
    “我的异能被干扰了！里面有异能高手！”卫康道。

    “一定是叶天！”聂康道：“叶天一定并没有把所有异能全部给你！”

    “我不能来主导进攻了，大伙分开行事好了！”卫康道。

    鲁天成位于三楼的最里端的房间当中，接到了上面人的传话，笑道：“好极了！”

    他即刻施展空间感知异能，一瞬间，整个别墅仿佛都在他的肚子里，可以感觉到里面的一切事物和人，过了几秒钟，道：“对方有十一个人！有三人进了二层的过道，还有五人在通往三楼的楼梯上，还有三人，往这边儿走来了！”

    鹰刺的成员按照鲁天成的指示发动进攻，因为人数上的优势，把卫康等人杀的后退……

    “小心！”卫康猛地把身边的林琦扑到了旁边的一间房中。

    “疼死我了！妈的！”卫康道。

    “啊！你受伤了吗？”林琦紧忙爬起来观察卫康的伤势。

    “让开！”卫康突然把林琦拨开，抬枪对着门**击……

    砰！

    卫康因为枪法很烂，所以专程带了把霰弹喷子。

    刚刚冲到门口要射击的鹰刺成员的脑袋被喷成了马蜂窝。

    “我没受伤。”卫康道：“只是摔到了屁股，有点儿疼。”

    “混蛋！这时候还开玩笑！”林琦把卫康扶了起来。

    聂康和郭建在一道，也被五名持步枪扫射的鹰刺成员杀的退了一间房中。

    “他妈的！”郭建抽出两根烟，递给聂康一根，“明明可以碾压式的胜利，被他妈异能搞得咱们没辙，你说，咱们什么时候受过这种窝囊气！”

    聂康吸了口烟，“管他妈异能不异能的，我相信，只要咱们兄弟并肩作战，就算天王老子来了，照样灭了他！”

    “来！干一个！”聂康把烟头伸了过去，郭建用他的烟头和聂康的烟头碰了碰，火花迸出。

    二人一前一后窜向门外，到了门口，聂康猛地把烟头弹飞，烟头撞到侧面的墙，又斜着飞出，刚刚把他们围堵的五名鹰刺成员被吓了一跳，同时被从眼前划过的烟头闪了一下眼睛。

    就在这个空档，聂康对着这些人连环射击。

    两名鹰刺成员身上爆开一个个的血洞，剩余三人刚要回击，又被飞来的一个烟头擦着眼睛划过，那是郭建弹出去的，郭建也出了房间，和聂康一同对着鹰刺成员们射击。

    子弹噗噗噗的打进鹰刺成员们的身体里，一股股的血雾腾起。

    ……

    砰！

    一名鹰刺成员被步平凡一个冷枪爆头，接着又有十来名人员冲过来，把步平凡为首的几名狼牙小队成员打的躲在石桌后面不敢抬头。

    ……

    突然！在楼上的叶天惊了一下！他突然感觉自己的异能增强了，原本，他为了抵消卫康的异能，也使得自己异能减弱，可是现在竟然恢复了！！

    另一个突然！鲁天成感到自己的异能消失了！

    前面说过，当异能者的异能强到一定程度，可以随意改变自己异能波的频率，干扰其他的异能者，让对方失去异能。刚才，叶天就是把自己的异能波调成卫康的那种波形，使得卫康的异能被干扰，这也让鲁天成得以施展他的异能，利用空间异能进行这种阵地战，最适合不过了。

    因此卫康等人才被鹰刺打压的稍微占了下风，卫康已经感觉到别墅中存在两股异能，一股异能来自叶天，另一股异能肯定是来自鲁天成，卫康是如何知道鲁天成的异能的呢？稍后就会说明。

    不过卫康有了破解的办法吗，那就是，改变自己的异能频率，来干扰除另一个异能者！他知道叶天的异能是看到过去，看到过去的异能，对于这场别墅大战，似乎没什么作用。于是，他来干扰鲁天成！

    步平凡等人仍然被敌人的火力打的不敢露头，敌人慢慢的靠近，眼见就要到了石桌前面，石桌都快被子弹打烂了……

    这些人非常的专业，在对前面实施火力压迫的同时，还有两人不停的盯着后面，防止被人偷袭。

    轰！

    地面突然沉了下去，刚才还感觉胜利在望的几名鹰刺成员，同时落了下去！

    这些人被摔得七荤八醋，警觉的他们来不及缓和疼痛，马上进入战斗状态。

    已经在这里恭候多时的卫康、林琦、郭建以及聂康，同时对着他们射击！

    而刚才被他们压迫的步平凡等人，也走到了楼上的窟窿前，从窟窿里对着他们开枪……

    在密集的火力下，这些人化作了一摊血水和一片烂肉。

    “他妈的！我的异能没了！”鲁天成急的转圈，“跟他们拼了！”

    此时，鹰刺成员只剩下了鲁天成以及身边的一人，再加上楼上看守叶天的三人。

    “原来你才是异能者！”卫康的声音在外面响起。

    “这个人的声音很耳熟！”聂康的声音也传了进来，“好像是我以前的一个保安吧！”

    鲁天成听出了聂康的声音，“哼！想不到，最后还是栽到了你手里！”

    “你也够隐忍的，为了让我放过你，不惜故意往自己裤子里拉屎撒尿装害怕。”聂康道。

    “我不是在求你放我，而是为了留着性命实现梦想！”

    “梦想？统治世界？”

    “哼！聂康，我不服你，有种跟我单挑！”

    聂康笑了笑，冲卫康道：“这里交给我，你去天台找叶天好了！还有，把你的异能收起来好了！我不用帮忙！”

    一颗手雷扔进了屋子，鲁天成及跟班大惊，猛地窜开。这个时候聂康也走了进来，一道寒光自手中射出，穿进鲁天成跟班的脖子里，寒光定格后才看清，那是一把蝴蝶刀。

    砰！

    鲁天成毫不犹豫的开枪，聂康凭借超于常人的速度，躲过了子弹，同时又一把蝴蝶刀落入袖子，自手里飞向鲁天成……

    卫康收回异能后，鲁天成用空间异能感知到了聂康要用飞刀，提前进行了躲避……

    刷！

    寒光射进鲁天成的胸口，鲁天成靠墙滑坐在地上，两眼不甘的看着胸口的蝴蝶刀，“怎么可能……我明明已经做好了躲避的准备的……”

    “因为你不够快！”聂康道：“在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计，都不过是炮灰而已！”

    ……

    “叶天！”卫康从阁楼进入天台。

    叶天身边的三名守护，有两名回身拿枪指向卫康。

    而卫康已经提前扔出一个手雷，正好落在叶天等人的脚下……

    轰！

    手雷爆炸了，三名看守没来得及躲开，被炸得七零八落，叶天突然跳了楼，拿手搬住楼的边沿，身子悬在半空，躲过了爆炸。

    “好身手！”卫康冲到了叶天面前，居高临下，“要不要拉你上来？”

    “不用了！”叶天一个引体向上，把自己拽了上来，很轻松的坐在了台上。

    “想不到，我会败得这么惨。”叶天道。

    “嗯，咱们的立场不同，我知道很难劝说你什么，那么，咱们以朋友的名义聊几句？”卫康道。

    “呵呵呵，好，我问你，你是怎么知道我的一举一动的？”

    “监视器在你的裤腰带的卡钳里头。”卫康道。

    叶天低下头，果然，从卡钳里摸出一个小型的卡片。

    卫康道：“这东西不但可以监听，也可以接收附近手机里的内容，你和叶辞离的打字聊天内容，都被我见过了！”

    “这东西什么时候到我身上的！”叶天道。

    “钱月灵。”卫康道：“你还记不记得，我带她见你的时候的事？”

    叶天一惊，“他说了句，想确认一下我是不是那个人，然后把手伸进我裤子里来着！”

    “嗯，钱月灵是澳城手法最好的荷官，就是在那个时候，她悄悄把卡片放进了你的裤腰带的卡钳里头。”卫康道。

    在叶天冲鲁天成等人布置任务的时候，曾提到过鲁天成在陈万西的封藏时光餐厅门口干扰卫康异能的事，这些卫康也已经知道了。

    叶天叹了口气，突然一脸的释然，“报应，就当我为害她这些年糟蹋自己的事赎罪吧！”

    “还有件事，我想让你帮我，把我的异能收走！”卫康道。

    “你疯了？你现在能看到很久的未来！留着不好吗？”

    “未来？呵呵，我更看重现在！只留下以前的三小时能力就够了，至于以后，我会尽量克制自己使用异能，免得他丫的进化！”卫康道。

    按照之前的法子，卫康把异能传给了叶天，只留下了被传输前可视三小时未来的能力。

    “你是我遇见过的最强的对手！”卫康道：“其实你也是为了你那掌控世界格局的梦想，才这么做的，我很佩服你，但是我并不同情你现在的下场。你为了一己私欲，害了太多太多的人。”

    叶天伸了伸懒腰，站了起来，走到了楼顶的边沿，“败者为寇，我也没什么好说的，现在，我就用我的命赎罪好了。”

    “大哥！”一个女声传来，是叶辞离在几名武装人员的看护下走了过来。

    聂康等人也过来了，鲁天成已经死在了聂康的蝴蝶刀下。

    叶天终于收起一脸的无所谓，满脸悲色的把叶辞离抱在怀里，“大哥输了，害了你。”

    “大哥！无论到哪里，我都跟着你！”。

    说话间，叶辞离用脚尖勾起之前被炸死的鹰刺成员丢掉的一把手枪！

    “别动！”武警们把枪抬起，聂康紧忙展开双臂拦住他们。

    枪落在了叶天手里。

    叶辞离淡然的笑着，“反正都是死，还是死在一起的好。”

    他们的话，卫康听得真切，叶天兄妹俩犯的是重罪，死是肯定的，卫康听得出他们的话的意思，但是没有阻拦。

    叶天扶着叶辞离坐了下来，把叶辞离紧紧抱在怀里，枪口对上她的头，“你先走，大哥随后就到。”

    “嗯！”叶辞离重重的点头，闭上了眼睛，脸上满是幸福的笑容，也许她看重的不是生死，而是和叶天在一起，即使在世间只此一瞬，那在死后也是永恒。

    砰！

    叶天昂着头，紧紧扶住叶辞离，手上已经沾满了她的血。

    叶天也笑了，搂着叶辞离躺下，慢慢把枪指向自己的头……

    砰！

    卫康深吸一口气，“为什么，为什么对手死了，我却心痛。”

    聂康走上前来，“因为他不只是咱们的对手，也是咱们的朋友。”

    郭建回头冲军人们命令道：“弄两张担架，绑在一起！不要让他们分开！”

    别走开，还有最后一章，几分钟后发！