
    ?艾拉西身边带了个翻译，省去翻译的过程。

    “你好你好！”卫康亲切的与艾拉西握手。

    “喂！”一名出租车司机叫住刚要进门的艾拉西。

    艾拉西回过头，“什么事？”

    “你说什么事，他妈的坐车不花钱啊！”出租车司机生气的说道。

    “这……”艾拉西求助的看向卫康。

    “多少钱？”卫康道。

    “十万！”

    “你不如去抢！”艾拉西怒道。

    “好了好了，这钱我出了！你们留下卡号，我稍后打给你们！”卫康道。

    艾拉西对卫康产生了感激之情。

    然而……

    卫康冲司机道：“给我打个，待会儿好找这位爱拉稀的先生报销！”

    ……

    卫康领着他们进了维和局的一间办公室。

    二人坐在沙发上，面对面。

    卫康道：“哈哈哈，早就从电视上见识过拉稀先生的演讲，真是霸气外露啊！”

    艾拉西知道卫康说的是关于他说打得华夏投降的演讲，有些不好意思的挠着脑袋，“呵呵呵，哪里哪里，其实你们华夏的实力也不比我们差多少。”

    这货到了这里竟然还装b，让卫康很是不爽。

    卫康笑了笑，一拍大腿，“对了！我还不知道你这次来华夏要干嘛呢！”

    “是这样的，我们国家的一批军人，就在这里被你们的人杀了个精光，我们作为国家的领导，有必要向你们讨个说法。”

    “不是我们干的！”卫康道：“你刚才也说了，我们国家的实力比你们差不了多少，哪怕是差一点儿，也是比你们差对不？所以，这事绝对不是我们干的，肯定是比你们更强的人干的！”

    “这……”艾拉西无言以对，是自己先吹牛逼在先，结果给了对方反驳的理由。

    艾拉西想了会儿，有了说辞，“哎呀！不不不！来这儿闹事的这批人，其实不是我们的顶尖人才，只是半破子手，所以被你们的精英砍杀，也很正常嘛！”

    “绝壁不是我们干的！如果是我们干的，他们绝对死的比这个更惨！”

    说着，卫康猛地一拍沙发扶手，把艾拉西吓得跳了起来。

    看着卫康那如狼一般要吃人的眼神，艾拉西觉得后背凉飕飕的。

    艾拉西的几名保镖担心领导被对方袭击，紧忙上前，挡在了艾拉西的身前。

    “总之！这事不是我们干的！”卫康摆着手说道。

    艾拉西自知争辩不过对方，便换了另一种说辞，尽最大努力的争取赔偿，也好给本国人一个交代。

    艾拉西道：“那个……就算不是你们干的，可事情是发生在你们这里的，咱们在国际上可是友好的关系，我们的人在你们维和局门口被人砍杀，你们为什么要冷眼旁观，为什么不去相救呢？”

    卫康冷笑，“我先问你，你们的人拿着枪来这边儿，干嘛来了？还有，他们是怎么持枪入境的，你给我个答复！我就给你点儿费用资助，注意，是资助！不是赔偿！”

    艾拉西傻了眼，他知道这帮人，是从己方驻扎在华夏国大使馆领的枪支，但总不能说出来吧，说出来就是承认己方在向华夏国宣战，更不可能争取到赔偿。

    卫康的电话响了，是郭建打来的。

    郭建道：“我刚才带着叶天从废驴国驻华大使馆门口转了一圈，叶天给你传输异能的时候，保留了一些，能看到几天前的过去，他从废驴驻华使馆门口看到了那群废驴狗崽子空手进去，又拿枪出来的画面！”

    卫康猛地掏出枪，指向艾拉西的脑门！

    艾拉西被吓了一跳，腿一软，身子一个踉跄，险些摔倒，幸好被身后的保镖扶住。

    “都别动！”站在卫康身后的几名特工也纷纷拿出枪，指向艾拉西身后的保镖们。

    卫康道：“如果你说了，我给你一百万的资助，如果不说！你他妈一分钱都拿不到，看你回去怎么跟你们的总统交代！”

    艾拉西身为政界要员，知道孰重孰轻，知道就算一分钱也拿不到，也绝对不能出卖大使馆。

    卫康冷笑一番，“你不说是吧！给我押下去！”

    “你！”艾拉西可是来争取赔偿的，对方不给他面子就算了，没想到还被人给抓了起来。

    艾拉西被特工们带进了之前关押叶天地方的隔壁，他的手下们也被分头关了起来。

    卫康出了门，聂康走进了关押艾拉西的地方。

    聂康慢慢的走了过来，手里还拎着一把手枪，坐在艾拉西的对面，翘起了二郎腿，很随意的拿出一根烟，抽了起来。

    “嘿！￥#%#”艾拉西站了起来，说了一通让人听不懂的废驴语。

    聂康看都没看他一眼，自顾自的吸着烟。

    艾拉西见被对方无视，丧气的捶着金属桌子。

    聂康弹了下烟灰，烟灰飞了艾拉西一脸，然后继续无视他的存在。

    ……

    画面调转到废驴国驻华夏大使馆，大使馆的门口已经围满了爱国群众，要求废驴国就他们的人进攻维和局的事给个说法。

    废驴国的大使也是无可奈何，之前那三百名废驴蛋子，确实是从他们这里支领的枪支，他们也是听从总统的命令才把枪支领给他们的。这下好了，装b不成反被草，三百多名精英就那么的交代在了维和局门口，而且被华夏国打了个>

    主动挑事，然后被歼，还有比这更大的羞辱吗？还有比这更让人憋屈的事吗？

    面对大使馆外愤怒的群众，废驴国大使无奈的给总统打去了电话，询问如何处理。

    总统比他更愁，直接不接他的电话了。

    大使很是无奈，看着外面群众越来越多，气势越来越强，再不出来给个说法，只怕会把大使馆给掀翻。

    “他妈的！”大使狠劲锤了一下桌子，“总统不接我电话，怎么办！”

    站着的几名助手你看看我，我看看你，最后各自低下头，他们都没有主意。

    大使突然掏出枪来，“华夏国，太过分了！总统不接我电话，我猜是想让我自己决定！咱们国家对于华夏，一向是强硬的态度！兄弟们！走！跟我去门口，谁不服就开枪打谁！不打死两个，他们就不知道撤退！”

    大使安排了一众持枪的士兵，站到了大使馆门外，枪口直指群众们。

    这一举动，让群众更加怒了。

    原本大使以为拿枪一站，就可以吓跑大半，却没想到群众们不但没逃，而且变得更加愤怒了。

    滴滴滴滴！

    汽笛声传来，群众们侧身望去，正见到一辆接一辆的装甲车开了过来，每辆装甲车上都架了一挺机关枪以及一挺火箭炮。

    虽然每辆装甲车上都印着华夏的国旗，但群众们有些不满，因为他们想，这些军人一定是来赶他们走的。

    废驴国的大使们也这么认为，原本紧张的心态，变得十分得意。

    大使还用废驴语与身边的几名手下聊了起来。

    大使道：“看到没，华夏国虽然灭了咱们三百名战士，但他们害怕咱们报复，所以来向咱们示好了！而且还派了装甲车过来驱赶闹事的群众！咱们国家可真有面子啊！不愧是世界第二强国呀！”

    手下们纷纷跟着附和。

    大使又道：“待会儿装甲车里一定会有官员来冲咱们拍马屁，你们不要表现出感激的样子，要强硬自己的态度！让他们知道咱们废驴国的军威！咱们表现的越强，他们越害怕！知道吗！”

    “是！”

    群众们为军车让了路，一辆辆的军车停在了维和局的门口。坐在头一辆车中的卫康跳下了车，在两名特工的陪同下到了门口。

    大使挺了挺胸脯，扬了扬头，拿眼缝散出来的余光瞟着卫康，一面的嘴角撇起老高。

    卫康笑嘻嘻的走上前来，伸出右手，“你好，你就是废驴国大使-拉基霍瑟？”

    大使身边有翻译，对话省去翻译的过程。

    “恩！我就是拉基霍瑟，我警告你，马上把让你们国家的群众给我滚蛋！再在这儿添乱，我把他们全开枪打死！”

    “哇！”卫康故作惊讶，“好可怕呀！消消气，消消气，我想问你件事，就是关于去维和局闹事的三百多名贱国的精英，他们的武器是怎么来的？是不是从你们这儿领的？”

    “不是！怎么，你有证据？没有吧！没证据，就算是从这里领的，你又能把我怎么样，呵呵呵！”

    卫康抿嘴一笑，回过身，冲着身后的装甲车招了招手。

    所有的装甲车，在同一时间，将枪口和炮口对上了大使馆的门口！

    “好！”无数的群众鼓起掌来，这下他们才意识到，官方是来为他们出气的。

    拉基霍瑟身子一颤，刚才嚣张的气焰瞬间被浇灭，但是依然口中不饶人，“我不信你敢开枪！”

    “敢不敢赌一把！”

    拉基霍瑟挺了挺身子，“赌什么！”

    “赌你的命！”

    拉基霍瑟愣了一下。

    突然！卫康目光一凛，猛地从口袋抽出手枪，在趁着拉基霍瑟还愣神的时候，把枪口对上了拉基霍瑟的下巴。

    “别动！”废驴士兵们齐刷刷的转身，把枪口指向卫康。

    “所有群众！散开！”卫康嚷道。

    群众们为免担心累赘部队，紧忙往远处散去。

    “你！你想干嘛！”拉基霍瑟有些怕了。

    “我艹你妈！”卫康骂道：“敢在我们的国土，拿枪指着我们的群众！现在，我就用你的命，给群众一个交代！”