
    ?聂康身边的众人纷纷一阵的后怕，若不是聂康的观察入微，他们肯定都会上断时光的当！

    大伙掏出枪指向断时光。

    断时光冷笑，“我的骨头，可以防弹……”

    砰！

    噗通！

    断时光跪了下来，脸色扭曲，双手捂着裤裆……

    步平凡吹了吹枪口，“那个地方好像没有骨头吧。”

    “我跟你拼了！”断时光低沉的喊道，直接冲向了步平凡。

    步平凡摆开格斗的架势，准备迎接……

    突然！一道寒光闪过！

    嗖！锵！！！

    那是刀子划在金属上面的声音……

    只见唐彻紧握手里刀，咬着牙，狠劲一拉刀柄，断时光的胸口闪出一道耀眼火光，那是金属碰撞造成的视觉效果。

    叮！

    唐彻收刀入鞘。

    噗通！

    断时光又跪了下来，这一跪，就再也起不来了，他的胸口不停的往下流着血。

    “不可能……我的金属骨……”

    唐彻又把刀抽出半截，随口对着刀身吹了口气，刀发出空灵悦耳的脆响，笑道：“这是日国三神器之一，草薙剑。”

    “哦……”断时光扑倒在地，没有了动静。

    “哇！这刀这么好使！”步平凡伸过手来，想去拿刀。

    唐彻紧忙闪开，“不许乱碰，你已经把刀卖给我了！”

    “我是花两千万卖给你的！现在我花四千万买回来行不！”步平凡道。

    “四亿我就卖！”

    ……

    “现在怎么办？”疯狗询问聂康，其他人也都看向聂康，等待布置任务。

    聂康道：“刚才断时光说要带咱们去二楼来着，说明二楼非常的危险，不过咱们既然来了，就不应该半途而废！”

    “嗨！不如留断时光一条命来着，也好让他带路当挡箭牌！”隐狼说道。

    聂康摆了摆手，“敌人是势在必得，就算有挡箭牌也没用！咱们不能硬闯！可以用另一个法子！”

    说完，聂康抬头看向房顶，道：“步平凡，还有多少带胶的炸弹！”

    “十个！”

    “嗯！先拿出五个来！贴到房顶！既然二层有危险，咱们就直接从这里给他的地板炸踏！”

    “好主意！”大伙纷纷赞同。

    步平凡把五个炸弹分给了其他人，道：“小心点儿触摸！两边儿都有胶！”

    大伙分散开来，把各自手里的炸弹扔到了屋顶，粘在了上面。

    “走，去外面！”

    聂康领着大伙，走到了之前进入时候的保险柜门样式的外面。

    “妖孽、疯狗，你俩站在门的两边，万一炸出什么有毒的液体或者气体，马上把门推上！”聂康命令道。

    疯狗和妖孽按照聂康的吩咐，站在了两个半扇门的两边。其他人各自拿着枪，随着聂康一起把枪指向里面。

    聂康道：“如果有人掉下来，马上开枪！”

    轰隆隆！！！

    连续不断的爆炸声传来，聂康等人各个神情紧绷，全神贯注着注视着眼前乌烟瘴气的景象。

    当听到人的惨叫声的时候，他们放了心，这说明不会出现有毒的气体或液体。

    不少的人随着房顶一块掉落下来……

    “开枪！”聂康命令道，同时自己手中的枪口喷出火舌。

    突突突突突突的声音，震得洞窟往下落灰尘。

    再看室内，人仰马翻一大片，可以看出，这些被从上一层炸下来的人，都是欧美人，有的被炸弹直接炸死，掉下来的时候已经是一具尸体，有的是落地后，被聂康等人用枪扫死。

    聂康又拉开一个手雷，扔进了屋里……

    轰的一声，三名敌人被炸得四分五裂。

    他们所用的两边都有胶的炸弹，是专门炸墙体用的，贯穿能力极强，扩散能力也大的离谱，室内中整个房顶，也就是上一层的地板，全被炸落下来，之前躺地上的断时光与言卓的尸体，都已经被掩埋了。

    咕咚！

    突然传来一声巨响，一个浑身粗壮的怪胎落了下来，那怪胎长了一身的毛，身形和被言卓改造过的异能人差不多，只是，块头大了最少有五圈，个头也翻了一倍！

    这怪胎落地后，把脚下的地面踩进去了有一尺深，石块四处飞溅。

    “继续开枪！”聂康道。

    无数的子弹打在怪胎身上，子弹确实打进去了，但也只是在肉皮上腾起血雾，怪胎并无大碍，有的子弹还打在了怪胎的脑袋上，也是打进了肉皮，但是可以清晰的看到，子弹的尾端还露在外面，显然是被怪胎的骨头挡住了！有的子弹还打到了他的眼睛上，可是，被弹了回来，或许是他的眼睛上安装了防弹的隐形眼镜。

    聂康对着怪胎扔了个手雷。

    轰的一声，怪胎腿上被炸掉一层烂肉，不过他的身体只是微微踉跄一下，并没有什么大碍。再看他烂肉脱落的地方，露出了微微白骨，只是这个白骨，竟然十分的亮眼。

    “是金属的骨架！看来这东西不怕火器！”唐彻走上前来，拔出草薙剑，发出锵的一声。

    “小心点儿！”聂康劝慰道。

    “嗯！”唐彻直接冲了过去。

    “呀！”唐彻跳起，举刀就要劈……

    那怪胎脚底一滑，很轻松的就躲了过去！同时甩起拳头照着唐彻砸了过去。

    唐彻微微愣神，身体因为滞空，只能控制姿势，却无法控制身体的去向，生生吃了这一拳头。

    咚的一声闷响，唐彻飞出老远，后背撞在了墙上，墙面被撞出一片凹陷……

    噗！

    一大口血水自唐彻口中喷出。

    “再来！”唐彻挣扎着站起，突然一个不稳，又摔了下去，不停的咳着血。

    “我来！”叶山河也冲了过去，冲唐彻喊道：“把刀给我！”

    唐彻用尽浑身解数，把刀扔到叶山河手中，叶山河见识了唐彻吃亏的情形，没敢直接迎上，围着怪胎绕圈子。

    怪胎随着叶山河的转悠，也跟着转动身子。

    聂康也走进了室内，仔细寻找着怪胎的弱点，其他人一同举枪对着怪胎。

    突然！怪胎对着叶山河踹出一脚，动作和人类的动作差不多！

    叶山河早已看出他要进行的动作，因为身高差距很大，叶山河直接弯腰，就闪过了这一脚，同时脚尖一蹬，窜向怪胎的裤裆……

    猛地把刀一挥，刀尖顺着怪胎的裤裆中间划过，叶山河也从怪胎的裤裆钻了过去……

    啪叽！

    两个圆球类的东西掉了下来，那是怪胎的两个蛋蛋。

    “哇！好大呀！一定很爽！”妖孽喊道。

    步平凡拍了拍妖孽，“那个大没意义，得棒棒大才行。嘿嘿！”

    “嗯？你的够不够大？”

    “十八厘米，怎么样？”

    “嗯！可以考虑，今晚试试？”妖孽笑道。

    见妖孽这么主动，步平凡不敢答话了。

    “吼吼吼！”怪物嘶喊起来，两手捂住裤裆，痛苦的挣扎，同时身子面向叶山河。

    叶山河慢慢后退，等待怪物发出第二波进攻，他好继续寻找破绽。

    怪胎再次嘶吼一声，冲向叶山河，速度竟然飞快！叶山河倒退着后挪，显然速度跟不上。急忙转过身子，正方向奔跑……

    可是，怪胎的奔跑速度比他要快，叶山河感觉到一股风从背后袭来，想躲闪的时候，已经来不及，后背生生被怪物踩了一脚，身子不听使唤的飞向墙面。

    好在他是正对着墙的，直接一拳砸进墙里，缓冲掉了大部分力量，使得身体没有被撞，不过后背被怪胎踹了一脚，仍然使他咳出几丝鲜血。

    “把刀给我！”两个声音传来，分别来自聂康和步平凡。

    “我他妈该给谁！”叶山河面对越来越近的怪胎，紧张的问道。

    “我！”聂康和步平凡同时喊道。

    “卧槽！谁抢到算谁的！”

    叶山河猛地把刀抛向空中，刀飞过怪胎的头顶，冲着聂康和步平凡的方向飞去。

    步平凡把胳膊挡在聂康前面，“看我的！”单手把刀接住。之后吹了个口哨，吸引的怪物转过身来。

    “过来呀！”步平凡冲怪物勾手。

    怪物疯了一般的冲了过来，那速度，绝对比豹子要快！

    “卧槽！真尼玛快！别打我了！打他吧！”步平凡猛地把刀扔向聂康。

    “尼玛！”聂康接过了刀。

    怪物又冲向聂康……

    聂康也是转身就逃，他的速度够快，但好像还是比怪物慢了一点儿，聂康环着房间的墙面转圈，怪物也真够有耐性的，追着他一直转。

    聂康的速度比怪物略慢，因此二者之间的距离越来越短，可是因为一开始保持了不少距离，怪物距离追上聂康，还有不短的路程要追。

    “你敢不敢停下！”怪胎突然说话了！

    “卧槽！原来你是人啊！”聂康喊道。

    “哼！我本来就是人！”

    “哎呀！既然大家都是人，你又何必追我！本是同根生……呸呸呸，谁跟你这丑八怪同根生！”聂康骂道。

    “你……找死！”

    “你贵姓啊！”聂康说道。

    “冷帅！”

    冷帅！叶山河心中惊道，他还记得，之前和叶天闯入言卓那里的时候，叶天和冷帅交手来着，当时的冷帅因为被叶天用异能干扰，致使异能消失，轻易的被叶天打翻。现在的冷帅的形象，比以前升级了不少！要是叶天在就好了！