
    在奥玛的吩咐下，不一会儿就有工作人员送来了几捆绳子。卫康打算带着大伙从被炸出的洞窟逃走。

    在此期间，卫康要求奥玛将整个监控系统格式化，将他们进入府邸以及聂康他们在地下所作所为的录像全部删除了。

    白宫里面的设备，都是超高科技，录像也有普通删除和特殊删除的区别。如果普通删除，可以通过一些技术再将资料恢复。如果特殊删除，需要输入相应的密码，删除后，资料就被彻底清除，无法恢复。奥玛就是用的特殊删除方式删掉的录像，卫康等人也没有了后患。

    “奥玛！”郭建把手机晃了晃，“我刚才把你的口供全录上了，为了你的名誉，以后可不准打我们国家的主意！”

    “好好好！还有件事！”奥玛叫住刚要下坑的卫康，指着之前被卫康等人打晕了的一众保镖，道：“他们都是鹰刺的人，表面看是我的保镖，其实都在监视我！”

    “知道了！”

    卫康、郭建以及许正许阳，纷纷举枪对上晕倒的几名保镖的脑袋。

    几声枪响之后，卫康等人不再停留，把绳子固定住，顺着通道爬了下去！

    “妈的！我也撩杆子走人得了！”奥玛刚要下去，被首长拦住。

    首长道：“你不能走！你走了，mei国怎么办？你是鹰刺的傀儡，只有你和鹰刺知道，人民并不知情！如果你走了，鹰刺就会有借口跟我们发动战争！我们不怕他们，但是，谁都不想有无辜的人牺牲！”

    奥玛沉重的点了点头，“好！我会尽力多撑些时日，我先送送你们！”

    卫康等人正式与聂康等人会和了。

    “赶紧走吧！”聂康说着，冲着来时候的方向走去。

    聂康停住，“叶辞离逃掉了！一定是醒了之后逃了！她在为鹰刺效力，可能已经报信了！”

    “真是没救了！”叶山河叹道。

    卫康还记得，他来的时候用异能看过聂康等人起步时候所在的井盖位置，在很长一段时间内，都没看到聂康他们从井盖出来。

    “鹰刺暂时或许不知道咱们的事，不会大规模出动，还有没有别的路！”卫康问奥玛。

    “有！”奥玛一马当先，走向一面墙，“需要炸开！”

    聂康还有炸弹，将墙体炸开后，一个洞口出现在眼前。

    这边的路通往的是白宫的另一面的外面，最外端仍然是个井盖出口。

    ……

    “忘了件事”步平凡从井盖上来的时候，按了下手中的遥控器，几声爆炸从远处传来，那是之前他们放在下水道通道处的炸弹。

    “赶快走吧！”卫康道。

    卫康等人坐着出租车，路过了金融大街。

    “停车！”

    卫康下了车，施展异能，看向四面友们纷纷发帖，称：华夏狠狠干了mei国一炮。

    南洋岛的事，以胜利告终，华夏方在那驻军，废驴国再也没敢骚扰过。

    mei国原本的强硬态度，因为这次的撤兵，算是丢人丢到了全世界。

    鹰刺掌控着mei国的政界，不过也不敢名目张胆的惩罚奥玛，他们马上砸钱给另一名政界的走狗，帮他竞选下届总统。

    鹰刺目前的头领，毕云涛杜雷邦，一脸厉色的坐在沙发上，他为最近发生的事非常恼火，因为奥玛的办事不利，白/宫地下三层都被人炸了，辛苦搞出来的关于核/弹克星的研究成果被盗。虽然他心里明白是华夏人干的，但是因为监控全被特殊格式化了，根本就恢复不了，找不到任何证据。

    白/宫留给他的只是三层被炸得稀烂的地下实验室，以及一地的己方人的尸体。

    外面响起敲门声，“毕云涛先生，叶辞离求见！”

    “叫她进来！”毕云涛道。

    叶辞离穿着一身略微暴露的衣服走了进来，全无之前女高中生一样的姿态。

    “总统先生！”叶辞离直接坐在了桌子上。

    “总统？你干嘛叫我总统？”毕云涛把手摸在叶辞离的大腿上。

    “只要拥有mei国国籍并在mei国出生的人就可以竞选总统，您的条件就非常符合，南洋岛的事，让奥玛人心尽失，这正是你该站出来的时候。”

    “你懂什么！”毕云涛把手伸进了叶辞离的裙子里，“总统不过是站在幕前当枪使的，如果给你两个选择，你是选择做卖肉的电影明星，还是做可以潜规则的导演？”

    叶辞离发出一声低吟，“你说的对！我的大导演！”说着，直接吻在了毕云涛的嘴上。

    毕云涛把舌头伸到了叶辞离的嘴里，然后，再也拔不出去了……

    叶辞离牙齿一用力，生生把毕云涛的舌头给咬掉了！

    “唔！”毕云涛推开叶辞离，狼狈的后退，同时从抽屉里拿出一把枪。

    砰！

    在外面站岗的两名保镖，听到枪声后紧忙推开房门，刚一进入，正见到叶辞离站在二人面前，每只手里各握着一把枪……

    砰！

    同一个声音，来自两把枪。

    两名保镖直接脑门中弹而死。

    枪声惊动了其他各个部门的人，叶辞离紧忙将门反锁，随即撩开长裙，从小腿处的丝袜里，抽出一把又长又薄的尖刀，薄到什么程度呢？在她把腿搁在毕云涛桌上勾引毕云涛的时候，毕云涛愣是没看出她丝袜里藏了东西。

    叶辞离把毕云涛的舌头吐到他的尸体上，拉开窗户，慢慢爬出去，用尖刀插在墙体里面，受重力的牵引下滑，尖刀刺进墙体，也受到自己的重量，在墙上划着，当速度快到一定程度后，叶辞离就拔出尖刀，重新插进去，再以原始的速度下滑……

    就这样，叶辞离从第十层楼，滑到了楼底……

    一辆林肯车似乎早就知道叶辞离要从这里过来，直接开过来，并为她打开了门。

    叶辞离坐在了侧坐，对面侧坐上，坐着一个人，直接就问，“成功了？”

    叶辞离点了点头，“不过他们楼道里有摄像头，他们都会知道是我干的！”

    “没关系！现在我就安排你出国！”那人说道。

    “怎么安排！整个国家都被鹰刺控制了！”

    “你忘了我也是鹰刺的人吗？”那人说道。

    “可是你的权利没有杜雷毕云涛大！”

    “现在他被你杀了，鹰刺权利最大的不就是我了吗？”那人说道。

    叶辞离笑了，“对！我差点儿忘了！那么，你能不能安排我回华夏？”

    “哈哈哈哈，你真行啊，想法正中我意，我本来就打算安排你去华夏，不过是有任务！”

    “什么任务？”叶辞离问道。

    那人把嘴贴到叶辞离的耳边，“刺杀你们的首长！！！”

    叶辞离脸色微变，“太难了！首长旁边有高手！而且又有聂康、卫康这两个最难缠的家伙！”

    “那就趁他出行的时候动手！半个月后，你们那的香江会有一场国际园林世博会，听说你们首长会去，到时候动手！”

    “你要帮我安排人！”

    “这个你放心！到时候，你可千万不要手软！”

    “你应该相信我的手段，我为了咱们鹰刺，连我那么聪明的大哥都能忽悠过来为咱们工作呢，那可是我最亲近的人了！”