
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    路上非常的无聊，李小行干脆戴上耳机打起了游戏，随着提示音‘敌方还有五秒钟到达战场’，李小行聚精会神的操作着英雄直冲向前，可是队友那帮傻逼竟然没有一个人跟着她，全都挑了上路和下路，甚至还有的人直接去打怪。李小行冲的太猛，一下子就和敌方遭遇了敌方三个人还带着炮灰小兵，被集中火力打了一波，给敌方贡献了第一滴血。

    “FirstBlood！”

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    长歌当哭，可歌可泣。

    经常被队友坑的死去活来的李某确定这回的队友又是一帮不靠谱的混蛋，果不其然，十分钟过去了，己方贡献的人头是对方的一倍还多，其中李小行就特别大方的贡献了九个人头，可同时她的输出也是最强的。

    餐厅的名字叫做寻湘记，服务员都穿着民族服饰，有种穿越到过去的感觉。李小行还记得她小时候看过湖南台一部叫血色湘西的电视剧，很是迷恋过里面的男主角，可惜后来她几乎没有在电视里见过那个男主角了。

    桌子李小行使用天赋技能把她自己变成了付账的人，玩了一手我请客你付钱的戏码。

    作为东道主和主角，李小行自然和万遂坐一起，她坐在万遂的左手边，柳绵不甘示弱的一屁股坐到万遂的右手边，害的好些人都用很奇异的眼神看了看她，可她就当不知道似的，低头喝了口茶水。

    真不知道她是单蠢还是精明。

    李小行依然在桌子上展示了酒量，只要有人给她敬酒，全都来者不拒，一杯一杯喝下去肚子竟然一点都没鼓出来，让人不禁奇怪，她的酒都喝到哪里去了？

    喝的第二多的是叶婉，不知道她有什么心事。

    “你喝这么多没事吗？等会能回家吗？要不要我送你回去？”林一峰对叶婉说。

    微醺的叶婉更加迷人了，举手投足都是风情。

    叶婉抬头看他，被酒气蒸的微微发红的脸惊人的妩媚，酒壮怂人胆，都敢约她了。

    林一峰不禁咽了口口水，叶婉摇摇杯里的酒，“行啊。”

    天可怜见，林一峰只是很直男地想送她回家而已，别误会纯情的理工男行不行?

    桌子上不少人都喝了酒，最少也是一杯，按照酒驾的标准，一般人喝一杯酒，就达到酒后驾车的标准，喝完两杯的话就是酒驾了，不过多长时间后能开车，完全是因人而异，有的人新陈代谢比较快，喝了跟没喝一样，身上一点酒气都没有，可有的人就在喝了一杯也能醉死过去，味道像泡在酒坛子里。

    假东道主在饭桌上表现得十分活跃，把气氛带动得十分热烈，人比较高兴的时候喝的自然就多，酒桌上热火朝天的，每个人都喝不少，看来想自己开车回去是不行的了。

    结账之前，大家纷纷拿出手机找代驾，李小行四处看了看，发现林一峰和叶婉不见了。

    李小行正要往外走，万遂突然拉住了她，李小行回头眯着眼，抬起头看他，费力的说道:“你拽我干什么？”

    “你自己能回家吗？”万遂皱眉。

    两个万遂？

    李小行指着其中一个说，“我打出租车回去。”

    她指的是空气。

    喝的不是一般的醉。

    李小行说着就要往外走，万遂扯住她，往怀里一拉，李小行就撞在了他怀里，万遂伸手拿过她的手提包，“我送你回去。”

    李小行喝了不少，但是脑子还是有点清醒的，还以为万遂要开车送她，“不行不行，不能酒驾，现在酒驾多危险呢，而且最近貌似查的挺严的吧，虽然你没喝多少，但是咱也不能冒险呢，酒后不开车，开车不喝酒。好歹我以前还和学生会的傻逼们一起做过宣传呢。我就不一样了，出名的千杯不醉，别说开车了开航母都没问题，要不我开个航母给你看看……我航母呢！二营长！二营长劳资的航母是不是让你给私吞了，早就知道你要跳槽单干！临走之前还黑了劳资的航母！”

    没理会李小行叽叽喳喳，伸手一招，一辆出租车停了下来，她把李小行塞进了后车座，自己坐到了前面，对司机师傅说:“去F大。”

    “好嘞。”

    出租车发动。

    半个小时之后到了校门口，李小行果不其然的睡死过去了，万遂犹豫了一下，还是把她抱起来，威胁道：“你最好别吐出来。”

    可惜李小行啥也听不见。

    李小行像尸体一样被万遂扛回了211，寻总正猫在被窝里打游戏，猛的听见有人敲门，还以为是宿管部检查宿舍呢，她嗖的一下跳下床，把大功率电器塞到了上铺，散发着不详气息的垃圾桶塞进了床底下，十几秒之后打开房门，门外竟然是个穿西装的搬运工，寻总在万遂的脸上来回的打量，总算在某个厕所读物的封面上找到一模一样的脸，哎，这个不是李小行的青梅竹马兼她的公司老板吗？

    。

    “什么情况哎，你不是那个谁吗？李向前怎么了？喝多了？酒味儿这么大，搬这么大货辛苦你了，搬运费多少钱15够不够？”

    “我们今天去聚餐，她喝不少，没法自己回来，我就送她回来了。”

    这个解释真是清晰明了一点暧昧都没有，寻不群摸摸下巴，以她多年的经验一眼就能看出万遂对李向前有非同寻常的好感，可表现出来的就像和李小行是普通朋友一样，若不是从他眼睛里看出了一点对李小行的宠溺，还真要被糊弄过去了，也不想她寻家是干什么的，国际顶尖造假大师都瞒不过他们家人的眼睛，你小子，还嫩着呢。寻总心里冷笑三声，哼哼哼，就算你装的再好，也逃不出我的火眼金睛。

    她搓着手露出一副苦恼的表情，说:“哎呀，其实我和孔哥今天晚上都有事情不在宿舍，李小行喝的这么醉，没人照顾她可怎么办啊，总不能放着不管吧，真愁人。她肯定是要洗澡的，可是学校的浴池离宿舍还有挺远呢，总不能让她一身酒气的过去吧。”

    万遂愣了一下，迟钝地说：“那我送她回家好了，你知道她家的地址吗？”

    寻总看起来挺苦恼的说道:“她家离这挺远的呢，再说你要送她回去，被邻居看到也不好。”

    万遂摸不准什么群是什么意思，她感觉寻总话里有话，直言不讳的问她:“那么你想让我怎么做？”

    “既然你都挑明了我明人不说暗话，你明显很喜欢我们家向前，可是又不是跟她说明白了，嗯，我这不是想为你们俩创造机会吗？你可以把她带回家呀，当然了，我不是让你对她做什么，正好你可以照顾她，李向前是那种拿人手短，吃人嘴断的性格，你要是对她好，她也不会那么干脆利落的拒绝你的，而且在我看来你们俩的感情很不错嘛。属于友情以上恋人未满，只要努把力，不是没有机会啊。”寻不群真诚地建议道。

    万遂眉头一皱，不假思索道:“你误会了，我对她也没有男女之间的感情。”他怎么可能看上李小行，开玩笑呢。

    寻大当家再次仔细的观察了一下万遂的表情，发现他说的十分郑重，不像是假装的样子，难道她真的猜错了，不可能啊。

    “就这样吧，我把她放在床上，你要是有事的是话，就放她自生自灭好了。”万遂绝情道。

    李小行怎么看都是属仙人掌的，就算放在沙漠里也能活得好好的，根本不用仔细的照顾。比起温室里精心饲养后的花朵，他还是更喜欢带刺儿的仙人掌，仙人掌开花的时候非常漂亮。

    寻总看着万遂头也不回的离去，大长腿几步就没影了，她有点傻眼，真的就这么走了？痛心疾首的看着在她床上睡的像头死猪一样的向前，姐妹啊，你的魅力就这么一丁点儿吗。

    不过她心里仍然相信，万遂对李小行是有感觉的，只是埋得太深，或许他知道，或许连他自己都不知道，但是有一天，这份感情爆发出来，那将是如火山喷发岩浆热浪一般的感情，足以将李小行洇灭。尽管拭目以待好了，寻不群跟自己打个赌，如果以后李小行结婚了，新郎不是万遂的话，她就永远都这么穷。

    慢着……还是孔哥李小行永远都这么穷好了。

    她可不喜欢舍己为人。

    李小行不知道寻总这么够义气为了她的幸福竟然发了一个如此狠毒的誓言。

    半夜她醒了，头痛的叫着要喝水，寻总幸好寻总是个夜猫子，这个点还没有睡，三更半夜的爬下床，披散着头发，把水递到了李小行嘴边，李小行还以为她在做梦，哪有这种好事儿，一说渴了竟然有水送到嘴边，她张开眼，看见一个一张惨白的脸孔，正死不瞑目的瞪着她，“我的妈呀！”一下子就吓醒了。

    寻不群没好气的说道:“叫唤什么呀，喝你的水吧。”

    李小行喝完了一杯水，舔了舔嘴唇问:“还有吗？”

    喝完了两杯李小行三下五除二地换好了睡衣，拎着水桶去厕所洗了一个战斗澡。十分钟后头发湿漉漉的回来了，踮脚往上铺看“孔哥是不是没在呀，平时我这个点儿要是吵着她肯定要被揍一顿的。”

    “嗯，没在。”

    孔哥居然夜不归宿！成为了有夜生活的人！不可饶恕！

    “寻总，你支付宝里有钱吗？不用多少，14块就行。”

    寻总：“没有，你干啥？”

    李小行发出了猥琐的笑声，“给孔哥送盒那啥。”

    还那啥。寻不群一翻白眼，对李小行的假正经很是不屑，“孔哥说她病了，陈浸在照顾她。”

    “哦，装病，一点新意都没有。真要病了就得像我似的，喝的人和狗都分不清。”

    周末李小行又得去上哲学课，她痛苦地在床上哀嚎，这日子啥时候是个头啊，她猛地一抬头，面含期待地问：“听说把学分修满了就能提前毕业？”

    寻总：“你要是有这个本事还会是现在这样？”

    李小行得意洋洋，“没准我是努力型的天才呢？以后请叫我李皇。”

    “开个三门你就爆炸了，就跟从三十层破楼往下扔西瓜一样。”

    李小行不甘示弱道：“那我也得正好砸在你头顶上。”

    拿好书李小行就出门了，这回哲学课不是跟大一的学弟一起上，而是和同年级的哲学系一起，她挑了个永远不会被注意到的神之位置坐下，真是奇怪了如此风水宝地竟然没有被马上占上，这么多年的学生生涯经验都去哪了？

    “李小行？”

    同桌有事叫她，李小行扭头，“咱俩认识？”

    叫她的是个男的，长得还挺好看，打扮的很精致。

    “我是助教，江北。”

    这个名字，还有动过刀的脸，还原一下——李小行想起来了，正是骗过她的弯的boy，没想到冤家路窄又见面了，“你当上助教了？话说咱们学校也越来越不行了，根本不考察职员的人品啊。”

    江北比她大两届，去年就该毕业了，没想到他直接留校当了助教。

    “你当老师也挺好的，起码新闻上又少了一起叫兽潜规则女大学生的案例，普天同庆啊。”李小行语气凉凉地说道，拿起书包，换了个位置。

    这节课上的十分没滋味，以前上课起码能听十分钟，现在三分钟都听不进去，

    好不容易下课了，李小行火速冲出教室，离的大老远就看见杨可和杨木你推搡我一下我推搡你一下打得火热，她目不斜视地从两人身边走过。他喵的现在一见杨木她就有点犯怵，这孩子总想将她拐上征途。

    “哎，等等！李向前，马哲论文有作业！群发，记得写啊，下个礼拜一交！”

    作业！

    李小行目光沉痛地打开班级群，一看题目，扎心了——如果你家上海十五套房or一栋大楼你会选择：《在家收租党or奋斗上班党》，请以此为标题写一篇论文，三千字。

    