
﻿    晚上李小行给寻总打电话，“干嘛呢。”

    寻总：“给你家看店还能干啥。”

    李小行：“我在拉萨碰见你老乡了。”

    寻总：“…………哦。”

    李小行：“想不到你竟然是个富N代！这么多年都瞒着我。”

    寻总：“我们家重男轻女，宗族思想严重，估计家产啥的没我什么事。”

    李小行：“…………哦。”

    “不行，你不能就这么放弃！”李小行安慰她，“这绝对是不是你的错，woc什么年代了还重男轻女，你们家盗墓的绝技是不是也传男不传女？”

    “是啊……不对我们家根本没有盗墓绝技！”

    现在正值十月，一年之中的旅游黄金季节，作为旅游大市，拉萨街头充满了国内外天南海北各种人，拉萨真是个好地方。

    李小行抬头看天，只觉得天空如此高远，她的大脑都因为缺氧受到了净化，如果有人注意到这里就会看见一个神经病似的少女保持望天的姿势一动不动，一个街头摄影师和一个画家都把目光转向了少女，思考着如何将她入画，画的名字是叫少女的祈祷还是飞天，不过在看到少女手中一大把羊肉串时，默默地移开了目光。

    王爵奉命陪李小行游拉萨，不过经过前几天的体验，他完全了解了李小行的脑回路多么奇特，不过他还是挺好奇李小行在想什么。

    “我在想拉萨除了烤全羊之外还有什么特产……绞尽脑汁总算想到了，就是活佛啊！”李小行忽然一拍大腿。

    先不提烤全羊是蒙古特产，活佛怎么说都不算是特产吧，能吐槽的地方太多，王爵一时之间不知道从哪里下嘴好。

    “于是我就想啊，去找个活佛给我醍醐灌顶，打通我的任督二脉，说不定我就能看见鬼了呢！”李小行异想天开，这特喵的是她小时候的梦想，总觉得自己是世界上独一无二的、总有一天某些奇迹会意外会降临到她头上，在她十五岁的时候穿越流红的，李小行每年的新年愿望就是想要穿越，为此她强忍着睡意熬到了午夜十二点，然而十五岁的生日愿望并没有实现，她安慰自己可能是年纪太小的原因，穿越司不能答应她的愿望，于是默默地许愿到了十八岁。

    十八岁后……她成了无信仰者。

    “活佛没这个功能。”王爵没好气的说。

    李小行颓丧地呼了口气，她只是想想罢了，她坐在路边看着过往的行人，每个人脸上都洋溢着喜悦，初到拉萨的人们目不暇接地看着异域的景色，看着虔诚叩拜的人们，看着看着她忽然站起来加入了朝拜大军的队伍，跟着人群一起一伏的向前移动，人嘛，有的时候还是得有点信仰才行。

    这话是她老家街边一个职业乞丐说的，人家月收入过万，拜的是济公，很有发言权。

    就在此时，一阵风呼啸而来如同醍醐灌顶，当风刮过李小行耳边时她感到耳膜有些刺痛，她回过头，这时候一切都在她眼睛里放慢，紧接着她看见一辆车朝她冲了过来，撞飞了挡在前面的人群。仿佛还能看见司机惊恐的脸。

    在文学作品里这个时候通常会被描述为“她像断了线的风筝向后飞去撞破了画布”，李小行没感受到了痛楚，只想起了寻总的一句话——没有看黄历的旅游都是自杀。王爵抱着她的腰在地上滚了好几圈才停下，李小行依旧双目空洞，他使劲地拍了拍李小行的脸颊，焦急地问：“你现在感觉怎么样？”

    李小行回过神来，“没事，就牙有点松。”

    拍就拍，你使那么大劲干嘛？

    没想到遇到瓦斯爆炸，王爵看了看周围惨烈的景象，捂住了李小行的眼睛，抱起了她。

    一小时后之后，李小行躺在床上身边围了一大圈人，李太后脸色惨白比李小行这个幸存者受到的精神创伤还大，“妈，我没事，唯一疼的地方就是脸了，牙疼。”

    她瞪了王爵一眼，那么大力气扇她耳光真的没有趁机报复之嫌？

    李英俊在确定李小行之后就急急忙忙出去了，一整夜都没回来，寻总电话后半夜才打来，“woc我看见新闻头条了，你没事吧？我在视频的监控里看见有个人特别像你。那个公主抱还捂着你眼睛的小哥哥是哪个，他现在火了！”

    那个自己头破了一块流了半脸血还给妹子遮眼睛的兵哥哥一下子就成为了此次案件中的风云人物，他在把女朋友送到安全地方后就马不停蹄地赶回了现场，一直到结束后才处理自己的伤势。

    “没有一个人死，实在是太幸运了！”

    李小行送老人口气，虽然受伤的人很多，但是现在还没有传出有伤员死亡，也算是不幸中的万幸吧。

    李小行爬起来去洗澡，一个没站稳跪倒在了地上，她总算明白了什么叫吓得腿发软，一直以为是文学夸张，没想到竟然是真的，进了浴室打开淋浴器，李小行站在花洒冰冷的水下，浑身发抖，好一会水才热起来，水喷在她脸上，混合着眼泪。

    哭完了，劳资还是一条好汉。

    接下来几天李小行都没什么胃口，李太后很发愁，跟李英俊抱怨道：“这孩子连烤肉都吃不下去了，怎么办？”

    “等几天你们俩就回家去，有朋友在她身边很快就没事了。”

    晚上，李英俊在院子里抽烟，李小行蹑手蹑脚走过去刚想偷袭，就被李英俊一个擒拿手逮着了，“大侠饶命！”

    她蹲在地上问：“爸你总遇到这种事吗？”

    “偶尔吧。”

    尽管李英俊说很少遇到，但是李小行并不相信，她默默地给了李英俊一个男人之间的拥抱，“有什么事还有我呢。”

    “呸，这话是劳资和你说的。”李英俊嘴上这么说着，还是非常享受着闺女的拥抱。

    “抱够了没？李向前？”李小行回头，只见李太后端着一盘哈密瓜正看着她，“要抱抱你老公去，别抱老娘的。”

    李小行嘿嘿两声，抱着李英俊就不撒手，“没办法，这世界上最爱我的男人已经娶了别的女人，我只好投胎过来啦。”

    李太后放下水果盘，“当初就应该给你起名叫李贫，贫嘴的贫。”

    李小行飞快地把所有西瓜片的尖咬掉，这个尖是西瓜最甜的部位，“手快有手慢无！”

    吐了一地的西瓜籽，李太后说道：“你觉得王爵这孩子怎么样，合适不？”

    李太后说王爵对她的印象挺好的，王大爷那边也没意见，想要她们来个以结婚为前提的交往，李小行捂着腰，风太大闪了。

    李英俊没说话任由老婆发挥，一年没多长时间假期回家的他在教育李小行的问题上真的没什么发言权。

    李小行眼珠子一转，貌似为难地说道：“那个啥，他以前有个女朋友，至今好像还忘不了她，那个女生不让他当兵，现在在国外呢，王爵现在还关注她的推特和脸书。”

    对不住，俺只能出卖你了。王爵，好兄弟就是用来出卖的。

    来了来了，李太后绝对不能忍的一种情况——惦记前任！作为一个大女人主义十分严重的事业型女性，李太后为人十分强硬，听到这话脸色就变了，“老王大哥也真是，这种事情也不说明白了。”

    李小行怕穿帮，就说：“那个女生好像玩得很开的那种类型，王爵没跟家里说，而且是好几年前的事了。”

    好几年了，李太后哼哼了几声，转身就埋怨上李英俊：“我就跟你说那孩子一看眼睛，水汪汪的桃花眼，怎么看都是个情种，你说他在部队里是你看着长大的，这个事情你知道吗？”

    你当初哪说过这种话……李英俊被数落的不行，只得认罪，“那不都是以前了嘛……”

    李太后柳眉一竖，“你过去跟老王大哥说不合适。”

    “不合适就不合适呗……”李英俊嘀咕一句，“我这就过去说。”

    两家家属院子离得不远，李英俊不大一会就回来了，脸色尴尬，他背后有一个人，王爵，额头还包着绷带，“那啥，向前，他想跟你聊聊。”

    聊就聊呗，李小行不知道她爹为啥这么尴尬，拿出点气势来啊。

    李小行一瘸一拐地就出门了，李英俊和妻子对视一眼，觉得李小行那叫一个随意，心态好的不行，骄傲的同时也有点发愁，这孩子怎么一点紧张劲都看不出来呢？

    “我觉得他不是对闺女一点感情都没有，还为了保护她受伤了呢，你没看网上的照片都传遍了吗？”

    李太后冷笑一声，“哪个新欢比得上旧爱。”

    谈话地点是一片小树林，幽深幽深的，月亮明晃晃地挂在天上，王爵站在她面前，那叫一个好看，她认识的雄性生物里起码能排的上前三甲，第一当然是万遂万总，地位不可动摇，第二有待商榷，王爵就是第三了，他生的好看，玉树临风，身材修长，笑起来的样子十分温柔。

    李小行道歉的时候非常诚恳：“死道友不死贫道，我只能出卖你了，不好意思啊。”

    王爵了然：“你说出来了我也松了口气，要不然我都不知道怎么和我父母说。”

    李小行：“有什么不能说的，我说你有点怂啊，对了，你特意把我叫出来什么事？难道想让我帮忙出谋划策？”

    王爵正色道：“我爸觉得这件事必须要跟你解释清楚，让我道歉。”

    李小行十分不介意，小手一挥，“我一点事没有，其实我根本觉得无所谓。”她的缘分还在月老脑子里呢。

    王爵不太相信，“你认真的，我看你对我好像……”

    李小行一脸惊恐，“难道你觉得我明知道你心有所属还看上你了？乖乖，我什么时候表现的让你误会了？还是你太自恋了？”

    王爵憋着一口气，“没有，没有更好。”

    看他转身就走，没走出多远他又折回来了，“这片黑，我送你回去。”

    这么绅士？

    快走出小树林，李小行闻到一丝烟味，哪来的？她四处看了看，问：“你闻没闻到一股烟味？”

    王爵皱眉，“有吗？可能谁又藏起来抽烟了吧。”

    李小行眼睛尖，扯着王爵的袖子，“那好像站着个人。”

    晚上太黑，树林里又没有路灯，迷迷糊糊是有个黑影，“过去看看。”

    李小行跟在王爵身后，到了跟前，果然有一个人，个子真是相当的高，靠着树，穿着背心，肌肉贲张，浑身上下都散发着强烈的荷尔蒙气息，而且还有一种危险的气质。

    “队长好！”

    队长叼着烟，说：“大晚上的跑这干嘛来了？”

    王爵：“这是我妹妹。”

    队长一看就是钢铁直男，露出个男人之间的微笑，“行了，我知道，赶紧回去吧。”

    大哥你表里不一啊，外表像狼内心住着哈士奇吧？