
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    主持人吹吹麦克风试音，“……请各位来宾按序就坐，并敬请各位来宾将手机调整到震动或者是静音状态，谢谢各位！今天非常荣幸今日大家来此参加时代集团和AN设计公司的签约仪式，因为我们的主角是万设计公司的总裁万遂万总，和时代集团亚洲区负责人姜戈，姜总，请大家热烈欢迎两位的到来，容我为各位介绍一下到场的嘉宾……和诸位记者朋友，媒体朋友的光临，下面请我们姜总发言。”

    主持人把话筒递给姜戈。

    姜戈经历这样的场合多了，发言词都不用特别准备，如果有心发现他每次发言说的话都差不多。

    “感谢诸位的光临，想必大家对万总裁的兴趣比对我的兴趣要大得多，万总年轻有为，想必日后的成就一定会远远的高于我，今天是时代集团和万设计工作室的初步合作，第一次，但不会是最后一次，我们期待未来将有更多的合作机会。”

    姜戈把话筒递给万遂。

    李小行看着他接过话筒，那双锐利的眼睛在人群中一扫而过，她有种直觉，万遂好像刻意的在看到她的时候停顿了一下，她拍了拍脸颊，觉得万遂在这一刻真的是超级有魅力。

    “感谢诸位的光临和姜总的盛赞，AN还在初步发展阶段，现在谈什么都尚早，另外有太多的不确定，不过我希望能和公司的诸位携手向前，共同建造一个更好的未来。谢谢诸位这几年对我的包容和支持和理解，特别感谢某位实习生，这些日子以来，在我愁眉不展的时候，努力制造笑料，缓和了办公室的气氛……”

    李小行瞪大眼睛，那位实习生可不是在说她吗，什么叫制造笑料啊，难道她的存在意义只是逗万遂开心吗？

    终于签约了，万遂和姜戈先后签好了合同，在剧烈的掌声和欢呼声中，签约仪式的前半部分结束了。

    酒店的服务生推出了香槟塔，十几层的香槟塔围在一起，金黄的灿烂的，耀眼极了，李小行在人群之外看着被许多人围在中心的万遂，光芒万丈。肯定是灯光太强了的错！

    孔武森在她眼前晃晃，“怎么，看傻了，叫你好几声了也不知道答应我。”

    “啊？嗯。”李小行有些慌乱的看向孔哥，说：“我的心情有点复杂。”

    “觉得高攀不上人家了？”孔哥特别直接地说。

    李小行气的去挠孔哥痒痒，孔哥躲闪着，“我手上还拿着香槟呢，万一洒在身上了怎么办？”

    “正好来个湿身诱惑，还能让陈浸带你去客房换身衣服。”

    李小行看着桌子上琳琅满目的小吃，“我从来没觉得我的胃这么小过，你说咱们能不能打包一些回去啊。”

    “你看哪家自助餐能打包？”

    “应该叫寻总一起来的。”

    “你不是叫她吗？寻总说又换礼服，又要化妆，又要穿高跟鞋，太麻烦了，懒得过来，我感觉她早晚得成仙。”

    孔哥道：“现在网络上不是有个流行词汇叫做佛系，寻不群就是佛系少女，什么都无所谓，什么都不在乎，得过且过。”

    李小行一呼气，颓丧道：“我要是也什么都不在乎就好了。”

    “李小姐好像有心事啊，不知道能跟我分享一下吗？”

    姜戈不知何时已走到李小行身后，魅力全开，坐地等着被撩的鱼上钩。

    孔哥看她过来了，给李小行一个眼神就先闪了。

    李小行撅嘴，怪孔哥实在太不够意思了。

    她不太擅长应付姜戈这样老油条，油嘴滑舌的，其实心里不知道在想什么。

    “姜总好，我哪有什么心事啊，不过就是看万遂这么有成就，心里有点怅然吧。”

    “李小姐和万遂是一起长大的？”

    “也不算是一起长大吧，就是住的比较近，高中是一个学校的，还算挺熟悉的。”

    “我和万遂一样大时，可远远比不上他，而且我是从小就开始学习经营管理了。”

    “就是那种传说中的精英式教育？投资赔了就继续投资，用钱堆出来的那种？”

    姜戈笑了，“哪里有那么夸张？不过一开始的时候确实是赔了不少。”

    “不过现在都已经赚回来了吧？”李小行猜测道。

    姜戈，“确实是这样。”

    寒暄之后，气氛一下子就尴尬了起来。李小行和这位姜总完全不熟悉，也找不到话题，不知道聊什么，姜戈完全不像是能和她开那种没有下限的玩笑的人，她在人群里四处搜寻熟人的身影，不管是孔哥还是林天临，哪怕是柳绵和韩子熙，赶紧过来救她呀。

    “那什么，没什么事，我就先失陪了啊。”李小行想闪人。

    她正准备撤退，姜戈忽然说:“看来李小姐并不太喜欢我，是我有什么地方做的不够周到吗？”

    这个人怎么回事啊？她都说要走了，还不依不饶的。

    不过他是万遂的投资人，不能随随便便得罪，就说：“没有啊，姜先生这样的绅士，哪有人会讨厌呢，只是会场里应该还有更多有需要的人想找你聊一聊，我就不耽误你的时间了。”

    她已经看到不少时代集团的女人对她投以敌视的眼光了，招谁惹谁了。

    肯定是进化论的错，要不现在美女随地走，帅哥一个都难求呢？

    姜戈拦住了她，打了个直球，“李小行，我能叫你的名字吗？”

    你都叫了还能怎么样？李小行敷衍地点了点头，“随意。”

    姜戈机不可失地紧接着，“不知道我可以和你共进晚餐吗？”

    共进那个啥？

    晚餐？

    想给海豹喂食吗？

    李小行脖子僵硬了，“姜先生，我这个人很容易误解别人说的话，你的意思是……”她咬了下舌头没把“追求”二字说出来。

    实在是说不出口啊，要是让寻总知道了肯定觉得她自我感觉太良好了。

    这位年纪轻轻就是跨国集团亚洲负责人，没准还是某某太子爷啥的，什么样的小贱人没见过，能看得上她……呸！李小行你什么时候这么没自信了，就你这样母胎单身二十年的纯情美少女可是打着灯笼都难找的抢手货，他对你有好感不是天经地义的吗？

    这么自我激励了一番，自信心又回来了。

    姜戈微微一笑，气定神闲道：“如果我说要追求你呢？”

    oc他真地说出口了？脸皮咋这么厚。那些跟她告白的弯的boy好歹知道要含蓄一下，约个花园小树林图书馆制造一下气氛啥的……慢着他们现在是在五星级酒店，水晶吊灯舞池乐队什么都有了，貌似真是个告白的地点。可是告白的人换成是姜戈就有点不对了。要是换了万遂还差不多……李小行猛地摇摇头，她都是在想什么啊？单身久了瞅着狗子都眉清目秀了？

    李小行脸色一会疑惑一会苦恼，十分颜艺，她干巴巴地说道：“可是咱俩不熟啊，总共才见过三次、四次？”

    “正因为如此我才想更了解你。”姜戈步步紧逼。

    妈呀！

    这个人脸皮厚的她平生仅见，肯定不是国产的，怎么看都是黄皮白心的意大利花花公子！李小行坚决地拒绝了，“抱歉，请允许我拒绝。”

    “为什么？你有男朋友了？还是有心仪的人？”姜戈不打算放过李小行，推测道：“你看起来没有男朋友，至于心仪的人，难不成是……”他的目光落在正和几位公司的老板交谈的万遂身上，年轻的过分的男人此时意气风发，整个人帅了八个度。

    李小行赶紧表示没有男朋友也没有心仪的对象。

    姜戈说：“既然都没有，为什么不给我一个机会呢？”

    他死烦死烦的！

    “没什么理由，就是觉得和姜先生不合适，您先别问为什么不合适，我这个人比较相信第一眼的感觉。”李小行瞎掰道，其实她哪里有什么第一眼的感觉，不带上眼镜三米开外不分男女，一米以内自带滤镜看谁都是俊男美女。

    姜戈还从未被一个妹子这么直接坦荡一点都不欲擒故纵的给拒绝了，如果这是一个后宫游戏的话，此次此刻姜戈的心理活动应该是这样的：女人，你成功的引起了我的注意。

    “这回我是真的要失陪了。”李小行缓缓地退后了一小步，紧接着，姜戈那双狗狗眼就暗淡了下来。

    他竟然无师自通了卖萌的绝技，这张明明是草食系男孩子的看家绝技，你用的这么熟练，让别人怎么活？

    “我还从来没被女士这么直接拒绝过呢。”

    “没关系，被拒绝的次数多了就习惯了，不过以你的条件还说应该没多少次被拒的机会，如果我是你人生里面唯一一个拒绝你的lady，那我真的感到非常荣幸。”李小行飞快地说完，“这回我是真的得走了，再见。”

    姜戈的勾搭，给了李小行泼天自信，她连走道的姿势都比从前美了不少。

    走出姜戈的视线之后，李小行加快了脚步，在人群中准确的搜索到了孔哥的身影。

    “你也太没人性了吧，这次你把我丢在那儿了，你知不知道我有多紧张啊。”李小行抱怨着掐了孔哥的肱二头肌一把。

    孔哥喝着香槟，这杯还是她最开始拿的那一杯，半天也没喝完一半，“哦，我只是在帮你制造机会而已，他那种类型的不正好是你喜欢的吗？怎么又拒绝了？难道真是像他说的你有意中人了？”

    “要我说几遍，我真的没有那种东西，你天天跟我黏在一起不是公司就是学校，要不然就去逛个街，我哪有时间认识什么意中人。”

    “那我就不明白了，你为什么一点机会都不能给他呢？”

    “没有感觉。”李小行直言不讳。

    孔哥一针见血指出，“你是对他没有感觉还是对特定的某个人之外的人都没有感觉？”

    李小行被她的话绕晕了，“你什么意思？”

    孔武森意味深长道:“我也没指望以你的智商能明白什么，我去找陈浸了，别跟过来，singledog。”

    单身狗？

    谁？

    她吗？

    这个女人谈个恋爱就翻天了，早晚叫你知道李爷的厉害！

    李小行提着裙子，转身。

    “哎呀！”

    一声做作的尖叫。

    一个穿着粉色长裙礼服的年轻女人正一手拿着香槟的杯子，一手捂着嘴唇，洒的一半香槟正在李小行胸口，幸好她早有准备穿了大红色的裙子，一点都不薄不透，关键还防水！

    租礼服店的老板对她要找防水布料做的礼服的要求感到非常奇怪，李小行一手搂住孔哥的肩膀，说：“什么叫运筹帷幄决胜千里之外，我就是。”

    她从那个妹子手里拿过酒杯，“你们村终于通网了，这么老套的剧情十年前就被人骂烂了。”

    孔武森：“管它老套不老套呢，有用就行。”

    李小行拿餐巾把香槟擦干净，礼服一点问题都没有。

    这个女人脸都快黑了，“你们不会以为我是故意的吧？真是误会大了，这位小姐，你忽然回头撞到我了香槟才洒的，这么多人都看见了。”

    “你是指你的朋友们？我还以为她们会在我侥幸逃过一劫后来个连环杀呢，我躲过一杯肯定躲不过这么多杯……”

    这几个女的手里都拿着香槟，满满的一点没喝的那种。

    来者不善善者不来。

    李小行这么一分析周围围观的男男女女们纷纷露出“原来是这样”的眼神。孔哥贴在她耳边小声说道：“我才发现你在复仇的时候智商爆表，而且非常迷人。”

    李小行最禁不起夸，一被夸鼻子就翘上天。

    “那还用说。”

    她斗志满满，好长时间没人凑过来让‘打脸李’教训了，“你还有什么话好说，你也不用道歉，因为我不想原谅你，现在请你圆润的走开，真奇怪，就算我没戴眼镜你在我眼里还是这么丑，难道我的隐形眼镜能看透bitches的灵魂了？也许时代集团应该收购这家隐形眼镜生产商，对了，我忘了你只是个小职员根本做不了主，哈哈哈，抱歉。”

    李小行携着孔武森款款的走了，那女的气的脸都变色了。

    孔武森夸奖她，“你今天战斗力太强了，虽然以前就挺强的了，但是今天超水平发挥。”

    李小行摸着下巴，“我也发觉了，我今天状态特别好，难不成拒绝霸道总裁有buff加成？”

    等了一会儿没听见孔哥回答，李小行狐疑地看过去，发现孔哥竟然在刷微博！她控诉道：“你都不听人家说话了啦，讨厌死你了啦。”

    “你不要学台湾人说话了啦，好恶心的啦。”孔哥十分配合的回答道，“你看没看这个新闻，因为女儿长得太美她爸爸辞职当她保镖了。”

    李小行看了一眼，把手机还给孔哥，“长得好看的都一个样，长得丑的各有各的丑法，感谢我颜值勉强在线的爸妈。”

    李小行忽然猥琐的一笑，“陈浸长得还不错来着，不用担心我干闺女骂你了。”

    “脸呢？”说弯就不想搭理她了。

    “别走啊，跟你说正经的呢，难道还有人跟我抢孔小宝的干妈的位置？”李小行拽住孔哥的手腕问。

    “根本没这个职位。”

    李小行：“你好无情好残忍好无理取闹啊！”

    “我正准备甩了他呢，你想太多了。”

    李小行批评道：“这才多久你就膨胀了，当初看人家唱歌走不动道的是谁？”

    孔哥拒绝承认，表示这回真的要去找陈浸了，并朝李小行扔了只单身狗。

    