
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    至于睡衣，是没有拆封过的衬衫，李小行完全可以当裙子穿，直接盖到膝盖以下。

    一开始万遂拿的是白色的衬衫，李小行咬着手指头拎着衬衫，反复看了看，觉得特别奇怪，她猛然就想到网络上穿男式衬衫玩制服诱惑的萌妹子，一个个都非常可爱的妹子，她也想要一打，可惜生错了性别。

    拿着衬衫找万遂让他换一件黑色的，万遂拉开柜子整整三米长的衣柜全部都是浅色系的衬衫。

    “我没有黑色的衬衫。”

    黑色也是永恒的经典。

    李小行回忆了一下，好像真的没有见过万遂穿深色的衬衫，她不死心的打开下一排衣柜，也全都是浅色系的T恤。

    李小行拍了下脑门儿，阴沉着一张脸，拿着白衬衫回房间了。

    客房装修的很漂亮，其实进来的时候李小行是有点不习惯的，因为整个房子的装修全都是工业风，那种精致又苛刻的风格，就如同万遂在工作中的感觉。

    数学学的好了不起啊，干嘛要把所有的杯子都改成一个水平线摆放，椅子一定要压着同一条地板线实在是太可怕了，像李小行这样可以随便在床上躺着吃东西，饼干渣果核随便往被单上一扔，想起来的时候再收拾的人跟万遂绝对八字不合。

    床品全都是灰色系和黑色系的，这个时候倒是喜欢深色系了，李小行左思右想就不信万遂居然没有一件黑色的衬衫，不符合逻辑啊。喜欢白色的人一定喜欢黑色，喜欢黑色的人也一定喜欢白色，这是李小行根据多年的经验总结下来的。

    所以万遂一定有黑色的衬衫，只是不知道藏在哪里了。

    泡了半个小时的澡，李小行晕乎乎的感觉继续泡下去的话今天晚上可能就在浴缸里睡着了，不情不愿的爬起来，擦干净身上的水，拿发箍把头发搂到脑后。她四处转了转，看看有没有护肤品什么的，跟谁不像那些同龄的男孩子会有七八层亚克力架的护肤品和化妆品没事儿，都因之前的造型是不信的，一直都觉得男孩子过得很粗糙，只有洗面奶和爽肤水就很不错了，就算是男孩子里边比较讲究的，但是没想到真的会有男孩子，有几百个或者更多的护肤品和化妆品，简直刷新了她的世界观。

    转了一圈没有找到李小行，又回到浴室蹲下来打开了洗手台底下的柜子看见里面放着整整齐齐没有拆封的护肤品和化妆品，而且是牌子都很贵的那种。

    不知道万遂放在这是要干嘛的，难道是准备好，有一天要让某个妹子住在这里，想不到想不到啊，万遂你居然是这样的人。

    她穿着棉拖鞋哒哒的跑到楼下占据整个房子，最大面积的书房七八个红木书架顶着天花板，目测起码有三米高，实木的梯子是可以移动的这里的装修就不是工业风了，而是西式复古的感觉。

    万遂带着一个金色边框的眼镜，他的头发有点长了，平时都用摩丝固定好，可能是刚洗过澡的原因，刘海儿湿哒哒的睡下来，遮住了眼睛。

    李小行有些不自在的扯了扯身上的衬衫，看着没问题，也一点儿都不透。第一次洗完澡之后又把内衣穿上的，感觉真不爽。

    万遂眉头紧锁，盯着屏幕，听见有声音抬起了头，看李小行站在移动梯子旁边，一脸的犹豫不决，摘下眼镜，捏了捏鼻梁，喝了口咖啡问:“你不睡觉跑到这里干什么，难道忘不了以前当我秘书的感觉？”

    “谢谢你了，那可是我最痛苦的一段回忆，当秘书是多么悲惨的职业啊。听着好听，但是像我这么漂亮，当秘书很容易给人一种二奶的感觉，而且待遇还那么低，当二奶已经够惨了，被人以为是失败的二奶就更惨。”

    李小行背着手，走到万遂身后，伸长了脖子看电脑屏幕，万遂也没阻止她。

    李小行咂了下嘴，“什么啊？是哪国语言？法语吗？看不懂哎。”

    “我知道你看不懂。”

    “别小瞧人，我还是能看懂几个词的，比如说这个是报表那个是计划……是计划的意思吗？”

    万遂看一下李小行指着那个单词，是冲击。

    “是计划。”

    李小行勾起一个灿烂的笑容，“你看吧，我还是会点法语的，只是没有系统学习过而已，我发现你的语言天分还挺高的，你该不会像那些传说中的学神懂八国外语，16国外语吧？”

    “那倒不是，我在语言上并没有那么多天分。”

    如果是一般人的话肯定会信了，毕竟会八国语言的毕竟还是少数人，但是李小行认识好几个认为智商在一百六七十以上是很正常的学霸们，还一脸忧郁的说，她们在某个国际竞赛上只拿到前十或者只拿到前五，更有一些传奇人物声明没有拿到冠军就是失败，没有拿到满分就是失败。

    “你说的没有天赋，该不会是有其中一种语言看不懂专业文献的那种没天赋吧？”

    万遂瞟了她一眼没有做声，李小行就知道自己猜对了。

    “果然，还想问有没有什么能帮上你的，现在看来，我还是不要给你添乱的好。对了，你每天都要工作到几点？现在已经快十点了，我看你根本没有要休息的意思，工作道后半夜绝对不行哦，长期疲劳很是容易亚健康的。”

    万遂：“我一百米能跑到十秒以内。”

    所以别质疑他的体力。

    李小行:800米不及格……

    “算了，当我没有说过，你厉害行了吧，不过我就是想问你一下房间里的护肤品和化妆品可以用吗？都是没有拆封的？”

    “可以。都是参加某些活动主办方赠送的，我向来没有浪费的习惯就都拿回来了，也没有特意拿到公司去给员工，正好你过来了，明天把事情处理好之后，你就都拿回去吧，别的地方也有一些，我抽空都给你找出来。”

    好大方，就想到跑过来一趟，居然还有意外收获，印象中也不相信在这种地方矫情，没有任何意义，但是往往那些也都是万遂花钱买的，李小行自然没有不自在。

    “那就谢谢你了，虽然我有很多化妆品和护肤品的，但是没有一个女孩子不喜欢这些东西多的，你那些宝宝们有很多我都没有用过，不知道效果怎么样，我觉得有点贵，平时用的都是二三百块的平价款。”

    化妆品=宝宝们。

    万遂不解：“你上次出演的角色报酬应该不低，而且你应该拿到电影片酬了，钱上面应该并不拮据才对。”

    说起这个李小行就一大堆槽要吐，“我妈怕我穷太久了，一朝暴富，花的太狠，所以连导演到底给我多少钱都没有告诉我，还有比我更惨的嘛，嗯啊，嗯反正我现在终于不用为了多吃一份红烧肉而犹豫了，不过我已经有三个月没有吃到红烧肉了，为了身材不能吃。”

    李小行不是那种吃什么都不胖人人羡慕的体质，也不是那种喝水都胖的没救了的体质，所以瘦身比较容易胖起来也容易。

    李小行说:“不知道什么时候才能有马甲线，我妈买了专门锻炼马甲线的器材，回来我们两个一起练。早晚有一天，我要成为那种反手可以摸到肚脐不经意秀出马甲线的少女。”

    “嗯。”

    就回答了一个嗯，这么不给面子，难道是嫌她烦了？也对，这么晚了还要工作，肯定是有一大堆工作要做，还杵在这里烦他确实不太好。

    李小行收腹提臀化身成陆瑜大小姐淡淡地说道:“既然万先生还要工作，那么我就不打扰了，多谢万先生的收留，陆瑜感激不尽。”

    得到了万遂的首肯之后，李小行一点儿都不拘谨的把柜子里的宝贝们都翻了出来，放在地板上一个一个拿起来看。

    “这箱口红什么情况看起来都有一百五六十只！”

    比她送给寻总的那一盒震撼多了，只要一打开，打上聚光灯就能引起绝大多数妹子的尖叫，谁不想拥有这么一箱口红呢！

    车被砸了，虽然明后天就会有新的，但是心里还是有点不痛快，但是收到了这些再难过的心情也都烟消云散了，打开淘宝，下了一个同款的风铃单。

    李小行蹬掉拖鞋爬上了床，按到了什么东西，然后就听到一声凄厉的喵叫！

    她一把掀开被子，五毛钱跟全身骨头都被抽光了似的瘫成一张猫饼，一双深蓝色的眼睛水汽迷蒙的看着李小行，她顿时就软化了，刚来五毛钱还装作不认识她的样子，爱答不理的，这么大一会装不下去了，还主动的过来侍寝。

    “钱钱，告诉我，你有没有在万遂洗澡的时候闯进他的浴室呀？你的毛有点湿哦。”李小行笑得特别猥琐。

    五毛钱压根儿听不懂她在说什么，万遂洗澡的时候，它确实有几次是在浴室里面的，可是表姐为什么对大魔王洗澡的样子感兴趣呢，又没有毛，一点都不好看。

    五毛钱：你别看那只雄性的两脚兽啦，看看我好不好喵！

    五毛钱蹭着蹭着就蹭到了李小行的怀里：抱着我睡吧喵。

    远香近臭。

    五毛钱在李小行家的时候李小行大多数时候是不跟它一个床上睡觉的，因为经常第二天早上觉得胸口特别的闷，喘不上气，原来五毛钱不知道什么时候压在了她的心口上方，甚至有一回直接就趴在她脸上。

    很容易憋死的！

    现在李小行怎么看五毛钱怎么可爱，一把把它搂在怀里亲亲它的额头，“我们一起睡吧。”

    ·

    第二天一早，楼上的小夫妻办事特别速度的把新车给李小行送来了，车牌车险全部上好。

    “真是对不起了，给你添麻烦了。”

    还是男主人出的面，他老婆不行啊怎么遇见事情就往后躲呢？难道这就是传说中的窝里横。

    没办法，谁叫有个人宠她呢。

    “你俩昨天吵的那么大声，她一闯祸你就立马护着她了，三更半夜的发狗粮很讨厌哦。”李小行打趣道。

    男主人尴尬的笑笑，耳朵还有点红啊。

    “那个啥钥匙给你，真是对不住了。”

    差不多每说一句话就要带上一声对不住了，诚意满满，李小行也就不介意了，“没有关系，你的诚意我收到了，这一页就揭过，咱们还是好邻居。”

    男主人心想:他的邻居是万遂。你李小行又是万遂的什么人，女朋友，未婚妻？看着都不像啊。

    原先的那辆车已经不见了，不知道什么时候被拖走了，看着面前这辆一模一样的车，除了车牌号之外没有任何区别，李小行心里还有点怅然若失，毕竟那辆车是李太后买给她的第一辆车，也是她人生中的第一辆车，就这么没了。

    没关系，旧的不去，新的不来嘛，反正她早晚都得换车，长痛不如短痛。

    不过就一个月，也太短了！

    李小行性格中还有很大恋旧的成分，什么东西用的时间长了就不舍得扔，曾经她有一把梳子用了四年之久，有次打车的时候不小心从包包的夹层里掉了，她还难过的在网上搜到同款可没有搜到。

    刚推开门，一股饭菜的香味就传了过来，万遂系着围裙正在厨房里做菜，他颠勺的姿势好像特别练过的很标准。李小行也尝试过颠勺，不过她的手腕力量不足，掂了一下，菜差点没撒出来。

    “我都不知道你还会做菜，你平时没那么忙怎么还有时间做饭啊。”李小行站在万遂身后保持一定的距离，怕不小心碰到他。

    “工作再忙也要注重生活，我总不能天天吃外卖。”

    “天天吃外卖也够烦的了，你做的什么呀？”闻着真香啊。

    “炖的冬瓜排骨汤，炒的竹笋，蔬菜沙拉，现磨的豆浆，锡纸金针菇烤鸭和薄饼，还有切好的水果。”万遂依次报出菜名。

    因为李小行好久没吃过正常的饭菜了，他特意准备的。

    “这么丰盛啊，可是我在减肥……”李小行犹豫着要不要吃。

    万遂:“你是第一个吃我做的菜的人。”

    李小行猛地点头，“我吃。”

    十分钟之后，李小行吃得连头都抬不起来了，把减肥节食，瘦身身材，马甲线，都抛到了脑后，让一个吃货节食真的很困难。

    “好吃，我这么长时间没有吃过正经的饭菜了，你都不知道我妈根据菜谱给我调制的减肥餐根本就不是减肥餐，分明就是糊糊！”李小行特别悲愤的说，这么长以来她过的是什么日子啊？而那些女明星女演员居然要日复一日，年复一年的过这种日子，实在是太心酸了，压力那么大，怪不得动不动就抽烟酗酒，真不容易啊。

    实在是太好吃了，李小行意犹未尽的揉揉肚子，看着桌子上面的残羹剩饭，几乎一半以上都是她吃掉的，万遂根本没有吃多少。李小行有点尴尬的舔了舔嘴唇，“真不好意思啊，我不知不觉就吃了这么多，实在是饿狠了。”

    “没有关系，我早上吃的很少，你过来，我才多做了点菜。”

    李小行特别享受这句话，“许久不见，你长进了哈，居然会哄我了，士别三日当刮目相看。”

    万遂：“随你怎么想，我把其他东西准备好了，一会帮你拎下去，挺沉的。”

    “哦……好。”

    李小行一时之间有点不适应万遂这么体贴。

    “我怎么感觉你变了，你以前都特别针对我的……”

    万遂抬起眼皮，“有吗，我怎么不记得了。”

    还学会健忘了。

    “你针对我的事，说三天三夜都说不完。”

    “那就不用说了。”万遂飞快地打断他，回忆了下过去的自己，多幼稚啊，“我帮你拿下去。”

    这么快？

    “盘子不收拾？”

    万遂脚步停了一下，五分钟之内把碗筷扔进了洗碗机。

    “你就一个人住还配洗碗机，太奢侈了吧？”

    “我妈买的。”

    原来是同一个世界不同的妈。

    “要是有个男的说一辈子不会让我被油烟熏到就好了。”李小行感叹了一句。

    万遂点了下头，“会有的。”

    李小行悲观地说：“谢谢你安慰我了，不过我也知道不管结婚之前多么浪漫结婚之后不做饭不做家务那是分分钟要吵架的节奏。人生啊，竟是如此的现实。”

    