
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    睡意一下子全没了，李小行一骨碌从床上爬起来，揉了揉眼睛，确认饭店的名字正好是姜戈约她的那家。

    姜戈不会从早晨等她到现在吧？

    浓浓的罪恶感几乎要把她淹没，飞快地换了身衣服，李太后在楼下喊道：“大晚上你忙什么呢？”

    李小行丢下一句：“我去见姜戈，他还在等我。”就跳上了出租车。

    一路上李小行好多次催司机师傅快一点，司机五十多岁是个驾驶经验丰富的老司机，不管李小行怎么催都回复说“已经最高速了”。

    晚上九点多算不上晚高峰，但车流量一点都没少，过了半个多小时后，李小行才到金雀花酒店。

    “你好，小姐，请问您有预约吗？”

    李小行深吸口气，说：“顶层的姜先生。”

    前台小姐姐看她的眼神都变了，卧槽，这就是让他们姜总等了一天的女人。

    李小行感觉到前台小姐姐的目光仿佛可以杀人。

    感谢和谐社会救了你，前台小姐挤出一个狼外婆似的笑容，给她指路：“您乘坐那边的管理人员专用电梯，直接到顶层，会有我们的员工接待你。”

    李小行带着一身冷飕飕的杀气进了电梯，直接按了顶层。

    在她离开后，金雀花酒店的员工群被刷爆了，李小行各种照片足足有十几张，大家纷纷表示这个姑娘长得好看归好看，可年级也不算太大，怎么手段如此出神入化，难不成是从娘胎里就开始修炼了？把老辣的姜总诱惑的魂不守舍？

    再看看自己，在起跑线就输了，果然修炼要趁早，

    高速电梯十几秒钟就到了顶层，一般晚间时顶楼的空气绝对说不上好，而这里采用了高分子纳米玻璃，将整个顶楼包裹成花的形状，人为制造出了繁星璀璨的天空。

    姜戈就坐在桌边，等待着一个不知道会不会来的女人，她也许马上会来，也许永远不会来。

    李小行抽了抽鼻子，被自己感动了。

    她像条软脚虾蹭过去，“抱歉，我来晚了。”

    “没关系，来了就好。”

    姜戈笑眯眯的眼睛下有淡淡的青黑色。

    李小行脱口道：“好什么好啊，看你卧蚕都黑了。”

    有时候玩笑开的好作用立竿见影，李小行自来熟地就坐下了，“这么长时间你还等我呢，看见微博消息我就心急火燎的赶过来了，现在心跳还没平复呢。”

    “其实我也没等那么久，我在酒店常年租了房间，早上你没来我就回去了，告诉前台你来了通知我。”姜戈解释道。

    李小行的愧疚感顿时就清空了，“原来是这样啊，你这么说我就安心了，你要是想知道，我可以把迟到这么久的理由告诉你。”

    “你不用说了，我都知道。”姜戈把手机放在李小行眼前，“万遂发了照片给我，你们一起去扫墓了，事有轻重缓急，死者为大，你做得对。何况我并没有白等，你最终还是来了。”

    “万遂给了你发了我们去扫墓的照片？”李小行吃惊地拿起手机，照片里她穿着白天那身衣服双手合十闭着眼睛拜祭万遂的爷爷。“我还以为他没告诉你我们去哪了，嘴上说不告诉你其实还是通知你了，这个人怎么回事，非得这么别扭不行？”

    “你觉得他是在告诉我你没来的理由吗？”姜戈嗤笑道，“真是天真。”

    “难道不是吗？”李小行不明白，“他还有别的目的？”

    “当然了，他发这张照片的目的是为了让我误会你们的关系，毕竟给亲人扫墓的日子带的自然会是要结婚的女人。他是想向我传达出这个消息，虽然没有明说，不过暗示的很明显。”

    李小行：“我明白了，他是想给你找麻烦，让你白等我一天，照片发给你的时间是一个小时之前，他要是想告诉你早就会发了，不对，他根本没有必要发照片这么多此一举，万遂这个人真是太不可理喻了。你放心，我会做好他的思想工作，让他别这么敌视你，多大个人了，就不能像个成年人那样处理问题吗？”

    “可是李小姐，我好想并没有从你的语气里听出责怪他的意思？其实你并不生气对吗？”

    “生他的气？我要是跟他生气我早就气炸了，万遂那个人惹人生气的本事可是一流的，我早不跟他一般见识了。你跟他熟悉后就会发现他那个人挺别扭的，怎么说呢，是个有原则的坏人，就像《哥谭市》里的企鹅人。”

    说着说着李小行就发现她和姜戈居然都是漫威的忠实粉丝。

    “大家一看到我，就觉得我这种出身的人爱好一定是金钱，女人聚会，各种烧钱的爱好，但是其实我最喜欢的人是超级英雄我喜欢看超级英雄的新的电影电视剧，衍生剧乐此不疲的收集周边产品，我家里有一个一百平的陈列室都是我多年以来的收藏，有机会的话你可以去看看。”

    在听到姜戈有一个钢铁侠的等身大小模型之后，她深深的震惊了，“虽然我也挺喜欢模型的，但是那个超贵吧。”

    “从厂家那里私人定制的价格确实比市面上的要高许多。”

    万遂之前一直对李小行说，姜戈这个人老谋深算，并不是能随便招惹的对象面，跟他相处的时候一定要多长个心眼儿，李小行虽然表面上并不在意，但心里一直是打着鼓的，可一聊到喜欢的爱好李小行就想了喜欢超级英雄的怎么能是坏人呢？

    “好了，你想吃什么？”

    李小行眨眨眼，“我并不是很饿，吃点清淡的吧。”

    “好。”

    吃完后，姜戈说：“你想直接回家吗？”

    “怎么，难道你还另有安排吗？”

    “那倒是没有，不过万遂有些惹我生气了，不知道李小姐是否愿意配合我小小的报复他一下呢？”

    李小行眼睛亮了，“怎么做？”

    ·

    万遂此时正在家中，十点的钟声已经敲响了，电视里正放着娱乐节目。回家的时候先把电视打开，是他的习惯，虽然他大多数时间并不会看。即使在天黑之前下班，他的工作常常也要到后半夜才能结束，年轻人身体好拼的起，他常常用这句话告诫自己，身为一家发展中的公司，万遂的工作量是全公司最重的，谁叫他是老板呢。

    他已经记不起到底多长时间没有出去玩乐了，让别的年轻人还在大学的校园里，过着五光十色的人生时，他就已经为了前途绞尽脑汁，也许有的人会说，年轻的时候就应该享受青春，不然就荒废了此生，不要把成功和名利看的那么重要，和李小行想法一样，万遂认为，能说这种话的人都是享受过成功的人。

    万遂捏了捏挺直的鼻梁，白天那出闹剧之后，他变本加厉的把工作都挪到晚上。还鬼使神差的给姜戈发了那张照片，果然，他心中还有少年人的血气。

    他对李小行是什么想法呢？喜欢吗？并不是单纯的喜欢，李小行几乎是他开始喜欢女孩子时，遇见的第一个能让他感到特别的女孩。李小行在他眼中是那么的鲜活，他仿佛什么都不会去想，自我任性的活着。比同龄人想的多得多的，万遂羡慕李小行，如果让李小行知道的话，恐怕会得意的掐腰大笑。他喜欢看见李小行无忧无虑的笑着。而性格原因，他却不会把这份感情宣诸于口，但是让李小行那个情商为负的人。明白过来，不知要等到何年何月。万遂拿钢笔敲了敲桌子，他等得起，总有一天他会让她亲口说出喜欢他的。

    至于为什么死活不开口。答案是，万遂竟然以为他的情商要比李小行高？

    万遂努力把李小行清除出脑海，一门身心的投入于工作当中，可是没多大一会儿，手机铃声就响了。这个时间谁会打电话给他呢？难道是他妈？万遂的妈妈总是三番五次的告诫他要好好的休息，注意身体，别太操劳了，他还年轻，不用那么拼，其实万遂的妈妈也搞不懂万遂为什么那么一门心思的扑在工作上，脑子里好像除了成功之外什么就没有了，他已经是这个年纪的年轻人创业的标杆了，还有什么不知足的，难道非要在名字前面加上某个首富的名头吗？

    拿起手机，万遂神情一变，竟然是李小行，这个点李小行不应该睡的像死猪一样，难道她又熬夜了，明天不打算上班了，又想到什么理由光明正大的翘班了？

    李小行请了一周的假期，已经超过了他的底线，世界上哪有任何一个实习生会在实习期期间，请假时间就占了实习时间的一半以上还不算翘班迟到的时间。如果不是因为李小行是他罩着的，早就被开除无数次了，就算枪毙都能枪毙了十分钟。

    万遂皱着眉头，接下电话，“喂，李小行，你打电话有什么事？”

    “你还没睡呀？”李小行软呼呼的声音传过来，好像是做贼，怕被人听见似的，压低了声音，其实就算她家隔音再差，李太后也不可能听得见她讲话，这就是所谓的做贼心虚吧。

    “我要告诉你一件事，前几个小时，我刷微博的时候去搜了一下姜戈的微博，不小心看见了他发的微博，他竟然还在酒店等我诶，我就觉得特别的不好意思，然后就换衣服过去了。”

    万遂一不小心把钢笔捏成了两段，墨水洒在他手上，“然后呢？”

    李小行卷着被子和五毛钱猫在被窝里贼兮兮的偷笑，五毛钱一身毛快被热死了，挣扎着蹿了出去，她和姜戈商量好，骗万遂说答应了当姜戈的女朋友，不知道万遂会是什么反应呢？

    李小行一鼓作气地说道：“然后我就觉得他对我好像是真心的就答应他了。”

    好一会儿都没有声音传过来，李小行喂喂了几声，万遂才说道:“我知道了。”然后啪的一下把电话挂断了。

    李小行瞪大眼睛，就这么挂了，说好的愤怒呢？

    ·

    万遂洗干净手上的墨水，打电话给修理工说：“玻璃碎了，天气预报说后半夜有雨，能来修一下吗？”

    修理工问了地址说半个小时内到。

    十分钟后刮起了风，修理工拎着箱子按响了门铃，看见屋内一地狼藉，年级可以当万遂父亲的修理工说道：“年轻人有什么想不开的非得砸东西，砸了还得修、换，不省心哟。”

    万遂：“劳烦您跑一趟了。”

    修理工说：“我把玻璃带来了，十分钟就换完，不过你屋子还得请人收拾，走路的时候小心点，别扎着脚。”

    万遂点头应下了，收下了这份陌生人给与的关系。

    