
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “先说一句，你叫什么来着？”

    长得好像抖音上流行的小哥哥高配版。

    “你是……裙裙的室友吧？”

    裙……裙？

    我屮艸芔茻！

    裙裙指的是寻总吗？这么多年她只叫过老群而已。

    “对啊，就是布布。”

    李小行这是和他杠上了，“挖我墙角是吧，报上名来！”

    “扬州同，你是李小行吧，裙裙总是说起你。说起来每次我想要见裙裙的朋友时，她总是不同意，我有这么难以见人吗？”

    “你也就是全校勉强能排的上一二三的长相吧，还是靠打扮刷上去的，你是整容了吗？”

    “去了很贵的造型店。”

    “按分钟收钱的那种？了解。”李小行说，“你名字挺好听的，外卖用不用我帮你拿上去……等等！”

    宿管阿姨正好出来，李小行跑到跟前：“阿姨，那个是我们宿舍的……对就是寻总的男朋友，啥？你吃过他做的饭？可好吃了？对对，能不能让他进去？”

    “阿姨说了你可以进去。”

    李小行领着扬州同进去了，阿姨还在后面跟别的阿姨夸“那个小伙子长得那么帅做饭还那么好吃，我女儿巴拉巴拉……”

    到了宿舍门口，李小行转了两下门，没开。

    “怎么回事啊？反锁了？寻总！开门啊！”

    鸦雀无声。

    “她害羞了，我先走……”

    “别动！”李小行五秒钟在装了几十个零碎小东西的包里找到了钥匙，“等我开门！”

    宿舍里的锁没有那么高级有什么三重四重八重锁。

    门……还是没开。

    “不对，按照我的经验应该开了……寻总！把拖把拿走！我跟你说我可不想一拳把门打爆！你看过新闻没有把闺蜜和前男友堵在门外闺蜜会有什么下场！”

    刷——地一下，门开了，露出了寻总刚紧急拿矿泉水洗过的脸。

    “你不管怎么熬夜怎么就不长痘痘呢？”李小行羡慕的说。

    “不，我长痘痘，不过都是长在头皮里。”

    这是实话。

    扬州同站在李小行身后，足足比她高一个头还多，李小行比寻总高半个头，这身高差简直了。

    扬州同晃了晃外卖，“给你，我先走了。”

    “等会儿！”隔着李小行，寻总特别少女娇羞地瞪了李小行一眼，李小行瞬间就笑成了岳母，“好不容易进来的，先进来吧。”

    李小行：“我忽然想起来手机落办公室了，不打扰不打扰……”

    说完跑的比兔子还快。

    到了楼梯口听见关门的声音，李小行才探出头来，猥琐的踮着脚尖回到了门口，小心地把耳朵贴在了门上，没有声音。

    同居三年，听出室友的脚步声是中国好室友的基础品德。

    对门拉开一条缝，沈圆冲李小行勾了勾手指。

    咋跟做贼的似的。

    “学姐你瘦了！学姐你脖子以下全是腿！”李小行咋呼道。

    沈圆是真的瘦了，尖下巴出来了，穿的还是炫腹套装！

    “寒假大家都胖，你咋瘦了呢？”

    “我没瘦。”

    “那下巴怎么变尖了呢？”

    “我瘦了。”

    “你咋瘦的？”

    “我没瘦。”

    新学期第一次见面讲个段子非常有利于中青年身心健康。

    “说好要一起当微胖界的小仙女你怎么就叛变了呢？”

    “不，那只是胖子的意淫，事实上是一个胖B，一个胖B-PLUS……”

    李小行不无嫉妒地说：“大家都胖了，你咋瘦了？”

    “我少吃多动。”

    李小行不信：“你跟韩润泽怎么样了？你变得这么美，是不是爱情的力量啊？”李小行揶揄道。

    “你说你，你见面就问我这么私人的话题，这样好吗？”沈圆努力用陌生的口气对李小行说。

    李小行说:“咱俩谁跟谁呀？这么客气干什么？关于小秘密，我妈说了，跟妈妈不能有小秘密，尤其是小孩子。当有大人跟你说，这是我们两个人的小秘密，不要告诉爸爸妈妈，就一定要告诉爸爸妈妈，现在有些小朋友会被一些坏人威胁，欺骗又哄叫他们不要把发生了什么告诉给爸爸妈妈，许多小朋友没有判断的能力，不敢说，然后坏人就会越来越猖狂。”

    放假的时候，李小行挨个教育过了亲戚家的小孩，尤其是那些性格比较安静内向的小朋友，被她每天都要教育一遍，顺便还要教育一下他们的父母，因为现在有的父母真的是缺乏对社会险恶的认识，以为昂贵的私立幼儿园就好了吗？以为天子脚下有资格证的名牌幼儿园就好了吗？

    事实给了他们沉重的打击，并不是这样的，危险不是分地方存在的，有钱人聚集的地方会比普通地方的人更加高尚吗？根本不可能的。

    “你做的很好，我居然没有想到。我家亲戚家有很多小孩子，他们的父母貌似也没有对这件事上心，总觉得不可能发生在自己身上，毕竟对于整个幼儿群体来说，只是很小概率的事件，不过我觉得，对孩子的事情怎么小心都不为过。”沈圆语气凝重地说。

    “就怕有些孩子不记得啊，可能他们根本不觉得是多么严重的事情吧，这就需要家长好好的注意了，那些发生在眼皮子底下，小孩子被虐待了长达一年之久，家长居然没有发现。这种家长可能是整天只忙工作，把孩子都丢给保姆了吧。要是保姆还不上心，童年可就悲惨了。长大以后忘了还好，要是记得的话不知道会有多少童年阴影，走出来可不是容易的事。”李小行又是叹息又是摇头。

    说着说着，李小行就想起了小时候，她倒是没有什么童年阴影，不过邻居家的叔叔会把她堵在墙角看她流眼泪笑话她胆子小。

    李小行就吓得哇哇大哭，那个叔叔快有两米高，一脸的络腮胡子，没啥表情的时候，站在好几米外都能吓唬她一动不动的，就像图图小时候特别害怕的熊爷爷。

    李太后倒是没有用隔壁家的叔叔吓唬李小行，不过只到李小行家搬走之前见到那个叔叔都是绕着道走的，根本不敢抬头看他的脸。

    李小行胆子是很大，要不是童年阴影太重，说不定会跟那个叔叔相处的很不错呢。

    顺便报复回去一雪前耻。

    聊完儿童保护的问题话题不可避免的就转到了怎么教育孩子问题上，沈圆显得兴致勃勃。

    奇怪，从前她们两个相处的时候，都是李小行滔滔不绝的说，沈圆安静的听着，时不时发表几句一针见血的意见。可这一回反过来了，李小行越听越奇怪，冷不丁的说一句，“你该不是怀孕了吧？”

    沈圆脸色一变，下意识的捂住了肚子，李小行紧接着脸色唰的一下就变了，比沈圆还激动，直接从床上蹦了下来，手都有点哆嗦，吃惊的说，“你该不是真的有了吧，几个月了？”

    “两个月吧。”沈圆试图轻描淡写揭过这一页。

    没啥压力的样子。

    李小行小心观察沈圆的微表情。

    看来这个孩子是在期待中孕育的，李小行露出两颗兔牙，“你打算怎么办呢？是韩润泽的吧？”

    “我倒是希望不是他的呢，不是他的，还能是谁的，作孽。”沈圆摸着肚子往后一躺，“我真是不知道该怎么办啊，我还没跟我家里人说呢，说了的话韩润泽说不定会被打断三条腿。”

    沈圆形容她爸，就三个字，特别凶，已经退休一年多了，以前是特种部队的教官，能手撕半个连的新兵。

    “他那种类型的是我爸最讨厌的，过年的时候我爸还想把他的得意弟子介绍给我呢，不过让我给推了，他现在还不高兴呢。”

    “那咋办？你真的要跟他结婚吗？”

    “结就结呗，他也逃不出我的五指山，对我百依百顺，我觉得挺好的。”

    “那就恭喜你了。”李小行说。

    沈圆：“刚才过来的那个男孩子是寻不群的男朋友吗？”

    李小行：“是啊，你看见了吗？”

    “没有。”沈圆摇头。

    “寻总藏的可严实了连我都不告诉我。我也是刚知道没多久，他叫扬州同，不知道什么时候请咱们吃饭呢。”

    “扬州同？”

    “你认识他？”

    “怎么能不认识呢？毕竟是在同一栋楼里开过餐饮店的竞争对手，不过我雇的厨师没有他做的菜好吃，在我改行之前生意一直都没什么太大的起色。”

    这两个人原来居然是生意场上的竞争对手吗？听着沈圆好像在扬州同手里吃了不小的亏。

    “他这个人挺有本事的，寻不群的眼光不错，比我强多了。”

    李小行尴尬的说，“你的眼光也不算差吧，韩润泽也不错啊。”

    “真的？”

    “长得那么好看，性格还那么逗逼的人，真的很难见。”李小行想了想没找到韩润泽除了脸之外的优点，大概是没见几次的缘故。

    沈圆为难地说:“这方面他的确是异于常人，希望是隐性基因。”

    “墨菲定律。”

    如果有两种或两种以上的方式去做某件事，而其中一种选择方式将导致灾难，则必定会有人作出这种选择，根本内容是，如果事情有变坏的可能不管这种可能性有多小的总会发生，所以沈圆的孩子肯定会像韩润泽。

    不如说不像才不可能吧。

    毕竟是亲生的。

    如果一点都不像……那么头上免不得带点绿。

    “韩润泽怎么想的啊？”

    “想去我家，被我拦住了，现在正在生闷气呢。”

    “你拦他干什么呀？你爸又不可能真的打死他，被揍几下也没什么关系，说真的，还是你不想让他去你家吧，你是不是还没有想好，在我面前装的这么淡定，其实心里可发慌了吧？”

    “骗不过你，都让你看出来了我还能说什么，我是不忍心去打掉他的，可是让我生下来或是结婚，在我的人生计划里还是很遥远的事儿呢。”

    李小行点头表示她都懂，可是计划毕竟赶不上变化嘛。

    “当个未婚妈妈也挺洋气的啊！根本不用顾家也不用应付婆家的亲戚，只要你能说服你爸妈，都好说。”

    沈圆沉默了好一会，竟然点头了，“你说的有道理。”

    “我这就给我妈打电话。”

    “别啊！要不再考虑几分钟！”

    虽然知道沈圆是个风风火火的女子，但这么重大的事，纠结十天半个月也不嫌多啊。

    “别劝我了。”

    说打电话就打电话。

    电话通了，沈圆的妈妈是个声音很温柔的女子，是李小行从未体验过的母亲的温柔。

    “宝宝，怎么了啊？”

    “妈，你平心静气，我告诉你一件事。”

    “说吧，妈妈练瑜伽呢，心情很平静的。”

    “我怀孕了，两个月了。”

    “…………”

    李小行：快不能呼吸了。

    “那个混蛋的！！”一声仿佛老虎的咆哮！

    这动静绝对是沈圆她爸！

    难道老婆跟女儿通话的时候她爸就偷偷地凑耳朵过去听吗？想想觉得好萌惹。

    