
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    91

    “咱老百姓今个真高兴……”

    “我得意的笑……”

    “我赚钱了赚钱了我都不知道该怎么花……”

    李小行搜了下有钱了该听什么歌单，挨个循环放。

    人走运的时候，干什么都特别顺，就拿玩游戏来说吧，以前玩游戏的时候，别说是吃到鸡了，连个鸡毛都吃不到，可今天他一落地就捡到了一个八倍镜。

    “刚吃了几只鸡哈，又爆了几个头，哈，今天的对手咋都这么菜。嘿嘿……”

    李向前打了一把玩儿荒野求生以来最爽的一局。

    还记得她玩第一局的时候，死活都没从飞机上跳伞跳下来，最后飞机上只剩下她自己了。

    她那个时候可担心万一落点没找好，直接摔成肉饼怎么办？还有着降落伞万一坏了怎么办？

    虽然游戏是游戏，但是她特别能入戏，从她拍电影就能看出来，有的时候她还真把游戏当中的人物当上活生生的人了。

    那一回她直接空降到了沙滩上，本来应该往回走到废弃车站的，可是李小行突发奇想，不如下海游一圈如何，于是她就真下海了，操作着人物，一会儿仰泳和狗刨。

    李小行是个旱鸭子，别说海了，连深水游泳池都没下过，也就只能套着游泳圈在浅水区，跟一帮婴幼儿一起玩玩儿水。

    她就特别新奇的操纵着人物，在海里游啊游，游啊游，一直游到人物体力不足，沉底淹死了。

    第一局荒野求生就这么结束了。

    如今想起来，真是一段可歌可泣的往事。

    其实她看人物的体力下降的厉害，也想过撤退来着，可是在海里前不着村后不着店儿连个落脚的鲸鱼都抓不着。

    第二局就更惨了，她这回学聪明了没有跳到海里学习怎么游泳，而是去了心心念念的废弃的车站。

    一路就跟孙悟空刚从五指山里蹦出来一样，一会跑一会跳，搔头挠肚子，玩的可欢了。

    在屋子里捡个帽子和背心都能乐半天。

    然后就当她穿着新衣服，带着新帽子背了好多个弹夹，但是没有枪的背包，站在院子里眺望风景时，一个明显也是新手的男性人物在她左后方警惕的端着枪试探性的开了几枪。

    李小行完全没当回事儿，然后她就被一枪爆头了，瞄准另一个新手的时候都有空闲瞄准了之后再开枪。

    所以李小行也就是玩玩，经营养成的料。比如说部落冲突、农场一类的游戏，能长时间玩下去，其她的就算了，连玩儿开心消消乐她都玩不了技术流，两年过去了，还徘徊在700关，说出来都是泪，不知道树顶上有没有村长，救了村长之后是不是能进入下一章了。还有村长究竟是不是慢羊羊。

    李小行是一个特别怀旧的人，这一点突出表现在她玩儿植物大战僵尸上。

    从高一就玩植物大战僵尸，那个时候还没有那么多关卡那么多个世界，到了大学智能手机普及之后李小行下载了植物大战僵尸的手游，可是死活都通不了功夫世界铺天盖地僵尸的那一关，而且她死活不氪金，这一关不氪金怎么能过得去？

    换了好几个手机之后僵尸还顽强的生存在手机上，没内存的时候就先删了，有内存再下回来，如此反复，求生意志特别强烈。

    双11下的单陆续的到货了，李小行每天拆包裹，拆得不亦乐乎，从前买千百块钱的衣服现在几千块钱的衣服让她挑了，还手哆嗦买了个几万块的包，奢侈啊，太奢侈了，腐败啊，实在是太腐败了，怪不得那么多人喜欢你钱，有钱的滋味真是美妙。

    接着又该马上备战双12了，双11勉强还能算是光棍节，可是双12又是什么节日？反正人民群众的头脑是灵光的，只要有市场就能有产品，连节日都能流水线生产出来，还挺有理有据的。

    ·

    锦鲤奖颁奖时间在每年农历二月二。

    龙抬头，农历二月初二，俗称青龙节，传说是龙抬头的日子。

    龙抬头，锦鲤跃龙门。

    特别好的寓意——锦鲤岂是池中物，一遇风云变化龙。

    李小行包括整个剧组都收到了邀请函。

    看来《繁花深处》是锦鲤奖的大热门啊。

    外头暮色四合，花灯初上。

    是时候该想一个能震惊四座的获奖感言了，像安妮·海瑟薇那样是绝对不可以滴。

    用吾见吾至吾征服是不是有点太夸张了？用看看朕的大好河山呢？

    想着想着就到2019年了。

    李小行也十八岁又48个月了。

    岁月催人老啊。

    当主持人和颁奖嘉宾念叨最佳女主角的候选名单时，李小行很淡定，镜头还在她端庄娴静的脸上停留了十几秒钟。

    没错，李小行又演起陆瑜了。

    观众还是第一次在戏外看见李小行的脸，陆瑜小姐依然那么美，只是脸颊丰润了不少。

    “荣获最佳女主角的演员是《繁花深处》女主角李小行！”

    旁白：“她诠释了一个生活在上海滩大家族的女性形象，将她的凄婉决绝

    疯狂和自我毁灭的表演演绎的入木三分……”

    李小行还是穿着当初万遂送给她的裙子，这条裙子是她的战袍，是她的护身符。

    “自古美人如名将，不许人间见白头，我想陆瑜最怕的是她会老去，死去，所以她选择死在容貌最盛的年华，这样一个爱自己胜过爱所有人的灰色人物能得到大家的喜欢，她想必会非常高兴的……”

    不得不说李小行想了几个月才定下的获奖感言的确无懈可击，为了从台下-台上-台下的短短几分钟，李小行排练了无数次，力求不让自己在台上太过激动语无伦次。

    观众：好歹也哭一下啊……

    他们还记得李小行在首映式上哭的停不下来的报道呢。

    李小行准备撤了，可女主持人没打算放过她，“听说熟悉你的人都管你叫李向前，我能叫你向前吗？”

    “当然可以了。”继续无死角地微笑。

    “我可以问一个问题吗？”

    “当然。”

    这场面主持人不会问让人难堪的问题的，除了一些忽然犯病的。

    主持人道：“我记得你这条裙子，你在首映式上穿的就是这条，还有人贴出了你参加婚礼时也穿着这条裙子的照片，请问它对你有什么意义吗？”

    这主持人观察的够仔细的啊。

    “说起意义，我只是觉得穿上它我的运气会变好。”

    主持人：“那就是护身符了。”

    李小行：随你怎么说。

    “可以这么说吧。”

    “不知道是你自己买的还是什么人送给你的？”

    李小行：这主持人话甚多。

    “一个重要的人送给我的。”

    这话就比较暧昧了，如果是父母朋友送的就直接说了，既然没说八成是男朋友送的。

    主持人见好就收，“我认为你得到的荣誉都是你凭借真正的实力得到的，不过能把带有祝福的衣服穿在身上本身就是一种运气……”

    台下，李太后也来了，那年和寻总都在，孔哥老实地呆在视频里，都为李小行鼓着掌。

    一个偏僻的角落里，万总居然也在。

    来就来了，非得隐藏的这么深。

    当李小行说裙子能给她带来幸运时，万总的鲨鱼笑都快绷不住了。

    李太后的手机铃声忽然响了，她原本打算按了的，可显示的是她妈妈的号码，来之前她跟两位老人说了看直播，这会儿恐怕是开心的不行了吧。

    “芳……”

    “爸？”

    “你妈，走了。”

    走了，去哪了？

    “刚才坐沙发上的时候好好的，笑的开心，然后，就睡着了……”

    “……”

    一阵骚动。

    寻不群和那年扶住李太后，“阿姨怎么晕倒了！叫救护车！”

    李小行跑了过来，高跟鞋崴了脚，也顾不上疼。

    冲过来问：“我妈怎么了？”

    寻不群焦急地说：“我也不清楚，阿姨接了个电话就昏倒了，好像是你外公来的电话。”

    万遂从人群中挤过来，“掐人中。”

    对。掐人中。

    李小行手足无措听话去做，可李太后还是没有醒。

    “我妈会不会有事啊。”李小行抓住万遂的手臂问。

    “不会的，不会的……”

    救护车到了，把人抬上去后就去了医院。

    到了医院，万遂拿李太后的手机给李小行的姥爷打过去，知道了情况告诉给了李小行，李小行觉得世界一下子变了。

    “我给你父亲打过电话了。”

    “他说什么时候回来吗？”李小行小声地说。

    “没有。”

    “我就知道他走不开。”李小行语气里难免有些埋怨。

    这时候李太后醒了，要出院，回家。

    大夫说小心不要再大喜大悲，注意控制情绪。

    万遂载着李小行母女回了老家。

    邻居说老先生已经把老板送到殡仪馆去了。

    已经是凌晨一点多了。

    李太后有气无力地说：“小万，麻烦你了，你别管我们了，回去休息吧。”

    万遂道：“阿姨，我不累。”

    他一手拉着李小行一手扶着苗芳，哪能走呢。

    李小行咬了咬嘴唇说，“谢谢你了。”

    到了殡仪馆，偌大的礼堂已经布置好了，老爷子坐在蒲团上看着排位里的鹤发老太太。

    闺女和外孙女跪在他身边他也没动一下，“七十古稀，八十耄耋，一转眼就九十岁岁了，前几天我还给她买了钻石戒指，戴上了就好……”

    老爷子伸出手从兜里掏出一张手帕，打开，里面是颗粉钻。

    “你外婆说要个粉钻，老太太戴着花俏，不过可以留给你，拿着。”

    李小行接过来戴上，老爷子摸摸他的头，说了声：“乖……”

    “这位小伙子，长得好看啊，多大了？”

    “23岁。”

    “年轻了点，不过身体好……”

    “做什么的啊？”

    “总裁。”

    “总裁好，我老伴最喜欢看电视里好看的小总裁了……”

    “你父母……”

    “高中就认识了……”

    “存款有多少啊……”

    “没谈过恋爱，年少忙于事业，好……”

    “个子多高啊？”

    “整个容吗？”

    “觉得有点疯疯癫癫的女孩子怎么样……”

    “脾气好像不好啊……”

    