
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    换了身宽松的运动服，戴好拳击手套，李小行反复提醒自己，我是个少女，少女……

    沈叔叔说他家后院有道场的时候李小行还以为是夸张的说法，应该就是水泥地，或者是木板上铺着垫子而已，可是没想到到了后院儿，他才惊讶的看见一个小型的、标准的摔跤场地，跟专业比赛的场地一模一样。

    “叔叔，你这个场地整的真挺专业的。”李小行评价道。

    “你以前看过摔跤比赛？”沈叔叔问。

    “电影里看过摔跤吧，爸爸，根据真人真事改编，我和我妈都看了，鼻涕眼泪一把一把的。”

    “印度的电影我没看过，不怎么看外国的电影。”沈叔叔有老被人的倔劲。

    “你喜欢看那些军旅题材的吧，我爸也特别喜欢，尤其是喜欢看手撕鬼子，觉得特别带劲儿，其实谁不知道里面演的都是夸张虚构的，但是就是喜欢看，没有办法。现在有些年轻人就喜欢批驳喜欢看手撕鬼子的观众，有什么大不了的，电视上演的哪些不都是戏，图个乐呵，犯得着大加指责吗？”

    这番话说得沈叔叔心花怒放，看着李小行更加顺眼了，虽然这个孩子长得不像好孩子，但是说话就是动听。

    李小行活动了一下肩膀，做了几套热身运动，“我要开始了。”

    两人在场地中间站好，沈叔叔气定神闲，没有做出防备的动作，但是并不是看轻李小行，他虽然看似浑身放松，但是却紧盯着李小行的动作。

    “哈！”

    李小行爆发力十足的弯着腰冲了过来就地一滚，滚到了沈叔叔身后一个顶心肘就朝他侧腰攻去。

    “小丫头好阴险！”沈叔叔反射性地说道。

    要不可以说是人身体上最柔软的部位之一，被最坚硬的肘部打中要是对方力量强大的话内出血是免不了的。

    沈叔叔侧身避开了李小行的拳头，让她打了一个空。

    两人交手不过十几秒钟，李小行就知道沈圆没有说大话，沈叔叔的实力比教她练拳的军官叔叔要高的多，起码上次李小行和军官叔叔交手的时候，那个叔叔直接就被她撞倒了。之后李英俊还责备她一顿，说她下手太重。

    李小行虽然道了歉，但是心里一直觉得不服气，高手过招，一秒钟的失误都可能导致非死即伤，那个叔叔明显是小看她了。

    一击没有得手，李小行迅速闪开了，拉开了距离，在场边游走，伺机而动。

    既然出其不意已经失败，对手必然升起了警惕之心，刚才那一招杀手就不管用了。

    那可是李小行最强的一招，过招之前李小行就好想好了，一开始趁沈叔叔还没有进入状态，就立刻发动攻势，用自己最强的一招，争取一招制敌。

    她也没想能取得多大的战果，只要是能打中，也够她吹嘘好几天了。

    “怎么不敢动手了，我又不会还手。”

    李小行没有吃激将法，继续在场地边缘游走还发动了几个佯攻。

    “孙阿姨，你怎么过来了？”

    沈叔叔下意识的回头看，身后并没有人。

    知道受骗了再一回头，李小行的拳头离他的腹部只有不到30厘米的距离。他猛的后退，可是拳头并没有拉开距离，李小行迅速吞下右腿攻他下盘！

    扫中了！

    然而并没有什么效果。

    “我的那个亲娘四舅奶奶呀，你这腿是柱子做的。”

    李小行抱着小腿就嚎上了，她这腿该不是断了？

    “不玩儿了，不玩儿了，不带你这么欺负人的我这攻击力连您老的表皮都刺不破啊。”李小行坐在地上就不起来了，本来以为是个王者没想到是皇帝。

    她眼睛忽然睁大了，“孙阿姨？”

    沈叔叔说:“这回你可别想骗我，同样的招数，第二次就不好使了。”

    “老沈，你就是这样招待咱闺女的闺蜜的？跟一个小姑娘动手你这老脸不要了？”孙阿姨听起来快气炸了。

    “老婆？”沈叔叔急忙解释:“我跟向前说好了，她动手我只防御……这不是向前跟我说，她练过散打，水平还不低。”

    “呸，你也好意思说，你就是嫌弃我们生个儿子出来让你揍接你的班还怪圆圆，不去上军校，说起来你就是瞧不上我们母女，我们一个两个真不能挑手不能提，看着不顺眼的了是吧，这回你更过分了，圆圆还怀孕呢，你就打圆圆的朋友，这孩子看着比圆圆还瘦弱呢。”

    眼瞅着孙阿姨就要发飙，沈叔叔笨嘴拙舌，不知道怎么解释，仔细一想，他的确是做得太冲动了，再怎么说也不能跟一个刚见面的小姑娘动手过招啊。

    “阿姨其实没那么严重，我看着挺瘦的，但是浑身上下都是肌肉啊，我爸在我就很小的时候就训练我，我四岁起就开始扎马步了，五岁的时候，他就带我拜入了南少林寺，学习少林长拳，七岁的时候，我就进了我们当地最有名的武校，现在这几个挺红的，跟我年纪差不多的打星都是我师兄……小学毕业之后，我妈实在看不下去了，跟我爸吵了一架，说不能让我继续留着板寸，天天跟一帮虎头虎脑的傻小子打架……离开江湖之后，我一身本事无处发泄，只好当了我们初中的校霸，回想起来也是一段峥嵘岁月啊。”李小行说的都是真的。

    沈叔叔和孙阿姨听得面面相觑，怎么有种听人说书的感觉，孙阿姨愣了半晌才说:“你父亲，怎么比老沈还混……”

    沈叔叔则是一副恍然大悟的模样，沈圆刚出生的时候，他知道是个闺女就没打算训练沈园，闺女嘛就应该像他媳妇一样有个柔软的腰身，白白净净秀秀气气的，胖一点，瘦一点都无所谓，健康就好。

    可听了李小行发话，他才恍然发现过去一直都错了，女孩子怎么啦？打起架来，虽然先天力气没有男人大，但是好好训练一番也能有所成就，起码不会连个瓶盖都拧不开。

    “向前，快过来。”孙阿姨可心疼李小行了，“你小时候一定吃了不少苦吧。”

    其实也没啥，李小行小时候就特别淘气，并且大在他们那条街和乡下经常把一起玩了小孩打的哇哇大哭，现在李小行偶遇小时候的玩伴，经常上去第一句话就说你小时候给我打哭还躲在妈妈或者奶奶的背后告状呢。

    经常她说完之后那些比李小行高了一个头不止的男生，就面红耳赤，不过，李小行没在他们的女朋友面前说过，好歹还是要给人家留点面子的嘛。

    沈圆刚过来，不知道发生了什么。

    孙阿姨瞪了沈叔叔，招呼李小行，对沈圆说：“快进屋，圆圆，你爸刚才拉着向前过招了。”

    “什么？”沈圆不可思议的看着她爸，这是人能干出来的事儿吗？

    “你就是太闲的慌了天天呆在家里，不知道干什么才好，上次老魏过来叫你去当那什么顾问，你就应该答应，得有事做不是。”

    “老魏是什么东西？当兵那会儿他就怂，还给班长送烟，鸟都不鸟一个连的新兵，除了那些有背景的。退伍了之后，四处钻营，挣了几个臭钱，还装什么企业家的派头。”沈叔叔说起当年的战友很是不屑。

    听着还有一段恩怨情仇。

    孙阿姨：“向前好不容易过来一趟，阿姨就不做饭了，我们出去吃。”

    李小行连忙说：“阿姨不用，家常菜就行，我不挑食。”

    “可是阿姨做的饭不好吃，平时都是点外卖的。”

    李小行还不认识结婚之后不会做饭的阿姨。

    “那就出去吃呗。”

    “咱们走着去这两条街十几分钟就到了。”

    饭前运动的李小行喜欢。

    刚出了大门，沈叔叔正锁门，一个人影就蹿了出来。

    看清了是谁，李小行吃了一惊，韩润泽怎么会来？

    孙阿姨和沈叔叔还没反应过来是谁，不过看见李小行和沈圆的表情，马上就明白了，当李小行反应过来时，沈叔叔的拳头已经砸在了韩润泽的脸上。

    拳拳到肉，好像发出一声闷响。不知道下巴脱臼了没。

    孙阿姨看着挺优雅的，可是动手的时候一点都不含糊，抓着皮包就往韩润泽身上砸嘴里还说道:“老沈下手轻点儿，可别把他当罪犯打，不然要担刑事责任的，我没事儿，我力气小，下死手也打不坏他。”

    沈叔叔郁闷了，他真想打死韩润泽，可又不能真的打死，只好退到一边看老婆发挥。

    韩润泽抱头鼠窜，居然没有求饶，一声不吭的任打。

    李小行偷偷的看看沈圆，没在她脸上找出心疼反而有点幸灾乐祸。

    “我都说叫他不要过来了明知道要挨打，还过来。”沈圆说。

    李小行:“他要是躲着不见你家人，那不就成人渣了吗？”

    孙阿姨打累了，气喘吁吁。

    韩润泽扑通一下跪下了，“岳父岳母，我发誓绝对不会让圆圆受一点委屈，结婚之后我把名下所有财产都转给她！家务活我来做，孩子我来带！”

    