
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    欧阳岚压根没有宣传计划，顶尖导演，五个指头数的出来的咖位还需要上节目宣传？

    根本没必要。

    “就像篮球选手投篮之后就可以回防，根本不用看球进了没有，如果连这点自信都没有还怎么投三分球。”寻总说。

    隔着电脑屏幕，隔着太平洋，在大洋彼岸和李小行视频。

    寻总居然连招呼都不打一声就去留学了！

    “瓜娃子，就留下你老母亲一人独守空闺，寂寞宿舍春欲晚…”

    “想告诉你来着电话根本打不通。”

    “你可以来探班啊，居然没有一个人来探我的班，好凄凉啊。”

    “抱歉抱歉，忘了还有这操作了。”

    “其实我真是不知道怎么跟你说才好，你看孔哥已经走了，那年也走了，我要是再走，就剩下你一个人了，不过按照现在的状况来说，是你先弃我而去的，我一个人在宿舍里住了一个多月呢，所以该是你跟我说抱歉，然后我再和你说抱歉，这个逻辑没有毛病。”寻总这是死不认错了，行，你不是单身狗你有理呗。

    李小行特别真诚的说道，“抱歉是我的错，我走之前没有想过你的感受，让你一个人在寝室里住了这么长时间，我的错，我的错。”

    她这么真诚寻不群反而不好意思了，隔着屏幕都能看见她有些不自在，“也没那么严重啊，其实我就在宿舍里住了几天也搬出去了。”

    李小行霍地一下站了起来，眼睛睁得溜圆，“怎么回事儿？你没在宿舍跑哪去住了啊？你该不会和小老板非法同居了吧！”

    “是又怎么了？有本事你打我啊，你个单身狗。”

    从前都是她俩站在一条战线上，被孔哥嘲讽是单身狗，或者是两个人互相嘲讽，反正都是单身狗，互相伤害也无所谓，这回她是无言以对了，只好抓起抹布捂住口鼻，兮兮惨惨的说：“我咋就这么惨呢，是个人都会嘲笑我了。”她假哭了半天，揉了揉干涩的眼睛，嗓子都干了，喝了口隔夜的苦咖啡，“你怎么不安慰我啊？”

    “安慰你得了吧。”寻总翻了个白眼。

    “我跟你说……”

    接下来寻总就跟李小行虐狗了，还发了一段她们新家的视频，一个两层小楼，带花园游泳池，巴黎放假挺贵啊，看来小老板没少赚。

    “说什么呢，我也出钱了好伐？”

    法国人拥有自己住房的比例不到百分之六十，而法国华侨则是在百分之九十以上，中国人为啥这么爱买房子呢？

    “这价格，在上海我就呵呵了……”

    寻总现在和小老板在法国的巴黎，法国是李小行最喜欢的国家之一，高中的时候，她看过一本介绍法国女性的书籍，打那之后就决定要像法国女人一样生活。

    不管是20岁还是60岁、80岁，都要永远的优雅，绝对不往脸上打玻尿酸美白针之类的东西，老去，在法国人心目中遥却并不是一件可怕的事情，可怕的是害怕老去的心态，只要足够优雅，就算满脸皱纹，步履蹒跚，也要穿着得体的套装戴着精致的帽子，脸上不必涂太厚的粉，只化个淡妆，口红出门是一定要涂的，高跟鞋不用特意穿草编鞋就非常美丽。

    “你现在不是没有工作吗？也不用去上课啊，不如来找我玩耍啊。”寻总提议道。

    “可是我不会法语啊，我好像记得法国人不喜欢外国人用英语跟他们说话来着？”

    “你不会我会。”寻总的外语天赋李小行完全比不了，三五个月听说读写就完全没有问题了，跟在当地生活了十几年的人一样好。

    李小行特别心动，电影拍完了，成绩不好说，虽然欧阳岚说肯定没问题，但是她心里仍是没有足够的自信，就怕万一扑街了，没脸见人。

    “你先等会儿，我问问我妈。”

    寻总嘲笑到这么大的人了，出个国找朋友还要问老妈？活生生一妈宝女。

    “我又不是在传销窝点……”

    “毕竟是出国啊。”以前李小行出国旅游的时候都是和李太后一起去的，还都是跟团，她还从来没有自己一个人出过国呢。

    “先不说了，我要先去吃早饭了，你那边是下午了吧，过来的时候记得要倒时差啊。先禀告你家太后吧。”

    李太后最近很烦躁，她每次到亲朋好友的时候就想炫耀李小行当了大银幕女主角了，可是话到嘴边又咽回去，她还记得上回的网剧扑街母女俩都不敢见人。

    可大银幕、名导电影和网剧女配压根没有可比性，如果说三流网剧女配的含金量15，那么大银幕的含金量就是一百万。

    就算票房真的不好，豆瓣评分在五分以下，那也没什么好不好意思的，再说了李小行的演技那是她陪着一路努力过来的，在亲妈眼里，李小行的演技，甩那些同辈女演员不止八条街。

    也许李小行的脑子真有点儿不着调，可她做事的认真程度和天分还真没有输过谁。

    她想跟李小行说让她不要太担心了，我保证你的电影肯定没问题的，不过李小行肯定会说：不管你干什么，绝对不能因为你妈说没有问题就真的没有问题了，而放松懈怠，毕竟老妈小公主是带着滤镜的，只要做出一点小成绩，当妈的就能高兴的跳起来。

    “老板，这几天你心不在焉，有些。”杨经理走了过来，李小行那张海报还在她们店的橱窗里贴着呢，很是吸引了一些客人的目光。隔三差五就有人打听海报里的姑娘是哪个，杨经理和店里的服务员全都笑而不语。

    “我不是发愁嘛，我闺女这几天坐立难安的，愁死人了。”李太后难得像个中年妇女似的吐槽孩子。

    “那不如让她出去散散心旅游。”杨经理提议。

    “这倒是个好办法，不过我担心她一个人出去不安全，我又不能陪她出去玩儿。”李太后完全没想到李小行可以自己出远门旅游。

    杨经理笑了，她们老板娘看起来是个女强人，对孩子也是实行的散养方法，平时都不怎么搭理，钱也给的少，小老板有时候打扮真的非常漂亮就像海报上的女神，可有的时候就像刚从乞丐窝爬出来似的。

    她笑着走开了，李太后的手机在柜台底下震动了一会儿，一看是李小行，想马上接吧，又忍下来了，等响了四五声铃才接，还努力装作百忙之中抽空接的电话，“喂，什么事儿啊？”

    “寻总居然去留学了，还是去我梦寐以求的巴黎！”李小行哭诉。

    “我知道啊，她跟我说了。”李太后淡定地说，“你要是愿意你也可以去啊。”

    “她告诉你了，你们俩关系什么时候这么好了？”李小行惊讶地说道。

    “怎么我交个朋友，还得经过你的同意？”

    怎么就成朋友了？李小行腹诽道。

    “既然你知道了，那我就跟你说这个事儿，寻总说让我去巴黎找她玩，你说我去还是不去呀？”

    李太后说你就给我打电话了，不就是已经想去了吗？想去就去呗。

    李小行没想到她妈居然答应的这么大方，“你以前不是千叮咛万嘱咐说什么外面不安全，特别是像我这么漂亮的女孩子不要单独出门，被坏人盯上了怎么办啊。”

    李太后说：“我的确是经常告诫你外面不安全，可是后面这句话我保证我没有说过。”

    李小行说：“虽然你没这么说过，但是你都这么想的呀，像我这么漂亮，自己一个人出门实在是太危险了。”

    李太后再次重复道，“真的，我没这么想过。”

    “妈，你怎么这样啊？”

    “我哪样啦。”

    “你否定我的人、否定我的颜值，不就等于否定你自己的颜值吗？难道你连遗传学的规律都想违背吗？”

    李太后说，“还有另一种说法就是，你没有继承我的优点，而是继承了我和你爸的全部缺点。”

    李向前大义凛然地说道：“那句话你就说的不对了，我怎么在你脸上找不到任何缺点呢？”

    李小行想夸人的时候，讨人喜欢的话不要钱似的就能从嘴里蹦出来，李太后嘴都快笑歪了，正好有一客人等着结账，心里说着女老板表情咋这么奇怪呢？想笑不想笑的。

    “你先等会儿，我先招呼客人。”李太后淡定地把手机放到了一边。

    李小行说，“那你先忙，一会再给我打过来。”

    挂了电话李小行紧急呼叫一下寻总，寻不群头发乱糟糟的，叼了个三明治，模仿拳王康纳·麦格雷戈的姿势走着过来，鼻子上长了粉刺的丑脸往屏幕上一贴，吓死李小行了。

    “我刚离开多大一会儿啊就想我了，是不是我不在你空虚了？”

    “呸。”李小行说，“我看你荷尔蒙分泌旺盛脸上都起痘了，肾虚了吧你，我跟你说我刚跟我妈打完电话……”

    “你妈怎么说？”

    “没同意，也没反对，我想应该是能同意吧。”

    寻总说：“你买一个旅游专用的翻译机，你去淘宝搜一下，要是当地人说话你听不懂的话，你就用那个翻译机跟他对话就行。”

    现在居然还有这么有用的东西？李小行深深觉得自己落伍了。

    赶紧上淘宝搜了一下，“这玩意儿有用吗？我看评论里边儿说，还没有翻译软件好用呢。”

    寻总说：“我忘了给你链接了，这家店卖的东西最好，我可是亲身试用过的，比那些不知道真假刷出来的评论靠谱，就是有点小贵，你这个小抠门，别舍不得钱啊。”

    李小行不服气了，“你抠我抠，你比我抠多了吧，你现在还是游戏资金、房子储备金、衣服储备金…分开算吗？你家小老板知道你有这个毛病吗？”

    “他当然知道了，他觉得我这个习惯特别好呢。”

    李小行捂住耳朵表示劳资不听不听就是不听。

    过了大约半个小时，李太后才又打电话过来，“现在有空没？”

    “当然有空啊，我特别闲，你想说什么？”

    “就你刚才说要去巴黎的事儿，我和你爸讨论过了……”

    李小行惊讶，多大一会儿啊，她妈跟她爸就接上头了，“我爸不是特别忙吗？怎么你说找着就能找着？”

    李太后说道：“我的电话，你爸的警卫员当然要当第一要务，只要他不是有特别紧急的工作，都得先接我的电话。”

    李小行知道她妈是在吹牛逼，不过她妈这么美还这么有钱吹个牛逼怎么了？

    