
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    今个早上心情倍儿好！李小行像死狗似的被李太后拿皮鞭抽着跑了两个小时后，回家直接躺浴缸里睡着了。

    半个小时后李太后推开浴室的门捡尸。

    “怎么睡着了？”

    李小行迷迷糊糊睁开眼睛，下巴都贴着水面了，“我梦见自己在水底下呼吸来着。”

    李小行把着浴缸边缘，慢吞吞的翻了出来，居然连内衣内裤都没有脱。

    李太后看不下去，扔了条浴巾过去，掐着腰说：“赶紧收拾利索，咱们对台词。“

    纹丝不动。

    李太后道：“想不想穿设计师高定款走红毯秒杀菲林了？”

    李小行这么庸俗热衷名利自然二话不说爬起来抹了把脸，“我还要那套红宝石！”

    “你要是成功的话，就给你买。”

    亲妈：这孩子不知道如果电影大卖她自己肯定能买的起那套红宝石首饰吗？

    李小行搓搓手谄媚地问：“那啥，我的报酬有多少？”怎么说也得八九位数吧？

    签约的时候李太后全程上阵，和欧阳岚谈判，她觉得经纪人艾丽萨是欧阳岚的人，不能完全信任，哪怕是面对男神也一点不含糊。

    欧阳岚没在意，反而对李太后把他和艾丽萨的关系看的那么自然觉得很感动。

    不知道两人达成了什么协议，都没把到底给了多少报酬告诉李小行，急的她抓耳挠腮的。

    亲妈语：“你这个姑娘，自控能力太差，穷人乍富什么滋味我太清楚了，我当年……哎呀，不说了。”

    不，她很想知道李太后都买了什么花了多少钱。

    欧阳岚表示李小行还是未成年人，得听李太后的安排。

    李向前：中国法定断奶年纪多大来着，30？

    挣了好多钱，零花钱终于从1000变成了2000。

    为了庆祝拿到女主角，李小行个寻总点了份全家桶外卖，看着她吃。

    她要减肥瘦身，这几天都快变成骆马了，只能吃草。

    消消乐卡在888关，五天没动静了，求助的好友没一个搭理她。

    李小行跟寻总吐苦水说。

    寻不群鄙夷道：“你们这些温室里长大的花朵也只能吐槽一下今天起了个痘痘或者买车只能买得起甲壳虫的话了。要不然就是刘海剪毁了万念俱灰在长出来前不打算出门这种话了。”

    李小行无言以对。她是跟寻总抱怨说mini没了只有甲壳虫来着。

    “本来就是，我都想好给我的mini挑什么样的挂件了，一个和风陶瓷的风铃，花了我三百多……”

    “啧啧啧，一个风铃三百度……贫穷的我不懂。”

    李小行决定换个话题，“你开学之后不去矩阵上班了？我记得他们说随时欢迎你过去。”

    “不想去，你要是想去的话我可以推荐你过去……忘了你马上要拍电影了，欢迎今天影视直播间的客座嘉宾李向前老师。”

    李小行顿时笑成了向日葵，“不敢不敢，我哪里配当什么老师呢，不是谦虚啊，我认为老师这个称呼只有那些有德行有才华能引导学生发现真正的自我的人才配得上，到这里我就不得不说一句了，没满足这个要求就让人称呼自己老师的，都是垃圾。”

    “看把你牛的，都不知道自己姓啥了吧。”寻不群揶揄。

    “就这样吧，你回学校的时候别忘了给我带陕西特产。”

    寻总：“行，我给你下单。”

    “我要吃你亲自带的！”

    寻不群果断拒绝，“别撒娇，不行。你是不是想让我带两兵马俑摆件给你？想得美。多沉知道不？”

    “可以托运。”

    “那和下单有什么区别！”

    “千里送鹅毛礼轻人意重。”

    寻不群：“行，我拿一根陕西白鹅的毛给你，”

    “陕西白鹅是什么名贵品种吗？没听说过啊。”

    “……就陕西户籍的白色的鹅。”

    李小行还真就是犟上了，“那行，你把鹅毛给我的时候必须出具提供鹅毛的鹅的血统证明。”

    只听说过有给猫狗啥的宠物办理血统证明书的，鹅……要是说没有血统证明，李小行又给瞎扯世间所有的平等都是虚妄了。

    “可以。”

    大不了花五块钱办一张。见多识广专业提供各种证明的小哥应该不会少见多怪……吧？

    ·

    时间一晃就到了二月底，俗称返校季。

    每年两部的史诗级大片《开学》又要上映了。

    世界上有一种痛苦叫做开学，你必须呆在教室里，想离开却又无处可去。

    陕西西安专业办理各种证明的业主群里，一个刚入行不久的新人小哥说：你们一定想象不到我今天办了一个什么证件。

    楼下纷纷表示新人少见多怪，快说出来让他们取笑一小。

    该小哥十分无语的说：我今个给只鹅办了血统证明，证明它从先秦时代就是老秦人驯养的鹅，还出具了基因里有秦岭天鹅的遗传基因，秦岭有天鹅吗？oc我这个本地人都不知道啊。

    这段话被截图还上了热搜。

    寻不群带着上了热搜的鹅毛，还给它装在了一个特别古朴的锦盒里回学校了。

    准备开学事宜，李小行忙的脚不沾地，特别是某些人不爽李小行，觉得她断了他们的财路。

    你自己家不差钱还不让别人赚点，我们就卖卖学习资料怎么了！一定要赶尽杀绝吗？

    反正会长任期就一年，李小行马上要去拍电影了，琢磨着退位让贤找个她看得上眼的当会长，可找这么个人出来咋就如此困难呢？

    好不容易忙完了，离正式开学还有两天，她准备开学后再说离职的事。

    寻总27号晚上到的。

    这天是黄道吉日，宜会亲友。

    寻不群推开门的时候就看见李向前正翘着二郎腿穿着睡衣敷面膜啃黄瓜。旁边还放着一晚糊糊，黄色的，看着特别恶心。

    “同情我不？每天我早餐和晚餐都是这个，中午能吃口热乎饭。”

    “经纪公司这么严厉啊？”

    “和经纪公司没关系，是我妈。”

    “原来如此，我就奇怪你不是那么听话的人，现在没有人看着你，吃呗。要是你妈那我懂了。”

    寻不群把箱子放床上，一面往外掏东西一面说：“你最近跟孔哥联系了吗？她怎么样？”

    李小行艰难地咽下去一口糊糊，“腹肌从四块变六块了，比原来黑了一个度，长高了两厘米，射击大赛拿到了新兵连第一，马上要举行全营新兵射击比赛，正在全力备战中。”

    孔哥在部队如鱼得水，好像都快忘了老家还有一妻一妾一通房丫鬟在等她回来。

    通房丫鬟是寻总。

    李小行一直盯着寻总的行李箱看：“我礼物呢。”

    “你枕头底下。”

    李小行眼睛一瞪，“啥时候放过来的。”

    “你洗脸的时候。”

    李小行一脸热切地打开盒子，她看见了什么？！

    食指中指拎着——鹅毛，从盒子底下翻出一张镶金、做工考究的证书。

    “你能否告诉我‘中华鹅目血统鉴定科’是个什么东西？”

    寻不群冷淡地说：“一个有关部门。”

    李小行拿起证书仔细观察，凭借她的眼光一时半会真看不出真假，于是拍了张照片发给林准：“用你专业的眼光判断一下真假。”

    林准秒回：真的。

    真的？！

    现在真有一帮人吃饱了撑的给鹅做血统鉴定。

    “看来哪天我也得做个血统鉴定看看我是不是纯种汉族人。”

    寻总：“你肯定不是，你长得又不像兵马俑。”

    研究表明经过数千年的人口融合发源于黄河流域的古汉人早就不复存在了。

    闹了半天根本不是汉族吗？

    “我就听说过少数民族同学拿到身份证的时候才知道自己是少数民族，有个特有意思的笑话不知道你听说过没有，某个小孩在内蒙某个蒙语汉授的小学，蒙古族的同学特别喜欢摔跤，学校里只有他能代表汉族同学跟他们摔跤，他被同学们视为英雄，可有一天他见到了自己家的户口本，发现他是个蒙古族……哈哈哈哈！”

    寻总就翻着白眼瞅李小行一副要笑断气的样子，笑什么笑显你牙白。

    再仔细一看李小行的牙好像真的变白了。

    “你不会是去洗牙了吧？”

    “咋了，假期结束大家都会有点变化嘛，你就没干点什么纪念18又24个月生日的事。”

    “我比你大，谢谢。”

    “行，18又36个月的生日你咋过的？打没打脐环？”

    “我又不穿露脐装打它干什么？”寻总总算收拾好了东西，李小行来的时候就帮她晒了被子洗了落了一层灰的拖鞋还把窗帘放洗衣机里滚了，堪称是中国好室友有木有？

    李小行刚把消消乐关上又点开了荒野行动，现在游戏不都实名认证了吗？应该上线一种功能限制学生党的登录时间，比如说小学生不能在工作日登录游戏什么的……

    李小行开着语音但是从来没说过话，听声音小学生真的特别多。

    “我关注了一个05后美妆博主，人家居然有20粉丝！我比她大十岁化妆居然还没她溜！”李小行抱着一米多长的悲伤猫玩偶啃着黄瓜说道。这根黄瓜她都啃半小时都没啃完。以前她还挺喜欢吃黄瓜的，水灵灵的挺好吃的，可连续吃了两个月她闻到黄瓜味就想吐。

    “对了，我从日本给你带了好多化妆品，比国内便宜多了，我给你带了肌肤之钥全款色的口红！还有这些、这些……”李小行哗啦啦地从包里往外倒化妆品，一副求夸奖的得意小表情，“我一点都不介意你拍个视频说是闺蜜送的。”

    寻不群：“那那些红眼病还不得说我是吃软饭的？”

    “吃软饭的！哈哈！哈哈哈！”李小行又开始笑了。

    寻不群想不通了，不过就过了个寒假，李小行的笑点怎么跟回炉重造了似的。

    “你去日本了有没有去逛日本名产男公关host？”

    一提到这个李小行就嘟起嘴，“我是想去的，可我一直跟我妈在一起压根没机会去啊，叫她和我一起去她也不能……诶？没准能同意呢！”

    “你电影准备的怎么样了？”

    “快开拍了，我心情可忐忑了。”

    寻总把刚才李小行塞给她的半根黄瓜又塞给了她，“吃口黄瓜静静心。”

    李小行哭丧着脸。

    那年还要半个月才能回来，五毛钱已经彻底改姓万了，在万遂的训练下成了一只有素质健美的猫，走上街应该很能吸引一些母猫的注意，李小行还给五毛钱申请了一个微博，微博名字就叫十亿喵星少女的梦。

    粉丝也有6个了。

    一个代表一万那就有六万粉丝，比起动辄千八百万的博主还差了不少，不过她深信五毛钱是只有潜力的猫。

    刚提到五毛钱万遂就打电话过来了，两人好几个月没见面聊个天基本上都是关于猫的，这回八成又是五毛钱惹什么祸了。

    她还抽空跟寻总解释了一句，“五毛钱不放他那养吗？每周二四六交流一下养猫心得。”

    这借口，找的如此清新脱俗。我寻不群深感佩服。

    “啥？五毛钱把别的猫肚子弄大了？！”

    这不扯吗？

    她到底是该表扬五毛钱不是一般猫进宫还能为喵星下一代添砖加瓦还是表扬万遂会养猫？

    “这戏有意思，你还没说五毛钱是厂花呢吧？等我过去！”

    李小行蹭的一下就从床上弹起来了，嘎吱嘎吱三两下就把黄瓜啃了。

    