
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    李小行舌头上生了一个口疮溃疡疼的很，喷上药之后，更是疼得死去活来。

    实习期的最后一天，李小行磨磨蹭蹭的跑到AN准备拿到实习证明就闪人。

    她在万遂跟前夸下海口说不要证明也可以，真没想到学校非得要。

    在门口晃了一圈，碰见白畅，“你在这杵着干什么呢？不敢进去了？”

    门口放了一个两米高的机器模型，从前没有，应该是新机试验品。

    “你是来拿实习证明的吧，在我这呢，直接拿给你。”

    李小行愣了半秒，没想到会这么容易拿到证明，按照万遂一贯行事作风应该会狠狠的为难她。

    “哦，谢谢白姐。”

    “想回来随时回来。”

    拿着证明，走出大楼，李小行回头看看毫无变化的高新区，有些茫然，三个月的时间一晃就结束了，她好像没有在这里呆多久？翻翻回忆。仍然清晰，她还有点舍不得。

    楼上万遂看着李小行渐渐变淡的身影收回了目光。

    ……

    “庆祝李向前脱离苦海，干杯！”

    晚上八九点钟，李小行跟一群狐朋狗友找一家大排档，点了满桌的东西，庆祝李小行重回自由身。

    “要说你那工作真的不错，发展潜力巨大，可惜了。”

    “什么发展潜力巨大？还不是给别人打工，要不当上高管，要不当上老板娘你看咱们向前适合哪一个？”

    又是一顿哄笑。

    “向前，我家有几十栋大楼就差老板娘了考虑一下”

    “你那是模拟城市里的房子把，老子有一个城市呢！”

    李小行一口干了一大杯啤酒，“我多有追求啊，早晚让自己成为豪门，嗯，你们这些公子哥儿，小少爷，赶紧巴结巴结我，要不那一天你们不知道从哪儿冒出来个精明强干、同父异母的兄弟，我还能罩着你们。”

    “向前，你怎么就去拍电视剧了，看那些小明星在一起都掉你档次了，你要是真想拍电视剧，就跟哥几个说嘛，我们大家伙凑钱，你自导自演，随便儿票房也能赚个10亿嘛，就给你当零花钱了。”

    “十亿冥币啊！谁不知道你家撑死也就一两个亿的家产！”

    “我家是就这么点钱，可都是我的呀，你就不同了，家里有再多的钱还不得给那么多个兄弟姐妹小妈啊啥的分。”

    “去你妈的，是不是兄弟啊，这么直白的揭我童年阴影。”

    说着说着就开始抽烟，李小行不喜欢烟味，特别嫌弃的说，“抽什么抽啊，知道康斯坦丁怎么得癌症吗？”

    “那是他身体素质不好，哥哥小的时候一天吃过十包辣条，屁事儿都没有。”

    “人家能看见魔鬼，你能吗?”

    “真别说，我小时候总是哭，我奶奶就以为我能看见脏东西，就请了一个大仙儿，把我的阴阳眼给关上了，要不现在我起码能说出来，你背后都扒了几个女鬼。”

    烧烤店的音响里放着李荣浩的李白。

    “我学习去看世俗的眼光，世俗到天亮……”

    “这歌真带劲儿，比那什么一起摇摆好听多了。”

    李小行喝的醉醺醺的，回到宿舍，只要是在高中，早就被全校通报批评了。

    “你又跑哪儿鬼混去了？”

    “孔哥回来了吗？”

    “还没呢，你实习期结束了吧？”

    “嗯。”

    “证明人家没卡你吧？”

    李小行头晕眼花的，浑身都难受，什么也不想说。

    “没有。”

    寻总还继续问，“你和万遂就这么结束了？”

    “本来就什么事都没有，你就容易想太多，我要睡了，别吵我，保持安静，否则一不小心，咱们宿舍就会上新闻头条女大学生，深夜吵醒室友被杀。”

    “你真喝多了假喝多了，喝醉了还这么能贫嘴。”

    ……

    “郡主，婢子并无僭越之心，婢子和刘大人的婚事，已经木已成舟，还请郡主不要纠缠才好，郡主乃是金枝玉叶，什么王侯子弟，都是任您挑选的，何必与奴婢抢刘大人。”

    “你这个奴婢好大的胆子，竟然敢公开折辱于我，我这就请父王请旨诛你的九族！”

    “郡主请便，也请郡主不要忘记了婢子和刘大人已经是未婚夫妻，刘大人也算在婢子的九族之内。”

    “你，你这个刁奴！竟然敢和本郡主顶嘴，来人给我打烂她的嘴。”

    郡主一声令下，两个膀大腰圆的宫女丫鬟就一左一右的架住了李小行。慧敏郡主摩拳擦掌，貌似打算真打下来。

    上次一不小心已经挨过一巴掌了，小丽导演马上就下了通牒，要是方青子在敢耍小动作，立刻就会被赶出剧组，她一个小演员，凭什么跟导演对着干呢？长得一般，也没有哪个金主愿意为了她和导演杠。

    李小行看了眼正坐在场边喝着助理买的脱脂奶的女主角方荣曼，她腕儿大关系深，小丽导演也不好得罪。

    前几天方荣曼拜托李小行帮忙和万遂牵个线，谈谈投资的事情，李小行早就忘到脑后去了还从AN离职了，一听她实习期结束了，帮不上这个忙，方荣曼表面上说无所谓，私底下却开始有意无意找她麻烦了。一个一线女明星，居然因为这点事儿，这心眼儿得多小啊，两个人都姓方，难不成是亲戚？真不知道怎么混到一线咖位的，难道就凭踩高捧低？

    方青子狞笑着走到李小行面前高高的，举行了手，这一巴掌要实打实，牙说不定都要松动。

    李小行能就这么让她打了吗？

    她就地一滚，甩开抓着她的两个演宫女的龙套朝方青子自扑了过去，方青子瞪大了眼睛，小嘴张成o型，李小行如猛虎下山，直接把她扑倒，两个人滚成一团，李小行左右开弓，一个巴掌接一个巴掌，朝方青子脸上扇去。

    大家都看呆了，还是导演喊了一声，才如梦初醒的把李小行拉开。

    方青子被打得都有点迷糊了，双目无神，衣衫凌乱假发也掉了，妆也花了，浑身都是土。比当年鬼子进村儿惨遭蹂躏的花姑娘还惨。

    方青子被扶下去看医生了，说不定还要看一下心理医生。

    “女人何苦难为女人，你这么冲动，要是她起诉你，故意伤害的话怎么办？”小丽导演苦口婆心地说。

    李小行想到狐朋狗友里有个兄弟的爸爸是警界高官，那她肯定没事儿啊，说不定在监狱里还得被狱警哥哥们，好好款待一番呢，就当旅游呗。

    “没事多谢关心，她我还不放在眼里。”

    没过多长时间警察就来了，领头人是个年轻的警察，长的，不得不说是非常帅了，这年头，警界里果然帅哥扎堆儿。

    “我们接到报案，方青子女士报案说被故意打伤，伤势非常严重，哪位是李小行女士？”

    “我我是！”李小行走了过来，眼珠子粘在警察小哥身上不动弹了，这般热烈的目光让刚参加工作的警察小哥很不舒服，居然下意识的往后退了一步，他身边的同事是个从警20年的叔叔，经验丰富，见到这般状况觉得好笑，自从这小伙子到警局来之后，隔三差五就有年轻的小姑娘找上门来，有的是在街上被帮助了，有的是意外见过，特别是附近办公楼上的小姑娘跑的那叫一个勤快，不过知道他家里有个残废的爸和一个有心脏病的妈都打了退堂鼓。

    “我就是李小行，不知道这位警察同志叫什么呀。”

    “我姓彭。”

    “彭警官，你是来带我走的吗？”

    彭越确实是要带李小行回警局接受调查的，可话是这个意思，听起来咋就那么奇怪呢？

    “你跟我们走一趟吧。”

    李小行:“你想带我去哪儿都行。”

    彭警官:这神经病绝对有可能故意伤人。

    小丽导演小声提醒道:“你去警局可以，可别对人家做什么呀。”

    “瞧你说的，我能在那么神圣的场所做什么。”李小行不乐意了。

    监狱里确实能发生一些不可言说的羞涩play。

    李小行跟着彭警官上车了。

    要防止嫌疑人说出什么过激举动，警察是需要坐在嫌疑人身边的，因为开车的是那个警察叔叔，李小行就和彭警官坐在后车座，两个人紧挨着。

    一路上彭越都想跟开车的警察叔叔换个位置，但不好意思开口就这么僵持着。

    到了地方，李小行还是第一次来警察局，感觉挺新鲜的。

    “中华人民共和国治安管理处罚法第四十三条：

    殴打她人的，或者故意伤害她人身体的，处五日以上十日以下拘留，并处二百元以上五百元以下罚款;情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。”

    “你涉嫌在剧组殴打原告方青子，你认罪吗？”

    “我李小行做事从来都是敢作敢当，方青子就是个贱人，浑身上下都婊里婊气的。我不动手，她早晚也得自取灭亡。”

    “你承认的话那就好办了，叫你的家人来一下吧。”

    半小时之后，李小行等的都无聊了，派出所真不是个好地方，她才不想在这住呢，瞧瞧这个监狱里跟她关在一起都什么人，一看就知道是扫黄被抓的。

    “李向前！”

    “向前啊，我来晚了，抱歉……”

    不是嫌雨天难干，就朝她吼的是李太后，一个劲儿的抱歉的那个就是局长儿子。

    “你们两个认识的？”李太后说。

    “原来是阿姨呢，我还以为谁呢这么漂亮，我们刚才在门口碰见了，我着急过来，刮坏了阿姨的车，你稍等一会儿，我这就让他们放你出来。”

    李小行得意了，“我的狐朋狗友靠得住吧。”

    李太后：“就是长得一般，影响下一代的颜值啊。”

    李小行汗颜：“妈，你想太多了。”

    