
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    韩润泽他爸说他结婚二十多年来过得可幸福了，喜欢做饭就做饭喜欢扫地拖地就扫地拖地喜欢买菜就买菜喜欢洗衣服就洗衣服喜欢给老婆交工资就交工资，多么幸福。

    韩润泽从小视他爸为偶像。

    “……我先接个电话。”李小行走到一边。

    “你又跑到哪儿去了？给你打了十几个电话你就是不接？”

    “出什么事儿？好事儿，坏事儿？好事儿的话，就是迟来的惊喜，坏事的话，我今天出门前掐指一算，今天不宜接电话，说吧什么事儿。”李小行贫了一句。

    “大事不妙，大事不妙，这回可真的是大事不妙了，有人实名举报你当选会长是贿选！现在要召开座谈会，把你的问题讲清楚，我这可是内部消息，咱们主任说了，不宜把事情搞大，悄悄的进行，我可是冒着很大的风险通知你的。”

    李小行眼睛一眯，沉声说道:“谢谢你了，实名举报，谁呀？这么风骚。”

    “还能有谁，副会长呗，当初竞选会长的时候不是输给你了吗？她那个人一向心胸狭窄，早就四处收集你的材料，想要举报你了，也不知道她抽的哪门子疯，不就是个会长吗？含金量也不是特别的重，犯得着吗你说，这林子大了什么鸟都有，一想到跟这种人共事，我心现在都发凉，你想想，每天咱们在一起工作的时候，她就盯着你，在你背后观察你的一举一动，想想都浑身发毛啊。”

    “有什么证据？”李小行冷静道。

    “你那个时候不是联系还挺多有投票权的同学吃喝玩乐啥的嘛，被她知道了，也不知道谁嘴大说出去的。”

    “我是请他们吃饭了，没错，但是那是选举之后的事儿啊选举之前我可是一点好处都给他们，只是联系了一下，难道联系也不可以吗？”

    “秘书所以也没说不可以，全看上次怎么判了，不过以我看你这回可能真的有点悬。赶紧疏通疏通压下来啊。”

    李小行对沈圆一家人说：“我就先走了，有急事，对不住，下回再聚。”

    李小行挂掉电话就向学校赶去。

    会议室。

    “主任，我说的可都是实话，这些材料也都是真实的，不是为了咱们学校的荣誉和名声，其实我也不想举报李小行，毕竟相处这么长时间感情也有，但是规矩还是要守的，希望这次李小行能够知错就改以后不再犯错误。”

    副会长道貌岸然的说。

    好好一个姑娘性格怎么就如此之差。

    “这些材料我都看了，有理有据。把那些个有投票权的学生叫几个过来问问，看看他们怎么说。”

    人都到齐了之后，主任问问他们几个问题，李小行有没有在选举之前挨个联系他们，选举结束之后有没有请客吃饭。

    “李小行是主动联系我了，但是也不能说就我认识他。你也应该认识啊，再说了，我家庭条件也不差，咱也不差那三块钱要走了，你们说是不是。所以我们虽然认识，但是并不是因为好处才选她。”

    “不是因为好处，那就是因为感情的？”副会长说道。

    “感情是有，毕竟跟你比起来，谁都会选择李小行的嘛。”这男同学一点都不客气地说。

    副会长气得脸都黑了，她特别嫉妒李小行，“主任，我看这件事你就明白了虽然李小行没有贿赂，但是情感上的行贿也是行贿。”

    听着好像挺有道理的，主任点了下头。

    “内举不避亲，外举不避仇这个道理大家伙应该都知道吧？你们要说我是因为跟李小行交情好才投票给她，这可就奇怪了，有那么多人投票给她，还是每个人都和她感情好，这也太奇怪了吧，人哪有那么大精力和那么多人维持交情，我们纯属是喜欢李小行的为人，再说她能力也不差，能力好性格好，人缘好这就是她能当选会长的原因，至于某些人能力，一般性格恶劣，人品更差一心想当官儿都想疯了，胡乱张嘴，乱咬人，跟条疯狗似的……”

    “你说谁呢？”副会长坐不住了，站起来喊道。

    “说谁谁知道。”男同学顶回去。

    主任说:“行了行了，别吵了，你们倒是先吵上了，正主还没来呢，通知李小行了吧，她怎么还不到？”

    “李小行不在校内，正在往回赶呢。”

    副会长冷笑说，“这个时间正是工作最忙的时候，她居然不在意校内刚才谁说她工作称职的，我看全都是假象。”

    眼瞅着两个人又要吵起来，关键时刻，李小行终于到了。

    “听说有人举报我还是什么挺好，想必这个人就是吴会长了，我就提前叫你一声吴会长，省得把我挤下台听不见我叫你会长，心里不舒坦。”

    “李小行，你少污蔑我，我举报你可是公事公办，不掺杂任何私人感情。”

    “行行行，你长得丑你说了算，我同意还不行吗？刚才这位不知道姓名的同学你的仗义之言我都听到了，要是问我有什么想说的，我的想法和这个同学一样。事情的经过就是如此，大家完全是看中我的为人，才投票选的我。接下来就要看校委会如何处理，不管什么结果，我李小行全都接受。”李小行觉得自己发言满分。

    校委会开会讨论如何处理这件事，李向前是不可以参加的，只能等着宣判，同时一切工作都暂停了。

    周五晚上接到了欧阳岚的电话，“电影马上就开拍了，你要准备好进组报到了，咱们会拍摄大概四五个月最少四五个月，很辛苦，你扛得住吗？”

    “如果我妈把片酬都交给我的话，那我肯定扛得住，可惜她没给我。”李小行想想还是把她可能下台的事情说出来，“那个、导演，跟你说个事儿，我今天被副会长举报了贿选，但其实我没有，现在正在等开会结果，我估计这次可能要悬，要是我真的被处理了，会不会影响咱们电影啊？”

    “不会不会，只会让电影更有爆点而已，再说了，我的公关团队也不是吃素的，你放心，拍好电影就是，你准备得怎么样了？”

    心里一块大石头落地，李小行说：“马马虎虎，给自己打个80分吧。”

    “你这孩子一点都不会谦虚。”

    处理结果在三天后公布了一张纸贴在公告栏上:

    校学生会会长，李小行，因故离职。

    并记严重，警告处分一次，留校观察。

    时间

    2018年3月1日。

    大家议论纷纷，不知道发生了什么，新学期开始，学生会会长怎么就辞职了？

    贿选？

    “不能吧，李小行不是那种人，这其中是不是有阴谋啊。”

    “你是阴谋论看多了吧，这也阴谋那阴谋，能不能光明点。”

    看到处理结果的同时，李小行就把准备好的休学申请交给了主任。

    “你是否再考虑一下，这个决定是不明智的，而且你的家长居然如此贸然的给你签了字，我需要和你的母亲谈一下。”

    “不必了，不管谈几次，我的决定都不会改变。”

    主任和李太后通过此电话，挂掉电话之后飞快的批准了申请。

    李小行，收拾好行李，离开了f大。

    ·

    “我跟你们说，我今年特别衰，一开学就碰到这种事儿，也怪我太有底气了，以为他们不能拿我怎么办，没想到处分我……太他妈爽啊，我这辈子还头一次被处分了，初中的时候不算。”

    “哪个老东西这么不长眼睛啊，没事儿，今晚上哥几个去套他麻袋，三刀六洞不嫌多。”

    心情不好的时候就得喝酒，一边喝一顿吹牛才比较爽，旁边的客人都纷纷回头看他们，特别是重点看着李小行，穿身白裙子打扮特别玛丽苏，居然一口一个老子，吓掉一地眼球。

    “还是不必了，现在监控比较多，干点啥才能不被发现呢。”

    “警告你，那个举报你的啥长是个女的吧，这样我去泡她，让她爱上我之后，再狠狠的甩掉她，最好是她怀孕的时候甩掉她……”

    这位可能是言情剧看多了。

    李小行拍着他的肩膀说，“够意思，不过还是不必了，女人何苦难为女人。”

    “向前，什么是以德报怨何以报德吗，对于敌人，就要像秋风扫落叶一样无情。”

    “钱狗，读个旁听研究生，还把你牛上了，仗义多是屠狗辈，负心多是读书人，最讨厌你们这些有文化的，还特么是名校，就像我高中都没读完，我女神去法国留学了，什么时候能再见到呀……”

    “这辈子你是甭想了。”

    李小行以前看过一部电影叫做宿醉，故事发生在赌城拉斯维加斯，影片讲述了三个伴郎和即将举行婚礼的新郎，在单身聚会中大醉一场，结果一觉醒来之后，新郎不见了，他们必须回忆起昨晚发生的一切，才能找回新郎，顺利举行婚礼。

    这部电影李小行就看明白了一点——喝断片儿了后果是非常恐怖的。

    李小行不是第一次喝断片儿了，以前她喝醉的时候还是有理智的不过这回就——

    这间陌生的房间还挺熟悉的，住过。

    一直脖子上挂了金色铃铛的蓝猫矫健的跳起，一脚踩在了她的肚皮上。

    李小行:想吐。

    这是五毛钱的双胞胎兄弟姐妹吧？

    一个猫舍的？

    长得真像。

    李小行侥幸地想

    吐完了之后，李小行偷偷的打开一条门缝，然后把头缩回来，没错，这里的确是万遂家。

    她怎么会在这儿啊？

    