
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    万遂自从接手秦家事务之后，对这个百年历史的家族积累只有惊讶和佩服。

    如果是李小行的话，她一定会这么说：贫穷限制了我的想象力、吸引力、亲和力、战斗力、意志力、购买力、影响力、凝聚力、创造力、竞争力、执行力、公信力、驾驭力、生命力、注意力、感染力、理解力、弹跳力、免疫力、巧克力……

    本来以为自己已经是新手期的大佬了，忽然发现连内门弟子都不是。

    一向很骄傲的万遂，有点心塞。

    不过好歹秦家的家业会是他的了。

    在他的劝说下，秦止勉强同意结婚生子，留一个孩子继承秦家，也给父母留一个念想。

    但是结婚的对象会是李小行的表姐他没有想到。

    万遂一开始是劝他找代孕或者是试管，可秦止却像疯了似的要结婚。

    他有些同情焦郁。

    不过，他不想插手此事，那女人要不妥协要不拒绝，这个年代谁还能强迫谁走进教堂不成？自己做不了主下不了决心说什么都没用。

    百忙之中，万遂也会想到李小行。

    情商感人的他发现没事就想起李小行的确有些奇怪。

    然而，喜欢上李小行？

    那个拍着胸脯一口一个劳资的李向前？

    万遂头疼的捂住额头，同情了下自己。

    刚才看见李小行的朋友圈时——没错，他的确把李小行设成了特殊关注对象，下意识的。

    而且他在接手秦家事务的时候就动用权利搞臭了方荣曼那个女人，权利的滋味真的非常好，让他都有些飘飘然了，可是当他冷静下来之后发现自己还有很长一段路要走，接手秦家不过是个开始，能不能坐稳秦家家主的位置才至关重要。

    他看了看时间，该去李小行家接猫了。

    其实他一点都不喜欢猫，只能做到不虐待他，他一向很挑剔，那么丑的猫他可看不上眼。

    此行，醉翁之意不在猫。

    ·

    李小行翻箱倒柜翻出了，没用过几次的打印机连接上电脑，把剧本印了下来，然后给自己泡一杯咖啡。

    咖啡粉是从李太后抽屉里摸来的很贵，平时只有招待客人的时候才会喝，其实她们母女两个人都不爱喝咖啡，这个时候泡一杯，纯属是为了营造气氛，这可是很可能让她光宗耀祖的剧本，一定要用最高标准规格对待。

    可惜她泡咖啡的手艺实在一般，就比算计万遂时泡的用心一点吧。

    忽然想到早上李太后还做了提拉米苏，现在肯定能吃了，光着脚跑到厨房打开冰箱，李太后最近对她可刻薄了，煮方便面都不给她调料包！

    做提拉米苏的材料有雀巢淡奶油125克，蛋黄2个，细砂糖(25+25)克，吉利丁片3片，马斯卡彭芝士250克，即溶咖啡粉10克，朗姆酒20克，热开水50克，可可粉适量。将吉利丁片放入清水中泡软；蛋黄加25克细砂糖打发，放入泡软的吉利丁片，加热融化；（要小火加热，水温不要过高，不能沸腾）

    加入芝士，加热融化搅拌到无颗粒；鲜奶油加25克细砂糖打至六分发；将鲜奶油和芝士糊混合均匀；将即溶咖啡粉、朗姆酒、热开水混合均匀成咖啡水；在奶油芝士糊中加一点咖啡水调味；在模具底部铺上一层蛋糕片，扫上咖啡水，倒入奶油芝士糊，再铺上一层蛋糕片，扫上咖啡水，倒入奶油芝士糊，用抹刀将表面抹平；放入冰箱中冷藏四个小时后就可以吃了！

    外面卖的提拉米苏特别贵，还不知道是不是用好材料制作的，李小行一直都特别黑暗的想开店的人心情不好的时候会不会把口水吐进去，看见客人吃掉掺杂口水鼻屎头皮屑的蛋糕心里的小恶魔会活蹦乱跳的。

    做好的准备工作，李小行拿起剧本——只有两页纸。

    试镜是用抓拍或录像的形式来判断一个人的精神状况和素养是否具有承担工作能力的方法，用拍摄一段影片的方式，来决定某人是否适合当演员，或某演员是否适合于演出一部影片中的某个角色。

    试镜之前就拿到剧本准备是大牌演员的特权，可以挑剧本，可是新人只能在试镜地点现场拿剧本，能否拿到角色只有靠现场发挥了。

    像李小行这样试镜前就拿到剧本悠闲泡咖啡吃提拉米苏的状况说出去不知道会有多少人嫉妒……更别提她拿的是欧阳岚的剧本。

    太阳刚下山，李小行才把灯打开，明亮的灯光照亮着杂乱的客厅，茶几上摆了一堆又一堆的食品包装袋，李小行挺着圆滚滚的肚子，摸着圆滚滚的五毛钱，刚才这一人一猫吃了好多东西。

    算算时间，李太后应该快回来了。一定要在她回来之前毁尸灭迹，不能让她妈知道她吃了这么多东西，这些日子以来李太后总是觉得他好像发胖了，要不说李小行技高一筹，她买了一个可以手工调节数字的电子秤，一直把她的体重维持在一个危险的边缘，要不李太后早就逼迫她节食运动了。

    她穿衣服都非常宽松，拒绝穿牛仔裤或者是修身的连衣裙，宽松的休闲装掩盖了她肚皮上软软的肉肉，不过如果这样继续下去，早晚有一天会被太后看出来的，毕竟亚洲人嘛，胖的时候都是先胖脸，瘦的时候都是先瘦胸。

    〒_〒

    李小行在抽屉里找到了一个塑料袋，七手八脚的把垃圾往里面塞，塞到一半的时候，门把手嘎吱一下响了。

    李小行:！

    李太后一看见李小行正在干什么，脸色顿时就黑了，“李向前，我说你的脸怎么变圆了，还有双下巴了，你告诉我说你是晚上水喝太多水肿，我还真就相信你了，原来你一直在背着我偷偷的吃东西，不出门不运动头发也不洗也不保养护理，整天拼命的吃东西，你告诉我你是不是想变成肥婆！”

    李小行嘴上还有提拉米苏的渣，“我姥姥说了，我太瘦了。像我这样长瓜子脸的女子自古以来都是红颜薄命的长相，圆润的有福气，我姥爷也是这么说的，你还能不相信你爸你妈咋滴？”

    “是吗？”李太后阴险的冷笑了一声，侧开身子露出一直被挡在门外的年轻人，刚才还想帮李小行遮掩一下，让她赶紧打理一下自己，这下好了，不如就让她本来的面目大白于天下吧。

    “万遂，进来吧，五毛钱挺胖的起码得有个十五六斤。抱的时候稳着点儿，他跟你不熟，万一跑了可不好抓。”李太后言笑晏晏地说。

    李小行就瞪大的眼睛看着李太后和万遂有说有笑的走进了她的地盘儿。

    李太后责备的看着李向前，就像一个温柔的妈妈，从不在人前暴打李向前，:“向前又在吃东西了，看着嘴也不知道擦擦。你可是要当演员的人，那些女演员平时都怎么节食减肥的，你不会不知道吧？”

    万遂淡定的说，“没事儿，以前在办公室也这样，我早都习惯了，前几天我还在沙发缝隙里翻出了向前以前吃剩的巧克力呢。”

    李太后瞪了瞪李小行，她花钱给李小行买衣服，让她打扮的美美的去上班，可不是让她把巧克力留在人家沙发缝里的。

    万遂走到沙发边上，看了眼慵懒的丑猫，这时候五毛钱竟然放了一个臭烘烘还特别响的猫屁。

    万遂：李小行居然会喜欢这种东西。

    这个时候，输猫不能输人，李小行一歪脖子，天真地说：“五毛钱是不是特别可爱。”

    万遂特别违背良心地点了下头。

    李小行：“你等我会，我去把猫包拿来，猫粮玩具猫砂你都拿走。”

    不收拾不知道，五毛钱不知道何时居然有了这么多东西放在李家。

    万遂斜着眼看了看高贵冷艳地正在舔某个不可言说部位的五毛钱，呵呵，真的会有人喜欢这玩意？

    说是迟那是快，李小行一把抄起五毛钱，肱二头肌鼓起，在五毛钱没反应过来时就把它塞进了毛包，拉上拉链。

    五毛钱：怎么变黑了！这狭小的臭烘烘的地方是哪里！放朕出去！

    它挣扎着终于找到了出气口，然而洞口太小只能露出半张猫脸。

    像是猫啊兔子啊之类的宠物都比较虚胖，随时能通过压缩骨骼间的缝隙钻过比较狭小的缝隙，所以经常会有猫饼鼠饼兔饼的说法，但是五毛钱就不同了……

    他奋力挣扎终于……挤出了脖子上的肥肉。

    其实有毛的时候还好，看着只是比较蓬松的猫，可是没毛的时候剩下的就是肥肉了。

    万遂：他居然要养这玩意？现在说不养了来得及吗？

    李小行擦了擦眼泪，对万遂说：“万先生，阿五就交给你了，你可要好好的待他。”

    李太后呵斥：“好好说话！”

    李小行讪笑：“我不是练剧本呢吗，那女的就是这么说话的。”

    李太后随口问：“什么角色？”

    “女主角陆瑜陆大小姐。”

    “你要去试镜女主角！”

    李小行：“…………”

    oc！她居然要试镜女主角！

    之前光顾着看剧本来着根本没察觉到是女主角！

    “我不知道啊，导演给我剧本我就直接看了……”

    李太后：我生下来的莫不是个胎盘？孩子去哪了？

    万遂：“那我就先走了——”拎起毛包，手臂顿时下沉，看向李太后，说什么十五六斤，太谦虚了。

    他说：“猫太胖了对身体不好，送我这里也好，我会帮他减肥的，叫五毛钱是吧？”

    五毛钱还不知道自己悲惨的命运，无知地冲李小行谄媚地喵了一声。

    万遂：这猫叫的为何如此娘。

    李小行蹲下，和五毛钱的猫脸持平：“以后，你要洗心革面努力做猫啊。”

    万遂和五毛钱走后，李小行依依不舍地看着车尾灯消失后，回到客厅，看李太后摆出审讯的架势就知道要遭，刚想找借口开溜。

    李太后发话了：“你说的要泡万遂，进展的怎么样了？”

    进展？什么进展？

    李小行微微一笑：“一切都在我的掌握之中。”

    何等高深莫测。

    李太后莞尔：“可是我问万遂了，他说对你并无男女之情啊。”

    李小行：垃圾资本家。

    “他可能是害羞了，从小就言不由衷的，你又不是不知道。”

    这话没掺假。

    “我刚在朋友圈发了谁要养五毛钱一段时间，他就送上门来了，不喜欢我会这么上感吗？”

    此言有理。

    李太后不太满意地点了点头，“你最好加快行动，万遂怎么都得是你的。”

    李小行不解：“妈，你咋忽然这么着急了呢？”

    “你这个傻孩子一点危机意识都没有，你赶紧洗个澡练会瑜伽！还能一字马不？”李太后把李小行轰进浴室，“瘦不下来这个月别想吃肉！”

    李小行发出了比五毛钱还惨的叫声。

    