
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    软绵绵的大床上寻不群用无敌风火轮锁住了那年的双手双脚，威胁道：“你要是不老实说话的话，不老实交代，我就咬你啦。”说完她亮出一对小虎牙。

    那年还是属于身材细高型的，而寻总就比较矮了，勉强只有1米6的身高。

    那年死不承认，“你想让我说什么呀。”

    寻总看她死到临头，竟然还不承认，真是不见棺材不落泪，她威胁的眯了眯着眼睛，“我拿手机过来，你不许跑。”

    那年:“我是会飞天还是会遁地啊，而且这是我房间，我能跑到哪去？”

    寻总十秒钟跑出去又跑回来了，放了录音，录音里那年和寻策正在打电话，寻策陕西口音很严重，“咱什么时候能见面呢？我可想你了，有没有想我啊？”

    那年听着脸色就一变，“你怎么会有我的通话录音？”

    寻“当然是给你手机安了木马软件。”

    那年哑口无言，“你不用做到这种程度吧？”

    “什么时候到这种程度？我要是不这么做的话，怎么会发现你居然在我眼皮底下勾搭上了寻策。现在你还有什么好说的，老实交代，你俩是怎么认识的？”

    那年看现在的情况，不能否认了，就老实交代了，原来那还是去年的事。

    去年寻不群去巴黎做了一段时间的交换生，国庆节的时候寻策从帝都过来魔都，看望许久不见的姐姐，寻策从小被寻不群虐待的次数多了，偏生他好像还有点儿抖m的体质，不知不觉就成为了姐控。

    到了学校，本来想给寻不群一个惊喜，在宿舍楼底下守株待兔了，一天都没有等到寻不群。

    难道他姐一天都不打算出屋了，镇神兽蔡阿姨早就注意到了寻策，这男孩子长得这么漂亮在宿舍楼底下坐了一天八成是在等女朋友，怪可怜的，蔡阿姨就说你是从快点过来看女朋友的吧？

    寻策解释说他是来看他姐的。

    “哎哟，现在这么好的弟弟可不多了。”

    阿姨问他姐姐是哪个宿舍的？

    寻策说是来找寻不群的。

    阿姨，“当然认识，你说的是寻总吧？”寻总的外号阿姨都知道了，“她早就去留学了当交换生了，你是她弟弟，你居然不知道？”

    寻策特别委屈，他不信寻不群真的不在宿舍，还以为是寻不群让寝室阿姨骗他，于是赖在宿舍底下不肯走。

    阿姨不知道跟他说什么好，摇摇头进屋了。

    到了傍晚那年回来刚一进宿舍门就被阿姨叫住了，指着寻策跟她说这是你们寝室寻不群的弟弟，从外地飞过来找姐姐的。

    “我跟他说寻不群就去当交换生了，可是他不信，你们还是一个宿舍的你去跟他说说吧。”

    就这样寻策被那年捡到了。

    寻策特别可怜他身上居然只剩下一百多块了，剩下的钱全拿去买礼物了。

    交代完毕。

    “我真不敢相信你去留学你家里没人知道。”

    “有什么要说的，我又没有运气好摊上个不错的家庭。”

    那年和寻不群认识的时间不长，一起住的时间也没有多久，但是还是知道她家里的情况不太一般。

    “寻策不是我亲弟弟，他不知道。”

    “不，他知道。”那年说出了一个惊人的事实，寻不群很吃惊。

    “他什么时候知道的？”

    “拜托，你和你妈对他态度那么奇怪，再说现在DNA鉴定又不是多么复杂的事儿，他也不缺那几千块钱，想知道总会知道的。”

    不过一般的小孩子会怀疑妈妈不是亲的妈妈，姐姐不是亲姐姐吗？

    那年也叹了口气，“我真不知道他是怎么在你们家里长大的。”

    寻总笑一声，“他是怎么长大的我不知道，总归不会比我更惨。”

    “你有没有想过翻开这一页，开始新的生活。”

    “开始新的生活是如此反问，有那么容易的话，世界上就不会有那么多不幸了。”

    “你就不能想开一点，心里阳光一点嘛，事情都已经这样了，你也无法改变什么，干嘛还要揪着过去不放，让自己痛苦让你弟弟痛苦。”

    寻不群咧开嘴大笑，“你说话倒是挺有意思的，好像你跟他已经是一家人了似的，他是你男朋友，你还没上我们家族谱呢，管的太多会惹人烦的。”

    寻不群说完掀开被子，那年看她的背影，总觉得她有点寂寞。她忽然想起看过的书里说过，那些笑得很开心、阳光的人其实并不一定开心，那些快乐只是在该笑的时候笑，该高兴的时候高兴而已。

    自打和万遂成为楼上楼下的邻居，李小行的业余活动就丰富了很多，每天去万遂家里看看五毛钱是必须的，心情好了还会给万遂做饭，时不时骚扰一下他，有时候快半夜了还会去检查万遂到底有没有按时的睡觉，不熬夜工作。

    还连哄带骗的让万遂把密码锁的密码告诉她了，每天出入无人似的，想进就进。

    她家虽然空间挺大的，但毕竟住着两个朋友。东西比较多，女孩子嘛，鞋子加在一起怎么说也得有一百多双了，如果孔哥也在的话，她的鞋子可以忽略不计，因为她的鞋子总共就那么几双，运动鞋，运动鞋，各种名牌的运动鞋。

    万遂家里就不一样了，空旷的很。比李小行家可大多了，整个一层，原本每一层应该是两家的，但是万遂之间公寓整个一层只有他一家，还是个跃层。

    李小行正光着脚丫子踩在沙发上覆着面膜玩消消乐。屏幕一闪，资本家又来电话了。

    “干嘛呀？”

    “你是不是又在我家？”

    “嘿嘿嘿。”李小行尴尬的笑了笑，不说也知道她在哪。

    万遂说，“既然你在我家的话哦，帮我送点东西来公司。”

    “行啊，送什么？”

    “书房桌子上有个U盘，银色的。”

    “没问题等我叫个同城快递啊——”

    “你现在送过来，里面的东西很重要。”

    “你要相信快递业的职业操守。”

    “我只是担心会有人假扮成快递员。”

    有些人硬生生能把日常生活过的好莱坞谍战片，连商业间谍都跑出来了。

    “难不成你现在给我打电话，还有人在监听啊？”

    “没什么不可能。”

    “那我岂不是很危险，所以我出门的时候出车祸了怎么办？”

    “你的命很硬。”

    “我怎么就冲你这句话里听出了祸害遗千年的感觉，你就不能说我看起来福禄寿都很多吗？”

    “还有这种说法？”

    微笑着摇摇头，语重心长的说，“你呀，真是一个让人不省心的娃。”

    李小行找到U盘，戴个帽子就下楼了，她的甲壳虫还停在楼下车位上，她没有换车的打算，就算现在还可以一挥手买个几十辆一模一样的车，但是作为她人生中的第一辆，哦，不对，第一辆车已经被万遂之前的邻居们给砸掉了。

    哎，还是原配的好啊，替身终究是替身。

    李小行已经好久没有来an了。

    “这不是李小行吗？”叶婉上抱着文件往回走，和李小行撞上了，“你怎么来了？难道是想我了？”

    说着就抱着李小行来了一个埋胸杀。

    “透不过气了……”

    剧烈的喘了几口气，李小行说，“是万遂忘记带东西了，要我过来送，顺便给他带了饭。”

    送东西加爱心午饭了，叶婉点头，表示明白，不过万总，一个事无巨细的人会忘记带东西？更别说是非常重要的U盘了。

    看李小行穿着平底鞋，戴着帽子，没化妆的样子，叶婉失笑，“你都是名演员了，还这么不修边幅的出来，万一让狗仔拍到了，说不定会造谣你有抑郁症还是别的什么，他们根据一张照片就可以捕风捉影的。”

    “一开始我也是这么想的，可是到后来我发现我不打扮，根本没有人认出来我呀，难道我是化妆之前跟化妆之后差距真的这么大吗？”李小行扁着嘴看向叶婉。

    叶婉说：“我觉得跟化妆关系不太大气质吧，应该是你的气质和电影里真的是天壤之别。”

    “我知道你是在夸我演技高深。”

    进了办公室，与大家一看到李小行，马上都围了过来，不是夸她电影拍的好，在大银幕里特别惊艳，就是问她在做什么，十有八九都觉得她是想他们了。

    李小行被挨个抱了又抱蹭了又蹭，好不容易跟西天取经似的经历了九九八十一难，才到万遂的办公室，她想直接推门进去，不过毕竟是在公众场合，还是表达一下礼貌比较好，又不是在家里。

    咚咚咚的敲两下门。

    “进。”

    万遂特别高冷的说道。

    他看了眼李小行的打扮，不知道什么想法。

    李小行把U盘放在他桌上，把饭菜从包里拿出来。

    “你没吃午饭吧？我给你带的饭，我亲手做的，感动吗，幸福吗，想不想哭？”

    “是我妈做的吧。”

    李小行：“我加热的。”

    自从那天和万遂爸妈巧遇之后，李小行每次去万遂家总是碰不到他爸妈，可是他妈妈一个礼拜总会来那么两三次还会带做好的菜过来，可是自始至终没有碰到过。

    “阿姨做的菜真的是超级好吃。”李小行看了看，觉得还是不要把菜放在办公桌上好了，万一洒了的话。

    在茶几上摆好菜，招呼万遂过来吃。

    “咱俩的口味有这么像吗？为什么阿姨带过来的菜好多都是我喜欢吃的。”

    “你又不是外地人，我们是在一个地方长大的，口味相似，有什么奇怪吗？”

    这个理由无法反驳啊。

    以前万遂用的碗都是那种南方用的小碗，几乎以为茶杯那么大，李小行看见了之后，觉得她一定是一个假的南方人，因为她们家吃饭的碗都是北方那种大海碗。

    于是自作主张的给万遂家买了好多大容量的碗盘。

    “我记得小时候特别能吃，你是不是当初是为了长个子才逼自己吃那么多的，现在不长了就不吃了。话说当初你就1米6多一点还没我高呢，我倒是好快七八年就长了两厘米，你到底吃了什么金坷垃吗？”

    “别说话吃饭。”

    吃了几口，李小行忽然说，“你有什么不喜欢吃的？我帮你挑菜呀。”

    万遂不懂，“挑什么菜？”

    看他也不像是会看言情剧的。

    “就是好几年前的一个电视剧，里面的男主角是一个霸道总裁，他特别的挑食，那就让女主角给他挑菜，把他不愿吃的都挑出去，而且还每天强迫女主角到他办公室里吃盒饭。我觉得跟咱俩现在的场景很相似啊，我也帮你挑一个？”

    “不用。”

    “为什么啊？”

    “筷子上有你的口水不干净。”

    不、干、净！万遂这个人渣，死资本家嫌她不干净，她早晨可是有刷牙的好吗？而且刚把口木糖醇吐掉，她可是绿箭的忠实粉丝！

    李小行默不作声，忽然嘬了口筷子，然后把筷子插进了万遂的碗里。

    “有本事你不吃啊，把碗砸了，把桌子掀了，有本事你发飙啊，我就不相信你会忍我，你这个死洁癖。”

    “李小行，你你恶不恶心？”

    “你又不是沾上地球人的口水就会全身无力的外星人，有什么大不了的。像我这样的美女给你夹菜，那是你的福气。”

    万遂放下碗，看样子是不打算吃了。

    李小行没打算放过他，“想绝食是不是，我跟你说你这样的，要是放在末世，丧尸横行的时候，死的最快，太矫情了。”

    万遂脚步一停，转身，走到之前李小行的办公桌那。

    这么久了，桌子居然还没有挪走，该不是给别人用的吧，李小行心想。不过桌子上的那盆多肉还是她的多肉。

    万遂从抽屉里拿出一根棒棒糖，李小行认得那支棒棒糖是她以前买的。

    万遂看了下日期，没有过期，撕开包装纸放进了嘴里，李小行托着腮帮子看他，不知道他要干什么，想吃糖了？

    万遂含着棒棒糖过来坐下，看着李小行，两人四目相对，李小行“嗯？”了一声。

    不知道万遂要玩什么把戏？然后然后她就看见万遂把棒棒糖从嘴里拿了出来，说，“李小行，张嘴。”

    李小行想问他要干什么？紧接着万遂居然把棒棒糖塞进她的嘴里！

    嘴里！

    “…………要死人了！”

    李小行本能地想吐。

    万遂捏着她的脸不让她把糖吐出来。

    挣扎挣扎李小行就不动了，万遂狐疑的看着她，慢慢的把手放了下来，李小行含着棒棒糖，没有吐。

    她想玩个大的！

    她捏着糖柄，在棒棒糖上重重地一舔，然后在万遂吃惊之时又把糖塞进了他的嘴里！

    全套动作十分流畅！

    贴近了他，李小行风情万种地说，“怎么样好不好吃啊？你觉得是糖甜，还是我比较甜？”

    万遂叼着棒棒糖，一言不发，半晌之后，他拿出糖，一声不吭的开始吃饭。

    李小行十分欣慰：孩子不听话就得以毒攻毒，这下好了，人的适应力是非常强的，看看，棒棒糖吃完筷子碰过他的饭就不算什么了。

    计划通！

    