
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    AN很平静的上市了，主要是老板的情绪很平静，不像其他公司那样，上市的时候盯着大盘看涨看跌，闹的整个公司上下神经都紧绷着。

    “涨了多少？”李小行问。

    “没有多少。”万遂很谦虚的说道。

    “你看看前几年马克扎克伯格孩子出生之后，一下子就捐出了99%的财产，你是不是应该向他学习一下？”万遂淡定的说，“等我到了他那个程度，也许会吧。”

    “说了跟没说一样，人家可是时代的骄子……”

    看到万遂冷飕飕的眼神之后，她就说不下去了，勉强夸奖道，“其实你也挺厉害的啊，青年创业模范，富一代白手起家，等发展到每家每户的摄像头都用你的产品时，也不远了。

    万遂公司做的产品人脸识别和人体建模系统，前几年技术接二连三的突破，高清监控器会在扫描到人脸的同时把数据反馈到大数据中心，大数据中心会在三秒钟之内确定这个人的身份和他有无犯罪前科，如果有前科，会迅速反馈到用户的移动终端里。

    用户可以根据环境不同设定监控级别，比如说在居所里，如果检测到陌生人的行踪立刻会同时给个人终端、警方同时发送红色警报，如果是在公众场合，比方说是在店铺里也会第一时间向店主预警。

    门铃响了，李小行撂下筷子，“我去开。”

    “你好请问你是……”

    门外的男人个头不高，1米7的样子，年岁应该有30多了，身形有些微微发福，长着一张笑面，笑起来的时候会出现两个酒窝，是一张很容易让人心生好感的面孔。

    “我是韦亨，万遂的合伙人。”

    原来他就是那个神龙不见，谁能坚守不见尾的合伙人，走在他第一次按捺不住，卖掉自己的百分之五的股份时之后就直接出国潇洒去了，听安杰说他在国外挥金如土豪宅别墅全买齐了，每天跟一大堆泳装美女在游艇上开party，小日子过得好不滋润。

    “你是弟妹吧？万遂在家吗？”

    李小行被酸的牙疼，他也懒得解释，用余光瞄了眼万遂，万遂点了下头。

    “他在家，请进。”

    “万遂，真是好久不见了。”

    伴随着李小行说，“韦亨这次来咱家还不上茶。”

    哎呦，给他点颜色，就敢开染房李小行可不想平白无故的被释怀，等这家伙走的时候，看他怎么收拾万遂你想喝点什么，麻烦弟妹了，我喝红茶就好。”

    红茶那不是还得套吗？你就不能喝点啊，可乐雪碧，白开水啥的。

    李小行滚去泡茶了，万遂说：“不知道你这次的来意是什么？”

    韦亨大笑，“当然是来恭喜AN上市啦，当初咱们创业之时，我还没有想到有朝一日会发展到今天这个地步，我真是后悔那么早把股份卖掉了万遂，我就知道他这次来一是什么？手指轻轻点着大腿您谁年轻的时候就应该及时行乐这是你不早把股份卖掉，哪有这几年的逍遥快活日子过，说真的，我应该羡慕你才是，哈哈，这句话我在这里不过今天这么漂亮我可不如你，30岁了还孤家寡人一句话就不喜欢了，谁知道啊，我在我有多么潇洒，哪像我一天16小时都在工作，难得有清闲的时候。”

    “人那有多大的能力做多大的事儿，我也就是眼光好才投资了你这个潜力股，不然现在还是个混吃等死的富二代，当初我是个各方面都不如我大哥，成年了之后拿了股份等着分红，完全没有决策权，虽然不愁吃穿但心里有气啊，就想做出点成绩来，我知道自己没点儿本事，想要靠自己咸鱼翻身，难。现在好了，我的大哥连你的1/10都比不上，你一人得道，鸡犬升天，这不，他还打算和我化干戈为玉帛，亲兄弟没有隔夜仇。”

    万遂听着，心里一点波澜没有，他知道，韦亨是来卖情怀来了。

    李小行端着红茶过来了，柔声细语，“你们两个先谈着，我先回房间了，有什么事叫我，大哥没事常来家里坐坐……”

    万遂：果然是影后！

    韦亨常年不在国内对娱乐圈的事不了解，不认识李小行也自然，一脸羡慕地说道：“弟妹长得真好看。脾气也好，羡慕你呀。”

    “她平时可不这样。”

    “哦？”

    “大明星，脾气大着呢。”

    “明星？”

    万遂打开电视，“自己看吧。”

    电视里播的是李小行代言的钻石广告，她躺在堆满了钻石的浴缸里，神情傲慢。

    韦亨：这是一个人！

    “弟妹看着是温和型的，根本看不出来是一个人……”

    “认识很多年了。”

    韦亨：原来不是泡到的女明星。

    “这次我来主要有两个目的，一是为了恭喜你，第二个原因是我想回来工作。”韦亨试探地说。

    万遂：“你回来工作，我当然欢迎了，想要什么职位？”

    “你真的同意？”

    “我为什么不同意？你可是创始人，有一半的决策权，虽然你平时都不管事，这两年公司集聚扩，来了很多高管，我分身乏术，正好需要有个人来帮我，你回来的时机很好了，不过就算你是大股东，我也不会让你混日子的，既然回来了就要认真工作，做好一天工作十几个小时的准备吧。”

    韦亨这次回来自然是别有目的，他本想在AN混日子，可没想到万遂居然这么轻易的让他回来了，而且还一张口就要他每天工作十几个小时，只让他一个惯会享乐的花花公子怎么受得了。

    “要不我再考虑考虑……”

    韦亨走了之后，李小行迅速从房间里跑出来了，穿着毛茸茸的拖鞋，探头探脑，“他走了，无事不登三宝殿吧？”

    “谁知道，慢慢看吧，狐狸尾巴总会露出来的，先不说他了，说说你刚才表现的不错，很给我面子。”万遂夸奖道。

    “我还不知道你，讲排场，喜欢摆高姿态，一点都不亲民，现在你这种类型不流行了，一点都不接地气。”李小行可了解万遂了。

    李小行还住在楼下，她的朋友们已经搬出去了，李小行特别舍不得他们，即使她们几个关系再好也不可能永远住在一起，三个人搬出去时李小行头一回哭了，特别凄凉。寻总留到最后，可还是在三年之前她也搬走了。

    天下无不散的宴席，恐怕就是这样吧。

    真是何处话凄凉，寻总搬出去之后，李小行感到特别的孤单，晚上睡觉的时候觉得房子里特别的安静。

    于是就有了正大光明的理由可以上楼骚扰万遂。

    万遂没换装修，地板上铺着的是李小行买的毛茸茸的地毯，踩上来和踩筋斗云一样。

    周末，李太后把建国和春花丢给了李英俊照看，挎着小包儿，邀李小行一起去逛街。

    “妈妈，咱俩手挽着手一起出门任谁看了咱俩都是姐妹花。”

    “别恭维我了。”

    “我说的可是大实话。”

    “咱们先去哪儿逛啊？我说我出去逛个街，你让我打扮得这么好看干什么，万一给认出来怎么办。”

    “你旁边又没有助理，也没有口罩，如果有人怀疑你的身份，肯定以为看错了，现在哪个明星出门儿，不帽子口罩齐备，再说了，现在大家伙眼界都开阔着呢，大街上见到个明星有什么值得大惊小怪的，你还觉得你能引起围追堵截呀？想得美。”

    一路上虽然有不少人狐疑的瞧了瞧李小行，不过都没有过来问她是谁，李小行有点失落。

    “先去哪逛，要不先歇一会儿，鞋子太高了，脚有点疼。”

    逛个街而已，穿平底鞋就好了，她又不矮有必要穿八厘米的高跟鞋出来吗？

    “那就先歇一会儿吧。”

    李太后说着指着一家餐厅说，“那家店不错，咱们去过去歇歇脚，吃点东西。”

    李小行感觉她妈今天特别好说话，捶了捶腿，跟了上去。

    小妹妹特别优雅地问：“你好两位，有订位子吗？”

    “有。”

    “这边请。”

    李小行坐下之后就要点菜，李太后啪地一下拍了下她的手背，“着什么急，早上不刚吃过吗？这才几点不到11点呢，过会再点，先给我们来两杯柠檬水。”

    早点晚点有什么区别？马上就到11点了，差一个小时半个小时？她妈抽了什么风啊？李小行坐下开始刷手机，李太后就坐在那气定神闲的，也不看手机也不说话，李小行狐疑地抬下头，觉得好像有什么地方不对劲了。

    “你今天出来是叫我逛街的吗。”

    李太后不说话，李小行觉得事情不对头了，拿起包作势要走，“要是不说的话，我这就走了。”

    “你要是敢走咱们家所有的财产都留给建国和春花，还有，我要冻结你的卡。”

    大哥，饶命啊！

    李小行都是安静如鸡，这招太狠了，完全无法反抗，原谅她吧，她就是一个这么容易对金钱势力低头妥协的女人。她妈干得出来一毛钱都不留给她的事，给建国和春花又不是捐出去肉都烂在锅里。

    这会儿看出来了，麻麻带她出来绝对不怀好意，而这份不怀好意，八成是让她来跟什么人见面。

    这个人应该是个男的，而且是李太后觉得跟她很合适的男的。

    怎么办，好烦躁啊。

    要不是她妈早就翻脸了。

    人生多艰啊。

    不一会有人朝他们走过来了，一个优雅的阿姨，很眼熟。

    这不是万遂的老妈吗？碰上了过来跟她打招呼的。

    “妈，这是我朋友的妈妈，汤阿姨。”

    “知道。”

    “你知道？”

    “我们认识。”

    “认识？”

    “当初你早产，我叫天不应叫地不灵的时候就是汤姐救的我。”

    这么巧！

    她妈语不惊人死不休地说，“而且你跟她儿子还是在一个产房里出生的，同年同月同日生。”

    “阿姨你儿子不是……”

    不是万遂吗！

    “太巧了对吧，我也是刚知道。”

    “所以妈你今天来叫我见的人该不会是……”

    啥都不用说了。

    万总已经走过来了。

    西装革履吧，非常精英啊！

    李小行脑子里疯狂地想：万遂知道今天来见的人是她吗？要是知道存的是什么心思啊！

    