
    再回去玛瑞兰医院时，已经过了午夜。他轻步而入，病床上的人睡得正香。只是两道秀眉却一直都紧攒着，攒出了万般心事。

    百里夜下意识地就伸手往上抚了去，那本在梦中的人却突然惊醒，猛地坐起身来，惊出一身冷汗。

    “你干什么？”百里夜被她吓了一跳，随手就开了床头的小灯。但瞧见坐在面前的女子脸色刹白，一脸的惊魂还未来得及褪去，正怔怔地瞅着自己。

    乔季卡真是吓坏了，她向来浅眠，再加上小腹还是有丝丝阵痛，这觉睡得就更不塌实。百里夜进来的时候她其实已经有感觉，只是怎么也醒不来。直感觉到有手掌抚上自己额头，这才拼了全力从噩梦中坐起。

    “是你啊！”待看清来人之后，不由得长出口气。“吓死我了。”

    百里夜无奈：

    “你是怎么回事？有的时候看你很镇定也很聪明，可有的时候就好像身上埋了定时炸弹，说不得碰不得。……算了！”他摆摆手，“我不问你原因，只是想要告诉你，雷诺就快要上市了！”这是他在晚宴上得来的消息。

    话说完，起身就准备要走。

    乔季卡一时没反应过来，待他就快走到门口，突然就意识到“雷诺”两个字代表着什么。于是赶紧开口叫他：

    “等一下！”见人果然停住，却不知道自己争着叫住他是想说什么。

    好在百里夜也不催，就等她自己好好想清楚。

    终于，乔季卡再开口，却是抛去了之前那一副病怏怏的表情。换上的，是带了点奕奕神彩和些许期盼。

    她说——

    “百里夜！我们家也开个IT公司吧！”

    百里夜今晚很高兴，不为别的，只是因为乔季卡那句话——我们家也开个IT公司吧！

    也不怎么的，当听到她说“我们家”时，他竟有了那么点小小的感动。

    我们家，这个词已经太久太久没有人说起过了。

    对于他来说，家这个概念已经随着年龄的增长和帝国的强大而越来越被淡化。到了现在，就只是一个概念性的词语，与他完全搭不上关系。

    可是乔季卡的到来，却给他带来了一种全新的生活感受。特别是当她说起“家”，那种久违的温暖瞬间来袭，裹得他阵阵感动。

    ……

    “怎么是你？”次日上午，乔季卡走出小别墅的大门时，本以为来接她的人是昨晚约好的百里夜。却怎也没想到，抬眼所见的，竟是那个曾经带着妹妹找上门来的西门宇。

    她很诧异！十分诧异！

    那人今穿了件米色风衣，本就白白净净的一张脸被衬得更纯清了几分。见乔季卡出来，马上上前几步，将手里的一大捧花递至面前——

    “恭喜出院！”

    她无奈：

    “只在医院待了一晚而已，不用这样夸张。”一边说一边扬了扬手中那一大捧蓝色妖姬，如果她没记错，两人仅第二次见面，就送这样寓意的花，似乎不大好。

    不过西门宇很坦然，见其质疑那束花，只摊了摊手，然后又回到车回拿出了另外一束小很多的百合，又递了上去——

    “忘了说！这一束才是我的！玫瑰是夜准备的，我不过是代他送到佳人面前而已。”

    她欣然收下，再展了个礼貌性的笑容，却还是问：

    “怎么是你来了？百里夜呢？”

    西门宇扬起一个足够秒杀一众少女的笑容，回她说：

    “夜临时有事，就把这项光荣的任务交给了我！不知道大嫂肯不肯赏光！”说着侧了一步，再道：“我的车子虽然没有夜的好，但我保证会以国际认定的最佳时速行驶，尽量让您坐得舒适。”

    乔季卡失笑，话说至此，她再不上车就不再是客气，而是华丽丽的驳人家面子。

    于是移步、弯腰、坐进副驾驶。

    西门宇的车技果然一流，没有百里夜那样快得霸道，也不似百家里保镖开得那么保守。快慢适中，张驰有度。细掂量去，竟真的与他这个人的气质有几分相似。

    那本因百里夜的失约而升起的点点失落，就随着车轮平稳的转动变变地平复下来。

    然而，这边刚放松心情，乔季卡却马上发现了一个问题——

    “这好像不是回帕堤庄园的路！”她不是傻子，也不算路痴。虽然帕堤庄园还没自己一个人回去过，但至少方向感还是有的。而今，这西门宇的车子却是开往完全与之相驳的另外一个方向。

    乔季卡有些急，她本来就因为某部古典名著的关系，对西门这个姓很道存在好难。眼下西门宇又来了这么一出，真真儿的是凭添了她几许厌烦之气。

    可急归急，该有的气度还是要有的。毕竟她已经不只是乔季卡，从某种程度上来说，她所代表的，是百里帝国的后宫！

    西门宇只是笑而不语，对于乔季卡的疑问似没听到一样，车速不疾不缓，没有丝毫改变，依然淡定是往前开去。

    一个小时之后终于停下，却是市郊的一处私人饭庄。乔季卡感叹，自从嫁了百里夜，她的生活重心就落在了上海市区的边缘。若没有需要，怕是根本不用再进那座繁华都市。

    “一直都没有机会请大嫂吃饭，今天赶巧了，就请大嫂赏光，全当大家认识认识。”

    乔季卡能说什么？不管她乐不乐意，人都已经被带到这里，不想进，也没办法自己回去。

    心虽无奈，面上却也未露半分，只轻点了点头，算是应了西门宇的要求。

    她知道，西门宇口中的“大家”，应该就是徐德与她提起过的西门、皇甫、宇文几大家族。而这家饭桩，八成就应该是他们唯中之一的产业。与百里夜相处久了，她渐也明白一些这种绝对的上层社会的社交原则。除了严格控制交际圈之外，但凡有宴，所选之处也必是自家旗下产业。

    这是她第一次以百里夜妻子的身份出席公众场合，乔季卡其实很紧张，跟着西门宇走上饭桩过廊的时候，实在很希望这段距离能远一点，再远一点。可惜，世界上哪有走不远的路。终于，西门宇那张嘻笑的脸扭转过来，再看向她时，便开口道：

    “大嫂！到了！”

    她抬头，面前是一扇古木屏风替代了包房大门，隐约听得到里面细语欢声，有男有女。

    有侍者将屏风轻轻拉开，中式复古的包房里，三对年轻男女同时收住笑声，齐齐往门口看来。

    乔季卡展了一个淡然的微笑，落落大方，挑不出一丝错处。

    百里夜的婚礼全球直播，人们对于乔季卡的样子并不陌生。虽说未施粉黛，但这样一张脸，再配上她清淡的笑，还是能将气场压住，为这间本来说笑欢语的包房适时地降了温度。

    这种气氛的转变谁都能明显地感觉出来，只是说不出到底是为何。明明进门来的女子是在冲着他们微笑，而且笑得真诚。但就是有那种能让本来欢闹的房间人人安静的力量。再看着她款步而入，走得那样好看那样规矩，似每一步都迈得一般大。再抚裙入坐，然后轻启双唇：

    “你们好！”

    呼！

    有女子长出口气，十分惊诧地去问身边人：

    “皇甫！这个不会就是你们口中的大嫂吧？这么年轻，这么……”她想用好看这个词，但再又斟酌，又觉得一句“好看”，非但不能诠释乔季卡所呈现出来的感觉，而且竟还有一种亵渎的成份被裹在里面。

    一时间不知道该以怎样的词来形容，到是西门宇主动把话接了过来，道：

    “这么清雅高贵。”

    “对！就是这个词！”那女子眼一亮，声音不受控制地放大，却又在目光及在乔季卡面上时，又主动减弱下来。

    老天，这女子好强的气场！

    被其唤做皇甫的男人也在研究这个传说中百里帝国的少夫人，第一次知道乔季卡，是在电视上直播的百里夜大婚。而第二次，则是在西门美的口里。可那丫头将其形容为“居心叵测的拜金女”，这种先入为主的形容让他原本对乔季卡的印象并不是很好。

    毕竟，以一个破产企业的背景嫁入百里家，说她不是居心叵测，有几个能信呢？

    与皇甫易有同样想法的人，还包括另外一位在座的人——宇文息。

    那是一个西裤白衬，有着翩翩儒雅之气的男子。在满室因乔季卡的到来而惊诧的目光和话语中，他是唯一一个保持着高度淡然、只一手托着茶碗，继续品着茶香的人。

    身边女子几次想要学着同伴那样也挽上他的手臂，但也几次伸过去便又再收了回来。

    没办法，这个超尘脱俗的人，就算他为了配合其它几位也邀了女伴来，依然是一副拒之千里的模样。

    于是，那女子只能悻悻地问了声：

    “息，你说说嘛！是不是也觉得像西门说的那样？”

    宇文息淡淡而笑，看了一眼乔季卡，又将目光投回自己手中的茶。就在众人都觉得他是要放弃这个回答只跟那碗茶叫劲儿时，却听得他忽然开口，说了句：

    “夜的妻子，就应该是这样！”

    只一句话，所有人都为之一怔。半晌过后，同样的念头瞬间于众人脑中漾开——他说的对啊！