
    她不再挣扎，任凭两个女子为她脱衣、换衣，再化妆、梳头。

    既然百里夜要以这种方法来把她娶进门，她似乎也没有什么可说的，该做的就只是全力配合，其它的交给对方就好。

    一低头，已经上身的婚纱将她整个儿身段拢得妙曼标志。她甚至开始怀疑是不是自己在无意之间向谁透露过自己从上到下所有身体部位的尺码，不然这礼服怎么可能合身到如此地步。

    再细瞧，这种在欧美风的同时又在边角处融合了东方古典韵味的剪裁十分巧妙高明，她虽猜不出是出自何人之手，但想来，能够被百里夜选中的设计师应该也不是平凡人士。

    当然，更令其咋舌的，还是这身婚纱上面那些灼灼闪光的配饰。

    她不是土妹子，虽说这么大的阵场也还是头一次经历，但这里的每一样东西如果拆分开来看，她还是能够准确地道出其根源质地。

    就像这些勾在婚纱上的饰品，她只一眼就看得出这是真钻，真正的钻石！

    完美的切割让这种昂贵的石头闪放出最耀眼的光茫，那种光霸道地向她刺来，无数无数，无一不在诉说着这一件婚纱的连城这价。

    乔季卡有点儿不太敢穿这样的东西，她问正在化妆的美眉：

    “这些钻石会不会很容易掉？万一一会儿我走动的时候掉了几颗，那该怎么办？”

    那女子“噗嗤”一笑，又操着一口台湾嗲腔来跟她说：

    “掉了就掉了嘛！少爷怎么会在意这么几颗小钻！再说，这衣裳今天穿过之后就是您的私人物品了，钻石多一颗少一颗的，只要您不心疼，就没人会在意。”

    另外一个女子也开了口来，说：

    “对啊！而且少夫人，百里家拿出手的婚纱质量，怎么可能会差到一走路就掉钻啊！您放心，别说是您走动几下，就算是把这衣裳掉在车子外头围着大沙漠兜风，它都不会掉下来一颗钻石的！”

    乔季卡这才放了心来！

    很快地，妆容和衣着全都焕然一新，脚上也被套了一双尺码刚刚好的水晶鞋。

    一刹间，她好像在自己的身上看到了童话里最终走向幸福的公主。

    钻石婚纱，水晶喜鞋，还有腕上、颈上、头上戴着的整套饰品。乔季卡已经无心去猜测这些东西的价值，只是明白，这些东西的某一样拿出来，都足够让乔氏起死回生。

    可惜，当初她不认得百里夜，就算认识，也未必能将救他的筹码加到如此份量。

    “少夫人！”身边人说：“还差一枚戒指，待会将由少爷亲自为您戴上！”

    这话说完，四周和头顶围着的幔帐一下子被人从外拉开。那动作快得就像是变戏法一样，只瞬间，她便又只身于隆重得几乎令人感到恐惧的婚礼现场。

    时已入夜，但是乔季卡完全感受不到一丝黑夜的气氛，整座赌城都因着这一场婚礼而沸腾了。

    乔季卡看到在喜道的另一头，有一个说不上是熟悉还是陌生的身影正瞧着自己一步步走来。步子沉着又稳键，一身全黑的西装礼服在里面白衫的称映下，将他那些脸显得愈发的英气逼人。

    百里夜！

    她深吸了一口气，努力聚起自己的勇气迎面看去。

    对方越走越近，在他的脸上，乔季卡似看不出任何表情。也不是喜，更不是忧。对于“娶她”这种行为，表现在他这方面，除了准备这一场盛大到足以令小国王子都自叹不如的婚礼之外，再也找不到任何情绪。

    “我觉得你这时候应该笑一笑，至少得做出高兴的样子来！”当百里夜终于走到乔季卡的面前，并将自己的一只手臂弯成弧状向她递了过去。

    乔季卡微愣了半秒，随即便将自己的手以一个看起来极其甜蜜的姿势挽了去。

    随着这一动作的进行，外围的欢呼声和媒体的闪光灯又在一瞬间将气氛炒到了顶点。

    乔季卡将头微微向他偏去，声音微扬，道：

    “你其实不必这样，随随便便登个记也就完了。我的要求只是嫁给你，不包括一场如此隆重的典礼。只为了一纸契约，你如此劳师动众……不值得！”

    百里夜剑眉微扬，对于她的话，只答了一句。却是那么的理所当然，那么的傲然威凛。

    他说：

    “我百里夜的婚礼，怎么可以随随便便。”

    