
    当她意识到这一点时，首先而来的除了恐惧，就只有深深的自责。

    她不敢告诉齐桦，怕齐桦要她保住血脉。她还有学业没有完成，不可能在那样的年纪就回到家中去拉扯孩子。

    她也不敢告诉家人，未婚先孕，对于一个企业千金来说，是奇耻大辱。

    她更不敢光明正大地到医院里去把孩子拿掉，因为无孔不入的小报记者盯着阔少名媛的劲头不会比盯着一个影视红星差。她去了，就等于自投罗网，所带来的负面效果比自己回到家里跪到父母面前还要可怕。

    到底是踏进了私人诊所的门，当她在一个陌生女人的面前躺下时，她知道，一个完全依附自己而存在的生命就要这样被流失掉。

    身为女人，谁能真的不去在意。只是麻醉药赶在她去痛惜之前产生了作用，一觉睡去，迎来的却是因人流手术操作失误而带来的大出血。

    那一次，她九死一生，代价，是丧失生育能力的残酷现实。

    她没有将这结果告诉齐桦，甚至将这一切都瞒住了所有人，哪怕是她流了一床的血就要失去性命时，也咬着牙，没有给家里打去一个电话。

    不是坚强，她是太害怕了，怕齐桦弃之不顾，怕一个失了清白又丧了生育能力的女子，再也没有生存下去的空间。

    ……

    往事幕幕在现，乔季卡只觉得自己全身上下都在止不住地颤抖。

    特别是那只抓着床单的手，有几次都想挥动起来朝着面前这个昏迷之中的人捶去。

    说到底，百里夜才是根源。

    素未谋面，他却主宰了她的整个儿人生。

    当真人与之前手里拿着的资料照片融在一处时，乔季卡却不知自己对他所怀有的那种复杂情绪到底是不是恨。

    如果恨，不是应该冲上去拔掉氧气罩让他的生命彻底流失吗？

    那她为什么还呆立在这里？

    仅凭着颤抖的身体就能够将恨意表达？

    可如果不是恨，那又该是什么？

    是喜欢？是崇拜？还是敬若神明？

    这一站，一想，就在病床前留了半个晚上。

    当她再回过神来，原本悲恸入骨的整个人刹时恢复如常面色，惨白的唇也被红晕重新覆盖。

    乔季卡轻步上前，伸出冰冷的手指触向百里夜的脸。

    这个曾经于她来说只存在于小女生的谈资和梦幻间的人，真真切切地被她触在掌心了。

    “对不起。”她轻声开口，说，“对不起，不管我做什么，都请你原谅我。也许是你我之间的孽缘，谁让你是百里夜，谁让我是乔季卡。”

    再抬头，已经有决定于心中绽放生花。

    是了，她会救他，以自己的骨髓。

    而刚刚想好的报酬，却绝对不只是让弟弟住进玛瑞兰医院来。

    终于走出病房，门拉开，一夜未睡的徐德带着满面疲惫向她看过。

    乔季卡在那男人的脸上看到了企盼，虽不至于低三下四，可也放下了百里家该有的尊严。

    “安排手术吧！我同意！”她只一句，却像是令徐德起死回生了一样。

    原来一脸颓色之人瞬间焕出容光，极度的兴奋不知道该如何表达，最后，就只能冲着她深深鞠了一躬，算是谢意。

    再直起身，徐德深吸了口气，一边控制着自己喜悦的心情，一边主动承诺——

    “请乔小姐告知您弟弟所在的医院，我这就差人……哦不，我这就亲自过去把他接到玛瑞兰来！从今往后他的所有治疗费用都由我们百里家来承担，他可以住进玛瑞兰最高级的诊疗室，会有最好的医学博士来为其会诊治疗！”

    他以为对于乔季卡来说，这应该是最高要的期待。

    可却见面前女子轻摇了摇头，而后悠悠扬声，道：

    “徐管家，我要的不只是这个。”

    她声音淡淡的，却不容人质疑。

    徐德怔然抬头，却也只愣了一秒不到，然后马上便展了笑脸，道：

    “那是自然！乔小姐还有什么要求尽可以提出，没有百里家做不到的事！你是少爷的救命恩人，想要什么都可以。或者……你若喜欢经营，再划一个比从前的乔氏企业大上几倍的公司在你的名下，也是应该的。”

    “不！”她摇手，“我不要钱！”话毕转身，又透过那扇玻璃向病房里看去。

    半晌，单手上抬，轻轻以手指向前点去。指尖落到之处，正是躺在病床上的商业巨子，百里夜。

    “让他娶我。”她看向徐德，话语坚定。“等他醒来，跟他说，让他娶我！”

    