
    乔季卡失笑，却摆摆手，拒绝了这份好意。

    她说：

    “不用！写就写吧！乔家的新闻已经沸沸扬扬地闹了这么多日子，也不怕再加上这么一条。比起网络上曝光我爸摔得肢离破碎的遗照，我这已经算是不错了。好歹还穿着范思哲，好歹也算是在参加一桩喜事。”

    徐德很少以这样的方式与人交流，特别是面对一个算是陌生的年轻女子。

    乔季卡的话让他有了一阵短暂的沉默，半晌，方才开口道：

    “对于乔小姐家族的遭遇，我表示很遗憾。如果能够早一点认识您，或许百里家不会坐视不理。”

    这是一句很官方的安慰，乔季卡明白。

    如果，世界上哪有那么多如果。更何况还在如果的后面加上了“早一点”。

    现实就是现实，已经发生过的，永远也不可能被改变。

    ……

    汽车直接驶往市郊，穿过黄浦江隧道，过了浦东，在往机场去的那条路上一个急转，再行一个钟头，终于在一间全中国最奢华最尖端的……医院里停了下来。

    乔季卡怎么也没有想到徐德会把自己带到“玛瑞兰医院”来！

    她以为去的地方会是百里家那座传说中比白宫还要华贵的大宅里，亦或是百里旗下哪间五星酒店的议事大厅。

    可是医院，这里似乎并不是一个很好的谈话场所。

    但她没有发问的权利，只能默默地下车，再默默地跟着。

    以前好像听说这间玛瑞兰医院也是百里家的产业，这里只接收真正的贵族和政要，没有住院大楼，每一间病房都拆分成了独立的别墅。

    据说在这里住上一天，就算不用药，不接受任何治疗，也至少要消耗十万块钱……美金。

    “乔小姐，这边请！”

    车子在医院最里面的一幢别墅前停下，徐德微弯了身来哪乔季卡说话，让她很是有些受宠若惊。

    门前有保镖样子的人一齐围了上来，先是冲着徐德立正行礼，然后看了看乔季卡，竟是齐齐以90度的鞠躬待之。

    她囧了，连连后退，然后徐讶地问徐德：

    “你该不会是要我这个大活人接受心脏移植手术，把自己健康的心给你们在意的人吧？”

    对方明显一怔，这反应让乔季卡的心狠狠颤了一下，作势就想要跑。

    “乔小姐！”徐德一声喊，立即有黑西装保镖冲过去把她的胳膊架住。

    乔季卡用力挣扎，怎奈，无论如何也挣不开大力的男人。

    她冲着徐德大声喊：

    “如果是能力范围内的帮忙，我肯定答应。但若要我的命，我凭什么给你？”

    徐德连连摇手，追上前几步解释：

    “乔小姐误会了，怎么会要您的命。最多就是……就是……类似于抽血那样！”话说完，还紧着补了句：“对您的生命没有半点威胁，相信我！”

    半晌，见乔季卡不再挣扎，保镖们在徐德的示意下轻放开了她。

    范思哲的风衣已经在挣扎间起了小小的褶皱，但是一抖，便又是平整如初。

    这就是名牌的表现！

    徐德是察言观色的高手，乔季卡的心思只一动他便明白。

    于是开口，道：

    “事成之后，百里家给乔小姐的报酬至少可以让您买回两个乔氏那样的企业。请相信我！”

    她将心绪抚平，回复到最初。

    对于徐德说的给她足够买下两个曾经乔氏那么多的钱，并不放在心上。

    到是这家医院，让她生了小小的期盼。

    她问他：

    “听说这里是全亚洲最好的贵族医院，有全亚洲最先进的医疗设备和技术？”

    徐德想了想，摇头，却回答道：

    “不是亚洲，而是全世界。”

    