
    这一场婚礼，做为女主角的乔季卡完全处于被动。

    哪怕是这个提意由她而起，但落到实处时，却都是百里家筹备了一切。

    她像个无事人一样，整天缩在别墅里，比那些有钱人藏在金屋里的娇还要更娇。

    终于，还有两天就是春节。

    传统佳节的喜庆气氛随着黄浦江一直绵延下来，就连她住的这一幢别墅都偶尔会有几声礼炮的呜响传来。

    她不敢推窗，只因窗外的空气中四处弥漫的那股爆竹味道总会让她怀念从前。

    有父有母的日子，从来都不知，竟是那般的美好。

    “铃——”房子里的电话乍然想起，因着上下串连，这一声响足以传遍这别墅的每一个角落。

    原本就留在这别墅里负责打扫的周妈赶紧放下准备换水的花瓶，腾出手来将听筒拿起。

    乔季卡没去管她说的是什么，想来，除了是徐德来问问情况，也没旁的人旁的人事。

    而且这种电话通常都不需要她亲自去听的，关于婚礼的进程，徐德讲完，周妈自然会来告诉她。

    可是这次她想错了，周妈将电话接起后，只报了个名，马上就连连应声，然后捂住话筒冲着她喊：

    “乔小姐！是找您的电话！”

    她一怔，随口就问：

    “谁会找我？徐管家？”

    周妈冲她挤眼，又急又得放低着声音答道：

    “是少爷！是少爷亲自打来的电话！”

    乔季卡眨巴着眼，一时间没反应过来这话是什么意思。

    可是很快便回过神来，那句少爷也在她心里马上与百里夜划上了等号。

    百里夜亲自打电话来找她？这一点一直到她走过去从周妈手里接过话筒时还是不太确定。

    但下一秒，电话那头的声音便直接传来。就好像是对方看得到话筒已经递到了要找之人的手里，她听到真的有百里夜的声音在说：

    “准备一下，十分钟之后徐德过去接你到机场。今晚上直飞洛杉矶。”

    简明扼要的话，像传达命令一般，容不得人半点质疑。

    乔季卡赶在他就要挂断电话的前一瞬急声叫——

    “等等等等！百里夜，请等下再挂电话！”

    电话那头静了半晌，没出声，但好在也没有真的挂断。

    乔季卡长出了口气，不敢怠慢，赶紧跟他问：

    “我要去那里做什么？”

    对方的解释依然简洁：

    “结婚。”

    乔季卡喉咙间“咕噜”一声，这个答案让她有些愕然。

    “不……不用这么麻烦吧？我觉得只要注册登记就好，不需要有婚礼，也不需要到国外……哦！我想多了……”说着说着，她似乎意识到自己犯了一个很严重的错误。

    去洛杉矶结婚，实际上是去拉斯维加斯吧！

    在那个地方结婚，是最方便快捷，也是最不容易被发现的。哪怕是百里夜这样的大亨，也有可能轻而易举地瞒过所有人。

    所以，她还是想多了。

    去国外，不是为了隆重，相反的，却是为了低调。

    “好吧！”她低叹，轻声而应：“我会去，不过护照还在以前的房子里，现在怕是，怕是拿不回来了。”

    那一晚她从五十七层的公寓里出来时，除了穿着的一身范思哲，就只有一只同品牌的、里面只装了两百块钱的手包。

    没想过再也回不去那里，该带的，便也没能带得出来。

    “没关系。”百里夜的声音再度传来，“徐德会给你带去一本新的护照，上面有已经盖好的美国签证，十年。”

    嘶——

    乔季卡下意识地吸了一口冷气。

    美国签证，极其不好签过的美国签证，他居然可以在她人都不到场的情况下一签十年。

    