
    再聪明的人，也总有失算的时候。考虑得再周全，也很有可能出现完全与现实背道而驰的现象。

    当乔季卡所做的车子终于停住，当她被请下车门，展在眼前的一切让她膛目结舌。

    她错了！

    完全错了！

    这哪里是她想像中那种最最低调的结婚方式，这明明就是在进行一场需要普天同庆的圣典！

    面前约五十米处，是拉斯维加斯赌城内最高端的米高梅大酒店——她认得！

    脚下是一条纯天鹅绒毛毯，约两米宽，上面洒着的粉红花瓣一直铺到米高梅的大门口！

    绒毯两边立着两排均三尺高的水晶柱，纯天然的紫水晶幽幽地散发着神秘又迷人的光彩。再配了置于其上的曼莎珠华，乔季卡只觉得有一种不真实的感觉瞬间来袭。

    她绝对不相信这一切都是为了自己而准备，可是抬头向前，目光直视而去！就在那米高梅酒站的大门口，白玉制匾沾朱砂而写出的字，却赫然是她跟百里夜的名字。

    她的出现令现场迅速沸腾，有无数华丽升空的烟火将拉斯维加斯的夜空点得一如白昼。还有站在紫水晶柱两端、全部都身着盛装的宾客齐齐拍起手来，就好像她是一位真正的公主，所有人都在等待朝圣。

    还有闪光灯，无数无数的闪光灯不约而同地对向了她。

    那种“咔擦”声大到竟可以穿透烟火的轰隆直达乔季卡的耳膜。

    她几乎惊呆了，有那么一瞬间，她甚至以为自己这段时间所经历的一切不过是南柯一梦。

    而她此时，还是只身在黄浦江的豪华游轮上，面对着的，还是齐桦与桐筱筱那一场令人作呕的婚礼！

    不过，很快她便回过神来。

    这不是齐桦的婚礼，齐桦纵是知名企业独子，纵是齐家的企业已经挤身世界500强。但是如此一番影响、如此笑傲拉斯维加斯的盛事，他们还是没有能力做得出来的。

    她抬头，天上有数架直升机正于烟火间交替穿梭。低空而飞的直升机均敞开舱门，有记者模样的人站在边上，一个个手持话筒，对着地面上的喧嚣进行着全球直播。

    乔季卡真的很囧，她甚至不知道自己该以什么样的姿态和表情站在这里。

    正不知道，面前的这一片白底红花的绒毯自己是不是该踩着它一路往前走去。

    此时，除了伴在身侧的两名保镖，再没有一个人是她认识的。她用目光在人群中搜索了好多遍，却怎么样也找不到那个将自己召唤到这里来的人。

    百里夜！她有些心急，你在哪里呢？

    “让一让！让一让！”有蹩脚的中文自不远处传来。

    乔季卡迎望过去，见正有一群人急匆匆地朝着自己跑。在他们的手里拿了好多东西，有白有红，有衣裳还有箱子。

    她不明所以，诧异间，对方已经来到近前，二话不说，打开手中扯着的红色幔帐就在她的四周围出了一片小天地。

    那幔帐还是带顶的，有个高的人在外头掂起脚，转着圈儿就把这一方天地的顶空给拉了起来。

    乔季卡被惊得不轻，一把抓着与自己一起被圈在幔帐里头的两个年轻华人女子问道：

    “这是怎么回事？外头的人是要干什么？”

    她一边问，那两个人居然有一个已经开始动起手来脱她的衣服。

    乔季卡死抓住胸口一次一次地问：

    “你们干什么？这到底是要干什么？”

    终于有人肯回答她的话，是其中一个个子稍高些的女子。出口的中文带着浓浓的台湾腔，嗲得令人发颤——

    “少夫人啊！您不要怕嘛！结婚当然是要换好白纱再化个漂亮的新娘妆啊！少爷说您来得急，没有时间再去准备，我们就在这里现场为您服务好了！放心了啦！”

    乔季卡的脑袋“嗡”地一下就大了，敢情这场面真的是为她准备的婚礼？

    这种整个儿赌城同庆的架势，就是百里夜为了兑现她所提出的一个荒唐的承诺？

    