
    百里夜的动作，在最关键的一刻停了下来！

    他到底还是放弃！

    她略惊，他却道：

    “你带着那一副马上就要呕吐出来的表情，要我怎么继续下去！”

    扔了这一句，他起身，直奔浴室。

    再出来时，依然裸露着完美身姿，却再不看她一眼，只拾了褪掉衣物重新再穿起来。

    她早在他洗澡时抓起床单将自己围得严严实实，他穿衣，她就立在一旁呆呆地看。直到百里夜迈了一步朝门口，她这才下意识的也追过去。

    他停下，回过头来问她：

    “说吧！执意要嫁给我，到底是为了什么？”

    他以为她会狡辩一番，说自己没有目地。

    可是万没想到，这话刚一出口，身后的女子竟“扑通”一声跪到地上。放弃所有尊严，她像是帝王制年代的奴役一样，屈膝而脆，消瘦的身子在这一跪间，开始瑟瑟发抖。

    百里夜回头，乔季卡的话也在这时候说起——

    “求你帮我查乔氏破产的真相！”她说：“我不相信乔氏的破产只是因为经营不善，这里面一定有人为因素。我求你帮我查乔氏破产的真正原因，再……再查查齐桦！”

    她深吸了口气，这个一直留在心底久久不肯散去的郁结终于自她口悠悠道来。

    没错，她嫁给百里夜，除了跟几年前失身于齐桦的原因较劲之外，最主要的，她是要借助百里家的能力，去调查自家企业破产的真相。

    她不可能自己一个人调查，别说无处着手，就算能查到什么，她一个小女子，又有何能力向罪魁祸首报家破人亡之仇？只怕到那时，怕是连自己的性命都保不住。

    这个世界太疯狂，当真相被她所掌握时，另一方面为了保证自己的利益和生路，轻易的就可以制造出一场车祸或是火灾，并以此要了她的命去。而那样的灾难，法律所给出的解释也铁定与人为无关，她只能去做乔家的另一缕怨魂。

    所以，她必须得给自己找一个强大如百里帝国这样的靠山，而且这靠山还必须与她有着密切到让其它人没有胆量下手的程度。

    百里夜很聪明，她只说那么几句，他便明白她的心思。

    一时间，这个女子给他的印象在倔强之余，又多加了几分坚韧。

    因提供骨髓而向他提出的不合理条件，也在同时显得并不那么乘人之威了。

    站了半晌，百里夜冲她点头，再道：

    “说说，你都怀疑些什么。还有，为什么要查齐桦！”

    齐桦这个人他知道，但也仅只是知道而已，谈不上认识。

    事实上，百里夜的朋友圈子很小，小到伸开五指就能数得完。他太富有，也太高贵，以至于并不是所有人都能够与他的生活相融合。

    但是做为百里帝国这一代的掌门人，他有必要对全国以至于全球华人范围内的知名企业有所了解。

    所以，他知道齐桦，当然，也知道乔季卡。

    听得他问，乔季卡额前两道好看的眉微微地纠结在一起，过了好半天，方才道：

    “因为在齐桦的婚礼上，我看到了一个在乔氏走向破产的最初就失踪掉的股东。他以前跟齐桦之间并没有业务往来，按理说，如果那场婚礼的女主角不是我，他应该不会出现才是。可他那天却好像跟齐桦很亲近的样子……我记得……”她极力地搜索脑子里关于乔氏宣告破产之前两个星期左右的记忆，“我记得那个时候有人在以低价大量地抛售乔氏股票。”

    她的思路逐渐清晰，那些一直藏在心里的记忆一被挖掘出来，就似有诉不完的委屈。

    “还有雷诺的案子！那是我爸爸的看得比命还重的东西。乔氏被封之前我偷偷进去过一次，想把雷诺偷出来，但是那块硬盘，已经不见了。”

    至此，她再无话说。

    所有她知道的和怀疑的事情都已经摊在面前，要等的，只是百里夜的一个反应。

    帮，或不帮。

    