
    乔季卡砰然心动，急声道：

    “那可不可以让我的弟弟住进来？他靠设备辅助生存已经有五年，可是我再也没有钱让他继续活下去。你可不可以让他免费住到这里？”

    徐德赶紧点头：

    “当然可以！这一点问题都没有！我虽只是百里家族的管家，但是这点小事还能说了算的！”

    乔季卡大喜，连忙上前一步主动扯了对方的胳膊：

    “那还等什么！我们快走吧！你跟我说说，是什么人需要抽血……”

    玛瑞兰医院里的每一幢别墅都相当于一所独立的医院，一幢别墅只接待一个病人。

    她到底还是太天真，若只需抽个血，怎么可能如此巧合地找上她。

    终于跟着徐德一起在别墅二楼的一间病房前停下，隔着玻璃窗，乔季卡看到病床上正躺着一名穿着病号服、又被剃了光头的男子，。

    那人三十出头的模样，虽然闭着眼，但是高挺的鼻梁和棱角分明的轮廓还是为他勾勒出了一副完美无缺的相貌。

    乔季卡惊得大张了嘴巴，转回头指着里面躺着的男人跟徐德问——

    “他？百里夜？”

    徐德痛苦的点头，让她的神经再度遭受前所未有的震撼。

    百里夜，百里家迄今为止第五代单传子孙。

    百里帝国这一任的掌门人，一个只闻传说却鲜少露面的人。

    乔季卡认得她，是在曾经故意意的一番调查下记住了他的长像。

    那一次是她心血来潮，对如此一个大人物产生了空前的兴趣。

    同样是商业世家，她就是想要知道百里夜是不是有外星人一样的头脑，才可以让帝国在他手里发展得愈发的迅猛。

    但是查来查去，却并没有实际意义的收获。

    不过还是让她记住了对方的长像，也曾经对其生出惊叹，以至于被齐桦笑她：你是不是看上百里夜了？

    那曾经是一个笑话，她记得自己当时就点头，承认的确是看上了那人。

    但却没有一个人相信！

    就像追星一族叫嚷着最爱Rain，哪怕说得再诚恳，也只会被旁人付之一笑。

    没有人会当真，因为百里夜，那绝对是一个比大国总统还要可望而不可及的人物。

    但是乔季卡知道，真的是有那么一段时间，她是喜欢百里夜的。

    或者不能说是喜欢，而是钦佩，是对同业佼佼者无条件的崇拜。

    在她的幻想里曾经出现过各种各样的百里夜，有站在世界最高峰的，有一手操持股市一手把持商局的，还有微微一笑倾翻人心的。

    却从来都没有刹白着一张脸躺在病床上靠着氧气罩才能呼吸的……

    乔季卡完全没有办法接受这个现实，虽然她与玻璃窗里头的那个人根本就是陌路不曾相逢，但太多太多关于百里帝国的传说，已经让人们为百里夜冠上了诸如金钢不坏、商业巨子、神一样的男人等等美誉。

    “百里不会败”，这种念头根深蒂固，几十年来都从未曾被打破。

    所以乔季卡接受不了，她甚至觉得里面躺着的人是假的，根本就不是百里夜。

    徐德看出她的质疑，跟身边护士耳语几句之后，主动上前将病房门轻轻推开。

    然后回过头对她道：

    “进来，好好看看！”

    乔季卡是冲进病房去的，在那床前站了足有十五分钟，最后不得不承认，这真的是百里夜。

    百里帝国最优秀的一代掌门人，如今正眼一个很普通的病人一模一样地躺在病床上。

    