
    乔季卡赶在离开之前挣开了徐德往他床前跑去，她其实本是想告诉他一定会好起来，自己的骨髓已经取样检测，与他完全匹陪。

    可是待到了近前，待她的唇凑近他的耳边时，冲口而出的话却是——

    “你放心，我早被那畜生害得失了生育能力。那个孩子别说你不许我生，就算是求我，我也生不出来！”

    她说话的声音不大，甚至轻到即便是在如此安静的房间里，也仅止百里夜一人能够听到。

    那原本闭住双眼陷入昏睡的人，竟在一刹时又将眼睛重新张开。

    乔季卡被吓了一跳，可也真切地在百里夜的眼睛里看到了一丝玩味的目光。

    虽然只于顷刻间便流逝殆尽，却还是让她心生了一种后怕。

    她了解百里帝国，但也仅限于家族发展史和一些坊间传言。

    这个家族到底是个什么样子，于她来说还都十分陌生。

    甚至百里夜这个人，除了当年女生的八卦之外，其余的，她并不多晓得半分。

    就带着这样的一知半解，她就决定要走进传说中的黑金豪门，就决定要嫁给这个萍水相逢的男人……她乔季卡在不停地问着自己：后不后悔？卡卡，你后不后悔？

    “别怕！”有个哑声淡淡传来。

    她猛然抬头，竟见百里夜又再度开口，说出来的话，就好像可以窥透她的内心一样，一字一句，将她的顾虑和犹豫全都捧了出来。

    他说：

    “既然选择了，就不该害怕。做了这个手术，你跟我就也就不再算是陌生人。我的身体靠你的骨髓而活，别说是三年婚姻，你就是要的再多，也不算过份。我既然应了你就不会为难你。去吧！去做你该做的事。不久之后，我们就是夫妻了！”

    乔季卡觉得百里夜这个人，有一种随天性而发的气场与威严。

    哪怕他现在重病在床，哪怕这整件事情的主策划本该是她。

    可是就在对方的几句话间，好像一切都反了过来。

    他成了主导，而她，则是那个受其摆布的人。

    但不管怎样，她的目地达到了！

    百里夜答应娶她，这已经足够。

    至于谁主谁次，已经不再是最主要的问题。

    ……

    这一天，玛瑞兰服务了一个对于他们来说，有始以来最尊贵的一位病人。

    百里夜，百里帝国这一代的掌门人。他的命对于隶属于百里财务旗下的医疗机构来讲，绝对比各国领导人更加紧要。

    全世界最尖端的外科医生齐聚玛瑞兰，手术进行得无比顺利。

    从第二天起，百里夜的身体就只剩下了“恢复”这一项任务。

    而乔季卡，则开始为他的醒来而忐忑不安。

    然，日子总是会一天天的过去。虽然为了完全的恢复如初，玛瑞兰医院强留了百里夜三个月之久，但第四个月的初晨刚刚升起，他还是抖擞着精神走出供其疗养的别墅。

    在他的身后，乔季卡跟徐德亦步亦趋地跟着，眼睁睁地看着他独自上了坐驾。

    引擎发动，呼地一下就在众人面前一掠而过。

    玛瑞兰的地面洁净无尘，但是他的离去，还是掀起了一阵肆虐的风。

    布加迪威龙，百里夜的专属坐驾。乔季卡看得直晃眼睛！

    这种传说中最贵的跑车，据悉其时速超过四百公里以上，价值抵得起两辆法拉利。

    她眼尖地看到，在那辆车的车门上也同样卡着一枚皇冠印章。

    只不过这只皇冠并不是纯金打制而成，它是全黑的，材质像是曜石。

    乔季卡明白，黑，就代表夜。而夜，就是百里夜。

    “乔小姐。”目送百里夜离开，徐德冲着身边女子轻点了点头，道：“请随我走吧！少爷早有吩咐，在市郊临近百里大宅的地方为您准备了一间别墅。在婚礼举行之前，您可以先住在那里。”

    乔季卡没有任何异议，她也知道，那别墅定然也是百里家族的私有财产。

    她是要去那里待嫁，可是，即将到来的婚礼会在什么时候，会是什么样子，这些于她来讲，全都是未知。

    ……

    