
    乔季卡想不明白百里夜用的是什么办法，又是如何得到了自己的相关资料。

    但是想来也真的不需要她太过操心，“百里”，这个姓氏就已经是万能的代表。一本护照，一个签证盖章，于百里家来说，再容易不过了吧！

    她不知道还可以再说什么，放下电话独自愣了一会儿，直到周妈来提醒她说徐管家已经在外等候了，这才想起，自己总该去换件衣服。

    衣服，她住的房间里多的是，全部都是依着她的尺码剪裁或选购。听说，这都是徐德差人去办的。

    乔季卡并没有收拾太多东西，只换了身干净衣物，又随手往只小箱子里面装了两套换洗，便匆匆下楼往徐德车子旁边走去。

    见她来，徐德微微点头，而后侧开身子将车门的地方让出来。

    有两名一身黑衣的年轻男子走上前来，一人去开车门，一人将乔季卡手里的箱子接过放进汽车的后备箱。

    她瞅着这两个黑色西装像是保镖的模样，若不是因冬日的夜晚来得过早，怕是在他们的眼上还要再架上一副纯黑墨镜才是。

    不由得耸肩失笑，原来住进百里家，她竟也可以有如此待遇了。

    车子还是那辆劳斯莱斯，只过今日除了徐德之外，那两名保镖也一同坐了进来。

    徐德一边将一只装有护照的档案夹递给乔季卡，一边自顾地跟她介绍：

    “这两位是负责保护您安全的，他们将把乔小姐一直送到洛杉矶机场，与那边接机人员见过面之后便会搭乘最快的航班再返回上海。”

    她乍舌：

    “不会这样夸张吧？”

    对此，徐德很自然地解释说：

    “应该的！您是乔家未来的少夫人，不管这场婚姻是怎么来的，既然少爷已经答应，那么，保护您的安全，就是他们两个的责任。”

    她再无语，只是奇怪自己从前也不是太平凡人家的女儿，乔氏虽不及百里的一分一毫，可好歹也算是国内知名企业。

    但是为什么，自己这还没等真正的迈入百里家的大门呢，就搞得跟乡下人进城一样！

    看来这种豪门大户，当真是需要很长一段时间来适应。

    ……

    经了二十个小时的长途飞行，飞机终于落地。

    如她所料，来接人的也是跟送自己到美国的两个保镖一模一样的打扮。

    百里夜并没有出现！

    四名保镖把她像是贵重物品一样的进行了交接，然后她被请进一辆奔驰，再然后，那辆车子便像飞一样，伴着洛杉矶的风疾速而去。

    ……

    乔季卡猜的没错，这车子一路驶去的方向，正是那座位于北纬36度10分30秒、西经115度08分11秒、美国内华达州被荒凉的沙漠和半沙漠地带包围着的“罪恶之城”——拉斯维加斯。

    那地方她以前去过，当她还是一个富家女的时候，当她还是齐桦正牌女友的时候，两人曾一起来这地方游过两次。

    所以乔季卡知道，博彩业是那座现代化沙漠城市的灵魂。大大小小的赌场无时无刻不在以金碧辉煌、奇形怪状的建筑物来吸引着游客。

    在那里，所有赌场均二十四小时营业，赌博方法五花百门，从小赌怡情到一掷千金的赌客都有。

    在赌场中，只要付款，一招手便有人送来吃的，从普通热狗到豪华大餐应有尽有。

    同时，因着拉斯维加斯赌博业的蓬勃发展，也一并带动起了当地的娱乐事业，各国著名的歌舞团体及世界知名影星和歌星都以能够登上拉斯维加斯的华丽大舞台而感到自豪。

    当然，有赌必有嫖。拉斯维加维的色情业受法律保护，可以正大光明的挂牌经营。

    乔季卡不是很喜欢那里，但是有很多名人都会选择在那边注册结婚，因为暴光率低，能够更好的保守秘密。

    她想，百里夜娶她是被迫的，不过就是为了兑现那三年的契约。

    所以要选择这种地方以这种方式来完全她们的所谓结婚仪式。一切静悄悄的进行，把知道这个消息的人，减到最少。

    不过她不在乎，这件事情，过程并不重要，重要的是结果。

    她要嫁进百里家，不管是有隆重的婚礼还是只有一纸简约的登记证书，结果都是她嫁了，这就足够。

    