
    男人腾出一只手来摸摸她的头，半晌，轻声说：

    “真是个磨人的小妖精！”

    乔季卡只觉得脑子“嗡”地一声，有那么一瞬间竟是乱了分寸也失了意识。

    “卡卡，别怕，把你自己交给我。我爱你，我是真的爱你！”

    老天！乔季卡的脑子嗡嗡炸响！这个男人居然在说爱她！他怎么可能会爱上她？

    于是闭上眼，那一刻她竟是在想：百里夜，爱我！

    乔季卡知道，自己彻底的迷失了！迷失在百里夜的爱里、温柔里！

    ……

    啪、啪、啪！

    突然之间，有三下击掌声传来！

    激情还未完全褪去的两个人同时一惊！特别是乔季卡，竟是一下子就把心重新又提了起来！她完全想不到在这种时候居然有人闯进来，在百里夜的眼皮子底下，究竟是什么人竟有这么大的胆子？

    “真是完美的一幅春宫图！”击掌之后，是一句真切又完整的话。

    乔季卡猛地一惊，这话音熟悉得让她在第一时间就能做出相应的反应！——

    只见原本来搂着百里夜脖子的手一下就拿了开来，转而死死地抱头，然后拼命去摇，同时口中大喊——

    “不要！求求你不要过来！不要再给我吃那些东西！不要！”疯了一般，完全是条件反射一样地喊着，曾经的痛苦又在脑中浮现，头痛欲裂。

    没错！声音是西门美的！

    不只是乔季卡听了出来，百里夜也听得清清楚楚！

    男人深吸了一口气，努力让自己正在蓄势上涌的气血先压制一些。然后抱着乔季卡回到床榻，再用被子把她包裹得严严实实。见她还是抖得不成样子，便不得不把自己的唇又往她的嘴上凑去！

    深深一吻，果然让女子的镇定恢复不少。

    见其暂时无事，百里夜这才微放了心来，然后又小声说：

    “别怕，你就在床上坐着，有我在，什么也不需要担心！”

    这话说完，迅速地开始往身上去套之前脱掉的衣物。穿好之后再回过头时，就见这间靠海的船舱穿边，正有一红衣女子倚窗而站。

    窗户早就被其从外拉开，现在，西门宇的大半个身子都探到了房间内，正满意地欣赏这一幅活春宫之后的景致。

    这个疯站头也不知是怎么了，竟连百里夜也不再怕！不但不怕，还不知死活地用力吸了几下这房里的气息，然后再摇头轻叹：

    “唉！全都是缠绵的味道！没想到我还真没白躲在酒窖里，能欣赏一下夜哥哥的身体，也是不错的！”一边说着一边又瞄去乔季卡那边，见她正用被紧紧地裹着自己，不由得撇撇嘴，说：“不过你就没什么看头了，干干瘪瘪，像棵酸菜！真不知道夜哥哥怎么就会把你给看上了，你这样的人吃起来有什么味道嘛，真是……呃！”

    话没说完，乔季卡就觉得眼前人影一晃，再去看时，竟发现已经穿好衣裳的百里夜是不知何时已经冲到西门美的身边。二话没有，就是直接伸出一手，死死地往她脖子上掐过去！

    