
    下面的人一愣，随即十分准备地顺着声音往上看来！只一眼，便立即认出那个正站在窗边的女子正是自己找了半年之久的娇妻！

    有一种很难形容的感觉一下子就涌了上来，里面带着委屈和气恼，却也终于松了一口气。

    可是乔季卡的声音马上又再度传来，她喊——

    “我要跳下去，你接住我！”

    只一句，人马上就一跃而起。也不管他是不是真的能接住她，就是一种固执的信认，就让那女子伸开双臂，直冲着他就跳了下来！

    百里夜一惊，马上就做出反应动作，直奔着乔季卡冲下来的方向就飞奔过去。

    二楼半跳下来很快，几乎百里夜的脚刚往前挪动两下不到，伸出的双臂就“砰”地一下接到实物。

    乔季卡的份量再轻，经了这样的距离也加大了几倍。然，接住她的男子连眉毛都没皱上一下，稳稳地就把她给托在了怀里。

    隐约间，还能听到头顶上空有西门美的声音，她在喊——

    “该死的，你——”

    后半句没骂出来，像是卡在喉咙里嘎然而止，那样的不舒服。

    乔季卡能想像得出，那一定是因为她看到了百里夜，还在跟在百里夜身边的、她的哥哥西门宇。

    她得救了，彻底得救了！

    一直高度紧张的神经一下子放松下来，两只手臂死死地抓住面前日思夜想的男人，就准备跟他说几句话。可是嘴刚一张，脑子里忽就像是有什么东西猛地一闪而过！只一瞬间，刚刚还清醒的大脑马上就囫囵一片，再也理不清楚是是非非！

    隐隐约约地，她还能记得正抱住自己的人就是百里夜。有一种安全感紧裹全身，让她在这样的时刻还能存着一丝难得的庆幸。

    可是再庆幸，也抵不过已经蓄势待发的毒瘾！

    乔季卡只觉得自己的脑袋里像是正被千百只虫子在舔食！有点痛，有点麻，有点痒，也有点……

    再想不出太多的感觉，毒瘾的发作让她很快就忘记了自己是身在何方。

    这些天来形成的惯性思维让她下意识地就开口喊出西门美的名字，然后就是一连串没有意义的呻吟。

    到是有几句话百里夜听得清楚，她是在说：

    “西门美！你个王八蛋！要么杀了我，要么就给我白粉！西门美，你这个魔鬼！我不会放过你！百里夜也不会放过你！”

    这声音声嘶力竭，就好像是人在濒临死亡时对仇人最后的诅咒！

    有一股大到随时可以爆炸的怒火自百里夜胸中熊熊而燃！最终被逼至眼里，以至于他再看向身边的西门宇时，竟让那个一起长大的好朋友平地倒退三步！

    西门宇这辈子也没见过这样的百里夜！他在发怒，而且这怒还是在冲着自己！

    如果此时有一把刀，西门宇绝对不怀疑百里夜会直接把那刀子捅进他的心窝！

    该死的！西门美这次闹大了！！

    “卡卡！”终于有声音自百里夜的口中发出，只见其蹲下身，将怀中女子直接放在地上，但双臂未离，还是紧紧地禁锢着她的周身。

    百里夜知道，这种时候只要一放手，乔季卡可以做出任何想像不到的行为！且那行为是不受她意志所控的！

    他不敢放手，但却一直在喊她的名字！他想用这种方法把这女子的灵魂从崩溃的边缘再唤回来，可惜试了几次，都是徒劳无果。

    眼瞅着乔季卡因得不到毒品而发疯地开始去咬自己的嘴唇和牙齿，他心一惊，随即想都没想，腾出一只手来就塞到了她的嘴里！

    猛地，乔季卡一口就往其虎口咬了下去！那一口重得让百里夜的手背立即就见了血来。

    可他哼都没哼，就任自己的手被这女人死死地咬着！咬得越狠，他的心反到越是能安定一些。

    可是这样却根本也不能够将乔季卡正在发作的毒瘾解除！眼瞅着她的双眼越瞪越大，那两只原本十分好看的眼珠似马上就要被瞪出来。那么骇人！同时也在一下一下剜着他的心肺！

    “你还愣着干什么！”终于不得不出下策！百里夜一偏头，一眼向西门宇瞪过去，同时大吼——“把她打晕！快！”

    西门宇怔了一下，随即便明白过来百里夜是什么意思。他是想要让自己把乔季卡给击晕，以此来助其撑过这一次发作的毒瘾！

    一意识到这一点，西门宇马上上前一步，一刻也不多耽搁，直接扯起乔季卡的上半身，然后并指成掌，照着她的后脑就狠击下去！

    他们都是有功夫在身的人，对于力道的掌握十分精准。这一下，刚刚好够乔季卡暂时昏迷，且还不至于伤到她的内颅。

    “夜！”一掌刚一击出，就在乔季卡缓闭上眼睛陷入昏迷的同时，西门宇急声出口，道：“你饶了小美！让我怎么样都行！我过户西门家一半的产业到你名下，只求你饶了小美！”

    这话让百里夜那好不容易强压下来的怒火“腾”地一下又窜了起来！西门宇甚至能听得到面前男子霍霍的磨牙声。

    面色由白至红，再由红转白！百里夜努力将周身气息从崩溃的边缘给抢救回来，再看向西门宇时，这才能控制住不直接把他给掐死！

    “去把车开过来！”男子强压怒火，总算是说了一句理智的话出来。

    虽然这话并没有说答不答应饶过西门美，可对于西门宇来说，总是比看着面前兄弟现在就冲上楼去把自己妹妹解决了好！

    西门美纵是身手再好，纵是十个八个大男人站在她面前都只有被打倒的份儿，但她打不过百里夜！甚至连两招都过不了！百里夜想掐死她就跟掐死一只蚂蚁没什么两样！更何况从小他对她就没有什么好感！

    眼下他让他先去开车，这就说明事情应该还有缓合的余地！西门宇明白，一切的希望都在乔季卡！只要她不死，自己妹妹或许就还能有一条生路！

    于是战战兢兢地去开车，再帮着百里夜一起把乔季卡扶到车上！再听着百里夜一声吩咐——

    “回上海，玛瑞兰！”

    西门宇猛地一脚油门就踩了出去！也不管什么信号灯，更不管什么交通规则！他是一路打着双闪，直往上海的方向冲去！

    乔季卡在大约一个小时之后醒来！迷迷糊糊地，只觉得天地都在晃！她睁不开眼，明明醒着，却还是没有办法让自己的身体听自己的话，移动一下。她想，这应该是毒瘾发作的后遗症，而且应该是没有得到毒品之后的状态。

    好在意识还算清楚，她还能记得自己在最后一刻是倒在百里夜的怀里！还能记得自己已经成功地逃出西门美的魔爪！

    这就好！她在心里说，这就好！

    只要不再被那疯丫头缠着，她的命也许就还有救！现在有百里夜在身边，那活着的希望就会更大一些！

    像是有心灵感应，一直将女子拥搂在怀的人忽然低了一下头，刚好看到乔季卡的眉心微微地攒动了一下。

    他心头一震，随即轻呼：

    “卡卡！”

    这一声，真真切切地入了乔季卡的耳迹。她很想应他一句，却怎么也说不出话来。只能微微地动一下唇，以示自己能听到他的话音。

    百里夜也放下心来，再把人往怀里搂了搂，然后自己也低了头，将双唇放到她的耳边，再放低声音，一字一句地跟她说：

    “卡卡，没事了！你现在很安全！有我在，什么都不用怕！我们现在正回上海，先去玛瑞兰住一阵子！放心，你的身体没有什么大不了！我会治好你，也会保护好你！但你得答应我，不论如何，你自己不可以放弃！还有，以后不准离开我，不管什么时候，也不管出了什么事，都不准你离开我！听到没有？嗯？”

    这是他第一次这样直接地要求她不要离开，在话的最后，还有一声追问。像是怕乔季卡不答应，竟还晃了晃她的身子。

    虽有一阵眩晕，但乔季卡还是能感觉到一股自心底溢起的暖意。

    这样就够了吧！她想，就算自己立时死去，这一生，也足够了！

    青春年少时崇拜和追逐不来的爱，现在真真切切就在眼前，这一辈子还有什么值得不值得！所受的那些苦，在百里夜面前，还都算得了什么？

    女子将紧攒住的眉心放开，是一种一切皆空的状态，就连嘴角都含了一丝大悟的笑意。

    百里夜吓坏了！他最怕她这种笑！这种四大皆空的样子总会让他觉得，这人下一秒中就会从自己的生命里流走！

    他是有多想好好地保护这个小女人，他是有多懊恼曾经因为自己的失误而让她受到了那么多那么多的伤害！

    可他总是在这方面很是失败，甚至就在已经把人娶回家之后，还是能让她从自己面前丢失！再找回来时，却又带了比以往更甚几倍的伤病！有那么一瞬间，百里夜突然就在想，自己会不会就是乔季卡的克星？他们在一起总是会让她受到这样那样的伤害！不管他有多么想护其周全，却还是总能被旁人得到机会把她从自己身边带走！

    这种想法让他感到了恐怖！一种难言的失落感瞬间袭来！

    