
    没多一会儿，就见他伸起来的右手竖了四根指头，那意思是告诉大家，暗哨有四个。

    其它人都明白，若是现在开枪，以他们的能力，很有把握将四个人全部击毙。但这不是目的，他们的目的是打死两个，然后由百里夜和西门宇乔装改扮，再由另外两个带着他们入营。

    改扮这事好说，因为暗哨都是蒙着面的，被认出来的可能性已经减少一半。难的就是，要怎么样才能神不知鬼不觉的从四人之中选择两个打死！

    算他们走运，这一点也很快就得到了解决。因为那四名暗哨分开了！

    离着还挺远，百里夜就看到四人纷别从树上滑了下来，然后彼此商议一会儿，又分头往四面去巡视。

    这就给他们创造了一个绝好的机会！

    而更巧的事，往这边走来的一个人，无论从身高还是体型上来讲，都跟西门宇差不太多。

    百里夜回头，冲着西门宇做了个手势。对方点头，然后乔季卡就看见他抬起枪，对着那个正往这边走来的暗哨就瞄了去。

    而百里夜则在这时悄悄的往另一边移动，看样子应该是也寻到了目标，想要下手。

    乔季卡很想跟着百里夜过去，哪怕相信他一个人绝对能够决绝，但还是免不了要有些担心。

    西门美像是知道她的心思，手一直就抓着乔季卡的腕，一动也不让她动。乔季卡偏头看她，只见女孩很坚决地摇头，不让她去。

    这时，对面而来的敌人已经距己方不到十步远。就听有一声清脆的声音突然响起，前面的黑影一下就倒了下去，连声闷哼就没有！

    一击毙命！

    西门宇走上前去把尸体拖了过来，浓重的血腥味让乔季卡有些反胃。她很想退后一些，但却还是想看看那人是被打中了什么地方。

    因为她知道，这人的这身衣服是西门宇要用的！若是子弹打在心口，虽也可以达到立即死亡的效果，但衣服上就会破洞染血，他们再穿就很容易被识破。

    不过，西门宇很聪明，这一枪，刚好赶在那暗哨扭头的时候，直接于两个太阳穴之间贯穿！不但人死了，这身行头也完好无损。

    那司机主动上手，把这暗哨的衣服扒了下来。西门宇则自己脱着外衣，再换上暗哨的装扮。司机看了看他这扮想，又在泥土地上蹭了几把手，往后往他脸上胡乱地摸了摸。乔季卡这才发现，原来那暗哨的脸也是不干不净的。

    他这边弄好，百里夜也走了回来。手里托着的正是另一个被他消灭的暗哨。

    待两人都换装完毕，乔季卡一直憋着的话总算说了出来——

    “你们一定要小心！虽说救人是要紧，但是若一命换一命，那也没什么价值！”

    西门美赞同她的观点，说：

    “没错！易哥哥跟息哥哥故然重要，但惹要用你们两个的性命去换，我可不干！”

    两名男子郑重地点了点头，算是给了亲人一个许诺。然后就听百里夜跟那司机说了一会儿话，说完再冲着乔季卡和西门美道：

    “你们现在就回去吧！赶紧的！我跟宇得在这林子里转转，不能让他们看出破绽来。”一边说一边又指了指地上的两具尸体，说：“把他们也带出去，这尸体不能在这林子里，得带回缅甸军的地盘销毁。”

    乔季卡一把抓上她的手，急声道：

    “夜，你跟我保证，可得平安回来！”

    百里夜吸了口气，然后认认真真地点了个头，再道：

    “放心！我还得带着你过完一辈子！”话毕，一转身，带着西门宇就往林子深处又走了去！

    乔季卡的心一直都揪着，百里夜这话说得她很不是滋味儿。

    西门美不知所以，听着还很是羡慕，也觉得乔季卡特别幸福。可乔季卡心里明白，幸不幸福，她说了不算，百里夜说了也不一定算。她与他之间始终都隔着一纸契约，就算百里夜反悔想要把那契约毁掉，她却还是会不太安心。总觉得他们两人之间不会如此轻松的就能天长地久，总是会有一些人和事横生出来，以期把她打得个措手不及！

    “走吧！”西门美拉了她一把，止住了乔季卡的胡思乱想。“先别管别的，我们得赶紧把这两具尸体送出去，这样他们才能平安！”

    乔季卡这才回过神来，马上也想到了尸体的问题，便一刻都不敢耽搁，弯了腰就要动手去抬尸。

    她这时候也顾不上怕了，什么血不血的，什么死不死人的，在她所担心的百里夜的安危面前，都化为了无形。

    她动作的同时，那个缅甸司机也动起来手，一提其中一具尸体的胳膊，一下就把那人扔到了自己背上。然后碰了碰乔季卡，再指了指被她拽着的尸体，然后轻拍自己后面那人的背。

    乔季卡没明白过来，西门美到是懂了，她说：

    “是让咱们把这尸体罗上去！”

    “啊？”乔季卡有点吃惊，她知道死人要比正常人的体重沉上一点，这缅甸小伙子看上去挺瘦的，个子也不高，能有那么大的力气一下子抗两个死人？

    不过西门美可不管那些，人家让往上扔，她就直接往上扔。这丫头力气不小，也不用乔季卡动手，直接就把那死人一把就甩到了司机身上。

    乔季卡不得不承人，人真的是不可以貌相！因为这缅甸小伙子背起两个死人来，居然看不出一丝吃力，还跟自己行走一样，若不是照顾乔季卡脚程慢，到真可以说是健步如飞。

    几人很快就到了之前藏汽车的地方，西门美去打车门，然后帮着把死人都塞到后座上，紧接着自己也跟着坐到了后面。

    乔季卡一皱眉，开口就道：

    “跟两个死人坐一块儿干嘛！到前面来，咱俩挤挤！”

    西门美笑得像朵花儿，冲着她眨眨眼，说：

    “那可不行！万一有诈尸的，直接从后面掐了我们的脖子，那可怎么办！”

    乔季卡被她唬得一哆嗦，冲口就斥道：

    “净胡说八道能奈！我看是你脖子被夜掐的还不够狠！这么快就好了伤疤忘了疼！”

    西门美抱着肚子笑，一边笑一边指着乔季卡说——

    “你还没忘那事儿啊！哈哈，也不想想我是为什么被掐！就你们俩上演的那香艳场面，啧啧！真是比看动作片过瘾多了啊！”

    乔季卡被她说得满面通红，恨不得当场就挖个洞钻进去！可碍于还有旁人在场，虽然对方听不懂什么，她却也不好再跟那疯丫头争辩。只得匆匆钻到副驾驶的位置上，再也不想看西门美一眼！

    车子顺着原路往回开，一进入缅甸军的控制范围马上就停了下来。然后下车，找了块隐密的地方，那司机捡了根粗木枝就开始挖坑。

    这地方的土松，还潮湿，一个大坑很快就好。西门美跟乔季卡帮着一起将尸体丢进坑里，再看着那司机把土填好，又往上扔了点树枝，这样一来，到还真看不出来曾挖坑埋人。

    不过看出来了也无所谓，反正这里已经是缅甸人的地盘，谁也不会动他们。再者说，金三角的土地里本来就寸寸都有白骨，谁还会在乎突然又多了两个！谁又能知道这两个是多出来的？

    再上车时，司机要往缅甸军营开，乔季卡却执意不干。她想再回到老挝那边，想就在那里守着，等着看看会有什么动静。但因为语言不通，她比划了半天，对方也不知道她在说什么。

    最后，到是西门美给出了主意，她说：

    “先回去吧！我们也休息一下，一连熬了两宿，铁打的也受不了！你看看你，脸都白了，再熬下去怕是要昏倒，那可就麻烦了。我们先回军营，夜哥哥跟我哥那边也不会这么快就有动静。现在时间还早，他们两个应该还在林子里转悠呢！等咱们休息好了再去，到时候也不用跟司机，你也会开车我也会开车，还怕去不了那地方！”

    乔季卡想了想，觉得她说得有理。而且被西门美这么一说，她还真觉得自己累了。便点了点头，不再与那司机争论。

    司机总算是能顺利地把车开回军营，那塔将军过来寒暄几句，见她们两人实在太累，便赶紧叫人安排营帐，让她们休息。

    乔季卡是没有过程就睡着了的！她跟西门美住的一个房间，本来那塔将军还要给分别安排，但西门美坚持说睡在一起安全，这才作罢。

    事实证明，她的体力到底还是照西门美差了太多太多！她人一沾到床就睡死过去，而西门美却还在房间四处都检查了一遍，再在外面环绕两圈，都确定好了没有问题，这才在另一张床上躺下。

    西门美睡得不实！从小到大就一直都保持住的警惕让她在这种时候更是睡意颇浅。

    其实乔季卡也是觉轻的人！但得比什么时候。她毕竟身体弱，两宿没睡，又折腾得这么累，就是想警惕也警惕不了。就干脆选择完全相信这缅甸军营，先让自己休息一下再说。

    这一觉，两人睡了二十个小时。其间，乔季卡一次没醒，西门美睁眼四次。每次都是看了看表，然后自己琢磨一会儿，然后再沉睡过去。

    直到第五次睁眼时，便再不睡觉，而是起了身整理好衣裳，再洗漱完毕，这才去叫乔季卡起床。

    乔季卡虽然睡得死，但也是一叫就起的人。眼一睁开，马上就跟西门美一样精神。然后自顾去洗漱，待都准备好之后，一看表，是凌晨三点二十。

    “你先在这里等着！”西门美对她说：“我去跟那塔将军借车！”再想了想，又道：“这一次就我们两个人去，你敢吗？”

    