
    她实话实说，宇文息于她来讲的确是一个不太一样的存在。除了百里夜，她最希望能平安活着的人，就是他。

    这话对宇文息来说十分受用，他安慰地笑笑，然后神色一正，开始说起正经事来——

    “之所以不让你去追夜，是因为我们知道他要去干什么！你也应该能听说了，我是为了找那枚被百里家遗失的传国玉玺才来的金三角。本来是想跟老挝那边谈条件，比如说让易出面，以高价去收他们那边的毒品。但没想到今年金三角减产，老挝军那边的货早就被其它毒商一抢而空。等我们去的时候什么也没剩下，出再高的价钱也没货可买。另外，也不知道那边的将军是哪里听来的消息，居然知道了那玉玺是百里家的宝贝，就卡着这一点，死活也不肯相让。我们没办法，只能动手去偷，却没想到误入雷区，被人逮了个正着！我跟易再厉害，也不可能以两人之力对抗一个军队，所以只能束手就擒。”

    他一边说一边轻摊了摊手，意思是最后就弄成这副模样！

    乔季卡一直皱着眉，把这事情从头到尾想了一遍，然后又问：

    “那夜留下来能有什么用？他一个人就能把东西偷回来？”

    宇文息摇头：

    “我觉得偷不回来！但夜说要试试！刚才那辆车，其实是要把我跟易转移到东边的偏营里，有可能是去受更重的刑罚。夜跟宇是跟车押送的，正赶上大雾，就想趁机放人。也巧了，你跟小美也在，我们这才成功脱逃。至于夜……”宇文息欲言又止，然后顿了半晌，这才道：“他既然强烈要求留下，就应该会有他的办法。我跟易是动不了，但宇会盯着。你跟小美也精神点儿，随时准备营救。”

    乔季卡点点头，表示自己明白这个道理。再看宇文息，两只眼眶都是黑的，很明显是很多天都没有休息。再加上这么一折腾，又刚上了药，身子乏是肯定的。

    她便也不多留，又嘱咐几句让他小心，自己就回了房间。

    回房时，西门美还在皇甫易那里。乔季卡双臂环胸，在这小屋子里转了好几个圈，直到最后都没有办法说服自己再留在这缅甸军营里。

    刚才宇文息的话一直都在她的脑子里转来转去！他说过那车是要开往东边的偏营，而车现在是百里夜在开，但百里夜肯定是不会去偏营。因为车胎爆了，后面的人犯也没了，他自己开车去那就是送死。

    依常理来说，他应该是把车开到个偏僻的地方扔掉，然后再想办法换身衣服重新混回老挝军营里。而至于那辆车，和车上的人，就让老挝军自己破案去吧！

    这样一想，乔季卡瞬间就产生了再去一次老挝军营的想法！而且这一回她不想叫西门美，就打算一个人只身前往。

    她其实也不知道再去那里能干什么，可总觉得那边能离百里夜近一点，万一他从里面跑出来，自己也好有个接应！

    一有这念头，她便再不多等，干脆又打开房门，趁着西门美还没回来，自己就去开那辆那塔将军分给她们用的车。

    守门的人认得她，知道这是那塔将军的贵客，便也不拦，直接就放车出去。

    乔季卡顺利地把车开上通往老挝军营的路，虽然心里有紧张，但好在车速不慢，车子开得也算是稳。

    第三次来，颇有点儿轻车熟路。因为间隔时间短，她也还没洗过脸，就连涂那防蛇水的程序都省了。车一藏好，直接就往丛林里钻。

    这一次就没有回那么幸运，老挝军的暗哨开始在林中徘徊，乔季卡要很小心才能不被对方发现。

    可是很快地，她就发现总这样下去不行！因为躲是能躲，但她要想再往前一步，却没有那么容易。

    女子心里有点着急，都到这地方了，总不能半途而废，更不能就这么卡在这儿前进也不是，后退也不是。

    那些暗哨就像是游戏里的忍者，神出鬼没，她更怕自己一个不留神，就让其中一个绕到身后，然后把她给抹了脖子。

    一有这想法，心里的恐惧便又多加一分。再往前看去时，就见本来分开行动的四个暗哨已经集到一起，好像正在商议着下一轮巡逻该往哪头走。

    乔季卡紧盯着那好不容易合体的四个人，心头一动，一个大胆的想法瞬间就侵袭而来！

    她可以把他们全都杀了！

    这个想法把她自己都吓了一跳，好像人一到了这种环境，自然而然的就会顺应周遭而产生一些与以往完全不同的想法。

    以前的乔季卡哪敢杀人！特别是一连杀四个！这样的事情那是想都没有想过的！

    可是现在她却明白，如果自己不杀对方，对方一定也会找到机会杀了她。

    林子就这么大，人家是暗哨，功夫自然是比她强上百倍。乔季卡衡量了一下，怎么量都觉得自己会是先被杀掉的那一方。于是心一横，趁着那四个人还聚在一块儿，突然抬起手，瞄都没瞄，对着前方“扑扑扑扑”就是四下！

    枪声被消声器包裹着，一点儿都没散出去。再看那四个老挝兵，几乎是在同一时间一齐倒地，连个死亡的过程都没有！

    这四枪，两枪入太阳穴，两枪穿心口。乔季卡不用看，早就知道枪枪命中。

    她长出一口气，成功解除了障碍，然后再不多等，站起来几乎是小跑着就往林子外头奔去！

    出去之后，选择的藏身地点还是之前那处临着马路的小土包。这地方挺不错，不但可以掩住她的身子，最主要的，是可以清清楚楚地看到前方军营的大门。

    上次来的时候因为有大雾，所以根本也没看清楚马路另一头到底是什么样子。

    现在雾没了，乔季卡看得清清楚楚，同时也暗自后悔！

    原来那营门前是一片空地，看起来是没什么，但是依着缅甸军营那边的经验来看，这片空地肯定就是雷区。亏得今天早上她跟西门美没太冲动。要不然执意往前，一个不留神就会被炸得个粉身碎骨。

    现在，乔季卡就藏在土包后头，时不时露一点头来往对面看去。

    这老挝大营其实跟缅甸军那边没什么两样，巡逻的都是人和狼狗。但因为对她来说这算是敌方，所以从心理上就会觉得这边更邪恶一点。

    乔季卡不知道百里夜现在是不是还在里面，也没有办法能更进一步。但是很奇怪的，虽然这地方特别危险，而且很快就有可能被换岗的暗哨发现她根本也没来得及处理的尸体。但她还是觉得比在缅甸军营时更心安一些！

    毕竟她离百里夜近了！毕竟人在这地方，就不算是太守株待兔！

    其实从来的时候，乔季卡就已经做好打算！如果百里夜不能成功逃出来，或者是他有个什么三长两短，她一定会想都不想就陪着他一起死。在不需要再担心弟弟之后，百里夜已经成了乔季卡生命的唯一支柱。她没办法想像自己如何能接受百里夜已经死掉这个事实，思来想去，最好的办法，就是陪他一起死！

    当然这只是最坏的打算，她所期望的，当然还是大家都平安，然后再一起回到中国！只要过了湄公河，只要趟上云南的土地，他们就安全了！

    从来也没有觉得自己的祖国这么好过！乔季卡必须得承认，这是第一次！

    就这么胡思乱想着，目光却一寸不移军营大门。里面好像是已经换了一批岗，她一边看着那些新换来的士兵，一边暗里祈祷着可别再换暗哨，不然她就要被发现了！

    正想着，突然眼皮一跳，也不怎么的，好像就有一个特别熟悉的人影一下就晃入视线。

    乔季卡下意识地就用手去揉眼，揉了好几遍，再去看时，那种熟悉的感觉却是越来越甚！

    那是一个刚换岗过来的士兵，正跟其它人一样，牵着狼狗在门里头慢悠悠地不时走来走去。衣着与老挝兵没有任何差别，甚至就连肤色也都一样。乔季卡相信，她在到了金三角之前，从来也没接触过类似身份的人。所以她若是觉得熟悉，那肯定就是以前见过。

    可那会是谁呢？

    好像脑子被搅成了浆糊，有很多从前的记忆不受控制地闯入脑海。包括那些她曾经不想忘记现在又再也不愿想起的事。

    后来，乔季卡开始怀疑，自己是不是因为太疲惫，所以就出现了幻觉？因为无论怎么想，她都不认为自己有可能在这种地方遇到熟人！

    而且，这个熟人还不是友善的那一方，以至于她不知不觉地生起了阵阵害怕！

    对面的人还在不停地走着，乔季卡就坐在地上自顾地琢磨，直到那人有意无意地一扭头，一张脸刚好正对军营大门！

    乔季卡觉得自己快要窒息了！！揣着的那颗心差点儿就没随着那人一扭头而直飞出腔！！

    老天！那个人是……是……是齐桦！！

    那个人居然是齐桦！！

    