
    三人五骑，在这荒漠里走了三天三夜，带来的东西省着吃，才下了不到十分之一。他们都做好了在这荒漠里至少徘徊一个月的心理准备，但是后来西门美提出——

    “其实我觉得我们好傻！为什么不弄架直升飞机呢？飞到天上去看，什么东西看不到？”

    乔季卡跟宇文息皆是一愣，半晌，但听得宇文息道：

    “小美，你为什么不早说？”

    乔季卡想了想，却是问：

    “那样行吗？”

    西门美摇头，表示不知道。宇文息再仔细想想，然后说：

    “嗯，应该是不行的！障眼降障的是人眼，直升机也只能找到一个大概的位置，其它的还是要靠人眼去分辨。所以，不管是什么交通工具，结果应该都是一样的，所……哎！”他说到这里，眼睛突然一亮，然后扭头冲着乔季卡眼西门美说——“我到有个主意，咱们不妨碍一试！”

    乔季卡眼睛眨了眨，似乎能猜出他是想要说什么。西门美追着问了声：

    “你快说！”

    宇文息又道：

    “既然障的是人眼，那我们把眼睛遮起来，完全凭着自身感觉往既定的方向走，是不是就有可能破了那障眼降的约束范围，进到摩摩族里面去？”

    这个提议得到了另外两人的一致认同，只是乔季卡还有些担心——

    “闭着眼睛能找准吗？”

    西门美这时来了精神，告诉她说：

    “你放心！息哥哥辨方位向来都很有一套，只要他说行，就一定不会错的！”

    乔季卡也相信宇文息，于是三人找了根绳子，将骆驼竖着连成一串。宇文息打头，西门美在中间，乔季卡在后头。然后再各自撕了身上的衣料把眼睛一蒙，定好了一个方位，就由宇文息带头走了起来。

    乔季卡一直在提醒西门美一定要抓劳绳子，因为她不会背那口决，万一走丢了，可不是闹着玩的！

    就这样，又走了大半天的工夫，后来，忽然最前面的骆驼走着走着就不动了！同时，三人耳边都有纷杂的声音传来，像是到了集市一样热闹！

    乔季卡心头一喜，冲口就问——

    “息！我们是不是成功了？”

    最前面的人最先将眼布摘下来，同时回应她——

    “应该是！都摘了眼布看看吧！”

    话说完，却一下愣住！只见己方三人竟是到了一个村口，正被一群服饰奇特的人团团为住！

    为首那人身长最少两米，两只胳膊更是长得出奇，几乎能垂到膝盖！一见他们见眼布摘下，立刻就怒吼一声，是道——

    “你们是什么人？是如何能闯入我摩摩部族？”

    这话说完，居然不等他们回答，双臂往上一举，直过头顶，然后再交叉成一个十字！宇文息看见他眼底似起了一团幽蓝的火，然后便是双臂下挥，有一股阴气随之而来，还没到，就已能觉得湛湛阴寒之气！

    乔季卡头脑一热，想都没想就往前冲，竟是直接挡在宇文息身前！

    他想把人推开，却已然来不及。只觉那股阴风直灌入乔季卡的胸口，凶猛又迅捷，躲都无处可躲。

    他心里一惊，暗道完了！可却没想到——

    却没想到，那股阴风刚一撞上乔季卡的心口，竟似撞到了钢筋铁板一般，猛地就弹了回去！不但弹了回去，还反过来往动手的那人身上反噬了去，一下就将那人掀翻在地！

    所有人都大惊失色，西门美赶紧从骆驼上跳下来扑到乔季卡身边，然后扯着她左看右看，担忧地问：

    “有没有事？”

    乔季卡动了一下身体，颇有些疑惑地说：

    “好像没什么。”

    宇文息也下了地，一手扶着乔季卡，一边又转过头去看那些怪人！

    只见那个从地上爬起来的人十分不解地看向她们三人，再瞅了瞅这几只骆驼，又问了句：

    “你们是怎么进来的？”

    话是斯瓦蒂语，宇文息跟西门美都听得懂。西门美抢先应了句——

    “你是什么人？刚才就这样问我们，我们正准备回答，你等都不等就动手！这算什么事儿？”

    那人被她吼得恼怒，可是很显然他并不擅辩，面对西门美的指责，虽然生气，但却又不知道该怎么回答。

    宇文息看得出来，这是一个与世隔绝得很彻底的部族，彻底到人们都不是很会跟外界的人来沟通。一般来说，这样的地方民风都很彪悍，行事也冲动血腥。但若真心相交以诚相待，他们又会是最好的朋友。

    “别误会！”他主动开口，冲着对方道：“我们是从中国远道而来的，是想见见摩摩族人，有要事相求！”

    那人一跺脚，又闷声地问：

    “告诉我你们是怎么进来的！听不懂我说话么？我是问你们是怎么进来的！”

    “闭上眼睛进来的！”西门美气得直翻白眼，“这回听懂了吧？我们是蒙上眼睛，不去看，所以就没有被障眼降给迷惑，就进来啦！”

    那人大悟，用手猛一拍额头，像是一下子想到原来这障眼降还可以这样被破解。

    西门美失笑，只觉得这人实在是傻得有点可爱。这么一笑，对方的敌意也消除了不少，但平白的闯进来这么些外人，还是让他们有些惊诧。毕竟，这个摩摩族已经有近百年没有生人来过，更何况是来自东方的人。

    宇文息又把来此的目地说了一遍，而后试探性地问：

    “你们应该有族长吧？能不能帮我们引见？”

    一听说是要见族长，那些人的神色又凛了下来。要是很显然，他们虽不是很欢迎外人，但也没权利说不让见。于是想了一会，便有人说：

    “那你们等着，我们去跟族长问问！”

    有人转了身，快跑回部落里。大概等了十分钟复又回来，站到他们面前左看右看，然后十分不解地说：

    “你们再等等，族长说会亲自到门口迎接！”一边说着一边还奇怪地摇头，然后又嘀咕了一句：“真奇怪，族长怎么就答应了呢？而且还要亲自来迎接？真是太奇怪了！”

    不但他觉得奇怪，就连宇文息、乔季卡以及西门美三人也觉得奇怪。这一切似乎都太简单了点！如果说人家不肯见他们，或者干脆言语相激发生了械斗，这或许才是正常的。可眼下事情太顺，竟让他们都心生不安！

    有了族长的首肯，那些堵在村口的人不再视他们为洪水猛兽，反到是显得热络起来，还有年轻一点的人凑上前来跟他们问外面的世界是什么样的！

    乔季卡很是有些不理解！如果真如金三角的那位老降头师所说，这个部族已经在荒漠里头生存了四百多年，那如果他们一直都在这里，是如何能够正常繁衍后代的？四百年前到这边来的人能有多少？最多几百吧？里面应该还有一部份老人！一直这样与世隔绝，这几百人之间，能够婚配的资源应该早就用得差不多。现在的年轻人，是怎么解决婚姻大事的？村子里还有正常的小孩吗？

    这个问题无解，再等一会儿，就见村子里头人头攒动，嘈杂的声音更大了起来。可是很快地便又归于平静，然后就见一位老者在众人簇拥之下缓步而来。

    老者看不出年纪，头发全白，目光却炯炯有神。脸上的皮肤褶皱也不是很多，看上去十分硬朗。但一双手却沧桑十足，给人感觉至少也是九十往上的样子。在其头上戴着一顶很奇特的羽毛帽，七彩的毛，不是孔雀，却又让人再猜不到还有什么生灵能生出这样美丽的羽毛来。足有二十几人跟在他身后，那架式竟让人觉出几许帝王之气。

    不过，很快那人就来到他们面前，一开口，却是将那种逼人霸气全部打散。

    他说——

    “原来是贵客到了！”

    话，是纯正的中文！三人都小惊了一下，而后便也都明白是怎么回事。这个部族本身就是从南洋过来的，而南洋那边大部份的人都讲华语，他们的祖先自然也是讲华语。一代一代传下来，自然还是会的。

    可乔季卡又生了些疑惑，再看向之前与之对话的那些人，就觉着这摩摩族里肯定也还是有外人存在的！因为如果一直以来都是从南洋过来的那部份人，那么一代一代传下去，他们这样与世隔绝，怎么还有了会说斯瓦蒂语的人？

    似看出她的疑惑，那老者往这处看了一眼，目光与乔季卡幽幽而对，两人都有了很长一段时间的静默。

    然后便听得那老者开口中说——

    “我们到了这边之后，是收了不少当地的孩子。他们当时被饥饿所折腾，一个个被扔在大街上，很多都快要死了！我们把孩子抱回来收养，有婴儿，也有已经十多岁的少年。当地的语言就是在那时候融入了我摩摩族！”

    这一番解释合情合理，乔季卡点了点头，表示可以接受。

    见她点头，那族长风向一转，看了看宇文息，而后露了一脸慈祥的笑，说：

    “是有福报之人到来，所以连上天都容不得我摩摩族再躲下去！你们能够走得进来，那自然就是天意！既然天意如此，我摩摩族又怎能不以礼相待！”

    说话间，又看向乔季卡，然后双手合十浅施一礼，继续说：

    “适才听说我族人以风降突袭，却在姑娘面前被轻易化解。不但化解，还反噬回去！可是有这等事情？”

    乔季卡“嗯？”了一声，然后想了想，又说：

    “您这意思我没明白，是就想了解一下情况，还是想要跟我来算这笔帐？”

    