
    你觉得息能同意？”乔季卡怎么想都觉得宇文息不像是能接受西门美的样子！虽然他们两个私人关系很不错，就像百里夜说的，从小一起长大的，总是会更熟络亲切一些！但综合来说，从前的宇文息在种种方面，都没有表现出有喜欢西门美的样子！再加上那人的心思一直都在她的身上，怎么可能那样快就抽离。“可能是他们两个之间发生了什么事吧！”她自顾地分析着，“不过目前看来，应该是小美自个儿存了小心思，息知不知道还两说呢！”

    百里夜呵呵地笑，说：

    “你若是看好，就帮着搓合搓合。息听你的，小美也听你的！这桩姻缘要是成了，别说我们放了心，就是两家的父亲也一定特别高兴！”

    乔季卡偏头看他，半晌，道：

    “可是如果息不愿意，我怎么能因他听我的就去生拉硬套！”

    百里夜知她心意，点头说：

    “我明白。就是适当搓合一下就好，帮小美一把。息也是自家兄弟，如果他不愿意，谁也不能强求！”

    两人说话时，乔朗一直偏着头傻看着，直到这对话告一段落，他这才眨巴眨巴眼睛，探问道：

    “是要把舅舅跟阿美搓合成一对儿吗？就像爸爸跟卡卡一样？哦老天！舅舅要是连这都能同意，那一定是被老天打下来的雷给劈到了！这太吓人了！不行不行！他们两个在一起太吓人了！爸爸，你不觉得阿美像是从火星来的吗？而舅舅就像是从中国的古代来的公子呢！火星人对中国古代人！这是什么组合啊！”

    孩子把脑袋往床上磕，表示接受不了这个打击。

    其实别说他接受不了，就连百里夜也是接受不了的！虽然劝着乔季卡去搓合，可是只要一想到西门美那个动不动就炸毛的脾气居然跟宇文息那样一个翩翩公子走在一处，他都觉得天雷滚滚。

    于是摇了摇头，又道：

    “算了！还是别祸害息了！小美……嗯，她可以考虑一下易！”

    对于这个提议，乔季卡表示赞同。就连乔朗也举着手道：

    “对对对！阿美跟易舅舅还是比较般配的！至少她再折腾的时候，易舅舅可以一巴掌再把她打回火星！”一边说一边又咯咯地笑了起来，自顾地笑了一阵，然后再道：“其实阿美也不错啦！朗朗很喜欢她！她对朗朗特别好呢！爸爸、卡卡，不管阿美喜欢谁，你们都要帮着她哦！”

    一家三嘻嘻哈哈地说了一个上午，乔季卡挂了一瓶点滴，然后中午跟着百里夜和乔朗一起到医院附近的餐厅吃饭。

    下午的时候，乔朗照例是要睡上一觉的，回了病房之后，乔季卡趁这机会跟百里夜提了个要求。她说：

    “你给我讲讲息的父亲好不好？人家明天要来看我，我总得有点准备才是。你给我说说他喜好什么，聊天的时候我也好投其所好！而且……”她想了想，再道：“也不怎么的，自打早上息说了这事之后，我这脑子里啊，就一直都转悠着他的父亲。总是在想那该是个什么样的老人！夜你跟我说说，你们一定很熟！”

    百里夜看着她，心里有一种情绪很想要表达，却又不愿在这个时候就揭晓。毕竟宇文息说了，事情还只是猜测，没具体确实呢！

    “有个事息托我办，我得跟你商量下！”他没直接接她的话，到是反过来提出了自己的请求。“他说让我拍下你心口的梨花再把照片发给他！那东西只是听你说，他还没真正的看到过。既然圣物与之有关，总得拿个样子出来。”

    这个要求乔季卡觉得不过份。因为要找对物，肯定就得出动很多人。当初在大漠里的时候，那摩摩族的族长也只是画了一副画来！她当时说是跟自己心口烙着的那一朵一模一样，但那画并没有让他们带出，如今要找，只凭着别人的记忆是不行的。

    于是她点头，说：

    “好！拍吧！”一边说一边把乔朗那张床边上的帘子拉起，然后把外套脱掉，再将小衫褪了一只袖子下来。那心口处的烙印很接近私密那一点，让她有些不好意思。

    百里夜笑她：

    “都老夫老妻了，你干嘛还脸红！”

    她娇嗔地瞪了一眼，只催促道：

    “赶紧拍吧，哪来那么多话！”

    对于百里夜来拍照，乔季卡一百个放心！虽然她对于这种被人拍身体而且是私密之处的行为有些抗拒，但因为拍照的人是百里夜，便也不觉得有什么。只是这一拍照的工夫，她忽就想起个事情来。

    想当年她被齐桦用一叠照片逼得出逃，半路撞上守文息的时候，那些照片都是散落了的！事后还是宇文息亲自找回来，然后再亲自销毁。那些照片的裸~露程度已经到了极至，心口处的那朵梨花也早就暴露出来。按说她没道理说没见过的！除非……

    不得不叹，宇文息真是一个君子！他只帮着找回了照片，根本也没往那照片上看去一眼！其实那时候连她自己都不相信宇文息真的一眼都没瞅过，是人都有好奇心，如果是仅止于礼的好奇，她不会怪。

    一张特写的梨花被拍到百里夜的手机里，画面上除了那朵梨花之外，什么都没有。他让乔季卡看了一眼拍出来的效果，她点头表示满意，然后又迅速穿好衣服，而百里夜这时已经把那照片传到了宇文息的手机上。

    乔季卡问他：

    “是不是要影印很多份？这样才方便大家去找？”

    百里夜想了想，摇了头，说：

    “不一定，有可能息会先拿给他父亲看看。至于是不是要发到下面去让大家去找，还得再做打算！”

    乔季卡一皱眉，心里的话冲口就问了出来——

    “为什么一定要扯上息的父亲？我不认为这件事情跟息的父亲有关啊！还有啊，如果只是来看我，就更没有道理！夜！你知不知道这究竟是怎么一回事？”

    对于她的问话，百里夜到是很认真地想了一阵，然后再开口，便道：

    “应该是有关系的！只是我们都想像不到！息与我说的时候我也不太相信，就算是现在，我其实也一知半解。所以我没有办法完整的告诉你，关于宇文家的那个故事说来话长，息只讲了一半给我，剩下的，他说要一并讲给你听！卡卡，你再等等，明天早上答案自会揭晓。而到时候，关于那件圣物，我想……也应该能有个大概的着落！”

    这个回答乔季卡并不满意，说来说去还是什么都不清楚。百里夜纵是有万般解释，可她就是着急，就是想马上就知道这事件里面到底有多少与她有关而她却偏偏被蒙在鼓里的细节。想再问，但看百里夜轻轻冲自己摇头，张开的口便又默默合了回去。

    罢了！左右明日一早就会揭晓，她就再忍忍。

    这样想着，自顾地拉开帘子凑到朗朗身边，跟百里夜打了招呼后就合了眼睛睡下午觉。百里夜帮妻儿把被子又盖了盖，然后返身至窗前，将窗子开了个小缝，默默地点了一支香烟吸了起来。

    烟刚吸两口，手机便有短信提示音响起。他抬手去看，信息是宇文息传来，可上面写话却让他在心里“咦”了一声。

    宇文息说：你亲自在她身上拍的？确定都拍全了？

    话里满带着疑问，像是不太相信这就是乔季卡身上的那朵梨花。百里夜有些错愕，一瞬间，有一种很奇怪的想法突然自脑中窜出——难不成事情有出入？

    他好不容易接受了一个匪夷所思的事实，难不成这事实在还没有在女主角面前揭晓的时候，就有可以直接打翻？

    说实话，百里夜不希望是这样！好不容易得来的圣物线索，若是就这么断了，以后该怎么办？叶霜寻了那东西近十年！十年啊！到最后把人逼得如此疯狂，难道让他们也那样？五年期限一到，他们能够与那无影无形的降头术部族相对抗？他没有信心！

    轻启脚步走出屋子，然后电话直接给宇文息拨了回去。对方接起时直接就道：

    “夜，东西不对！梨花不是那样的！我记得当时……下面还有一片很小的叶子！”他努力回想，时隔三十年，一情一景却依然历历在目。“有一片很小的叶子，也是金色，在左心房的位置。摩摩族的族长画出来时，那叶子也是有的！夜你再好好看看，季卡身上的那朵，为什么你没拍到叶子？”

    他声音里打着颤，十分急切，百里夜甚至觉得此时的宇文息拿着电话的手都在瑟瑟发抖！可是他努力回想，都只有一个事实，就是他拍这照片的时候，真的是完完全全的，一点都不差的把整朵梨花都拍了下来。

    “没有叶子！”他沉声回答，断了宇文息最后的一丝念想。“照片是完整的，没有叶子，就这么一朵花！不信你问朗朗，那孩子以前肯定也看过妈妈心口处的这朵梨花的。”

    电话那头的人好久好久都没有说话，就在百里夜以为这电话可以就这样先暂时挂断的时候，这才听到宇文息长出了一口气，然后幽幽地说：

    “总之，明天让父亲来问问看吧！有很多事情我也不是特别清楚，毕竟那时候太小，他们做事时多半还是瞒着我的！”

    话说完，电话挂断。

    