
初遇

    “风千寻，难道你真的不能爱我吗？”紫莲真的不明白，自己是妖月宫宫主美艳天下无双，多少美男子拜倒在自己的石榴裙下，而眼前的男人居然一而再再而三的拒绝自己。今夜薄衫袒露，妆容精致，美酒佳肴，只为换得一夜足已。

    “紫莲，我风千寻红颜知已满天下，可是我从不谈爱，别跟我谈爱情。”风千寻一把推开扒在身上的娇艳女人，那张脸因情//欲而绯红，薄唇微翘，如果是以往自己会毫不犹豫的把她摁倒，大战几个回合，可是现在不会。妄想谈爱情的女子，自己一向不沾身的。

    风千寻独自喝着酒，也不管那个被自己推到的女人正在哭泣着，女人的眼泪在他眼里只是廉价的。自己真该反省这种夜夜新郎的生活了，每个女人都是一个样子，已经提不起任何兴趣了。莫非自己病了，酒还在灌着，丝毫没有注意到地上女子眼睛里的闪光。

    一壶又一壶，风千寻终于感觉到不对劲了，酒中有媚毒，从小腹到丹田升起一波又一波的热气。而且提不起内力，只要一用功，就好想把地上的女人给XXOO，可是他风千寻就是一个不愿意妥协的男人，特别是对自己下黑手的女人。

    “千寻”紫莲见时机一到，边从地上爬了起来，伸出手抚摸着这张让自己神魂颠倒的脸，把他的大手塞到自己的衣衫内，说是衣衫现在也脱得只剩个肚兜了。

    该死的女人，居然对自己下的是极品媚毒通吃，这种媚毒是逼不出来的，必须要与人XXOO，否则筋脉爆裂而死。这种毒无色无味但是和酒一起混合，就会功效加倍。风千寻眼睛暴怒的瞪着在自己身上上下其手的女人，强忍着体内要爆发的谷欠望，一巴掌扇走了这个女人。提起内力使出轻功刹那间就离开了这个让自己厌恶的地方。

    风千寻一口气不知道狂奔了多少路，终于支撑不住地掉到一个院落内，看见一个仙子，月光下祥和的仙子。体内的谷欠望在此刻崩溃，不管是什么样的仙子，此刻都要让他在自己的身下欢舞。

    没有一丝犹豫，风千寻朝着宫漠离走了过去，伸手摸上她的脸，才发现如此绝代的佳人居然在流泪。不过那眼角的一滴泪让风千寻沉沦，瞬间爱上了她。吻上了微凉的嘴唇，吻干了眼角的泪，美人在这一刻睁开了双眼。

    宫漠离没想到在母妃生前最喜欢的院子里睡着了，怎么被一个满脸通红的男子压着，而且他居然吻了自己。被一个男人吻了，宫漠离居然没有想吐，但是理智上知道自己该推开他。可是自幼因为身体弱她一点力气也没有。

    这样的抵抗在风千寻看来是欲迎还拒，更是有恃无恐了，身下的美人对自己难道也是一见钟情了。衣衫褪尽，如玉般的身体袒露在月光下，尽显柔和，风千寻再也忍不住了、、、、

    宫漠离呼救的声音卡在喉咙里咽了下去，难道喊人来看自己被男人**吗？咬住嘴唇抵挡着那非人的折磨，自己原本打算圣洁的身体和自己一起去地狱的，现在却被这个男人毁了。

    一次又一次，宫漠寒的眼前开始模糊，终于抵挡不住晕了过去。风千寻的媚毒其实在第二次的时候已经解了，但是看着身下的美好，忍不住又来了两次。看着她面色惨白的晕了过去，才知道自己真的让她受伤了。

    默默地给她穿好了衣衫，那如玉的身体已经落下了自己的印记，风千寻好想就这样把她带在身边。可是他的大事还没有解决，取下随身的玉佩放在了宫漠离的手上，亲了了她那双冰冷的手。一个转身离开了这里，等着我回来，风千寻在心中呼喊。同时也记住了这个地方，这个有佳人的地方。

    清晨下人们看自家公主睡着了，没有一个人敢上前做炮灰。就这样宫漠离一直到晌午才睁开眼睛，第一反应就是检查自己身上的衣服，原来一切都是梦。心里总算松了一口气，可是手中的玉佩又在提醒着她这一切又不似仅仅是个梦。

    宫漠离站起身才知道这个噩梦真的发生过，全身以及双腿的酸胀还有下身撕裂的疼痛，这样的认知让宫漠离心中一阵恼怒和气氛，一口鲜血从喉咙处涌出来。

    为什么上天不让她就这样死去，宫漠离艰难的往卧室走去，一步一步，就像刀子在割着自己，痛入心扉。

    让下人们打开一桶热水，依旧赶走了所有人，宫漠离一向不喜欢任何人的触碰，更何况今天是个多么让她痛苦的日子。那个男人血红的眼睛透露着强烈的谷欠望，就这样一次又一次的折磨着她。

    满身的伤痕更是验证着耻辱，宫漠离用力搓着那些吻痕，心中恶心的感觉加强，终于吐了出来。看着全身的皮被擦的都快出血了，宫漠离筋疲力尽的靠在浴桶边上。