
你来干什么

    宫漠离受了风寒，在床上整整躺了一个星期。皇上宣召几次让她住进皇宫，她都不想去。只有在这个小院子里，才能感受到母妃的一点气息。而那个皇宫自己不愿意住进去，如果她的身份不是公主那该有多好！

    院落里的那张摇椅已经换了一个，宫漠离不想在那里再想起那晚的事情。闭上眼，那双血红的眼睛就会出现在她的脑海中。她要安定心神，让下人们取来了焦尾琴，弹奏着母妃最深爱的曲子。

    风千寻自从那晚离开后，就无时无刻不想再去见见那个仙女一样的佳人。忙完了手头上的事情后，就立刻赶到了那个院墙外。缠绵哀怨的琴声从里面传出来，他飞上了那颗最高的树。静静地欣赏完这首曲子，却发现底下弹琴的人儿泪流满面，难道是在怨恨他吗？想到这里风千寻出现在宫漠离的面前。

    宫漠离发现眼前多了一个人的影子，就抬起来头，这一看立刻就火了，是他，是那个毁掉自己清白的人。

    “你来干什么？”一声怒喝声从宫漠离的口中吐露出来，她从未情绪这样激动过。先天性的那个病让她无法和常人一样大哭大闹大笑大怒。

    可是这声怒喝在风千寻的耳朵里又变了样子，以为是女人惯用的戏码。自认为花丛中经验十足的他可一点也没看出来佳人生气，反而像琴声一样是哀怨的，哀怨自己隔了这么久都不来看她。

    “你不要生气，本来我应该早点来看你的，可是事情太多，这不一忙完就赶来了。告诉我你的名字好吗？你可知道这日日夜夜地我有多想你，那日一别真的是如隔三秋”风千寻这些话是信手拈来，但这次他是真的，半点虚情假意也没有。

    宫漠离没想到这个人的脸皮这样厚，而且还说着这些让人面红耳赤的话。从十岁开始她就单独住在这个别院里，从未见过男人。这下子心也是扑通的跳，但是母妃的下场让她不敢轻易言爱。

    “我不用你看，也没有生气，你走吧！”宫漠离不敢再有过多的接触，她会沦陷的，眼前的这个男人从上到下都看得出来非寻常人，气宇昂扬风流倜傥的，自己不适合这样的人。一生一世一双人才是她所追求的，如果没有这样的爱情存在，宁愿老死在这个院落中，本来她的生命也就不长了。

    风千寻没想到这个佳人真的是冷漠呀，难道她已经忘记那晚的事情，忘记她是自己的人吗？风千寻才不会那么听话，坐到宫漠离的位子上，拥她在怀中，弹奏起了这把焦尾琴。

    宫漠离真的是又气又恼，怎么会有如此轻薄之人。可是她依旧是不能喊，每次在这里，都让下人们不要来打扰。这会喊人来不是看自己笑话吗？脖子后面有种温热的感觉，让她坐立难安。但是从他手中弹出来的琴声让她渐渐安静下来。

    从未听得男人弹奏凤求凰能够有这么好的，但是这曲弹出来是什么意思呢？

    “如果你坚持不告诉我你叫什么名字，我就给你取个名字吧！我们是在月光下相识的，我就喊你小月了。我叫寻千风，你可以喊我风，或者寻”风千寻在这里可不敢暴露出自己真实的姓名，毕竟这里是西昭国，可不是千禧国，前线的战事还没有取得胜利了。不过也快了。

    宫漠离从他怀中挣脱出来，这样的接触她可是非常的不习惯。寻千风，这名字听着怎么这样别扭。“谁要知道你的名字，你赶紧给我滚”

    这些女儿家的小动作在小月身上看着就是那么舒服，风千寻根本不在乎她说的是什么。有句话不是说女儿家说的都是反话吗？“小月月，我怎么能走了，我还要八抬大轿来娶你做我的夫人呢！”

    娶自己？宫漠离突然觉得这句话很好笑，就因为那一夜，自己就会嫁给一个不知道底细，不知道目的是什么的男人吗？难道他真的不知道自己是谁吗？不过确实知道离公主住在这里的人太少了，可是这个男人怎么看都不是那么地单纯，他身上似乎背着很多不可告人的秘密。

    “你能娶得起我吗？那晚的事情，我不在乎，你可以走了。而你那晚似乎也是中了媚药，我就当救人了”宫漠离小时候在皇宫里什么没有见过，如果仅仅是因为这个就要绑住一辈子，完全没有必要。

    “你的意思是说，如果是别人，你也会救人的，不会在乎的是不是？”风千寻听到这样的回答，心中是怒火中烧。这个女人怎么能这样对待自己，他家中没有一个是自己真心想娶的女人，没想到自己第一次想娶别人到是被拒绝了。拒绝的理由还是不在乎。

    “是的！”虽然他眼中那一丝伤痛也刺伤了宫漠离的心，但是有些事情该断就得断。

    风千寻激动地用双手握住宫漠离的双肩，使劲摇晃着，不相信她说的是真话，他第一次对一个女人认真。难道上天是在惩罚他吗？

    “为什么？为什么？你告诉我？”风千寻这个时候对宫漠离说不上有多少的爱充其量也就是喜欢这女人，但是这种结果还是打击他体无完肤的。

    “一生一世一双人，你能做到吗？不能就请滚出我的世界”宫漠离不想再纠缠，转身就离开了这里，和他在一起呆得越久，就会沦陷的越深。

    风千寻在原地听着那句一生一世一双人，想了又想，这样的感情他现在虽然给不了，但是他可以承诺一颗心。等皇兄的大计完成，他就可以做到了呀！可是这样根本就不能说给小月月听。墙外面传来了紧急召唤他的信号弹，无奈只得再次离开这里。