
四十章：夜的无奈

    宫漠离到了宫外，春夏秋冬就来接自己了，上了马车，她是累的一句话不想说了，而春夏秋冬也没有问，她们知道小姐累了，而且一定发生了大事情，因为小姐的眼睛好像是哭肿的。

    回到那个院子里，宫漠离就睡了，今天就将真相说出来，是不是太早了，他们对自己用情似乎都还没有那么深，如果真的是放了自己，再也不来找自己了，那这计划不是要全盘落空。哎呀，烦死了，不想了。不管什么事情都等明天早上再说吧！

    “皇后娘娘，奴婢打听清楚了，那个女人是以前和亲的西昭国离公主，那时候丑成那个样子，谁知道今天会变得这么漂亮，把王爷和皇上都迷得团团转，听说今晚皇上和王爷才知道她的真实身份，您说多坏的女人呀！”崔嬷嬷可是皇后的心腹，她也是对皇后忠心耿耿，这些年来为皇后做了无数的事情。

    “即使这样皇上和王爷也没有怪罪她吗？这可是欺君大罪。”皇后欧雅兰没想到自己的对手还这样的百转千回的。

    “没有，皇上的意思还想收了她，但是被拒绝了，而且那个女人同时也和王爷一刀两断了。以前她可是皇上赐给王爷的，现在就是和王爷没什么关系了。自由之身了，那可是大不妙呀！”崔嬷嬷是一个很会分析事情的老嬷嬷，在皇后身边这么多年也是学到了不少。

    “看来皇上对她是志在必得，让她和寻王爷没有关系是为了做好下一步。那寻王爷是个什么反映？”欧雅兰就知道自己的直觉是对的，这个女人才是自己最大的对手，怪不得看到她就有一种天敌的感觉。

    “寻王爷最后自动放弃了，说是爱她才放了她，依照奴婢的眼光看，寻王爷动情比皇上要深几倍。您说哪里来的狐媚子，让咱们皇上和寻王爷两个人掐起来了”崔嬷嬷的人脉真是不错，任何细节都是能打听出来的。

    “她是复仇来的，她是西昭国人，你将这些消息放给丽妃，让她注意王爷的动静”欧雅兰觉得必须要和表妹联手，各自看好自己的男人，最好能将那个女人做掉，不过要找顶级的杀手，要是杀不死可就麻烦了。

    “奴婢知道怎么做，娘娘您就放心吧！”崔嬷嬷这么多年来都是皇后面前的大红人可见此人能力极强。

    欧雅兰哪能放宽心，那个女人迟早会到这个宫里来的，皇上对她的宠爱，完全超出了她的预料，这可真是一个大麻烦，但是为了自己的儿子，这些麻烦全部要一根根拔除。

    得到消息的丽妃也是坐立不安，原来那个丑女变成了国色天香的大美女，怪不得王爷最近没有碰府中的任何一个女人，也没有出去找女人。不过幸好就是皇上也同时看上了，那就表示他们两个人现在都没有碰那个女人。丽妃迅速的分析着形式，得出最准确的消息。

    但是这么晚了王爷还没有回来应该是借酒浇愁了吧！丽妃心中是真的爱王爷的，所有当初才求着皇上嫁进来的。所以此刻还是急死了，怕王爷喝多了酒，伤害了身子。

    “月月，月月”不出丽妃所料，风千寻确实在借酒浇愁，而且大喊着他给宫漠离取的名字，真是可笑，他做了这么久的傻瓜。一杯接一杯，酒馆的老板也不敢劝，谁都知道他是大名鼎鼎的寻王爷。

    酒杯被一双玉手夺了，“王爷，您跟臣妾回家吧！”来人正是丽妃，找了大半夜了，终于找到了王爷。看到醉成一滩烂泥一样的王爷，心中除了对王爷的心疼，更多的也是对宫漠离的恨，要不是她王爷怎么会变成这个样子。

    “小月月，是你来了吗？我听你的话，我和你回家”风千寻此刻完全将丽妃看成了宫漠离，这一声称呼更是加重了丽妃的嫉妒恨，同样是女人，看是王爷从来就没有将她放在心头，虽然府中都说自己最受宠，其实她自己知道王爷的心中从没有她。

    回到房中，风千寻就呼呼大睡了，丽妃给他宽了衣，然后用毛巾擦净身子，让王爷可以睡的舒服点，然后自己也钻上了被窝，拥着王爷，这样才能然她有安全感，不然总觉得要失去王爷一样。

    而风千战排解心中那扫不去的压力时，选择了三个妃子同时侍寝，然后躺倒在一边，没有一丝力气，看着三个光溜溜的身子，就想吐，用脚踹了一个离他最近的妃子“滚，都给朕滚！”这些都不是他想要的女子，为什么激情过后，更多的是无奈。