
四十四章:发米除恶霸

    看着相谈盛欢的风千战和宫漠离，暗处的风千寻开始急了，她就算恨自己，但是自己可以去赎罪的嘛，但如果要是不去，那可就变成死结怎么也打不开了。而且皇兄对女人也是向来有一套，如果她真的跟皇兄走了，自己后悔都没地找着哭去。

    “皇兄这么巧，你也来看小月月呀！”风千寻故作轻松地和他们打着招呼，看着宫漠离的脸很紧张，生怕她会赶自己出门。

    “千寻，你来得正好，刚刚小莫给我们的官吏制度提了一个意见，我们正好来讨论一下、、、、、、、”风千战将自己理解后大概可行的方案告诉风千寻，希望他可以补充一点。

    宫漠离在一旁挺紧张的，有点害怕就好像上考场的那些考生。但是又希望自己的奴力能得到别人的肯定，虽然父皇总是说她学了不该学的东西，可她就是喜欢这些。

    “你确定这是小月月提出来的，皇兄我们这些男人该去羞愧死了。这个想法太好了，我赞同，你放心，上朝的时候，我肯定配合你”风千寻心中对宫漠离又多了一丝爱恋，这个女人聪慧的让他有点自愧不如了。

    “你们真的觉得我提出的这个方案非常好吗？从小我就不喜欢那些禁锢着女人的书，最喜欢兵法和政治类的书，可是以前我给父皇的意见全部都挨骂了。”宫漠离想起那个时候父皇对自己的训斥，还是蛮伤心的。他们对自己的欣赏，这让她很高兴，内心深处被肯定的高兴。

    “以后你们之间的事情要叫上我，不要让我一个人孤独”风千寻说这句话的时候显得非常可怜。

    “那你们今天就帮忙抬米发米吧！好好地为你们的百姓服务一次”宫漠离不管他们了，自己先过去发米再说，看着别人脸上的笑容，就觉得心里很暖。

    风千战和风千寻也被这笑容和热情感染了，做了这辈子第一次的苦力，不过做的非常认真。当他们获得别人的第一个谢谢时，才明白为什么宫漠离发米的时候那么开心。

    “公子，您真的是个大好人，上天一定会保佑你的”一个老妇结果风千战手中的米，真心地道谢。自从这个善堂开了之后，她的小孙子可以吃上好久的白米饭了。所以她天天来排队，即使这样仙女他们看到了每次都给，而且有时候还多给点，让给孙子多吃点。

    风千战的心被触动了，他从来不知道他的国家有这么多贫苦的百姓，第一次发现他是失败的。红着脸不敢接受别人的道谢。

    “滚开，都给大爷滚开——谁让你在这里发米的，有没有问过大爷同不同意”这个人是这条街上的恶霸，本来就是开米行的，经常伙同几个不良商贩哄抬米价格，让那些穷苦百姓叫苦连连。

    领米的队伍被冲开了，进来十几个大汗，为首的是一个满脸横肉的家伙，看着宫漠离和春夏秋冬，口水差点都流下去了，原来这里真的这么多美人，一开始听那些穷东西喊着仙女还真不信，没想到今日一见，还真的是仙女。太漂亮了，要是都弄回去，那该多爽。

    “你想干什么？我发米为什么要你同意”还没等风千战和风千寻发火了，宫漠离已经先冲下去了，她最看不了就是这些仗势欺人的家伙。

    “小娘子，听说你弹琴非常厉害对不对？你将这些米收一收，跟大爷回家，弹弹琴再调调情唱个十八摸啥的。本大爷保证你吃香的喝辣的。”说话间这个杂碎，就想把手往宫漠离的脸上伸过去。

    风千寻和风千战一起出手，一个攻上盘一个攻下盘，将那个嚣张的杂碎踹到一边去了，敢动宫漠离简直就是找死。

    鹰涛也站起来了，这群人来找茬，也不打听打听宫漠离后面有着什么样的男人。

    “哎呀喂！痛死老子了，你们这些奴才都傻了吗？还不赶紧给我上，将他们碎尸万段。”话还没说完又被风千寻踹了一脚。他带的那几个人在影卫三下五除二中已经全部和他一样趴在地下了。

    “好汉，英雄，爷，请您饶的小的吧！小的是有眼不识泰山。您高抬贵脚，饶了小头一条狗命”刚刚还嚣张无比的杂碎，此刻就是趴在地上的哈巴狗。

    人群中有人认出了风千寻，毕竟寻王爷的大名在京城还是很响亮的。

    “寻王爷，他是寻王爷”有人大喊了一声，整个人群开始奋斗了，刚刚寻王爷还在发米，也就是说这里是朝廷的地方。

    “啊，王爷，不会吧!王爷您饶命吧！小的错了，小的上有八十高堂下口吃奶的小儿，您饶命呀！”

    “小的也是，王爷饶命呀”

    十几个人全都在地上磕头，这让周围的穷苦百姓出了一口恶气，这群人就该受到惩罚，不可以随便放了的。

    “王爷，这群人整天欺负我们，哄抬米价根本就不让我们有活路的”

    “他后面是知府大人，但是他并没有老娘，他娘都死了二十年了”知道内情的人在外围喊着，不敢进来被这群人认得脸了，要是他活下来自己就惨了。

    “说，你是干什么的，为什么到这里来破坏慈善活动？”风千寻看到了风千战的眼神，意思就是让他要调查清楚这件事。

    “小的是卖米的，因为这里不停的发米，让我们没有生意做，所以才做了这么糊涂的事情，王爷您就饶了小的吧！”这群穷东西居然敢落井下石，等他没事了，一定好好地惩戒他们。这个杂碎似乎还没意识到自己大难将至了。做得恶多了，是要还的。

    “寻王爷，就将他的米拿出来分给穷苦百姓吧！而他平时做的那些欺负百姓的事情，就让百姓来处置他吧！至于那个知府最好也要揪出来，不然我这个善堂肯定还会被砸”宫漠离说的是大实话，要是这个挑衅的人后面真的是知府的话，那自己必须得想办法自保，不然他们二位大爷走了，剩下她这个小女子收尾。

    “这个主意好，回头我就让人封了他的家，至于那个知府不会再是知府了”让皇兄看到这一切，他还能做知府，保住脑袋就算不错了。风千寻根本就不担心这个善堂会没了，这里可是皇上和王爷来服务过，要是这样就没了，那还得了。

    百姓们听到这个消息都很高兴，去掉了这样的恶霸，还有米吃，多好。十几个恶霸在地上吓得都不敢吭声，要是再多说话，就怕命都保不住了。

    “你们看到了吧，只要有正义的出现，百姓就敢说出自己的心里话了”走到内堂的宫漠离开始骄傲地对他们两个说着，今天真是大快人心。

    “是，你最厉害了。还生我们两个人的气吗？我们一起忘掉以前的过往好不好？你可以做你喜欢做的事情，什么都可以。”风千战看着宫漠离现在的心情非常好，才试着提出这样的问题。

    “其实我并没有生你们的气，一切不过是上苍捉弄我宫漠离罢了，我现在做的就是我喜欢做的事情，让我感觉很充实。”宫漠离看着他们两个轻轻地说道，心中却冷笑着，就这么一点恩惠就想让自己忘掉他们对西昭对自己所做的一切吗？怎么可能？