
    十五章立誓

    时间就这样一天天地飞逝，很快三个月已满，今天是鹰涛最后一次为宫漠离针灸。这三个月的时间让鹰涛从多个方面认识了她，心中充满了多种感情。

    “离儿，明天我就不会来王府了，要是有重要的事情可以让小春出府找我，或者可以放飞这只鸽子。”鹰涛实在是不放心宫漠离现在的状况，毕竟风千寻是王爷，而且她又非完璧之身嫁进来的，这以后的种种困难可想而知。特别是现在西昭国惨败，这样的事情怎么能够让她知道。

    “谢谢你，鹰大哥！如果不是你，此刻我只是异国他乡的一杯黄土而已，这份恩情宫漠离是永生不忘的”宫漠离真没想到她会有痊愈的一天，也可以像正常人一样开心的笑不开心的大哭，母妃您看到了吗？父皇您看到了吗？

    宫漠离一路送鹰涛到了雅居阁的门口，两个人正在话别，丽妃带着一群人来了。

    “哟！这不是我们尊敬的西昭国伟大的和亲公主吗？”丽妃尖酸刻薄的声音显得异常刺耳。

    “是的，丽妃姐姐，这正是西昭国的公主，您没有看错”又一个宫漠离都不认识的花枝招展的女人在和丽妃一唱一和。

    “混账，本宫明明看错了，这是我们王爷的月妃，已经不是西昭国的公主了，不过也不要紧了，西昭国都没有了，这公主自然也是没有的”丽妃说得是哈哈大笑，这个贱人以为她可以改变西昭的命运吗？还不是一样被扫平了，王爷是多么的英明神武，没有被这个贱人迷惑心智。

    宫漠离看着笑成一团的女人们，她并不在自己被她们侮辱，可就是介绍不了她们攻击西昭国的语言。

    “你们给我住口，什么叫西昭国没有呢？我父皇皇兄们身体好着了。丽妃你平时欺负我无所谓，但请你不要乱说话”宫漠离大声呵斥着她们，只要是西昭国的一切她都会维护的。

    丽妃没想到这个贱人既然教训起自己来了，不过她可以原谅，毕竟某人现在只是亡国奴而已。“我呸！你是什么东西，还敢教训本宫，看来不过是一只傻傻的笨鸟，也是一只王国鸟。你在用身子伺候王爷的时候，怎么王爷就没告诉你，他要去攻打西昭国吗？此刻西昭国已经被扫荡完毕了，就不知道你的父皇和你的皇兄还在不在？我最最最亲爱的离公主，你懂了吗？整个千禧国谁不知道这件事情，不信问问你身边的野男人去吧！哈哈——哈哈，姐妹们我们走，让离公主好好地哭去吧！”

    宫漠离心碎地都快站不稳了，脚步往后退了几下，鹰涛和小春同时扶住了她。小春也是泪流满面，如果西昭国真的亡了，她可就是亡国奴了。

    宫漠离看着鹰涛心中有多少个怨恨，还以为这个男人像大哥一样照顾着自己，是自己来到千禧国的贵人，可是他尽然和那些人一样欺负自己，这么重要的大事，居然对自己一个字也没有提，真的是太过分了。

    鹰涛看着宫漠离那种仇恨眼神，真的一时也不知道怎么解释，本来打算让风千寻开这个口的，自己只是一个大夫，治病求人是本分，这个消息要是早一点被宫漠离知道，那她早就没人，也就没有了现在的仇恨。

    两个人就这样眼对眼地对视着，谁也不肯开口说话，小春在一边只有哭着，为什么才短短时间西昭国说没了就没了。

    西昭国灭亡了，那就说自己再也没有国家了，再也没有娘家了，父皇和皇兄们怎么样？他们有没有事情？西昭国的臣民有没有被铁骑杀害？风千寻，居然是他带兵去的，他多少次用西昭国来威胁自己，现在却亲自去打碎这份威胁。

    宫漠离挣脱他们两个的搀扶，靠在了一颗树下，对着家乡的方向，深深地跪下去了，磕着头。心中承受着那种亡国之恨，鹰涛的表现就是在默认这一事实。

    那种强忍着眼泪抖动着的双肩，那种孤独无助的背影就像一支利剑刺入了鹰涛的心中，如果可以他愿意牺牲所有给她依靠。

    “离儿，这一切已经发生了，我希望你能坚强”鹰涛站到了她的身后，出言安慰。虽然他知道不起什么作用。

    “鹰涛，我就问你一句话，以后不管发生什么事情，你都会帮我吗？”宫漠离颤栗着站了起来，眼睛坚定地看着鹰涛，她现在就要利用鹰涛的愧疚之心，因为现在她不再是西昭国的公主了，这个世界上也没有西昭国了。现在孤身一人的她，心中只有复仇两个字。千禧国没有诚意却接受西昭国的和亲，和亲也没有终止战争，是他们不仁不义。她宫漠离一定要让这些不仁不义地假小人收到惩罚。

    鹰涛即使不知道她选择什么样的路，但只要是她需要自己，那都是义不容辞的事情。“我鹰涛此刻对天发誓，以后只要是宫漠离的任何要求，我都会照做，如违此誓，天诛地灭”

    