
四十二章：仙女？菩萨？

    鹰涛的主意让宫漠离眼睛一亮，确实是好主意，散财也得散出点名堂，不能让这金子白白地溜出去，而自己什么也没捞到。

    “鹰大哥，我准备赠药再义诊，还有派发粮食，你说这个主意怎么样？”宫漠离粗略地算了一下一万两黄金兑换成白银，再购买粮食，还有药品。应该有很多很多，就当是积德顺便让每个人都知道宫漠离。

    “这个主意非常好，需要我做什么，你尽管说好了。”鹰涛虽然是神医，但是由于多年来大部分遇见穷人不收钱，还不爱做富人的单子，所以根本就没有多余的钱，不然他早就赠药了。

    “这个黄金换白银购买常备药品以及义诊都是你的事情，粮食我来买，然后我和春夏秋冬去发粮食”宫漠离说着很兴奋，能帮助到那么多穷人，这是一个多么浩大的工程。

    “没问题，那我就将你的金子带走，怎么样可放心鹰大哥？”鹰涛故意打趣，这可是一万两黄金，宫漠离也舍得拿出来，就知道她有多么善良，是多么好的女孩。老天请你一定要保佑这样的女孩健康快乐幸福地过一辈子，鹰涛暗自祈祷着。

    “鹰大哥，这个世界上，我最信任的人就是你”宫漠离说得很认真，也感动于鹰涛这样无私地帮助她。如果有一天他的身边站了其他的女子，也许自己的心里会失落吧！

    三天后，整个京城都知道新开了一家慈善堂，里面免费看病，免费领粮食，但只对穷苦百姓开放。这对于那些吃不上饭，看不起病的人来说，简直就是活菩萨。打听才得知，是那个在琴艺大赛冠军得主宫漠离拿出了皇上赏赐的万两黄金在做善事。一传十十传百，从穷苦大众传到了达官贵人的耳朵里，也传到了很多当官的耳朵里，自然也传到了寻王爷和皇上的耳朵里。

    “众位爱卿，最近我国可有什么奇人奇事？”风千战在朝野之上实在是无聊，那些人每天说的都是那些鸡毛蒜皮的小事。

    “回皇上，最近京城倒是出了一个奇人，老百姓们都喊她仙女菩萨”御史大夫急忙将他的所闻告知皇上。

    “竟有这种人，是何事让百姓如此爱戴她？”风千战非常感兴趣，现在千禧国就是要多出现几个菩萨。

    “是那个上次在琴艺大赛获得第一名的宫漠离，竟然将皇上赐给她的万两黄金全部兑成白银，买米买药，然后无偿地送给那些百姓。还邀请了玉面神医鹰涛免费给百姓们义诊。现在那些百姓们都将他们成为仙女和菩萨。老臣还亲自去看过，确实不假。”御史大夫真的很佩服那个女子，而且也丢下了一百两希望能贡献自己的一份力量。

    “真有这等事？”这几天风千战刻意地不去想起，也不许任何人提起宫漠离，那日她求自己放了她的眼神，现在还在他的脑海中重现，所以他准备让她冷静冷静。

    风千寻也没想到有这种事，自从那次酒醒后，就再也没有提过宫漠离，而王府的奴才们也都被丽妃打过招呼，所以无人敢将这种消息送到他的耳朵里。这猛然一下听到她的名字，才让风千寻觉得紧急竖起的那些堡垒，瞬间倒塌了。

    “是啊，臣也听说过”

    “臣也听说过”

    一时之间几乎所有的大臣都说自己听说过，原来不知道的只有他们两个而已，刻意的选择暂时不打扰，她果然活得有姿有色，居然将那些钱全部拿出来做了善事实在是让风千战感到意外。敢问世上能有几人能够做到这一点，反正风千战觉得自己肯定是做不到的。

    “各位爱卿，一个小女子都知道用尽自己的力量去帮助穷苦百姓，而你们居庙堂之高，是不是应该也出点，让你们也能成为百姓口中的菩萨，哪怕是个好人也行呀！”风千战太清楚这些人了，如果让他们出钱等于要了他们的命。

    “皇上，臣愿意出一万两白银，去作为这个善堂的后备之用，要让这个善堂永远存在着”风千寻首先表态了，只要是宫漠离想做的事情，他都会去支持。

    “臣愿意出二千两”

    “臣出三千两”

    “臣出一千两”

    、、、、、、、、

    既然是王爷带了头，这些大臣们也不敢不出，心里都将那个御史大夫骂死了，就是他突然提什么菩萨，这下好了全部得大出血，真做了菩萨了。

    “好，很好，小德子将各位大臣的数字记好了，明天将银票全都收齐了，给那个善堂送过去。我千禧国的各位臣工，果然爱民如子，朕心甚慰！”风千战没想到千寻带个头能取得这么好的效果，真的是太满意了。算算应该好几万两了，既然她想做善事，那自己就会做她强大的后盾，而且帮助的都是千禧国的百姓。

    “千寻，你今天这个头带得实在太好了，一下子多了几万。这钱我们一起送过去吧！”风千战觉得以这个理由见她是最合适的，但是这次他没打算自己一个人去做这件事情，必须得和千寻一起去，不然他们兄弟之间又会有不高兴了。

    “皇兄，你一个人去吧！她那么恨我，不想让她不开心”风千寻直接走了，不是不想去，就怕她见到自己非常不开心。这对谁都不好，不过心中这么想见她，还是去看看她，不让她知道。