
二十二章：你杀了我吧

    “小姐，他们来了。”小冬气喘吁吁的跑回来，想不到事情会这么顺利，就一首曲子就可以将那个人引来。

    “好的，小冬赶快给我化妆，另外让你找的大夫找好了吧！”宫漠离就知道男人对得不到的东西是不会放弃的，果然和她想得一模一样。

    “小姐，都准备好了。你就放心吧！你赶紧躺好，小春不能出现，所以带着小夏继续去打听另一个的消息了？”小冬对自己的主子可是非常佩服，一个女子敢挑起这样的大梁。

    风千寻跟着小秋后面左拐右拐，拐到了一个非常破旧的巷子里，接着到了一个外面破旧，但是到了里面却非常干净，还有一张摇椅，一架琴，看到这个就更确定里面的人是小月月了。

    “咳咳——小冬，你要记得去看看小秋，别让她受人欺负”宫漠离微弱的声音从里面传出来击碎了还在外面的风千寻。

    急切而凌乱的脚步，风千寻冲了进来，看着床上那满脸煞白的让自己日夜思念的脸。那骨瘦如柴的身体，一种强烈的自责鞭笞着他。

    “你是谁？赶快出去！小秋，你怎么带个陌生男人回来了，你想让小姐名声扫地吗？”小冬警觉地守护在小姐的床边，不让这个男人靠近。

    “那个，那个他说是小姐的朋友，所以，我就，我就——”小秋一副害怕不敢出声的样子。

    “怎么了？这么吵？”宫漠离睁开眼睛，就看见小冬挡住了她的视线，这丫头做的非常好。

    “小月月，是我，寻千风”风千寻推开了小冬，任何人都不能阻碍他。这么久才找到了她，让自己整颗心都不能再移动。

    “是你，给我滚出去”宫漠离激动地坐了起来，双手打掉了他伸过来的手，此刻仇恨的样子是真实的。毕竟心中对这个男人剩下的都是恨意，寻千风这个名字更是对她的一种嘲笑。

    风千寻没想到她会这么恨自己，那眼神中的恨让他的心都碎了。“好好好，你先不要激动，我不靠近你，我就说几句话可以吗？”

    “咳咳——咳咳”宫漠离因为激动脸上出现不健康的潮红，因为咳嗽更是喘不过来气。

    “小姐——小姐，小秋还不去看看大夫来了没有！都是你带个人回来让小姐生气了”小冬敌视的眼神对着风千寻，看着这个男人就不是什么好人，怪不得会骗了小姐，也骗了整个西昭国。

    看着小月月这样衰弱，看着她的丫鬟都敌视自己，不过自己确实该骂，如果不是他小月月不会弄地如此田地的。一个女人的贞洁是多么的重要，风千寻恨自己为什么当时就没有将她带在身边，她们流浪到了千禧国，吃了多少苦？但是心中却有一丝的期盼，当时自己告诉了她是千禧国人，那么她的到来会不会是找自己的？

    “小姐，大夫来了，大夫来了”小秋开始领着一个大夫往里面走，所有人都把风千寻当成透明的。

    看着大夫把脉诊治了半天，额头上的皱纹都开始越皱越深，还开始摇头。整个场面都开始变的有些怪异。

    “大夫，小姐究竟怎么样呢?"小冬都快急死了，这个大夫到底会不会演呀！

    “你们要做好心理准备，小姐这是心病，只要打开了心结自然勿药而愈，但如果这个心结还继续打了死扣，那可就大大不妙了”大夫摸着他的山羊胡子，摇头晃脑的。

    风千寻一个激动过来用手拧起了大夫的衣领“你这话什么意思，什么大大不妙了”

    “你这人怎么回事呀，你们只要打开她的心结就好了，诊费我也不要了，我走了，简直一群强盗嘛！”大夫赶紧溜走，这个人太恐怖了，要不是价钱合适他才不会来了。

    “月月，你究竟有什么心结打不开？你告诉我好不好？不管你要这世界上的什么东西，我都能给你找来？”风千寻拨开两个丫头，紧紧握住了她的手，不管她使命的挣扎。

    宫漠离没想到事情会这么成功，看来他似乎是真的对那个自己动了情，不过一切都晚了。

    “你走啊，我不想见到你，骗我很好玩吗？到今天还要骗我”宫漠离那眼泪也是顺势流了下来，那一脸哀怨的样子，让任何男人看了都会心痛的，更何况是爱着她的风千寻。

    风千寻猛然意识到这里是千禧国，她肯定是知道自己用了假名字了，这下惨了，真不知道怎么解释？而且所有的西昭国人都知道自己带兵去灭了西昭国的，这下他们之间的距离真的是越来越远了。

    “月月，对不起，是我的错，我不该用假名字的。确实我就是千禧国的王爷风千寻，也是攻打西昭国的主帅。你恨我是对的，现在你就杀了我吧！”风千寻把随身带的一把匕首放到了宫漠离的手中，希望这样可以解开她的心结。

    亲们收藏吧！留言吧！让兔子也有点的动力！