
进府

    “公主，您怎么在这里，寻王爷不是带着您骑马了吗？哎呀，您这头怎么流血了”小春一见到宫漠离一个人被丢在这里，头又流血了，也大致猜到什么事情。那个王爷一点也不待见公主，而且公主的容貌又变成了这样，事情不是她一个小奴婢所能解决的。

    “小春，本宫没事，你先一步找到王府的位置，再雇一个马车来接本宫”宫漠离一向不习惯别人的关心，哪怕是春夏秋冬也不行。躲闪了小春的手，现在只想快点回到王府，找个床先睡下，刚刚从马上摔下来，已经让她浑身的骨头都像移位一样的疼。

    “公主，您千万要小心就在这里等着奴婢回来”小春虽然很不放心公主一个人在这里，但是也没有办法。

    半个时辰过去了，小春终于带着马车来了，宫漠离等着半个时辰就像等了半年一样。但是到了王府的时候却看见王爷面色铁青的等着他们。当他们看到宫漠离的那张脸都开始指指点点。

    “宫漠离参见王爷”宫漠离看着风千寻带着一群人在院子里，后面还有很多女人，根本不知道这到底摆的什么阵势，但是她不会怕的。

    “宫漠离难道你不知道皇兄已经将你赐给本王了吗？你应该称呼自己为贱妾，不对你连做妾的资格都没有，你就是本王的一条狗，是本王的奴隶。”风千寻就是看不得她脸上风轻云淡的表情，见到了就火大。

    “贱奴参见王爷各位主人，这样可以了吗？”如果这样就生气了，那她就不是宫漠离了，他既然要贬低自己，那自己就降到最低。

    “丽妃，教教这个贱奴规矩”风千寻还就不信了，有他驯服不了的女人，这个丑女究竟能撑到什么时候。

    “臣妾遵命，来人啊，把这个女人给我绑到树上”丽妃对宫漠离有一种天生的敌意，因为王爷从不会对一件事情认真，更不会在这里针对一个女人。虽然她的脸丑陋无比，但是身材好，自己就要摧毁这个唯一的资本。

    宫漠离显然没料到一回到王府就撞上这么多，这个男人简直就是个种马，明明这么多女人了为什么来招惹自己。愤恨的眼光直勾勾的看着风千寻，折磨自己，是吧，没问题，现在她什么都怕就是唯独不怕死。如果他不整死自己，那么以后自己一定会让他付出代价。

    风千寻没想到这个时候她还像一只野猫一样居然敢以这样的眼神看着自己，本来还对丽妃的手段有点不认同，但是现在更是无所谓了，何况大男人一言既出驷马难追。

    宫漠离很快被几个大汉架着绑在了树上，绑的结结实实的，谁都以一副看好戏的表情看着宫漠离。

    丽妃看着宫漠离居然以这样的眼神看着王爷，心中更来气了，“来人，把我的火舌鞭子拿来”这丽妃本身就是大将军的女儿，是皇上为了笼络兵权，就顺了丽妃的意思把她赐婚给了风千寻。她可是练就了一身的好本事。

    然后宫漠离根本不在乎这即将到自己身上的灾难，看这个女人更是悲哀，即使她现在得宠，可是眼前的男人却不爱这里所有的女人。母妃是对的，既然得不到唯一的爱情，那就烧毁这段感情。

    就在宫漠离神游的时候，那火舌鞭子已经打到了她瘦弱的身体上，立刻衣服破了，浑身火辣辣的，应该是出血了吧。但是宫漠离根本不在乎这些，就好像鞭子不是抽在她的身上，她的这种无所谓只会招来更多的毒打。

    在第五鞭子后，宫漠离终于扛不住了，眼前一黑晕过去了，这时候一直在高处看着的小春忍不住冲下来了，其实要不是公主再三强调，不让她进来，她早就冲进来了。

    “公主，公主，您不要吓小春。”小春也不管周围有多少人，赶紧给公主解下了绳索。

    丽妃可就看不过去了，王爷都还没说放人，这哪里来的疯丫头，以为这里是吴国吗？公主？真是笑话，不过是一群贱蹄子。

    “快点过去把那个疯丫头拉开，什么公主，这里有公主吗？”丽妃在王府里一直横行霸道惯了，谁敢不听她的话。很快小春就和一群人打了起来，虽然说小春的武功不错，可是其他人也不是吃素的。

    风千寻看这场热闹也看够了，早在宫漠离晕倒的一刻，他的心中有了不忍，这时候的混乱局面让他的心里更烦。

    “够了，都给本王停手，小丫头带着你家的主子住进柴房，没有本王的允许，你家主子不可以外出一步。”风千寻说完就带着他那一大家子走了。