
三十一章：兄弟敞开心扉

    “什么，居然有采花大盗？那个人给本王杀了没有？”风千寻听到这个消息恨不得自己冲过去将他宰死。居然敢动他的女人，是不想活了吗？

    “皇上的影卫动手了，奴才没来得及。”侍卫很小心的回答着，虽然说王爷是他的主子，可是皇上也是他的主子呀！

    “皇上的影卫，究竟发生什么事情了，你给我一一道来，不得有半点的隐瞒。”风千寻心里有一种不祥的预感，要知道小月月身上就是一个发光体，是男人都会被吸引的，要是皇兄真的看上她，那又该怎么办？

    “今天皇上带着一群侍卫到了那个院子，影卫只有天杀一人，送起了象牙围棋，两个人厮杀了一天。中午用的膳食都是皇上从宫中带去的，看得出来是精心准备的。今天就发生了这么多事情，奴才没有半天隐瞒”侍卫心里也很担心，这王爷要是和皇上看上了同一个女人那该怎么办？

    “他们什么时候认识的？”风千寻惊得坐在了椅子上，皇上出宫一天就陪在了小月月那里，这和皇兄往常的风格一点都不一样，什么时候他对女人这么用心过。用他的话说“女人如衣服，根本不值得用心”，可是现在为什么变成了这样的状况。

    “奴才那天按照您的吩咐一直跟在那位小姐的后面但是没有露头，她看到一个老者在下围棋、、、、、、、最后小姐的手弄出了很深的刀口子，皇上带着她去了张御医家，但是似乎小姐一直在拒绝着皇上”侍卫觉得那位小姐虽然漂亮可是一直拒绝王爷也拒绝着皇上，也太傲了，不识抬举了。

    风千寻没想到自己强压着自己不去找她，就是给她时间适应，现在倒好，皇兄插了一脚进来。幸好小月月一直是拒绝的态度，可是即使这样他还要去找皇兄谈一谈，不然伤到兄弟间的感情就不好了。

    而另一边的风千战听到有采花大盗的事情，也是激动地哇哇叫，恨不得去将那个人千刀万剐。居然企图染指自己的女人。虽然现在小莫还没有答应自己，但那只是迟早的事情。

    不过那个院子是不能再让她住了，已经有不少双眼睛盯上去了，要是哪一天他的人没有即使保护岂不是后悔都来不及了。想到那万分之一的可能，风千战就紧张，从未有过一个女子能让他如此地牵挂，虽说和小莫相识这么短，可是似乎扎进心中很深了，必须要先找千寻谈谈，不能任由这个事情这样发展了。最后伤了亲情就不好了，这是他最不愿意看到的。

    第二天一早，风千寻很早就进宫了，看着同样似乎一夜未眠的风千战，就知道皇兄和自己一样，情根深中了，这下怎么办？

    “千寻，今天我们要谈什么？相信大家心里都有数了。皇兄先说，我从未遇见过一个女子能像她那样的吸引我。当在那个小院子里看到你弄的那些东西，就知道你和我一样。从小我们的性格就相似没想到对女人的口味也一样，为了兄弟的义气，我们就公平竞争好不好，如果她喜欢上了我们中间的任何一人，那么另一人就要无条件的退出。”风千战看着脸色比较难看的风千寻，看来这几天他也是伤神呀，自己又何尝不是了。

    看着皇兄这样开门见山的和自己谈，而且话已经说到这个份上了，自己还能说什么。但是那件事要不要告诉皇兄了，还是说了吧！

    “皇兄你可记得千寻第一次去西昭国的时候，其实她就是我在那个时候认识的，并且我们有了关系。那是我被妖月宫宫主下了通吃，无意间跌进了她的院子，所以——那次皇兄问我可有心上人的时候，我就说，如果有一天我有一定会告诉你。那么我现在就告诉你，她是我的心上人。我找寻了她好久，没想到在千禧国遇上了，更没想到皇兄也认识了她。不过事情已经发展到这一步，我同意你的说法”风千寻说出这么多，其实心中还有一个奢望，就是奢望皇兄退出。

    风千战没想到居然还有这么一段往事，是他没有参与过的，单独属于风千寻和她的，更没有想到他们两个已经那个了。心好痛，真的就这样放弃了吗？她的一颦一笑，她那高超的棋艺，她那贪吃的样子，甚至是伸懒腰的样子，都在自己的脑海中打下了深刻的印象，怎么可以就这样放弃了，不可以，绝对不可以！

    即使她不再是处子之身，说到底是风千寻强了她的，她是受伤者，她是不愿意的，这样想着风千战心里就好多了，但是对风千寻这件事还是有一丝生气的。早就告诉他不要和那些江湖上的妖女混在一起，偏偏不听，不然他的小莫就不会受到伤害了。

    “千寻，不管结果如何，我希望我们两个的兄弟情谊永远不会发生变化？你同意吗？”风千战此话一出，也就代表了他势在必得的决心，即使有了那么一点的残缺。

    看着皇兄依旧坚定的表情，风千寻心里也非常无奈，总不能现在逼着皇兄去兑现当日的诺言吧！“既然皇兄和千寻的眼光一样，那就公平竞争，不管结果如何，千寻誓死效忠皇兄的”

    “好，好——”风千战用手拍拍风千寻的肩膀，他就知道风千寻不似那群狡猾奸诈之徒，女人他要，兄弟和江山他都是要的。