
    四十九章击掌为誓

    四十九章：击掌为誓

    “谢皇上关心，臣的伤没有大碍，皇上照顾臣的妃子自然是不好的”风千寻可没记得自己写过休书，理论上宫漠离还是自己的月妃。

    风千战看着第一次和自己闹不愉快的风千寻，如果他没有记错，自己金口早已开过，宫漠离是自由的了。

    “风千寻，你是什么意思，想打一架吗？现在都抛开身份，你知道一个男人说话是一言九鼎的，你是逼我反悔吗？那天你也在场，明明听到我已经许诺她自由了”风千战放开宫漠离的手，准备像小时候解决问题一样，。

    “打就打，谁怕谁，你凭什么握住她的手，而且是在昏迷的情况下，你算什么男人？而且你凭什么决定我的女人。不要忘了你也答应过我，如果碰到心爱的女人，你会成全我的”风千寻摆开架势，反正今天他就是不爽，他拼死命地在前面为她挡刀子，而风千战居然在这种情况下占便宜，许诺是他下的，又不是自己。

    “你——走，到练功场，我可不会因为你受伤而让着你”风千战要知道后面的情况是这样，打死他，也不会说出那样的承诺。

    “谁让着谁可说不定”今天一定要揍这个混蛋，风千寻心中已经将他揍得满地爬了。说好公平竞争，他还出这样一手。

    两道身影离开了乾清宫，脚步声也渐渐没有了，床上的宫漠离开始睁开了双眼，这两兄弟的感情，比自己想象中的要坚硬。看来还要下大功夫，才能达到自己的目标。听着风千寻的声音看来没受什么伤，如果不是走这一步，自己怎么可能报得了仇？

    伸手擦掉眼角那些眼泪，希望这些眼泪能实现价值，即使掉再多也是值得的。不过肚子是真饿了，还好风千战早已吩咐别人送了些饭菜放在那边的桌子上。宫漠离正准备起身，发现一左一右出现了两个人。

    “小姐，您醒了，让奴婢伺候您吧！”这两个宫女可是上次伺候宫漠离洗澡的人，原本以为那次准没命了，却没想到因为小姐的求情，她们非但没有事情，这次又被抽到乾清宫伺候了。真的是三生修来的福气。

    宫漠离也不再推脱，本来她也是个被人伺候的命，只是到了寻王府才会经历人生中最惨的经历而已。

    风千战和风千寻两个人在练功场上对打了几十招，打到最后两个人越打越笑。这么多年的兄弟情慢慢地浮现在他们的脑海中。

    “千寻，你小子真不留情，你将我的脸打伤了，你不怕整个后宫追杀你呀！”风千战摸了摸嘴角，真疼，这个风千寻可是第一次下手这么狠，真的是英雄难过美人关。不过自己也是，风千战自嘲地笑着。

    “皇兄，你有没有想过，宫漠离如果以后跟着我，你会怎样？”风千寻倒在地上，看着天上的太阳，不闭眼，让那阳光刺疼他的双眼，也好比刚刚的情景让自己心痛。

    “千寻，咱们两个是兄弟，我也不会绕弯子，也不想绕弯子。宫漠离是西昭的公主，而你我是千禧国的皇上，按道理说是不能喜欢她的。我也尝试去忘记，不去找她。可是她留给我记忆太多了。从未有一个女人能够上的我的心，以前我总说女人如衣服旧的不去，新的不来。但是现在我真的无法放开手，也不会去想她以后跟着你。直觉告诉我，她是属于我的”风千战毫不掩饰自己去她的欣赏，不管她究竟是不是如自己现在看到的这样的善良而个性十足。

    风千寻将眼光看向风千战，上天为和要做这样的安排，让他们兄弟二人爱上同一个女人。但是他是不会放手的，即使对方是自己的皇兄千禧果的皇帝。

    “既然皇兄将话说得这样清晰，那千寻也就不掩饰，她我也是志在必得。希望我们以后不要相互记恨，不管她选择谁，那句话我依旧不改，我们是兄弟”风千寻对自己非常有信心，毕竟他们有过记忆，不管是好的，还是不好的，都一同拥有过。

    “好，我答应你，如果她选择你，我就为你们准备一份大大的贺礼，相反希望你也能做到”风千战就不信有女人能抗拒他的魅力，如果宫漠离不认准自己，怎么会有危险了想起自己。

    清脆的掌声在阳光下达成协议，两兄弟汗水满面，但都各自信心满满。

    兔子家的小兔子高烧，所以更新有点不及时，但是我说过的话绝对算数，欠的都会补上的，欢迎各位亲留言收藏一更。--32678+dd0u0+7222774-->

    