
    手机同步阅读请访问

    三十章：采花大盗

    宫漠离在他走后，也笑出来了，没想到这个风千战比自己想像中的要优秀一点，那自己就算将来在一起，也不会太寂寞吧！如果不是国仇家恨隔着，她还是寻王府那个最丑的月妃，也许会孤独一生的。

    “小姐，您下了一天的棋也累了，赶紧泡个澡休息吧！”小春看着小姐满脸倦色了，就知道小姐要休息了。

    宫漠离点点头，这种活还真的很累，喝了一点鹰涛准备的药稍微好点了，就开始去泡澡了，小秋的按摩技术还是不错的，酸硬的肩膀舒服多了。靠在浴桶上就这么睡着了，不过有着小春不断添加着热水也让宫漠离没有冻着。

    可是这个时候有一个人因为听信了街头传说，这里有一个绝世的美女，将这个江湖上第一菜花大盗一点香吸引来了。他可是轻功天下无双，飞上屋顶，春夏秋冬都没有发现，但这个被天杀发现了。天杀没有立刻采取行动，因为他不知道现在究竟是什么状况，准备等等再说。

    一点香揭开了屋顶上的瓦片，看见下面花瓣浴桶中的人儿，魂都没了。虽说他见过美女万千，可是却没有见到这样的美女。边上的几个丫头也不错，今晚真是艳福无边。他一点香的魅力向来是无人可挡，多半都是女子自动送上门来的。

    这时候天杀过来了，揭开瓦片就不是干什么好的勾当了。“你是谁？想干什么？”

    一点香没想到这里还有人护卫着，但是现在谁也挡不住他对下面的那个女子的渴望：“不想死的就滚”

    两个人开始在屋顶上打起来了，小春和小秋害怕地赶紧叫醒了小姐。要知道两个人飞上屋顶她们都知道，这就说明来人武功极高的。

    宫漠离听到声音，赶紧穿起了衣服，不管来人是谁，她可不能传出不好的名声，不然所有筹谋的一切就都毁了。

    宫漠离和春夏秋冬一起走到了院子里，看到屋顶上飞舞的两个人，心中还是有后怕的。看清楚了保护他们的人是风千战的侍卫，心里也就安稳多了，既然风千战能让这个人留下来，他的武功就一定不弱，事实也证明了她们的猜测。

    一品香没想到在这里碰到的人武功居然这么高，看衣着好像是宫里的，难道对方是大内侍卫？

    “喂！你是大内侍卫吗？为什么会守护着一个女子，她是皇上的人吗？”一品香看到这样的极品要真是皇上的人，他也不愿意放手。

    “既然你已经知道，我劝你立刻投降，这样我还能留你一条命”天杀不否认这一切，因为被皇上看中的女人，最后肯定是皇上的。

    “我不会投降的，我打不过你，但是逃跑的功夫还是有的。”一品香看到院子里的五个女人，那个围在中间的应该就是浴桶里的那个。迅速地调转方向攻向她去了，春夏秋冬没想到这个男人居然这么大胆，向小姐袭来。但是诧异的就是他停下里并没有攻击的意思。

    “美女，你叫什么名字，我叫一品香，记住了哦！我以后还会来看你的”一品香没有看到美女眼中的惊讶，更是感兴趣了，一般女子见到这样的场面肯定会吓呆的，没时间说多的话，因为天杀又追过来了。一个烟雾弹成功地逃走了，不过他的笑声还是传了过来。

    宫漠离看着那个男人就知道他一定会再来的，而且她敢断定这个男人不会对自己胡来的，就是一瞬间的眼神交流，就看到他眼中的征服。

    “谢谢你了，没想到你家主子还给我派了保镖呀！他这是监视还是保护？”宫漠离看着天杀玩味地说道，其实一直有人在这里转悠，但是没想到享受的居然是日夜护卫守卫着。

    “小姐想多了，主子是担心小姐的安危罢了，这里人蛇混杂，而你们又都是女流之辈，最重要的是小姐有着天姿国色的容貌，小心点为好”天杀说话是不卑不亢，看着宫漠离的眼神也没有害怕和躲闪，这个女人他是欣赏的，天杀本是江湖上的人物，只不过为了报恩，成了皇上的影卫。

    “但愿是我多想了吧！既然没事了，我们回去休息”宫漠离一天都累坏了，不过她这里也住不了多久了，闹出个什么一品香，风千战肯定会想尽一切办法带着自己离开这里。但是这张战争还得传到风千寻的耳朵里。

    其实宫漠离不知道风千寻也有护卫在这里，只不过天杀出手他就没有出手罢了，这到了汇报的时间了。这个人一下子就消失了。

    