
四十八章：间隙

    当太医抖抖索索地再次走到乾清宫的时候居然发现两次手上为同一个女人。居然两次有幸睡在龙床上，看来此女日后定是飞黄腾达的命。

    太医不敢轻视，仔仔细细地把着脉，看着皇上深藏不漏的样子，硬着头皮上。“皇上这位姑娘没有外伤，晕倒只是因为惊吓和劳累。醒来只要多多补充元气就好了，臣马上下去煎药”

    风千战听到这样的答案心中既是生气又是怜惜，气的是德妃居然敢无视自己的令牌加以伤害宫漠离，怜惜的是这个傻女人，怎么会为了一个善堂累成了这样？看着那张明显消瘦的脸庞，多日的思念更是像泉水一样涌上来，再也无法停息。

    “不要过来，不要，求求你”宫漠离的恐惧地声音从床上传过来，风千战赶紧上去握紧她飞舞的双手，是什么让性格冷淡的她如此害怕。

    “求求你，放了我吧！风千寻，你是个魔鬼”宫漠离撕裂的声音让风千战的身体为之一颤，难道她心中是那样地恨着风千寻，也对，对于一个毁坏她清白的人，肯定是非常记恨的，但是那个过程究竟怎样，才能让昏迷中的宫漠离都如此害怕。

    风千战觉得自己不会放开紧握的双手，心中对风千寻也多了一丝责备，他怎么可以伤害在自己心尖上的人儿。

    宫漠离就像从手上得到力量一样，又沉沉地睡过去。

    “王爷，您不能进去，求求您，不要让小的为难”小德子奉了皇上的命令，不管谁来了都不可以打扰姑娘的休息，他面对寻王爷杀人的眼神也不敢放其进去。他伺候皇上这么久，可是头一次看见皇上对一个女人这样认真。

    “滚开”风千寻的口和手一起动，小德子就像一只布偶被推了出去，即使这样他的使命也完成了，是寻王爷硬要闯进去，和自己没有关系的。

    风千寻莽撞的闯了进去，正好看见那紧握的双手，以及风千战眼睛里的戒备。他居然对自己有了戒备的心里，不过此时还是关心一下宫漠离的伤势。

    “皇上，她怎么样呢？要不要紧，身上有几处刀伤？”如果有伤口，风千寻真是不能原谅自己，保护心爱的女人他都做不到，还挂着武林至尊的名头有什么用？

    “你不要太紧张，没有外伤，那些血是春夏秋冬的，她们四个朕要重重地赏赐。这种护主的精神值得推广。她只是惊吓和劳累才会累到的。你身上的伤怎么样？为什么不包扎一下再过来，是怕朕照顾不好她吗？”他们两个都不自觉地再称呼上拉开了彼此的距离。