
三十二章：琴艺大赛

    “可查到了最近风千寻的动作？”紫莲说过这辈子就和风千寻耗上了，那天因为通吃也让她失去了处子之身，还是和一个让她厌恶的人。这个仇这个痛让紫莲怎么都不能原谅风千寻。

    “宫主，风千寻和他的哥哥风千战也就是千禧国的皇上，最近为了一个女子争风吃醋的。”这个消息对宫主肯定是一个打击，可是如果不说实话宫主说不定会杀了自己的，最近宫主的心情大变，这个说话的是长老级人物都开始害怕了。

    “他们两个人开始争风吃醋？快说，是为了谁？”紫莲没想到那个拒绝自己很多次的男人，会去追一个女人，而且还争风吃醋。难道自己长的不好看吗？可是他为什么就不肯爱自己呢？

    “那个女人似乎没有身份，唯一可查的就是西昭国人，带着四个婢女一起生活”很小声地回答着，就知道宫主会在乎这个。

    西昭国的美女，如果没有记错的话是风千寻带人灭了西昭国的，怪不得人家一直在拒绝他，没想到一直游走在感情边缘的他，享受着时间众多女子的爱情，却也为自己的爱情而烦恼着。紫莲一下子觉得心里很爽，虽然那个女子不是自己，但总算为自己出了一口恶气。自己一定得去会会她，顺便再看看风千寻这个让她痛苦的男人。

    琴艺大赛的初赛是在离宫漠离不远的未名湖上举行的，参赛的人太多了，男男女女，老少都有。如果说一个国家的繁荣与否，是要从一些民间活动上反映出来的。不得不承认千禧国确实很厉害。

    宫漠离的焦尾琴一出场就吸引了很多的目光，同组的有个女人很趾高气昂地对宫漠离说“你的琴多少钱，本小姐我买了”

    “你买了，你知道这把琴多少钱吗？回去问问你父亲家里有多少万的银票存款，再来和我说话”宫漠离的这把琴可是风千寻费了千辛万苦之力寻找来的古琴，虽说和自己那把差不多很像了，还仔细一看还是略胜一筹的。

    “你——你竟敢和本小姐如此说话，不想活了吗？知不知道我爹是谁？”那个女人有点恼羞成怒了，她承认是看上那把琴了，但是一把破琴至于用多少万的银子来买吗？只要她想要的向来是可以夺的嘛！想到这里嚣张的笑着，蠢得如猪一样，就不想想能拥有如此高级琴的人会是一个简单的人物吗？

    但是这个女人不知道，她后面的爪牙也不知道，几个人冲过去就想要夺宫漠离的琴，却被身后赶来的那个男人几脚踹翻了。

    “你爹是谁？说给本王听听。”风千寻没想到小月月会被人欺负，而且那些人居然惦记上自己给小月月买的琴，真是不知道死活，居然还敢武力来蛮抢真的是寿星公上吊闲命长了吗？

    这京城里大多数人还是认得风千寻这个风流王爷的，所以他一出来，立刻就引得很多人窃窃私语。那个嚣张的女人开始媚笑这看向寻王爷，恨不得立刻扑上去做王爷的女人。

    “王爷，您不要生气嘛，奴家和您配个不是，随便您对奴家做什么都是可以的”王爷长的那么帅能和他风流一晚也是不枉此生。

    如此下贱的做法让很多人看不过去，不过宫漠离倒是一脸讥笑看着风千寻，他真是到哪里都是艳福不浅呀，不过这样的女人可能消受。

    “滚！带着你家的爹，明天就可以放逐边疆了，相信他也做了很多了不起的大事，才能让你这个女儿为所欲为。比赛开始吧，不能为了这样的垃圾破坏了兴致”风千寻捏住那只搭在身上的咸猪爪扔到了地上，引得众人开怀大笑。而宫漠离脸上的那份讥笑让风千寻心里好像堵住了千万斤的大石头。

    比赛开始了，宫漠离收回了那份看笑话的心思，也没有因为是海选就放松自己的实力，她可是第一个出场的。一曲《孔雀东南飞》让现场的所有人热泪盈眶，也包括她自己，每次弹奏这首曲子总是会被那样的爱情震撼。

    众人真是久久不能回神，此曲只因天上有人间哪得几回闻，再加上弹奏此曲的绝美佳人。能见识到这样的演奏，简直是不枉此生。

    风千寻不是第一次见她弹琴，但依旧是被震撼中，她就是个天才，是那瑶池的仙女。率先回过神的他，开始鼓掌，惊醒了扔在梦中的众人了，顿时掌声如雷鸣般响起。宫漠离也因此一战成名，其实那些人连她的名字都不知道，就连报名的单子上，也只填了小莫两个字。

    此后关于她的话题在京城里盛大谈论了三个月，直至最后比赛的结束。

    毫无任何疑问的，宫漠离获得了小组第一，直接晋级决赛。而决赛是在皇宫中举行的。可是这么多年来的第一次，让其他几组第一名晋级决赛的人都兴奋不已，皇宫可是多少人的梦。但是在宫漠离看来却是一个噩梦，母妃在皇宫中没有了性命，自己来到千禧国皇宫第一天皇妃变王妃的耻辱，西昭国的兵败，这些就像一把小刀一样，时刻在撕扯着她的灵魂。