
三十二章：合力劝搬家

    “皇兄，采花大盗的事情，你也知道了吧！那个地方她不可以再住了，你看让她住哪里比较好，最好是在皇宫和寻王府中间的某个地方，这样才方面我们的人保护她。那个一品香可是一个比较难对付的角色，你想在天杀手上逃走的人是不简单”风千寻不想和皇兄过多的谈论那个公平的竞争，现在最关心的就是小月月的安危。

    “这个问题也正是我要和你说的，不能让她受一点点委屈，不管最后她选择谁，我们都得保护好她。那些可恶的江湖上下三滥的人，千寻，你可是江湖上的武林至尊，武功天下第一，你可得将那个一品香抓住，听说他是有名的采花大盗，那就让他做太监好了”风千战对那样的江湖小角色偏偏没有办法，他是一个帝王能管住军队，管住文武大臣，管住天下百姓，唯独管不了那些下三滥的人。

    “你放心好了，我已经放出追杀令了，那个一品香，我是不会饶了他的，要不就让她住进我的那个别院吧”风千寻昨晚就发出追杀令了。

    “还是让她住进皇家别院吧！那里比较安全，而且侍女也多”风千战可不想让小莫变成了王爷府的人，虽然说普天之下莫非王土，但是住进了风千寻的王府那和自己不就没什么关系了。

    风千战的这点小心思和风千寻对碰到一块去了，最后两个人决定一起去找宫漠离，由她自己决定好了。

    宫漠离为了几天后的琴艺大赛在慢慢地练习指法，虽说自己的手好了，可是那几个丫头还看得好紧。鹰大哥的医术那么高是肯定没有问题的可是她们就不信，让她也没有办法。

    可是来了两个不速之客，宫漠离没想到他们两个会结队而来，幸好，自己还没有对他们任何一个做出什么承诺之类的。

    “小月月”

    “小莫”

    风千寻和风千战喊完之后两个人都傻眼了，她到底叫什么名字，疑问的眼神都看向了宫漠离，可是却没有得到想要的答案，而她摆明了也就不想告诉他们两个。

    “小莫，你必须离开这里。这里太危险了那个一品香会随时回来的，而且每天在这院落外面的转悠的人也不少。这里也比较破落，还是搬走吧！”刚刚风千战和风千寻在来的路上还听到很多人谈论她，虽然都是说她冷淡，但是这样毕竟不好。但是为什么千寻喊她小月月还是那么顺口，难道这个是假名吗？不过没关系，他喜欢小莫这个名字。

    “就是，就是，小月月，你离开这儿，我们给你找了两个安全的地方，随便你想住哪一个？”风千寻也赶紧表达出自己的诚意，希望小月月可以到自己的别院去住，虽然不知道小月月的真名究竟是什么？但是自己给她取的这个名字，自己一直喊，她也没有反对，说明她还是很喜欢的。

    宫漠离看着这两个大男人过来就是要让自己搬家，而且两个地方，就说明他们是一人找了一个，这个时候要是选择了其中的一个，就会让计划发生偏移，不能让这样的事情发生。

    “为何要搬走，你们的人不也在这周围安全地保护着我们吗？”宫漠离说出这句话的时候，眼睛看着他们俩个，不经过她的同意安插了多少个小尾巴，她又不是傻瓜，早就发现了，只是一直没有点破罢了。

    “影卫也有离开的时候，看你的样子也知道了我们两个人的身份，同时也知道我们钟情于你，希望你给我们两个一个机会不行吗？不要总是拒人千里之外。”风千战是个很直的人，不想再绕弯子了反正他和千寻都点破了。

    “是的，我确实知道风千寻的身份，从而知道了你的身份。可是这样又如何，难道皇上和王爷看上的女人就不能说不吗？”宫漠离眼睛直直地看着风千战，一点害怕的表情都没有，女人有时候敢和男人对视，才能让他们更重视。

    风千战在那双大无畏的眼神中败下阵来，她果然早就知道，却一直拒绝，现在还要说着不。真是够特别，也足够胆大。

    “其实你一直在对我们说着不字，不是吗？但是我们只是为你好，而不是用身份来压着你”风千寻想到这个就难受，她一直在对自己说着不字，他们曾经有过那么亲密的关系，可是她绝口不提，就好像从未发生过一样，让他非常气恼。

    “行，我搬，反正最近我的字画也卖了不少钱，可以租一个好一点的房子。我就在皇宫和王府中间租可以吗？方面你们的人保护我，这样你们就可以不用打扰我了吧！请走，我还要练琴，我可不想再琴艺大赛中出丑”宫漠离似乎是无意中透露出这个消息给他们两个。这里也确实不能再住下去了，进出都不方面，那些无聊的人总是谈论自己的是非，什么难听的词都有。

    只要宫漠离愿意搬，风千战就松了一口气，琴艺大赛是吧，每年朝廷都会选出人才，让他们补充乐库的曲子。那这次他就在宫里举行好了，希望宫里的美丽景象可以吸引小莫，也希望她能早一点熟悉那个地方。

    风千寻也记下了这件事情，既然小月月要参加大赛，那么他就要为她做好后备工作。至于她没有选择自己的房子，虽然有一点失落，可是她也没有选皇兄的房子。只是没想到即使将皇上和王爷这种身份搬出来，得到的还是冰冷冷的声音。