
三十六章：温泉里晕倒

    皇后心里很爽，因为有人当了出头鸟，多好，而且自己还不用借刀杀人，皇上就可以直接将她废了。这两个女子中间肯定有一人在皇上心中占着很重的地位，静妃那个女人漂亮是漂亮，就是太蠢了。

    果然风千战听到这句话脸都黑了，本来小莫走出了现场和风千寻一起回来的他心中就不高兴了，现在这个女人居然当众指出来。看着小莫不高兴的脸，就知道她生气了。

    “大胆静妃，这是你作为一个妃子的言语吗？这是什么场合，你将皇家颜面放到哪里呢？来人啦将静妃打到冷宫中，终生不得放出来。”于是风千战所有的怒火都对她发了，最关键的原因是他不准任何人侮辱小莫。

    “皇上，您不公平，臣妾不服气，这些狐媚子有什么好？皇上——贱人，都是你们害我”静妃真的是没想到平日里对自己恩宠有加的皇上现在居然对自己这么绝情，那两个女子之间肯定有一个人就是狐狸精，不然皇上怎么会这样对待自己。

    皇后虽然料到皇上会惩罚静妃，但没有想到会这么严重，看来自己低估了她们的力量，欧雅兰的眼光在宫漠离和紫莲的脸上转悠了几个圈子。妃子们都一个个害怕的一句话也不敢说，害怕下一个被关进去的人就是自己。

    紫莲完全是一副看好戏的样子，反正她被人骂习惯了，也就不在乎了。虽然宫漠离在王府中被那些人也骂过狐狸精，可不是在这么盛大的场合，很显然她很受伤。

    风千战赶紧宣布大赛结束，让侍卫们将那些参加比赛的人送出去了，看着小莫忧伤的样子，他的心好痛，都是那个静妃惹的，本来好好的一场盛宴结果变成了这个样子。

    “小莫，你累了，要不在宫里洗漱一下，然后再过来吃晚饭。紫莲姑娘，你陪着寻王爷好好聊聊你的《女人情》吧！”风千战带着宫漠离走进去了，风千寻想跟在后面可是无奈被紫莲栓住了。

    皇兄怎么可以这样对他，明知道他心中的人是小月月，却将这个女子和自己放在一起。这也太卑鄙了，看着小月月受伤的表情，他也很想去安慰的。

    宫漠离倒是喜欢这样的场面出现，因为这正是她的目的，他们兄弟之间的关系要一点点地瓦解。

    宫漠离接受了风千战的提议，去泡温泉，解解乏，她也要适应这里面的生活，因为很快就会进来了。

    想到这里宫漠离其实觉得挺悲哀的，和一群女人共处一个男人。而且这个男人是自己的仇人，好得去奉迎他，还得做出慢慢转变的过程，还得让自己永远保持着新意。

    躺在温泉里，宫漠离很快睡着了，伺候的小宫女们见到这种情况，只能在一旁守候着，看皇上今天为了她将静妃都送进冷宫了，她们这些小角色自然是动也不敢动。

    风千战让紫莲陪着风千寻，皇后就知道敌人还是最初认准的那一个，估计自己是无能为力阻止她进宫来，看来只有慢慢地宫中将她除掉。

    一个时辰过去了，宫漠离还没有出来，风千战开始等得着急了，这幅美女出浴图虽然看不到，但是共进晚餐还是要经行的。

    “去看看小莫姑娘好了没有？告诉她晚宴马上就要开始了”风千战在没有确定关系之前，任何有违礼法的事情他都不会去做，因为小莫不是普通女子，不然就给吓跑了，而且风千寻肯定会杀了自己的。

    皇上的贴身内勤宫女去了温泉汤池去看了一下，发现小莫姑娘在睡觉，她也不敢叫醒，现在看皇上的样子，马上这位姑娘就是娘娘了。

    “皇上，姑娘睡着了，您看需要叫醒吗？”这名宫女稳重地出来咨询皇上的意见，毕竟皇上是老大，他说什么那就是什么。

    睡着了，呵呵，看来她真的累了。不过温泉不能睡太久，对身体不好。“去叫醒，将这套衣服给她换上”风千战早就针对宫漠离让宫里做了好几套衣衫，没想到今天就能看到她穿上了。原来有时候等待都可以这么幸福的。

    宫漠离没想到在按摩下睡着了，赶紧起来，可是脚一滑，头一晕，摔倒汤池里面去了。头磕了一下边沿，是真的晕过去了。

    “不好了，姑娘晕倒了，不好了”里面的宫女们开始咋呼起来，她们是真的害怕，几个人跳下汤池把宫漠离架在她们身上。

    风千战听到小莫晕倒了，也不管什么礼法不礼法的了，直接冲进了来了，那些宫女看见皇上来了，更是不敢动了。宫漠离就在昏迷的情况下被风千战看了个遍，虽然心中无限激动加冲动，但是救人要紧。

    风千战跳下汤池给宫漠离抱起来了，她怎么这么轻，太瘦了。男人的本性驱使他低头看了宫漠离的身子，这一看可就移不开眼神了。那小巧但饱满挺立的酥胸，平坦的小腹，还有、、、、、风千战咽了一口口水，这个时候想这些太不地道了。

    “皇上，浴巾”一个小宫女已经拿了浴巾来给宫漠离盖上了，也阻挡了某人的眼光和歪念。不过宫漠离的身体要紧，从汤池里出来绝对不能受凉了。

    风千战一路上宫漠离抱到了乾清宫，也不管合不合礼法和祖制了。一群宫女跟在后面，风千战将她放到了自己的龙床上，这里可是没有一个嫔妃睡过的地方。

    “你们几个赶紧给她换上衣服，再去喧太医，朕在外面等着”风千战总不能呆在那里看着她换衣服，虽然很想看。

    等宫漠离的衣服换好了，风千战赶紧进来看看，摸了摸她的后脑勺居然肿了一块，这些个奴才怎么伺候的。