
二十四章：遇见风千战

    风千战面对着宫中那些女人的胭脂水粉的味道实在是受不了，今天和千寻约了，还是赶紧溜出去吧！

    在他必经的那条路上看到了不一样的风景，那就是一个背影绝佳的女子在路边和一个白发苍苍的老人家在赛棋，周围围满了人。那个白发苍苍的老者一看就是围棋高手，但是头上竟然冒出了西汗，风千战不得不好奇，挤进人群才发现这么多人不是来看棋，而是来看姑娘的。

    风千战虽然不喜见一些没用的东西，但是唯独喜欢围棋，因为这种厮杀的感觉和战场上非常相似，而且也有排兵布阵的成就感。

    不过这个姑娘有着倾国倾城的容貌，特别是思考时的那一抹认真的气息，还有指白子的芊芊玉指，无疑是吸引着风千战的。再看棋盘上的阵势那种吸引无疑更是增加，白子环绕着黑子，步步紧逼，风千战这个高手看着也是无能为力了，没有回天之术了。

    老者下了一辈子棋没想到被一个小姑娘打败了，顿时是无地自容，手执一把匕首准备自尽。谁知被姑娘紧紧握住了刀锋，血就这样滴在了白玉棋盘之上。

    “老人家，术业有专攻，小女子是家传的围棋之术，而且熟知兵法，今天侥幸胜了您。但是您也没有必要要自尽呀！生命诚可贵，下棋本是乐趣，如果将命都填上了，岂不违背了先人创立围棋之道”宫漠离淡雅而有力的声音让老者更有了愧色。

    “这位姑娘说的好，要是每个人输了棋都要自杀，那以后谁还敢玩围棋了。大丈夫输了回去再苦练就是了。老人家，人家姑娘的手都快被你废了”风千战对眼前的女子更是钦佩有加，不仅棋术高，棋品棋德更是高。

    老者手中的匕首落到了地上，更是面有愧色，“这位姑娘，真是对不起。请你去老夫家去疗伤”

    “小姐”小秋赶紧掏出手帕将宫漠离的手简单包扎了一下，小姐这么做又是何苦了，手上的伤口那么深，要是以后不能玩琴棋书画了怎么办？

    “不碍事，老人家，只要您想通了就好，您快回家吧！说不定您的家人正在等待您了”宫漠离面色惨白地朝老者微笑着，怎么会遇到这种棋疯子，这刀口真深，看来自己要一段时间恢复了。

    宫漠离在小秋的搀扶下准备离开这里，手上的伤口必须尽快处理，血已经将丝帕染透了。

    “姑娘，莫走！在下带姑娘先去医治一下手吧，这附近有个大夫很有名的，正好是在下的熟人”风千战记得张太医的府邸好像就在这边，看着她受伤的手，还有那痛得煞白的脸心里就有点牵挂。

    “谢谢这位公子，但是似乎与公子并不熟，恕我先走一步了”宫漠离头也不回地说，对于这种男人得多费点心思。

    风千战没想到自己的好心，人家姑娘根本就不接受，这做皇帝做久了，第一次被人拒绝，让他还是蛮有新鲜感的。不过如果这就放弃了，那怎么会是风千战的风格了，征服这样的美人过程一定很精彩。他迅速地拦住了她们的去路，看着她竖起的防备心里，觉得挺有趣的，说明她是一个洁身自好的人，不然以自己俊朗的外表俘虏了多少少女的心。

    “公子，请您自重，我们要回家了”宫漠离没想到这样的风千战和庙堂之高的他有着天壤之别，可也就是他答应了和亲，然后又反悔的，言而无信的小人。

    “我没有别的意思，只想带你去看看伤，为什么你要一而再拒绝了。走！”风千战不管三七二十一拉起了宫漠离没有受伤的那只手，跑了起来。

    “小姐——小姐”小秋只有跟在后面跑着，没想到这千禧国的皇上也会为了小姐这么疯狂，小姐的大计一定会成功的。

    宫漠离被风千战拉着跑了十几分钟到了一个门头高大的府邸面前停了下来，用脚揣着门，这一动作在宫漠离看来真是蛮横无理，不过他是皇上，估计这辈子从生下来就不知道应该怎么来尊重一个人。

    “谁呀，敢这么大胆，不知道我家大人是皇上身边的人呀！”从门里探出了一个脑袋，很是很嚣张。

    “该死！”风千战直接送给这个仗势欺人的奴仆一脚，直接进去了。“张国良出来！”

    宫漠离冷眼看这一切，果然仗势欺人都是从上传到下的。却没想到风千战是着急她的伤势才这样做的。要是一个个通报得到什么时候，而且他是皇上，见谁不是三跪九叩地迎接着他，一个小小的奴仆而已！

    “奴才叩见——”张御医真没想到皇上会带着一个姑娘来到他家，而且他话还没说完就被皇上打断了，看来皇上不希望眼前的女子知道他的身份。

    “张国良，行了，赶紧过来看看这个姑娘的伤势，用最好的药”风千战现在没时间找他算账刚，一个奴仆喊出那样的话就知道这个御医平时的作风了。

    “是是是，奴才知道，主子您请坐，喝杯茶，奴才给这位姑娘医治。”张御医是恨不得将那个奴仆送出去埋了，要是皇上追究起来他可就人头落地了。

    “不要废话了，赶紧的”风千战才没有心思坐，没心思喝茶了。宫漠离那张苍白的脸吸引了他所有的注意力。

    没看见涨收藏，兔子比较忧伤，亲们给点动力吧！%>_<%