
    手机同步阅读请访问

    二十三章：发誓

    宫漠离看着手中的那把刀，如果就这样轻易地插到他的心脏，让他轻易地死去，那自己就不会布置这么久，付出那么多的代价呢？

    刀轻轻地在风千寻的脖子心脏处转悠，最终是掉落在地上伴随着她的哭声。风千寻睁开了眼睛，既然她舍不得杀自己，那这些伤害就由自己再去抹平好了。

    “月月，我发誓，从此以后我不会再让你伤心。”风千寻真诚地看着宫漠离的眼睛，不让她逃离。

    “男人的誓言如果有用，我的母亲就不会那么早丢下我一个人，你走吧！我不想再看到你”宫漠离淡淡而带着嘶哑的声音让风千寻更是难受。

    “行，我先走，你不要生气，明天我再来看你”风千寻知道自己再呆下去，只会让月月更讨厌自己，必须要给她时间适应。

    看着风千寻走远的身影，小秋回来禀报小姐，其实看着小姐刚刚的难受是真的，也听小春说过，小姐做了这个家伙几个月的王妃。

    宫漠离掀开被子从床上起来，冰冷的眼神让几个丫头没有一个人敢开口说话的。风千寻如果有一天我要你的命，一定是在我权倾天下，千禧国颠覆的时候。

    “将小春小夏叫回来，我要布置下一步计划”宫漠离迫不及待地要让那一刻早点到来。

    风千寻回去后，心中是充满了欢喜，不管怎么说总算是找到小月月了，即使她对自己充满了仇恨，但这都没有关系。相信他可以打动她的心，看她的那个反应就对自己还是有着感情的。

    他要花几天的时间准备点东西，既然她现在身体不好，看见自己又会生气，还是不要打扰她比较好。脑海中也闪过了一下宫漠离的情景，不过现在小月月出现，她的存在就完全没有意义了。

    “王爷，您总算回来了，臣妾今天特意准备了几个舞蹈，希望可以为王爷跳上一支”丽妃不甘心王爷就这样远离她，一定要再次将王爷的心抓回来。可惜悲剧的就是她不知道王爷从未对她动过心。

    今天的风千寻心情特好，就当是庆祝吧！欣然允许了丽妃的这个提议，在翩翩舞蹈中，风千寻似乎看到了他和小月月的明天。即使散尽这一片女人又怎样？只要拥有她一人足矣！既然她想要一生一世一双人，那自己就为她守贞。虽然这个想法比较超前，但是为了心爱的女人又何妨？

    正在跳舞的丽妃看到王爷笑了，以为是她的舞蹈跳得好，更是得意了，今夜王爷肯定会在她房中歇下的。但是让她想不到的是，王爷尽然站起了身准备离去，这究竟怎么回事？

    “王爷！王爷！”可是任凭丽妃怎么喊，风千寻就是不回头，这样的女人已经引不起他的半点兴趣了。

    “滚！都给我滚”丽妃边骂边踢打这伴舞的舞娘们，真是气死了，没想到她精心准备的这一切还是没有讨得王爷的欢心。

    “王妃，您不要担心。王爷也没有去其他房，这表示王爷最近的心思被外面的姑娘牵绊了，奴婢已经查出王爷每天都会去烟雨楼花思思那里听曲子”秋菊凑到丽妃身边嘀咕着，她可是知道主子的醋劲，不过每次她去打听情况可是没有出过错。

    “难道一个歌姬也会比本宫的舞蹈出色吗？”丽妃甩手就给了秋菊一个巴掌，这个丫头是越来越不会说话了，烟雨楼的花思思是吧！尽然勾引王爷，简直是不要命了，一个歌姬也想登上大雅之堂吗？

    秋菊捂着脸，是半句话也不敢说，丽妃的心狠手辣她是最清楚的了，也怪她说话不是时候。

    “宫漠离那个贱人查到在什么地方了吗？”丽妃对那一巴掌的仇恨可是忘不了，一定要将那个贱人找出来，将她碎尸万段，方解心头之恨。

    “回王妃，那个贱人似乎消失在千禧国了，怎么也查不到了，也许是死到什么地方去了吧！”秋菊躲得远远的，可不想再挨上一巴掌了。

    “即使是死了，也要给本宫找到，鞭尸也要解本宫心头恨”丽妃可不相信那个贱人会死的这么早，那天那个嚣张的尽头，不像这么短命的。

    “是是是，奴婢知道了”秋菊可是不敢违背自家主子的半点意愿。

    