
十六章：治疗

    风千寻在西昭国的那个院子里又呆了很久很久，里面都已经杂草丛生了，这里面发生的一切怎么能够那样就被抹杀了.如果不是那块玉佩出现在宫漠离的身上，也许还被当成了春梦一场。小月月你究竟在哪里？

    一片片树叶落下，再被风吹起，尽显荒凉悲伤的气氛，那个摇椅上的人儿就似树叶一样被风吹走了，没有再回来。风千寻只得离开这里，凯旋的大军已经整装代发了，西昭国皇室中人，基本上没有被杀害，只是被暂时软禁在他们的皇宫，看皇兄究竟要怎么发落吧！

    这次能这么快地解决这场战役和皇兄原本的计划密不可分，这西昭国从上到下都以为有着公主和亲就能换来平安，而并未加强边防力量，反而贵族们依旧吃喝玩乐。心中也不由得为宫漠离的和亲而感到悲哀，现在的她应该也知道了西昭国被灭的事情了，心中应该是恨死了自己吧！

    风千寻带着复杂的心情班师回朝，看着迎接他的风千战满脸笑容，赶紧下马跪拜。

    “千寻，你比朕预料班师回朝的时间还要早上一个月，真是让朕欣慰”风千战带领了众臣在宫门口就开始迎接，显示出他们兄弟二人的情谊，朝中总是有人在挑拨他们兄弟关系，此举就是要证明给那些人看自己对风千寻的心。

    “都是皇上福星高照，才使胜利来得这么快，臣拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁”众将士随着风千寻一起大呼着皇上万岁万岁万万岁！

    “哈哈，好，好，回宫，给寻王爷和众将士摆庆功酒”风千战非常高兴，这下子国库经过战争充裕了，很快就能对下一个国家制定作战计划了。

    “公主，小春打听清楚了，王爷今天班师回朝，这会正在宫里喝庆功酒。我们的西昭真的没有了”小春失声痛哭，虽然她只是一个宫女一个奴婢但她也是西昭国人。

    宫漠离没有再流泪了，听到小春的话，只是心中的恨意更深了而已。她心中有了完美的计划了，总之她会让他们这群没有信用的人得到应有的惩罚。

    “小春，你去找鹰涛来，记得从院墙进来”宫漠离现在决定了，所有的迟疑全部打消，为了西昭国那些死去的将士们，为了父皇和皇兄们一定要这样做。

    小春擦干眼泪，不知道公主究竟要做什么，不过只要是公主想做的，她都会支持的。现在外面的那些人天天说着那些刺耳的话，公主都是按捺住自己。看来公主真的要出手了，真是太好了。

    鹰涛没想到宫漠离还会找自己，原本以为她肯定恨死自己了，虽然不知道是什么事情，但还是最快速度地赶来了。

    “我的脸，你应该是有办法的吧！”宫漠离相信他这玉面神医的称号不是白来了，能治好自己先天之疾的人不会这点小病都没办法的。

    “你的脸不是很严重，只是水土不服引发的，因为没有及时医治才会变成了现在这副模样，只要将毒素排出，敷上我的独门药膏，再调理下就好了。”鹰涛心中那种不好的感觉出现了，她究竟想干什么？他完全可以想象出这张脸恢复以后会怎样的倾国倾城。

    “大概需要多长时间，我想要最快的恢复”宫漠离仇恨的心越重，复仇的火焰就越旺盛。

    “办法是有的，但是这个过称是非常痛苦的，就怕你受不住呀！你这样急切是为了什么？可以告诉我吗？”鹰涛心中的疑团很大，以前看她一点也不在乎这张脸，现在究竟是为了什么？他心中最害怕的就是她这张脸恢复以后，他们之间再无交集。

    宫漠离看着鹰涛，痛苦？什么痛苦能比得上亡国丧家之痛，她宫漠离早已痛入骨髓痛入灵魂了。肉体上的一切疼痛都是不在乎的，不在乎的。

    “鹰涛，你只需要告诉我，最快多久能恢复，怎么样治疗就可以了。什么痛苦我都可以承受。”宫漠离现在决定的事情不会告诉任何人的，

    “要用小刀慢慢地隔开那些溃烂过的地方，将毒素放出，再敷药，一个月即可”鹰涛慢慢说出口，这种痛苦可不亚于远古的刮骨疗伤，她真的能够承受得了吗？

    “现在就开始！”宫漠离并没有听到这种治疗方案而害怕退缩，只要一个月就可以恢复容貌，就可以实施计划了。

    “不可以，公主，您再想想，用其他的办法也行”小春听到那个办法都不寒而栗，公主怎么就不害怕了。

    “鹰涛，开始！”宫漠离再次严厉出声，没有什么不可以的，只要她想做，什么都可以，什么都能够做到的。

    希望看文的亲们留下你们的意见，兔子会非常高兴的！在此先行谢过！