
二十八章：大战三回合

    风千战考虑再三走进了这个院子，自然也看到了风千寻的杰作，不过那一句句对不起意味着什么，难道他们之间真的有什么吗？

    院子很小，但是很干净，那架琴看得出来主人很喜欢，被擦拭的很亮，他有点迫不及待的想了解宫漠离的琴技，但是她受伤了。

    “你们是谁，闯到我们的院落做什么？”小冬发现小姐真的很灵，这个人终于来了，只不过后面抬着很多东西做什么？不知道的人还以为是来下聘礼似的，几个人抬着几个大箱子。

    “你家小姐呢？”风千战了解这个姑娘既然带着四个丫鬟想必是出生名门望族的，但是现在西昭国一片混乱也没有必要去查了。既然她误打误撞选择了千禧国，说不定这就是上苍赐予他们的缘分。

    “我家小姐不见陌生人，每天这样你们烦不烦”小冬一脸不耐烦的样子，不过自从小姐从这个门出去过，总有一些人老是打听着想进来一窥。

    “每天这样，难道有很多人来吗？”风千战心里有点发生变化了，谁居然敢看上他和千寻一同看上的女子，而且还有非分之想，连自己都没有。看来要天杀好好的清场了，不能这样下去，不然她们几个姑娘家的要真是遇见了坏人就不好了。

    “小冬，什么事这么吵”宫漠离一袭淡蓝色的长裙，长发依旧是简单地被挽起，只佩戴一根玉簪而已。脸上没有涂抹任何东西，所以显得有点苍白。耳垂上佩戴着很小的珍珠，雪白干净的脖子上也没有过多的装饰，仅有一件看上去很有年头的银饰。

    但就是这样简单的妆饰也丝毫不减宫漠离的那份美丽，似乎更显得飘飘玉仙的感觉，天上的仙子估计也不过尔耳了。但是她脸上淡淡地忧伤牵动这风千战的心，好想帮她抚平那一丝忧伤。这个世界上没有他办不到的东西，只要她想就可以。

    “姑娘，我们又见了！今天是特意来看看姑娘的伤势好了没有”风千战看她的手上还被纱布包裹着，应该还是很疼吧！

    “谢谢关心，我很好，没事请回吧！”宫漠离已经表达出了送客的意思，带这么东西想干嘛？难道自己就和那些庸脂俗粉一样，几件首饰几套衣服就能开心地跳起来吗？作为西昭国的公主什么珍宝她没有见过。

    风千战没想到再次被拒绝，那千寻做的一切还留在这里，难道说她对千寻有点意思。这种认知让他很不舒服，他是皇帝，哪会比一个王爷差？天杀等人更是没想到自家主子也有吃瘪的一天，在宫里哪个女人不是悉心打扮百般逢迎着皇上。

    “姑娘这样做似乎有点不近人情，上门即是客，伸手不打笑脸人的。在下只想和姑娘切磋一下棋艺而已，难道姑娘不敢吗？”风千战那种帝王的傲气也有点站不住了，被人说一句就轰出门了，以后还要不要混了。今天这棋是下定了，风千战站在那里一副你非下不可的样子。

    宫漠离心中冷笑着，还记得第一次见这个皇上，他嫌弃自己长的丑居然还想要了小春。现在看中的也不过是自己的容貌而已，不过这样已经足够。自己不会像那些女人一样去奉承他，当然最后她会和他在一起的。

    “既然这位公子咄咄逼人，那么小女子就和你切磋下，不过三句两胜，你要是输了，就不要再来打扰了”宫漠离早就打听过了这个风千战棋艺非常精湛，不过自己也不弱，当然最终的赢家会是他，自己还是希望他多多打扰。

    “摆阵”风千战一声令下，顷刻间纯象牙棋盘呈现在宫漠离的面前，那一粒粒的黑白也是象牙打造。

    自认为见过天下宝物的宫漠离被这个阵势也吓到了，这是象牙材质的，多么珍贵，但是会有多少头大象死在人类的贪婪中。不过自己现在都护不得自己了，悲天悯人的性格也不再属于自己。

    “公子真是很大的气魄呀，身份不一般的人就是不一样，这等贵重物品都是信手拈来，佩服佩服，我们开始吧！你先”宫漠离一边讽刺他，一边刺激他，第一句嘛，自己一定要赢。

    “姑娘真是客气，不过第一句还是女士优先比较好。我千禧国的男人不会占一个女子的便宜的。”风千战对宫漠离的话忽略不计，既然千寻来找过他，而自己和千寻又有几分相似，像她这么聪明的女子肯定会对自己有一番猜测的。不过依旧对自己这么冷淡，难道是欲擒故纵吗？不过这个过程不重要，得到这个人就好。

    “既然这样，那我也就不在客气了。”宫漠离微笑着摆出了第一招，不过她可是在风千战面前第一次笑，时机把握的很好，既不显得讨好，也不显得做作。相反是因为棋才发出内心的笑。

    风千战沉迷在那一笑中，那种对围棋的喜爱，难道自己就不如这黑白棋子吗？不过只要她肯慢慢地卸下防备都是好事。

    “该你了”宫漠离不得不出言提醒，这个男人不会这么容易搞定吧！那他就不该坐在皇位上，自己还得小心点。

    “哦，咳咳”风千战掩饰自己的失神，专心致志的和宫漠离厮杀起来。她的棋艺让风千战渐渐吃力，没想到一个女子会摆这么高明的阵法，自己真的是小看她了。看她气定神闲的样子，似乎觉得胜利在望了。

    半个时辰后，风千战开始擦了一把头上的汗珠，看来上次街头上她说熟读兵法是真的，没想到自己戎马一生，排兵布阵了一辈子，尽然输给了一个女子。怎么会这样呢？看着宫漠离嘴角淡淡的笑，难道是在嘲笑自己吗？还是为她的胜利而高歌，不过这么多年能找到一个能赢并且敢赢他的人，真的是很高兴。棋逢对手也是人生一大乐事呀！

    收藏的亲们，看到兔子的爆发力了吧！没收藏的亲赶快收藏哦！