
四十一章：烫手山芋

    宫漠离摸着依旧疼痛的头，看着屋子里那些彩带，还有琴和棋，这些应该暂时和自己没有关系了。

    “小姐，您洗把脸吧！”小春看着小姐的样子是什么也不敢问。

    “小春，从明天开始你不用戴面具了，另外你将春秋冬喊来，我有事和你们说”宫漠离觉得任何事情都不该隐瞒她们四个，毕竟她们更似姐妹了。

    春夏秋冬知道既然小姐这么慎重，那就肯定是有事要发生了，小姐这么尊重他们几个，让他们非常感动。

    “现在他们兄弟二人都知道了我是谁，那我下一步该怎么走，其实我也没有想好，我决定再次搬家，小春，你明天去找一个比较安全点的地方，而且你以后都不用再掩藏自己的外貌了，以前真是委屈你了。我准备静一段时间，再做筹谋了”宫漠离现在也只能这样了，正在说话间，就听见外面有人在敲门。

    小冬去打开门一看，就被惊呆了，好几个大箱子抬过来，天杀指挥着宫人们将箱子放下。“小姐，我主子说，这是您该得的。今天特地让我给你送过来”

    小冬打开一看全都是金子，也就惊呆了，都没有去送客，但是宫漠离却没有笑出来。

    “小姐，这就是你在琴艺大赛上的奖金吗？怎么这么多？我们怎么能花完呢？”小冬的年龄最小，说话也是不经过大脑思考。

    “小姐，这么多金子会招来很多祸端的”小夏就说出了宫漠离的隐忧，自己都让他们放了自己，这周围应该没有了守卫了吧！

    “小春，这就是让你找个安全房子的原因，现在全京城的人都知道我得了这么多的金子。你们四个人我怕抵不过那些贪婪的人”宫漠离现在这金子就是烫手山芋了，那个风千战脑子不知道怎么想的，一下子赐了这么多的金子。这不是送金而是送祸害。

    鹰涛也听闻了这个传言，原来的那些猜测而现在慢慢地变成事实了，但是他不会放弃宫漠离的，她做着一切一定是有原因的，一定是的。

    他找到了这个新的地方，现在只要稍微打听下琴艺大赛获得第一名的人住在哪里，会有几双手同时指向这里，然后会特羡慕的说，就是这个人获得了万金。

    那些送金的人刚走，这个鹰涛就进来了，正好也听到那些话，让他生气的就是她们居然连门都没有关，他顺手给关上了。

    “离儿，我要和你谈谈”鹰涛开门见山的说，不想她越错越深了。那条路，宫漠离真的适合走吗？而且值得吗？

    宫漠离心中对鹰涛还是非常尊敬的，毕竟她的命是他救的，她的脸是他医好的，他对自己的都是恩。

    “鹰大哥，我知道你要说什么？进来说吧！”宫漠离亲自给鹰涛倒了一杯茶，毕竟自己上次离开哪里都没有和鹰大哥说一声就当是谢罪吧！

    “离儿，既然你知道我要说什么为什么还要去做？为什么不选择做一个简简单单的人呢？”只有你简单了，才能和我在一起，但是这样的话鹰涛不敢说，能维持和目前一样的状况，他就心满意足了，如果她踏入了那个深宫，自己和她还会有再见的机会吗？

    “我注定就不能做个简单的人，你知道我的父皇还在他们的软禁下，而且鹰大哥，你不是我，不懂那种被欺骗的痛苦感，你更没有国破家亡的感觉。所以请你支持我，不要劝阻我，真的很需要你的支持”宫漠离将鹰涛看成了亲哥哥一样，她需要他，就是因为知道他不喜欢所以没有告诉他。

    “可是你自己的幸福就不要了吗？”鹰涛不懂，是不懂，即使西昭国复国那也是男人干的事情，而不是她一个弱女子逞强干这样的事情。

    “我自己的幸福？我早就没有幸福了，早在西昭国我就没有了。鹰大哥我对你，所有事情都没有隐瞒你，我本来以为你是懂我的”宫漠离非常珍惜和鹰涛之间的事情，而且以后就是到皇宫还少不了他的帮忙。

    “不是我不懂你，是因为心疼你，知道吗？”鹰涛就知道自己被说服了，只要她说什么，自己都会被征服。也许当日的河边一别就注定了今生的缘分了。

    “鹰大哥，我懂你的，你也懂我的。所以支持我，好不好？”宫漠离小心翼翼地看着鹰涛，害怕他生气不理自己。

    “算了，我支持你，好了吧！但是这些金子，你打算怎么做？你们连院子们都不关，是不是怕别人不知道你们手里有金子。你知不知道现在连三岁小孩都知道你有多少钱的”鹰涛不得不说她们很大条，要是来几个江湖上的强盗，她们连命估计都没有了。

    宫漠离享受这种被批评的滋味，因为这样才觉得有一个哥哥的关心，可她不知道鹰涛不愿意做哥哥，但是为了在她身边只能这样。

    “这个问题正是我最愁的事情，我也不知道怎么办？”宫漠离比较烦这个，她根本用不了这么多钱的。

    “依我看，还是消财免灾吧，你打着旗号将钱财都散出去，留点自己用就好了，这样也能为你自己造势，为你以后的大事筹谋”鹰涛既然答应帮她，就为她早早打算吧！自己也许就是个为她奔波的命。

    没有留言好不爽啊，兔子好伤心啊