
四十五章：杀手来袭

    每天风千寻都会来到善堂帮忙，和宫漠离之间的关系也越来越融洽，两个人之间是决口不谈感情和过去，大家都知道那是个硬伤。

    “小月月，今天我带你去一个地方吧！那里可是我的秘密基地，没有人去过的”风千寻干完事情，很小心地来到了宫漠离的身边，他心里可不甘心和宫漠离就一直这样咸淡不分的。

    “没有时间，你自己去吧！”宫漠离也不着急，最近风千战不知道怎么了，过来的时间太少了，目的还没有达到，风千寻对她来说只能是个跳板，不能有任何的感情存在。

    “小月月，不要一直拒绝我好吗？还是你比较喜欢皇兄，所以对我冷淡”风千寻只能这样想着，不然是为了什么？难道因为风千战是皇上而自己不是吗？

    宫漠离停下手边的活，转过身来看着风千寻，就这样静静看着他也不说话，两个人的眼睛就这样对望着，希望从对方的眼睛里看到最本质的东西。时间在慢慢流逝，最后风千寻顶不住那种压力，低下头看别的对方去了。

    “风千寻，以后不要来这个地方了。回家好好照顾你的那些妃子去，这里不劳烦你这个王爷动手”宫漠离可不会忽略这几天有王府的那些女人的丫鬟在这里不停地探视，虽然说现在这些和自己没有关系，但是心里总还是不舒服，她又没有偷男人，不需要被监视。

    “你是在生气吗？”风千寻问的小心翼翼，心中充满了期待，期待着她给自己一个希望的答案，只要她开口这些女人即使利用价值再高，风千寻也会毫不犹豫地休了那些人。

    “我没有生气，我只是不想活在你们这些人的光环下，更不想死得不明不白。你想现在的行为只是在将我搁置在风口浪尖上”宫漠离这些天总是有一些不好的预感，一种无形地压力在向她靠近。

    “怎么会死得不明不白？你怎么会有这种想法——”风千寻的话还没有说完，就有几个黑衣人在向善堂靠近，这些人的武功不弱，虽然他和宫漠离说话，但不至于距离这么近都没有发现。所以只有一种解释，这些人来自黑帝的杀手。究竟谁这么有钱能请到黑帝的杀手，最重要的是黑帝杀手的目标会是谁？

    “春夏秋冬带着你们的主子听着我的口令，让你们跑的时候不要回头”风千寻现在不管他们的目标是谁，反正不能让宫漠离受到一丝的伤害，相信皇兄的天杀在这里，再加上自己的贴身护卫地杀，能拖住对方六个人。（天杀和地杀是先皇培训出来给他们两个的影子，也是他们的保命符）

    天杀和地杀自然也感应到了这种杀气，迅速地站到了风千寻的左右，三个人形成三角阵势，将宫漠离维护在中间。

    黑帝的杀手们看着对方的架势，也知道都不是等闲之辈，为了减少不必要的伤亡。

    “我们只要中间的女人，你们让开即可保命”虽说他们是杀手，可是不喜欢多杀人，没有付费的生命对他们来说是没有意义的。

    “放马过来吧！这个女人你休想动得分毫”风千寻正想好好打一架，他这个武林第一高手也不是吃素的。回头看了地杀和天杀，相信他们之间的默契。看着宫漠离的眼神包含了太多，但是很快又处于备战状态了。

    宫漠离没想到自己才是目标，原以为是风千寻惹来的祸事，没想到是自己招惹的，没有半点武功的她知道此刻只有完全听指挥，不可以再添加他们的负担了。但究竟是谁想要自己的命，一定要查出来。

    “那就不要怪我们不客气了，兄弟们上，直接取目标的性命即可”黑帝的杀手向来为了达到目标而不择手段，但是目前只要完成立刻离去，绝不多呆半秒钟。

    在那场混战中，宫漠离不知道自己是怎么出来的，只知道春夏秋冬四人带着她是不停地奔跑，一路上只有冷冽的风如刀子一样地割着脸，以及后面刀剑相碰还有男人的怒吼声。

    宫漠离第一次觉得死亡离自己如此接近，不行，她不可以让他就那样死去，要救他。

    “往皇宫去，快点”宫漠离觉得此刻能救人的只有风千战，幸好他赐给了自己一块金牌。让她毫无阻挡的进去了皇宫。

    由于狂更了几天，所以休息了两天，希望亲们不要见怪！