
    5、我不同意

    宫漠离没想到他会开口要了自己，但是她是堂堂的西昭国公主，不是风尘女子，随意他们送来送去的。

    “不！臣妾不同意，臣妾千山万水是来和皇上成亲的，代表的是西昭国和皇上的诚意，皇上不可以随便就把臣妾赏赐给别人”宫漠离千年不变的情绪只要涉及到西昭国的事情就有点激动，而且心底也不愿意和这个男人一起生活，是他毁了自己的一生也是他毁了自己的国家。

    风千战和风千寻两人万万没有想到宫漠离会拒绝，难道她天真的以为在这里她还有权利吗？笑话，不过第一次看到有女人不买风千寻的帐哦！风千战觉得这大清早的戏看得真不错，因为风千寻已经发怒了，真是难得。

    风千寻走到宫漠离的身边，她身边的两个妇人看到寻王爷的这个表情都开始害怕，但是宫漠离的眼睛直视着他，眼里没有半点的害怕，大不了被这个男人一掌拍死，那么千禧国就会有愧西昭国，更不会进犯了。

    “女人，你还有说不的权利吗？”风千寻讨厌这双眼睛这样的看着自己，坚强是吧！那就打碎这坚强。而且这世界上只有小月月有资格拒绝自己，这样的丑女凭什么拒绝自己，而且小月月的玉佩怎么会出现在她的身上，难道她害了小月月？

    想到这里的风千寻用手直接拽住了宫漠离早上精心梳好的头发，一点也没有怜惜，就这样一路拖着她往宫外走，小春跟在后面想冲上去，可是公主的眼神告诉她不要冲动。

    宫漠离不求饶让风千寻更加的愤怒，这个丑八怪摆公主架子是吧！自己会让她摆个够，要不是她的身上有那块玉佩，现在她就是个死人了。

    出了宫门，让宫漠离更没想到的是风千寻撤掉了轿子马车，他抱着宫漠离上了马，但是把她直接横放在马上。

    风千寻没想到刚刚抱起这个丑女的时候，居然被她身上的那种清香迷住了，那种熟悉的感觉打乱了他的思维，他讨厌这样的扰乱，直接扔马背上了。

    宫漠离感觉自己的肺都快呼吸不了，再这么颠下去估计她就要成为世上第一个被马颠死的公主了，她要自救，为了西昭国不可以这样早死。她努力地把头往上勾，张嘴咬在了这个臭男人的腿上，狠狠地咬着，当然他带给自己的痛比这更胜万分。

    “啊——你这个死丫头，你属狗的吗？”风千寻没想到居然大腿被人咬了，而且她还这么丑嘴不知道有没有毒。直接给她扔到马下去，也不管地上的石头是否再会给这张丑脸增加点颜色。

    宫漠离一声闷哼就这样被丢到了地上，头上传来的刺痛让她明白又多了一个伤口，但是这点小痛算什么？宫漠离伸手擦了一把从头上流下来的血，整个脸上更是怪异。

    风千寻觉得这个丑女简直就不是人，刚刚在皇兄那里话还那样多，出来后好像就没有和自己说一句话，哪怕这种情况都是淡然的。难道头上的那个口子真的不疼吗？不过他是不会同情她的：“宫漠离，本王告诉你，如果在天黑之前在王府里看不到你的身影，我就会劝说皇上继续攻打西昭国的”

    风千寻骑着马在前面慢慢地走着，他在等，等这个丑女开口求他，然后等了一刻钟都没有，耐心完全被磨灭了，两脚一夹宝马就跑得飞快。

    宫漠离一直到听不见马蹄声了，才慢慢地找个水源清理一下伤口，不就是天黑之前到王爷府吗？这有什么好难的，相信小春马上就能找到她了。

    “姑娘难道不知道这片水源有毒吗？”鹰海涛看见一个红衣女子居然在这片水源里洗脸就惊讶了，这里可是从来没有人敢进来的。

    “会死吗？”宫漠离头也不抬就这样问着，手还在清洗着，头上的伤口终于止血了，手上还没有弄干净了。只要这毒不死人，那就什么事也没有，如果会死的话，那就是风千寻的责任了，西昭国也就安全了，所以没有什么好紧张的。

    “你——难道就不害怕吗？这水只是对人的皮肤有烧伤的作用，但是不会致命”鹰海涛真不明白这女子怎么会这样冷静，要是换了旁人也许早就跳起来了，看她的眼神不免多了一丝探究。

    “怕什么？怕死吗？烧伤又怎样”宫漠离直接转过脸来，这张鬼脸足以吓跑眼前这个多管闲事的人。

    鹰海涛没有想到这个背影如此阿罗多姿的女子居然有着一张鬼一样的脸，不过好在他行医多年什么样的病人都遇见过。并没有太害怕，但是他对这一身嫁衣女子的眼神很好奇。为什么她的眼睛里没有一丝的情绪波动，难道真的生无可恋，还是受够了这世间的一切，她头上的伤口好像证明了鹰海涛的猜测。

    “姑娘慢走，在下是大夫，给你处理一下头上的伤口吧！”鹰海涛毕竟是医者父母心，这个姑娘这么可怜。虽然面貌丑陋，但是也不该遭此毒打。他叫住了转身离开的宫漠离。

    “不用了，你的好心拿去救别人吧！”宫漠离又岂是一个随便接受别人帮助的女子，要不是他对自己的脸并没有表现出常人的害怕，她都不会和这人说这么多的话。

    鹰海涛没有想到自己的好心别人根本就不需要，他可是江湖人称玉面神医呀，居然被一个丑女拒绝，难道最近魅力下降还是上火鼻子上长了一颗痘痘变丑了。摇摇头，鹰海涛取了点水回去做研究了。

    