
    手机同步阅读请访问

    治疗

    鹰涛取出小刀在火上烤着，再用酒精小心翼翼地擦拭着宫漠离那张布满伤痕的脸。再给她喂了一颗药，能稍微缓解下疼痛的。

    “离儿，你嘴里咬根筷子，我尽量快一点”鹰涛知道宫漠离决定的事情是不会再改变了，自己只有拼尽全力去帮助她。

    宫漠离信任地看着鹰涛用力地点了点头，此刻后半生的奋斗全得靠这张脸，不然她真的什么都没有了。

    一刀下去，宫漠离倒吸一口凉气，脊背挺得直直的，双手指甲都插到了肉中。鹰涛即使知道宫漠离很疼，但是也没有停下来，因为一当停下来，这张脸以后都不能恢复了。

    宫漠离此刻就感觉在承受着人间最极致的凌迟，但是她没有哼一声，全身连小衣都汗湿透了，一刻钟左右终于结束这种凌迟了。宫漠离就好像度过了一辈子，终于撑不下去晕倒了。

    “公主——公主”小春是个习武之人，看到刚刚的那种场面也是非常害怕，从小娇生惯养体质娇弱的公主怎么能承受下来的。

    鹰涛擦了一把头上的汗，他的痛不比宫漠离少，看着她牙齿都咬出血了，手也受伤了，心中心痛不已。她究竟是为了什么？要这样急切地恢复容貌，难道是想获得宠爱吗？

    “小春，将这个要给公主均匀的擦好记得轻点，马上我要给她裹上纱布”鹰涛也是累死了，还是让小春上药吧！这可是他有生以来最累的一次出诊。

    宫漠离再次醒来的时候，脸上有很强的紧绷感，手一摸，原来是裹满了纱布，这下就更好了。

    “鹰大哥，我要你向王府的人说，我得了传染病，需要独门独院”宫漠离要离开这里才能实施她的计划，不然眼线太多。

    “离儿，你这是何苦呀？”鹰涛真的不明白，哪有人这糟蹋自己的声誉的，要是说得了传染病，那以后可就真的无人问津了。那有何苦为了恢复容貌遭这个罪呢？

    “鹰大哥，现在只有你可以帮我的，按照我说的做，并且说我这个病必须得在外静养一到三年”宫漠离现在不想见那个男人，即使见也换一副容颜，让他知道他最大的错是什么？

    “行，只要你想让让我做的，我都会去做，只希望离儿做着一切，不要后悔”鹰涛就像一个大哥哥一样的守护着她，如果这一生都只能以这个身份，那么他也无怨无悔。从宫漠离的命格上看就是不寻常的人物，看病之余的他也会学习一些面相。

    风千寻在整个庆祝酒会上一直心不在焉，不知道家里的那个小女人知道这个消息会怎么想，她一直都在求自己保住西昭国，现在灭了西昭国的人正是自己。可是自己的苦衷她会懂吗？

    “千寻，怎么呢？是不是不舒服？”风千战注意到风千寻的不对劲，这小子平时即使不喜欢这种场合，还是会凑合的，今天简直一点不在状态。

    “皇上，臣有点不舒服，现行退去，各位臣工，你们慢慢聊”风千寻也不等风千战说话，就走了，他心中就想去见一见那个女人。

    风千战心中贼笑，看来是急着回家见女人，才接近三个月，看他的样子真的被人收复了呀。但是那些大臣们看皇上的脸色阴沉，还以为皇上生王爷的气了。

    “皇上，寻王爷这样做，岂不是不把皇上放在眼里，不过是一个小小的西昭国，要是没有皇上您早期的筹谋，岂会这么顺利？”朝中有反对寻王爷的大臣们，此刻就开始挑拨了，寻王爷功高盖主的消息也不是一天两天了。

    “就是就是！我们千禧国只有皇上是最伟大的，有些人不能因为打了一两次的胜仗就连皇上也不放在眼中了”

    “寻王爷是身体不舒服，皇上都看出来了，你们又何必在这背后说人了”

    “寻王爷一心为皇上，为千禧国，你们这样说太伤王爷的心了”支持寻王爷的人也开始反驳，朝中就是这样，任何事情都是分成两派的。

    、、、、、、

    、、、、、、

    风千战就感觉有无数只苍蝇在飞，真不知道这些人在干什么？千寻只是提前走了一会就这么多废话。“都给朕闭嘴，滚蛋！”

    “臣等有罪，臣等告退”显然这些大臣们又误解为皇上的脾气是针对寻王爷的，一点也没看出来皇上是讨厌他们的。

    话说此书接下来几天会不定时地爆发，亲们收藏等待吧！

    