
二十七章：那就公平竞争

    “皇上，那姑娘和四个婢女住在一起，只查出来是西昭国人，您也知道西昭国被灭亡，所以很多人到千禧国来，根本无法查出来。请皇上恕罪！”天杀没想到办这样的小事也没有成功，可是那个女子就这样静静地呆在那宅院里没有出来。

    “她是西昭国人，怪不得对千禧国的人都有一种抵触的感觉。查不出来就算了，知道住处在哪里吧！”风千战现在才明白她的冷漠原因，估计谁面对这样的事情都是不可以释怀的。

    “皇上，昨夜寻王爷带人去了那个院子，还挂满了彩带，还送了一把名贵的古琴，似乎寻王爷也看上了那位姑娘”天杀想了半天还是说出了这件事情，因为皇上和寻王爷的关系最好，千万不能因为一个女子而坏了关系。

    “继续替朕盯着那里的一举一动，但是只要远远盯着就行，不要打扰到她们。”风千战可不希望被发现，那个女子可有着玲珑心，估计会猜到是谁？

    千寻也看上了这个女子，只是不知道他是真心还是兴趣，不过那样的女子谁见了都是挪不开眼神的吧！即使是兄弟，也公平竞争。既然千寻知道送东西，那么自己也决不能示弱。

    风千战眯着眼睛想了半天，看她的样子似乎是不喜欢金银珠宝，因为回忆起她身上没有那些俗物，头发都是一根简单样式的玉簪子随意挽起的。那究竟送上门好呢？思考中——

    “小姐，神医很像很伤心的样子，他一定是很喜欢你的”小夏是个活泼没心眼的孩子，特别是在自己人面前有时候就是口无遮拦。

    “小夏，你知道什么叫喜欢吗？这种话以后不要再说，而且你家小姐我，这辈子都不可能再有爱情了。不过你们几个只要到了一定时候，有了合适的人就和我说，一定会让你们嫁个好人家的”宫漠离说的是实话，没有必要让她们和自己一样耗费一生的精力。

    “小姐，是小夏说错话了，可是小夏不要嫁人，要一生一世伺候小姐”小夏没想到本来是说小姐的，结果说到自己头上了。不过小姐说自己的时候真的是一种悲伤。自己这一生都不会嫁人，伴随小姐。

    “奴婢也绝不嫁人，伺候小姐一辈子”春秋冬意志坚决地说道，在她们心中小姐最重要，而那些虚无缥缈的东西对她们来说太遥远。

    宫漠离听着虽然很难感动，但是她不会误了她们一生的，等她站在权利的最高峰一定会给她们幸福的。

    “小姐，下一步怎么做？”现在这两个人都联系上了，以后怎么做还得小姐拿主意，她们可没有那么多的深思熟虑。

    “等着鱼儿上钩”如果不出所料，这几天风千战肯定会找上门来的，宫漠离相信自己的判断，而且他肯定会知道风千寻来过这里。

    “最近京城中有没有什么大的活动？”宫漠离要不断的以各种面目出现在他们面前，不断地拒绝他们。

    “好像有个琴艺大赛”小秋记得上次在烟雨楼的时候听客人们说的，这个好像还很慎重是由官府来举办的。

    “查清楚具体的规则回来告诉我”宫漠离不需要对手，只需要知道这件事足矣，对自己的琴艺她是百分百有信心的。那些胭脂俗粉弹奏的估计也是靡靡之音，自己盛得母妃的遗传。想到母妃宫漠离就露出忧伤的一面。记忆中几乎没有母妃的影子，她去的太早了，丢下自己一个人受苦。只能从一张画像上看出母妃的绝代风华。

    小时候宫中就有人传言，母妃是为情自尽的，联想到父皇对自己的宠爱，估计也是对母妃的忏悔吧！真不明白母妃那样的容颜都会失宠，看来女人光有外貌是不够的，男人是不会满足于同一张脸的。必须要有着智慧，能和男人并肩才可以立于不败之地。才不会因为容颜的老去而被抛弃，宫漠离发誓不要做一个被男人抛弃的女人。

    “小姐，您的伤并没有好，不适合弹琴的”小冬不得不出声叮嘱小姐，这手可不是小事。

    “无碍，我心中有数”被拉回思想的宫漠离根本不担心这个问题，因为鹰涛的本领她是知道的，他丢下的药都是极品，今天换药就知道了。估计不出十天自己的手就能行动自如和以前没有什么异样了。那个傻瓜估计也猜到了自己要做什么，还这样一如既往的帮助自己。

    这几天兔子会更新很多的，希望看文的亲们要记得收藏哦！或者你们有什么意见都可以留言的！先行谢过！