
五十一章：追查雇凶

    宫漠离离开的身影渐渐消失在风千战和风千寻的眼前，两个人也是大眼瞪小眼，对视！能够忽略天下权利最大最帅的两个男人，宫漠离绝对是第一人。

    “千寻，你有没有担心过，她根本就不喜欢你我二人，别忘了我们可是她的仇人，谁能担保她可以放下仇恨”风千战这一席话说到了风千寻的心里，宫漠离的仇恨谁能担保她可以放下，她一直在回避他们两个人就是最好的表现。

    “即使没有放下，我也要给她最好的守护，毕竟是我欠她的”风千寻心想即使死在了她的手里也是心甘情愿的，只要能让她忘记仇恨，能看见自己的心。

    两个人都没有再说话，如果没有西昭国被灭的事情，也许她不会这样。风千战第一次对自己征战沙场后悔起来，如果能获得她的爱情，西昭国算什么？

    “千寻，喝一杯去”风千战第一次被一个女人拒绝的这么彻底，真的有点懊恼，他是皇帝，向来是女人争宠的对象，没想到主动去宠爱一个女人却得不到。

    “皇兄，你自己找妃子喝吧！我得去看看究竟是何人要杀她，居然找了那么厉害的杀手，是黑帝的人”风千寻真的想不通宫漠离怎么会招惹这么厉害的仇家，要知道黑帝的杀手贵得要死，居然还是死杀。

    “你的意思是说，那群杀手不是奔着你，而是对着她的”风千战心惊肉跳起来，目标居然是宫漠离，那刚刚她还决然的回去，难道真的不在乎性命吗？是谁跟她有那么大的仇恨？看来黑帝是越来越嚣张了，居然敢明目张胆地挑衅朝廷，必须要尽快除去。

    “那群杀手点名是宫漠离，所有的剑招都是对准她的，不然我至于跟他们硬缠吗？打不过就跑呗！”这一身伤就是这么来的，风千寻捂着胸口，刚刚风千战的那一击也不轻。

    风千战怒火中烧，居然敢对他的女人下手，黑帝你真的以为我这真龙天子会惧怕你吗？最可恨的是这雇凶杀人的，自己一定不会放过他，不管是谁，踩着他的底线都是必死无疑。

    “来人，传天罡”风千战就不信找不出幕后人，不是带了三个活口回来了吗？估计这会天罡已经用尽所有办法翘开他们的嘴了。

    天罡急急忙忙地赶过来，他可是第一次看见他的皇帝主子和寻王爷这样紧张女人，向来他们两个不都是视女人如衣服吗？

    “查出来什么了吗？幕后人是谁？”风千战面露杀气的问，反复那个要宫漠离命的人就在面前，生吞活剥了他。

    “皇上，这些杀手接到的是死杀，只知道对象是宫漠离，酬金是每人一千两。其他的什么也不知道。黑帝这家组织接活的人和杀手是分开的，每个杀手体内都种上不知名的毒药，一当任务失败，过不了三天就会毒发身亡，其过程是极其难受。所以很多杀手选择自己服毒自杀”天罡原本也是武林中人，对黑帝的做法也是非常的不满，很多人都是被动成为杀手的。

    “那如果说黑帝想要造反也是轻而易举的事情，用毒控制就可以了”风千战想想就觉得此人绝对不能留，必须防患于未然。

    “理论上是的，但是据我所知，黑帝对朝廷没有什么想法，江湖更自由点，再说他也没有那个才智”天罡是实话实说，他跟皇上这么久，对皇上的为人处事对百姓的态度还是比较欣赏的，不然他也不会甘愿做一个影卫。特别是最近百姓有了说话的地方，贪官被抓出来很多。

    “那怎么样才能知道雇主的信息？天罡你想想办法，不能让这个人为所欲为”风千战心安一点，但是心中根除黑帝的想法更加强烈。

    风千寻也在想这个问题，他是亲眼看见那几个武功异常高强的人都选择在瞬间结束自己的生命，那究竟是一个什么样的组织？他对黑帝也只是听说，江湖上没有人见过黑帝的真面目，也没有人知道黑帝这个杀手组织的老窝。

    “皇上我实在是没有办法，如果有办法，现在给您的就是答案的。但是我想提醒皇上和王爷为什么不从你们的身边开始查。你们这样看中那位姑娘，其实本身就将她推到了危险的边缘。你们二位的魅力实在是太大了，女人因爱生恨可是什么事情都是可以做的出来的”天罡是个局外人，宫里这些年的杀戮他也见得很多，但是从不管闲事，毕竟这里的生存法则就是这样。但是这次他却出言提醒，因为那个女人真的够特别吧！

    天罡的话让风千战和风千寻都陷入沉思，脑海中在思索对象，他说的确实有道理，普通人家怎么可以付出每人千两黄金的报酬，应该比这个还多，这是分到杀手手中了。

    “天罡你和天杀换个位置，你去远远地保护她，不能有一点损失，拜托你了”风千战第一次用两个字。

    “我也拜托你了，如遇强敌，信号联系”风千寻郑重地拍了下天罡的肩膀，他可不想宫漠离死于非命，自己也不能二十四小时的保护，而且还得去府中仔细排查。

    看不到亲们留言支持，真没有动力！兔子捶地，狂流泪！