
四十六章：皇宫再次遇险

    宫漠离非常着急地找到风千战，开始在皇宫里像无头苍蝇一样地乱窜。

    “这都什么人怎么都能进到皇宫里来，一群流浪的野猫一样”德妃正带着一群人游御花园。都在吟诗作对不亦乐乎的时候，就看见一群衣着散乱并且灰土满脸的女人在御花园中窜来窜去，难道是刺客，要刺杀皇上吗？

    “来人，将这群刺客拿下！”只要想到危害皇上的人或者失去。德妃都要想尽一切方法去阻止，即便是摧毁。

    宫漠离还没来得及反应，就看见一群黄衣服的侍卫围攻过来，春夏秋冬本能地将宫漠离维护在中间，随时准备开战。

    德妃走进一看才发现这个女人就是皇上举办琴艺大赛的那个冠军得主，也是让盛宠一时的静妃变成冷宫的一员的女人，此女绝对是大患。此时她来找皇上，必定是有求于皇上，如果皇上乘机收了她，那么后宫再无安宁之日。就当自己未认出，反正现在她也是满脸的灰尘。

    “一群混进宫的刺客，不必手下留情，若是反抗直接为皇上除害”德妃平时在宫里可是一副高贵典雅，与世无争，为人德性非常高。今日一反常态到是让后面跟着的嫔妃们吓到了。

    “你们干什么？我找皇上有要事的，这可是御赐金牌，你们谁敢抓我”要是平时宫漠离绝对不会这样和她们翻脸，但是现在可是救人要紧。顾不得先行树敌了，只要一想到风千寻可能会遭受危险她心里就很着急担心。

    “德妃，这——”侍卫们很为难地看着德妃，看样子这几个人也不是他们小小的侍卫能招惹的起，而且看那个带头人似乎有点眼熟。

    德妃没想到这个女人尽然将皇上的御赐金牌拿出来了，但是谁知道这个是真是假。“本宫自从进宫来就没有看过御赐金牌，这几个人哪里来的，你们这些奴才要是放走了刺客，皇上安危是你们能当得起吗？

    宫漠离冷眼看着这个女人，说得慷慨激昂为了皇上好，就是掩盖了她的阴谋。这个女人琴艺大赛的时候见过，她怎么可能不知道这块金牌的来历。

    侍卫们权衡再三还是攻击宫漠离她们，但是并没有向德妃预料的那样用尽全力。毕竟那围在中间的女子有着灰土都遮盖不了的容颜，而且那块金牌如果是真的，那后果不堪设想。

    “小姐，你要注意自己的安危，在中间不要动”小春吩咐完边开始和夏秋冬拼命护着宫漠离，即使刀剑在身上划过，血流出来了，也是丝毫不让开，不让敌人伤到主子一丝一毫。

    宫漠离看着春夏秋冬身上的伤越来越多，心中真的是很心疼，这些人和她之间早已超出主仆的情谊了。眼泪止不住的流，她们的血喷溅在她的身上，还是热的。

    打斗声开始吸引宫中众多人的关注，自然也传到了风千战的耳朵里。有人拿着御赐金牌来找他，这个人除了宫漠离还有谁，他做皇帝这么久可就赐出了这一块金牌。

    接下来的消息可就让风千战飞奔过来，德妃在惩治闯入皇宫的刺客，已经出现伤亡了。这让风千战的心加速地跳跃着，好不容易等到她上门了。要是让她受伤或者死亡，那这一生他都不会原谅自己的。

    “住手，通通给朕住手”风千战只看到那边的五个女子身上都是血，而宫漠离身上除了血，还有那双害怕的眼睛。这都让他心惊肉跳的，不知道她有没有受伤。

    皇上的突然来临，让所有人都措手不及，特别是德妃，目的还没有达到，没想到皇上的速度这么快。

    “是谁让你们动手的，看不见她手上的金牌吗？都不想要脑袋了吗？来人，拉下去斩了”风千战只要想到他们的手造成了宫漠离身上的伤害就恨不得剁了他们的手。

    “皇上饶命呀，奴才只是执行德妃娘娘的命令。皇上饶命呀！”侍卫们跪一地，这下可怎么办？皇上一定会杀了他们的。

    “混账奴才，本宫只是说她们有可能是刺客，你们要捉拿，可是你们却伤人这么狠，也是本宫的责任吗？”德妃现在哪敢招惹皇上，看他那个样子是要人命的。

    “皇上，赶紧派人去救寻王爷，我们被人刺杀，就在善堂，要快点”宫漠离不管现在其他的情况，先救风千寻要紧，她可不希望他是为了自己而死的。

    “什么！天罡，你速速带领二十名精英和寻王爷会合”风千战没想到现在居然有这么大胆的人，居然敢刺杀风千寻，更想不到的就是居然宫漠离还要进宫求救，那就说明这些人的力量很强大，让武林中名望很高的风千寻也打不过。

    本来风千战准备亲自去的，但是现在宫漠离这样子，他也离不开，看她的四个丫鬟伤得都不轻。都需要治疗，这个德妃居然能干出这样的事情，看来自己真的是小看她了。

    “皇上，你放过这些侍卫吧！他们只不过是听人命令的”宫漠离看着地上那些害怕得都发抖的侍卫们，自己现在要的是人心，虽然他们伤害过春夏秋冬都是可以原谅的。但是那个德妃是想置自己于死地呀！真是太恶毒了，这种女人应该吃点教训。

    “皇上饶命呀！”这群侍卫真的没想到这位姑娘居然还为他们求情，真是何其感动，在这个深宫中谁不是只求自保，哪管别人死与活。

    “可是他们伤了你，怎么能轻易放过？”风千战也是很吃惊，宫漠离居然在这种情况下还为别人求情，这样的胸襟就是自己也不会做到的。

    “皇上，您看看我这个样子，像不像流浪的野猫，怎么能怪别人呢？先替春夏秋冬疗伤吧！”宫漠离的眼睛淡淡地扫过低着头却用余光打量她的德妃。这一切也都是在风千战的眼神看着她的时候做的。

    风千战是何等聪明的人，怎么会不知道这里面的问题，以后慢慢算，谁敢伤害他的小莫都会受到最严厉的惩罚。

    没有收藏没有留言，兔子没有动力，%>_<%