
    手机同步阅读请访问

    二十六章：制造惊喜

    三天了，风千寻强压着那份喜悦三天了，这三天里他做了很多事情，希望可以让小月月早点接受自己。

    夜里风千寻带着一群人来到了小月月住的地方，而且事先没有和她说，怕引起她的反感。他要给她一份惊喜。

    “爷！这些东西要怎么挂？”一群跟在风千寻后面南征北战的人现在却要偷偷摸摸地进这个院子，做这种小女人的事情，即使心有不甘，但是王爷都亲自来做了，他们还有什么好矫情的。

    “环绕整颗大树，从上到下，你们几个都一起去”风千寻在底下小心的指挥着，不敢大声怕吵醒了里面的人儿。

    春夏秋冬四个人的武功都不弱，在他们进院子的那一刻就知道了，但是小姐不要她们动。现在每天都有人在院子外面转悠，似乎在调查她们，小春因此易容了。她们的武功也被隐藏，只能露出一些简单的拳脚功夫，毕竟山外有山人外有人，小姐的考虑是非常周详的。不可以露出一点破绽给敌人。

    小姐这么辛苦地布置这一切，甚至不惜牺牲那么多，她们现在都知道小姐后面要走的路了，心中对小姐除了佩服更多的是感动是心疼。她们的小姐一直是善良的化身，上天却将这么重大的责任压在她身上。

    外面的动静不影响宫漠离的睡眠，毕竟女人要想拥有美丽的面孔，首先得保持充足的睡眠。既然有人像折腾就仍由他去折腾好了。

    忙活了几个时辰，风千寻终于搞定了，看着月光下他的战绩，露出满意的微笑，明天一早小月月起来的时候，一定会是大惊喜的。而且风千寻还准备了礼物放在了院子里，相信她会喜欢的。

    公鸡一遍遍的打鸣，宫漠离伸了个懒腰，起床了！第一次看到春夏秋冬还在睡觉，看来昨晚除了自己，她们可是一个都没睡好觉，其实根本不需要担心和保护的，这群傻丫头。

    等宫漠离穿好衣服，打开门的声音才让她们四个醒过来了。

    “小姐，您等下，小秋去给您打水洗脸”懊恼，怎么都睡着了，让小姐自己起床了，都没有伺候小姐穿衣。

    “等会再去忙，我们一起来欣赏上有人花了一夜时间创造的惊喜吧！”宫漠离脸上倒是没有什么惊喜的表情。

    院子里的那棵大树被挂满了各种彩带，上面都有“对不起”三个字，五彩缤纷地在晨曦下随风飘扬，确实很好看。但是这一切除了看的时候好看下，还有什么用处，简直就是无聊。而且那对不起几个字能弥补西昭国的千万臣民吗？能让死去的将士们复活吗？宫漠离突然很激动，挂这些没有用的东西什么作用都没有。她不是一个需要谈情说爱的女子，这些东西只会让她更恨而已。

    树下还搭了一个琴桌，上面有这她最爱的焦尾琴，可是这个焦尾琴再也不能弹奏她最爱的曲子了。走到琴边，宫漠离试了下音色，确实是把好琴，念头也很长了。伸手弹奏起了兵家最喜欢的《十面埋伏》。那越来越激昂的琴声宣泄着她的仇恨，也发泄着她的感情。如果和亲就结束了战争，如果风千寻保住了西昭国，那么自己现在的容颜会获得幸福吧！但这一切都已成空，自己还会和他在一起，等他知道自己真正的身份时，会不会后悔呢？

    一曲结束，宫漠离的手又流出了鲜血，本来要静养半个月的，这才两天的时间，伤口又崩开了。可是她却没有一丝的疼痛感，琴弦上发泄了仇恨却发泄不了自己那颗空洞的心。

    “小姐，你怎么可以弹这么激烈的曲子，看您的手又流血了。小冬快拿药箱来，给小姐包扎”小春是陪着小姐最久的人，小姐的苦她是最清楚的。

    “小姐，我们姐妹几个求您，一定要照顾好自己的身体，为大计着想”几个丫头异口同声的说着，现在只有她们五个人，不从尊卑上，也算是相依为命了。

    正说着话，鹰涛过来了，这几天他去蝴蝶谷采一些珍贵的药材做成了几个药丸，这些是为了提高宫漠离的体质准备的。虽然她的先天之疾治好了，但是身体仍需要调理的。

    “离儿，你怎么又受伤了”鹰涛没想到一进门就看到了宫漠离鲜血淋漓的手，真是一个不能让人省心的女人。

    专业神医接手立刻就不一样了，鹰涛三下五除二地就消毒好，然后包扎地非常漂亮。宫漠离看着非常满意，比那个什么破大夫弄得要好看多了。

    “鹰大哥，你怎么来了？”宫漠离没想到这么一大早鹰涛就来了，她现在的这些事情其实不希望鹰涛知道。毕竟看得出来鹰涛对她有感觉的，怎么可以这样伤害他？如果没有这些事情也不会认识鹰涛，那他依旧是幸福的玉面神医。

    “这些东西是怎么来的？看来我不在这几天，离儿过得很精彩，我是给你送药的”鹰涛看到那颗五彩缤纷的树，心里是五味杂生，宫漠离现在的容貌只怕是男人都会为她疯狂的。

    “无聊的人做的无聊的事情而已，你怎么送药来了，我没有生病，只是有点贫血，估计是那天流血流多了”在这个神医面前，宫漠离身体上的事情是不敢说假话的，说不定他在给自己包扎的时候就已经查出来了。这个男人在自己面目全非的时候都那样真心的对自己，他是唯一一个不因为外貌而接近她的男人。

    “这个是增强你体质的，不管你去做什么？都要有个好身体，离儿虽然你现在做什么我不知道，但是希望你知道我永远都会帮你的。我先走了”鹰涛有点低落地离开了这个地方，自从他决定帮助宫漠离恢复容貌的时候，就知道自己和她之间有着天河一般的距离。

    