
    手机同步阅读请访问

    二十一章：见面前夕

    烟雨楼中风千寻一如既往地走进花思思的房间，唯独只有她的琴声能让自己能安静下来。家里的那些女人现在越看越不顺眼了，除了一天到晚的争风吃醋，就是想生孩子。他风千寻的孩子也是随便可以生的吗？

    不过今天的风千寻走进花思思的房间，开始发现不对劲了。今天的她怎么面带纱巾，不过无所谓，反正自己对她的那张脸不感兴趣，主要是手没有废可以弹琴就好了。

    端起一杯茶正准备来喝的时候，风千寻听到了那个让他无法忘怀的琴声，那是第二次见到小月月的时候，她弹奏的曲子。当时就觉得那首曲子是她做的，因为那种哀怨只有她可以表达出来。难道是小月月，风千寻手里的茶杯都掉下来摔碎了，一步一步地走向弹琴的人儿，可是她一动也没有动，继续弹着那首曲子。

    “小秋，不管发生什么事情，你都要记住好好弹琴”小姐的声音依旧在耳边响起着，所以她虽然惊讶这个人的反应，但是没有表现出来。

    “小月月，是你吗？”风千寻站到了弹琴女子面前，不敢再前进一步，害怕这又是一个梦，害怕马上就醒了。

    “小月月，你是不是生我气了，可是我回去找过你好几次的，那里都没有人了”风千寻痴痴地说着，那种找不到她的感觉真的很难受。

    琴声停了，小秋站起来，福了下身子，就往外走，手臂却被这个男人抓住了。

    “小月月，不要走，不要走”风千寻看着她站起来的衣衫更肯定了，这是他第一次见小月月的衣服。

    “公子，您真的认错人了。奴婢不是您口中的小月月”小秋开始按照小姐吩咐的一句一句说着。

    风千寻不相信地拽下了眼前女子的面纱，不是，真的不是。那种失落感开始充斥着他的大脑，难道他的小月月真的不见了，再也找不到了吗？不会的，一定不会的。既然这个女子会弹那首曲子，还有这件衣服就说明她们肯定有关系。

    “说，为什么你会弹这首曲子，谁教你的？为什么你会出现在这里，谁安排的？”清醒过来的风千寻思维非常清晰，究竟是谁在调查他，居然给了一个新人弹琴给他听，这里面绝对有阴谋。

    “这首曲子是小姐教奴婢谈的，现在的她生病了，我们没有盘缠了，所以奴婢就来这里了。公子，求您放过奴婢吧！没有谁安排，真的。”小秋都快哭出来了，那种楚楚可怜的样子让风千寻抱歉地放开她的手。

    “你的小姐是谁？盘缠？你们是什么人？是不是西昭国人”风千寻不可能就这样简单放过这唯一的线索，更何况听到她口中的小姐病了，更是让他整颗心都提起来了，这个小姐会是小月月吗？

    “公子，我们的确是西昭国人。请您放了奴婢，奴婢还得继续弹琴为小姐筹钱治病”小秋没想到自己有一天演戏能这么好，不过这都是小姐栽培的。

    “行，这锭金子够了吗？带我去见你们的小姐”女人都这么罗嗦，从这个小丫头的嘴里也问不出啥。

    “可是小姐不让带陌生人回家的”小秋用手撕拉着自己衣服的一角，面目表情非常为难。但是这样的表情倒是让风千寻放心不少，要是什么人都往家里带，他反而不放心了。

    “我是你们小姐的朋友，不然我怎么听得出这首曲子了，你想想对不对？”风千寻没想到自己还要来哄一个小丫头。要是被朝廷上的人或者是江湖上的人看到都会笑掉大牙的。

    小秋想了半天，最后躲一躲脚：“好吧！奴婢相信公子，可是这里——”

    “我来解决”风千寻只要这个小丫头肯带路，什么问题都能扫掉的。

    