
二十五章：相逢就是缘

    宫漠离一句话也没有说，看着他们忙碌，可是和自己有什么关系呢？手上的伤口被碘酒擦洗着，刺骨地疼，但是吭都没有吭一声。

    风千战看着宫漠离疼的满头大汗，但是却没有喊叫出来，连哼一声都没有。这究竟是怎样的一个女子？风千战第一次看不透一个女子，有一种抓不住的感觉。可就是因为这份这抓不住才更想抓住。

    “主子，这位姑娘没有大碍，只要注意别下水就好了，流了不少血，多吃一点补血的东西。奴才再开几幅防止炎症的药即可。”张御医琢磨不透皇上的意思，只能这样说。本来也就是小伤，没什么大不了的，当然这话他可不敢说。

    御医的话让风千战探索的眼光和神游的思想回归原位了，“那你还不赶紧将补血的东西以及药拿出来”

    “不需要了，这些东西我会自己去准备的。没事了，我就先走了。”宫漠离站起来就要离开这里，她还不至于穷得连几服药都喝不起。小秋也赶到了，只要今天的目的达到即可。

    “请问姑娘的芳名，我可以去哪里找到你。这些东西一会就准备好，只是在下的一点心意。你不要误会，我只是很钦佩你的棋艺和人品，我不是坏人的”风千战真不懂她为什么要一直拒人于千里之外们，难道自己看起来很像登徒浪子吗？

    “相逢一场，不过是过客，何须再见”宫漠离看着挡在前面的风千战，男人永远都一个样，喜欢被拒绝，喜欢挑战，喜欢得不到的东西。

    “既是相逢那就是缘分，佛语有云修了百年才换今生回眸一见，既然上辈子我们有百年的缘分，这辈子肯定会再见的。东西已经配好，小丫头好好照顾你家小姐”风千战将东西硬塞到宫漠离的手中，就没有再挡着路了，他相信很快就会再见的。

    宫漠离带着小秋头也不回的走了，风千战，我们肯定会再见的！不过应该是你来找我了。宫漠离心中对今天收到的成果已经满意了。是该到了打道回府的时间了，还得计划下一次的见面。

    等宫漠离走后，风千战的脸色由笑变得冷酷了，张御医也是扑通一下跪在了地上。但是风千战并没有着急处理他的问题，而是招出了在暗处的影卫。

    “跟踪她，并且查查她的背景，你们懂吧！”风千战才不会轻易地放掉这个让他感兴趣的女人，最少他们还没有比赛过围棋了，而且一个女人研究兵法实在是太对口味了。

    “奴才遵旨”这可是皇上第一次派出影卫做这种事情，所以他这个影卫队长真是好奇不已，究竟什么样的女人对皇上有这么大的吸引力。但是作为奴才，天杀还是迅速的办事去了。

    风千战嘴角扬起一丝期待的微笑，期待着和她下一次的见面。不过眼前开始处理这个狐假虎威狗仗人势的东西了，连一个小小的奴仆都将皇上搬出来。

    “张国良你可治罪？”风千战靠在了椅子上，今天的外出收货不小，但是这件事就是一个苍蝇败坏了自己的兴致。

    “皇上饶命，奴才治罪？”张御医看见皇上发怒了，就开始紧张脖子上扛着的脑袋了。都怪那个不长眼的奴才。而那个奴才听见自家主子喊出皇上两个字的时候，已经吓晕了。

    “你可知道你犯了何罪？”冰冷冷的声音从风千战的嘴里吐露出来，确实他动了杀心，生平最讨厌的就是这种打着皇家旗号欺负老百姓的人。

    “奴才的家眷冲撞了皇上，奴才没有亲自迎接皇上，奴才错了，奴才知罪了，请皇上看在臣世代为御医的份上饶臣一命吧！”张御医头上的汗开始不断往下掉，可是他根本不敢擦，现在最重要的就是脑袋了，皇上的暴戾他不是不知道啊！

    风千战看着下面那个已经开始吓得魂不归体的御医，突然大发慈悲，不准备杀他了，因为记得刚刚那个女子眼神里的轻蔑。好像千禧国的人都不好一样，那现在自己就要改变，让她看看千禧国的人多么的善良，这个主意不错。

    风千战笑了，直觉告诉他，那个女子不简单，不是千禧国人。他这脸色变了几次，下面的御医开始绝望了，看来这下非死不可了。

    “张国良，朕暂时几下你的人头，从明天开始，你要在府邸满前，挂上招牌就写‘御医免费为百姓看病，分文不取’，这样朕就饶你不死。三个月义诊，医药费你自己掏，但如果朕听得一人说你不好，那可就不客气了。至于你那个门童嘛，就煎药三个月。你说怎么样？”风千战觉得自己就是个天才，这样的话，下次那女子经过这里的时候，就会发现这一改变。

    “奴才遵旨，谢皇上不杀之恩，恭送皇上”张御医一屁股坐在了地上，他怎么这么倒霉呀，义诊三个月还分文不取，还得贴上药费，这得多少银子呀，看来自己养老的钱都没了。都是那个丧门星的奴才，自己怎么这么命苦呀！