
    4、再次相见

    宫漠离起了个大早让春夏秋冬帮忙整理着喜服，梳着头发：“公主的头发真好看，比绸缎还要滑上几分”

    “行了，别打趣了，快点吧！马上就要进宫了”头发好看有用吗？宫漠离看着镜子里那张已经不能称之为脸的脸了，上面布满了红疙瘩自己看着都嫌恶心。不过这样也好，他就不会碰自己也就不会发现自己**的事情，能让自己自然的死去保全了西昭国的面子。

    宫漠离把手中的玉佩仔细地擦了一遍，也许今生都见不了这个毁自己清白的人了。暗叹一声，把玉佩顺手挂在了腰间。没想到自己一直追求一生一世一双人，所以父皇才会没有给自己配婚，这上天就是故意整她，让她嫁给一个帝王和成千上万的人共享一个丈夫。

    “李将军，现在你就回国吧！好好地保护父皇”宫漠离害怕这位耿直的老将军如果听到了什么自己被折磨的事情，一时气愤做出什么不理智的事情来。前方的路坎坷万分，少一个人跟着自己也算是积福了。

    “老臣等公主安顿好了，就会离开”李将军看着这个和自己小女儿一般大小的公主跋山涉水地来到千禧国却遭遇了如此的待遇。他心痛更愧疚，战场上应该是男人厮杀，却没想到要用花一样的公主来结束这场厮杀。

    “这是命令！”宫漠离加重了口气，她怎会不知道李将军心里所想。平日身体差的她最大的爱好就是看书，而且喜欢看奇侠怪传以及兵法，战场上的失败现在就由她来结束吧！只求自己这副破烂的身躯能换得西昭国千万臣民的幸福。

    宫漠离头也不回地往千禧国的皇宫走去，哪怕是荆棘遍地，自己的双脚也要踏过去，因为此刻她不是一个人而是一个国家。

    “皇上！离公主候在门外了”小德子看着交谈甚欢的皇上和寻王爷不由得替那个遮住面纱的娇小公主而担心。

    “千寻我们就一起来见识一下这个西昭国不食人间香火的公主长啥样，哈哈！让她滚进来”风千战最喜欢欣赏别人失败的表情以及女人害怕中带着爱慕的眼神。

    风千寻看着门口来了一个全身上下虽然穿着桃红色喜庆的衣裳，但是却透着一股子悲伤，那移动的双脚似乎有千斤重。那瘦弱的身体让人想冲上去扶一把，风千寻诧异自己的冲动。

    “西昭国宫漠离拜见皇上，万岁万岁万万岁”宫漠离冷漠疏离的声音让风千战有着无比的兴趣，不开口让她起身。

    “宫漠离掀开你的头纱让朕和皇弟瞧瞧西昭国的仙女长什么样子”风千战看着他弟弟那痴迷的眼神还没见到真人就这副得性，呵呵，大不了这个就送给他了。

    宫漠离没想到这千禧国的皇上会这样对待自己，按耐住小春暴怒的双拳，只有她一人跟自己进了皇宫，千万不能有事。来之前不就听说了这风千战性情怪异暴戾的一个人，现在果然如此，连自己未见过面的妃子都能这样邀请别人共赏。

    宫漠离慢慢地掀去了头纱，反正她这张脸自己见了都怕也不怕他们了，如果脸还是以前那个样子，说不定真的会害怕。慢慢地抬起头等着他们吓到的声音。

    风千战和风千寻都在等待着美人抬头的样子，却不曾想到，她的脸上竟然长满了恶心的疙瘩红点点，还有很多旧疤，这根本不是人的脸，跟癞蛤蟆一样让人呕吐。

    “行了，你还是盖起来吧！长这副样子还敢出来见人，居然也想做朕的皇妃。来人把她的丫鬟留下，把这个丑女人给朕扔到浣衣局。”风千战可不愿意亏待自己，既然公主不行那就上个丫鬟吧！

    宫漠离万万没想到在这里会遇见他，眼神里布满了恨意，但是一瞬间消失。他居然是千禧国的王爷，为什么会变成这个样子？难道上次他就是有预谋地对待自己吗？要怪只能怪自己傻，寻千风，风千寻，她怎么就没有想到？

    身体上的刺痛传来，宫漠离挣扎着左右两个妇人：“皇上，您不能这样对待小春！”挣扎的过程中，腰间的那块玉佩暴露在风千寻的眼前。

    为什么这块留给那个佳人的玉佩会在这个丑女身上，自己一定要搞个明白。“皇兄，这个女人我要了，连同她的丫鬟。希望皇兄成全”

    风千战没想到这个时候风千寻会出声要这个丑女，难道他最近的口味变了，不过既然他开口了，无所谓的。“千寻，既然你要这个贱人，那就给你了”

    