
四十七章：解救

    “今天就看在小莫姑娘的份上饶了你们这些有眼无珠的家伙，德妃也回去吧！好好让太医治下眼睛”风千战可不想在这么多奴才面前给他们嚼舌根子的话题，也要顾全德妃的面子。马上还有风千寻的问题要来，今天就放过她。

    “谢谢皇上，谢谢小莫姑娘”侍卫们赶紧散去，生怕下一刻皇上反悔似的。不过他们心中对小莫姑娘可是无比地感谢，这种以德报怨的女人太少太少了。

    宫漠离自然看到了这些侍卫眼中的感激，这就足够了。估计自己的名声就会在深宫里传扬的，这些人的用处大着了，细微的地方决定日后的胜负。

    “这下你该安心随我进去疗伤了吧！”风千战知道宫漠离的性格要是不放过这些人，她肯定不会安心的。

    “谢谢皇上”宫漠离恰到好处地头晕眩了一下，倒在了风千战的怀中，然后风千战紧张地抱起她去乾清宫了。后面的奴才们赶紧去找太医了，春夏秋冬也被相关的人带下去疗伤了。

    御花园里只剩下德妃一行人，后面份位低的嫔妃们更是不敢说话，因为现在德妃的脸非常难看，皇上的那最后一句话就等于扇了她一耳光。而且那个女人居然靠在皇上身上，最关键皇上居然在大庭广众之下抱起了她。这种妖姬狐媚子不能留，上次在温泉里就已经发生了这种事情，这种勾引人的手段真的是高明。

    德妃在众人面前还是潇潇洒洒地，不管怎么说，皇上没有明着责怪她。“你们都看见了，今日本宫确实是紧张皇上的安危过头了，日后你们要引以为戒”

    优雅地穿过众人，摇曳多姿地回到了德庆宫。德妃一脚踹翻了那盆皇上赐给她的珍贵的紫红玲，皇上说过只有牡丹才配得上她高贵的样子。可是现在居然为了那样的女人斥责自己，德妃紫色的长指甲因为用力过猛，掐断了，看着手心中居然破了一块皮都没有发现。

    跟在后面的奴才没有一个敢出声，自家主子的习性是非常清楚的，在外人面前高贵，大方，大度。可是回到德庆宫就是一个魔鬼，谁也不敢碰的魔鬼。但是出乎意料的，今天娘娘只是生气踹翻了那颗她平日里最最喜爱的牡丹花，并没有责罚他们。

    风千寻渐渐支持不住了，天杀和地杀两个人只能负责一个，而剩下的四个人都在围攻他一个人。要不是为了阻止他们去追寻宫漠离，也许早就可以逃走了，但是现在如果让开，宫漠离必死无疑，多疑必须将这群人杀死。不然日后她的安危怎么办？

    正在他体力不支的时候，冲上来一群人，仔细看看，原来是天罡，这就好了他的武功和自己不相上下，没想到皇兄这么舍得动用他最大的影卫，心中真是感动。可是皇兄怎么知道自己在这边遭人围困。

    “王爷，您退到身后休息下吧！这些人交给天罡就行了”天罡语气中只有那种朋友的关心，却没有那种卑微，他从不自称奴才。皇上对他也没有太多苛求，寻王爷更是他看中的好汉。

    黑帝的杀手一看情势不对，他们不可能攻下来了，天罡的加入整个扭转了局面。而且人数一下变成了他们的几倍。即使接到的是死杀，就算回去没命了，也好比被他们抓住。

    “走”中间的带头人果断地撤离，可是他们太小看了这支皇上身边最强大的力量。

    “摆阵”天罡手上要是跑掉了犯人岂不是贻笑大方了，他还要不要混了。在天罡的带领下，一个有形的八卦阵顷刻间就逮住了这六个人。

    杀手们接到的是死杀，现在又被俘虏了，即便是逃回去也没有活路了，这样还不如自杀。命中注定今天没命，一个两个三个杀手倒地，后面三个就没这么好命了，衣服上的毒药根本进不了嘴里。而且嘴巴很快就被东西封住了，咬舌自尽也是不可能的。

    “废了他们的武功”风千寻不会放过这群人，黑帝居然这么大胆，公然地刺杀他这个王爷，虽然一开始的目标是宫漠离，那就更不可以原谅。

    几声闷哼，让三个杀手即刻倒地了，被带回去。天杀和地杀身上的伤口也不在少数，风千寻身上也有一个狭长的刀口，要不是他躲得快，此刻他肯定是倒地了。

    “王爷，您的身手还是一如当年，佩服佩服!”天罡和他们过过招，寻王爷能以一敌四，撑到现在，真的是不容易。

    “天罡，今天这个人情，本王记住了”风千寻忽略掉天罡口中的调侃，他们之间无需说的太多。

    “客气，天罡只是奉命行事，是一个满身是伤的姑娘来通风报信的”天罡看到寻王爷眼中的疑虑，说出事情的原委。不过那个姑娘确实胆子很大，当时皇上召唤他的时候，看到那一身的血，但是眼中却没有一点退缩。

    姑娘，那就是宫漠离了，想到这里风千寻心里有一丝的安慰，她终究是不想自己死的。但是受伤是怎么回事，估计问天罡也是白问，他向来不太关注各种八卦，还是进宫看看吧！

    天杀和地杀也不算太严重，看着王爷急切地狂奔，也都跟在后面。不去理会天罡，反正这家伙也是出了名的怪人，从不与人太熟络。估计整个皇宫和他说话最多的就是皇上和寻王爷。