
三十九章：请放了我

    风千战心里的震撼不亚于天上刮起了台风，地震，原来事情是这样的，怪不得她看到自己的时候，就那样躲着自己。不过现在弄出了这个场面要如何收场，自己是不能放弃的，不管是小莫也好，是宫漠离也好，是和亲的公主，本来也就是和亲给自己的。

    风千寻想起他对和亲的离公主所作的一切，那对她是多大的伤害，怪不得她恨自己，一开始她不说出自己的身份，肯定是因为自己曾经欺骗了她。小月月这个倔强的性格，隐瞒是很正常了。不过既然她是宫漠离，那就还是自己的月妃了，那皇兄就不能再和自己抢宫漠离了。

    “宫漠离，现在朕给你一个选择，你想做宫漠离还是继续做小莫，别忘了我给过你一个金牌的”风千战的意思很明显，即使她曾经是寻王爷的妃子，现在依旧可以选择自由。而自己是不会放弃的。但她是西昭国的公主，会不会存在故意接近他们以图报复？这也是要考虑的一个因素。

    宫漠离睁开了眼睛看着他，又再看看风千寻，难道现在就做出抉择吗？那怎么可以，而且这个风千战会不会是在试探自己。

    “小月月，我不管你是宫漠离也好，是西昭国人也好，你该知道我对你的心，你该明白我们之间的一切是抹杀不掉的。”风千寻害怕地看着宫漠离，害怕她恨着自己，趁这个机会脱离自己。

    “寻王爷，你我之间的恩怨，不是一句话两句话能讲清楚的，你的寻王府是我的噩梦，我不会再进去了。宫漠离祈求皇上给我一个自由的身份，我不再是离公主，也不在是月妃，只是一个普通人，要是千禧国容不下我，我就会启程去其他国家，我也没有脸回西昭。”宫漠离说得是声泪俱下，现在的她情绪完全爆发了，紫莲在她身边安慰着她。

    “离公主，我还是叫你小莫吧！既然你已经说出了这么多，朕也赐给你金牌，千寻，你还是放了她吧！噩梦两个字我也不知道究竟是怎么样的。希望你为了她幸福放了她”风千战想着他那么好的小莫在寻王府里受过虐待心里就不舒服，但是当时的她如果在宫中还不一定有命在了。所以他们都欠她的，都欠着。

    “皇上，也请你放了我，我以后仅仅是宫漠离而已，莫离是母妃给我取的名字，我不能够改。我不想再和皇宫王府有任何的关联”宫漠离也一同拒绝了风千战的意思，她不会这么快就住到皇宫里的。

    “小月月，你就这么恨我吗？你知道那一切也只是为了找到你，我从未想过要伤害你，既然你求我放了你。如果这一切能弥补那伤害，我愿意，但是我希望你知道，我爱你的心从未变过，放你是因为爱你”风千寻这个五尺男人也留下了眼泪，原来他一直爱的人就在自己的身边，是自己伤害她的。

    “我和千寻一样，答案就是因为爱你，所以放了你”风千战也知道不能再紧逼着她，而且他也需要时间来消化这一切。他们三个人的身份太特殊了，都需要彼此冷静一下。

    整个现场最懊悔的就是紫莲了，这一切孽缘的起点就是因为她造成的，要不是当时急于求成，就不会弄成今天这种局面。

    “谢谢你们，也请你们让我静一静，不要再来找我了”宫漠离就这样慢慢地消失在他们的面前，没有一个人出去追，这个时候就算拉住了她又该说些什么呢？说什么能弥补那一丝伤害了。

    紫莲看自己捅了这么大的娄子，还是赶紧先闪为妙，回她的妖月宫，让小的们伺候伺候，今天的这一切太惊险了，太离奇了，让她越来越喜欢宫漠离这个人，原来她是公主，和自己这个宫主音同意不同但是也是一种缘分呀！

    “千寻，她在你那里究竟受了罪，让她会称为噩梦”风千战还是忍不住问出口，因为只有找出问题的根源所在，才能解决问题。

    风千寻看着风千战，深深地叹了一口气，这个事情，说来话也长，“我看她带着当初我丢下的玉佩，以为她和小月月有着什么关系，毕竟她是公主能得到很多东西，我甚至怀疑过是她抢了小月月的东西，所以府中的丽妃曾经鞭笞过她，而且也曾对她做出了畜生的事情，而且一次次拿着西昭国的安危来威胁她，但是却是我带兵灭了西昭的”风千寻懊恼地用手捶打着头。想起那些事情，和她受过的伤害，就不能怪她今天对自己这样无情。换做是自己也会毫不犹豫地脱离关系吧！

    风千战也回想自己对她做的事情，兄弟两个人都是无线懊恼着，相互叹气着，这下好了她不理他们两个了。谁也不要了，但是要让他们放弃，那是绝对不可能的事情。

    “千寻，你有没有想过，她是报复，可如果是报复，应该选择我们其中一个，这样才能更好的打击呀！”风千战问完话又自己否决了。