
    手机同步阅读请访问

    三十三章：决赛

    “你今天弹奏的真好”风千寻是真心地称赞着她，每次见到她总是不一样的惊喜。她就像一个宝藏一样等着他不停地挖掘再挖掘。

    “谢谢王爷的夸奖，不过我有点累了，需要休息了”宫漠离在这里第一次称呼他为王爷，但是依旧是那么不客气的语调。

    但是风千寻丝毫的不介意，这样才是她，如果像那些女人一样的阿谀奉承，那她就不是她了。除了她，估计就是那个丑女敢这样对待自己了吧！脑海中似乎一瞬间闪过她的形象，不过很快消失了。现在小月月在他身边，其他女人都是废柴。

    “小月月，你要好好地休息，三天之后就是在皇宫的决赛。我相信你是没有问题的，加油！”风千寻说着打气的话，其实宫漠离压根就不需要这些。不过为了让他快点走，还是微笑地点点头。

    风千寻喜滋滋地走了，这次可是和小月月谈话以来最和谐的一次了。这可是一个好的开端，照此下去有希望。

    其实风千战也来了那个现场，只不过化妆的谁也不认识罢了。那个女人在挑衅小莫时，他差点亮出了真实的身份，但是后来千寻出现了。震撼于那首曲子，要是没有深刻的情感根本弹奏不出来，只不过她究竟会是谁的刘兰芝呢？他是不会做焦仲卿那样懦弱的男人，他一定会让自己深爱的女人幸福的。风千战意识到自己心中已经喊出了爱这个字，这可是他生命中的第一次。

    期待着三日后的决赛，她再次带给自己什么样的惊喜，她就是一个谜，风千战愿意用一生的时间去追寻。

    宫漠离重重地将自己摔倒在床上，她堂堂西昭国的公主，今日却和那些人一样表演给那么多人听。即使到了最后拿到了第一名又怎样？

    “小姐，您洗漱下再睡吧！”小冬是宫漠离带到比赛现场的，要不是小姐让她们要低调行事，那个贱人肯定是爬出那里的。

    三天后，皇宫中装扮一新地迎接琴艺大赛的前十名选手，而且皇上会亲自过来，这让其他几位选手都兴奋不已。当然除了宫漠离，这里又不是第一次来了。虽然第一次压根就没有看清这里面的景色，但是在这里面受的侮辱是忘不掉的。

    “皇上有旨，比赛开始，请各位选手在这个箱子里面抽出自己该出场的号码牌。”小德子的声音让宫漠离都有一种熟悉感，但是更厌恶这种熟悉感觉。

    宫漠离没想到自己抽到的会是十号，也就是说自己是最后一个出场，那不得等上一个时辰。边上一个妖艳而不失美丽的人，不断地用打量的眼神看着宫漠离，让她感觉非常的不舒服。

    风千战坐在那个位置也不断用炙热地眼神瞟向宫漠离，而且瞟得那么明显，让同时来观战的妃子们，心里都是恨得牙痒痒，这个女子什么来头，皇上居然会对着她笑。

    第一个选手已经上场了，琴声虽然也算不错，但是根本没有打破场上这种怪异的气氛，选手们之间也在相互猜测那个号称小莫的女子和皇上有什么关系，难道皇上在皇宫举办决赛就是为她举行的吗？

    反正到处都是窃窃私语，到处都有各种眼神，明的暗的，羡慕嫉妒恨的，都有。宫漠离在这里真的站不下去了，她随时会被这各种眼刀子杀死。还是这个地方避一避，冷静一下吧！

    那个妖艳的女子就是紫莲，很惊讶在这里没有看见风千寻，不过不着急，她抽到的号码是九号。时间还多的是，不过这个被他们兄弟两个人看上的女子，确实非常美丽脱俗，而且有个性，不跟任何人打招呼转身就离开了这个比赛场地，这里可是皇宫，难道她就不怕被抓住，当成刺客吗？如果不是情敌关系，紫莲不介意和这样的女子成为朋友，更想将她拉到妖月宫。

    其实妖月宫并不是像外界传言的那样不堪，其实里面的女子都是正经人家的，只是很多人受到了伤害和不公平的遭遇，这个世界是不会怜惜那些受伤的女子，反而将污秽的话语往她们身上泼，而妖月宫就收留这些女人。妖月宫原名是圆月宫，因为江湖上的人都称她们为妖女，后来紫莲索性将圆月宫改成了妖月宫。

    风千战也发现了宫漠离的转身，可是他现在坐着的位置根本不能离开，不然就追她去了。这个女人怎么就这样大胆了，这样危险的事情她都做，不过幸好有准备天杀和风千寻暗地都会保护她的安全。为了这些人进宫，整个侍卫的安排什么的，全都是风千寻做的，也怕从宫外混进一些不法分子。

    风千寻在这十个选手中，居然发现了紫莲，心中暗叫不好，这个女人怎么还不死心，追来凑什么热闹，有意思吗？不追求她对自己下药的事情，是因为因此认识了小月月，不然的话，这个女人必死无疑，他可不是一个怜香惜玉的人，除非是对自己的心上人小月月。

    小月月的转身让他只得暂时跟着她，有皇兄在场，那个紫莲看不到自己，估计是不会有什么大动作的。

    其实宫漠离并没有走太远，只是找了一个安静的角落，坐了下来。虽然她知道自己要适应那种场合，但是现在的心态根本不行。这个皇宫的每一处都有着张扬的美丽，可是只不过是装点漂亮的笼子，自己会自愿飞进这个笼子的。

    