
五十二章：探测

    “你们怎么一个个都变成了这个样子回来？伤得重不重，怎么会有刺客呢？”鹰涛提前一点走，却没想到宫漠离居然遇到刺客了，急得跟热锅上的蚂蚁，来回走动着，终于等到她们回来了。看见春夏秋冬都是一身伤，宫漠离看脸色是没有受伤，心里稍微安稳一点。但是春夏秋冬的武功不弱，现场还有寻王爷，怎么会这样呢？

    “鹰大哥不用担心，我们都没事，但是她们的伤要拜托你了”宫漠离真的好累，从皇宫回到这里真的好累，今天被春夏秋冬拽着跑，让她都快散架了。虽说现在的心病好了，但是从未如此强烈运动过。赶紧回去躺一会，反正鹰涛也不是外人。

    看着宫漠离满脸的倦容，鹰涛也不好再说什么，仔细给春夏秋冬看看。

    “你们遇上了什么样的刺客，怎么都伤成了这个样子？”正主问不到，就问问这些跟班吧！鹰涛非常想知道真相，究竟是谁？要知道鹰涛虽然武功不高，但是凭借医书高超，也是结交了众多的高手和组织。

    “神医，那些杀手我们根本就抵挡不住，是寻王爷和两个侍卫抵挡，我们就负责带着小姐逃跑进了皇宫，这些伤都是侍卫们做的，是一个恶女人下的命令”小冬嘴快，不等其他人开口，自己全给说出来了。

    “小冬不许胡说，那是皇宫里的妃子，不要给小姐惹麻烦”小夏就明显成熟很多，虽然玉面神医是自己人，但是隔墙有耳的。

    “小夏，不要紧张，我是不会乱说的，小冬以后不要再喊我神医了，直接叫鹰大哥。不然最后一个医治你。你们都不知道是哪个组织的杀手吗？”鹰涛可不想和这几个丫头太生疏，毕竟她们是离儿最亲近的人。

    “听说是什么黑帝？反正我们不清楚”小夏可是生平第一次见那么高的武功，以前以为自己的武功不错，现在才知道远远不够，今天要不是寻王爷在，她们几个就是豁出命也保护不了小姐的。

    “黑帝？好，我知道了。你们几个互相给对方擦这个药，不会留疤痕的。伤口注意不要沾水，没什么大问题”鹰涛有点急切地想去找个人问个究竟。

    风千寻故意没有换掉带血的衣物就这样回到了王府，立刻有一群女人围过来，还有管家。

    “王爷，您怎么了？”丽妃挤过众人，看到王爷身上的血迹她心里真的是非常担心究竟发生了什么事情。

    “王爷您疼不疼？”又一个女人挤上来，那眼泪都开始唰唰的流了。

    “爷奴才去请大夫”管家在外面大声地叫着，生怕王爷听不见。

    “你们哭什么哭，本王还没死了。管家太医已经看过了，不用请了”风千寻看到一群女人哭哭啼啼的，没什么异常，心中更是郁闷了。忍不住骂出口，自己怎么会娶这么多女人，都皇兄，不要的都往这里塞。

    一群女人看到王爷发火了，都不敢再露出半点声音了，本来最近王爷就不经常在府中，她们可不想留下坏印象。

    “行了，都各回各的房间，丽妃你跟本王来，帮本王换衣服”风千寻习惯了丽妃的伺候，而且她能够解决那些女人的纠缠，将这些女人管理的很好。而且从她口中看可能知道一点信息。

    “是，臣妾这就扶王爷过去”得意地眼神抛给那群女人，丽妃对王爷今天这样的举动真是受宠若惊。

    丽妃小心翼翼地脱下了王爷的衣服，那裹着绷带还渗着血的伤口就这样出现在她的面前。一定很疼，这是丽妃的第一反应，自己的心也跟着疼。

    轻轻地帮王爷换了一套干净的衣服，不管王爷心中有没有她都不重要，重要的是他肯让自己在身边伺候。

    “王爷，您疼吗？”丽妃两只手轻轻地在王爷伤口的周围抚摸着，为这次的事情感到后悔，没伤到那个女人，反而让王爷受了伤。要怪就怪皇后表姐没计划好，事先也不和自己商量一下具体时间。

    “不疼！就是遇见一些刺客，府中最近可安生，可有奇特的事情发生？”风千寻想从丽妃脸上看出个究竟，但是什么也没有发现。其实他根本不知道消息早已经传过来了，丽妃早已准备好了。

    “府中就是太安静了，王爷，让臣妾为您生个孩子吧！”丽妃嫁进来这么长时间了，一直没有孩子，她怀疑是王爷故意这样做的。

    果然风千寻听到这句话就开始变脸了，这个女人果然够聪明，求自己生孩子，也就是她发现了这府中的秘密。府中到处栽满了黄花草这种避孕效果非常好的植物，所有的女人进来都要住上一段时间，风千寻才会去宠幸。他根本不想和这些女人生孩子，等到自己相爱的女人才会去生个。如果是小月月要生自己的孩子，他肯定是非常乐意。

    “那丽妃就好好地调养调养身体，等有能力了，我们就会生个孩子”表面上风千寻还是欣喜的答应，但对丽妃的防范心理也越来越重了。

    不知情况的丽妃自然是欣喜若狂，只要怀了王爷的孩子，那当家主母的位置绝对是自己的。有了孩子，王爷就会不断地过来。那就得到了王爷最多的时间，也就等于拥有了这个男人。丽妃在做着自己的美梦，完全忽略了王爷的眼神。

    希望看到很多的亲留言啊，兔子抓狂了%>_<%