
    昏迷

    小春抱着自家只有半条命的公主，来到了他们指定的柴房，泪流满面，这是他们的公主，最尊重的公主，到了千禧国怎么连一个丫鬟都不如。还好皇上又先见之明，赐了好多药让公主带着，不然她们在异国他乡连买药的钱都没有。

    慢慢地剪开公主身上那已经破碎的衣服，小春轻轻的给公主上着药，晕迷中的公主还是因为疼痛颤抖着。这里面又没有衣服换，只能让公主披了自己的外衣，小春出去打水了。

    风千寻在丽妃那里呆一会就烦了，脑海中总是出现刚刚那个丑女人的眼神，那种无所谓似乎还有讥讽的眼神，为什么会这样呢？不顾丽妃的挽留，风千寻起身来到了柴房边上，正好看到小春出来，一着急就飞到了屋顶上。

    揭开瓦片，透着里面的光晕看着躺在一片木板上的宫漠离，脸上的疙瘩在灯光下不是那样的明显，竟然显得和小月月有些相似，难道她们是姐妹？小月月将玉佩送给了她？

    疼痛中的宫漠离翻了个身，让那仅有的一件衣衫脱落，露出了玲珑有致的白玉身材，就这样展露在风千寻的眼前。同样那经过处理后仍旧触目惊心的伤疤也呈现在风千寻的眼前，那个丽妃居然对手无缚鸡之力的弱女子下这样的狠手。

    风千寻没有经过考虑就下去了，把自己的衣衫脱下来，抱着宫漠离到自己的卧室。小心翼翼地把满脸苍白的宫漠离放到了他这张从未有女人睡过的床。

    “快来人，给本王进宫找个太医来”风千寻摸着宫漠离的头似乎在发热了，突然害怕她就这样死去了。如果她死去了，是不是就表示自己也见不到自己心底最深的那个人了，风千寻在为自己的行为找个借口。

    因为王爷这一句话，整个王府又开始鸡飞狗跳起来了，这大半夜的整这一出，每个人都想看看让王爷这么紧张的人是谁。

    小春一回来就没有看见自己的主子，就只看见所有人的脑袋都往一个房间看去，自然也就跟着去了。只见自家的主子躺在了王爷的床上，王爷还是一脸紧张的样子，这究竟怎么回事，自己就离开了一小会。

    “滚，都给本王滚，谁让你们来的”风千寻本来就着急宫漠离的病情了，这些人还都是看戏的表情围在这里，真的是讨厌死了。

    丽妃也正在人群里，这口气她绝对不会咽下去的。这个女人都伤成这样了还不忘勾引王爷，这样的人绝对不能留。

    这一声暴吼也让床上昏迷之中的宫漠离不安生，嗓子火辣辣“水——水”，她就像身处在火炉中，身上每一片肌肤都在被燃烧着。

    小春看见自家主子这样难受，赶紧冲进来倒水喂公主，她可不指望这位高贵的王爷来亲自动手。

    其实这里小春真的误会风千寻了，他真的准备来给宫漠离倒水的时候，小春已经冲进来了，让他更不不好意思了。

    太医的前来化解了风千寻的尴尬，但是太医脸色越来越凝重，头上开始冒汗。这一系列的变化开始让风千寻紧张，不会她就这样被丽妃给打死了吧！

    “太医，人究竟怎么样？”风千寻的声音透着颤抖，她不能死，这块玉佩她还没有说出来历了。

    “这位姑娘心脏应该从娘胎里带出来的病根，再加上水土不服，最最致命的是这外伤，加剧了心脏的负荷。请王爷恕罪，老臣学艺不精，无能为力”太医跪下来请罪。虽然这姑娘的脸上有着伤疤，很难看，但是王爷对她的态度似乎非常看中。

    小春手上的杯子就直接掉到了地上，不会的，她们的离公主不会有事的。公主每次不舒服都会吃那个药的，小春急急忙忙地把那个药喂进了宫漠离的嘴里，可是公主没有像往常一样醒过来。

    “公主，公主，您睁开眼睛看看小春呀！”小春的哭声震的风千寻一阵阵心疼，不会的，她不会就这样死的。

    “去给本王把所有的太医都请过来，快去——”风千寻咆哮地声音让外面那些替自家主子来打探消息的奴才们全都吓得去请太医了。

    宫漠离就像一个破娃娃一样躺在那里，微弱地气息证明她还活着。小春的哭声让她睁开了疲惫的眼睛。

    “小春，生死有命不可强求。咳咳——咳咳”宫漠离嘴角有着微微的笑，看着风千寻那双焦急的眼神，这样死去是最好的，最少他会愧疚，他就会保住西昭国。

    “给我闭嘴，你现在是本王的人，本王不准你死，你就不可以死，知不知道”风千寻把小春推过去，握住了宫漠离的手，传递给她力量。

    “王爷我们做个交换，等我死的那一刻就会告诉你玉佩怎么来的，但是你一定不可以让皇上攻打西昭国”宫漠离说完这些话也不给风千寻拒绝的机会，再次晕了过去。

    