
三十八章：我是宫漠离

    “够了——”忍无可忍地宫漠离实在是不能让自己变成了小猪，而且自己也不是东西，不是他们抢来抢去的。

    “你们停下来啊，我听到现在就不明白了，为什么你们一个叫她小莫，一个叫她小月月，喂妹妹，你究竟叫什么名字呀，不用这么玩神秘吧！”紫莲的一句话让所有人的眼光全部看着宫漠离，对，这个问题以前都被宫漠离给逃避过去了。

    “不会是我说错话了吧！”紫莲被这样诡异的气氛弄得不好意思，要是因为她说这句话让对面的她受到伤害那也是不愿意的。

    宫漠离看着他们的眼睛，今天是躲不掉的，究竟要怎样说，才能让事情解决的比较圆满了，而且还能让他们两个对自己没有怀疑的心了。

    “紫莲，你没有说错话，只是我一直不敢回到过去的自己，我以为会拥有一份全新的生命，既然上天让我和他们两个再一次重逢，我就知道这是老天故意的，让我逃不掉这个圈子”宫漠离站起来，走到了窗户边上对着上面的一轮明月，觉得人生真的很渺小，这中间有真有假。

    风千战和风千寻都狐疑起来了，再一次的重逢是什么意思，难道他们以前都认识吗？默契的他们没有打断宫漠离的话，等着她的下文。

    “我出生的时候母亲就非常不快乐，没等我满月就结束了她的生命留给我的只是一张画和一堆乐谱。那个时候，父亲才醒悟过来，对我疼爱有加，弥补着对母亲的亏欠，可这一切都晚了。我是一个没有母亲的孩子，那些兄弟姐妹们经常骂我，可是体质弱的我只能认命。好在父亲后来是真心对我的，渐渐地他们不敢再欺负我了，但是八岁后我就搬到了母亲生前最爱的院子去住了。父亲也没有再加以阻拦，风千寻你遇见我的地方，就是那个院子。后来你找不到我，是因为——”宫漠离说到这里看着他们的面孔那里有着的只是心疼，所以才准备说下文。

    “我的父亲是西昭国的皇上，我是西昭国和亲的公主宫漠离。”一口气说完，宫漠离闭上了眼睛，眼泪掉下来了，这滴泪是真的，她从未想过命运会变成这个样子。

    风千寻的酒杯掉到了地上，她是宫漠离，也就是那个丑女，怪不得玉佩会在她的身上。为什么这一切她就残忍的不告诉自己，就那么地恨吗？

    风千战直接是呆掉了，宫漠离，那是他赐给千寻的礼物，那时候的她为什么满脸疙瘩，那副样子呢？这肯定是谎言，肯定是的。

    “你说谎，你怎么是那个——离公主呢？”风千战本来想说丑女，但是后来还是改成了离公主。

    紫莲是没想到因为自己的多嘴，迁出了这么一大圈子的事情。心中有点懊悔，为什么要逼出宫漠离说出那么多事情了。

    “说谎，我也多么希望自己是在说谎。为了西昭国的百姓为了白发苍苍的父皇，无奈我才答应了和亲。但是我从未想过得到皇上您的圣宠，因为我有着先天之疾，灵丹妙药吃的再多都没有用。而且我已经被风千寻玷污了，怎么可能再作为和亲的礼物呢？因为那时候的我只剩下几个月的寿命了。这点寻王爷是可以证实吧！”宫漠离的眼泪在流，但是说话的声音却没有变，悲凉的气息却传到了每个人的心中。

    风千战求证的眼光看着风千寻，他点了点头，这次他没有再出言打断宫漠离了，准备听着下面的一切。

    “也许是老天悲悯我，路上虽然我不断地咳血，但是上天毁了我那张脸，也不知道因为什么，就变成了那个样子。但是我心中是欢喜的，只要撑到了千禧国的皇宫，我的那张脸就不会让皇上您发现我非处子之身的事情。后来的一切你们都知道了，我唯独没想到的是，那个玉佩，那个玷污我的人尽然是风千寻，而不是寻千风，是我蠢，是我笨罢了。”宫漠离这个时候开始有点激动了。

    “我病死宫中计划失败后，寻王爷为了找出他的心上人，逼着我治疗，玉面神医治好了我的先天之疾。而寻王爷去攻打西昭国，国破家亡的我，感觉到身体更差了，脸上的所有疙瘩全部恶化了。神医说我患了传染之疾病，要到外面的院子住。我的丫鬟小春对我不离不弃，而且找来了原来的我宫女。老天爷估计是看不得我就那样的死去，我的脸溃烂之后居然获得了新生，神医再配置了一点药，我居然恢复了容貌。”宫漠离擦了眼角的一滴泪，楚楚动人的样子。

    “我从未想过再和你们有任何交集，所以即使我没钱度日了，也就让丫鬟们卖画，但是身体弱的我又病了。小秋居然瞒着我跑出去了，因为琴声再次将寻王爷带过来了。而我却是一时手痒，更是该死的下了一盘棋遇见了皇上，其实我想躲开你们的，我不想平静的生活再出现什么波折。可是你们却步步紧逼，现在你们知道这一切了，要杀要刮，随便你们吧！反正活着对我来说，也没有什么意义了。”宫漠离说完所有的一切，闭上眼睛，站在那里似乎在等待着生命的结束。