
日子越过越长，宫漠离从当初的抗拒变得认命，而且自己确实可以大笑大哭，甚至可以跑一截子路了。这些都是她曾经的生命中不曾拥有的，这些让她也对治愈自己的病有了信心。

    “月妃今天看起来精神很好，其实你可以出去走走，这样对你的病更是大有帮助的”鹰涛第一次在宫漠离的脸上看到了笑容，虽然在那张伤痕累累的脸上看起来是那样的怪异。

    “这里就是我的囚笼，哪也去不了，更可况我这张脸出去不是吓人嘛！宫漠离我的名字，以后就喊我离儿吧！”宫漠离说这句话的时候已经把鹰涛当成是自己的朋友了，唯一的朋友。

    “好的，离儿，你就没想过，其实你的脸是可以医好的，要不你让我帮你吧！”鹰涛观察过几次了她脸上的伤不重，完全可以恢复的。

    医好了又能怎样，告诉风千寻自己就是她苦苦寻找的小月月，然后就可以毫无顾忌地和他在一起了，忽视他那么多的女人，忽视他们本身就是敌对国的关系。这些都不可能，而且自己的容貌要来有何用，世间的男人都只会看中这些臭皮囊。

    宫漠离不知道怎么去回答鹰涛的时候，外面传来的骚乱声。

    “你们这些狗奴才，睁大你们的狗眼，看清楚本宫是谁？本宫来探望下月妃妹妹，竟敢阻拦是不是不要你们的脑袋了”丽妃等了半个月都没有等到王爷去她房里，王爷也没有去其他人那里。但是每天都会来这个丑女这里，这让她怎么能咽下这口气。而且调了府里最顶级的高手守着雅居阁任何人不得入内。

    “请丽妃恕罪，奴才们也只是奉命行事，只要丽妃能拿到王爷的令牌，奴才们一定会让开的”这四个守卫可是风千寻千挑万选的，而且只听从他一个人的命令。

    丽妃简直鼻子都要气歪了，没想到一时心软给自己树下了一个强敌，看来这西昭国的公主肯定有过人的房术，吸引住了王爷。一定要闯进去看看，今天她的火舌鞭子一起带来了，她就不信这些奴才敢和自己动手。

    丽妃挥舞着鞭子往里面冲着，那几个侍卫不敢和她交手，打他们身上没关系，要是一不小心伤了丽妃他们可是吃不了兜着走。

    “宫漠离，你给我出来，躲在里面就没事了吗？”丽妃大嗓门地叫着，一点也看不出来她是大家闺秀，就跟大街上撒泼的没有区别。

    “丽妃姐姐来看离儿有什么事吗？”宫漠离和鹰涛一起走到了这边，她就知道丽妃是迟早会来的。能憋这么长时间都出乎意料了，自己这个贱人也成了和她平起平坐的妃子。

    “你居然养个小白脸，给王爷带绿帽子，枉费王爷这么宠爱你。今天我就要代王爷清理门户”丽妃说时迟那时快，鞭子就已经挥过来了。宫漠离是尝过这个鞭子的味道，一时之间愣住了也不知道闪躲。

    鹰涛就知道风流的寻王爷府中有很多的毒妇，这鞭子怎么能够抽在宫漠离的身上，他都没经过考虑，直接用手接住了。要知道他鹰涛可不仅仅是个大夫，基本的武功还是有的。

    “你敢拽住鞭子，是不是不想活了，你这个小白脸，等王爷来你就死定了”丽妃虽然会一些

    拳脚功夫，但此刻根本不是鹰涛的对手。不过她说对了，王爷马上就要来了。

    风千寻一听说丽妃拿着鞭子去闯雅居阁的时候，就知道出事了。这个骄纵的丽妃可是什么事都做得出来的。

    “丽妃，请你不要一口一个小白脸的，鹰涛是给我治病的”宫漠离自己被侮辱没有关系，但是不能让她侮辱鹰涛，这个毕竟是自己的恩人。

    “治病？笑话，就是脱光了衣服治病吗？”丽妃绝对这就是一个借口，肯定是宫漠离的姘头，不过这么丑的女人怎么找的姘头还不错。

    宫漠离被丽妃的风言风语打击了，她怎么知道是脱光了衣服治病的，难道风千寻连这个都告诉别人了，这要让她以后怎么活？

    “丽妃，你在胡闹什么？”风千寻听到这句话，再看宫漠离的表情就知道她误会了，他可没有告诉丽妃，是这个女人思想不健康往那方面瞎想的。

    “王爷，您来得正好，看看月妃干的好事居然敢找小白脸”丽妃根本就弄不清楚状况，手上的鞭子也不要了，跑过来先拽住了风千寻的胳膊。

    “放肆！那是给月妃治病的玉面神医。再瞎说话去闭门思过”风千寻狠狠地甩开了挂在手臂上的那只手，现在多看她一眼都讨厌。

    “王爷，您被他们蒙蔽了，要只是大夫怎么会替月妃挡鞭子呢？”丽妃就不相信这两个人之间没点什么事。

    “给本王闭门思过一个月，如果你敢踏出房门一步，你知道后果的”风千寻听到鹰涛给宫漠离挡鞭子心里就不舒服。

    “王爷，您怎么可以这样？”丽妃哭着离开了，王爷第一次对她发这么大的脾气，居然是因为这个丑女，这让她情何以堪。

    宫漠离一直冷眼看完了这出戏，自己被卷到了风口刀尖上，丽妃对自己更是怀恨在心了，自己这平静日子又快结束了。每天风千寻都会来看着鹰涛给自己施针，估计是怕自己真的和鹰涛行苟且之事吧！

    “王爷，我们今天继续施针吧！”鹰涛轻描淡写地说着，反正这些都是寻王爷的家务事，他的责任是治好他的病人。