
    混乱

    太医院是整个出动到了王府，不知道的人还以为是丽妃快要翘辫子了，不然谁能担得起这样大的阵势。

    “贱人，果然是小贱人，这样折腾整个王府，王爷究竟图什么？那张癞蛤蟆的脸，还是那伤痕累累的身体。”丽妃气得在屋子中乱摔东西，本来王爷从她房中走的时候她就很生气了，现在居然是为了那么个丑女，死不就死了，再说这王府死的人还少吗？

    “王妃您不要生气，也许是王爷从未见过这么丑的女人，一时之间好奇罢了。主要肯定是因为她是西昭国的公主，这才刚和亲，不能死在王府里呀”秋菊跟了丽妃这么多年，还不知道给主子找台阶下吗？只不过那个小公主估计是没有好日子过了。

    风千寻看着太医们一个个给宫漠离把着脉，接着就是摇摇头，最后全体跪下。“王爷，臣等无能为力，这位姑娘还有五天的生命，请王爷准备后事吧！”

    “你们的意思是她药石无灵了，必须要死了。那本王就替皇上把你们这些欺世盗名的庸医们全都杀光”风千寻不可以让宫漠离死，此刻他心中只有这一个念头，肯定是这些太医不好好医治。

    “王爷饶命呀！有一个人也许可以治这位姑娘的顽疾”一名太医抖着胆子说出来，只求保命，谁都知道寻王爷和皇上的关系，他们几个要是死了，皇上不可能追究王爷的。

    “谁！快说”风千寻没有那么多的耐心，听这几个人在这里扯淡，现在她的病情要紧。

    “神医鹰涛，不过此人从不给富人官人和皇家人看病的。王爷您看？”这个神医可是出了名的怪癖。

    风千寻才不管这神医的狗屁规矩了，在江湖中行走的他，当然知道鹰涛这个人。手中的信号弹一出，风千寻就出去了，这是他和几个江湖人士的联络信号，无论如何只要有一丝希望就绝对不会放弃。

    一天后神医鹰涛是以五花大绑地姿势来到了王府，风千寻黑着脸带进来的，要知道他可是用了很多无耻的方式才将鹰涛带过来的，传出去也不用在江湖上混的。

    “风千寻，我告诉你，我说不医就是不医，你杀了我也没用”鹰涛最讨厌这些官府和皇家的人，他一生只给穷苦老百姓治病。

    “你要治的不是千禧国的人，这和你那些狗屁规矩毫不冲突。就是她了，拜托你了”风千寻亲自揭开捆绑鹰涛的绳子。

    本来鹰涛还要叫唤几声的，但是看到床上的人儿就不出声了，这个姑娘就是自己在河边遇到的那个，头上的伤痕犹在是不会错的。只不过才隔了一天怎么就变成了这幅毫无声息的样子。越检查鹰涛的眉皱得就越深，她这种先天性的顽疾本身就要好生照料着，怎么能遭遇这么大的外伤，这不是存心要她死吗？

    “你既然不顾她的外貌娶进来了就该好好地照顾她，怎么能让她受这样的委屈？她没几天的命了，除非是——”鹰涛不想用这个办法，因为对方是女的，而且还是王府的人，他不想摊这浑水。

    “除非什么？你说，只要你说得出，本王就能办得到”风千寻不可能放过任何一个希望，神医痛斥的话也就当没听见，其实她身上的伤痕累累自己也有份去伤害她的。心中无比地内疚。

    鹰涛喂给了宫漠离一颗药，她的这张脸原来应该是怎样的风华绝代，究竟是有意还是无意地毁了这张脸呢？鹰涛好想看看她原来的样子，病痛的折磨让她蹙着眉，冷汗一直就没有停过，这顽疾从娘胎中就带出来的，受过多少苦，也只有他这个当大夫的知道。就她还是不救她，鹰涛心中也在徘徊。

    “除非她褪去上衣，裸着背让我施针治疗三个月，慢慢地修复她心中的那块缺损的地方。当然我不一定非得医治她，刚刚我给她吃的那可颗药，可保住她十天的命。你想想吧！我很忙的，反正你知道怎么找到我”说完鹰涛就走了，他不想再留下去，还记得昨天初见她的样子，那种对死亡毫不畏惧，也许这是她追求的吧！

    