
三十七章：晚宴

    看到皇上整个生气的脸，屋子里宫女跪一地“皇上饶命呀，皇上饶命呀”

    太医刚进来就看见这样的状况更是吓得发抖，这里面究竟是何方神圣。“臣叩见皇上——”

    “行了行了，赶紧看看病人为什么晕倒，而且她的后脑勺被撞击了”一群奴才的命因为太医的到来暂缓下来了。

    太医赶紧使出浑身的本领，等确诊了，就放宽心了。“皇上，这位姑娘只是因为在温泉里泡得太久了，缺氧而晕倒的，至于撞击，就要看这位姑娘醒来后有没有异样了。”

    “那她什么时候会醒”风千战可不希望她出任何事情，不然这群奴才一个都不用活了。

    “皇上，请稍等”太医从药箱里找出一个黑瓶子，对着宫漠离的鼻翼稍微幌了一下。

    “哎哟！好疼！”宫漠离醒来的第一感觉就是头好疼，这究竟是在怎么回事，还记得她在汤池，然后晕倒了，那她是怎么到这个地方来的。宫漠离看着身上的衣服，难道，难道是风千战——虽然她也有进宫做妃子的打算，可是没想过在那种情况下被人看光光呀！

    “小莫，你醒了，有没有其他什么不适的地方，除了后脑勺”风千战急切关心着她，却没有发现她的脸已经红了。

    果然他连自己的后脑勺疼都知道，那就说明自己的猜测是对的。这下计划快得让她无法适应了。

    “没有，没有，你快出去，出去”宫漠离满脸通红的赶着风千战，认识到这一点风千战哈哈笑的离开了这里。

    原来她害羞了，害羞了，这就说明她心中肯定是喜欢自己的一定是这样的。一屋子奴才也就这么莫名其妙的免除了责罚，心中对宫漠离也充满了感激，这事情要是搁在其他娘娘那里，她们一个都逃不掉的。

    “你们去御膳房找碎冰做成冰袋，将这位姑娘的后脑勺敷一下就没事了”太医也是什么事情也没有的走出这里，在外面皇上还赏赐了好多东西，更是笑得乐不拢嘴，这可是意外之收获。

    宫漠离被一大群人小心翼翼地伺候起了床，穿上了风千战转准备的衣服，真的是非常合身，看来那个男人的眼光真毒，连自己该穿多大的衣服都知道。

    白裙上绣满了淡淡地黄色梅花，这让宫漠离很喜欢，本身她对梅花就很偏好。颜色也很素，和她平时的着装差不多。

    风千寻听到小月月晕倒的消息，就带着紫莲闯到了乾清宫，正好看到宫漠离一身新衣服的走了出来。非常美的就像月宫里的嫦娥，可是风千寻并不高兴，换了衣衫，难道发生了什么事情，而且宫漠离的脸还那么红。

    “皇兄，究竟怎么回事，为什么小月月会晕倒？小月月，你有没有事情，哪里不舒服吗？”风千寻急切地看着宫漠离，还好，还好，似乎没有什么外伤。

    “千寻，你不要急，太医查过了，是因为她泡温泉的时间太久了，所以晕倒了”风千战一脸平常心的和风千寻解释着，看来他被这个紫莲缠的满脸不耐烦了嘛！

    泡温泉，晕倒，那就是说皇兄看遍了她的身子，风千寻的大脑就像被雷劈一样，怪不得小月月的脸红了。怎么会泡温泉了，皇兄究竟打得的是什么主意，故意将自己支开。风千寻就好像从未认识过皇兄一样，愤怒的眼神看着风千战。

    风千战没想到风千寻会这样想自己，他们是谁，是兄弟，对方想什么，另一方都知道。虽然他对小莫势在必得，可也没有想过用下三滥的手法。

    “我饿了”宫漠离看他们两个人的眼神斗来斗去，可是她真的饿了，这场戏也不能太早开锣。

    “就是，就是，既然妹妹没什么事情，我也饿了，皇上，您不是要赐晚宴吗？难道现在舍不得了”紫莲看着风千寻为了别的女人吃醋，自己心里也十分不是滋味，为什么他就不能看自己一眼了。

    “好，开晚宴！千寻，你要相信我”风千战拍拍风千寻的肩膀，这是他们兄弟间经常做的动作。可是风千寻躲开了，这让风千战也开始不悦。

    餐桌上坐着四个人显得比较宽松，上来的菜肴也是精心烹制的，风千战可是提前一天就吩咐御膳房准备的，就为了迎接小莫。

    “皇上，您今天终于大方了，没有将我当成小白兔，尽吃素了”宫漠离现在是食欲大开，不管他们男人之间的矛盾。

    “只要你喜欢就好，今天所有的菜都是特意为你做的。”风千战一点都不避讳自己的用心，反正风千寻既然那样想，就随他去，早就说了他们要自由竞争的。

    “皇上，您说这样的话，还让不让我吃饭呀，哎！妹妹呀，要不是沾你的光，我和寻王爷可吃不上这么的晚宴”紫莲的真性情也有点口无遮拦，不过只要看着风千寻伤心她就高兴，谁让他尽伤自己了。现在也有他搞不定的女人，真是老天开眼了，报应！

    风千寻都快把碗捣破了，紫莲的话更是雪上加霜，郁闷的他把就当水喝了。

    宫漠离看着他一口口的酒往嘴里灌着，其实心里也有不忍，“寻王爷难道是酒仙托世吗？这样喝酒可是对身体不好的”

    风千寻听到了这句略带关心的话，立刻就复活了，挑衅的眼神看着风千战，你看，小月月还是关心我的。

    风千战自然是不甘示弱，“小莫，你吃吃这道菜，看看味道怎么样？这可是我让御厨从昨天下午就准备的”

    “谢谢皇上”宫漠离伸出碗接了风千战夹过来的菜，这下风千寻不愿意了。

    “既然皇兄精心准备了，小月月，你来吃吃这道菜”

    “小莫，你再吃下这道菜”

    “小月月，这个看起来很不错的”

    、、、、、、、、、、

    宫漠离看着堆得比山高的碗无语了，这两个大男人能不能成熟点，把她当成小猪在养吗？