
    三十五章决赛

    三十五章：决赛

    风千战也被这样的女子惊人语言惊呆了，看着她的样子，自然能看出不是对自己有情。那就是对千寻了，有这个女人的介入，很好，非常好。风千战笑了，这就表示她的机会更多了。

    皇上的笑容明显是让很多人误会了，特别是那些妃子也知道皇上爱出宫，难道这个女人才是皇上的新宠。怪不得说话那么大胆那么嚣张了，有些女人恨不得双手上去撕扯这个弹琴的女人，但是她们不能，只能撕扯着自己丝帕。

    欧雅兰没想到皇上在宫里举办这个什么琴艺大赛的决赛，就是为这几个贱人，想到宫里来没那么容易，也要问她这个皇后同不同意，不然让她们有命进来无命出去。

    可是弹琴的紫莲无所谓，煽情地弹奏着她的曲子，宫漠离是识音律之人，听得紫莲的琴声中有着对风千寻的怨但更多的是对风千寻的爱恋。这样一个女子，倒是也蛮对宫漠离的胃口的，敢爱敢恨，不在乎世人对她的眼光，只在乎对方心中有没有她。为什么这样一个好的女子，风千寻却不爱了，所以说这个世界的爱情太玄妙，爱与被爱都是一种伤。

    随着最后一个音符的结束，紫莲站起来，朝着所有人妩媚动人地笑着，根本不在乎那些女人投射过来的羡慕嫉妒恨，女人的美丽就是要炫出来。

    “十号”小德子的声音再次响起，宫漠离吸了一口气快步走上前去，和紫莲擦肩而过发现对方的眼中居然有加油的意味。心中不免对紫莲又多了一份好感，这样的女子在其他人眼中是离经叛道是伤风败俗，可是在宫漠离的眼中是真性情。

    宫漠离没有像紫莲那样说了一大堆话，她坐上去只是试了几个音色，也不看任何人，坐在那里就弹奏了起来。今天她选的是母妃以前写的曲子《葬花怨》，宫漠离在这些母妃的遗物中找到曾经母妃的气息。

    整个赛场的所有人很快被宫漠离的琴声带到了她的世界，仿佛看到了一个女子拽着手中的花瓣抛向池中的鱼儿，因为等不到自己的爱人，像鱼儿吐露着心中的怨，心中的爱，:。虽说和紫莲的曲子有相似之处，但是意境却决然不同。而宫漠离在演奏这首曲子的时候就能感觉到母妃当时渐渐绝望的心情，一束花将一片片的花瓣葬在水面上，看着飘荡的花瓣，只能一个人静等着黄昏。

    这曲子何尝不是弹出了后宫那些女人的心事，那几个妃子从对宫漠离的敌意中渐渐走到曲子里，回想着她们等待圣宠的日子，是多么的孤寂。

    而身为男子的风千战是第一次觉得自己有错，错在不能娶这么多女人放在宫中，却让她们孤独终老。娶个相爱的人，相依而老才是幸福。

    就连心思慎重的皇后也卸下防备，看着皇上的脸庞，她和皇上成亲接近十年了，可是皇上从未对自己和颜悦色过，自己何尝不是在等待中绝望，变成想要更多的权利。

    一曲结束，宫漠离赚取了多少女人的眼泪，她自己也是心酸无比，为母妃悲哀，也是为自己敲响警钟，决不为了男人而活。

    风千寻听完这首曲子，脸色更是不好，小月月的心中有着太多的故事，而自己从未走进过她的内心。

    “小莫姑娘的这首曲子叫什么名字？朕从未听过”风千战也算是听尽天下的曲子，却没有听过这样哀怨缠绵的曲子，难道是她做的曲吗？

    “皇上，这首是我母亲的遗作《葬花怨》，希望没有侮辱圣听。”宫漠离回答的不卑不亢，而且在这种场合之中还是要遵守礼数，不然那些对自己有想法的女人就不会放过这个机会了。

    “好，非常好，朕认为小莫姑娘是今晚的冠军，几位乐理你们说对吗？”风千战眼光看向几位乐理，他们要敢说一个不字以后就不要混了。

    其实就算皇上不说，几位乐理也认为最后一个是压轴表演，是当之无愧的冠军，而在场的每个人也都是心服口服的样子。

    “皇上，这小莫姑娘无论是选曲还是指法还有感情流露都非常到位，老臣们都自叹不如，当之无愧的冠军”乐理看着宫漠离的样子，眼中带着探索，这位姑娘的年龄不大，但是情感运用的这么到位真的是非常难得。

    接下来的亚军和季军也都是没有悬念的，毕竟这种实力型的比赛是没有水分可操作的，更何况皇上在那里。

    紫莲是亚军，很显然她很高兴，不是亚军的关系，是所有人都听出了自己的情，那么风千寻一定也能懂的。

    “小莫姑娘听赏，黄金万两以及御赐金牌一个”风千战这个金牌是特地加的，往年的比赛都没有这种的。

    “谢皇上”宫漠离脸上并没有表现出多么欢喜，而其他人的眼睛都直了，黄金万两就是奋斗几辈子也得不到的财富，最关键的是御赐金牌，那就表示皇上的一个承诺，加官进爵什么都可以的。

    即使宫漠离没有表示出太多的惊喜，但是风千战还是非常高兴的，今天的她又给了自己不一样的感觉，真好。

    不过接下来的事情究竟要怎么做呢？怎么样才能打动她的芳心，风千战很是烦恼，说实话，这辈子没追过女人。宫中的那些女人通常是几个赏赐就欢天喜地的，可是这些办法在宫漠离面前通通都不管用。小莫这个名字，一听都是假的。

    “皇上有旨，晚上宴请寻王爷，小莫姑娘，紫莲姑娘”不过风千战是皇上，有些机会是可以自己创造的。

    “皇上不可，她们都是民间女子，而且那个小莫姑娘，中间还离场了，谁知道她干了什么见不人是事情”出声的是风千战平日里比较宠爱的静妃，她就是看不惯这群狐媚子，难道要过来勾引皇上吗？这个平日里连皇后都不放在眼中的静妃，这下是玩到头了。一更。--32678+dd0u0+7222761-->

    