
    9、死有何惧

    宫漠离沉沉地睡了一夜，而且是第一次没有梦魇的纠缠，当她再次睁开眼的时候居然发现风千寻在床边上扒着睡着了。这是什么意思？玉佩的来历还是他认为的小月月很重要，总之现在的自己是不会在他心中占分量的。

    打量着他俊朗的外表，即使睡着了也丝毫不减帅气，对于这张脸，当初自己是动了心的吧！但是现在只有恨，是因为他西昭国才战败的，出现在京师的他肯定是探听情报的。最重要的是他欺骗了自己，但是老天爷就喜欢看笑话，自己就这样地成了他的妾，也许连妾都算不上。宫漠离自嘲的笑着，那些东西自己不会再奢求了。

    “你醒了，有没有好一点”风千寻醒来的时候就发现宫漠离的双眼围着他打转转，这个时候看这张脸稍微好点了，那种厌恶的感觉少了很多。

    “多谢王爷关心，贱妾一时还死不了”宫漠离无法心平气和地和他说话，更是看不了他对自己这温柔的样子，只会让她感觉恶心，而且是有阴谋的。

    风千寻一向都是被女人奉承的怎么能接受这样的牙尖嘴利的，而且这个丑女有什么资格，只有小月月可以这样说话。明天他就要去找小月月，这个丑女人，就让她自生自灭吧！

    风千寻的拂袖而去，宫漠离嘴角倒是扬起一丝讥讽的笑，就是这个男人当初说要用八抬大轿娶自己的。所有的男人看中的都只是一个皮囊而已。

    “公主，您醒了，谢天谢地，那个玉面神医真有本事”小春看到自家公主醒来就安心多了，但是要怎么和公主说那个神医留下的话了，公主愿意那样的针灸吗？

    “小春，你联系下夏秋冬让她们都回西昭国吧！我自己的身子自己知道，撑不了多久了。等我死后，你要记得将我带回西昭国。”宫漠离紧紧地握住小春给她擦脸的手，她不要葬在这千禧国。

    “公主，您不会有事的，那个神医说有办法医治您，只是要您褪去上衣，针灸三个月”情急之下的小春直接说出来了，她们的公主是世界上最好的公主，上天一定会庇佑有贵人搭救的。

    针灸三个月，褪去上衣，对着一个陌生的男子。这怎么可能？她宫漠离就是死也不会答应这样的事情。她的一言一行都代表了西昭国的脸面，怎能为了自己活下去就答应这样的医疗方案呢？再说活下去已经不重要了，自己已经和风千寻达成了协议，自己死之前一定会编一个故事给他，从而保全西昭国的。

    丽妃知道王爷昨晚带着宫漠离在他的房间中呆了一晚上，这可是她都没有享受过的待遇，那个丑女怎么可以呢？等王爷一走，丽妃就带着一群人杀过来了。

    “宫漠离你个贱人死了没有？”丽妃还没进门就开始破口大骂了，这个女人一定得除掉，王爷为了他破了太多的例了。说不定她的那张脸还是能恢复的，那可就成了大患了。

    “奴婢恭迎丽妃。”小春见到这么多人涌进来就知道事情不妙，这个丽妃来势凶猛，公主的伤还没有好怎么能斗得过这个女人。

    “滚开，臭丫头”丽妃根本就没把小春放在眼里，这点三脚猫的功夫根本就不够看的。

    宫漠离艰难地支撑起上身，坐了起来，这个女人想干什么？自己可是宁愿死在风千寻的手里，也不愿不明不白地死在这个女人的手中。

    “贱妾拜见丽妃”宫漠离只得放低姿态，委曲求全，这个时候决不能逞英雄。

    丽妃在床边转悠了几个来回，真不知道这个丑女有什么地方能够吸引王爷的，脸蛋没有，身材也被自己毁的差不多了。难道是床上功夫异常了得，不然她真的想不出来有什么原因能让王爷如此看重。

    “看来你还挺有自知之明的，那为什么还霸占在王爷的房间里，还不滚回你的柴房。”丽妃毕竟也是有身份的人，也不敢明目张胆的杀人，而且好歹宫漠离也是西昭国的公主。

    “贱妾这就滚回柴房，请丽妃放心”宫漠离这种卑微的态度很对丽妃那嚣张跋扈的胃口，反正作践自己宫漠离本来就无所谓。

    “宫漠离我警告你，不要妄图想勾引王爷，你这样的脸就是扔到大街上乞丐都不会看一眼，简直让人呕吐。如果你痴心妄想，我一定会让你后悔来人世间走一遭的”丽妃本来打算好的言辞都没有说出来，没想到这个宫漠离是如此的配合，这哪像什么公主，简直就是天生的奴才像。看来一顿鞭子让她学乖了不少，丽妃得意地笑着。

    “贱妾记住了，贱妾是丑八怪，只适合呆在柴房，现在就走”宫漠离挣扎起来，在小春的搀扶下慢慢地站了起来，即使爬也要爬到柴房，不然这个丽妃今天一定会要自己的命。

    小春也知道这个时候不能冲动，不然害得只有公主，主仆两人就这样回到了柴房，留下丽妃在那里哈哈大笑。

    “王妃，这样的丑女哪值得您出手，谁都知道王爷最宠爱的就是您”秋菊非常适时地拍着马屁，这也是她能一直呆在丽妃身边赏赐不断的原因。

    