
二十章：准备

    宫漠离离开这里已经快一个月了，风千寻从西昭国回来后，心里老是惦记着，也知道她没有去自己的那个偏远小屋。压制着自己不想去寻找她，再说找到了又能说什么？

    终于拆掉了纱布，宫漠离用手抚摸着光滑如玉一般的肌肤，这种感觉非常好。在鹰涛和小春惊讶的眼神中也找到了自信，她宫漠离西昭国第一美女。

    “拿镜子来”宫漠离的声音在鹰涛的精心调理下也变得再次魅惑众生了。

    鹰涛就这样看着眼前那个美丽的人儿，和当初在河边见到的落魄样子已经全然不同，现在的她走到哪里都可以倾国倾城。

    镜子里的人似乎比以前更漂亮了，脸上比以前多了健康的红晕，以前宫漠离最不喜欢照镜子，因为那里显示出的都是苍白的面孔。

    放下镜子的宫漠离，走到鹰涛面前，看着傻眼的他，心情是非常高兴的，真的非常感谢他。宫漠离做出了一个让所有人都惊讶的动作，就是伸出双手，抱了一下鹰涛，但是很快就放开。然后冲出门外，伸出双臂，对这太阳，奔跑着。

    “小春，你也过来，今天的阳光真是太好了”宫漠离的笑声在阳光下是格外的动听，也许只有在这一刻才是属于她宫漠离一个人的。因为明天她就要主动出击，去找他们两个了。

    阳光照射到两个丫头身上，五彩十色的，就好像是两个仙女在翩翩起舞。鹰涛看得痴了也看得醉了。

    夜晚，宫漠离坐在院子的摇椅上，和平时一样看着月亮。

    “奴婢叩见公主”整齐的声音让宫漠离回过神来。小春的办事效率还是可以的，这么短的时间已经联系好了夏秋冬。

    “你们都起来吧！跟着我走的可是一条不归路，如果你们现在后悔退出，我是不会怪你们的”宫漠离是面带理解的样子，其实她们如果安稳的找个男人嫁了，也会获得幸福的。

    “奴婢誓死追随公主，请公主收留我们姐妹”这几个女子也知道公主所做的一切都是为了西昭国，她们是西昭国的人义不容辞，即使肝脑涂地也无怨无悔。

    “好！以后不要叫我公主了，西昭国已经没有了，自然没有公主了，以后就喊我小姐吧！小春，这几天我让你搜集的情况说上来”宫漠离在这个时候她们几个不离不弃，真是非常感动。

    “小姐，风千寻最近频频出入烟雨楼，但是只是听着别人弹琴。风千战每个月会出宫五天，其中有几次是和风千寻一起，单独行动的日子比较少”虽然公主让她们喊小姐，可是在小春的心里，公主永远是公主，走这条路，真是苦了公主。

    “好，明天我们就去烟雨楼。小春带着小夏去打点一切。小秋，过来，听一遍这首曲子”宫漠离就是要一点一点地将那个男人的心击碎。

    那首曲子是《莫相离》，是母妃做的，天下间只有母妃和自己会弹，那次风千寻见到自己，也就是这首曲子。宫漠离一遍遍地谈着，那些回忆又充斥在脑海中，但最后出现了战场上厮杀的情景，西昭国的将士们鲜血流遍了整个山河。琴声越来越急，到后来弹奏的根本不是《莫相离》而是她心中的一种愤怒。

    “小姐，小姐”小秋着急地看着小姐走火入魔的样子，出声叫她，好像都没有反应，正当她准备过去推小姐的时候。

    琴弦断了，宫漠离看着流血的手指，再看着琴上的斑斑血迹，意识到自己太激动了，一定要将这些仇恨埋入心底，不然还未接近敌人就失败了。今晚真是一个教训，如果是她在表演，已经前功尽弃了。

    “小秋，好好练习这首曲子，明天白天我再告诉你怎么做”宫漠离脚步凌乱地离开这里，整理思绪去了。

    小冬赶紧跟在小姐后面，因为小姐的手还一直在流血，要是不包扎会废了的。“小姐，您以后还是要靠这双手做成大事的。请让小冬帮你包扎吧！”

    宫漠离看着手被小冬仔细地擦洗了一遍再包扎起来的。确实她这手不能废，琴棋书画每一样讨好男人的伎俩都得靠双手来实现。

    兔子对他们重见那一刻还是比较期待的——不知道各位亲是否会期待宫漠离会以什么身份出现在众人面前呢？