
    五十章潇洒离开

    五十章：潇洒离开

    “行动失败了，你怎么做事的？有没有活口？”皇后欧雅兰听到这个消息第一反应就是有没有露馅，想不到自己下手这么早，居然还被她给逃脱了。这个女人果然是自己天生的克星，崔嬷嬷原来办事都是非常顺利的，可是唯独这件事出了岔子。

    “黑帝的杀手已经是全武林最有名气的了，而且这次派出去的都是金牌杀手，奴婢千算万算就没有算出来寻王爷是拿命保住了那个贱人的，活口被天罡带走了，一共三个”崔嬷嬷也是恨得牙痒痒，同为女人为什么她的命就那么的好，而自己却是嬷嬷的命，随时被主子出气，:。

    “你现在说这些有什么用，事情就是办砸了，那个丽妃也是怎么就看不住自家的男人，真是没用。”皇后气得正想现在就去掐死那个贱人，自己花了那么大的代价。在她责怪丽妃看不住男人的时候似乎一点都没有想想她自己也是一个看不住男人的女人。

    “娘娘您不用担心，奴婢找黑帝的原因就是，那里的杀手就算任务失败了也不敢出卖任何消息，更不知道雇主是谁？”做奴才的有时候必须保护自己，不然事情败露替死鬼一定都是他们，崔嬷嬷是深知此道，绝不会让自己有失误的时候。

    欧雅兰的心落地了，只要没有麻烦就可以了。如果她真的进宫了，自己一定会让她后悔选择这条路的。

    “那个女人又睡在了乾清宫，奴才是怕珠胎暗结，到时候娘娘想防也来不及了。”虽然去的不是晚上，但不能保证白天就不会出事。崔嬷嬷先说出隐忧，为主子防患。

    “查出来”欧雅兰绝对不会让那种事情发生，影响儿子的地位和自己的下半生。

    宫漠离吃完饭，开始去找春夏秋冬，本来想去直接找，但是怕打扰她们疗伤，毕竟她们的伤口还是很多的。在两个宫女的带领下，宫漠离很快就找到了地方，看着绷带缠绕的她们，心中真的是感动。以前虽然有很多人说为了自己可以豁出命去，但是真正能做到这一点的有几人，更何况自己现在是个落难的公主。

    她也承认风千寻催她快走，挡住那群杀手的时候，自己的心开始有点融化，但是自己很快将人情还了。要不是风千战的人赶到，说不定他的命也堪忧。

    “小姐，您没事吧！”春夏秋冬异口同声地问着，在她们心中小姐的安危是最重要的，这些外伤都是小事。

    “我没事，你们怎么样？有没有伤得很严重的？”宫漠离挨个地检查她们一遍发现都是皮外伤才放下心来。自己现在拥有的就是她们几个了，实在是无法失去他们中间的任何一个。

    “我们真的没事，小姐，您不要担心了，我们自幼练武，这点皮外伤真的算不了什么？我们回那个院子吗？”小春慢慢地探索下小姐下一步打算怎么做？居然有人雇杀手来这件事就不是很简单的了，必须要查到是谁做的，不然小姐的安全无法保障。

    “回去，现在就回去。”宫漠离可不想现在就在这里多呆，那些女人的眼光都能将自己杀死，没有自保能力的时候是不能冒险的。即使风千战和风千寻两个人想保护自己也没有那个精力和时间来和一群女人斗争。

    当宫漠离领着一群伤兵准备离开的时候正好撞见了风千寻和风千战两人回来，不过看他们那张种满颜色的脸，还是忍不住笑了，这两个人就这样对掐去了。

    “小莫，你这是干什么？怎么能乱跑了，你的身体还没有养好，快点回去休息”风千战看着宫漠离带着丫鬟们准备离开，那怎么可以，这个机会多么千载难逢，也不管一遍的风千寻脸色有多么的臭。

    “谢谢皇上，我还是带着春夏秋冬回去养伤比较好，我自己没有什么事情了，刚刚还吃了您准备的饭菜，真的太感谢您了。同时也感谢寻王爷的救命之恩，我也没有什么好感谢你们的，要不哪天你们有困，我可以弹琴给你们听”宫漠离是一定要回去的，而且风千寻的脸色看起来不是很好，那自己暂时不会激他太紧了。相信他们兄弟之间一定达成了什么协议，自己就是要打破这个协议。

    “你还知道春夏秋冬有伤，还不让太医好好治疗。琴可以以后再欣赏，最重要是身体。”风千战面对这样淡漠的宫漠离，真不知道如何是好，难道他们所做的一切只是为了一个谢谢吗？

    “神医鹰涛一直在善堂义诊，相信他会处理春夏秋冬的伤势，先告辞了”宫漠离依旧带着她的婢女们走了，也没有和风千寻再次说话。也不理会风千战那种生气的眼神。一更。--32678+dd0u0+7222775-->

    