
四十三章：善堂送银票

    站在人群中的宫漠离开心地将米送到了一个小孩的手里，“小朵，记得去那边给你娘拿药哦！”这个孩子非常乖巧，可是她和娘相依为命，家中非常困难，她娘又生病了，家里几乎是没米下锅了，幸好她发米了。

    “仙女姐姐，等我长大了，我帮你一起发米好吗？”小朵抬起了那颗小脑袋，她今年十岁了，可是家里长期缺米缺粮，让她的身高看起来只有七八岁孩子那么大。

    “好，小朵真乖”宫漠离看着这些人的笑容就觉得这件事做得太值了，不然那些金子在自己手里不过是一些没用的东西，但是却可以让很多人获得温饱，并且得到生命的延续。

    这一副和谐的图画让暗中的风千寻非常感动，如果说这个世界上每个人都和宫漠离一样的，那也就圣洁了。记得当初她也是为了西昭国的百姓才嫁过来的。

    风千战直接走了过去，看她真心地为百姓祈福，自己一开始还怀疑她接近自己是有目的的，现在才觉得自己就是一个小人。这种场面能是作假可以做来的吗？这样的女子那自己还要错过吗？答案当然是不。

    “小莫，休息下，让你的春夏秋冬帮你。”风千战只带了两个影卫出来的，凭他对风千寻的了解，他也肯定来了。

    “你怎么来了？”宫漠离一脸惊讶的样子，心中却在说，怎么会到现在才来？

    鹰涛在那边义诊也看到了风千战的接近，只是看了一眼又坐回去了，毕竟那是她的大鱼，自己不可以去破坏钓鱼的过程。

    “我只是想来看看你，顺便送给你一份大礼，你看这个。”风千战献宝似的捧上了一把银票给宫漠离看。

    “你这是干什么？我不要你的钱，我做这些都是自愿的。你这算什么意思！”宫漠离显得很生气，他是皇上，当然是要多少钱有多少，但是这样拿来给自己是什么意思。

    “小莫，你误会了，这不是我的钱，是我上朝的时候敲诈那些不作为的大臣们的钱，你没发现银票都是小额的吗？要是我自己的，我直接给你五万十万的不就行了”风千战没想到她会这样想，难道如果是自己的钱就要不得了吗？要是别人早就跪下谢恩了，自己不指望她跪下谢恩，就指望她能开个笑脸收下去，这样就可以了。

    宫漠离没想到风千战是一个皇上还这么贼，居然上朝的时候勒索大臣，真是的。这样的人怎么能够指挥好千禧国，而且将千禧国的版图扩展的这么快，现在的西昭国变成了他的附属小国。

    “你就不怕那些大臣们骂你吗？你怎么能随便呢敲诈呢？”话虽然这么说，但是宫漠离接过了那一堆银票，反正不是为自己接的，是为了善堂的事业能够更长久，要是没有钱行善不过是空话而已。

    “那就托你这个仙女的福气啊，你的故事传到了我的早朝，那我就顺便教育了一下那些大臣们，当然煽动他们出点血了，可是没想到出血最大的却是千寻。在千寻的带动下那些人才陆续出血，即使这样也筹到了好几万，估计够你的善堂维持很长时间了”风千战故意提提风千寻的名字，看看宫漠离会是一个什么反应，可是从她的脸上却什么都没看出来，她依旧是微笑的，但是这个微笑怎么看怎么假。

    “这些都是你们的子民，他们吃不好穿不暖，病无药，都是你这个皇上做的还不够格，你们出血都是正常的。如果你的臣子都能尽忠职守，那么穷人也就不会这么多，他们出血更是应该”宫漠离也知道这不是千禧国单独的国家现象，在西昭的时候也是有很多穷人。

    宫漠离斥责的话让风千战抬不起头来，确实这些都是自己的臣民，自己应该让他们吃饱穿暖，可是这些自己都没有做到，真的是失败，他不是一个好皇帝。

    “小莫，你说到底怎样的皇帝才是一个好皇帝，怎样才能做到让百姓吃饱穿暖呢？有时候我也很苦恼，那些人的阳奉阴违，可是没有证据我也不能说将所有的官全部杀了，这样谁来为国家效力了。”其实皇上也是有着很多无奈的事情，并不是说凭着自己的思想就可以的。

    “现在的官都是一级压一级，最下面的官就压百姓，你有没有考虑过将这个现象颠倒过来呢？或者可以省略那些多余的环节，让百姓们有地方说话，让正直的官员有见皇上的机会。要让下级能监督到上级才能解决贪污阳奉阴违和不作为的这些事情。”宫漠离说得头头是道，但是她没指望风千战会听自己的。即使在西昭的事情，父皇也只是说自己天方夜谭，责怪自己应该多看一些女戒三从四德之类的书，多绣花少看些政治和兵法的书。

    宫漠离的话让风千战完完全全被她征服了，这个女人要是男子，可是不可多得的相才，这样的建议确实是十分大胆，但是仔细思索一下绝对有可行的几率，可以好好研究下。

    “小莫，这些东西你都怎么知道的，想法非常好，但是实施起来，估计我得花费点时间，只有下级官员有见我的时间，百姓说话的地方我可以先办到。可以派出专门的官员专门当朕在民间的耳朵，但是下级监督上级还是需要时间的。”风千战说这些话的时候，很是严肃的，关于政事他一向是深思熟虑之后再做打算的。

    “你真的觉得我说的这样有用吗？难道你不觉得女子无才便是德？难道你应该说我异想天开吗？”宫漠离万万没有想到风千战会这样接受别人的意见，而且还承诺了，这真是不敢想的事情。

    “有道理的我就会听，不分男女，我喜欢玲珑剔透的女人，不喜欢一天到晚只会穿衣打扮围着男人转的女人。在没有遇到你之前，我是看不起女人的，但是现在我完全被你改变了”风千战说的是实话，这些为了千禧国好的意见为什么不接受了，而且女人为什么不能辅佐男人呢？