
十八章：暴怒

    风千寻一回到王府一群女人围上来了，唯独没有宫漠离。他的眼神找遍了这里，就是没有发现她的身影。

    “王爷，臣妾为您准备了美酒佳肴，希望王爷能移步”丽妃瞬间挤走了围绕在王爷身边的女人，那些人哪够格和自己抢王爷的。

    “丽妃，本王累了，你们都退下吧！”风千寻实在是不想和这些女人纠缠，他要找宫漠离，问清楚究竟小月月到哪里去了？这次他出征最重要的一个原因就是想借此机会翻遍整个西昭国将小月月找出来，可就是没有。

    风千寻着急向雅居阁的方向走去，剩下的那些被丽妃挤压的女人们，都开始抿着嘴笑。牛气什么呀，不还是没留住王爷。

    丽妃看着那些女人低声笑着小声讨论着，肺都气炸了，这都是那个丑女人带给她的耻辱。哼！丽妃一扫衣袖，也跟着去了，她倒要看看，这个丑女能玩出什么花样来？

    风千寻到了雅居阁门口就发现鹰涛从里面走出来，这三个月的针灸期间已经过了，这个人还来干什么？风千寻心中非常的不悦，这两个人究竟搞什么鬼？

    “玉面神医，出入本王的爱妃寝宫好玩吗？”风千寻一脸皮笑肉不笑的样子看着鹰涛，恨不得将这个人扔出去。

    “不好玩，非常的不好玩。如果王爷口中的爱妃是雅居阁的这位，在下奉劝王爷赶紧处理掉把！”鹰涛本来就是要出来找风千寻的，没想到他一回来就到宫漠离这里了，看来他们两个人之间很多事情自己都没有看透呀！

    “鹰涛，你说什么？难道你这个玉面神医的称号是假的吗？三个月也治疗不好她的病！”风千寻本能的以为鹰涛的意思，是宫漠离的病药石无灵了，快要去了。

    鹰涛才不管眼前的这个王爷急成什么样，依旧是慢吞吞地走着，却被风千寻反手压住了他的胳膊，不能动弹了。

    “说清楚，再走，究竟是什么意思？”风千寻一直在朝野上江湖上都是高高在上的，什么时候被人这样无视过。

    “她的先天之疾虽然治好了，可是现在却患了传染度极高的我都没有见过的疾病。今天我来就是将她的病情暂时控制住。但是她必须要搬到人烟罕见的地方去，不然会传染给别人的。”这个鹰涛撒谎的时候眼都不眨一下，反正他是神医，没有人怀疑他的话。

    “为什么会这样？那她会不会死，不对，会不会好起来？你说”风千寻一时没注意，力道大得都快废了鹰涛的手臂。

    “寻王爷，她不会死，但是必须得最少隔离一到三年的时间。”鹰涛武功虽弱也不代表他一点也没有，一根银针迫使风千寻放开。

    风千寻没有再理鹰涛，他不管什么传染不传染，径直走了进去，宫漠离，这就是你报复我灭了西昭国的方法吗？

    “王爷来了”小春小声地提醒着公主，远远就看到了王爷满身怒气得来，虽然她对千禧国的人恨之入骨但是一切得按照公主的吩咐行事。

    没等到风千寻走到卧室，宫漠离就开始出声阻止，“王爷，请您止步，臣妾的病会传染”

    一层薄纱随风飘扬，隔断着他们的面孔，但是风千寻依稀可以看见宫漠离的脸上的异状，不假思索地掀开了那层薄纱。“本王才不在乎什么传染——”后面的话在见到宫漠离的脸时已经咽回去了。此刻的她除了眼耳口鼻在外面，其他地方都是层层的纱布裹着。

    “王爷是不是吓到了，还是赶紧走吧！如果您真的联系臣妾，请赐予臣妾一个僻静的地方让臣妾自生自灭吧！”宫漠离淡淡地声音似乎参透了生死，没有一丝的起伏，似乎着时间的一切都和她没有关系了。

    风千寻实在无法将这个没有生机的女子和前些日子求着自己要劝皇上不要攻打西昭国的那个女子相比了。现在的她连眼神都没有颜色了，“我可以答应你，但是你将小月月的下落告诉我”

    宫漠离冷笑了一下，但由于满脸绷带没被人看出来，这个时候他还关心着小月月，小月月的家都被灭了。这些虚假情意何用，亏自己曾经真的动心过，她真是天底下最大最大的傻瓜加笨蛋！

    “王爷，您现在还有什么筹码来要挟我说出她在哪里？她有什么好值得王爷如此牵挂。”宫漠离现在要不是力量薄弱恨不得上去撕扯他的骨头，吃了他。这个虚伪到极点的男人，如果不是他，西昭国不会被灭亡。

    “本王的手中还有你的父皇和皇兄这些够吗？说不说？我没有那么多的耐心和你磨”风千寻被宫漠离一激怒就开始爆发，伸手掐住了她的脖子，这张小嘴说出来的话总是那么不动听。

    “咳咳——他们守不住西昭国，该死！”宫漠离一点也不畏惧地看着风千寻，眼睛里的仇恨熊熊燃烧，她也被激怒了。不过这样的表现风千寻很满意，这才是她，刚刚那个没有生机的样子简直就是活死人。

    “本王答应你，在郊区的有一个小别院，你们可以搬过去住，本王会随时过去看你的”风千寻突然撤下了手，总有一天他会从宫漠离的嘴中得到小月月的下落，而且那一天不会是太遥远。