
十九章：搬出王府

    宫漠离看着风千寻走开的身影，就开始吩咐小春收拾东西，其实也没有什么东西，都是以前她的嫁妆。这些钱财带着还有点用，毕竟日后行事都缺不了钱，拧手上也就两个小包袱。

    宫漠离戴了一个斗笠，这主仆二人就出了雅居阁，外面自然有很多等待着看笑话的人，不过她不在乎。

    “哟，咱们的公主也终于知道什么叫羞愧了，学会戴斗笠了，就能遮住你那张蛤蟆脸了，还以为你多厉害了，这下到哪去呀？”丽妃没想到峰回路转，这个丑女居然被赶出府了，真是大快人心。

    “就是，就是！丽妃姐姐说的对，这样的丑女即使床上功夫再厉害，咱们王爷也是看不上的”

    “西昭国被灭了，她当然就没有价值了”

    、、、、、、

    “公主——”小春真的受不了了，可是公主好像什么都没有发生过一样。

    “怎么着，两个亡国奴，还想打人呀！快来看呀，亡国奴生气了”丽妃的大嗓门更是引来了府中很多下人的围观。

    宫漠离直接走到了丽妃的面前，瞪着她，但是隔着斗笠丽妃一点也看不见。但是宫漠离狠狠地给她一巴掌，是她平生用力最大的，打得手臂都发麻。

    丽妃压根就没想到，平时这个低声下气的贱人居然敢对她动手，一时之间愣住了，都不知道如何反应了。

    “看热闹的人真多，难道王爷没有告诉你们，我患了传染疾病，你们都要来试一试，然后被赶出府吗？来呀，来呀！要不要我摘下斗笠，让你们看看”宫漠离大声地喊着，笑着，看着这些女人就像躲蛇蝎一样的躲着她，终于瞬间散开，让出了一条路。

    头也不回地离开了这里，并没有去风千寻所谓的别院，宫漠离不想再到一个他找得到的地方，因为她很快就能以另一张脸出现来实施她的计划了。

    风千寻在最高处看了宫漠离离开的场面，这样的她离开也好，性格太要强了，那种亡国痛如果她不抛开，他们就不能处于一个屋檐下。酒就这样灌到肚子里，没有派任何人去跟踪她们。如果在千禧国想找一个人都找不到的话，那他这个寻王爷也就白做了。她始终没有回头，如果回头一定能看到自己，看来是恨透了他。不过也无所谓，他在乎的从头到尾仅仅是小月月一人，风千寻说服着自己，却无法解释自己为什么出现在这里。

    “公主，我们要到哪里去？不过公主你刚刚打那个女人真过瘾，谁让她平时那么欺负我们”小春心里挺乐的，特别是看那个女人被打傻的样子。

    “小春，不要说了，去处鹰大哥已经找好了”宫漠离其实早就想打那个女人了，自己身上的鞭痕都是她赐予的，但今天是个最好的机会，反正都要离开那个鬼王府了。她宫漠离不是什么时候都是一个任人宰割的样子，这些屈辱，以后还会加倍来讨还的。

    “那个贱人居然敢打本宫，你们这群奴才当时都干什么吃的。还不快给本宫去找大夫，还不知道她究竟得了什么病。”丽妃没想到自己居然被一个贱人打了，而且谁知道她得了什么病，不然王爷怎么会将她赶出王府，还是找个大夫来看看比较好。

    不仅仅是丽妃一个人这样想，刚刚出现在雅居阁门口的女人们，各自都回去找大夫了。一时之间盛传寻王府集体得了急症，全城大夫去了一半。

    而这时宫漠离已经在新家，听到这种街头巷尾的传言冷笑着。一群不知所谓的女人，全都是悲哀的。

    鹰涛再一次过来给宫漠离换药，显然已经好很多了，这张脸会绽放出夺目的光彩。而自己以后只会站在这光彩后面，永远。

    “离儿，还有十来天就可以去掉纱布了，恢复的不错”鹰涛很珍惜现在的时光。

    “鹰大哥，这一切真得好好谢谢你”这一声谢谢是出自真心的，虽然知道他心中对自己似乎有着情感，但只有回避这一切，因为他们是两个世界的人，更何况宫漠离现在身上背负的这些。

    “只要离儿需要，鹰大哥会随时出现，等你的容貌恢复了，你还会见鹰大哥吗？”鹰涛非常想知道答案，这对他真的很重要，自认为见过无数绝代美人的他，会对一个容貌尽毁的女子动心，也是他自己没有料想到的。

    “鹰大哥会永远是离儿的大哥，会是离儿的朋友”也只能这样，给不了你其他的，宫漠离心中的这句话不敢说出口。