
出征

    风千寻一大早就被皇上宣进宫了，他就知道皇兄又有了新的计划，每次都是这样。昨晚和宫漠离折腾到那时候，天都快亮了，刚睡下圣旨就来了。

    风千战一看见风千寻顶着两个黑眼圈到的御书房，就知道自己夺人清梦了，皇弟昨晚肯定又是奋战一宿。

    “千寻，你不会真对那个丑女感兴趣吧！你看你的黑眼圈，昨晚几个回合呀？”风千战用胳膊撞着风千寻挤眉弄眼的。这哪有半点皇上的样子，要是让群臣看到了估计又是一大堆废话了。

    “皇兄，您还是赶紧说正事吧！别管什么丑女美女了”风千寻说这句话的时候脸还微微红了一下，换来了风千战更大声的笑，弄得他糗死了。

    “好了，不开玩笑了。千寻，我希望你没有对那个丑女动心，因为我们千禧国的部队已经养精蓄锐很久了，这次要一举拿下西昭国，让其变成我们的附属小国。”风千战已经开始憧憬那一刻了，站在胜利的城池之上，是他一生所追求的事情。

    “这么快——”风千寻几乎是下意识的脱开而出，她如果知道这件事一定会生无可念了吧！

    “千寻，你怎么呢？这还算快吗？而且这次由你做主帅，给皇兄打出漂亮的一战啊！”风千战怎么感觉今天的风千寻非常的不在状态。

    “那希望皇兄能将西昭国皇室人的性命留下来，毕竟还是由他们自己管理比较好，我国派人到时候去监督”风千寻可不想让西昭国的皇室全死亡了，那么宫漠离肯定会一起去的。就是到了这个时候，他还是不由自主地考虑她的感受。反正这场战役是在所难免，如果自己不去，还会由别人去，那么她的家人就不一定能够安然度过了。

    “好，没问题，回去准备准备吧！下午就出发”风千战拍着风千寻的肩膀，希望他可以打出漂亮的胜仗。

    鹰涛见到了宫漠离身上的那些伤痕时，怒气冲天地站起来，他要去揍死那个混蛋的狗屁王爷。怎么可以这样对待离儿了，她的病还没有好。

    “鹰大哥，别去，离儿是他的妃子，也是和亲的公主，这些没什么？而且这件事也不能怪他。离儿早非处子之身，所有才会这样的”宫漠离不想鹰涛去送死，还不如说出一部分实情，她是自己唯一的朋友，说出来自己心里也会好受点。

    “早非处子之身，你不是公主吗？怎么会这样？离儿，你既然唤我一声大哥，我就是死也会保护你的”鹰涛只得坐下来，他面前的这个人儿究竟遭受了多少罪，上天为什么要对待这样一个女子。

    “那件事我不想再提了，总之是被疯狗咬了一口。”宫漠离总并不能告诉鹰涛那个毁自己清白的人也是风千寻吧！那鹰涛一定会去找他算账的，只能作罢。

    鹰涛只有忽视宫漠离全身的伤，继续扎针，半个时辰后，给了一瓶他独门的去外伤的药膏，让小春帮她擦。鹰涛是正人君子，每次只要针灸完，很快就回避。

    风千寻回到王府就招来了自己安插在雅居阁里的懂口语的侍卫，他一定要查出宫漠离的那个男人是谁，不然他咽不下这口气。

    当这两个侍卫一字不差地传达了宫漠离和鹰涛之间的对话，风千寻虽然知道了那个野男人不是鹰涛，但还是存在着野男人的。既然是她宫漠离失德在前，而且她是和亲的公主身份过来的。那就是说西昭国本身就对这场和亲没有诚意了，既然如此他风千寻也就不会再顾忌什么。他一定要让这个女人跪着求自己。

    二十万铁骑随着风千寻踏上了攻打西昭国的路途，而这个时候宫漠离却还在房中看着最喜爱的易经八卦的书，千钟阵型的变化让她暂时忘却了身上的痛苦。

    “公主，王爷已经三天没有来了”小春开始善意地提醒公主，虽然她不知道究竟发生了什么事情，但是这样可不是一个好兆头，在这里的她们就如蝼蚁一样，如果没有了王爷的庇护，公主又会回到以前那种痛苦的日子。

    “没来，岂不是更好”宫漠离并不想见到他，毕竟那种伤害不是一天两天就能修补的。

    看着自家公主一点也不在乎的样子，小春真的很担心，难道公主真的和外界传言的那样爱上了神医鹰涛，他们之间会有暧昧吗？