
三十四章：决赛

    “小月月，是紧张还是心情不好？”风千寻在宫漠离身边坐下来，顺手递给她一个糖莲子，记得小时候母妃告诉自己，吃一颗糖莲子会改变心情的。

    “王爷其实你没有必要随着我一起出来的。应该在那里欣赏美妙的琴音，精彩的表演。”宫漠离还是将那颗糖莲子放到了嘴里，有着微微的苦就好像自己现在的心情，马上就转成了透心凉的甜，感觉真的很舒服。可是自己还能获得那一份甜蜜吗？

    “那些人的琴技和你相比简直一个天上，一个地下。再说精彩的表演和你相比，我还是比较喜欢和你呆在一起，这样比较安静舒服”风千寻说得是实话，各种庆典，各种表演，这些年看也看遍了，结果还是一个样，不过是很多人攀龙附凤用的手段而已。

    宫漠离面对这样低调的风千寻，很难将他和那个灭西昭的风千寻相比，也很难将他和那个强了自己的风千寻相比，为什么一个人有这么多面呢？究竟哪一个才是真实的他，还记得他的那一曲《凤求凰》也是挑动了自己的心弦，可是老天就是喜欢捉弄人，她宫漠离这辈子不配拥有真的感情吧！明明是一个人却给着自己多面的折磨。

    “王爷，你有没有想过，我是你很熟悉的人，认识很久了，相识也很久了”宫漠离并不打算现在就将真相告诉他，只是给他一点暗示，如果他真能猜出来，说不定自己会改变一个方案。

    “你本身就是我认识很久的人，也在梦中相识很久，一朝分别后，我苦苦找寻了，可是没想到我在西昭国翻天覆地找你，你却到了千禧国，我多希望你到千禧国的原因是找我”风千寻很高兴小月月能主动和自己谈起过往，这就说明她承认过去的。

    “算了，我们走吧！已经是第七个人上场了，很快就到我了”宫漠离不想再谈下去，他怎么会懂自己的这个心思，在王府中估计都没人记得曾经有个和亲的公主在里面过的差点都死掉，而这个伤害自己最深的男人，估计也忘了那晚的粗暴。扑上了一层人皮，现在换了个样子而已。

    风千寻跟在宫漠离后面再次到了场地上，这让紫莲的眼睛放金光，他们两个果然有一腿，高位上的那个皇上脸色也开始变了。风千寻呀风千寻，你跟皇上抢女人，迟早是被玩死的。

    一群本来很担心的宫妃们看到宫漠离和王爷一起出来，心情就好多了，凭皇上和寻王爷的关系，不会为了一个女人撕破脸。不过那个女人也很不要脸既然有了王爷，干嘛还来勾搭皇上，

    这种女人绝对不能进宫！头顶着凤冠的皇后欧雅兰心中暗暗地发誓，直觉告诉她，这个女人会让扰乱整个后宫，并且还会是自己的天敌。女人的第六感一直是灵验的，后来惨败的欧雅兰才意识到她有未卜先知的能力。

    风千战看不得风千寻带着她一起进场这么明显的动作，这不是让这些宫外的人出去宣扬小莫就是他的女人了吗？千寻怎么会和自己玩起了心机，风千战的心里非常的不快活，但是表面上还笑呵呵地看着弹琴的人。

    “寻王爷可记得小女子了，是不是我没有您身边的美女漂亮呀！”紫莲现在什么都不怕，声音不大不小正好够风千寻和宫漠离听见。

    “紫莲你想干什么？妖月宫混进皇宫可是死罪，本王劝你还是赶紧离开这里”风千寻有意识地和紫莲拉开距离，理智告诉他，这个女人今天是来者不善，还是少招惹为妙。

    “我是想离开皇宫的，其实我最想混进的是寻王府，你懂的!可是你就不给我开那个门呀！这个美女，你和寻王爷是什么关系呀？”紫莲一把拽过了宫漠离，将她拉到了自己这边。

    宫漠离厌恶地打了打紫莲的手，这肯定八成又是风千寻的风流债。可是这一切和自己有什么关系，干嘛要扯上自己。

    “你们要谈情说爱，那边是个好地方，去吧！”宫漠离有些懊恼的声音听在风千寻的耳边里非常开心，这说明她吃醋了，其实宫漠离只是不耐烦而已。

    “妹妹，你不知道，他从未接受过我的追求，我给他灌了**都没有用处，还是跑了，你说我长得有那么丑吗？又不是母老虎，一个人怎么谈情说爱，不过是顾影自怜而已。”紫莲是江湖人士，自然是什么话都敢说，但是她也至于说假话制造别人家的矛盾。再说了她很喜欢宫漠离这种人。

    风千寻恨不得找块布给紫莲的嘴给塞上，这个女人真是让人头痛，那些事情还要找出来说一说干嘛，看了宫漠离的表情就知道她已经猜到了，她的聪明智慧让自己有时候害怕。

    宫漠离没想到她和风千寻的这段孽缘就是这个女子的杰作，不过事情已经出了，现在说什么都没有用了。即使将她杀了，也找不回自己的清白了。

    “我没有姐姐，姑娘您是认错人了，你们两之间的事情，无需和我说什么？因为我和你口中的寻王爷一点关系也没有。”宫漠离离他们远点距离，将空间让给他们好了，即使心中有一种酸酸的感觉但是不会表现出来的。

    “九号”小德子悠长的公鸭嗓子让整个场上又开始安静下来了，毕竟只有最后两个了，大家都很希望能拿到名次，而紫莲的妖艳又让那群女人的心提起来了，生怕皇上一个高兴她们就多了一个姐妹了。

    “寻，我去了，你挺好了，这首曲子是送给你的”紫莲非常优雅地上台，拿出了自己的琴，伸出双手，朝着风千寻笑了一下。

    “小女子弹奏的曲子是《女人情》，希望某人能明白小女子的情”紫莲这话一出口，全场哗然，这也太大胆了吧！竟然把这么**的比赛场地当成了谈情说爱的地方。而且还公然说出口太不要脸了。

    看文的亲们，你们要给点表示呀，看兔子这样兔不停蹄的更文，是不是，你们懂的！O(∩_∩)O~