
和亲

    宫漠离知道自己想要的那种爱情，那个男人给不起，他再也没有来过了。就当是一个梦吧！半个月后，西昭国战败给千禧国，西昭国以和亲方式来结束这一场战争。宫漠离就是那和亲的公主，因为西昭国公主中只有她一人未出嫁。

    西昭国举国欢庆，大红灯笼挂满了整个京师，红红地毯铺满了整条主街道。百姓们早早就在街道两边等候着他们心中最伟大的离公主，今天是她远嫁的日子。

    “离儿，此一去恐怕今生都不会再相见了。父皇给你带的这些东西要注意打点下人们，春夏秋冬是父皇送给你保命的人。离儿，是父皇对不起你，要你嫁进那个残暴不仁的宫廷”老皇上说着说着眼泪就掉下来了，战争却要用自己女儿来结束，作为战败国无法拒绝。

    “父皇，离儿拜别了，此生是西昭国的人死是西昭国的鬼。”宫漠离迅速的拜别了父皇，现在的眼泪还有什么作用？因为她是西昭国的公主，有些事情就是命中注定的。在春夏地搀扶下踏上了远嫁的路途。

    摸着腰间那块还有体温的玉佩，宫漠离把这份杂念收了起来，自己是快要死的人了，这些也就放下吧！只是那晚他的眼光让自己无法忘记，那是一种炙热的眼神，似乎要燃烧自己的生命，但是也毁了她的清白，后来的一支曲子让自己更是难以忘却。但是这个人似乎就从生命中消失了，而自己马上就要变成千禧国的皇妃了。

    “吉时已到”伴随着这一声尖锐的声音，宫漠离在皇兄的背上一步步地走到了马车，坐上去，马车走动起来。宫漠离知道自己这一辈子都不可能再回来了，这养育自己的国土上的亲人们，一定要平安。

    和西昭国这样隆重的场面相比，千禧国就冷清多了，连一个大红喜字也没有挂上，谁也没有为了即将到来的皇妃给予重视。

    “皇兄，你真的要娶那西昭的小公主吗？”风千寻狭长的丹凤眼透露着无限的效益，对外他是个闲散王爷，可是他却是皇上最信任的弟弟，这次的胜仗就是由他打入内部的。

    “听说西昭国的离公主美得不食人间香火，皇兄无所谓，只是和亲，你我兄弟二人谁要都是一样。”风千战人如其名，最喜欢四处征战，无限制地扩大千禧国国土，女人无所谓，关键是利益。再说了这场和亲也能获得很多的战利品让部队休养生息。

    不食人间香火这句话又让风千寻想起了那个满脸泪痕弹琴的小月月，只有她才当得起不食人间香火这句话，而且她那种风轻云淡的感觉就是仙女。但是她却拒绝了自己的爱意，但是他不会放弃的，等皇兄大婚后，自己一定会回去的，证明给她看。

    “千寻——千寻”风千战从未见过他这个弟弟脸上透露过这种迷茫而痴恋的表情，难道他终于有了心上人，虽说他风流可是从未见过他挂念谁。伸出手推推这个痴人，真难想象武林第一至尊的他居然分神到这个地步。

    “啊！哦！皇兄，什么事？”风千寻不知道自己怎么了，只要一想到她，就会忘乎所有。这对他来说真的是致命的。

    “你小子，怎么会如此大意，想哪家的姑娘，只要是你看上的，皇兄都会为你做主”风千战根本不知道就因为这句话，最后会让他们兄弟的命运发生变化，命该如此怨不得任何人。

    “皇兄，你放心，以后一定会求皇兄赐婚的”小月月，我要娶你让你做我风千寻的妻子唯一的妻子，那些人我会想办法解决的，你要给我时间。风千寻在心里发誓。

    风千战笑意连连的看着自家弟弟转身的那一丝红潮，这小子终于找到人克制他了。皇家兄弟虽多，但是和他一条心的只有千寻，一直以来他都没有野心，一直辅助着自己，甚至为了自己娶了那么多不爱的女人。这次只要他有了心上人，自己一定会成全他的。

    “公主，您多吃点东西吧！”小春真的怕公主的身体撑不到千禧国了，自从离开了西昭国的那一刻，公主的身体和脸上就出现红疹，并且吃什么吐什么，偶尔还伴随着鲜血，声音也变的沙哑。

    “小春，本宫没事，让李将军加快步伐”要快点到千禧国，宫漠离真怕自己的身体撑不到了，自己现在的这张脸估计到了千禧国就得被打进冷宫，这样也好，只要完成了她的使命就行了。

    “不行，您的身体吃不消的”小春不懂，为什么从宫里带的任何灵药在公主身上都失灵。她们春夏秋冬四姐妹是皇上一手培养的，誓死效忠皇室的，现在她的主人就是离公主，怎么也不能让公主有事。

    宫漠离渐渐的陷入阵阵昏迷中，一会清醒一会迷糊的，就这样赶到了千禧国。没有人来迎接，只是在进城的时候接到宫里来的圣旨，要她自己进宫。

    “离公主，听明白了吗？明天一早皇上在宫里等候公主”小德子有点害怕后面那几个人愤怒的眼神就好像要杀了他，但是隔着面纱离公主脸上表情一点看不见。

    “请公公回禀皇上，离儿知道了”一个战败国的公主无法在敌国要求尊严，宫漠离阻拦了李将军等人的愤怒，现在不能再给千禧国任何的借口。不就是自己去皇宫吗？这怎么能够难倒她。

    让小夏塞给小德子一大锭的黄金，送他出去了。

    “公主，您怎能让他们如此的侮辱您”李将军老泪纵横，他们西昭国怎么会沦落如此地步。

    “李将军，难道你想让离儿的出嫁毫无意义吗？最重要的是西昭国的平安”宫漠离的话让在场的每个人都流泪，他们的公主若如此善良美好，为什么老天要这样对她。

    “皇上，离公主已经接了圣旨，估计明天一早就会进宫的”小德子根本不明白皇上为什么这样做，但是一个做奴才的，不应该太多事。

    “那个女人可有半点的反抗”风千战就是想看看这个号称不食人间香火的美人坐得住不？

    “回皇上，没有，说话语气很平淡”小德子也奇怪这一点。

    “行了，明天一早就去通知寻王爷让他和朕一起见识一下美女”风千战想看看风千寻可喜欢美女，要是喜欢直接给他得了，反正他们之间没什么，而且西昭国的事情多亏了千寻。