
    消失了

    风千寻赶到那个小院子的时候，已经是荒无人烟了，问遍了人，都说不知道。还有人说这里很多年没有住过人了。让风千寻似乎觉得自己做了一个悠长的梦，自己的小月月根本就没有存在过，但是那块玉佩却真实地出现在宫漠离的身上，看来只有她能给自己一个答案了。想到这里风千寻只有快马加鞭无奈地往回赶。

    已经五天过去了，宫漠离就在那个小小的柴房里面呆着，吃的都是小春拿着贵重的物品换得的一点点食物。主仆两个人过的是十分可怜，连个沐浴的地方都没有，宫漠离身上的伤也结痂了，形成了难堪的伤痕。

    “公主，您说王爷还会来看我们吗？”小春记得王爷曾经那么温柔地对过公主，应该还会再来的，她打听了一下，王爷一直外出没有回来。

    “小春，我觉得这样很好，我想他会在我死之前赶回来的。”宫漠离相信风千寻一定还会过来询问玉佩的事情，她的身体自从挨了丽妃的鞭子后，就一直很差很差，而且这几日心口疼的次数越来越多，时间越来越长。

    正在说话间，风千寻就风风火火地闯进了王府，直接奔到自己的卧室，却没有看到宫漠离的人影。焦急地寻找着，心中害怕她也一起就这样消失了，那可就永远也得不到小月月的消息了。

    这时候闻讯赶来打扮地靓丽的丽妃一脸媚笑地对着风千寻“王爷，您不在这几天，臣妾好想您，现在臣妾房中备有酒菜请王爷移步”要是往常，王爷一定会抱起她到她的房中，但是今天她没有等到，只是看见了王爷一脸铁青的样子。

    “丽妃，你把宫漠离弄哪里去了”风千寻不用猜就知道是谁干的，整个王府中只有她为非作歹。

    “那个贱人霸占着王爷的床不肯回到柴房里，臣妾就过来说了几句，现在她在柴房呆着了。王爷不要管那个丑女了”丽妃在这个时候依旧不知道好歹，根本就没发现风千寻脸上都已经爆青筋了。她身后的秋菊拉了她一把，她都没有发现。

    这个丽妃胆子太大了，居然将宫漠离送进了柴房，要知道现在她那身体不知道可能熬过去。自己怎么会娶了一个这么蛇蝎心肠的毒妇加妒妇。但是为了皇兄不能说什么？只得甩手离去准备去柴房找宫漠离。

    丽妃真的恨自己一手手软没有结束那个女人，还给王爷留下了念想。不过时间还长，王爷只能是她一个人的。

    还没走进，就听见里面的咳嗽声，还有药味，真不知道这几天她是怎么在这间柴房熬过来的。要知道她也是一个公主，这种生活下的她能够坚持吗？风千寻心中对宫漠离多了一丝钦佩，任何一个千禧国的公主谁能受得了这种罪，何况是身负重伤的她。

    宫漠离觉得要上茅房，可是小春去取食物还没有回来，只得自己挣扎着起来。可是一不小心碰到了伤口，痛得她倒吸几口凉气，出门的时候又和风千寻撞上了。这下可是直接倒下了，但是她没有倒在地上，而是倒在了风千寻的臂弯。那熟悉的气味让宫漠离一时之间不知道怎么反应。

    风千寻没想到自己一进来就和宫漠离撞上了，本能地接住了她要倒地的身体，但是看到她带羞的眼神时，就清醒了。“你不要误会，本王是怕你的伤口恶化了。”

    站稳的宫漠离调整了心绪，自己这张脸风千寻怎么会有任何的念想了，自己怎么能够这样。他是仇人，是自己的大仇人，不但是毁了自己，也令西昭国战败。

    “贱妾明白，此刻还不能死，因为王爷还不知道这玉佩的主人在哪里？”宫漠离现在唯一的筹码就是这个玉佩的主人，但是风千寻永远也见不到了，自己这张脸也没有恢复的机会就会长埋地下了。

    “你知道就好，还不赶紧说出来，本王可以让你过上舒适的生活，不用再住柴房了”风千寻不能和这个丑女接触的太多，总觉得她身上有一种让自己熟悉的东西，可是他不想深究。

    宫漠离此刻只想上茅房，可是这个风千寻就是不走：“王爷，您老人家能不能让各位置，贱妾现在要出恭可以吗？”

    两个人的脸都红了，宫漠离赶紧出去，这样丢人总比尿裤子丢人更好吧！反正自己在他心中早已没有了形象，怎么着也无所谓了。

    风千寻趁着宫漠离离开这里，仔细打量了一下已经变了样的柴房，这里已经被收拾的很干净，那种女人家的香味和药味混合在一起倒是让人很舒服。只是那张木板上没有被褥，只有她们的衣服，现在的天气已经进入秋季了，这样不是冻死人了，不知道她究竟是怎么熬过来的。府里的那些人也太可恶了，怎么一床被褥都不给了。

    “王爷看够了吗？”宫漠离回来就看见风千寻愣在这里，这不是他赐予自己的吗？怎么看着脸有一丝愧疚，还有一丝心疼。

    “宫漠离，既然皇兄已经将你赐给本王了，从今以后你就是离妃，赐住雅居园。等会本王让几个奴才帮你把东西搬下”风千寻突然改变心意，即使她不说出来，自己也没有必要让一个将死之人住在这里。

    “谢谢王爷恩赐，即使是雅居园，臣妾也住不了几天不用麻烦了，而且臣妾不喜欢离妃这个称呼，怕更快的没命了”宫漠离倔强不想接受他所谓的恩赐。

    “你！”如果不是因为这张脸，此刻风千寻一定会将宫漠离认作是小月月，一样的倔强，一样的骄傲。不过确实丽妃会生气的，既然她有点像小月月，就换成月妃好了。

    “宫漠离记住你的身份，你在本王面前永远没有说不的权利，既然你有幸在性格上有点像我的小月月，就赐你月妃的称号吧！”风千寻也不知道自己怎么就对她让步了，也许是因为小月月的缘故吧！

    月妃？呵呵，宫漠离冷笑着，他还是将自己变成了他的妾。即使自己现在是小月月的身份也逃不开这个月妃的称号吧！

    