
二十九章：大战三回合

    宫漠离看着风千战满头大汗，估计这个男人这辈子活到现在都没有被人打败过，那所谓的男性心理在作怪了吧！不过自己不在乎，相信他一定会认输的，如果这点都做不到，那他就不能作为一个皇上，也就没有本事灭了西昭国。

    “我输了！”风千战一字一字地说出了这句话，这对他来说可是有千斤重担一样，而且是败在自己心仪的女子。

    天杀等人也没想到会是这种局面，不由地多看了几眼宫漠离，这个女子居然可以赢千禧国第一高手，真的不简单。

    “你输在轻敌了，再来！你先！”宫漠离的声音此刻有点豪迈的味道，她身为女儿身自幼又是体弱多病，即使对兵法再精通也无法骑马带兵，保家卫国，只能在围棋上找到那颗厮杀的心。这也是她最喜欢围棋的一个原因，可以实现自己排兵布阵的能力。

    这次风千战这次没有再谦让了，要是再输一盘，他可就没脸见人了。从一开始就小心翼翼，每一个步都经过深思熟虑。宫漠离也开始对眼前的男人刮目相看，也渐渐用了十分的心力。在棋盘上杀的天昏地暗的，两个人都彼此有了点佩服的心里。宫漠离也越来越吃力，没想到自己还是棋差一招，败了半个子。这可是自从出师以后第一次战败，心中也有着不少的不服气。

    “承让了！要不我们就此打个平手吧！”风千战这一场赢的也是十分不易，下一场也没有必胜的把握，如果能和谈就是最好的。他是一个帝王做什么事情都会往利益上沾边的，也最会分析的就是各种利益。

    如果是寻常女子肯定就会借坡下路了，可是宫漠离偏偏不是那样的女子，不撞南墙不回头才是她的性格，本来她还打算让几手，可是没有想到这个风千战原以为是个花花架子空内涵的人，没想到居然打败她了。这让她那颗好胜的心怎么可能就如此罢休？

    “不行，我们必须比赛完最后一局，分出高低”宫漠离坚定的说，一点相让的意思也没有。

    这个女人怎么就这么拧了，非得赛出个结果，不过现在都到了吃午饭的时间了。“即使还是要比赛，那也要等吃过午饭吧！今天这几大箱子让你害怕了吗？其实呀，这些都是我准备和你共进午餐的美味”风千战看见宫漠离一开始出来眼睛里就有了轻视的意思，自己也没打算送那些俗气的东西，这些话一说，看到了她吃惊的样子，这种感觉还是不错的。

    宫漠离没想到那些看着非常大的箱子，里面竟然装了食盒，而且经过特殊的处理，端出来的菜飘出了吸引人的香味。就放在院子里的石桌上，这样简单的放置让宫漠离很是满意，要是大讲排场，她这里可是放不下的。

    全部端出来也就十个菜，而且都是素食的，看来这个人真的是精心准备的。宫漠离看着那些精美的菜肴发现肚子真的饿了。风千战后面的人给她摆上了碗筷，她也就毫不犹豫的开动了。一时之间忘了和风千战打声招呼了。

    看着她那样贪吃的样子才觉得这才是一个正常的人，为什么一定要弄的那么疏离呢？毫不在意地也吃起来了。

    宫漠离自认为也吃过很多的美味，皇宫里的御厨烧的菜也没现在的好吃，也许是许久都没有吃到这么美味的东西了。但是自己再也吃不了西昭国皇宫里烧的菜了，想到这里就吃不下了。

    “你怎么了，是才不合你的口味吗？你说想吃什么，我马上派人去取。”风千战突然看到她停下了碗筷，脸上又出现了他看不懂的忧伤。

    “没事，你家厨子的才很好吃，只是你很小气呀，居然都带了素菜，一个荤菜也没有。”宫漠离掩饰过了，在这个人面前还是谨慎点好，让自己在他预料中一点点的转变，这样才能放松警惕心理吧！

    “你们女人不都是为了保护身材不吃荤的吗？只要你喜欢吃就好，以后我天天送来给你吃”风千战这誓言许诺的，要是宫漠离真的应承下来了，他可就没辙了，说完才意识到那是不可能的。他是皇上也不可能每天出宫的。

    宫漠离听到这句话就跟没听到一样，男人的誓言不就是用来随便许诺的，然后又不实行的那种。所以她根本就不在意，也正因为她的这种不在意，让风千战暗暗地松了一口气。要是宫中的那些女人听到有这样的好事立刻就扒上来了，不过她的毫不在意也让风千战失落呀！第一次主动追女人就追到一个大铁板。

    吃完了，宫漠离直接坐到了棋盘面前，让风千战反悔的机会都没有，这个女人真较真，要看她似乎对什么事情都不感兴趣，感兴趣的东西却又这样执着。似乎和自己的性格好像，同样有这种性格的还有风千寻。

    “你确定这最后一盘要赛吗？”风千战其实已经不想比赛了，有时间的话和她说说话多好，自己现在还不知道她的名字，这种进步让风千战有点不适应了。

    “这轮到我先来了”宫漠离不管他，直接落子，一个男人婆婆妈妈的，真是的，今天一定要出结果。

    风千战无奈的只有进行战斗，这是逼上梁山的战役，不过还好，他好歹身经百战，很快已经进入了状态。两个人是杀得天昏地暗的，天是真的黑了。

    宫漠离没想到结局竟然是和局，站起来伸个懒腰真的好累啊！不过这样也好，看风千战的样子也是尽了全力。真是第一次下棋下得这么爽，这种棋逢对手的感觉，别人是不懂的。

    风千战也没想到今天居然下了一天的棋，不过感觉不错，对她更是刮目相看。就连她伸懒腰的动作看着都很吸引人。靠近她，“告诉我，你的名字？”

    宫漠离被这样的风千战吓一跳，那放大的脸突然靠近她，虽然长得很好看。但是还是不舒服，“你以后就叫我小莫吧！”

    “小莫，哈哈，我记住了，小莫，下次见”风千战哈哈大笑的走了，他没有输，也就是说他们之间好戏在后面。