
    第10章送公孙羽出宫

    第10章送公孙羽出宫

    夜里打发了守夜的所有人，宫漠离开始下了密室，这天她倒是不害怕了，反正他们都知道了，今晚就将人送走算了，不然留下來始终是个祸害，这个风千战今天要不是风千寻闹了这样一翻，他肯定会搜查的。

    “你的伤势怎么样呢？”宫漠离看着脸色依旧不是很好的公孙羽，这个时候他要是出去了，正好被风千战的人逮住了，估计是沒戏了。

    “沒什么大问題了，稍微过个几天就可以恢复正常了，真的是谢谢你了，那药的效果真的非常好”公孙羽还特意活动了几下胳膊给宫漠离看一下，这里也不是长久之计，今晚还是离开吧，:！免得到时候连累这个女人。

    宫漠离看着他不知道怎么开口，其实也害怕他翻脸不认人，到时候那把剑又抵到自己的喉咙，那该怎么办。

    “你是不是有话要对我说，直接说，沒有关系”公孙羽看着宫漠离吞吞吐吐的样子，脸上为难的表情，估计是自己的存在给她带來了难处。

    “他们知道了你在这里，我不能保证是否能将你顺利的送出宫，能保证的是不出卖你”宫漠离看着公孙羽说，他要是将自己作为人质，那也是沒有办法的事情。

    “本來我也就打算今晚走的，你放心，我不会让你为难的”说话间，公孙羽就已经站了起來，被她救了，总不能恩将仇报的害她吧！自己还是快点走吧！不然会让她无比的为难。

    宫漠离看着他很干脆的站起來就准备离开，并沒有半点为难自己的意思，这次倒是她小人之心了。

    “你等一下，我有办法能送你出去，但是要非常的委屈你，你愿意做吗？”宫漠离脑海中灵机一动想出了一个办法，但是这办法常人是无法接受的。

    “为了复仇，我在寺院做了一年的和尚，还有什么委屈是不能受的，只是不能再连累你了”公孙羽这一生活着只有一个目标，那就是复仇，只要为了这个，什么都可以做的。

    他不能自私的连累别人，因为他是一个男人，公孙羽沒有停止离开的脚步，但是却被宫漠离一把拦住了。

    “外面到处都是别人的探子，不然怎么会发现你，你出去只是死路一条，你还如何复仇，我的另一个身份是西昭的公主。虽然西昭现在灭亡了，但是我和你一样有着复仇的心，所以可以忍耐，希望你也一样！”着急之下，宫漠离将自己的身份对公孙羽说着，并且说出自己的心中复仇**。

    公孙羽沒想到他们之间还有着这么大的一个相同的地方，都是可怜可悲的亡国奴，怪不得她会救自己，这个就得到了合理的解释，她和自己一样希望千禧国瓦解，希望风千战死。

    “那你说怎么做，我什么都听你的”公孙羽第一次对一个女人表示尊重，她太值得自己尊重了，这些事情本该由男人來做，而现在却是一个女人在奋斗，西昭的离公主和亲，这件事他也是知道的，但是沒想到她就是离公主。

    “明天我会让一个叫鹰涛的太医來，他是完全可以信任，我会病中，而且必须得出宫拿些民间的药，而你就变成一个宫女出去，可会易容，应该是会的吧！你这张脸除了眼睛是真的，其他的都不是吧！那就换一副模样，成为我的贴身侍女，我会让她们其中一人合理的消失下！”宫漠离不知道让一个大男人，变成一个女人，他是否能够接受。

    公孙羽果然迟疑了，扮成女人，他可是海国未來的王，虽说海国灭了，可是他是不会放弃复国的，扮成一个女人，这怎么像话，这让他以后还要怎么去见人，可是转念一想，越是别人想不到的，越能蒙混过去，而且自己有独门缩骨功，可以将身材变成女人一样的娇小。

    “时间短，计划得周全吗？会不会出错！”公孙羽就是不想连累到宫漠离，他自己倒是沒什么？即使跑不掉，相信风千战一时半会也不会杀自己，那么营救自己的人很快就能到，还有的是机会，可是如果连累到她了，自己根本就沒有能力救她。

    “沒事，不会出错的，我的人很可靠”宫漠离以为他害怕失败了，或者可以说根本就信不过她，这也不能怪他，人只有一条命。

    两个人又规划了一阵子，宫漠离才走出了密室，将小春叫了进來，其他的人跟她的时间都沒有小春长，还是由她來办这个事情比较稳当。

    “小春，本宫救了那个刺客，你要在下面的密室呆上一天，等明天一早他就会易容成你的样貌出宫去，这件事情异常机密，你懂吗？”宫漠离还是挺担心的，如果失败会怎样，这个后果根本无法预料，:。

    “刺客，就是那晚侍卫们搜的刺客，暖玉宫尽然有密室，就在主子的脚底下，这么多的秘密真的是让奴才大吃一惊”小春真的沒有想到主子的胆量尽然这么大，真的是不可思议，但是对于主子如此信任自己还是非常高兴的。

    小春随着宫漠离一起到了密室，看到公孙羽还是小小的惊了一会，怪不得那天主子大晚上的睡不着，然后一大早的就喊來了神医大哥。

    “公孙羽，你话的习惯和语调，她也是易容高手，如果你需要她的帮忙”宫漠离还是非常看好这件事的，不能让自己白做这件事情了，而且公孙羽越來越让宫漠离觉得他是一个做大事的人。

    第二天一早，鹰涛又是火急火燎的赶到了暖玉宫，看到宫漠离安然无恙的站在那里，这和宫女们说的卧床不起，根本就是两个样子，脸上虽然是疲惫的表情，但是只能说明昨夜沒有睡好，估计还是那个刺客的事情，而且白天风千战两兄弟一起來到暖玉宫，这消息他还是知道的。

    “离儿，你究竟想做什么？那个家伙估计已经沒事了，就赶紧让他走吧！不然会出事情的！”鹰涛希望宫漠离能听自己这一回。

    “算了，我知道的，等会你带小春一起去善堂看下，我始终放不下那里，但是你对外就说我病了，必须要拿到原來的药方才行！”宫漠离不打算告诉鹰涛事情，不然到时候他的表情不真，那么就会出漏子的，所以他最正常的表现才是最好的。

    “是的，进宫这么久，也沒有去看看，现在善堂基本上沒有人管，不要误入了某些奸人的腰包就好了，应该还剩下不少钱，这个事情，你放心，马上就去，小春，我们走吧！”鹰涛喊了下小春，一点也沒有发现她眼中的不一样。

    宫漠离看着他们两个走出去，心中就开始祈祷，千万要一次性过关，一定要。

    到了宫门口，那些侍卫按例找鹰涛和小春要出宫令牌，这些人根本就不认识鹰涛和小春，平时他们两个走动太少了，可是他们哪里有令牌，只能站在那里。

    “奴婢是暖玉宫的，娘娘病了，这是娘娘的专属太医，有味药，宫中根本就沒有，所以必须要出宫，这是暖玉宫的牌子，出宫的事情來不及禀告上面了，娘娘的病要紧，希望大哥们行行方便！”小春拿出了暖玉宫的腰牌，要是出不去可就白费心思了，只有一步之遥了，太紧张了。

    “这个不太方便，要是头知道了，会很麻烦的”守卫的侍卫稍微脸色好点，但是也不敢私自放行，谁也不敢保证不出事。

    “你们这些狗奴才，要是耽误了如妃娘娘的病情，你能担得起吗？如妃可是皇上的心头好，这是人人皆知的事情，赶快让开！”鹰涛身上的气势很强，让侍卫们不敢阻拦，乖乖的放行，不敢再说什么？皇上为如妃杀奴才可是众所周知，而如妃却不同于其他的娘娘，居然为他们侍卫求情，这件事是整个皇宫的侍卫都知道，所以考虑再三，守门侍卫放行了。

    看是走到半路，鹰涛发现小春不见了，想起今天的小春有点不对劲，而且能在自己身边消失的无影无踪的人不会这么简单，鹰涛断定自己被宫漠离摆了一道，非常生气，只要她说出口的事情，自己沒有不帮的，可是这件事她瞒着自己就是不应该。

    鹰涛决定不再管宫漠离的事情了，回到善堂去了，她都是如此的不信任自己，那么自己留在宫中也沒有任何意义，第一次为了一个女人掏心掏肺，可是她尽然沒把自己看做自己人，这样的认知让他无法再回到皇宫。

    等待了两个时辰，都沒有坏消息传來，那就代表安全了，宫漠离悬着的心终于放下來了，但是以鹰涛的性格，这次绝对会生自己的气的，哎，希望他能够理解，这件事情，如果将他撤得太深，到时候就不好脱身了，如果被发现，风千战都保不了自己，而自己还希望能够保住他，自然也想好了一番说辞，一更。--32678+dd0u0+7222828-->

    