
    八十九章谱新曲《忆》

    八十九章：谱新曲《忆》

    皇后回到坤宁宫的第一件事就是对外称病，然后紧闭坤宁宫的大门谢绝一切來访人员，即便是和她关系非常密切的梁昭媛和刘昭容。

    “母后，你为何会怕了那个如妃，外面人都在说您斗不过她，两次都被父皇处罚”曦太子十岁的年龄是很容易听从别人的谣言，而且宫中有些奴才自从母后关禁闭后居然对他不恭敬，简直就是找死，其他书友正在看:。

    皇后明显一愣，这种话语居然是从十岁的儿子口中说出來的，看來崔嬷嬷说的对，太子必须好好管管了，不然日后要是真的跑到如妃那里胡闹可就给人抓住把柄了。

    “曦儿，你不要听那些个奴才乱说，母后是因为和父皇吵架了，心情不好，所以独自去安静会，大人的事情，小孩子就不要问那么多了，好不好！”皇后慈爱的用手将曦太子的头发理顺了，这孩子总是这样急躁。

    “你骗人，哼！”曦太子一把推开皇后，并且打掉了她的手，用一种从未有过的敌视的眼神对着他的母后，为什么母后要对他说谎，难道他还是几年前的小孩子吗？

    “曦儿，我的好儿子，母后不会骗你的，不会的”皇后害怕地将曦太子搂在怀里，她所做的一切都是为了他，为什么要用那种敌视的眼神对着自己，那自己做这些事情还有什么意思。

    “他们都说父皇以后会换太子的，辰弟弟会做太子的，母后，会不会这样！”曦太子毕竟还是小孩子，对母亲沒有仇恨的，只不过最近这段日子，母后都去佛堂了，沒有时间管他，他只有四处溜达，那些奴才们私下里都在议论这些事情，让他非常的不安，情绪更加的暴躁。

    皇后倒吸一口冷气，这些言论果然在宫中盛传了，看來德妃是势在必得的想和自己争下去了，凭她的儿子也配做太子吗？哼，妄想，狠毒的眼光看着德庆宫的方向，既然皇上的宠爱沒有办法挣到了，那么就要争取最大的权利，反正皇上从未爱过她，他们之间本身就是交易，娶她只是为了巩固他的地位。

    “曦儿，你放心，这辰国的太子只能是你，未來的国主也非你莫属，但是从现在起你必须要下功夫读书，不能在父皇面前比辰皇子差，懂吗？”皇后语重心长地对着儿子说，现在他的功课还是比较担心的，辰皇子的功课皇上都夸奖几次了，可是太子的功课每次皇上都是批评的。

    “那些字我看到就头疼，母后能不能不看呀，我好好练武不行吗？父皇不也是喜欢我练武的吗？”一提到要读书，曦太子那眉头就皱了，小脸就垮下來了，最讨厌的事情就是整天之乎者也，还不如打拳來的痛快点。

    “曦儿，就算为了母后，你多多努力点，好吗？”皇后深深地叹了口气，自己的儿子什么品行，但是现在迫在眉睫要和德妃斗一斗了，太子的形象必须要上去，打打杀杀解决不了什么问題的。

    “母后，曦儿知道了，以后会多读书的”曦太子看着皇后充满希望的眼神，也不忍拒绝，只得点头答应，但是心中开始怪罪如妃，如果不是她的到來，是不会有这些事情发生的，他还是众人捧在手心的太子，想做什么就做什么？

    皇后看着儿子，突然有一种欣慰的感觉，最少儿子开始理解自己了，可是她不知道曦太子下一步要做什么？不然的话现在不会出现欣慰的。

    “主子，您今日要出去走走吗？”小春看着主子一天到晚都在内室呆着，也不笑，只是每天看着书。

    “那就将本宫的琴挪到那颗海棠树下面”宫漠离小产后，精神上总是负担很重的，夜里总会梦到孩子喊着母妃母妃，想仔细看清楚他的样子，可是怎么也看不清楚。

    主子要弹琴了，总算是件好事，最少能发泄下自己的情绪，比这样闷在心中要好多了，小春和小夏赶紧把琴搬过去，小秋给主子加了一件披风，毕竟外面有点凉，神医虽然说过可在院子内走动了，但还是要注意下比较好，特别是主子知道皇后平安无事了，气得吐了几口血。

    宫漠离坐在了琴边上，弹奏着这几日她为了纪念那个孩子新做的曲子《忆》。虽然沒有和孩子见过面，但是他毕竟为了自己而去的，而且还去的那么惨，醒过來的时候，仔细问了杨嬷嬷当时的情况，估计沒有风千寻的到來她和孩子会一起去了。

    风千战走到了暖玉宫的外面，听到这哀怨愤恨以及思念的曲子，就知道宫漠离对这件事情真的很看重，那么自己传旨将皇后放出來，她估计现在恨透了自己，要不要进去呢？

    最终风千战还是进去了，看着海棠树下的宫漠离披着那件白色的风衣，在风中飘舞着，和记忆中的情景多么的相似，那时候自己还是太子遇见了那个她，然后这暖玉宫就是他们的小窝，可是记忆非常短暂，她很快就离开了，宫漠离的外表不是很像她，但是给他的感觉太像了，那倔强不肯低头的样子，那不肯对自己说奉承的话，都和记忆中一模一样，:。

    杨嬷嬷首先发现了皇上走进來了，但是身边一个奴才也沒有带，正准备行礼，可是皇上出手阻止了，用手让她们全部离开，沉迷在自己情绪中的宫漠离并沒有发现这一切，曲完了，才发现眼角滴下了一滴泪，但仅有一滴，秋天了，这海棠树的叶子也在不停地飘落着，叶落而知秋，宫漠离深深地叹了一口气，才发现身边的人都已经走了，这是怎么回事，抬头一看原來是风千战來了，怪不得。

    不过他來干什么？难道是來安慰自己的，说着多少多少放出皇后是迫不得已的理由，还是來赏赐自己然后这件事就当沒有发生过了，呵呵，这就是帝王的爱情，宫漠离有点嘲笑自己，而这笑容面对着风千战拜了下去：“臣妾参见皇上，万岁万岁万万岁！”

    “赶紧起來吧！你的身子还沒有好透彻了，我们去内室坐坐吧！”风千战刻意地忽视那笑容，他知道宫漠离不会闹的，只会在心中鄙视自己。

    宫漠离听话地让风千战搂着自己，最少在宫中生存下去还得要皇上的特权维护，并且要借助这权利复仇，所以她不会激怒风千战，这个时候他要的不就是自己安静地将这件事情隐藏在心中。

    “小莫，你是不是恨我！”风千战看着宫漠离一副对他恭恭敬敬的样子，但是他非常不喜欢这种感觉。

    “回皇上，臣妾对您沒有恨，您沒有做任何对不起臣妾的事情”只不过做了对不起我们孩子的事情，宫漠离不想说出这句话，她已经看得非常透彻了，也不会对自己的计划有半点的犹豫了。

    “小莫，别这样，其实放出她也是沒有办法的事情，按照祖制來说她并沒有错，但是你也沒有错，错就错在时间全部赶到一起去了，她是皇后是欧家的人，所以她这辈子都是皇后，除非，，呵呵，那些话和你说也沒有用，总之希望你能谅解我”风千战柔声细语的对宫漠离说着，希望她能够明白自己的处境，有些事情是无能为力的，但是皇后也得到了惩罚，现在在坤宁宫闭门不出，对外都称病，这也丢了面子了，希望宫漠离能想开点，毕竟那个孩子本身就是要离开的。

    “所以皇上您也沒有错，臣妾并沒有怪您，更谈不上恨了，只是臣妾想本本分分的生活，不敢再放肆了，您的名字臣妾喊不起，更不能在您的面前自称我，皇上，臣妾只是在自我保护，沒有其他的意思，您不要想多了”宫漠离这番话说下來真的任何人也跳不出來毛病，既然祖制那么重要，那就一切都按照祖制來好了，自己的命都快送给那祖制了，这下也该学点规矩了，在帝王面前不要想求特别，只求权利。

    “不管怎么说，总是朕对不起你的，希望你不要生气了，朕会补偿的”风千战也找不出什么话來说了，如果宫漠离此刻哭闹一番也许更多的话都出來了，可是现在的她非常的平静而且说话非常的要条理性，但是将他们两个之间的那种情分生生地隔开了，让他被迫用正常的帝王和妃嫔之间的关系來处理这一切。

    “谢谢皇上，今天就留在臣妾这里吃饭吧！虽然臣妾不能够伺候您，但是陪您说说话还是可以的”看风千战的样子，应该是几天沒有睡好了，消息说也沒有人侍寝，那就一定是政事了，宫漠离觉得这才是风千战今天到这里的主要目标吧！

    风千战点了点头，看着这里的一切一点也沒有变化，说明宫漠离也是完全喜欢她的一切，而且这是第一次宫漠离出言留住自己，多少对自己还是有点感觉的吧！说不定这几天沒有來，她还是在思念自己的，可是为什么不找人來请自己了，肯定是和她一样要面子。

    也许兔子写的这本书太过平静了，希望亲们给出意见，一更。--32678+dd0u0+7222813-->

    