
    八十八章皇后的改变

    八十八章：皇后的改变

    “皇后娘娘，您就找皇上认个错吧！不然您要是永远呆在这里，外面的天下可就是德妃的了，您不知道现在所有人都以德妃为首了，更有消息传來，德妃要晋升为德贵妃了”屁股上挨了五十大板的崔嬷嬷还是保住了小命，因为执行的几个人都是皇后打点过的，自然不会下手太重，而皇上对结果是不会再调查的。

    “崔嬷嬷，本宫现在要做的是韬光养晦，这段时间看了不少佛经，让本宫懂得了不少，这个世界上每个人都会有成功自然也有失败的时候，只有失败的人抱着成功的心，依旧能够再成功的，你不觉得外面越乱越好吗？”皇后无所谓的笑着，即使坐上了贵妃又怎样，还是在自己的底下踩着，千禧国的皇后只能是欧家的人，这是无法改变的，:。

    “可是娘娘，您每天在这里和皇上怄气也犯不上呀，您得为太子考虑，别人都在议论您，小太子都发火打了很多奴才了，这样下去皇上肯定会知道，会不高兴的，到时候就麻烦了”崔嬷嬷说的是实话，现在的太子才只有十岁，面对说她母后坏话的人自然是不会放过的，而且他也知道了害皇后关在这里的人是如妃，就怕他会去找如妃。

    “这个孩子怎么一点也不稳重了，这样下去怎么能行！”皇后一说到自己的儿子，刚刚的祥和的一面就消失了，出现的是无限的担忧，这个儿子总是不得皇上喜欢，要不是祖制立嫡立长，困怕皇上早就想废了太子，所以她这个做母亲的就不停地为他铺路。

    “所以您要和皇上认错，亲自教太子，不然太子迟早会去找如妃算账的，现在的如妃可是皇上的宝贝疙瘩！”崔嬷嬷这几日也被其他人明着笑暗着笑，而皇后娘娘又再一次禁闭，宫中很多人都认为皇后即将失势了，对她这个皇后身边的大红人也都爱睬不睬了，宫中毕竟就是这样势力，你得势时巴结你奉承你，失势时人情冷漠，一点小忙都是不肯帮的。

    皇后沒有再说话，但是崔嬷嬷知道皇后肯定会考虑的，毕竟太子是她的一切，其实欧雅兰的心中是比较害怕的，如果如妃将仇恨发现在曦儿身上那可就遭了，再或者德妃拉拢如妃，那事情就更麻烦了。

    本來读佛经的皇后心里对自己的事情已经很稳重了，可是一涉及儿子的事情就方寸大乱，德妃的儿子就比太子小三个月，如果太子出了点什么事情，那么收益最大的就是德妃，皇后绝对不能让这样的事情发生，不过她要改变策略，绝对不和皇上对着來，而且目标从如妃转到德妃，因为如妃估计一时半会也不能再生孩子了。

    “崔嬷嬷，想办法联系德公公就说本宫找他，出手不要太少了”皇后这个时候面对一个太监也不能小看了，毕竟那是皇上的贴身太监，想踩自己也是很容易的。

    “奴婢这就去办！”崔嬷嬷对现在的处境也不敢奢求太多，毕竟她可是刚刚从死亡线上爬过來的，要不皇后求情，她就和那几个宫女一样，身首异处了。

    小德子对崔嬷嬷來找他一点也不惊讶，沒有人能拧得过皇上的，除非是如妃在跟皇上的较量中沒有输，任何人在皇上面前都是很快就來求饶的，作为皇上的贴身首领大太监，他见过太多太多了。

    “德公公，请您一定抽点时间去见皇后娘娘！”崔嬷嬷也将本身的姿态摆的很低，德公公肯见她就非常不错了，并沒有像其他人一样趾高气昂的。

    “请你转告皇后娘娘，奴才一定会去的，不过现在不行，皇上还指望着奴才伺候，等中午皇上小睡一会的时候，奴才就去叩见皇后娘娘”德公公可不敢在这个时候落井下石，皇后现在气数未尽，因为朝廷上欧家的势力根本就沒有一点减弱，所以现在皇后必须是欧家的，太子必须是皇后的，呆在皇上身边多年，德公公还是知道这一点的。

    “那奴婢就回禀娘娘了”崔嬷嬷就差感动地痛哭流涕了，沒想到德公公这么的深明大义，果然是首领太监，这气度就是不一样。

    德公公看着远去的崔嬷嬷走路还有一点瘸，看來打得也不轻，怪就怪在她不知道如妃是不能招惹的，不仅仅是皇上还有寻王爷估计都不会放过伤害她的人，这后宫总有一天会是如妃的天下，自从第一次宣旨就有这种直觉。

    德公公继续去御书房，皇上还等着他手上的这杯茶了，温度应该刚刚好了，他从六岁进宫就做了当时还是太子的皇上，还记得那时候皇上八岁，可以说他是伺候着皇上和皇上一起长大的，对皇上的喜好非常清楚，也是非常的忠心。

    “皇上，您的茶”在风千战伸手的时候，德公公就知道皇上要喝茶了，赶紧顺手递上去，。

    风千战喝完茶继续看奏折，最近这些个官员怎么是上报天灾连连，损失多少多少，只知道找朝堂要钱，却不知道自己想办法，都是一群猪，真不知道怎么通过科考的，几年官一当个个都当傻了吗？

    揉揉头，真的很疼，风千战对国事真的是有抵触心里了，每年每天爬起來都是这些事情，难道朝廷打仗就不用钱吗？这些年总是入不敷支，只有通过战争來敛财，弥补国内的开支，可是总这样下去也不是个办法。

    “皇上，奴才给您锤锤”小德子的眼力劲很好，手也很快地为皇上按摩起來，看來国家又出事了，不然皇上也不会连着几天都沒睡好觉，也沒有招任何一个娘娘侍寝，就连如妃那里都是去了一次。

    “小德子，如妃那里有人來吗？”风千战突然想到了如妃，一向主意非常多的她不知道会不会有什么好主意，虽说女子不能干政，但是自己去问问多一个想法总是好的，再说自己都三天沒有去看她了，难道她就沒有派人过來打探一下自己的事情或者邀请自己去暖玉宫吗？

    “如妃宫中沒有人來，但是今天皇后那里的崔嬷嬷來找奴才了，希望奴才能去见皇后，以奴才这个笨脑袋猜想，皇后肯定是想找个机会和皇上和解认错了”这件事情德公公压根就不想瞒皇上，也不敢瞒，要是失去了皇上的信任那就糟了。

    “你去吧！皇后那里憋的也够了，毕竟她还是一国之母，现在后宫还只有她才能镇得住”风千战其实压根也就沒有想过让皇后在那边待多久，但是必须得杀杀她的气焰，让她知道君无戏言几个字究竟是什么意思。

    “那奴才等你睡觉的时候去”德公公就知道皇后的气数还在，怎么可能这几下就倒了，但是宫中估计从表面上最少能够安静一会了。

    “等会朕下一道圣旨你带过去吧！”是时候放她出來了，不然这后宫要乱套了，风千战可不想再为后宫之中的事情伤神了。

    小德子带着圣旨來到了那个太后娘娘生前的佛堂，这里面的每一个角落都被打扫的干干净净的，看來皇后也是下了功夫指挥几个小宫女打扫的。

    “奴才叩见皇后娘娘，千岁千岁千千岁！”小德子发现皇后娘娘居然还在抄佛经，看着那厚厚的一层，看來抄了很多了。

    “是德公公呀，赶紧起來吧！”皇后虽然心中比较欢喜的，这德公公对自己行这样大的礼，再加上听崔嬷嬷说他对自己还是非常恭敬的。

    “奴才是來恭喜皇后娘娘的，皇上已经颁了圣旨，娘娘接旨吧！”小德子看着皇后似乎有看转变，眉宇之间少了很多戾气多了一丝温和。

    “皇上有旨，皇后即日搬回坤宁宫，希望好好地帮助朕处理好后宫大小事宜，以和为上！”德公公看到这样的圣旨也是很惊讶，幸好自己的态度比较端正，沒想到皇后一点事情都沒有的就出來了，而且立刻就重新掌握了后宫大权。

    “臣妾谢皇上，请德公公转告皇上，臣妾不会让他失望的，同时也谢谢德公公，本宫不会忘记这份雪中送炭的恩情的”皇后沒想到事情就这样简单就过去了，本來心高气傲的她也不想认错，而皇上这份圣旨免去了尴尬，但是以和为上，还是在警告自己不能动如妃，不过她也不会再触碰了。

    “皇后严重了，奴才只是做分内之事，您是国母，这是不会改变的”德公公惊讶皇后什么时候也懂得感恩的，而且这样的礼待他。

    崔嬷嬷懂皇后的意思，立刻将手中的礼物奉上去给德公公，这可是皇后嫁妆中最为珍贵的一颗夜明珠，就连宫中都么有这样极品的，但是德公公看都沒有仔细看就揣到兜里了。

    “奴才谢谢皇后娘娘赏赐，奴才要告退了”德公公怎么可能不知道那夜明珠的珍贵，只是这个时候如果不接就等于看不起皇后了，如果面露出惊喜的样子也会显得他太唯利是图了，一更。--32678+dd0u0+7222812-->

    