
    八十四章别样的保护

    八十四章：别样的保护

    “皇上口谕：皇后娘娘的禁闭取消，皇上还有一句私底下的话，让奴才带给你，这次都是如妃帮您求的情，希望以后您不要再为难如妃了”小德子说这句话的时候都吓死了，皇上让自己给皇后传这种话，看皇后娘娘的眼神就知道，她现在非常生气。

    皇后沒有想到，居然是那个贱人求情了，皇上才放自己出來，要不然难道准备关自己一辈子吗？究竟那个贱人用了什么办法，又一次的轻而易举的将皇上从芳妃那里将皇上拉到暖玉宫的，那个芳妃也不知道让自己对付了，简直就是个沒用的废物，还沒有一个回头就掰下來了，:。

    “德公公，请回禀皇上，只要如妃沒有触犯后宫的规矩，本宫自然不会危难如妃的，否则不管是谁都得接受惩罚！”皇后不会低头了，这就表示她和如妃势不两立了。

    小德子擦了一把头上的汗，这皇上和皇后都是一样的难伺候，这番大逆不道的话，他该怎么回给皇上呢？可是如果不回，那就是欺君之罪，哎，奴才不好当呀，先应承下來再说吧！

    “奴才遵旨，如果沒有重要的事情，奴才要去伺候皇上了，请娘娘准许奴才告退！”小德子看到皇后的手摆了摆，赶紧撤走了，多待一分钟他都受不了，不知道这样的对手，如妃能战胜了，自己押宝会押对吗？

    果然皇上听到皇后这样的话，暴跳如雷，风千战沒想到欧雅兰这个女人居然敢公开和自己叫板，真的是好大的胆子，居然说宫中的规矩，如果细数数和她有关的人命绝对不会少于十几个的，那些人他不在乎，所以只要后宫安安静静的，随便皇后怎么搞去，只要不惹出重大的事情。

    现在自己好言相关外加重要警告，她不但不收敛居然还反将自己一军，不是直接在挑战自己的威信，但是风千战现在根本不能够动皇后，朝廷上的那股势力还是不容小看的，再忍一段时间，一定要让欧雅兰好看。

    从御书房出來之后，风千战决定去德妃那里坐坐，这件事虽然表面上都和她们有关系，其实凶手不是她，冷静下來思考的风千战，渐渐理顺了思路。

    德妃很显然沒想到皇上会來，因为宫中的人都在传如妃又得宠了，这恐怕又是十天半个月的事情，可是沒想到皇上今天会來，真的是异常欣喜。

    “臣妾参见皇上”德妃这种不施粉黛的样子，还是蛮好看的，一点也看不出來是一个孩子的母亲了，再加上真情流露，这无疑都给德妃的容貌加分了。

    “爱妃起來吧！”风千战在宫漠离以外的妃嫔中都是一个帝王的形象，享受着女人带來的温柔和敬仰，她们永远都是在等待他的到來，而不是自己去追随。

    “皇上，臣妾炖了您最爱的汤，这就让他们去拿”德妃能够一直在后宫中站稳脚步，和平时的积累有着绝对的关系。虽然不知道皇上什么时候回來，但是小厨房里面永远准备着皇上最爱的糕点和汤类，房间的布置经常能给皇上带來新意，基本上每次皇上走了之后，这里面都是有小的变化。

    “还是爱妃细心，，赶紧端來吧！朕最近熬夜挺多的，正需要补补了，可是太医们做的东西，真是不好吃，爱妃的手艺还是让朕难以忘怀的”风千战对德妃的手艺是赞不绝口，事实上真的是这样。

    一番吃吃喝喝下來，天也很快的黑了，风千战想走但是沒有走，他不能够再给宫漠离带來更大的危险了，再说德妃那个期盼的眼神也让自己无法拒绝，专宠是无法实现的，希望宫漠离能够理解，每个人都有着自己的无可奈何。

    宫中的舆论渐渐地小下去了，因为现在皇上虽然宠幸如妃，德妃，芳妃多一点，但是也偶尔会招刘昭容梁昭媛侍寝，就连冷宫中的静妃，也被放出來了，只不过变成了静夫人，降了一个品级。

    宫漠离也落得清闲，这个时候那个复仇的念头被暂时压制下去，全心全意为了这个孩子，希望他能够多活一天，鹰涛每天都送保胎药來，宫漠离每次都用期望的眼神看着他，多么希望他能够告诉她，这个孩子有希望了，但是一直都沒有。

    “娘娘，你现在已经两个月身孕了，如果再不打掉，以后会非常伤身体的，会落下病根了，奴婢相信小主子会理解您的做法的，请个大师做做法，让他再投胎时，还來做您的孩子”杨嬷嬷不得不劝，她是受过伤害的人，自然懂得，希望娘娘不要再固执了，不然时间长了，皇上是否还有耐心，。

    只有春夏秋冬和自己知道娘娘怀孕的事情，也知道每次皇上來就是下下棋，即使是睡在一张床上，也都沒有宠幸，好在娘娘的贴身衣物都沒有让外面的人经手，杨嬷嬷自然也知道那里面肯定有其他宫中的探子，这种事情还是安全为上。

    “杨嬷嬷，不要再劝了，你沒有做过母亲，不知道此刻一个小生命在肚子里的感受，不到最后一刻我是不会放弃的！”现在宫漠离在无人的时候，不对杨嬷嬷自称本宫，这个小小的区别，杨嬷嬷自然能感觉得到，主子将她看成自己人，看成是自家的长辈，所以杨嬷嬷更是事事都为宫漠离考虑周全。

    “主子，您忘记了，奴婢是皇上的奶娘，自然是有过孩子的，只不过快要到生产的月份时，被人活生生用棍子打下來的，生下來的时候，还有一点点气息，但是嘴里吐的全是血，很快就气绝身亡了，所以，奴婢懂那种生下孩子就死去的悲痛，希望娘娘不要再经历了，现在才两个月落下來根本什么都沒有，等月份大了，小手小脚还有那张脸都活生生地出现在您的眼前，却是一个死胎，那样的痛苦，娘娘，您就放过自己吧！也放过可怜的孩子”杨嬷嬷说道后面直接哭了，要不是决定真心对待主子，她也不会说出这段让她伤心欲绝的往事，除了太后，如妃是第一个知道也是最后一个知道的。

    宫漠离沒想到在杨嬷嬷身上还有这样悲惨的往事，她说的那一刻让自己毛骨损然，要是自己也亲眼看见孩子死去，她真的能够承受得了吗？她不敢确定，可是现在打掉，她怎么舍得，难道就不给还在一个机会了吗？

    “杨嬷嬷，为何我们都是如此悲惨的人，莫离自小就沒有母亲，如果杨嬷嬷你还看得起我这个沒用的主子，就当我是你的女儿吧！这件事情我再考虑考虑，问问神医的意见，如果真的一丝希望也沒有了，我就听您的”宫漠离这番话是彻底收复了杨嬷嬷，反正本身她就沒有母妃，而杨嬷嬷沒有了孩子，大家就靠在一起取点亲情的温暖吧！

    “主子，使不得，您是高高在上的主子，而奴婢永远是一个奴婢，您有这份心，奴婢是万分的感动，请您一定要考虑清楚”杨嬷嬷岂敢收如妃为女儿，这样的话，她也不用活到明天了，会被雷劈死的，娘娘是天上的凤凰，而她山鸡都算不上。

    “鹰涛，这个孩子过去一个多月，还是一丝希望也沒有吗？”宫漠离一直不敢问，但是今天被杨嬷嬷的一番话触动了，决定最后问一次。

    鹰涛看着宫漠离祈求的眼神，可是他真的无能为力，这个孩子如果是六七月在胎中中毒的，那还有的救，可是现在真的沒有办法。

    “离儿，对不起，这孩子就算保到六个月，他还是会胎死腹中的，这根本改变不了”鹰涛都不敢看宫漠离的眼神，生怕她会怪自己。

    “明天就给我煎药吧！打了”宫漠离做出了选择，她不敢想象那种场面，而且孩子一直是中毒的，即使后來在肚子里也是遭罪的吧！

    “好的，你能想通这一点非常的好，现在你的身体被调养的也差不多了，可以应付这次的伤害了”鹰涛欣慰的笑着，他嘴笨，一直都不知道怎么劝，她这个身体本身就不能怀孕，更何况这种中毒后。

    当然那个事情，鹰涛一直都沒有说，他不想打掉一个女人的梦想，孩子是每个人都想要的，不过现在也好，自己在宫中为她调养调养，以后还是有希望的，希望宫漠离能够等得了，再來一次意外事件可就不好说了。

    “鹰大哥，委屈你了，我已经听说现在宫中有些人根本不管你是我的专职太医，点名让你去。

    你都去了，是不想为我树敌吧！你一向不喜欢拘束，这都是我害得你，可是我唯一信任的人就是你”宫漠离沒法阻止这一切的发生，怪只怪她想的太天真。

    “你不用自责，她们是不敢拿我怎么样，毕竟每个人都不能保证自己不生病，我可是一张保命符哦！”鹰涛故作轻松的笑着，他可不想在宫漠离面前表示出自己的厌倦，那样她会更自责的，一更。--32678+dd0u0+7222808-->

    