
五十四章：去皇宫还是王府？

    宫漠离一连几日都在小院子里不曾出门，陪着春夏秋冬。无聊时就弹琴，或者一个人对弈，她在等，等着鱼儿上门。相信自己的遇刺会让那个他们忙一阵子，不管对方是什么人，无疑是帮助了她一把，加速了整件事情的进度。

    风千战和风千寻一起研究了很多次就是找不出这个雇凶，两个人非常苦恼，没想到权利如他们这样还有完不成的事情。

    “皇兄，那个黑帝组织根本无法查到，而且我已经呆在王府里很多时日了，却没有发现任何异常，你这边情况怎么样？”风千寻真是急躁，这些天虽然加了大量人手在那个院子周围，但总觉得还不是很保险，一想到那天的情况就非常担心和后怕。

    “宫里的女人太多了，我查了这么多天也没有什么异常，而且宫门那里传过来的出宫名单是在太多了。实在不能一一排查，现在能想的主意都想了，你说究竟怎样才能保护她的安危？”风千战非常苦恼，但苦恼之余，也想到了一个好的主意，但就怕风千寻一千一万个不愿意，只有先探探他的底子。

    “这样没有头绪，也不是办法，黑帝的杀手武功实在是太厉害了”风千寻也说出了风千战的隐忧，现在没有什么比宫漠离的安危更重要了。

    风千战思量再三，还是将在自己心中徘徊了很久的话说出口，“要不让她住进宫里，只有这里才是最安全的”

    “不行，绝对不行”风千寻想也不想地就拒绝了，如果是那样，岂不是等于自己没戏了，再说如果说安全王爷府也差不到哪里去。

    “风千寻，你究竟什么意思？为什么皇宫就不行，你是在害怕我对她做什么吗？我会是那样的小人吗？”风千战直接不高兴了，不行还说两遍，什么意思，自己如果真是那种人，宫漠离早就是自己的人了。

    风千寻看着皇兄此地无银三百两的样子，他可是信不过，这个主意就是不行。“我会在那个院子住下，时刻保护”

    “你忘了天罡是怎么去救你的吗？难道你想再来一次吗？你本身就付不起这个责任的”风千战不在乎将那天的事情说出来，也不管是不是伤了风千寻的面子。

    风千战的话让风千寻似乎找不出理由反对，自己当初技不如人，败到天罡去救，这是不争的事实。可是王府的高手也不少，选择权应该是在宫漠离的手中。

    “王府也能保护她的安全，我没有写休书，去王府是理所当然的”风千寻不想让出一步，这个决定是关系到以后他们的关系究竟往什么地方发展的。

    风千战看着风千寻步步紧逼，和自己设想中的结果是一样的，他为何非要和自己争，不过也不会怕他。

    “既然我们两个都有提议，就一起去看她，任由她决定，谁也不准反悔，你说这样可好？”风千战提出折中的办法，而且宫漠离的性格那么拧，所有的事情她不点头，估计也没有办法实行。

    达成协议的他们即刻出宫，也没有注意到后面有个小奴才往其他方向去了。

    关于他们两个的到来，宫漠离是一点惊讶也没有，这些本身就是意料之中的事情。“皇上和王爷到这里来有何贵干？”

    “还是我说吧，为你的安危着想，我和风千寻决定让你自己选择去皇宫还是王府？”风千战直接开门见山，在宫漠离面前也不用饶圈子，她本身就是个聪明的人。

    宫漠离看着他们两个人期盼的眼神都看着她，坐在了琴边。没有直接回答问题，而是弹奏了一曲《醉红尘》。

    风千战和风千寻两个人只好坐下来，不过慢慢就被曲子所吸引，宫漠离的琴音总能给人一种特别的感受，诉说心中的故事。

    “皇上，王爷，宫漠离真的担不起两位的盛情，我以什么身份进入皇宫或者王府。你们都知道我是亡国西昭的公主，靠近你们任何一人，都会被说成妖姬的。所以如果真的命该如此，我也不再抗拒命运的安排。本来我就是死过一次的人了，没有什么牵挂的”宫漠离疏离的声音，让眼前的两个男人都觉得愧疚，是他们造成她亡国公主的身份。

    “小莫，只要你愿意，什么身份我都可以办到？真的，请你相信我”风千战只要她肯进宫什么都行，即便是皇后之位，搁几年也能办到的。

    “你一直是我的月妃，身份早就存在”风千寻忍不住地劝说，不像以前自己可以拿西昭来威胁她，现在所有的事情得看她的意愿。

    看着两个互不相让的男人，宫漠离两难的表情，“要不你们将我送回西昭吧，那里应该没有杀手来杀我了”

    “不行”两个男人异口同声的说着，送到西昭就等于他们两个都没有机会了。

    “那你们让我想想吧！我只想过平静的日子，不想和一群女人抢一个男人，你们对我只是一时兴趣，觉得我和那些女人不同罢了，其实我和所有的女人一样。都希望自己的夫君能一心一意地对待自己，也就是你们说的妒妇。”宫漠离这句话到是自己的心声，简单的爱情，简单的家庭才是自己永远的追求。只可惜这辈子的命运上天早已注定了。面前的两个男人真的会是真心爱自己吗？恐怕他们是没有被女人拒绝过，所有才会觉得新鲜而已。

    确实风千战是从未看过像她这样的女子，让自己所有的眼光都围着她转。为了皇宫的稳定，他还是每晚宠幸不同的女人，但是每一个女人都当成了她的替身。自己后宫的那一群女人是不会抢得过她的，因为她已经住进了自己的心，但是不想逼宫漠离现在就做决定。

    “不管你是什么样子的，我都会被你吸引，你好好考虑一下我们的建议”风千战才不管风千寻怎么看自己，这些话都是脱口而出的，正是心中所想的。

    风千寻也点点头，希望宫漠离可以好好想想，他们都放下身段对一个女人这样说话，这可是从未有过的事情。

    “我会好好考虑的，不管结局怎样我希望你们能尊重我的选择，想对而言我不是很想再去寻王府，毕竟我在那里是一个丑陋无比的任人欺负的女人”宫漠离不希望看到他们这种和睦的现象，毕竟再加把力气。

    “那就多考虑一下皇宫吧！”风千战赶紧补上一句，也不管风千寻的脸色有多么难看，反正这是宫漠离自己说的。

    风千寻没想到皇兄就是这样拆台的家伙，心中滋生不满，这个人明明是自己的月妃，非要插一脚进来。如果他不出现，自己的赢面是非常大的。

    “她不需要去任何地方，黑帝那边我已经说好了”鹰涛从外面进来，正好听到一小段对话，这两个人对宫漠离都是不怀好意的。本身皇宫里的女人就对宫漠离起了杀机，现在进去不是送死吗？

    【我是勤劳的小兔子，亲们给力点，支持下，花花，收藏都是不需要花钱的】