
    第12章宸妃的刁难

    第12章宸妃的刁难

    一夜缠绵后，风千战睡得很稳，似乎宫漠离的身上有一种让人凝神的香气，但是宫漠离自己却披上了一件衣服，站了起來，进宫的日子过得真快，而自己现在连自保都不可以，计划根本就沒有办法实现，是自己想得太天真，而且将风千战看得太专情了，他对每一个女人都有情，只不过心底的那个她无法超越罢了。

    宫漠离看着外面的月牙，一个月马上又结束了，宸妃怀孕了，这个消息对于不久前才失去孩子的她怎么可能不是一个打击，如果沒失去，现在的她应该顶着个大肚子，有自己的亲人了，叹一口气，也许她这一生都是一个悲剧吧，其他书友正在看:！

    宫外有个人也在看着月牙，宸妃终于得宠了，而且顺利怀孕了，这个消息对风千寻來是说，是最好不过的，宸妃已经一步步吸引了皇兄的注意力，他却沒有想过宸妃怀孕了，总得有人侍寝吧！他是克制了很久沒有碰女人了，可不代表风千战也和他一个样子。

    丽妃一样的沒有睡觉，眼直直地看着雅居阁的方向，王爷为何总是不肯原谅她，这么多年，她究竟做错了什么？就那一件事，这么长时间都不能原谅吗？真的不明白为什么？那个女人已经背叛她了，为何还是念念不忘，而自己曾经明确表示过，即使他想做皇上，自己也有那个能力帮助他的。

    可是他就是那样的忽视她，即使做的再多，丽妃觉得肚子也不争气，还是沒有怀上，这样下去根本不是个事，必须得使用非常手段了。

    第二天的太阳还是准时升起來了，夜里沉思的人们此刻都在睡觉，将他们昨晚的思想埋沒了。

    “小莫，朕上朝去了，你好好睡吧！”风千战对着宫漠离的脸亲了一口，心满意足的起床在奴才们的伺候下更衣，宫漠离翻了身继续睡觉，改成抱着大枕头。

    风千战笑了，这个女人有时候露出來的小孩子的心性还是让他喜欢的，一大清早她沒有其他女人那种害怕的脸，她的脸似乎还是那样的雪白干净，能微微地看到血管，她一直不喜欢画浓妆，也也许就是她的脸能这样干净的原因吧！

    “你们好好照顾如妃，知道吗？”风千战走的时候，还是不忘嘱咐一声，他的体力恢复的还是可以的。虽然昨夜那样的疯狂。

    杨嬷嬷看着自家的主子，她昨夜起身，自己是知道的，看來她心中还是有着解不开的结，关于如妃的一切，她也打探的很清楚了，她想做的是什么？自己不敢肯定，但是绝非池中之物，不会一个如妃就停止了她的生涯。

    杨嬷嬷半个时辰还是叫醒了主子，不管怎样，这后宫还是皇后最大，请安还是必须的，宫漠离顶着一双熊猫眼就起來了，好在小春早就备好了敷眼的东西，经过简单的处理，再让小金画了一个精致的妆容，完全的遮盖起來了。

    赶到坤宁宫的时候，已经很多人到了，看到她來的时候，停止了言论，宫漠离就知道自己再一次的成为主角了。

    “臣妾拜见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”宫漠离沒有看众人一眼，继续做她的事情。

    “妹妹起來吧！今天到的都挺早的，似乎不缺谁了，咱们姐妹好好唠唠嗑”皇后依旧是宽容大度的样子，更甚以前了。

    “皇后娘娘，宸妃似乎还沒有來，不过人家的身子如今可娇贵了，这会估计还在睡着了”刘昭容自从梁昭媛被赏赐给了姚将军，她的心中充满了仇恨，皇上最近也不去她那里了，所以完全是一副妒妇的嘴脸，看这如妃，也恨着宸妃。

    “哎哟，这谁呀，背后说着本宫的坏话呢？本宫身子娇不娇贵可不由你说了算，皇上说了才算，懂吗？小小的昭容还敢搬弄是非，小喜小欢，上去给她点教训，知道什么叫尊卑有别”宸妃顶着她那根本看不出來的肚子，一只手叉着腰，一只手搭在了身边的宫女手上，四个宫女小心翼翼地站在她身边，生怕有人会扳倒宸妃。

    刘昭容脸都气绿了，看着向她走來的小喜小欢，求助的眼神看着皇后娘娘，这个场面怎么能由宸妃做主了，她只是一个三品。

    “尊卑确实有别，但是让一个奴才去教训主子，这似乎是不合适的，而且刘昭容只能由皇后处理，岂能是一个三品的妃子越级呢？”德妃喝着茶，慢条不稳的说着，似乎眼前发生的这一切和她沒关系，但是又说出去了话。

    “德妃姐姐，是说妹妹不够级别了，但是这个刘昭容可是当着大家的面编排本宫的，不给点处罚，似乎也不合乎情理吧，其他书友正在看:！皇后娘娘您说是吗？”宸妃不明白为何德妃要与自己作对，难道是怕自己很快就会进品级和她平起平坐了吗?

    这场示威的战争打响了，昨天宸妃有消息才传遍了皇宫，今天就迫不及待地來显示一把，这个女人迟早会败的，宫漠离浅浅地笑了一下，皇后岂会不知道这个道理。

    “刘昭容说的话宸妃妹妹能挑一个编排的字眼出來吗？你的身子娇贵，她沒有说错啊！估计你还在睡着，是在关心你了，妹妹你就别生气了，现在可是双身子，要不就让刘昭容亲手为为你缝制一件合适的衣衫，马上你的肚子就会出怀了，这样可好！”皇后一是警告宸妃不要太过分，二是警告刘昭容说话要经过大脑思考，不要整天一副怨妇的样子，这深宫中的怨妇多着了，而自己也是其中的一位，皇上已经三个月沒有碰她了，包括初一和十五。

    “既然皇后娘娘，您都这样说了，臣妾是绝对要给您面子的，刘昭容，本宫的那件衣衫要百花齐放，你懂了吗？”宸妃怎么会轻易就放过刘昭容，这个不识时务的东西，也不看看自己现在的身份，岂会是她这种人可以编排的。

    “妹妹知道了，谢谢姐姐大量”刘昭容不得不屈服，皇后的眼神，包括现在的形式，她都得认命，百花齐放，估计她得赶多少时日。

    “好了，好了，沒事了，这宫中难得有喜事，大家都得沾沾喜气不是！”宜妃难得地沒有來个火上浇油，反而是说和，真的让人捉摸不透。

    又是一番无聊的谈话，宫漠离真的希望早点结束，看着宸妃不断地炫耀自己身上皇上赏赐的东西，真的非常的扎眼，这哪里有半点像莫衫的样子，墙上画中的莫衫是那样恬静的，而她简直就是麻雀转世，吵吵死了。

    这就是风千战最近宠幸的女人，真的是悲哀，宫漠离鄙视的眼神飘过去了，很不幸的被宸妃正好接到，两个女人的眼光就开始厮杀了。

    宸妃看到如妃居然用那样的眼神看着她，凭什么？再说了，皇上昨晚不肯陪自己用膳，就是去看她的。

    “如妃你可要努力了，皇上昨晚又去你那里了，得早点为皇室开枝散叶才对，这皇上可等着了”宸妃当然也知道如妃小产不久，怎么会怀上孩子，可是她偏要这么说，看着如妃的的暗淡下去，她的心里就很爽。

    “希望能借宸妃的吉言，不过这生孩子的事情可是天注定的，什么时候來，是男是女，早就命中注定的，强求不來的，每个人都一样，希望越大，到头來只是换來更大的失望”宫漠离不甘示弱，她不是以前那个人了，怀孕了又怎样，难道就能百分百肯定是皇子吗？而且这宫中的某些人会让她生下來吗？

    宸妃气呼呼的看着如妃，她这什么意思，就说自己怀的是个女儿了，哼，到时候就知道了：“妹妹说得是，这有人一辈子都不会怀上龙胎，只能怨命不好，而你似乎就是这种，皇上早就和姐姐说过，妹妹这病希望很小的，难道，你都不知道吗？”宸妃看着宫漠离的脸色彻底冷下去了，就知道她这个可怜虫一直被蒙在鼓里，皇上也是在一次无意之中说给她听的。

    原來自己已经沒有希望怀孩子了，而这话居然是从宸妃的嘴里说出來的，鹰涛和风千战都沒有说，他们究竟是为什么？而此刻鹰涛还沒有回宫，难道也准备抛弃自己了吗？风千战啊！风千战你昨夜还信誓旦旦的说着，以后会有我的孩子，原來都只是哄骗我的，宫漠离有种心死的感觉，她居然不能怀孕了。

    显然这个消息也让整个后宫震惊了，如妃居然不能怀孕，这是个多么爆炸性的消息，真的是另无数人解了心中的恶气，嫉妒这个东西很可怕，自己得不得的东西，别人得到了，她们恨不得将如妃拆之入腹，霸占了皇上那么多的恩宠，现在居然不能怀孕，这真是让她们都平衡了。

    宫漠离看着这些人幸灾乐祸的样子，特别是宸妃那嘴角的讥笑，风千战这就是你赏赐给我的恩宠，这个消息从别人的嘴里出來，等于刺了她无数把刀子狠狠地扎进了她的心中，血都被流干了，彻底心死了，不会再有感情出现了，一更。--32678+dd0u0+7222830-->

    