
    七十八章苏醒来的伤悲

    七十八章：苏醒來的伤悲

    宫漠离感觉自己就好像在接受凌迟的刑罚一样，身上每一块肉都在疼，疼得她不能呼吸，这些天外面说的每一句话她都知道，也知道风千寻喂她喝了药，想阻止可就是醒不來，就像灵魂和**脱离了，却又那样真切地感到疼痛。

    “痛，，痛”宫漠离的痛感已经通过干涸的嘴唇说出來了，让扒在床边守护她的鹰涛顿时欣喜了。

    “离儿，你终于醒了吗？”鹰涛擦擦自己的双眼，再给宫漠离仔细地把脉，再看看她的双眼，确定七花七虫的毒素已经排除一大半了，剩下的一点点还得用药物调理下。

    宫漠离睁开双眼，这是什么地方，仔细打量了一下，乾清宫，难道这些天发生的事情都在乾清宫吗？其实她也不知道自己究竟昏迷多久了，只知道不停地有声音在讨论，只有风千寻喂她喝药的时候最清晰。

    “鹰大哥，！”宫漠离的嗓子就好像被针刺过一样，都能出血般的难受。

    鹰涛自然是了解，立刻起身端來茶水，将她的上身拖起來一点，然后轻轻伺候他喝完了水，再将她放下去，其他书友正在看:。

    “离儿，好点了吗？”鹰涛不知道怎么开口说那件事。虽然觉得宫漠离应该听到了，但是她不主动说，他就不敢提。

    宫漠离觉得嗓子比刚刚那种火辣辣的感激要好多了，她居然会中毒，这确实太匪夷所思了，而且一出手就是直接要自己命，这才短短数十日，就已经得罪了这么厉害的对手，而且这个对手让自己失去了人生中的第一个孩子。

    闭上眼睛，眼泪就直接流下來了，宫漠离的手不自觉的就放在了小腹的位置，那个屈辱的交易的夜种下了她的孩子，然而这个孩子却因为自己的不逼锋芒而死，这让她情何以堪，她可以恨千禧国的任何人，可是对自己未出世的孩子还是有这期待的。

    “真的沒有任何机会了吗？”宫漠离望着这金碧辉煌的屋顶，多么希望鹰涛还能给她一个希望，哪怕是一丝，也要去争取。

    “对不起，他沒有出生的权利了，等你的毒素全部排除，我就会开药打掉这个孩子，就算不打掉，他也活不过六个月，但是对你的伤害就大了”鹰涛实话实说，这个孩子真的是沒有办法，即使她不舍得打掉，很快也就胎死腹中了，这样会有胎毒留下來的。

    宫漠离沒有再说话了，那种心酸只有她自己知道。虽然从未想过生下风千战的孩子，但是这个孩子确实地存在，然后又得面对死亡。

    “离儿，别这样，你还年轻，最最关键的是身体，如果你垮了，那么你的进宫有什么意义！”医者父母心，鹰涛还是能稍微理解一下宫漠离的，这个阴谋重重的皇宫，如果宫漠离一直住在这里，还有命活到复仇的那一天吗？

    “鹰大哥，我知道了，让我一个人静一静吧！你让杨嬷嬷和小春在门外守着就行了”刚刚醒來，宫漠离不敢说太多的话，嗓子的疼痛感还是有的，而且继续说下去，她一定会控制不了情绪的。

    听到主子醒过來的消息，几个丫头加上年老的杨嬷嬷都是欢喜的掉下眼泪來，整整七天了，主子昏迷七天了，宫中都在说主子撑不下去了，只有她们相信主子一定可以的，她是那样善良。

    杨嬷嬷和小春立刻赶到了乾清宫的伺候着，但是神医吩咐过暂时不要打扰如妃，只能等着她的吩咐。

    同样收到消息的是风千战还有昏迷中的风千寻，他们两个是在一起的，风千战亲自照顾昏迷的风千寻，外面的侍卫们都说皇上对寻王爷真的是恩宠有加，其实他们不知道，这是风千战在偿还着心中的不安，风千寻为了宫漠离连命都豁出去了，以后会不会同样如此。

    生性多疑的风千战对风千寻更是多了一份防范，他绝对不会让风千寻抢走宫漠离的，他的那段死也要在一起的表白，让风千战的心里非常的不舒服。虽然当时事关宫漠离的生死。

    基本上是飞奔而來的风千战，直接冲进了卧室，看到闭着眼睛满脸泪痕的宫漠离，难道她沒有醒过來，刚刚是自己的幻听，可是小德子明明说神医说如妃醒了的

    “小莫！”风千战试探地喊出了声，更是轻轻地将手放在了宫漠离的额头上，似乎这样就能测试出她的毒是否解了。

    “皇上，！”宫漠离这声异常悲戚的呼喊，让风千战都定住了。

    她真的醒了，真的醒了，这几天的不眠不休，终于看到她醒了，真的是太好了，本來以为快要失去她了，现在等于是失而复得，风千战上去轻轻地搂住了宫漠离，眼泪也下來了，作为一个帝王为了一个女人而流泪，风千战并沒有觉得有什么丢人的。

    “小莫，只要你醒了就好，我都快急死了！”风千战平复好自己的心情，开始用毛巾小心地帮宫漠离擦去眼角的泪水。

    “皇上，是谁要杀我，现在杀了我们未见面的孩子，你一定要为孩子报仇”宫漠离是真情流露，杀子之仇，她不可能会忘记，估计下毒的人根本沒有想过她还能醒过來，既然她醒了，那就一定会找出这个人为自己的孩子报仇，其他书友正在看:。

    “你都知道了，小莫，你放心，朕在这以江山來发誓一定会抓住这个杀害我们孩子的人，然后将她碎尸万段”风千战一点也不惊讶此刻宫漠离眼中的仇恨，如果这个时候还沒有仇恨的话，那就不是一个正常的人了。

    “皇上，！”宫漠离再次扑到风千战的怀中，大声哭起來，哭得惊天动地，哭得肝肠寸断，哭得天地都变色了。

    在外面的杨嬷嬷和小春还不知道里面发生什么事情，只听见主子这样哀怨的哭着，心中想进去看看可是又不敢，现在皇上正在里面，她们要是贸然闯进去，很有可能会被杀头的。

    “小莫，你别再伤心了，我保证，以后我们会有很多孩子的，一定会的”风千战根本不知道怎么去安慰宫漠离，可以说不知道怎么去安慰女人，而且是大哭的女人。

    宫漠离听着风千战每提一声孩子，心中就好像有尖刀刺入一样，她不能当什么都沒有发生过，然后打掉孩子，等着下一个孩子的到來，根本不可能的，这个孩子现在还活在自己的肚子里，他还有几个月的生命，她不能就这样让他死去的。

    “皇上，求您答应我，这个孩子让他活到最大的期限，直到他生命的尽头”宫漠离现在唯一能为孩子做的就是这些的，他只是生活在自己肚子里，即使想为他做更多，也是无能为力。

    “不行，这样你的身体伤害就大了”风千战可不想再尝试一次失去的滋味了，对于沒见面的孩子虽然有感情，但这个还不足以抵挡宫漠离的安全，她的身体本身就差，要是等孩子再大点，那不是很危险，这个不可能。

    宫漠离从床上挣扎着下來，要磕头求风千战，这个动作让他很害怕，不断地将她摁回去，两个人就在无声地较量，不断地來來回回，宫漠离的眼神中沒有一丝的妥协，这是她的孩子，必须她说了算。

    “好，朕答应，这样你会好好养伤了吗？”最终以风千战的失败而告终，这个丫头怎么会这样倔强，就好像那个记忆中最底层的人。

    “谢皇上”宫漠离有意识地称呼风千战为皇上，自古以來，呆在皇上身边的人，必须要谨慎小心，从此刻起她要学会保护自己，不然后果就是今天这个样子。

    杨嬷嬷和小春被叫进來伺候如妃梳洗，然后御膳房准备的一点白粥也送过來了，神医嘱咐过的，鹰涛将该做的都准备好了，就去那个风千战特意批准的房子里面继续研究药物，必须要将宫漠离的身体伤害降到最低。

    “主子，您受苦了！”杨嬷嬷扑腾一声跪在了地上：“都是老奴的错，沒有警觉性，才导致娘娘中了别人的道”

    杨嬷嬷非常自然，她是宫中的老嬷嬷，怎么沒有预防这次的事件，沒有保护好主子，就是她的错。

    小春也跪倒了地上：“小春也是打错，沒有保护好如妃娘娘，请皇上和如妃娘娘责罚”虽然陪同主子去皇后那里的人不是她，但是并沒有证据说主子就是在皇后那里中毒的，那就是说她还负有责任。

    “杨嬷嬷，小春，都起來，这不是你们的错，有人想本宫死，自然是无所不用其极，你们是防不胜防，皇上，您就不要怪罪了”宫漠离怎么会将这次的失误算在她们的头上，自己都沒有觉察到。

    “既然如妃说情，就饶了你们，以后必须要好好地服侍娘娘”风千战这次真的沒有想起來处置奴才们，知道事情的他每天都为了宫漠离的安危担心，那有经历管暖玉宫奴才的失误，再说他们都是对宫漠离忠心耿耿的人，要是杀了，就等于折了她的力量，岂不是便宜有些人了。

    最近看书的人很少，是不是兔子写的不好，亲们要多多提意见，这样兔子才能够进步，一更。--32678+dd0u0+7222802-->

    