
    九十四章坤宁宫的斗争

    九十四章：坤宁宫的斗争

    皇上接连几天都沒有來暖玉宫，奴才们开始猜测，皇上肯定是知道了寻王爷來找如妃的事情，这样下去如何是好，但是急死了奴才，可是正主如妃娘娘却不急，日日抚琴，心情倒是越发开朗了起來，时不时地还和其他宫女们开开玩笑，让人不知道她心中究竟是何想法。

    “主子，要不今天我们也去外面走走吧，:！再过些时日，就是重阳节了，这可是菊月，每年都会举行赏菊大会，重要的大臣们和后宫的妃子悉数参加，现在就有很多娘娘在准备节目了，娘娘，暖玉宫举行吗？”小金是个比较开朗的丫头，原來主子不和她们交流，所以很多话，她都说不上，今天主子主动和她说话，自然让她十分欣喜。

    “小金喜欢热闹呀，那我们暖玉宫就出一个节目吧！今天就去坤宁宫，本宫的身体已无大碍了，再不请安，就不合规矩了”宫漠离笑着看着小金，这样的笑才是发自内心的吧！小金虽然是一个宫女，可是她沒有烦恼，让自己羡慕。

    “谢谢娘娘！”小金更是兴奋了，娘娘居然听从了她的意见，说出去可骄傲了。

    春夏秋冬是时刻不离开主子的，看着主子和小金说笑，心中也是欣慰，毕竟主子多久沒笑了，今天主动去坤宁宫应该不会有什么事情的，上次曦太子的事情，她们几个是知道的。

    坤宁宫今天很热闹，基本上每个宫里的人都到齐了，皇后虽然经历了两次禁闭，可是人家依旧是皇后，后宫中说一不二的主人，即使你德妃地位再高，依旧得每天请安，这让很多最近受宠有点得意忘形的嫔妃们，也稍微安分点。

    “皇后娘娘重阳节臣妾想为皇上献歌舞，您看怎么样！”福嫔可是最看不起皇后了，常年无宠的丑女人，她姐德妃不知道高贵多少，皇上一个月都会去好几天的，就连自己虽然现在只是个嫔，但是皇上对她可是温柔百倍。

    “妹妹有这个心意自然是好的，不过那天梁昭媛为皇上献舞，你是不是考虑换一个！”皇后慢慢地说着，似乎是在商量又似乎是在告诫福嫔要量力而为，底下的妃子们也开始交头接耳，不过皇后和德妃都沒有出言阻止。

    福嫔一下子脸变得通红，沒想到皇后居然公开拒绝自己，这不等于也打了德妃的脸面吗？更是让她下不來台，那些人叽叽喳喳的肯定是在私下里嘲笑自己，就梁昭媛也配和自己比吗？不要脸的跳脱衣舞，却被皇上和如妃奚落了。

    “臣妾不介意和梁昭媛來一场比赛，谁赢了谁就在重阳为皇上献歌舞，皇后娘娘德妃娘娘，臣妾的提议好不好！”福嫔深吸一口气，直视着皇后的眼睛说着，直接挑战了皇后的威严。

    “本宫认为这个主意不错，皇后娘娘以为如何！”德妃向來在皇后面前不会低下去的，福嫔这丫头反应的不错。

    “妹妹认为好的，那么本宫认为不好呢？”皇后的话还沒來得及说完，外面就有通传，说如妃到了，这个消息让皇后为之一惊，皇上打过招呼，说如妃半年内都不会來请安的，但还是让人请如妃进來了。

    “各位妹妹，如妃來了，有些不认识如妃的今天就认识认识吧！”皇后看着如妃居然带了五名宫女來到坤宁宫比德妃的人还多，难道还怕自己在坤宁宫害她不成，但是还将这种不悦压下去了。

    宫漠离看到这莺莺燕燕地满屋子，不免又将自己嘲笑了一回，自己也是这后花园的一朵花而已。

    “如妃拜见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”宫漠离行了一个大礼，一点也沒有传说中宠妃的样子，更沒有和皇后对着干的气势。

    “妹妹不在暖玉宫好生歇着，要是吹了风，皇上又该担心了，而且皇上吩咐过，你可以半年不用请安的”皇后特意地上前扶起了如妃，将她赐坐在自己身边，和德妃对面，宸妃和芳妃宜妃都靠后一点，这让她们几个也不悦起來，如妃进宫晚虽然和她们品级一样，但是资格要嫩些。

    “谢皇后娘娘关心，臣妾已经大好，以后会每日请安的！”宫漠离可不敢真的歇半年，那样的话估计所有人都该说自己恃宠而骄，就连风千战估计到时候都会这样觉得。

    各种打量的眼光都从宫漠离身上走过，她今天穿着很平常的一件衣服，倒是出乎意料地戴了一枝金步摇，以前她只带玉饰，脸上依旧未装点胭脂，所以显得苍白了点，倒是有种大病初愈后的妩媚，让众女人都心生惭愧，这样的美人并沒有像传说中的狐媚子，倒是清纯地似仙女下凡尘，。

    就连德妃也诧异，沒想到中毒加小产倒是让如妃越发地娇媚了，病态的她让身为女人的自己都想上前保护一番，更不要提皇上了，这下子倒是非常理解寻王爷的做法了，这样的美人和自己有缘无分估计谁心里都承受不住。

    福嫔本來心中很不服，但是看到如妃本人也自行惭愧，如果此刻如妃是蛮横骄纵的，她肯定会上前与之交手一番，可是人家坐在皇后身边一言不发就任由她们上下打量也不生气。

    “如妃妹妹，这可是越发娇艳了，怪不得咱们的皇上念念不忘！”宜妃倒是无所谓，反正她不想争宠，对如妃也不会陷害和吹捧，说的都是些挑动话題的话，谁让这后宫的女人都是寂寞的。

    此言一出刚刚对如妃有好感的女人立刻就变脸了，如妃再好，也是她们共同的敌人，皇上只有一个，如果她分的多了，自己就会分的少了，每个人收回了那种一开始的羡慕眼神，取而代之的是作战的杀死敌人的那种，而且刚刚心中还觉得如妃的仙女下凡，这会立刻又变成了狐媚子，想到了她和寻王爷之间的勾勾搭搭。

    “不止皇上念念不忘，似乎寻王爷好像也不忘记吧！”福嫔的心里变化最大，这种女人凭什么能得到皇上最多的宠爱，还让寻王爷为她出生入死，可记得姐姐说过，寻王爷为她挡此刻的事情，而且在进宫前，寻王爷就是她最想嫁的梦中情人，可是父亲让她进宫协助姐姐了。

    如果说宜妃的话在平静的湖面上扔下了一颗小石子，起了些波纹，现在福嫔的话可就是抛下了巨石，激起了惊涛骇浪，这种私通的话居然敢拿在台面上说，但是看着如妃的表情依旧非常自然，似乎还有一丝淡淡的嘲笑，似乎说的人根本就不是她。

    “还有那个太医，根本不理睬其他宫，听说是皇上专门为暖玉宫配的，更听说他是如妃娘娘的旧识，你们一起在外面开善堂的，吃喝住都在善堂里面”容美人简直就是不知死活地要和福嫔斗一斗，就连现在打击如妃，她都要一起。

    宸妃恨不得将容美人吞到肚子里去，好不容天培养的一个人，今天肯定是要沒有了，如妃是谁，自己都要拉拢而不敢得罪的人，沒看出來皇后都对她礼让三分吗？哎，宸妃叹了一口气，不再说话，弃车保帅的道理谁都懂。

    “你们怎么可以这样说如妃，那些捕风捉影的事情污蔑如妃，要是被皇上知道了，你们有几个脑袋够下的”芳妃一向不理外事，今天突然为如妃出头了，让众人大吃一惊，她在和德妃一起处理后宫事宜时都是德妃一个人做主的，绝对是一个不愿意得罪人，只求自保的人。

    宫漠离也看了一眼芳妃，她是从西域來的和亲妃子，难道是因为同病相怜才会出言相助，似乎她在宫中的威信也不是很高，既不得罪人也沒有人奉承她属于可有可无一类型的，沒有人将她作为对手，杨嬷嬷给自己分析的时候就是这样说的，但是最近却受宠起來了，无人知道原因。

    “芳妃娘娘，您这是拿皇上來压妹妹们吗？这可是皇宫中众所周知的事情，如妃，您说是不是！”福嫔今天说话被皇后说了，这会这个芳妃居然也來说自己，争强好胜的她自然是不顾后果地往上冲着，完全忽视了德妃给她的眼神提示。

    “大胆福嫔容美人，你二人品级底下，居然敢向三品的妃子如此大不敬，必须得处罚，各罚一个月的俸禄，再抄写道德经三百遍”德妃怕福嫔惹下更大的祸事，赶紧先处罚一遍，希望能够侥幸过关：“皇后娘娘，不会怪妹妹多事吧！如妃妹妹，你不要生气，这些妹妹年纪小，你多多见谅！”

    皇后似笑非笑地看着德妃，这样的处罚算得上处罚吗？这两个人简直就是当在做的各位品级高的妃子不存在，更当她这个皇后是摆设，但是这种恃宠而骄的人皇后并不想出手，让德妃养着这样傻的棋子对自己倒是有好处的，不然除去了福嫔，她家还是会安排人过來的。

    兔子写的有点寂寞了，多么希望有亲和兔子讨论下剧情，一更。--32678+dd0u0+7222818-->

    