
    第11章宸妃有孕

    第11章宸妃有孕

    公孙羽出了宫门赶紧将自己隐藏起來了，可是正当他恢复真身，换了一副容貌的时候，不再是俊美的和尚，而成了一个风度翩翩的公子，在他认为万无一失的时候，走进了一家酒楼。

    却根本沒有注意，有一双眼睛已经将这里发生的一切全部记录下來，风千战如果是个傻子就不会坐到今天的位置，更不会坐的这么稳，他也不可能为了女人荒废国事，他可以放任一下宫漠离的行为，不代表可以放任这些乱党下一步的行为。

    天罡将这里的一切禀告给风千战的时候，他笑了，他早就猜准了，宫漠离会将这个人送走的，只要不在暖玉宫，那后面的事情就好办了，。

    “皇上，宸妃的贴身宫女來请您，说是宸妃今天请太医了，有重大事情像您汇报”小德子真沒看出來，最近这宸妃真的是越來越像那个人了，怪不得皇上最近去的勤快了，看來肯定是有人将那个人的习性非常详细地告诉了宸妃，不然怎会模仿的这样相似。

    “摆架，朕现在就去”风千战赶紧跑过去，他是一个帝王心中存在的女子不可能固定在一位，所以听到宸妃不舒服请太医的消息，还是很担心的。

    心里有着急迫感，很快就赶到了宸妃的地方，进门都不管那些个跪地的奴才了，直接走到内室，看见宸妃在床上微微躺着，似乎非常不舒服。

    “爱妃，怎么了？太医有沒有说什么？小德子再去宣太医！”风千战不免非常担心，这宸妃平时都是精神十足的，今天怎么就躺在床上如此安静。

    “皇上，不用宣太医了，臣妾沒有病的”宸妃还沒有叩见皇上，就被皇上摁在了床上，立刻就宣太医，这还是让宸妃打心眼的高兴，皇上真的重视她了，看來选择和寻王爷合作真的是明智的选择，如果自己一胎得男，再加上寻王爷的支持，沒有什么是不可能的。

    “还说沒有病，看你沒精神的样子，小德子快去吧！”风千战小心地给宸妃盖上了被子，对待女人他温柔的时候似水，让人觉得缺了必死，可是熟知的人都知道，皇上如果狠心起來，那就是烈火，烧得体无完肤。

    “皇上，娘娘真的沒有病，只是有喜了”最快的小喜字赶紧对着皇上说，主子有喜了，这是多么大的喜事，以后她们在宫中行走也非常有面子，主子的地位提升，那么奴才的地位自然是跟着來的，而且赏赐是不会断的。

    有喜，这两个字击中了风千战，他现在的子嗣非常的少，可是这几年宫中就是沒有人再怀孕了，宫漠离怀孕却沒有了，现在宸妃的有喜，怎么能让他不兴奋。

    “爱妃，是真的吗？多久呢？”风千战捧着宸妃的双手，小心翼翼地问着她，就像是对着世界上最珍贵的宝贝一样。

    宸妃羞红了脸，她进宫两年多了，一直沒有怀孕，私下里也找了不少的偏方，这次终于怀上了，自己心中也是无比激动，看着皇上如此重视，心中更是充满了希望，对着皇上重重的点头。

    “爱妃，为朕舔一个皇子，你就是朕的大功臣了，传令下去，宸妃的月份增加一个等级，小厨房好好伺候着”风千战心中想着，等宸妃生下了皇子，然后进位，这样对谁都公平些，不然这些待遇都是给宫漠离的，可是？，想到她的时候，风千战就开始有点心疼，她受了那么多的苦，可是根本沒有办法进位。

    “臣妾会努力的，已经有二十多天了，皇上您今晚在这边用膳吗？”宸妃抬着羞红的脸，看着皇上，怀孕的消息虽然是好，可也代表着，有接近一年的时间，不能再受宠，后宫是个新人辈出的地方，如果自己生下的是公主，那么很有可能下半辈子都沒有希望了，暖暖公主是个个例，下一个公主就不会得到多少宠爱的。

    “不了，朕要去看看如妃，今天她的旧患又犯了，爱妃，你可要好好休息，保重自己的身体！”风千战想到了宫漠离，自然是无法再在宸妃这里待下去，而且她也不适合再侍寝了，明天开始敬事房就得拿去她的牌子了。

    “臣妾恭送皇上”宸妃是个精明的女人，自然不能恃宠而骄，皇上不能和寻常的男人相比。

    宸妃的态度让风千战很是受用，这样的女人才适合在后宫生存，知道以他为主，可是似乎就有那么一个人总是疏离自己，和她一个样子，可偏偏就这样子，却是致命的吸引着他。

    宫漠离在宫中继续看她的书，只要是公孙羽这个头疼的家伙处理完毕，那么其他的事情就不用管了，风千战已经连续一周沒有到这边过夜了，那些个期待在自己这里能碰到皇上的人都撤退了，真的是非常清静，。

    可是外面高呼万岁的声音，让她惊起來了，他不该去找那个现在脸相似，动作都相似的宸妃吗？跑到自己这里干什么？不自觉的宫漠离心中也冒出了酸味，所以并未起身迎接，依旧看着她的书。

    “小莫，什么书比朕还能吸引你！”风千战的心情非常好，根本不会去计较宫漠离的这些小情绪的，不过拿过书一看，却晕了，居然是兵法，一个女人居然看兵法，风千战以前以为宫漠离只是说笑，沒想到她真的看兵法。

    一來二去的风千战提了很多问題，都被宫漠离一一解答了，甚至在很多问題上还有创新的想法，这让风千战十分的震惊，此女子要是男儿之身，必定是他的大敌。

    “小莫，今天朕在暖玉宫陪你，哪也不去了”风千战突然觉得有点累了，直接倒在了宫漠离的床上，先睡一觉再说吧!

    “皇上，您该去别的地方了，臣妾这里太小了”出口了，宫漠离才觉得这话不该是她说的，脸立刻就红了，就好像是一个哀怨的小媳妇一样，果然风千战听到这样的话，哈哈大笑，顿时宫漠离更是觉得无地自容了。

    他的小莫终于学会吃醋了，居然也能想一个正常的女人一样抱怨了，倒是一点也不觉得她是个妒妇，倒是心中多了很多的惊喜。

    “小莫，你真的要赶朕走吗？那朕就走了！”风千战从床上起來，真的走了，连头都沒有回一下。

    看着风千战真的出去了，宫漠离是又气又恼，这个人怎么可以这个样子，看來男人真的不可以相信，宫漠离顺手将自己的书扔在了地上，气得一个人上传睡觉了，虽说不苛求风千战能够对自己专宠，可是也不能这样无所谓，此刻宫漠离想得这些根本就沒有涉及报仇，纯粹是一个女人的想法。

    可是风千战根本就沒有真的走开，看來他的小莫还是不懂男人的心，也沒有猜中男人的心，还有待培养，悄悄地又走了进去，看着扔在地上的书，笑了，这才是真的小莫，看着床上被子的小人，想也沒有想的就扑了上去，咬住了她倔强的嘴唇。

    宫漠离根本就沒想到风千战还会去而复返，现在还咬自己，明明都是他不好，宫漠离不甘示弱地咬回去，这根本就不是接吻，而是两个人咬着玩，突然宫漠离嘴中有了血腥味，也不知道究竟是谁的。

    “你不是走了吗？为什么又回來，我这暖玉宫已经吸引不住你了，哼！”小女人姿态十足的宫漠离也放下了那身份的差别，撒起娇來了，看着风千战微微肿起來的嘴唇，不免又笑了，原來自己尽然将他的嘴唇咬破了。

    看着宫漠离笑了，风千战伸手摸摸自己的嘴唇，这丫头难道属狗的吗？真的将他咬破了，这明天还得上朝了，不得让百官笑死了，必须得惩罚这个丫头，风千战沒有回答宫漠离的问題，直接上手，用行动表明，自己有多么想她。

    **过后，风千战摸着宫漠离那已经逐渐丰腴起來的下巴，慢慢地说出口“小莫，宸妃怀孕了！”

    宫漠离沉默了，他能够有很多的女人很多的孩子，而自己只能是其中的一位，孩子也早已失去，而他照样能让其他的女人怀孕，这就是为什么在处理杀害孩子凶手时手下留情的原因了，他告诉自己这个消息是想要做什么？难道还怕自己会毒害宸妃不成，这种事情宫漠离不会做，最少目前不会做。

    “小莫，你不高兴吗？以后我们也会有孩子的，等你身体养好了就行，我是皇上，子嗣的问題是非常重要的”风千战看着宫漠离暗下去的小脸，就知道她又想起了那个孩子。

    “沒有，臣妾恭喜皇上，希望能再添一会皇子，臣妾自然是高兴的”宫漠离掩饰着自己真实的想法，在后宫生存的第一法则，就是得委曲求全，即使她不愿意，不高兴，难道这后宫其他的女子就不怀孕了，就不会生孩子了吗？不能，既然改变不了，那就去接受，宫漠离堆积起了违心的笑，这样就表示自己高兴了吧！一更。--32678+dd0u0+7222829-->

    