
    九十三章：暖玉宫的秘密

    “我不懂？为何当日不选择在王府，我一样可以救出你的家人。他后宫佳丽三千，迟早你都是被遗忘的。”风千寻不能明白为何她总是要将自己推给别人，那些女人不是自己想要的。

    “寻王爷应该记得我说过的话，一生一世一双人才是我的追求，你和他都一样，都不能给我这样的生活。那么你和他又有什么区别？而且他金口一开，我的族人就能少受点困难。”宫漠离看着外面的天，这句话既是对风千寻说，也是对自己说。也曾经做过梦，那个赠玉佩，弹琴的男子可以给自己一个承诺，可是在千禧国皇宫的第一天这个梦就碎了。

    一生一世一双人，风千寻也曾想过这个问题，也准备做这个努力，可是时间没有给他机会。她和皇兄相遇了，他的加入变成了三个人的世界，变成了今天自己都要称呼她一声如妃娘娘。风千寻的脸色变了几次，宫漠离也好不到哪里去。这个男人舍命救了她几次，感动的心总是有的，不过狠心也是有的，怪只怪他是寻王爷，他是带兵灭了西昭的寻王爷。

    “王爷，请喝茶”杨嬷嬷上来奉茶，她这样做，只是要提醒娘娘，单独和寻王爷见面这种举动太危险了。曾经的那段故事已经被宫中的人说够了，如果再重新传出点什么，以皇上的性格绝对不会罢休的。

    “王爷请回吧！本宫已经是后宫之人，多见只会对王爷的声誉有影响。”宫漠离明白自己的这些话不可能阻止得了风千寻再来的，既然他已经和皇上达成了协议，就 不会怕这些。

    “本王的声誉不劳如妃担心，再说了本王风流倜傥的美名是早就传遍朝野的。杨嬷嬷是不是？”风千寻突然将话锋转到了杨嬷嬷身上，她是皇兄的乳娘，现在居然成了宫漠离的人，这不得不佩服皇兄的安排，既是是保护也是监视。

    “王爷您的威名自然是千禧国人人皆知”杨嬷嬷对风千寻也是没办法，从小这个孩子就是调皮，现在居然和皇上爱上了同一个人，这不知道是不是劫难。寻王爷看着娘娘的眼神，还有上次为娘娘试药，她都是知道的，也感动的流泪。

    风千寻站了起来，开始仔细打量暖玉宫，这是宫漠离住进来后他第一次来，这里住的可不仅仅是皇兄的最爱，也是他曾经第一次喜欢的人，不过仅仅是弟弟对姐姐的喜欢。然而她却爱的自己，但是依旧进宫了，很快就香消玉殒了，现在的宫漠离是他的最爱，这种事情不能再发生了。不管皇兄对她是真爱，还是在寻找那一抹影子，自己都不能袖手旁观，心也做不到。

    宫漠离看着他也出神地看着这里的一切，她之所以没有动过这暖玉宫的一切，是知道这里曾经有一个女子，而且这个女子很重要。

    “这里是不是有你和他共同的爱人”宫漠离忽然有种吃醋，这两个人会不会都是因为那个人而对自己好，救自己的时候会不会都是她的因素。自己只是一个替身，因为替着，所以目前还是重要的。

    “这里曾经是一个非常美丽的女人住着，她和我们一起长大，但是却不是我的爱人。或许上天觉得我负心太多，所以得不到真心爱的女人。”说这句话的时候风千寻看了一眼宫漠离，他也许和皇兄两个人相冲了，总是纠缠于同一个女人。这一次本来皇兄说好只要是自己看上的女人他会成全，哪知道事情又变成了这个样子。

    “这暖玉宫是皇兄为了她做的，里面所有的一切都是她喜欢的，但是她并不喜欢这个皇宫和皇兄，最后郁郁而终。皇兄很伤心，后来的女人对他来说只是有没有利用价值而已，不再谈爱，但是对你皇兄是特别的吧，不然不会为了你伤了我们的兄弟之情，但是为什么变成了现在这个样子我不懂。”风千寻不懂既然皇兄说爱她，又怎么会让伤害她的女人继续潇洒的活着，这不符合皇兄做事的风格，以前为了那个她可是什么事情都会做的。看了一眼宫漠离，风千寻继续说起来，只要是她想知道的，自己一定会说的。

    “可以说着暖玉宫一直是皇兄心中最重要的，你住进了这里，自然会引得皇后的嫉妒。整个后宫只有她和德妃知道这里曾经住着的女子。她没有任何品级，因为她不愿意，她的名字叫莫衫。你非常凑巧的是名字中间也有个漠，但是却非莫离的莫。而你曾经让皇兄喊你小莫，估计是这句话坚定了他让你进宫的心”风千寻有时候真想问问老天爷为何捉弄人，如果宫漠离一开始就为了妃子，估计也就没有后话了。

    宫漠离好想说，她原来的那个漠就是莫离的莫，只是她自己改了，不喜欢母妃取的那个莫，因为母妃离开她了。但是她还是没有说，小莫小莫喊的原来不是自己，那些温柔种种对的也不是自己。虽然一开始就没有在乎过，但是现在忽然和自己没有关系了，心中还是痛的，那种被忽视的痛，那种替代的痛。

    “谢谢你让我知道了这一切，原本我是指望杨嬷嬷会告诉我的，估计她是怕伤我的心。可是不会伤心，没有动过心何来伤心。只是如果一直是替身可以让族人活的好一点也不错，最少我这和亲的公主带去了和”宫漠离笑着对风千寻说着，眼泪却掉下来，那种半真半假的委屈让风千寻心疼不已。

    如果一直不让她知道估计她还能少伤心点，在这个皇宫中没有皇兄的情就会寸步难行，风千寻自己也是非常矛盾的。如果她在皇宫里过得非常好，那么自己会心痛，如果她过的不好，自己会心疼。

    “你如果想走出这个皇宫，我一定会帮你的，即使你最后选择的不是我”风千寻真的看不了这样的宫漠离，一直以来她表现在自己面前，都是冷淡，对什么事情都不上心，只要涉及西昭她就变成了一个刺猬，倔强地牛都拉不动的人。但是她的眼泪自己真的没怎么见过，对这样的宫漠离他真的不知道怎么去安慰。

    “风千寻这一切的悲剧其实就是你带给我的。如果不是你跌落在我的院子里，很快我就会离开这个世界。无忧无虑无牵挂的离开，我并不会伤心，因为从小就知道自己和别人不一样，很快就可以去找母妃了。但是到了千禧国你用西昭的命运逼迫我治疗，结果我好了，西昭没了，你让我怎么能原谅你？现在的我已经被迫进入皇宫了，你继续来招惹我，何必呢？如果我说离开，你真的能抛下一切和风千战来个决斗，不可能的事情不要给我希望了，我不想要！”宫漠离说完了，就转身进了内室关上了门，不想再看见风千寻，这番话既是刺激风千寻的，自然也是她的真心话。

    亲耳听到她不会原谅自己，风千寻觉得很无奈。在一群奴才的惊讶外加探索的眼光中离开了暖玉宫。今天这一切她得花时间去消化，说出这些其实还是私心，不希望宫漠离爱上风千战。宁愿三个人都痛苦，也不能让自己一个人痛苦地看着他们幸福的生活。他没有这么高尚和伟大，如果风千战是用他们约定的方式，今日的怨恨是不会有的，男人愿赌服输没问题，既是痛也躲得远远的。

    宫漠离并没有继续哭了，摸着墙上一幅幅的画，再摸着那梳妆台，这里的那个美丽的女人一样是追求爱情的，却被锁在这深宫中，同病相怜的感觉，让宫漠离并没有去妒忌莫衫。红颜薄命但是郁郁而终估计不可能，皇后和德妃是个狠角色，很有可能她的死和这两个人有关系。她居然没有封号，还是自己不愿意接受的，这是怎样一个奇女子，宫漠离都对她表示敬佩。

    而她这种行为在外面奴才的眼中变成了，如妃和寻王爷吵架了，然后如妃伤心了，寻王爷生气了。这可是个大新闻，如妃的前身可是寻王爷的月妃，这几乎不是什么秘密的事情，整个皇宫的人都知道。这个消息让有心的人记下去了，后宫中从来就不缺乏推波助澜的人。

    小春都似乎以为主子和寻王爷吵架了，但是后来仔细想想，觉得事情有着不对劲的地方，大厅的门是开着的，虽然她们远远地等候着，听不见说话的内容。但是也没有看见该有的吵架的面容。她和杨嬷嬷狠狠地骂了那些个交头接耳议论这件事的人，但是根本堵不住这事宣传出去的速度。女人最重视自己的声誉，但是宫漠离一开始就被别人骂过狐狸精，一女侍二夫，现在也找不出比这更难听的词了。

    谣言传播的速度是非常快的，就连春夏秋冬出去行走的时候，都看到有奴才对着她们指指点点的。幸好主子在遇见宸妃之后就没有再出去了，所以并没有听见那些难听的话。这件事有一个好处就是让宸妃那计谋破坏了，妃嫔之间的联合不是什么大事情，但是这种妃子和王爷私通的大新闻可就是传遍了宫中每一个角落。