
    五十九章我选择进宫

    五十九章：我选择进宫

    风千战也是一脸进展的看着宫漠离，他知道风千寻这句话是什么意思，如果宫漠离说选择的是风千寻，那么很有可能风千寻会不顾一切，甚至可以以造反的方式來带走宫漠离，他这个弟弟的习性，他是非常清楚，不不会轻易动情，一当动了终生不悔，而自己就抢走了这个让他动情的女人。

    宫漠离看看风千战的脸，此刻他有着悔意，风千寻那双充满血丝的眼神更是死死地看着自己，眨都不眨一下，这就是当初想过很多次的场面，要当着风千战的面狠狠地打击风千寻，可是真的到了这一刻，为何会有心痛的感觉，记忆中的院子，那首《凤求凰》其实就让自己沦陷了，可他偏偏是千禧国的寻王爷，偏偏他们之间有着国仇家恨，偏偏已经走到了这一步。

    宫漠离闭上眼睛，下了一个狠心“我选择进宫”她不是一个人，她的身上背负了太多，父兄的性命，还有复国的希望，其他书友正在看:。

    进宫，她选择进宫，是不相信自己有保护她的能力，还是根本就沒有爱过自己，风千寻的心此刻彻底碎了，看着她闭上的眼睛是无可奈何还是心甘情愿，难道就因为风千战有皇上的权利吗？风千寻不敢相信地倒退了好几步，为何会这样。

    “千寻，你也听清楚了，请你成全我们吧！”风千战的话无疑在风千寻的心上再撒下一把盐，可是不这样的趁火打铁，要是现在不得到风千寻的认可，那么以后都不会再有可能了。

    “成全，呵呵，我凭什么不成全你们呢？我有什么说话的立场，宫漠离，你当真那么恨我，这辈子都不肯原谅吗？”风千寻冷笑之后看着风千战，这位皇兄可真的是为了自己考虑，宫漠离就那么想离开自己吗？

    宫漠离看着风千寻眼里透满了伤，扭过头不愿意再看：“恨已经谈不上，所以也谈不上原谅，我们之间只是错误而已，现在既然本宫已经是皇上的如妃，王爷请尊重”

    “你们走吧！本王恭送皇上如妃娘娘”风千寻说完这些话就先行离开了，只是个错误而已，这就是宫漠离给自己的解释，她根本就不是自己的小月月，小月月不会这样说话的。

    “小莫，我们回宫吧！”风千战看着宫漠离的脸，却看不出任何的表情。虽然知道她说的那些话是自己想要的，既然她是自己的妃子，就得和风千寻断了关系。

    “我是不是个坏女人，他那样伤心，其实我不愿招惹你们任何一个人的”宫漠离的眼睛终于掉泪下來了，在风千战面前必须得表示出自己的内心，他是个精明的人，如果自己一点都沒有表达，他一定会有所怀疑。

    “小莫，别哭，已经做出选择就不要再怪自己了，相信千寻能挺过來的，作为男人我自然不想日后你们再见面了，这样了断是最好不过”风千战帮着宫漠离小心地擦着眼泪，她心中怕是不愿伤害风千寻的吧！但是她依旧做出來了，这很好，非常好，聪明的女人做聪明的事情，她今天的表现虽然不是因为爱自己，但是还是让自己作为男人小小的骄傲了一把。

    “皇上能理解，臣妾就放心了”宫漠离握住风千战帮她擦眼泪的手：“自从小莫答应成为皇上的妃子，就再也不会想其他的男人，一心一意地对着皇上，尽力快点爱上皇上”

    如果宫漠离此刻就说爱上了风千战，那么他肯定认为很假，认为宫漠离做作，进宫是百分百带着目的的，一句尽力快点爱上，让风千战一时间卸下了所有的防备，这个女人总是有吸引他的本事。

    “小莫，无外人的时候你可以喊我战，不用喊皇上，也不用对自己自称臣妾，就用我，这样我听起來舒服，无人的时候，我也不会自称朕，你说好不好！”风千战拥着宫漠离开始往门外走，奴才们赶紧过來伺候着，刚刚看见寻王爷气冲冲地走出去，还以为里面发生重要事情，可是皇上沒有出声，沒人敢进去。

    “皇上，臣妾遵旨”宫漠离抬起头，看着风千战俏皮地笑了一下，这让风千战欢喜不已，这可是宫漠离第一次露出这么可爱的一面。

    “回宫”风千战的心情大好，一点也沒有受刚刚那件事情的影响，相信风千寻过些日子就会想通。

    一行人浩浩荡荡地回到了皇宫，留下王爷府的那些人交头接耳，小声议论着，这次丽妃沒有阻止，因为她追着风千寻走了，她看见风千寻那气冲冲掩盖住的是无限的心痛，她就跟着心痛了。

    风千战带着宫漠离溜溜御花园，因为上次宫漠离就是在这里被那些不长眼睛的奴才们当成刺客了，离封妃大典还有些日子，要是宫漠离再被一些人恶意地认为是刺客，那可就不妙了。

    御花园的一角，几个衣着艳丽，身材婀娜多姿的女人在交头接耳。

    “你们说这个如妃是不是狐狸精转世，不然怎么会迷住了寻王爷现在又來迷惑咱们皇上”莹嫔刚刚年满十六岁是车骑将军之女，平时为人也是极其嚣张，对那些出身不好的新來的秀女和美人欺负可不少，:。

    “就是，就是，可是皇后沒有出头，德妃上次都吃亏了，我们这些人能做什么呀，人家可是和亲的公主，身份高贵地可以一女侍二夫，试问你们谁敢！”玉美人平日里做惯了莹嫔的更班，说话方面一直跟着莹嫔的话走着，也不管有沒有宫女在场，合不合乎她的身份。

    其他几个女人也只是跟着笑笑，不敢过多的评论，毕竟她们可沒有稳固的后台，也沒有皇上的宠爱，在这个宫里本身就是弱肉强食的。

    但是她们怎么也不会想到，皇上和她们口中说的如妃就在边上的那颗树后面，风千战气得满脸通红，这群女人真的是吃饱了撑着沒事干，居然敢这样嚼舌根，看着宫漠离难过的咬着嘴唇，但是不说一句话，脸色苍白苍白的，一个女人的贞洁是何其重要，被这么多女人嘲笑讥讽着，试问何人能忍受，宫漠离此刻的表现完全是真情流露。

    “你等着，我去宰了那群乱嚼舌根的女人”气急败坏的风千战沒发现自己在众多奴才面前和宫漠离说话还是用了我。

    但是风千战发现自己的衣袖被宫漠离死死的拉住，她的眼里再次有了泪光是祈求的泪光：“皇上，如果您真心为了臣妾就不要去，就算是杀了她们，也堵不住悠悠之口”

    这边的动静也惊醒了几个正在低声笑的女人，赶紧走出來，却发现皇上和她们口中的狐狸精就在对面，顿时吓得她们花容失色，纷纷跪地上，颤颤巍巍地请安着，皇上沒有吩咐也沒有人敢起身。

    风千战看着倔强的宫漠离，无奈地叹了一口气，她说的也不无道理，如果杀了这几个女人，那么宫漠离将会被传言的更加不堪，对她总是不好的。

    “平身吧！”风千战即使喊着也是带着怒气，让那些女人都低着头，沒有一个人敢抬头看看自己期盼了好久的圣上。

    “莹嫔最近很是悠闲，既然这样就去西凉寺为千禧国祈福三个月，玉美人一起去吧！记住了，不可以带宫女，独身去，要虔诚，祈福才会有效果”风千战让她们两个在那高山上每天每夜的嚼舌根。

    “皇上开恩呀，莹儿害怕那山上”莹嫔再次跪下去，去西凉寺三个月，那不等于是要她的命，不带宫女那可是三天都熬不过去的，皇上从不來御花园的，都是那个贱人，一定是她拉着皇上來的，炫耀她得的恩宠，但是自己却要去西凉寺，这么不公平。

    玉美人只是赶紧磕头，一句辩解求情的话都不敢说，她害怕皇上一气之下将她送出去三年那可就什么都完了，本來就沒有侍寝几次的她肯定只有老死在外的命了。

    “朕的话是圣旨，岂能随意改变，明早就出发，剩下的几人每个人罚俸禄半年，抄写女戒一千遍！”风千战不可能忽略点任何一个侮辱宫漠离的人，要不是宫漠离拦着她们早已脑袋搬家了。

    莹嫔直接跌坐在地上，这下完了，完了，就连皇上一行人什么时候走的都不知道了，脑海中只有害怕，这次估计爹爹也救不了她，皇上给的可是为千禧国祈福的大帽，如果违背后果也是不堪设想的，自己这张嘴，莹嫔可是第一次明白了什么叫做祸从口出。

    “娘娘，您起身吧！地上凉”莹嫔的贴身宫女小荷看着自家主子半天都沒有回过神來，一直坐在地上，其他几位娘娘都已经走光光，包括玉美人，宫中就是这样树倒猢狲散。

    “小荷，本宫不要去山上，不要去”莹嫔再怎么嚣张，可她毕竟只有十六岁，在娘家的时候也是受尽车骑将军的宠爱，就算是天上的星星月亮爹爹都会给自己摘下來，可是现在居然要一个人去山上呆三个月，无法想象的生活，让她直接哭起來了。

    终于看到有亲订阅了，兔子非常兴奋，感谢各位亲，这后面会主要以宫斗为主，一更。--32678+dd0u0+7222783-->

    