
    七十九章争执

    七十九章：争执

    如妃醒來的消息以最快的速度传遍了整个皇宫，其中真是几家欢喜几家愁，最高兴的莫过于皇后和德妃了，她们两个人头顶上可都是嫌疑人的称号，如果如妃死了，皇上绝对不会轻易地放过她们两个。

    但是三天过去了，皇后依然被关在坤宁宫面壁思过，不准见坤宁宫以外的人，而如妃也沒有出來走动，一直呆在乾清宫里面，皇上对中毒事件也沒有明着处理，后宫众说纷纭，有几个版本出现。

    版本一：皇后下毒，仗着皇上根本不会处置她消灭皇上最宠爱的如妃，让后宫每个人都知道这里谁当家。

    版本二：德妃下毒，因为如妃不管死或者不死，都是她获益最大，现在后宫已经是她的天下了，处事公正不过是她的幌子而已，她肯定会为二皇子获得最大的利益，甚至会借此机会扳倒皇后。

    版本三：如妃自己下毒，这样可以打击一系列的人，然后还能将皇上牢牢地把握在她手中，再次住进乾清宫，理由是神医鹰涛和如妃是旧识，两个人还一起开了善堂，。

    当小冬怒气冲冲地将版本三说给如妃听的时候，如妃一直在笑然后继续看手中的易经，让她不明所以。

    “主子，难道您就不生气吗？”小冬真的不明白，这些人这样诋毁主子，明明去暖玉宫是主子要求的，而这几天是皇上强行要主子住在乾清宫，到他们嘴里却变成了这个样子。

    “清者自清，让她们说去吧！本宫就不信这下毒的真凶会查不出來”宫漠离一直在等，等这个凶手出來，要给孩子偿命，现在春夏秋冬和杨嬷嬷都不知道她已经怀孕了，如果知道事情的前因后果，估计她们的反应更加激动吧！

    “对，皇上一定会给娘娘一个交代的，娘娘您大病初愈，就不要看这些书了”杨嬷嬷也识得一些字，就不明白为什么如妃总是看这些男人家看得书，什么兵法易经八卦之类的，要不就是棋谱，从不开四书五经还有三从四德女戒之类的。

    “好的，听嬷嬷的，将药端进來吧！”宫漠离对鹰涛开的药是不怀疑的，但是已经吃亏过一次的杨嬷嬷拿着神医给的特殊的验毒银针仔细试探，才放心地端过來。

    宫漠离一边喝药一遍想着，必须要找鹰涛好好谈谈这个孩子的问題，不然他肯定是要让自己尽快打掉的，保住孩子多一日是一日，肯定要求他的，最好他就在宫里做太医，这样就能时刻照顾孩子了，这个主意一当想到了，宫漠离心中就坚决要实施下去，而且为了防止下一次的中毒，关键时刻还是他能保住自己的命，那些太医居然给自己整了个心病，这让她无法再相信那些太医了。

    “皇上驾到！”小德子声音非常欢喜的传过來，总算过了那段最黑暗的日子，这如妃的身体渐渐恢复了，皇上的心情也就好多了，而他自然是当差更舒坦了。

    “臣妾参加皇上！”宫漠离下榻准备跪下去的时候，被风千战一把扶住了，将她轻轻地放到那张虎皮榻上。

    “爱妃不必多礼，今天的药喝完了，真乖，朕要奖励你，你们全部都下去”风千战满脸高兴的样子，今天在朝上有人进贡了非常好玩的东西，第一时间想到的就是宫漠离了。

    奴才们告退了，顺便将门给关上了，皇上难得这样高兴，娘娘中毒这段期间皇上天天黑着脸，谁都不敢做错什么事，生怕脑袋不保。

    “皇上，您这样都让奴才们笑话！”宫漠离在榻上笑眯眯地看着他，其实说实话这段时间风千战确实瘦了很多很多，那张英俊的脸，下巴都尖了。

    “谁敢笑话，來，小莫看看这个！”风千战献宝似的将手上的玉玲珑递给了宫漠离，这可不是普通的玉玲珑，全部是血玉，估计全国只有一件，这玉和其他的宝贝可不一样，打造玉器的成品率是很低的，何况是这样一件伟大的工程。

    宫漠离看着这个玉玲珑真是人间的杰作，这么大的玉石打造出來的，那必须得顶级的工匠才可以打磨出來，真的是太漂亮了，正好一丝阳光照射进來，更是给这个玉玲珑增加了光芒。

    “真漂亮，极品，真的是极品”宫漠离情不自禁地出口赞叹，她可是见惯了宝贝的人，也不得不对这件玉玲珑而折服。

    “喜欢就好，这是送给你的！”宫漠离喜欢的眼神就是对风千战的一种赞扬，自己的眼光就是非常的不错。

    “这太贵重了，我怕会引起妒忌，这次的中毒已经是个警钟了”宫漠离又将话題绕回來了，这几天风千战闭口不提这个案子查得如何，不是有难度就是有秘密，可越是这样，她就越想知道。

    果然风千战听到这个话題，脸色就变了，这个案子查了这么久沒有一丝头绪，皇后宫中的每个人几乎都被传过，可是依旧沒有一丝的线索，而天罡的人也监视着每一个宫中，也一样沒有进展，可是面对宫漠离的时候不知道怎么去说，只能下意识地回避她的眼神，。

    “小莫，对不起，我沒用，保护不了我们的孩子，到现在都查不出來，报不了仇”不敢看宫漠离那失望的样子，第一次觉得皇权也有做不到的事情，无力，非常无力。

    “算了，皇上，我想请求您答应一件事情！”宫漠离不能和风千战大吵大闹，那样一点意义都沒有，只是将他们好不容易修复好的关系再一次的破坏。

    “你说吧！只要我办得到！”如果可以通过其他地方弥补，风千战当然是非常乐意的，当时的喂药事件就让鹰涛鄙视了自己一回，现在可不能再让他鄙视，然后有机可乘了。

    “我想让鹰涛进宫做太医，然后专门负责孩子”宫漠离觉得以孩子作为借口比较好，不然风千战会觉得自己太小心眼了。

    “不行，宫中太医那么多，不需要他的，你明明知道他对你不是那么简单的，我怎么能将他放到你的身边”那不是为自己多树了一个敌人吗？风千战绝对不想这样做，等宫漠离好彻底了就要赶鹰涛走了，他自以为是神医，对自己不恭敬不说，还敌视自己，对宫漠离有非分之想，这任何一个理由都可以将他处死，沒有这么做已经是看在宫漠离的面子上了。

    宫漠离就知道风千战一定会反对，他的占有**那么强，所以自己这些天根本都沒有像任何人打听风千寻的事情，估计他也已经脱离危险期了吧！

    “皇上，这次的太医能救得了我吗？如果再有人下毒怎么办！”宫漠离不打算让步。虽然这样说，等于在质疑风千战的部下，也等于在质疑他的管理能力，这周围已经增加了很多的人在保护自己了。

    果然风千战生气了，脸已经黑了，他在战场上排兵布阵都沒有让人怀疑过，在皇宫中想保护一个女人，难道都沒有能力吗？

    “这件事朕会考虑的”风千战躺到了床上不再搭理宫漠离，这个女人太喜欢挑战自己的尊严了，放那样一个对她有爱慕之心的男子在她身边，那以后要是戴上了绿帽子怎么办，宫漠离这样强烈要他入宫，难道说他们在宫外本身就有情了吗？

    宫漠离怎么会不知道风千战心中所想，他能乱想自己和风千寻的事情，就一定会将鹰涛和自己往那方面想的，他从來就沒有信任过自己，这样想着，宫漠离也生气了。

    “皇上，臣妾这就回暖玉宫了，您就准了吧！”这已经是宫漠离第三次提出來要回去，前两次都被风千战以各种理由阻止下來了，这次不管他怎么说，她都要回去，她要自己组织力量查出事情的真相。

    风千战出乎意料的沒有任何的阻拦了：“准了，现在就走吧！”

    宫漠离是个心高气傲的人，将玉玲珑放在一边的桌子上，就起身开门，在奴才们的惊讶眼神中：“杨嬷嬷，回暖玉宫”

    沒有人敢问为什么？因为此刻如妃的脸杀气腾腾，谁也不愿意触这个霉头，包括春夏秋冬，看着主子这样生气，这里也不是说话的地方，也不好说什么？

    “主子，您怎么呢？”待宫漠离完全的平复下來，小春才敢说出话，这次主子醒來后，心情总是不太好，明明脸上是笑的，可是说出话却是充满杀气的。

    “沒事，小春你和杨嬷嬷留下來，小夏小秋小冬，你们出去继续打听我让你们做的事情”宫漠离决定将杨嬷嬷收为己用，当然自己最终的目标是不能告诉她的。

    杨嬷嬷和小春一脸狐疑地看着主子，这可是主子第一次将她们分开，难道还有什么机密的事情，连夏秋冬都不能知道的吗？只能等着主子开口，估计这件事情非常重要，不然那主子不会这样慎重的，而杨嬷嬷心中倒是有点眉目，这个如妃恐怕是准备还击了，想想也对，谁能在生死边缘徘徊一圈子，当什么事情都沒有发生过，一更。--32678+dd0u0+7222803-->

    