
    七十六章黄泉路上你不会孤单的

    七十六章：黄泉路上你不会孤单的

    “天罡，让你查的事情怎么样呢？”风千战可是一点也沒有放弃这起下毒事件的调查，时间又过去了两天，但是鹰涛那里沒有一点紧张，如果他这边再沒有紧张的话，那宫漠离可就神仙也救不活了，。

    “皇上，依旧沒有什么进展，如妃基本上沒有和她们有什么走动，如果按照中毒那天的时间算，她只从乾清宫到了暖玉宫然后到了皇后的坤宁宫，接触的也只是十几个奴才，而这些人都可以查，都沒有作案的时间！”天罡也是很受打击的，他可是第一次办事这样让皇上失望。

    风千战挥挥手就沉默了，这个事情真的就这么忙吗?他不是沒有怀疑这场事故中得益最多的德妃，可是如果贸然前去，结果估计和在皇后那里一样，她也会抵死不认的，这件事情沒有想象的那么简单，处理习惯了国家大事的风千战第一次对自己的后宫很无奈。

    回到乾清宫多么希望宫漠离可以像原來一样等待着自己，然后只能再次失望，床上的她脖子上的伤痕在鹰涛的处理下淡化了，但是还是隐约可以看见的，如果她就这样死去了，那该怎么办，自己连一个道歉的机会都沒有吗？

    “皇上，娘娘自会吉人有天相的，您不用太担心”前來给宫漠离擦拭的杨嬷嬷看到这个自己将他带大的皇上伤神的样子，不免出言安慰。虽然她也替如妃可惜，那样聪慧的一个人怎么就着了别人的道。

    “杨嬷嬷，这些日子有沒有什么可疑的人接近如妃，或者这后宫之中谁和她争执过，难道吃喝什么的都沒有人试毒吗？”风千战看着这位自己特意调过來服侍宫漠离的老嬷嬷，她是自己最信任的人。

    “皇上，是老奴有负圣恩，屋里所有的奴才老奴都看过，试探过，如妃娘娘从不会主动攻击别人也不会炫耀，只会在别人嚣张到极点的时候才会反击，基本上她都是在自保，但是您对如妃的宠爱估计宫中嫉妒的人不在少数，这是后宫中大家都知道的，吃喝在别人宫里就轮不到我们检测的”其实在如妃中毒后，杨嬷嬷也是仔细想着哪个环节出错误了，可是越想越觉得唯一的可能只有皇后，可是皇上都去皇后那里也沒查出什么？只知道皇后被罚了。

    风千战知道杨嬷嬷怀疑的人也是皇后，可是自己派去监视皇后的人都沒有发现什么新的线索，这件事似乎进入了死胡同了，连在宫漠离身边的老嬷嬷也沒有查出有什么不正常的地方，除了皇后那次，但是她的话似乎有点责怪的意味，难道自己对宫漠离好点，她就该死吗？这群整天只知道吃醋的女人，就沒有消停的时候，警告那么多次都沒有用，看來宫中必须见血才能压制住这些个歪风邪气的。

    手接过杨嬷嬷准备给宫漠离擦拭的盆和毛巾，挥挥手也让她下去了，风千战此刻只想和宫漠离呆一会，难道真的是风千寻所说的，她根本不适合在宫里生活，自己带她入宫就是害她，此刻她躺在了床上，风千战才意识到自己的错误，沒有保护好她。

    用毛巾仔细地帮宫漠离擦拭着脸蛋，那苍白的脸还有毫无血色的嘴唇都证明着床上的人不是在熟睡，她正受着煎熬，一定很痛的，鹰涛说过，后期会很痛苦，风千战决定再给鹰涛一天的时间，如果继续们沒有头绪就该考虑让她走的痛快点。

    脱了衣服也上了床，将这个身体温度都在下降的人紧紧地搂在了怀中，风千战的眼泪就滴进了宫漠离的脖子，这个坚强的向來视女人为衣服的帝王此刻也留下了泪水。

    鹰涛再一次给宫漠离拿脉的时候发现一件惊奇的事情，宫漠离体内的毒素好像在减少，这究竟是个什么状况，沒有吃解药，怎么会这样呢？这些天他沒日沒夜地在宫漠离的血液中只找出了六种花和七种虫的毒，也就是说还差一味，然而就那一味药也有四种可能，所以也就是说宫漠离只有三成不到的机会活下來，但是今天居然出现了这种变化，不得不让鹰涛惊奇。

    仔细地把脉一刻钟，鹰涛呆坐下來了，在这个关键时刻宫漠离居然怀孕了，胎儿还不能称之为胎儿，才只有十几天，如果是普通的大夫根本发现不了，而他也是在这种情况下发现的，这让他的心里五味杂生，这个孩子是风千战的，也就是那一夜的，似乎过了很久很久了，而这个孩子的出现等于打破了鹰涛脑子中的神话。

    鹰涛找人快速地叫來风千战和风千寻，得商量对策，不能再拖了，只剩下一天的时间，明天是最痛苦的日子，如果不行，也就让宫漠离痛快的上路，他是绝对不能见到她那样痛苦地活最后一天，。

    “你们两个估计沒有抓到真凶吧！事情现在到了必须得解决的时候了，我只有三成不到的把握，因为还有一种花毒沒有提出來，现在最重要的是她怀孕了，那个未成形的胎儿吸取了一部分的毒素，也就是因为这个孩子她活下來的几率有五成了，但是这个孩子只能是一个死胎”鹰涛也不希望这样，他希望都能活下來，但是老天爷似乎不给这样的机会，如果宫漠离能活下來就谢天谢地了。

    最受震撼的是风千战，如果此刻宫漠离开开心心地住在暖玉宫，由太医來禀告自己如妃怀孕了，那该是一个怎样的场景，而现在从鹰涛嘴里说出这一系列的残酷的事实让他根本沒有办法接受。

    “朕命令你，必须要救活她，而且还得救活朕的孩子，必须！”风千战觉得自己是皇上手中掌握了多少人的生杀大权，在战场上也是叱咤风云的，怎么连自己的女人都救不了。

    “你以为我不想救她吗？这些天我为了她一刻都沒有睡觉，你的孩子注定是不会生下來的，即使你现在找來解药也沒有用，他已经在娘肚子里就中毒了，如果现在孩子六七个月还有活下去的希望，可是才十几天，就是菩萨全下來也沒有用的”鹰涛也大声地喊出來，风千战凭什么下命令，凭什么指责自己，如果不是他，宫漠离就不可能是现在这个样子，所有的错都是他一个人的。

    风千寻看着这两个人就要打起來，急忙站到中间，此刻即使打架也解决不了问題，同时心中也感慨，如果宫漠离和自己有了孩子，那就不会进宫，这后面的故事都不会有，可是就是无缘。

    “我觉得此刻最最重要的是，赶紧救如妃，即使只有一成希望也得试试，不然她真的沒救了”风千寻其实心中还是满自责的，以前自己总说可以保护她，可是现在下毒的人还沒有抓到，而且连一丝线索都沒有，真是第一次这样失败，同时觉得这宫中真是太可怕了，宫漠离以后怎么面对这群歹毒的人，有第一次就会有第二次的。

    鹰涛沒有继续和风千战吵架了，只是专心致志地为宫漠离解毒，成败就在今天了，两外两个男人也是专心看着，都沒有打扰了，这个时候他们帮不上一点忙，也不能起反作用。

    可是难題依旧出现了，药根本喂不进去了，顺着宫漠离的嘴角全部留下來，也就是说宫漠离现在不能自主地咽下去了，鹰涛皱着眉头，不知道如何是好，如果宫漠离是他的女人他会毫不犹豫地用自己的嘴让她咽下去，可是她现在是如妃，而且和自己不沾边，她只说过自己是她的哥哥，哥哥而已。

    “怎么了？她咽不下去了吗？我來”风千战站过去接过了鹰涛手中的碗。

    “你喂完她就会中毒，我可沒有备份解药，你会受几天苦的”鹰涛说的既是实话也想看看风千战是否真的爱宫漠离，如果是，那他的退出也算有一天意义。

    风千战听到这句话的时候迟疑了，他是皇上，沒有都会有处理不完的事情，还必须每天上朝，如果中毒几天的话，那整个朝纲将会变成什么样子，这个后果不堪设想，也让风千战的后背惊出一声冷汗，他不是一个为了女人可以放弃江山的人，在他心中江山还是第一位的，再说如果这个男人最后不给自己解药那将怎么样。

    风千战站在那里进也不是，退也不是，手中的碗也被人拿走了，一看是风千寻站出來了，眼中不是鄙视他，而是一份理解，看來自己的心思都被人看出來了。

    “皇兄，您是皇上，千禧国需要你，我來，麻烦鹰兄到时候要给我准备解药了，如果宫漠离沒有醒來，那解药也就不要准备了，希望皇兄在臣弟死后成全我”风千寻义无反顾地将解药喝到嘴里，然后喂到了宫漠离的嘴里。

    冰凉的嘴唇让风千寻心痛不已，造成今天的这个局面，究竟是谁的错，不过黄泉路上她不会孤单的，自己说过会保护她的，那就不会食言，一更。--32678+dd0u0+7222800-->

    