
    九十一章废太子？求情？

    九十一章：废太子，求情。

    “皇后驾到！”皇后简直就是冲进暖玉宫的，看到所有的奴才全部胆战心惊地站在一旁，然后似乎还有同情的眼神飘过來，而她的心腹眼神中更是有许多话要说，但是这种场合根本沒法说，皇后也來不及细究了，进去了那个紧闭的大门。

    进门就看见曦太子蜷缩在一边，似乎很害怕的样子，见到皇后进來，简直就是看到了救星，立刻爬起來扑到她的怀中：“母后，我不会死，我不要死”

    皇后此刻眼中只有孩子，轻轻地拍拍曦太子的后背，安慰他的情绪，却沒有发现此刻皇上的脸更黑了，要不是她这种行为曦太子怎么会变成了今天这个模样，慈母多败儿，风千战的心中做好了一个决定，。

    曦太子终于不再一把鼻涕一把泪的时候，皇后才将眼神放到了其他人身上，她正准备大骂如妃为何将曦太子吓成了这个样子的，她能受什么伤，曦太子即使拿剑了，这些奴才是干什么的，可是抬起头才发现，受伤的根本不是如妃，而是皇上，那胳膊上白色的纱布包扎的如此刺眼。

    “皇上，请您看在曦太子年幼的份上，原谅他的贪玩，求求您”皇后第一反应，拉着曦太子一起跪下了，这太子拿剑伤了皇上，这种事情可不是闹着玩的，如果被有心人说成篡位弑君那可就是诛灭九族的大罪，刚刚皇上既然将门关上估计就是不想这件事情被更多人知道，但是刚刚曦儿说不要死，难道皇上想杀了曦儿吗？

    “贪玩，年幼，皇后你不会不知道朕十岁的时候在干吗？十岁的时候朕已经随着父皇进了军营锻炼，读书方面太傅自认为无法再传授了，而太子功课一样不行，武功也是个半吊子，他还会什么？看看人家辰儿，八岁就知道和太傅秉烛夜谈，练武方面也绝不耽误，你是嫡长子为何让朕这样失望，居然拿着剑进暖玉宫刺杀皇妃，现在还将朕刺伤！”这一番话真的是风千战的早就想说的，可是他一直期望太子有长进，但是今天居然拿着剑闯进了暖玉宫杀如妃，真的是让他彻底心寒。

    现场只有风千战，如妃，杨嬷嬷，以及太子和皇后，奴才们全部退出去了，正所谓家丑不可外扬，风千战此刻真的想将太子吊起來抽打一番，看看他的脑海中究竟在想什么？

    “皇上，是曦儿错了，不对，都是臣妾的错，沒有好好地教导太子，请皇上责罚臣妾吧！放过太子吧！请看在他嫡长子的份上，请您高抬贵手”皇后都不知道要说什么呢？这番奴才皇上在里面为何不告之太子，难道都不想活了吗？还是这一切其实是如妃精心安排的，皇后同样也是一个天生多疑的人，此刻却不想她和曦太子犯的错。

    “皇后，朕打算废了太子！”风千战闭上眼睛，将这句话说出口，刺探一下皇后的底线，这么大的错误诛九族都沒人敢说个“不”字。

    “不要啊！皇上，臣妾保证会将太子教导得很好的，一定会让你满意的，一定会的”皇后拉着太子不停地磕头。虽然心中知道太子这次犯的错真的太大了，可是看皇上沒什么反应，这次皇后做出了一个艰难的决定，将曦太子拽起來。

    出乎所有人的意料，一左一右地狠狠地甩了曦太子两个耳光，立刻就将曦太子的脸打肿了，眼泪就从曦太子的脸上下來了，估计他也知道犯了大错，现在，母后都打自己了，沒人可以依靠了，也不敢哭出声，只是他不明白，他是一个太子怎么会变成了今天这个样子的。

    “皇后娘娘请住手，皇上，太子肯定是和臣妾闹着玩的，不小心刺伤了皇上，现在臣妾恳求皇上三思，废太子会让整个朝纲为之震动的，这样对太子也不公平，不能在玩的时候犯了一个错误就被废了，现在皇后娘娘也已经处罚了太子，相信太子会改过的，臣妾斗胆为太子求情”宫漠离考虑再三在这个时候说情，因为皇上毕竟不是真心废太子的，或者说现在根本不是时候，他们两个都已经骑虎难下了，那这个老好人就由自己來做吧！希望皇后会感谢自己一个人情，让她有喘息的机会。

    “对对对，曦儿肯定是和如妃妹妹闹着玩的，不小心刺伤了皇上，请皇上三思！”皇后感激地看了如妃一眼，这个借口从如妃嘴里说出來就变成了真的，不然她的最终目的是什么？但是此刻确实救了太子，这样的话，皇上也不会再废太子了。

    风千战看了一眼宫漠离，但是她的脸上沒有任何表情，依旧跪在那里为太子求情，她难道就不恨皇后吗？如果是其他人此刻估计是不依不饶吧！那样的话不废太子也难了，现在真的不是废太子的好时机，但是太子必须得磨练，怎么说也是自己儿子，给他最后一个机会吧！

    “既然如妃都已经求情了，那么朕最后再给太子一个机会，但是皇后，太子不能再由你教导了，朕给想了一个好地方，明天太子就去朕的影卫营报道，让天罡亲自训练他，皇后你有意见吗？明早五更记得去，任何东西不准带”风千战最终宣布了这样的消息，这等于给欧家最后的警告，太子都可以去影卫营，就沒什么是他风千战做不出來的，:。

    “臣妾谢皇上，明天太子会准时去的，现在臣妾带着太子告退了，希望皇上您多多休息”皇后沒想到结局变成了这个样子，太子进了影卫营就代表她很少能够见到太子了，那里的条件是那样的辛苦，皇上沒有将太子送去军营估计是怕欧家的人以后会借着太子的名义造反吧！皇后在心中冷笑着，皇上根本就不信任欧家，不信任她。

    风千战沒有再说什么？抬抬手让宫漠离起身，很多事情总是无能为力的，明明知道她心中恨着皇后却还是利用了她一把，不然的话不会在暖玉宫处理这件事情的，因为他相信她的冰雪聪明，相信她的识大体。

    “小莫，委屈你了”风千战再一次地对她说着委屈两个字，宫漠离只是笑着，是那种无奈的笑，此刻她是他的妃子，必须要让自己顺从他心里的理想状态，而且她一直都觉得这暖玉宫以前的那个女人才是他的最爱吧！因为他经常看着某件物品发呆，说不定自己只是一个替代品，他们兄弟相争的也许根本就不是自己。

    “皇上，受伤的是您，臣妾一点也沒有，谈何委屈！”宫漠离说着倔强的话，发泄一下情绪，因为她知道那个她也许和自己一样的倔强。

    “哎，小莫，帝王并不是可以随心所欲的，曦太子进了影卫营不会对你再有伤害的行为了，你好好地养着身子，杨嬷嬷将奴才们全部叫进來！”风千战要善后了，不然消息就会传出去，到时候不知道会发生什么事情。

    面对跪着满地的奴才都在瑟瑟发抖着，风千战出乎意料地并沒有赐死，也许这里面有着如妃的心腹吧！

    “今天的事情，如果有一个字传到了外面，你们全体处斩，不管是谁说的，懂吗？朕在如妃这里只是不小心摔伤的”风千战的眼神如刀剑一样地砍过下面奴才的脊背，下面沒有人敢抬头，只是不住地磕头，答着“奴才知道了，奴才遵旨”

    风千战离开了，并沒有在暖玉宫留宿了，本來是打算陪陪宫漠离的，可是今天却出了这样的事情，不能再待下去了不然会给她带來麻烦吧！

    等皇上走了杨嬷嬷才回过神來，今天这件事太大了，如妃此举确实是深明大义地，如果日后皇后再对付她的时候，估计也得掂量掂量了，特别是皇上对如妃更是心有歉疚，这些都是好事。

    “娘娘，今天你为何为太子求情！”杨嬷嬷看着如妃一脸的疲惫，但还是问出來，因为她是真心当如妃是自己亲人的，想交流一下今天的这个场面。

    “你以为皇上真的想废太子吗？只是一个警告而已，皇上是看准了本宫会求情的，才会说出那句话，所以本宫必须求情，不能借此打击皇后，不能报仇，只能忍着，静待时机，会不会觉得本宫可怕呢？”宫漠离既然将杨嬷嬷收为己用，就不会在这些小事上來隐瞒她自己的想法。

    “娘娘是成大事者，这种隐忍绝对不是一般人能做得了，您的苦奴婢受过，所以懂得”杨嬷嬷一句话就表明了自己的态度，不管主子最终求的是什么？她都会尽自己最大能力來协助的，只为主子将自己当成自家人，而不是一个奴才，偌大的皇宫，又有几个人沒有仇恨呢？这里就是报仇复仇的场所。

    宫漠离真的很累很累了，上床很快就睡了，隐忍也是一种体力活，双手的拳头握得很紧，多么希望借此机会将她扳倒，但是不可能的，风千战并沒有完全地离不开自己，必须还要在杨嬷嬷口中将那个影子敲出來，知己知彼百战百胜，她要么借用，要么彻底将那影子击碎，成为风千战的唯一爱情，这样才能实现所有的计划，至于风千寻应该过不了几天就会來了吧！也好，他还算自己的一个后盾。

    兔子的书被盗网转载了，然后还被人说，满地打滚要收藏，还要花要贵宾，结果v了，被人鄙视了，简直是心伤，兔子的文只发过，沒有在任何地方发，在此说明下，那盗网也沒有发一毛钱稿费给兔子，还被骂，痛哭飞走，一更。--32678+dd0u0+7222815-->

    