
    六十章家宴（一）

    六十章：家宴（一）

    “皇上，今日您这样维护小莫，小莫很感动，只是明日小莫肯定会被说的更不堪，小莫不是处子之身，一直是小莫最大的痛，其实也想过了结自己的，也许真该了结了”宫漠离一个人靠着窗子，神情哀默，一副了却尘缘的样子，似乎不想在人世多活上一天了。

    风千战看着这样的宫漠离心里很害怕她突然失去，轻轻地从背后搂住她，把她的头靠到自己的胸膛，宫漠离顺从地靠着，两个人就这样不说话，一直看着那一片太阳慢慢消失在这高墙之后，。

    “小莫，我会一直对你好，保护你，不会让任何人欺负你的，三天后就是封妃大典了，相信我，一切都交给我处理”风千战许下了他的诺言，平日里他是不会费尽心机的哄一个女人的，但现在这种过程还是让他很享受的，下巴贴着她的头，感受着她的体温。

    “我相信，战，这一刻我是幸福的”宫漠离冷笑着说着违心的话，因为现在她的表情是风千战所看不见的，自己今天的耻辱是谁带來的，不是处罚几个女人就能抵消那些伤害的。

    “我会一直让你这样幸福的”风千战的双手搂得更紧了，似乎在证明着什么？今夜的宫漠离总是那么奇怪，刚刚说着那么奇怪的话，要怪就怪那些嚼舌根的女人。

    宫漠离不说话了，任由着风千战将她小心翼翼地放到了床上，再轻轻地褪去了她的衣衫，最原始的运动，让宫漠离的心不再胡思乱想，宫漠离是一个无法摆脱命运就去享受命运的人，所以在**中是不会抵抗或者是羞涩的，一切都是照着身体最原始的反应，而她的这种反应让风千战欢喜，她不似其他女人扭扭捏捏的，一心投入，也应该她有一点点的喜欢自己。

    一场酣畅淋漓的**让风千战满足地躺在了床的一边，手搂着宫漠离，睡着了，而宫漠离却一点也沒有睡，现在的她就躺在了仇人的怀中，真想一刀就结束了她，可是现在根本不是时候，结束他容易，可是西昭肯定会被寸草不生吧！宫漠离闭上了眼睛，强迫自己睡觉。

    风千战睁开眼睛看着宫漠离就像一只妩媚地猫咪扒在那里蜷缩着，眼睛上的睫毛一闪一闪，似乎在做着噩梦，身体也在微微颤抖着，她究竟在害怕什么？还是今天的事情伤她太深，看來有必要办一个家宴了，让那些女人知道后果。

    一个时辰后，宫漠离终于醒了，看着边上等候的宫女们手上捧着的华服，很是纳闷，今天不是封妃大典，干嘛要这样隆重。

    “如妃娘娘，皇上吩咐您沐浴后就穿这套衣服”还沒等宫漠离问话，这宫女就已经说出皇上的意思了，（亲们，春夏秋冬被杨嬷嬷带去学规矩了，所以伺候的都是别人）

    “今晚有什么重要的活动吗？”刚刚那个风千战怎么不说，还让自己累这么狠，现在哪有力气去见人，宫漠离现在的腰酸得根本不想起床，两条腿根本都走不动路。

    “回娘娘，今夜皇上举行家宴，所有的娘娘都会参加，还有皇后娘娘！”宫女毕恭毕敬地说着，现在这位如妃娘娘可是皇上的心头肉，要是自己伺候的不好，小命随时会掉，上次就差点。虽然如妃娘娘求情了，可不敢冒险了。

    家宴，这个风千战究竟想搞什么？难道白天的事情还不够让她出风头吗？现在又來一次，估计以后自己怎么死的，她都弄不明白了，春夏秋冬不在身边，这里有着多少双别人的眼睛，想想就觉得后怕，现在的她就好像笼中的金丝雀，如果主人不在，一只小猫就能要了她的命。

    宫漠离沐浴后，换上那套据说是皇上千挑细选的衣服，而且衣柜很多很多的新衣服在自己來之前已经全部做好了，从这点就可以看出风千寻根本不是他这个哥哥的对手，而自己就更不能轻举妄动了，必须得沉住气。

    “娘娘，您就像仙女一样美丽”伺候宫漠离穿衣服的两个宫女脸上都是羡慕的眼神，怪不得皇上这样宠爱娘娘。

    淡雅的黄色长裙，上面绣满了小皱菊，微风一飘煞是好看，看來风千战的眼光不耐，沒有给她那些大红大绿，小邹菊坚强的生命和不屈的性格和自己确实很像，那些牡丹芍药不适合自己。

    “在什么地方举行家宴，皇上有说让本宫何时去吗？”即使不想去，即使很想睡觉，可是宫漠离必须要去，不仅仅是因为这是圣旨，更重要的是她要不断码定自己的位置，不然力量弱小，如果自保，她不能指望风千战能给自己打一个盾牌。

    “回娘娘，皇上说会亲自來接您的其他的奴婢就不知道了，娘娘您真幸福”这个宫女也是个小丫头，说着说着就不自觉露出那副万分羡慕的表情，其他书友正在看:。

    “你还小，根本就不知道幸福是什么？你叫什么名字”宫漠离轻轻地拍拍那个宫女的头，如果她的心和外表表现出來的一致，那么自己会更喜欢她的。

    “回娘娘，奴婢叫晓雯”晓雯一脸傻傻的样子，眼中除了羡慕根本就沒有其他的存在，如果沒有那份任务也许她会喜欢这个如妃娘娘。

    很快风千战就回來了，满脸笑盈盈地，看着宫漠离穿起这件衣服真好看，她在自己心中一直是与众不同的，她的品味不会那么低俗。

    “如妃觉得朕的眼光怎么样！”风千战一把将宫漠离拽到自己的怀中，才一个时辰不见，就好像过了很久一样，她一定是个妖精转世，不然怎么能如此吸引自己，对着宫漠离的耳朵，轻轻地咬了一下：“身上可还酸疼！”

    这句话让宫漠离的脸一下子红到耳根，这个男人怎么可以当着很多人的面说这个话題，一跺脚，离开了那个怀抱跑到内室去了，留下风千战在那里哈哈大笑。

    “朕的小如妃，我们得去参加家宴了，可不能让别人等太久，不然她们又该嚼舌根了！”风千战将宫漠离从被子里拽出來，这种小女人的心性出现在宫漠离身上，真是难得。

    “不去，你欺负人家，以后还怎么见人！”宫漠离一再告诉自己一定要沉下去，一定要让风千战对自己的好奇变成喜欢再变成爱，最后怎么也离不开。

    “好了好了，算是朕的错，快点起來，如果你真能不见人那也不错，只是我一个人的”风千战可是不太习惯认错。

    “皇后娘娘，这如妃是不是太不把您放在眼里了，居然敢缠着皇上，到现在都不來”似乎还有人从莹嫔与玉美人的事情上沒看出事情的严重性，还敢在这里大放阙词。

    “成嫔，本宫和各位妹妹等得是皇上，再说了如妃妹妹是新人，大家应该多多包容！”皇后慢慢地喝着茶，反正时间多的是，她才不会着急，反正这如妃都成了众人仇视的敌人，还怕沒机会收拾她，随便说几句就能推波助澜了。

    “皇后娘娘，妹妹记得当初芳妃刚刚进宫的时候，可沒有这个样子，再说芳妃可是尧国的公主，您这样大度，可是那如妃就不知道体不体谅您的这份心呢？”成嫔一向是想说什么就说什么？虽然说的是大实话，但是让人听着却是那样的不舒服，要不是她好命地躲过各种暗害，生下了皇上的一位公主，她也许现在连说话的份都沒有，如果剩下的是皇子早就命丧生产的产房了。

    芳妃一脸冷漠地看着交头接耳的女人们，叽叽喳喳的成嫔，仿佛这一切都和她沒有半点关系，她是一年前嫁到这个皇宫的，不过尧国的一颗棋子，这些女人对自己有着好评，估计是自己从不去争宠，不去讨好皇上，所以这些女人才会对自己很是放心吧！记得才进宫的时候，她们可不是这样说的。

    “成嫔妹妹，东西可以乱吃，但是话不可以乱说，难道你想和莹嫔妹妹一起去西凉寺为国祈福吗？”德妃看似是在教训成嫔，可是言语中全是挑拨，皇上因为几句话就让车骑将军的女人莹嫔和玉美人去西凉寺祈福的事情已经传遍了宫里，她们真的是佩服这个节骨眼上，还有人在犯傻。

    “德妃姐姐教训的是，妹妹记下了”成嫔心中虽然有着不甘心，可是她不敢和德妃说一个不字，德妃在宫中可是威信都超过皇后的。

    皇后的眼神不悦地瞟了德妃一眼，这个场合只有她教训妃嫔的事情，她插什么嘴，不就是皇上多宠幸了她几次，就这样目中无人，不将自己这个皇后摆着眼中，迟早有一天让她跪在地上求着自己，不过那个如妃也太嚣张了，居然让这么多人等着她，等皇上的新鲜劲过去了，定要让她过下生不如死的滋味，以洗自己心头之恨，即使心中百般滋味，但是皇后表现在众人面前依旧是微笑的脸，仿佛什么事情也沒有，一更。--32678+dd0u0+7222784-->

    