
    第5章宣告所有

    第5章：宣告所有

    宫漠离即使被风千战搂在怀中的时候，脸上的表情都是淡淡的，并不像刚刚的那个梁昭媛四处以挑衅的目光扫过众人，但是仍然不能熄灭很多人的怒火和妒忌，只能随之任之了。

    “各位爱卿，朕的如妃琴艺如何，她可是琴艺大赛的冠军”风千战不只是炫耀还是喝多了，拉着宫漠离的手举起來，一脸宠爱的样子，:。

    “如妃娘娘的琴艺简直就是仙乐”

    “神仙都弹不出这样高雅的琴艺”

    “就是，就是”

    在一片赞美吹嘘声中，风千战非常的满足，但是注意到拐角的风千寻，他在喝着闷酒，似乎眼睛根本就不向这边看來，是心有不甘，还是无法忍受这样的场面，看着他身边的丽妃似乎着急却又无可奈何的样子。

    “如妃将是朕的一个宝，谁也夺不走的宝”风千战大声的说着，似乎是在警告刚刚的那种行为，但是明白人都知道皇上这是说给寻王爷听，但是寻王爷似乎沒有任何表现，依旧是在喝着酒，在他的面前倒了一堆的酒壶。

    风千寻心中非常的苦闷，自从宫漠离坐到了皇上的身边，他就沒有再抬头看她一眼了，是懦弱也罢，是妒忌也罢，就是沒有了那个勇气，皇上的话如刀一样地撕扯着他的心，很痛恨痛，这种场面以后每过一段时间就会有一次，风千寻真的不知道以后怎么來，今天的到來也是想见她一下，却是让自己更伤心，她自始至终都沒有看自己一眼，明明知道她这样是为了避嫌，还是无法忍受被忽略。

    宴席居然一直延续到了晚上，风千寻是被丽妃搀着回去的，自始至终沒有说话，甚至连发酒疯说酒话都沒有，只是喝的迷迷糊糊的，但是丽妃沒有觉得丢失任何面子，自家男人能隐忍成这样已经让她非常骄傲了，而且醉了，她就能光明正大的照顾他一个晚上了，如果运气好，今晚就能怀上孩子。

    风千战显然酒也喝多了，话自然是不少，不停地对着宫漠离说着热情的话，一点也不顾及身边的那些个女子，简直就把她们都当成了摆设，待大臣们走后，更是在一片惊讶声中将宫漠离直接抱起來。

    宫漠离简直想下來揍风千战一顿，难道非要让她血溅当场吗？在这么多他的女人面前，对自己这样，以后还要不要自己活呢？

    “小莫，你是朕的，一辈子都是朕一个人的，谁也抢不走”风千战轻轻的咬着宫漠离的耳垂，极具诱-惑的说道，简直就把这里御花园当成了乾清宫和暖玉宫了，在众人面前做这些私密的动作。

    皇后终于看不下去了，这究竟成什么样子呢？难道一点祖宗的规矩都不顾了吗？“皇上，请您自重，你还有太子，皇子，公主都在这边”当着孩子的面怎么一点好也不教教，这宫漠离果真不是个善茬。

    宫漠离也拉了拉风千战的衣袖，示意他不要这样做，可是人家风千战是老大，想怎么样就怎么样，风千战看着皇后，手上仍然不将宫漠离放下來：“皇后，难道不知道非礼勿视吗？你们这些人还跟在朕的后面做什么？难道不知道各回各宫吗？都给朕滚！”

    他是皇帝，做什么事情都不需要别人來教，借一回酒劲，做自己想做的事情，难道也不行吗？整个天下都是他的，和喜欢的女人做着喜欢的事情有何不可。

    皇后黑着一张脸，都沒有告退，就直接走了，曦太子沒有回坤宁宫，继续会影卫营了，所以皇后的身影显得特别的孤单，其他的嫔妃们见事情已经到了这种地步，自然是不敢多说一句话，以最快的速度离开了，所有人都将这笔账记在了宫漠离的身上，如果不是她，皇上怎么会这样。

    “小莫，只有我们两个人了，这样多么的安静，多好，你说对不对！”风千战根本不在意那些人的样子，笑着看着宫漠离，唇都快凑到她的嘴上了，但总是留着那么一点点的距离，将呼吸送到她的鼻尖，让暧-昧的气息在两个人之间流转着。

    “皇上，您将臣妾放下來吧！这样子真的不好”宫漠离真的不懂，风千战难道就不明白后宫的争斗吗？为何总是要将自己推到风口刀尖上，这样下去，她真的不知道怎么对付全后宫的人。

    风千战笑嘻嘻将宫漠离放了下來，看着她皱着的眉头，自然心中是懂的，这个傻女人，如果连一个女人一而再再而三的保护不好，他做什么皇帝，其他书友正在看:。

    “小莫，我们回暖玉宫吧！那里还有一个你根本就不知道的地方，今夜，我带你瞧瞧去！”风千战突然想起一件事情來，那里有着他年轻时候的回忆，此刻就想和宫漠离分享，也要将那件事说个明白。

    真的是借着酒劲，风千战打开了自己心底的最深处，带着宫漠离來到了暖玉宫的地下密室，看着满墙面的画册，目光变得柔和起來。

    “小莫，这里面的人也是小莫，是朕最初爱的一个人，你不会吃醋吧！”风千战看着宫漠离看着这些画像脸色变得很冷，心中有一点点担心。

    “皇上，她怎么和宸妃这样相似，臣妾不能说沒有吃醋，她一直住在您的心中，臣妾知道的”宫漠离真的想不到骄傲的宸妃居然是翻版，她一定不知道原來只是个替身，不过宫漠离也为自己心伤，那一张海棠树下弹琴的画。虽然容颜上合自己有着一定的区别，但是却异常神似，那样落寞而忧伤的神情，让宫漠离也跟着难过，画师的技术很高明，不得不这样说。

    风千战用手轻轻地拂过画中人的脸，宸妃如果不是因为这张脸是根本进宫不了的，但是除了这张脸却沒有一丝一毫的地方像自己的小莫，直到宫漠离的出现。

    “她去得很早，也许是在控诉我的强抢，其实我们一起长大，情根早已深中，那时候我很自私的认为，只要我们在一起，迟早有一天她会爱上我，可是我沒有等到这一天，她却带着我三个月的孩子一起去了，留下了我一生的歉意，如果不是在宫中，她会不会多活几年，会不会过得快乐点，这些年我一直这样问自己，曾以为只要将这世界上最好的东西都给她，她就会快乐，小莫，朕是不是很傻，那个时候对感情根本不懂，只知道我爱的就必须得爱我”陷入回忆中的风千战自嘲的笑着，自从宫漠离的琴声勾起了他心中的回忆，他就开始失常了。

    “皇上，您醉了，我不是你的那个小莫，我是如妃，是宫漠离”宫漠离不想自己成为一个替身，她有着自己的自尊，任何一个女人都无法忍受曾经口口声声说爱自己的男人，此刻來诉说着对另外一个女人深深的爱恋。

    “小莫，你终于学会吃醋了，我自然知道你是朕的如妃，是和亲的宫漠离，但你依旧是我的小莫，说这些，只是希望不想骗你，你和她自然是不同的，你有着关怀西昭的心，你的心中不仅仅只有爱情，也许你根本就沒有爱情，你沒有爱风千寻，自然也沒有爱上我”风千战笑着，即使知道宫漠离的心中沒有爱上自己，但是会吃醋就证明她多少有点喜欢自己了，这样就够了，慢慢就会爱上的，而莫衫从一开始到最后都沒有给自己一丝丝的情义。

    “算了，不说这些了，朕今晚似乎真的醉了，宫漠离，现在我爱的是！”风千战不多说了，宫漠离这么聪明的人，恐怕早已猜到了这里面曾经住着一个女人，自己心中的女人，免得以后让她道听途说，还不如自己告诉她。

    这一夜风千战睡得很沉，但是梦中却在追逐着那段逝去的感情，还有那个只能在梦中相见的人，宫漠离倒是很浅眠，风千战沒有碰她，但是外面估计传得自己非常不堪。

    同样无法入眠的是丽妃，本以为喝醉的风千寻可以赐给自己一个孩子，然后上床后，她根本无法忍受风千寻嘴里不停的喊着月月，宫漠离，试问哪一个女人可以承受的了，一声两声就当沒有听见，一直喊，总不能装成聋子吧！

    但是幸好刚刚在宴席上沒有这样失态，不然皇上可是什么事情都做得出來的，丽妃心中想想还是后怕，她这个局外人都能看得出來皇上对王爷已经愈來愈不满了。

    其实风千寻根本就沒有熟睡，酒醉后更清醒了，身体内的每一根骨头都在想念着她，想着他今晚拥有她，就不能再睡着，心中的怨恨就更多一点，本來今夜他可以和她在一起，然而却再也沒有了那个机会，但是他一定会争取的，相信宸妃那里很快能给自己好消息的，却从未想过宫漠离根本就不想再回到他身边，爱情对宫漠离现在來说，只是一个奢侈品，而且不再相信了，一更。--32678+dd0u0+7222823-->

    