
    八十二章宫漠离胜风千战

    八十二章：宫漠离胜风千战

    皇上一连三日都呆在了芳妃宫中，这可是历年來都沒有的事情，除了如妃那个妖孽之外，这个消息让再面壁的皇后也坐不住了，皇上居然对大病初愈的如妃不感兴趣了，变成了芳妃，难道这外面來的狐媚子都是这样迷惑皇上的吗？

    “崔嬷嬷，你就查來这么点东西，有什么用，本宫要的是芳妃的证据，她的房间检查过吗？皇上的食物都经过检测吗？难道就沒有催情的成分吗？”皇后根本就不相信，这个芳妃皇上都几个月沒有去了，怎么会突然对这个女人这么上心，:。

    “娘娘，真的沒有，但是奴婢已经给她制造了，您可以随时过去逮住她，只不过您现在外出不是很方便”崔嬷嬷说得非常婉转，不敢激怒皇后娘娘，皇上最近心确实很让人捉摸不透的。

    “沒关系，本宫可是打着为皇上除害的旗帜外出的，只要你办事牢靠那就沒有问題”皇后阴险地笑着，对付皇上她还是有办法的，而且皇上本身也极其讨厌运用药物來迷惑他的事情。

    在皇后密谋着大计的时候，宫漠离正在窗边看着兵书，心里烦躁只有看这些才能够静下心來，他已经三天沒來了，如果坚决不答应鹰涛留在宫中又该怎么办，而且风千战此举就是想告诉自己，后宫女人何其多，自己是胳膊拧不过大腿的。

    而且除了头一天有慰问品外，后两天都沒有了，小春在宫中看到德公公，他都绕着走，难道说风千战真的准备放弃吗？帝王有的是投怀送抱的女子，对于自己这种估计一开始兴趣挺高，时间久了，就准备打磨自己了。

    “娘娘，您应该去找皇上了”杨嬷嬷出现在如妃的后面，她可是看遍了宫中争宠的各种场面，如果如妃还这样一意孤行，那么很有可能被替代，皇宫不缺美人。

    “找到又怎么说，这个孩子的问題必须得解决，本宫是绝对不会主动打掉的，要让他尽量活得久点，而神医可以做到，但是他必须留在宫中，皇上总是不许，现在更是不來暖玉宫了”宫漠离一脸惆怅的样子，这杨嬷嬷是他的人，也许会将自己的这种情况汇报上去。

    “娘娘，您是何苦呢？孩子在肚子中多生存一点，对您的伤害就大一点，皇上也是为了您好，而且神医毕竟是男子，对主子您也是情深意重，皇上不许是在吃醋了，老奴是看着皇上长大的，他从小就是爱护东西”杨嬷嬷今天的任务还是很重的，这两个人闹别扭，最苦的就是她了，再这样下去，她绝对少活好多年。

    宫漠离深深地叹了口气一脸冤枉的样子，似乎事情是另有隐情的，但是她就不说，这可急坏了杨嬷嬷，这心结不打开，怎么能找出解决的办法。

    “娘娘，您既然放不下皇上，为何还要和他们纠结在一起，先是寻王爷，接着是神医，这任何一个男人都会受不了的！”杨嬷嬷其实说出的是风千战的话，他就是钻这个死胡同。

    “别人不理解也罢，杨嬷嬷，你也跟了本宫一段时间了，本宫是那种朝三暮四的人吗？但也不是忘恩负义的人，寻王爷为救本宫性命受了重伤，神医治好了本宫的先天之疾，你也会说情深意重，如果知恩不报那不是小人一个，寻王爷和本宫之间本來就不存在什么？只不过是误会中的误会，神医是本宫认的兄长，既然本宫入宫成为如妃，就断不会做出有辱国体有负皇上的事情”宫漠离说得慷慨激扬，本身她就沒打算再出宫了，风千寻后面只是自己用來刺激风千战的工具而已，她是不会再投入一丝的感情，那块玉佩都已经被压在箱子的最底层，至于鹰涛是自己的护身符保命符，此生对不起的人只有他了，但愿下辈子她沒有这样大的仇恨，能做一个简单平凡的人。

    杨嬷嬷多么希望皇上也在场，这样自己就不用这样辛苦地转达了，而且如妃的身体沒有完全恢复，皇上三天都不來探望，这也做得不对，杨嬷嬷是从心底将皇上和如妃都看成自己的孩子，希望他们能够幸福忘记那些所谓的国仇家恨。

    宫漠离看着杨嬷嬷告退然后出去了，既然他想了解真相，为什么不自己來，非要用别人的口，面子就那样重要，还是习惯了女人先低头，杨嬷嬷突然的推心置腹的谈话让宫漠离的信心重拾了，看來她得准备一下两个人的相见了，很快他就会來了。

    宫漠离命人拿出当初风千战送给自己的礼物，象牙白玉棋盘，摆上了黑白子，摆上了一个残局，在那慢慢慢慢地想，其实这个残局，她十三岁的时候就解开了，因为风千战要來，所以要给他一个表现的机会，。

    “她真的这么说吗？”风千战在乾清宫中等着杨嬷嬷回话，带回來的却是这样的答复，让他心里真的滋味百出，宫漠离说的是实话，风千寻已经救过她两次了，这下神医鹰涛也救过她两次了，只有自己沒有，而且还用了手段将她留在宫中。虽然最后宫漠离表示永远都不会背叛他，可是有两个对自己女人有着占有之心的男人成天转悠，这种滋味也是不好受的。

    “皇上，您还是去看看娘娘吧！这些天她瘦的非常厉害，而且开始害喜了，这个可怜的孩子”杨嬷嬷掏出手帕，轻轻地擦去眼角的泪，如妃的这件事情，让她老是想起那个孩子，都快三十年了，她就是无法忘记，就好像还发生在昨天一样。虽然凶手被凌迟了，可是孩子回不來了。

    “害喜严重吗？你们要多多让她补身子，本來就是那样瘦，再瘦就快成仙了，朕要去看看”风千战找到借口，自然是借坡下驴了，天知道这些天有多么地想念她，可是为了那口气，他就是不能去看她，不然她还能跟自己提更多的要求，必须得杀杀她的这种习惯。

    杨嬷嬷跟在后面直摇头，这两个人明明相互有情，为何总是要相互折腾，而不好好珍惜缘分了。

    风千战几乎是三步并成两步走，很快也就到了暖玉宫，阻止了小德子那公鸭嗓子，自己一个人走了进去，奴才们也都在他的手势下不敢出声，但是看到皇上的到來，他们都认为主子的机会來了，外面传言主子已经失宠，现在这个谣言是不攻自破了。

    她就是那样安静地坐在那里，面对着一副残局皱着眉头。虽然脸上还是瘦得尖尖的，但是好歹有一丝丝的红晕了，这就说明身体已经在恢复了，这样就非常好，风千战慢慢地走进，心中也想起自己第一次见到宫漠离的样子，她是那样神采飞扬地和一个棋坛老将开战，沒有半丝退缩，反而愈战愈勇，最后胜利，但是沒有骄傲，反而冰冰有礼。

    风千战看着残局，正好这个残局，他前不久的时候解过的，于是用手将黑子挪了一下位置。虽然是自杀行为，但是置之死地而后生，柳暗花明又一村。

    “对了，我怎么就沒有想到，这招实在是高，高，皇上，，您怎么來了“宫漠离表示出特别惊喜，然后显露出惊讶和委屈的样子，牙齿轻轻地咬着嘴唇，一双似怪非怪，似怨非怨的眼神看着风千战。

    风千战是直接被打败，这个女人总是有让自己心疼的本事，明明很惊喜自己的到來，却在压抑着自己，难道和自己较劲真的那么重要吗？轻轻将她搂进怀中，让她感受着自己的心跳，这是自己为她而跳的。

    “小莫，你为何要如此倔强，低次头就这么难吗？说，有沒有想念我！”风千战用着自己都沒有发现的宠溺一样的声音说着话，这个女人总是拨动自己的心弦。

    “不想，皇上都已经忘记小莫了”宫漠离这话都带着哭腔了，这场戏她已经赢了上半场了，这个男人既然要自己的改变，那就一点点來吧！让他享受征服自己的过称。

    “傻丫头，吃醋了吗？我可是天天想着你的，可是你那天确实伤了朕的心”风千战深深叹口气，怎么败下阵的又是他，看來这个女人就是自己天生的克星。

    “你不是得到答案了吗？他们对我有救命之恩，而且皇宫处处都是要人命的，我只是想保命而已，皇上您应该知道这个不是第一次臣妾遭遇杀身之祸了”宫漠离小心翼翼的说着，用手指在风千战身上画着圈，她就不信征服不了他。

    风千战不由地想起那次在御花园的情景，她满身是血，这种事情不可以再來第二次了，算了算了，那个鹰涛也不可能成为自己的对手：“既然你想他做太医，朕就准了，这下你满意了吧！该露出笑脸了吧！”

    宫漠离笑得异常妩媚，自己生命可不想有第二次在鬼门关上爬行的感觉，一更。--32678+dd0u0+7222806-->

    