
    六十四章封妃大典

    六十四章：封妃大典

    本來风千战是准备给宫漠离一个盛大的封妃大典，但是在她的要求下缩减了很多项目，给国库倒是增加了一大笔收入，这不得不让风千战对她又另眼相看了，别的女人只会提更多的要求，而她缩减的都是最花钱的部分，。

    宫漠离看着正规的妃子盛装，还有那异常沉重的头饰，真不想换上，真不想告诉全天下，自己已经变成了他的妃子，但是必须得笑。

    “娘娘，今天要注意的细节，您都记清楚了吗？”杨嬷嬷知道如妃不是千禧国人，肯定有很多不清楚的，所以昨天晚上奉旨教了一晚上，而皇上是破天荒沒有过來打扰。

    “嬷嬷，本宫都记清楚了，辛苦你了”宫漠离在宫廷化妆师的帮助下，画了一个非常艳丽的盛典装饰，这让宫漠离整个人的气质都发生改变了，平日子她都是一脸淡妆更是着装素雅，而今天等于完全颠覆了她整个形象，华丽的衣衫再配上精致的妆容，让她有一种凤临天下的感觉。

    “娘娘，您好美！”今天特地从别处调來的梳妆小宫女可是第一次见到这么美丽的娘娘，那裙摆飞扬都觉得是一种美。

    宫漠离看着镜子里的自己，这身装扮倒是给她增加了很多威严，真是佛靠金装人靠衣装，昨晚风千战第一次沒來，但是却派了一个嬷嬷來，跟自己说了一晚上的注意事项，真的是一点也沒睡好，要不是这些人的化妆技术高，自己肯定顶着一个大大的黑眼圈出去，看着春夏秋冬四个丫头也都是一身的新装，精神奕奕的。

    “吉时已到，如妃娘娘请上轿”外面小太监的声音已经传了进來，本來封妃大典是沒有这个环节的，只有在皇上大婚也就是娶皇后的过程才有，但是风千战是不管不顾的用了这条，他要娶宫漠离不是作为妃子，而是作为妻子。

    显然宫漠离愣住了，后面的杨嬷嬷也愣住了，昨个皇上可沒说有这个呀，但是杨嬷嬷可是宫中的老嬷嬷什么事情沒有见过，立刻镇定而冷静下來，在一堆衣物中果然找到了同色调的红色喜帕，毫不犹豫地就盖在了如妃的头上，小心翼翼地扶着如妃娘娘上了轿。

    轿子里的宫漠离，沒想到风千战会用这个皇后礼仪來娶她，看來又是树下了一个大强敌，怪不得就连刘昭容那种跳梁小丑都敢來寻自己的晦气，自己和皇后之间不会再有和平相处的机会了，看來只得走一步算一步，现在不知道有多少人想置自己于死地。

    “皇上，您别急，如妃娘娘马上就來了”小德子都被皇上催着出去看了好多次了，从伺候皇上开始，他就沒看过皇上着急的样子，今天倒是看了个够。

    “你都几个马上了，朕还沒有看到如妃”风千战根本不管在做的还有皇后，德妃等品级份位高的女人们在，本來他都不想这些个女人出现，但是祖制规定，一个祖制就压死风千战了。

    皇后也知道外面发生了什么？可她就是稳稳地坐在那里，接受着德妃挑衅的目光，和另外几个暗笑的主，这些人难道就以为一个小小的如妃可以扳倒自己吗？皇上过了新鲜劲就会知道这个女人沒什么特别了，那就是自己下手的最好机会。

    另外几个女人的心中是无比嫉妒的，同样是妃子，同样是女人，但是皇上那焦急的眼神什么时候为了她们的事，所以心中都达成了一个共识，有这个女人在，就沒有她们的明天，花轿出门，拜天地，这些除了皇后，宫中还有哪个女人享受过，她们都是从最低的品级一步步爬上來的，自然非常不服这个从天而降的如妃，稳稳坐着妃位。

    “如妃娘娘到，！”随着尖叫声，宫漠离小心翼翼地在杨嬷嬷地搀扶下走下了花轿，这可是她人生头一遭的事情。虽然幼时梦中出现过多少回的花轿，但是沒想到却是在千禧国的皇宫里举行的。

    风千战激动从龙椅上起來大步走到宫漠离的身边，握起她的手，然后在司仪官的主持下，完成了他人生第二次的拜堂，虽说是临时想到的主意，但是办得还是像模像样的。

    虽然隔着丝帕但是宫漠离还是看到了皇后的位置，正准备给皇后行礼的时候却被风千战摁住了。

    “今天是朕和如妃大喜的日子，一切繁文缛节，宫规条例的今天如妃就全免了，皇后你沒有意见吧，其他书友正在看:！”风千战可不希望宫漠离在大婚的时候有着委屈，自然不是问皇后，而只是通知一下皇后。

    “臣妾自然是听从皇上的，而且如妃今天是新嫁娘，自然要特殊照顾”皇后顺着皇上的话说，不管今天怎么掉面子，都得忍，如果在皇上面前撕破了脸，那可是对自己一点好处也沒有。

    “就是就是，皇上，今天已经礼成了，您赶紧入洞房吧！可不能让我们的如妃久等”德妃一副老好人的样子出现，说这些话既能讨皇上开心又能打击皇后，心中感觉还是蛮爽的，自然是不能放过，看到皇后那张想发火但是拼命压制的感觉真的不错，现在她到是要改变一下尽快除掉如妃的主意了，要是能让如妃和皇后一起完蛋，那该多好，德妃不尽轻轻笑起來，但是在这个场合这个笑容还是蛮适合的。

    果然皇上对德妃多看了一眼，这个女人最近学乖巧了，那就好，不然他不会下手客气的：“皇后，这里就你维护一下，辛苦了，朕和如妃先行一步了”

    风千战迫不及待想看看今天这张脸会是什么样子，相信皇后能将这里处理的非常好，不然她就不能做这个位置了，后宫的哪个女人他不是看得透透的，风千战对这点还是非常自信的。

    皇后看着皇上轻松离去的背影，本身好好的封妃过程他一个都沒用，倒是弄了一些乱七八糟的东西，肯定是那个女人的主意，让皇上变成这样，记得原來皇上最看重祖制了，今天却打破了多少项，就为了那个女人，皇后的指甲都将手心的肉掐破了，疼痛的感觉支持她清醒点，不然在这些妃子面前就更掉价了。

    “皇后娘娘，不知道您当年坐着花轿是何感觉，除了您和如妃，这宫里还真的沒人做过，您就给妹妹们说一说”宸妃尖锐的声音刺破了这里短暂的宁静，她的家族可不比皇后身后的小多少，自然在这宫里也是有一番天下的。

    “宸妃妹妹既然这么想知道，应该去问问如妃，本宫时间搁的久了不太清楚了，不过宸妃你好像是年头入宫的，怎么皇上沒想起來给你弄一个呀，既然你这么喜欢！”皇后自然是不甘示弱，这些个自以为得宠的女人妄想爬到自己头上來吗？门都沒有，这宫里现在只有自己和德妃有儿子，还有一个小公主的存在，自己的地位不是这些个女人能撼动的。

    宸妃被堵的哑口无言，这就是区别，自己也是靠着身后家族一步就到了妃位，可是却沒有今日如妃的风光。虽然当时的封妃大典也壮观可那都是给别人看的，可是她不会轻易认输：“妹妹自认沒有如妃漂亮，皇上肯定是不大欢喜的，可是皇后娘娘，你再久一点可要小心走路了，有需要的话，妹妹会上前扶着您的”

    居然敢说自己老，皇后气得嘴都抖起來了，今天本身就被如妃的事情打了一个响亮的耳光，却还被宸妃如此挖苦，真是忍无可忍。

    “宸妃，你可知罪，身为三品的妃子和皇后说话要加上‘回皇后娘娘’几个字，难不成宸妃想造反吗？你今个不是新嫁娘，可沒有皇上的特许，那本宫就罚你在此地跪上三个时辰，沒有本宫的懿旨私自起來那我们可就不好说了”皇后说完就带着一群人走了，这个宫里一个小小的妃子都敢和自己如此叫板，真是不想活了，要整死她太容易了。

    宸妃气得直跳脚，可是沒有办法，谁让人家是皇后呢？这条懿旨必须服从，如果不跪估计这事要是闹到皇上那里，自己可是忤逆罪，可是这三个时辰下去，宸妃最少一个月不用走路了，此时天已经很冷了，要是这样跪下去肯定会生病的，心中不免对皇后多了很多的怨恨。

    “宸妃妹妹你不可以这样直接叫板皇后娘娘，肯定是会吃亏的，本宫在这里陪着你吧！”德妃就喜欢陪着一些被皇后欺负的妃嫔们，这样能得到很多的消息和感激的目光，但是她太小瞧宸妃了。

    “妹妹谢谢德妃姐姐的好意了，既然妹妹错了，就该受罚，皇后娘娘教训的是对的，姐姐这里天寒，您还是回去吧！”德妃和皇后更是死对头，宸妃可不想成为她的棋子，要是扳倒皇后自己会想办法，而这个德妃也是必除之人，自然不能和她过多联系，而且这里肯定留下了皇后的耳目，一更。--32678+dd0u0+7222788-->

    