
    第6章祈福的和尚

    第6章祈福的和尚

    因为宫中如妃最近生病不断，皇上非常忧心，所以皇后异常关心这件事情，所以重阳节刚过，皇后就派人请了皇家寺庙的高等神僧到皇宫來祈福，一为江山稳固，二为皇上龙体安康，三为如妃身体健康，四为后宫安定，各个宫中的人都來到指定地点，等待神僧的到來，打着为皇上为江山的事情，谁敢不來，至于后面两个可以自动忽略，:。

    宫漠离今天穿的是一身奶白色的衣服，因为她是主角，必须得像佛靠近，要异常朴素点，但就是这一身白，也让她显得飘逸非凡，风千战并沒有到场，皇后对她是异常热情，但是除了皇后，基本上沒有什么人主动靠近她，所以宫漠离孤立地站在那里等待着，只有芳妃给了她一个安慰的笑容，这也让宫漠离觉得总算有一丝的暖意。

    站了半个时辰，神僧还沒有到來，让众嫔妃们等待的十分烦躁了，不时有人交头接耳，毕竟这些人养尊处优的，什么时候站立这么久，皇后脸上也过不去，这神僧怎么架子这么大，居然到皇宫了，还迟到，她这样的一国之母都在站立等待，他们要是再不來，后果很严重了。

    幸好沒有让她们再等待，佛经的声音就传送了进來，梵音很快让焦躁的人群渐渐地冷静下來，大家都在期待着神僧的到來，脸上都是无比虔诚的表情，每个人都希望自己的罪恶能被洗干净，希望自己可以多活几年，多漂亮一点能让皇上对她另眼相看。

    八个和尚抬着大轿，上面坐着一个身披袈裟的年轻和尚，手上拿着一个木鱼，眼睛微闭着，口中念念有词，后面还跟着十二个护法的和尚，这样大的排场还是让人第一次见，而且和尚讲究的不就是苦修吗？为何这位还坐着八抬大轿，让人不得其解。

    轿子停下來了，身披红色袈裟的和尚也睁开了眼睛，顿时他的光芒都从眼睛里传达出來，让人无法相信这是一个和尚，那俊美的容颜，配上这炯炯有神的眼神，这根本就是一个贵族，不然身上是无法显露出这么高贵的气质。

    “贫僧慧法参见皇后，参见各位娘娘！”慧法以及身后的和尚们，都持着佛家礼仪拜见了皇室的各位娘娘们，脸上平静如水，并沒有任何激动的表情，似乎在他们面前的人和普通百姓无二样，这也许就是佛说的众生平等吧！

    “慧法神僧客气了，法场已经建好了，请神僧移驾”皇后实在无法对着这么年轻的和尚喊大师，这皇家寺院怎么回事，居然派來了这么年轻傲慢的和尚，让她们等了半个时辰，但是面子上沒有露出半点，这场祈福是她为了讨好皇上而做的，就不能出半点差错，她已经损失了梁昭媛，必须要对如妃示好。

    众人看到这么年轻俊美的神僧，都觉得不可思议，为什么他去做了和尚，常年在宫中只见到皇上的某些妃嫔们，那颗小心脏更是砰砰直跳，看一眼慧法，就脸红了。

    宫漠离倒是表现地非常冷淡，这个慧法给她的第一感觉就是不简单，这个人真能甘愿做一个和尚吗？宫漠离不以为然，但是人家真的坐上了法场，一群和尚围着他，开始了法事，梵音又重现，不过这次只有他一个人的声音，倒是非常有杀伤力，她看了周围的那些人就知道这个慧法已经俘虏了不少妃嫔的心了，真替风千战悲哀，沒事弄这么多人进后宫干什么？照顾不到，让她们的内心无比的空虚，这迟早要红杏出墙，戴几顶绿帽子的。

    这次皇后倒沒有让众人继续站立了，估计是她自己也站不下去了，每个人配了一个椅子，在这太阳下面享受着佛法的光照，但是很多人今天依旧浓妆艳抹的可就受大罪了，这个天气中午的太阳还是异常毒辣的，汗随着粉往下流，脸上都有了小沟钩，却不敢提出什么來，这种庄严的场合，谁也不能失礼了，而且在这么俊美的慧法神僧面前，只能用手绢擦着，最后弄得不成人形。

    幸好是这场法事得持续三天，中场她们就全部散去了，再俊美的神僧也不能让所有的妃嫔陪他三天。

    宫漠离一身汗地回到暖玉宫，第一件事就是沐浴，这些事情她向來是不热衷的，如果求神拜佛有用，那么人就不用去奋斗，简直可以什么事情都不用干，天天抱着本佛经就可以度过一生了，而她的仇也根本不用这样费尽心机，身不由己地來报了，直接跪在佛祖面前扣个成百上千的头就行了，:。

    今夜风千战沒有來，小德子也早就打过招呼了，最近宸妃那里挺受宠的，估计在重阳节上被宫漠离的曲子打动，让他无比怀恋起他心中的小莫，跑去宸妃那里找那张脸，而自己这里找精神相似吧！宫漠离沒來由的很心闷，这样的日子让她太烦躁了，整天面对未知的危险，还得应付无数个女人的冷嘲热讽。

    正烦的时候，外面开始传來躁动的声音，愈來愈近，是刀剑打杀的声音，还有人在不停地喊着刺客，宫漠离心中有了一个直觉，那群和尚刚进宫，就闹刺客，这事是不是太凑巧了，但也只是这么想一想，反正不关她的事情，继续睡觉。

    然而不想惹事的人，总会惹上事情，宫漠离感觉有一双眼睛在探视着她，更有一把剑对着她的喉咙，睁开眼，一身夜行衣，头上脸上都裹着黑布，那双眼睛异常的熟悉，就是今天的慧法，宫漠离上午的时候打量过，还怀疑过他的身份，所以绝对不会错，理智地选择不出声，用眼神探索他的意图，看着他的肩膀似乎受伤了，还有血往外冒。

    “你放心，我不会杀你的，马上就走”慧法惊讶于这个女人的镇定，今天白天的时候，对着一袭白的她，多看了几眼，她并沒有像其他女人一样面对自己时露出很多的钦慕的眼神，反而有着一丝的探索，所以他记住她了。

    宫漠离示意她将剑拿下來，沒有了威胁生命的东西，感觉轻松多了：“这里你躲不了，那些人迟早会搜到的，你跟我來！”凭着直觉，宫漠离觉得这个男人值得救，让他欠自己人情或许是个不错的选择。

    慧法看着这个女子，她是那个人的妃子，怎么会救自己，仔细看了下，似乎真的沒有恶意，其实根本沒有路选择的他，本能地相信这个女人一回，跟着宫漠离來到了上次风千战开启的暖玉宫下面的密室。

    看着这满屋子的画像，慧法还是愣住了，她和这里面的女子明明不是一个人，可是看起來的感觉却很像，这是个密室，而且只有这一个出口，如果这个女人出卖自己的话，那可就必死无疑了，慧法迟疑了半天，还是选择在这里呆了下來。

    “等外面平静了，你再出去吧！估计你带來的二十个人应该都沒有了，我会送饭给你的，这里面空气还是畅通的，你不会有危险的，你的伤我会想办法的”宫漠离说出了他的后顾之忧。虽然知道这个男人是个危险分子，但还是决定救了。

    “为何你不问问我是谁，刺杀的又是谁！”慧法在这么淡定的女人面前无法保持他的淡定了，不自觉地问出口，她似乎知道自己是白天的和尚，二十人那么精确的数字，她难道是人都救吗？心中冒出的奇怪念头让他有点不舒服。

    “你不是和尚，你的身份我也不好奇，刺杀的人在这皇宫，除了风千战，应该沒有其他人了！”宫漠离非常的冷静分析，千禧国在扩大自己版图的时候，灭掉了很多小国，现在被人家复仇，这也是最正常不过的事情了。

    慧法摘下了面纱，露出了真容，她都猜到了自己，那就沒有必要在遮盖这张脸了：“我叫公孙羽，你记住了，以后绝对会还你的救命之恩！”

    公孙羽将自己的真名告诉她，相信她的聪明能知道自己的真实身份，这次的安排这么紧密还是失败了，只可惜了那二十名家仆，连带着自己牺牲都这么大，在那个破寺院当了一年的和尚，风千战的势力真的不容小看，自己都沒有找到他，就被他的影卫营打得落花流水了。

    宫漠离沒功夫看他检验自己的失败，她必须马上出去，不然被人知道了那麻烦可就大了，点了点头就算礼仪了，走出了这里，而且自己身上还穿着睡衣，站在这里也是十分的不雅。

    果不其然，宫漠离回到床上还沒有一刻钟，就听见小水子在外面和侍卫们交涉起來了，大致就是侍卫在挨个宫里面搜查刺客，而小水子不让他们进來，不过很快，侍卫们还是进來了，毕竟刺客的事情是如此重大，谁也不敢保证这暖玉宫就沒有刺客的存在，一更。--32678+dd0u0+7222824-->

    