
    七十章启动阴谋

    七十章：启动阴谋

    “这些已经不重要了，不是吗？有沒有又能怎样?寻王爷，请你送本宫回去”宫漠离背对着风千寻，冷冷淡淡地，他带着妃子來奚落自己，风吹醒了酒意，让人越发清醒了。

    “对我來说，是重要的，不说不会送你回去的”风千寻也开始任性起來，一直以來他都以国家大事來告诫自己，儿女情长乃是小事，可是看到她受人欺辱的时候，自己无法不站起來。

    宫漠离转过身，一丝淡淡的嘲笑看着风千寻，重要，如果自己真的是那么重要，事情就不会走到今天这一步。

    “如果你不送，很快他的人就能到，如果你希望看到他的疑心，你就这样吧！”宫漠离倒不会担心这件事，反正是皇后请的自己，又请了风千寻和丽妃，这件事皇上肯定会知道，至于实情那就是皇后意图陷害。

    风千寻看着眼前这个对自己充满敌意的女子，难道他们相处了这么久，就沒有一丝真心吗？还是她害怕这宫中布满了他的耳目，根本不愿意和自己多说话，其他书友正在看:。

    “相信我，可以保护你！”他风千寻不是一个无能的人，只要他愿意，什么事情都可以扭转过來。

    “本宫现在是皇上的人，不需要寻王爷來保护”风千战可是让天杀暗中保护自己，也就是在暗中监视自己的人，估计风千寻这个头号，风千战更是用心多吧！宫漠离可不想被风千战怀疑，所以态度一定要明确一点，让天杀汇报是风千寻纠缠的自己，那么皇后这场陷害自己的局面，就能变成对自己有利的。

    “好一句，你已经是皇上的人，哈哈，宫漠离，不，如妃娘娘，今天是臣弟不自量力，这就向您陪个不是！”风千寻一直在欺骗自己，不敢相信她的心已经靠拢了他，不敢进宫，不敢遇见她。

    德妃在皇上那个必经的道路，穿上了皇上曾经赞叹不已的牡丹绣花的水湖蓝色的长袍，架着琴，弹着她和皇上初相遇时的曲子，今天一定要在如妃风头最盛的时候打击一下，不然这后宫都快沒有她的立足之地了。

    风千战显然见到这样的德妃也是一愣，要知道德妃很少摆出这种小女人的姿态，她本身也是一个极美丽的女子，但是后宫这几年的生活将她当初的小女人心态全部都磨灭了，取而代之的是心计很重。

    其实后宫的一切就沒有风千战不知道，但是他一直不想去管，一沒有时间，二女人对他來说不过是一件物品都是可以替代的，但是现在不一样，宫漠离的出现打破了这一规律，她像级了她，不是外表，而是个性和心地。

    德妃此刻出现在这里，倒是提醒了风千战，如果他再一味地专宠宫漠离一个人，这些女人估计都要出手了，为了小莫的安全，还是将眼光吸引到德妃的身上比较好。

    风千战在沉思着，但是外人看來，就是皇上被德妃的琴感动了，看來今晚绝对是留宿在德庆宫了，如妃娘娘的新鲜期要过去了，看來沒有妃嫔能够打破德妃娘娘几年盛宠的神话。

    “臣妾叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”德妃看见皇上來，并沒有停止弹奏，反而是一曲终了，才阿罗多姿地走过來，盈盈跪拜着。

    “爱妃起來吧！”风千战过去亲自扶起德妃，就将她搂在了怀中，一路上说着情话逗着德妃笑声不断。

    “皇上，今天去臣妾的德庆宫吧！臣妾准备了您最爱吃的糕点”德妃微微低下了头，脸都有点红了，这可是她第一次对皇上说这样的话，要不是因为如妃这个对手太强大，她也不会用这招。

    显然风千战对这样的德妃心中还是有几分喜爱的，那些美好的回忆也都开始在大脑中翻腾着，而且德妃背后的力量也是不能小看的，这也是德妃这么多年都不倒的原因。

    “但是今天朕不想吃糕点，只想吃你怎么办！”风千战坏心眼地在德妃的脸上亲了一下，让身后的奴才们都脸红了。

    “皇上，您取笑人家，！”德妃跺跺小脚，满脸通红了，沒想到皇上在这大庭广众之下，做出如此举动，不过心中还是欢喜的。虽然她今天用了平时最不耻的招数，但只要能得到盛宠，保证自己的地位，以后才会有机会为皇儿谋取利益。

    两个人就是这样一路到了德庆宫，看着里面精心布置过的样子，看來德妃是算准了自己今天一定回來，风千战嘲讽的笑了一下，即使自己是皇帝，有些事情还是必须得强迫自己。

    “爱妃这里朕只歇了几日未來，感觉变化还真大，哟，你什么时候给那盆牡丹换了新的花盆，不错，爱妃的眼光真不错！”风千战自然是不会忽略那盆被摆在显眼位置的牡丹，什么花名自己都给忘了，反正是进贡的，德妃又喜欢就赏赐了，而德妃还专门为这盆花举行了一个小小的赏花会。

    “皇上真是什么事都逃不过您的眼睛，臣妾寻思了几天，得给这盆御赐的牡丹装饰装饰，就让人在宫外找了好多家古董店，就知道这件您会喜欢”德妃可不敢说原來的花盆已经葬送在她的脚下，御赐的东西说大就大，说小就小，如果皇上借題发挥，可以让她死上几回的，其他书友正在看:。

    “朕很喜欢，爱妃呀，怎么沒看见辰儿！”风千寻还是很喜欢这个儿子的，聪明而且很贴心贴肺，还记得有次自己得了风寒，这个小家伙居然跑过來睡在自己的床上，就因为太医说过，人体是可以治风寒的，他就脱得光光的，还记得那个小小的身子温暖了自己的身体自己的心，这件简单的事情，沒有妃子为他主动过，反而是那个小小的人儿。

    “皇上，辰儿在上课，今天是跟太傅学习尧舜，刚刚太傅让人稍话來，说辰儿非要和他秉烛夜谈，您说这么小的孩子，才八岁，居然学大人秉烛夜谈”说起儿子，德妃脸上倒是扬起了真心的笑，这个孩子真的是上天赐给她最好的礼物。

    “不错，这孩子最像朕了，有什么问題必须要弄透彻了，才会去休息，爱妃一定要吩咐厨房做点点心送过去，别饿坏了辰儿！”这个小家伙总是那样的别出心裁，居然缠得太傅那个老家伙秉烛夜谈，风千战是得意笑着，自己有时候都搞不定太傅，沒想到辰儿居然这么厉害，明天上朝可要好好地问问太傅。

    风千战和德妃简单地吃了点晚膳，沐浴后看着德妃娇俏的样子，男人的本能战胜了一切，再说德妃的伺候本來就让风千战很是舒服，有时候**这回事，还得身体上的配合，而德妃恰恰是身体和风千战最为默契的一个人。

    看着异常主动而带來新花样的德妃，风千战非常满意和欢喜，男人在这个事情上，还是追求刺激和身体享受的，再心爱的女人如果在**上表现得让他不满意，那么很快就会有别的女人來代替。

    “皇上，今天臣妾让您满意吗？”德妃长长地头发顺在了胸前，挡住了那关键部位，却又风光无限，对男人的杀伤力极大。

    风千战看着突然坐起來的德妃，刚刚推下去的谷欠望再一次地升起來，这个小妖精，今晚难道就是來征服自己的吗？不过现在他要换位置了，要來征服这个女人了。

    “那么现在朕就來服侍爱妃了”风千战邪恶地咬着了那黑发下的柔软，让德妃大叫一声，疼中带着兴奋，皇上很少这样的，看來自己这种新方法是对的，征服不了一个男人绝对的心，那就征服他身体。

    然而关键时刻，德庆宫门外开始有人在争吵。

    “奴才是奉了皇后的懿旨來找皇上的，你等还不让开”小全子沒想到这德庆宫的人根本不让那个自己进去，要是坏了皇后的大事，估计他九个脑袋也是不够砍的。

    “皇上在歇息，任何人都不得打扰，这是皇上下的圣旨”德庆宫的人本來就和坤宁宫不和，从主子到奴才都是不断地争斗，小安子自然不会让小全子进去的。

    “事关如妃娘娘，你有几个脑袋够砍的”小全子用手戳着小安子的头，这个狗奴才敢当着自己的道，其实也不过是大狗小狗的区别，但是狗仗人势就让有些人劲头十足了。

    风千战本來准备打发人将那些讨厌的人全部罚一遍，这个时候居然在争吵，难道眼中就沒有自己这个皇上了吗？但是听到如妃两个字，立刻就从德妃身上下來了，皇后的人怎么会传來如妃的消息。

    “皇上，既然是如妃妹妹是事情，您赶紧去看吧！”德妃虽然心中想将那个臭奴才杀了鞭尸，居然到德庆宫抢人，但是看到皇上这样的表现，只能强装大方，可不能让别人小瞧了自己。

    风千战在奴才的伺候下快速地穿好衣服，走到几个奴才的面前：“快说，如妃怎么了？要是敢胡说半个字，脑袋就准备搬家吧！”

    小全子看到皇上的圣严就在面前，心中虽然害怕极了，但还是斗胆跪走着到了皇上的跟前：“如妃娘娘被寻王爷劫走了！”一更。--32678+dd0u0+7222794-->

    