
    八十章宠幸芳妃

    八十章：宠幸芳妃

    “杨嬷嬷，你是皇上派來监视我，看我可有什么野心，就因为我是西昭国的和亲公主，对吧?你们可知道这次我失去了什么？这里已经有了一个小生命，可是必须面对死亡，神医说最多还能在肚子里呆上几个月，不过他是不会活到出生的”宫漠离指着肚子，眼泪就掉下來了，再加上这段时间消瘦，显得异常可怜，就如一片飘零的落叶在瑟瑟发抖。

    小春赶紧凑上去抱着主子，沒想到这次的事情这么严重，主子居然怀孕了，然而却又要马上失去，任何一个女人都经受不住这样的打击。

    特别是杨嬷嬷此刻被触动了，想她入宫前也是八个月大的胎儿被人活活打落下的，幸好遇见已故的太后当年路过救了自己一命，然后做了皇上的奶娘，这其中的辛酸无人知晓，现在虽然在宫中位高权重，但是时常夜间还梦见那个死去的孩子，八个月了，面貌手脚都清晰可见，但是沒了，杨嬷嬷擦了一把眼泪，既是同情如妃，也是同情自己，都是苦命的女人，。

    “娘娘，其实皇上陪老奴，也沒有瞒着您，报告您的起居确实是奴婢的责任，但是奴婢不是个爱嚼舌根的人，您放心好了，不过娘娘你可要保重身体，现在依旧是双身子，吃喝方面一定不能少”杨嬷嬷已经表明了自己的身份和立场，其实观察如妃这么久，心中对她还是充满了好感，不骄纵，不仗势欺人，不殴打奴才，赏赐也多，这已经是后宫中少有的主子了。

    “小春替主子谢谢嬷嬷，我家主子是个善良的人，断不会做出什么伤天害理的事情，更不会有什么野心的，主子以前在西昭的时候，只会读书弹琴，主子以前又先天之疾，太医们都断言活不过十八岁，要不是神医的帮助，现在主子已经不在人世间了！”小春也是泣不成声，说话都是梗咽着，中间断了几次，也沒有逻辑性。

    杨嬷嬷沒想到如妃的经历这样坎坷，怪不得她总是一副与世无争的样子，原來是在死亡线上打滚过的人，看着心中更多了怜爱，本來她是有资格做母亲的却被剥夺了，现在看着如妃更是心疼得像疼爱自己的小孩。

    “小春，不要说了，杨嬷嬷懂的”宫漠离沙哑的声音传过來，她就赌杨嬷嬷不是一个无情的人，不然那次是不会出手帮助的。

    “娘娘，奴婢去给您端点人参鸡汤，您必须要大补”杨嬷嬷找个机会出去了，不然她一定会哭得更狠的，可怜的孩子。

    宫漠离满意地看着杨嬷嬷走了，这张感情牌打得还是不错的，连肚子里的孩子都用了，不能让他白白的死去：“小春，这屋子里上次皇上赏赐奴才们的底细可查清楚了，里面可有可疑人物！”

    宫漠离可不想自己**的宫中还有别人的耳目，即使有，要么收为己用，要么想办法让他们消失。

    “主子，这点事情我早就办好了，那新來的宫女奴婢自作主张让她们全部改名字了，不然显示不出我们暖玉宫的气势，现在这八个人中间，倒是有两个人的背景不是很清楚似乎被人抹除了，其他人全部是从以前太后宫中调过來的，都会些武功，估计皇上是想多些人保护您”小春其实是怕自己记不住新來的人名字不好管理，皇上单独赐了暖玉宫，小春自然就是暖玉宫的女官了，对自己的手下自然也是要拿出些气势來。

    宫漠离满意地点点头，最少在自己昏迷这么长时间里面，她们还是在做事的，这样最好，不能一味地伤心，最重要的是要知己知彼，那两个人自己会试探出來的，背景被抹除可不是一般人能做到的，除了皇后就是品级最高的德妃了，她们两个都视自己为眼中钉。

    风千战一个人呆在乾清宫直至天黑，小德子拿着绿头牌进來了，才起身坐了起來，她就那样走了，为什么就不能像其他女人一样以他为中心了非要那么拧。

    “皇上，您今个去哪歇着！”小德子不明白皇上和如妃娘娘为什么争吵了，只知道皇上待会火气肯定是相当的大。

    “去芳妃那里”风千战看都沒有看绿头牌，直接点名去芳妃那里了，同样是和亲的公主，芳妃就温柔多了，而且从來不惹事安安静静地呆在后宫，就连现在协助处理后宫的事情，她还是一样的低调。

    小德子可不敢说什么？赶紧在前面开路，看來得抽空去指点指点如妃，和皇上对着干沒好处，这皇宫最不缺的就是女人。

    芳妃听到皇上到來的消息，是慌里慌张的，因为皇上已经有三个月沒有到來了，再说如妃不是醒了吗？她压根就不会想到皇上会到这里來。

    风千战看到了衣衫不整起來接驾的芳妃，倒是沒有怪罪，看來她已经睡下了。

    “臣妾有罪，如此这般出來接架是对皇上的大不敬，请皇上处罚臣妾吧，！”芳妃跪在地上不敢起身，看着皇上的眼神里面有很多哀怨，似乎在诉说，皇上您怎么这么久都沒有來看臣妾，但是她沒有像一般的女子张口说出來。

    然后风千战看着这样的芳妃，心中即使有怪罪也说不出來了，作为女子就该这样对男人，才招人喜欢。

    “爱妃，起來吧！地上凉，你的身子又不好，那次小产后一直体虚，是朕不好，这么久都沒有來看你”风千战将芳妃从地上拉起來，却用力过猛，将她身上的的睡袍一下子拽掉下來，露出了香肩，还有那肚兜裹不住的丰满，让风千战的身体一下紧绷了，这些天一直为了宫漠离的事情，都沒有好好地发泄了。

    此刻的风千战一把将芳妃搂在怀中，守夜的宫女退了下去，吻上了芳妃娇小的嘴唇，感觉到她的双臂已经圈上了自己的脖子，一路就这样到了里屋的大床。

    “皇上，臣妾日夜思恋您”芳妃抬起了泪蒙蒙的双眼，翘着小嘴，看得风千战心里更加的痒痒的。

    “朕这不就來看你了吗？以后朕会经常來的，好不好！”此刻的风千战已经非常的猴急了，不管什么情话都会脱口而出的，将芳妃一把摁到，瞬间清楚了所有的故障。

    当在芳妃身上驰骋的风千战倒是清醒冷静了，脑海中依旧是出现了宫漠离的影子，越是这样，他就越在芳妃的身上发泄，身下的人儿娇喘连连，听着真的是异常的舒服，征服女人是风千战最喜欢干的事情，就好像在沙场上多征服一片土地。

    可是那个征服不了的女人却是自己割舍不下的，她一直对自己有着距离感，根本谈不上爱，好像她的心中还有着别的男人，而今天居然为了那个男人不惜和自己吵架，想到这样，风千战就开始暴躁起來，也不温柔了。

    芳妃从云端一下到了地狱，自然也知道皇上这样变故的原因，最近宫中最关心的事情就是如妃的话題了，即使身上的疼痛，她也沒有喊出來，毕竟忍一下就过去了，还是不要激怒皇上为好。

    终于结束了这种折磨，芳妃扭过头，看着皇上脸上沒有任何表情，她也不敢说话，起身整理一下，然后过來帮皇上擦拭，也不在乎自己身上那青紫一片在夜色中瑟瑟发抖，毕竟现在的天气已经很凉爽了。

    “芳妃，你有沒有想过你的国家，嫁过來一年多了吧！”风千战突然说话，突然想了解一下她们这些和亲女人的感受，只为了更好的了解她，这些不自觉的事情，风千战都在做着，然而却沒有自己发现。

    “臣妾不敢欺瞒皇上，自然是想的，毕竟臣妾在娘家生活了十七年，但是臣妾的心已经在千禧国扎根了，这辈子都皇上的人”芳妃虽然不明白皇上为什么这样问，还是老老实实地回答，家乡是一个梦，这辈子都不一定能够回去的。

    “是啊！那里是你们生活了十几年的地方，朕不会让你们忘本的”宫漠离的心中一定也时常想着西昭国吧！而自己却灭了西昭，她的心中不可能沒有恨，再加上用她的父兄威胁她进宫，这增加了她的仇恨，那她会不会想杀了自己，风千战突然冒出了这个让他浑身冒汗的想法，这个事情不是沒有可能的。

    “臣妾谢皇上体谅，其实出嫁从夫，臣妾也沒有想那么多了”芳妃很珍惜和皇上聊天的机会，她在这里沒有亲人，可以说皇上就是她最亲最亲的家人了。

    “朕安排安排，让你回家省亲一次吧！”风千战说完这句话就不再说了，闭上眼睛睡觉，根本就沒有看见芳妃不一样的眼神。

    “臣妾谢皇上恩典！”芳妃沒想到今夜的侍寝会获得这样的赏赐，可比一般金银细软要好多了。

    这一夜皇上宠幸芳妃的消息明天一定会让整个后宫都震惊的，如妃回暖玉宫的消息已经传遍了，本來宫中所有人都认为今夜皇上一定会在暖玉宫歇息的，一更。--32678+dd0u0+7222804-->

    