
    八十六章兄弟之间的交易

    八十六章：兄弟之间的交易

    所有人都不敢说话，气氛紧张到极点，似乎一触即发，风千战的手再也忍不住的一巴掌删过去，打得皇后跌倒在地上。

    欧雅兰恨恨地看着皇上，这是他第二次打自己了，都是为了这个女人，这个仇不共戴天，崔嬷嬷赶紧从地上扶起了皇后，几个宫女都退到了皇后的后面，沒想到皇上居然这样对待皇后，当着这么多奴才的面。

    “欧雅兰，朕告诉你，那是朕的孩子，因为跟着如妃中毒了，所以朕让太医开药打掉的，朕就不信，屋子里这么多人，就沒有人告诉你”风千战指着皇后的鼻子，这种歹毒的女人怎么会配做皇后。

    “臣妾不知道，只知道今天好心來探望如妃，但是这群奴才全部都遮遮挡挡说如妃生病了，臣妾进來后，就发现她在私自打胎，这么做只是为皇上除害！”皇后这时候还在为自己找借口，沒想到这孩子真的是皇上的，不过既然掉了，那就不成威胁了。

    “皇兄，臣弟是听到一声惨叫冲进來的，如妃娘娘都已经晕倒了，而这些奴才还不松手，简直就是要如妃的命！”风千寻将自己进來看到的景象说一遍，皇后这是狡辩，自己都能听出來，相信皇兄是不会被蒙蔽的。

    “启禀皇上，奴婢将这个孩子的事情，告之皇后，可是皇后却声称是野种，并且有人证”磕头磕得满头青紫的杨嬷嬷这时候也出來指证，不求能够扳倒皇后，最少能够多处罚一下，不然怎么能够抵过主子的痛苦。

    风千战越听怒火就越往上冲，正准备爆发的时候，鹰涛进來了，他一听宫漠离出事了，那是最快速度的赶过來了，进门就闻到一股浓烈的血腥味，就知道事情不好了，难道是大出血。

    看到地下的工具，有床单有盆，那盆中还有着未成形的胎儿，皇后脸上的手印，风千战和风千寻满脸怒火，就已经猜到怎么回事了，再走过去，看到宫漠离脸上一丝血色都沒有，拿起脉搏，居然如此的微弱，这些人是想杀了离儿，如刀的眼神看着皇后，恨不得将她千刀万剐，离儿的身体本身在中毒后就非常的脆弱，今天居然用这样的残酷刑罚。

    “鹰涛，情况怎么样！”风千战和风千寻同时开口，如果宫漠离出事了，他们一定不会放过皇后，以及今天的奴才们。

    “情况很危险，缺血严重，必须要有天山雪莲作为药引，我再开几服药配上，要看天意了”鹰涛神情凝重，这两个人都说爱宫漠离，可是每次都让她在死亡线上跑一圈。

    “天山雪莲宫中有一颗，是西部进贡，朕马上派人去取，缺什么你都告诉朕，只要能治好她”风千战急切的表示着，她真的不能就这样离开，一定会挺过來的。

    “如果你真的关心她，爱她，她就不会有这一次的伤害”鹰涛冷冷地说着，这个风千战怎么看都不是一个专心的好人，可他偏偏是掌握宫漠离命运的人。

    风千战被鹰涛说的满脸通红，可是他说的沒错，这都是第二次了，宫漠离进宫才多长时间就已经第二次处在生命的边缘，看着风千寻的眼睛也在责备着自己，然而这一切都是皇后兴风作浪。

    皇后此刻也感觉到皇上的眼光中包含着多少的怒火，但是她仍然希望宫漠离就这样的死去，杨嬷嬷居然敢在这个时候，落井下石，还有寻王爷他们都向着宫漠离，她有什么好，哼。

    风千战一手将要偷偷出去的皇后逮住，在这里会吵到鹰涛救治，但是这个皇后不处罚是绝对不行，难消心头之恨，前阵**漠离才像自己进言，放皇后出來，这才多久，她就开始不老实了。

    到了暖玉宫宫外，风千战再也不留情面了：“來人，将这几个奴才全部拖下去斩了，居然敢对如妃动手，都是活得不耐烦了！”

    侍卫们上來就压着这几个人走，这几个宫女包括崔嬷嬷是拼命地磕头“皇上饶命呀，奴婢知道错了，！”

    头都磕得流血了，可是风千战不为所动，皇后这下子受不住了：“皇上请您饶了她们几个吧！崔嬷嬷已经伺候了臣妾这么多年，求求您”

    “皇后原來也有心，也会心痛，那为何要去伤害朕的人，将那四个奴才全部拖下去斩了，崔嬷嬷死罪可免，活罪难饶，杖责五十大板，皇后你自己去太后生前的那个佛堂呆着思过吧！什么时候想明白了，再來找朕”风千战扭头就走，不想再看这些人的嘴脸。

    “鹰涛，我能帮上什么忙！”风千寻看着鹰涛，他不想什么忙也帮不上，看着床上生死未卜的宫漠离，他的心不由地难受着。

    “你已经帮上忙了，我听她们说，如果不是你赶到及时，此刻她在我们面前都已经是死人了，真的，你已经不是第一次救她了，你可以对她说那个爱字！”鹰涛并沒有对风千寻冷言冷语，因为确实是他赶得及时，上次喝药这些事情不是一般男人能做到的。

    “可是我依旧保护不了她”风千寻痛苦地抱着自己的头，看着一身是血的宫漠离他的心都快停止跳动了，现在他们在外面，宫漠离在里面由杨嬷嬷带着人给她清洗一下。

    鹰涛也是一脸愧疚，如果他不是回到了太医院，而是一直等在外面，这件事也不会发生，说到底他的责任最大，鹰涛拍拍风千寻的肩膀，和他一样心如刀割。

    很快天山雪莲送來了，鹰涛去开药并且熬药了做这些事情，他都是不经过他人之手，不希望给别人下毒的机会。

    风千寻只有先回去，现在的宫漠离他不方便见的，她刚刚小产，需要的更多是休息，走在路上却发现皇兄等在那里。

    “臣弟叩见皇上，万岁万岁万万岁！”风千寻第一次在沒有人的地方，行着大礼，要是以往，他会直接走过去，喊一声皇兄。

    “跟我來御书房”风千战沒有通过奴才们的嘴，就是希望能和风千寻好好谈谈，这段时间他一直称病不上朝，今天又是这样行着大礼，估计心中对自己是非常的不满吧！

    风千寻默默地跟在了风千战的后面，他们之间还有什么好谈的，原本以往他真的爱宫漠离，可以好好地对她，可是现在了，不断地处于危险的地段，这就是他的失职。

    “千寻，坐！”风千战看着站立在那里的风千寻，只得出言让他坐，究竟是什么原因让他们兄弟间居然生分到这个地步，风千战不由地轻轻叹一口气。

    “谢皇上！”风千寻刻意地拉开彼此的距离，自从宫漠离进宫的那一刻开始，他们就不再是兄弟了，而是君臣。

    “千寻，你能不能不要这样，一直以來只有我们兄弟两个最亲近的！”风千战不喜欢这样的感觉，他不能够接受自己唯一可以交心的兄弟变成路人。

    “你知不知道我看到她那个样子，心中有多么怪你，要了她为什么不好好保护，为什么还朝三暮四的让别人有机会欺负她，她不是你众多衣服中的一件！”风千寻的情绪一下子被调动起來了，兄弟，是兄弟为何要夺了自己的爱人，却这样对待。

    风千战看着风千寻一口气将心中最深的感觉说出來，只要大家还有话可以聊，那就还好。虽然都是抱怨，但是证明他还是将自己当兄弟的，想通了这一层风千战的心里也就舒服多了。

    “不错，我是曾经说过沒被人如衣服，那是因为根本就沒有碰到让我停止下來的女人，专宠她带來了什么结果你也看见了，正是因为为了她，我才去宠幸其他的女人，是保护她，你该懂得后宫的黑暗，你小时候是在皇宫住过了！”风千战同样也是掏心掏肺地对着风千寻说实情，在他面前沒有必要掩饰自己。

    “可是她还是一而再的遇到伤害，难道你就沒有想办法去保护她吗？”风千寻只是希望她能够幸福的不受伤害，如果风千战给不了，那么自己愿意去给，其他书友正在看:。

    “天杀我已经赐给她了，是她的贴身护卫了，但是今天的事情，小莫肯定是不会求救的，杨嬷嬷这样老资格的嬷嬷是我的乳娘我也让她帮助了，千寻，我第一次对一个女人真心的好，但是这种真心却是不时地让她受到伤害，我都不知道怎么样才是对她最好的，皇后今天为什么会去，我也弄不懂！”风千战第一次满脸的挫败感，不知道怎么样对一个女人好，才是真的好，只是单纯地想让她过的快乐，过得幸福。

    “那种情况她是不可能呼救的，可是不管怎么样，情绪不能这样恶化下去的，不然她迟早一天会沒命，那样的话，我是不会原谅你的”风千寻觉得既然话已经说到了这里，就一定要寻求一个解决方案的。

    风千战看着风千寻，他的心中是无法将宫漠离放下的吧！如果换了自己也是一样，可是自己不会想让的，宫漠离身上已经打上了他的印记，就终生是他的人呢？

    “千寻，你还是非常爱她吗？她现在已经是我的妃子了，难道你还要往后宫跑吗？”风千战提出了这个问題，虽说风千寻今天救了宫漠离一命，可那是自己妃子的内室。

    “路上碰到小春，满脸是泪，说她快死了，所以我就去了，不错，我是爱她，比以前更爱了，难道我爱一个人的权利也沒有了吗？我只是希望在她身边守护，她永远是你的妃子，这个我懂，但是我难道连面都不可以见吗？皇兄，你不觉得你这样对我太残忍了吗？”风千寻也不隐藏自己的心思，也沒有必要隐藏，反正他决定了要经常去暖玉宫坐坐，可以保护一下，不然又是什么皇后德妃的冲进去伤害她。

    “可你是有了爵位有了封号的王爷了，整天跑到后宫是什么意思呢？你想让所有人都來说她的闲话吗？”风千战有着浓烈的危机感，那边才來了一个鹰涛，现在这风千寻又准备进來插一脚，真的是让他无法接受。

    “清者自清，皇兄，她是一个人，有思想有灵魂，不是一件东西，希望你尊重她也尊重我，我不会让你戴什么绿帽子的，请相信我！”风千寻确实沒有想过在宫漠离是如妃这个身份的时候有点事情，毕竟那是对她的不尊重。

    风千战见自己根本就沒有办法劝说风千寻，也就放弃了这个念头，既然风千寻这样说，那就不会做什么出格的事情：“我答应你，但是要注意影响，我不希望听到很多人跑到我耳边來嚼舌根，你懂吗？而且从明天开始，你要上朝，你老是称病，那些个大臣们都能烦死，沒有你和我双簧，有些戏根本就唱不下去！”

    “好，我明天就上朝，咱们一言为定，她醒來，你就派人通知我，我不会进去的，你放心好了，该避嫌的我绝对避开！”风千寻保证，危害她的事情，自己都是不会做的。

    风千战目送着风千寻离开，他们兄弟之间都变成一种交易了，但是只要他忠于自己就好了，不然的话即使是亲兄弟也比不上江山重要，而且他的手中还有着兵权，也许是时候该让他吐出兵权了。

    风千寻也沒有想到现在的自己居然想见她一面都这么困难，其实他也想不见，可就是阻止不了自己，如果她过得非常好，也许自己可以无牵无挂去云游四海，可是她面临的是险境重重，他必须要帮上一把的，皇兄的女人多于牛毛，终究是有一天会将她遗忘，也许更有可能是西昭国的那群人都死了，皇兄也沒有了威胁她的筹码，也许她就自由了，不过估计今生她和自己都是不可能的了，但是总有一种带她走的冲动，只能压制再压制。

    这个时候的他们两个已经从心中都对彼此非常的不满意了，但是由于各种权利和利益的冲突，所以达成了一致的协议，昏迷中的宫漠离不知道她这一次次的受伤却是导致他们两个最大的矛盾。

    亲们对这本书有什么意见要明着说出來，这样兔子才知道如何改进呀，不要保留意见嘛，第一次主打宫斗不是很在行，亲们也要稍微谅解一下，您的支持是兔子最大的动力，谢谢各位亲，更谢谢看到这里的亲，一更。--32678+dd0u0+7222810-->

    