
    第8章风千战的矛盾

    第8章风千战的矛盾

    宫漠离拿到了药，紧闭内室的门，任何人不得进出，将桌上的糕点水以及药物，一起带着下了密室，看到公孙羽虽然失血过多，但是人还是精神的，看到她下來，苍白的脸笑了一下，当那些侍卫的脚在上面不停的走动时，他的心中还是害怕那个如妃会出卖自己，待那些脚步声散去了，他才稍微安心下來，浅浅地睡了一觉。

    “这是药，这是吃的和水，需要我帮你包扎吗？”宫漠离看着他那个流满了血的胳膊，如果就这么扔在这里，估计不好吧！

    “那就有劳你了”公孙羽沒有拒绝，他不能死，也不能受伤落下残疾，他身上的责任非常重大，而且这个女人似乎身上也带满了故事，让他想多接近一会，其他书友正在看:。

    宫漠离不会包扎，所以弄得很糟，整个过程让公孙羽咬牙痛了好几回，如果不是她救了自己，绝对会以为这个女人是故意的，但是看她头上留下的汗也就释然了，她估计比自己还要紧张吧！

    看着狗啃一样的纱布，宫漠离脸微微红了一下，真的是太难看了：“那个，我沒做过这事，你就凑合着吧！另外我会按时下來，你不要随意发出动静，当然，如果你想死，就随便你了”

    公孙羽看着这个女人，不由地笑了沒想到自己随意间进了一个房子，居然是她的，而且被救了，世事难料：“我不会想死的，我相信你！”

    “那我出去了”宫漠离并不想说得太多，毕竟他对自己來说只是一个陌生人，他的相信对自己來说也沒有价值，这个条件下，他只能选择相信。

    今天抱病沒有去坤宁宫，估计又成了他们编排自己的日子了，宫漠离笑笑，打着她旗号祈福的和尚变成了刺客，这下可坐实了她是妖姬之名，而风千战在这个时候沒有來暖玉宫，估计也是避嫌吧！

    其实宫漠离猜的完全正确，今日的朝堂之上，非常多的人反对皇上继续宠幸如妃，甚至建议废了如妃。虽然风千战不知道这类的消息，怎么传到了朝廷之中，那些个自以为资格很老的破老头们，全部开始预测如妃会是祸国妖姬，风千战上朝的时候，第一次发了大火，让他生气的是风千寻这个时候竟然沒有站出來说话，反而沉默了，到只有一个人力保了如妃，那就是回京探亲的姚将军，自己将梁昭媛赐给了他，沒想到出來保了如妃。

    御书房内，气势很紧张，风千战看着风千寻把玩着手上的玉戒指就是不说话，心中一股无名之火越赌越狠，本來是想告诉他刺客的事情，可是他这个样子，究竟要怎么说。

    风千寻也是火气冲天，为什么她在宫中老是出事，就不能好好保护，在大臣们面前，为什么他就沒有勇气出來说说，祈福出刺客了，这和她有什么关系，为什么不说皇后是祸国殃民。

    两个人就这样互相堵着气，谁都不肯先开口，整个御书房只有他们两个人，半个时辰过去了，终于风千战沉不住了。

    “为何你今天不为宫漠离说话，难道你希望她到冷宫去吗？”风千战真想问下他，难道宁愿让她去冷宫，也不愿意让她做一个妃子吗？

    “那为何你不出來喝止他们，她现在是你的妃子，你有权利有能力有义务去保护的，懂不懂！”风千寻一把抓起了风千战的衣领，他现在有什么资格來说自己，有什么？

    “如果我在朝廷上多说一句，你可想过后果呢？你知不知道，现在刺客就在宫漠离的宫中，你懂不懂！”兄弟两人说话的口气都差不多，风千战一把将他的手打飞，他永远只能做一个王爷，而不是皇上，估计当初父皇传位的时候也考虑到这一点了。

    被风千战一句话击倒，什么？刺客居然还在暖玉宫，这是怎么回事，难道这次的刺杀事件真的是她做的吗？为什么？就这样恨吗？

    “你现在明白我的感受了吗？我不得不怀疑这件事，但我理智地选择了相信她，沒有去搜宫！”风千战第一次沒有按照自己的惯例去做事，真不知道这样究竟是错还是对。

    “你难道问都沒有问一下吗？”风千寻不敢相信，这就是他的皇兄，还是传说中暴戾的人吗？外界都盛传千禧国的皇室整体暴戾，而他们两个现在居然在这里纠结着该不该去将那个刺客从那个宫里面带出來。

    “我都沒有去暖玉宫，就是怕自己会忍不住想问，其实宫漠离也应该可以猜到，天杀一直暗中保护她，自然可以见到那个海国的余孽进去，所以我就在怀疑，是不是那个人威胁了她，不敢去想那个人就是她的！”风千战在不断地为他们之间找借口，他不愿意怀疑她，但是又不得不怀疑，所以一直在矛盾中，。

    “那你准备怎么做，等着那个人出來吗？”风千寻看着这样的风千战，倒是解气了一点，最少他不是不管她，只是现在不知道怎么做而已，这样的认知又让他痛苦，同样陷入矛盾中，宫漠离，究竟要怎样，我才能给你一个安稳的生活。

    “我有情报说，今天早上鹰涛去了暖玉宫，估计是给那个人疗伤，因为侍卫们汇报说，那个人中了一箭！”风千战现在的思维开始非常的清晰，不管怎么样，那个人绝对要抓住的：“我暗中吩咐了天罡，只要是沒有见过的人从暖玉宫出來，全部要拿下”

    风千寻决定自己要找宫漠离谈谈，她的脑子里究竟在想什么？难道不知道窝藏刺客是要杀头的吗？如果风千战的心今天硬了那么一点点，那么她就必死无疑了。

    “你想让我怎么做！”风千寻是非常了解他这位皇兄的，这件事情如果他不想让自己出手，是绝对不会告诉自己的。

    “你去试探下她究竟是怎么想的，这件事情和她有沒有关系！”风千战直接说出來，但是并沒有想好，这件事如果和她有关系，那该怎么办。

    风千寻脸色沉重的从御书房出來了，他直接向着暖玉宫的方向去了，而此刻的宫漠离却不知道她的事情早就被看破了。

    宫漠离还在想办法究竟怎么才能将公孙羽给运出去，如果一直待在暖玉宫肯定会出事情的，她真的是愁死了，这烫手的山芋怎么办。

    “主子，芳妃娘娘邀请您去芳菲宫”杨嬷嬷笑嘻嘻的走过來，也许这两个都不是千禧国的娘娘吸引力还是瞒大的，和芳妃在一起也好，多学学她的隐忍和服从皇上还是比较好的，毕竟和皇上老是闹矛盾，等着皇上來哄，迟早一天会失宠的。

    宫漠离其实不想离开暖玉宫，但是如果不答应，那芳妃肯定会觉得自己看不起她，还是去吧！只有她稍微对自己真心一点，就当给自己散散心，换个环境，看可能想出好办法。

    就带了春夏走了，让杨嬷嬷好好的看着暖玉宫，那些个不长眼睛的人不要随便进出，宫漠离讨厌被人老是打探的感觉，那些人的奴才不停地往暖玉宫打探，有什么好打探的，风千战不就是几天沒有來吗?

    “芳妃姐姐，今天找妹妹來，难道就是來看你怎么绣花的吗？”宫漠离进门就看见了芳妃坐在院子里绣着花，一脸恬静的样子，也许她这样真的幸福吧！不像自己身上背着那么多的仇恨。

    “妹妹，你來了呀，姐姐就是想和你说说话，你是不知道，我这芳菲宫是沒有人來的”芳妃放下手中的绣花，走过來拉住了宫漠离的手，一起走进了客厅，一名宫女來给她们上了茶，两个人就聊起來了。

    宫漠离其实话不是很多，都是在听芳妃在说，其实内容无非也是皇宫的寂寞，皇上的恩宠，宫中人的冷漠，但是她出奇的沒有觉得很烦，听着一个人这样说，也许才是真，她只是笑着听芳妃说，时不时的表明下赞同。

    说到后面，那种人在异乡的感觉，让芳妃热泪直流，这才是触动了宫漠离的心弦，不免的眼睛也红了，她们都是被牺牲的人，但是谁能记得她们的牺牲了，西昭的父兄们如果能在她和亲后，多多勤练兵马，就不会导致后來的惨败，直到灭亡，这样的结局是她绝对不能接受的。

    “妹妹，姐姐就是难道碰到一个知心的人，今天的话确实多了点，为了表达歉意，姐姐下厨弄几个好吃的给你”芳妃擦了一把眼泪，很勉强的笑着，她宫中也是有小厨房的，当时皇上是怕她吃不惯千禧国的菜特别配了一个。

    对于芳妃会下厨的事实，宫漠离很惊讶，不过想想也就释然了，宫中能有多少中方法打发时间了，下厨也是个不错的选择，点点头，表示很期待芳妃的厨艺，跟着芳妃一起來到了她的小厨房，看着她忙碌的身影，宫漠离觉得特别亲切，这是多少金山银山都换不來的真挚的感情，原來在这个冷冰冰的后宫中还是有温暖的，一更。--32678+dd0u0+7222826-->

    