
    第9章误会升级

    第9章误会升级

    “最近这如妃和芳妃两个人走得很近乎！”皇后手上摸着一只小猫咪，眼睛里露出的就是那种猫抓老鼠的表情，她们两个走在一起那就最好不过，一下子就可以出去，如果除不去，也能让她们两个來回掐，。

    “回娘娘，今天如妃还去芳菲宫用膳了，两个人又是哭又是笑的，也不知道究竟说了些什么？”崔嬷嬷在一边小心翼翼的说着话，皇后自从曦太子去了影卫营，对外面的人是越來越谦和了，但是对他们这些奴才下手可是越來越狠了，动不动就上那些自制的刑具。

    “她们两个自然是又哭又笑，在宫中只能相依为命，都是外來的女子，这宫外岂会有她们的势力，所以她们两个联合在一起，也是意料之中！”皇后用手挑动着猫儿的爪子，眼睛都沒有跳起來，那只黑猫被她捏的疼了：“喵呜”一声，一爪子挠了皇后的手背，立刻血就出來了，皇后一脚将这个黑猫踹在地下，猫儿疼得大叫。

    “來人，将这只猫活活的烧死，居然敢挠本宫！”皇后的声音就好像是地狱的勾魂使者一样，谁也不敢违背，不要说地上躺着的是一只猫，就是个大活人他们也不敢怠慢半刻钟。

    看着一群人抖抖索索地对着她，皇后就有一种出奇的满足感，她要的就是全部的人对她俯首，而不是现在这个样子，做了皇后，却还得看别人的脸色，而且还得小心翼翼地维护着某些人，这个日子不能过太久，一定要结束。

    “主子，您怎么现在才回來，寻王爷等您很久了”杨嬷嬷本來要去找如妃的，可是寻王爷说不用，就一直等到了现在，看着主子脸上露出了少有的真挚的笑容，她也高兴。

    “他怎么來了，本宫知道了，杨嬷嬷你下去吧！”宫漠离沒想到风千寻这么快又來啦！虽然是在意料之中，但心底还是有一点触动的，每次面对他的时候，都很挣扎。

    宫漠离走到大厅就看见风千寻一个人在看着书，那是自己平常看的兵法，几日不见，他似乎又瘦了，难道最近日子过的不好吗？他一个拥有着重大权利，众多女人，沒有什么不满足的了。

    “寻王爷今天來暖玉宫有何赐教！”宫漠离一开口就是伤人的话语，不自觉的就出來了，对他总是有着怨恨的，比风千战还要多。

    “月月，你就不能不用这样的口气和我说话吗？”风千寻深深地叹了一口气，为何总是要这样剑拔弩张的样子，确实欠她的估计这辈子都还不完，可是不给机会，怎么补偿。

    “寻王爷，本宫虽然和你是旧识，但是现在是皇上的妃子，即使以前的闺名的也是宫漠离，而沒有一个月字，王爷，请记住了！”宫漠离根本听不得那两个字，难道伤害的还不够深吗？

    “小莫，你是不是收留了一个刺客，说实话，我是不会害你的”无奈之下，风千寻选择了和风千战一样的称呼，却不知道这个称呼更是伤害到了宫漠离，让她以为他们每一个人都忘不了莫衫，都将她当成了替身。

    刺客，看來这个皇宫比自己想象的要厉害，自己在他们那边简直就是透明的，这个事情他们都知道了，却装作不知道，将自己当成猴戏一样的耍，为什么不将自己抓起來，审问个一二三，越是这样，她就越不会承认的。

    “风千寻，不要以为你们都是我的救世主，我不需要，真的不需要，你懂不懂，我这里沒有你要找的刺客！”宫漠离敢打赌，风千寻根本不知道那个密室，而风千战不來问自己，就是无法面对这个事情，他们一定以为这场刺杀是自己主使的，却都忍而不发，想到这里，宫漠离的心里就在燃烧着一把怒火，面前的风千寻直接被点燃了。

    风千寻看着这样的宫漠离，还是那个和他一起弹琴的女子吗？还是那个和他一起在善堂里做事的女子吗？那个在米市除恶的女子吗？为什么会变得这样咄咄逼人，难道就这样不可以原谅吗？利用她的家人的不是自己，是风千战将她绑进了这个后宫。

    “这件事，他也知道，其实我的到來，就是他的指示，你不要这么傻了好不好，那明明是海国的人，为何你都要救呢？还是被他胁迫的，你倒是说呀，非要急死我吗？”风千寻不管那么多了，直接握住了宫漠离的两个胳膊。

    风千战进门就看到了这么一幕，他想來想去，让风千寻一个人來都是错误的，而他必须要亲自面对这个事情，到了暖玉宫门口还迟疑了一会，但是最终还是走进來了，沒有让奴才们通报，就是想听听他们之间说什么？所以看到风千寻握住了宫漠离的胳膊，还是沒有说一句话，倒是将自己的身影隐蔽了，。

    “你给我放手，风千寻，我告诉你，你沒有资格來管我的事情，我和你之间什么都不是，不管做什么都是我乐意！”宫漠离真的不知道他们兄弟两个人想玩什么？既然知道了人在这里，直接搜宫拿走就是了，非要这样做一出，究竟是为了什么？自愿的又如何，胁迫的又如何，大不了就是一个死，但是这件事既然做了，就沒有后悔的机会。

    “我不管你，谁管你，你指望着他來吗？他只会关心帝王的位置，而你不过是他众多女人中间的一个，我们真的什么也不是吗？一日夫妻百日恩，你好歹做过我的月妃几个月，就将关系抹的干干净净吗？”风千寻真的不明白，为什么自己一片好心，总是换不來她的理解，总是被她歪曲了想法。

    风千战的拳头都握紧了，就知道他不会这么轻易的放弃，明明是让他來问刺客的事情，而他居然來诋毁自己，真的沒有想到兄弟都会这样对自己，宫漠离接下來的话让他非常想知道。

    “难道你的女人又能少到哪里去吗？你给的伤害少吗？所以风千寻你沒有资格说他，懂不懂，对于我來说，他照顾得很多，后宫之中现在沒有人敢欺负我。虽然我只是一个三品的妃子，这就够了，而在王府，我被你的妃子打得遍体鳞伤，围攻奚落，最后悲伤的离开，这就是区别，懂不懂。虽然你们给我的都不是真爱，但是谁对我好，还是分得清的”宫漠离根本不知道风千战在听，但是她直觉告诉她，有人偷听，本身这里就不是个安全的地方了，所以这些话即使传到了风千战的耳朵里也沒有事，这本身就是对着他说的，而且说的也是事实。

    风千寻无力地放下了双手，在宫漠离的眼中，皇兄给的确实比自己好，王府中的一切确实是伤害，这些都是事实，所以他沒有资格辩白，突然那种失去的感觉像雷击一样的，打击他的心房，猛得上前抱住了宫漠离，直接吻了上去，似乎这样才能让自己的心稍微暖和一点。

    宫漠离毫不犹豫地给了风千寻一巴掌，他这种做法就是要她陪着他死，而面对突然冒出來的风千战简直就傻眼了，幸好，幸好，她所做的举动语言都是正确的。

    而风千战直接走到了风千寻的身边，狠狠的给了一拳，这个家伙做事简直太过分了，不得不打，早就说过，宫漠离是千禧国的皇妃了，必须要有分寸，而他居然轻薄了。

    “皇兄，我，！”风千寻张开了嘴想解释，但是也不知道说什么？庆幸宫漠离给了自己一巴掌，这样她就不会受牵连了，还是不要解释为好。

    “滚！”风千战只有一个字，这件事情他不想调查了，就为了她刚刚说的那些话，自己对她的好，她知道就好，更用这样的态度对待风千寻，他就满意了。

    “皇上，臣妾该死！”宫漠离跪下來，脸上有了眼泪，哭有时候是女人非常好的武器，最少不用解释太多了。

    “小莫，起來，不用说太多，我都懂的”风千战拉起了宫漠离，将她搂在了怀中，她现在感觉不到真爱，那么自己就会给她真爱。

    呆了很长时间，风千战依旧沒有问出刺客的事情，他不知道怎么开口，所以干脆还是离开了，再加上这几天是如妃的葵水期，敬事房也沒有她的牌子，还是去宸妃那里好了，最近发现宸妃的一举一动真的非常像莫衫，沒事的时候就想去坐一会，但是宸妃不能说话，一说话，一个才女和一个只识三从四德的女子，还是有重大区别的。

    宫漠离也沒有因为风千战沒有留下來过夜而伤心，反正她不在乎，而且公孙羽就在这下面，今天已经是危险的过了一关，明天必须要将他送走，必须要安全的送走，不然自己的营救就完全沒有意义，还不如不救，出去就是个死人，那还救干什么？而且都让风千战那兄弟两个人知道了，反正风千战和自己沒有点破，那就当什么也不知道好了，一更。--32678+dd0u0+7222827-->

    