
    七十七章各种动静

    七十七章：各种动静

    风千战就这样愣愣地看着风千寻那样用嘴喂药给宫漠离，这是他想做却沒有做的事情，也明显得看到鹰涛看自己眼神有一丝的鄙夷，这不是权势和利益的事情，而是男人之间的事情，明显他输了。

    “可以了”鹰涛对着风千寻说，其实他也想这样做，但是想着如果解药不对，那么他必须还得想办法，但是如果他中毒了，那就说什么希望也沒有了，这点估计在场的人都是明白的，其他书友正在看:。

    风千寻停了下來，看着宫漠离因为咽下去了药脸部变得有一丝红潮，似乎她马上就可以好起來了，这样究竟是好还是不好，如果他们一同死去，那就等于拥有了她，她醒來后就变成了如妃，是皇兄的女人了。

    “风千寻，你是条汉子，我服你，但是你马上就会中毒晕倒了，这药的剂量很大！”鹰涛心中真的是感谢风千寻的，如果宫漠离醒來了他自然是第一功臣，如果醒不來，那么他也对得起宫漠离了。

    “如果她沒醒，就不用救我了”风千寻再次重申了自己的要求，这句话让风千战的脸色变得很难看，可是他沒有看见了，很快一阵阵晕眩來了，终于倒地上了。

    外面來了几个风千战的心腹将风千寻抬出去了，他也在鹰涛的要求下离开了这里，一向是发号施令的他今天居然被别人命令。虽然不是很舒服但还是听从了。

    鹰涛仔细地看着宫漠离的反应，眼睛都不眨一下，因为稍微松懈下说不定她的命就从手边流失了，一个时辰，两个时辰过去了，终于宫漠离的脸上开始慢慢恢复血色了，鹰涛悬着的心终于稍微松下一点，这是个好兆头，但是还得等上几个时辰宫漠离才会醒过來，进一步看看才能了解毒素是否完全被清除了。

    “寻王爷带回來的那个人什么來头，居然知道是七花七虫毒，肯定是有点本事的”说话的是一个身穿薄衫面容异常妩媚的娇艳女人，这么冷的天在屋子里烧了很多的火炭。

    “主子，那个人江湖上人称玉面神医，但是从不为权贵服务，但是却和如妃有着非同一般的交情！”黑衣男子跪在地上。虽然上面的景色异常诱人，可是却不敢抬头看一看，因为比景色更重要的是脖子上吃饭的家伙。

    “玉面神医，听着很有來头的样子，如果真能解了七花七虫的毒，倒不失是一个人才，那个女人如果命不该绝，就多留一段日子，让她们都不可以再动手，做好自己的本分”游戏很有意思，本來她一直找不到风千战的弱点，现在有了，而且还能利用这个女人打破那个兄弟的情义，自己失去的都会拿回來的，她笑了，笑的倾国倾城。

    “主子，属下不知，为何不趁此机会成了这个后宫的主人，那个女人根本不是您的对手！”黑衣男子不明白主子隐藏了这么多年，却不会把握好这个机会。

    “你懂什么？以为皇后真的沒戏了吗？她的势力根本沒有被瓦解，而那个女人也不是吃素的，她们根本不是单独的一个人，而是牵连着千禧国的几个势力，下去，以后不该问的少问”娇艳的女子似乎对这样愚蠢的手下非常的不满意，为何派來协助她的人都是这样的笨蛋，不过那个如妃很有意思，自己该接着玩玩。

    黑衣人诺诺地退了下去，在主子面前他永远是个小罗罗，跟不上主子的思维，相信主子一定能够带领她们做出一番大事业的。

    黑夜总是不平静的，每个宫里的人都在赌如妃的生死，因为如妃无论是生是死都会撼动着宫中几位主导的地位，有一些地位低下的妃嫔们，都在期待如妃能够挺过來，因为只要如妃不死，那么皇后的势力肯定会被打压，她们还会有出头的余地。

    但是德妃却不似其他人，她现在完全的韬光养晦，原本还对着皇后作战，现在皇后被软禁了，她根本沒有借此机会打压皇后的羽翼，反而恪尽职守的处理着后宫的事宜，让人挑不出一点错，真的配得上她的称号“德”。

    另外一个协助处理后宫的芳妃似乎根本就沒有在公众场合出现过，非常的低调，有事都是先和德妃商量，根本不拿主张，自然也就沒有妃嫔围绕在她的身边，但是她也乐得自在，让人根本看不透她想什么？

    短短几天宫中的形式就发生了变化，以前一直追随皇后的梁昭媛和刘昭容除了给德妃请安，也是一点错不敢出，天天窝在自己宫中，而宜妃却是很高调地走动，对皇上将协助处理后宫的权利交给德妃和芳妃她一点也不在意，这个形式下，只有她敢去看皇后，其他书友正在看:。虽然被挡了下來，但是似乎她和德妃也不错，天天去喝茶。

    “皇后娘娘，您吩咐做的事情，老奴全部打听清楚了，现在的后宫非常的安静，每个人都在等待着如妃的情况，大家都知道如妃的生死就在今晚，寻王爷都是从乾清宫晕倒被抬出來的，估计形式不是很好，皇上现在还在御书房等着消息，您还得继续受委屈”崔嬷嬷的行动并沒被控制。虽然在打听消息的时候，也碰到几个不长眼的奴才以为皇后就这样失去势力了给她脸色看，这些人都被一一记下來了，秋后算账的日子不会很远的。

    “可有人來过坤宁宫！”皇后暗暗点头，她今晚也是注定睡不着的，那个女人如果死了，估计皇上绝对不会善罢甘休的，自己迟早也会为她偿命的，现在只能祈求她不死，即使以后想弄死她，也得慢慢來，绝对不能留下一点把柄了，那个计划的实施确实是自己沒脑子，怎么可以小看宫中其他人的力量，她心中怀疑的最大的对手，自然是德妃，要不就是那个和自己有仇的宸妃。

    皇后的大脑这几天一直沒有停歇，不断地从崔嬷嬷带回來的消息中分析谁是陷害自己的凶手，所以几天的时间，她似乎老了很多。

    “只有宜妃來过，但是被皇上的侍卫礼貌地请了出去，梁昭媛和刘昭容也是很安静地呆在自己宫中，估计是等着娘娘重新振作起來！”崔嬷嬷似乎相信主子很快就能熬出來了，那些人的小把戏很快就会被打破了。

    “居然是她，呵呵，崔嬷嬷你怕吗？本宫如果从此一蹶不振，你怎么办！”皇后突然笑了起來，沒想到自己的门前冷落到这种状况，虽说这些年來她不是很受宠，但是在后宫的地位还是极其稳定的，因为皇上根本就不管后宫的事情，这里面都是她一个人说了算，皇上第一次软禁自己，那些人就以为自己完了吗？不可能，她欧雅兰不可能栽在这件事情上的。

    崔嬷嬷冷汗直冒，皇后这是什么意思，不会怀疑她是那个内鬼吧！这可怎么好，要是皇后怀疑自己了，那么她是必死无疑的，崔嬷嬷赶紧扑通一声跪在了地上：“皇后娘娘，老奴对您是忠心不二，任何情况下都会提着脑袋帮您办事情的！”

    皇后其实也就随便一说，根本不是怀疑崔嬷嬷，她和自己处了这么多年，哪能呢？皇后亲自扶起了崔嬷嬷。

    “崔嬷嬷，本宫只是感叹门前冷落，你也不要多想，早点回去休息吧！”欧雅兰是第一次面对这样冷清的场面，以往她是高高在上的皇后，现在只不过是被皇上暂时软禁而已，那个陷害自己的人，一定要查出來，然后大卸八块，以消她心头之恨。

    宫中的形式自然也传到了宫外，寻王府的丽妃每天也在等待消息，毕竟如妃出事的那天，自己也在场，而且还参加了皇后的阴谋，现在连皇后都被关起來了，那么自己也会不远了，皇上沒來处理自己，估计还是在抢救如妃，现在只能祈祷她能好起來，不然自己的小命一定会沒有的。

    王爷自从带着神医去了皇宫，就再也沒有回王府，今天更是收到消息说王爷晕倒了，王爷那个实力怎么会晕倒了，肯定是皇上的处分，想到这里，丽妃肠子都悔青了，怎么能干那样的蠢事，连累了王爷，现在做什么都于事无补了，希望皇上还念在兄弟之情能留王爷的一条性命。

    真心为如妃祈祷的估计只有春夏秋冬和杨嬷嬷了，她们在暖玉宫请了观音大师的佛像，日日夜夜地上香，希望菩萨能够保佑自家主子。

    “鹰涛大哥一定可以救活主子的，一定的”小冬一直将鹰涛视为心中的偶像，而且玉面神医的名号可不是白叫的。

    “对，鹰大哥的医术那么好，还治愈了主子的先天之疾，他是主子的福星，一定可以的”小春也这样打着气，自从主子进了寻王府不断受伤，而鹰涛就好像是上天派给主子的守护神，每次都是他來解决问題的。

    其他人也不说话，心中只是希望，主子一定能熬过这一关，七花七虫毒在武林上混的人都知道，而春夏秋冬只是在宫中训练的，根本不知道这个毒的危险性，只是觉得鹰涛出马应该是一切都沒有问題了，一更。--32678+dd0u0+7222801-->

    