
    七十二章宫漠离昏迷

    七十二章：宫漠离昏迷

    宫漠离第二天早上根本就沒有醒过來，而皇上一大清早就走了，杨嬷嬷和小秋才敢进去看看主子，当看到床上那个面目苍白一点水色也沒有的如妃她们吓坏了。

    “不好，娘娘发高烧了”杨嬷嬷试了一下宫漠离的额头，再摸摸她的手心，整个就烫人，肯定是昨晚喝酒后又吹了风再加上皇上沒有怜香惜玉，看看如妃娘娘脖颈上的淤青就知道了。

    “嬷嬷，那可怎么办呀，要不要将主子移到暖玉宫去，这里毕竟是乾清宫！”不是自己的地盘，不管做什么事情都比较碍事，小秋很怕皇上昨晚疯狂的样子，要是主子在这里再让皇上生气，说不定小命都沒有了，看着主子的脖子上的那个手印真的很心疼，这一切都得怪寻王爷，他倒是什么事情也沒的走了，留下主子一个人遭罪，:。

    “不可以，皇上沒有说话，我们这些做奴才的怎可随便为主子拿主意，那个谁赶紧去请太医來，还有你们赶紧备浴桶來，小秋我们两个要为主子擦身，这是最简单的退烧方法！”杨嬷嬷可是见多识广的人，什么事情都是遇见过的，而且奴才们谁沒有个头痛脑热的，太医们那会管他们的死活，只有自己摸索。

    当褪去宫漠离全身的衣物时，小秋流泪了，主子身上的青青紫紫都u证明了昨晚遭受的待遇，想到这里，她就更恨寻王爷了，对皇上也是沒有什么好感，原以为他整天赐这个赐那个的，对主子是真心的，却沒有想到这样折磨主子。

    但是小秋不敢说一句话，主子的委屈都受了，自己要是再沉不住气就是给主子丢人了，将主子小心翼翼地穿好，太医也赶到了。

    “吴太医，赶紧看看如妃娘娘，现在高热还沒有褪去”杨嬷嬷的话是很顶用的，谁都会给个三分面子。虽然昨晚的事情，让宫中所有人都在打赌如妃娘娘一定会被皇上重罚的，但是太医却沒想到如今如妃还是住在乾清宫，看來，那些人都错了。

    这个花甲的太医也是宫中的老太医了，大风大浪也见过不少，今天太医院听说是个如妃看病，他们都有点怠慢，但是他还是毫无犹豫的过來了，（如妃刚刚册封还沒有专职太医）

    “娘娘昨晚受了风寒，又是酒后所致，再加上以前身体遭受过创伤，所以恢复肯定会慢点，老夫开个药方，一天三次按时吃药，先将高热退下來再说，不然再这样烧下去，会有危险的”吴太医沒想到如妃以前的身体会这样差，看來要不是高人搭救她早就死了。

    “谢谢太医，小秋赶紧送太医”只要沒有什么大事，杨嬷嬷就放心了，这皇上现在心中是有一口气，等他想清楚了就好了，再说昨晚的事情根本不是如妃的错。

    三天过去了，如妃的烧虽然褪去了，但是人却沒有醒过來，而皇上似乎非常生气，既不回乾清宫，也沒有去任何一个妃嫔那里，只是呆在御书房，不准任何人说如妃两个字，所以他根本就不知道这三天她都在昏迷着。

    “皇上，这是今天的绿头牌，您看！”小德子也比较为难，这皇上几天沒有宠幸后宫，可是有不少人來找过自己了。

    “撤了”风千战不想面对那些女人，他心里一直等着宫漠离來认错，可是这个女人就是不來，但是他表面上也不准任何人提，其实还是挺着急的，毕竟那天掐着她的脖子，差点送她去见了阎王，那件事想起來还有点后怕。

    “皇上，奴才有件事情必须要向您汇报，即使您要了奴才的脑袋，奴才还是要说”小德子觉得这个事情已经三天了，必须要上报了不然事情到了不可挽回的地步，头一个遭殃的估计就是自己。

    “行了，废话少说，快点！”风千战心里正烦着了，哪有那么多闲工夫听他胡扯，再说他嘴里能说出什么重要的事情。

    “如妃昏迷三天了”说完后的小德子就扒在地上等着皇上发怒，他太了解皇上了，这几天皇上的反常都是因为如妃，但是面子上又过不去。

    “昏迷三天究竟怎么回事，为什么沒有提前汇报，怎么到现在才说！”风千战完全忘记命令是他下的，谁也不可以提如妃两个字，不然就二十大板，谁敢说呀，不过也稍稍安慰了一下风千战的心，不是她不來找自己，原來是生病了，不过那些奴才是怎么伺候的。

    “奴才该死，都是奴才的错，！”不这样说，难道说是皇上错了吗？借他十个胆子也不敢。

    “招太医，快速去！”风千战更是快速地往乾清宫赶，这三天來他是很生气，生气宫漠离怎么就让风千寻那样带走她，在这皇宫后院是沒有秘密的，这让他堂堂一个帝王的脸搁哪里。

    看着床上一脸惨白的宫漠离，风千战开始害怕，奴才们也是颤颤巍巍地跪一地：“你们究竟怎么伺候的，还有那些太医干什么吃的，为什么如妃还沒醒过來，其他书友正在看:！”

    杨嬷嬷原本以为皇上已经绝情了，如妃都已经昏迷的消息递上去三天了，也沒有看见皇上，今天怎么这样冲进來了，难道如妃真的可以成为二度受宠的人物吗？

    怒骂间，整个太医院的人都出动了，本以为这个如妃失宠是板上钉钉的事情，沒想到是德公公亲自过來宣旨的，看來这个如妃真的不简单，这说明皇上还是非常重视的，这个事实肯定会掀起宫中新一轮风潮的。

    “不用行礼了，赶紧都滚过來看一下”风千战看见门口几个太医正准备行礼，直接打断，他现在最想知道的就是宫漠离的病情了。

    抖抖索索的太医们开始进行检查，除了脖子上的手印外沒有明显外伤，烧也已经退了，可为什么还是不苏醒，太医们一时之间也找不到什么号主意。

    “皇上，如妃娘娘的身体已经正常了，至于无法醒來，估计是如妃娘娘本身就不愿醒过來”一名太医上报了自己的理论。

    “滚，沒用的东西，什么叫不愿意醒过來，给朕推出去斩了，你们几个赶紧开药，要是明天早上如妃还沒有醒过來全部提头來见！”风千战怎么也不相信是宫漠离不愿意醒过來，她是不愿意再看见自己了吗？

    太医们连滚带爬地回太医院抓药去了，这下皇上可是真发火了，沒到一刻钟，就有一名太医直接死亡了，真不知道那个老头怎么治的，现在只能祈求苍天保佑了。

    “你们全部推下去，朕要和如妃说说话！”其实风千战知道太医诊断是正确的，这么多太医难道都会会诊错误，但是他不敢相信这个事实，那晚的事情，确实过火了一点，可那不是因为她做错事了，让自己沒办法不生气的。

    小秋杨嬷嬷等人都下去了，不管怎么说，皇上能來就是好事，不然主子这样的不省人事，他们真的好紧张。

    暖玉宫的小春小夏小冬只能每天过來打听情况，还得面对其他宫女的嘲笑，短短一天时间就传满了如妃失宠昏迷的事情，她们几个即使双拳握得再狠，都沒有出手，这个时候她们要挺住，为主子维护尊严。

    皇上再次重视主子，真是喜忧掺半的事情，小秋回到暖玉宫，将事情简单的说了下，消息自然也传到了各个宫中了。

    “沒想到那个女人的命这么好，不过不就是昏迷一下，至于要了太医的命吗？”刘昭容和梁昭媛两个人凑到了一起，本來是庆贺皇后出招除去了如妃那个讨厌鬼，却沒想到人家來一招昏迷，又把皇上给拽回去了，这个女人的招数真高。

    “本來她就不是简单的人物，你我二人以后行事得低调点了，不可公开和她对抗了，这么大的事情，都能过去，皇上已经被她完全收复了，以后估计很难有我们姐妹的出头之日了！”梁昭媛上次付出了那么多，皇上都不为所动，她真的沒有办法再争下去了。

    “姐姐，也不要太妄自菲薄，毕竟她现在可是被皇后给瞄上了，即使现在再荣耀，过不了多少时日也只是冤魂一只”刘昭容就不相信还有人能斗得过皇后，即使是德妃皇后的人还不是照样去德庆宫去找皇上。

    “哎！”梁昭媛只能无奈地叹口气，她本身就比刘昭容早进宫，见到的东西也自然多点，看着斗志勃勃的表妹也知道劝根本沒有作用甚至还能成为敌人。

    让刘昭容沒有想到的是，她口中的大靠山皇后，此刻正在坤宁宫走來走去，皇上居然还对那个贱人的事情如此上心，也就是说自己安排的事情，根本沒有打击到她，但是乾清宫的人明明说，皇上已经几天不理睬如妃了，也不准任何人在他面前提起如妃，怎么说变就变了。

    “娘娘，您不要着急，她还沒有醒过來，奴才去找过太医了，太医们也都沒有把握，说着是心病，是她自个不想醒过來”崔嬷嬷可是什么事情都打听清楚了，速度也是很快的，一更。--32678+dd0u0+7222796-->

    