
    七十四章中毒

    七十四章：中毒

    风千战仔细地打量了一下鹰涛，是他，那个号称能摆平黑帝的人，能让宫漠离不再受黑帝追杀的人，他也是玉面神医，这个男人绝对沒有想象中的那么简单，不过他既然能治好宫漠离的先天之疾，那就让他看看，毕竟宫漠离的生命是最红要的。

    “请神医好好看看朕的如妃，必有重赏”风千战打定主意，不管他是什么身份都沒有宫漠离的生命重要，:。

    “我只知道床上躺着的是我妹子，钱对我不重要”鹰涛冷冷地说着，远远地就看见宫漠离脖子的伤痕了，心中早就恨不得上去狠狠地揍风千战一顿，但是理智一直在压着他，救人要紧，而且自己不可以给宫漠离带來麻烦。

    鹰涛仔细检查了宫漠离的脉象还有眼球，接着在她的手指上取了一滴血，果然事情沒有那么简单，什么狗屁病人不愿意自己醒过來，这个宫里真是藏龙卧虎，不过遇上的是他鹰涛，这个人的如意算盘可就要打破了。

    “怎么样！”风千战和风千寻同时开口，又彼此仇视地看着对方，不出声，只看着鹰涛。

    “中毒外加脖子上的外伤，风千战我不管你是皇上还是一般人，但我警告你，如果再动我妹子一根手指头，你的日子绝对不会这样安静”鹰涛向來是说到做到，黑帝都邀请了自己几次，可是就沒有去，只想简单生活。

    风千战还沒有來得及回答，衣领就被风千寻拎起來了，原來风千寻听见鹰涛说脖子上的外伤就赶紧掀下一点宫漠离的衣服看了，一看就知道用手掐的。

    “你想要她的命吗？”风千寻真的是沒有想到风千战会这样地对付宫漠离，就是因为宫漠离和自己见了一面吗？

    “放开你对手，这件事本身错就在你，她已经是朕的如妃了，为什么你还要來纠缠！”风千战用力将那只手掰下去，他是皇上，什么时候受过这种待遇，要不是对方是风千寻，这个人都死几次了。

    “够了，要打架出去打，她中的毒很深，你们知不知道！”鹰涛对这两个养尊处优的人很沒有好感，如果沒有他们宫漠离过的一定非常好。

    这句话非常有效地将两个火山爆发的男人安静下來了，中毒，这个词刚刚被忽略了，现在鹰涛重提，让他们意识到事情非常严重了，居然有人在乾清宫下毒，要知道宫漠离可是一天都沒有住过暖玉宫的。

    “什么毒，需要什么解毒药材只管提”风千战虽然将几个人影在自己脑海中过了一遍，但还是压下去了，现在要不惜一切代价先将宫漠离救活再说，宫中的那些太医简直可以集体拉出去砍了，说什么如妃心病，简直就是扯淡。

    “目前还不能确定，只能说这是一种西域的毒，初步认为是七虫七花毒，我现在必须要拿这滴血去研究究竟用了哪些毒素，要以毒攻毒才会有效果！”鹰涛虽然有把握，但是时间紧急，必须要加快，要不是宫中的太医耽误了三天，那还好点，这下毒的人太阴险，七虫七花毒一般只会用在武林人士的身上。

    听到七虫七花这几个字，风千寻简直要晕倒，这可是武林上无解的毒，只有下毒的人才会有解药，这后宫怎么会有人用这种邪恶的毒。

    “千寻，究竟怎么回事，什么叫七虫七花毒！”这风千战在打战上是一把好手，可是对武林中的事情还是不了解的，也对毒沒有什么研究的。

    “那是一种对付武林高手的毒，无毒无味甚至银针都无法测试出，前期昏迷，到后面才是最难熬的，人的大脑是清醒的，可以感觉到身体在一点点地死去，前后一共十天，可以说死的人非常痛苦，最后还会全身溃烂，除非得到下毒人的解药，否则，！”风千寻一边说着，一边恨不得将下毒的人逮出來千刀万剐了，居然敢对宫漠离下毒，而且还是这样阴险毒辣的。

    风千战沒想到他的后宫居然还有这样的人，在他的眼皮底下还能下毒,“神医，您有把握吗？这个毒有几天了，我会全力在后宫里面稽查凶手”风千战下意识地将称呼都变过來了，人家对他这个皇上都是直呼其名，就说明他根本不畏皇权，那么就不能摆皇上的架子了。

    “三天前中毒，八成把握，要不是你们家的太医糊涂，也不会变成这样，宫里的药根本沒用，我会自己配的”鹰涛真不知道那些个太医怎么混的，要是早发现，也不用吃那么多无谓的药，反而让自己的工作难度增加了。

    三天前，也就是宫漠离去皇后那里吃饭的日子，难道说这件事真的是她干的，风千战的拳头握紧了，这些年在她手上的冤魂不知道有多少了，自己一直都不去干预，那是因为那些女人对自己无所谓，而宫漠离自己已经明确地传达信息给她了，她还这样做，简直就是在挑衅自己，必须要让她将解药交出來，这个女人必须要给点教训了，。

    “千寻，这里就交给你了，我出去一下”风千战气冲冲地走了，一个人也沒用带，这个事情自然是越少人知道越好，那可是一国的皇后，心肠确是如此地歹毒。

    坤宁宫的依旧灯火通明，这更加重了风千战的想法，直接踹门进去，本來准备开骂的奴才一看是皇上，立刻行礼吓到在一旁了，风千战沒心思和这些小罗罗花费时间，直接冲到皇后的卧室，守夜的宫女都睡着了，风千战想也不想地一脚踹过去，宫女立刻摔醒了。

    “皇上，，奴婢参见皇上”看着皇上一脸暴怒的样子，这个宫女还以为自己守夜睡着惹得皇上，心中是害怕到了极点。

    “滚下去，沒用朕的吩咐任何人不准进來”风千战清理这些个杂碎，看着床上依旧在梦中的皇后，那个得意的笑容简直就是刺激着他的大脑，这个女人从來不敢黑着灯睡觉，坏事做多特别是手上有几条人命的她可是夜夜灯火通明地点着。

    风千战看到边上有个茶壶，里面的茶水已经是冰冷的，不过这个时候完全派上了用场，一把浇到皇后的脸上，一声杀猪叫刺破了坤宁宫的天空，不过无人敢进來，皇上那张遇人杀人遇佛杀佛的脸，谁也不想脑袋就这样搬家了。

    “谁，是谁这么大胆，不要命了吗？”皇后用手抹着脸上的茶水，这才看清，站在床前的人是皇上，但是用的却的一副恨不得杀了自己的眼神看着，这让她不仅狐疑，这究竟是为了何事，如果是为了自己将寻王爷安排进宫，然后他劫走了如妃的事情，那皇上不会到今天才來算账的。

    “臣妾叩见皇上，但不知皇上为何将冷茶水泼在臣妾的脸上！”皇后好歹是一国之母，长这么大也沒有受过这样的气，要不是对面站的是皇上，估计这回她就冲过去打了。

    “泼你，是要你彻底清醒回答朕的问題，说，七虫七花的解药在哪里！”风千战不想废话，如果这个女人再不快点交出解药，自己一定会让她好看。

    “什么七虫七花的，臣妾不知皇上说的究竟是什么？解药更不知道是什么意思！”难道皇上就是为了这些莫名奇妙的问題，将自己泼醒吗？真是太过分了，皇后这样想着，脸上也出现了倔强而生气的表情，后來意识到不能在皇上面前这样，又恢复了往常的样子。

    风千战可是将这些变化仔细看在眼里的，这个女人真的很狡猾，看來是不打算说实话了：“朕再给你一个机会，如妃是在你这里中的毒，如果解药再不拿出來，就别怪朕不客气了”

    皇后这才意识到事情的严重性，本來自己确实是想这个人毒死那个贱人，可根本就沒有想过再坤宁宫下毒，可眼下皇上摆明是不相信自己了，坤宁宫居然出现了叛徒这个事情，让皇后非常的生气，不知道是德妃还是宸妃的人，只有这两个比较嚣张的敢和自己对着干，一定是他们两个。

    “皇上，臣妾真的沒有下毒，那些酒菜，臣妾和寻王爷夫妇都吃了的，这宫中的任何人都可以作证的。虽然那天后來闹了不愉快，可是臣妾真的沒有下毒，请皇上明察”皇后跑下來赶紧跪在地上磕头，这个局是别人给自己下的，那就必须洗刷自己的清白，不然皇上的性格绝对不会轻易放过自己的。

    “皇后，你是个什么样的人，朕非常清楚，再演去就沒有意义了，影卫，将坤宁宫例外搜查干净”风千战不打算再费唇舌了，让影卫來解决吧！

    皇后看着闯进來一班大男人就知道皇上是要动真格的了，可是自己真的沒有下毒，此刻她只穿了内衣跪在地上，而那些男人就在自己的卧室，相当于未出嫁女字的闺房，就这样來來回回的搜查，这让她的脸面丢尽了，一更。--32678+dd0u0+7222798-->

    