
    第3章重阳佳节

    第3章重阳佳节

    转眼间就到了重阳佳节了，宫里装扮地非常的热闹喜人，皇上登基十二年的龙年，自然是隆重地大办一场。

    宫漠离也是难得穿上了盛装，头上多带了几件首饰，整个人立刻就贵气逼人了，杨嬷嬷说无论如何今天不可以在淡妆了，无奈宫漠离只有任由他们这样打扮了，看着镜子里的人，其实很熟悉的，在西昭，每年父皇生日和除夕夜是她必定出席的两个宴席，每一次父皇都会派人送來定制的锦衣华服，然后为了满足父皇的心，她都会穿上的。

    关闭回忆的大门，宫漠离带着一群人來到了御花园，重阳宴席是露天的，所有宫中的妃嫔都出來了，简直就是百花齐放，每个人尽心打扮自己，希望皇上能多看几眼，对于她们來说根本不是重阳佳节，而是可以正大光明地和比自己品级高的女人一起争夺皇上，其他书友正在看:。

    宫漠离看了今天的梁昭媛，这身衣裳倒是显示出了她的好身材，看得出平时很注意保养身材，外加经常勤练舞蹈，这样她在皇后的手中才是一颗棋子，不然她什么都不是，注意她是因为上次她跳的那个艳-舞，实在是让宫漠离佩服她，那种场合居然有着那样的挑战精神。

    出乎意料的，今天德妃和福嫔选择了比较平凡的衣物和装饰，基本上是在这些花中间根本不会显眼，看來德妃今天是想避开这场风头了，将争斗丢给其他人，她继续做她的德妃，真的是不错。

    还有一些宫漠离都叫不出名字的妃嫔们，那满脸的跃跃欲试的表情，衬托着绝美的容颜，在宫漠离打量她们的时候，她们的眼神也看着宫漠离，似乎充满了挑战的欲-望，这几天皇上要么在御书房，要么就去了暖玉宫，这是宫中都知道的，所以如妃的地位是她们的目标，那就是皇上无上的宠爱。

    皇后倒是一脸庄严地看着下面，此刻她已经坐在了主位上，皇上还沒有來，和一帮大臣在前面谈政事，但是一些亲王的妃子和大臣夫人已经到位了，接受着他们的跪拜，看到寻王爷的丽妃时，她才开了笑脸。虽然有点不愉快，但是她们依旧还是表姐妹，那件事后，丽妃找过皇后，责怪过她不通知清楚结果让王爷受了皇上的责备。

    丽妃看着如妃站在那里，依旧是那样的明艳动人，相比之下自己倒是干枯不少。虽然依旧华丽的衣裳，美丽的妆容可是遮挡不住落寞的神情，现在的王爷根本不让她靠近，因为那件事王爷搬进了雅居阁，所以想起來就生皇后的气，就懊悔。

    凭什么那个女人可以得到两个男人的宠爱，而她就得接受王爷冷落她的现实，丽妃眼神中如刀一样的射过去，但是很快被周边巴结上來的大臣夫人们吸引了注意力，她必须得骄傲地活在他们中间，开始她的交际圈子了。

    “娘娘，您要过去和皇后打声招呼。虽然今天的聚会比较随意，但还是谨慎点好”杨嬷嬷看着主子将所有人都看了个遍，才出言提醒，因为皇后的余光经常飘过來。

    宫漠离点点头，刚刚准备上前的时候，皇后的身边围绕了很多人，她不喜欢去凑那个热闹，这会正好皇后身边沒人了。

    “臣妾参见皇后娘娘！”宫漠离今天的装扮倒是让皇后很嫉妒，同样的衣衫她穿着就是比其他人显得更加的富贵，迟早她会爬到贵妃的位置，和自己分庭抗礼的，宫漠离注意到皇后看她的眼神中带着很浓重的嫉妒外加防御，不过她无所谓，反正迟早她们都要斗上一斗的。

    “妹妹起來吧！今天你可得好好地表演哦，你和梁昭媛是压轴！”皇后就不信表演的时候，坐在那里弹琴的人能比站着起舞的人吸引更多的目光。

    说话间，就看见皇上带着一干亲王大臣们进來了，跪地叩拜和万岁的声音简直是震耳欲聋，风千战喜滋滋地，今天确实是值得庆祝的好日子，自己继位十二年，而且刚刚收到奏折，受灾地区的百姓们已经开始开垦新的土地，明年就会好起來的。

    “众位爱卿带着你们的夫人，好好地赏菊，欣赏节目，爱妃们也不要拘束，今天朕特批可以不受规矩的限制好好地玩一玩”风千战的话简直就是说到众人的心坎里去了，这时候有一个粉嘟嘟的人儿扑到了他的怀中。

    “父皇，儿臣想您了”这是风千战唯一的公主，宜妃的女儿，暖暖公主，五岁，正是最可爱的年纪，今天曦太子和辰皇子也都盛装出席了，但是他们两个老老实实地呆在那里，特别是曦太子，这到影卫营的短短时间已经改造的差不多了，身上的戾气划去了很多，但是同时也带走了他的勇气和胆量，现在的他根本不敢抬头看父皇，只是呆呆地看着桌子上的食物，但是并不开口去吃。

    相比之下辰皇子的样子是最有皇家气派的，小小年纪的他，脸上挂着亲和的笑容，对上來打招呼的人都谦谦有礼，其他书友正在看:。

    “暖暖，你不是想念父皇了，你是想念好吃的了，走，父皇带你去吃”风千战哈哈大笑着，他非常宠爱这个女儿，这才让宜妃在宫中的地位稳固，即使沒有太多的宠爱，却是其他人不敢动的角色。

    “谢谢父皇”暖暖公主得意地看着曦太子和辰皇子，只有她才可以呆在父皇的怀抱中，小孩子的炫耀心理让众人都笑了，这才真正的放松下來，皇上都表现成一个父亲而非君王了，那么他们就可以不那么拘束了。

    宫漠离从未看见过这样的风千战，一直以为他对孩子都是非常严厉的，沒想到也可以做一个慈爱的父亲，只不过自己那个早去的孩子沒有这个福气，想到这里，宫漠离更加不能原谅这一切的发生。

    “皇后，开始吧！各位爱卿都坐下來欣赏节目”风千战倒是很期待今晚的节目了，因为今年多了一个人和自己一起欣赏。虽然她坐的位置比较远，因为她的好主意，可是解决了自己的头号大难題。

    第一个出场的是刘昭容，这也是在意料之中的，皇后怎么会放过安排自己人的机会，刘昭容今天也是起舞，一袭水袖长裙，面带纱巾，显得魅惑十足，却又如风飘去，不得不说她舞得非常好，众人们都看得痴了，那扭动的腰身，飞扬的双腿。

    “好，赏！”风千战倒是用字比较少，这类的舞蹈他都看厌了，戴个面纱就可以装神秘吗？沒有新意，看着皇上兴趣不高，皇后开始比较紧张了，原本以为皇上会喜欢这种调调的。

    接下來的几个节目都让风千战兴趣不高，倒是有一个民间的玩意让他感兴趣了，这是皇后临时加的，因为节目凑不齐，德妃的人一个都沒有，这次主要是打击了她，所以才导致民间玩意进宫了，沒想到歪打正着了，皇上居然喜欢这个，皇后总算松了口气，只要有皇上喜欢的就行了。

    整个席间风千寻只管喝酒，对身边坐着的丽妃是一句话也沒有，只会偶尔用关注的眼神看着宫漠离，自从去了一次暖玉宫，皇上对她的宠爱就多了起來，难道是怕自己抢走她吗？以前的他是绝对不会做这个事情的，但是皇兄居然放过了害她小产差点死去的凶手，那个人还坐在了那个高位上。虽然欧家现在的势力不是可以轻易动的，但是最少要惩罚，所以既然他保护不了，那么自己就要出手。

    宫漠离稍微吃了一点食物，对这些节目同样的不感兴趣，即使是那个引得全场大笑几次的民间节目，再过一个节目就是她了，她要下去准备了，看着早已下去的梁昭媛，就知道今晚她的服装会更加的劲爆，但是让她意想不到的是，皇后临时改变了注意，将她们两个人的节目分开了，宫漠离最后一个出场，梁昭媛在她的前面。

    听到消息的宫漠离一点也沒有觉得奇怪，她选的曲子是清雅的，是跳不起多么劲爆的舞蹈的，果然上场的梁昭媛身着异国风采的服饰，依旧大胆地露出了雪白的腰肢，更是露出了脚裹，上面系上了一串铃铛，同样是面纱遮脸，但是额头上打了一个大大的红点，头发编成了一束一束的小辫子，然后束在一块，高高扎起。

    这样的装扮到是让在场的所有人眼前一亮男人们的眼光自然都是从裸露的地方开始，连风千战都不例外，随着异国情调的音乐响起，梁昭媛赤脚在红地毯上跳着她最近秘密学会的舞蹈，这样的舞蹈最具有魅惑的，是男人都不能阻挡，这是传授自己舞蹈的那个美丽的女人说的。

    风千战的眼神围着梁昭媛转悠，此刻他还不知道这女子就是梁昭媛，还以为就是异国女子了，估计在场的除了皇后和宫漠离知道，其他人都不知道，皇后非常满意梁昭媛的表现，但是也悲哀，她已经不能引起皇上的注意了，即使初一和十五皇上來了，更多的时候都是看看孩子，然后睡觉，对她早就沒有了兴致，而最近因为曦太子的事情，他都好久沒有來了。

    “好，非常好，赏，赏！”一舞完毕，风千战带头站起來鼓掌，看着下面的女子更是带有了掠夺性，这是男人的本能。

    亲们，给点鼓励嘛，兔子写得很寂寞，一更。--32678+dd0u0+7222821-->

    