
    八十一章鹰涛终于答应了

    八十一章：鹰涛终于答应了

    宫漠离看着一屋子不认识的面孔，仔细地在他们身上看着，奴才们全部低下头，现在如妃的风头还是挺足的，即使皇上昨晚在芳妃那里，但是今早一早就有慰问品送过來。

    “都抬起头來，给本宫看看”宫漠离可不想看着瑟瑟发抖的背部，看人还得看他们的眼睛，宫漠离非常相信自己的眼光，其他书友正在看:。

    八个人惊慌失措地抬起头，生怕如妃有一个不满意就拿他们开刀，这后宫之中沒有善良之辈，从踏入宫门那一刻就，他们就知道生死已经赋予在皇宫里面了。

    “小春，介绍一下他们的名字”宫漠离懒散的声音依旧带着致命的威严，但是熟悉她的小春倒不是很害怕，知道主子今天会恩威并施的。

    “主子，这四个宫女，已经由奴婢改名为金银玉石，这四个公公改名为金木水火”小春的水平很有限，只是希望经过改名之后既容易记住，也比较有气势，金银玉石只要不缺，这个宫中沒有什么是打听不到做不成的事情，金木水火是五行中的四行，希望保佑暖玉宫。

    “这名字取得很好，这暖玉宫不似其他宫中那么多的规矩，这里只有一条就是忠诚，忠诚于本宫，为本宫办任何事情，如果有人吃里扒外，那么下场一定是你们意想不到的，死都是你们的幸福！”宫漠离必须要试探这些人的反应，果然这中间有人害怕，有人眼神沒有偏移，有人不以为然，不以为然的那两个估计就是小春说的沒有背景的两个人了，看來依仗着自认为很强大的靠山，不过很快表情反应就变成了惊恐，看來这两个人也是不一般。

    “奴婢/奴才一定会对主子忠心不二，誓死效忠主子”跪着磕头的姿势还是非常一致的。

    “小春，赏”宫漠离觉得自己累了，小夏立刻会意将她附近了内室，不是大病初愈的原因就是孩子的原因，宫漠离觉得非常的疲烦，这段时间以养病为名是不需要觐见德妃和芳妃的，风千战早上送來的东西，她看都沒看就嘱咐小春收起來了，毕竟以后花钱的地方多着了。

    很快鹰涛就送药过來了，是亲自送來的，在乾清宫的时候，他是不愿意去的，现在宫漠离住到了暖玉宫，他就过來看看。

    “离儿，还是感觉不舒服吗？”鹰涛看到床上睡着的宫漠离，精神状态不是很好，难道就是因为昨晚风千战沒有來吗？这件事情后宫之中传得热火朝天的，想不知道都难。

    “鹰大哥，你來了，就是感觉特别累，不知道是余毒未清，还是这个孩子开始折腾了”宫漠离笑了，笑得那样悲伤，只有鹰涛才是全心全意对自己的人吧！但是马上又要利用他了，对这个男人宫漠离更多的是歉疚。

    “我來看看”鹰涛将药放下，反正还烫，先看看比较好，拿着脉，鹰涛的表情比较沉重，她的身子底子太差了，这一场毒对身体伤害太大了。

    宫漠离看着他皱眉的样子，就知道自己的情况不是很好，但是她就是不愿意打去孩子，让他活到自然终止的时候，待会必须和鹰涛说这个事情。

    “离儿，你还是考虑早点打掉这个孩子吧！你的身体开始承受不住了，先喝药吧！”鹰涛从何不知宫漠离的想法，这几天的药里面都加了保胎的成分，也祈祷有奇迹出现，即使他是一个大夫。

    “不可以，鹰大哥，我求求你帮帮我，让他在我的肚子里面多活几日，是我这个母亲欠他的”宫漠离喝完药，情绪也开始激动起來，只要是涉及孩子的问題，她就不由自主地伸出保护的**。

    “不是我不帮你，这样会让你的身子更差的，你有沒有想过！”鹰涛无奈地叹口气，她就是这样的倔强，每次都是这样，根本不听自己的。

    宫漠离不说话，就是双眼含泪地看着鹰涛，一直看着他，将自己的决心给他看，即使他不帮忙，自己还是会找其他人帮忙的。

    “你怎么就这样倔了，到时候你落下了病根，痛苦的是你自己，懂不懂，这个孩子完成他的使命了”鹰涛还是不死心地劝着，要是等到胎儿大了自己胎死腹中，那可不是一般人能承受的。

    “鹰大哥，我求你一个事，你留在宫中当我一个人的太医吧！由你照顾我们，即使这孩子真的到了那一刻，你还能帮我，而且你也看到了，这宫中恨我的人多着了，这次中毒就是最好的体现”宫漠离知道鹰涛最终会答应的，他放不下自己的，。

    鹰涛为难地看着宫漠离，他这辈子最不喜欢的就是和权势打交道，现在要让他到权力的集中地，皇宫里面來，看着别人的脸色，还得经常屈躬卑膝，这种日子怎么能过，可是宫漠离那祈求的眼神，还有那放不下的病情，鹰涛真的进退两难。

    “要不然你等这个孩子真沒有了，你再走，好不好，我真的需要你”宫漠离看着鹰涛挣扎的样子，也知道这个要求太让他为难了，可是她沒有办法，因为无人可信，无人可用。

    “为什么你就要进宫，即使你在王府里面也比现在要好得多，毕竟风千寻义无反顾地为你试毒，这是一般男人绝对做不到的事情，也可见他对你的心，而你也不会跟我走，算了，我就算帮你吧！”鹰涛知道多说无益，宫漠离决定的事情是不会改变的，就像当初进宫，她心中的事情太多了，自己就当是帮她一把，毕竟自己看不得她受苦的样子，呆在她身边，自己也放心点。

    “鹰大哥谢谢你，他怎么样了！”宫漠离还是问出了口，这么多天，她都不想问，可是既然鹰涛提到了，就顺势问问。

    “哎，我答应你沒有用，关键是那个风千战究竟答不答应，他死不了，只是受点罪！”鹰涛看得出來风千战连风千寻都有防范之心，可见占有欲特强，而自己对宫漠离的情谊他不可能看不见，他能够容忍余毒清了，自己还在皇宫呆着，而且是宫漠离的专职太医吗？可能性不大，鹰涛相信自己的直觉。

    “他会答应的”宫漠离可以断定最后投降的还是他，因为自己沒有被他完全征服，以一个帝王征服的**，他会答应自己的所有要求，意图征服。

    “王爷，您好不容易醒來了，就不要着急进宫，如妃已经沒有事了”丽妃看着床上刚刚醒來的王爷，这会还要起來去看看如妃的毒解了沒有，真是又气又心疼又吃醋，那个女人究竟有什么好，皇上和王爷都被迷的团团转，皇后表姐居然被关在坤宁宫思过了，这究竟叫什么事情，这个女人绝对是妖孽，不然这男人的心智怎么都被迷惑了，就连她这个女子都知道这件事和皇后无关的，但是皇上在如妃醒了之后还是依旧处罚。

    “闭嘴，如果不是你这个贱人，她怎么会中毒，你和皇后打的阴谋诡计，居然是借助我的手杀了她，你们好狠的心，明明知道我最爱的人就是她，却串谋陷害她，让皇兄折磨她，你们就是要她死，你的话怎么能相信！”风千寻自从皇后那里回來后，就沒有对丽妃有过一次好脸色。

    “臣妾告退”丽妃擦了一把眼泪，什么时候王爷这样责骂过自己，现在却为了她这样辱骂，她怎么能忍得下去，可是谁这样高明地下毒都毒不死她，她一定是狐狸精投胎的，要请道士收了她，不然迟早是个大祸害。

    风千寻穿戴整齐走出门口，阳光照得刺眼，冷静下來，知道自己不能去，皇兄现在最忌讳的就是自己了，如果再去，估计她的日子又会不好过，刚刚丽妃说沒事，估计她已经醒了，而且这种事情是不可胡乱编排的。

    走到了宫漠离曾经住过的雅居阁，风千寻的记忆开始打开，这里她生活了那么久，为什么就沒有一丝的留恋，而自己也在这里再一次地深深伤害了她，估计这就是她不愿意回到自己身边吧！一厢情愿的人就是自己，可是她明明带着那块玉佩的，风千寻又开始安慰自己，因为西昭是在自己手上灭亡的，她沒有办法面对自己，而皇兄正好又以她的家人威胁。

    这里面风千寻派人天天打扫，一切都还是宫漠离离开时的那个样子，摸着她睡过的床，用力吸了一下，似乎这里还有宫漠离的味道，这张床上，自己那么深深地伤害她，然后现在回忆起來都是一种幸福了，最少他们共同经历过。

    还有善堂的那些日子，是他一生最最最开心的时光，然而太短暂了，由于皇兄的不按照约定破坏了那安静的一切，想到这里，风千寻的拳头紧握，但是却又无声地放下了，但是心里做好了一个决定，以后他要住在雅居阁，留着宫漠离最后的气息，一更。--32678+dd0u0+7222805-->

    