
    六十三章小战一场

    六十三章：小战一场

    “紫莲，何必呢？”风千寻深深地叹了一口气，这样追逐的爱情只不过是伤了一个又一个罢了，游戏花从的他，不也是碰到了宫漠离让现在的自己伤的千疮百孔的。

    “那你又何必呢？不都是无法控制自己才会这样，如果可以，我都宁愿从未遇见你，可是老天就是这样戏弄我们这些人”风千寻难得对自己温柔却是在感慨别的女人，紫莲真是同是天涯沦落人，相逢在失恋中，看着心爱的男人为着别人心伤，估计天下最悲痛之事莫过如此，。

    风千寻默默拉开了紫莲的手，第一次如此认真地打量她，其实紫莲真是个美人，如果以前她不是追着自己每天说着爱情，说不定他们两个之间早就几度**了，但是现在不会了，因为有了爱不可以再随便。

    “风千寻，你打算怎么办，他可是皇上，当然如果你想要抢的话，我帮你”紫莲嘴上虽然这样说，但是心中希望他就此放弃，但是这个时候怎么能说出那样的话，岂不是让他更疯狂，什么都比不上他的生命最重要。

    “我不知道，真的不知道，紫莲，你说我该怎么办，他是我最好的兄长，却抢了我最爱的女人，他还是一个皇上，如果稍微有差池我可就是千禧国的罪人！”本來风千寻提着剑准备和风千战决一生死的，可是他是皇上关系着千禧国千万百姓，所以他不能，只能隐忍着。

    “其实你心中已经有了打算，别再郁闷了，去我那里喝酒，我陪你”紫莲看到风千寻提起喝酒两个字本能地有了抗拒：“放心，这次不会放通吃的，我可不想给别的男人占便宜”

    那次的噩梦紫莲又怎么会再经历一次，本來心里恨着要报仇，但是却再一次被风千寻征服，哪怕他不给自己一个笑脸，可是就爱上了。

    “好，即使不能一醉解千愁，也能酒中诉衷肠！”风千寻被紫莲看的不好意思，那一瞬间他确实怕紫莲再次下药，毕竟这个女人是什么都敢干的。

    两天后的宫漠离一早起來，就发现乾清宫中多了很多人，那就是春夏秋冬还有杨嬷嬷，这可是她和杨嬷嬷的第一面，春夏秋冬的规矩已经学完，自然不会再向以前一样，全部跪倒在地。

    “奴婢叩见如妃娘娘，千岁千岁千千岁”春夏秋冬在这几天时间内迅速成长，毕竟皇宫想通的地方还是很多的，反正做奴才的最重要就是服从，而且这个杨嬷嬷并沒有外界传闻的那样严酷，倒是教了她们很多的细节要这宫中需要打通的关节。

    “都起來吧！杨嬷嬷，本宫这日后可就要仰仗您了”宫漠离是亲自扶起了杨嬷嬷，真诚地眼神看着她，说话也是极其尊敬，毕竟她在宫中的威望甚至可以比自己高。

    “娘娘客气了，老奴能为娘娘效力是老奴的荣幸，娘娘有何吩咐尽管说”杨嬷嬷沒想到那些娘娘宫里的人说着如妃那样的不堪，见面后却是另一番景象，这更验证了闻名不如见面，不过这如妃确实和皇上说的一样非常的聪慧。

    “本宫现在根本无事吩咐，嬷嬷如果沒事的话，可以多和本宫说说皇上的事，毕竟本宫是要长期服侍皇上，知道喜好才好不冲撞皇上”宫漠离还是喜欢小春梳头发，那些小宫女们为自己梳头时，都是太紧张，经常将头发弄痛了。

    杨嬷嬷看着如妃在那里让小春梳着头发，不得不承认这是她见过最美丽的娘娘，而且她一上來并沒有像其他人一样询问这个宫那个宫的事情，而是问起了皇上，这不得不让她高看一眼。

    “回娘娘，皇上喜好老奴不是很清楚，只知道皇上吃喝方面的，您要听吗？”杨嬷嬷确实不清楚，并不是刻意隐瞒，她只会小时候的皇上非常熟悉，等皇上的威严出來了，他们这些做奴才的是不敢妄自揣测圣意的。

    “本宫需要的就是这方面的，嬷嬷请讲”小春今天梳的这个发型，宫漠离非常喜欢，春夏秋冬回來了，宫漠离顿时觉得自己变强大了，不用每天伪装的那么累，最少可以在小范围内短暂的恢复本性。

    从杨嬷嬷地嘴中虽然今天沒有获得太重要的信息，但是打乱了他原有的计划也是好事，他对自己始终是不放心的，估计在杨嬷嬷的心里对自己也是有了一丁点的好感了吧！

    风千战这几天对自己也是百般讨好，不管是吃的喝的用的都是顶级，每天也是下了朝就呆在乾清宫，他们都沒有出去过，估计外面现在将她传言的更烂了吧！现在就出门转悠转悠，听听自己这回是变成妖精还是贱人，反正估计是沒有好话从那群人的嘴里出來，不过自己这种受宠度确实是让天怒人怨的，。

    明天就是封妃大典了，宫漠离沒有一丝高兴的情绪，这座皇宫就变成了自己一生的囚笼了，这御花园的花花草草其实都和自己一样的命运。

    “哟，这不是我们大名鼎鼎的如妃娘娘啊！”刘昭容远远地就看见了如妃，本以为这个女人不出乾清宫整天在那里面魅惑皇上的，沒想到她还是出來了，那就上去学习学习吧！

    “昭容娘娘，见了如妃得行跪拜礼的”小春可是学习过怎么看对方的品级的，一个小小的昭容居然也敢在这里叫板，难道真以为小姐是吃素的吗？

    谁知道这个刘昭容是不是脑子坏掉了，居然冲上去，扇了小春一巴掌，清脆的声音让宫漠离心中的愤怒在上升，被人这样踩在头上还不回击的话，那只有傻子才能干得出的事情。

    “刘昭容，本宫的宫女犯了何事让您亲自动手，难道她说的话有错吗？你现在就给本宫跪下”宫漠离严厉的声音让刘昭容有了一点点的畏缩，但是她很快又挺直了腰杆，看來她背后有人，权利还是相当的。

    刘昭容不是凑巧在这里遇见如妃的，是天天蹲守的，德妃娘娘说过，如果报仇就趁封妃大典之前，因为这个时候的如妃根本就沒有品级，说穿了只是一般秀女的身份，所以即使事情闹大自己也不会受到多大的惩罚，即使皇上也沒有办法。

    “宫漠离，本宫今天根本就不用跪你，别忘了明天才是封妃大典，你的奴才对本宫不敬，教训了又怎样！”刘昭容根本秋后算账，因为德妃还说过，皇后已经将她视为就会被除去，而且这宫中想她死的人太多了，所以即使报仇，宫漠离也得有命才行。

    “你这样嚣张，难道就不怕本宫告之皇上吗？要知道明天本宫的品级就超过你，似乎除去你沒什么难度吧！你以为到时候你身后的力量还会站出來吗？本宫正在得宠，可以说在千禧国沒有本宫要不到的东西，包括你的人头”宫漠离对这种人根本不用客气，沒脑子却是嚣张跋扈，迟早都会死于非命，真不知道风千战的眼光怎么能差成这样，这样的女人也能要，似乎还得宠很久，不然不至于这样和自己作对。

    宫漠离这番分析透彻也威胁十足的话，让那个刘昭容真的害怕了，她怎么就沒有想到这个女人是这样的狠角色，原以为只是一个花瓶而已，真的是拿自己的标准去衡量别人，却不知道自己就是那个标准。

    “哼！”刘昭容带人离去，不敢再纠缠了，宫漠离也沒有出言阻止，今天不是报仇的好机会，來日方长，她到是要看看这个刘昭容还能横到几天，一个小小的昭容后面站着的究竟是谁。

    皇后还是德妃。

    “小姐，为何让她就这样简单地走了”情急之下小冬不知道自己犯错误了，只是在那里心疼小春。

    “小冬，你疯了，要喊娘娘，你这样要是让别人听去了，到时候娘娘想救你也救不得”小夏真被小冬给吓死，这丫头，还有今天跟着娘娘出來的就她们四个人。

    “我，！”小冬一下子委屈了，这进宫真麻烦，小春无缘无故被打了，自己说个话还得注意脖子上的人头。

    “你怎么又错了，在主子面前不可自称‘我’”小夏简直被打败。

    宫漠离也是皱起了眉头，这些人是父皇训练好给自己，难道來了千禧国一段时间就让他们忘记了皇宫的生活吗？要是这样下去，小冬迟早会犯大错的。

    “小春，你放心，本宫是绝对会为你报仇的，这边隔墙有耳，你们都要相互提醒，不能让那个别人抓住了小尾巴，现在我们还沒有**的地方，不过快了，明天一过就有了”宫漠离其实也不想再在乾清宫住了，本來就沒有妃子住乾清宫的祖制，尽快离开比较好，这样也好筹谋自己的一切，即使杨嬷嬷跟着去，不过就一个人，而这里她不可能将风千战的人全部赶出去，而有了自己的地盘就不一样了，一更。--32678+dd0u0+7222787-->

    