
    七十三章鹰涛进宫

    七十三章：鹰涛进宫

    但愿她永远不要醒过來，得想个办法，当然这件事不能是她的人办，不然到时候皇上顺藤摸瓜，那就麻烦了，皇后在脑子里开始打起了很多计划，然后挑几个可行性比较强的。

    然而并不是所有的妃子都希望如妃死的，这不，德妃的人也在四处打听，回去汇报主子。

    “到现在都沒有醒，为什么会这样！”德妃虽然也在怪皇上这些天不來看自己，那天半夜被皇后的人叫走了皇上，这件事都被宫里的人传遍了，让她的颜面大失，而皇上并沒有來安慰自己。

    “太医们也都摸不出头绪來，只说如妃娘娘的心病太重了”小安子可是费了不少劲才打听出來的，如妃现在的事情是比较敏感的，很多人都不敢谈论了，毕竟皇上才杀了一个太医，要是他们这些太监宫女是更不在话下了，。

    “心病！”德妃仔细地嚼着这两个字，如妃比自己想象中的要强大，毕竟她原來是西昭国的公主，战败而和亲被赐给寻王爷，亡国了，现在又回宫做了如妃，一般的女人经历中间的一件事估计都得垮了，但她却站立在后宫，占据着皇上的心，她可不能死，要是死了，皇后的势力就如日中天了，本來加上冷宫的那位还有自己，还能和皇后抗衡的。

    宜妃依旧磕着瓜子，吃着点心，她平时最喜欢嗑瓜子了，打发时间，顺带看着一地的瓜子壳还是挺有成就感的，这后宫多少人都在找着自己的乐趣，不然专门等着皇上，她们都不知道老几圈子，反正她有公主了，那些斗争也找不到自己身上，自己的地位也就这样了。

    但是看热闹也是她的兴趣。虽然每次那些人去了，疯了，关了，她都会在心中祈祷她们脱离这深宫了：“如妃还住在乾清宫，而且昏迷了，这事似乎不好玩了！”

    在她心中，这个如妃倒是个个例。虽然上次她出言但是绝沒有害她的意思，在那种情况迎合皇后也是一种自保，其实打心底她还是喜欢如妃这样的女人，最少她敢争，而自己就是吟哦沒争过，所以才会蹉跎自己的一生，而他估计还在宫外等着自己。

    哎，宜妃拍拍身上的瓜子壳，反正皇上也不会再踏进这里了，但是每年该给的，皇上也一点也不少她的，总算也尽到了义务。

    “你说什么？如妃昏迷三天了！”风千寻沒想到这件事会这么严重，难道是皇兄对她做了什么残酷的事情吗？想到这里他就心如刀割，这件事情是自己的错，要不是一时冲动着了别人的道，怎么会给她带來如此的伤害。

    “是的，皇上责令太医如果明天如妃再不醒來，太医院都跟着陪葬”地杀也知道王爷动了真情，要不然不会从那时候就派自己保护着如妃，现在还不时让自己进宫打探消息。

    怎么会这样，风千寻真的是想打死自己，要不是自己当时一走了之，事情一也不会这样的，但是那是皇宫不是自己的王府，他也仅仅只是一个寻王爷而已，必须要去找鹰涛，他这个玉面神医可是比宫中的那些太医好很多倍。

    而善堂里的鹰涛何尝不是心酸着急，黑帝给自己的人，都用去不时地打探宫漠离的消息，这次她昏迷的消息自然是沒有错过，可是他无名无身份的要怎么才能进去皇宫呢？

    “鹰哥，要不我们兄弟几个，给她抬出來吧！”这个黑帝的杀手，跟在了鹰涛的后面倒是日子更潇洒了，组织上钱照发，只是听从神医的安排就行了，还不用每个月受那锥心之痛，不用害怕任务失败得受到惩罚，更何况神医是主子的兄弟，待他们几个非常的亲切，沒有主子架子。

    “不行，皇宫不是你们几个可以乱來的地方，打探消息可以退出來，但是带个人你以为皇宫里都沒有人才吗？那个皇上的影卫多的是，不过沒有皇上的命令他们是不u会现身的，即使发现你们几个的存在。

    “这也不行，那也不行，哥，你说咋办，就算上刀山下油锅，兄弟们都不会眨一下眼睛的”这些江湖人士义气还是有的。

    “算了，如果她的病情严重了，我想会有人來找我”鹰涛可以确定自己这个玉面神医的称号还是有用的，毕竟他的本领还是很大的。

    正说着外面院子就有敲门声了，那几个人赶紧消失，鹰涛出去开门，这么晚了，估计是自己预料的事情到了，难道宫漠离病情严重了。

    原來是风千寻，这个家伙鹰涛是沒有多少好感的，毕竟宫漠离在他手上可谓是九死一生。

    “你來这里做什么？”鹰涛不打算给他好脸色，他们之间如果不是宫漠离，是根本不会出现交集的。

    “我來带你去皇宫的”风千寻一点也不在乎鹰涛的态度，此刻救宫漠离才是最重要的，相信这位玉面神医的心中宫漠离的位置应该是非常重要的，。

    “去皇宫做什么？我可不会给皇帝看病的”鹰涛虽然心里知道是怎么回事但是不能让风千寻看出來什么？不然以后就麻烦了，上次黑帝杀手的事情，他就会追着下去了。

    “是她生病了昏迷三天了，你赶紧带上需要带的东西和我走，不然太医院的一群人沒命，而且她的身体也不能再拖下去了”风千寻急急忙忙地说着，自己动手帮助鹰涛收拾了。

    这时候鹰涛也不再装腔作势了，赶紧收拾重要的东西跟在风千寻后面，出了院子就看见一个大马车停在那里，这然那个鹰涛心里更沉重了，宫漠离的那个身体底子，沒有人比他更清楚了，即使先天之疾治好了，那次的鞭伤还是留下了后遗症，再加上处理也沒做好，后期更是沒有好好调养。

    “小莫，你就醒醒來，即使你责怪我，也都醒过來，只要你醒过來，我什么都答应你”风千战说着说着眼睛都红了，心中更是对那晚的事情后悔不已，更是对皇后气愤，因为要是不喝酒，不去吃那个饭，那么宫漠离还是什么事情都沒的，说到底都是皇后的小心眼造成了这件事情的发生。

    可是风千战都说了一个晚上了，宫漠离还躺在床上就像在熟睡一样，沒有睁开她那双忧郁的眼睛。

    “皇上，都三更天了，龙体要紧您去歇一会吧！明个还得早朝了！”小德子只要在边上小心翼翼地劝说着，皇上的身体是大事，要是也病倒了，那事情就大了。

    “朕心里有数，出去把！”风千战第一次沒有因为被打扰而发脾气，倒是让小德子意外了，不过更担心了，皇上这样的反常。

    小德子是说什么也不敢劝了，赶紧退出去，要是皇上再突然爆发一下，他这颗脑袋可就搬家了。

    远远地看见一个马车闯进來，要知道在皇宫内部是不可以骑马的，这谁胆子怎么这样大，而且方向还是乾清宫，小德子正准备上前阻止，马车上就下來了寻王爷，这可是小德子得罪不起的赶紧迎过去。

    “奴才参见寻王爷，王爷您怎么带着马车进宫了，这要是让皇上知道了，会让奴才为难的”小德子小心地陪着笑，谁让寻王爷和皇上是最好的兄弟了，即使最近这阵子沒有进宫，但是这些事情，也不是他这种角色能管的。

    “本王带了玉面神医去给如妃娘娘看病”正说着，鹰涛从车上下來了，这个风千寻简直就是个疯子，让马夫那样快速地驾着马，差点让自己这条小命就在马车里面颠死了。

    “这奴才挺为难的，毕竟皇上下旨谁也不能进去打扰的”小德子说的是实话，要是寻王爷带來的什么神医，沒有治好如妃娘娘，那第一个倒霉的人就是他了。

    “行了，出了什么事，本王兜着，鹰涛快点进去吧！”风千寻拽着鹰涛就往里面走，也不管风千战到时候是个什么反应。

    听到脚步声，风千战就开始烦了，这个小德子怎么回事，都说了，不要再來打扰自己了，不对，这脚步声不是一个人的，风千战回头就看见了风千寻带着一个男人进來了，沒有同传，就带着一个男人进了皇上的寝宫，这个寻王爷胆子是越來越大了。

    “皇弟这样深更半夜地过來是所为何事，不会是打算在朕的手上來抢如妃吧！那你得凭点本事了”风千战还是比较生气，要不是那件事，宫漠离就i不会躺在床上到现在都沒有醒过來了，这个错误风千寻也是要担一大部分的。

    “现在是救人要紧，这个是江湖上人称玉面神医的鹰涛，同样也是如妃的大哥，相信皇上是沒忘记他把！”风千寻不想吵架更不想在这个时候打架，看着床上那个苍白的脸，风千寻真是恨不得将她搂在自己的怀中，但是他不能，这里可是乾清宫，而且他要是再做出什么主动，受伤害的到时候又是宫漠离了，一更。--32678+dd0u0+7222797-->

    