
    五十五章交易的开始

    五十五章：交易的开始

    所有人的眼光都看着鹰涛，他居然认识江湖上形影不定的黑帝，觉得不可思议。

    “你凭什么说你都搞定了，你是黑帝的什么人？难道上次的刺客和你有关系吗？”风千战立刻以一个帝王的面孔来面对鹰涛，这个人是谁，居然敢对自己和风千寻这样说话。

    “他是玉面神医鹰涛”风千寻轻声告诉风千战，不过他也很诧异，鹰涛居然和黑帝组织有挂钩，这个人难道仅仅只是一个神医而已？

    “你们不用管我是黑帝的什么人，总之这件事情已经摆平了，只要离儿相信就可以了。”鹰涛走到宫漠离的身边，看这她眼里信任的眼光完全足够了。

    “你——”风千战很生气，这个人怎么就这样嚣张，看样子似乎已经知道自己的身份却还是这样。此人居然喊她离儿，看来关系不简单。

    “皇上您不要生气，鹰大哥是我的救命恩人，是不会害我的。”宫漠离没想到节骨眼上却被突然出现的鹰涛坏事了。但是他是一心帮助自己的人，既然能解决黑帝的事情，也应该就能找出是谁害的自己。

    风千战一听是救命恩人，态度也稍微好点，有些自恃自己有些特殊本领的人都是那样狂傲的。

    “小莫，你仔细考虑下，皇宫才是最安全的，是其他地方所不能比的，即使黑帝的问题解决了，也不代表那些人不会再请其他的杀手组织。”风千战直接忽视鹰涛，眼神直勾勾地看着宫漠离，生怕她拒绝。

    “好的，我会再考虑的”宫漠离郑重地点点头，看着风千寻那张黑透的脸，心中没有太多的欣喜。

    回去的路上风千寻都不说话，皇兄的做法太过分了，不就是皇宫吗？有什么了不起的。自己的王府就比皇宫差多少吗？

    “你为什么要那样做？小月月是我的人，现在我反悔那个提议，你是不公平竞争，其他书友正在看:。那就别怪我，只要我一天不写休书，你就不可能让她成为你的女人”风千寻现在手中的筹码只有这个了，再这样下去，他一定会输给皇兄的，必须得想一个主意。

    “我们之间本身生下来就不公平，宫漠离本身就是和亲给我公主，现在我收回成命也不是不可以。不要逼我硬来”风千战脾气也上来了，本来他是皇帝，想要什么都可以，哪像现在这样畏畏缩缩的。

    两个人直接谈蹦了，各回各家了。风千战想想越来越受不住，风千寻不就是先拥有了宫漠离的身子吗？自己想要也是可以的，别忘了西昭国还有一群俘虏。男人的心就是这样，一当动了这个念头，就无法再回收，特别是风千战还是一个皇帝，也见过宫漠离的那完美的身子，想着就再也受不住了。

    “小德子，过来、、、、、、、，记住了吗？现在就去那个院子，说出朕的话。”风千战不再顾忌什么约定了，那个鹰涛看起来也是对宫漠离有争夺的心里，自己必须要下手了。

    宫漠离都准备休息了，外面却传来有圣旨到，只得打起精神，下午和鹰涛是废了无数口舌，他对自己的做法非常不理解，于是拂袖而去。心中正是比较郁闷的时候，却来了什么破圣旨，真是不想去却没有办法。

    小德子看见宫漠离到了客厅立刻站起来，这位贵人自己现在可不能得罪，要知道皇上现在全部的心思都在她的身上。

    “公公，为何还不宣旨？”宫漠离没有看到小德子手上有明黄色的圣旨，真不知道这个风千战搞什么鬼？这样神神秘秘的，却有派了近身的太监过来。

    “姑娘，是口谕，请屏退左右，这件事关系重大”小德子为难地看着四个婢女站在这里，皇上特别交代过，不可以让任何人知道内容。

    “春夏秋冬，下去吧！我和公公说会话”宫漠离虽说不耐烦但还是让春夏秋冬下去了，这个时候翻脸不值得。

    小德子再次谨慎地看了看四周确定没人了，才低声和宫漠离说话。

    “离公主，皇上今夜要和您做一笔交易，关于您的父兄。你有一刻钟的考虑时间，考虑好了就和奴才走，轿子在外面等着。”小德子只是将皇上的话原话照搬，其实他不懂皇上为何要如此对这个离公主宽容。一开始离公主就是和亲给皇上的，却变成了寻王妃，当然他只是一个奴才即便有太多的好奇，也不会问出来。

    晚上交易，宫漠离的脸色一下子沉下来了，风千战终于露出狐狸尾巴了。自己是丑女的时候迫不及待地将自己赐给别人，现在却费尽心思来得到自己。不过自己的目标也就是进宫，既然他给自己找了这样一个好的借口，这个借口足以彻底瓦解他们的兄弟情意了吧！

    “公公，不用再考虑了，我和你去”宫漠离并没有考虑太久，有些事情是躲也躲不掉的。叫来了春夏秋冬简单的吩咐了一下就坐上了那顶轿子。改变一生的命运转轮再次转动起来了。

    很快宫漠离就来到了风千战的乾清宫，原本以为他会很隐蔽，没想到这样明目张胆，看来他根本不在乎这宫中的耳目和语言的压力。也证明了现在他的皇位做的非常牢固。

    昏暗的烛光在摇曳着，似乎就像宫漠离的命运总是被人左右着，但是从此以后她要走的路就要坚持下去。不管多艰难，只希望自己能够掌握自己的命运。看着那坐在中间的男人，宫漠离知道他就是自己的工具，要实现目标必须要借助他手中的权利。

    “皇上，不知道您要怎么和我谈父兄的问题，他们不是被囚禁了吗？”宫漠离脸上显得异常急切，就好像这次的到来完全是为了父兄。

    “小莫，你先不要急，慢慢听我说。我是个爽快的人，只要你答应进宫，并作为我的妃子，那么他们自然是一生平安，我还会将西昭交给他们管理。你看这个交易怎么样？当然今晚你必须奉献自己”风千战毫不掩饰自己眼中的火焰，他等不急了，就是要用帝王的权利。一更。--32678+dd0u0+7222779-->

    