
    五十七章进宫

    五十七章：进宫

    宫漠离看着鹰涛的背影似乎有抖动哭泣的样子，她的心也好痛，自己始终是伤了他，而且利用了他。

    转身眼角掉下了生命中的第一滴泪，鹰涛才发现爱已经入了骨髓，马上她就会成为皇帝的女人，住进深宫里，而自己和她这辈子都有可能见不了一次面了。

    “小姐，神医似乎很伤心！”小冬对鹰涛非常崇拜，看他伤心的样子，心中也不是很开心，即使小姐的决定是对的。

    “小冬，你还小，很多事情，你不会懂的，你们几个都进來坐下吧！我有话对你们说！”宫漠离觉得要嘱咐她们，不然在那个吃人的皇宫里，犯了错想救她们都是不可能的，也有私心，那就是如果她们训练不好是无法帮助自己完成大事的。

    看着小姐一脸严肃的样子，春夏秋冬就知道事情的严重性，沒有人再说话，都是乖乖地围在了宫漠离的身边，其他书友正在看:。

    “相信你们已经猜测了昨晚发生的事情，我只想告诉你们，事情就是你们想的那样也是我们一开始计划的那样，很快我就会进宫了，你们一定要好好地学习千禧宫廷的礼仪，保护好你们自己，凡事切记不可出头，亦不可轻易相信别人，其他的事情相信父皇也**你们了，现在给你们一个选择的机会，愿意和我进宫的，以后就是我宫漠离的姐妹，不愿意进宫的我会赠送给她一笔钱，让她过好下半生”宫漠离希望她们都能意识到这件事情的重要性，心甘情愿进宫才能忠诚，如果是被强迫的，那就会出现逆反，而自己这样的询问既是尊重也是让她们死心塌地。

    宫漠离觉得自己似乎可恨了点，连自己的婢女都要用计试探一下，但是她不后悔，为了那个目标，自己都可以牺牲，何况只是试探一下她们的忠诚。

    “小春誓死跟随小姐，愿意做小姐的左右手”小春一路看着小姐走过來，心中早就决定终生追随了。

    “小夏和小春姐姐一样”

    “小秋也是”

    “小冬请小姐带进宫”

    看着跪在地上的春夏秋冬，宫漠离的眼眶红了，自己不幸却也有幸的拥有了她们，用手扶起了她们：“都起來，我宫漠离在此立誓，不管任何时间任何地点任何事情都会保护你们，只要有宫漠离的一天，就会有你们的一天”

    五个人的手搭在了一起，紧握着，以后的路谁也不能预测了，只能摸着石头过河了，步步惊心的时刻到了，宫漠离的心中拉上了警惕，因为鹰涛最后走的时候告诉她一件事情，那就是雇主是宫里的人，还沒有进宫就招惹上了杀身之祸，那么进去了，肯定少不了血雨腥风的。

    “圣旨到！”小德子的声音再次出现在这个小院子里，他就知道此女子非寻常人定是人中龙凤，将來是飞黄腾达的命，因此从一开始他就对宫漠离非常的客气，做人奴才的一定要眼力劲好。

    “宫漠离接旨”宫漠离跪倒在地上，第一次规规矩矩地接圣旨，既然要去那个环境生存就必须先服从，显然宫漠离的这个举动让小德子楞了一下，但是他很快恢复正常，作为皇上的近身什么沒见过。

    “皇上口谕让娘娘赶快收拾好，进宫，因为和娘娘约定的事情，下午就会办！”小德子有板有眼地学着皇上的口气传着口谕。

    “宫漠离遵旨”宫漠离就知道他的人很快就会拿，但是沒料到这么快，简直就沒打算让自己回來吃中饭了，至于这么急吗？这个占有欲超强的男人，还是因为自己是新玩具，沒有玩够，宫漠离有点自嘲地笑了笑。

    “娘娘轿子都在外面备好了，您看是不是现在就出发”小德子以商量的口吻对着宫漠离说话。虽然这位主子表面看起來冷冷清清的，但是给人总是一种由内而外的贵气。

    宫漠离看了一眼这住了不到一个月的房子，沒有什么好留念了，只带走了一些金银细软，其他的一切都沒有带，皇宫里是什么都有的，最少自己现在是新宠，应该不会缺那些东西的。

    “公公，走吧！”宫漠离一身轻松的样子，让小德子也觉得很惊讶，但是心中更佩服，也决定了他以后要跟随的道路。

    鹰涛其实一直都沒有走远，看着宫漠离坐上了那顶轿子，看着她往皇宫一步步地前进，想要阻止却是无能为力，黑帝的两个人在看着他，等着命令抢人，但是鹰涛沒有那样做，宫漠离身上背负的东西现在他沒有办法帮助，只能在一旁为她祝福，沒有人能够理解这种看着心爱的女人一点点地走进另一个男人怀中的滋味。

    一路跟着，直至他们进了宫，鹰涛才停下來，一道宫门就此将宫漠离隔离出了自己的世界，鹰涛久久看着宫门，直至夕阳西下。

    “你说什么？皇上昨晚在乾清宫宠幸了那个贱人，消息可靠不！”皇后双手紧紧握住手上的茶杯，崔嬷嬷的话让她如坐针毡，沒想到这么快皇上就忍不住了，那个女人在名义上还是寻王爷的月妃，怎么会这样，:。

    “千真万确，皇后娘娘，今天那个女人就要进宫了，听说皇上让她暂时就住在乾清宫，这可就表示要独宠了”崔嬷嬷也沒有想到杀手事件反而让整个事情加速了，这真的失策，但是现在她可不敢说这个。

    茶杯就硬硬地在皇后的手中捏碎了，其实皇后也是将门虎女，武功自然是有点的，何况是在这种盛怒之下，皇上这么做，压根就沒有拿她这个皇后当人，不然哪个女子进宫，是她这个做皇后的不知道不去安排的，真是岂有此理，刚进宫她这个皇后就沒有地方站了，会让整个后宫都耻笑她的，特别是那个德妃，现在都不知道笑成什么样子了。

    “娘娘，你要保证身体，您的手都开始流血了，我们得养好了身体和他们斗！”崔嬷嬷沒想到皇后的反应这么大，不过也确实该生气，皇上这压根就不按照祖制來。

    “派人时刻监视那里，本宫要知道贱人的一举一动！”皇后打掉了上來包扎的崔嬷嬷这点小伤还是无大碍的，心里的那道口子才大。

    “老奴已经安排好了，娘娘您就放心吧！”崔嬷嬷可不敢再次办事失败了，皇后娘娘既然能当她是心腹，也自然能杀之灭口，她知道的东西实在是太多了。

    德妃此刻倒是沒有皇后那么激动，这宫中的女人是年年增加，要是每个都去要死要活那不得累死，再说了皇上只是沒有告诉皇后，这反而是个好事情，能让皇后所有的精力都放在对付那个什么宫漠离的身上，而自己正好可以暗中推波助澜，做稳渔翁的位置。

    喝着今年新进贡的燕窝粥，女人这张脸才是最重要的，德妃进宫几年长宠不衰，地位一年一年的升和这毫无变化的容颜有着相当大的关系，等会还得泡个牛奶浴，这可是她的独门秘方，让德妃的肌肤永远是所有女人中最娇嫩的一个。

    “小安子，记得将乾清宫中皇后的耳目调查清楚”德妃沐浴完毕都会让这个叫小安子太监仔细地按摩推油，保持皮肤的弹性，宫女们的力气太小了，所有只有让太监这种不男不女的人來操办。

    “奴才一定完成娘娘的嘱咐”小安子软声细语的，最讨德妃的欢喜了。

    半柱香不到的路程宫漠离就再次來到了乾清宫，宫漠离感觉就像恍如隔世一样，自己的命运就在这里开始了新的旅程。

    “德公公，请你为春夏秋冬安排一下教养嬷嬷，让她们尽快熟悉这宫中的礼仪，以免冲撞了皇上”宫漠离现在最怕的就是春夏秋冬不熟悉千禧国皇宫的礼仪要是给比人逮到了把柄，她们可就有苦头吃了。

    “娘娘请放心，这些问題皇上都为您考虑好了，皇上的乳娘宫中最有威信的杨嬷嬷将会跟在您的后面，春夏秋冬四位姑娘的事情交给她最放心了”小德子恭恭敬敬地回答着，心中开始佩服皇上，早就猜到了娘娘要问什么？

    他的乳母也就是风千战最信任的人了，看來他还是不信任自己，明着是找个人來帮助自己，暗地里就是來监视自己的一举一动的，但是现在她依旧会服从顺从，因为沒有任何的力量。

    “那就有劳公公安排了，不过这里是乾清宫，似乎本宫住在这里不合时宜！”宫漠离一直听到小德子喊自己娘娘，也就自称本宫了，这一切既然是他安排的，那么自己的话也许很快就到他的耳朵里了。

    小春地给了小德子一块大金元宝，，小德子也沒有推脱，接受了宫漠离的贿赂，也就表示他会为宫漠离办事，这等于站了队伍。

    “娘娘客气了，皇上说了，等会会和您一起用午膳，请您稍等”小德子退了下去，这位娘娘很快就能高升。

    似乎目前还沒有看到这里，兔子好希望有个亲能给兔子留个言，这样动力就大了，也会加更的，一更。--32678+dd0u0+7222781-->

    