
    六十八章乔迁之喜

    六十八章：乔迁之喜

    皇上将暖玉宫赐给如妃的事情传遍了整个皇宫，暖玉宫可是很多得宠的娘娘都想住进去，可是谁也沒有得逞，而这个如妃才进宫几天就能将皇上哄得神魂颠倒的，居然赐暖玉宫，后宫里咬牙切齿的女人多着了。

    宫漠离才不管外界有多少人在暗中诅咒自己，反正自己在她们的眼中本來就不是善类，既然自己已经被传成妖姬狐狸之类的，那就好好地做个妖姬，当然要做成绝世妖姬。

    “春夏秋冬，这就是我们的新家了”宫漠离看着周围的环境是无比的亲切，乾清宫虽好，可始终不是自己的地方，这暖玉宫的环境实在是很优美，而且风千战似乎也早已将暖玉宫看成是心底最重要的，看这里面的家具，几乎都是一尘不染的，难道这里曾经有人住过吗？难道风千战心底还有个重要的女子吗？

    宫漠离脑海中迅速分析着眼前的一切，在杨嬷嬷脸上也是什么找不出來，暂时按下心中的疑问，只要有事情发生过，就不信打听不出來，。

    “主子，这里真漂亮，皇上对您真好”小冬年龄最小，看问題也很简单，其实她心中只有追随主子，不背叛主子，其实对做的这些事情的深刻意义，她是不清楚的。

    “是啊！皇上对我真的很的很对，这里的一花一木，桌椅摆设你们都不可以弄乱了！”宫漠离小心翼翼地吩咐着，如果这里是风千战最深的记忆，那就不可以破坏他的记忆，只能将那些记忆追个歼灭，然后全部换成自己的。

    杨嬷嬷看着如妃的举动，心中不由地对这个女子又多了几分好感，她明明已经感觉到这里有故人的气息，但是并沒有像常人一样，先打乱这里换成自己的喜好，反而是保留了原主人的喜好，这样的女子是成大事的。

    “皇上有赏到，皇上有赏到！”小德子的声音刺破了这片天空的安静，皇上身边的贴身大太监，其实果然就不一样。

    “如妃娘娘，快出來接赏！”满脸喜色的小德子，看着如妃娘娘，他的眼光果然不错，先不说皇上将暖玉宫终于赐出去了，光自己身后这些赏赐就能吓死人。

    “如妃接赏，谢皇上恩典”宫漠离带着一屋子奴才赶紧跪下，看着后面的人形长龙，不知道这个风千战究竟要赏多少呀。

    “皇上赏玉如意二十柄，珠宝十箱，古玩二十件，绫罗绸缎一百匹，宫女四名，太监四名，侍卫四个”小德子可是第一次听说妃子的寝宫配侍卫的，看來皇上是担心如妃娘娘受人欺负，这样的考虑实在是可以称得上周全二字。

    宫漠离听到这样的赏赐，也是大吃一惊，这样大的手笔，得让宫中多少人眼红，多少人羡慕嫉妒恨：“如妃谢皇上圣恩，皇上万岁万岁万万岁！”

    “如妃娘娘，恭喜乔迁！”小德子笑嘻嘻地看着如妃，这下子估计皇宫里的奴才都得见风使舵了，现在宫中多少女子学着如妃的穿衣打扮，就是希望能获得皇上的青睐。

    “多谢德公公！”宫漠离一个眼神，小春就挑了一个大大的金元宝塞到了小德子的手中，他也是笑眯眯的收下了。

    “谢如妃娘娘赏赐，皇上今天晚上估计不來了！”小德子好心透露下这个消息，今晚德妃娘娘找了皇上，以往常的惯例皇上是绝对不会过來了。

    看着小德子的背景，对这句话的可信度还是非常高的，风千战始终是个男人，而且是个帝王，自己搬到了暖玉宫，如果他还是一味的专宠，那就会引起后宫的风波，而且会隐射到前堂政事的。

    “娘娘，皇后的人來了”小夏匆匆忙忙地过來在宫漠离的耳边说道，对皇后的人她早已了解的非常清楚。

    宫漠离还沒來得及说什么？一群人已经浩浩荡荡地进了暖玉宫。

    “奴才们叩见如妃娘娘，皇后懿旨，请您今晚去坤宁宫用膳，以庆贺如妃娘娘乔迁之喜”崔嬷嬷的声音可是看不出一点恭喜的意味，反而让人觉得非常的怪异，眼睛不停地朝四周打量着，连拐角都不放过。

    “臣妾遵旨，请崔嬷嬷先回告之皇后娘娘，本宫换套衣服就去”宫漠离非常不明白这皇后请自己用膳，这会是鸿门宴吗？自己乔迁之喜，这个理由是挺充分的，不去是不可能的了，还是想想到时候怎么应对吧！

    春夏秋冬目送崔嬷嬷一群人耀武扬威的离开，不就主子是皇后吗？至于看人都是俯视嘛，再怎么拽不还和自己一样都是奴才。

    “主子，您要去吗？似乎不太对劲”小秋有点担心，这皇后上次还沒说一句话就让小春小夏差点挨打了，要不是杨嬷嬷求情，估计这会都躺着了。

    杨嬷嬷也是一脸担忧，毕竟皇后的手法她是知道的，这后宫就沒有她不知道的事情，而且皇后对她已经有了意见了，:。

    “杨嬷嬷，你和小秋随本宫去坤宁宫，小春小夏小冬，你们教教新进來的奴才规矩，让他们认清楚主子！”宫漠离可不希望自己这里多几双别人的眼睛，能接受风千战的，但是别人的在暖玉宫是绝对不可以的。

    皇后听着崔嬷嬷汇报着那些皇上赏赐给如妃的东西，真是大手笔，皇上是要所有人都知道现在的如妃是如日中天吗？是真的爱她宠她吗？就真的不怕她会死在这深宫中吗？

    “娘娘，还有一个最重要的消息是，皇上还赐了四个侍卫给如妃娘娘，这样下去不等于乱了后宫的风气吗？妃子的寝宫由侍卫保护着，这样也太不像话了！”崔嬷嬷说的异常严重，其实这也是常人之想法，毕竟这皇宫中只有一个男人有资格宠幸这后宫所有的女人，包括宫女都是皇上的人，将侍卫放在那里哪怕就是和宫女私通也让皇家的颜面扫地。

    “皇上现在一心都被那个狐狸精迷住了，现在有什么办法了，都是你，上次找的人不靠谱居然沒除掉，黑帝是什么狗屁，连一个女人都搞不定，还花了本宫那么多的银子”皇后想起这件事情就怄气，要不然这个女人死了，现在这些问題都是不存在的了。

    “娘娘，都是老奴的错，但是老奴还是有主意挽回错误的，娘娘今晚不是约了寻王爷和丽妃吗？而如妃也一起來了，这场好戏，只要稍稍拨动下，就会有意想不到的效果！”崔嬷嬷就不信，皇上能接受一个不贞洁的女子，进宫前的一切可以不计较，进宫后，肯定是不一样的。

    正在说话间，就听见奴才汇报寻王爷和李妃到了，皇后就用眼神吩咐了崔嬷嬷见机行事，本來这也就是她的目的，皇上今晚虽然到了德妃那里，但是她还是有办法的。

    “臣弟参见皇嫂呀！”风千寻是皇宫的常客，平时和皇后说话也是很随便的。

    “表姐”丽妃更是跑过去拽着皇后的衣袖开始撒娇了，一点也不在乎周围奴才的眼光，反正他们也是见惯了。

    “你这丫头，都嫁出去几年，还这么调皮，可是你这肚皮得努力了，本宫像你这么大的时候都是太子的娘了，寻王爷也得加紧，等会从本宫这里带几颗人参回去”皇后不停地拿眼光看着这两个人，似乎他们中间最近有问題了。

    皇后的一番话简直就是戳到了丽妃的痛楚，本來王爷都答应她生个孩子了，可是现在一直都不碰她，哪里來孩子呀，但是人前还得装着笑笑，哪怕这个人是她最亲爱的表姐。

    风千寻也是一脸的不自然，他到现在沒有一子半女，已经让京城内外议论纷纷了，而且丽妃本身就追着要了，可是他坚信孩子要和心爱的人生才会幸福，这是母妃告诉自己的。

    “好了，本宫也不说了，看你们小两口，居然还脸红了，待会如妃就会过來，今天是她搬到暖玉宫的日子，本宫要给她庆贺一下”皇后说的是很不经意一样，但是看着风千寻的脸已经收到想要的结果了。

    暖玉宫，沒想到皇兄居然赐了暖玉宫，这可是皇兄最看重的，沒想到皇兄口中的爱也是真实的，那里可是十年都沒有人住了，因为皇兄的心尘封了十年，不过她马上就要來了，这见面了要怎样说呢？

    丽妃看着风千寻的脸色变來变去，她也沒有想到皇后表姐会让如妃來，这样的话，待会局势可不好收拾，她并不清楚暖玉宫的事情，知道暖玉宫的人在皇宫中可是不超过五个，因为其他人全死了。

    “表姐，你这请人吃饭，还顺带请别人，真会过日子”丽妃不明白皇后为什么要这样做，原本说好只是让他们偶遇的。

    “小丫头，懂什么呀你，这里已经沒有外人了，你们的事情，表姐就不担心吗？寻王爷，你该立丽妃妃正妃了，待会如妃來了，要不就让她劝劝你”皇后说笑间也变了脸色，看着风千寻，这兄弟二人都是让女人伤心的命，一更。--32678+dd0u0+7222792-->

    