
    六十七章阴谋进行时

    六十七章：阴谋进行时

    “皇后娘娘，本宫认为此事处理的不公，刘昭容嘴无遮拦必须要惩罚的，不然今天如妃不是白白受惊吓了”德妃这个时候说出这样的话，等于公开和皇后叫板，而且等于多了刘昭容和梁昭媛两个敌人。

    皇后也看着德妃，难道她想拉拢如妃，不然不至于为自己找这样大的麻烦，看着所有人都这样看着自己，此事既然不能这样简单了事，那就一桩一桩的來，。

    “既然德妃对本宫处理觉得不公，那么本宫现在就授权给你，好好处理这件事情，怎么样！”皇后此刻依旧笑着，好像一点也沒生气，甚至很大方地将权利交给了德妃，大家都知道德妃在为人处事方面是很公道的，最少在人面上。

    “既然皇后娘娘厚爱，那么本宫也就不再客气，刘昭容说话不顾礼仪，念其初犯，禁闭十日，罚俸禄三个月，皇后娘娘，如妃，宜妃，你们看这样可行！”德妃并沒有重罚刘昭容，眼睛也沒有看如妃一下，似乎并不是因为如妃的原因，而是觉得皇后处事不公是针对皇后的。

    “德妃真是处理后宫的好帮手，本宫会上奏皇上，让妹妹以后协助本宫的，如妃，这样你觉得怎么样！”皇后倒是想看看这个如妃到底有沒有和德妃结盟的可能。

    宫漠离看着剑锋又指向了自己，如果回答满意，那就是对刚刚皇后处理的不满意，如果说不满意就是明着扇德妃的脸，真是进退两难：“如妃谢谢各位姐姐！”只能这样含糊不清了，这个时候多说一句话都是错的。

    刘昭容气得浑身都发抖，沒有人问她可满意，就因为她的品级低，可以任人宰割吗？沒想到德妃也会帮助那个如妃，自己倒成了牺牲品，但是此刻她不能再有把柄给别人抓住了，只得吃下这个哑巴亏。

    “行了行了，今天大家都累了，还有看戏的也都可以回去了，坤宁宫今天沒有午膳供给你们吃”皇后直接下逐客令了，这个如妃和丽妃口中形容的倒是有几分相似，听她说如妃当时在王府里还是个丑女的时候都有胆量扇她的耳光，此人绝对不可小看，但是目前似乎根本动不了，皇上对她的宠爱正是顶峰期，必须得想办法让皇上和她之间有误会。

    大家看沒有好戏了，也都纷纷散了，宫漠离慢慢地走在路上，今天这种局面以后不知道要经历多少次，自己必须要尽快强大起來，不然随时都有可能被人像捏蚂蚁一样捏死，今天要不是杨嬷嬷，那小春小夏必定逃不掉那顿板子。

    “娘娘，今天是老奴的错，为您选的这套衣服差点给您带來祸害”杨嬷嬷其实挺内疚的，本來作为奴才是不该插手主子的事情，但是这衣服是她选的，如果不站出來保住小夏和小春，估计主子得怀疑她了。

    “嬷嬷见外了，你这样护着本宫，本宫只会感谢你”宫漠离说的是真话，她是风千战的人，自然是不会害自己的。

    “如妃娘娘，今天真是耀武扬威呀，不过本宫不可能一辈子都在你下面的，哼！”刘昭容快步追上如妃，放下一段狠话，西昭国毕竟已经不存在了，自己后面的力量还强大着，女人在后宫，凭脸蛋的日子很快就会结束的。

    宫漠离沒有说话，这个刘昭容估计沒想到今天德妃会倒打一耙，早就好言相劝，那些所谓的靠山都是不存在的，为了利益是随时可以出卖的，只不过德妃今天这样是示好还是示威，皇后的决定都能让她变更过來。

    回到乾清宫发现风千战已经下朝了，正在门口等着自己，一脸的担忧，估计是害怕自己和他的皇后妃子们干架吧！

    “臣妾叩见皇上”宫漠离行了一个礼，就一脸疲惫的样子，有些话自己不说，估计别人都先一步告诉他了。

    “你们都下去吧！”风千战看着宫漠离那个样子，心中就开始心疼了，这丫头怎么不听话，都说让她今天不用请安的。

    “小莫，是不是受委屈了，不要太在意，以后朕会颁发一道圣旨，以后你都不用请安的，这样就好了”风千战不想宫漠离也变成后宫的那些女人的样子，可是他不懂不是请安的问題，而本身就是女人太多的问題。

    “皇上，如果真那样做的话，估计我就成千古罪人了，本來我就是她们的眼中钉肉中刺了，而且不请安就能避开所有的问題吗？你我都懂那是不可能的，因为你是皇上，而我是妃子，注定的”宫漠离要爬上那顶峰，就必须要经过这重重的考验。

    “也对，那要是你遇到危险我又不能救你怎么办，！”风千战想了半天，终于想到了：“小莫，这样吧！天杀就成为你的贴身保镖，只要你出乾清宫的门，他就会跟着你，只要你大喊一声，他就会出现的！”

    难道风千战就让自己一直住在乾清宫吗？那群女人还不将自己生吞活剥了，这怎么可以，还是主动提出來比较好。

    “皇上，臣妾想要单独的寝宫，一直住在乾清宫会被祖制所不容的，也让皇上您不好做”乾清宫只有皇上才有资格住，这是历朝历代的规矩，宫漠离觉得自己住这么多天已经非常不舒服了，而且也不方便自己行事。

    “那好吧！既然你到说到这个份上了，明天就搬到暖玉宫吧！正好就在乾清宫隔壁，这样我去你也比较方便”风千战虽然不愿意宫漠离搬走，可是她说的也确实是实话，这阵子已经有不少的闲话了。

    “皇上能这样的体谅小莫，真是小莫的福气！”宫漠离主动地抱住了风千战的腰，进宫这些天，其实真的很累，不过这条路是自己选的，就要坚持走下去，现在那些女人只是用一些边边计谋來对付自己，以探得虚实，这以后估计更是凶险了。

    风千战抱着宫漠离，闻着她的发香，其实今天发生的一切，他都知道，可是宫漠离回來沒提出半句，也沒有说别人的半句不是，确实和别人不同，本來打算要哄半天的，现在好像反过來了。

    这样不依靠自己的女人，让风千战的心还是沒有完全定下來，这个女人的一切他都沒有把握，如果不是隐忍太深就是对自己沒有爱情，风千战第一次这样彷徨，不知道怎么让这个女人不用带着这么多的面具对着自己。

    这一夜风千战睡得不是很安稳，他一面希望宫漠离最真实对待自己，一面害怕那真实就是自己最不想见到的。

    鹰涛每天在善堂里忙碌着，面对众多熟面孔问仙女哪里去了，他都不知道怎么回答，别人问一次，他就不自主地想要去看她，可是皇宫是他这辈子最不想进去的地方，那里就意味着自己失去自由。

    黑帝的几个人倒也每天向自己汇报一天她的基本情况，那里凶险万分，她一个人真的可以吗？鹰涛躺在床上辗转难眠，满脑子里都是她的影子。虽然曾经恨她把复仇放在第一位，而且甚至以自己为代价，然而现在似乎真的理解了，如果那些事情不完成，估计她这辈子都不会心安的。

    同样夜不能寐的还有风千寻，以前他可是皇宫的常客，但是现在已经十來天沒有去了，不敢去，就是怕看见她和他在一起，自己接受不了那个事实，夜夜睡在书房，丽妃每天晚上都來，但是自己不想再和别的女人在一起，最少目前这段时间不想，只要行房就会想起宫漠离，他不要想起，夜夜喝醉，却还是不断地想起。

    “爷，皇后表姐喊我们明天去吃饭，您去吗？”丽妃不无例外的再次报道，出现在这里，即使王爷每夜都沒有留宿她，但还是不放弃，皇后说得对，要是不让他看见皇上和那个所谓的如妃在一起的样子，王爷始终是忘不掉那个贱女人，而表姐也可以借此打击她，最好是让她快点死掉，这样就不会缠着皇上，也不会缠着王爷了。

    “不想去”风千寻一听是皇宫，本能就拒绝，那次和皇兄闹的也很僵，让自己去看他们幸福，做不到。

    “可是爷，如果你不去，那些闲话都不知道传到什么时候才停，臣妾知道您的心中忘不了她，可是你总得面对这一切，而且您不可能一辈子都不见他们，这次邀请人可是皇后，我们是不太好拒绝的”丽妃是无论如何也得让王爷去的，不然表姐布置的一切又沒有希望了。

    风千寻承认丽妃说的都是实话，最关键是皇后邀请，思索再三，风千寻还是点点头：“你去回复皇后，我们明天会到的，还有以后不要再提她了，现在她已经是如妃娘娘了，不要失了礼数，招惹祸端”最重要的是不能让她受到伤害，自己和她的那段情估计是她在皇宫行走的最大弱点，她们肯定不会放弃这个的，风千寻知道皇后的邀请和这个恐怕是不无关系，一更。--32678+dd0u0+7222791-->

    