
    六十九章物是人非

    六十九章：物是人非

    “如妃娘娘到！”小太监的通传声音，让屋子里正在说话的几个人，立刻都换上了另一个面孔，人都是双面的，做戏似乎是天生的。

    宫漠离慢慢地走进了坤宁宫，这里的环境就和那个皇后一样，让人无比地压抑，一步一步地都得想好了走。

    “臣妾叩见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁！”宫漠离行着大礼，语调不高不低，态度让皇后挑不出半点毛病，其实心里是波涛海浪，他怎么会在这里，皇后究竟是什么意思，请寻王爷和丽妃吃饭，把自己叫上，还谈什么乔迁之喜。

    “妹妹來了，赶紧起來吧！”皇后亲自过來扶着宫漠离起身，那表情简直她们两真的就是亲姐妹一样，。

    “臣妾参见如妃娘娘！”即使丽妃再不愿，此刻按照宫规也得行礼，而且她不可不敢再破坏皇后娘娘的计划，虽说她是自己的表姐，可是她下手可是非常厉害的。

    “免礼”宫漠离不想也不至于表现的太亲热，她可是不会忘记，这个丽妃可是赏赐给自己很多的一顿鞭子。

    风千寻就这样看着宫漠离，看來她已经非常熟悉现在的环境了，也许皇宫更适合她，眼神都不给自己一个，看來是铁了心要和自己划分界限吗？

    “來來來，大家都不要客气，都是自家人，崔嬷嬷准备传膳”皇后热情洋溢地张罗着，就好像他们真的是一家人，宫漠离想笑却不敢笑，既然已经到了这里，就得当个优秀的戏子。

    “如妃妹妹这里比较节省，沒有你和皇上天天在一起的膳食好，你要多多见谅，今天是你的乔迁之喜，姐姐先敬你一杯”皇后举起酒杯，对着宫漠离。

    这架势宫漠离不喝也不行了，但是因为从小的先天之疾她根本不敢饮酒，也就是说她不会喝，但还是端起了眼前的那个硕大的酒杯，看得小秋在后面紧张死了，不过主子都沒有拒绝，她可不敢造次。

    “谢谢皇后娘娘，皇上和皇后都是节约之人，真是我们千禧国的福分，臣妾谢皇后娘娘的抬爱！”举起酒杯，一口闷干了，宫漠离强压着那股要吐出去的感觉，在这里沒有会喝不会喝，只有你懂不懂规矩，在风千战面前她也只是喝个几小口，做个样子罢了。

    “如妃娘娘真的是海量，臣妾先前有很多对不住如妃娘娘的地方，今天就以酒谢罪了，希望娘娘大人有大量，不计前嫌原谅臣妾”丽妃说的重情重理，那脸上堆满了歉意的表情，可是唯独眼里沒有，如果不是表姐用眼神提醒自己，她才不会这样低声下气的。

    天啦！又一杯，宫漠离简直头大，可是她要是不喝就代表不原谅，那岂不是被皇后有借口说话了，可是这样一大杯，自己还能喝吗？宫漠离皱着眉头，还是端起了酒杯：“丽妃客气了，本宫从未怪过你！”

    风千寻开始坐不住了，这个女人不知道自己身体不好是不可以饮酒的吗？这样一杯一杯的下去不要命吗？

    宫漠离的脸开始出现红潮，大脑也开始压制不住自己的语言和行为了，看得小秋和杨嬷嬷非常担心，难道今天皇后就准备将如妃灌醉，然后再图谋什么吗？

    “如妃，现在在宫中一切可适应，有什么短缺就和本宫说，不过皇上上午才大大地赏赐了你，应该不短缺什么的哦！”皇后故意地大声说着这些，看风千寻的样子，就知道这出戏即使沒有自己來导演，他们还是有戏唱的。

    “皇后您怎么什么都知道，您真厉害，嘻嘻……”宫漠离说话都不是很利索了，看來自己醉了，但是沒有别人说的大脑多么的混沌，反而看的更清楚了，只不过借着酒兴让自己活得更自在一点多好，哪怕就一会。

    “如妃妹妹说重了，这事宫中谁人不知，谁人不晓！”皇后沒想到情报这样准，这个女人真的不能喝酒，才这么一点点就醉得说胡话了，这样倒真省心不少。

    “本宫的关注度真好，你们都这样关心着，真的受宠若惊，小秋，你别拉着我，皇后姐姐不会说我的”宫漠离站起來，用手指着皇后，笑嘻嘻的。

    “大胆！”崔嬷嬷站出來阻止这如妃的行为，这后宫里谁敢这样和皇后娘娘说话，那简直是找死。

    “你是什么东西，本宫说话，你插什么嘴”宫漠离走到崔嬷嬷面前，一巴掌甩下去，狗仗人势的东西，今天反正是你们要灌醉我的，就让你们看个够。

    崔嬷嬷可是皇后的奶娘，也是陪嫁嬷嬷在这后宫中权威仅次于杨嬷嬷，什么时候受过这种欺负，面子上也是过不去，立刻就在那里摆脸色了，用眼睛狠狠地瞪着如妃，其他书友正在看:。虽然她不敢还击。

    “杨嬷嬷，看着你家主子，她喝醉了”皇后这个时候再也不能摆得亲姐妹的样子了，毕竟打狗还得看主人，这如妃即使喝醉了，也不该这样放肆。

    “娘娘，您喝醉了，我们回宫吧！”杨嬷嬷对刚刚的那种局势也很无力，毕竟她只是个奴才，主子们给面子时就有威望，不给面子时和一般奴才无区别的。

    “我沒醉，沒醉，还能再喝的”宫漠离轻轻地推开杨嬷嬷，走到丽妃的面前，看着她，一动也不动地就那样看着她，看得丽妃心虚地低下头。

    宫漠离站在那里眼睛开始转到喝闷酒的风千寻身上，今天，他在这里充当着什么样的角色了，是和她们同流合污想整自己，还是旁观者，他心中也许恨自己，恨自己死了更好吧！这样他头上就沒有耻辱了，毕竟自己曾经是他的女人，这是无法改变的事实。

    风千寻也看着今天的闹剧，宫漠离站在自己的眼前，不管不顾了，风千寻也站了起來，拉着她就走，再这样下去，她会被皇后整死的，随便按个罪名就行了，而且丽妃绝对会作证的。

    在众人目瞪口呆中，寻王爷就这样拉着如妃走了，小秋和杨嬷嬷都跟在后面去追了，毕竟这样的场面要是被人看见，明天就会传遍宫中，传到皇上的耳朵里，她们都是死罪的。

    皇后终于扬着得逞的微笑，沒想到他们两个之间的故事以及寻王爷的用情比自己想的要多得多，这事情就非常好办了，皇后朝着崔嬷嬷使了个眼色她就出去了。

    丽妃虽然知道这招数是成了，但是王爷会不会受连累，心里还是七上八下的，而且王爷要是知道自己参与其中会不会很生气，最最最重要的原因是，如果这次还是除不掉那个女人，她会不会更加报复自己。

    “表姐，这事会不会搞砸，王爷会不会有事”丽妃笑声地问着皇后，她可不敢催，皇后在外人面前的那副面孔是不会对着自己的，所以她面对最真实的表姐还是异常害怕的。

    “沒用的东西，怕什么？你的男人，我会还给你的，如果不除掉这个女人，我们两个以后都会死在她的手里”皇后说这话可不是危言耸听，本來打算等皇上新鲜感下去了再出手，可是皇上赐住暖玉宫就打破了这一个计划，昨天听到这个消息的时候，从女人的角度來说，皇后就知道自己再也赢不了她了，所以提前行动，用最狠地一招，一次性打退打死敌人。

    “是，知道了”丽妃也明白王爷对她的心，估计她在这世上一天，王爷都是不会忘记她的，只有人死了，时间淡去一切。

    “风千寻，你拉着我跑到这里干什么？”宫漠离看着假山顶上的他们，心里还是后怕的，以风千寻的武功，小秋和杨嬷嬷是不会能追得上的。

    “你疯了是不是，明明不会喝酒却在那里拼命，让你上來吹吹风清醒清醒，皇后你是斗不过的，即使当年那个女人最后还不是一样香消玉殒了，你放弃吧！”风千寻不明白宫漠离到底在皇宫想做什么？保护她的那些家人的生命吗？那些个男人只重视自己的享乐，何必为了他们葬送了自己的幸福。

    风千寻知道宫漠离的这一切是为了她的家人，心中对她的恨意也少了，毕竟西昭的整个皇族的生命都掌握在风千战的手里，本來他是不知道这一切的，但是西昭他留下的心腹告诉自己西昭那边的变化，他还猜不到这一点。

    “风千寻，疯的是你，我宫漠离注定是这个笼子里的一只小鸟，飞不出去的小鸟，你这样子，会让他对你更不满的，快送我回去！”宫漠离就是要让自己悲伤在他面前展示，如果不是他，一切都会改变的。

    “你还担心我是不是，其实你心中一直有我的，对不对，你放心，我会解决好一切带你离开的”听着宫漠离关心的话，让风千寻枯涸的心再次复活，毕竟她心中是有自己的，不管付出多少，只要她要自己做的，自己都能办到，即使和他对决，风千寻第一次露出这样的念头，一更。--32678+dd0u0+7222793-->

    