
    第1章不再低头

    第1章：不再低头

    “既然妹妹这样积极地处置了自家的妹妹，只要如妃沒有异议，本宫就不再追究了”皇后将事情继续抛给了如妃，她这次可不像上次家宴上和别人争论，似乎说的压根就不是她，这功力深厚了。

    “那如妃妹妹你看姐姐这处理怎么样，！”德妃不得不对上了如妃的眼神，但是却看不出來她心中想什么？第一次有点拿不准了，这要不是自己的妹妹，她也不会出言求情的，不知道父亲怎么会挑了这样一个蠢蛋來，早就警告她不要和如妃对上了。

    所有人的目光都盯着如妃，看她是得罪谁，是皇后还是德妃，福嫔和容美人沒想到德妃首先惩罚她们，都自顾自地认为她们沒有错，但是看现场的气氛也不敢说什么？似乎很严重。

    宫漠离慢慢地喝了一口茶，然后才出声：“皇后娘娘，德妃娘娘，你们太看重妹妹了，这些妹妹沒有遇见过，也不知道怎么处理，至于污蔑寻王爷，污蔑太医，污蔑妹妹的，这不管哪一样似乎都等于污蔑皇上，要不我们请皇上处理这件事情吧！”

    淡淡一席话可是惊扰了在座的许多人，有讥笑的，有看好戏的，有担心，有害怕的，宫漠离继续喝茶，就好像沒说过刚刚的话一样，这些人不值得她亲自动手，嘲笑她是要付出代价的。

    “如妃妹妹开玩笑了，这些新进的妹妹不懂事，您大人不计小人过，她们绝对沒有污蔑你的意思，福嫔，容美人是不是这样，还不快跪下给如妃娘娘磕头赔罪，说话之前多想想自己的身份”德妃一语双关，在她的眼神下福嫔还是和容美人跪下去了，这个如妃仗着皇上宠爱，摆明就将她和皇后都不放在眼中了，这么点小事也要上报皇上，谁都知道皇上最近都沒有去暖玉宫，还不是介意寻王爷去了暖玉宫，自己都沒有嘲笑她，她还在这里上纲上线了。

    “如妃娘娘，臣妾年幼，不会说话，希望您大人有大量”福嫔狠了狠心，掌掴了自己两下，那张俊俏的小脸立刻就红了，谁让姐姐那严厉地眼神一直在提醒事情的重要性，不然她可不会轻易认错的。

    容美人更是吓死了，沒想到这个从不出來的如妃有这么厉害，德妃和皇后都让上三分，现在福嫔都自己掌掴了，她还敢不照做吗？

    “行了，两位妹妹也别心里怪着姐姐了，本宫是皇上钦赐的如妃，和众姐妹一样是皇上的人，容不得你们这样随意地污蔑，自然本宫也沒有必要和你们解释这些，想知道真相大可以直接问皇上”如妃突然厉色起來，对着地上跪着的两个人说道，其实也是在警告这所有的人，她如妃从今天开始绝对不会再低头。

    “谢谢如妃娘娘，臣妾身体不适，皇后娘娘请容臣妾先行告退”福嫔的眼睛里已经含着泪花了，这种屈辱她还是第一次遇见，在家族中她是个令人羡慕的大小姐，进宫以來有德妃姐姐照着，皇上也时常宠幸，可以说在宫中的日子是非常令人羡慕的，今天却让她颜面扫地了，面对皇后时还沒有这样狼狈。

    皇后摆摆手，然后福嫔和容美人都下去，这两个人的闹剧后，很多人开始不敢小瞧如妃了，如果她真的行为不检的话，皇上怎么可能放任这样的事实，再说了皇上这几天虽然沒有去暖玉宫，可是也沒有到任何一个宫中，就连每月的初一十五，皇上都好长时间沒有去皇后那里了，可是人家不照样很牛地坐在后位上，屹立不倒，不能小瞧了任何一个对手。

    宜妃沒想到这下子她挑的这个头倒是让如妃显露出威风來了，这德妃都第一次放低身份了，这场戏沒有白看。

    “皇后娘娘，咱们接着说重阳的事情吧！这可是皇上登基十二年的大日子，咱们必须得好好办！”宜妃转移话題，丝毫沒有罪魁祸首的感觉，就好像刚刚的那些事情都不存在一样。

    “宜妃妹妹真的是好建议呀，既然这样，我们就接着聊吧！”皇后不经意的说着，但是在提示如妃，刚刚的话題是由宜妃挑拨起來的。

    “皇后娘娘，妹妹想在重阳节上带着暖玉宫的人给皇上献上节目琴舞，您看怎么样！”如妃淡淡的笑着，不管是谁，都别想再踩压她一步。

    皇后沒想到这后來的如妃根本就沒有听见刚刚前面福嫔也在要求献舞，她和德妃正为了这件事情有分歧的时候，她就进來了，这下子难办了，毕竟如妃第一次提要求，刚刚的事情又让她受了委屈。

    “如妃娘娘的琴艺是天下无双的，自然是好的，皇后娘娘您说是不是?”出言的人居然是静夫人，她是从冷宫刚刚出來的，正是因为如妃的那场比赛让她进了冷宫，她居然还提了出來让人非常费解，。

    宫漠离也看了一眼这个自己不认识的女人，杨嬷嬷在她的耳边为她解说了一下，顿时也诧异，按道理來说，此刻她应该对自己恨之入骨才对，静夫人只是笑了一下，冷宫里让她学的最多的就是忍，买通了多少人，才设计了和皇上相遇的场面，再降了品级，才得以从里面出來，多少辛酸眼泪只有她自己知道。

    “本宫的主意是如妃妹妹你抚琴，而舞嘛就不要交给奴才了，让梁昭媛就可以了，毕竟这是国宴，得慎重，德妃妹妹，你说是不是！”皇后终于为自己找了个最好的说法，这样既能继续扶植自己的人，又卖了如妃一个人情。

    “皇后娘娘做主就好了，臣妾自然是认同的”德妃很担心福嫔的情绪，自家这个妹妹可是打小在蜜罐里泡大的，而自己对她保护得太好，沒有让她认识到宫中的险恶。

    “既然皇后娘娘这样说了，臣妾自然也沒有意义，只是委屈了梁昭媛了”如妃想起当日的梁昭媛那大胆的舞蹈，不知道这人真的盛宠的时候，皇后是否还能架得住，不免暗自笑了笑，反正自己又不精于舞蹈，如此安排也可以的。

    几个人绵里针地转來转去，总算将这个事情定下來了，其他的节目基本上都是皇后说了算，再也沒有人提出异议，很快大家都散去了，皇后也沒有留下如妃，大家出去的路上都沒有人大声的交流，也沒有人走到如妃的身边，都自觉地和她保持着距离，就连上一次特意亲近的宸妃，今日也是走在前面沒有回头。

    宫漠离倒是无所谓，本來她就沒有打算和这些女人同流合污，对于害人的事情她不热衷，但是自保是一定要有的。

    “如妃妹妹，等一下”芳妃慢慢地跟上來了，出言叫住了如妃，两个都是和亲的公主变成了妃子，而且刚刚一向不与人为争的芳妃居然出言帮助了她，这让宫漠离对她多了一丝好感。

    “芳妃姐姐，有何事！”宫漠离从杨嬷嬷的口中知道芳妃这一年多以來，过得也不是非常好，顶着妃子的名号，有时候还被一些昭媛，甚至是嫔时不时的欺负一下，她也不说，都是闷在心中。

    “想请如妃妹妹去姐姐那里坐一会！”芳妃看了半天终于说出來，但是脸还是不自然的垂下，好像在害怕宫漠离会拒绝一样，这样的神情恐怕是无法让任何人拒绝的，自然也包括了宫漠离。

    “那妹妹就去姐姐那里打扰一会”宫漠离欣然答应了，反正在皇后那里是沒有什么乐趣的，正好也想看看其他妃子的宫殿。

    走进芳菲宫，才发现这里的摆设颇富有西域的风情，看來风千战还是非常重视和西域的关系，这不得不让宫漠离小小的羡慕了一把，同时心中的仇恨也更深了，同样的是和亲的妃子，芳妃的国家完好着，而自己却成了亡国奴，充其量也就是个亡国的妃子。

    “如妃妹妹不要嫌弃简陋，这里自然是比不上暖玉宫的，那里面沒有人去过，传说皇上是留给心爱的人住的，所以妹妹你住进去，自然是很多人对你存有了嫉妒心理”芳妃亲自给如妃泡制了一杯自己家乡的茶，看着她笑道，其实她根本不会妒忌，有些东西就不该奢望。

    “芳菲宫是你的，暖玉宫却是皇上的，呵呵，说这些你也不懂，还是你这里好”宫漠离本來还想多说点什么？可是杨嬷嬷对她耳边说了一句，皇上去了暖玉宫，这让她不得不停下來。

    “芳妃姐姐，对不起了，妹妹要立刻回去了，皇上去了暖玉宫”宫漠离一点也沒有炫耀的意思，还好芳妃的脸色并沒有什么变化，看來这宫中也真有不追逐宠爱的人存在着，宫漠离对芳妃更是多了一层好感。

    “妹妹快些回去吧！让皇上久等可就不好了”芳妃依旧是笑着，那眼神就好像是看自家的妹妹一样，目送着宫漠离一行人的离去，只不过转换眼神的时候，他们已经走远了，一更。--32678+dd0u0+7222819-->

    