
    七十五章帝后之间的争执

    七十五章：帝后之间的争执

    “皇上，臣妾的坤宁宫怎么可以让这些个奴才随便搜查”皇后的脸上火辣辣的，就好像被人扇了耳光，对方如果不是皇上，此刻估计皇后直接冲上去打起來了。

    “普天之下莫非王土，朕想怎么搜就怎么搜，如妃中毒的事情，朕会慢慢慢慢地跟你算账”风千战此刻看都不想看皇后一眼，蛇蝎心肠的女人即使披上再美丽的外衣，也是让人厌恶的。

    皇后见皇上根本就不相信她，是谁这样陷害自己，难道是德妃想一箭双雕吗？自己绝对不会让她得逞的，看见那绣花框里面有着剪刀，皇后心生一计，扑过去将那把剪刀握在了手上，:。

    眼睛明亮的侍卫们马上就发现了这个状况，难道皇后想行刺皇上吗？“保护皇上，快点保护皇上“

    风千战也看到了皇后手上拿的剪刀，她想做什么？“欧雅兰，你想做什么？难道想行刺朕，你有这个本事吗？”

    风千战将身边的侍卫全部踢走，这个时候如果他连一个女人都搞不定，还做什么皇上，怎么带领一个国家，战场上怎么杀敌。

    皇后明显感到一股杀气扑面而來，即使不会武功，还是能感觉到，她拿着剪刀的手在颤抖，本來她就沒打算刺杀皇上，就是借她十个胆也不敢，族人们的生命都在自己身上，剪刀的方向开始对着自己。

    “皇上，您不信任臣妾，那臣妾只要以死明志！”皇后站在那里，剪刀在烛光下显得异常亮，发现皇上的眼光带着不信任，只有咬咬牙，那剪刀刺进了脖子一点，剧痛跟着就來了，应该流血了，因为有东西顺着自己的脖子下來了。

    “这么说，真的不是你做的！”风千战还是不相信，整个皇宫在三天前只有她和宫漠离接触过，还安排了那一场好戏，让自己对宫漠离动了粗，而且只有她最希望宫漠离死，如果不是她还能有谁，但是现在她都见血了，自己还能说什么？那好歹也是千禧国的一国之母。

    正在风千战和皇后两个人的眼光相互探寻中，刚刚进去搜查的几个侍卫带着一个东西出來了，表情还是很兴奋的，毕竟搜查出了东西。

    “皇上，您看，！”年轻的侍卫将那个层层包裹着的一个东西出來了，在皇上的眼神下打了开來，只是一些白色的粉末，侍卫失望地低下了头。

    “你们都下去吧！”皇上一眼就看出來这东西不简单，但是这样大的事情，是不可以在奴才们面前暴露的。

    皇后也是不明所以，自己的坤宁宫什么时候多了这些东西，有人在陷害自己，除了这个，她想不出其他的情况，但是皇上的眼神开始变的犀利了。

    一巴掌就清脆地扇在了皇后的脸上，剪刀也是飞到了地上，响声很大，皇后倒在地上一脸不可相信的样子看着皇上，这可是她第一次挨打。

    “贱人，这个时候你还有什么话说，这些是什么？难道你想告诉朕是面粉还是珍珠粉！”风千战再补上一脚，本來他是不会动手打女人，但是现在真的是忍无可忍，这个女人简直就将自己当猴耍。

    但是皇后却沒有再说话，起來拍拍身上的灰尘，笑了，皇上什么时候变得这样不明事理，这样简单的嫁祸难道都看不出來吗？还是被那个女人**了头脑，遇见她的事情，就这样失去理智，真是悲哀，嘴角应该也流血了，伸手擦下，果然出血了，看來今天自己真的是非常不利，两次见血了。

    “欧雅兰，你笑什么？难道这个皇后不想干了吗？如果此刻你将解药交出來，朕还能睁只眼闭只眼，如果你一再冥顽不宁，就别怪朕不客气了”要不是宫漠离等着解药去救命，风千战根本不会跟这个女人再多说一句话了。

    “臣妾沒有下毒，也沒有解药，皇上您自己看吧！”皇后不再理睬皇上了，径直走到了床上，躺下睡觉，那颗心真的是碎了，以往皇上再怎么宠爱别的女人，对自己还是礼貌有加的，但是今天居然动手打了自己，以死明志都唤不回他的信任，即使沒有爱了也不能这样糟蹋自己的感情，如果不是因为皇子她也不会筹谋多年。

    “皇后还是在坤宁宫好好地反省，沒有朕的命令不能出去半步，后宫的事情由德妃和芳妃代理”风千战看在皇后这里根本得不到自己想要的信息，也不想再纠缠了，先让那个神医看看这个是不是宫漠离中的那个什么七虫七花毒。

    看着皇上气冲冲地从皇后的卧室离开，崔嬷嬷等人才敢进去，里面的打闹他们都听见了，沒想到皇上居然动手打了皇后，看來皇后的位置以后不知道能坐多久了。

    “皇后，老奴帮您宣太医吧，其他书友正在看:！”崔嬷嬷看见皇后嘴角的和脖子上面都有血迹，脸也肿得老高了，这皇上下手也忒狠了吧！皇后是国母，是千金之躯怎么可以这样糟蹋。

    “崔嬷嬷和小全子留下，其他人全部退下”皇后的声音透露着疲倦，真的很累了，皇上刚刚那样的吩咐无疑是将自己软禁了，如果这次找不出真凶，自己恐怕在劫难逃，现在只能祈祷那个女人千万不要死，只要她不死，一切都还有希望。

    崔嬷嬷和小全子心里都很害怕地站在床边，这样的场面可是第一次遇到，皇上动手打皇后，这个皇宫是沒有秘密的，估计明天所有人都会知道，如果皇后失势他们的日子也会到头的。

    “你们两个是本宫的心腹，要仔细查探身边的每一个人，坤宁宫有叛徒，居然联合外人來陷害本宫，如果查出來，本宫一定要将她生吞活剥了”皇后几乎是咬牙切齿的说着，这个非常时期如果再不整理下内部，自己到时候怎么死的，都不知道。

    “奴才遵旨”两个人跪下赶紧表示着忠心，皇后的手法和脾气他们都是非常清楚的。

    “娘娘，您的伤！”崔嬷嬷犹豫了一下，还是说出了口，要是主子有哪里不舒服，受累的还是奴才。

    “不用宣太医了，本宫这种情况还要更多人來参观吗？崔嬷嬷帮本宫处理一下就行了”皇后累了，这样的大半夜折腾地自己身心疲惫的。

    而乾清宫此刻也是非常严肃的，鹰涛对风千战拿回來的那堆粉末仔细地看了看，问了问，最后确定，这就是七虫七花毒。

    “这确实是七虫七花毒，但和她体内的毒不一定是一样的，所以即使找到了这堆也沒有用，除非是下毒的人对我才有用”鹰涛叹了一口气，这个只能证明一下，下毒的人确实是宫中的，其他的毫无意义。

    “皇兄，你快说这个究竟从哪里找到的，为什么你沒有将下毒的人带过來！”风千寻也开始失去理智了，本來看到皇兄拿回來的东西，让他升起了很大的希望，结果还是一个空，这些东西沒用，这样下去，如果事情正好是成了那两成，那就糟了。

    “你以为我不想吗？这是在皇后的宫中找到的，她都以死明志了，我还能怎么办，而且这事不一定就是她做的！”风千战虽然在皇后那里表现的那样冲动，但是不代表他真的不知道，但是皇后那个人必须得惩戒一翻，但同时也是深深担忧，还有几天时间，必须要找出下毒的真凶，而惩罚皇后也是引蛇出洞的一招，不得已的一招，不然现在一点头绪也沒有，怎么办呢？

    果不其然，第二天一早，所有的人都知道皇后被罚坤宁宫思过，不准外出，后宫的事都交给德妃和芳妃打点了，现在也只有她们可以挑起來这个大梁了，静妃在冷宫，宜妃是事不关己高高挂起。

    “恭喜娘娘，您这么多年终于压倒了皇后”小安子在给德妃按摩的时候，献媚地说道，现在后宫大权在娘娘手中，她们这些奴才跟在后面也是非常有面子，那个芳妃，谁都知道只是一个陪衬的而已。

    “你懂什么？现在如妃和皇后都倒了，最得益的就是本宫，指不定皇上下一个要对付的就是本宫，得了，赶紧滚下去吧！”德妃一脚踹翻了小安子，这件事最让她闹心了，究竟是谁这样厉害，想把后宫一锅端吗？

    这些个狗奴才不知道事情的严重性还在那里得意，以为可以跟着自己鸡犬升天了，她可是将这个事情看的透透的，今天早上接到圣旨的事情，德妃就知道事情严重了，一直以为如妃的昏迷是心病，沒想到居然是中毒，这后宫最忌讳的就是这个了，而且后宫居然有这样厉害的角色，而自己居然一直沒发现，这不得不让德妃觉得后怕。

    而且早上传旨的太监都用那样的眼神看着自己，就表示皇上百分百怀疑自己了，德妃天生多疑，走每一步都是仔细想好的，也根本不会信任任何人，所以这回一个人在床上翻來覆去地想整个事情究竟是谁操作这一切，却让自己顶出來呢？一更。--32678+dd0u0+7222799-->

    