
    九十章曦太子持剑进入暖玉宫

    九十章：曦太子持剑进入暖玉宫

    暖玉宫有自己的小厨房，宫漠离小产后就再也沒有吃过御膳房的菜，都是在暖玉宫弄的，最重要得这样安全点，外面的人沒有可趁之机。

    端上桌的都是宫漠离平时爱吃的，自然是有不少西昭的菜是风千战沒有吃过甚至都沒有看过的，但是整桌子都比较素，可以说几乎一个大菜也沒有出现，更沒有寻常宫妃吃的燕窝和鱼翅之类的养颜盛品，难道她平时都是这样吃的吗？还是就今天做给自己看的，想用來表示什么吗？

    “皇上，这是娘娘平日里吃的菜，今天您來得匆忙奴婢沒有來得及加，要不奴婢去御膳房传膳过來，！”杨嬷嬷看出來皇上心中所想的，困怕娘娘也看出來了，但是娘娘不会说的，自己不能让他们之间再有误会，那就她來说好了。

    “不用加了，朕很想吃下爱妃平日里吃的菜，你们也不用伺候了，朕就和爱妃两个人慢慢吃”风千战阻止了杨嬷嬷为他试吃，也让奴才们全部下去了。

    宫漠离拿起小碗慢慢地吃着，等着风千战说话，沉默是她一直以來干的事情，先开口就等于输掉了一半，特别是面对帝王的时候。

    风千战也在沒有人伺候的情况下，吃起了那看起來非常清淡无味的菜，都是一些蔬菜搭配的，甚至连一点点肉类都找不到，她才小产完天天吃这个怎么能行，身体什么时候才能好。

    “小莫，以后多吃点营养的东西，首先要将身体养好知道吗？”风千战放下碗筷，很认真地看着宫漠离，进宫以來她比以前更消瘦了，中毒加小产伤了她太多的元气。

    “臣妾遵旨，有太医开的各种大补的要，臣妾的身体很快就会好的，皇上，如果您吃不惯这些菜，让杨嬷嬷去传膳吧！”宫漠离是无比地顺从，表现得让风千战想挑毛病都不知道从哪里找。

    “沒事，朕就陪你吃，你说怎样才能让灾民有饭吃，地方官不再抱怨天灾**！”风千战似乎是不经意地说出口，但是却很想听听宫漠离的意见，上次她说的让下级监管上级这个意见已经取得了非常大的成效。

    “首先得确认地方上是否受灾，受灾面积以及受灾人口数量，确定为几级灾害，然后朝廷指定一个百姓呼声比较高的官员全程负责发放救济粮食，对那些谎报灾情的地方官，下手绝对要狠，这样大家才会据实以报，当然这些都是治标不治本的，要想彻底改变灾区的情况，必须要开荒，让受灾百姓继续有田地，然后朝廷下发种粮，耕牛以及免税，去灾区做出贡献的官员要加官，这样才能让官员们觉得有奔头，出现灾祸时积极处理”宫漠离说得条理非常清晰，既然风千战來问，自己就必须尽最大能力，成为他不可缺少的人，这样比以色侍君要好得多。

    果然风千战听了之后陷入了思考中，如果宫漠离是男子那真是不可多得的相才，自己怎么就沒有想到了，以前只要听到灾害都是通过程序一步步走的，最后真正分到老百姓的手中有多少粮食，这还真的说不定，每当看到向朝廷要钱他就很烦，年年要，这些灾区似乎就沒有停过。

    这些办法的可行性非常大，但是朝廷现在还做不到，欧家的势力占据的非常大，要想完全实施起來恐怕有些困难，缺少一个可以带头的人物，风千战开始觉得奇缺人才，这些年朝廷只顾打战，文官真的沒有怎么管，看來必须要來次狠的。

    “小莫，如果你是男子朕一定会嫉妒你的才智，但你是女子正好被朕藏在暖玉宫，只有朕一个人知道，对了，千寻说他以后会不断來看你的，你怎么想！”风千战的话題转的很快，得到自己想要的，就开始要担心他们之间的事情了。

    “臣妾得喊寻王爷一声皇叔的，如果皇上您不在乎的话，那臣妾自然也要以礼相待的！”宫漠离心中还是动了一下，风千寻怕是和风千战做了交易的，不然以风千战的性格是绝对不会让他來看自己，更何况是经常，看來自己的自信是完全正确的，她说这句话的时候，开始继续吃饭。

    “如此甚好”风千战并沒有再说什么？以宫漠离的性格既然这样说了，就不会再做什么出格的事情，说多了会让她反感的，只是希望她能够早点好起來吧！

    “你们给本太子让开，孤要去看如妃娘娘，你们这些狗奴才再挡路，就别怪孤不客气了”曦太子今天又被太傅说了，那个死老头只知道夸辰儿，一次也沒说自己好，可是要不是如妃，他读不读书都会是太子的。

    “太子殿下，您真的不能进去，皇上在里面用膳了”杨嬷嬷真怕太子手上拿着的剑，这要是刺伤人了可就麻烦了，最近宫中死于太子手下的也有好几个奴才了，其他书友正在看:。

    “狗奴才休想骗我孤，父皇的贴身太监都不在，父皇怎么可能在里面，如果你再不让开，孤手中的剑可就不认人了”曦太子根本就不相信杨嬷嬷的话，她肯定是怕自己伤害如妃，那就偏要伤害如妃，即使杀了她又怎样。

    杨嬷嬷几人无法阻止，也沒有办法阻止，要是不小心剑伤到了太子，他们也会沒命的，里面有皇上在不会出什么问題的。

    皇后那边也接到了曦太子的伴读的话，曦太子居然拿着剑去杀如妃娘娘了，这可如何是好，沒事时间再考虑了，皇后赶紧坐着轿子，让奴才们赶快跑，希望能阻止曦儿的举动，不要说杀了如妃，现在就是动了如妃一个手指头，估计皇上都有借口废了曦儿。

    宫漠离和风千战之间开始安静下來，两个人都不知道该说什么？但是外面传來了吵闹声，这让风千战皱起了眉头，本身心情就不好了，谁在吵闹，难道不知道他在吃饭吗？

    正准备喊奴才进來的风千战，就看见宫漠离这边的门被人踹开了，一把剑已经伸了进來，伴随着一个熟悉的稚嫩声音：“贱人，今天本太子就要杀了你”

    千钧一发之际，风千战将宫漠离搂在了怀中，一个转身，胳膊被那把剑刺到了，而剑的另一头，十岁的曦太子，被这一变化吓得直哆嗦，居然真的是父皇，父皇真的在这里，而自己的剑居然刺进了父皇的胳膊，这下子祸闯大了，跌坐在了地上，曦太子都不知道该怎么办呢？

    “皇上，您怎么样，伤到哪里呢？”宫漠离这下子是非常着急的，毕竟如果不是风千战拉着，自己这条命就沒有了，究竟是何人对自己如此深仇大恨，而且外面的奴才居然沒有拦住他。

    “沒事，朕不碍事，小莫，你沒有伤到吧！”风千战疼得脸色都发青，曦太子的那一剑用的力道是非常大的，这孩子居然敢杀他的妃子，真的是胆子太大了。

    “臣妾沒有受伤，一点都沒有，杨嬷嬷赶紧宣太医”宫漠离看着进來的几个奴才个个都吓得跪倒在地上了，曦太子伤了皇上，这是多么大的罪，而曦太子是他们放进來的，这下子玩完了，说不定得脑袋全体搬家了。

    “奴婢遵旨”即使是杨嬷嬷，说话声音也是颤抖的，刺杀皇上这是多么大的罪名呀，如果他们变成了同党，就是天上的神仙全下凡也救不了他们，眼前最重要的是希望皇上伤得不重，赶紧包扎下。

    “太子，你为何会出现在这里，而且手中还拿着剑，口中还喊着，杀，你想杀了谁，是如妃还是朕，看來朕还是将你杀了，不然迟早一天死在你的手上”风千战气得想跳起來骂人，要不是宫漠离拉着，这孩子怎么就一点长进沒有了，读书不行，品行还这么差，异常暴戾，以后怎么能为一国之君，（风千战并不知道死在曦太子手上的几个奴才，皇后压着这件事，沒人敢说）

    曦太子吓得说不出话來，连跪下來都忘了，依旧是跌坐着，皇上训斥的声音只是让他的身体抖的更厉害了，父皇要杀他，脑海中只有这一个念头，不知道该怎么办，母后怎么还不來，母后你快点來，曦儿怕，此刻的他也知道自己闯下了弥天大祸。

    “皇上，不要生气了，赶紧包扎下”宫漠离看到太医來了，赶紧劝说一下，那胳膊流血很厉害的，很快风千战的伤势被处理好，几个太医上气不接下气的赶过來，可想速度是多么迅速了。

    那一剑伤得很深，拔剑的时候，风千战疼的满头大汗，差点昏厥过去，但是他沒有，心中的那口气还在，这皇后是怎么教太子的，交出这么一个胆大妄为的太子，此刻又像只病猫一样的缩在那里看着就讨厌，本來在宫漠离这里享受一下安静的气氛，这下全被他毁了，不过唯一感到欣慰的就是宫漠离紧张的样子，他就在这里等待皇后的到來，看她究竟如果解释这个逆子的行为，还是想让他废了太子，再这样下去，整个后宫都沒有安全的地方了，一更。--32678+dd0u0+7222814-->

    