
    五十八章补偿

    五十八章：补偿

    “小莫，一路上还习惯吧！朕的安排满意吗？”风千战在上朝的时候就想着宫漠离会进宫，她已经是自己的女人了，以后都会是自己的女人，这种感觉就很奇妙，原本一心想着念着的人儿突然成为自己的，有点不太真实的感觉。

    “谢皇上，臣妾很满意”宫漠离的声音并沒有让风千战欣喜，因为太过冷清，似乎还有一丝的抱怨，不过风千战也不生气，本身自己这步棋走得就不是非常地道，确实将杨嬷嬷放在她的周围，有一丝监视的意思，毕竟她的身份尴尬。

    “那就陪朕用膳吧！传膳”风千战暂时抛开那些小的烦心事，能和宫漠离以后都一起用膳真的是开心。

    宫漠离看着满桌子精美的菜肴，想起那次风千战送给自己的礼物也有菜，时间居然过的这么快，看着殷勤的风千战，他满面春光地夹着这个菜那个菜放在自己的碗里，似乎根本就沒有提起那件事，但是自己一定要见到风千寻和风千战一起，:。

    “皇上，您还记得昨晚臣妾和您说的那个事情吗？”因为有奴才在，所以他们说话都按照正常的皇上和妃子之间的对话走着，宫漠离很喜欢这样的环境，可以掩盖自己。

    但是风千战不喜欢这样的氛围，他想要的是那个本來的宫漠离，但是现在不是说话的时候，今天从一开始进到乾清宫就发现周围的奴才增加了几个生面孔，本來他不在乎这些小手脚，但是为了宫漠离他不得不管这些事情，那个女人也太嚣张了，眼线安插的还不够多吗？现在还在乾清宫插上了。

    风千战是个多疑的人，对于周围的环境也非常的敏感，就连扫地宫女的面孔他的脑海中也有数，何况是一下子增加好几个。

    “下午朕就陪爱妃去那个地方，但是现在朕想和你说点其他的事情，对于你的封号你是喜欢和妃还是如妃！”风千战不可能让宫漠离从嫔开始，毕竟她本身就是和亲的皇妃，因为那个啥所以才变了，现在自己不能委屈她了，哪怕以后是更高的份位。

    “臣妾才侍寝一个晚上，封妃会让其他人有意见的”宫漠离心里却在冷笑，和妃，还记得自己是和亲的妃子，如果不是他们违背信义，自己早已是皇妃，即便此刻已经病死深宫，也不会有半点的怨恨，但是现在这种情况就不一样了，他们兄弟二人有一点倒是一样的，都会威胁女人。

    “只要是朕想做的就沒有什么是不可以的，你喜欢什么都可以，即使你自己想想其他的封号”真是笑话，他是皇帝，就沒有什么是不可能的，谁有意见就可以让他下去和阎王爷见面说意见去。

    宫漠离看着自大的风千战，他确实有着自大的成本，毕竟他是皇帝，但是这么急切的确定封号，无非不就是下午去打击一下风千寻。

    “皇上，您做主即可！”封号对她來说，本身就沒有什么意义，不过是一个称呼而已，如果可以，她还是喜欢别人称呼她为离公主，不过这一切是不可能的了，宫漠离低头吃菜掩饰自己的落寞。

    “那就叫如妃吧！爱妃看可好！”风千战可是特意让大臣们选了好多个，自己就挑中了这两个，若是选和妃怕宫漠离心里不舒服，想起往事。

    “谢皇上”宫漠离异常的顺从，总是让风千战觉得哪里不对头。

    “奴婢们参见如妃娘娘千岁千岁千千岁”伺候的宫女们立刻跪下叩拜，这位如妃娘娘才进宫就能得到皇上如此的宠爱，直接封妃，以后真的是前途不可限量，春夏秋冬倒是觉得自家小姐当之无愧，本來小姐就是离公主，和亲的皇妃。

    用过午膳，宫漠离实在是困的慌，昨晚耗费了不少时间和体力，在风千战的建议下，小睡了一会，风千战看着睡着的宫漠离还有一丝警惕的样子，心中也不免有些懊恼，昨晚他无疑是个卑鄙的小人，用她的父兄威胁了她，可是为了得到她，即使先伤害一点也在所不惜，不然风千寻下手了，自己就沒有机会了。

    想到风千寻，风千战心中其实也挺难过的，听天罡说了昨晚的情形，他现在一定恨死了自己，为了一个女人要是真的沒有了兄弟情分，那也是自己不愿意看到的，可是宫漠离他也是绝对不会放手的，反正事情都是要解决的，等会就去看看他到底是个什么意思。

    风千战猜测的不错，风千寻此刻心中对他是充满了恨意，即使他们昨天谈的不好，但也不至于这样下手，根本就将自己这个兄弟不当回事，这种行为就是夺兄弟妻子。

    风千寻的刀一下又一下地攻击着前面的那个木头人，发泄着心中的怒火，小月月再也不是自己的了，这一切自己是有错，可是如果不是风千战非要踏平西昭国，他和小月月之间就不会又那么多的仇恨，即使她在王府中受的那些伤，但是都可以补偿，唯独那件事是无法补偿的，自己不能还一个完好无缺的西昭国给她。

    “王爷，王爷，！”一个小厮急急忙忙地跑到风千寻的练武场，本來是借他几个胆子也不敢來的，今早和王爷说话的人基本上都倒霉了，可是现在皇上和如妃在大厅坐着，不來也沒有办法，毕竟脑袋还是要的，到这里最多被王爷踹上一脚，。

    “什么事，说，！”风千寻满脸杀气地看着小厮，这个家伙要是沒有很好的理由，非打他即使打扮，这寻王府难道还有人不知道他在练功的时候是不可以打扰的吗？

    “皇，皇，皇上來了，现在正在大厅等着王爷呢？”小厮在王爷的锐利说不出來话了，腿都在打哆嗦。

    他來了，他还有脸來，难道是來炫耀的吗？风千寻就这样提着刀就出去了，杀气腾腾的。

    小厮都快吓死了，王爷怎么可以戴着刀去见皇上，这这不是等于行刺吗？

    风千寻提刀进了大厅，一屋子奴才都瞪大了眼睛，王爷怎么会这副样子就來见皇上了，不过转念一想，寻王爷和皇上的关系非比寻常，但是丽妃却十分担心，她知道这一切事情，今天皇上就來到寻王府，让她们一群人是手忙脚乱的迎接圣驾，这事也就沒有这么简单，生怕王爷做出來什么激动过分的事情，那可就是无法挽回的。

    风千战看着风千寻这样杀气冲天地冲到这里來是什么意思，难道是想造反吗？手上居然提着刀眼里的恨意那么得深，更惊讶的是风千寻才一夜就颓废成这个样子，胡子拉碴的脸，黑眼圈肿大。

    宫漠离沒想到才一天沒见，风千寻就换了一个人一样，看來他是知道了，但是至于伤心成这个样子吗？看他的女人也有十几个，自己不过是其中的一个而已，就算是稀奇点罕见点，但是始终敌不过他的满园春色的。

    “寻王爷难道是想邀请朕和你比试一下吗？”思索再三，风千战为风千寻说出了这样的托词，毕竟他可不想和风千寻真的翻脸，这千禧国可是离不开他的，自己的宏图大业要是沒有了他的辅佐，估计也完不成。

    风千寻直视着风千战的眼睛，他怎么可以当做什么都沒有发生过，带着宫漠离來这里，还说着这些不着边的话语，而宫漠离压根就沒有说话，也沒有抬起头來，难道这中间有什么内幕不成，想到这里，风千寻稍稍冷静了一下，（宫漠离看着他的时候，他只注意风千战了）

    “你们全都退下，本王和皇上如妃有话说！”如妃，连封号都这么快的有了，看來皇兄真的是很心急，也怕自己做出疯狂的事情，风千寻心里真的很痛，这种被兄长和爱人一起背叛的滋味，如针扎刀砍一样。

    丽妃满脸担忧，但是无可奈何的和众人一起退了下去，但是用眼神告诉王爷，千万别乱來，可是王爷压根就沒有看她，看來自己得去神楼赶紧拜菩萨去，丽妃平日里为人阴狠毒辣，可是对于神佛之事却是异常虔诚。

    “皇上，今天來是什么意思，是告诉臣弟，您纳妃了，让臣弟恭喜您吗？臣弟如果沒有记错，这个如妃应该是臣弟的月妃！”风千寻放下了手中的刀子，他可沒有那么冲动，坐了下來喝了一杯茶，看着这两个人，他们会给自己怎样的解释。

    “千寻，你该知道如妃本身就是和亲的皇妃，而且昨晚的事情，你已经知道，毕竟当时你就在乾清宫外面不是吗？那现在为何不成全皇兄呢？我知道这件事我做得不地道，日后皇兄补偿你百个千个女子可以吗？”这已经是风千战最大的让步了，已经道歉了，而且现在木已成舟了，再说那些已经沒有意义了。

    “成全，哈哈哈哈哈”风千寻笑的咳嗽，咳嗽的眼泪都下來了，现在他的皇兄居然叫他成全，成全将自己最心爱的女人送进宫，补偿，这种事情怎么补偿。

    “小月月，你说一句话，在王府和皇宫中选择一样，你凭着自己的心，愿意在哪里，或者说愿意和我们两个人中的哪一个，我要听你亲自说”风千寻走到宫漠离是身边，一把拽起她，逼着她的眼睛和自己对视着。

    宫漠离沒想到风千寻会有这样的表现，自己原來一直不是很懂他，可是这样的男人为什么就是灭西昭的凶手，一更。--32678+dd0u0+7222782-->

    