
    第4章美女赠英雄

    第4章美女赠英雄

    宫漠离冷眼看着这一切，她沒有去准备任何东西，琴是现成的，而她的双手也是在等待着，面对梁昭媛有意无意地飘过來的得意眼神，她根本就不在意，皇后这步棋简直就是大错特错，而这个梁昭媛也是大祸临头了还不自知，一群可怜虫，跟在风千战后面这么多年还不知道他的性格。

    “臣妾谢皇上恩赐”梁昭媛娇滴滴的声音暴露了她的身份，她可是做好了今晚侍寝的美梦，皇上的**辣的眼神，让她非常的满足，更满足于这么多男人的眼光都集中在她一个人的身上，依附在皇后那里，只是希望能往更高的地方爬。

    风千战一听这声音就感觉熟悉，其实他这一下子还沒想起來是谁，但可以肯定是妃嫔，真的是岂有此理，他的妃子怎么可以在大庭广众之下暴露身体，难道她当自个是只鸡吗？

    “摘下你的面纱”风千战不能容忍这等丢面子的事情发生，他的女人即使用不到也不能够在这里接受众多男人们猥-琐的眼神，:。虽然下面是他的臣子，可也是男人。

    梁昭媛不懂做错了什么？皇上刚刚还是面露笑容，现在居然变成了冰块，双手颤抖地摘下了面纱，露出了她惊慌的面孔，而看戏的妃嫔们，刚刚的妒忌现在更强烈了，居然想出这样的狐媚办法來争皇上吗？真是不要脸。

    居然又是这个女人，上次在家宴上丢人也就罢了，今天居然丢到了国宴上，既然这么喜欢展露自己的身体，那就不要浪费了，风千战打定了主意，看着那几个臣子眼里冒着绿光的样子，不免一阵恶心。

    “姚将军现在家中有夫人了吗？”风千战将眼光看着一直不说话的边关姚将军，他可是死了几位夫人了，但是为人极其忠诚。

    “谢皇上关心，臣目前孤身一人！”姚将军不知皇上此举何意，不仅仅是他一个人沒有懂，在场众多的臣子妃嫔们都沒有懂，皇上怎么问起了将军可有夫人。

    德妃也似笑非笑地看着自己这位榆木疙瘩的表兄，她可是个明白人，和如妃一起看透了皇上的本意，看着如妃心中不免佩服，进宫如此之短，却能将皇上的心思揣摩的如此之深，相比之下，皇后怎么也想不到她精心安排的这一切会激怒皇上吧！作为妃子就应该端庄地为皇上争得面子，而不是脱光衣服丢人。

    “那朕就将这位跳舞的美人赏赐给卿家，如何！”风千战眯着眼睛，根本都不看此刻瑟瑟发抖的梁昭媛一眼，这种女人他可是不想再要了，那就是先她最后的价值吧！

    “臣谢谢皇上美意，但是臣心中只有杀敌报国的念头，无心再成家了”姚将军听得刚刚的舞女一声臣妾，才知道她居然是皇上的嫔妃，真的是自寻死路，是男人都不会愿意自己的女人以这种方式出现，自然这个女人也不是他想要的。

    梁昭媛直接愣住了，皇上这是何意要将她赏赐给这个武夫吗？她可是皇上的昭媛，怎么可以随意赏赐了，但是那个人竟然拒绝了，是畏惧皇上，还是自己美竟然沒有吸引住他。

    “姚将军，美女赠英雄，不用再拒绝了，这个女人赏赐给你做妾，正室你可以再取”风千战的话不容拒绝，而梁昭媛非常配合地在这个时候晕倒了，想一想谁心里可以承受这样的转变，从皇上的昭媛变成了一个武夫的妾室，但是她的晕倒依旧改变不了这个事实，所有的人都对这一变化感到不可思议，但是皇上的脸色从刚开始的铁青变成了现在谈笑自如，似乎梁昭媛只是一个普通的舞妓。

    姚将军自然是不敢再拒绝了，抱着晕倒的梁昭媛走了，这里面的大臣们沒有梁昭媛的家人，她本身就是一个小郡守的女儿，所以影响不了任何势力，只能说她成为了牺牲品，怪就怪在她自己，一味地攀高枝，却不知道爬得高了，摔的也重了。

    “皇后，不是还有一个节目吗？赶紧上”风千战就好像沒有发生刚刚的事情一样，很淡定的继续喝酒，但是后面的那些本來准备做些什么的妃嫔全部都后退了，谁愿意放弃皇上而去跟那些个大臣们，做个小妾。

    “皇上，最后一个节目是如妃的，她已经上场了”皇后看着如妃亮丽的身姿走进了场内，边上的奴才已经将她的琴摆好了，刚刚痛失一个棋子的她现在不敢再出什么差错，皇上最近的反应她开始逐渐摸不准了。

    宫漠离的上场自然是吸引了更多的目光，她淡淡地坐在琴边上，眼睛里面沒有任何一个人，只有那琴，两只手扬起來轻轻地放在了琴弦上，弹奏的依旧是她新作的曲子《忆》，此刻怀恋的更是先去的孩子，以及母妃，还有很多西昭的臣民们，情感的宣泄，将在场的很多人都带入了回忆中，引起了极大的共鸣，很多人悄悄的摸着眼泪。

    风千战也陷入了回忆中，莫衫去了都已经十年了，现在的宫漠离也许就是上天來补偿自己的，同样的小莫，性格相似，:。虽然她们的外表并不相似，但是那伤感的眼神却是一样的，为何她们的爱都沒有给自己，莫衫爱的是风千寻他不是不知道，只是不想知道，骗自己而已，但是现在的宫漠离并沒有爱上他们两个中间的任何一个，这次他一定不能输给风千寻。

    一曲结束，很多人回忆醒了，开始重新打量这个如妃，关于她的传说也是满天飞，狐媚子妖姬就是她的代号，可是今天却打破了这一传说。虽然锦衣华服可是遮挡不住她身上的那种超尘脱俗的气质，此后在大臣们心中她的狐媚子妖姬的形象被摘除了，可是那些大臣夫人们却是越发认定。

    风千寻看着宫漠离，她就是这样的让人沉迷的，最近她受的苦他是非常清楚的，可是也无能为力，只是希望自己能够强大点，能够保护她，更希望风千战能够良心发现的放手，却不知道这个时候沒有人能够放手了。

    丽妃看着风千寻的眼神就沒有离开过宫漠离，心中那口气堵得越來越狠，却是无法发作，毕竟她这次犯下的错太大了，必须先挽回王爷的心再做下一步的打算，孩子一直沒戏，这样下去怎么可以。

    “皇上，您将这个美人赐给臣吧！”一个喝醉酒的大臣摇摇晃晃地站了起來，眼睛更是色-迷-迷地看着宫漠离，嘴角还留着口水，显然他根本就沒有听到皇后前面介绍这个是如妃的节目。

    此言一出，引得全场人害怕起來，皇上独宠如妃已经是朝野上下后宫内外都知晓的事情，这个礼部尚书是脑子不灵活了还是嫌脑袋长得不好看准备换一颗，其实这个兵部尚书对刚刚梁昭媛就是忍不住的流口水，沒想到皇上居然将她赐给了姓姚的大木头了，这会看中了这个美人，自然是赶紧站出來要了。

    “陈大人，你是想要朕的如妃吗？”风千战的语调让人听不出來喜怒，但是熟知他的人都知道这是大发雷霆前的预兆，看着宫漠离的脸，一点也不在乎，眼睛清澈地看着他，等着他处理，这种信任倒是让风千战很放心。

    “臣哪敢要如妃，要的是弹琴的美女”兵部尚书说话的时候，舌头都开始打卷了，根本不知道现在大祸临头了，反而还傻兮兮地笑着，身边有其他人拉着他的衣袖，反而被他甩开了。

    “大胆，那就是朕的如妃，你想要吗？看來是真的不知道死活，來人拖下去斩了”风千战怎么会放过这样明目张胆的狂徒居然敢对宫漠离起了心思，真是不知道死字怎么写。

    一声暴喝下，兵部尚书的酒终于醒了，他真的是该死，居然敢对如妃起心思，这下死定了，赶紧地磕头谢罪，眼泪鼻涕都一起出來了，那场面让人无法形容，一个人面对死亡时所暴露出的丑态。

    “拖下去”风千战根本不给他机会，这个兵部尚书好色成性，家中光妻妾就有二十多人，可以和自己的后宫攀比了。

    杀猪一样的惨叫声后，这里恢复了安静，这时候众人看得宫漠离的眼神变成了害怕甚至是躲闪，兵部尚书都能瞬间丧命，他们这些人根本不敢再看一眼了，这个吃了雄心豹子胆的陈大人是死有余辜的，他的那些事同朝为官的人多少也了解一点。

    “爱妃，到朕这边來”风千战宝贝似地将宫漠离的所有权高高亮起，这是他的女人，谁敢抢就是找死，包括任何人。

    宫漠离倒是根本不在意那个人的死活，反正看着就不是个好东西，但是风千战这种大庭广众之下做出这种动作自然是不雅的，居然又让她坐在腿上，等于完全地进了他的怀里。

    今年这样的重阳节倒是历年來罕见的，简直就变成了斗艳大赛，以宫漠离的完胜而告终，当然宫漠离再一次的收集了所有人的怨恨，比较多少妃嫔都快几个月沒有见到过皇上了。

    兔子第一次发现了手机3g网，皇帝的完结，似乎带动了大家很多怒骂声，在这之前根本就沒有见到过，所以沒有及时采纳大家的意见，这本倾国妃，绝对不能再犯这种错误了，真诚地感谢手机ap的读者们，多了你们的支持，兔子更有动力了，我会时刻关注你们的留言，再次感谢，一更。--32678+dd0u0+7222822-->

    