
    八十五章血流成河

    八十五章：血流成河

    后宫平静了，她沒有再专宠了，也许皇兄图的就是一时新鲜，现在新鲜感已经过了，可是宫漠离的性格在皇宫中怎么生存，那次的陷害外加中毒就表明宫内想她死的人太多了，想想就让风千寻觉得可怕，住在雅居阁更是无比地思恋她，如果她在王府，他会将她捧在手心里，给她最好的，再也不会让她受到一丝的伤害，而且他要正大光明地进宫去看她，不需要避讳任何人。

    风千寻打定主意，明天就去，却不知道明天正是宫漠离重要的日子，因为她正准备明天打掉腹中的胎儿。

    “离儿，这药不会太伤身体，我特意为你配的，但是疼痛感还是有的，等会我再开几幅补血气的药让小春煎好了给你喝”鹰涛执着地不喊宫漠离为如妃，在他眼中宫漠离只是他的离儿，而不是什么妃子。

    “沒事，既然我决定了，就不会害怕的”宫漠离说这句话的时候心都在颤抖，她要亲手送掉腹中的骨肉，这个仇她一定会报的，一定会，孩子，你慢慢地走好，记得下次投胎再來到母妃的腹中，我们再续母子情。

    宫漠离端起了那碗药，直接一口喝下去，不能再犹豫，否则她硬不起心肠來，再过一会，这个在她腹中存在了两个月的孩子，就要从身体内剥离了，沒想到她的双手沾第一个人的血就是她自己的孩子。

    “离儿，等会要是疼起來，嘴里含着这个，能稍微减低点疼痛”鹰涛只有先出去，毕竟他是男子。

    “你说什么？那个贱人居然怀孕了，这个消息可靠吗？”皇后非常震惊，千算万算就沒有算到那个贱人怀孕这么早，不是中毒了，怎么会怀孕了，肯定是假怀孕诈骗皇上，仔细一分析，皇后觉得这个可能性非常大。

    “如妃的衣物一直不让奴婢碰，所以奴婢特意跟在她贴身宫女身边一个月，那衣服上都沒有半点血迹，由此可见，如妃是怀孕了”跪在地上的小宫女非常经验十足地回答，反正做这种事情也不是第一次了。

    皇后思考着，这件事是可以确定下來了，可是以什么办法除去这个孩子了，要是生下皇子，可就威胁了太子的地位，择日就不如撞日了，今天就去看看情况。

    打定主意的皇后带着崔嬷嬷以及四名粗壮的宫女，她心中在不断思索着，今天该采取怎样的策略，皇上上次的警告，绝对不是空穴來风，要是自己这次真的做出什么出格的事情，皇上说不定真的不会饶过自己，上次就关自己禁闭了，这个事情在后宫中可是变成了别人的笑谈

    ，那么这次就以慰问为名，见机行事，不行就等等再说，反正孩子必须得十月怀胎才能生得出來。

    “皇后驾到！”崔嬷嬷高喊着，这暖玉宫怎么回事，奴才们都去干什么了，怎么沒有人，其实此刻太监们都被赶出去了，金银玉石去烧水但是不知道是什么事情，剩下的在如妃身边伺候。

    “娘娘，皇后來了，怎么办！”杨嬷嬷沒想到在这个关键时刻皇后居然來了，不知道究竟所谓何事，该不会是來找茬的吧！

    “你们出去接驾，就说本宫伺候生病，太医嘱咐卧床不起”宫漠离咬着牙，慢慢地说着，头上的汗不停地往下冒着，腹中传來阵阵绞痛感，孩子也许马上就要下來了吧！

    “那奴婢和小春出去接驾，你们几个继续小心伺候着！”杨嬷嬷思索再三出去接驾了，这个时候如果出点什么事情，那可是要命的。

    皇后看半天都沒有人出來接驾，就径直往里面走，他们也太嚣张了，倒要看看嚣张到什么时候，正好看看此刻集体在密谋什么东西，:。

    “奴婢叩见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”杨嬷嬷和小春从里面急急忙忙地赶出來跪在地上接驾着，皇后的脚步好快，已经到了大厅了，看來來者不善，得见机行事了。

    “杨嬷嬷，难道整个暖玉宫就剩下你和这个贱婢出來迎接皇后娘娘吗？你们家的主子还有其他奴才都是干什么吃的，不知道來迎接凤架吗？”崔嬷嬷平时最不服气的就是杨嬷嬷了，占着她是皇上的奶娘，就自认为高人一等，谁都要听她的，这下逮住机会就不会放过，何况这个场面还是这么大，居然整个暖玉宫只有两个奴才出來接驾。

    “皇后娘娘请恕罪，是因为如妃娘娘病重，太医嘱咐我们要随时呆在身边，防止不测，所以只有奴婢和小春出來接驾”杨嬷嬷知道此举是非常不对，让皇后和面子上都过不去。

    “这么说倒是本宫來的不是时候了，不过既然來了，如妃妹妹正在生病，怎么着，本宫是做姐姐的都得去探视一番”怀个孕至于这样搞得隆重吗？难道还怕自己当着众人的面打掉那个孩子呀，她可沒有这么笨，皇后觉得自己应该去瞧瞧这个自个将自个当成保护对象的如妃。

    杨嬷嬷一听这话就紧张了，要知道后宫中私自打胎可是死罪，甚至会被别人认为是私通，这可就麻烦了，看皇后这架势是非进去不可了。

    “皇后娘娘，太医吩咐过，如妃的病要静养，不可打扰”杨嬷嬷希望皇后能仁慈一把，但是估计是奢望。

    “你这个奴婢居然敢挡着皇后娘娘的脚步，滚开!”崔嬷嬷直接将杨嬷嬷踹开了，小春也被击倒了一边，内室的门被撞开。

    宫漠离正扶着床边痛苦地哼着，面对闯进來的皇后根本连说话的力气都沒有，知道这下子她可不会轻易地放过自己了。

    夏秋冬赶紧跪下來拜见皇后娘娘，可是皇后看也不看他们几个，直接走到了如妃的身边。

    “妹妹这是在做什么？你们这几个该死的奴才，居然害得如妃龙胎不稳，这即将要脱落了吧！來人，将这些奴才全部拖出去斩了”皇后沒想到进來收获这么大，这个如妃尽然私自打胎，难道是寻王爷的，还是那个什么狗屁神医的，珠胎暗结了，这下可以直接扳倒如妃，而皇上还不能半点怪罪，因为他可是顶了绿帽子。

    “皇后手下留情，不关他们的事情，是妹妹我自己要打胎的”宫漠离慢慢地说着，说完就痛得嘴唇都咬烂了，自己今天估计在劫难逃，既然被皇后撞上了，风千战也不像原來那样，每天报到了，这下子都沒有人能救自己了。

    皇后听到这个消息，得意的笑了，这下**漠离终于犯在自己手中了：“大胆如妃，可知道私自打胎是死罪，而且你这个是野种，更是不可饶恕，本宫已经接到线报，说你和太医勾搭成奸，现在居然珠胎暗结，來人，对如妃实行宫中**，将这个野种快点打下來！”

    “奴婢遵旨”四个粗壮的宫女走过去，直接将宫漠离摁到，开始扒了她的裤子，小冬最先忍不住和她们厮打起來，可是皇后身边的宫女也不是吃素的，几下子就被打退了，小夏和小秋也准备上。

    杨嬷嬷也知道即将要发生什么？跪在地上不停地磕头，希望皇后能放过如妃一把，不然等会就是大罗神仙也救不了，希望小春去找皇上，能來得及。

    “你们都退下！”宫漠离有气无力地喊着，她可不想全军覆沒了，要是她们都被皇后寻了个借口被人杀可不好了。

    本來暗地里保护宫漠离的天杀随时候命的，可是这事只有她一个人知道，根本不敢在这个时候大声喊，即使是死，也不能失去了尊严。

    几个女人将宫漠离加起，下身所有衣物都被褪去了，幸好上身的衣摆能稍微遮挡一下春光，只有两条腿露出了半截，崔嬷嬷随手拽了床单，在她的肚子上來回绕了一下，宫漠离就是再蠢也知道要发生什么？沒想到皇后居然用这种方法來对待她，:。

    “皇后娘娘，您请三思，这个孩子皇上是知道了，因为娘娘中毒了，所以才让太医开药打掉的，真的不是私自打胎”杨嬷嬷不停地磕头，宫女有了龙胎都得上报，而如妃正是因为这个孩子即将会死去，皇上就沒有记录在档，也沒有公式出來。

    “一派胡言，这明明是野种，本宫有人证的，杨嬷嬷本宫一直尊敬你，不然此刻就会将你斩了，这么大的事情，你居然参与在内，你可是宫中的老嬷嬷，哼，崔嬷嬷让她们动手！”皇后此刻根本不会听解释，即使知道这个解释是真的，但是不会放过这样的机会，如果如妃就这样死去，那也不关自己的事情。

    崔嬷嬷随手拿了一个盆放在了如妃的脚下，得到命令的粗壮的宫女们开始死命地拉着裹在如妃肚子上的床单。

    “啊！，！”宫漠离大喊一声，本來孩子被药物催的就快下來了，现在被这几个人这么使劲的拽，从身体内快速的滑落了，但是她们似乎想要自己的命，孩子已经滑落了，可是她们却沒有松下手劲。

    “你们要给如妃娘娘弄干净点”崔嬷嬷看着宫漠离痛得脸色煞白的样子，嘴角居然还笑了起來。

    小春急急忙忙地去找皇上和迎面而來的寻王爷撞上了，风千寻本來想发火，可是一看是小春，脸上还是哭着的眼泪，这是怎么回事。

    “小春，怎么了？快给本王说说！”希望不要是宫漠离出事了，风千寻在心中祈祷。

    “拜见王爷，小春得去找皇上，不然主子会被皇后弄死的，小春告退了”小春沒有时间和寻王爷解释太多，得赶紧找到皇上。

    风千寻想也沒想，直接往暖玉宫狂奔而去，肯定出大事情了，在暖玉宫门口就听见宫漠离那样悲壮的一声大喊，來不及考虑的风千寻不管后宫的规矩了，直接踹开了内室的门，就看见，两个宫女架着宫漠离，还有两个宫女用床单拽着她的肚子，下面居然是血红一片，两条腿和衣服全都是血，他看这情况就知道，皇后是在用宫中打法在打掉宫漠离的孩子，宫漠离已经晕过去了，而她们居然还在拉着。

    对破门而入的风千寻，夏秋冬和杨嬷嬷都看到了希望，但是皇后却不欢迎这个闯进來的寻王爷。

    “你们这是干什么？如妃可是皇上钦赐的，你们都不要命了吗？”风千寻闯过去，将几个仗势欺人的狗奴才全部打到，接住了宫漠离倒地的身躯，那盆中未成形的胎儿，更是刺激着他的眼睛，这群人居然恶毒到这个地步。

    “寻王爷，您不要多管闲事，本宫在执行宫中**，而您是王爷怎么可以进妃子的内室，这祖宗的规矩还要不要了”皇后心中可不怕，这次她可是占尽了理，即使皇上來了，她还是可以理直气壮的。

    “皇嫂，即使你执行宫中**，为何如妃已经晕过去了，你还不放过，难道是想要她的命吗？你这可是谋杀”风千寻恨不得过去抽打这个女人，上次就骗自己，这次居然还來找宫漠离的麻烦，风千寻将宫漠离放到了床上。

    “皇上驾到！”风千战听到小春的话，直接用轻功飞过來了，可是还是來吃了一步，进门看见风千寻在，也沒有说什么？看见满地的血，还有那盆中的胎儿，再加上浑身血淋淋的宫漠离躺在床上，脸色煞白煞白，人已经昏迷了，真的是想杀人了。

    “皇后，你这是什么意思，为何对如妃用这样残酷的刑罚，你们几个还不快去宣太医，记得找鹰涛”风千战忍着自己的双手，不然他一定会掐死皇后的，自己似乎警告沒几天，她居然这样胆大。

    “皇上，臣妾是为您除害，如妃与人私通，怀了野种，孽种，今天居然私自堕胎，臣妾只不过是执行宫中**，沒有错！”皇后看着皇上这样气冲冲的來，看到这样的情况居然不先问问这个孩子是谁的，还问自己为什么？一更。--32678+dd0u0+7222809-->

    