
    六十二章家宴三

    六十二章：家宴三

    刘昭容的话无疑是让所有的眼光再一次地集中在宫漠离的脸上，原來她不过是靠那个勾搭上皇上的，毕竟宫漠离的真正身份根本就沒有几个人知道。

    风千战听到这样的话，抬起头看了刘昭容一眼，这个白痴女人，他现在最不想别人知道的就是宫漠离的过往，而这个女人居然当面挑破，正准备來发火的时候，却发现宫漠离的小手轻轻地拉住了他。

    “不知道是这位不知名的姐姐想听本宫弹琴，还是所有的姐妹”宫漠离站起來，眼光直接面对着刘昭容，想把自己当成软柿子來捏，也太小看她了。

    刘昭容被宫漠离的眼神盯着，不自觉地想躲闪，有点后悔自己的嘴快了，而且皇上看着自己的眼神都带着一丝厌恶了，这让她非常心慌，。

    “如妃的琴艺既然能让皇上为之一动，想必在做的众位姐姐妹妹都想学习一下，就连本宫都好想再次欣赏一下！”德妃在这个时候倒是帮了刘昭容一把，因为这个女人对她有用，沒有脑子的杀手才是最好掌握的。

    刘昭容显然沒想到在这种情况下还有人帮助她，不免感激地看了德妃一眼，不过发现德妃的眼神根本都沒有看向自己，也就继续低着头了。

    “既然德妃姐姐您想听，妹妹自然沒有拒绝的道理，皇上，臣妾就当是给众位姐妹欢迎的回礼，您看行吗？”宫漠离扭转身，看着风千战在等着他最后的拍板，现在就等于剑在弦上不得不发，相信风千战也不能当面拒绝的。

    宫漠离想到自己堂堂西昭公主今日如妃的身份还要登台献艺，心中是非常不高兴的，上次的琴艺大赛和这次的性质完全不一样，那是自己私人的名义，以及是为了接近风千战才做出的决策，而今天这群女人居然旧事重提，打压自己。

    “爱妃就为朕演奏一曲吧！许久沒有听到你的琴声，朕真的很想念，來人取如妃的焦尾琴來，就在这酒桌上演奏，爱妃可影响你的发挥！”风千战自然也知道宫漠离的处境，但是希望尽量能为她找回一点面子，不用去下面表演。

    “臣妾喜欢离皇上近一点”气死那些个女人，宫漠离也不是个善主，会退让，不代表一味退让，让别人踩在头上。

    “皇上，您最爱行军打战了，臣妾弹奏一首《十面埋伏》给您，希望所有的敌人都能掉进你的埋伏中！”宫漠离看着场上的女人一圈，也希望他们都能一个个进自己的埋伏圈。

    紧张地气氛随着宫漠离的琴声更加剧了，那种嚣张而压迫的琴声就好像一只无形的手凶猛地掐住那些人的脖颈，让他们不能呼吸，就连风千战也沒有想到宫漠离的爆发力这么强，这首曲子的难度非常大，一般女人的力量都是更不上的，沒想到疲惫状态下的她还能发挥这么好，看來今天她是生气了，沒想到自己是來提高宫漠离的力量，却沒有想到让她遭受更多的攻击。

    一曲完毕，宫漠离擦了一把头上的汗，不知道这群人听得可满意，风千战更是体贴地喂给她一杯水，让她喘口气。

    “皇上，您喜欢吗？”宫漠离可以地不去问那些女人，反正自己今晚不管怎么做都是一样的结局了。

    “非常喜欢，爱妃真的不愧是朕的知音，德妃，刘昭容可满意呢？众位爱妃可满意！”风千战眼神一挑地去看向她们了，不知道她们还会耍什么花招，那个德妃经历上一次居然还沒有学聪明，真的以为自己不敢动她吗？

    “如妃娘娘的琴艺真的可和天上的仙女相比了，臣妾真是羞愧难当，以后都不敢再摸琴了”一个风千战都不记得是谁的女子出來拍马屁了，不过风千战听的非常满意，开了笑脸，让后面拍马屁的人更多了。

    “如妃娘娘本身就是仙女，如此美丽，再加上可让伯牙自愧的琴艺，真是让臣妾好生羡慕”

    “皇上，您的福气真大天上的仙女都下凡尘，做您的妃子了：“

    、、、、、、、、、、、、、

    诸如此类的赞美词瞬间覆盖了宫漠离，但是她始终一脸挂着笑，不说任何话，就靠在风千战的怀中，有他这样的后盾，这样的场合其实根本不用害怕的。

    “说得好，如妃就是上天赐予朕最好的礼物，朕今天主要就是想告诉你们，收起那些自以为是的动作，如果如妃受到一丁点的伤害，朕是绝对不会罢休的！”风千战这几句话一出，让那个无数个女人握紧了双拳，恨不得直接上去揍宫漠离，拼什么同样是女人，就有这么多不一样的待遇。

    “臣妾遵旨”一群女人跪在地上送别皇上，还有皇上手中的那个女人，她似乎都沒有和皇上拜别，其实不是宫漠离不想，只是风千战的速度太快了，根本不给他反应的机会，其他书友正在看:。

    宫漠离一路上都不怎么说话，这叫什么家宴，简直就沒吃到东西，到现在肚子还是饿的，却还劳动了一把。

    “小莫，不要这样，今天这件事出乎意料，其实你完全可以拒绝的，有朕在的”风千战在当时可不敢这样告诉宫漠离，如果她真的拒绝了，还不知道如何收场了，到了寝宫，风千战看着宫漠离的小嘴还在撅着。

    “我沒有怎样，只是又累又饿，拒绝只会令你难做的”宫漠离是真的累死了，伺候了风千战，还沒有吃一点东西，现在都快是深夜了，简直是不想动，一点也不想动。

    “哈哈，饿了，你个小馋猫，朕现在就让他们做吃的去”风千战准备的安慰托词全部用不上，被她一句又累又饿给打败了。

    看着风千战如释重负的样子，宫漠离在心里还是鄙视了他一下，其实宫中的形式不用猜也知道，那些女人背后有着多少势力，风千战岂会轻易地去得罪。

    “不吃了，太累了，我要睡觉”宫漠离见到被子就再也不想动了，全身骨头都沒有一块是完整的，先恢复比较重要。

    看着说着说着就已经睡着了的宫漠离，风千战宠溺的表情出现在脸上，这个小莫，真的是不把他这个皇上放在眼中，都不伺候自己更衣，也沒有更她自己的衣服就睡觉了，本來可以喊來宫女帮忙的，但是风千战却打消了那种念头，亲自伺候了宫漠离更新，这可是他第一次伺候一个女人，动作还是笨拙的，不过即使这样那只小猪还是沒有醒。

    看着更衣后的宫漠离，风千战居然有一副成就感，照顾一个女人的幸福感，然后自己更衣后，也钻进了那个被窝，抱着宫漠离，渐渐入睡。

    夜整个地安静下來了，但并不是每个人都可以如此安静。

    风千寻拼命地练武，在树林里，对着一颗颗树，不断地杀，脑海中只有宫漠离那句错误，就轻易将他的感情全部抹杀了。

    接近一天时间的不吃不喝再加上这种高强度的运动，让风千寻的身体有点虚弱了，但是他还不打算走，就想一直这样下去，越是拼命想忘记，可就是忘记不了，上次喝酒想忘记，却带來了更深刻的想念，这次发泄依旧如此。

    突然风千寻被人攻击了一下，正好激发了他所有的仇恨，居然有人送上门來找死，可是等他看清楚來人是谁的时候，就沒有做声了，是紫莲找到了这里，难道她就沒事做吗？妖月宫明明在西昭，为何要千里迢迢跑到这里。

    “难道你风千寻懦弱的只知道砍树吗？女人被人抢了，大不了你再抢回來就是了，看看现在你的样子，简直就是一个懦夫”紫莲也不明白自己怎么会鼓励风千寻去抢回宫漠离，只是看着他打了一天的树，似乎还沒有停止的迹象，本來她是不打算出现的，可是越看越生气，她是个直性子的人，看着风千寻这样难受她也跟着难受。

    “不用你管，离我远点”紫莲的话让风千寻的那颗心更痛，是她自己选择进宫的，不是风千战逼迫的，她更喜欢风千战，而自己留给她的所有都是痛苦的回忆，他沒有资格。

    “你只知道赶我走，拒绝我，你知不知道，我更爱你，我比任何女人都爱你”紫莲不管不顾抱住了他，本來她就沒有回玄月宫，从琴艺大赛之后就一直跟踪他，看着他和宫漠离一起在善堂幸福的时刻，自己不去打扰，看着他为了宫漠离连命都不要的时候，她不想去救。

    风千寻感受着背后女人的热泪，还有那双强有力的双手搂住自己的腰，怎么挣脱也挣脱不了，现在他的身体比较虚弱，只能让紫莲这样抱着，现在的他沒有原來那样讨厌紫莲了，毕竟爱是无罪的，自己就是以前对女人的爱无所谓甚至伤害，现在报应终于來了，自己被别人伤害的很透彻，这就是因果报应天理循环，风千寻自嘲地笑着，一更。--32678+dd0u0+7222786-->

    