
五十三章：黑帝

    黑帝组织的总部来了一位贵客，那个人手持黑令，奴才们都是小心翼翼地招呼着，生怕有一丁点的不如意，让黑帝知道了，可是生不如死的命。

    没有一盏茶的时间，身着黑色长衫，上面用红色的丝线绣了一个大大的龙，要知道在千禧国，只有皇上才可以身着龙饰物。平常的面孔配上一双鹰的眼神，就让整个人有着一种让别人屈服的气势。

    “兄弟，你舍得来看我了”黑帝这话一出口，吓得周围那些伺候的奴才们以为眼前这个主子换人了。要知道平时他们的主子说话都是一个字一个字的，不会多说一句废话。

    “好久不见了，黑鬼”鹰涛说话也是不客气，不错，此人正是鹰涛，他和黑帝的交情要从十年前说起，也就是一个患者和一个大夫的故事，但是两人臭味相投，固结成了结拜兄弟，当然江湖上是没有人知道玉面神医和黑帝的之间的关系。

    黑鬼！！！这两个字更是震撼着黑帝组织的人，这个贵客究竟和主子们是什么关系？当然只能在心中猜测，没人敢提出自己的疑问。

    “你可是无事不登三宝殿，说吧，什么事情，你们都下去”黑帝看着鹰涛那副有话说的样子，就知道他不会无缘无故来看自己。

    鹰涛看着黑帝，在江湖中别人传言，黑帝是个杀人不眨眼的大魔头，但是在自己的眼中，他可是一个非常讲信用和义气的人。

    “那我就明说了，你们最近是不是接了一个死杀，对方是宫漠离，在京城里做善堂的那个”鹰涛一定要查出来究竟是谁在要宫漠离的命，不管怎样他都会保护她。

    黑帝一脸贼笑的看着鹰涛，原本以为他是个断袖，从未见他对女人上过心，没想到这次居然为了一个女人来到自己这里。看着兄弟正常也是高兴的，但是既然是死杀，就不知道那位佳人还有没有命。他一向是不喜欢过问每个单子的，都是交给下面人打理的。

    “兄弟，你等着，我去问问他们，这件事情我要查一查”只要是兄弟的事情，黑帝一定会放在第一位的。

    “来人，传拓展堂的堂主”黑帝对自己的下属分工非常明确，这个拓展堂是专门接单子和验收结果的。

    “主人，您找属下”拓展堂堂主急急忙忙地赶来，一般情况下主人可是不会过问他这边的事情，只要有详细的账目上交就行了。难道这次是自己的账目有误，想到这里，他心中不免害怕。

    “宫漠离这个死杀怎么回事？”黑帝看着拓展堂的堂主浑身开始打哆嗦，心里一阵厌恶，要不是这家伙在拓展这方面的才能不错，才不会用这样没胆子的人，让兄弟看着笑话。

    却不知道他这句话一问，让拓展堂堂主直接跪倒在地上，这个单子刚刚失败，主人就知道了。心中充满了畏惧。

    “主人，这个死杀失败了，都是属下办事不利，请主人处罚”只要能剩下一条命就好，这个拓展堂堂主唯一的希望。

    失败，那就是兄弟关心的女人没死了，那太好了，但是黑帝不习惯在属下面前表现出喜怒哀乐。

    “下去，加一个月的饷银”黑帝的话让拓展堂堂主直接滚走了，多饷银无所谓，最关键是小命保住了，没想到没受处罚。但是又一道声音让他留下来了。

    “且慢，黑帝，我有事情要问他”鹰涛来可不是问问死杀可完成，本身就知道失败不然他哪能见到宫漠离了。

    “回来，接受你另一个主子问话”黑帝的话让拓展堂堂主的小心脏又拧起来了，不会是出什么变化了吧！另一个主子，这句话可是意味深长。

    “这个单子的雇主是谁？什么身份？”鹰涛可不管黑帝组织有什么规矩，相信黑帝也一定不会在乎一两个单子的事情。

    拓展堂堂主为难地看着自家主人，可是有明文规定，不可以透露雇主的信息，如有违背会死的很惨的。他可是不敢冒这个险，死是小事，关键是那个过程。

    “说”黑帝知道他顾忌的是什么？不过是兄弟要求无所谓。

    “是一个宫女，而且看装扮是个老嬷嬷”拓展堂堂主飞快地说着，只要有主人的特赦那就不怕了，真不知道这个人是什么身份，主子居然和他称兄道弟。

    “行了，你下去吧！黑帝我们来商量一点事情”得到准确答复的鹰涛心中有数了，这个宫漠离被人嫉妒了，不过以后就安全了，黑帝组织是不可能再去找她的麻烦了。

    “没伤着你的佳人，心中安心了吧！不过那女子究竟什么来的，居然和皇宫有勾搭，你不会是看上了狗皇帝的女人吧！不过兄弟别怕，即使这样，哥哥也给你抢过来”黑帝有时候的习性就跟小孩子一样，不过能让他展露出这一面的可只有鹰涛一人。

    “我要你再也不准派出杀手了，相反要保护，你懂的。她确实不属于我，要抢，我自己会抢。这点你就不用管了。”鹰涛觉得这样的安排最好，查不出具体的幕后主使人，就让黑帝的人去保护，不过有了宫女这条线索，就让宫漠离自己追寻好了，最少有了具体的方向。

    “那是当然，哪能伤了弟妹了，兄弟抢到弟妹的时候，一定要让我参观参观”黑帝对这个女人还是非常感兴趣的，能收复玉面神医的心，肯定有一手。

    鹰涛感激地看了黑帝一眼，他为了自己破例，还答应自己那样的要求，真不愧是兄弟。不过这家伙死能装，在别人面前就跟一个阎王爷一样，总是黑着脸装。

    “行了，不要以你那样的眼神看着哥哥，走陪我喝酒”黑帝可不想听到一些肉麻的话，他这一生谁都不佩服就是佩服鹰涛。

    亲们，这几章节都是铺垫，为宫漠离进宫的一切做铺垫，希望亲们耐心看，兔子谢过！抱抱各位亲！