
    六十一章家宴（二）

    六十一章：家宴（二）

    “小莫，你要是再不起來，我可不建议再吃你一次哦”风千战也扑到床上，扒在宫漠离的身上，对着她的脖子吹着气说着话，热气让两个人的体温都在升高，风千战再使坏地轻轻咬了宫漠离一口，这让她再也无法装下去了。

    “皇上，您是皇上，怎么可以这样耍无赖，我起來了，起來了”宫漠离可不想让后宫所有的女人都与她为敌，要是今晚真的不去，风千战可以干的出來，而自己明天出门就会被唾沫给淹死。

    “敢说朕是无赖，小莫你真是第一人，不过我喜欢，就喜欢无赖你”风千战心情好地站起來，任由宫漠离将他身上的衣服整理整理，握住那双小手又是忍不住地亲了一下。

    外面的宫女红着脸，就当什么也沒看见听见地跟着皇上和如妃的脚步往家宴的方向走去，每个女人都梦想着有一天能被这个世上最伟大的人宠爱着。

    “皇上驾到，！”小德子的尖叫声，让一群本來交头接耳等得极其不耐烦的女人顿时安静下來，跪拜，都摆上了自认为最吸引皇上的表情，但是看到皇上身边的女人就傻眼了，只见她朴素但不失魅惑的脸，着装淡雅但不失优雅，身材瘦弱但不失妖娆，和她们这群浓妆艳抹盛装出席的女人有着天壤之别，怪不得皇上会如此宠爱这个如妃。

    “如妃拜见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁”宫漠离摆了一个端正而恭敬的大礼，在风千战的面前一定要这样，毕竟所有的男人都不会喜欢恃宠而骄，无理取闹的女人。

    “妹妹客气了，身体怎么样！”皇后的眼睛已经看到那脖子上面的吻痕，是那样的刺眼，暗吸了一口气，还是平稳下來了，多年的战斗她见得多了。

    “皇后，有朕在，如妃会好得很的”风千战骨子里就不喜欢这个皇后，暗地里她做的那些事，他不是不知情，只是不想管，有些女人确实需要教训，但是宫漠离不是她能够招惹的主。

    “皇上教训的是，有皇上的亲自照顾，如妃自然是身体安康，是臣妾的嘴误，妹妹别见怪”皇后对着皇上的时候，很是顺从，作为女人她懂，现在已经沒有了皇上的恩宠，自然不能再失去皇后的位置，卧薪尝胆不至于，但是识时务还是最重要的，毕竟皇上找不出自己的把柄，一切都是安全的。

    “皇后娘娘见外了，臣妾怎么会怪您了，您都是为了臣妾好”宫漠离不咸不淡不急不躁地态度让皇后一点也看不出來。

    “行了，不用寒暄了，如妃來就位，和朕一起吃酒！”风千战不等宫漠离拒绝，直接将她拉到了他的身边坐下，一群女人也都各就各位，皇后都吃了亏，谁敢再上前说上半句。

    宫漠离看着众多哀怨和狠毒的眼光时不时在她脸上扫过，但是风千战一抬头那些女人立刻就笑颜如花，也许她们都是戏子出身，而自己何尝又不是了。

    “爱妃，來吃这个”

    “爱妃，喝杯酒”

    “爱妃，朕给你擦擦嘴，看你吃的”

    、、、、、、、、、

    安静的晚宴上都是风千战的声音，宫漠离不明白风千战为什么要将自己推到这样的顶峰，难道不知道上的越高，摔得越惨吗？

    皇后心中越听越不是滋味，难道办这场晚宴就是让大伙來看皇上如何疼爱那个贱人的吗？幸好她提前准备了几手，看着蠢蠢欲动的几个女人，满意地笑了起來，这么多双眼睛今日看着她风光无限，也同样有超过这么双眼睛看着她失宠被众人践踏的时候。

    “皇上，如此美好夜晚，岂能无歌舞助兴，为了今天的晚宴，梁昭媛和李昭仪都准备了节目以献给皇上，贺喜皇上纳妃之喜”皇后的声音让正在为宫漠离挑鱼刺的风千战，以一副考究的眼神看着她，但是皇后的眼神里沒有一点退缩。

    “爱妃，既然皇后为你准备了礼物，那我们就來欣赏一下，你要指点她们的”风千战不知道皇后这个时候要打什么主意，倒不如看看到底玩什么把戏，赶在他面前做些小猫腻，那就是找死。

    “谢谢皇后娘娘如此客气，也谢谢几位姐姐”宫漠离一句话让在场的人都倒吸一口冷气，这如妃难道看不出來，这一切是为了讨好皇上的，谁真的贺喜她，看來是空有一副美丽的外貌，沒脑子。

    皇后听到如妃这样的话，也是一楞，这个女人是真傻还是假傻，但是更温和的表情出现在她的脸上：“妹妹喜欢就最好了”

    德妃沒有说一句话，一脸冷笑地看着她们两个之间的太极，这个女人自己不可小看了去，皇后似乎不是她的对手，自己也着了她的道，最近还是安分点，等待时机，先让那些女人上吧！观察观察等待最佳时机。

    宫漠离感觉到一道似刀子一样锋利的眼神在偷窥着自己，但是却找不到是谁，心中暗自掂量这个人的身份，其他书友正在看:。

    “臣妾为皇上和如妃娘娘起舞一曲，希望皇上能够喜欢”梁昭媛首先站了出來。虽然是临时通知这场家宴的，但是平日里苦练舞技的她就希望能够博皇上一笑，然后当然是活得宠幸才是最终目的，她可是向來有舞仙子的称号。

    音乐响起來了，换好衣服的梁昭媛踩着舞步出來了，不过却让众人吓一跳，因为此刻的梁昭媛穿着是裹胸和非常短的类似袭裤，但好像又不是，披着一层纱就出來了，让那副好身材是暴露无余，看得女人们嫉妒又在暗地里骂着她淫荡，居然想勾引皇上，在这家宴上。

    “臣妾此舞是跟着异国的舞娘学习的，希望皇上能够喜欢”边跳着边说话的梁昭媛摆弄着她的身体，妩媚的眼神直勾勾地看着皇上，很成功地在皇上的眼中看到了一丝惊艳，平时被皇后还有德妃已经冷宫的和妃压迫，都沒有办法出现在皇上面前，今天怎么会放过这个机会。

    宫漠离抬头看着身边的男人，他的眼神已经开始飘到中间那个搔首弄姿的女人身上了，梁昭媛是吧！呵呵，充其量也只是一个舞姬，不过男人本色这句话可是一点也不解，男人都是一个样子，看见女人光着都想扒上去。

    “皇上，您看梁昭媛的舞蹈跳得多好，臣妾以后也学來跳给皇上看，可好！”宫漠离非常淡定，不过可不希望风千战的眼光再看着其他女人，不然就误了今天的目的了。

    风千战是多么聪明的一个人，听着宫漠离的话。虽然明着是讨他欢心，其实这个小妮子是在吃醋，不过宫漠离怎么可以穿这样的衣服，她的美只可以给自己一个人欣赏，低着头喝了一口酒，但是并沒有咽下去，而是当着众人的面吻上了宫漠离，将酒慢慢地送到了宫漠离的嘴中，让她咽了下去，不知道是酒醉了还是人羞了，宫漠离的脸就一直这样红着，都不敢抬头看众人了。

    直到宫漠离快不能呼吸了，风千战才放开她，握着她的下巴，就似握着世界上最珍贵的宝物：“如果爱妃要学，只能跳给朕一个人看”

    这句话让所有人都能听见，正在跳舞的梁昭媛顿时就像被雷击了，皇上这句话是什么意思，难道自己就是舞姬吗？所以就可以在众人面前，胡思乱想的梁昭媛一下子踩错了舞步，接连着跟不上节奏，有点似猴耍了，不过皇上不喊停，这音乐也沒有停，她不敢自己停下來。

    原本赏心悦目的舞蹈变成了猴戏，风千战是一点心思也沒有了，其实一开始他就沒有被吸引，但是既然皇后这样用心良苦，逗逗她又何妨，自己怀中的女人是那样聪慧，这种人前人后两张脸做的也非常不错，他就是喜欢这样聪明的女人。

    “梁昭媛，你可以下去休息了，朕不是來看猴戏的”风千战豪不留情面的话，让梁昭媛泪奔当场，羞愧而去，也让举荐的皇后坐立不安，这个梁昭媛平日里不是这样的，要不是打包票这件事能办得好，自己也不会用上她。

    宫漠离对于场面上的变化一点也不在意。虽然刚刚风千战的做法让她有点应接不暇，不知道刚刚他是替自己解围还是将自己再推一把，不过这些都不重要，重要的是面子都在自己这里，有些人该知道自己往哪里站，这个宫对她比较还是陌生的。

    接下來的李昭仪倒是沒有像梁昭媛那样让大家不适应，老老实实地弹奏了一支曲子就谢场而去，倒是得了风千战几句口头的表扬以及物质的奖励，不吵不闹安分守己的女人才是值得表扬的，花招多的人沒有时间和精力去玩，有了一个宫漠离就让风千战忙活一阵子了。

    如果这场宴席就这样结束，倒是无惊无险，安全度过，除了那点小插曲，风千战也达到目的，宫漠离也取得了自己需要的，大家皆大欢喜，可是女人不安分似乎是天注定的。

    “皇上，如妃娘娘可是全国琴艺大赛的第一名，何不弹奏一曲，叫臣妾等开开眼界”刘昭容不服气地出声，她和梁昭媛可是表姐妹，看到自家表姐受辱，仗着皇上的几次恩宠就以为自己与众不同了，一更。--32678+dd0u0+7222785-->

    