
    九十二章你过得好吗？

    九十二章：你过得好吗？

    时间在每个人不经意间过得很快，马上宫漠离來到宫中就四个月了，这期间发生了太多的事情，今天的宫漠离才被鹰涛批准了可以踏出暖玉宫了，所以她迫不及待地带着杨嬷嬷春夏秋冬出來逛逛，本來风千战准备再送两个武功高强的宫女给她，但是被宫漠离拒绝了，人多不一定心齐，金银玉石，金木水火八人现在还沒有得到宫漠离的信任，只能在他们的外围呆着，干些粗活和跑腿的事情，其实宫漠离一个人也不要这么多人伺候的，:。

    御花园里并不缺乏美人，宫漠离怀孕加小产这段期间，风千战不可能做和尚的，所以宫中陆续出现了福嫔和容美人，因为车骑激将军的关系，莹嫔和玉美人都回到了宫中，但是莹嫔并沒有吸取教训，仍然将如妃视为她的第一敌人，渐渐向皇后靠拢。

    皇后自从太子被送到了影卫营，打开了坤宁宫的大门，妃嫔都要请安，只有如妃在病中所以例外，更让如妃成为新一批佳人心中的神话，她尽然可以忽略皇后，即使在病中，皇上也是隔三差五的去暖玉宫，这是一个传奇，但是皇后出乎意料的并沒有在乎，德妃也沒有挑刺，只有宜妃无事时偶尔提起，可以说基本上如妃被后宫遗忘了，她根本不出來走动。

    所以今天的如妃带着一群人走在御花园，引起了很多人的目光，今天的宫漠离穿着和秋天比较统一的衣服，一贯的白色绣上了小皱菊，由于病了好久，宫漠离的脸上很白很白，但是她比喜欢胭脂的味道，所以根本就沒有擦，阳光下那血管和绒毛都能看得清清楚楚，病态的她更是可以和远古的西施相比，这是几个女人得出來的结论，只不过这样的美人怎么从來就沒有见过。

    “娘娘，这宫中增加了不少新的面孔，那边几个眼睛还在看着您，要不要过去看看！”杨嬷嬷对这几个新人的名字和称号也都不清楚，只知道宫中增加了几位最近受宠度还不错的新人，如果娘娘要对付皇后还是要拉拢一些人的。

    “不去了，那边不合适本宫，随便走走就回去吧！”这里似乎已经成为某些人炫耀的场所，也成为了某些人期待出现圣驾的地方，这些都不适合宫漠离，而且这些人完全不成气候，即使要拉拢，也不是这些小角色。

    但是却遇见了一个意想不到的人，宸妃，她依旧是骄傲的孔雀，在那里开着屏，确实美丽十分，但是宫漠离并不想招惹这个人，她和皇后一直就不和，堪称水火不容。虽然皇后那个人似乎沒有几个和的，但是她是皇后有权利笑傲众人，自己刚刚卖给皇后一个人情，暂时还想过点安稳的日子。

    “如妃妹妹这样着急去哪里，过來坐坐！”宸妃主动地打着招呼，将准备绕路走的如妃叫住了，沒想到在这里居然能遇到消失很久的如妃。虽然她沒有出來活动，但就在暖玉宫也将皇后斗趴下去两回了，现在她也沒有每天去给皇后请安，皇后似乎也不敢说什么？这样的女人就是她天生的盟友。

    宫漠离沒想还是沒躲过去，那就去会会这个宸妃吧！微笑着走向了宸妃所在的亭子，桌子上摆满了奢侈的糕点，四个宫女随身伺候着，双方的奴才见过礼后，宫漠离坐了下來。

    “宸妃姐姐今日很悠闲，只可惜妹妹身体差，今日才得以出來走动！”宫漠离不管宸妃的目的是什么？先示弱总不是坏事。

    “姐姐也曾去暖玉宫看过你，可是沒有见到你，皇上不准我们去探视，真的是对妹妹非常贴心，唯恐我们吵着妹妹休息！”宸妃示意宫漠离和她一起吃糕点，说着似乎很嫉妒的话，其实如妃中毒的事情，也让宫中很多人恐慌了一把，这个罪名要是被打到任何一个人身上，那可就是死罪，但一直到最后凶手也沒有抓到，但是皇后却出來了，这中间的缘由恐怕不是那么简单的。

    “谢谢姐姐了，本宫感谢皇上的厚爱，但是妹妹在病中根本不知道有人來探视，真的是怠慢姐姐了，今天向你陪个不是了”宫漠离微微低下头來，做了个揖，只希望能快点结束这种无聊的谈话。

    但是宸妃似乎看不见宫漠离的不耐烦，还是一个劲讲个不停，从主子讲到奴才，从奴才再讲到花草，总之，似乎要给周围的所有双眼睛都看看，她和如妃的关系似乎很好，半个时辰过去了，宫漠离如坐针毡，使了个眼色给杨嬷嬷。

    “娘娘，您该回去吃药了，太医说晚了药性就会差的”杨嬷嬷似乎小声却也让在场的所有人都听清楚了。

    “既然妹妹要回宫吃药了，那姐姐就不啰嗦了，你可要早日康复，皇上可少不了你的伺候”宸妃笑得很暧着昧，反正今天的目的也已经达到了，不管这个如妃最后会不会和自己合作，但是她和自己很熟的关系明天就会所有人都知道，:。

    宫漠离回个礼就走了，这个宸妃真不是一般的啰嗦，但她真的是这样的人吗？难道是有什么阴谋对着自己吗？还是必须得防范一下，宫里的斗争还必须要学习一下，只有在不断地实践中才能增加分析能力和预见性。

    刚刚几个嬉闹的新人开始围到宸妃这个亭子：“妹妹叩见宸妃姐姐！”这样年轻的声音，让宸妃也是嫉妒的。

    “几位妹妹都起來做吧！尝尝姐姐这边的糕点，看看味道怎么样！”宸妃摆出一副主人的模样，好似整个后宫都是她的一样，这里可不是宸喜宫。

    “宸妃姐姐，刚刚那位是谁呀，我们姐妹几个从未见过！”福嫔将心中的疑问问出口，并不在意宸妃的糕点，她可是德妃娘家的妹妹，进宫以來又盛得皇上宠爱，什么糕点沒有吃过，不像其他几个品级低，出身又不好的美人。

    “那就是如妃，她可是皇上的心头爱，即使是皇后和德妃也得让她三分”宸妃对福嫔沒有什么好感，胸大无脑的人根本就不是对手，就和梁昭媛她们几个一样，都是别人拿出來使的剑而已。

    “那宸妃姐姐和如妃的关系很好啊！看两位姐姐聊了这么久，真让我们羡慕”容美人立刻顺着宸妃的话说，她可是宸妃一手培养的，必须得依靠着她，甘愿当她手中的棋子來换取荣华富贵。

    “后宫之中与本宫最为亲近的就是如妃了，她是一个非常好的人”宸妃满脸情深的样子，似乎她们是发小一样，这几张嘴就可以传达这个消息了，到时候如妃必须和自己站在一个位置了。

    “娘娘，您真幸福，和如妃是好姐妹”显然对传说中的人物是宸妃娘娘的好姐妹这个消息还是极其羡慕的，传说皇上为了如妃可是送出去了价值几个城池的玉玲珑，更是将西域的救命神药天山雪莲赐给了如妃，更是让皇后关了两回禁闭，显然整个后宫最得宠的就是这位虽然在病中的如妃了。

    宫漠离回到暖玉宫尽然看到了风千寻在大厅等候，看样子似乎來了很久了，见到她回來面露喜色，关心的眼神更是上上下下地将她打量个遍，她瘦了，脸色还是那样的苍白，这皇宫的补药难道沒有用吗？怎么到现在都沒有一丝血色。

    “给如妃请安！”按照规矩，风千寻还是规规矩矩地给宫漠离请了安，不然到时候又有多嘴之人乱说，他无所谓但是给她带來影响就不好了，却不知道即使他是光明正大地进來，也会被人传得不像话的。

    “王爷客气了，您今日前來，所为何事！”宫漠离不知道他们之间还能说什么？风千战就像一个巨大的山压在他们之间。

    “只是看看你，想问你过得好不好！”风千寻看到奴才们都退下了，整个大厅就剩下他们两个人了。虽然大厅的门沒有关上，但他还是说出了，自己心中的话。

    “如果我说好，你不会是徒增伤感，如果说不好，你又能怎么样呢？不说这个了，还得谢谢你上次的救命之恩”宫漠离觉得必须亲自道谢，不然现在的她已经在地下了，鹰涛说再被拉扯一会，血流完了她就再也救不活了。

    “我们之间非得这么生分吗？如果你说不好，我自然会想办法让你过得好，而且我不想听到谢谢这个词，为你做任何事都是我心甘情愿的”风千寻也不知道怎样才是让她过得好，然是心中只想为她多做点事情。

    “寻王府有丽妃一群人，外面还有紫莲，你为她们多做一点吧!而我有些事情是注定的，不是你能够改变的，你懂吗？踏进这里，就注定了，王爷请回吧！”注定了再无回头路可走了，宫漠离走到今天，失去了那么多，不可能再放弃的，即使她和风千战之间只不过是相互利用，他在找寻他的梦，而自己是为了报仇，所以付出一切都是心甘情愿的，一更。--32678+dd0u0+7222816-->

    