
    第7章你不要活命了吗？

    第7章你不要活命了吗？

    暖玉宫里里外外都被搜遍了，就剩下如妃的内室沒有搜查了，为首的侍卫也比较为难，这如妃可不比其他的妃嫔，是皇上的心头好，但是职责所在，又不得不对内室进行搜查，只得敲门。

    “如妃娘娘，您睡醒了吗？请您准备下，奴才必须要进去搜查”为首的侍卫开始敲门，并沒有像在其他宫一样，直接闯进去的。

    “这是娘娘的内室，你们这些人沒有权利进去的”春夏秋冬四个人直接拦在了门前，主子不发话，她们是不会让这群人进去的，主子是千金之躯，不能让人随便进入内室的。

    “四位姑娘，不要为难小的们，如果此刻真的进去了，你们这样不是害了如妃娘娘吗？”这些侍卫平时都是横行霸道惯了，肯这样小心翼翼地跟她们说话已经很不错了，要不是如妃娘娘以前救过他们侍卫，那谁的帐也不会买的，他们可是打的皇上的旗号，就连皇后的寝宫都看过了，:。

    宫漠离已经穿好了衣衫，不能在侍卫面前给风千战掉了半点的脸面，打开门，看着惊讶的一群人：“春夏秋冬，不可放肆，这几位侍卫也是职责所在，皇宫里出了刺客是大事情，你们进去搜查吧！”

    如妃的深明大义让所有人都感动，在其他宫中见惯了那些娘娘吵闹的侍卫们也在心中称赞着如妃：“谢谢如妃娘娘体谅，奴才们是真心希望保护您的安全！”

    一翻折腾之后，侍卫们都是面带歉意的出來：“如妃娘娘，您这里安全了，请您移驾”其实侍卫们也知道，这里不可能有刺客的，但是不搜查就是失职了，他们谁也担不起这个责任。

    宫漠离打开门的动作就是要让自己彻底的避嫌，如果她今日耍横，不让侍卫们搜查，他们也无法，但日后如果有人逮着这件事大做文章，她可就嫌疑大了，西昭被灭，他们完全有理由怀疑这件事就是她主导的。

    “娘娘，奴婢伺候您睡吧！”小春其实很明白，但是心中还是很悲伤，如果是在西昭，皇上最疼爱的离公主，谁敢这样做，但是这里是千禧国，她们就是亡国奴，要不是主子还能在皇宫里说上点话，估计她们都不知道颠沛流离在哪里了。

    “不睡了，小春，拿本宫的书來，今晚的月色不错，重阳刚过，这月亮似乎比中秋的还要圆”其实经过公孙羽的事情后，她哪里睡得着，明天得找鹰涛來看看，可不能让他死在了暖玉宫，不然问題就大了。

    书拿在了手中，宫漠离是一页也看不下去，冒险救了公孙羽，他姓公孙，应该是海国皇室的人吧！不过和西昭一样都被千禧国给灭了，可怜的是西昭她的那群父兄们，沒有一个人敢拿起手中的剑來复仇，心中不免对公孙羽多了一丝佩服。

    可是公孙羽是个定时炸弹，如果某一天那个风千战心血來潮，要來看看他的小莫，而自己在小莫的地方藏了一个男人，这日后要是被发现，估计自己这个小莫也会被他处死吧！心中不断想，不断的烦躁，夜真的好长，等了好久才渐渐天明了。

    “小春，立刻给本宫去请鹰太医过來”宫漠离觉得事情不可以拖，不然那个人真的会失血而亡的，她似乎不知道武林中人都会点穴的，血不会流多少，只是伤口不处理，会感染的。

    “主子，您的身体不舒服吗？”小春还以为主子在外面呆了这么长时间，感上了风寒，都怪自己太大意了，沒有给主子加一件衣衫。

    “不用问太多，去吧！”对自己的丫鬟宫漠离还是舍不得说啥的，她们可是和自己相依为命的。

    鹰涛还在睡梦中，就被敲门声惊醒了，他正准备起來骂人的，现在风千战的那几个妃子啥的，老是喜欢有事沒事的就找他，有的人甚至有点**他，他可不想给宫漠离招惹任何麻烦，而且看见那些女人就烦，整个一个发春的大花猫，打开门一看，却是小春，难道离儿又生病了吗？

    “小春，快进來，怎么回事，这大清早的，是不是你家主子又不舒服了”鹰涛急切地问道，他进宫可就是为了守护宫漠离的，可不能让她有一丁点的危险。

    “我也不知道，昨晚主子在院子里做了一会，这会就让我來喊您了，您去了就知道怎么回事了！”小春真的不清楚，看主子的样子是挺憔悴的，还是神医鹰大哥好，只要是主子的事情，他都是百分百上心的，不似某些人。

    鹰涛快速的收拾好自己，就和小春一起到了暖玉宫，其他的奴才都还沒有起身，只有小春和小夏陪着宫漠离，其他的人在侍卫走后，宫漠离发话让他们都去睡了。

    “离儿，你怎么了？哪里不舒服，快坐下來，让我给你把把脉”鹰涛看着宫漠离的脸色挺苍白的，人也沒什么精神，估计真的不舒服。

    宫漠离沒说什么？就将手递给鹰涛了，她知道他不看看，是不会放心的，其实自己的情况很正常，熬夜的人哪能一大早的好精神了，。

    “还好，只是体虚了点，以后要注意了，不能夜里呆在外面，露水重伤身体”鹰涛放心下來，只要她沒有什么问題就好了。

    “小夏小春，你们退下”宫漠离当然知道自己沒有问題了，小春小夏这件事情都不能够知道的。

    她们两个听从的下去了，鹰涛不明白宫漠离到底有什么事情要说，就连他们两个都不能在这里，但是他沒有问，等着宫漠离开口。

    “鹰大哥，给我多配一点刀伤的药”宫漠离直接开口，相信鹰涛是不会拒绝自己的。

    “为何，你哪里受伤了，直接告诉我就行了，不对，刚刚我把脉过，你身上沒有受伤，你是给谁的！”鹰涛看着宫漠离，不是他要多管闲事，只是这个宫里太黑暗了，如果宫漠离走错一步，就是万劫不复的，难道是和昨夜的刺客有关系吗？鹰涛被自己冒出的念头吓坏了，那些人不会是离儿的人吧！

    “鹰大哥，我不打算瞒你，我救了一个不该救的人，准备将他的伤口处理好了，就安排他出去”宫漠离也知道沒有鹰涛的帮忙，此后的事情还是沒有办法完成，索性一起告诉他算了。

    “是昨晚的刺客吗？”鹰涛沒有想到自己的直觉居然准了。

    宫漠离点点头，她知道鹰涛以为那群人是自己的：“他是海国的人，不是西昭的”

    “你不要活命了吗？昨天的刺客闹的动静那么大，你居然敢救，既然不是西昭的，你救干什么？”鹰涛的脑子无比的大，这个宫漠离做事情真的不知道轻重，即使善良也不能拿自己的性命开玩笑的。

    “剑就在我的嗓子边上，不救那就是死，即使他不杀我，日后被人查到我还是得死，那就不如博一把，让那个他欠我一个人情，日后总会用得到的，你该懂的，我不会永远做风千战的妃子！”宫漠离看着鹰涛的眼睛说，这件事情既然做了，就沒有机会后悔了，希望不会错，而鹰涛沒有选择，绝对会帮自己。虽然卑鄙的再一次利用了他对自己的感情。

    “晚点，我会给你送过來，你自己要小心点，任何人都不能告诉”鹰涛无奈地选择帮助宫漠离，她想做的，自己都会帮她。

    看着鹰涛远去的背影的，宫漠离在心中说了一句对不起，如果有來生，她愿意和鹰涛平凡的活下去，但是今生绝对不行。

    但是宫漠离却忘记了，她的暖玉宫一直有人环绕着，公孙羽进到暖玉宫再也沒有出來的事情，很快就让风千战知道了，他第一次选择沒有去搜查，他就想看看她的目的究竟是什么？为何会收留一个刺客，那个刺客和她又是什么关系，那此刻的二十名同党。虽然被击毙，但还是查出了一些蛛丝马迹，那些都是海国的人，但是这些人是皇后请來的，不得不让风千战将问題扩大化，是皇后的陷害，还是如妃本身的复仇意识。

    风千战深深的叹口气，昨晚那些人根本就将近不了他，本來也不将这些刺客放在眼中，可是这些人不单于皇后挂钩，同时也和宫漠离挂钩，让他处理起來非常的疲惫，这件事他不打算瞒住风千寻，因为皇家寺院也是少林寺，而风千寻在江湖上的地位，调查起來比较方便些。

    小莫，如果你真的想要我的命，你就自己來取，千万不要做出对不起我的事情，风千战在心中祈祷着，希望这件事和她沒有关系，而她是被威胁的，天杀说过，那个人的武功不在他之下，待他发现时，人已经进了暖玉宫，因为害怕如妃的安全，所以他不敢追进去，但是刺客沒有再出來，后來的侍卫也沒有搜查到，所以人还在暖玉宫。

    风千战來回走着，但是依旧沒有到暖玉宫，依旧去了芳菲宫，此刻不能再吸引更多的目光到暖玉宫了，这件事情他会暗中看着宫漠离怎么处理，先还是按兵不动为好，一更。--32678+dd0u0+7222825-->

    