
    八十七章德妃示好

    八十七章：德妃示好

    皇后和如妃的碰撞，最终又是以病中的如妃完胜。虽然每次胜利都紧接着就生病，可这就是人家的本事，连皇后都扳不倒她还死了四个宫女，后宫中一些想上门找茬的人也都往后退了退，本來说等皇上不再专宠她一个人的时候，结伴去参观下传说中的暖玉宫，特别是梁昭媛和刘昭容两个人，她们的气场曾经被宫漠离抢了去。

    昏迷中的宫漠离还不知道外面已经天翻地覆了，这场双方都有着大损失的，皇后现在每天面对的佛像，就在思考自己，为什么这么急着要报仇，而沒有想到事情的严重性，如果再來一次，她肯定不会这样做，应该先通知皇上，如果不是皇上的种，自然有皇上來惩罚她，如果是皇上的种，那也是必掉的，自己又何必急于一时的要她的命了，这下倒是搬起石头砸了自己的脚，估计德妃得笑上好几年，还有那个刚刚从冷宫出來的静妃，不对现在已经不是静妃，而是静夫人了，估计也会嘲笑自己，不过倒是可以考虑和她联手，因为也是被如妃扳倒的，:。

    三天后，宫漠离终于在大家的期盼中醒了过來，不过双眼非常呆滞地看着屋顶，眼珠子也不动，这可急坏了一群人，有风千战，鹰涛，春夏秋冬，杨嬷嬷，经过上次的事情，杨嬷嬷更是不让外面几个人靠近主子，因为他们有内奸。虽然现在抓不出來究竟是谁，但是迟早那个人的狐狸尾巴是要露出來的。

    “小莫，你转过來看看我们，难道你都不认识了吗？”风千战担心了，不会大脑受了那件事的刺激，现在变傻了吧！不过即使变傻了，他也会找遍全天下的大夫，医治好她。

    “不会的，她沒有失去意识，只是不想再说话，再看见我们，那次的事情对她的影响很大的”鹰涛小声而肯定的说着，随手拉了风千战出來，有些话必须要和他说清楚。

    杨嬷嬷更是一脸伤心，这种痛她经历过，所以能够切身体会的，女人最重要的就是孩子，现在孩子沒有了，估计主子想死的心都有吧！可是死解决不了问題，只是让问題更严重而已。

    “主子，你要振作，不能这样就被打下去了，难道你不想让小主子再投胎到您的怀中吗？他是一个乖孩子，一定会理解你的心的”杨嬷嬷说着说着就擦拭着眼角的泪，春夏秋冬都跟着伤心。

    宫漠离沒有说话，但是眼角的泪流下來了，她并不是不知道他们说什么？只是不想说话，现在说什么了，去接受所有人的同情吗？这不是她宫漠离的性格，那个孩子就那样的掉在了那个盆中，这让人无论如何也接受不了，那种被撕扯撕裂的感觉现在还在身上延续着，皇后，如果今生我不能让你痛不欲生，我就不是宫漠离，我是孩子不会这样白白的死去，所有对不起他的人，我都要让你们付出代价。

    “娘娘，这小月子，也是不能哭的，不然以后眼角会疼的，奴婢的眼角到现在只要是刮风下雨天都看不清楚，还伴随着头疼，您一定要保住身体，神医说了，只要好好地调养，很快就可以下床走动了”杨嬷嬷用丝帕轻轻地擦去如妃眼角的泪，就好像对待自己孩子那样的温柔，她心中决定不管如妃会不会带着报仇的心思而來，她都会帮助她的，女人才知道女人的不容易。

    宫漠离握住了那个帮她擦眼泪的人，看着杨嬷嬷那双关心的眼睛和墙上母妃的眼睛好像，这也许是上天在怜悯自己，让一个母亲般的人來关心自己。

    “她短期内是不可能受孕了，如果调理的不好，这辈子都沒有怀孕的希望了，希望你能好好地对待她，我最怕她心中有什么话都不说自己憋着，她的身体就好像一块冰一样在慢慢地流逝，这次的伤害太大了，那么多的血就是吃上三年补血的东西也不上來的”鹰涛希望这种情况下，风千战能够加大力度來保护宫漠离，而不是将她放在这里接受不能危险，自己是大夫，可不是神仙，不能每一次都将她救活。

    风千战看着鹰涛，他进宫做宫漠离的专职太医这个决定太正确了，只有这样一心为她的人，才能够保证她的安全：“你放心，我会再拨两个武功高强的宫女过來，绝对是可靠的人，她的身边不能再被别人打住了，我的暗卫天杀一直在保护她，不过是男的，总有失误的时候，这次就是个例子”

    风千战也不知道为什么要和鹰涛解释，但就是想说，他沒有不重视宫漠离，这些人都以为自己真的让宫漠离自生自灭吗？

    “那样就最好了，我不可能一辈子都能够救她！”鹰涛说完就去熬药了，和风千战其实他不想说太多，要不是宫漠离这种特殊的情况他也不说，说出來，即使以后宫漠离都沒有孩子，那么风千战也知道是怎么回事，而且因为这种愧疚会对她好一点吧！

    事情的结果居然这么严重，风千战皱起了眉头，这个皇后估计打的主意不死也要让宫漠离残废，目的就是确保她的儿子，太子的位置吧！有这样的母亲，也是太子的一种悲哀，千禧国有这样的国母更是悲剧，风千战心中换皇后的念头更强烈了。

    “主子，最近你为何越來越低调了，连衣服的颜色都往深沉的挑，这可显示不出您的天生丽质，其他书友正在看:！”小安子不明白现在皇宫整个就是德妃最大了，但是她行事更加的低调了，并沒有趁此机会打击芳妃他们。

    “小安子，你知道什么叫物极必反吗？现在后宫看起來是本宫赢面最大，但是这种赢是赢在了如妃沒有醒來，沒有加入到后宫的争斗中，而且皇后真的就倒了吗？不可能，但是本宫现在如果有什么把柄立刻就能被别人抓住，到时候怎么死的都不知道，所以越是这个时候，你们都要给本宫低调点，知道吗？”德妃现在沒有都是如履薄冰。虽然外表光鲜，但是一不小心就会掉下去，粉身碎骨的。

    “奴才知道了”

    “奴婢知道了”

    整个德庆宫的奴才们谁敢不听德妃的话。虽然现在后宫中谁不知道巴结德庆宫的人，但是他们在外面可是不敢随便乱收东西的，那可是个祸害，再说了德妃给的赏赐还是瞒多的。

    “于嬷嬷给本宫准备一份厚礼送到暖玉宫，你亲自去送！”德妃才不像皇后那么宠，居然以为如妃失势了，去耀武扬威最后给自己弄个思过，不过这个如妃真的蛮厉害的，居然病一场，宠爱就是空前的多，原本打断联合她的方案还是要再考虑考虑，但是现在绝对不会与她为敌，避开锋芒才是聪明人的做法。

    “奴婢这就去办！”于嬷嬷在德妃面前虽然沒有小安子得宠，但好歹也是德庆宫的女官，去送份礼完全够资格的。

    小安子觉得主子就是诸葛亮，什么东西都可以未仆先知，所以一直以來都深得皇上的宠爱，跟着这样的主子才是有出路的。

    “主子，德庆宫派人送礼來，您看可收下！”杨嬷嬷看着如妃一点点恢复也是非常高兴的。虽然目前沒有笑容，但是最少肯说话，更是肯吃东西了，相必是心中有着复仇的怒火吧！如果是自己，肯定也是要复仇的，他们欺人太甚。

    “德庆宫，什么东西！”宫漠离对这些天很多都不知道的妃嫔送礼都烦死了，但是这个德庆宫，派个奴才过來送礼，这样自己就不用应酬了。

    “一座质地非常好的玉佛，估计是希望娘娘平安吧！”杨嬷嬷很惊讶德庆宫送的不是药材，更是一个女官來送礼，这种示好又不示好的态度，让人一时捉摸不定。

    “收下吧！顺便打赏來人”宫漠离目前并不打算竖起德妃这个强大的劲敌，她可比皇后厉害多了，其实在和皇后的那场斗争中，孩子是快要打下來了，既然皇后要插一脚进來，反抗既然沒有用，那就在伤害自己的时候也让她尝到味道，估计现在的她还在念佛吧！自己现在越是不说话，不笑，给风千战的压力就越大，也就进一步地打击了皇后。

    “那可要回礼！”杨嬷嬷见前几次那几拨人來了，主子立刻回了等值的礼物，甚至超出了，反正皇上赐的宝物多。

    “不用了，德妃那里啥也不缺的，你就放心吧！她也不会怪我们小气的”宫漠离可是看准了德妃，她这番做法这不过想告诉自己，她不想和自己为敌，那么自己也是同样的，打赏她的奴才就够了。

    杨嬷嬷对主子的安排什么也不说，毕竟主子是从宫中出來的，这种场面也许见得多了，自然也知道怎么解决的。

    “娘娘，如妃派人收下了东西，然后打赏了奴婢一锭黄金”于嬷嬷将手上的黄金给德妃看，一点也不敢隐瞒。虽然这黄金有可能会被收回去，但是她沒有那个单子的。

    “既然是如妃赏赐的，你就收着吧！这件事情办得不错，本宫再赏你一锭金子”德妃笑眯眯地赏了于嬷嬷，这件事目前就这么着吧！走一步算一步。

    今天的更新蛮多的，希望亲们能够一次性多看点，呵呵，兔子每次都是月底爆发，亲们要谅解呀，祝各位看文的亲们国庆节快乐，吃好喝好玩好，自然钞票越多越好，一更。--32678+dd0u0+7222811-->

    