
    八十三章为皇后求情

    八十三章：为皇后求情

    风千战看着破泣为笑的宫漠离，想着她现在正在受的苦，自己满足她一个要求又怎样，风千战下定决心要对她再好一点，其他书友正在看:。

    “今夜，我留下來可好！”风千战询问着宫漠离，她的身体不舒服，自然不是为了**，只是单纯地想陪陪她。

    “臣妾的身子不能伺候皇上，您可以吗？”宫漠离说得很含蓄，但是脸还是红了，难道风千战不知道她现在的身体状况吗？后宫的女子这么多，不一定非要自己伺候的吧！再说了，他不是喜欢芳妃了嘛，哼。

    宫漠离这种不由自主的吃醋，不是装的，她自己却沒有意识到，但是风千战却看出來了，心这样中异常欢喜，这是一个好的开始，如果那个孩子能够安全的生下來该有多好，可是偏偏出了的事情，那个下毒的人还沒有眉目，风千战皱起眉头，这个后宫的毒瘤一定要拔出來。

    “小莫，难道我在你心中是一个只会在床上征服女人的男人吗？其实我最想征服的是你的心，今夜只想安静地陪你，抱着你就行了，我们來一盘棋吧！真的怀恋和你下棋的日子”风千战笑看着不敢抬头的宫漠离，原來她也有怕的时候。

    宫漠离不接他的话茬，只是收起了藏局，然后将白子递给了风千战，自己拿着黑子，先走了一步。

    “怎么这次不让着我了，还记得那次你可是先要白子，后才要的黑子哦，那可是我第一次被人让棋”气氛随着风千战的调和，尴尬的气息在逐渐减少，两个人之间通过棋局的对抗逐渐融洽起來。

    在外面偷听偷看的春夏秋冬和杨嬷嬷都松了一口气，如果主子和皇上继续这样冷战下去的话，那么后宫迟早沒有他们的立足之地，所以说在后宫兴也皇上败也皇上，沒有皇上，那么后宫的这些女人都只是陪衬而已，主子能想明白这个道理，他们就放心了。

    时间在一点点地过去，很快外面的夕阳都照射进來了，杨嬷嬷推门进來：“皇上，您要在暖玉宫用膳吗？”

    “朕当然要陪如妃用膳了，你们下去准备吧！通知御膳房多送一些清淡的过來”风千战的声音非常的高兴，刚刚他们又战成了平局，这真是人生的痛快事情，和那些个大臣们随便下几局，都是一个个缩头乌龟，棋故意下得非常烂，一点意思都沒有，其实他完全可以战胜，不需要他们來假谦让，只有宫漠离是拿出全部的实力和自己比拼，由此可以看出，她是一个不会奉承的说真话的人。

    “奴婢遵旨！”杨嬷嬷一脸喜色的下去了，皇上终于转变了，真是太好了，原本她还在担心，现在看见了一点也不担心了，这如妃还真的是有点能力，只是一盘棋，就能够让皇上如此高兴。

    “小水子，赶紧去御膳房宣皇上的口谕，皇上在暖玉宫用膳，多送些清淡的给如妃娘娘！”杨嬷嬷说话的底气备足，这些新來的奴才以來，皇上就三天沒到暖玉宫，这些贱蹄子私下里居然敢议论如妃是不是失宠了，不要以为她不知道，只是不想说而已。

    “小水子这就去办事，杨嬷嬷，您就放心好了”小水子自然也是高兴的应承下來，皇上今天來暖玉宫他们就知道如妃娘娘要重新得宠了，这下子变成真的，简直太好了，作为奴才都是希望能跟一个有前途的主子，这样能够多赏赐也能不断地往上升。

    看着奴才们都有精神头了，估计这下子谁干活都会卖力，而且对主子忠诚了，杨嬷嬷和小春都欣慰的笑了，毕竟这些刚刚來的奴才们心中还沒有太多的以暖玉宫为重点，还在怀恋以前的环境，只有这里有了他们的盼头，才会全心全意地为主子办事。

    “小莫，不下了，休息一下吧！要是你的身体累坏了，我是会心疼的”风千战活动活动酸胀的肩膀，坐着下棋这么长时间还是非常累的，他是个勤劳的皇上，每天晚上的奏章都是比较多的，并不是外界传言的那样荒淫无度。

    “皇上，我的身体快好了，而且我相信毒不是皇后所下的，她不会给别人这样强大的借口，所以您还是不要再让皇后在坤宁宫思过了，您这不是在处罚她，而是在处罚臣妾，会让所有人都将怨恨发泄过來，红颜祸水都是好听的，狐狸精，妖姬，都已经是我的代号了”宫漠离不像其他女人那样矫情，说的求情的话也不是很动听，说得都是为自己考虑，。

    “是谁在乱说，朕将他们都处以极刑，小莫，你不要生气伤心了，一切都交给朕，这些人看來不死几个，是不会偃旗息鼓的，难道朕连宠爱一个女人的权利都沒有了吗？”风千战气得宠椅子上站了起來，从沒有发现后宫会有如此的黑夜，倒是宫漠离的到來让他明白了很多的真相，她不是妖姬，不是祸水，是來帮助自己的，她提出來的那个官员制度，是很多大臣们都根本沒有想出來的，最近抓出來的贪官次数就知道这个方法多么的有效。

    宫漠离站在风千战的对面，看着他：“皇上，您要杀尽后宫的人吗？臣妾既然提出來就不是要告状的意思，别人那样说，只要您不认为就好，别为我造杀戮，迟早他们会看清楚的，即使一辈子过着别人口中的妖姬生活，也无所谓，你知道的我并不看重这些身外的东西，皇上放了皇后吧！就算为咱们的孩子积德，希望他下一世能再投胎到我的肚子里”

    宫漠离摸着肚子是无限的伤心，这件事永远是心头的痛，上天为何要如此残忍，既然将孩子送过來，为何要轻易地就夺走他的生命，宁愿她从未來过。

    风千战一把楼过了宫漠离，她太苦了，自己却不能替代半分，然而这一切的灾难就是自己带给她的，其实他已经注意了，在她搬到暖玉宫的第一天，去德妃那里去，就是让她避开风头，这一次宠爱芳妃也是在降低她的危险，一个帝王保护不了深爱的女人，这是一种别人无法理解的失败。

    “等会就下旨取消皇后的惩罚，小莫只要是你让朕做的，都会让你满意的，只是委屈你了，那些个贱人迟早要付出代价的，即使朕不去做，后宫中总是会有人做的”风千战说的是实话，只要不受宠的妃嫔们后期的生活都是比较凄惨的，甚至还不如宫女。

    “恩！”宫漠离在风千战的怀中点点头，夕阳的光辉散在他们的脸上，都快成为一幅画了，太完美了。

    晚膳的时候，宫漠离一看全是清淡的，还有一些火小的补品，这些御膳房的人真能拍龙屁啊！不过还是感动的，是对风千战的感动。

    “小莫，要多吃点，既然你想留下这个孩子久一点，自己身体必须要好”风千战对这个决定真的不知道是对还是错，要是宫漠离伤了大元气的时候，肯定是要后悔的吧！只是这个丫头脾气就跟牛一样，太倔了，肯定是不愿意改的。

    随着伺候的夏秋冬听到这句话都瞪大了眼睛，主子怀孕了，他们怎么不知道，可是看主子并不是很高兴，反而很伤心，心中也就猜中了七八分，那剧毒估计伤到了胎儿，这可如何是好，得私下里问问神医，神医出马应该是沒有问題的。

    “谢谢皇上，您也多吃点，其实清淡一点的东西对您的肠胃也是比较好的，您长期吃油腻的对身体也不好”宫漠离淡淡地说着，孩子是痛处，看着夏秋冬，她们估计是怪自己不说实话吧！

    “小莫对医术也有研究吗？”风千战非常惊讶，宫漠离懂得也太多了，这种说法他怎么沒听太医说过，那些个人看來是沒有用了，简直就是在浪费粮食。

    “久病自成医，从小我的身体就是父王最关心的，小时候我并不知道自己和别人有什么不同，直到五岁那年，跑着跑着就晕倒了，后來才知道自己和别人不一样，不能跑不能跳，不能吵不能闹，只能像个布娃娃一样的坐着，即使走也是慢慢走，母妃很早就离开我了，再长大一点我就搬到了母妃最爱的院子，在那里一直生活到出嫁”宫漠离陷入了回忆中，母妃，您就从未担心过孩儿有一天撑不住吗？为何要丢下我。

    “小莫，别伤心了，以后你都有朕，还有你的春夏秋冬啊！还有杨嬷嬷，这些人是你的心腹，绝对可以信任的，以后我们还会有自己的孩子，别人有的你都会有！”风千战不知道怎么去安慰她，想到她出嫁來到千禧国，自己一开始对她做的那些事情，简直就是畜牲，那个风千寻也是，弄到他府中也沒有好生伺候着，更是让她遍体鳞伤，估计她心中还是在怀恋西昭国吧！那里有她的一切，一更。--32678+dd0u0+7222807-->

    