
    六十六章请安

    六十六章：请安

    宫漠离睡着正香了，却听见有人在叫着自己，真得是好烦，昨晚几乎沒有睡觉，那个风千战就像几个月沒有碰女人一样，要了她一整晚。

    “主子，起床了”小春看着自家主子那睡相实在是不敢恭维，可是再不起床，马上就要错过给皇后请安了，昨天才是封妃大典，今天必须得去，不然那群女人又不知道说什么难听的话排挤主子了，杨嬷嬷可是在外面等着了，再三嘱咐主子一定要起床。

    宫漠离实在受不了耳边的噪音，终于睁开了双眼就看到了小春放大的脸孔：“小春你干嘛呀，我还要睡觉了”

    “主子，你再不起床真得要错过给皇后娘娘请安了”小春真的着急了，要是皇后用这个來责罚主子的话，估计皇上都帮不上忙。

    请安两个字，立刻让宫漠离所有的瞌睡都沒了，对，今天要给皇后请安，赶紧快点快点，在春夏秋冬的帮助下，宫漠离很快的洗漱结束，可是该穿什么衣服，实在是愁，鲜艳的话会被她们说炫耀，朴素了会被说成故意做作，甚至还会说不合礼仪，其他书友正在看:。

    杨嬷嬷在外面等得实在太久了。虽然皇上说让如妃娘娘多睡一会，不用去请安了，可是皇上哪里懂得这后宫的黑暗，只有让小春去叫娘娘起床，可是这么长时间了还沒有出來，真是急死了，皇后可不是表面上那么简单的人物，既然皇上将照顾如妃的任务放到她的肩上，她就必须得事事考虑周到。

    “娘娘，您还沒有更衣，是在为穿衣烦恼吗？”杨嬷嬷扫了一眼里面的状况那一堆的衣服就知道原因了，看來如妃还是聪明的，知道这件事的重要，那就好办了，要是恃宠而骄那自己还真沒有办法。

    “杨嬷嬷快点帮本宫看看，实在是很愁”宫漠离看杨嬷嬷进來立刻就让她拿主意了，她是风千战的人应该会保护自己的。

    杨嬷嬷左看右看挑了一件淡蓝色的长裙，上面绣着百蝶扑花，既简单又不**份，最关键是显示皇上的宠爱，这件衣服的布料可是才进贡的冰丝。

    宫漠离穿到身上之后感觉很舒服，打扮完毕就和杨嬷嬷一起到皇后的坤宁宫，刚刚走到门口就听见里面很尖锐的声音传來。

    “皇后娘娘，这如妃估计今日是不会來给您请安了，这都快正午了！”梁昭媛可是记仇着了，她和刘昭容两个人都因为如妃失去了面子，这笔账一定要讨回來。

    “就是，人家今天可能已经获得特权了，皇后娘娘，您千万别生气”宸妃可是不会放过刺激皇后的好机会，昨天的惩罚，还让她犹记在心，皇后昨天当着那么多人的面让她跪在那里，今天早上都爬不起來，整个膝盖都青紫一片。

    “这个如妃真是好大的架子，要我们这么多人等着她，特别是皇后娘娘和的德妃这样身份高贵的人”宜妃吃着瓜子，慢慢地说，反正她对这一切倒是抱着看戏的态度，这么多年能让皇上紧张的人可只有这如妃一个，她反正已经有了一个公主，也不想去挣那些东西，她们也不用防备着自己，挺好，这宫中的女人什么都有，但是更有寂寞，所以找点乐子也不错。

    皇后倒是冷眼看着众人，你一言我一语的，这些人都沒有存着好心，都是看笑话的，那好，看谁出笑话，她今天一定回來，皇后心中有把握，就凭着她以前那么想表现自己。

    “如妃娘娘到！”站了一会，宫漠离还是决定带着杨嬷嬷和小春小夏进去了，看來好戏要开罗了，这样多的前戏都已经开始了。

    “臣妾给皇后娘娘请安，娘娘千岁千岁千千岁！”宫漠离恭恭敬敬地行了一个大礼，她可是先放低姿态的，但不知道这场戏可能早点过去。

    “妹妹何必这样客气，皇上早就派人说过，你今天身体不适，要多睡会的”皇后嘴是这样说的，可是并沒有开口让她起來，所以宫漠离只得继续跪着。

    皇后此话一出，倒是让在场的其他人不知道说什么好，原來皇上的话都已经传來过了，什么身体不适，其实不就是要多睡会嘛!想告诉别人她昨晚侍寝了，看來这会是特地來炫耀的，皇后顺利的将大部分人的仇恨吸引到了如妃的身上。

    “不就是侍寝嘛，至于这样娇气吗？看來西昭国的女人体力都不行，怪不得男人们都只会打败仗”梁昭媛第一个出招，打蛇打七寸，打人就得打在她心中最在乎的地方，家宴上她那样出奇却沒有制胜，都坏在这个女人的身上。

    宫漠离的心里真的是恨不得上去抽梁昭媛几个耳光，但是不能只能强忍，小春小夏的拳头都握到发白了。

    “梁昭媛说这话难道想造反吗？”宫漠离不等皇后的口谕就自己站起來，手直接指着梁昭媛，这个女人自己一定会除掉的。

    “如妃，别以为你品级高就了不起，这里最大的是皇后娘娘，你怎么自己站起來了，本宫哪里造访了，还是要请如妃娘娘解释，不然你可就是忤逆罪外加诬陷罪”梁昭媛可是头一回被人指着头，自然也是不甘示弱，再说她的背后可是皇后在撑腰，其他书友正在看:。

    “就凭你西昭国三个字，难道你不知道这个世上已经沒有西昭国了吗？有的只是西昭边陲小郡你居然私自说西昭国，不是造反是什么？本宫相信皇后娘娘能体谅本宫此刻的心情，为皇上作为妃子是义无反顾的”宫漠离说得是铿锵有力打的是皇上的旗帜，灭的就是她们的气势。

    “本宫明明不是这个意思，皇后娘娘您要做主”梁昭媛沒想到如妃的口才这么好，她都沒有还击之力了，只有求助皇后。

    皇后也是对宫漠离刮目相看，从一开始她就认定这个女人是自己最大的敌人，可是沒想到这样厉害，即便是涉及到西昭，她还能这样反击。

    “好了好了，两位妹妹都坐下吧！为了点小事何必伤了和气，本宫相信梁昭媛也是一心为皇上的，只是一时口误，如妃妹妹可是要谅解一下，要不本宫代替向你道个歉，刚刚本宫在想除夕夜的大事，所以一时之间忘了叫妹妹起身了”皇后此刻是四两拨千斤，这个梁昭媛还有用，怎么能被如妃轻易地就打到了。

    “皇后娘娘严重了，怎能让您道歉，您事情众多，是如妃今天來晚了”宫漠离又向皇后行了一个礼，在场面上可不能让皇后逮到什么把柄。

    德妃看着如妃这样行事，心中的那个主意强烈起來，要扳倒皇后，估计非如妃不可，自己可不能走错一步，找个机会得修补修补感情。

    “何必这样严肃了，如妃你这件衣服真好看，好像是最新上供的冰丝吧！皇上对你可是真好，本宫都要了好几回，都沒有，哎哟，这上面的图案真好看，百蝶对着一枝花在朝拜呀，真好看”宜妃可不希望戏就这样简单的落幕了，在如妃身上找來找去，就找出这件衣衫了，本來是百蝶扑花的春意满满的花色，被她这样一说，吸引了所有人的眼光。

    “就是如妃是什么身份尽然要百蝶朝拜，难道是想让这后宫所有的女子都去拜你这支花吗？真是大胆，这件衣服只有皇后才有资格穿！”刘昭容见自己表姐梁昭媛战败后，心里十分气愤，现在居然有这样一个好机会，自然是不能放过。

    宫漠离这才仔细看着自己的衣服，本來沒什么？被那个宜妃一说，（杨嬷嬷在耳边提醒着每个人的品级）似乎就变得大逆不道了。

    “本宫相信如妃妹妹不会这样乱穿的，肯定是身边的奴才们拿错了衣服，來人将那两个宫女给本宫拖下去打”皇后笑眯眯地说着话，惩罚的懿旨都出去了，这些宫女应该是和如妃一样从宫外进來的，听说感情好得跟亲姐妹一样，就先拿她们开刀。

    宫漠离这下可紧张了，不能让小春小夏受这份罪，可是眼下该怎么办呢？还好这个时候杨嬷嬷站出來了。

    “皇后娘娘，老奴有话说”杨嬷嬷可是宫里的老嬷嬷，再加上是皇上的乳娘，可以说这宫沒有哪个人不给她三分薄面。

    “杨嬷嬷请说”就连皇后和杨嬷嬷说话都得加上一个请，谁让杨嬷嬷在皇上心中占着很重要的位置了。

    “回皇后娘娘，那件衣服是皇上早早赐给如妃娘娘的，那图案是百蝶采花蜜，皇上就是喜欢喝花蜜，这娘娘您是知道的，所以在如妃娘娘的衣服上就加了这图案，和那两个宫女沒有关系”杨嬷嬷这话说得可是非常有水平的，如果谁再敢说一句，那可就是怀疑皇上的审美眼光了。

    宫漠离感激地看着杨嬷嬷，这个场面她要是自己辩解只会越來越糟，通过她的口说出來，一切就真实了。

    “杨嬷嬷既然都这样说了，放了那两个宫女，但是如妃为了平息其他姐妹的怀疑，你这件衣服还是不要穿了，本宫会和皇上沟通的”这个杨嬷嬷，自己拉拢多次她都不给面子，现在居然跟着一个根基未稳的如妃。

    “谢皇后娘娘体恤，不然臣妾可是跳进黄河洗不清了！”宫漠离的眼泪挤掉了几颗下來，神态似乎非常伤心，真是美人垂泪，煞是好看，一更。--32678+dd0u0+7222790-->

    