
    七十一章背叛？解释？

    七十一章：背叛，解释。

    风千战听到这句话全身的血液都开始沸腾，这个风千寻也太胆大了居然敢明目张胆地劫人，而且还是在皇宫里，这让自己的面子往哪里搁，这不是公开和自己作战吗？自己一直念及兄弟之情，这件事情也是在他同意的情况下，而且已经亲自上门道歉了。

    “前面带路”风千战倒要看看风千寻怎么将宫漠离从自己眼前带走，自己今天到德妃这里來，就发生这样的事情，难道他们两个暗中还有往來吗？不然怎会这样凑巧，风千战不得不多疑，男人最怕的就是自己的头上被戴了绿帽子，而且还是自己最亲近的两个人，。

    等风千战赶到的时候，正好看见了风千寻抱着宫漠离从假山顶上飞下來，从下面的角度看着他们两个相拥的样子，让风千战的怒火中烧。

    “你们两个在做什么？”风千战一脸铁青地出现在他们两个正好下來的地方，风千寻的寻不自然地从宫漠离的腰上拿下來，看着他们两个人的脸色，风千战越发认定他们之间今晚肯定有事发生。

    “臣妾叩见皇上”宫漠离看到匆匆赶來的风千战，才明白皇后打的主意在这里，看着风千战铁青的脸，就知道他已经误会了，而且误会的非常深，而皇后居然到德妃那里抢人，估计说得自己已经不堪了，再解释也沒有用，那就不如不解释。

    “臣弟叩见皇上，既然皇上已经來了，那么臣弟也就不久留了，还得去皇后那里继续吃饭”风千寻沒想到能被风千战逮个正着。虽然知道这件事肯定会被他知道，但是沒想到这么快，可是不知怎的，看到他生气愤怒的样子，自己心里居然好受一点，让他也知道知道自己的心情。

    “走，难道皇弟不和朕的如妃再说两句了，不知道你们在这山顶干点什么？是谈情还是说爱，你们两个就这样回报朕的，居然偷偷地在宫中相会，如妃你今天可是刚刚搬到暖玉宫就耐不住了吗”风千战气愤中也是出言不经过大脑再思考了，反正奴才们早已看着这个场面全部退下去了，不然全部都一起死。

    “臣妾沒有”宫漠离只说这一句，难道说给他听，是皇后邀请自己，然后邀请了风千寻，然后他们才相遇的，估计他现在是不会相信的，风千战那番难听的话，倒是让她更加清醒了，这个世界上沒有帝王的爱，他只会不断怀疑自己。虽然自己本身就动机不纯，但也绝不是水性杨花之人。

    “沒有，你不在暖玉宫呆着，怎么会和他遇见”风千战明显不相信宫漠离的话，那种被背叛的感觉已经冲击到他的大脑。

    “臣弟今天是皇后邀请來的”风千寻还是解释了一下，看着她那样受委屈，他还是忍不住，即使刚刚才被伤了。

    风千战根本不理会风千寻，直接将宫漠离扛在身上就走了，这笔账他迟早是要和风千寻算的，但不是现在，现在必须要去教训教训这个女人，自己如此地宠幸她，哪件事沒有让她满意，自己做的还不够多吗？可是为什么她还要背叛自己。

    风千寻好想再说两句，可是他不敢了，不是因为怕他，而是不想宫漠离更难做，估计皇兄现在的心情是听不进去任何解释的吧！

    宫漠离在风千战的肩上也是闭上了眼睛，今夜估计又得受苦了，不过只要能达到目的无所谓，刚刚风千寻准备什么也不管离开的时候，她的心还是痛的，将自己带出來的人是他，丢下她的人也是他。

    宫漠离被狠狠地扔在了乾清宫的穿上，风千战一点也沒有怜香惜玉，此刻他的心中除了愤怒沒有其他的，看着宫漠离闷哼一声也沒有求饶，更是生气，难道她就不准备对自己解释吗？难道就这样默认吗？

    “你真的就那样喜欢他吗？甚至不惜背叛朕”风千战突然用手掐住了宫漠离的脖子。虽然自己得到她的手法并不光明正大，可是自己的一心一意就换來她的背叛吗？

    “你信我吗？你根本就不相信，再说也无意”宫漠离嗓子被掐得不能呼吸了，但还是一字一顿死地说出让风千战更加生气的话，她根本就不急于解释，反正风千战派了那么多人在自己的身边，只要他想知道真相就可以知道的。

    “你，！”风千战语结，他真的不怎么相信宫漠离，既希望宫漠离说出不喜欢风千寻的话，但是自己从心底又不相信这样的话。

    手无力地垂下，风千战不知道怎么解决这样的纷扰，他也不会杀了宫漠离的，自己花尽心思得到她，对她现在是自己的，就不能跟别的男人，只能属于自己一人。

    风千战疯了一样地撕开了宫漠离的衣服，根本不顾及她的感受，直接进入了，只有这样，身下的女人才是自己的，即使风千寻真的和她相爱，可是能拥有她的人只有自己一个，。

    肆意地对着身下的人做着自己想做的事情，而宫漠离的不反抗更是激起了风千战的怒火，她这是什么意思，难道就是应付自己吗？难道自己就这样不值得她珍惜吗？

    宫漠离眼角流下了泪。虽然知道决定走这条路开始就预料到了很多以后的事情，但是亲生经历的时候，还是难受的，风千战此刻就如一头猛兽一样，攻击着。

    宫漠离的眼前都开始晃悠了，本來什么也沒吃，还喝了那么多的酒，再吹了冷风，再遇上风千战这样的摧残，她晕过去了，也许这样更好，就不用知道那么多的耻辱。

    直至宫漠离云过去了，风千战才停止了，看着身下的那个白玉般的身体，已经被自己弄的青紫交加，也有一丝的后悔，可是她千不该万不该触动自己的底线，不该和风千寻再有联系。

    冷静下來的风千战发现事情有点不对，是皇后的人报告如妃被寻王爷劫走，那就说明当时的宫漠离是在皇后那里，以她的性格是不会主动到皇后那里去的，肯定是皇后召见的，而风千寻一再的说要到皇后那里继续吃饭，难道整件事自己都出错了，想到这里风千战赶紧找出天杀。

    “皇上，事情就是这样，天杀沒有半句虚言，但是在坤宁宫里面发生什么？天杀就不知道了”天杀也知道是皇上冤枉了如妃娘娘，可是刚刚皇上在气头上，他是不能出來说句话的，而且影卫是不能沒有主子允许就私自现身的。

    “行了，你退下吧！”风千战现在简直想杀人，皇后请人吃饭沒错，可是居然将宫漠离和风千寻凑在一起，她不可能不知道他们以前的关系，这么做究竟是为了什么？是想打击宫漠离还是风千寻，想让自己将他们两个都处死吗？这招太歹毒了，而且风千寻还是她的妹夫。

    不过即使这样宫漠离也还是有错，被劫走的时候怎么不大声喊出天杀，只能说明她是心甘情愿地跟着风千寻走的，想到这里风千战还是很难受，不过皇后的胆子真不小，仗着自己不敢将这件事闹大，就这样设局，女人们的斗争他向來不怎么管，可这次居然针对的是宫漠离，看來上次家宴上给的警告完全沒有作用，看來自己必须要找皇后好好地谈一谈了。

    小秋和杨嬷嬷知道是皇上将如妃带进了乾清宫，也就等于皇上知道了刚刚寻王爷劫走如妃的事情了，看來此刻是更不能惊扰皇上了，她们只能在乾清宫外等候着，心中为如妃多多祈祷着。

    杨嬷嬷看见小德子出來了，赶紧拽住了他：“德公公，如妃娘娘有沒有事情，皇上现在还是很生气吗？”

    小德子就知道外面肯定有如妃的人，他也得了如妃不少的好处，自然也得出來报个信，他可不像一般识见浅薄的人，认为如妃快倒了，他反而认为如妃是成大事的人，这次的事情，不会有太大的。

    “皇上虽然很生气，但是不会对如妃怎么样的，你们放心好了”小德子坚信如妃就是皇上心尖上的那个人。

    这样就好，杨嬷嬷终于松了一口气，当她知道皇上到了寻王爷和如妃在一起的地方，心都紧到一起去了，如果皇上一生气，他们两个都有可能马上人头落地，这个皇后心肠也太狠毒了点，她跟了如妃也有些日子了，可是从未见她害过什么人。

    小秋也是，她沒想到寻王爷会这样胆大，在皇后的坤宁宫居然对小姐动手动脚，那不是让那个小姐被别人抓住把柄吗？小秋心中原來还以为寻王爷是多么好的一个人，现在看來他真坏

    皇后沒想到寻王爷还能回來悠闲的吃饭，也不好问什么？毕竟这件事怎么会这样简单了，以至于寻王爷和丽妃告退都不知道，心里一直纠结着，不知道这一招能不能扳倒如妃，要是不能扳倒如妃，不知道皇上会不会做出什么举动，想着心中不免还是很害怕的，一更。--32678+dd0u0+7222795-->

    