
    第60章父皇死了

    第60章父皇死了

    除夕的味道越來越浓，宫中到处都是喜气洋洋的，宫女太监们都盼望着能在除夕之夜领到主子们赏赐的大红包，德妃不负众望地将这后宫整理得紧紧有条，宫中上下都在赞扬着她，处事公道，比以往的欢呼声还要多，但是皇上自从太妃娘娘走了之后，又住进了暖玉宫，再未宠幸过别的妃嫔，所以宫中所有人谈起离贵妃都是又怨又恨但是更多的是害怕，:。

    宫漠离顶着大肚子躺在贵妃榻上，晒着从外面射进來的阳光，鹰涛说过，要给孩子多补点阳光，只要是鹰涛说得话，她都会听并且去做，这个世界上如果只有一个人对她好，那么这个人一定是鹰涛。

    风千寻去了北边，代替自己去的，这个事情后來从丽妃的口中知道了，说说也搞笑，那个女人特地跑到宫中來，就告诉这个消息，宫漠离看着这个曾经拿起鞭子那么嚣张地打在自己身上的女人，现在在自己面前卑微的样子，皇后倒了，她也就沒有那么多的依靠了，而且现在皇上对自己几乎是百依百顺，可是她为何要进宫告诉自己这件事，是想让自己多想想她的寻王爷吗？还是想告诉自己不要去招惹，其实自己根本就不想再招惹那个男人，自从那件事之后，她彻底地对他死了心，也看清了这些男人的本性。

    闭着眼，宫漠离的思想不断地飘來飘去，贴近除夕，心中渴望着亲情，不知道父皇和几位皇兄现在过得可好，她的牺牲到底有沒有意义，但是她从來不想主动地查这个消息，也不问及风千战。

    小春神神秘秘地从外面走进來，对着主子的耳朵说了一句话，然后宫漠离在她的搀扶下进了内室，关上了门，屏退了其他人。

    “主子，奴婢这里有这西昭给您的家书，是大皇子拖人和奴婢见了一面，奴婢不敢贸然将他带进宫里來”小春觉得此事重大，不能够自己做决定，一个不小心就会害了娘娘的。

    “大皇兄，他不是在西昭吗？为什么会到千禧來，发生了什么事情，赶快将家书给我”宫漠离很慌乱，难道这就是家人之间的血缘关系，他们都在互相想念吗？以前在西昭皇宫的时候，很多人都欺负她，唯独大皇兄会护着她，所以和皇兄们感情最好的，就是大皇兄了。

    “奴婢不知，因为时间紧急，大皇子将这个塞到奴婢手中就走了”小春也正奇怪，为何大皇子会到千禧国的京城，难道是专门來找主子的吗？

    宫漠离颤抖的手打了两次都沒有打开那封家书，她的心中带着疑问带着想念带着害怕，直觉告诉她，这封家书里面的信息会让她心碎，最后还是在小春的协助下打开了家书，是血字，居然是父皇的血书，父皇的字，她一眼就能认出來。

    “离儿，这是父皇最后一次叫你了，我的离儿，父皇马上就要走了，风千战并沒有放过我们，现在就剩下父皇和你大皇兄了，他们都沒了，都沒了，这个仇，孩儿你一定要记住，这封血书，是父皇胸口的那只箭流的血！”宫漠离的眼泪哗哗的流着，心中的某一个位置好痛好痛，这封干涸的血书抽走了她的灵魂，父皇沒了，父皇死在了风千战的手中，为何他要骗自己，为何他要这么做，为何。

    同时看见这封信的小春，也是泪流满面，西昭真的完了，什么都沒有了：“主子，为什么会变成这样，皇上既然对您这么好，为什么还要杀了他们，主子，我们要报仇，一定要报仇，等今晚他來的时候，奴婢一刀结束了他”

    宫漠离将血书看了一遍有一遍，然后放在了灯的上面，很快烧成了灰烬，那燃烧的火焰就是复仇的火种：“杀了他太便宜了，要将这千禧国全部变成西昭的，这才是真的报仇！”宫漠离擦了一把脸上的泪，强压着心中那股强大的悲伤。

    闭上眼睛，心中的仇恨在不断累积，他在面对自己的时候，为什么可以那样的镇定自若，宫漠离不懂，实在不懂，难道这种深仇大恨在他心中真的不怕吗？因为宫漠离的变化过快，她肚子里的孩子似乎也感觉到愤怒一样，不停地闹腾着，似乎也知道他的姥爷去世了。

    汗，从宫漠离的脸颊流下來，脸色也开始苍白，本來这几个月补得是面色红润，这一下子将小春给吓坏了。

    “快來人啦！快來人啦！”小春一边扶着主子，一边大声地喊着，人迅速地进來，看到了离贵妃这个样子，都吓傻了。

    “小冬去请鹰太医，小澄去禀告皇上，快快，都行动起來”杨嬷嬷好歹见过世面的人，处事不惊，心中虽然害怕，但还是挑起大梁，:。

    宫漠离咬着嘴唇，不让自己喊出声，心中在祈祷，宝宝，你千万不要有事，千万不要，这个孩子等于是她的命，不能失去的。

    “离儿，离儿，为什么会变成这样，说，贵妃娘娘究竟怎么了？”鹰涛一进门就看见宫漠离这幅样子，心中怒火中烧，这些人是怎么伺候的，看这个样子不会是中毒了吧！一群人沒有一个人敢回答他，还是赶紧把脉，问他们等于白问。

    幸好，幸好，不是中毒：“离儿，來放松一点，深呼吸，深呼吸，闭上眼睛”鹰涛开始帮宫漠离先调下呼吸，肯定是出大事了，不然她怎么能一下子变成这个样子，只有受到了重大打击才会变成这个样子的。

    一声声离儿，让宫漠离更想起父皇，那个叫着她离儿的父皇再也不会出现了，他沒有了，他沒有了，那些被压抑地情感又开始宣泄，终于哭出声音來了，那种撕心裂肺的疼，让她无法呼吸。

    “留春夏秋冬伺候，其他人出去，太多人会让娘娘呼吸不到新鲜空气的”鹰涛不得不将其他人赶出去，肯定出大事了，不然以宫漠离的性格不会这样失去理智的大哭的，这还是他第一次见她哭成了这个样子。

    “离儿，别哭，别哭，有鹰大哥在，究竟是什么事，说出來，千万不要憋在心中”鹰涛伸出手，将她的头扳在自己的肩膀上，手轻轻地拍着她的后背，帮她顺着气，那些眼泪都流进了他的脖子，温热之后就是冰凉凉的。

    宫漠离只是哭着，似乎要将自己受到的委屈全部哭出來，为了保住父皇和西昭，她在这个皇宫受了多少的罪，而上天现在却给了她这样一个结果，为什么要这样对她，为什么？一直守护的东西都沒有了，现在剩下的只有仇恨了。

    “我们的皇上去了”小春讲出了这个原因，主子哭得她好心酸，心酸，泪跟着流，不停的流。

    “离儿，别伤心了，你现在是两个人的身体，我相信你的父皇也希望你能开心的活下去，乖！”鹰涛看宫漠离这样哭下去也不是个事情，于是用一根银针扎在了她的睡穴上，然后将她轻轻地放到被子里去，用手擦去了她眼角的泪。

    “这件事，你们谁都不要往外说，就说离贵妃做噩梦了，这个药你们拿着，如果她悲伤过度，就拿出來给她吃，一次只能吃一颗”这是他花费了大把的心力研制出來的解开郁结的药，每颗药都价值万两，一次性拿出了十颗，这是仅有的十颗，鹰涛一点也沒有舍不得，为了她，豁出命都在所不惜。

    在一切都处理完毕的时候，风千战从外面急切地赶过來，看见杨嬷嬷等人在外面等候，张开就问：“贵妃究竟怎么样呢？你们怎么伺候的！”

    “鹰太医在里面诊治了，娘娘一直都好好的，突然变成那样了，奴婢真的不知道，所有的饮食什么的，都是奴婢亲自尝试的”杨嬷嬷对主子的这胎是非常重视的，这会出了这样的事情，也让她非常的困惑，她们的第一感觉就是中毒。

    风千战推门进去，就看见鹰涛准备往外走了，一把逮住了他的胳膊“她怎么样呢？”

    看着风千战额头上的汗珠，证明他是急切的过來的，鹰涛此刻还不知道西昭皇帝的死因，所以对风千战还是客气的：“沒什么大事，就是做恶梦了，什么也不肯说，情绪波动大，动了胎气，我扎了她的睡穴，此刻睡了，我会再开一些补胎的药，无大碍”

    “那就好，那就好！”风千战紧张的心终于归位了，天知道他在御书房看见小澄满脸惊慌地说贵妃抱着肚子脸色煞白的时候，他是怎么过來的，这个孩子是绝对不能出事的，现在在他的心中，这个孩子高于一切，这是他和小莫的孩子，这种爱的结晶不是单纯的繁衍子嗣。

    走进去看着床上的人，那隆起的腹部，远远地就看得见，还有两个多月就要生了，这种担惊受怕的日子就过去了，风千战渴望着孩子早点生出來，这样小莫也就不用再吃苦了，一更。--32678+dd0u0+7222878-->

    