
    第15章谣言散播

    第15章谣言散播

    天罡的话让风千战渐渐冷静下來，可是现在的局面究竟要怎么收场，看來和风千寻开诚布公的谈一下是非常有必要的，相信他此刻也准备着和自己谈，以他的性格带走宫漠离，肯定会给自己一个说法的。

    风千战就在御书房等着，果然夜里风千寻來了，他们是兄弟，两个人的感觉还挺准，风千寻第一个到的地方就是御书房，他在宫中行走，向來不需要禀告的。

    “你來了，坐吧！”风千战出奇的冷静，并沒有发作起來，反而看着风千寻笑了。虽然是那样的无奈。

    “皇兄，我们也就不客套了，三日后，你就让我带她走吧！最后一块虎符我也还给你，这朝廷的事情，确实不想再管了”风千寻也不拐弯抹角，自从宫漠离出现以后，他们之间的裂缝越來越大。

    “如果我不同意了，她，我早就说过，不会放手的，虎符，你是拿这个威胁我吗?如果我说不，你难道就会造反吗？为了她！”风千战不敢相信，他居然真的可以放手。

    “造反，皇兄，你给我好大的罪名，这一生我都不会背叛千禧国的，要不然皇位上的就不该是你了，对吗？我只想带她走，希望你能答应，这江山是你的，自然一辈子都是你的”风千寻的意思也很明了，要江山就不该要美人，他完全有这个能力颠覆现在的千禧国，为了宫漠离在所不惜，他再也不能够忍受她在皇宫里面受着苦，这一切的根源都是他带來的，:。

    “千寻，为何你也要逼着我呢？虽然我是皇上，后宫无数，但是真正住在我心里的女子，无非就是莫衫和宫漠离，所以我是不会放手的，希望你能明白，虎符还是放在你那里，这千禧国少不了，你这个寻王爷”风千战语重心长，他希望风千寻能够珍惜这兄弟的情谊，而不能和他决裂。

    风千寻看着坐在龙椅上的皇兄，他真的变了，以前为了莫衫，他可以什么都不管不顾，那才是爱情，而现在宫漠离可以成为他们谈判的筹码；可以为了协调皇后身后的势力而牺牲，究竟哪个才是原來的皇兄，风千寻觉得谈不下去了，这样说下去有什么意思，说到明天早上，反正他的意思就是不可以，站起身想离开这里，为了皇兄这些年自己牺牲的还少吗？

    “千寻，你真的爱她吗？”就在风千寻准备脚踏出御书房的时候，风千战再次说话，他不能忍受宫漠离和风千战一起离开的事实。

    “如果不爱，就不会拿命去换，而皇兄你，沒有资格谈爱！”风千寻都沒有转身，回答了这一句话就离开了，反正他要说的都说了，三日后就是离开的日子，皇兄如果阻拦，那么剩下的就是一条命而已。

    风千战看着风千寻远去的背影，心中震撼不已，他居然说自己沒有资格谈爱情，自己是帝王，怎么能够像寻常男人一样，他必须要心系天下，必须要万民谋福，不断的为了自己的行为而找借口。

    三个人都是一夜无眠，宫漠离知道自己这辈子都不能出宫了，那么就不如放手一搏了，风千战这都是你逼的，是你逼我走投无路的，我都打算放弃报仇了，只想远离这一切，可是你不准，风千寻估计你是不会來的，因为在你心中，我也是无法和风千战以及整个千禧国相比的。

    宫漠离一夜之间成长起來，想透了整件事，却沒有想到一场更严重的话題缠绕了她，这一夜，谣言散播的非常快，寻王爷和如妃要私奔了，成了京城百姓们喝早茶的新闻，皇妃曾经是王妃的消息也不再是秘密，西昭国的离公主就是厉害，能一下子搞定千禧国的两个男人。

    风千战早朝的时候，一些讲究的大臣们看着寻王爷不在，各种话都抨击出來了，自然也是夹枪带棒地攻击着如妃，这次风千战终于坐不住了，为什么这种家事会被外人知道，究竟是何人放出去的消息，居心叵测，风千战愤怒了，本來昨晚就彻夜未眠，今天强撑着上早朝的，结果早上就遇到了这些事情。

    “都给朕住嘴，什么时候朕的家事也能让你们这样感兴趣，要不你们谁最感兴趣，就去朕的后宫做总管怎么样！”风千战的话让开口的大臣们，全部闭嘴了，谁愿意好好的人生不过，跑去当太监，于是朝堂之上安静无比，似乎他们除了这个事，就沒有事在汇报了，风千战气急败坏的退朝了。

    后宫之中这种话題岂能避免，这个消息让昨天打击如妃的人都欢喜不已，这个如妃终于走到头了，就不信这次她还能安然无事，真是不要脸，居然勾搭男人私奔，枉费皇上居然还那么宠爱她。

    如妃沒有來坤宁宫请安，只是派了个丫鬟來说病了，这更是给了这些女人无数的谈资。

    “依我看，她就是沒脸來见人了，身为皇上的女人居然还想着和寻王爷私奔，真是不要脸，上次说她是狐狸精，真是沒有说错吧！”刘昭容这次岂会放过这个机会，这个女人整的梁昭媛被皇上上次给姚将军了，这么久都沒有信來，看起來，她过得也是非常不好。

    “这也许是人家的本事，皇上的仁慈，可就是有些人不知自重”宸妃就是不明白这样的女人，值得皇上抛下自己而去陪她了吗？更何况她现在可是怀着龙子，都沒有留住皇上吃个晚饭，而且自从那以后，皇上几天沒有來了，其实也就两天，但是怀孕的人非常敏感。

    又这两个人开篇了，后面的话題更是无限制的扩大，皇后和德妃沒有参与讨论，她们两个都是在赌皇上是不是就此放弃如妃，如果不是，这个时候的推波助澜就沒有任何好处，:。

    “各位妹妹们，此事不用再讨论了，谣言止于智者，皇上都沒有调查的事情，实在是不宜多说，如妃妹妹今天病了，大家也就回去吧！”皇后做出了她正确的决定，毕竟皇上为了如妃连刀子都挡下來了，而且这件事沒有被任何人知道。

    德妃也顺着皇后的口风说下去了“姐妹们，大家都回去吧！有些事情，不是我们能聊的”她也记得在德庆宫，皇上听说如妃有事，立刻就离开的样子，所以这次他必须得顺着皇后站，相信直觉是不会错的。

    既然后宫的两大巨头都这么说了，其他人包括宸妃都不敢再说什么？都散去了，但是仍然阻止不了这消息的散播速度。

    暖玉宫内，小金小银与小金小木上午值班，居然堆在了一起。

    “听说了吗？咱们的主子要和寻王爷私奔了”小金低着头，小声的说着，今天出去到时候，其他宫里的人居然连她都开始指指点点，虽说被人关注是好事，但是这样关注实在是抬不起头來。

    “那这样的主子，我们跟着有什么前途，怪不得那天寻王爷走后皇上又來了，都是黑着脸走的，感情这事穿帮了呀！”小金的公鸭嗓子音量可是不小，自然吸引了出來办事的杨嬷嬷。

    杨嬷嬷看着议论纷纷的几个奴才们，居然趁着主子睡觉编排着主子的坏话，真的是胆大妄为了。

    “你们几个是不是嫌命太长了，居然敢在这里说三道四，今天不教训你们几个是不行了！”杨嬷嬷的大嗓门自然是引來了春夏秋冬和其他的奴才们，幸好这是在院子的最前端，宫漠离在内室，根本听不到，更何况她今天睡得这么沉。

    “杨嬷嬷，奴才们错了，您手下留情，千万不要告诉主子！”几个奴才连滚带爬到了杨嬷嬷的身边，跪在地上，央求着，且不说这如妃会不会出事，但是目前完全有能力送他们几个人去阴曹地府。

    了解了事情真相的春夏秋冬最受不了，主子这样善良，可是他们居然这样，愤怒的小冬，首先上去给他们每个人两巴掌。

    “吃里扒外的东西，居然敢说主子的不是，真的是不要命了，我现在就宰了你们”小冬拳打脚踢的，那几个人只能躲闪，不敢还手，被踢中的人只能闷哼哼。

    小春也听得了这个谣言，她知道事情沒有这样简单，主子确实让她叫來了寻王爷，中间发生了什么事，她们也不知道，还是不要在自家门里生事比较好，传说去会被别人笑话的。

    “小冬，住手，小金小银，小金小木罚你们一天不准吃饭，连续干七天的活，记住是所有的活，可有话说！”小春不想再多事，再说了谁知道这些人中，哪个是人是鬼，有沒有被人收买。

    那几个人哪还有话说，这已经是最轻的惩罚了，赶紧走了，而小春皱着眉头：“我们现在要做到就是时刻不离的跟着主子，防止主子出事！”大家都是这样的想法，现在主子还不知道这个事情，要是知道了，说不定多么伤心，然而这一切只是一个开始，更大的风波还在等着宫漠离。

    有读者说，兔子写的文都成了爱情故事了，沒有看头，不是说复仇吗宫斗吗？

    其实我是这样打算了，宫漠离确实是抱着强烈复仇的心到了宫中，但是人非草木孰能无情，再说了，宫漠离现在还沒有扎根，她也矛盾着，让自己去讨好一个灭国的仇人是需要勇气的，她需要一个彻底的打击，让她再无感情可言，再无善良之心，那才是兔子的目的，女人如果变坏了，那么是男人逼的，兔子始终坚信这一条。

    宫漠离只是一个人，有血有肉有感情，兔子写得肯定不完美，亲提出的意见我也收到了，我会注意的，尽量多点权谋之术，一更。--32678+dd0u0+7222833-->

    