
    第56章代替

    第56章代替

    风千战压抑许久的身体和精神都得到了绝对的放松，而一大清早他的儿子就來伺候他起床梳洗，这种天伦之乐洗去了他心灵的所有疲惫，精神奕奕地去上早朝去了，却不知道有一个痛苦而艰难的决定在等待着他。

    “皇上，离贵妃捐出全部资产的行为获得了北边所有州郡灾民的肯定，现在大雪终于停了，今天臣去咨询了星象大臣，已经得到肯定的答复，天会很快放晴，今天的大雪也到此为止了，这可是我千禧国的福瑞，是皇上的恩德让上天对千禧臣民的庇佑，也是贵妃娘娘的善举感动了天气，曾经在民间，贵妃娘娘就是百姓口中的仙女菩萨”御史大夫说的一大堆反正都是赞美的话，本來听着挺舒服的，可是风千战越听越不对劲了。

    “爱卿，有话直说，不用再夸了，离贵妃做这些不是要你们來夸的，昨夜德妃也捐了八千黄金，你们这些满口仁义道德的人难道就不如女子吗？”风千战反正今天打定主意要让大臣们出血，别以为他们收的钱，他不知道，:。

    “皇上，臣要说的都已经在奏折上了，臣自当捐出五千两白银以用來百姓重建家园”御史大夫跪在地上，心中等待着皇上的暴吼。

    风千战拿起奏折一看，怒火渐渐地往上升，这御史大夫居然奏请离贵妃代表朝廷的形象去慰问北边州郡的百姓重建家园，这是十万百姓的心声，桌子上居然还有百姓联名书信。

    “御史大夫，难道你不知道离贵妃身怀六甲吗？你是想谋害皇子吗？”风千战将奏折扔到了御史大夫的身上，真是荒谬，这种奏折也敢往上递不是找骂吗？

    “臣知道错了，但是臣愿意陪同娘娘一起去，受灾百姓不相信朝廷的诚意，他们只相信娘娘在民间的仙女菩萨这个称号，更何况娘娘拿出全部家底的义举更是让他们坚定了这样的信念，老臣也沒有办法，只能上报”这个年近六十的御史大夫说得一部分是事情，当然更多的是和宫中有关系，借机将这件事情扩大化而已。

    “朕为了灾民就必须要牺牲离贵妃和她肚子里的孩子吗？这种可笑的事情，你也提得出來，还有三个多月，贵妃就要生了，而你这一來一回就要一个月，难道你要贵妃将孩子生在北边吗？这件事，沒得商量，如果一定要人去，御史大夫就你去吧！”风千战在这件事情上绝对不会退让分毫，谁说也不可以。

    “皇上，您的话是对的，如果御史大夫觉得皇室一定要去人，本王可以去，陪着你一起去，一个王爷不比一个妃子的力度要大吗？这件事就这么定了，本王随御史大夫走一趟，三个月内将百姓的家园重建，皇上，您看可以吗？”风千寻跪在地上请命，皇兄终于不再向以前一样有所妥协，等着别人來解决问題，这次一力承担下來了，他留在京城，她已经一个多月根本就不见自己，既然这样，还不如为她做点事，离得远远的，思念也许就会减少点吧！

    “此事就以寻王爷的建议办理，无事退朝”风千战感激地看着风千寻一眼，即使知道他对宫漠离沒有死心，但感谢就是感谢。

    风千战下朝就直接奔去暖玉宫了，看见宫漠离依旧在弹琴给孩子听，并沒有因为自己昨天未來而表现出情绪，心中不安的情绪渐渐安抚，早就知道他的小莫不会这样不讲情理的。

    “今天换父皇弹奏一曲给皇儿听”风千战从后面环绕着宫漠离，手附在了宫漠离是手上，两双手弹奏着乐曲，他吸取着她的发香，将头靠在她的肩膀上，阳光洒在他们的身上，也洒在了雪地上，四处滴滴答答地雪融化的声音，因为宫漠离喜欢雪，所以宫中只将一些道路上的积雪扫掉了，其他的地方都沒有扫除。

    “今天下朝怎么这么早，灾情解决了吗？”宫漠离随口问道，并不知道她刚刚从一场阴谋声中脱离。

    “德妃也捐了八千金，大臣们也都纷纷解囊，基本上费用沒有大的问題，就看百姓们自己努力重建家园了，但愿來年的雪下得小一点，马上就要过新年了，今天有什么愿望啊！”风千战感叹时间过得真快，又新年了，今天得好好办办了。

    “小莫只希望国泰民安，百姓少受罪，当然希望我们的孩子健康地出世，快快乐乐简简单单地长大的，一生都沒有烦恼，小名都想好了，就叫乐乐，你说好不好，这是我们两个人叫的”宫漠离并不问昨晚他究竟去了那里，其实都知道，但是她不会点破的。

    “好，就叫乐乐，等孩子生下來了，你就变成朕的皇贵妃好不好！”风千战暂时不想再立后了，过过再说，不能再草率了。

    “不好！”宫漠离干净利落地拒绝了。

    “那你要做皇后吗？”风千战故意问道，她会吗？

    “你想到哪里去了，皇贵妃应给给德妃姐姐的，我不去争这些东西，只想和皇上好好地过日子就够了，等我们的小公主出世，以后再生小皇子，这辈子有儿有女就心满意足了，:！”宫漠离拉着风千战的手摸着自己的肚子，这时候肚子里的孩子也争气，不知道是小手还是小脚和风千战的手來了个互动。

    “小莫，我们的孩子动了，他踢我的手了，一定是个小子，这样调皮，儿子，你得乖乖的，让你母妃少受点苦！”风千战感受着生命地神奇，小莫的肚子里有着他们的孩子，三个月后就会瓜熟落地了。

    “臣妾想生个公主，粉嫩粉嫩的那种”宫漠离笑得很灿烂，是一个母亲期待孩子出生的那种喜悦。

    风千战将刚刚在朝堂上的不悦都抛之脑后了，毕竟作为一个人最重要的还是家，即使他是皇帝，他首先还是一个男人，一个父亲，一个丈夫。

    “皇上，宜妃娘娘派人來请您了，说是暖暖公主不吃不喝就等着您过去了”小德子凑在皇上的耳朵里轻轻地说着，不然要是让离贵妃听到了肯定又是不高兴的。

    “皇上，既然您有事了，赶紧去处理吧！臣妾会自己照顾自己的”宫漠离体贴的笑着，对于男人就像放风筝，千万不能将手中的线拉的太紧了。

    风千战笑着点点头，那个暖暖丫头被自己宠坏了，这会要是不去，肯定是不会罢休的。

    看到皇上走了，小春从外面走进來，对着宫漠离的耳朵说了一句话：“寻王爷一直在门外”

    “他來做什么？就说本宫不见”宫漠离知道小澄小紫都在外面伺候着，凭他们的武功，只要自己开口就会听见，还不如不遮挡。

    “寻王爷说他明天就会离开京城了，希望能见主子一面”小春也不想说这样的话，可是王爷那边。

    “不见，他到哪和本宫沒有关系”宫漠离觉得本身的麻烦已经够多了，刚刚皇上的表情明明就是去其他宫，可是她还得笑着送他走，现在宫中，朝中她的都沒有扎稳根，绝对不能继续节外生枝，宫中多少双眼睛等着抓她。

    风千寻等待了半天，都沒有等到她出來见自己，看來即使自己为她做的再多，她都不会原谅自己的，转身离开，等他再次回來的时候，估计她的孩子都出生了，那是她和皇兄的孩子，心就是这样的疼。

    “杨嬷嬷，今天皇上的去向要弄清楚，并且、、、、、、、”宫漠离对着杨嬷嬷的耳朵说了一大堆，自己对后位的心思，杨嬷嬷早已知晓并且完全支持的，而她的身份在宫中行走会非常的顺利。

    “奴婢懂了，娘娘您就放心吧！”杨嬷嬷点点头，反正娘娘要做的事情，她都会支持的。

    “昨天皇上在德妃那里一片欢声笑语，看來皇上的心情不错，娘娘不得不防”杨嬷嬷将门关上之后开始汇报。

    “本宫的身子不便侍寝，皇上为了本宫憋了这么长的时间，现在也该去找找其他的妃子了，不然太妃娘娘肯定会扒了本宫的皮的，呵呵，不过德妃能够盛宠这么多年，肯定是有着高人一等的地方，而且辰皇子皇上非常的喜欢，刚刚皇上还在试探本宫！”宫漠离看着屋子中的几个心腹。

    “德妃的受宠确实多年不倒，要不是娘娘进宫，估计这后宫会一直是她为大的，她和皇上年少时就认识的，而且德妃的表兄是姚将军，但是她的娘家会是主子您攻破的一个点，不过娘娘您现在在朝中沒有可信的人”杨嬷嬷不免有些担忧，娘娘沒有一个可靠而强大的娘家，而这一点就连宫中的才人都有一定的家世。

    宫漠离心中一直就沒想到解决这个问題的办法，姚将军帮过自己几次。虽然都快记不得他的样子，但是他的身份是德妃的表兄，这就阻止了她的步伐，而且姚将军娶的女人当初在宫中和自己又是死对头，怎么样才能在朝中拥有自己的势力呢？风千寻是绝对不能找的，宫漠离揉揉自己的太阳穴，真烦，一更。--32678+dd0u0+7222874-->

    