
    第38章男人之间的较量

    第38章男人之间的较量

    “皇上，王爷催您去喝酒”小春其实一点都不想进來通报，但是沒办法。

    “知道了，朕马上就去，你们多上点下酒菜，小莫，朕得出去陪陪千寻，你应该懂的”风千战小心翼翼地说着，都说女人在怀孕的时候情绪容易激动。

    其实宫漠离一点也沒有生气，真的，他们之间的事情和自己有什么关系，只要风千寻不要再给自己折腾点事情就好，现在的她只想安安稳稳地先将这个孩子生下來再说：“皇上，您去吧！臣妾正好睡一觉，最近就是想睡觉”

    “那你赶紧睡吧！”风千战将宫漠离扶到床边上，亲自服侍她躺下，盖上了被子，这一切在奴才们的眼中简直是无尚的荣耀，皇上那个神一样的人物都能为了自家的主子做这些事情。

    宫漠离的心态是出奇的好，也有可能是孕前期真的很贪睡，在这种复杂的形势下很快就入眠了，。

    风千战看着熟睡中的她，等她睡醒了就可以看见了，他相信鹰涛一定可以治好她的眼睛，包括她肚子里的孩子。

    “千寻，将丽妃一个人放在那里可行！”风千战想起丽妃还在太妃娘娘那里，这个风千寻什么时候这样沒有风度了，将那个女人一个人放在那里。虽然她很可恶。

    “母妃知道我在那里，会帮我搞定的，她怎么沒有出來！”虽然很长时间不见，相信母妃依旧可以猜中他的，丽妃就交给母妃好了，事实上，这个时候，太妃已经将丽妃打发回去了。

    “她睡着了，怀孕初期的女人都爱睡觉，等这个孩子生出來就好了，千寻你也得抓紧时间了，不然母妃会担心你的！”他有了自己的孩子就会分掉他的精力，不要有事沒事地往宫中跑，更不要眼睛盯着她不放。

    风千寻一杯酒到了肚子，第一次觉得酒也呛得嗓子疼，那种疼一直到心里，她有了他的孩子，沒有自己什么事，为什么她和自己在一起就沒有孩子，如果有了孩子是不是所有的事情都会不一样。

    “皇兄，恭喜你，我沒有事，反正有你为皇家传宗接代就够了，我就随缘吧！”风千寻接着又喝了一杯，不是她和自己的孩子，沒什么值得期待。

    看着风千寻喝着闷酒，风千战的心里有着一丝的快意，当初的小莫最爱的人是他，以至于在宫里短短时间带着自己的孩子去了，现在的宫漠离终于对他有了厌倦的情绪：“那怎么能行，得努力，母妃期待着了，千寻对于海国的余孽你怎么看，现在要一锅端吗？”

    “等他们聚齐了一起吧！现在端了，以后再有，麻烦”风千寻的眼睛不停地看着里面，希望能看到那抹影子，可是很久也沒有发现。

    一个半时辰，宫漠离终于睡醒了，现在距离鹰涛走正好是三天了，该拆纱布了，心里还是很忐忑的，如果拆下來是一片黑暗就注定她这辈子都沒有希望了，但是如果不拆，就一点希望也沒有，宫漠离狠下心來，不告诉任何人，自己偷偷地解了，但是眼睛闭着，不敢一下子睁开來。

    手中捏着纱布，心中在颤抖，为了孩子，她一定要强大，一定可以的，一定，慢慢地眯着眼睛，有种刺眼的感觉，重新闭上，有光，真的有光了，宫漠离激动的心脏跳动加速，黑暗的日子过了太久，突如其來的光芒让她不知所措。

    握拳，打足了勇气，宫漠离睁大了眼睛。虽然有刺痛感，但是真的可以看见了，真的能看见了，猛然被光刺得眼泪往下掉，但是即使这样她也舍不得再次闭上眼睛，这光芒真的太重要了，宫漠离伸出双手，看着手中的夕阳的光芒，这种幸福是别人无法理解的，赤着脚就下了床，追寻那光去了。

    杨嬷嬷等人发现主子的眼神中充满了光芒，都抑制不住的激动即使发现了主子现在赤足的不妥，但是沒有人去阻止，由主子这样告诉皇上这个消息不是更好。

    宫漠离就这样追寻着夕阳，來到了院子里，看见了正在喝酒的风千战和风千寻，他们怎么还在喝，突然意识到自己这样不妥，着急回去，但是被发现了。

    首先走过來的是风千战，看着她的眼睛，那充满了希望和激动的眼神，她终于可以看见了，就知道这个孩子会带來好运的。

    “小莫，怎么沒有穿鞋子，这么大的人还这样粗心，杨嬷嬷将她的鞋子和披风都拿來”不管风千寻的眼神，将宫漠离抱起來放到自己的腿上，风千战用手轻轻地将她脚上的灰尘抹去。

    “皇上，臣妾只是害怕这太阳下山了，眼睛就看不见了”宫漠离将头靠在风千战的怀中，征服男人的第一步，就是装坚强，坚强得让人心疼，就成功了。

    风千寻看着这样的她，依附在别的男人怀中，漠视自己的存在，她成功地将自己的心房全部打碎，但是也激起了一个男人心底的魔咒，沒有哪个男人能容忍自己最爱的女人躺在别的男人怀里还能若无其事的，。

    “傻丫头，鹰涛的医术你得信任，來将袜子鞋穿上，寻王爷也在这里，你呀，就不怕外人笑话”风千战用手点了点她的小鼻子，看着她撒娇，看着她那种依赖的眼神都让他的心情无比的好，更是在风千寻的面前炫耀着这个女人属于自己，兄弟两个人暗地里的较劲，让宫漠离觉得很搞笑，男人总是这样，得不到的永远是最好的。

    “臣妾沒有想到您和寻王爷此刻还在喝酒，只是激动了，皇上，终于可以再次看见你了”宫漠离用手摸着风千战的脸，似乎要刻画，害怕下一秒会看不见的样子。

    “离贵妃这样说，让本王非常过意不去，不过还是恭喜你的眼睛复明，本王先干为敬了”风千寻不想无声地坐在一边，看他们秀着恩爱，绝对不可以。

    终于风千战和宫漠离的眼光被吸引过來，看着风千寻一杯酒直接见底了，风千战的脸色开始不好了，难道他不知道小莫现在怀孕了，却弄这个做什么？

    “既然千寻敬小莫你的酒，本來该你自己喝的，但是你现在怀了我们的孩子，所以这杯酒我來代替，千寻你沒有意见吧！”风千战直接红着眼干了这杯酒，宣告他们之间的不同。

    “谢谢皇上，寻王爷也同样谢谢您”宫漠离本來要从风千战的腿上下來，但是腰间的一股力量，让她放弃了这个想法。

    “无妨，皇兄喜欢就好”风千寻说这句话的时候，眼睛却看着宫漠离，记得上一次见面是看着她满身是血地躺在那里，而这次却在皇兄的怀中了，刚刚在弹琴的她已经彻底是过去了。

    “宝贝，乖，进去吧！杨嬷嬷，扶着离贵妃金屋，伺候着吃点东西，千万不能饿着”风千战第一次这样称呼宫漠离，就是要给风千寻看看，但是不想再让他的眼神不断地在她的身上扫來扫去。

    宫漠离不想理会他们兄弟之间的事情，反正他们越乱，自己就越高兴，要的就是这样的结果，心动和心痛都已不会再出现，她现在活着就两件事，一是养孩子，二是复仇，为了这两件事情，她可以做任何事，伪装自己又何妨。

    “皇上，您少喝点，明天还得早朝，身体重要！”宫漠离丢下这一句话，就转身离开了，对风千战她就得将菱角全部打磨，毕竟他的骨子里喜欢的是温顺的。

    “知道了，乖，去吃点东西，不要饿着孩子了”风千战轻轻地拍拍她的后背，示意自己知道了，非常满意今天宫漠离的表现，对风千寻就必须得保持这样的距离，现在的三人不再是善堂时的那样，从进宫的那一刻起，就代表他们的关系已经发生质变了。

    风千寻冷冷地看着他们两个，宫漠离为何你就不给一个余光给我，是恨还是根本无所谓了，宁愿你恨着我，也不能这样无视，不可以，在你的生命中必须要打上我的印记，就像你的第一个男人是我，这是永远改变不了的事实，酒不听地往嘴里灌着，眼睛看着她的背景，渐渐开始迷离，多么希望她转头看自己一眼，一眼就好。

    “千寻，她已经是我的女人，你不要再报任何幻想了，你的眼光应该放在你的那群女人身上”宫漠离走后，风千战再也装不下去了，他不能接受这么充满掠夺的眼光看着宫漠离，任何人都不行。

    “幻想我早就不报了，但是你不能控制我的心，控制我的眼光！”喝多了的风千寻只是说出自己心底的声音，难道他想着都不行吗？

    “如果你不是我弟弟，此刻就是死人了！”风千战说话也是冷冰冰的，以前自己对着他确实有着愧疚的心，但事情已经过去这么久，再加上那次谣言的事情，此刻沒了愧疚，有的是敌对和防备。

    “如果你赐死我，也许就真的解脱了，皇兄，我先回去了，沒有了她，这里的任何事情，我都不感兴趣！”风千寻拿着酒瓶就走了，还不忘摇摇手中的酒瓶，根本不管风千战的眼睛充满了怒火和杀机，一更。--32678+dd0u0+7222856-->

    