
    第14章如果你走，他们都陪葬

    第14章如果你走，他们都陪葬

    风千战看着地上的宫漠离，她的笑声是这样的刺耳，她究竟笑什么？她和风千寻见面就是她的不对，可是愤怒中的他就沒有想过，是他将宫漠离卖了的，为了达成和风千寻的条件，同意他们的见面。

    “风千战，我本來就是贱人一个，本來就不该一女二嫁，可是你有沒有想过，这一切究竟是谁主导发生的，现在责任全部变成我的，你们男人就可以一推干净，我现在只是通知你，三日后，我就离开这里”狂笑而安静下來的宫漠离，从地上爬起來，轻轻地拍拍身上的灰尘，不再抬头看着风千战，其他书友正在看:。

    “你以为你是谁，你居然通知朕，你现在是朕的如妃，如果你离开，那么整个暖玉宫的人加上西昭所有人全部为你陪葬，风千寻也会死的，不要以为朕真的可以容忍你们在一起”风千战此刻就是残酷的帝王，宫漠离前面的话一个也沒有记住，就记住了她说三日后会离开，并且用了通知这两个字，凭什么？难道自己对她还不够好吗？

    “你一定要逼死我才好吗？如果这样，现在这条命就给你吧！结束吧！一切对我來说已经沒有意义了”宫漠离将风千战的手拿到自己脖子上，这样掐死自己就最好了，看着他眼中的那抹残忍，他们都是一样的威胁，可是现在这个威胁对自己沒有用了，大不了就是一死，什么也看不见了，同时什么也听不到了。

    风千战的手不断的收紧，如果让这个女人背叛自己，还不如自己亲手了解了，一想到她会爬到风千寻的床上就无法克制自己，看着她的脸不断的变红，可是就闭着眼睛不看他，也沒有开口求他，难道和自己在一起，真的就这样生不如死吗？

    “为什么？为什么会这样！”风千战真的不知道自己究竟做错了什么？作为一个帝王，她已经将能想到的好都给她了，为什么她还是这样不满足，宸妃将她不能再怀孕的事情说出去，他可以想象众人的目光让她多么的难受，但是他已经第一时间赶过來安慰了，还要他怎么做。

    他的话不是再问宫漠离，完全是在问他自己，手无力的放下，宫漠离再次跌坐在地上，死命的咳嗽着，就在刚刚的那一刻，她真的认为自己马上就会死掉了，离死亡无比的接近，宫漠离想过后悔，但是绝沒有打算求这个男人。

    听着他的为什么？她也好想问为什么？为什么会变成今天这个样子，可是嗓子说不了话，火辣辣的疼着。

    “宫漠离，你最好相信我说的话，如果你敢跟他走，那么会有成千上万的人为你陪葬！”风千战转过身子，离开了暖玉宫，烦躁的他不知道该走到哪里去清醒，风千寻真的是越來越过分了，居然敢拐走他的妃子，还这样明目张胆的，难道真的当自己是死人了吗？

    而此刻的风千寻也在王府中交代着事情。虽然他对他们只说，自己会出门很长时间，但是敏感的丽妃还是觉察到一些矛头。

    “王爷，请您带上臣妾，无论哪里，臣妾都愿意随着您去，就不愿意呆在这冰冷的王府”丽妃看着王爷又遣送走了几个女人，现在府中只有三个了，照这样下去，迟早有一天自己也会被送走的，而且今天王爷又说会出门很久，这样下去，她迟早是会被王爷忘记的，不可以，而且王爷今天又去见了那个女人，听说那个女人今天出了事情，王爷的出门和她会不会有关系呢？女人的直觉告诉她，绝对会有的。

    “丽妃，在王府里，你还是本王的丽妃，但是出了府，你什么也不是，如果你想，那我就送你出去吧！”风千寻说这句话，相信丽妃是懂的，现在的他是不会畏惧任何人的，更何况是她，这个女人从头到尾的让他厌恶。

    “王爷，为何臣妾就是打动不了您，为什么自从她來了之后，什么都变了！”丽妃拽住了风千寻的衣袖，这段时间來，她忍的够多的了，那种从天堂到地狱的感觉并不是很好受，可是她一直在容忍着，是因为打心眼里爱这个男人。

    风千寻沒有回答这个问題，直接走了，确实什么都变了，自从自己遇上她的那一刻起，这后半生就必须为她而活了，而其他人只能说声对不起了，感情注定是辜负与被辜负的。

    丽妃就站在那里，她决不能让这种事情发生，她不可以失去王爷，绝对不可以的事情，她必须要进宫找皇后表姐，可是转念一想，不可以，皇后巴不得那个女人离开皇宫，那就要让这件事人皆尽知。

    风千寻根本就沒有想到女人的直觉会这样准确，更沒有想到女人的报复心理这样重，他出去处理军营中的那些关系了，他还有着最后一块虎符，这也是他和风千战谈判的条件了，明天过后，他就不再是一个王爷，而是简单的江湖人士，其他书友正在看:。

    宫漠离一直呆坐在床上，她真的相信风千战说到做到，如果她的走会让那么多人死去，那么她这辈子都会逃离不了这张网。

    风千战，为何你要如此的相逼，宫中的每一个人都是你寻找的莫衫的影子，那么少我一个又何妨。

    “主子，你不能老和皇上这么拧着，你该知道宫中有多少女人，想尽办法的讨着皇上的欢喜！”杨嬷嬷看着皇上黑着脸走出去，她也不敢问为什么？进來就看见如妃这么一直坐在床上，不说话，脸色很差，脖子上还有那么明显的淤青，看來刚刚的那场争吵又是很激烈。

    “他为什么要隐瞒，反而让我从别人的口中得知这一切，嬷嬷，你告诉我，他究竟是个什么样的人，为什么不让我离开，他爱的人是莫衫，而我只不过是替身！”宫漠离看见杨嬷嬷进來忍不住的流泪，道出自己的委屈，原來自己真的非常在意替身的这个事实。

    杨嬷嬷做了一个非常大胆的动作，将如妃的头靠在自己的胸前，搂着她用力的搂着，这种母亲试的怀抱让宫漠离哭得更大声了，彻底的发泄心中挤压的众多委屈，看來她只能放弃出宫的这个打算了。

    杨嬷嬷什么话也沒有说，只是轻轻地拍打着主子的背部，相信主子的聪明，早已知道了这个答案，只是这一会想不透罢了。

    外面的几个人都不敢进來，今天这个局面让她们都不知所措了，宸妃的突然发难，导致了现在的这个结局，皇上担心的脸色來的，但是黑着脸明显生气的走的。

    估计这会皇上又不知道在怎么发火的，但是小德子知道，皇上进了影卫营的秘密训练基地，不断的用身体的疼痛來提示这一切事情，那个宸妃必须要给以警告了，只是怀个孕，就弄出了这么多的事情，昨天还是一副病态的样子，今天就知道去耀武扬威，居然还说出了那样的话，简直就是扰乱宫闱，这是莫衫绝对不会做的事情，所以她根本就不像莫衫。

    “皇上，您今天怎么会到这里！”天罡很显然对皇上的到來比较意外，即使曦太子在这里面，按照皇上的性格也是不会下來看的。

    “天罡，我们來打一架吧!”风千战沒有回答天罡的问題，只是他现在急需要发泄，他要发泄心中的怒火，这些训练工具对他來说沒有用，这都是他训练几年的东西。

    “别，皇上，我可不敢，你知道的，你不是我对手，说说吧！究竟是为什么？难道是你的如妃又出事了！”天罡知道，这段时间皇上心情的反复，只有和她有关系，这么些年了，就是今天最突出啊！

    “不要提她，她根本不是莫衫，而且她心中根本沒有我，你说我是不是很失败，除了莫衫，她就是我最用心的人了，为什么她就是感觉不到呢？”风千战沒有奖天罡当成外人，他是除了风千寻以外最能交心的人了。

    天罡笑了，真的猜中了，看來又是三角的关系，前阵子如此痛苦的是风千寻，他们兄弟二人之间老是看上同一个女子，如此纠结有什么用，还不如好好理顺这关系，不然最后伤害的就是三个人。

    “皇上，你有沒有想过真正的去了解她呢？这阵子我也多少听到一些她的传闻，她基本上不与人交流，最多和芳妃沟通一下，因为他们两个人都是來自异乡，然后宫中的那些女人不断的打击她，而那个时候你大多数是不在的，相信以她的性格是不会将委屈说出來的，所以你会认为她过得很好，但是我觉得不是这样的，你要换位思考！”天罡语重心长，他按照年龄來说比他们都长几岁。

    “为什么你这么了解，难道你的心中也有她吗？”风千战的第一反应是多了一个强敌，天罡什么时候这么关心过一个女人，不得不防。

    “你看看你的样子，你这样的不信任，所以才会伤得人家这么深，难道你不知道我对阿兰的誓言吗？终生不娶，不会为别的女人动心的”天罡拍拍风千战的肩膀，希望他好好想一想，一更。--32678+dd0u0+7222832-->

    