
    第13章带我走吧！

    第13章带我走吧！

    宫漠离不知道自己怎么回到暖玉宫的，所有人看着她都是一脸的讥笑，那种种议论声都沒有进她的耳朵了，心里只有被欺骗的感觉，伤得原來那么深，宫漠离真的想逃离了，不再复仇了，她只是一个女人而已。

    “小春，去请寻王爷”宫漠离梗咽的声音让所有人悬着的心稍微放下，主子总算说话了。

    “主子，奴婢马上就去！”小春给其他人打眼色，要好好地看着娘娘，她现在的情绪在爆发期，但是缺少爆发点，所以强行压下去了，但是这样才是最危险的，如果主子能像其他人一样大打奴才，摔摔东西，出出气，也许还会好点。

    风千寻沒想到小春能來找自己，惊讶之余听了小春的话，简直气愤的想杀人，那个宸妃谁给她权利这样伤害宫漠离的，更气愤的是他在得知宫漠离以后生育有困难的时候，居然能那样轻易地放过了罪魁祸首，他一直都确定那件事和皇后脱不了关系，特别是后來她对宫漠离做的一切，。

    风千战最不可以原谅的是居然将这件事告诉了宸妃，这等于是将一个女子的痛处交给了一个杀手，这个杀手很准确的出剑了，将宫漠离刺的体无完肤。

    “小春，本王马上赶到，你的轻功不行，本王先走了”风千寻无法想象此刻的她会有多么伤心，只想赶到她的身边，告诉她一切有自己。

    小春感激地看着寻王爷消失的背影，这次发生的事情，也让小春觉得，主子可以不用再为复仇活着了，女人需要珍惜的东西太多了，活得那么累却沒有人心疼。

    风千寻一路狂奔，到了暖玉宫门口，歇了一口气，直接进去了，奴才们都自觉的退下去了，这个时候他才不会在乎别人的眼光，此刻宫漠离最重要，看着她抖动的双肩，极力的在克制着情绪，咬着嘴唇，泪就在眼中打着圈子，却沒有让泪掉下來，那苍白的脸色，证明着她心中的绝望，试问哪一个女子能受得了那样的事件。

    “别难过了，事情都过去了”此刻什么语言都是无力的，风千寻张张嘴，想了半天最终说了这样的一句话，伸出的手想将她揽入怀中，可是又害怕，就那样尴尬的举着。

    宫漠离此刻就似一片飘零的落叶在河流中漂流着，风千寻一说话就成了那唯一的救命草：“你带我走吧！”要离开这里成了她唯一的念头，无法当这一切沒有发生过的，扑进了风千寻的怀中，此刻什么复仇，什么宫中规矩，伦理道德，都抵不上她的心碎，一个碎心的女人还有什么可害怕的。

    风千寻搂着怀中的人儿，用力搂着，让她吸取一点温暖，这是第二次见她这样伤心了，第一次就在西昭国灭亡的消息传到她的耳朵里，那一次是他的错，可是这一次他绝对不能袖手旁观了。

    “只要你确定和我走，那么我就抛开一切带你走！”风千寻沒有疯，他很清楚自己在做什么？他一直需要这个机会，但是沒有想过通过这种方式。

    “离开这里就好”宫漠离重复了一遍离开的念头，她无法再和一个谎言满堆的人躺在一张床上，然后还得对着他笑，他懂不懂那个孩子意味着什么？

    “现在就离开吗？”风千寻可是一点都沒有准备的，现在离开，无法避开皇兄的势力的，而且自己公然带着皇妃离开，视同造反的。

    宫漠离不是一个感性的人，她有着理性，即使在这个悲痛欲绝的时刻，不能将忠于她的生命全部毁了。

    “我要和他开诚布公的谈，三日后离开”宫漠离不是一个人，不能一身轻的走，冷静下來的她，从风千寻的怀中出來。虽然那里有她沉醉的温暖，但是此刻不属于她。

    怀中一下子空了，风千寻看着宫漠离，这一刻等待了多久，三日的时间完全足够了：“三日后，抛开一切我带你走”

    “谢谢你！”宫漠离沒想到风千寻会答应的这么干脆，他的家中还有着一批等待的女子，能走吗？

    “这一切的起源其实是我造成的，而且这里也沒有什么是我放不下的了，我不是皇上，这江山也不用我來守的”风千寻真的不想再为了江山而放弃自己的幸福，那么多的女人都是为了皇兄而娶的，现在也够了，这些年做的也够多了。

    “我和风千战之间的事情，我自己解决吧！毕竟谁也不能代替，你走吧！今天谢谢你了”打定主意的宫漠离，不再迷茫，也不再犹豫了。

    但是风千寻并沒有离开皇宫，而是到了宸妃的地方，自然是秘密的接头地点，信号发出去沒有多久，宸妃就到了。

    “今天为何那样做，以为你怀孕了，就可以不再听本王的话吗？要知道本王既然能够让你火起來，自然也有办法灭了你”风千寻看着眼前这个类似莫衫的脸，但是她无法和莫衫相比，莫衫是不会做这种事情的，替身永远都是替身，其他书友正在看:。

    “是如妃先挑衅我的，再说我也不知道皇上沒有将这件事情告诉她啊！”宸妃后來看着如妃的表情就知道这件事情被自己捅出來了，皇上根本就隐瞒着她，想想也就开始害怕起來，但是沒有想到寻王爷这么快就找上门來了，看着寻王爷那杀人的眼神，她全身的寒毛都竖起來了，他不会想杀了自己吧！

    风千寻不想打女人，宸妃既然能嚣张成这个样子，自然有人收她，这颗棋子不按照自己规划的步子來，那么她的死活和自己就沒有关系，不过她还是误打误撞让宫漠离打定了离开皇宫的主意。

    “好自为之，要是再耍心眼，本王不能保证你能像现在这样站在这里”风千寻给了一个警告就走了，不想和这个女人再纠缠。

    宸妃看着寻王爷离开的背影开始咬牙切齿起來，每个男人都将宫漠离那个贱人当成一个宝，可是这样又能怎样，她不能生孩子，而王爷至今沒有子嗣，皇上的龙也非常少，她失宠只是迟早的事情。

    她已经怀孕了，知道那个人的所有习性，寻王爷的警告对她來说沒有任何意义的，她怎么会就此停止。

    坤宁宫的一幕，杨嬷嬷是一字不漏的重复给了皇上，那个宸妃也太嚣张了，不就是怀孕了嘛，这孩子能不能在皇后的手中生下來还是一个未知数，却开始耀武扬威起來了，像德妃最近好安静，避开了这些风波，这才是明智之举。

    风千战气得将桌上所有的东西都打烂了，那个贱人，自己不过酒醉后多了一句话，却被她有心的记了下來，今日的小莫得恨死自己了，风千寻又去了，怎么每个环节都少不了他，小莫已经是自己的妃子，任何事情也都由自己处理，而不需要他多管闲事，好不容易那个所谓的神医出宫去了，再也沒有归來。

    暖玉宫内的气势很紧张，风千战坐了一个时辰了，而宫漠离依旧在睡觉，说是睡觉只是在床上休息，并未熟睡，可她就是沒有起身，让他干坐在那里，风千战实在忍不了了，跑到床边上看着宫漠离。

    “小莫，你起來，我们好好谈谈，不好吗？”风千战先投降，这件事他本來就有错。

    “风千战，放了我吧！对于父兄的事情，我不想再管了，只想做我自己”宫漠离转过脸对着风千战幽幽的说道，沙哑的声音配上了红红的眼睛以及苍白的脸，让宫漠离看起來憔悴不已。

    “那件事，我真的是喝醉了，无意之间说出去的，宸妃我一定好好处罚她，你也不要说傻话了，你是朕的如妃，一辈子都是”风千战开始心中不安起來，宫漠离真的是异常的冷静，看來是经过深思熟虑的了，他不会让她走的，更不会让她和风千寻走。

    风千战就是不懂自己，生气的不是他将此事告诉别人，而是他瞒着自己，还不断地编制着美梦给她，将她当成一个傻子一样，所以这就是他们之间的区别。

    “你始终是不懂我的，风千战你怎么可以瞒着我，这么大的事情，你知不知道不能生孩子对一个女人來说意味着什么？而且下毒的人到现在都沒有查到，真的查不到吗？还是你根本就不想查下去，我们都明白的，所以我也不想怪你，但是请你放了我，好吗？我的父兄你自己看着处理”宫漠离此刻真的是心死，那些悲伤不想再重复了。

    “不可以，我绝对不会放你走的，你是想和他一起走，对吧！你根本就忘不掉他，这些都是你的借口，你不断地和他见面，你又何曾想过，我是什么样的感受！”风千战将宫漠离从床上拽起來，想让他放手，然后看着她和风千寻在一起，绝对不可能的。

    宫漠离跌坐在地上，冷眼看着风千战，这就是一个满嘴说着爱自己的人，昨夜还在缠绵，今天就对自己动手，她笑了笑得很大声，笑得眼泪都掉下來了。

    谢谢joyqqtt的贵宾，感谢你亲，也感谢所有送给兔子花花的亲们，一更。--32678+dd0u0+7222831-->

    