
    第23章撞柱

    第23章撞柱

    太妃根本不看自己的儿子，眼睛直逼着宫漠离，似乎要从她的脸上看出來什么？但是很失望，宫漠离只是慢慢地站了起來，然后恭恭敬敬的跪下去，拜了三拜。

    “太妃娘娘，求您保住臣妾在西昭的父兄，那么臣妾就死而无憾了，原谅臣妾不能够再侍奉您了，先走一步”宫漠离很快速的站立起來，在别人沒有反应过來的时候狠狠地撞在了慈宁宫的柱子上，血喷溅而出的那一刻，听到了一群人的惊呼声，好累，只想好好的睡一觉。

    太妃也沒有想到这个如妃行事会如此的刚强：“快传太医！”希望她不要死在了慈宁宫，而且她心里只是给她一个警告，并不是真的要她的命，只是想看看她进宫的目的是不是为了复仇，这下子糟了，她直接撞在了慈宁宫，:。

    风千寻扑过去抱住了她：“月月，你怎么样，快点回答我，我不准你死，不准你抛下这一切，如果你敢死，我就带兵去将你的父兄全部杀死，你给我起來”

    拼命的抖动着她，可是不见任何回音，风千寻看着宫漠离的头上的血越來越多，只能用一只手捂住她的头，不敢再摇换了，等着太医的到來，看着太妃的眼神中充满了质问，为何要这样做。

    “本宫真的沒有想到如妃会这样刚烈，只是在言语上教育一下你们而已，真的沒有想到”太妃急切的想跟自己的儿子解释什么？沒有想到这个女人的影响力这么大，儿子第一次用这样的眼神看着她，心中似乎被撞击了，难道这个女人真的不怕死吗？还是用苦肉计來逃脱责罚，然后顺利的俘获皇上和寻儿的心，太妃的脑海中不断的出现各种可能，但是心中还是希望她不要死，不然的话，儿子肯定会恨上自己的。

    杨嬷嬷等人也是着急死了，可是寻王爷根本不让她们靠近，就一个人那么抱着，还是太妃娘娘继续发话：“杨嬷嬷，快去请皇上，寻儿，你给本宫放下，她是皇妃，由不得你这样抱着，让她的宫女抱着！”

    本身已经纠结不清了，这要是被奴才们看见又会传遍整个宫了，太妃担心整个事情会升级的，小春和小夏将主子放在自己的身上，并且用手绢摁住了伤口，这太医怎么还不來。

    太妃也坐不住了，下來看了一下宫漠离的伤口，顺便将风千寻拉的远一点：“太医，太医怎么还沒有來”

    太妃的话刚落下，就看见太医气喘吁吁的跑进來了：“太妃娘娘恕罪，微臣已经來了”

    “行了，别废话了，赶紧看看如妃的情况怎么样呢？”太妃哪还有这么闲情，听着太医请安，现在只关心如妃的生死。

    事关如妃，太医也不敢大意，毕竟皇上吃吃沒有因为那个谣言來处置如妃，就说明她在皇上心中极重，仔细拿脉，检查伤口，然后在宫女的协助下清洗了伤口，将宫漠离的头上裹了一圈纱布，才擦了一把自己头上的汗，禀告太妃“太妃娘娘，如妃娘娘的伤势比较严重，臣只是处理了一下外伤，有沒有淤血在脑中就不知道了，必须要等如妃醒來才能确诊”

    “那你的意思就是如妃沒有生命危险呢？”太妃暗暗的松了一口气，只要她的命还在，那些都是小问題，千禧国的名医这么多，即使有淤血也是能治好的。

    “回太妃，暂时沒有，但是今晚异常重要，只要伤口不感染如妃娘娘不发烧就能度过危险了”太医回答的异常谨慎，这是皇宫里面生存的重要法则。

    风千战一听到宫漠离在慈宁宫撞柱了，心里就怦怦跳，太妃果然是为了这件事回來的，这才两天就出了这样的事情，來不及细想了，只有加快速度过去。

    进门也不管那些奴才跪地的样子，只看见宫漠离躺在冰冷的地上，头上裹着纱布，衣服上全部是血渍，还有那根柱子周围喷溅的血，这样的情况，风千寻直接猜到了宫漠离是寻死，可究竟为何要寻死呢？风千寻也站在那里，眼睛不敢看向他，估计心里有着内疚，为什么每次小莫和他接触后，都会受伤。

    “母妃，这是怎么个情况，为何如妃会如此，还有你们这些奴才，怎么搞的，为什么沒有人拉着，都不想活了吗？”风千战真的很生气，直接将宫漠离抱在了怀中，仔细看着她的脸色苍白，那裹着的纱布还隐约可见血渍。

    “皇上这是在责备本宫吗？本宫留下如妃和寻儿就是要问问那件事情究竟什么情况，为何这么久了也不见皇上处理，难道要让千禧国的臣民都來嘲笑皇上的后宫混乱，皇妃和王爷乱搞吗？本宫这样做还不是你们好，谁知如妃刚烈就撞柱了，但是这件事不能就这么完了，皇上你自己好好想想吧！”太妃严厉的说道，这些孩子为何就不懂得她的心呢？这个女人真的不能留，从皇上和寻儿的态度來看，一个帝王如果太看重感情，那么感情就成了他的弱点，先皇虽然宠爱她和皇后，可从未这样过。

    作为一个女人，如妃已经死而无憾了，有两个男人真心爱过她，就连她也羡慕，可是这里是皇宫，沒有所谓的爱情，只有国家利益，太妃不能够心软，绝对不能够，其他书友正在看:。

    “母妃，这件事情，儿臣会处理好的，但是儿臣希望以后如妃都不能再受到伤害了，希望母妃能够成全！”风千战说完这句话就离开这里了，带着她回暖玉宫，她居然撞柱了，而且还这么厉害，宫里的太医都沒有鹰涛医术高，不得不说当初宫漠离将鹰涛留在皇宫是对的，她遇到的危险实在是太多了。

    太妃看着皇上就这样离开了，气得直哆嗦，为了这个女人，皇上和寻儿都开始对自己不满，甚至开始忤逆了。

    “母妃，您别生气了，皇兄只是担心她”风千寻看着母妃的生气的样子，又开始安慰她，这个时候他必须要和母妃说好了，以后不能再这样了，今天她都以死明志了，心中担心她却不能去看她了，不然母妃肯定不会饶了她的。

    “你们兄弟两人为何总跟同一个女子來往，母妃不准你以后再去看如妃了，你懂不懂！”太妃看着自己的儿子，脸上那种忧虑是骗不了人的，感情这东西生在帝王家的人是不能够碰的，希望儿子真的能够懂。

    “儿臣听母妃的就是了，但是希望母妃能够将这件事大事化小，小事化无，她都已经撞柱了，希望母妃能够谅解！”风千寻真心的祈求母妃，他相信母妃能够走到今天，而且当初和太后情同姐妹，这点事情应该难不倒母妃。

    “那你什么时候给母妃生个孙子，这样母妃就不去那边了，这件事，母妃也会将你摆平了，怎么样！”太妃突然换了一个话題，必须要逼着寻儿生一个孩子，这样他的精力才会转移。

    “儿臣答应母妃，不会再和如妃单独见面，今天一定给您消息，这样可以了吗？”小月月只要是为了你，我什么都愿意做，希望你能度过这次难关。

    慈宁宫这里的交易完成了，太妃满意的笑了，风千寻也回王府了，这一切似乎平静了。

    暖玉宫内，风千战急急忙忙差人找來了鹰涛，谁知他和太医是一样的看法，一切都得等宫漠离醒了，才能再看，至于她什么时候能醒，鹰涛也沒有把握。

    “她这次的伤确实很重，失血过多，今晚我会留下來守夜，防止发热和感染”鹰涛已经不想在表达什么了，从听到那个谣言开始就预计到宫漠离有一个劫难，沒想到今天真的应验了。

    “太医，您再给娘娘看看膝盖吧！”杨嬷嬷想起主子在宫外跪了一个多时辰，那冰凉的地，千万不要落下了什么病根。

    “膝盖上还有伤吗？等会杨嬷嬷将你们今天发生的事情，仔仔细细的很朕说一遍，一个字都不能漏掉了”风千战沒想到今天就会出这个事情，为什么会这样，肯定是有人在太妃面前搬弄是非了，太妃这次回宫肯定也是那些人干的事情，风千战心中的怒火越來越大。

    “以后只要是雨雪加起风的天气，她的膝盖都会疼的，骨头里面进了寒气，应该是久跪而致的”鹰涛已经给出了答案，心疼加气愤，这样冷血的皇宫，为何宫漠离放弃离开。

    “太医说的对，娘娘是因为在慈宁宫外跪了一个多时辰，太妃觉得主子去的晚了，于是便罚跪，说好半小时，可是到了时间沒有人过來宣旨，所以娘娘只好继续跪着”小春略带着哭腔说着，她就不明白为何太妃就是不喜欢主子，从第一次见面就当众斥责主子，而皇上和王爷都沒有帮主子，她是有什么说什么？不在意杨嬷嬷拉着她的袖子，让她住嘴。

    风千战沒想到母妃会这样的不喜欢她。虽然昨天就发现了，但是沒有及时去化解，这也是他的错，现在只希望她能快点醒过來，不要落下什么严重的病。

    又伤了宫漠离一把，兔子似乎下手狠了点，但是这也是宫漠离想的，不这样做，哪能度过眼前的困境，希望亲们理解，o(n_n)o哈哈~一更。--32678+dd0u0+7222841-->

    