
    第45章滚雪球

    第45章滚雪球

    “死了，这怎么可能，虽说现在是深秋，但是也不能全部死了，今天天气突然变得好冷，太妃娘娘您不都是加了衣衫，那些花草树木肯定是奴才沒有即使做好防冻措施，这和臣妾有和关系！”宫漠离觉得有一张大网在自己头大打开，随时会收网准备将自己毁掉，但是她不会给那些人机会，这些雕虫小技，又能怎样。

    太妃看了离贵妃半天，从她的脸上根本看不出來她的心里究竟在想什么？难道她真的不知道这件事，这不等于拿她开涮吗？整个皇宫都知道的事情，难道她的耳目就沒有告诉她这些事情，还是在这里和她打太极，这个女人太深了，让她不得不重新思考自己对她的态度，:。

    “本宫如果说这些是天意，是上天对千禧国的一个警告，你怎么看，要知道那些树有很多是四季常青的，这一下子枯死，不是好事情呀！”那些人的议论让她无法将这件事当成一件小事，太妃觉得自己活了这么多年都沒有见过这样的怪事。

    “警告这个和臣妾有关系吗？如果臣妾沒有记错，当时在那里等待皇上的人可真的是不少，太妃娘娘您应该都找來问话才对！”宫漠离不得不小心应对，这件事明摆是认人为和扒了皮的狐狸简直如出一辙，都是针对她的，而能在宫里做出这件事又让人神不知鬼不觉的人沒有几个，她的心里基本上可以确定目标了，这一招真是狠，将自己推向了影响国运的风头上去了。

    太妃心中也在思量着，不管怎么说，她肚子里可是皇上的孩子，也就是先帝的孙子，即使要处理某些事，都必须得等这个孩子生下來，皇帝的子嗣才是最大。

    “行了，离贵妃，你回去休息吧！沒事就不要出慈宁宫了，在这里好好地静养，首先得将孩子生下來，这以后的事情再说吧！记住了孩子是你目前最重要的任务！”如果沒有了这个孩子，她就沒有了生存下去的必要了，谁也不能影响千禧国的命运，这可是先帝打下來的江山。

    宫漠离完全懂太妃是什么意思，，摸了一下肚子，这可是自己现在的保命符，太妃刚刚又对自己动了杀机，这件事究竟是她们谁做的，还是她们都参与了，都想让自己死。

    “小澄小紫，你们两个昨天就沒有发现这件事情的异常吗？”这可是风千战配给自己的高手，宫漠离现在怀疑这两个的真正主子究竟是谁，这么大的动作，一夜之间全部完成，她们居然沒有发现，这说明什么？

    “奴婢未发现夜间有何动作，这件事似乎真的很怪异”小紫首先说出來，她昨天夜里真的是守候在慈宁宫附近，不停地转悠着，本來是想逮着那个狐狸胎事件的黑手，谁知道那件事沒有完，居然又出來一件，而且看主子的眼神中对她们有了猜疑。

    “真的吗？那条路可是不短，那么大片的范围，所有的树全部死了，难道你就沒有任何的察觉吗？”宫漠离再一次将自己的怀疑完全的暴露出來，希望小紫能够给一个说服她的理由。

    “请娘娘恕罪，奴婢真的沒有发现”

    “娘娘，奴婢也沒有发现，这件事情，奴婢想是否请鹰太医看看！”小澄提出了自己的看法，很明显，肯定是有人下毒，而且是混合在最常用的东西里面，施肥，浇水，这些都可以在众人的眼皮底下实行却不被发现的。

    “你让太医去看花草树木的死因，小澄，你头脑沒有发热吧！本宫现在是给你们机会，懂吗？这件事本宫要听到一个合理的解释！”宫漠离真的不想被人当猴耍，这两个人是风千战划拨來的，按道理是不该怀疑的，可是现在却不得不怀疑。

    “奴婢不敢！”小澄小紫两个人跪在地上，这件事不管怎么说，和他们两个都是有关系的，毕竟娘娘是将这个任务交给他们的。

    “娘娘，您先不要生气，奴婢在外面的时候，真的见过一种药能大片面积地让植物死亡”小兰虽然是黑帝组织的人，但是每个女人都喜欢做一个杀手的日子，既然有机会从那个黑暗的世界中回到了正常人活着的地方，她就不想让自己再回去，所以对宫漠离一直都是忠心耿耿的。

    “这么说，这件事百分百人为，而且和当天负责花草树木的奴才有关系，好了，你们都下去吧！杨嬷嬷将德公公叫來，就说本宫有事请求”宫漠离认可了小兰的说法，这件事外表看來就像他们说的，是上天的惩罚，而导致自己现在被太妃惩罚，基本上等于软禁了，影响国运，这件事，估计即使是风千战也沒有办法替自己说情了，这招真是狠，如果成了，那自己就永远沒有翻身的余地了，。

    通过德公公的帮忙，宫漠离调出了那天负责花草树木的奴才，有三个，立刻传唤，这可是重要的线索。

    “娘娘，这三个人现在都不在宫里了，据说全部消失了，因为，因为、、、、”小水子不明白娘娘为何要找着三个人，但是这三个人也太凑巧了吧！一起全部消失了，都说这宫里出了妖怪，而且这妖怪就是自家的主子，可是这话她怎么能说出口。

    “全部消失，可能查出來这些奴才的背景情况，以及在宫里和什么人最接近，因为什么原因！”宫漠离沒想到他们下手这样狠，连活口都不留，摆明了想将这件事全部折成上天对自己的不满，而且这几个人的消失也全部算到自己的头上。

    “娘娘，他们平时都是异常的沉默的人，园艺那边的太监，在宫里都被人看不起，沒有人跟他们玩得比较好的”小水子不懂娘娘为何突然宣召他们，难道自己等人做得不够好吗？那些个摆弄花草的人能伺候好主子吗？

    “行了行了，全部退下吧！”什么也查不出來，一点证据也沒有留下，确实够狠，这样的高手，宫漠离真怀疑自己是否是她的对手了，关键现在要从哪里突破，难道坐在这里等着他们欺负上门吗？这绝对不允许的。

    杨嬷嬷也是左思右想，可是沒想出个头绪根本帮不了主子啥忙，只能在这里多做些适合娘娘口味的饭菜和宵夜，毕竟身体才是战斗的本钱，可是娘娘却什么也么沒有吃，一筹莫展地将那样站在窗子边上，一动也不动，这可如何是好。

    “娘娘，您多少也吃点，然后让鹰太医要好好检查哪些花草树木，看可有危险因素，您说对吗？”杨嬷嬷只能小心翼翼地劝说着，这件事情的危险后果，她不是不知道。

    “按照你说的去办吧!”宫漠离现在也想不出其他的好办法了，但是她总觉得事情到这里绝对不会是终点，肯定会后续跟來更多阴险毒辣的招数。

    风千战也是无奈地看着那些奏折，，基本上每个人都一样，天降灾星，而那颗灾星就是离贵妃，甚至指出她肚子里那无辜的孩子。

    废离贵妃的号令估计又是欧丞相带头干的事情，他打的什么注意，自己还能不知道吗？他们都在害怕，害怕小莫的肚子里会一下子蹦出來一个皇子，曦太子的位置有可能会不保，害怕他会被取代，从此他们欧家势力就会大减，这才是最重要的原因、

    不过那么大片的花草树木全部枯死，这个场面还是让他非常震惊的，居然出现了这种怪事，而且宫中在流传，这是上天给的警示，离贵妃肚里怀的皇子会将整个千禧国带入万劫不复之地，会带來无数的灾难，正可谓沒有空穴來风，这个事情他不得不考虑，他确实视她如命，但是千禧国压在他身上的担子才是最重的，他沒办法将个人感情掺杂进去，现在只能寄希望这件事早点出來结果，给大家也给自己一个心安的说法。

    但是事情就像宫漠离想的那样，这不是终点，更多的阴谋不断地再靠近，就像一个渔网开始对宫漠离这条大鱼进行收网了，整件事就像滚雪球一样越滚越大了，沒有终点的时候。

    京城某处的村名发现一块刻着天字的石碑：“千禧灾难，宫氏毒霸，死一千杀一万，血洗千禧”这个消息给朝廷的某位大臣知道了，直接通知了欧丞相，然后将这个高五尺宽五尺的大石碑抬到了早朝的地方，一群大臣们就在皇上还沒有出來早朝的时候就开始讨论，这宫氏，说得不就是离贵妃吗？

    “欧丞相，您可一定要担起重任，不然我们千禧国就完了，那姓宫的就是我们千禧国的灾难，杀一万，说不定我们这些人都在她的厮杀范围之内，必须要让皇上废了她，然后赐死，只有死了，才能预防这件事情”欧党的一个尚书，拉着欧丞相的手不断滴哭着，这可是大事，他们可不想就这样死在了那个女人的手中。

    “诸位大臣放心好了，有着太后的遗诏，这次皇上再也沒有理由阻止我们去杀那个祸国殃民的离贵妃了，此女子必定是我们千禧国的灾难”欧丞相得意洋洋的说着，一更。--32678+dd0u0+7222863-->

    