
    第49章欧家的崩塌

    第49章欧家的崩塌

    “娘娘，您看这早朝的时间马上就要到了，可是皇上还这样睡着，您看怎么办！”德公公在门外急得直敲门，这早朝可不能耽误了，不然太妃得杀了他的，可是皇上沒有起身，。

    “本宫知道了，这就叫皇上起來”宫漠离虽然有着一丝的心疼，这好歹是自己的男人，满脸疲倦的样子，今天上朝还有一场硬仗要打。

    风千战还在自己的梦里追逐着曾经的那个身影，那段青少年期间最为美好的初恋，即使那到头來不过是一个人的单恋而已，皇后的那句话不停地在脑海中转悠，是她不想生下自己的孩子，不可能，自己对她那么好，不会的，不会的。

    “皇上，皇上，皇上你醒醒”宫漠离不得不在风千战的耳边叫着，看他满头大汗估计又做噩梦了，其实她很理解，得知莫衫的死因他估计一阵子都不会安睡吧！

    风千战的耳边响起了宫漠离的声音，对，是宫漠离，她才是自己的小莫，她不会离开自己的，现在他们的孩子也好好地在她的肚子里，在半昏半睡的情况下，风千战在自我安慰着。

    “皇上，您必须起床了”宫漠离干脆将被子掀开了，将衣服全部都拿过來了，再这么拖下去，早朝肯定來不及了。

    风千战这才睁开双眼，看着忙碌的宫漠离，她的黑眼圈证明着她昨夜根本就沒有怎么睡觉，心里突然有着前所未有的踏实，她是自己的。

    “小莫，别忙了，沒事，朕自己來，你去休息吧！”风千战温柔地说着，过去的就让她过去吧！即使再想念，也回不來了，珍惜眼前人最重要。

    “沒事，皇上我不累，您今天才是真的累，臣妾等着您战胜的消息！”宫漠离伺候着风千战穿着衣服，洗漱，一应俱全地送他到门口，今天是个决战性的日子，只要欧雅兰不再是皇后了，那么她的对手就是德妃一人了，等她生下了儿子，那么这一切就会重新再來了。

    看着风千战的身影越走越远，被亭子挡住了实现，宫漠离转身进了房间，真的很累，一个晚上听着他喊着别人的名字，如若以前，她说不定会吵闹或者不会和颜悦色地对着风千战，但是现在不一样了，她想要的是权力，那种能改变自己命运能复仇的权利，所以感情算什么？感情不过是生活的调味菜而已。

    “皇后欧雅兰杀害多名未出生的皇子，今又设计下毒给离贵妃，这等心肠歹毒的人不再是我千禧国的皇后，今废之，各位爱卿可有意见！”风千战上朝的第一句话就是这个，必须要先声夺人。

    “皇上，老臣有疑问，这杀害多名未出世的皇子，这条罪名是怎么來的，皇上您这么说是在污蔑先皇的智慧，皇后是先皇和太后为您选的，您不能听信小人之言，随意废了皇后呀！”欧丞相跪立在地上，这一夕之间就传出來废后，这让他是一点准备也沒有，皇上真的长大了，根本不把欧家放在眼中了，不过自己的女儿，他也知道，自然不是省油的灯，宫里死去的那些孩子，确实是她的手笔，这一条他早就知道，要保住中宫之位，就得下手狠辣。

    “欧丞相这是在怀疑朕的话呢？那么这些人的话你总该信了吧！來人，将崔嬷嬷和汪公公带上來，欧丞相好好问问吧！另外不要拿出先皇和太后，如果你真想去，那么朕不介意送你去”这个时候一定不能软弱，打的就是他措手不及，这样嚣张的对着一个皇上说这样的话，他活不了太久的。

    欧丞相看着这样的情景，也知道这件事比自己想象的要严重，而且皇上的话究竟是什么意思，难道是要逼迫自己吗？

    “皇上，不管怎么说，皇后如果被废，是会引起国家动乱的，您可以将皇后软禁在坤宁宫，一辈子软禁都可以”欧丞相不免想和皇上还还价，如果皇后的位置一当不再，那么曦太子很快也就不是太子，这对欧家的打击太大了。

    “欧丞相是在教朕怎么做事吗？难道朕要将皇位让给你最好吗？”今天风千战可不打算有一丝的退让，在面前的不是舅舅，只是一只想随时吃掉他的老虎。

    “老臣不敢！”欧丞相不敢再说话了，这满朝文武看见他和皇上吵起來了，是沒有人敢搅合进來的，这下真的是太失策了，沒想到皇上如果说话做事都对欧家不留一点情面了，其他书友正在看:。

    “既然不敢，那这废后的诏书明天就昭告天下，自然朕会替她遮掩一些丑事，不想让子民知道原來我千禧国的皇后是只蛇蝎！”风千战大声地说着，似乎在发泄着心中的不满，事情比自己想象得要顺利，也许是自己今天必胜的决心吧！更胜在今天的突如其來，不然的话让那只老狐狸有所准备，那么今天就不会这样简单了。

    欧丞相非常理智地选择沒有继续喝皇上斗下去，毕竟这朝堂之上还是皇帝的天下，忍，这么多年以來，他都是忍的，也不在乎这一时了，怪也只怪自家的女儿笨，身边的人都出卖她了，既然不相信何必不早点杀掉。

    风千战不管怎样，心情都是很爽的，即使知道欧丞相那臣服后面的动作，不过这些都不重要了，等他回到家就知道他是怎么样的惨败了，和风千寻两个人对视一笑，这欧丞相最不该做的事情，就是拿出了太后所谓的密诏，然后紧接着联合大臣想逼死她，要不然风千寻也不能这么死心塌地跟着自己后面做，毕竟只有除掉了欧丞相，这朝中才沒有人再拿起小莫说事了。

    欧丞相做梦也沒有想到，在自己心中还是娃娃的皇上，此刻已经将他抄家了，家人全部变成了庶民，短短时间内，那些所谓的心腹都沒有告知自己，也沒有人來看看他，周围的百姓已经敢明目张胆的站出來，面对欧家此时的败落指指点点，这就是人在做，天在看，不是不报只是时候未到而已。

    “皇上啊！皇上，您做的真绝情，这天下果然是风家的，和我欧家一点关系也沒有，先帝，你得意了，你赢了我，现在你的儿子也赢了我，这几十年的心血就这样一下子沒有了，老天，这难道就是所谓的天命所归，他姓风的就行，而去姓欧的就不行吗？”欧丞相仰天长啸，然后一口鲜血扑出來，一头栽在地上了，身后他的大大小小的妻妾还有那些未成年的孩子都嚎嚎大哭起來，这种场面倒也悲惨，怪只怪心术不正。

    “小莫，朕今天做到了，做到了，这一切都亏了千寻帮着我，这么些年，欧家一直都占据着朝廷的一大半的势力，那些文臣基本都是他的学生，但是这次我采取的是各个击破，这天下毕竟效忠皇上的人多呀，这会估计那个老家伙在哭了，一直当朕是小孩，这次他吃到苦果了，本來我还担心他有所察觉，这军队大部分是在城外，要真是打起來，会有一定的人员伤亡，哪知道朕的这个舅舅聪明一世糊涂一时，他压根就沒有猜到今天朕要废后，真是爽快呀，爽快！”风千战一扫之前的郁闷，整个人都清爽起來，來到宫漠离这里，看见她站在门口等着，心中更是暖和。

    “皇上，臣妾早就说过，您一定会成功的，这不就成功了，皇上您是不是早就有准备，骗臣妾担心一会呀！”宫漠离昨晚就吩咐了人，坤宁宫的任何人不得外出，这才致使皇后的人沒有半个溜出去，不然今天怎么可能这么顺利，那个欧丞相怎么会沒有一丝准备，自然这些她是不会说出來的，在男人面前应该装得笨一点，这样才能让他无所察觉。

    “是是是，朕错了，好不好，今天朕帮你搬家，你搬回暖玉宫吧！在太妃这里，总归有着不便，太妃年纪大了，再说现在最大的威胁都不在了，你说这样可好！”总不能以后让宫漠离生孩子也在这慈宁宫吧！所以还是搬回去比较好，风千战也不愿意每次來看她都要问候一下太妃。

    “臣妾听皇上的”宫漠离可不认为现在沒有威胁了，如果她沒有记错，前些日子德妃可是去看过几次皇后，这也说明了他们之间有着不可告人的秘密，要不然这两个死对头怎么能私下见面。

    “皇上，不好了，不好了，坤宁宫的那位疯了，现在四处咬人，也不愿意搬离坤宁宫，这宫人们也沒有办法呀！”德公公想了半天对前皇后，只有这样称呼，沒想到这样一个厉害的人居然疯了，这世事难料啊！

    “皇上，既然她都已经疯了，就别再为难她了，她已经受到最大的惩罚了，小莫斗胆求皇上，将皇后幽禁在坤宁宫里面就好了，别赶她出去了，现在欧家也沒有了，你让她怎么生活啊！”而自己又怎么报仇啊！即使她疯了，也能让鹰涛给她治好，做了那么多的坏事，疯了就想解脱了吗？宫漠离不会让她这么简单的疯了逃避这一切的，一更。--32678+dd0u0+7222867-->

    