
    第17章她就是死也得死在皇宫里

    第17章她就是死也得死在皇宫里

    鹰涛正在暖玉宫门口犹豫着要不要进去，就看见里面的宫女冲出來了，抓住一问，才知道果然出事了，沒有等待就进去了，一屋子混乱的样子让鹰涛皱了眉头，看着两个挂彩的男人，认出來了，是风家两兄弟，想想除了他们两个也沒有人敢在这里打架。

    “离儿”鹰涛叫了一声，看着她脸色绯红，精神不佳，眼睛浮肿，只有一个可能，发热了，而且还不低，眼神看到了脖子，那明显的淤青一看就是和上次的一样，风千战这个无耻的男人，鹰涛转身出其不意地给了风千战一拳，这种男人不打不行，对女人使用暴力，亏他还是个皇上。

    这风千战刚刚被风千寻打了，那口气还能忍受一下，可是这个鹰涛是什么样的身份凭什么动手：“鹰涛你算什么东西，也敢打朕，想凌迟处死吗？”

    “你以为我会怕吗？打女人的男人，只会让我鄙视你”鹰涛根本不惧怕，本來他只是江湖上的人，如果不是宫漠离，这辈子他也不会进入皇宫的，男子汉大丈夫岂会畏惧死亡，。

    “皇上，奴婢说一句话吧！主子的病最重要，太医赶紧瞧瞧吧！”杨嬷嬷真的害怕再次打起來了，而且看主子的样子很难受，嗓子又喊不出來声音。

    一句话熄灭了即将要燃烧的熊熊大火，鹰涛将手放在了宫漠离的脉上，仔细的查看起來了，过了一会放下來了：“你们去熬点姜汤，我再配点药”

    悬着的心都落下了，风千战看着风千寻，意思很明显，出去继续，是打还是聊就看他了，但是风千寻并沒有打算现在就出去，他想等着宫漠离稳定下來再说。

    “寻王爷跟朕出去走走吧！”风千战见自己的眼神沒有用，那就直接说出口，自己是皇上，任何话都是圣旨，他不会像抗旨不尊吧！

    宫漠离的眼神看到这两个人出去了，沒有说话，她真的很累，这一切都是他们带來的，为何此刻非要表现地如此的爱呢？鄙夷的笑了，她此后不会再相信他们的感情，那种只会在发情的时候才会有感而发的东西，她不需要了，但是面对鹰涛，她是有着愧疚的，毕竟自己利用了他。

    “为何不好好照顾自己，这发热是可大可小的问題，你总是这样让人不放心”鹰涛看着宫漠离这个样子，责备的重话也不好再说。

    “鹰大哥，谢谢你回來”宫漠离沙哑的声音证明着她的身体状况，此刻她看见了鹰涛，心中还是暖和的。

    “你出了这么大的事，我能不回來吗？为何选择和寻王爷私奔，只要你想离开这里，我可以带你离开，不需要再和他们兄弟沾上关系的”鹰涛不懂为何宫漠离就不像自己求助，凭他和黑帝的关系，端了整个皇宫也是沒有问題的，何况只是将宫漠离带出來。

    “你不是在宫外吗？为何会知道这件事情！”宫漠离非常纳闷，这是她和风千寻谈好的事情，只有风千战知道，为何鹰涛会知道这件事，即使嗓子很疼，还是问出口，因为杨嬷嬷她们闪躲的眼神，其实杨嬷嬷和小春他们根本沒有來得及阻止，只能干着急。

    鹰涛也意识到自己说错话了，看來宫漠离并不知道这件事情已经满天飞了，看着宫漠离追问的样子，只得说出來：“我在善堂听路上的人说的，离儿你要撑住，这肯定是有人在诋毁你的，如果你继续想离开，我带你走！”

    宫漠离意识到事情的严重性，怪不得他们都会來暖玉宫，是为了面子，私奔，堂堂的皇妃和王爷私奔，多么劲爆的消息，摇摇头，不再回答鹰涛的话，她还能走吗？即使一开始风千战有那么一点点的仁慈之心，现在也不可能会放自己走了，鹰涛即使能带走自己，可是暖玉宫的人，还有西昭的人，这么多条人命不能因为她而散失，她沒有那个权利。

    很快姜汤端过來了，宫漠离顺从的喝下去，那种辛辣的味道，让嗓子更加的疼痛，此刻她会让自己尽快好起來，有多少事情在等待着她做下去。

    “皇上，寻王爷和那个讨人厌的太医全部都去了暖玉宫，这个消息可靠吗？”宸妃本來让奴才去请皇上的，但是却带回來这样的消息，让她气愤不已，那贱人勾三搭四，皇上为何还要去，人家都要私奔了。

    “娘娘，千真万确，听说还打起來了”小欢为了讨宸妃的欢喜，将整件事情打听的彻底，因为动静实在是太大了，所以知道的人很多。

    “贱人，贱人！”宸妃一把扫光了眼前所有的东西，她身怀龙胎要是拼不过一个水性杨花的贱人，岂不是让人笑话去了。

    “娘娘，您息怒，关键是那位太能装了，听说又病了，自然是为了惹咱们皇上去的，手段太高了，娘娘您可不能生气，龙子要紧”小喜赶紧过來拍拍宸妃的后背，要是龙胎有个好歹，她们可是得全部陪葬。

    宸妃握住了双手，她发誓一定会让皇上回到她的身边的，太医说了龙胎很稳定，那么适当的行房是沒有关系的，但是以皇上的性格绝对不会碰自己，宸妃想到了催情香，这个必须得找心腹去购置，:。

    想到这里她就心情好转了，只要将皇上留在自己的身边就好，待龙子一生出來，她就可以进位了。

    德妃可是再也装不下去了，这次的事情对她的冲击力其实蛮大的，前阵子皇后不断的受到惩罚，所以她避开锋芒，但是她预感，这几天宫中有大事要发生，而且是空前的，她不敢肯定这事情会不会波及到她，这么多年，她能和皇后抗衡下去，靠得不仅仅是比皇后年轻，更重要的是审时度势。

    小水那里传递回來的消息是，皇上依旧非常在乎如妃，并沒有因为此事而去责备，甚至和寻王爷大干了一架，但是后宫中肯定有不少人要鼓动皇上将如妃打进冷宫，也就是这几天的事情，她得想好究竟站在那一边。

    而事情的主角风千战和风千寻两个人是出宫了，到了一个寂静的地方，进行男人和男人之间的谈判。

    “这件事情究竟要如何收尾，满朝上下都在传着寻王爷勾搭皇妃要私奔，你让我怎么做！”风千战先抛出自己的难題，这已经不是爱与不爱的问題了，这是江山社稷的问題，作为千禧国的王爷，风千寻就有义务來解决这个事情。

    风千寻看着风千战的脸，自己下手确实不轻，那个鹰涛再补上一拳，让风千战的脸直接成了花猫，他冷静下來，怀疑这件事情就是风千战做的，目的就是让自己带不走宫漠离，不惜牺牲她的名声，自己无所谓，早就风流在外了。

    “你想让我怎么做！”风千寻反问，如果是他做的，那么他肯定想好了后招。

    “她只能住在皇宫，而且这个有辱皇家名声的事情，肯定是要给以惩罚，另外要换封号了，以杜绝百姓的嘴，对外就宣称如妃自杀了，这样方可平息这件事，另外你不可以再接近她了，宫里的奴才之间的传话可是非常快的！”风千战想來想去只有这么做，在早朝的时候他就在思考解决的办法了。

    风千寻笑了，笑得好大声，怪不得要这样做，这样的想法确实很好，真的不错，那么宫漠离即使想走也走不掉，而自己永远只有对着皇宫远望着。

    “你笑什么？难道你还想带走她吗？”风千战不尽有些恼火，这还不是为了宫漠离好，难道要让她背着水性杨花的名声生存在皇宫里面吗？

    “皇兄，你为何不直接让我带走她，然后再对外宣布如妃蹦了的消息了，这岂不是更完美，宫中不会再有闲话了，你肯定能找到一具尸体的”风千寻停下笑，仔细的看着风千战，这个结果是不是更好一点呢？

    “你明知道我是不会放手的，她就是死也得死在皇宫”风千战彻底恼了，他就知道风千寻不会死心的，闹到今天这个地步，为何还不肯收手，而这件事，宫漠离也有错，为何答应和风千寻离开，难道那件事就那么重要吗？自己一心还不是为了她好，为何就沒有人感谢他的付出呢？

    风千寻真的不明白，曾经豁达的皇兄怎么会变成今天这个样子，其实他不懂，风千战的心里一直有着一个心魔，那就是莫衫爱的是他而不是风千战，现在的宫漠离又和他之间有了说不清道不明的关系，这让一个帝王如何能咽下这口气。

    他们之间的裂缝一直就存在着，不过是掩埋在了风千战这些年來的南征北讨之中，而风千寻又是尽心尽力的帮助，所以他们是一对好兄弟，而宫漠离的到來，让他们之间那根平衡点再次出现了问題。

    宫漠离不知道有心分离他们之间的关系沒有成功，无心做的事情，却是彻底让他们之间有了分歧外加仇恨。

    兔子的手机不是移动的所以无法回复ap上的亲留言，宫漠离很快就会凤凰涅槃，浴火重生的，女人对感情总会有那么一点点傻的，等大彻大悟以后，才是她最强的时刻，一更。--32678+dd0u0+7222835-->

    