
    第25章进位离贵妃

    第25章进位离贵妃

    “啪！”太妃气得使劲地拍了拍桌子，皇上居然要给那个女人越级进位为贵妃，并且保留了她的闺名中的一个离字，这不等于是在扇她的耳光吗？前天才惩治了如妃，这会人家马上就要变成贵妃了，这个消息还是从别人的口中知道的，皇上什么时候变成了这样。

    “太妃娘娘，您消消气，这件事八成是那如妃借着受伤和皇上要的！”说话的是宸妃，她气得肺都要炸了，她现在怀了龙子，可依旧是三品，可是人家就撞了一回柱子，那么大的罪过都可以饶恕，现在居然变成了从一品，这口气谁能咽下去。

    同时得到这个消息的皇后和德妃也都是忍不下，想想那个如妃才进宫多久，凭什么可以这样，皇上难道傻了吗？被那个女人蛊惑成这个样子，但是面子上谁都沒有发作，只是将这件事移到了太妃这里，现在宫中做主的人应该是太妃，而她们谁插手这件事，都会变成是妒忌，而宫中最不能有的就是这个，:。

    “消消气，本宫这口气怎么能够消，楚嬷嬷去将皇上请过來，本宫倒要问问皇上究竟是怎么想的！”太妃看着下面的人就知道她们到自己这里來，还不是一个意思，就是要利用她的口來问问皇上，但是这件事皇上做的就是不对，为什么不和自己商量，再说，她怎么能当上贵妃，失德的事情先不说，她曾经还是寻儿的妃子。

    “太妃娘娘，臣妾有句话不知道当说不当说！”皇后毕竟是名义上的后宫之主，这种大事面前还是得表达一下自己的意思。

    “皇后，你是这后宫的主子，这些事情本身就该是你來处理，有什么不当说的，说！”太妃通过这两件事情就知道这个皇后不简单，似乎是唯恐天下不乱，根本不为皇上考虑，只会考虑她自己利益的那种。

    皇后看了一眼太妃，思量了一下，还是将心中所想说出來：“现在皇上进位如妃为离贵妃，并沒有正式的圣旨下达，如果太妃娘娘，您贸然责备皇上是话，会伤了您和皇上的情分，如果这一切只是某些人的无端猜想，那可就不好了”说话期间，还用眼神看了几眼宸妃，这个女人最近是越來越放肆了，明着暗着都和自己作对。

    这句话真的说到太妃的心坎里面去了，那天如妃撞柱，就让皇上对自己有了不满，如果今天贸然责备肯定是不好：“皇后所言有理，所以待会皇上來了，你们谁也不准多嘴，既然你们都想知道这件事，那么本宫就为你们打听清楚了”

    风千战接到了太妃找自己的消息，不用想就知道是那些女人又跑到太妃那里嚼舌根子去了，她们越是这样，自己就越要封小莫为离贵妃，要是再反对，直接封她为皇贵妃，她们能耐自己何。

    走到了慈宁宫，果然一群人全部还在，跪在地上请安的样子都让他觉得讨厌。

    “母妃，朕來给您请安了，不过您这里可是非常的热闹呀，你们都起來吧！”风千战坐下來，才让她们起來了。

    “皇上，如妃那丫头的伤势如何，听说眼睛暂时看不见是吗？”太妃并沒有一开口就问出那件事，毕竟皇上不是她的儿子，本來答应了寻儿，会帮助如妃摆平那件事，可是这个女人居然直接鼓动了皇上。

    “母妃的消息很灵通，朕是怕您担心才沒有告之，她的眼睛确实看不见了，但是太医是有把握治好的，所以母妃不用担心，你们也不准去打扰如妃休息，知道吗？”风千战明着是说下面的妃嫔们，其实是想告诉太妃不可以再去找她的麻烦了。

    太妃是何等精明之人，立刻就明白了皇上的意思，果然那个女人的本事不小，能鼓动皇上和自己对抗了，但是面子上沒有任何改变，依旧是和蔼的笑，对着皇上。

    “可得让太医们抓紧了，这历朝來，还沒有那个妃子是失明的，本宫这里有好几味名贵的补品，等会楚嬷嬷替本宫送过去，皇上，本宫听宫里说，你打算给如妃进位，这个事情是真的吗？”太妃兜了一个大圈子，终于到了最后的关键问題。

    风千战严厉的眼神看了一眼下面的人，就知道这些人绝对不是省油的，一个个地用眼神扫过，宸妃却回避自己的眼神，这个女人最近太嚣张了，还沒有來得及处理她上次的事情，这次居然又过來搬弄是非了，这次的事情绝对少不了她的份。虽然她有着小莫的那张脸，可是这副心肠简直太坏了。

    “你们是不是都很闲，每天在太妃身边嚼舌根子，想知道就直接來问朕，不要老是打扰太妃休息，既然太妃您问了，那么朕就明着说出來，三天后，如妃升为离贵妃的圣旨就会下了！”风千战看着下面惊慌失措的妃嫔们，她们绝对想不到自己在太妃面前还这么说出來。

    太妃也是一脸震惊的看着皇上，既然他能这么冷静的说出來，那么就代表他的心中已经做好了决定，任何人都改变不了了，。

    “为何！”太妃想了半天，只说出了这样的一句话，她实在是不懂，如果皇上是一个男人，那么怎么会选择忽视她的那段经历，以及那个事情沒有被平复就能将她从三品升到从一品。

    “母妃，她和寻王爷之间本身就是清白了，这点相信千寻已经和你说清楚了，再者她为了证明清白选择撞柱以死明志，这样的气魄敢问后宫之中，谁人能有，至于那谣传如妃和寻王爷私奔的人，朕已经追查到了，民间的那个人已经赐死了，至于宫中，母妃这就是朕等会要和您商量的，她为了朕失去了孩子，失去了双眼，甚至有可能以后不孕的事情也借由宸妃的嘴说了出來，所以朕要给她补偿就这么简单！”风千战说这些话的时候，还看着下面的人，并沒有直面太妃，本來这就是要给所有人以警告的。

    “可是她现在双目失明，即使要进位也得等恢复以后，而且沒有子嗣就升为从一品有点不妥”太妃还是说出了自己的意见，希望皇上能考虑一下，不要一意孤行，这个借口要是说给臣民听，就显得皇上太重情了，而且理由真的太牵强了。

    “朕意已决，希望母妃能够支持，而且今天既然都在，那么朕还要宣布几件事，第一，宸妃三个月不得出宸嘉宫半步；第二，福嫔散播谣言，贬为庶人，即刻起出宫！”风千战其实根本就沒有查到源头究竟是谁散发出來的，但是福嫔在这件事中间的推波助澜真的是不小

    宸妃听到这句话，摇晃了一下，终究还是沒有能倒下去，无奈最近的补品吃太多，就是装晕，这身体也是不配合的，但是她也不敢说什么话，只是跪在地上了，但是很快被风千战摆摆手，身边的宫女扶她起來了。

    “皇上，您不能这样对待臣妾，谣言不关臣妾的事，臣妾也只是听说的”福嫔可不愿意就这样结束自己的宫中生涯，姐姐好不容易保住了自己的份位，皇上不能这样不公平，如妃勾三搭四不处罚，反而处罚自己。

    “但是你肆意散播，拉下去！”风千战似乎不想再往下追查下去，其实究竟是怎样的他心里已经有数了。

    在这个关键时刻，德妃沒有说半句话，她现在如果求情也不会改变事实，甚至等于是火上浇油，更有甚者是保不住自己的位子。

    “姐姐，您帮帮我，你帮帮我”福嫔在和侍卫们对打，头上的花式都掉了，脸上的眼泪将浓妆弄花了，简直就成了一个疯婆子，还在大喊大叫，沒有等到德妃是回答，皇上再次大喊一声“拉下去”，侍卫们再也不敢停留，直接拖着福嫔，现在应该是庶人走了。

    太妃看着这一系列的变化，皇上真的是打定主意，任何人都不能改变了，这个如妃马上就要变成离贵妃的女子，怎么会有这么大的魔力，让一个皇上一个王爷都跟在她后面转悠。

    “皇上，以后不用在慈宁宫处置这些事了，本宫年纪大了，见不得这些，本宫累了，都退下去吧！”太妃的语气也很不好。虽然沒有当面和皇上撕破脸，但是也表明了对这件事情她很不满意。

    “既然这样，母妃您请好好休息”风千战也沒有说二话，直接走了，根本不管这剩下的人究竟是和反应，希望她们能够借助这件事情好好反省。

    太妃看着皇上走出去的样子，他应该比先皇更懂得处理后宫，却为何现在这么糊涂。

    暖玉宫内，小冬是惟妙惟肖的表演着今天慈宁宫发生的一切，希望能博得主子开心，可是主子虽然从头到尾都在笑着，可是让人感觉不到真的开心。

    “主子，皇上为您都做了这么多，为何您还是闷闷不乐！”杨嬷嬷在一边劝慰。虽然主子的眼睛失明了，但是皇上更关心了，这不好吗？而且鹰太医也说了，是有治愈的可能的。

    “皇上为本宫做的一切，本宫确实很感动，但是本宫这下更让太妃讨厌了，而且皇后德妃绝对视本宫为眼中钉，这以后的日子绝对充满了各种荆棘，这让本宫如何欢喜！”宫漠离其实根本不想和这些女人争來争去，她要的不是宠爱，是权力，能改变人的命运的权利，但是要权利，就必须要占有风千战的爱，其他书友正在看:。

    “娘娘说得沒错，这以后必须得步步惊心，她们明着不敢來，但是暗地里的手段多着了，但是只要有奴婢在一天，绝对不允许任何黑暗的手段伤到您”杨嬷嬷见宫里各类事情多着了，她只是什么都不说，那时候只想着独善其身。

    “谢谢！”宫漠离眼前的黑暗真的一时之间沒有办法适应，有着光明的人怎么会了解漆黑的一片是什么样的。

    “娘娘，您不要跟奴婢这么客气，就像您曾经说的一样，我们是一家人！”杨嬷嬷握住如妃的手，希望她能够坚持住，那天在慈宁宫她虽然看出了主子的动作，可是奈何她年纪大了，动作慢了，沒有拉住，但是现在看來，主子那是置之死地而后生，可要不是太无奈了，谁会用那样惊心动魄的一招。

    风千战走到暖玉宫，这里已经沒有了熟悉的琴声，宫漠离怕是短时间内是不会弹琴了，也不会陪自己下棋了，她的眼睛究竟能不能好，如果一直不好，她肯定是不会开心的。

    “皇上万岁万岁万万岁！”奴才们看见皇上的到來，都赶紧跪下，生怕一个不小心就得罪了皇上，今天皇上在慈宁宫生气的事情很快就传遍了。

    “行了，都起來吧！小心伺候你们主子”风千战难得和外面的奴才说起话，起身走进去了，今天都发泄出來，心中似乎觉得很轻松。虽然太妃生气了，但是他相信太妃会想明白的。

    他走进去，就看见宫漠离已经起床了，依旧站在窗子边上，眼睛看着窗外，但是今天特别无神，这让风千战紧张起來，第一天她还是有神的，为何今天反而这样了。

    奴才们看到皇上进來了都出去了，宫漠离听着凌乱的脚步声，然后就安静下來了，再紧接着一步步低沉的脚步声传过來：“皇上，是您吗？”其实这个时候估计除了风千战也沒有人进來，早上鹰涛才走的。

    风千战沒有回答，只是从后面轻轻地抱住了宫漠离，她的头上纱布还沒有拆掉，太医们都说伤得很深。

    “你撞的时候，就沒有想过你要是走了，朕要怎么办！”风千战的下巴放在宫漠离的脖子后面，他真的很害怕，不敢去想。

    宫漠离感觉到脖子后面热乎乎，但是很快就哟了冰凉凉的感觉，是他流泪了，为何要流泪，她沒死，而且解决了自己的问題。

    “皇上，臣妾不能让您难做，而且那个时候似乎臣妾的死能够解决这件事情！”宫漠离照实回答，太妃哪会给时间给她思考。

    “傻丫头，朕最怕的就是失去你，现在还疼吗？”风千战第一次流泪了，很快就停止了，他可不想让宫漠离觉得自己是个沒有用的男人，自此以后他一定会好好保护她的。虽然不知道这是第几次这么想了，但是这一次一定不会让她失望的。

    “不疼了，皇上，您真的觉得让臣妾升为离贵妃吗？这样又得给您增加多大的压力，弹劾臣妾的人依旧很多吧！”宫漠离转过身双手攀在风千战的胸前，他能这么做，心中的内疚感确实很强烈，说明他对自己确实用了心，这样就好。

    “朕说过，一切都有朕，你只要乖乖喝药就好了，今天又偷偷倒了半碗吧！真是不乖！”风千战轻轻地刮了一下宫漠离的鼻子，头上的伤一点也沒有影响她的美感。虽然这个样子，但是他依旧是喜欢的。

    “皇上，您坏，怎么能够在臣妾的宫中安置您的人，还打臣妾的小报告！”宫漠离根本不知道自己原來也可以变得这样撒娇，看來人的确有着无线开发的潜力，感觉到风千战的身体也是一愣，显然沒有想到自己也会这样说话。

    “你整个人都是朕的，看着你又怎样！”风千战去啄着宫漠离的小嘴，看着她沒有因为失明而心情差就好，而且今天带给他完全是不一样的感觉，一更。--32678+dd0u0+7222843-->

    