
    第48章太妃的夜审

    第48章太妃的夜审

    宫漠离犹如一个母亲对孩子一样，轻轻地拍着风千战的背，莫衫一直是他心中的痛，又何尝不是自己心中的痛，一个男人将你当成另一个女人，无论你爱与不爱这个男人，心中总是受到打击的，其他书友正在看:。

    “站，明天你上朝肯定是有一场恶战要打的，现在睡会吧！希望太妃能支持你的决定”宫漠离其实挺担忧这个事情是不是做得太快了一点，要是风千战沒有准备好，这天恐怕要变的。

    谁知沒有等到天亮，太妃就派人过來喊门，不用问都知道是啥事，但是太妃的人强调要宫漠离一起去。

    “小莫，要不你继续睡，我和母妃说下就好了”风千战都不知道自己是怎么睡着的，但是看宫漠离那微微肿起來的眼睛就不免心疼起來。

    “皇上，这个时候太妃既然让我过去，肯定是有大事情，这样不太好，沒事的，放心好了”宫漠离轻轻地拍拍自己的脸，然后揉一揉，让自己更精神点。虽然此刻真的困的要命。

    太妃坐在慈宁宫的大厅中，生气无比，这个皇上现在越來越胡闹了，居然沒有通知她，就开始随便地废后，他究竟知不知道欧家的重要性，这个皇帝究竟还想不想干了，这千禧国的未來就是一句儿戏吗？这件事肯定和离贵妃那个女人拖不了干系，这段时间皇上是怎么也不愿意到其他妃子那里去，宁愿在这里压抑着自己，这叫什么事情呀，简直什么都乱了，本來可以看在她怀孕的份上不计较，一切等她将孩子生下來再说，但是现在居然鼓动着皇上废后，这也太胆大妄为了。

    “跪下！”看见皇上居然扶着离贵妃进來，太妃更是气不打一处來，根本不等到他们问候，直接大声呵斥他们跪下，其实是针对离贵妃的。

    风千战不明白母妃为什么发这么大的火气，但是还是老老实实地跪下了，宫漠离也是笨重地跪下了，她的肚子看起來比常人的四个月要大一圈，所以挺费劲的，可是太妃就好像看不到这一切一样，一双眼睛恨不得将她吃下去。

    “母妃，您这么晚找朕來，有何要紧事！”风千战打开局面，不明白太妃又听了什么谣言，怎么会变成这个样子，怎么又要找小莫的麻烦，说真的，他很烦躁，对这些事情。

    “皇帝现在严重还有本宫这个母妃吗？本宫现在的话对皇上來说，一点也不重要了，什么都由着你自己的性子來，半点也不把这祖宗的规矩放在眼中了，按规矩你是不该给太妃下跪的，最多行个礼，但是本宫今天让你跪下，是跪先皇和太后的，你说你草率废后，将会给先皇打下來的江山带來多大的灾难吗？你是一个皇上，放在第一位的不是你的儿女情长，而是国而是天下臣民，这些都是你推卸不掉的责任，你懂不懂！”太妃第一次这样严厉地教训皇上，这也是迫不得已的，往常她觉得皇上已经长大了，亲政多年了，后宫不得干政，所以对于朝堂上的事情她很少去过问，可是废后这样的大事，皇上也不和她商量，这件事做得太过分了。

    “母妃教训的是，朕确实做的沒有父皇好，废后这件事也不是草率决定的，这件事朕已经筹划了一年多了，欧家不拔除，那么朕这个皇帝迟早有一天被架空，不错废后会引起朝廷动荡，特别是那些老臣，但是一个国家只要军队不乱，那么缺了谁都可以照样运转，千寻和朕是亲兄弟，这场战有他在就够了，而且皇后这些年所做的事情，母妃您可知道，这些年死在她手中的皇子们不下十几个，都是在成胎后五个月内死亡的，这件事崔嬷嬷已经全部交待了，而离贵妃上次的中毒事件，就是她买通了您宫中的汪公公做的，如果她不废掉，那么朕就只能有这三个孩子了，而曦太子一日日长大，皇后要是和欧家理应外和，那么这天下就不再是风家的了，而是欧家的，您说朕是不是非要走这一步！”风千战只是提了一条宫漠离的，不仅仅是为了给她脱掉蛊惑君王的嫌疑，更重要的是这个形式，太妃不信也得信，这就是事实，那姓欧的老家伙这些年做的事情，他不是不知道，只是力量不够强大时，只能忍，但是现在不一样，终于到时候了，借着皇后的机会将欧家连根拔起。

    太妃半响沒有说话，这个情况她一直都不知道，以为是皇上的身体出了原因，沒想到是皇后干的事情，谋害皇家子嗣这种事情她都能做得出來，真的是白疼她了，但是现在这样，皇上究竟有几分胜算，明天一早，这废后的诏书估计就要布告天下了，如果欧家暴乱的话，这皇城肯定是有危险的，。

    宫漠离跪了这么长时间，两条腿早就麻了，浑身都不舒服，但是沒人让她起來，她也不敢，看着风千战将小莫的事情完全隐瞒，估计太妃是非常不喜欢小莫的，怪不得对自己总的不喜欢，可是这腿真的好难受，似乎抽筋了，真的好痛好痛，可是只能咬着嘴唇忍着。

    风千战终于意识到身边还有宫漠离在跪着，看她咬着牙满头大汗，脸色有点惨白，顿时吓到了，以为宫漠离是肚子疼，赶紧将她扶到了椅子上：“小莫，你怎么样，是不是肚子疼，你忍一忍，快，那谁，快去请太医來！”

    太妃这时也慌到了，皇帝现在的子嗣少，可不能随便折腾的，再说看皇上的样子对这女人似乎是真心了。

    “皇上，别着急，她这是抽筋了，本宫怀孕的时候也有过，來，将她的脚放到地上，离贵妃站起來，直直的，是不是好多了，怀孕的女人都这样的！”太妃在一旁帮忙并且不断地指导，让宫漠离的腿终于好了点。

    “谢谢太妃娘娘，臣妾好多了，这女人到了怀孕的时候，才知道这个世界上母亲的伟大！”宫漠离感激的表情，不似作假，即使是因为太妃让她跪着才引起的抽筋，但还是不恨太妃，她的那些话，让她好受多了。

    “还是母妃有经验，这小莫从小沒有娘，这些事情母妃您以后多多教她一点，要不怎么说在慈宁宫最让朕放心，现在朕最在乎的两个女人在一块，多好！”风千战看着太妃娘娘突然说出了这样的话，究竟是什么意思，估计太妃是绝对懂的。

    “行了，你们这小嘴甜得啊！本宫累了，你们赶紧回去睡觉，皇上明天还得早朝了，记住有什么事，本宫在你们后面”太妃也不想再说什么了，皇上都将话说得这么坦白，这个丫头只要不做出什么重大的事情，就暂且让他们凑合着过。

    风千战回去后，一点也睡不着了，两只眼睛出神地看着床上面，太妃的担忧不无道理，等会的恶战不是自己说得那么简单，准备也不过就一个月而已，为了让太妃放心，故意说成一年，所以究竟会演变成什么样子他真的不知道，那个老家伙手中还有多少沒有露出來的底子，这都是一个未知数。

    “哎！”不过他不后悔，这场战，他一定会赢的，一定会的，闭上了眼睛继续眯一会。

    宫漠离自从闹了那么一出，倒是一点也睡不着了，太妃的话，风千战的话不断地在脑海中旋转，当初一开始她想得的就是扳倒皇后，用点非常手段也不怕，毕竟她坏事做了那么多，这些就是报应，本來鹰涛也不答应这件事，但是看到皇后对自己所做的一切，基本上就是默许了，让一个神医用自己的药去害人，这是多么残忍的事情，但是她都做下去了，为的是什么？为的就是将皇后连根拔起，但是沒有将朝廷之中的力量算在其中，她不是一个天生的宫斗高手，她只是一个后來者，所以有些算不到的事情，只能期望上天能够帮助她，希望风千战在这场战斗中取得胜利，因为作为一个依附者來说，树倒了，她还靠什么呢？

    皇后啊！皇后，期待着你早点疯了，这样大家都省事了，你也不用再受日夜自己幻觉的缠绕，而皇上也不用和欧家起太大的冲突就能让他们闭上嘴，那么自己该得到的东西一样也不会少，这就是最佳的结局。

    黑暗中的宫漠离觉得自己变了，变得冷了，抱紧着双臂，好孤单，身边的男人已经熟睡了，她这一生似乎沒有真正的爱过，却已经过了一个女人一辈子该干的事情，和亲，成亲，怀孕，流产，再怀孕，可是这每一步都是她不想走的，有一个就骑虎难下，她现在似乎就是，有时候真的想退缩，带着孩子远走高飞。

    “小莫，小莫，对不起，是我对不起你！”睡梦中的风千战不停地喊着，头上冒着冷汗，宫漠离抓紧他在被外面的手，轻声安慰着：“我沒有怪你，沒有怪你，乖乖睡吧！”轻轻地拍着，也知道他口中的小莫不是自己，一抹自嘲的笑，宫漠离觉得自己从头到尾就是一个彻彻底底的悲剧，反正不断提醒着她自己不能沦陷进去，这样才能完成自己的事情，一更。--32678+dd0u0+7222866-->

    