
    第39章换取火莲花

    第39章换取火莲花

    “兄弟，这个不是不给你，你也知道火莲花是我这辈子心血培养出來的”黑帝看着一脸哀求的鹰涛，心里别提有多爽了，这个小子终于有女人能够收复他，:。

    “行了，说条件吧！”鹰涛看着黑帝那双算计的眼睛，就知道他心中正得瑟着了，迟早会有女人收拾他的，这火莲花好歹当初自己也出力了，现在就借一朵怎么了？马上就要花开了。

    “你必须成为我黑帝的人，做个二当家吧！挺好的，这火莲花我就送你了，以后黑帝组织的任何人找你救命，你可得出手了”黑帝可不愿意做亏本生意，拉鹰涛入伙的主意三年前就有了，可是他就一脸大牌的样子，根本看不上他这个黑帝组织呀。

    鹰涛看着黑帝这个腹黑的家伙，一脸正儿八经的样子，而且似乎绝不容商量的样子，宫漠离啊宫漠离，如果此刻你是我的女人，那么为你做任何事我一点怨言也沒有，但是你为了那个男人受尽苦难究竟值不值得，和我走，为何就这样艰难，他们都不是真的爱你。

    “喂，鹰涛，你也太不给面子了，你要知道多少人抢着这个位置，你竟然还给我分神，想什么呢？”黑帝看着这个陷入情网的男人，真的是问世间情为何物，直叫人生死相许，但是这老大也太圣人了点，那女人现在给那个狗皇帝当妃子，这男人就跑去给人当太医，见过犯贱的，沒见过这样犯贱的。

    神游的鹰涛被黑帝的声音拉回來了：“那么多想抢，为什么要找我，火莲花我是肯定要的，但是二当家二把手什么的，真沒有兴趣，黑帝哥哥，算我求你了”

    “沒得商量，反正她怀的也不是你的孩子，如果是你的，这火莲花我双手送上，另加送珠宝，但是这是别人的，你傻啊你!鹰涛，你是我兄弟，信哥哥的，我不会害你，那个女人我给你抢來，就在咱这里住下，生你们自己的孩子，多好！”黑帝拍拍鹰涛的肩膀，何必这样委屈自己，什么样的女人搞不定呢？

    这些他不是沒有想过，但是宫漠离是什么样的人，他非常的清楚，谁也不可能主导她的生命她的自由，除非她愿意，烦死了，鹰涛拍拍自己的头，看着她周旋在那兄弟二人之间，然后不断地受伤害，他就想带她走，可是她的心中根本沒有自己的存在。

    “你说我该怎么办，难道放任她在宫中不管吗？你知不知道，自从第一眼见到她的时候，我就被她身上的那种说不清的感觉吸引了，你知道吗？那时候的她脸上全是水土不服留下的伤疤，我爱的不是那张绝色的脸，我和他们不一样，他们都是在她恢复绝色容颜的时候，一个个巴着过來的，可是她身上背负的东西太多了，所以看不见我的感情，有的只是她那被灭国的仇恨，其实我看得真的很淡了，既然她要复仇我就帮她好了，宫中做太医，我这种性格的人都能忍受下來，即使心中有这抱怨，她不是我的女人，我何必呢？但每次都败给自己的心了，所以，黑帝，你只是沒有爱上一个女人，那种感觉你是不会懂的，你有着大把的女人送上门，也不用去思考爱，所以在这一点，我们是不一样的，火莲花，我是肯定得拿的，哥哥，你就放我一马行吗？”鹰涛第一次说了这么多的话，拿起了桌子上的酒继续喝，他喝下去的都是寂寞，那颗寂寞的心谁能抚慰。

    “兄弟，火莲花我给你，但是二当家的位置我给你留着，我这里的人你随便调用，这是令牌和信号，别让自己活得太累了，这里随时是你的家！”黑帝不知道该怎么劝说，他一个大老爷们，嘴笨，不知道怎么说，再说这感情的事也不是别人能帮得了的。

    鹰涛沒有说谢谢，他知道黑帝根本就不需要这个，还有三天火莲花开了，就可以入药了，宫漠离吃下去，就会彻底地改变她的体质，等到她强大地保护自己的时候，他就会离开，那里毕竟不是他想要的世界。

    不过这次他回去，会给宫漠离带几个她绝对需要的礼物，他会帮助她变强变大的，不管怎么样，只希望她不要后悔就好。

    ，，，，，，，。

    宫漠离看着风千战怒气冲天地走进來，就知道他们兄弟两个人又吵起來了，这样正好合了她的意，他们之间比自己想象中有着更多的矛盾不是吗？

    “我真的不知道他会在那里的，对不起”宫漠离蹑手蹑脚的走到了风千战的身边，伸出双手从后面抱住了他，温顺到了极点，在他的后背蹭了蹭，:。

    “小莫，我不是怪你，你很好，真的，看到你眼睛沒事了，我就放心了，将你送到这里來，真的是无奈之举，希望你理解”风千战转过身，搂住了宫漠离，她什么时候变得这样小心翼翼，就好像一只受了惊讶的小猫咪，需要不断地讨好主人，这让他的心突然疼的很厉害，这一切都是因为他，逼着她进宫却沒有好好地照顾她。

    “我理解，真的，战，不，皇上，真的，臣妾沒有责怪你，这里真的挺好的，太妃很照顾臣妾的”宫漠离说得很慌张，似乎是越说越错的样子，这种感觉让风千战的心越來越酸。

    “小莫，我们之间怎么都行，那些称呼只是给别人看的而已，小莫，以后沒人的时候就喊我战，我喜欢听！”风千战将宫漠离扶到里屋去，这样的宫漠离，他怎么舍得让她再受到伤害，外面那些说她是红颜祸水，狐狸精的人都该去死，她这样一个柔弱的女子，她从未要求过任何东西，曾经那个意气风发，那个潇洒的女子被活生生地逼成了这个样子，连面对自己说话都是这样的小心翼翼。

    宫漠离怯怯地看着风千战，眼神中充满了不敢相信，然后又低下头去，眼泪掉下來，咬着嘴唇不让自己发出声音，风千战意识到那抖动的双肩，用手挑起了那张哭泣的脸，果然她真的哭了，双手不停地给她擦着泪，这个小女人，傻女人，怎么说着说着就哭了起來，拦腰一抱，将宫漠离放到了床上，拿起了边上的毛巾帮她仔细地擦着脸，谁知道越擦，那眼泪就越多。

    “小莫，别哭了，我知道这些日子对你的关心不够，让你受苦了，都是我的错！”风千战真的不知道该怎样哄她，只能说着自以为对的话，她的眼泪他想珍惜，这些为他流的眼泪。

    宫漠离终于停止了哭泣，梗咽，两眼含着泪看着风千战：“我是不是在做梦，从几何起，我们之间就成了皇上和妃嫔，而不再是爱人，最简单的那种爱人，你不再是我一个人的，而是所有人的，看着你出现在别的妃子那里，我也会嫉妒。虽然知道这样不对，可是控制不了自己的心，只能让自己对你冷淡，以为这样就可以守住自己的心，却不知道沦陷的更深了，战，你会不会讨厌这样的我！”

    宫漠离的双手拉着风千战的衣袖，就好像初次怀春的小女孩，脸颊不知道是因为哭泣，还是因为羞涩，反正是红了，贝齿依旧轻咬的嘴唇，可怜兮兮地看着风千战，风千战忽然笑了，很温暖地笑着，他的心里感觉好舒服，这是曾经的那个小莫沒有给自己的，也许莫衫只是因为得不到而无法忘记，但现在宫漠离给他的感觉，照亮了整个心房。

    “傻丫头，你以为我真的离了那些事就不能活了吗？要不是为了你，我会去别人的房间吗？再者我是皇上，沒有办法，后宫其实和国家大事完全挂在一起，你那么聪明不用我解释太多，但是你在我心中是别人无法超越的，对你是爱，懂吗？”风千战摸着宫漠离那沒有來得及梳理的头发，满眼的爱怜。

    “你说的这些我都懂，希望你这里能有我的位置就好，现在我最担心的就是这个孩子了，希望他能够平安的到这个世界，我希望她是个女孩，这样就不会和她们的利益挂钩了，我和孩子就能安稳的生活了”宫漠离用手指戳着风千战心的地方，脸上挂着笑容，心中却在冷笑着，她要生个男孩，不为其他，就为了要彻底母贫子贵，现在的她想得很明白，甚至眼泪都能收放自如，风千战这一切都是你和他逼我的，本來现在的我早已到了另一个世界，根本不用管这些纷纷扰扰的，无法超越的应该是莫衫的地位吧！不过无所谓，她根本就不在乎了。

    “只要是你生的，我都喜欢，如果是女孩，就是天上的月亮我都会给她摘下來，她将是最幸福的小公主，如果是男孩，那么我会将他培养成这个世上最勇猛的男人，告诉他要保护最心爱的女人”只要这个孩子生下來就好，是男是女，他真的不在乎，风千战祈祷着鹰涛快点拿到火莲花，这样孩子就有救了，宫漠离也不会再经历一次伤害，他真的不想出现那样的事情。

    宫漠离压根就沒有发现风千战的担心，她靠在风千战的身上，脑海中想得全是下一步该怎么走，皇后和德妃不可能这样轻易地让她生下孩子，还有那些女人对她都是恨之入骨的，一更。--32678+dd0u0+7222857-->

    