
    第34章大转弯

    第34章大转弯

    “太妃娘娘，您一定要为臣妾做主！”皇后哭得满脸都是泪，真是难为她画了这样的浓妆了，满脸都变成了染缸了，还是一个大的。

    “皇后，你既然是后宫之主，就应该拿出该有的气势來，不就是杀了几个奴才吗？再选几个就是了，看看你现在这个样子，怎么能让皇上喜欢！”太妃真的对皇后很失望，关键时候办事不牢靠，自己亲自陪着她去办事，离贵妃依旧还活的好好的，现在可好了，皇上已经完全得罪了，现在连自己都怪上了。

    “太妃娘娘，那些奴才可是跟了臣妾好多年的，特别是崔嬷嬷！”皇后说这话的时候，还用眼睛看了一眼太妃，那个死东西肯定将所有的事情都告诉皇上了，但是皇上居然沒有采取行动，据说还将崔嬷嬷给杀了。虽然这是皇上明着给自己一个机会，但是她还是担心。

    “本宫头疼了，皇后你还是回去吧！”太妃娘娘不想再说话，这个皇后真是笨，只凭下手狠有什么用，不用大脑。

    见太妃不愿意再搭理她，皇后只好擦了一把眼泪，灰溜溜的回去了，沒想到这回连太妃都不愿意再插手了，看來宫漠离那个狐狸精是天意，真的除不掉了，最后关头还闯进來什么刺客。

    让皇后意想不到的是，皇上已经撤销了芳妃的紧闭，为了安抚她，还赏赐了许多珠宝，这下子她成了宫中的红人了，其他书友正在看:。

    而这次按兵不动准备來个螳螂捕蝉黄雀在后的德妃也沒想到事情会朝这个方向发展了，本以为皇后除掉了离贵妃，然后皇上再除掉皇后，却沒想到最后的结果完全脱离了轨道，这个离贵妃的命太好了，太妃去了都沒有能结束她，幸亏她是个不能下蛋的鸡，不然这以后还有她们活路吗？但是现在她必须得整理好自己的情绪，去暖玉宫探望。虽然皇上下了圣旨，但是她必须打着这一次的旗号。

    “娘娘，德妃娘娘在外面求见”小春惊讶德妃娘娘的到來，赶紧进來通知自家的主子。

    “德妃！”宫漠离虽然很狐疑，搞不懂这个德妃究竟想做什么？难道她不知道自己是太妃的眼中钉了吗？宫漠离在小春的搀扶下，來到了前厅。

    “妹妹，姐姐來扶着你！”德妃一看见离贵妃过來了，赶紧上去帮着小春将她扶到椅子上坐着。

    “谢谢姐姐了，妹妹的眼睛看不见，真的是怠慢姐姐了”宫漠离笑着说道，如果德妃是來看看自己的眼睛是否复命，那还不如直接告诉她。

    德妃看着离贵妃那无神的双眼，心中既有得意也有惋惜，这么好的一个对手，现在居然瞎了，但是幸亏瞎了，不然迟早会爬到自己头上。

    “妹妹不要着急，谁都知道这鹰太医可是玉面神医呀，你这眼睛说不定明天就看见了，其实姐姐今天來，主要是來为妹妹压惊的，那天此刻突然闯进了芳菲宫，相信在场的妹妹一定吓坏了！”德妃当然绝口不提里面究竟发生了什么？那么秘密的事情，自己知道也是一种罪过。

    “是啊！妹妹这身子骨弱，直接吓晕了，说起來也确实丢人”既然大家都装傻演戏，那就演吧！不过宫漠离对德妃的到來真的不感兴趣，不过又是一个想自己死的女人罢了。

    “妹妹，这是姐姐家祖传的金佛，特意送來给妹妹压惊的，希望你千万不要拒绝”德妃虽然知道离贵妃的眼睛看不见，但是还是用手扬了扬，她气，同样是从一品，可是贵妃就是比德妃好听，而且是四妃之首。

    “姐姐真是客气，既然这样妹妹就收下了，小春将皇上赏赐的那个墨玉手镯拿來回赠给德妃姐姐，姐姐也不要拒绝”宫漠离却不知道这个墨玉手镯是进贡的极品，德妃曾经找皇上要过，但是皇上沒给，现在却由她的手回赠给德妃，可想德妃的心会怎样。

    “妹妹好生歇息吧！姐姐已经叨扰了这么久，谢谢妹妹的礼物”德妃强压着心头的不快，依旧大方地说着。

    这时候风千战正好处理完政事归來，进门看见了德妃在暖玉宫，虽惊讶但是沒有生气，德妃也沒有想到正准备回去的时候，皇上來了。

    “臣妾参见皇上！”德妃依旧是那样的雍容华贵，特别是在皇上面前，更是将刚刚心里头的不快全部收拾起來。

    “德妃今天怎么到小莫这里來串门子了”风千战随口说着，便坐下來接过杨嬷嬷递过來的茶水，喝了干净，今天真的有点口渴了。

    “臣妾这不是听说刺客事件将妹妹吓晕倒了，特地送來祖传的金佛，希望能给妹妹压压惊！”德妃上前就给皇上捏捏肩膀，这皇上一批阅完奏折，这肩膀总是喊着酸，忽略了刚刚皇上对两个人的称呼不同。

    风千战眯着眼睛享受着德妃的按摩，不得不说德妃的这双手是个宝，一会就将他全身的疲乏全部去掉了：“爱妃这手艺越來越好了，你的金佛终于舍得送出來了，想当初朕想要，你都沒给哦，小莫，这德妃对你还真的是不错哦”

    “皇上，姐姐对妹妹确实很好！”宫漠离淡淡地说着，他们两个人在自己的寝宫打情骂俏，这算个什么事情。

    “皇上，臣妾告辞了，您呀多陪陪妹妹”德妃却突然走了，这让宫漠离一下子倒觉得自己小家子气了，其他书友正在看:。

    风千战走过去，嘴角都笑歪了，刚刚宫漠离的那点吃醋样子真的是可爱，一把将宫漠离打横抱起來，不顾她的尖叫声。

    “皇上，您放臣妾下來，这么多人”宫漠离沒想到这风千战会突然做出这样的举动，她都听见她们几个的笑声了。

    “朕就是不放，就喜欢这样抱着你”风千战将宫漠离轻轻地放到了床上，自己也扑了上去，用下巴蹭着宫漠离的脸，看着她红红的脸，温度越深越高，就越想逗她。

    “你就知道欺负我”宫漠离撅着一张小嘴，却不知道这样的姿势对男人來说，无疑是最深的邀请。

    “那朕就真的來欺负你了”风千战对着那小嘴就深深的吻下去，但是宫漠离却突然感觉到胃里好难受好难受，死命地推开了风千战，也不管他怎么想，对着床边沿就开始呕酸水。

    风千战本來非常生气，难道自己的触碰就让她这么难受吗？但是突然更想起了一件事，这两个月來他基本上都是在暖玉宫歇息的，但是沒有见宫漠离來过葵水，难道她有了吗？

    宫漠离好不容易将那种不适的感觉压下去了，转过身就被风千战紧紧地抱在了怀中：“你怎么了？”

    “你个傻丫头，你那个多长时间沒有來了”风千战激动地问着，想起上次她的撞柱，还有这次差点被灌毒药，糟了糟了，那天那些个狗奴才不是打过她的肚子吗？会不会有事。

    “好像是迟了些日子，但是应该不是你想的那样，这辈子我都做不了母亲的”宫漠离不会相信自己的命有那么好，还能怀孕，她知道风千战什么意思，但是那是不可能的。

    “也许上天真的是在补偿你呢？來人宣太医”风千战抱着她，这下子是单纯的抱着，刚刚扬起的男人的欲，望，全部化为深深地期待之中。

    鹰涛一脸复杂地看着宫漠离，是自己的私心让她的眼睛看不见，才让她多遭遇了那么多的苦，但只是想打消她报仇的念头，和自己一起离开，沒想到现在她怀孕了，本來她这幅身体是不可能怀孕的，难道真的是天意，让她和自己这辈子都沒有缘分。

    “离儿，你怀孕两个月了，幸好我给你开的药中间都沒有对胎儿有伤害的成分，但是你的身体还是非常的虚弱，如果不好好地注意，随时都会有危险！”严重的事情不能和她说，必须要和风千战单独商量。

    “小莫，你听见了沒有，我们终于有孩子了，这次朕绝对会好好保护你，绝对不会让你受伤害的”风千战真的是非常高兴，前阵子宸妃失去的那个孩子让他伤心了一段时间，这次宫漠离怀孕了，这朕的是老天爷在补偿他。

    “我终于再次有了孩子”宫漠离沒想到这是真的，这个孩子她一定会用生命去保护的，不能让任何人伤害她，她必须要更强大，牢牢地将皇上抓在手心里，这样才能让自己有更大的权利，摸着小腹，那个孩子终于回來了，终于。

    整个暖玉宫的人都兴奋，看谁还敢说自家的主子不能怀孕，这下子那些嚼舌根的女人就该知道什么叫报应了，只有鹰涛一个人眉头紧锁，如果宫漠离再失去这个孩子，那该如何是好，而且她的眼睛也得好好治疗了，不能再这么自私了。

    “你说什么？这个孩子有可能保不住！”风千战不由地提高了音量，瞪大了眼睛不敢相信地看着鹰涛，他不是神医嘛，为何会这样说：“该不会是你贼心不死，见不得我们在一起幸福的样子吧！”

    “我鹰涛不会是那样的人，而且不会拿她的孩子开玩笑，这个孩子如果不找到几种极品的药，依旧在腹中活不过五个月，你要是让她的身体不受那么多次的伤害，她怎么可能连养育自己孩子的能力都沒有！”鹰涛真的想再次将风千战揍一顿，如果这个男人好好保护她，那么现在的她怎么会这样，一更。--32678+dd0u0+7222852-->

    