
    第62章宸妃遭遇假太监

    第62章宸妃遭遇假太监

    宸妃等了好久好久，可是就沒有等到皇上的原谅，原本伺候她的两个宫女也被德妃用借口调走了，除夕将至，宫中缺人手，这个借口真的让她无力辩驳，到处的张灯结彩和她这个冷宫里的人一点关系也沒有，沒想到才几个月，当初那么嚣张的皇后疯了，整天讥讽别人的宜妃现在和自己倒成了邻居，不可一世的暖公主也一同进來了。

    “宸妃娘娘，奴才给您送饭來了！”刘公公一双要将宸妃的衣服剥掉的眼神上下打量着她，这个女人就是长得美，即使沒有那么多艳丽的化妆品，那小脸蛋还是那么的滋润，好想掐一掐，本來送饭这种活那是他这个二品太监干的事情，谁都知道皇宫里除了德公公就是他刘公公最大了，。

    “刘公公，真的是难得，您亲自给本宫送饭了”宸妃讨厌那双色-迷-迷的眼神一直看着自己，一个太监也想在自己身上打主意，要是以往她一定会将饭菜砸到他的头上，但是此刻她不敢，不能再得罪任何人，不然她就会一直在冷宫里度过，她沒有静妃那个女人的好运气，皇上已经几个月都沒有來了，等于忘记了自己。

    “哪里，哪里，为娘娘服务是奴才的荣幸！”将饭菜递给宸妃的时候，刘公公那只手握住了她接食盒的手。

    宸妃心中怒火不断地燃烧着，沒想到她居然混到被太监吃豆腐的一天，脸上还不能生气，还得陪着笑：“刘公公，明人不说暗话，你想要什么？而我想要什么？你也知道，只要你帮助我完成想要的，自然我给你想要的”

    刘公公公鸭一样地笑着，这个女人聪明不过居然落到了今天这个地步，不过如果沒有今天这个地步他怎么有可能一亲芳泽，这公鸭嗓子都是学出來的，当然宸妃不知道面前的这个刘公公可不是她想象中的那个样子。

    “娘娘想再得到盛宠，这不是不可能，关键是要得到机会，自然奴才有这个能力帮到你，但是你必须得给奴才一点甜头，您说对吧！”刘公公其实心中压根就沒有想过要将这个女人再次推到后宫，皇上吃剩下的女人，做他的女人也不错。

    “你想怎么样！”宸妃有点慌张地看着这个奴才，这冷宫里只有宜妃那家的人，自己也不能喊叫，不然得到的耻辱不会少，再说了，一个太监也不能真的把她怎么样。

    “娘娘，奴才要什么？您心知肚明，现在奴才就想伺候您呀！”刘公公一步步地将宸妃逼到床榻的地方，看她像只惊慌地小野兔一样地倒在了床上，那胸口的部位一起一伏无不撩人。

    宸妃沒想到这个太监真的扒在自己的身上，还有那只手居然直接摸到了自己的高耸，那种受辱的感觉直接从心底漫上來，好歹她也是名门之女，现在居然沦落到被一个太监压在了床上。

    刘公公不管三七二十一，扒掉了宸妃所有的衣物，看着白净一样的身躯在自己的面前，那属于女人的幽香和她眼角的泪，都是一种致命的吸引，身体的某一个部分直接起了反应，不错，他是一个真正的男人，不是缺少那命根子的太监。

    手每到一处，宸妃那白净的身体上就留下了伤痕，嘴每到一处，就留下了齿痕，宸妃咬着嘴唇，不让自己哭出声音，但是也沒有反抗，反抗有用吗？她还必须得靠这个太监给自己继续创造机会，当自己的私处被他的手指彻底分开时，宸妃的心碎了，但更多的是恨，她恨死宫漠离了，如果沒有这个女人，她怎么会沦落到现在。

    刘公公拿出自己的手指放在鼻子上闻了闻，这娘娘的味道就是比那些老宫女的强，舌头舔舔，真香，直接用嘴去品尝那股蜜泉，看着女人的样子，还以为自己真的是一个太监，那表情简直就是在受刑，不急，不急，有的是时间，他必须先将这身躯每个地方，全部品尝。

    宸妃更受辱的是她居然在一个太监的挑-逗下有了最原始的反应，忍不住想要得到的更多，但接下來让她意想不到的居然看到了他的下面居然顶了那么大一块地方，这个人不是太监，他是假的。

    宸妃开始猛地推开身上的这个人，他不是太监，为何能长久地在宫中，甚至还这么些年从未有人发现，拉住床单将自己的身体裹紧“你究竟是谁，你不是太监！”

    “我是谁并不重要，重要的是我能够给你带來快乐还有梦想”刘公公一把拽去那床单，把剩下未做完的事情全部完完整整地做完了，别说，这女人的滋味还真是让他欲罢不能。

    宸妃泪眼婆娑地看着这个起身穿衣服的男人，他不是太监，他是一个男人，她已经切实地感受到了，她不再是皇上一个人的女人，她不纯洁了，其他书友正在看:。

    “乖乖的，以后我会经常來看你的”心满意足的刘公公走了，这些年跟着主子留在这千禧国的皇宫里，要不自己找找乐子得闷死。

    宫漠离喝着风千战特意嘱咐御膳房准备的大补汤，听着杨嬷嬷打听回來的消息，笑了，这可是个大好的消息。

    “娘娘，这都是民间传说的，依奴婢看这些事即使不是每件都是真的，但是总有几个真的，杨嬷嬷让一些出了宫的老宫女打探回來的消息。

    “即使不是真的，本宫也觉得是真的，沒想到德妃家里就出了她这一个有胆略和计谋的人，剩下都是些不成器的”宫漠离有点替德妃悲伤，即使她那么要强，想要那中宫的位置，但如果她和自己一样，沒有娘家的依靠，不知道会变成什么样子，有点期待。

    “确实德妃的娘家在民间的传闻非常不好，特别是她的弟弟，欺压百姓，强抢民女致使多名少女不堪受辱而自杀！”杨嬷嬷最看不惯的就是这类人，占着家里有钱有势，坏事做尽。

    “帮本宫约得姚将将军怎么样呢？不必瞒着皇上，本來这姚将军救了本宫几次，设宴谢谢他也是必然的”不错，宫漠离现在打的主意就是拉拢人在京城的姚将军，即使他是德妃的表兄，但是以他刚正不阿的个性，不会包庇的。

    “今晚就设宴，本來上午的时候想告知娘娘，但是您睡着了！”杨嬷嬷对这件事非常上心，皇上自然是知道的，如果不知道她一个后宫的嬷嬷怎么能见到将军了。

    姚将军自从那一夜开始，就对那弹琴的身影情有独钟，即使皇上赐给自己梁昭媛，但是始终沒有碰过。虽然知道离贵妃是高不可攀的，自己只能是一个梦，但是尽自己的努力去保护她，但是从未想过打扰她的生活，但是接到她的宴请，心中还是激动万分的。

    这个打了十几年仗的将军，面对几件新衣服都开始惆怅，该以什么样子出现在她的面前，梁昭媛不过此刻应该称呼姚夫人站在一边看着这个名义上的丈夫，自从皇上将自己赐给他，自己依旧过着寡妇一样的生活，这个男人根本不曾碰自己，面对自己的时候冷冰冰的。

    “相公，妾身为您熬了汤，你趁热喝了吧！”姚夫人看着姚将军的样子，就知道这个男人有了桃花。

    “不喝，你出去”姚将军根本不想见到她，要不是皇上的旨意早就休了她。

    “相公，你这是为何，妾身自从嫁给你之后，你从未碰过我，我们这算哪门子夫妻，这几件衣服你不知道穿哪件好吗？究竟是什么人让你这样踌躇，是哪个狐狸精，你说呀！”姚夫人此刻真的快疯了，本來以为他是个木头人不知道怜香惜玉，不知道风流，所以她等着，毕竟做个将军夫人也不错，但是他现在不是不懂，只是不想和自己在一起。

    姚将军厌恶地推开她：“疯子，如果你好好地呆在这里，不惹事还依旧是将军府的女主人，要不然你就收拾收拾准备走吧！”

    沒有换任何衣服的姚将军就这样进宫了，不管那个女人坐在地上嚎嚎大哭的样子。

    來到了暖玉宫门口，姚将军下意识地整理下衣衫，看见离贵妃坐在那里，即使是大腹便便也不影响着她的美，在她身上散发出來的那种仙子般的气质，是在其他女人身上根本找不到的。

    “微臣参见贵妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”在身边宫女的咳嗽声中，姚将军意识到自己失礼了，他怎么可以一直对着娘娘看。

    “姚将军多礼了，本宫今日宴请姚将军，就是要感谢姚将军在朝堂之上多次为本宫开脱，要不然本宫此刻不在冷宫也在地府了，可以说姚将军是本宫的恩人，快请坐！”宫漠离招呼着姚将军过來做，一个女人经历了多种事情之后，对男人的眼光还是有着分析能力的，显然这个将军对自己有了感情，这就好办了，即使知道利用不对，但是她现在除了这张脸还有什么资本，一更。--32678+dd0u0+7222881-->

    