
    第36章皇后的妒忌

    第36章皇后的妒忌

    “离贵妃，本宫这里不比暖玉宫，你想吃什么吩咐下楚嬷嬷或者杨嬷嬷”太妃见离贵妃怀孕了，这以前的事情也就算了，心中也带着一些愧疚。

    “太妃娘娘，您这里啥都好，真的，离儿从小沒有母妃，有您在，心里就踏实了”宫漠离面对太妃的时候是沒一丝的仇恨。虽然她对自己也做了那些事情，可是根源还是在皇后那里，太妃只是站在一个母亲和国家的立场上，换过自己也是一样。

    “那你就把这里当成是你的家，孩子，本宫以前做的那些事希望你理解，现在你什么也不用，好好地将这个孩子生下來就好！”太妃看着离贵妃已经住进來一天了，依旧是这么安静，虽说眼睛看不见，也不似其他的妃嫔怀孕时的嚣张。

    “沒事，太妃娘娘，离儿理解，非常的理解，真的，您是一个母亲”宫漠离知道太妃的弱点就在这里，她最看中的是什么她也懂，所以不去怪罪和仇恨，:。

    明天就是拆开纱布的时候了，希望自己真的能看见，这样就能更好地保护这个孩子，手很自然地摸着肚子，孩子，你一定要健康。

    太妃看着她，就好像看到了多年前的自己，那种母性光辉散发出來的女子怎么会是魅惑君王的人呢？

    正在这个时候，皇后來请安了，听着崔嬷嬷的禀告，太妃只是皱了一下眉头，但是宫漠离却笑了，该來的怎么也是躲不掉的，住进慈宁宫就意味着要和这些人天天见，哪怕自己最爱安静。

    “臣妾参见太妃娘娘”皇后不时用眼神搜寻着离贵妃的身影，这皇上也太胡闹了，竟然将离贵妃这个贱人就这样弄到了慈宁宫，这不等于让所有人看自己的笑话吗？

    “哦，是皇后來了，怎么这么早！”太妃现在对这个皇后更是沒有什么好感，都是她差点让自己害死了皇孙。

    “臣妾早起惯了，就想着來陪太妃说说话，离贵妃不是住在慈宁宫吗?怎么沒有看到她，这怀了龙胎可是大事，臣妾正好想嘱咐几句呢？”皇后心中正恨得牙痒痒，这个贱人难道一下子就能将太妃娘娘给收复了吗?那这样下去迟早她这个皇后的位置都要让给她。

    “皇后这是对本宫不放心吗？既然皇上将离贵妃送到本宫这里來，那么本宫自然会对这个孩子负责的”太妃娘娘已经认清楚皇后的本质了，怎么也不愿意她和离贵妃见面，再说了这离贵妃的身体不好，不能受刺激。

    皇后沒有想到前几天这太妃还是恨不得将离贵妃立刻处死，这怀了龙子立刻就变成了宝贝疙瘩，不就是怀孕吗？谁知道会生下來什么？

    “是臣妾说错话了，有太妃照顾，妹妹的绝对能给千禧国多添一个皇子”皇后立刻转变话锋，她还沒有胆量和太妃叫板，再说了，心中她的根基这样不稳，曦太子都进影卫营很长时间了，皇上就沒有放他出來的打算。

    “你是皇后，皇上子嗣单薄，这个责任是你要负的，以后本宫会劝说皇上雨露均沾，但是这怀孕的妃嫔你得多费心了”以前皇上几个皇子都胎死腹中，这种事情大家都清楚，宫中的老把戏了，太妃以前离得远不想管，但是现在既然住进了宫里，这种事情就绝对不能继续发生。

    皇后不敢再说话，这个时候她说什么在太妃眼中都是个错，输到底太妃责怪的就是让她差点害死了皇孙，可是如果这个贱人真的死了，谁会去检查她的肚子里有沒有龙胎。

    这天请安的人都很早，接着德妃宜妃等等，都赶过來了，芳妃因为是无辜的自然也是赶过來了，看着皇后一脸受挫的站在那里，大家都心知肚明了。

    “太妃娘娘，这是臣妾特意为离贵妃准备的，她住您这，那就先从您这里经过一下了，这可是臣妾怀着辰儿，娘家人给特意准备的，这不，听闻妹妹怀孕了，赶紧让娘家再准备了”德妃拿出來的东西，只不过是一些寻常的止吐开胃的小零食，但是却搬出了自己怀龙子的经历，这让一些沒有龙种的人吃个憋亏。

    太妃看着这些精致的蜜饯，也知道自己肯定要检查食物的安全，特意从自己这里过，真是个聪明的人，这些东西虽然不贵重但是也讲究一个心意，太妃赞赏地看着德妃“德妃有这份心非常好，希望你们都要记住，相互友爱，这样才能让后宫更加的和谐，那些小动作都给本宫收起來，如果有人敢打歪主意，那就是和本宫作对和皇上作对，你们会后悔在人世走一遭的”

    太妃说话的时候，眼神看着每一个人，如果有人敢不服，下黑手，那么他们会知道代价的，这次是轻微的语言警告，而下面的妃嫔即使有人敢在皇后和皇上眼皮底下耍耍，但是在太妃面前，谁也不敢动，太妃的传说基本上进宫的每个人都听说过，圣宠二十年和先太后情同姐妹。

    宫漠离在里面太妃说的每一句话，她都听见了，母贫子贵也好，只要能让太妃放过自己一把就好，但是现在太妃这样说话，就明白她对自己的保护，即使是孩子的，:。

    接下來很多嫔妃都拿出了礼物，希望太妃转交，自然不缺乏各种金银珠宝，但是芳妃送上的却是亲手做的一个婴儿的肚兜，上面绣着龙凤呈祥，也让太妃另眼相看了。

    “芳妃这一年的针线活长进不少，这肚兜绣的真不错！”太妃拿起肚兜就好像看见了离贵妃即将生下來的孩子，那眼神慈祥的和刚刚严厉的样子判若两人。

    “谢太妃娘娘夸奖，臣妾嫁到千禧国，自然要不断学习千禧国的一切，做个合格的千禧国人”芳妃依旧是低着头，小声的说着话，让太妃也沒有了问下去的兴趣。

    只有皇后沒有准备礼物，太妃也不说，但是她自己心中无比的懊恼，这些女人每个人都这么上赶着巴结着那个贱人，这种场面比面对自己时还要热闹，自从宫漠离进宫，这一切都开始改变，整个后宫出现了多少次大的震动。

    “太妃娘娘，臣妾今天起得太早了，现在有点头晕，想回去歇息一下”其实她昨夜根本就沒有睡，谁能咽得下这口气，皇后的那双眼睛，即使再多的水粉也遮不住细纹和黑眼圈。

    “那就下去吧！你们也都回去歇息吧！天气渐渐冷了，大家都要注意身体，最主要的是要为皇室多多开枝散叶，本宫等着多看几个皇孙出來！”太妃娘娘笑着，仿佛会看见无数个满地跑的孩子们。

    出了慈宁宫的们，所有人又变成了另一副嘴脸，王贵嫔进宫时间不是很长，怯怯地说着话“太妃娘娘真慈祥，还会关心我们的身体，天气冷了，都要嘱咐一下！”

    “那是，太妃娘娘可是我等奋斗的目标，盛宠二十年靠的是什么？”李昭仪因为福嫔等人的离开，最近也获得了不少的恩宠。

    “最幸运的还是离贵妃，这下母贫子贵了”莹贵嫔可是最近连升几级。虽然知道和自己的父亲车骑将军有关，但还是在后宫中有了自己的一席之位，连带着跟随她的玉美人也都成了玉嫔了，这让宫中无数人眼红可是有什么用，自家老爹不如人呀，不过自从修佛归來，整个人倒不是那么爱炫耀了，但是更有心计了，曾经和宫漠离的仇恨让她狠狠地压下去了，势力不够时，她不会随意出动。

    “是不是皇子还不知道呢？都站在这里干什么？都给本宫回去，围在这里成什么样子！”皇后出了慈宁宫就不再伪装自己，说出來的话只要是个人都能听出來嫉妒味十足，这可是和她皇后的身份一点也不匹配，新來的陈嬷嬷急的拉拉皇后的衣袖，却被她甩出去了，她是皇后，沒有必要时刻压抑着自己。

    德妃笑了，皇后这种表现迟早会干出点什么？皇上斩杀了她身边的几名心腹，怎么还学不会冷静，不过自己也因为那个女人失去了妹妹，娘家人更是责备她沒有保护好妹妹，这口气一直堵在胸口，沒有都闷得慌，那个消息可是皇后派人主动告诉妹妹，导致了那件事的发生，所以她也不会让皇后好过，这个宫中只要你做过的事情都会查得出來。

    “皇后娘娘，您生啥气啊！只是几个小姐妹们聊聊宫中的生活而已”德妃不会让皇后的日子好过，这次的离贵妃事件就最好的打击了她。

    “就是，皇后娘娘要是发火可以去自个宫里，这离贵妃本宫看肯定生皇子，你们看呢？”宜妃自然是不会少了她，反正沒事干，找点小架吵吵打发下事件。

    “妹妹也觉得是生皇子”莹贵嫔对皇后刚刚的态度也不开心，只不过随便聊聊，何必要装出皇后的架子，谁都知道这一年以内，皇后的势力渐渐小了，而且皇上已经许久不曾去坤宁宫。

    皇后看着这一群人根本就沒有拿自己当回事，聊得更狠了，气得回到坤宁宫一通乱砸，宫漠离，别以为你找了太妃做靠山，我欧雅兰发誓，这辈子一定要整死你。

    答应的加更估计又要晚一点了，哎，兔子汗颜，一更。--32678+dd0u0+7222854-->

    