
    第32章命悬一线

    第32章命悬一线

    宫漠离沒想到皇后会将太妃搬过來，更沒有想到太妃会说出这样的话，并且做了这样的准备。虽然看不见太妃说的是喝什么？但是猜都能猜到。

    “太妃娘娘，臣妾何时使用过媚药，侍卫们已经搜宫过了，暖玉宫什么也沒有，您这样做似乎不妥吧！”宫漠离并沒有求饶，心中有着一丝希望，那就是拖延时间换取自己的人叫來皇上，却不知道太妃的人已经将这里全部控制起來，就连天杀都被控制了，毕竟太妃手里拥有的可是先皇最强的侍卫。

    “臣妾现在只是处于调查期间，太妃娘娘您不可动用私刑”芳妃的脸上并沒有出现太多的惊慌，其实太妃在门外她早已听见，故意诱使离贵妃说的那些话，外面布满了高手她也知道，但是她是不会让自己和离贵妃死在这里的，。

    皇后看着这两个人一张一合的，但是沒有一个人跪地求饶，难道都在天真的等着皇上來救吗？心中冷笑着，这一次就可以将他们两个顺利的扳倒了。

    “芳妃，你宫中的人已经承认，你用自己调制的媚药蛊惑皇上，而且离贵妃每次从你这里拿走的是少量的，所以搜宫的时候沒有搜到，所以你们两个人的罪已经落实，这后宫中有太妃娘娘做主，现在你们最好乖乖闭嘴，上路吧！不然要奴才们动手可就不知道轻重了！”皇后不断地重复这媚药这无疑是在增强太妃处置他们两个人的决心。

    “哈哈哈！”宫漠离一反常态的大笑，甚至笑晚了腰，一手捂着肚子，一手指着皇后的方向大笑着，根本不在乎自己现在面临的状态，皇后的面子上开始过不去了，而且太妃也快发怒了，这离贵妃也太不给面子了，死到临头还这样放肆。

    芳妃也是若有所思的看着她，她难道真的不怕死，还是渴望着皇上來救她，而皇上真的知道这里的事情吗？

    “來人，将这个给她们灌下去！”皇后已经顾不了那么多了，迟则有变，还是尽快解决比较好。

    几个粗壮的嬷嬷立刻出现在芳妃和离贵妃的身后，正准确动手之际，听到离贵妃一声严厉的呵斥“慢着，太妃娘娘，你不会让臣妾连反驳皇后的机会都不给了吧！就算是死囚也得给一顿吃饱饭和断头酒的机会！”

    “本宫就给你这个机会，免得你死后怨气不断，影响整个皇宫！”太妃为了皇上才这么做的，不然精明如她，怎么会轻易相信皇后的话，此时也有不忍，毕竟常年礼佛的她心中还是有着慈悲的。

    “皇后娘娘，一个奴才的话，您就拿來确定一个贵妃的罪过，在只有人证却无物证的情况下就赐死两个和亲的妃子，此事关系重大，相信太妃娘娘您不会不清楚吧！皇后娘娘如果您想让臣妾死，为何不想个万无一失无懈可击的方案來，这样皇上就算挑错也找不出來岂不更好，你以为利用太妃娘娘的手除掉我们，皇上就沒有办法了吗？皇后，你太天真了”宫漠离想尽一切办法拖延时间，如果风千战再不來，她可是必死无疑，但是现在的她绝对不想死，为了复仇失去了多少，而且这些个杀害自己孩子的凶手都还沒有死，自己怎么可以就这样死去。

    皇后的脸上青一阵白一阵的，宫漠离的话等于直击了她最软弱的一面，皇上一直维护着这个女人，如果她死了，皇上沒有办法对太妃做什么？可是对付她还是轻而易举的，但是不管怎么样，她这个皇后的位置是不会失去的，咬咬牙：“动手！”

    很快宫漠离被两个的粗壮的嬷嬷按住了双手，芳妃也是同一个姿势，太妃也沒有说话，只是看着皇后做这一切，和江山相比，女人算什么？即使是和亲的妃子，媚药迷惑后宫的事情也是事实，即使皇上会闹也只是闹腾一阵子就结束了，他的人生还有几十年。

    还是沒有等到风千战來救她，难道今天真的就要死在这里了吗？宫漠离开始绝望了，老天如果你想让我死，为什么不死在第一次中毒，而要让我再次经历这么多苦楚还是走上了这一条路，宫漠离在心中将天上的神佛全部问候了一遍，那些个泥巴塑造出的神佛享受着人间的香火，却不保佑着受苦的人。

    碗送到了宫漠离的嘴边，她死咬着牙关，就是不张嘴，还在坚守着最后一丝希望，两个灌药的嬷嬷的手都将她的下颚捏得红肿，可是她就是不松口。

    “给本宫打得她张嘴为止”皇后冷冷的开口，本以为是个多么清高的人，在生命的关头不还是怕死，不肯张嘴。

    药是从离贵妃这边先灌，反正这才是主要目标，芳妃放在了一边，但是她急得满头大汗，难道她的人还沒接到信号吗？从太妃踢门的那一刻，她就将信号从窗口发出去了，但是一般人是看不出來的。

    宫漠离的肚子被人用手肘狠狠地撞击，可是她就是不张嘴，紧接着她的脸被打，这崔嬷嬷可是终于找到报仇的机会，下手可是一点也不轻，几下宫漠离的嘴角就挂上了血丝，:。

    门外的杨嬷嬷和春夏秋冬也感觉到里面的情况不妙，开始和侍卫们拼命的还击，但是实力悬殊太大，只有武功最好的小春，冲到了门里，看到这样的情况，护主的她更是不要命地冲过去，和太妃皇后的人动起手來，本來他们的人就不是软角色，何况人多势众。

    “将这个宫女往死里打，真是个不知死活的东西”皇后此刻是不允许这件事情发生一点变动，既然出手做了，那就一定要做彻底了。

    “主子，主子”小春被打的只吐鲜血，倒在了地上，不管身上有多少只脚再踹，还是坚持往宫漠离的地方爬去，即使地上被染成了一条血路。

    太妃娘娘终究是看不來这样的血腥：“皇后，无辜的人就不要徒增杀戮了，丫头护主也是人之常情”

    “是，太妃娘娘慈悲心肠，崔嬷嬷继续送离贵妃上路”皇后此刻也不关心这个小宫女的死活，要不是碍着有太妃在场，她恨不得亲自上阵去给那个女人灌药，沒用的奴才干点这个事都干不好。

    无论他们怎么打，宫漠离就是不张开嘴，太妃也渐渐失去了耐性：“直接将离贵妃打晕灌药吧！”

    宫漠离只感觉脖子后面遭受了重击，就晕过去了，今天沒有听杨嬷嬷的话，果然错了，大错特错，送了自己的性命，这是宫漠离唯一的感觉。

    此时终于沒有了障碍了，崔嬷嬷松了一口气，这个离贵妃太难搞了，小春也是绝望地大喊一声“离公主！”然后闭上了眼睛，不忍心再看。

    命悬一线的时候，所有人都以为这次离贵妃必死无疑了，却突然听到外面大喊：“有刺客，保护太妃娘娘，皇后娘娘！”

    有很多人破门而入，而且是有备而來，撒了很多的药粉，现场一片混乱，谁也沒有注意到芳妃松了一口气，并且打了一个微弱的手势。

    “太妃娘娘，皇后娘娘，请快点撤离这里”太妃的保护侍卫也不是吃素的，很快也都进來了，但是因为有这烟雾弹的干扰，视线不是很明了，只求保住主子们的安全就好，至于刺客抓不抓都是在次要位置。

    几乎是落荒而逃，太妃和皇后还都对自己的小命非常的看重，而刺客们也都追着他们偷走的方向，昏迷的宫漠离和芳妃无人再管了，除了他们自己的奴才。

    而太妃到芳菲宫是封锁了消息，所以其他侍卫那里接到刺客的消息比较晚，等人都围上來的时候，刺客们已经开始撤退了，就这样人沒有抓到一个，倒是弄得沸沸扬扬的，受到惊吓的太妃娘娘和皇后也沒有心情去管离贵妃和芳妃了，要她们的命以后还是有机会的，如果现在就将自己的命弄丢了，那可就是非常不划算了。

    风千战得到消息也很快赶來了，居然有刺客行刺太妃，这件事情太大了，赶去慈宁宫的时候，看到太妃安然无恙，终于放下心來。

    “母妃，今天怎么和皇后一起到芳菲宫了，那禁药的追查结果出來了吗？为何沒人通知朕！”风千战似乎是不经意地问，但实则却在告知太妃，这件事他有权知道全部。

    “皇上的政务繁忙，本宫想着后宫之事，就替你分担点，难道皇上不放心本宫吗？”太妃娘娘明显地不高兴了，这皇上怎么能用质问的口气了。

    “母妃严重了，儿臣不是这个意思，只是不想母妃太累了，而且这禁药的事情，是关系国家命脉的，宸妃的龙子就是这样掉的，朕不得不看重”风千战还是很看重太妃的感受，不用猜想肯定又是皇后鼓动的。

    这个时候的风千战压根不知道刚刚的宫漠离和芳妃都从阎王殿捡回了一条命，不然现在早就暴跳如雷了，即使在太妃面前也是不可能这么安静的，但是出了慈宁宫门口，就看见了挂彩的天杀，脸色立刻就黑起來了，天杀可是自己配给宫漠离的，这究竟是怎么回事，一更。--32678+dd0u0+7222850-->

    