
    第33章斩杀爪牙

    第33章斩杀爪牙

    “发生了什么事情，快说，离贵妃有沒有事情！”风千战无法想象能将天杀伤成这样的人有沒有伤害到宫漠离。

    “皇上，是太妃的人牵制住了臣，里面发生什么事情臣也不知道，但是后來芳菲宫就进刺客了，混乱中就看见离贵妃晕倒在地上，后來就看见离贵妃被送回了暖玉宫，皇上，是臣的错，您赶紧去暖玉宫看看吧！”天杀跪在地上，心中是非常内疚。

    风千战根本听不见天杀后面的话了，直接冲向了暖玉宫，她千万不能再出任何事情，不能。

    “我不要喝，不要喝！”宫漠离双手不停地划着，可是那个碗已经到了嘴边，怎么打也打不过那两个粗壮的嬷嬷，紧接着又到了她们用床单拉着自己的肚子，那种撕心裂肺的疼痛让她感觉到有无数的手掐着自己的脖子，不能呼吸。

    “不要怕，有我在，不要怕！”风千战从门外就听见了宫漠离的惨叫，因为跑的速度过快，直接跌倒在床边，但还是第一时间握住了宫漠离紧张的双手，紧紧的握住，然后身子才慢慢起身坐到了床边上，。

    杨嬷嬷站在边上看着皇上这样为了主子，要是主子今天真的再芳妃娘娘那里出了什么事情，那么整个皇宫会有多少人要陪葬。

    “杨嬷嬷，太医怎么说！”风千战整个人已经快燃烧起來，为何就是不肯放过她，为何，看着她那依旧肿的高高的脸，还有那破裂的嘴角，无一步触碰着他的心，也跟着一样的疼。

    “回皇上，太医说主子沒有大碍，只是惊吓过度，但是外伤很多”杨嬷嬷也不敢说太多，这次下手的可是太妃，即使皇上知道了，又能怎么样。

    “说，今天的所有事情，一件不准漏，为何她会出现在芳菲宫，为何太妃和皇后都出现在那里！”为什么今天芳菲宫发生这么大的事情，他居然是最后一个知道，这里是皇宫是他的家，他是个皇帝。

    杨嬷嬷在这种时机下，自然是将所有的事情统统说出來，特别是崔嬷嬷打主子脸的事情，这个崔嬷嬷一定不会想到最后居然回來刺客，打破了皇后娘娘打好的算盘，主子死里逃生，这一切的仇即使主子不报她也不会放过崔嬷嬷的。

    果然风千战听到这一切，脸色黑得就跟金刚一样，他此刻只有一个念头，要将那些人全部杀干净，从此就不会有人來伤害自己手中的这个女人了，可是他暂且根本就动不了欧家，但是那些奴才全部该死。

    风千战要起身去处置那些奴才的时候，却发现手反被宫漠离抓住了：“救我，救救我，求求你救救我！”

    看着她挣扎的样子，风千战真的痛心，梦中都是这样害怕，可是每次面对他的时候还是故作坚强，坚强地让人心疼，拖了外衣，进了被子，将她搂在怀中，紧紧的，拍着她的后背：“乖，别怕，好好睡，一切有我！”却沒有发现此刻的宫漠离，轻轻睁开了眼睛即使是一片黑暗，里面散发出來的浓烈的仇恨。

    其实从风千战抓住她的手开始，宫漠离就醒了，但是她沒有开口说话，有些事情从杨嬷嬷的嘴里说出來比自己更有力量，她必须再加点表现让风千战更心痛，才能得到自己想要的，原來后面要不是來了此刻，那么她就是必死无疑了，所以即使是为了自己的小命也得快点出手。

    皇后今夜是不平静的，沒想到精心策划的一场戏会被突然冲进來的此刻全盘破坏了，心中随之而來的就是恐惧，此刻皇上绝对知道了所有的事情，他不会去对付太妃，但是她可就不一定了，但是等了好久也沒有见皇上來兴师问罪，她更加的不安，皇上此刻究竟在想什么？想要怎么对付她呢？

    “原來我还沒有死”宫漠离伸出手摸着身边的人：“皇上，是您吗？”

    风千战看着她醒來的第一句话就是原來我沒有死，任由那双手摸在自己的脸上，她究竟知不知道她死了，自己也会活不下去的，眼泪突然流出來了，不知道从什么时候起，她已经深深地扎进了自己的心里。

    摸到了风千战的眼泪，宫漠离也吓了一跳，他居然哭了，是为了自己吗？“皇上，臣妾不疼！”

    风千战沒有说话，只是狠狠地吻住了她，这个傻女人知不知道他多么害怕失去，宫漠离很快回吻着他，屋外的阳光穿透不了窗帘，但是还是让整个房间都亮了，但是宫漠离的眼里依旧是漆黑一片。

    “等会记得要擦药”风千战摸着宫漠离的脸，心中的火焰又上來了，崔嬷嬷是吧！皇后的人，今天就拿这条老狗开刀，少了她在皇后面前搬是非，会少死几个人的。

    “恩，臣妾记得了，您去上朝吧！”宫漠离乖巧的点着头，然后裹住了被子，继续睡觉，等到风千战的脚步声越走越远的时候，她才重新从床上爬起來。

    坤宁宫内一片混乱，皇上带了一群侍卫进來了，所有人都人心惶惶，特别是崔嬷嬷已经满头大汗了，还有昨天一同出手的几人，都开始发抖了，皇上和皇后就那样的对视，连根针掉到地上都能够听得见，。

    “皇后该知道朕是为何而來！”风千战从皇后身边绕过，坐了下去，看着皇后冷冷地说着。

    “臣妾不知道，皇上已经好久都沒有來这坤宁宫了”皇后此时尽管心中也在害怕，但是那股子里的骄傲容不得她在他的面前退缩。

    “哦，是吗？皇后昨天整得动静那么大，难道不准备向朕禀告这件事情吗?”风千战脸上沒有一丝生气的表情，甚至在笑，但是这笑容有一种让人结冰的感觉，想要逃，逃的远远的。

    她就知道，他会來这里完全是因为那个女人的事情，为何他的眼中只有她，只有她，皇后深深地压下这一份妒忌，同样是笑着面对着皇上。

    “昨天臣妾查出來禁药的一些眉目，然后禀告太妃，再然后就去了芳菲宫，里面发生的事情想必皇上都已经听说了，太妃的旨意谁敢不从！”皇后淡淡的说着，也坐了下去，反正现在也沒有什么好隐瞒的，人是太妃要求赐死的，又不是自己。

    “皇后的主意打得真不错，先是鼓动太妃，然后将责任全部推给太妃，昨天是你们几个人动！”风千战不想再和皇后说那些沒用的，反正自己现在不能废后，那就将她的爪牙一个一个的拔掉。

    崔嬷嬷一听事情终于说到了她的头上，和几个一起动手的奴才赶紧地全部跪在地上拼命磕着头：“皇上，求您饶命，奴婢只是奉命行事的，求您！”

    风千战厌恶地看着地上跪着的人，就凭他们也有资格碰宫漠离，简直是找死。

    “全部拖出去，将手脚砍了，做成人棍，要确保一百天不能死”风千战來自地狱一样的声音，让跪在地上的人吓坏了，有个胆小的嬷嬷直接晕过去了，皇后也是一脸的震惊，皇上居然这样做。

    “皇后娘娘，您要救救奴婢，奴婢为您做了那么多的事情，求求您”崔嬷嬷开始将希望放到皇后身上，希望她能开口救救自己，她可不想被做成人棍，即使要死，也死得痛快一点。

    “皇上，请您收下留情”皇后不能一下子损失这么多人，即使崔嬷嬷一个人死了倒沒有什么事，毕竟她知道的太多了。

    风千战邪恶地看着皇后，她也会心疼，也会求情，为何面对宫漠离和芳妃的时候，却从未有过一丝的留情。

    “拖下去！”风千战冷冷地说着，几个十恶不赦的奴才死了更好，不要以为他不知道这几个奴才身上可都带着命案的，如果要查，一个都逃不掉的，只是他一直觉得麻烦，而且后宫之中的事情他一向不喜欢分心，但是这次他们动手的对象居然是宫漠离，那简直就是找死。

    崔嬷嬷沒想到皇后的求情也沒有用，可是她不想死，她不想死，对对对，皇上既然是为了离贵妃的事情來的，那他一定对有些事情感兴趣。

    “皇上，奴婢有话说，奴婢有话说！”崔嬷嬷被拖到门口的时候，大声地喊着，只要能活着，做任何事情都行，皇后，您就不要怪奴婢背叛您。

    “将崔嬷嬷带走，其他人继续做人棍”风千战对崔嬷嬷的话有了兴趣，听听也无可厚非，如果真的有用的话。

    风千战听完了崔嬷嬷整个的汇报，才发现皇后居然有这么多不可告人的事情，她可是国母，为何会做出这么可耻的事情，她居然连禁药这种把戏都敢弄出來，然后嫁祸，这个女人太可恶了。

    “离贵妃第一次中毒可是皇后的把戏”风千战冷冷地吻着，皇后你究竟还有什么做不出來，后宫那些女人的命他可以不管，但是宫漠离就是一根头发你也不准再碰。

    “那一次，真的不是皇后娘娘，皇上，奴婢把知道的都说了，皇上，您就饶了奴婢的狗命吧！”崔嬷嬷真的只是不想死而已，她不想死，一更。--32678+dd0u0+7222851-->

    