
    第37章寻王爷探慈宁宫

    第37章寻王爷探慈宁宫

    风千寻沒有想到宫漠离这么快就再次怀孕了，难道今生就注定无缘也无份吗？心中总有着一种不甘心的声音在呐喊，谁能算到那个宸妃居然这么愚蠢，自毁生路，这颗棋子也沒有用了，不过幸好沒有用，那次的伤害他心底还是有着愧疚的。

    很多天沒有看她了，心中那思念叫喧的非常厉害，而皇兄让她住进了慈宁宫就给了她一个最好的借口，自然为了避嫌，风千寻这次学聪明了，将丽妃一起带上了。

    丽妃看着王爷主动地带着她去看太妃，自然是非常欢天喜地的。虽然这阵子王爷隔三差五地会在她的房中歇息，那些导致不孕的各种因素都被移除，但是她还沒有怀上，这不得不心急。

    “王爷臣妾要给太妃娘娘准备什么礼物为好！”丽妃小心翼翼地问着，这头一回见太妃娘娘必须得慎重，留下好的印象。

    “你看着准备吧，:！母妃很随意的”风千寻才不想管那些礼物的事情，他一心只是想早点见到她，想看看她过得好不好，已经很压抑着自己，就希望她能够幸福。

    丽妃精心挑选了一件礼物就兴高采烈地跟着寻王爷出发了，心中有点小小的责备，如果王爷早点说，那么她肯定准备更好的礼物。

    “你看这孩子，还准备啥礼物呀，不过本宫很喜欢，谢谢你了”太妃娘娘看着寻儿竟然带着侧妃來看她，这种做法让她感到很欣慰。

    “太妃娘娘，这是应该的，臣妾是您的儿媳”丽妃说这句话的时候小心翼翼地看了下王爷，发现他并沒有任何不悦，心中乐开了花，王爷终于又变成了那个宠爱自己的王爷了。

    “好好好，寻儿，你们得加紧努力了，丽儿有消息了吗？”太妃期盼看着他们，以她对儿子的了解，既然他答应了，那就肯定会办的。

    “臣妾会努力的”丽妃的脸都红得似那晚霞一样，这和平时的她大不一样。

    风千寻不打扰她们之间的谈话，一双眼睛找來找去，就是沒有找到心中的那个影子，不免有些失望，急切地想要找到她。

    “丽妃，你陪着母妃好好聊聊，本王有事出去一下”不想让他们知道，有着不必要的麻烦，何必呢？其实风千寻不明白，女人的心都是敏感的，太妃立刻就知道风千寻干什么去了，但是闭口不谈，现在离贵妃怀孕了，正好彻底断了他的这个念头。

    风千寻在慈宁宫里面四处转悠着，却不知道兄弟是连心的，此刻风千战也想起了宫漠离，正往这边赶了。

    宫漠离曾经听过有人说，怀孩子的时候，最好是用音乐來安抚孩子，这样孩子长得既好看又漂亮，所以宫漠离加那个许久都不曾触摸的琴搬了出來，今天晚上就可以拆开纱布了，说不定真的能看见了。

    弹奏的是一首欢快的曲子，心里想什么弹奏着什么？希望肚子里的孩子能感受到自己的快乐，宫漠离开始在脑海中想象着孩子生出來究竟会像谁，最少自己有亲人了，和自己血肉相连的亲人，不再是孤苦伶仃了。

    而这个琴声给寻找她的风千寻提供了方向，不过琴声里面的快乐让他的心里五味杂生，一直期望她幸福，当真正幸福的声音传过來的时候，他就觉得自己是多余的，这让他坚持的一切都猛然倒塌。

    她在那里，眼睛上裹着纱布，自然看不见自己的心伤，跳跃的手指向风千寻炫耀着此刻主人的快乐。

    杨嬷嬷等人看见寻王爷的到來，正要行礼，却被寻王爷摇摇手，这让她们也不好做，但是主子的名声也是非常重要的，正在杨嬷嬷纠结的时刻，宫漠离感觉到有人來了。

    “杨嬷嬷是谁來了，怎么都不招呼一下！”宫漠离本能以为是哪个宫妃闯进來了，毕竟自己住进了慈宁宫让多少人眼红。

    “离贵妃，是本王！”风千寻在有人的场合再也不敢喊以前她的闺名或者小月月了，即使给不了幸福，也不能给她灾难了。

    宫漠离弹琴的手立刻被割破了，是他，本以为他完全消失了，应该去过他的逍遥的日子才对，何必又來扰乱她的生活。

    “王爷进宫看太妃娘娘吗？您走错路了，出门左转直走，相信王爷比本宫熟悉！”宫漠离面对他已经失去当初的那份信任和期待，既然他帮不了自己任何一点，那就请远离。

    这番尖锐的话也将风千寻的心房刺得流血，她又在责怪自己了，那次的事情真的不知道是怎么泄露出去的，但是基本上他也猜得差不多，皇兄已经将矛头指向了他的府中，那次确实是他口误，在奴才们面前说了一些不该说的话，可他真的不是故意的。

    “本王今天就是來看离贵妃的，怎么离贵妃不愿赏赐一杯茶水给本王吗？”好不容易见到她，风千寻不愿意就这么离开，哪怕她恨着自己，最少心中有自己的存在，不得不说男人都是超级自恋的，以为女人的生命都是爱情，围绕着男人转的，:。

    “杨嬷嬷上茶给寻王爷，小春小夏搬椅子过來，寻王爷这样可以了吗？”宫漠离不愿意再搭理他，但是不得不承认他的到來扰乱了她的心情。

    琴再也谈不下去了，宫漠离在小春的搀扶下进了内室，将风千寻一个人留在了院子里，既然他想喝茶，那就慢慢喝好了。

    风千战在远处就听见了宫漠离的琴声，一扫以前的忧伤，琴声中有了喜悦，这让风千战的心里更难受，如果鹰涛寻不回火莲花，那么这一切又会成空，到时候她会变成什么样子，心情沉重地赶到了慈宁宫。

    看到寻王爷的侧妃和太妃娘娘正在亲切的说着话，愣住了，这怎么回事，待双方都见礼之后，风千战和声地说着“母妃，您今天将您的正牌儿媳召进宫里得多多赏赐点东西，替朕也赏赐一份！”

    “这丽妃是和寻儿一起进宫的，刚刚寻儿出去的一会，赏赐嘛!皇上您肯定不能少的”太妃娘娘真替这两兄弟着急，离贵妃始终成为他们的一道心坎，提前说这样的话，希望皇上的心里能够有点准备，也给寻儿找个正当的理由，其实她懂得今天寻儿为何而來，只是不想点破。

    风千战听到这里也就草草和太妃别过，赶紧去找宫漠离去了，他最不能看见的就是风千寻和她在一起，毕竟那段过去，做为男人他是无法忘却的。

    果然看见他坐在那里喝茶，小莫的琴在那里，但是人却不在，原來刚刚的琴声终止，是因为他來了，风千战的心情突然好起來，感觉今天的太阳晒在身上好舒服，她不见他，哈哈，心中狂笑了很多声，然后走向了风千寻。

    “千寻，怎么不进去坐坐，一个人在这里喝茶有什么意思，我们來喝一杯”风千战拍拍风千寻的肩膀，他刚刚居然走神了，这武林第一高手要是被人偷袭了，传出去就让人笑话了。

    “那今晚臣弟就和皇兄在这不醉不归了，让他们搬桌子來，再准备点小菜”风千寻并沒有像风千战相信中的样子，反而很坦然，接这个话下坡了，反正在这里多呆一会最好了。

    “那就应了你的要求，但是我得先进去看看小莫，等会菜好了，就陪你喝一口，你知道的，她怀孕了，我必须多多陪伴”风千战有意也好，无意也罢，反正是炫耀自己又快当爹了。

    宫漠离摸索着那些小衣裳，其实以前她也做过几件，只是杨嬷嬷她们怕自己睹物伤心，就给藏起來了，但是这次都兴高采烈的拿出來了，摸着这些小衣服，将外面的风千寻忘得干干净净，谁能和她肚子里的孩子相比。

    风千战看着这样的宫漠离，心中的不忍越來越多，鹰涛，你一定要救活这个孩子，不管你要什么？我都会同意的。

    “小莫，今天感觉怎么样，晚上就可以拆开纱布了，你就可以欣赏这些漂亮的小衣服了”风千战走过去，将她搂在了怀中，就喜欢这样静静地搂着她。

    “皇上，您说这孩子以后生出來会像谁，你喜欢公主还是皇子，臣妾看暖暖公主，就非常好看，我一点也不累，感觉好多了”宫漠离提到孩子话就多了，眼睛可以不去说，希望越大失望就越大，这个道理她还是知道的。

    “这孩子肯定长得像他母妃，他母妃这样辛苦地怀着他，只要是你生的，皇子公主朕都会喜欢的，最关键的是你和孩子都平安！”风千战说的是心里话，此时哪敢要求上苍赐的是男是女，只求上苍让小莫母子平安足已。

    宫漠离沒有再说话，其实她心中何尝不是如此，最关键的是孩子要平安地生下來，那件事情的阴影一直存在着，那种撕裂的疼痛都抵不上失去孩子的痛苦，所以这个孩子，就算要了她的命都必须得保住，想动她孩子的人，她不会手下留情的，却不知道此时的鹰涛正在和别人谈判，就为了这个孩子，一更。--32678+dd0u0+7222855-->

    