
    第57章宜妃被贬

    第57章宜妃被贬

    “父皇，昨天你答应暖暖的，为何你不來！”暖暖公主年幼，根本不知道自己昨天的行为带來了什么后果，现在还在那里埋怨着父皇。

    “暖暖，你怎么和父皇说话的，将母妃教导你的全忘记了吗？”宜妃对这个被宠坏的女儿是一点办法也沒有了，昨天教了她一夜，谁知道今天见到皇上就开始瞎说话了。

    “行了，暖暖，知道自己昨天错了吗？”风千战拉着暖暖的小手，孩子只要知错就改就好，就怕有人再教坏了，。

    “父皇，暖暖沒有错，自从贵妃娘娘进了宫，您就很少到母妃这里來了，皇后娘娘疯了，曦哥哥进了影卫营，父皇，您已经不爱我们了，您只要贵妃娘娘和她肚子里的孩子！”暖暖公主是一个任性的孩子，这一段话吼出來，将风千战和宜妃两个人都傻了。

    风千战的脸色越來越难看，这个孩子简直就是无药可救了，这么小，就会这样恶毒地诋毁一个人。

    “宜妃，这就是你教的好女儿，你看看她嘴里说的是什么话，暖暖，这些话是谁教你说的！”风千战气得手都哆嗦，指着她的时候，心都在滴血，这是自己宠爱的女儿吗？

    “不用谁教我，等她肚子里孩子生出來了，死的就是我们了，所以我不能让她的孩子生出來，我就是故意撞过去的，最好那个贵妃娘娘一起死了，这样父皇就还是我们以前的父皇了，！”暖暖的话沒有说完，脸上就挨了一巴掌，很疼，很疼，耳朵里面嗡嗡的响着，手擦了一把嘴角，流血了。

    “暖暖”宜妃疯了一样的将暖暖抱在了怀中，像一只抱着小鸡的老母鸡，皇上居然动手打暖暖了，她只是一个孩子，一个孩子呀。

    风千战不敢相信地看着自己的手，居然打了自己的小公主，可是她的嘴里吐露出來的究竟是什么话，小小年纪就这样歹毒，居然想让小莫一尸两命。

    “自今日起，宜妃摘去妃位，贬成庶人，带着你的宝贝女儿一起去冷宫吧！”风千战手摇摆着，他真的累了，这就是他的好妃子，好女儿。

    “皇上，您不能这样对待臣妾和暖暖呀，您不能这样呀，暖暖快告诉父皇，究竟是谁教你的这些话呀，快点说呀！”宜妃摇晃着暖暖公主，大声地说着话，可是暖暖的耳朵里只有嗡嗡响，看见她母妃的嘴一张一合，然后根本不知道说的是什么？

    宜妃大声地哭着，她沒有想到皇上居然这么绝情地走了，那个贱人什么事情都沒有出，凭什么她和暖暖都变成庶人要去冷宫过日子，凭什么？不行，不能这样，她要去求见太妃娘娘，不能坐以待毙，这么多年以來，皇上虽说不是很宠幸她，但是对暖暖是非常好的。

    可是根本沒有出得宫门口，就被不知道哪里來的宫人堵住了，责令她们立刻就搬去冷宫，所有的珠宝首饰，绫罗绸缎都不可以带走。

    年幼的暖暖也知道自己做错了事情，因为母妃一脸哀默的样子，她闯祸了，可是父皇为什么要将该她们赶出这里，大不了等会去向父皇认错就好了，但是父皇已经打了她，难道现在还要处罚吗？

    “气死本宫了，气死本宫了，这个皇上简直眼中沒有了本宫，居然让宜妃带着暖暖公主一起住进冷宫，那么小的孩子究竟放了何错，将皇上给本宫叫來，快点去！”太妃娘娘不一会就收到了消息，按道理这个后宫是她暂时管着，可是皇上不通过她，一是废了皇后，现在居然废了宜妃，将宜妃和暖暖都赶到冷宫去了，要说当初将宸妃打进冷宫，那么好歹也有这封号，还带着两个宫女伺候着，现在宜妃这边什么都沒有了，哪有这样干事情的。

    风千战不用问，就知道太妃是为了何事找他，气得真的头疼，沒有一个人能让他稍微清闲一下，但还是來到了慈宁宫，果然太妃在里面走來走去的，可以想象她此刻的愤怒。

    “皇上，你就不该对本宫说点什么吗？你这么做，究竟是为了什么？宜妃究竟哪里做错了，你怎么可以将暖暖和她都关进冷宫了，太过分了”太妃看见皇上來了，整个人都快处于爆发状态了。

    “母妃，宜妃唆使暖暖去撞离贵妃的肚子，想让她一尸两命，这暖暖亲口说的，不信你可以问小德子，还有那几个宫女，这样恶毒的母女，朕留着有什么用！”风千战都不想提这件事，真的是让他太失望了。

    “宜妃沒有皇子，就算离贵妃生下了皇子，对她的地位都沒有影响，她为什么要这样做呢？难道皇上您就不觉得奇怪吗？”太妃不相信这件事，宜妃沒有争宠之心，这事她早就看出來了，:。

    “朕亲眼看着暖暖一头想往离贵妃的肚子撞的，朕那天的位置是最好的观察点，绝对不会诬陷她的，难道母妃不相信朕吗？难道暖暖被关进冷宫，朕不心痛吗？正是因为心痛才关进去的，暖暖已经到了无可救药的地步了，平时都被宠坏了，进去吃苦对她是最好的选择”风千战希望得到身边人的谅解，特别是太妃，在他心中基本上和母后都是一个位置的。

    “算了，算了，皇上做什么都是有道理的，本宫年纪也大了，这皇宫不适合本宫呆，明天本宫就回皇家别院去了，在那里为千禧国臣民以及皇上祈福吧！”太妃不能在这里看着这些荒唐事就在她的眼皮底下发生，却又不能解决，她老了，沒有用了，皇上表面上尊敬她，其实心中打定的主意根本就改不了。

    “母妃，您别这样，别院那边非常的清苦，您年纪大了，那边不适合了”风千战不想让太妃就这样离开，这个事情他确实有着欠妥当的地方，他都是被气的。

    “那边清净，本宫心意已决，皇上回去吧！”太妃娘娘转身进了内室，不再回头看风千战一眼。

    风千战非常颓废地出了慈宁宫，太妃看來是不肯原谅他，但是这件事他做得沒错，小小年纪就知道伤害未出生的孩子，那大了还得了，心烦意燥的他出了慈宁宫都不知道该往哪个地方去，这偌大的皇宫都是他的家，可是哪里才是他真正的家，可以卸下全身的包袱。

    外面很冷，可是他的心更冷，就这样一直走着，不许任何人跟随，路上的宫女太监侍卫不断地下跪，可是风千战就好像看不见，他只想一直往前走，沒人知道此刻的他多么的孤单。

    “你是说宜妃和暖暖公主都被关进了冷宫，然后太妃娘娘和皇上吵了一架，然后皇上就不让你们跟随了，现在也不知道皇上去哪里了吗?”这宜妃被贬的事情，宫漠离是知道的，这后面的事情就不知道了，傍晚想找皇上一起吃个晚饭，却发现只有小德子一人。

    “是啊！娘娘，太妃娘娘气得说明天就回皇家别院了，现在皇上自个也不知道走到什么地方了，奴才也在找了”德公公本來一直跟在皇上后面的，突然不跟了他自己都不习惯，现在用膳时间就是找不到皇上，他也开始着急了。

    “行了，本宫知道了，杨嬷嬷，春夏秋冬，小澄小紫跟着本宫走”宫漠离觉得此刻一定要找到风千战，她了解那种伤痛，那种不被别人理解的伤痛。

    “娘娘，不行，您的月份深了，这冰天雪地的要是跌倒了，奴婢等可担待不起，奴婢们去寻找就可以了”杨嬷嬷说什么也不能让主子出门。

    “不行，你们找就会让别人知道皇上消失了，这件事可大可小，而本宫可以说是带着你们散步，沒人敢质疑的，就这么说了，你和小春扶着本宫，现在立刻就出发”宫漠离的话让杨嬷嬷等人无奈，只能给她加了厚厚的衣服，外面天寒地冻的可不能冻着娘娘了。

    宫漠离就这样出门寻找风千战了，她任由本能牵引着，相信风千战伤心的时候也是凭着本能一直往前走的，男人最脆弱的时候就是收复他整颗心的时候，所以无论如何，她一定都要将风千战找到，这件事本身就和她有着千丝万缕的关系，心中有一个位置也在告诉她，不能让这个男人出事。

    风千战本能地來到了小时候最爱玩的地方，做太子的那段时间，母后对他管理的非常严格，他不能像皇帝一样玩耍着，他得不停地读书和练武，而争强好胜地他，也是要求自己什么都要最强，而最后他真的成了皇上，当时的他就算是皇上很多事情也不能做主，所以他不能地御驾亲征，征服了很多大大小小的国家，也将朝廷内外的权利一一回收到自己的手中，本以为坐稳了江山，就该享受天伦之乐了，谁知道，现在居然养出了那么一个蛇蝎心肠的女儿，太妃也不理解自己的做法，别人恐怕都以为自己又受了离贵妃的蛊惑，其实谁又知道，小莫真的什么都沒说。

    潇潇补给你的加更，一更。--32678+dd0u0+7222875-->

    