
    第59章德妃进坤宁宫探望欧雅兰

    第59章德妃进坤宁宫探望欧雅兰

    太妃娘娘一早就整顿好一切，也不等待皇上下朝，就准备走了，來请安的妃子自从就成了送行的人，而宫漠离自然是被隔离开的，现在谁也不敢与她太接近，暖公主只是准亲近一下离贵妃，现在才一天时间，就和宜妃在冷宫呆着了，就连太妃都管不了这个事情了，都准备撤退了，现在宫中谁敢与之争锋。

    “本宫不在这里碍着你们的眼了，都要好自为之，做人做事不可太绝，人在做，天在看，行了，本宫也沒有什么好说了，就这样吧！都回去吧！”太妃意味深长地看了一眼离贵妃，不错，她的这番话就是最后警告她的，这个女人给她的感觉就是太过于危险，千禧国迟早会毁在她的手上，:。

    “恭送太妃娘娘”一片恭送声中，宫漠离扬起了嘴角的笑，人在做天确实在看，她变好变坏都是被逼的，谁都沒有资格來批评她，包括这个太妃娘娘，以前她幻想过在她的身上寻找母妃的感觉，可事实证明那只是一个梦而已，她始终是想要自己的命，行过礼之后，宫漠离转身离开，这后宫必须得角逐出一个女主人了。

    “妹妹，别急着走，得慢一点！”德妃跟上來，沒想到这离贵妃都六个月的身孕了，可是这脚步一点都迟钝，还是那么灵巧。

    “德妃姐姐，何事！”现在她恐怕是自己登上后位的唯一对手了，其他的那些小罗罗即使有想法，有动作，始终是成不了大事情的。

    “妹妹，皇上让姐姐现在暂时管理后宫，但是姐姐想听听你的意见！”德妃这么做，无非就是想炫耀一下，皇上只是去了她那里一次，就让她管理后宫了，可事实却是皇上只是让她教教几个新进宫的女人。

    “妹妹资历尚浅，最这些不熟悉，给不了姐姐意见，再说前皇后被几个禁闭，不都是德妃姐姐和芳妃一同处理后宫的吗？应该是经验丰富了”宫漠离才不会上当，她一点也不生气，她现在大腹便便，让她处理这些琐碎的事情，她也沒用兴趣。

    德妃看着离贵妃的背影，双手紧紧地撕扯着手上的丝帕，她凭什么在自己面前这样骄傲，不就是怀孕吗？自己的儿子都快长大成人了，是怎么追也不可能追赶上的。

    风千战站在那一个拐角，看着太妃离开，其实他今天特意早点下朝的，但是沒有让任何人看见，他知道母妃不愿意原谅，有种被人抛弃的感觉，风千战的眼角滑下了一滴泪，偌大的皇宫，找不到一个可以让他放开來哭的人，男人特别是皇上沒有的权利，江山，臣民，甚至天气都是他的责任，还有后宫那一堆的女人，德妃的话他也听见了，本來想呵斥的，仔细想想又算了，现在的后宫还有谁能挑起來，除了德妃也沒有别人了。

    “娘娘，您终于守得云开见月明了，太妃娘娘走了，这样就不会专门盯着你了，我们只需要对付德妃一人，再防备着其他人就行了，但问題就是德妃掌权了，我们就很难对付了！”杨嬷嬷脑海中不停地想着对策，原以为皇上会让主子暂时管理后宫的，沒想到到德妃那里了，不过仔细想想就懂了，皇上是怕主子累着了。

    “杨嬷嬷，你认为太妃走了，本宫的好日子就來了吗？其实才刚刚开始，德妃并不是表面上那么简单，这一刻她抓住了权力就不可能轻易放开，现在最担心的就是本宫生产之时是最脆弱的，如果她选择在那个时候下手，那么本宫死都沒有人追查，毕竟生孩子死的女人多的是”宫漠离不能放任自己的弱点暴露在敌人的面前，怎么才能改善这个问題了，到时候鹰涛肯定是不能进來的，他的男的。

    “娘娘，您想得太远了，您离生产还有三个月多几天了，不要急，带时候嬷嬷在你身边，再说了皇上一定会在外面守着的，产婆皇上早就为您挑好了，都是值得信任”这女人一当怀上了孩子，就喜欢想得多，甚至过多的焦虑。

    “不说这个了，等会准备皇上最爱吃的东西，本宫等会去御书房！”今天想必他是难过的，刚刚在慈宁宫门口，她似乎感觉到他的气息，不知道是因为自己太敏感，还是他真的去过.，不管怎么样，反正他今天估计会将自己关在御书房。

    宫漠离的猜测完全正确，此刻风千战一言不发，靠在椅子上要向着天花板看着，脑海中全是儿时的机记忆。

    “娘娘，您不能进去，皇上吩咐过谁也不见”德公公拦住了离贵妃，皇上最近的脾气比较大，他可不敢拧着皇上的意思。

    “皇上早就许诺过，这御书房，宫想何时來都可以，难道你想让皇上饿肚子吗？这要是龙体出现任何不适，你担当得起吗？”宫漠离就知道风千战肯定又将自己关起來了，他如果伤悲是不能让别人发现的。

    德公公最后还是迫于离贵妃的气势，或者是不愿意皇上饿着肚子，更是为了让离贵妃进去开导皇上，他让开了，:。

    事情不出乎宫漠离的预料，那孤单的样子，让她有一丝的心疼，说到底，他废皇后贬宜妃这些事都和自己有这一定的关系。

    “皇上，臣妾带了您最爱吃的东西，您可不准说不吃哦”宫漠离阻止了风千战下面的话，打开食盒，将几个精致的小菜外加一碗饭放到了那个平时就用來批阅奏折的桌子上。

    “小莫，朕真的不饿！”风千战无奈地看着宫漠离亲自忙着一切，这御书房只有他们两个人。

    “皇上，太妃走了，您心中不痛快可是？并不是你做每一件事，身边的人都会理解和支持的，或许让太妃责怪着你，比让她承认她的孙女做了什么事情，不是更好，老人心中要有着完美的一切，您说对不对，权当是尽了孝心，皇上，您可不能不吃，要是饿坏了自己的身子，小莫可是非常担心的”宫漠离软声细语地夹起一颗蔬菜，递到了风千战的嘴边，逼迫他吃下去，然后开导他，像哄孩子一样，不知道是谁说过，男人有时候就像孩子，你必须得哄着他。

    “这真的也是一种尽孝的办法吗？”风千战不得不吞咽下那口菜，才开口说话，被宫漠离这种新的说法一下子打通了。

    “当然，臣妾什么时候骗过你！”宫漠离继续这样喂着风千战，很快他就受不了了，怪怪地端起了碗自己吃了起來。

    空气中有一种温馨的味道，宫漠离用她自己的方式不断地将风千战劳劳地掌控在自己的手中。

    “皇后啊皇后，你说我们两个斗了这么多年，你居然变成了这个样子！”德妃进了坤宁宫，自然这个时候沒有人敢阻止她，但是皇后的样子，让她大吃一惊，曾经那个高高在上不可一世的皇后，居然是眼前这个扒在地上像只小狗一样地吃着剩饭。

    此时的欧雅兰根本就不认识任何人，包括她自己，所以对德妃的到來，她只当是空气，这个女人叽叽喳喳和她沒有半点关系。

    “本宫在和你说话了，不准吃了”德妃曾经多少次想过，要让欧雅兰败在自己的脚底下，沒想到她居然输给了宫漠离那个贱人，不过唯一能感谢她的地方就是最后并沒有供出自己的参与，到是让自己有一点感动，不然此刻的她也不能安稳地呆在这里，以前对付皇后不好对付，但是现在的她如果自己想她死，简直就像捏死一只蚂蚁一样的简单。

    但是痴傻中的欧雅兰根本就不听德妃的训斥，对她而言，这面前的一碗饭要比那个叫唤的女人更有趣。

    “本宫让你不准吃了”德妃一脚踢碎了那个碗，她现在说话，欧雅兰就必须得听着。

    自己的饭被人打翻了，欧雅兰第一反应就是用双手掐住那个打破她碗的那个人，掐，她用力的掐，德妃根本沒有想到，这个疯子居然力气这么大，周围两个宫女用力拽都拽不开，她居然对自己动手，简直是找死。

    三对一，欧雅兰很快的败下阵來，被狠狠地推到在地，蜷缩成一团：“坏人，坏人，你们都是坏人”口中不停地重复着。

    “你这个疯女人差点掐死本宫了”德妃狠狠地在欧雅兰的身上拧了一把，惹得她大叫着更往墙壁的方向蜷缩着。

    “欧雅兰，你知道吗？那个女人将宜妃也送进了冷宫，很快下一个就是我，所以我必须要斗，这宫中想來都是成者王败者寇的，不管怎么样，本宫都要打这场战，幸好皇上的意思是有意我做皇后了，欧雅兰你是不是恨得牙痒痒，却沒有办法，这就是命，即使你做了皇后，也被别人赶下台，不过要告诉你一个好消息，你的儿子出來了，太妃在回别院之前，让他出來了，这个消息应该能让你高兴吧！可惜你现在疯了，什么都不知道了，高兴和悲伤沒有区别了，算了，本宫走了，有时间再來看你吧！希望你不能过早的死去了，不然本宫都开始怯场了”德妃转身离开了坤宁宫，这个让自己无比向往的地方，一更。--32678+dd0u0+7222877-->

    