
    第43章怪事连连

    第43章怪事连连

    一个月的时间在异常平静的气氛中过去了。虽然隔着微厚的棉衣，宫漠离的肚子还是能隐约看得见，也许是因为鹰涛的那颗药真的有奇效，孩子发育地非常好，甚至比同期的孩子还要稍微大点，宫漠离日日弹奏欢快的曲子和孩子进行互动，孩子稍微动一下，她都能欣喜半天，短暂地将仇恨抛到了一边，她此刻最大的任务就是好好地将孩子生下來，有一个血脉相连的亲人。

    皇上终日呆在慈宁宫和御书房，其他的妃嫔那里根本就沒有再登门了，一时之间离贵妃的专宠到了极点，怀着身孕尽然还霸占着皇上，这让那些个女人骨子里的仇恨全部爆发出來，作为正宫娘娘的皇后，祖制初一十五这是皇上要歇息坤宁宫的日子，可是自从宫漠离进宫以來，这个就等于废了，:。

    “滚，滚，滚，全部给本宫滚，你们弹奏的什么破曲子！”皇后称病不去慈宁宫拜见，终日就在坤宁宫酗酒，精神状态更是到了一个极点，那个老太监行动的龟速，让她无法再等待，但是太妃娘娘的眼睛毒着了，她不能再联系那个公公了，只能另外想办法，可是为了对付宫漠离，她该想的招数基本上都想了。

    “姐姐，您怎么发这么大的火，小心身子”德妃的声音从外面传了进來，她不经过通传，直接进來了。

    皇后一看，这平时最大的竞争对手德妃进來了，本來不想搭理，可是此时非彼时，宫漠离那个贱人怀孕了，这个是最重要的。

    “德妃妹妹不呆在德庆宫，怎么移驾到坤宁宫了，本宫好像记得不准任何人探视的吧！”皇后坐下慢慢地喝茶，一点也沒有了刚刚那种濒临崩溃的状态，换上了一脸的戒备。

    “妹妹來请安的，最关键的是來解决皇后娘娘您最大的不安的”德妃倒是自來熟，自个找了个沒有被摔倒的椅子坐了下來。

    皇后狐疑地看着德妃，她这是什么意思，难道是想和自己联手吗？但是这个女人心计太深，一不小心就被她算计进去了，到时候可就不好了。

    “德妃说笑了，本宫沒有什么不安的，沒事就请回吧！”皇后思量再三，还是不想和她沾惹太多，大家相安无事比较好。

    “难道皇后您就不怕离贵妃生下來皇子，而您这个做母亲的难道就不为曦太子筹谋一下吗？现在皇上对离贵妃可是百依百顺，这个宫里其他人就等于守活寡了，难道皇后娘娘您就甘心吗？”德妃眼睛直勾勾地看着皇后，这样的屈辱沒有一个女人能忍受，她就不信，这皇后会无动于衷，上个月那个女人中毒能和她沒有关系吗？

    “你的儿子会被人取代，你的皇后也是让给人家做的，都被那个贱人抢去了，抢去了，哈哈，哈哈！”皇后觉得眼前德妃的脸不断扩大，就好像耳边想起了这样的话，她不能接受，她绝对不能接受这样的命运：“不，，，这一切都是本宫的”

    皇后握紧手中的茶杯，狠狠地砸了出去，清脆的响声让她的决心下得更好了，看着德妃的眼神也是冷冰冰地充满着杀气，这个女人不也一样想要自己的皇后位置，想让她的儿子做太子，那么就一个个地收拾吧！她欧雅兰，是不会败给这些女人的。

    “说吧！你有什么打算”突然皇后笑了起來，既然她找上门來，就说明带着主意來的。

    “姐姐，咱们现在是一根绳子上的蚂蚱，妹妹不会害你的、、、、、、、”德妃在皇后的耳朵说了一堆有一堆，说得两个人脸上都出现了笑容，皇后不住的点头。

    “妹妹，你这招怪毒的啊！不过本宫很喜欢，至于这究竟怎么弄，我们一人一半，前两个你來，后两个本宫來，你看怎么样！”皇后可不想一个人将事情全做了，到时候她脱身了，出了事都是自己的，这天下可沒有这么便宜的事情。

    “那是当然，妹妹怎么能让皇后您一个人受累呢？就这么说定了，我们各自准备，各自看好戏吧！”德妃嘴上这么说，心中也是在不停地诋毁着皇后，要不是万不得已，自己才不会和这个女人合作的。

    宫漠离真不明白为什么还要给自己派这么多的宫女，风千战拨两个，鹰涛居然从外面带了两个进來，最关键的是风千战居然沒有反对，但是两个人一致要求，出门无论到哪里必须要带其中的两个。虽然知道他们两个都是为了自己好，但是总觉得不舒服，又多了几双眼睛。

    摸着肚子里的孩子，能稍微地感觉到在动了，这让她非常欣喜，初为人母的喜悦，将这些全部冲淡了，而风千战一直住在她的房间里，每晚搂着她睡，害她有时候都会迷失，如果有一天她将这个怀抱变成冰冷，还有谁可以这样陪着她睡，:。

    “啊！，啊！，怪物！”宫女在慈宁宫的小花园里大叫着，然后跑到一边去干呕，过來的几个人全部哇哇大叫，呕吐去了，这一状况被正在散步的宫漠离看到了，疑惑不解，究竟是怎么了？是何妖怪能让这么多人好怕成这个样子，还全部干呕，难道是中毒了吗？宫漠离想也沒有想，提脚就准备走过去。

    “贵妃娘娘，您不要走过來，千万不要”一个宫女抬头看见了离贵妃，谁都知道离贵妃怀孕了，怎么能见这么恶心的怪物，要是出了什么事，他们肯定都吃不了兜着走。

    “娘娘，还是让小澄去看看吧！您等会再去”杨嬷嬷也觉得这个事情太并不对劲了，既然有人这样说，就不能让娘娘过去，一切以娘娘的安危为主。

    小澄就是风千战千挑万选來保护离贵妃的人，看见主子点头了，就直接走过去了，但是这个见惯了血腥味的她也被眼前的这种场面吓到了，然后到一边干呕，这究竟是谁干的，打得什么注意。

    “娘娘，这里的场面您不能看，奴婢会给处理完的”小澄吐完后深呼吸了一下，这些就交给她处理好了，千万不能吓着娘娘了。

    可是小澄越这样说，宫漠离就越想看，究竟是什么东西，能让众人都表现出这种情形，但都组织自己去看，如果是针对她的，那就更有必要看了：“全部给本宫让开，谁挡路就杀了谁！”

    宫女太监们吓得全部跪倒在一旁，不敢再阻拦，杨嬷嬷见无法劝阻，就和主子一起去看，走到边上就伸了下头，就受不了了站在一旁猛吐，太恶心了，究竟是何人所做，居然敢放在慈宁宫，简直就是找死。

    宫漠离眼睛瞪得大大地看着这一群血腥的东西，那些被扒了皮，内脏去得乱七八糟的动物不知道是什么？但是和一个婴孩的大小很相似，这些人是冲着自己來的，只知道胃里有着东西不停地翻滚，然后吐得天昏地暗，最后差点晕倒，手都提不起力气，直接由他们几个人弄了个软轿子抬回去的，临走时吩咐小澄查查究竟是什么东西，这些动物究竟是怎么死的。

    小春等人伺候宫漠离进食，一直到晚上宫漠离都沒有吃进去任何东西，全部都吐出來了，而且不敢睡觉，一闭上眼就是那恐怖的状况，不停地派人催促小澄调查，宫漠离的身体全部冰凉凉直觉告诉她，有人要害她的孩子。

    “娘娘，查出來了”小澄疲惫地从外面走进來，更多的是惊恐，世界上居然还有人这样做，也感觉到这群人的目标是娘娘，这件事必须得跟皇上禀报了。

    “快点说！”躺在贵妃榻上的宫漠离心中一直不安地等待消息。

    “那都是一群狐狸，被人活剥了皮，但是在开膛破肚的时候显得是比较着急的，刀口都是很粗糙的！”小澄还隐瞒了一个事情，那就是这些狐狸，全部都是沒有出生的，是那种胎儿狐狸，这个绝对不能告诉娘娘，不然她会怎样的担心。

    “狐狸，呵呵，这就是针对本宫的，她们不是一直在骂本宫狐狸精吗？以为这样就能杀死本宫吗？偏不，本宫就要活得好好的，小澄小紫你们两个对皇宫熟，从明天开始不用跟着我，就四处巡查这慈宁宫的奴才，这事外面的人绝对不可能进來做的！”宫漠离虽然被吓得不清，但是涉及她孩子的事情，思维还是非常清晰的。

    “奴婢遵旨！”小澄和小紫应声退下了。

    这件事已经传遍了宫中，被人绘声绘色的表演者，慈宁宫出了扒了皮的怪兽，而且吓得离贵妃卧床不起这龙胎可不一定能保得住了，这让多人羡慕嫉妒恨离贵妃的人心中都解了一口气，她们就是要看到离贵妃的惨样，这样她们心中在平衡，怀着身孕还霸占着皇上，这个女人太可恶了，皇上不是一个人的，是大家全体的，慈宁宫频频倒出药渣，更是证明了她们的推测，一更。--32678+dd0u0+7222861-->

    