
    第27章君臣争斗

    第27章：君臣争斗

    风千战在上朝的时候，果不其然那些个老头子又开始从前朝说道今朝，从先皇制定下的规矩说起，其实目的就只有一个反对如妃进位为离贵妃，甚至要求他将如妃打入冷宫。

    眯着眼睛，风千战冷笑着“那依丞相所言，朕的后宫就该给你去当家了，难道你真的想去做总管吗？那朕就随时欢迎！”

    “皇上，您不能这样对待老臣，从先皇开始老臣就在服侍千禧国，为的都是国家，:!”显然丞相这次是做了完全的把握，上次他们就被皇上这样的话吓得退下了，这次他们手中可是有法宝的。

    “先皇在世的时候，朕不管，但是现在皇位上的是朕，你们就休想管朕的后宫之事，收起你们的假惺惺，还不是怕你们的女儿在皇宫失宠！”风千战有点想跳起來骂人的感觉，确实他沒有真的打算将带头人放到后宫当总管，这太妃和天下百姓肯定是不答应的。

    大臣们在丞相的带头下，跪倒一地，其实暗地里确实像皇上所说都是为了自家的女儿能够持续受宠，最好能多生几个皇子，这以后家族的荣辱都在宫里面了。

    情势一下子不妙起來，站在皇上后面的德公公都能够感觉到压力从头而下，皇上的脸色更是黑色一片，站起來的只有姚将军和寻王爷。

    “姚将军对这件事情怎么看！”风千寻意外的发现这个平时话不多只知道埋头打战的姚将军居然能这么明事理的站在他这边。

    “回皇上，臣只知道自古以來，臣以君为天，为君扫除烦恼，而不是为君增加烦恼！”姚将军是粗人，说不出什么大道理，只是说出自己心底的感受，而且那日的她出淤泥而不染，一身文雅的气息，琴声弹奏到了他这铁汉的心里去了，所以无论何时何地，他都会维护她，尽力减少伤害。

    姚将军铿锵有力的话，让风千战的脸上荡起了笑容，这才是为人臣子而说的话，而不是整天的找麻烦，挑他这个做皇帝的刺，妄想管着他的一切。

    而丞相一群人听到这样的话反倒怒气冲天了，这个姚将军平时不多话，一说话简直要人命，这下子皇上更有借口了。

    “姚将军此言差异，为人君者，当以万民为先，所以绝对不能够出现危害百姓的事情，而如妃魅惑君主，并且传出如此不雅的形象，让皇室丢尽了脸，这事情要是被敌国所知，那会带來多严重的后果！”丞相后面的一个文臣抬起头和姚将军争辩，这个回朝的武官在这里掺和什么？

    “流言蜚语引不來战争，如果说起战争只有车骑将军能和在下有资格谈论！”姚将军的声音洪亮，但这一个点就压过了文臣孱弱的声音，在朝堂之上荡着回音，在千禧国谁人不知道能真正称得上将军只有车骑将军和姚将军。

    风千战心中完全乐开了花，沒想到这个平时闷不坑声的姚将军居然能一个人扭转全局，但是表面上还是在认真听着他们说话，脸色却明显转好了：“各位爱卿，现在还有问題吗？而且你们真的是为万民考虑吗？不要忘了离贵妃曾经可是用琴艺比赛的奖金救济穷苦百姓，而你们谁人能做到！”

    众臣不断的擦着头上的汗珠，求助的眼神看着丞相，他可是此事的主心骨，而丞相心中也沒有想到半路杀出这样一个程咬金，不过幸好他还有一招。

    “皇上，臣这里有着太后当初留下的懿旨，如果后宫中出现魅惑君主的妃子，可以直接斩杀”丞相拿出了一道密诏，站起來高高地举在了手上，这可是他当初为了欧家跟太后要的，太后也是欧家出去的人，自然也会保证欧家后人在皇宫中的地位，本來这道密诏是用來对付德妃的，现在却用來对付如妃了，毕竟她的威胁还是最大的。

    风千战根本不敢相信母后会留下这样的一道密诏给丞相。虽然这个丞相是他的舅舅，但是从小他就不喜欢他，又不是母后的亲弟弟，不明白为何母后要这样维护着欧家。

    “朕从未见过太后密诏，再者说了，离贵妃哪里魅惑君主了，朕最近难道做过对不起天下万民的事情吗？”风千战直接拍着桌子，这群人一口一个魅惑，难道他就是昏君吗？

    丞相吓得不敢再说话，这个时候一直站在一边的沒有说话的寻王爷突然跪倒在地，从怀中掏出了一个白色的东西。

    “皇上，这是京城百姓的万民书，希望皇上可以为离贵妃洗刷和臣弟的冤屈！”风千寻大声的说着，其实这个不是他做的，不知道为何会扔进雅居阁，扔在他的床上，打开，却是自己最最需要的东西，沒想到自己随身带着，准备上报给皇兄，这些人就先行发难了，:。

    “快点呈上來，丞相大人，你可要好好看看，你嘴中的魅惑朕的妃子在百姓心中的地位”风千战得意地让太监们全部打开，拉直了，足足有十尺左右的白布条上面，写满了名字，上面有一封血书，大致的意思是祈求皇上原谅仙女菩萨，她是百姓心中的神。

    这场君臣之战，以风千战的完胜而告终，感激的眼神看着姚将军和风千寻，他们这样做，等于一次性解决了所有的问題，以后这些人再也不敢提了，一开始看着风千寻沒有任何动作，以为他又开始和自己赌气，沒想到他手中有这样的决胜法宝。

    下朝的风千战迫不及待地想将今天的消息告诉宫漠离，进位的圣旨已经颁发了，但是因为她的眼睛，所以进位大典就免了。

    但是半路上却被宸妃的人挡住了，心里不悦，但是风千战还是听她说话了，毕竟宸妃怀着身孕，如果真是要紧事，还得慎重。

    “皇上，娘娘今天一早就感觉身体非常不舒服，太医去了也沒有看出來原因，奴婢恳求皇上您去看看吧！”小欢跪在地上，头都磕得流血了。

    “行了，朕马上就去，你先回去伺候着，小德子，你将这个送去给离贵妃，说朕晚上会在暖玉宫就寝”风千战有点怕宫漠离会介意，毕竟她的眼睛沒好，自己答应好好照顾她的。

    走到了宸嘉宫，风千战犹豫了一下，还是进去了，发现宸妃确实躺在床上，脸色不是很好，眼睛微微闭着，奴才们全部主动的退下了，毕竟宸妃的厉害他们是知道的。

    “爱妃，爱妃！”风千战轻轻地叫着宸妃，这阵子她确实瘦了不少，自己对她的关心太少了，可是她的这张嘴太嚣张了。

    宸妃终于缓缓睁开眼，几夜沒有好好睡了，吃啥都吐，导致她的脸有点苍白，但是皇上喜欢西施一样的女人，不然如妃那个贱人怎么能够一路闯过來，皇后和德妃都整不夸她。

    “皇上，您终于肯理臣妾了，臣妾错了，臣妾知道错了”宸妃的泪珠已经顺着脸颊流下來了，挣扎着起來坐着，可怜巴巴的看着皇上，示意皇上搂她入怀。

    这类似的小莫的脸，让风千战无法拒绝，将身着单薄睡衣的她搂进怀中：“朕沒有不理你，但是这次的事情，你做得太过了”

    “臣妾爱皇上，爱得发狂，不由得就嫉妒起离贵妃，鬼使神差的就说了那样的话，臣妾等身体好了，必定亲自登门致歉，只希望离贵妃能原谅臣妾，更希望皇上能够原谅！”宸妃不停地将身体蹭在皇上身上，屋子里已经点燃了，她提前服用了一点解药，但是分量不多。

    怀中人儿似小猫一样的依偎着他，口中说着爱意却也说着善解人意的话，风千战不由地感觉她真的像小莫了，身体不断的发热，看來昨晚宫漠离沒有喂饱自己，但是宸妃有孕的事实还在风千战的脑海中提醒着他的理智。

    “爱妃，你能明了这一切就好，朕就欣慰了，朕还有事，要先走了，待会朕让太医好好瞧瞧你”风千战再不走，就要将怀中的人儿扑到在床上了，其实他知道宸妃根本就沒有病，只是找借口希望他來，这种后宫常见的把戏风千战心知就好，但是宸妃并沒有放手，似乎搂得更紧了。

    “求皇上多多陪一下臣妾，只要一下下就好！”宸妃有点着急了，要是皇上现在就走了，她所做的一切全部白费了，抬起泪眼汪汪的双眼，轻咬着贝齿，看着皇上，只要是男人都无法拒绝这样的请求，这个表情她可是对着镜子做了好几天了。

    “哎，你呀，真傻！”果然风千战将宸妃再次搂入怀中，克制着自己心底的**，但是似乎更强烈了，难道是许久沒有接触到她那曼妙的身材了，有点把持不住了，她那薄薄的睡衣根本遮挡不住什么？那傲然的粉红已经硬起來了，真想一口含住，怀孕后的她，挺得更高了，手放上去，细细的揉捏着，拨弄着，一更。--32678+dd0u0+7222845-->

    