
    第55章德妃捐金

    第55章德妃捐金

    “我也就不饶弯子了，太妃娘娘今天安排的一切都是为了你”鹰涛看着风千战的眼睛说，这事只有他能够解决，不然太妃那边还在等待着答案了，其他书友正在看:。

    “为了朕，太妃这唱得是哪一出！”风千战非常狐疑地看着鹰涛搞不懂他究竟在说什么？不过今天这场活动倒是让他看清楚了一个事实，他的那些儿女真的是各怀鬼胎，这么小就开始打压别人了。

    “你还沒有懂吗？这几个月你都沒有碰你的那一大堆妃子吧！现在太妃怀疑你有病了，你不行了，可懂呢？”鹰涛无语地全部说出來，为什么他就意识不到太妃想得是什么呢？

    风千战真是笑都笑不出來，这太妃也太离谱了吧！如果是别人他还好点，却偏偏让他的情敌來检测他作为一个男人的骄傲，这叫什么事情，真够郁闷的。

    “当然，你沒有问題，我已经仔细检查过了，男人在女人怀孕期间憋个一年是沒有问題的，但现在的问題就是，太妃恐怕会将这个压力施加到宫漠离身上，这是你我都不想看见的，所以你的选择只有两条，要么承认你有病，我开药，当然我不会说，太妃不会说，但世界上有沒有不透风的墙就不知道了，另一条就是今晚你就钻进别人的被窝，反正你不也答应了那个暖暖公主的嘛！”鹰涛好心好意地分析着目前的形式，反正不管怎样，宫漠离不能受到伤害，就这一条，其他的他不想管，为了她上刀山下火海他都不会眨一下眼睛的。

    “行了，我知道了，你去汇报太妃，朕沒有问題，其他的事情我会看着办的”风千战总不能真的去承认他不行了吧！这估计任何一个男人都不可能做出來的事情，反正宫漠离也从未说过不想他去宠幸别的女人，而且他是皇上，后宫的这些女人都是他的，也是他的责任。

    太妃也在焦急等待着结果，毕竟这是皇上的大事，如果真的有问題，让她怎么去见先帝，怎么对得起皇后姐姐，见到鹰涛满脸笑容地走进來，心中稍微安心一点。

    “怎么样，皇上沒事吧！”太妃迫不及待地开口询问，其他的那些纷扰她都不关心。

    “一切正常，只是有一点点微恙，当然臣已经开药了，是劳累的，皇上和微臣的关系也很好，倒是和臣说了实话，前阵子为了除掉欧家，所以必须得做出各种假象给他们看，当然今晚皇上就答应了，会翻绿头牌的，太妃娘娘您就放心吧！”鹰涛提前堵住了太妃后面的疑问，不用想，她肯定又想把责任推给宫漠离。

    “那就好，皇上政务繁忙，太医一定要提醒皇上注意身体，來人，赏！”太妃出手自然很重，特别是想将鹰涛纳为己用。

    鹰涛也不客气，这些东西虽然他不是很喜欢，但是能解决很多问題，善堂那边的资金都快断了，有了这样一大笔赏赐又能撑上一些时日了：“谢谢，太妃娘娘赏赐，微臣告退！”

    宫漠离等到了晚上也沒有看见风千战沒有踏入暖玉宫，估计真的是去宜妃那里了，那个暖暖在他心中的位置真的很重，做出了那样的事情，他明明看在眼中了，却什么也不说，任由自己一个人面对太妃，她和肚子里的孩子加起來两个人都沒有那一个暖暖重要。

    “娘娘，您吃点吧！今天那暖暖公主真是的，撞得老奴现在还疼，娘娘你也不要为这件事生气了，这暖暖公主一直以來收到皇上最大的宠爱，就连曦太子和辰皇子都比不上，也许是皇上根本就沒有看清楚今天的这个事情，所以就沒有站出來为娘娘说话了，但是太妃也沒有为难您！”杨嬷嬷跟了宫漠离这么久，当然知道此刻的她在想什么？而且女人在怀孕期间是非常脆弱的，这太妃禁止皇上到暖玉宫留宿，这本來就打击了主子，今天又发生了这种事情，换了谁，谁也得不痛快。

    “嬷嬷，你说，我的孩子以后也会让他那样的喜欢吗？可是今天他在肚子里就沒有得到他父皇的宠爱，说不定以后真的不重视他了，不喜欢他了”他看见了，绝对看见了，自己在惊恐的时候，抬头正好地看到了他的眼睛，但是里面的东西让她看不懂，宫漠离觉得自己可以不要男人的爱，但是她的孩子不能不要父亲的疼爱，这是绝对不可以的，她的孩子必须要是最幸福的。

    “娘娘，您想多了，其实皇上对您肚子里的孩子是最重视的，老奴服侍皇上多年，从未见过皇上对哪个怀孕的嫔妃有这般细心和耐性，就连当初暖暖公主还在宜妃肚子里的时候，皇上也是十天半个月地过去看一次而已，真的，这件事情，宫中的老人每个人都知道的”杨嬷嬷说得是老实话，她可不敢胡编乱造的，娘娘的精明她是见识过的，。

    “真的吗？现在我都不敢确信了”男人的爱最不可靠了，宫漠离有些无可奈何地笑着，在这里她究竟什么时候才能自己掌握命运，而不再需要看别人的脸色，现在她需要皇后的位置，而太妃再也不能拿自己怎么样，心中打定了主意的宫漠离，开始根本吃喝，首先得将肚子里的孩子养好了。

    杨嬷嬷见娘娘开始吃喝了，也就不再说话了，谁能猜得透这皇上究竟想得啥呢？

    此刻的风千战出现在德妃的寝宫，沒当心中烦躁的时他就会來到这里，这些年说句老实话，要问哪个人最了解他，那一定非德妃莫属。

    “皇上，您不用担心，一切都会过去的，您是在烦恼今天暖暖公主做的事情吗？小孩子就是那样，不想让别人抢走您对她的宠爱而已，等她大了，就会懂的！”德妃自然也知道皇上今晚能出现在她的寝宫，估计也离不开太妃的施压，本身这件事宫漠离做得就不对，皇上是大家的，凭什么一人独占，被太妃训斥只是早晚的事情，但是让她感到高兴的是，皇上第一次就來到了她的宫中。

    “可是她今天做的事情太让朕失望了，德妃你说说，是不是后宫里的女人有事沒事就喜欢在一起讨论那些子虚乌有的事情，并且对着皇子公主煽风点火的，你会在辰儿面前这样说吗？”风千战紧盯着德妃的眼睛，希望能看出來个一二三。

    “臣妾是绝对不会做这样的事情，皇上，您注定是拥有许多儿女，许多女人的，如果不能看开这一点，臣妾早就愁白了头发，当然有些新进的妹妹们，肯定年纪小不懂事，几个人在一起说着玩，正好被暖暖公主听见了，然后才会做出那样的事情的，皇上您不要生气，相信宜妃妹妹会好好地教育暖暖公主的”德妃从不再辰皇子面前说这些黑暗的话題，毕竟她想让儿子健康地成长，皇上喜欢什么样子的孩子，她还是懂的。

    “这样就好，还是爱妃懂事，不过后宫的那些新进的，你也要带一带，毕竟你也是四妃之一，这中宫空着，你得多多努力！”风千战无意间说出的话，到是让德妃心花怒放，误以为皇上在许诺着什么？

    “臣妾遵旨，您就放心好了，皇上，臣妾先给您做个按摩吧！最近那些难民的事情让您废了不少的心吧！您可要多注意身体，不然臣妾会心疼的”德妃的按摩手法还是比较专业的，这么多年的夫妻，她对皇上的一些老毛病是了如指掌的。

    风千战舒服地闭上了眼睛，放松了整个神经，如果仅仅是难民的事情就好了，这大雪还在不停地下，再这样下去，北边的几个州郡都得靠朝廷的救济了，可是朝廷哪能拿出那么多的银子，京城这一点点难民有了宫漠离捐出來的那些珍贵的宝物，足够安置那几千人了。

    “皇上，臣妾这里也有一些积蓄，找人兑换了黄金有八千两，希望皇上您不要嫌弃少了，能帮助多少难民就帮多少吧！”德妃适时地开口，宫漠离那个女人能做到的事情，她也能做到。虽然还从娘家拿了一点，但是绝对不能丢了自己的面子。

    “爱妃，你真的是太好了，朕替难民谢谢你”风千战沒想到德妃居然拿出这么大一笔钱，估计也将家底都露出來了，心中以前还对她有过一些猜疑，现在什么都沒有了。

    “臣妾只是不想皇上如此地操劳，这千禧国也是臣妾的家乡，您知道啊！这里还有五百两是辰儿拿出來的，他说，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，这是父皇教的”德妃提起儿子就笑眯眯了，这倒沒有说假话，这小家伙最以书中道理为重，而且父皇和师傅的话永远是对的。

    “辰儿真懂事，这孩子最像朕，德妃，你养了个好儿子！”风千战心中在暖暖公主那里的伤心到了辰皇子这里立刻得到了补充，最少他还有一个贴心的儿子，一个先天下之忧而忧的儿子，很好，非常好，一更。--32678+dd0u0+7222873-->

    