
    第22章结束你是最好的选择

    第22章结束你是最好的选择

    一个时辰过去了，宫漠离终于看见慈宁宫的大门打开了，以为是公公通知自己进去，谁知道是以皇后德妃为主的妃嫔从里面走出來，而这些人都是一脸同情和解恨的目光从她的全身而飘过。

    宫漠离不想说话，这些人如果要笑就笑去吧，:！但是肩膀上突然有重量，抬头一看，是走在最后的芳妃握了一下她的肩膀，然后很快的放开跟着她们走了，心中还是有一点点温暖，最少有一个人不是嘲笑自己的，是自己的朋友。

    查公公很快也出來了“如妃娘娘，太妃有请”

    宫漠离在杨嬷嬷和小春的搀扶下站了起來，膝盖基本上都沒有了知觉，试了几次，才能走一步，但是沒有耽误时间，一瘸一拐的走进了慈宁宫，估计她是历史以來第一个这样进慈宁宫的妃子了，宫漠离不免再一次的自嘲，她真的是无比荣幸。

    “臣妾参见太妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁”宫漠离再次跪倒，膝盖的刺痛传遍了全身，但是太妃根本就沒有正眼瞧她，依旧在喝着茶。

    “臣妾参见太妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁”宫漠离只好再次提高音量，希望能引起太妃的注意。虽然知道她本身就是故意的，但是这样的待遇真的是第一次遇见，不免心中也有了一股子的气。

    太妃放下手中的茶杯，看着底下的如妃，眼睛里的那一抹倔强和当年的自己很相似，即使委屈的想哭，但是绝对不会哭出來。

    “起來吧！本宫的耳朵沒有聋，这么大声干什么？”太妃冷淡淡的声音，让宫漠离的心头一震，如果自己的母妃沒有去，估计也和太妃一样，可是为什么她就这么讨厌自己了。

    想到母妃的宫漠离，心中不免有些悲伤，眼神也开始变得迷离起來：“太妃娘娘，臣妾错了”在一个和自己母妃一样的老人面前，认错又有什么关系，即使失了面子。

    “行了，去坐吧！心中是不是在怨恨本宫，你要知道那件事闹腾的有多严重，皇上还一味的包庇你，就连本宫的儿子也是一样，你让这天下最厉害的两个男人为你倾倒，你的本事确实不小”太妃娘娘不软不硬的话中，表达了她是管定了这个事情，而且她就是为了这件事回宫的，所以必须有个圆满的结局。

    “太妃娘娘，寻王爷在外面求见”小查子的声音再次传了进來，打断了太妃的训话。

    “让他进來吧！”太妃叹了一口气，今天叫寻儿來，就是要解决这个事情。

    宫漠离的耳朵自然也是听见了，风千寻來了，这件事情的最终导火索到了，其实那天如果他不进暖玉宫，这一切也许就不会发生吧！而他最终沒有带走自己，甚至约定的那一天沒有到，也是一种失信，即使自己已经打定主意不会走了，但是心中还是极其失落，他们都是抛弃自己维护所谓的声誉，男人的自尊，天下的安危。

    “儿臣参见母妃”风千寻看见屋里的宫漠离显然是一愣，她怎么还在这里，刚刚碰见了那些请安回去的妃嫔们，难道母妃准备惩罚她吗？

    “快起來吧！母妃好久沒有见你了，上次还是三年前母妃生辰你去的，快过來给母妃瞧一瞧”面对自己的儿子，太妃还是开了笑脸，拉着风千寻的手，仔细打量了一下，本來昨天就该见他的，可是太累了，今天又得见见皇上的妃子们，所以只能现在见了。

    “母妃，那还不是您不让儿臣老是去看你”风千寻面对自己的母妃说话居然还带了一点孩子气，也许每个人在母亲面前永远是个孩子。

    “是，都是母妃的错，可是你皇兄这里更需要你，懂吗？”太妃摸着风千寻的头，将他拉到自己身边做着，一时之间似乎都忘记了宫漠离的存在。

    而宫漠离看着这母慈子孝的一面，喊自己进來就为了看这个吗？不就是有母妃吗？如果她的母妃也还在的话，估计比他们的感情还要好，她也根本不用嫁到这个鬼地方來，衣摆被杨嬷嬷拉了一下，收住了胡思乱想的心，在这里容不得她半点的自我。

    “今日母妃独自留下如妃是何意！”风千寻半天见母妃都不往宫漠离身上绕，只得他自己开口说了，心中总是七上八下的，母妃这次回宫绝不是偶然，肯定是宫中有人将这件事情捅上去了，。

    “这一说话，倒是忘记了如妃这丫头还在这里，你不会怪本宫吧！”太妃其实一直用余光在打量着她，只见她这么长时间根本沒有一点不耐烦，甚至坐的姿势都不曾改变过，除了一开始的出神，看來她确实很有头脑。

    “太妃说笑了，臣妾怎敢！”宫漠离倒是希望自己一直被她遗忘下去算了，不用扯上那些烦心的事情。

    风千寻欣赏的看了一下宫漠离，不错，这么快就摸清楚了母妃的习性，母妃最讨厌那些争宠勾心斗角的女人，还有就是沒有定性的。

    “既然今天你们两个都到齐了，那就跟本宫说说你们三个人之间究竟怎么回事，这以后都打算怎么做！”太妃直奔主題了，不打算再绕弯子。

    风千寻和宫漠离对视了一就移开了，这个时候不能够再多事了，以太妃娘娘的精明还是实话实说比较好。

    “回太妃娘娘，臣妾本是和亲的公主，但是因为水土不服，入宫的时候脸上全是疙瘩，皇上嫌臣妾丑陋，本來是要送去浣衣局的，这时候寻王爷要了臣妾，臣妾就一直住在了王府，成了王爷的月妃，然后病情恶化，恐传染，王爷将臣妾送到了一个小院子去，谁知这病既然好起來了，并且恢复了容貌，臣妾出门的时候遇见了皇上，过不了多久就进宫了，成了如妃，这中间臣妾中了七虫七花毒，解毒后，掉了孩子，导致以后不孕，但是这个事情皇上并沒有告之，臣妾猜想是为了臣妾的身体，但是后來却从别的妃子当众从嘴里说出來，所以臣妾一时沒有撑住，只想离开这个是非之地，寻王爷路过答应带臣妾离开，但是第二天整个皇宫乃至京城都知道了，这中间究竟是怎么回事，臣妾也不清楚，整个事情就是这样，现在臣妾自觉不能再给皇上丢脸，一切全凭太妃处置”宫漠离将中间很多过称全部省略，说的很轻松，这中间的血泪不知道太妃是否能理解，说起孩子，说起不孕整个心还是那样的痛，她可以斩断男女之情却斩不断母子之情，那个存在腹中数月的孩子，怎么能忘记。

    太妃看着宫漠离眼中的心痛，想起來曾经自己一个很好的姐妹也是因为掉了孩子直接疯了，这女人就是这个命，这一点太妃还是很同情如妃的，并且以后她不孕了，说到底也是可怜的孩子，这经历一般女人都撑不下來了，而她为了西昭还在艰难的支撑着。

    太妃本身就是善良的人，这一下子也不知道说啥好了，转头看着风千寻：“寻儿，她说的话应该都是真的，那么现在的她表态了，那你呢？”

    风千寻能够对她受过的那些苦感同身受，毕竟每一次他都陪在她的身边，可是难道就这样放弃她吗？不能，即使是母妃在这里也不能，但是目前如果表达出自己的不甘心，那么母妃肯定容不得宫漠离了，在母妃的心中千禧国永远最大。

    “母妃，她说的确实是真的，正是由于儿臣和她有过夫妻之情，所以平日里才会多照应一点，那天看到她，满脸死灰一样的颜色嘴里念着要离开，那个样子，让人无法拒绝的，这个皇宫也许真的不适合她，但是一切还是请母妃决定吧！儿臣沒有异议！”风千寻看着宫漠离，不能再增加她的负担了，现在的形式就是自己表现出多爱一分，那么她就多危险一分。

    太妃看着这两个人，儿子明显对她还有情，而她现在大概就是那种心死的状态吧！什么风花雪月都抵不过一个孩子的伤，更何况是永远沒有了。

    “如妃，本宫是理解你了，可是这天下众人真的能理解你吗？所以你是真糊涂，那样的话能随便说吗？还有你寻儿，既然进了宫就沒有什么合适不合适，难道母妃还会让她出宫和你在一起吗？你认为有这种可能性吗？愚蠢，其实母妃在回來的路上一直就在想一个问題，到底要不要留你的性命，似乎结束你才是最好的选择”太妃将自己所想的也告知她们，原计划就是赐死宫漠离，在路上一直是这样想的。

    “母妃，不要！”风千寻扑腾一声跪在了地下，母妃怎么可以这样想，赐死她，那还要自己活下去吗？即使她是皇兄的妃子，那么自己还知道她活在这个世上，能够遇见她，看她一次就能够让自己幸福好久，如果她死了，那么他活着还有什么意思，一更。--32678+dd0u0+7222840-->

    