
    第31章  禁药风波 （加更）

    门外的宫漠离将这些话全部都听进去了，这些个奴才除了仗势欺人就没有干过什么好事？宫漠离直接走了进去，杨嬷嬷的搀扶都让她拍掉了。

    “芳妃姐姐，妹妹找你去御花园走走，你在吗？”宫漠离故意说得非常大声，生怕有些人听不见。

    “奴婢参见离贵妃！”四个嬷嬷看见传说中的离贵妃居然在这种时刻走到了芳菲宫都异常惊讶，但还是规规矩矩的行礼,这离贵妃可是后宫的传奇人物。

    “臣妾参见离贵妃”芳妃虽然平日里和离贵妃走得近一点，可是人间现在是从一品，这规矩还是不可废的。

    “姐姐，这是作甚？杨嬷嬷快将姐姐扶起来！”宫漠离不喜欢芳妃这样生分，但是也知道是规矩所在.

    “离贵妃能来看臣妾已经是万分感谢，但是这姐姐二字是真的不敢当”芳妃看见离贵妃的身影出现在这里的时候真的是非常惊讶。这后宫之中什么时候有真的感情所在，大家都是面子上的功夫而已。自己接触她也不是那么单纯，而现在她居然不顾有着牵连之罪的危险来到了这里。让她的心重重得撞击了一下，真的有友情存在吗？

    “姐姐这么说，就是将妹妹当做外人呢？我们出去走走吧！”宫漠离再次发出邀请，而地上跪着的四个嬷嬷因为没有得到她的允许，依旧在跪着。

    “贵妃娘娘不可，太妃娘娘下了紧闭令，芳妃娘娘不可以出去！”地上为首的嬷嬷开始站起来拦着，生怕芳妃真的出去了，到时候太妃和皇后都绕不了她们。

    宫漠离的眼睛虽然看不见，但是对准了说话的方向狠狠地瞪了一下，“杨嬷嬷，地上跪得是何人，本宫有让她们起来吗？难道是在欺负本宫眼盲吗？小春小夏给本宫好好地教训她们，这奴才就得有个奴才的样子，哪能随便抢主子的话，难道芳妃姐姐不会告诉本宫这些事情吗？”

    站起来的那个奴才被打得哇哇叫，宫漠离依旧没有喊停“姐姐，既然太妃下了命令，我们就该遵守，今天妹妹就陪着您在芳妃宫呆一天”

    外面的奴才想去告状就去吧，宫漠离这个时候才不想管那些，所以对杨嬷嬷的禀告并不是十分在乎。反正她和皇后的梁子早就结下了，而且太妃也不喜欢她，所以已经存在的现实并不会因为她的安分守己而减少半分。

    皇后听到这个消息不怒反笑，本来这个事情就是要和她挂钩，既然她送上门来，那就一起吧！能逃掉一个，并不代表她永远都是那么幸运的。

    “太妃娘娘，关于芳菲宫中的禁药事件，臣妾有了新的进展！”皇后第一时间去找了太妃娘娘，这次可是要避开皇上，不然什么事情也办不了。

    “快说，究竟是怎么回事？”太妃本来在午睡，听到皇后求见是关于禁药的事情，立刻就起身了。

    “臣妾查到芳妃和离贵妃走得异常接近，两个人都是和亲来的，特别是芳妃来自西域，很会调香。芳菲宫的奴才也交代，每次离贵妃去的时候，两个人都关在屋子中窃窃私语，不准奴才跟随。而暖玉宫的奴才也是可以随意进出芳菲宫”皇后并没将一切点的那么透，以太妃的精明，怎么不知道自己说的是什么？

    果然太妃眯着眼睛思索了半天，“皇后的意思，就是芳妃调制了特需的媚药，能让皇上闻不到香味，而离贵妃和芳妃走的近也是因为这个吗？而芳妃宫中被搜出来的禁药很可能是离贵妃嫁祸给芳妃，她们窝里斗了吗？”

    太妃想想宫漠离那个女人的确有这个可能，不然皇上怎么会为了她做出忤逆自己的事情，要论容貌也不是非常的出众，即使现在眼睛瞎了，皇上仍然宠爱有加。

    “而且此刻离贵妃又去了芳妃那里，两个人又开始密切的交谈了”皇后继续在煽风点火，将太妃的犹豫变成了行动。

    “跟本宫去看看，这两个人又开始密谋怎样来魅惑皇上！哼！这类妖孽不除，更待何时？”太妃气冲冲地带着皇后和自己的心腹去了芳菲宫，当然封锁了消息，绝对不能让皇上再知道，这一次即使是皇上恨她一辈子，她也必须为了千禧国除害！

    而芳妃宫的宫漠离和芳妃正在打开心扉说话，这一次真的避开了所有的奴才。

    “妹妹，这宫中的日子，姐姐真的够了。本以为深入简出的我可以避开一切，但是却找上门了”芳妃冷漠的笑着，她们真的当自己是软柿子吗？

    “没事，我陪着你！”宫漠离给了芳妃一个温暖的拥抱，却没有发现拥抱下的芳妃脸色不对劲，脸上居然泛起了潮红。

    感觉到同样更多的力量环绕着自己，宫漠离并没有觉得芳妃将她的脸贴向自己有什么不对，反而认为自己是在安慰她，，并且起到了效果。

    “你的眼睛，后悔吗？”芳妃用手轻轻抚着那双已经看不见的眼睛，好心疼，如果真的以后真的不能够复明，那么这个仇，她一定会帮她报的。

    宫漠离深深地叹了一口气，这双眼睛要是以后都看不见了，那么这个贵妃又有什么意义。“当时根本没有选择，如果不以命赌明天，那么很有可能今天的我已经是没入黄土了”

    “那你恨吗？”芳妃想着她肯定是带着目的进宫的，不然帮她离开这里的可是大有人在。

    “恨？恨谁？恨皇上？恨太妃，还是恨自己，这些实际吗？”宫漠离早就不想这些了，唯一让她生存下去的目的就是要还西昭一个说法。

    须不知这些对话同样也被太妃和皇后听进去了，太妃从一进芳菲宫就不准任何人发出声音，所以理所当然的听到了这些对话。

    一脚踹开了门，“离贵妃这辈子还是恨本宫就好，既然上次没能将你变成黄土，那么今天就如你所愿了。芳妃你伙同离贵妃用媚药迷惑皇上，这条罪足矣连累你们的族人，但是现在本宫给你们一个机会，喝了这个！你们两个就一同上路吧！”

    潇潇，兔子对不起你，加更现在才送上，而且还少了1000字，汗颜的低头走！