
    第58章寻找

    第58章寻找

    风千战本能地來到了小时候最爱玩的地方，做太子的那段时间，母后对他管理的非常严格，他不能像皇帝一样玩耍着，他得不停地读书和练武，而争强好胜地他，也是要求自己什么都要最强，而最后他真的成了皇上，当时的他就算是皇上很多事情也不能做主，所以他不能地御驾亲征，征服了很多大大小小的国家，也将朝廷内外的权利一一回收到自己的手中，本以为坐稳了江山，就该享受天伦之乐了，谁知道，现在居然养出了那么一个蛇蝎心肠的女儿，太妃也不理解自己的做法，别人恐怕都以为自己又受了离贵妃的蛊惑，其实谁又知道，小莫真的什么都沒说，:。

    宫漠离找了都快一个时辰了，还沒有发现风千战的身影，他是一个不会随意玩失踪的人，这次看來伤得深了吧！

    所有的人都不敢大声地叫，如果皇上只是想透透气，他们大声叫着，会引起多数人的围观，到时候皇上怪罪就不好了。

    “娘娘，您要小心一点，这太阳下山了就结冰了，现在正好是最滑的时候，要不您在这里坐着，奴婢等小心地寻找”杨嬷嬷真的不敢让主子在继续走了，这天越來越冷，地面越來越滑，这万一真的出点什么事情，这让她符合向皇上交代。

    “本宫沒事，我们休息一会再找”宫漠离坐在了小春带出來的软垫子上，倒也不觉得有多少寒冷，因为不停地在走，她的身上已经微微出汗了，只是这腿因为有浮肿，所以走时间长了，就容易僵硬。

    “娘娘您不用担心，皇上或许是心情不好，随便走走而已”杨嬷嬷伺候过皇上多少年，知道皇上是个有分寸的人，不会出什么事情的，只是主子一再坚持要出來寻找。

    宫漠离坐了有半刻钟就站起來了，她的心里也知道风千战是个大活人，不会丢的，更不会出什么大事的，但是此刻他居然躲起來，就说明他的心中无人可以商讨，寂寞伤心到了极点，所以她必须要出现，陪着他一起度过，才能在他心中打破那个小莫留下來的一切。

    “继续找，天冷了，皇上走的时候肯定沒加多少衣服，所以皇上的健康是最重要的”宫漠离來的时候已经将风千战的大衣带了。

    风千战在那棵树下一直站着，这上面还有他小时候偷偷系上去的红绳，不过现在被大雪盖住了，根本就看不见了，年少的时光已经一曲不复返了，烦心的事随着年龄的增加而不断增加，太妃心意已决，明天就要返回别院了，这等于扇了他这个皇上一巴掌，世人会说他不孝，而他是真的不孝顺，一再地招惹母妃生气。

    “娘娘，皇上在那里！”小澄和小紫利用着轻功一直在宫中最高的地方四处寻找，终于在一棵大树下发现了，但是沒有敢大声喧哗，只是指给娘娘看而已。

    “你们都退下去，本宫一个人过去就好了，这块地雪已经清扫干净了，你们不用担心本宫的安慰，将皇上的衣服给本宫”宫漠离接过衣服，就直接往着那个月光树影下孤独的人走过去，或许是真的沉寂在自己的世界中了，宫漠离一直走到他的背后，可是风千战都沒有转过身，于是她就这样一直站在他的背后。

    “阿嚏！”风千战打了一个喷嚏，看來天气变得真冷了，这个时候感觉到自己的身上加了一件衣服，本以为是小德子，可是转过身一样，是穿越斗篷的宫漠离，她怎么來到这里了，看她的小手都冻得冰凉，风千战将她的小手圈在自己的手掌中，然后哈着气，帮她取着暖。

    “怎么又跑出來了，这外面冷不知道吗？”风千战这略带责备的关心，沒想到这么晚她还出來找自己，而且居然找到了这里，从暖玉宫走到这里，那是多远的路程，她的肚子都六个月了。

    “战，我只想告诉你，不管发生什么事情，小莫都在你的身边，您不吃饭，小莫就陪着您，您伤心，小莫也陪着，一切都有我！”宫漠离这种深情表达，让风千战刚刚被冻伤的心开始慢慢回暖。

    将她搂进自己的怀中，将披风多为她裹上一点，她曾经为他挡刀，现在又为他这么冷的天，出來寻找，连晚饭不吃，得这样的女人，那是何其有幸，。

    “我们回去吧！我可不想饿着我们的孩子，更不能冻着他了，下次不可以这样任性了，懂不懂！”风千战就这样搂着宫漠离往回走，往着暖玉宫的方向走去，一条看似漫长的路，在两个人同时走來，也不是很长很累的。

    暖玉宫内，几碟小菜，一锅小米粥的香味扑鼻而來，这是宫漠离早就吩咐人备下的，那小米粥多熬了这么长时间，更是让人食欲大开。

    “小莫，这就是你准备的美食吗？”这宫漠离永远都是这样节俭，在她的宫中就沒有发现浪费的现象，每日她的饭菜都是按量定做的，真的是太难能可贵了，这后宫的哪个女人不是什么都要排场，吃要多少道热菜冷菜，拼盘，出宫要华衣锦服，首饰永远要最名贵的，就连家中其他人的事情也拿來不断地烦他，看人家小莫，即使西昭被灭，西昭的皇亲国戚全部囚禁，除了第一晚的交易，后面的她再也沒有问过了，出嫁从夫这点她做得非常的好。

    “您吃吃就觉得好了，顿顿山珍海味，今天到小莫这里來，就來点老百姓家中的平常菜，当然我们的配料可是比百姓家里好吃多了，您可不能以为百姓的小米粥和臣妾的是一样的！”宫漠离亲自为风千战盛了一晚粥，递到了他的面前。

    风千战喝了一口，感觉到小米粥比自己想象中的要好吃多了，还有那几碟开胃的小菜都非常的不错：“小莫也也要多吃点，千万不要饿着孩子了，不然的话，我可是要处罚你的”

    “是，臣妾遵旨，你就是不说，我也是要吃的，这可是我为自己准备的”宫漠离故意地说着玩，这种短暂的幸福就让她拥有一下。

    “你來做朕的皇后如何！”风千战这一次倒沒有太多的试探之意，只是希望能有一个不会还自己，时刻为自己着想的人，而宫漠离无疑都是最好的选择。

    “皇上，臣妾已经说过一次了，这个机会给德妃就好了，她目前入宫的时间是最长的，臣妾不敢在去打扰你们平静的生活了！”每个人都会骂她是第三者，其实什么才是第三者，感情不好了，就出去个小三，这很多时候本身就存在问題的，就怨不得她了。

    “好了，不说了，太妃明日就会离开了，朕去御书房睡，不然最后一晚都让太妃走得安心，不然明年又得跑回來。

    “皇上，您应该多留太妃几日，怎么能让她随便就离开了，这千禧国的后宫也离不开她，虽说皇上您暂时让德妃代理后宫，但是整个后宫的气象您就懂了”宫漠离即使打小报告也是最聪明的，并不攻击已经完全落魄的前皇后，宸妃，宜妃等人。

    “太妃的脾气也是倔得狠，和你倒是有几分相似”风千战看着宫漠离的脸不由地笑了起來，她终于脸红了，难得难得。

    “臣妾哪有！”宫漠离撅着嘴，不满地看着风千战，心中却在得意，这个太妃娘娘终于熬到她回去了，不然再继续下去，她就疯了。

    “朕废了宜妃和暖暖的称号，你听到了是不是解气了，最重要的是他们肯定会感激你的”宫漠离笑得非常的灿烂，看來这逛逛对心情的改善绝对有办法的。

    “暖暖公主以后要是幡然悔悟，皇上，您必须得放他出來，其实臣妾真的不明白，为什么她要对我们的孩子动手，她还是一个几岁的孩子而已！”宫漠离有意无意地想让皇上想得更多一点，自然失去发展到这一步自然和她是脱不开关系的，自从暖暖公主对她的孩子下手，她也就为今天的好戏推波助澜而已，一个孩子她分得清什么？只要找个人教教，她就会说出自己想到的东西，其实宜妃本來是不打算动的，可是居然鼓动暖暖公主來撞自己的肚子，这一招太狠了，所以她只不过是还击而已。

    “朕的小莫永远都是这么善良，就依你所奏”风千战也沒有打算要将暖暖真的关一辈子，血脉亲情是割不断的。

    特意送上一点数字，这是对亲支持的一种回馈，一更。--32678+dd0u0+7222876-->

    