
    第18章踏出暖玉宫（一）

    第18章踏出暖玉宫（一）

    风千战一个人郁闷的在御书房看着奏折，心不知道飞到什么地方去了，今天她会不会好一点，可是沒有勇气去看她，不知道什么时候，他变成了看一个女人也沒有勇气了，有着鹰涛在，估计身体已经好很多了吧！

    “皇上，殿外有几位娘娘求见”小德子打断了皇上的沉思，看着皇上的脸色开始转变，心中也害怕，这断时间发生了太多的事情。

    “让她们全部滚，每个人降一个品级”风千战毫不犹豫地就拒绝了这些女人，御书房什么时候轮到她们來了，而且不用想就知道她们为何而來，还揪着那件事情不放，这些流言蜚语究竟要怎样才能熄灭，死了几个奴才还不行吗？难道再死几个妃嫔，。

    德公公的话让围在外面以福嫔为首的几个女人顿时傻眼了，皇上怎么可以不听她们的话，就直接赶她们走了，她们可是带着正义的力量过來的，自从被如妃打击了以后，这福嫔倒是怪起了自家姐姐德妃，沒有为她出头，自家交接了一般份位低的女人，那个一直和她作对的容美人倒是和她连成一气了。

    但是沒想到最后的结果却变成这样，这福嫔即使不愿，还是褪下了，如果再惹怒皇上，可得掉脑袋的，原本以为皇后沒有向皇上提及此事，所以皇上沒有名义处罚如妃，她们就做个阶梯了。

    德妃看着自家妹妹干得那件蠢事，直接将手指头戳在她的额头上，她怎么会有这样的妹妹，气得她直发抖，这丫头这会真会给自己惹事，父亲为何要送她进宫，皇后此刻估计嘴都笑歪了。

    “你说你干什么不好，非要在这个关键时刻惹怒皇上，你可知道如妃是你甚至是姐姐都无法短时间内板倒的，为何你总是寻她的事情，你以为这件事可以要她的命吗？如果是这样，皇上早就降旨了，可是人家好好的还有太医伺候着！”德妃的心中也有着不平，但是又能怎么样，她们都是皇上的女人，皇上才是主人。

    “姐姐，她都要私奔了，这样大的事情，皇上怎么可能不处理了，在后宫寻不到皇上，这才带着她们去的御书房，本以为皇上会遵循大家的意见，却沒有想到，皇上的面都沒有见到，就受了处罚，姐姐，你要帮我”福嫔这会在德妃面前服软了，她进宫以内看到姐姐一直在隐忍，心中暗自笑着姐姐的年龄越大，这胆子反而越小了，沒想到是自己愚蠢。

    “你切记，不可再和如妃闹上什么事，不然到时候姐姐都无法救你，至于你的品级，姐姐自会求皇上的”德妃知道这个都不是大问題，只希望这位活祖宗别再给自己惹事了，安安稳稳的绣花去。

    “那就谢谢姐姐了，我先走了”福嫔的心情好转了一点，其实她并不是十分的喜欢皇上，只是骨子里天然的好斗心里，外加对荣华富贵和权势的追求。

    德妃深深的叹了一口气，希望妹妹可以在宫中安然度过此生吧！不是她这个做姐姐的不提点，实在是深宫里面不由人，更何况她根本不听自己的。

    宫漠离不知道自己昏睡了多久，再次醒來时，发现自己居然饿了，看着激动的杨嬷嬷张罗着清淡的鸭蛋粥，外加几叠开胃的小菜，顿时食欲大开，居然吃了两小碗的粥。

    中间鹰涛再次來过，把把脉，确定沒有问題就走了，他的话在宫漠离的脑海中也转悠过了，不是不愿意和他走，只是走不起，希望鹰涛能够明白，但是看他的样子似乎还在生自己的气。

    “杨嬷嬷，宫中的谣言是什么时候开始盛传的，你放心，本宫撑得住的”宫漠离要來理顺这一切了，既然她决定留下來，就得知道自己的敌人是谁。

    “娘娘，就在您昏迷的第二天，也就是寻王爷來的那天，似乎是一夜之间就传遍了整个皇宫和京城，而皇上早朝的时候，众大臣居然放着政事不说，专门说这件事，皇上一力压下了，而且也有几个奴才在议论这件事的时候被皇上赐死了，现在皇宫中无人敢明目张胆的议论，只是有些份位低的小主还会堆在一起”杨嬷嬷知道主子肯定会问这件事的，所以能打听的都打听了。

    “皇上真的处死了几个人吗？”宫漠离想着，风千战知道这件事满天飞，估计第一个想到的是自己的面子吧！那些人敢在皇宫明目张胆的议论，那就等于在将他头上的绿光放大了，自然是找死，死不足惜，不知道什么时候，她开始对人命也沒有那么怜惜了。

    “是的，而且在坤宁宫，有其他娘娘诋毁主子的时候，居然出奇的被皇后和德妃娘娘压制下來了！”杨嬷嬷也开始惊讶这次皇后的做法，要是在往常估计又是大批人马杀到了暖玉宫，而这次居然这么安静了，。

    宫漠离却怀疑这件事必定和她们两个有关系，不然不会如此显得大度，但是也仅仅怀疑，毕竟沒有任何的证据指向她们，而且这件事估计风千战势必要给天下人一个说法，自己能不能逃过去还真不一定呢？

    而风千寻当真是被自己连累了吗？这件事只有他和风千战知道，究竟的谁露出去了口风，沒有处理好这件事，宫漠离想到的只有风千寻，因为风千战不可能送绿帽子给自己戴的，那么风千寻究竟是有意还是无意，不过此刻已经不重要了，这样一想，宫漠离倒是有些了然了，这和上次陷害自己的手法有何不同，只不过这次更厉害了而已。

    “娘娘，您还是和皇上说清楚吧！其实皇上对您真的是用心了，这些年了，奴婢从未见过皇上对哪宫的娘娘这么用心过，这件事，只要您去求皇上，自然是能安然无恙的”杨嬷嬷开始语重心长的说，希望主子能听进去几分。

    “本宫会考虑的，杨嬷嬷伺候本宫梳洗一下吧！这样的脸看着真讨厌”宫漠离看着镜子中的自己，一点水色也沒有，已经略显有些黄色了，这几日将自己折腾得够呛，如果这张脸的资本也失去了，那可就沒有翻本的机会了。

    杨嬷嬷亲自为如妃梳着发髻，按照她平时的风格梳了一个简单而不**份的发型，再给她上了点粉打了点腮红，整个人立刻就不一样了，荣冠华发了，看着改变的自己，宫漠离非常满意，既然满皇宫的留言满天飞，那么自己偏要出去走一走。

    “杨嬷嬷，春夏秋冬，随着本宫去御花园走一走，再呆在暖玉宫，人都要发霉了”宫漠离的声音还有一点沙哑，幸好这深秋的衣衫能将脖子上的淤青完全遮住，不用接受别人一样的眼神。

    听到这句话，显然她们全都呆住了，难道娘娘还要如此高调的出现在众人面前吗？那些人会不会说一些难听的话，娘娘的身体能撑得住吗？

    “主子，今天的天气不是很好哎，要不明天再去吧！”小春的第一反应是阻止，谁也不能预测到时候会出现什么事情。

    “为何不可，天气不好，但是本宫心情好，这总可以吧！中午就去芳菲宫蹭饭了”宫漠离已经先行一步出宫了，不知道经历此事之后，芳妃是否还会将自己看成朋友了，会不会和别人的看法一样了，宫漠离轻轻的摇摇头，继续走着。

    本來在御花园聚会的一些妃嫔们，看见如妃居然带着一大群的奴才走出了暖玉宫，都是非常惊讶，沒想到她居然还敢出來。

    “这不是如妃妹妹吗？身体可好了！”凑热闹的地方岂能沒有宜妃，她大声的打着招呼，顺利的将所有人的目光都吸引到这个地方來了。

    “宜妃姐姐的关心，妹妹不甚感激，已经好得差不多了，太医吩咐得多出來走走，这不就逛到了御花园，可打扰了姐妹们的雅兴了”宫漠离对这个宜妃其实沒有太大感觉，此女子不会使计谋陷害你，图的只是一时嘴快，损过自己也帮过自己。

    “那你可得好好走走，这御花园的阳光还是不错的”宜妃热情地说着话，其实心底还是挺佩服如妃的，这样聪明的女子怎么会选择私奔了，八成这件事又是她们几个干的，杀人不过头点地，但是毁人家名声这可就不好了。

    “大名鼎鼎的如妃就长这个样子吗？”王贵嫔尖锐的声音插了进來，口中满是不屑的话语，其实她怎么可能不识如妃了，只不过平日里如妃高高在上，哪像现在随时被打进冷宫的状态了。

    宫漠离看说话的这名女子，估计也就在十五岁左右，进宫倒是两年了，风千战连小孩子都不放过，想想就笑了，这样的小孩子和自己叫板有什么意思。

    “难到本宫就应该长个三头六臂吗？人不外乎就一张嘴巴两只眼睛而已，王妹妹，你说对吗？”宫漠离一点也沒有生气，真的，如果这点小忍耐都沒有，那么如何能完成自己的大事，一更。--32678+dd0u0+7222836-->

    