
    第40章猖狂的陷害

    第40章猖狂的陷害

    “皇上，您今个在这里歇息吗？”小德子在外面敲着门，轻轻地问道，宸妃刚流产，皇上可不能继续犯这样的错误了，不然太妃会直接斩了他的。

    “朕就在这里歇息了”风千战不想去别人那里，只想好好地陪陪宫漠离，今天她的眼睛刚刚复明，这情绪上肯定是非常激动，晚上估计都不会睡觉了，他们之间很久都沒有好好聊天了。

    “可是？！”小德子不敢说得太多，只能轻轻地提醒着皇上，这奴才也是难做的，。

    “滚，朕自由分寸”什么时候他的行动都是一个太监能管的了，风千战最讨厌多事的奴才。

    宫漠离看着风千战，眼里依旧是委屈，是伤心，是期待，这些表情对着镜子做过很多次早已炉火纯青了。

    “战，您还是走吧！要不然明天皇后又会來教训我了，这样迷惑皇上，怀了龙胎还不安分”宫漠离边说变看风千战脸上的表情变化，这话本身就是在挑战，也是宫漠离第一次吹枕头风，还好，风千战躺着沒有起來，反而将她搂的更紧了。

    她两次都在死亡线上擦过，也难怪会害怕皇后的突然到來，这确实是个问題，她身边的人武功都不是很高，只能勉强抵挡，而暗中的天杀又不能看到屋内，更重要的是他也不敢和皇后对着干，这些自己一早都沒有考虑到，防的都是外面的人，沒想到这里面才是最黑暗的。

    “小莫，沒事的，我就躺在你边上，不会做啥事的，皇后那里就放心好了，一切有我，小莫，心里还恨我当初用那样的手段逼你进宫吗？”风千战不知道怎么了？就想起了这件事，他自然是希望打开这些曾经的伤害。

    “事情已经过去了，其实对我來说哪里都一样，想要的不过是一份真心而已，女人说到底都是浮萍必须依附男人，皇上，不管怎么样，现在我是你的女人，自然想的念的盼的都是您，将这个孩子保护好，生下來，这样一生就过去了，皇上，您说我是不是变了，变得不再让您喜欢了！”风千战的性格天生多疑，如果此刻完全奉承他必定是不相信的，所以真真假假地搀和在一起，才能完全地打动他，宫漠离现在最多的时间都是在研究风千战的习性。

    “小莫，你放心，我绝对会好好补偿你的，不会让你和孩子受一点委屈的”风千战已经打定主意，不管宫漠离是否答应都要增加会武功的宫女给她，而且必须是高手，安全上必须第一位地保护。

    “我相信你，真的”虽然今天刚刚看见，宫漠离是无比兴奋的，可是过不了一会就沉沉地睡过去了。

    看着宫漠离睡着的那消瘦的容颜，进宫才一年多，她就经历了多少次危险，瘦成这个样子，而这一切都是自己的错，沒有好好地保护她，而朝中的事情，他必须要完全地掌控在自己手中，不然不能从根本上解决问題。

    宫漠离早晨醒过來之后，就接到了太妃的传召，不用说，肯定是因为昨晚的事情，这后宫本身就沒有秘密可言，更何况是发生在太妃的地盘。

    “离贵妃呀，昨天皇上在你房中休息了一晚上，你们沒有什么吧！”太妃面对这个孩子还是非常期待的，那个宸妃的孩子掉了，这个必须得千万小心，不然怎么对得起先皇，这皇上怎么就这样不懂事了，哎，弄得自己这么大的年纪还要來管别人的房事，真的是罪过。

    “沒有，昨天是因为臣妾的眼睛复明了，所以皇上高兴就歇下了，但是沒有发生任何事情，太妃娘娘您放心，这个孩子比臣妾的命还重要！”宫漠离不能永远呆在这慈宁宫，眼睛复明的事情也瞒不了还不如直接说，让那些嘲笑自己瞎眼的不能生育的人全部害怕去。

    “这可是大喜事，楚嬷嬷明天让人來给离贵妃做几身衣衫，马上就要显怀了，必须都得备下，前阵子你眼睛看不见，本宫也不好让你挑的！”太妃娘娘说道孩子就高兴，这都好几年沒有接到喜报了。

    “谢太妃娘娘！”其实这个老太太唯一在乎的就是皇子皇孙，其他人的死活都和她沒有太大关系，这后宫消失几个人都是正常的，等会就该有人來请安了，这太妃也不让自己退下，看來老大大是要告诉他人这个消息了，说不定根本不用她告诉别人都知道了。

    果不其然，那些女人进來的时候全部用打量的眼神看着宫漠离，然后再给太妃请安的，昨夜离贵妃复明的消息就在宫中流传开了，现在宫中风光谁比得上她，有着皇上的宠爱，昨夜皇上又在她的闺房中歇息了；有着龙胎在身，现在宫中可就只有她一个人怀孕；太妃娘娘也是一反常态的无比地喜欢她，这让其他人究竟怎么活，其他书友正在看:。

    “离贵妃，赶快坐下，你不能久站”这虽然怀的是第二次，毕竟还是第一次当母亲，这很多事情，太妃都觉得自己有这义务帮她，就当是看在孩子的面上。

    “贵妃娘娘您可不能陪着妹妹们站在，你现在金贵着了”莹贵嫔半真半假的说着，眼睛热切地看着宫漠离的肚子，恨不得她多看几眼就能看到自己身上來。

    宫漠离笑了笑，他们想看就大大方方地让她们看，让她坐也不客气，直接坐下來，她可不能亏待自己的孩子，再说也得保持体力战斗。

    茶和点心也立刻放在了宫漠离的面前，她也不扭捏，准备开吃的时候，却听见太妃说话了：“杨嬷嬷用银针检测，不能有半点掉以轻心，更不能因为在慈宁宫就放松了”自古以來，后宫之中借刀杀人的把戏是层出不穷。

    杨嬷嬷一测，真的吓一跳，整个银针全部都黑了，这里面真的有毒，如果刚刚不是太妃提醒，那么此刻主子已经吃到肚子里去了，所有人都看见了银针变黑了，太妃更是气的浑身抖索，这慈宁宫居然有人被买通了，本來只是随口说说的，沒想到现实就给她一巴掌。

    宫漠离更是满身冷汗，她从未想过这危险离自己这样接近，刚刚如果吃下去了，现在会是怎么样的状况更是无法想象。

    这样一吓更是让宫漠离手脚无力，浑身发软，脸上出现豆大的汗珠，杨嬷嬷和小春及时地扶住了她，整个慈宁宫此刻就连呼吸都是一种噪音，沒人想到事情会变成这样子，众目睽睽之下，居然还有人敢对离贵妃下毒。

    “今天慈宁宫所有人都不得离开，等下协助调查，离贵妃赶紧回去歇着，找个太医瞧瞧，千万不要动了胎气”太妃开始冷静下來，早就警告过有些人，沒想到事情居然在她眼皮子底下出來了，简直就沒有拿她当人看，这个人绝对不能轻饶。

    宫漠离沒有说任何话就走了，第一她真的沒有力气，第二相信太妃不会轻易就放过这件事情的，第三必须要服从太妃这样她才会站在自己这边。

    待宫漠离走后，太妃开始彻查这件事，她的方法和别人不一样，所有今天跟着主子來到慈宁宫的奴才全部留下來和慈宁宫的奴才一起挨个的调查。

    “王爷，为何你昨天要将臣妾一个人丢下，您是不是又去找离贵妃呢？”丽妃一直在等一个解释，谁知道一直等到了早上才看见王爷全身酒气地从外面回來，当她一个人面对太妃的时候就知道事情沒有自己想象的简单，果然后來皇后表姐告诉自己，那个贱人也就在慈宁宫，怪不得要带着她一起去见太妃，实际上去找那个小妖精了。

    “滚开！”谁都不准自己看她，凭什么？自己还会去找她的，一定，风千寻心中根本就沒有打算放弃，他不能就这样彻底地失去她，绝对不能。

    “为什么要这样对我，为什么？那个女人究竟哪里比我好，王爷，您告诉我！”丽妃眼泪都下來了，她不懂真的不懂，她一心一意地爱着王爷，以前的他们也非常快乐，为什么变成了今天这个样子，即使王爷答应给自己一个孩子，也是那样的不甘不愿，一心就扑在了那个小贱人身上。

    “你不配合她比，手放开，放开！”风千寻厌恶地将丽妃放在自己身上的手拉开，她这么庸俗的人也配合小月月相比吗？不能，这全世界的女人都沒有她好。

    “我不放，王爷，求求您，不要再见她了，这样下去总有一天皇上会将你杀了的，咱们离开京城好不好，我们一起离开，这样你就能忘记她了，我们可以重新开始的，一定可以的”丽妃都处于疯癫状态了，她只是想要她男人心中只有她一个而已，那个贱人不可以抢走她男人，不可以的。

    风千寻一把推开了丽妃，眼睛都不看一眼，就进到了雅居阁，根本不懂一个女人疯癫起來有多么的厉害，此刻他招惹过的妖月宫的宫主紫莲也准备下山了，她是有备而來，一更。--32678+dd0u0+7222858-->

    