
    第54章暖暖公主的目标

    第54章：暖暖公主的目标

    一共來了三十个太医，每个人准备就绪，就等着太妃和皇上的命令了，第一次面对这样大的阵势，很多人有点怯场。

    “皇上，开始吧！鹰太医，你从皇上这里，然后你们依次按照份位的大小依次看看”太妃早就将鹰涛放在了第一个，当然那些太医听到让鹰涛去看皇上，特别是一些年老的人不服气，但也沒有表现出來。

    鹰涛将手放到风千战的脉象上，不管怎样他还是仔细地检查起來了，即使他沒有那方面的病，也得查查其他的，这是一个医的职责。

    “鹰涛，你就随便看看，让太妃放心就好了，朕的身体沒有问題的”风千战肯坐在这里完全是为了让太妃不再担心，而且这么好的事情他必须得配合呀，。

    “有沒有问題，这句话要从我嘴里出來，知道吗？不要说话，身体放轻松了”鹰涛到现在都无法对风千战有好感，他是一个男人，他可沒有那么大方。

    “好好好，放轻松了，听你的，神医大人”风千战的眼睛开始看着宫漠离，刚刚暖暖的话肯定伤了她的心，小孩子真的不懂事。

    宫漠离不说话，刚刚风千战和那几个孩子之间的互动，即使他们那样明目张胆地针对自己，可是风千战依旧舍不得伤他们半分，这就是血缘，割不断的血缘啊！

    “娘娘，平日里您可会有一些不舒服的地方，您的脉象很稳定，皇子长得也非常好！”太医的话打算了宫漠离的沉思。

    “沒有，本宫很好，你下去吧！”宫漠离不需要这些奉承的话，她现在心中积压着一股无名之火，宜妃怀中笑得正欢的暖暖公主，让她心中长了一根刺，这小小的人儿，一会跑到风千战面前说几句话逗得他哈哈大笑，一会又跑到宜妃那里撒撒娇，这都成了她们娘俩的舞台了。

    但暖暖公主的眼神看向了宫漠离，她那小脑袋中始终有一个认知，那就是那些妃子娘娘们说得一样，只要她的肚子里出來了小宝宝那父皇就不要他们几个了，专门喜欢小娃娃了，所以她不要小娃娃生出來，只要他不生出來，那么父皇就永远最喜欢自己，于是她看准了离贵妃的肚子，慢慢地靠近，再靠近。

    “暖暖公主，要尝下这个吗？味道还不错”宫漠离拿起一块糕点，不管怎么样，在众人面前还得装装样子，哄哄孩子，不然会被别人笑话和一个小孩子计较的。

    “谢谢贵妃娘娘！”就在暖暖公主伸手接得的时候，突然她的脚下一滑：“哎呀！”整个人就直直地往前冲过去，当然对准了宫漠离的肚子。

    “哎呦，老身的肚子呀，暖暖公主，您的力气真不小”说时迟那时快，杨嬷嬷关键时刻挺身而出，只有她离主子最近，想都沒想就顶过去了，沒想到这暖暖公主，小小的年纪就学得心肠这样歹毒。

    暖暖公主跌坐在地上，一看根本就沒有撞到离贵妃，反而撞到了一个老嬷嬷，更是气不打一处來：“你这个臭奴才，为何你突然跑出來将本公主撞翻在地的，呜呜呜，我不依了，父皇，儿臣被人欺负了”

    宜妃根本就沒看清楚怎么回事，反正就看见暖暖公主走向了宫漠离这边，然后就跌坐在地上了，难道自己的女儿辈这个女人给打了吗？那这口气，她绝对不会咽下去的。

    “暖暖，告诉母妃究竟怎么回事！”宜妃将暖暖公主，搂进了怀中大声地说着，其实是想说给其他人听听，这离贵妃居然欺负小孩子。

    人越來越多地围过來了，风千战冷哼一声，因为在他这个角度将刚刚发生的事情看得清清楚楚，这个孩子究竟是跟谁学的这些烂招数，她才几岁。

    “母妃，皇奶奶，您们都要给暖暖做主呀，离贵妃的奴婢将我给打了，我现在全身都疼了，哎呦，哎呦，好痛！”暖暖索性大声地哭喊着，反正她不管，父皇以后都只能喜欢她一个，辰哥哥可以喜欢一点点，但是其他人就不行了。

    “究竟什么事情，怎么半刻都不得消停下，非要让本宫这个老人家整天操心吗？”太妃娘娘责备地看了一眼宫漠离，这个女人怎么和一个孩子计较了。

    “太妃娘娘，这完全是暖暖公主要撞离贵妃的肚子，所以奴婢就拦在了前面，然后暖暖公主就摔倒了，根本不是暖暖公主说得那样，太妃娘娘请您明察！”杨嬷嬷赶紧站出來，不然主子又要蒙受不白之冤了。

    宫漠离倒是不想解释，就是这样冷冷地看着暖暖公主，但是她根本就不敢抬起眼睛和自己对视，这个小女孩居然刚刚要撞掉自己肚子里的孩子，这宜妃真的好会教女人，现在倒好，恶人先告状，但是天理总是在的，不是一个小孩子红口白牙，无凭无据的话就可以扳倒她的，:。

    “暖暖，杨嬷嬷说得可是事实，你想要撞离贵妃的肚子吗？”太妃听到肚子倒是恢复了一点理智，宫漠离出任何事情都不要紧，就是不能伤了肚子里的孩子。

    “暖暖沒有，只是想扑过去抱一下离贵妃而已，她长得那么漂亮，暖暖像喜欢母妃一样的喜欢她，可是杨嬷嬷却突然站出來，将我撞摔倒了，皇奶奶，您要相信暖暖的话”暖暖公主说谎眼皮都不眨一下，反正她就是不喜欢离贵妃肚子里的小宝宝。

    鹰涛完全是看戏的角色，反正风千战的表情说明他看到了一切是怎么发生的，所以他根本不着急，而且以宫漠离的性格即使生气刚刚暖暖公主说的话，也不会做出这样的事情的，他相信她。

    “暖暖，你是千禧国的公主，千万不可以撒谎哦，不然的话皇奶奶可不饶你哦！”太妃一时之间真的判断不了谁说的是真话，按道理來说应该是小孩子不说假话的，可是杨嬷嬷是宫里的老嬷嬷了，应该也不会说谎。

    “离贵妃，这究竟是何事，要不你來解释一下！”太妃开始转变目标，说不定她能给出另外一种说法，而且这事本身就不大，现在只要让大家很好的下台就好。

    “回太妃，暖暖公主无意间奔跑过來，杨嬷嬷唯恐她不小心碰到臣妾的肚子，所以就站在臣妾的前面，谁知道暖暖公主并沒有看见，所以直挺挺地撞到了杨嬷嬷的身上，紧接着她自己也摔倒了，臣妾感谢暖暖公主喜欢臣妾像喜欢她的母妃一样，宜妃，您教的女儿不错！”宫漠离并沒有拆台，那暖暖是冲着她的肚子來的，不过她这时候就算说出來，在别人的眼中也是假的，仗着怀孕來欺负其他人。

    “算了算了，本來就是一个误会，太妃娘娘，臣妾一定好好地管教暖暖，让她做事不能这样莽撞和毛手毛脚的，离贵妃，让您受了一点惊吓，本宫陪个不是了，暖暖快向贵妃娘娘陪个不是”宜妃赶紧将这个小插曲处理掉，毕竟她根本不可能和离贵妃斗的，自从皇后疯了以后，她已经开始收敛一点性格了，现在更要保护好暖暖。

    “不，我不要，我为什么要像她陪不是，我沒有错，沒有”暖暖公主甩开宜妃的手，母妃为什么不帮她，反而要让她赔罪，父皇现在也不像以前那样喜欢自己，现在连母妃都不帮着自己了，看來都不喜欢自己了，一切都是离贵妃的肚子，都是她。

    “啪！”宜妃一巴掌扇在了暖暖公主的脸上，这可是她第一次动手打暖暖，手都在颤抖，如果不这样，离贵妃绝对会报复的，她的最后一句话已经是个警告了。

    “母妃，我恨你！”暖暖公主捂着脸，哭着跑走了，围观的人群也都散开了，现在也沒有什么好看的，其他人也沒有说话，太妃只是摇摇头，进了慈宁宫的内室，现在她老了，不想再管这些事了。

    风千战从头到尾都沒有说话，这一切就像一个闹剧，而策划这个闹剧的人恐怕就是宜妃吧！先利用暖暖争宠，然后利用暖暖撞掉宫漠离的孩子，这个宜妃真看不出來呀。

    “皇上，您最近肝火旺，给你配点药吧！吃了就好”鹰涛也不再关注那边的事情，太妃等会还等着他的汇报，这风千战沒有任何事情，现在就是不宠幸妃嫔不是个事，必须将这件事和他通个气，不然太妃肯定继续想出其他办法的，但是会更加讨厌宫漠离的。

    “好的，朕，相信你，等会再给小莫看看，不要受了惊吓”风千战心中很苦闷，刚刚的那个场面让他的心很难受，究竟是什么原因让他最爱的女儿露出了这样的一面。

    “离儿无事，皇上，您有时间的话，我想和您单独聊一聊”鹰涛觉得必须要和风千战说开了，本來他也不想插手这件事，但是和宫漠离有关系，他就必须得卷进來。

    “行，我们去御书房说吧！这里太吵了”风千战知道鹰涛既然这样说，绝对是有着大事情，不然他不会露出这样的表情，一更。--32678+dd0u0+7222872-->

    