
    第42章 旁敲侧击

    风千寻却没有两个女人想象中的马上就出来决断，看着紫莲，真不明白她为什么又来了？难道还没有说清楚吗？不过这么久没见，她瘦了，对她还是有一点愧疚的，毕竟那件事他做的也是不对的。

    丽妃看着王爷的眼神一直看着那个打自己的贱女人，果然他们之间有点什么，不然这个女人怎么敢明目张胆的闯进寻王府。“王爷，她是谁？为什么您不教训她，她用刀子要划臣妾的脸呀！”

    “不是没划到吗？你叫什么叫，再叫，我就真划了！”紫莲拿出刀恶狠狠对着丽妃，让她根本不敢上前来拉风千寻，这个女人又不是宫漠离，看样子风千寻也不喜欢她。

    “王爷，您看！您要为臣妾做主！”丽妃不敢前进，只能远远地站着，看着那个女人的手抓着王爷的胳膊，她恨不得砍了她的那只手。

    “够了没，吵够了没，难道这些下人嚼舌根的话题还少吗？都给我滚，你们两个到底想干嘛？紫莲，你为什么又下山了？”风千寻真的头都快大了，谁能告诉他，这两个女人吵吵想干嘛！

    “人家这不是想你了嘛！这么久，你从未去过妖月宫了，难道就没有想过我吗？”紫莲故意说得暧昧，气死这个女人，也是一个有趣的事情。看着风千寻并没有推开她，更是大胆地倒在了他的怀中。用手指戳着他的胸膛，画着圈圈。

    “紫莲，在我身上，你找不到想要的，你明白的”风千寻叹了一口气，为什么这个对他投怀送抱的女人中就没有宫漠离，她看着自己的眼神总是那么疏离有时候还带着一丝冷漠。这让他真的不知道怎么才好？对紫莲因为有着愧疚，而且上次的小树林一别，也让他看到了不一样的紫莲。

    “我不明白，我只知道，我喜欢你，就是喜欢你，这辈子都要追在你后面”紫莲不管，不管他心中有着谁，风千寻就是她想要的男人。

    丽妃看着王爷和这个女人之间拉拉扯扯，根本没有人理会自己，这种浓烈的被忽视的感觉让她有种抓不住的感觉。

    “王爷，您怎么不理会臣妾？”丽妃说得很小声，那眼泪恰到好处的流着，她就不相信和王爷几年的夫妻情分，他会不理自己。

    “丽妃，回去歇着吧，传太医看看！紫莲她只是开玩笑的，不用太在意。紫莲，你跟我出来，我有话跟你说”风千寻实在不愿意夹在这两个人的中间，支开丽妃，拉着紫莲出去。并不是因为其他，他总觉得紫莲这次下山没那么简单。

    紫莲得意地回头朝着丽妃笑着，这个女人一点不是她的对手，真不知道当初的宫漠离怎么会被折腾。根本没想过宫漠离不会武功身体还比较差。

    风千寻拉着紫莲走到一块荒芜的地方，就开始直接问了“紫莲，你的目的究竟是什么？请你告诉我好吗？”

    “我能有什么目的，不就是想让你做我的男人，只做我一个人的男人，就这么简单，我爱你，你一直都知道的。为什么到现在你还对宫漠离有着幻想，我承认她是个好女人，漂亮的女人，但是她现在是离贵妃，是你永远都不能想的女人。我能接受你心中想着她，但是你也要试着接受我，不好吗？”紫莲低声下气的说着，她的骄傲向来不能面对这个男人，在他面前，她永远都是失败的一面。

    “你不用提醒我，我知道她现在是离贵妃了，但是这一切和你没有关系，找个好男人嫁了吧，不要在我身上浪费时间了。第一，你是江湖女子，你能接受王府的规矩吗？第二，我是王爷，所以我不可能只有一个女人！第三，你的爱我知道，但是不能接受。”风千寻一次性拒绝的彻底，他不想再去伤害一个女人了，却不知道这个女人早就被他伤害透了。

    紫莲不敢相信地看着风千寻，他一直都是在拒绝自己，现在居然让自己找个男人嫁了，这么多年来，自己帮助他做了多少事情，现在倒嫌弃她是江湖女子了，不能接受了。原来找自己帮忙的时候，怎么没有这些说辞，脑海中又想起那天晚上，自己用媚药都没有能留住他，为什么他就要对自己这么残酷，为什么？

    “风千寻，你一定会后悔的，一定会的”紫莲的傲气让她不能再继续下去，为了这个男人她吃了多少苦，只有她自己清楚，她不会让他就这么忘记的，不会的。

    风千寻看着紫莲气得飞奔而去的身影，他伸出手准备喊，却没有喊出声，就算喊了又能说些什么呢？希望她能够早一点想通这个事情。

    宫漠离看着鹰涛一脸笑意地走过来，他为什么这么高兴？最关键是消失了这么多天都没有跟自己说一声，问别人都说不知道？

    “鹰大哥，你去哪里了，我这眼睛真的能看见了。”宫漠离在鹰涛面前有时候还撒点小娇，不用让自己太累。

    “这么说什么意思，难道不相信你鹰大哥的医术吗？这几天针对你的身体我专门出去采药了，现在你是两个人了，必须要给你补一补，快点来吃了这个我花费了几天时间炼制的药”鹰涛只是随口说着，并没有将自己为了这颗火莲花差点将自己卖身的事情说出来。

    “谢谢你！”虽然宫漠离不懂这是什么药，但既然是鹰涛给她的就不会有害，听话地吃了下去，入口居然有一丝的甜味，吃下去感觉浑身暖暖的，但是一会就没有了。

    “傻丫头，和我还说谢，这几天有没有一丁点的想我了，也不枉费我这么辛苦”鹰涛难得这样半真半假的开着玩笑，看着宫漠离的脸色有点不好，但是他现在不会问的，而且问了她也不一定说实话，所以还是找别人问的比较好。

    “想你了，你是我大哥，我还问了很多人你去哪里了，下次你去别的地方，一定先告诉我好吗？”这是鹰涛第二次从皇宫消失没有告诉自己，这样下去鹰涛迟早有一天会离开自己，她就是这样自私，就希望他能像个亲人一样的守护自己。他可以娶另外的女子，但是不能放弃她，从他治好自己的先天之疾以来，她就对他有着依赖，他就是自己的哥哥。

    “知道了，你早点休息吧！我这身模样得处理处理，不然以后真的娶不到媳妇喽！”鹰涛打趣着自己，媳妇估计这辈子都没有希望了，他不会勉强自己娶着不爱的女人。这样守护在她的身边就很好了。

    太妃那边根本就没有查到有关于离贵妃中毒事件的任何线索，第一次让这个在后宫中战斗了一辈子的女人也开始一筹莫展。究竟是哪里出了问题，她的怀疑对象全部没有出现在这里。太妃面对离贵妃的时候都有点不自然，虽然她没有像其他人一样的追要着说法，越是这样，太妃对以前的事情就越觉得后悔。

    “这几天的饮食离儿感觉怎么样？”太妃第一次亲切地称呼离贵妃为离儿，这话没有她想象中的那么难开口。

    “谢太妃娘娘关心，离儿觉得好多了！”宫漠离也惊讶太妃的称呼，但很快有了喜悦，不管太妃是因为肚子里的孩子对自己好的，还是真的觉得自己好。这些都不重要，重要的是她不但不针对自己，还这样关心自己。

    “你受苦了，想吃什么一定要说！那件事本宫虽然没有查出来是谁做的，但是不会再让别人伤害到你了。”太妃信誓旦旦地说着，却不知道事情不可能这样一帆风顺的，黑暗中的那只手岂会就此罢手。

    “太妃娘娘，那件事不急，只要是有人对离儿不满意的，肯定还会再出手的”宫漠离其实心中也猜中了是谁，肚子里的这个孩子威胁的究竟是谁的地位，这是一目了然的事情，只是没有证据，就不能随便说。

    太妃没有再说话，其实皇后这段时间的所作所为也让她非常失望，宫漠离的话中话，她也懂了。皇上为了她斩了皇后身边的爪牙，她出手确实有这个可能。但是那天她没有来慈宁宫，身边的人也是一个没有来，那个糕点是慈宁宫的小厨房做的，只能说她的身边出现了内鬼。

    宫漠离见她的旁敲侧击起到了效果，也不好再继续多说什么，如果说多了，将太妃对她好不容易有的好感打破了可就不好了。

    对于离贵妃中毒的时间，其实宫里也是众说纷纭的，特别是德妃那里也是非常关注这个事情，她巴不得这件事是皇后做的，那么到时候他们鹬蚌相争，她就在边上得利好了。离贵妃她出手跺了皇后的几个人，这笔账以皇后的性格是不会就此罢休的，越是闭门不出越是有问题，这可是她和她多年斗争的经验了。不过太妃娘娘可会偏护皇后就不知道了不然这件事迟早是要出来的，废后的速度已经在加快了。