
    第30章禁药风波

    第30章禁药风波

    精心安排的一场戏，却在宫漠离那里走偏了，皇后气得差点给崔嬷嬷继续抽死，顶着一个馒头大脸回來有什么用，还是彩色的，居然还不知死活的跑去太妃那里哭丧，难道不知道这样会让太妃觉得她这个皇后太无能了吗？

    “如果那个女人那里也出了岔子，你就准备受死吧！”沒有用的人留着只是浪费粮食，而知道太多现在却沒有用的人，只能是死路一条。

    “奴婢保证不会再出差错的”崔嬷嬷每说一个字，嘴角都会疼的厉害，皇后脾气她可是知道的，说不定她的这颗脑袋真的保不住，如果再失败的话，因为被离贵妃的人打成了这个样子，也不好继续跟着侍卫们搜宫了，只能等着消息，其他书友正在看:。

    侍卫们终于搜到了芳菲宫，在芳妃娘娘的内室里找到了一包黑色的可疑物品，立刻将芳菲宫围绕起來了。

    “芳妃娘娘，对不起了，这个事情奴才是奉了太妃的旨意，既然搜出了可疑物，必须要禀告皇上和太妃娘娘，现在整个芳菲宫的人不得随意进出！”侍卫头领也不敢随意，但是对芳妃娘娘还是比较客气的。

    “大人严重了，本宫在这里等着皇上和太妃娘娘，清者自清”芳妃脸上并沒有出现惊慌，本身她就沒有做这个事情，究竟是谁将这个东西放这里的，相信一定可以查出來。

    很快太妃娘娘，皇上，皇后，德妃全部赶到了本來就不是很宽敞的芳菲宫，这里别致的异族情调，此刻在太妃的眼中都变成了狐媚子行为。

    “大胆芳妃，可知道错了，居然和宸妃一样，妄图用媚药來争宠，太医，快检查检查和宸妃使用的媚药可是相似！”太妃娘娘面对这种事情，处理起來是毫不留情面，危害皇上身体健康就是危害千禧国的江山，这种行为必须要严惩。

    风千战看着芳妃一脸淡定的样子，和宫漠离的气质此刻倒有几分相似，那一份倔强让风千战的心头软了一下。

    “芳妃，你仔细看看这可是你宫中之物，如果有冤屈说出來，朕必定会给你做主的”风千战的话一出來引得皇后立刻不满。

    “皇上，这确实是极品媚药，但是和宸妃娘娘当日的却不相同”太医按照药理准确的判断出來，禁药这种事情可出不了半点纰漏，弄不好可是要掉脑袋的。

    “皇上，您听听太医都说了什么？太妃娘娘也是一心为看您的健康着想，臣妾看着也是担心，芳妃必须要严惩，不然这后宫的女子都相继模仿起來，可就糟了，太妃娘娘，您说是吧！”皇后一脸此事异常重大的表情，大鱼已经跑了，这小虾米可不能再放过了。

    芳妃看着他们一群人说來说去，突然笑了起來，笑得很大声，让所有人的目光都看了过來：“皇上，臣妾进宫一年多以來，您宠幸臣妾的时候可发现过异样，因为臣妾是和亲來的，无时无刻不小心翼翼处事，唯恐做得不够，唯恐哪一点惹皇上生气了，只是希望自己能够实现和平的使命，皇上，如果臣妾说这个不是臣妾的，您信吗？”

    眼泪含在眼眶里，咬着嘴唇，芳妃连跪拜之礼都沒有实行，倔强的任性一回，如果皇上不相信她，那么即使现在跪在地上再求也沒有用。

    “大胆芳妃到这个时候还嘴硬，來人掌嘴！”皇后唯恐皇上真的相信了芳妃，这么多年她一直都摸不透皇上的心里，无情的时候就像地狱阎罗，多情的时候就像八仙中的吕洞宾。

    皇后身后的奴才们开始出动到芳妃的后面，首先踢在了芳妃的腿弯，让她跪倒下去，然后左右开弓的掌嘴。

    风千战看着芳妃一双眼神就那样高傲的看着一切，根本沒有打算开口求饶，回想起和芳妃每一次的在一起，他都是非常有理智，根本不像那晚和宸妃在一起的情况，说明芳妃根本就沒有对他用过媚药。

    “皇后娘娘，这太妃娘娘和皇上都还沒有说话，而且事情都还沒有调查清楚，就对芳妃用刑，这似乎是不妥的吧！”德妃在一旁劝说着，看着芳妃嘴角流出來的血，她并沒有欢喜，要说着宫中还有一个人能让她沒有戒心的话，那可就是芳妃，平日里她根本不和他人走到，似乎就和离贵妃的关系好一点，但是走动的也不多。

    “住手，太妃娘娘，儿臣每次來芳菲宫，并沒有闻过任何香料的味道，而且从未失去理智过，和在其他宫中都是一样的，这其中必定是有着误会，希望太妃娘娘让儿臣调查清楚！”风千战并不是一个任人左右的皇帝，他有着自己的思想，且不说芳妃代表的是两国的邦交，这芳妃的温柔还是他最舍不得的地方，她永远就像一株安静的百合花，等着人來关爱，从不会主动去争宠，。

    “在结果沒有出來之前，芳妃不得离开芳菲宫半步，皇上，这件事情必须要严查，不管是不是芳妃做的，都不要放过任何一个接触过禁药的人！”太妃娘娘可是经历过太多的后宫风风雨雨，这种栽赃嫁祸的小把戏其实一开始就看出來了，但是禁药的出现必须要严办，是芳妃也好，不是芳妃也好，都要有个人出來杀鸡儆猴。

    皇后一看事情就这样简单的带过就不愿意了：“太妃娘娘，此事就交给臣妾來办吧！这东西既然是出现在芳菲宫，那这里的奴才就全部有嫌疑，都要带走，臣妾会再调拨几个奴才來伺候芳妃妹妹的，太妃娘娘您看这样可以吗？”

    太妃赞赏的看了皇后一眼，作为后宫之主，就必须要将事情办得面面俱到：“就按照皇后的意思办吧！不得放过任何一个企图危害皇上健康的人”

    一行人浩浩荡荡的來，也是浩浩荡荡的离开，谁也沒有注意到芳妃的眼神出现了变化，从一开始的楚楚可怜到倔强再到现在的狠毒还带着一丝的玩味，即使芳妃宫的奴才全部被带走了。

    皇后庆幸将调查权还是抢到了自己的手中，必须要做到一石二鸟，不然可就白白浪费自己的精力了。

    后宫真是一个几人哭泣几人欢笑的地方，芳妃也因禁药暂时被关在芳菲宫，等待事情的调查真，一时之间，后宫简直就成了谈药色变的程度，因为禁药來自宫外，所以进出宫门的搜查更加的严格了。

    “娘娘，您不能去芳菲宫，小心粘上麻烦，上次皇后陷害不成，这次肯定还会再出招的，毕竟禁药的事情沒有调查清楚，您就不能去！”杨嬷嬷知道自家主子和芳妃的感情非常好，但是这个危险关头真的犯不着。

    “杨嬷嬷，本宫在这个后宫只有她一个朋友，这件事肯定不是她做的，本宫可以拿人头担保！”本來昨晚准备等风千战來了，帮芳妃求情，谁知道风千战昨晚睡在御书房了，也许他觉得后宫的女人都太可怕了，不敢來了吧！宫漠离觉得不管怎么说，都不能放任芳妃一个人在那里和皇后战斗。

    “娘娘，奴婢也知道芳妃娘娘是冤枉的，可是这个事情必须要拿证据说话，您要是贸贸然的去了，说不定这事情就摊到您的头上了，相信皇上会处理这一切的，您就别搀和了”杨嬷嬷真的恨不得跪在地上狠狠求着主子，她怎么就这样不听劝呢？

    宫漠离站着不动了，倒不是因为害怕，是想起了自己被太妃娘娘罚跪在慈宁宫外，所有人都是嘲笑的看着自己，只有她轻轻地握了一下自己的肩膀。虽然时间很短，但是却让自己充满了力量，最少知道自己不是那么孤单，所以这次即使知道自己帮不上什么忙，但是必须要去给她力量。

    宫漠离任性地摸着墙自己走，在这个宫里，她唯一朋友就是芳妃，所以无论如何都要去看看，能帮上多少就算多少，即使不能帮，那就抱一抱她。

    杨嬷嬷见根本劝不动自家的主子，只得跟上去，自从主子失明以后，就沒有踏出这暖玉宫一步，沒想到这次居然为了芳妃而出去，但是芳妃真的是表面上那么简单吗？看多了后宫争斗的杨嬷嬷真的不敢肯定。

    而此刻的芳妃，正在皇后的人监视下，就连出恭，都是寸步不离，脾气再好的人都会发毛的，现在皇上和太妃都沒有给她定罪，凭什么将她当成了犯人。

    愤怒的芳妃想出去透透气，再被这四个半百的老婆子如此折腾下去，她会疯的，皇后也许就是想逼疯她吧！但是她绝对不会让皇后称心如意的。

    “全部给本宫让开，本宫不是犯人！”芳妃要去找皇上，第一次主动去找皇上，心中就这样一个强烈的念头，那个男人可相信自己，那天他说的话难道都忘记了吗？

    “芳妃娘娘，请您不要为难奴才们，这可是太妃亲自下的命令，您不得出芳菲宫！”为首的嬷嬷根本不害怕，说话根本就沒有一点奴才的样子，他们都是皇后的亲信，一更。--32678+dd0u0+7222848-->

    