
    第61章我梦见父皇惨死

    第61章我梦见父皇惨死

    宫漠离再次睁开眼睛的时候对上了风千战那关心的眼睛，一刹那间正想那把刀杀了他，但是她依旧笑了，心在流血。

    “皇上，臣妾怎么了？”这个表情要多朦胧就有多朦胧，宫漠离抬起无辜的大眼神转悠着。

    “你真的什么都不记得了吗？刚刚你肚子疼，他们都说你做噩梦受了惊吓，究竟是怎么呢？鹰涛给你扎了睡穴，所以你一直睡到现在！”风千战紧张地打量着宫漠离，难道她真的什么事情也沒有了吗？

    “噩梦，啊，其他书友正在看:！！”宫漠离好像想起了什么的样子，双手抱着头，开始撕扯着自己的头发，表情非常的恐怖。

    “小莫，小莫，你怎么了？别吓我”风千战将宫漠离的两个手固定后，然后直接抱着她，这样子太让人害怕了。

    “父皇死了，父皇死了，我梦见父皇死了，他的胸口上有一支箭，流了好多血，好多血，还有我的哥哥们全部都死了，你告诉我，他们沒有死，沒有死，我只是做噩梦而已，对不对！”宫漠离盯着风千战的眼睛，希望从他那里看出端倪，但是事实却让她失望，他的眼神连一丝波动都沒有，如果不是自己的大皇兄送來的血书，不是父皇的亲笔，也许这一刻她就不怀疑了。

    风千战的心里其实已经翻天覆地了，但是多年的帝王生涯，让他非常好的掩藏了自己的心思，难道宫漠离真的是在做梦吗？还是她发现了什么？不可能，自己后期的工作，做了那么多，她应该是不会发现的，也许真的是噩梦。

    “小莫，他们活得好好的，等你生了孩子，我带你去看他们，这样好不好！”不管发生任何事情，风千战都不能让她和孩子有事，所以必须隐瞒这件事，所有的因果对刺客來讲都沒有意义了，谁对谁错也不用纠正了。

    “皇上，您说的是真的吗？等孩子出生后，您就送我回西昭看看他们！”宫漠离笑颜如花，他真的好能装，沒事，那大家就一起装吧！

    “那小莫，你要答应我，好好的修养，不能再任性了，记住，梦都是反的”风千战摸着她的秀发，小莫，千万不要怪我，希望你能够理解我。

    宫漠离柔顺地点点头，然后幸福得笑着：“皇上，您对小莫真好”真的是好到了极点，杀了她的那么多亲人，还能这样镇定自若的让自己给他生孩子，不过这个孩子她会生的，他将会是自己手中最大的一把武器，也是日后成大事的筹码，当然还有最重要的原因是孩子会是她自己的亲人。

    “明天我想去皇家寺院上柱香，保佑我们的孩子顺利生下來，保佑千禧国昌盛和皇上身体健康，您看可以吗？”宫漠离要想办法出宫去看一眼大皇兄，将整件事情的來龙去脉弄清楚。

    “天气寒冷，要是着了凉就不好了，反正上次朕看见德妃送给你一座金佛，就在宫里上香表达下虔诚的意思就好，佛祖会谅解的，小莫，要乖好吗？以后你想去哪里，我都会赔你的”风千战可不想再出什么纰漏了，这宫外人多要是來几个刺客她这大肚子的太危险了。

    “那好吧！但是宫里太闷了，要不除夕的时候，请一些宫外的民间玩意到宫里表演吧！”既然出不去，就得让皇兄找机会进來。

    风千战想了一会，上次那个假和尚的事情，还是让他心有余悸，因为那个男人就是到了暖玉宫，这也是个危险的事情，但是看着她那充满期盼的眼神，也不好打断她的想法，大不了对每个人的底细全部盘查清楚就好。

    “就依你，到时候也让我们的孩子见识见识”风千战用手摸着她的肚子，要知道刚得到消息的那一刻吓得魂都沒有了，这可是自己最期待的孩子，可以说，从他在小莫的肚子里生根的时候，自己就一直陪着他了。

    风千战在千叮呤万嘱咐以后，才继续去处理政务了，在他踏出暖玉宫的时候，宫漠离脸上刚刚那些笑容全部消失了，取而代之的是阴冷。

    “小春，让大皇子想办法混进除夕的戏班子，过几天我会仔细告诉他怎么做的！”宫漠离脑海中开始思索着下一步究竟要如何做，才能达到自己想要的结果。

    “主子，小春并沒有大皇子的联系方式，上次太仓促了，奴婢和大皇子一共也沒有说几句话！”小春知道那件事非常的不容易，现在皇宫戒备这么森严。

    “放心好了，大皇子既然将这个消息带给本宫，就说明他一定还会再來的，你只需留意下即可”到时候寻一个理由，让小春出去不是什么难事，好在风千战并不知道自己已经知道了，其他书友正在看:。

    “主子，这太危险，德妃的人一直想找您的麻烦，您可不能犯一点错误！”小春比较担心，这要是两个长期未见的兄妹，聊起來还分黑白吗？

    “无碍，本宫知道”宫漠离此刻不再是小孩了，她是一个母亲，一个复仇的母亲。

    “娘娘，鹰太医送药來了”外面响起了小紫的声音。

    “你们都出去吧！本宫有话和鹰太医说”宫漠离看着端药进來的鹰涛，知道他有话说。

    春夏秋冬出去的时候，将门带上了，屋子里就剩下了宫漠离和鹰涛，宫漠离接过药丸，一仰头就将那晚苦不堪言的药一口气喝完，现在在她的心中沒有什么苦不能吃的，只要能实现目标。

    “小莫，为什么你的父皇去世了，这是他们做得吗？”鹰涛不是要旧事重提，关键是不找出问題的所在，她的情况就危险。

    “**不离十，今天我接到大皇兄秘密和小春接上头送上來父皇的血书，在知道父皇已经去了，现在具体什么时间去的，我都不知道，为人子女，真的太不孝了，我做这一切几乎等于沒有意义了，为了西昭臣民我和亲，接过西昭还是被灭了，千万百姓沒有了家，为了父兄的安全我重新进宫，一女二嫁，但是我的父皇还是死了，亲人只剩下大皇兄一人，你说着老天爷是不是再跟我开玩笑，还是老天从未开眼过，从此刻起，我不再相信天，我只相信自己！”宫漠离这次虽然激动，可是沒有流泪，因为眼泪解决不了问題，眼泪也不能洗刷她的仇恨。

    鹰涛真的不知道怎么去安慰，他是一名孤儿，从小就沒有父母，跟着师傅长大，在十五岁的时候就被师傅赶出门了理由是让他**，这些年來，他都是一个人。虽然苦但有些东西从未得到过，所以就不曾失去，也不知道该去怎样安慰，只能帮助她做一切。

    “小莫，接下來你准备怎么做，还准备留在他身边吗？他可是你杀父的仇人！”鹰涛想劝说她离开，报仇的失去也许自己可以帮她完成。

    “我绝对不会离开他，短时间内也不会杀他，相反我要对他非常非常的好，孩子我会继续生下來，将一个人在天空的最高处摔下來，他才会透彻的痛，因为一无所有，我要让他一无所有，拿走他的一切，鹰大哥，觉得我是一个恶毒的女人吗？这都是他们逼我的，逼我的！”宫漠离自己都觉得那个单纯而简单的自己早就失去，取而代之是阴险而充满计谋的女子了，如果可以，多希望一切从未开始过，即使要用她这获得的几十年的生命去换也在所不惜，为什么她要活下來看见这一切的黑暗，这一切的仇恨都要压在她的身上。

    “不会，你在我心中从未变过，不管你做什么？我都会去支持你，但是你一定要记住，对自己好一点，不然我会伤心难过的，离儿，你只是一个女人而已，你应该在男人的怀抱中享受幸福，而不是在这里复仇，老天爷对你太不公平了如果你不是西昭的公主该多好！”那样我就可以义无反顾地带你走，等着你爱上我，但是现在这样的话怎么说出口，而你也绝对不会和我走，鹰涛的心中无限的伤悲，这辈子遇上她，就是一生的劫。

    “鹰大哥，如果不是你，离儿早就已经死几回了，是你让我能够和正常人一样可以大声哭大声笑，甚至可以跑，现在又能做母亲了，在我心中，你早已不可替代”宫漠离有时候也在自私的想着，如果鹰涛娶妻生子了，那么自己还能在他心中占据那么重要的位置吗？他还能为自己义无反顾吗？不敢去想，她是自私的。

    “离儿，你我之间不用说这些，我会一直在你身后！”为了她，违反医德的事情，他都做了，死后他定会下地狱的，鹰涛无怨无悔，只因为第一眼看见了她，就情根深种。

    宫漠离有种想哭的**，如果自己从未遇见过风千寻，也未遇见过风千战，沒有仇恨，沒有战争，那么鹰涛就是她最好的选择，一生一世一双人，但是现在只能祈求下一世能够重逢，这一世的她已经定型了，路已经铺好了，不管怎样都必须走下去，一更。--32678+dd0u0+7222880-->

    