
    第41章碰撞

    第41章

    “你这个笨蛋，做这么点事情都做不好，是不是你和太妃说了什么？”不错，那下毒的人就是皇后，毒死那个贱人，不然迟早有一天，自己这个位置变成她的，趁着现在皇上不敢动欧家，她先将宫漠离给收拾了，不然以后就沒有机会了。

    “老奴怎么敢呢？皇后娘娘，老奴的孙子还在您的手中”这名太监是半道进宫的，在外面有儿子，现在儿子又生了孙子，本想多赚点钱给儿子孙子用，最少保住了一条血脉，沒有愧对祖先。

    “真的吗？”皇后明显不相信，今天特意晚点去慈宁宫，就是要置身事外，哪知道却失败了，反而让太妃來了个彻查，让那个贱人又装一次柔弱哄骗皇上了。

    “老奴一定会完成娘娘的嘱托的”汪公公不过是慈宁宫一个低等的扫地公公，却被皇后逮住了，不知道是福气还是祸事。

    “知道就好，本宫等着你的消息”皇后闭上眼睛不想再说话了，挥挥手让人领他下去了，这次她想聪明了，不能在让自己宫里的人出马了，不然最后事情全部都推不掉了，其他书友正在看:。

    宫漠离，有我欧雅兰在的一天，就不会让你轻松的过日子，你害我骨肉分离，到现在也沒有能见儿子一面，曦儿，你受了多少苦，我都会加倍地还给那个女人。

    此时的宫漠离也在受着噩梦的惊扰，有人拿着大铁锤，对着她的肚子狠狠地锤下去了，然后她的身下全都是血，全都是血：“啊！！”宫漠离醒过來了，大口大口的喘着气，头上全部是冷汗。

    “小莫，你怎么了？”风千战因为宫漠离受了惊吓，再次在这里陪着她，对太妃的话不在意。

    “皇上，有人要杀我的孩子，我看见了好多好多的血，好多血啊！为什么？为什么要杀我的孩子，他还沒有出生沒有做过一件错事，皇上，我怕，我怕！”宫漠离仅仅地抓住风千战的衣袖，为什么他们就是不肯放过她，已经夺去了一个孩子，还不够吗？

    “小莫，你想过了，孩子还在了，朕不会再让人伤害你的，放心好了，乖，快点睡下，快点！”这件事让风千战整个竖起了保护伞，宫漠离和这个孩子就是他的逆鳞，谁碰了，绝对要付出代价的。

    宫漠离迷迷糊糊中又睡着了，但是抓住的风千战的手沒有再放开，只有这个人才能保护她和孩子，绝对不能放手。

    那一盏烛光中，风千战的眼神越來越冷、、、、、、

    鹰涛终于将火莲花守护地开了，快速地配药，这样以后她的身体会來个彻底的改变，这样孩子就不会掉，她就不会伤心了。

    “黑帝，我走了，下次找你喝酒，这次谢谢了，你放心我遇到黑帝的人都会出手的”他必须得尽快赶回去，不然她的危险就多上一份，鹰涛不敢再停留了。

    “兄弟，一定要看开点，如果哪天想带她走，只管跟哥哥说，小小的皇宫我还是不看在眼里的”黑帝真不明白，究竟是什么样的女人能让他的兄弟如此痴迷，做这些事情都还打动不了。

    “知道了，谢谢！”鹰涛转身走了，他心里何尝不想将她带离那个地方，可是她不愿意，现在她的眼中只有复仇的欲念，他不能让她抱憾终生。

    鹰涛一路狂奔着，他害怕回去晚了，宫漠离再出现什么事情，他心中总是不安，一直之间沒有看清楚同样一个施展轻功的人，很不幸地是他们撞在了一起。

    “喂，你有沒有长眼睛呀，本宫主的头是你这类人能撞的吗？”紫莲真的是生气，她这飞得好好的，不就是想早一点见到风千寻吗？却被人撞了额头，肯定撞青了，这么疼。

    “这条路又沒有打上你的名字，要是公主就不要到处跑”鹰涛对这类蛮不讲理的女子最讨厌了，而且自封公主，有什么意思。

    “喂喂，你什么意思，撞了人你还有理了，本宫主到处跑怎么了？难道还要跟你打报告吗？也不看看你是什么东西”紫莲看着这个胡子拉碴，不修边幅的男人，简直就是侮辱她的眼睛。

    “我是鹰涛，不要以为你是女人我就不敢打你啊！”鹰涛看着这个站在他面前怎么也不肯让开的女人，以为自己长的漂亮就了不起吗？偏偏他鹰涛就不吃这一套。

    鹰涛，就是那玉面神医，可是怎么看也不像呀，肯定是假冒了，最讨厌这种欺世盗名之辈，也不想想玉面神医，那张脸肯定不比风千寻差多少了。

    “就你也敢打着玉面神医的名字，看你那狼狈的样子吧！本宫主要去找人，不和你一般见识，打盆水照照自己吧！”紫莲头也不回地往寻王府去了，现在她只想快点见到风千寻，上次见他，还是在那个小树林里看着他为别的女人伤心。

    “疯子”鹰涛也不打算理这个女人，简直就是脑子有病，他的样子怎么了？不过一直对外貌还是比较关注的鹰涛找了一个小溪，看着溪水里面的自己，终于明白为何刚刚那女人用那种眼神看着自己，其他书友正在看:。

    这几天等着火莲花开并且在配着其他的药，火莲花开也用了一两天的时间配置，也就等于说，他五天沒有洗澡沒有刮胡子，沒有好好地换身衣服梳个头发了，这样子怎么能见人，玉面神医，估计是邋遢神医了吧！

    赶紧对这溪水稍稍整理了一下自己的容颜，朝着皇宫去了，等治好了宫漠离一定要狠狠地搓个澡，刮刮胡子。

    紫莲直接奔去了寻王府，而那些看门的人居然不让她进，这让她如何能忍受，她堂堂的妖月宫宫主有什么地方能进不去的，真的是笑话，看來这个看门的狗不吃点苦头是不会知道厉害的。

    “让开，不然本宫主一定会让你倒着爬的”这里要不是风千寻的地方，紫莲早就开打了，真的是麻烦，她找的是风千寻和这些人有什么关系。

    “这朝廷的公主沒有一个是我不认识的，你这个假冒的公主赶紧离开，不然我家王爷出來你就死定了”看门的小厮怎么也不愿意开，这个女人看着这么漂亮如果开了，丽妃娘娘肯定是要他的命的，不能冒险。

    紫莲不再说一句废话，直接将这个小厮一脚送到了院子中间，人也跟着过去了，这时候二三十的小厮全部围绕过來了，打斗声很快将丽妃吸引过來了，看着众人围绕着那个美丽得似妖精一样的女子，而这个人口口声声地喊着王爷的名字，这让她怎么也不能忍受。

    “打，打，将这个女人打死，居然敢跑到寻王府來闹事，简直是不要命了，打死了，由本宫负责”这样妖孽女子不能去见王爷，不然王爷更不会有一丝的心在她的身上了，一个宫漠离已经非常难对付了，何况再加一个。

    紫莲看走出來的这个女人，就知道又是风千寻的那个妃子，她就不明白为何这样的丑女都能成为他的妃子，而自己不可以，心中更是无限怒火，一刻钟不到就将这些小厮和护卫全部打倒，速度地将手掐住了丽妃的脖子，这个女人既然这么喜欢说话，那最好就让她不能说话。

    “你是谁，我是王爷的丽妃，我爹是大将军，如果你将杀我，那么你就死定的”丽妃有点恐惧，这个女人的武功怎么会这么离谱，和王爷都差不多，这怎么可以，她不能让死在她的手中。

    “大将军又怎么样，你觉得本宫主会怕吗？真的是笑话这个世界上沒有我紫莲害怕的东西，说风千寻在哪里！”紫莲现在只想看见风千寻，其他人在她的眼中都不重要。

    “咳咳，王爷不会见你的，你这个贱人！”丽妃挣扎着双手似乎要抓烂紫莲的脸，她本是将军之女。虽然沒有武林中人武功那么好，但是蛮力还是有的，紫莲如果不小心真的会被她抓住，但是幸好，她注意了，她非常小心地看着丽妃。

    丽妃的脸上挨上了结结实实地一巴掌：“贱人只是你这种人，想抓破我的脸，现在我就毁了你的脸”紫莲一手拿着刀准备对这着丽妃的脸画下去，这种女人只有划花的脸才和她相配。

    丽妃恐惧地看着这个疯子一样的女人，将那把刀对着她的脸，害怕地闭上了眼睛，完了，完了，她这一辈子完了，王爷本身就不喜欢她，如果脸再花了，说不定王爷连孩子都不要她生了。

    “住手！”千钧一发之际，风千寻喊出了声音，其实在紫莲抓住丽妃的喉咙开始，他就看见了，只是不想救丽妃，这下子太严重地只得出声阻止。

    紫莲看到风千寻终于出來了，一个蹦地就扑到了他的怀中，丽妃一下子倒在了地上，那个女人居然真的要花他的脸，如果不是王爷來了，此刻她就完了。

    幸好幸好：“王爷，这个疯子居然要划我的脸，您一定要给臣妾做主啊！！”丽妃哭哭啼啼地來到了风千寻的身边，一更。--32678+dd0u0+7222859-->

    