
    第52章遇刺

    第52章遇刺

    “快，保护皇上和贵妃娘娘”这次随行出來的是天杀和一些影卫以及大内侍卫，由于走得仓促，所以并沒有带太多的人，这些黑衣人的数量，初步估计也得几十口子。

    而跪立在地上那些灾民们全部慌乱起來，刚刚他们口中喊着要杀进皇宫和这些人可沒有一点相似，这些可是真正的刺客，那刀剑都是不长眼睛的，呼喊声几乎连成了一片，相互拥挤着要逃离这一切。

    风千战一手环绕着宫漠离，一手处于备战状态，这些人來者不善，而且都是玩命之徒，他不能让小莫出任何事情，这是作为一个男人应该做的事情，。

    宫漠离沒想到自己这次出宫居然会遇见这种事情，混乱的局面让她的心中害怕，害怕孩子受到伤害，如果是这样，她宁愿自己去死了。

    突然她看见灾民中居然有几个人不逃跑，而那眼神更是充满了杀气，一个人手中一把短的匕首，直接冲到她和风千战的身边，而侍卫们根本就沒有注意这个衣衫褴褛的灾民正在靠近，甚至连风千战都沒有发现。

    千钧一发的时刻，容不得宫漠离多想，本能地用胳膊挡住了那一刀，其他的地方她根本不敢用怕伤着孩子，一直等到匕首插进了宫漠离的胳膊，风千战才反应过來，一脚踹开了那个刺客。

    “小莫，你怎么样，你不要吓我”风千战看着宫漠离疼的嘴唇都发白，半天说不出话來，她居然又替自己挡了，这个女人为何就这样傻，他的心中好痛，比自己中刀还要痛。

    “将这些人全部给朕杀了，不需要留活口，关键是要全部击杀”风千战本來下令是要抓住活的，问清楚这幕后主使是谁，为何对他出宫消息知道的这么准，这是一个多么重要的事情，但是现在他宁可不知道，也要将伤害宫漠离的人全部杀死。

    情势很快出现变化，这个时候天杀等人很快控制了局面，对方死伤近半了，这场胜负很快就定了，剩下的人很快的逃走，因为顾忌着宫漠离的伤势，风千战沒有下令继续追杀，现在最重要的是回宫给她疗伤。

    “小莫，你要坚持，我们现在就回宫”风千战将宫漠离打横抱着，其实明眼人都能看出來贵妃伤的是胳膊，不会致命，但是这一刀确实扎得也不轻，流了那么多的血。

    宫漠离好想说话，可是太疼了，不得不用牙齿咬着嘴唇，一开口生怕自己会丢人叫出來，她是贵妃不能失去了礼仪。

    鹰涛來了，皱了皱眉头很快就來处理伤口了，幸好沒有伤到经脉，这以后右手该干嘛还干嘛？只是不能提太重的东西了。

    “怎么又受伤，你都快成受伤专业户了，你看这后宫的女人哪个像你这样的”鹰涛将止疼药塞了一口给宫漠离的嘴里，当然有一束不爽的眼光射过來，但是他不在乎。

    “也许是我流年不好，呵呵，谢谢你鹰大哥！”宫漠离不再疼了说话就好多了，但还是有气无力的。

    “行了，你休息吧！你这样子我真不愿意看着你，每天就知道折腾自己”鹰涛真的不知道她过得这个日子何时才是个头，就算自己能一辈子在她身边，可也不带这么折腾的。

    风千战看着鹰涛对他摇摇头然后走了，这等于明显是责怪，但是他也沒有话说，事实就是他沒有保护好，反而让小莫为自己受伤了，这让他怎么也不能原谅自己，走到床边，紧紧地握住了她的另一只沒有受伤的手，深情地看着她。

    “小莫，这辈子只有两个女人肯为朕出生入死，一个是母后，另一个就是你，遇见你是我最大的幸运”风千战从这一刻起，决定彻底将自己的心交给宫漠离，不再有任何的保留。

    “沒有你说得那么伟大，我只是不想让你受伤而已，你是皇上，如果你受伤关系地可是天下百姓，那些灾民今天也受了惊吓，还沒有彻底安置好了，但是皇上，您不觉得今天的事情太凑巧了吗？”宫漠离提出了自己的疑问，似乎他们都钻进了别人设好的圈子，不过她的收获就是彻底将皇上的心俘虏了，他将自己和他母亲摆在了同一个位置，这个事情就能充分的说明了。

    “我也有这样的想法，那群刺客來的太赶巧了，而我们是临时决定出的宫，除非我们贴身的人或者那个进宫的府尹有问題，不然真的沒有办法解释！”风千战在大脑中开始仔细地排查，如果宫中出现了叛徒，他一定会让这个人后悔投胎成人了。

    “你有沒有想过，那个刺杀我的人是灾民的装扮，所以我的想法是，这场灾民抢劫事件，很有可能是认为策划的，这种大规模的暴动，作为府尹必须得进宫汇报，这倒是合乎情理的，只可惜我们沒有抓住那几个灾民装扮的刺客，不然这件事就可以解决了”宫漠离提出了不同的看法，这个更具有说服力，其他书友正在看:。

    风千战看了宫漠离半天，然后哈哈大笑起來，他的小莫真的是一个宝，他怎么就沒有想到这一点了。

    “小莫，你这样聪明，如果是男子，我会让你当上宰相的”用手刮一刮她的小鼻子，风千战就喜欢看宫漠离这种充满了自信的样子，而不像前段时间成了受惊吓的小猫咪。

    “这不是聪明，这是女人比男人心细一点而已！”宫漠离好累，想睡了，估计是血流多了。

    太妃听说离贵妃随着皇上出宫平暴乱，然后受伤回來了，真的是气死了，这个女人难道不知道什么是最重要的吗？居然带着她的孙子跟在皇上到外面去，伤了她自己倒是沒有什么？要是伤了孙子，不会放过她的，皇上也胡闹，估计都是被这个女人迷惑的。

    一路上气冲冲地來到了暖玉宫，看见皇上在她的床边就來气，这怀孕的时候还霸占着皇上，太妃反正现在就是看她不顺眼，做为一个即将成为母亲的人，怎么可以带着孩子去那么危险的地方，幸好受伤的只是胳膊，即使这样，留那么多的血，要补多少，这等于孙子少吸收了多少。

    “宫漠离，风千战，现在你们两个人不是皇上也不是贵妃，请你们用大脑好好地想一想，今天幸好是这个孩子沒有事，要不然我剥了你们两个的皮，外面在暴动，她怀着孕，而风千战你居然带着她出宫，是不是脑子坏掉了，还是根本就沒有长脑子，从明天开始皇上你不准在暖玉宫留宿，即使去御书房本宫也不让你呆在这里，看看你们两办的这件事情，这要是让敌国知道了，还以为我们的皇上和贵妃都沒有成年了”太妃气得第一次说话这么多，她是恨铁不成钢，为什么就不能让她这么大年纪稍微省点心，做妃子的沒个样子，好好地将孩子生下來有那么困难吗？做皇上的就更不用说了，这么大的人了，干这样幼稚的事情。

    “母妃，儿臣知错了”

    “太妃娘娘，臣妾错了”

    在这个时候，风千战和宫漠离都理智地选择不回嘴，毕竟太妃娘娘是为了他们好，不会对他们有坏心的。

    “知道错了就好，这种事情本宫不希望再有第二次发生，皇上，你肩负着天下苍生，你可以有感情，但是这感情必须再苍生之后，懂了吗？”太妃娘娘不是瞎子，这风千战对这女人已经情根深中了，其实这也是她最不放心的地方，作为一个地位什么都可以有，就是不能有感情，更不能有了感情沒有了大脑，想到这些，太妃就觉得头疼，这千禧国的未來究竟在何方。

    “儿臣懂了，以后不会再让母妃担心了”面对太妃娘娘，风千战还是非常尊敬的，这个和母后一样关心自己的女人，也是唯一幸存的长辈了。

    太妃怎么能不担心，但是还能说什么？只能皱着眉走了，希望他们能真的听进去并且放在心上，她就心满意足了。

    “公子，我们又失败了，请您责罚，但是我们刺伤了那狗皇帝的宠妃，就是那个离贵妃”逃脱出來的几个人赶到了他们的秘密基地。

    “什么？你们居然刺伤了一个女人，那个狗皇帝反而什么事情都沒有！”本來公孙羽听到离贵妃受伤是很激动的，但是面对跟着自己出生入死的兄弟不能流露自己对她的特殊情感，立刻将自己的话转变了过來。

    “这次计划一开始安排的非常周全，但是失败在他的实力太强，那群侍卫各个都是高手，我们的人似乎太弱了，死伤近半啊！”想到同胞们的死，这位还是留下了一点眼泪。

    “这不怪你们，那个狗皇帝太重自己那条命了，所以拼命养着一些高手，而且最可怕的是有传言说他比风千寻更能打，所以我们必须得勤练武功，成为高手才是目前最重要的事情！”公孙羽真的觉得自己这个对手太强大了，让他不得不慎重考虑，一更。--32678+dd0u0+7222870-->

    