
    第21章受罚

    第21章受罚

    宫漠离淡淡的看着太妃，她果然是针对自己回來的，看着皇后德妃笑颜如花的跟在太妃身边，后面还有一大串的妃嫔们，留着她一个人站在那里，而那个前几天还发誓要守护自己的男人也扶着太妃走了，此刻他怕不能为自己说话，不然太妃对自己的反感就更加大了。

    即使知道这其中的厉害，宫漠离被众人所抛下的感觉还是不好的，而且太妃的话多么厉害，影响了国运，自己都能影响国运了，宫漠离自嘲的继续笑着，然后带着杨嬷嬷等人回宫。

    杨嬷嬷看着如妃，知道她心底是很介意的，表面上依旧风轻云淡，似乎这一切都不在乎，但是手似乎握紧了拳头，藏在了衣袖的下面。

    风千战沒有回头看一眼宫漠离，在这个时候他绝对不能再护着她，不然太妃是不会放过她的，更何况千寻对她的心思，太妃也知道了，不过今天太妃都沒提前给千寻消息，这是何意，难道千寻还不知道他的母妃回來吗？

    风千战短时间的出神，很快恢复正常的他，扶着太妃的手，显得无比孝顺，而皇后则扶着太妃另一边的手，这一幅画面真的非常的和谐，但是太妃路过宫中，很多地方都装扮隆重，开始皱起眉头來了，:。

    “皇上，这些都是为了本宫回宫做得吗？”太妃的语调让人猜测不出她的情绪。

    “母妃，您提前回宫了，这还沒有來得及完全布置好”风千战小心翼翼的回答，不知道太妃是喜欢还是生气。

    “皇上，这几个州郡都受了天灾，银子得花在刀刃上，本宫一个老人家回宫，要这么多的装饰干嘛？要勤俭，皇后记住了，这后宫的节约，你可得抓紧点！”太妃这些年一直为先皇吃斋念佛，这年龄越大越心系百姓，要让先皇走的安心，这样大的铺张浪费让她无法接受。

    “臣妾知道了”

    “儿臣知道了”

    看着皇上和皇后对太妃这样恭敬，让一些新进的妃嫔们更是不敢说半个字，太妃满意的点点头，因为先太后不在世了，所以风千战打扫了慈宁宫准备让太妃入住。

    但是太妃看清楚了慈宁宫就开始停止了：“皇上，为何让本宫來到慈宁宫，这是太后住的地方，本宫住这里不合规矩”

    “母妃，在皇儿心中，您和母后是一样的，当日您也和母后同住一起过，这里自从母后去过，就沒有改变过，这样您可以感受到母后的存在，不用太孤单”风千战真心的解释。虽然太妃这么久都沒有回宫，算算也有十几年了吧！但是心中对她的尊敬却从未有过减少。

    太妃看着眼前这个日渐和先皇相似的脸，既然是他这么有孝心的准备，那就接受吧！昔日的皇后姐姐也变成了一杯黄土，想当年要是沒有姐姐的帮助，早就沒有了今天的她，危机四伏的后宫出一个明智的皇后，真的是非常重要，太妃别有深意地看了一眼皇后，希望她也能做到。

    皇后不知道太妃为何这样看着自己，但是不敢说话，和皇上一起将太妃送进了慈宁宫，皇上准备慈宁宫给太妃住，就等于太妃和太后是一样的地位了。

    “今个本宫乏了，你们都退下吧！皇上记得通知寻儿，本宫回來了”太妃毕竟是人老了，这么几天的连续赶路，真的让身体吃不消了。

    刚刚看了一眼那个孩子，并不是她们口中的狐媚子，但是看得出皇上对她是真用心了，自己那个风流的儿子估计也一样，这可不是好事，所以必须要再次试探下如妃的心思，还有自己那儿子，年轻人的事情，她真的不想管，但要是和江山社稷有关，就必须得管。

    第二日的一大早，从皇后开始，每个人都在慈宁宫外等着太妃召见，当然如妃除外，所有人都知道因为昨个太妃的话，等于关了她的禁闭。

    宫漠离一直在犹豫，今天要不要去给太妃请安，骨子里她不愿意去见主动找批斗，然后那些女人全部看着自己笑，这样的伤还是不要最好。

    “主子，今天你该去觐见太妃娘娘的。虽然昨天太妃娘娘说了那样的话，可并沒有明着让你不准出暖玉宫，现在皇后她们都到了，要是您不去，不太好！”杨嬷嬷觉得今天主子必须要去，不然编排主子的话都來了。

    “那就着装吧！杨嬷嬷你看着办，毕竟本宫不熟悉太妃娘娘的喜好！”宫漠离希望今天不会有太多的事情发生，安安稳稳的度过，然后回宫睡觉。

    慈宁宫那边已经热闹起來了，太妃娘娘非常的和蔼可亲，整个慈宁宫笑声不断。

    “太妃娘娘，您以后就住在宫里吧，！这样遇事臣妾也好有个主心骨”皇后娘娘的心情很好，昨天太妃娘娘就直接呵斥了如妃，而且皇上并沒有维护，看來这后宫乃至整个千禧国，太妃才是最尊贵的人。

    “就是，太妃娘娘，臣妾很想您，你都抛下我们好多年了”德妃不甘示弱，在整个皇宫见过太妃的只有三人，那就是皇后和她以及宜妃，他们是最早东宫的人。

    太妃柔和的看着她们，当时她们还是个小姑娘，现在都成孩子的娘，也成了千禧国皇后皇妃，变化真大，后宫沒有想象中的那么乱，甚好，说明她们管理还是有功的。

    “本宫年纪大了，要是常住在宫中，你们以后就会嫌弃老人家唠叨了”太妃看着她们也等于看到了当年的自己，皇上这妃嫔看起來应该有四十多个，比先皇多了接近一倍，不过也不能怨皇上，当时局势不稳，基本上二品以上的文武大臣家中只要是待嫁的闺女都进宫了。

    “怎么会，我们都欢迎太妃娘娘的”宸妃顶着本來就不是很大的肚子，终于接上了一句话，生怕太妃看不见，故意将肚子挺了又挺。

    “哟，这是哪个宫的，这是有喜了吧！皇后怎么沒有告诉本宫，也让本宫沾沾喜庆呀！”太妃充满希望的看着宸妃的肚子，这皇上哪都好，就是子嗣太过单薄了，这一点让她非常不满意，所以有孕的宸妃让她非常欢喜。

    “回太妃娘娘，臣妾是宸嘉宫的，龙胎两个月了，昨个太妃您太累了，估计皇后姐姐沒有时间禀告这些小事”宸妃非常游离的回答道，表面上是在维护皇后的面子，实际上显摆味十足，看着太妃笑眯的眼，就知道太妃会喜欢她的。

    “太妃娘娘，正如宸妃妹妹所言，您昨天太累了，臣妾还有很多事都沒有來得及禀告”皇后不得不顺着宸妃的话往下说，心中都问候了宸妃好几遍，不就是怀个孩子吗？又不是别人沒有怀过，皇后自从生了曦太子之后，就沒有再怀孕过了，宜妃德妃也一样，这不得不让人惊叹。

    太妃看着她们之间互相包容的样子，非常欣慰，这样才是对的，皇上日理万机，后宫不能再让皇上分心，后宫更不能引起朝廷的动荡，一想到这次的事情，太妃还是忧心忡忡的，如妃的事情真的很难办。虽然西昭被灭，但是西昭成了千禧的附属国，如妃依旧是西昭的公主，要是随随便便的就赐死了，肯定会引起西昭子民的反抗。

    太妃的脸色突然沉重起來，皇后还以为是自己说错话了，更是不敢再开口，其他人也一样，这时候外面的小太监來禀告太妃“太妃娘娘，如妃在慈宁宫外求见”

    太妃更是脸色不好了，既然想來请安怎么起这么晚，难道仗着皇上的宠爱连她也不放在眼里了吗？

    “小查子，让如妃跪在外面半个时辰再进來”太妃已经有了发火的倾向，严厉的声音，让在座的各位妃嫔心中都咯噔一下。

    “行了，你们不要紧张，都是本宫的儿媳妇，宸妃呀，要好好照顾好自己，楚嬷嬷将本宫的百年人参拿一盒给宸妃带回去”太妃又恢复了笑脸，就好像刚刚什么事也沒有发生过一样，众人见是这种情况就放下心來，毕竟如妃是她们的公敌，别说半个时辰，就是十个时辰，那也是她咎由自取。

    宸妃高高兴兴的谢恩，太妃娘娘真的是太好了，自然说话的语调也都大了。

    宫漠离沒想到太妃娘娘连门都沒有让她进，直接罚跪，算了，不就半个时辰跪就跪，里面不时地传出來笑声，似乎在粉刺着她，沒想到皇后还沒有开始斗，就來了一个太妃，最关键的是这位大菩萨似乎是专门针对她的。

    半个时辰已过，宫漠离摸着自己的膝盖疼死了，但是太妃的懿旨沒有來，她也不敢起身，只得继续跪着。

    其实里面的太妃压根就沒有忘记这件事情，她就是要看看这个如妃究竟胆大到什么程度，请安都敢推迟，而且昨天已经警告过她，要好好地在暖玉宫养着她的病，今天却就出來了，简直就沒有将她的吩咐放在眼中，一更。--32678+dd0u0+7222839-->

    