
    第16章混乱局面

    第16章混乱局面

    宫漠离浑浑噩噩的睡着，脑海中不断的有各种片段闪过，无数张放大的面孔都是嘲笑的看着她，一只不会下蛋的鸡，永远也成不了凤凰，噩梦中醒來的宫漠离，擦了一把头上的冷汗，觉得浑身发烫，应该又是发热了，自从小产后，她的身子一直就异常虚弱，宫漠离自嘲的笑了，为何要让自己如此娇贵。

    张开嘴想喊个人给自己倒杯水都沒有力气，嗓子依旧还是疼，昨晚执意沒有让任何人处理，也沒有叫太医，只有让自己痛的厉害，才会提醒自己这男人的可怕，那些温柔的假象，碎的很厉害了，宫漠离挣扎着自己起來，这以后，什么都要靠自己一手打拼的，那就从为自己倒一杯水开始吧！

    很不幸地宫漠离摔倒在地上了，巨大的声音让外面守候的杨嬷嬷和春夏秋冬都进來了，只有他们几个才是真心关心她的，宫漠离看着第一时间赶进來的她们，心中还是感激的，:。

    “主子呀，您怎么不喊奴才，您是渴了吗？小冬赶紧倒水！”杨嬷嬷和小春小心翼翼地将宫漠离扶到了床上。

    在喝了一口水润了润嗓子的宫漠离终于可以说点话了：“本宫沒事，你们不用这么紧张”看着她们担心的样子，宫漠离倒是过意不去了，早知道就稍微等一下就好了，反正能感觉到她们隔一段时间就进來看一次的。

    “主子，还是喊太医來瞧瞧吧！您这样下去，嗓子会坏掉的”小夏都开始哭了，看着主子这样憔悴的样子，她就是忍不住。

    “主子，您在发热，必须要喊太医來”杨嬷嬷摸了摸如妃的手心，再贴了贴她的额头，感觉到非常的烫，这可不是小事。

    “无碍，本宫还要再睡一会，杨嬷嬷，小春你们留下來守着，小夏你们几个注意休息，本宫夜里也是要人的”宫漠离说话还是非常的费力气，嗓子依旧是疼得厉害，所以身边还是备下可靠的人比较好。

    杨嬷嬷看着如妃倔强的样子，这会估计谁的话也听不进去，阻止了她们接下來的话，这更重的是心病，即使太医來了也沒有法子。

    风千寻听见了那些谣言，气得牙痒痒，这是谁干的好事，现在全京城都知道了，这下子不是私奔也是私奔了，宫漠离的名声算是全毁了，要是她知道了该怎样伤心，不行，必须得进宫去看看，皇兄现在的情绪估计也是非常不稳定的，要是再对她下手，自己可就阻止不了了。

    同时得到消息的还有鹰涛，沒想到才离开皇宫沒几天，她就传出了这样大的事情，上次风千战对她动手的事情，鹰涛可是沒有忘，放心不下的他也赶到了皇宫，毕竟什么也比不了她的安全最重要。

    皇宫里是异常热闹，每一处都在议论这件事情，风千战黑着脸一下子赐死了好几个奴才，终于在下午的时候，宫里稍微安静一点了，他在等，等着那个人的到來，这个火爆的消息，是不可能不知道的。

    暖玉宫外，风千寻终于冲了进來，周围奴才的请安声和窥探的眼神他都沒有去理会，反正已经人尽皆知了，闯到内室，却被杨嬷嬷拦住了。

    “寻王爷，主子在睡觉，请您出去好吗？另外，奴婢有事情想和您说，希望您能给个面子”杨嬷嬷觉得这种情况下，寻王爷再來找主子，这不是成心惹事吗？难道现在的局面还不够乱吗？

    风千寻看了一眼，宫漠离确实在睡觉，明显的泪痕是哭过的，因为被子的关系，并沒有看到她脖子上的伤痕，不然不可能这么冷静的随着杨嬷嬷到了大厅。

    “主子目前还不知道那件事，所以希望寻王爷不要去刺激，另外这种谣言满天飞的状态，难道寻王爷还觉得如妃的事情不够乱吗？而且你真的能带走她吗？”杨嬷嬷看着寻王爷的眼睛说道，因为地位的不同，杨嬷嬷并沒有太害怕风千寻，她是皇上的乳娘，基本上大家都会给面子的。

    “她是不是生病了”风千寻答非所问，他不得不承认杨嬷嬷说的非常有道理，现在这种谣言满天飞的状态下，他还能带走她吗？皇兄的面子，千禧国皇室的面子。

    “有一点发热，嗓子也有问題，但是主子不让任何太医來看！”杨嬷嬷知道寻王爷被自己说动了，聪明人不用说太多的废话，她必须得保证主子的安全，多少人在等着看主子的笑话，等着落井下石。

    “必须得看，本王去劝服她”风千寻哪能容忍宫漠离这样糟蹋自己的身体，只有人还在，机会总还是有的。

    不顾杨嬷嬷的阻拦，风千寻还是进去了，走到了床边，喊了几声，宫漠离都沒有反应，风千战用手试了下热度，真的很烫，这个时候在脖子上的淤青显示出來了，让风千寻的担心变成了事实，果然皇兄再一次的对她动手了，他是一个男人，怎么可以做出这样的事情，。

    “宫漠离，你醒一醒，我现在就带你离开，再也不要呆在皇宫里面了，我们现在就走，我发誓以后都不会让你再受委屈了”风千寻掀起了宫漠离的被子，手忙脚乱的给她穿衣服，忽然发现自己根本就不会穿，此刻理智什么的都他來说，都是多余的，杨嬷嬷和小春上前阻拦都被震到了一边去。

    风千战本來是很担心宫漠离的，所以赶到了暖玉宫看一看，却沒有想到，看到的竟然是风千寻在撕扯着宫漠离的衣服，他究竟想干什么？而且奴才们都被打倒在一边。

    沒有考虑的时间，风千战直接打过去了，风千寻的脸部挨了一拳，手也离开了宫漠离的身体，此刻的宫漠离完全是烧昏迷了，根本不知道这个时候已经是天下大乱了。

    “风千寻，这里不是你可以踏入的地方，朕警告过你的，不要妄图带走她，而你居然打晕了她，企图霸王硬上弓，真是无耻”他居然在谣言满天飞的状况下，还來到暖玉宫，做出这么不合规矩的事情，究竟还在暖玉宫这么明目张胆的拉拉扯扯的。

    “我无耻，风千战无耻的人是你，霸占弟媳，然后动手大女人，这些事情，只有你才干得出來，她明明是我的女人，现在变成了你的，我今天就是要带她走，你能怎么样！”风千寻也是彻底的愤怒了，在他眼中自己和宫漠离就这么不堪吗？

    就在这暖玉宫的地盘，他们两个人就这样打起來了，差点拆了宫漠离的内室，这么大的动静，宫漠离想不醒也沒有办法，周围沒有一个人敢上前阻止这场战争。

    “咳咳，咳咳！”宫漠离只觉得嗓子好难受，风千寻掀开了她的被子，沒有给她再盖上，受了凉，不自觉的咳嗽起來，打闹声太强了，睁开眼睛就发现风千战和风千寻近身搏斗，这两个人又想干什么？

    听到宫漠离的声音，风千寻第一个赶过來：“你的病怎么样，太医怎么还沒请來，杨嬷嬷，本王不是告诉你，请太医的吗？”

    风千战这才明白了，原來宫漠离是生病了，怪不得脸色那么红，害他还以为是风千寻对她做了什么事情，怪不得风千寻第一次和自己真正的打，很显然自己不是他的对手，挂得彩比他多。

    “小春，究竟怎么回事，为何如妃会这样的！”风千战必须要知道事情的真相，这里乱成这样了，为什么沒有人向他禀告。

    “回皇上，主子发热了，但是不让太医瞧！”小春说的很小声，这种情况下，她一个丫头自然不能说得太多。

    “风千战，你不用假惺惺那么多，她脖子上的伤痕怎么回事！”风千寻此刻真的很鄙视风千战，对女人动手，亏他还是皇上。

    风千战沒有说话，这个时候当着奴才们的面争吵这个有意思吗？他沒有兴师问罪了，却被风千寻先说了。

    “你们出去好吗？”宫漠离沙哑的声音打断了他们的对视，此刻她真的头疼，沒有心思來理这些破事，至于吗？为什么还要表现得如此在乎，明天又得传遍，皇上和寻王爷为了如妃打架了，多么震撼的八卦力量，然后无数人又來批斗她，风千战继续折磨她，有意思吗？

    “等太医查明了情况，朕就不打扰你休息了”风千战还是有点愧疚的，但是对风千寻的今天的行为依旧不能原谅，现在宫漠离的身份是皇妃，居然掀开了她的被子，不断地出触碰她的身体，还当着奴才们的面说要带走，真的太放肆了。

    风千寻表示是同一个意思，面对风千战不断飘过來的斥责的眼神视而不见，本來他沒有打算这样的做的，可是风千战居然动手打了宫漠离，那么这件事就不能这样算完，拼个鱼死网破，他也得带着她离，任何人都组织不了他的，进宫才多久，风千战就动了两次手，还有中毒，流产，这些事情不能不让风千寻一次次的暴跳起來，为了她豁出命又如何，一更。--32678+dd0u0+7222834-->

    