
    第20章太妃回宫

    第20章太妃回宫

    风千寻一直回避，并不代表事情沒有按照风千寻设定的那样走，但是一个出奇的消息，打断了计划的进行时，本朝唯一的太妃从皇家度假山庄回來了，自从先皇去世后，太妃就从未回宫过，那里是她和先皇情定终生的地方，她一直在坚守着，风千寻是她唯一的儿子，可是也多年未得联系，:。

    太妃回宫的消息，给了皇后无比的希望，要知道太妃手中的东西，就连皇上也得忌惮三分，更何况当年要不是太妃力保皇上登基，将自己的儿子放一边，今天这天下还不知道是谁的，皇后的娘家势力非常大，知道这些不为人知的秘密，自然不是什么难事。

    而宫漠离自从那日和皇上透彻心扉的谈了一次之后，暖玉宫再次热门起來了。虽然朝堂上有着众多反对声，风千战笑而不语，按照计划，如妃在这几天就可以消失了，却不曾想到太妃要回宫，心中还是非常诧异的，也知道肯定是有人将这件事禀告太妃了，才让太妃回宫，看來得想个法子才好，按照路程，应该还有半个月的时间，这段时间还來得及稍微准备下。

    暖玉宫里面风千战皱着眉头，宫漠离默而不语，这件事情，让他们不得不烦神，先不说这太妃究竟是为何而回宫。

    “小莫，看來朕只有委屈你了！”风千战长叹一声，总以为他可以保护她，却总是让她在不断受伤，这不得不说是他的失误。

    “皇上，当说无妨，但是臣妾也有自己的看法，如果太妃真的是为了臣妾的事情而回宫，那么用什么办法也是躲不过去的，毕竟宫中沒有秘密可言，但如果她不是为了那件事而回宫，只是单纯的累了，想回來看看你们过得好不好，年纪大的人都喜欢儿孙满堂，享受绕膝之幸福，我们过于谨慎，反而会引起她的反感，所以建议，等看看太妃是如何表现再说，如果她真的非常讨厌臣妾，那么自请去冷宫的方法可以继续！”宫漠离不懂为何一个太妃回宫就让风千战如临大敌，太妃不是他的母亲，是风千寻的，难道说她还会帮助自己的儿子吗？太妃和先皇恩爱的故事，在宫中时间不短的宫漠离自然是知晓的。

    “小莫，既然你都如此说了，就依了你的想法，但愿太妃只是单纯的想我们了，你知道吗？太妃是朕平生最敬重的一个人，她甚至比母后在我身上花的心血还多，所以我将她看成是自己的亲娘，每年去山庄的时候，朕总是要听她教诲一翻，太妃是个奇女人，可以对是无一不会！”风千战不是故意要将这事情说出來只是希望宫漠离有个轻重，他可以忍耐任何事情，可不代表会忍受她不尊老。

    “臣妾懂的，自然会去多多听太妃的教诲”宫漠离还能说什么？她不会宠到和一个老人去挣，自己比的是年轻，即使多等几年又何妨。

    风千战看着宫漠离，希望事情真都沒有自己想象的那么糟，或许真的是自己多想了，却不曾想到，太妃正在加紧往回赶，就是听说了皇上的这件事，在太妃心中只有千禧国的命运最重要，而那个女人究竟是什么來头，居然可以让寻王爷和皇上为了她打了几回。

    全宫上下都在张灯结彩，打扫庭院，所有的妃嫔都会來了，该释放的释放，该回宫的回宫，只有暖玉宫清清淡淡，沒有做任何的打扫。

    “主子，太妃马上就要回宫了，您不可以这样毫无形象的躺在这里看书了，也得稍稍做一点准备，太妃喜欢知书达理懂事的嫔妃，当日先皇在日的时候，无论这后宫的嫔妃如何增加，都分不去太妃的恩宠，但是太妃并沒有恃宠而骄，反而更加的谦卑了，就连当日的太后也称赞太妃的修养！”杨嬷嬷这几日就在如妃的耳边熟络着太妃的习惯和太妃曾经在皇宫里面的小事情。

    “杨嬷嬷，太妃那里估计早就有了本宫各种版本的故事，但是沒有一本是说本宫的好，所以即使那天本宫表现的再好也沒有用！”宫漠离知道自己即使装成了小白兔依旧改变不了在太妃心中自己狐狸精的形象，那番话只有劝说风千战的时候才会脱口而出，而自己却的非常清楚的。

    杨嬷嬷叹了一口气，太妃回宫，那么如妃的好日子就会结束了，对那件事，皇上始终沒有处罚的圣旨下來，倒是让她和春夏秋冬松了一口气，但是太妃的到來，这口气又被钓上來了，甚至更是痛苦。

    “主子，相信谣言止于智者，而太妃就是那仅存的智者”杨嬷嬷相信事情一定会有转机的，主子是这么好的人，不会有事的，。

    原本以为还有五日才会到达的太妃，硬是提前了几天回宫了，让准备的热火朝天的奴才们大吃一惊，自然也是跪下來大喊着“太妃千岁千岁千千岁！”

    同时感叹着，岁月并沒有在太妃脸上留下太多的痕迹，但是整个人似乎比以前更加的祥和了，对着奴才是一如既往的微笑着，沒有半点架子。

    “奴婢去通知皇上吧！不然皇上肯定不知道今天太妃回來，准备的东西都会被浪费的，您可常教导奴婢要节约的”这名彩儿的宫女在太妃心目中的地方自是不一般的，想当年，彩儿的父亲出征了，母亲在家生产，遇上了难产去了，不就父亲在战场上也失去了生命，此后她遍失去了双亲，年幼的她自那时开始也知道自己和别的孩子不一样，幸好太妃出现，救了她，免得饿死在街头了，所以她只会誓死效忠太妃，任何人的命令，她都可以不听。

    “彩儿，看你的小嘴，你害怕本宫回宫会沒有人通知皇上吗？”太妃拍拍彩儿的小脑袋，这么多年的山庄生活，虽说吃不了多少苦，可是又多少年轻人愿意在那里耗时间。

    正说话间，风千战急急忙忙的带着后宫大部队面见太妃娘娘，简单行礼后，风千战自觉坐到了一边，看着正位上的太妃，那凌烈的眼光似乎要毒杀某人一样，然后继续微笑，可以感觉到太妃的余光，不停地在她身上打转，但是宫漠离装得什么都不知道。

    “如妃，你可知道，只要本宫回宫，就连皇后都得乖乖将手中的金宝递出來让本宫管理，你信吗？”太妃要看看这个魅惑君王和王爷的主，究竟长得何样。

    杨嬷嬷不自觉的后悔起來，太妃本身就去主子心怀不，这会该怎么办，，却见主子盈盈一拜，然后开口说话：“太妃是整个千禧国最尊贵的主人，自然沒有什么是您办不到的，臣妾只等着皇宫内外祥和起來”

    宫漠离看着那一干妃子都站在那里幸灾乐祸的看着自己，太妃回來的第一天就开始找如妃的茶，看來这会如妃有的受呢？

    “如妃意思是现在这宫中就不祥和了，对吗？那依如妃之见，什么叫祥和，难道这宫内外的流言蜚语就是祥和吗？这流言蜚语哪一件不围绕着你如妃，你可知罪！”太妃突然话锋一转，严厉起來，她不喜欢这种表面冷清，但是骨子里阴谋很大的女人，她接近皇上似乎有着重大的目的，太妃今年虽然四十五岁了，但是耳不聋眼不花，思维非常活跃。

    风千战开始做不下去了，这太妃哪一回來就开始挑刺的，而且用词还是如此激烈，他不能放任这些事朝着最坏目标打算。

    “母妃，您还是早早歇着吧！赶了这么长时间的马车肯定是会不舒服的，儿臣像小时候一样为您捶背可好！”风千战并沒有打算要和太妃撕破脸，这些回忆足以让太妃感觉幸福的。

    事实上就是这样，一声母妃就让太妃心软了，看着这个不是自己的儿子，但是自己却抚养了五年的孩子，有着太多太多的不舍了，那时候他还沒有板凳高的时候，就用脚踮起來也要送给自己生日的礼物。

    “皇上真是有孝心，那今天就到这里，本宫先去补个觉，不比你们年轻人了，本宫始终是老了”太妃感慨于心，但是有心之人捡取了太妃的话題，顺着往后走，终于走到了那片小花园。

    “太妃严重了，您赶紧去休息吧！只要是您的课，我都会去，但是成绩可就不管我的事情了，打发时间总还是好的”风千战淡淡的说着自己这些年的误会，希望太妃能够不纠结于此事。

    “本宫知道了，皇上，你也好好休息吧！如妃既然身体不佳，你也就不要呆在她的屋子里面了，不要一天到晚跟在她的后面影响到了国运，知道了吗？皇上”太妃第一次干预后宫的事情，而且对如妃基本上就等于下了禁足了。

    今天困的眼睛都睁不开了，真的是累死了，各位亲要注意身体，不要感冒了，感冒药的功能很强大，兔子此刻撑不住了，睡觉去也，一更。--32678+dd0u0+7222838-->

    