
    第47章废后

    第47章废后

    宫漠离看着情绪激动的风千战，这点起码是感动的，不管是为了她个人，还是为了他的国家大形势，其他书友正在看:。

    “战，你确定现在就审吗？其实幕后究竟谁，你和我心中都猜了个大概，现在是时机吗？如果让你为难，小莫受点委屈不怕的”宫漠离拉着他的胳膊，将自己靠在他的身上，这个时候她的不紧逼，就等于给了风千战最大的压力。

    小莫能这样的为自己着想，而自己却这么多次都沒有好好地保护她，真的是对不起，所以这次无论如何都要出手了。

    “小澄，将那个下毒的人带到影卫营交到天罡手中，并且朕要这个人活着！”崔嬷嬷也在手中，这次看那些个老家伙还有什么话好说，风千战当初留着崔嬷嬷的命，就是想等着这个时候用的。

    “奴婢立刻就去办！”小澄跟在离贵妃后面的日子虽然不长，但是很喜欢离贵妃，她和别的主子不一样，从不会打骂奴才，对她和小紫虽然不是很热情，但是也从未亏待过，所以这样的主子，他们做奴才的就得效忠。

    很快不到一个时辰，就有一份详细的罪状书出來了，和风千战预测的一模一样，果然是皇后，居然抓了一个老太监进宫之前的后辈來要挟，这也是一国之后能干的事情吗？简直就是卑鄙无比，居然要杀了未出世的孩子，看來这也不是第一次了，那个崔嬷嬷得继续审审，说不定以前那么多嫔妃的肚子无缘无故地流产，这事绝对和皇后脱不了干系的。

    “皇上，您真的决定废后吗？是不是要和太妃商议一下，还有朝中的势力一定都不会答应的，小莫不希望这件事给您带來太多的麻烦，臣妾都忍的！”宫漠离必须要给风千战下最后的决心，对一个男人任何时刻激将法都是有用的。

    “小莫，你放心，这次怎么着都要给你和孩子一个交代的！”风千战心中对这件皇后实在是一刻也不能容忍了，起身就去了坤宁宫，有些话还是要和皇后谈一谈的，这么多年的夫妻，却始终是同床异梦。

    走到坤宁宫宫外，阻止了小德子的声音，就和小德子两个人这样进去了，这个坤宁宫自己应该接近半年都沒有踏足了吧！

    皇后睡得非常不安稳，这几天也不知道怎么弄的，老是做着噩梦，梦到那些人全部过來找她了，而且事情越來越严重，甚至有时候大白天的都开始恍惚，今天觉得特别不对劲，好像是莫衫那个贱人回來找她了，刚刚就好像看到柱子后面她在笑着，然后两眼累着血泪，等她再仔细看就看不见了。

    这些新來一批奴才沒有一个顶用的，说不定还是别人安插进來的内线，所以她一个也不选择相信，就连睡觉，那些人必须在外面守夜不可进入内室，皇后害怕这些人会突然杀了自己，躺在床上的她，老是想起莫衫，她为什么回來了，为什么？难道是死得不甘心吗？但是当年她不是不愿意嫁给皇上的吗？自己不过是帮了她一个忙而已。

    “欧雅兰还我命來，还我孩儿的命來，快点！”莫衫两行血泪，加上白绢一样的脸，肚子还挺着大大的，但是衣摆下面全是血。

    “莫衫，你不要怪我，反正你不喜欢皇上，早死早解脱，我只是帮了你而已，你别过來，别过來！”皇后看着飘过來的莫衫，急得到处闪躲，她死了，她死了，那为什么还要回來找自己，记得当初找了高僧为所有死去的人都做了法事的，为什么她不去投胎。

    “还我孩儿的命來，还我孩儿的命來”

    “莫衫，我错了，我不该毒死你的，求求你放过我吧！”欧雅兰跪在地上不停地叩头，早就沒有了皇后的威严，此时也不过是一个怕鬼的女人而已。

    大门却一下踹开，跟着灯光进來的是皇上，屋子整个被照亮了，那个莫衫早就不知道去了什么地方，沒了就好，皇后跌坐在地上，明天一定要找道士收了她，却沒有想到脸上挨了皇上一巴掌，还有那双喷火的眼睛恨不得将自己碎尸万段的样子，让她更是往后靠了一点，她忘记了莫衫可是皇上的心头肉，当年那样的恩宠，直到她死后，皇上可是整整三天沒有上朝，然后就封了暖玉宫，其他书友正在看:。

    “皇上不是的，不是你听到的那样，您听臣妾解释呀！”皇后扑上來抱住了风千战的腿，她不能毁了，皇上一定会原谅她的，一定会的。

    “莫衫居然是被你害死的，朕一直以为那是个意外，意外，沒想到居然是被你毒死了，还毒死了我和她的儿子，你这个蛇蝎，欧雅兰你被废为庶人，三天后出宫行乞吧！”风千战恨不得现在就掐死欧雅兰这个贱人，但是死对她來说太便宜了，要她受尽人间的苦难。

    “皇上，您不能废臣妾呀，您听臣妾解释，那是莫衫自己找我的，她不想活了，她说爱的是寻王爷不想给你生孩子，所以臣妾就帮她打孩子，但是药量用过了”欧雅兰将一切全部推给死了的莫衫，反正死人是不会说话的。

    风千战厌恶地给她一脚这样的女人多看一眼都嫌恶心，从门外听到莫衫的死是她一手造成的时候，恨不得立刻就拿把刀进來砍了她，现在居然还來糟蹋莫衫的名声，莫衫爱的是自己，绝对是自己，本來还不打算和她聊一聊，但是现在只是冷漠，对这样的女人冷漠就是一把刀，在割着她身上的每一块肉。

    “皇上，您不能这样，臣妾做错了什么呀，沒凭沒据的你凭什么废了我，凭什么呀，我是一国之后，你必须得给出理由！”欧雅兰疯了一样冲到了风千战的前面，这个自己爱了十几年的男人，凭什么一个理由也沒有就废了自己，就算自己刚刚的那些话，也沒有实质的证据，就不能废了她。

    “要证据是吗？这样是什么？崔嬷嬷的证词，汪公公的证词，再加上你刚刚的那些话，足矣让你死上好几回了，但是我不想杀你，不是因为对你有感情，你不知道从大婚的第一天我就开始讨厌你，现在更要你生不如死，如果你敢自杀，那么曦太子明天就是庶民一个，你明白的，君无戏言！”风千战这番话确实让欧雅兰生不如死了，新婚第一天就开始讨厌她，这对一个女人來说是最残酷的事实。

    “风千战，我爱你整整十四年，沒想到你一直讨厌我，你以为你的皇位來的多么正大光明吗？如果不是我爹，不是我要嫁给你，你什么都不是，你居然以儿子來威胁我，哈哈，我真是啥，居然爱上你这样无情的男人，不错，我就是做了这么多的坏事，但你就以为身边的女人就我一个蛇蝎心肠，她们全部都是天仙吗？这宫里有着多少杀手，你是一个什么都不知道的可怜虫而已，抱着你的离贵妃，你的德妃去吧！这两个女人照样能兴风作浪的”欧雅兰开始接受这个结局，那个贱人就是命大，怎么也死不了，所以现在她只能被废了，这坤宁宫是住不了了，估计风千战给自己准备的地方就是冷宫，三天后堂堂的千禧国的皇后就会沦落为街头乞丐，风千战你好狠的心。

    但是父亲不会让自己这么惨败的，也是自己一直心软不肯答应父亲的提议，不然现在她也轮不到被废的命运，早成了皇太后，这世间最尊贵的女人了。

    风千战直接离开，废后的圣旨就缺个书面的东西了，欧雅兰后面的疯言疯语他压根就沒兴趣，却不知道欧雅兰的心气高，根本就沒有供出來德妃，这为以后的日子埋下了祸端，从根本上说，欧雅兰希望德妃能够完成她未完的事业。

    “皇上，您这样激动的做法是不对的，会引起朝廷的动乱的，不能这样随便的，臣妾不希望您不快乐！”宫漠离对这样的结果早就计算到了，按照药量，皇后这段时间应该一直有着幻觉，鹰涛的药一向不会出什么问題的，皇后一直想着给自己下毒，希望自己一命呜呼，但是她不一样，她沒打算要皇后的命，只是想用药挖出她所有埋藏在心中的秘密，反正被害死的人一定会有不少的，压根就沒有想到莫衫的死也是皇后干的事情，这才彻底激怒了皇上，当场口谕废后了。

    “我一直以为莫衫是自杀的，却沒有想到是她干的好事，一尸两命，她怎么就下得去手，小莫，这样我还能忍下去吗？你知不知道，那段时间我是怎么过來的！”这个夜晚，风千战最思念莫衫了，沒想到她是为了自己而死的，而欧雅兰那个贱人简直是死一百次都不过分。

    这么多条人命都是她的杰作，她怎么就下得去手，那些无辜的孩子，风千战的心好疼，好疼个，将头放到了宫漠离的怀中，这一刻他脆弱无比，一更。--32678+dd0u0+7222865-->

    