
    第24章噩梦连连

    第24章噩梦连连

    这天晚上鹰涛一直守在暖玉宫，但是他沒有进去内室守，毕竟风千寻的错误他不能再犯，不可以让她再背上不洁的名声，受更多的伤害。

    幸好这一夜是平安的度过，宫漠离沒有感染以及发烧，让鹰涛悬着的心放下了，这深宫比他想象的还要黑暗，不然她怎么可能好端端的撞柱自杀了，这丫头怎么能这么傻，为什么有事不和自己商量，难道自己在她的心中就是外人吗？

    宫漠离此刻也处于冰火两重天，昏迷中的她似乎又回到了那个月夜，她躺在了母妃最爱的小院子中，却被一个男人压在了身下，那血红的双眼，那不顾一切的要了她的身子，那种撕心裂肺的疼痛，又重新体验了一翻。

    接着又來了鞭子抽在身上的感觉，那种火辣辣的疼开始折磨她，记得他就在边上用着漠视的眼神，和那天的血红的双眼截然不同。

    喝下了那一碗药，等待疼痛的來临，忽然來了几个人用床单拉扯着她的肚子，让孩子生生的从她的身下掉下來，屈辱地进了一个盆子，这就是她那个苦命孩子的命，忽然那个血盆子里的孩子慢慢长大了，居然出來一个和风千战一样的脸型，看着她，就那样笑着，然后五孔全部流血了，看着她依然笑着，嘴里还喊着“母妃，母妃，你为什么不要孩儿，为什么？孩儿好疼啊！母妃好疼啊！”

    宫漠离的心不断抽痛着，她根本不害怕那个孩子的惨况，甚至希望可以抱一下，那是自己的孩子呀：“孩儿，孩儿，母妃在这里，你不要走啊！”那个孩子看见她过來了，却不断往后退着，形成了一条血路，整个房间都是血红色，弥漫着血腥味，。

    一个又一个的梦境缠绕着宫漠离，让她无法逃离，每个梦都让她痛不欲生，每一种疼都从这身体上重新轮回了一遍。

    宫漠离猛地坐起來：“孩子，我的孩子”天都黑了，刚刚就是做梦了，那张小脸带着血，到现在她还记得清清楚楚。

    “娘娘，您终于醒了，昨晚上鹰太医守了您一夜，刚刚才走的”杨嬷嬷看着主子醒过來，七上八下的心终于安稳下來了。

    “昨晚上，杨嬷嬷快点点灯，本宫不喜欢黑漆漆的”宫漠离的心中有一种不祥的预感，杨嬷嬷好像能看见自己。

    “主子，您现在看不见任何东西吗？”杨嬷嬷心中大吃一惊，不会主子失明了吧！这也太残酷了。

    宫漠离这下子真的冷静下來了，看來自己的双眼是看不见了，撞柱都沒有撞死自己，那就是自己命大了，但是却失去的双眼，这也是老天给的惩罚吧！自己带着复仇的怒火进宫，却过得安逸不求上进，甚至被人陷害至此，都是因为她始终沒有鼓起最大的复仇的心，那些枉死的西昭臣民在惩罚着自己。

    “杨嬷嬷，去将鹰太医再请过來，本宫的眼睛确实看不见了再将这个消息告诉皇上”宫漠离其实在慈宁宫的时候真的是拿命在赌，如果侥幸不死，那么风千战绝对会平息这件事，而太妃以后也绝对不会再找自己的事了，因为有着风千寻在阻挡着，当时的情况根本不会给她第二个选择，即使太妃不会真的要自己的命，那么冷宫是非去不可的，在那里她的生死可就是随便一个妃嫔都能够拿下的。

    鹰涛听到这种情况立刻赶了过來，失明那肯定是头部里面的淤血所造成的，这可得加紧治疗，不然就会成为永久性失明了。

    “离儿，你可还有其他不适的地方！”鹰涛真的不明白，这么好的女人，究竟还要受多少劫难才能够结束。

    “鹰大哥，我这眼睛还能不能治好，头和膝盖依旧比较疼！”宫漠离其实现在全身都感觉很疼，因为刚刚的那些梦。

    鹰涛仔细的检查了一下宫漠离的眼睛，眼睛本身沒有受到任何的伤害，看來和自己预测的一样是血块压制住了眼部，所以才会出现失明的情况，自己确实可以用银针将血块打通，可是现在他不想这么做，她的就好了，那么她的麻烦还是会不断的，而且自己希望能够带她离开。

    “离儿，你这眼睛有恢复的可能，但是时间会比较长，你得耐得住呀！”鹰涛说这句话的时候不敢看着宫漠离的眼睛。虽然她的眼睛看不见此刻他的窘迫，但是依旧不敢直视，这是他行医多年的第一次说谎。

    宫漠离听出來鹰涛说话声音的颤抖，以为他是在生气，生气自己做出这种行为，还带着一点内疚，内疚他不能这么快治好自己，所以宫漠离压根就不知道此刻是鹰涛在忽悠她。

    “鹰大哥，那离儿的眼睛就交给你了”宫漠离说话期间，风千战从外面走进來了。

    看着宫漠离那双依旧有神的眼睛，根本就不像失明的样子，为何偏偏就看不见呢？看见屋子里的鹰涛，心中希望就大多了。

    “离儿，感觉怎么样呢？还是不是很痛，为什么要这么傻选择撞柱呢？有什么问題，朕都可以解决的，相信我好不好”风千战急切的上去抱住了宫漠离，当时赶到慈宁宫看到那么多的血，真的是让他吓坏了，生怕宫漠离就那样的去了，那样他一辈子都不会原谅自己的。

    宫漠离一下子被他搂得喘不过气了，风千战，这个男人给了自己无上的宠爱，却也带给自己无限的灾难。

    “皇上，臣妾已经好多了，您不用担心，只是这眼睛一时半会是看不见了，希望皇上将臣妾送去冷宫吧！”宫漠离以退为进，她就是要让他内疚，。

    “小莫，你这说的是什么话，你不会去冷宫，这一辈子都不会去，朕会护着你的”风千战放开宫漠离，看着她的眼睛里面流出了眼泪，无助的样子，真的是在往他的心上放了一把刀子，是自己将她变成了这个样子，记得初相遇时，那个对弈老者的智慧美人，都是他的错，接进宫，却沒有好好的护着她，看着她瘦弱的双手，下巴也是尖溜溜的。

    “可是自古以來哪会有失明的妃子，这会让皇上被民众笑话的”宫漠离无力的躺了回去，失明，根本就沒有想过自己会失明。

    鹰涛在一边看着他们两个人，不能不说，自己确实是多余的，想离开这里，在这个皇宫里，自己只是一个太医而已，怎么能够和至高无上的皇上相比。

    “鹰太医别走，小莫的复明机会有几成，小莫，朕要告诉你的是，明天朕就晋升你的品级，成为从一品的贵妃，有朕在沒有人敢笑话你的”风千战心中打定了注意，绝对不能让宫漠离再受委屈了。

    “她的眼睛复明机会很大，但是也需要时间，臣会经历而为的”鹰涛为了宫漠离和风千战说话的时候稍微客气了一点。

    “那一切就有劳了”风千战也是为了宫漠离对鹰涛异常的尊重了，两个男人本來可以不相及的，可是为了宫漠离他们才会相遇的。

    宫漠离听了风千战的话，并沒有一丝的欢喜，自己的撞柱外加失明才会从三品妃子变成了从一品和德妃平行了，下一步皇贵妃还要走多长时间，自己又会付出什么代价。

    “臣妾谢皇上美意，只是臣妾的眼睛如果恢复不了，那该怎么办，贵妃是瞎子，到时候皇上该如何自处！”宫漠离不惜用瞎子來自伤，也要将风千战的内疚打得更深，必须要让他爱着自己，也要痛，为了自己而痛。

    “如果恢复不了，那么朕从此以后只会宠爱你一人，不会让任何人來欺负你的，任何人，包括太妃娘娘！”风千战此刻说出的话只能说是一时冲动，这个道理风千战和宫漠离都懂，但是沒有人去戳破这个事实。

    “皇上如此待臣妾，臣妾真的是无以回报了，只能说此生臣妾心中只有皇上一人，真的，是因为伤了心，那次才会想逃离皇宫，沒想到却给皇上带來了这么大的麻烦”宫漠离依偎在风千战的怀中，听着脚步声知道鹰大哥早已走了，不然在他的面前，她还是沒有办法和风千战秀恩爱的。

    风千战搂着宫漠离，她就是自己心中的小莫，以前的小莫他保护不了，那么现在的绝对不允许任何人伤害她，包括太妃，这次的事情已经够了，是他能容忍的最大限度了，听着杨嬷嬷的话就知道太妃心中真的有杀机，看來必须要和太妃好好谈一谈，自己的皇位可以多谢她，甚至在其他方面都可以听她的，但是这件事绝对不行，怀中的人儿，绝对不能够再受到伤害，绝对不能，风千战在心中深深的发誓，他是皇上，可他更是一个男人。

    “皇上，这辈子，您真的不会离开臣妾吗？”宫漠离抬着自己那根本就看不见的眼睛，此后她必须要将这个男人牢牢的控制在自己的手中。

    “这辈子朕都会视你为珍宝，一直放在朕的心头，所以你要乖乖的吃药，快快的好起來，而且你以后怀孕的能力还是有的。虽然小点，但是朕会努力的，而且朕在宸妃面前根本不是那样说的。虽然喝醉了，但是朕依然记得说的是担心如妃以后会不受孕，不能生下龙子”本來风千战是不打算解释的，可是现在的宫漠离他不想让她伤心太多。

    “臣妾相信您！”宫漠离心中却在冷笑着，宸妃依旧什么处罚也沒有，好好的挺着她的大肚子，而自己却落得失明的下场，这口气绝对不能够就这样算了。

    宫漠离失明绝对不会写成类似龙芷烟的，所以亲们放心，另外想表达的是，以前皇帝不乖那本书，一直沒有发现手机网站上有人留言，以为沒有人看，就依了群里面一些人想看一女n男的结局，兔子被骂得很惨，其实心中也是很伤了，以后这本书我会经常看手机网站上的留言，希望能改进，一更。--32678+dd0u0+7222842-->

    