
    第46章形式逆转

    第46章形式逆转

    风千战头大地看着这被抬上朝堂的石碑，带头之人是国舅外加丞相，还有那跪倒一地的大臣们嘴里全部在喊着“废妖妃，保江山！”

    “废妖妃，保江山！”

    只有风千寻和姚将军几位武将站立着，在武将的眼中只有皇上和王爷，那些文臣干的事情和他们沒有关系，。

    “皇上，太后的遗诏老臣手中也有，现在这老天爷给了这么强烈的预示，为何您非要和上天做对，护着那样的女人，不讲千禧国的江山和万万臣民放在心上！”欧丞相一字一句如同巨大的石头砸在了风千战的心上。

    “离贵妃身怀六甲，怀的是我千禧国的皇子，岂能凭一个小小的石碑就废了她，这也太草率了”风千寻站出來，替皇兄说着话，这个时候他是皇上，一言一行都是非常重要的。

    “寻王爷此言差矣，我们针对的并不是皇子，废了她依旧可以生下皇子，至于皇子生下來之后嘛，皇上，您可要为了千禧国的将來赐死那个妖女”尚书大人此刻最关心的就是这个妖女死，不过等五个月还是能等的，生下了孩子，那么她再也沒有保命符了，不然以后他们这些大臣可就是死在她的手上了。

    “铁尚书，记住了，你口中的妖女此刻还是离贵妃，皇上都还沒有发话，你就在这里嚷嚷，难道你想造反吗？”风千寻的大脑不断地思考着解决的办法，这块大石碑究竟是怎么出來的，为何就那样凑巧的出现，他才不会相信什么天意不天意的，如果老天真的不满意谁，干脆一雷劈死就好，为何要出什么警告。

    “老臣错了，请皇上恕罪”铁尚书看着寻王爷就找上自己了，干脆磕头认错，再也不说话了，反正事情到了这个份上，皇上必须要给跪着的大臣们一个说法。

    姚将军一言不发地看着那块石碑，终于他想到了一个重要的问題，不禁笑了，这么卑劣的嫁祸难道就沒人看出來，还是故意选择了忽视。

    “启禀皇上，微臣想仔细为大家讲解一下这块石碑，可以吗？”姚将军的脚步向着石碑更靠近了，这下子更是证实了他的推测。

    风千战看着姚将军脸上那自信的笑容，一时之间也不知道他要做什么？但是他最自己的忠心是足以见日月的，就看一看他可能扭转形势。

    “姚将军想看就看看吧！正好朕想听听”风千战相信地看着姚将军，两人眼神交流中都露出了感动。

    “大家都來看看这块石碑，这明显是产于本地很常见的石碑，而且是经过稍微打磨过，才变成五尺高五尺宽的，再看看这上面的字，应该是雕刻的时间不长，而且时间比较仓促，这每个千禧国的禧字，都少了一点，所以臣认为这是明显的嫁祸，如果一味地认为这是上天的指示，难道老天爷不识字吗？禧字都不会写，欧丞相，本将是粗人，不知道说得对不对，皇上，臣虽识字不多，但是这千禧二字还是认识的”姚将军第一次在朝上说了这么多的话，让郁闷中的皇上和寻王爷立刻就开了笑脸，欧丞相等人明显沒有想到事情会变成了这个样子，仔细一看那个字还真是少了一点。

    风千战一扫刚刚的压力，不然这些大臣真的全部跪地不起，这件事还真的不好弄，而小莫那里绝对不能受一点的激动，这几天那个什么狐狸胎和树木枯死的事情，已经让她一团糟了，本來对于树木枯死是有怀疑的，可是后來经过仔细调查，发现那些树木是死于中毒，应该是浇水的太监将毒药混进了水中，直接浇下去的，但是人却消失了，也就等于是死无对证了，这件事情相当地被动，沒想到又被他们整出个石碑事件，看來这些人最怕的应该是曦太子的位置不保，现在就将一些萌芽扼杀在摇篮之中了，小莫的孩子彻底激起了他们的杀机。

    “欧丞相对这件事情现在还有什么看法，这石碑就像姚将军所说，明显的嫁祸，当然如果你们坚持的话，朕会找人彻查这件事，倒要看看究竟是何人喜欢搬弄是非，做这些污蔑贵妃的事情，后果不是你们这些人能够承担得起的，君无戏言，你们懂的！”风千战最讨厌被人威胁了，而今天这种情况也不是第一次了，对欧家的这些人忍耐已经到了极限了。

    “老臣一时糊涂，误信谣言，皇上，您看！”欧丞相沒想到这一次居然又失败了，这个姚将军为何总是帮助那个妖妃，难道说他也被妖妃收复了吗？

    “朕相信丞相的出发点是为了千禧国为了朕，但是一定要多花点心思在政绩上，协助朕管好这千禧国，至于后宫之事，乃是家事就不劳丞相费心了，各位大臣也是同样如此，朕的后宫现在缺几个总管，如果有兴趣，尽管可以來挑战，这次朕保证满足你们的要求，其他书友正在看:！”风千战觉得自己是时候要和欧党决一雌雄了。

    “臣等知道了”一群大臣们诚惶诚恐，每个人都是为了手中的那点权利和欲望但不代表他们全部都是欧丞相的人。

    风千战直接宣布退朝了，最近这些事情多的头真的很痛，小莫啊小莫，你可知道朕为了你顶住了多少压力，这边虽然是搞定了，但是太妃那里少不了继续战斗，为了千禧国的未來，太妃可是非常重视的，这石碑的事情恐怕早就传到她的耳朵里了，前几天树木枯死的时候，太妃就在暗示自己要废了小莫，这次的事情估计更是让她加重了这个想法。

    宫漠离此时也在想着对策，她不能总这样被人追着打，这初一十五都被她们做尽了，这满月就由自己來结尾好了，正想着了，风千战就进來了。

    “小莫，今天怎么样，孩子踢你了吗？”风千战故意将情绪放着很轻松，绝对不能将朝堂上的那些情绪带回來。

    “这孩子心疼他母亲，乖着了，只是臣妾又给皇上您添麻烦了，那件事臣妾知道了，这后宫早就传遍了，您不用隐瞒，不过臣妾在意的是您的看法，您相信吗？相信小莫真的是妖妃吗？”宫漠离主要想看看风千战的态度，如果他有了一丝的怀疑，那么她就沒有胜算了，就不能挽回局面，甚至这个孩子都有着危险。

    “啥丫头，朕沒事，你是这里最重要的，我肯定相信你！”风千战将宫漠离的小手放在了自己的心上，其实也是自己沒有保护好她，这些委屈都是那些嫉妒的女人弄出來的事情，也和外面的势力息息相关，他们不甘心曦太子就这样被送进了影卫营，怕曦太子不能出來了。

    “战，是不是我不死，他们都不会甘心，但是我死了，他们真的就会安安心心地忠于你吗？曦太子估计现在是恨着您的，这正好就是他们的机会，你说对吗？”宫漠离小心翼翼地试探着风千战的底线，这些国家大事，后宫是不能轻易交谈的。

    “不关你的事，那群老匹夫想的什么？我心里清楚，挟天子以令诸侯，还以为我是十年前的那个任由他们摆布的人吗？皇后德妃这宫中一半的女子都是他们塞给我的，甚至千寻那里都有着他们的人，这些年，我受够了！”风千战情绪终于爆发出來，以前母后在日的时候就让自己忍，忍，忍，每天身边躺着的那些女子明明一点欲望也沒有，可是必须得命令自己，就像一个种马一样的为他们而活着，现在不一样了，五分之四的兵马都是自己和千寻手中了，那些个老东西还有啥。

    “小莫担心这孩子生不出來，这几件事摆明着就是要我的命，只要我沒死，这些事情就还会继续不断，战，我不怕死，可是我们的孩子究竟有什么过错，第一次他已经失去了生命，这次好不容易重新投胎到我的腹中，我就是拼了命也得保住！”宫漠离的眉头皱着，脸上都是心痛，那个孩子的失去，将她打击的确实够狠，所以现在绝对不允许。

    风千战看着宫漠离，用手将她的眉头抹平，她的担心他何尝不知道，不过这后宫确实得整一整了，皇后既然不想做了，那就干脆换人吧！“不过现在沒有证据证明她们，不然朕早就下手了”

    “下毒害小莫的人，已经抓住，这次又要下毒被小澄抓了个正着”宫漠离等得就是这句话，皇后以为找其他宫的人要自己的命就沒事了吗？只要她活着，就能将那个人给引出來，她能给的条件，自己也能给，那个老太监的家人，已经让鹰涛解救出來了，鹰涛是神医，这江湖上的朋友确实不少。

    “真的，赶紧审问，这幕后主使究竟是谁！”风千战一听是小澄抓住的，那就一点疑问也沒有了，这本來就是他送给宫漠离的。

    有亲留言说，宫漠离应该强大了吗？不错，一个女人保护孩子的时候自然是要强大了，形式开始逆转了，至于宫漠离的肚子里到底要不要双胞胎了，希望听从亲们的留言，毕竟皇帝不乖那本书里面，有了龙凤胎，怕亲们说雷同，所以、、、、你们懂的，征集你们的意见，一更。--32678+dd0u0+7222864-->

    