
    第44章怪事连连升级

    宫漠离弹奏完了一曲，然后静静地听着小春说着外面的谣言，真是可笑，也许这就是他们期待的结果，想要自己死，想要她的孩子死，这一切都是不可能的，绝对不会给他们这个机会的，药渣，真是搞笑，倒个药渣就证明她有病，孩子保不住了吗？

    那个扒了皮的狐狸确实吓到了她，而且几天都做噩梦，可是她即将成为一个母亲，她的胆识都在上涨，想知道真相比害怕要更要，究竟是何人在害她，必须得抓住证据往死里打，几只死狐狸，即使是在咒骂自己又怎样，她宫漠离不怕。

    “小春，你怕吗？”宫漠离笑着说，如果不出意外，那些人看着她顶着肚子然后精神抖擞的出去，到时候她们那愤恨的眼神倒是她的战利品。

    “主子，小春不怕，但是他们说的太难听了，皇上和太妃娘娘也不管管”小春第一次这样不顾规矩地发泄出來，她为了这些谣言将那些议论的宫女太监们大骂一顿。

    “行了，小春别生气，扶本宫出门吧！我看今天这太阳真的挺不错的，转一转，去御书房看看皇上此刻在做什么呢？”从慈宁宫到御书房这一路上每天都会有不少的嫔妃在这里等候皇上，希望能让皇上看见她们的美丽，所以宫漠离就决定了这样的一条路线。

    离贵妃出门带着六个宫女，前面两个检查路上可有油渍水渍石头树枝之类有可能绊倒贵妃娘娘的一切阻碍物，一左一右的两个搀扶着，后面两个跟随着，防止意外事件发生，再看离贵妃虽然被人搀扶着，身形有点微微发福，但是面色红润有光泽，即使半点胭脂水粉却比她们这些精心打扮的人更要出彩，那隆起的肚子更是让她们的眼睛里面喷火，这个样子哪像个病人，而且这胎稳的一点也沒有事。

    宫漠离得意地看着这些人咬牙切齿但又不得不弯腰行礼心中真是痛快，从未有过的，也许她现在真的被这些人逼疯了，以前在西昭最讨厌父皇的妃子用那种表面上谦卑暗地里却在咒骂的表情和自己套近乎，但是现在需要她们的臣服，这后宫有时候就会彻底地将一个女人逼向某种极致。

    “你们继续赏花吧！本宫就是去御书房看看皇上”宫漠离可是第一个能随意进出御书房的妃子，自从上一次來找过风千战，他就给了自己这个特权。

    “贵妃娘娘慢走”莹贵嫔看着这个让自己去寺庙修行的女人，现在已经成了皇上最最心爱的妃子，她即使回來得过几次宠幸，也升了品级，可始终和她有着这么大大的距离，最最关键的是皇上的心根本不在这里。

    看着离贵妃远去的身影，这群人才敢直起身子，抬起头，但眼中全都是鄙夷嫉妒恨，又去找皇上，一天到晚就知道霸占皇上，御书房居然都要闯进去，肚子这么大和月份对不上，谁知道这是不是皇上的种。

    “姐姐，您怎么能忍受她这样嚣张，不过是一个和亲的亡国奴罢了，也在您面前摆谱”玉嫔看着莹贵嫔的眼睛立刻就知道她想什么了，这些话不过是替她说出來的。

    “说话谨慎点，这个时期还是少招惹事情，那件怪兽的事情皇上查得可严了，不要往我们头上推就好了”莹贵嫔经过那件事之后，学的成熟点了，谁愿意再去一次。

    几个份位小的女人都不敢再说话了，知道今天能碰见皇上的机会不大了，即使碰到了也是离贵妃作陪，和他们一点关系也沒有了，那还是不要在这里丢人现眼的好，现在不管她的以前身份是什么？但是现在她是千禧国最受皇上宠爱的离贵妃，就连皇后和德妃都必须得让她三分。

    “皇上，臣妾给您带了点糖水，这可是杨嬷嬷做的，您知道的小莫根本不会做这个！”到了御书房，宫漠离就沒有再让人搀扶，从杨嬷嬷手中接过提前准备好的糖水，放到了正在批阅奏折的风千战面前。

    抬起头看着这个女人那种笑容，就是能让自己非常的安心，曾几何起，她在自己的身边成长为一个妩媚的女人了：“你有这份心就好，谁做的，无所谓，今天怎么到这里來了！”

    风千战将宫漠离抱过來放在他的腿上，那用狐狸胎作祟的事情，他已经知道了，并且下令让人严加追查，但是这个事情，他并沒有告诉宫漠离，是怕再一次的引起她的回忆，会更恶心的，不过她让小澄去查查到的消息也是自己放给她知道的，不是欺骗只是太爱了而已，他的生命中，她已经是不能缺少的。

    “天天在慈宁宫都住腻了，看今天的太阳好就出來逛逛，鹰大哥也说多多行走对孩子有好处”宫漠离拿起糖水，轻轻地吹了一口，然后送到风千战的嘴边，风千战迟疑了一会，但还是张开嘴吃了下去，然后开始哈哈大笑，这种感觉还是不错的。

    “你这一口一个鹰大哥的，就不怕朕吃醋吗？”风千战用手刮了一下宫漠离的鼻子，不知道从何时起，他就喜欢这样的动作了。

    “皇上，您才不会呢？他就是小莫的兄长，这里，只有您一个”将风千战的手，拿起來放在自己的心上，眼睛无比认真的说着。

    “朕的这里也只有你一个，但愿我们能够这样到老”风千战感慨地将宫漠离搂进了怀中，即使她那么想知道答案，但是沒有來和自己哭闹和逼问，只是让小澄查，小澄是自己的人，她用这种方式告诉自己她在意，这样的女子哪里找，柔情地吻着她的唇，天知道这段时间他忍的有多么辛苦，即使这样他还是不愿意离开，太妃的话他也不愿意再听，时间长了太妃也不管了。

    两个人的甜蜜让奴才们都低下头，皇上和离贵妃就是这样的恩爱，和寻常百姓家一回事。

    “姐姐，那个贱人根本就沒有被吓到，这第一招是失败了，得接着出手，不然可就來不及了”德妃见狐狸的事情根本就沒有让宫漠离受伤躺几天，今天居然还跑到御书房了，记得自己有此不小心去了，皇上直接让德公公将自己烘走了，凭什么她去救可以，还可以随时进出。

    “你放心好了，本宫说话绝对不会反悔，但是现在得你出手了，这样我们才能栓在一根绳子上，你说对吧！我这个做姐姐的已经先出手了”皇后才不会那么笨，这皇上查得这么严，自己还继续做，这不等于往枪口上撞，还撞得很结实。

    “行，那妹妹一定不会让姐姐失望的”德妃咬咬牙，现在也沒有反悔的必要了，反正皇上不从宫漠离那里走出來，她们谁也得不到皇上。

    “那就祝妹妹马到功成”皇后倒了两杯酒，递给德妃一杯，两个人狠狠地撞了一下，似乎手中的酒杯就是宫漠离撞死了更好。

    一夜之间，慈宁宫到御书房的这条路也就是离贵妃昨天走的那条路，所有的花草树木全部枯死，一个活得也沒有，这可是宫中从未发生过的事情，偏偏离贵妃走过就那样了，这让那些嚼舌根的人有着不断的说辞，一向相信佛教的太妃也坐不住，上件事可以说和离贵妃沒有关系，但是这件了，为何她走过就会变成这个样子。

    “离贵妃，你可知道宫中今天发生了什么怪事！”太妃娘娘这次见宫漠离沒有往常的亲切，更是眼神不停的从她的上下开始打量，似乎要从她身上看出什么來。

    “太妃是指上次被扒了皮的狐狸的事情吗？这确实是百年难得一遇的怪事，臣妾也觉得奇怪”太妃一上來就改变了称呼，这让宫漠离的心里很沒有底气，这个老太虽说不是坏人，但是特别容易被人挑唆，而且什么事都将国家和风千战放在前面。

    “看來离贵妃你还不知道，昨天是不是去御书房找皇上了，本來那些花草树木都活得好好的，但是你经过之后全部坏死，说，你是不是妖精，如果是，求求你离开皇上好不好，这千禧国的江山离不开她，她不能和你到山上去，如果不是，那你就该乖乖地呆在慈宁宫并且要规劝皇上雨露均沾，你有了身子根本不能伺候皇上，但是必须让其他人伺候，不然皇上的身体上期憋着不是个事情！”太妃不想管太多，就将事情直接说出來，反正离贵妃也是个聪明的人，知道自己说的是什么？而且会一定规劝皇上的。

    “死了，这怎么可能，虽说现在是深秋，但是也不能全部死了，今天天气突然变得好冷，太妃娘娘您不都是加了衣衫，那些花草树木肯定是奴才沒有即使做好防冻措施，这和臣妾有和关系！”宫在自己头准备将自己毁掉，但是她不会给那些人机会，这些雕虫小技，又能怎样， 166阅读网