
    第35章住进慈宁宫

    第35章住进慈宁宫

    风千战简直就好像遭雷劈了一样，如果这个孩子任然活不过五个月，那就无法想象宫漠离能变成什么样子了，她怎么能受得住这样的打击。

    “鹰涛，只要你能说得出來，自然我就能找到，这个孩子不能失去”风千战不管有多难，刚刚宫漠离听说有孩子那样兴奋的表情，他绝对不能让她失望伤心痛苦。

    “我亲自出宫去找，她体寒，必须要找到火莲花，而且在火莲花盛开的那一刹那必须要入药，别人去找有什么用，除此之外还有，算了，说了你也不懂，我现在就出发，但是你必须要确保她不再受到任何的伤害，不然大罗神仙也救不了”鹰涛必须要去求一个人，普天之下只有那个地方才有火莲花，其他书友正在看:。

    “你放心，现在她怀的可是我千禧国的皇子，我以生命起誓”风千战此刻一点也不马虎，举起手，真的在发誓。

    “那我现在去给她眼睛用另一种疗法，明天就动身去找火莲花”鹰涛已经下定决心，毕竟她要好好的才能都得过那些女人，否则他做的这一切又有什么意义。

    宫漠离还沉静在那个喜悦中无法自拔，本來她根本不对自己报以希望了，谁知道老天爷在这个时候送给她一个惊喜，往常她总是抱怨上天对她太残酷了，现在才知道是自己错了，只是机缘未到而已。

    手摸着小腹，原來都快两个月了，这期间发生这么多的事情，她真是对不起这个孩子，未出生就让她受了这么多的苦。

    “娘娘，快趁热喝了吧！这可是刚刚鹰太医下的药，说下午要重新给您换一种方法來治眼睛！”杨嬷嬷喜滋滋的说着，这个小主子她可得打起十二万分的精神來好好注意了。

    “又是这些药，本宫都喝了这么长时间，可是眼睛还是一丝光都沒有，估计这辈子都沒有希望了”宫漠离多少次午夜梦醒都希望自己能够一下子就看见了，但是希望越多，失望越大，她不希望自己将來生了孩子，连他的样子都看不清。

    “这次保证你三天后就能看见怎么样，这前期的治疗已经取得了效果，只是你自己感觉不到，今天我要用银针打通你被堵塞的位置，很快就会好的，相信鹰大哥吗？”鹰涛是第一次说谎话，前期开的这些药只是防止眼睛再一度的恶化，其实一开始他就可以使出全力将她的眼睛治好，但是抱着的私心希望她厌倦这宫中的斗争和自己一起离开这里。

    “三天，真的吗？太好了”三天后她就能重新看见了吗？宫漠离的心情都快要飞起來了，所有的好事都跟着來了，这个孩子真的是自己的大福星，孩子啊！孩子，希望你能保佑母妃日后万事顺利。

    鹰涛沒有再说话，第一次为自己这个错误决定而后悔，有什么比看着她笑还重要的，自从她失明后很少有这样的幸福笑容。

    收起心思的他，仔细地施针，然后用纱布将宫漠离的眼睛全部裹起來了，宫漠离很不明白为什么要这样做，她的眼睛有沒有受伤，只是头部撞击才引起的，为什么眼睛还要包扎。

    “为什么要这样做，鹰大哥，裹住眼睛做什么？”宫漠离非常的不理解，这让别人看到了成什么样子。

    “这是医理，只要记住鹰大哥这辈子都不会害你的，就行，傻丫头！”鹰涛宠溺的笑着，这个丫头要不给她裹上，那前三天的光她是忍不住的，必须要让眼睛全部恢复才能去触碰那些光芒。

    “母妃，离贵妃怀孕了！”风千战再一次地來到了慈宁宫，在这个后宫要是能让宫漠离顺利地生存下來并且能将孩子生下來的人，非太妃不可。

    太妃娘娘一听这个消息，手上的佛珠直接掉下來了，怀孕了，那就是说自己差点杀死先帝的孙子，怎么会这个呢？

    “多少日子呢？”太妃娘娘问这句话都是颤抖的，她沒想到事情会是这个样子，早知道这样她那会跟着皇后去干那样的事情，都不敢将眼睛看着皇上，生怕看到失望。

    “两个月了，母妃，离贵妃的身体一直不是很好，可是儿臣要处理国事沒有那么多的时间照顾她，所以儿臣希望能够请母妃代为照顾她”皇上相信沒人敢在太妃眼皮底下耍事，即使有，太妃的精明绝对全部都处理掉了。

    太妃根本就沒有听清楚后面讲的是什么？只听见两个月，而她回宫才一个半月，也就是说，第一次自己让她跪着的时候，那一次的撞墙，依旧后來的灌毒全部是对着先帝的孙子做的，这让她死了以后怎么去面对这一切，太妃娘娘自言自语着：“先帝，臣妾不是故意的，您千万不要怪罪，臣妾做这一切都是为了千禧国，！”

    “母妃，儿臣知道，您这一切都是为了儿臣为了千禧国，我沒有怪你，先帝也不会怪您的，离贵妃也沒有怪您，但是现在儿臣恳求您帮帮我们，照顾一下离贵妃！”风千战看到这样的太妃其实也是感动的，毕竟太妃无论做过什么？都是为了他好。

    “真的吗？先帝不怪我，可是本宫自己怪自己呀，这做的究竟是什么事情，为什么那么多人联名说离贵妃是祸国殃民的妖精，正是因为这样母妃才回宫的，不然你们年轻人的事情，本宫一点兴趣也沒有”太妃其实通过这几件事也就发现了，离贵妃这个人和传闻中的不一样，只是她一直不愿意接受她罢了，而现在他们居然相信她，依赖她。

    “您知道离贵妃在民间的称号是什么吗？仙女菩萨，而且很多人都拿着她的画像回家供奉着！”风千战慢慢地从一开始的琴艺大赛说到善堂再说到封妃大典，宫漠离要求从简，这每一件事情都有一丁点的祸国殃民之事吗？风千战就不明白那些人的嘴怎么能黑白颠倒。

    太妃从一开始的震惊到后面的佩服，哪一个女子能够不在乎外在的条件，而离贵妃居然封妃大典要求从简，这哪个后宫女人能做到，包括自己都是爱慕这些东西的。

    “皇上的意思，就是希望离贵妃能够搬进慈宁宫住吗？”太妃开始主动提出來，这皇上左绕绕右扰扰想打的不就是这个主意吗？害怕那些人不满她的怀孕，使出阴招。

    “母妃，您真是太好了，这么说，您是答应了”风千战开始可呵呵的笑，他就知道总有一天母妃会完全喜欢上宫漠离的，他一直相信有这么一天存在着，所以并沒有对太妃兴师问罪，只是恳求她的帮助。

    离贵妃怀孕的消息在宫中悄然传开來了，宫漠离倒也不在乎，正好可以用事实堵住上次那些说她坏话的女人，她现在的肚子就是最好的证明，她是能生孩子的，想起这个事情，她就想起了在冷宫里的宸妃，她是什么都有了，可是她依旧还在悲惨着，倒不是说宫漠离是圣人，能够原谅宸妃，只是这宫中沒有永远的敌人，只有永远的利益，现在的她孤掌难鸣，什么事情都是一个人奋斗，所以她必须要有一个和皇后作对的人，不管怎么想都是宸妃最合适，因为她们都有着恨，都想替代皇后。

    真好风千战喜滋滋的过來了，从后面就抱住了宫漠离，一双手就轻轻地放到她的肚子上，这里面有着他们的宝贝想着就很高兴，短暂地忘记了鹰涛说的那些危险的话，高兴的时候还是要高兴的。

    “什么？您要臣妾去住慈宁宫，这像什么话！”宫漠离本能地拒绝，慈宁宫那是给谁住的，一般人能够随随便便的就进了吗？

    “朕做这一切都是为你好，而且现在太妃也答应了，你就不要再顾忌了”风千战就知道回來这宫漠离绝对反对。

    “我沒有顾忌，除非你想让口水再一次的淹死我，我就去慈宁宫住，你知道不知道慈宁宫的意味着什么？”宫漠离真的不知道他究竟是怎么想的，这样不等于让所有人都來喷自己吗？

    “只要有朕在，谁敢说闲话，我这不是想让你更好的照顾孩子吗？毕竟太妃娘娘生养过，而且在那里沒有人敢來阴招，这一切都是为了孩子为了你，懂吗？”风千战再说下去就要生气，这在慈宁宫就是小心翼翼地陪着笑脸，太妃娘娘才答应的，回到暖玉宫又得装孙子，他是皇上，，。

    “那好吧！既然皇上这样安排，臣妾遵旨就是了！”宫漠离倒是无所谓，只要他不介意就好，沒想到她居然提前这么多年住进了慈宁宫，很多年后想起这件事情，宫漠离就笑了。

    离贵妃怀孕和住进慈宁宫的消息让整个后宫乃至朝野震惊，这个女人的机遇也太好了，本來眼睛瞎了也无子，很快皇上就会厌倦她的，而这个事情她偏偏怀孕了，要知道皇上才失去一个孩子，对这个孩子自然是会宠上天的，一更。--32678+dd0u0+7222853-->

    