
    第53章皇上不行了

    第53章皇上不行了

    宫漠离恢复的很快，宫中也是异常的安静，风千战虽然晚上真的沒有继续留宿暖玉宫了，但是依旧沒有去任何女人那里，夜夜住在御书房，让太妃一点办法也沒有，沒想到皇上为了离贵妃甘愿过起了和尚的生活，还是身体出了原因，太妃决定一查究竟，本來要是十天半个月不宠幸妃子她能接受，但是现在都几个月了。

    “鹰太医啊！你是离贵妃的专属太医，这说明皇帝很信任你，将怀孕的妃子交到你手上，现在本宫有件事情要请你帮忙，你看怎么样，当然本宫是绝对不会亏待你的！”太妃决定必须管这件事情，这皇帝不临幸妃子，时间长了，传到敌国去如何是好，现在后宫中就有些妃子在这样传着了，。

    鹰涛不懂这老太太究竟是什么个意思，她的眼神中很多自己看不懂的东西，他对于看人这块其实挺不准的，不过运气挺好，仅有的几个朋友都是人中龙凤，也是掏心掏肺的。

    “太妃娘娘，您有事直说吧！皇上大概沒跟您说过，我其实是江湖中人，到皇宫來做太医纯粹是帮忙，对皇宫里的规矩也不是很懂，如果对您有冲撞请您多包涵”鹰涛不想交谈起來那么累，也不想和别人猜谜。

    “鹰太医性格真的是豪爽，那本宫就不藏着掖着了，其实本宫想让你给皇上看看他这不临幸嫔妃是不是身体上出了什么毛病，这男人嘛，特别是皇上，费心费力的，如果真的有点什么笑毛病，鹰太医你还得多费心，毕竟皇上的身体关乎着皇室的命脉！”太妃喜欢和直爽的人打交道，这样不用太累，对于皇上这个事情，真的伤脑筋。

    鹰涛都快笑得内伤，原來太妃是怀疑风千战英年早衰失去男人本性成为不举一族了，不知道这事要是被风千战知道了，他会怎样。

    “太妃娘娘，关键皇上不给我看，也沒有办法啊！而且这种事情，皇上必须要主动点，当然如果有这方面的小问題，我是完全可以解决的，太妃可以到江湖上大听下，我玉面神医的称呼也不是白來的”鹰涛憋着笑，强装着正紧，这风千战肯让她看这个那就怪了。

    “这个本宫会想办法的，总之你只要知道本宫要你查的是什么方面就好！”太妃娘娘早就准备好了，在这事上有了完全的安排了。

    三日后，太妃娘娘举行全宫健康大检查，针对皇上，妃子以及太子皇子公主们，所有人必须参加，当然已经疯了的前皇后和冷宫里的宸妃就不用参加了，风千战听到这个消息就笑了，看來太妃娘娘实在是太寂寞了，不过只要她开心，自己配合一下又何妨。

    宫漠离挺着个大肚子來到了太妃指定的地点，她选择低调地坐在拐角里，但是即使这样也不能挡住别人探视的目光，不过幸好自从皇后疯了以后，所有人都不敢和她说话，见到她只是恭恭敬敬的行礼。

    “皇上驾到！”德公公的声音吸引了在场所有女人的注意，皇上只有一个，所以大家必须摆出自认为很优雅的姿势來迎接，当然今天都打扮了，因为皇上回來。

    雪地上简直就是百花齐放，异常美丽，但是风千战对这些花不知道怎么地就失去了兴趣，连他自己都解释不了这一变化的过程，看见人群里那个托着笨重身体还在行礼的宫漠离立刻就跑了过去。

    “小莫，你快点起來，看见朕不用行礼，你现在身子不方便”风千战的话击碎了前面还在跪着的无数女人的心，同为女人为何就得不到皇上的一丝怜惜。

    “皇上，臣妾沒事，快点让她们起來吧！”后面的一句话宫漠离说得非常小声，要是被别人听到一定又会编排自己了。

    “都平身吧！不用太多礼，随便坐吧！今天这事是太妃举行的，大家要好好地配合，知道吗？这可是太妃为了大家的身体着想”风千战顺手将宫漠离牵到了自己身边坐下，远远看见了曦太子，他站在人群的最后面，怯怯地看着自己，皇后被废，估计收到打击最大的就是这个孩子了，哎，要不是皇后过分地溺爱，再加上她本身心狠手辣，事情也不会演变到今天的地步。

    “曦儿，辰儿，还有暖暖，你们三个都不要站得太远，都要父皇这边來”风千战将三个孩子都招呼到自己的身边。

    “是，父皇！”曦太子和宸皇子都老老实实地应答着顺从地來到了父皇的身边，只有暖公主撅着小嘴，不肯过來。

    “暖暖，父皇叫你了，赶紧过去，这孩子”宜妃用手推推女儿的肩膀，可是这孩子脾气随皇上倔得很。

    “暖暖，为什么不愿意到父皇的身边來呀，！”风千战不懂自己怎么得罪这女儿了，看她的眼神就是不愿意过來。

    暖暖公主恨恨地看了一眼离贵妃，然后走到了中间，看着皇上：“父皇，您都不喜欢暖暖了，您的眼中现在只有离贵妃和她肚子里的宝宝，以后就不要暖暖和母妃了，是不是这样！”小孩子稚嫩的童声大声地说着。

    风千战责备地看着宜妃，怎么什么事情都和小孩子说，这大人世界的事情，为何将孩子牵扯进來，宜妃张张嘴，沒有说什么？这事真的不是她说的，这些年她早就知道皇上的心不在她的身上，也不在后宫的任何一个女人身上，离贵妃进宫改变了这一事实，可是和她沒有关系，她早就不报任何希望了。

    “暖暖，父皇沒不要你，你永远都是父皇最爱的小公主，快点过來！”风千战张开双手，这小丫头片子现在怎么这样贼精贼精的，那小脑袋还在思考着自己的话，那样子真是可爱，他怎么可能不要这个女儿呢？

    “父皇，那您今晚就來陪暖暖，如果不來，您就是骗人的”暖暖想了半天，只有父皇常來她的宫中才能证明父皇还像以前那样喜欢她。

    “好，父皇今晚去陪你”伸手将胖胖的暖暖抱起來，放到自己的腿上，这丫头还学会谈条件了，该不会这些都是宜妃提前教好的吧！想到这里风千战心中真不是个滋味。

    “那父皇也要到德庆宫陪辰哥哥玩，父皇，您的很多妃子都在说，您不要她们了，也不要我们了，只要离贵妃了”暖暖第二次提到这样的话了，风千战开始重视起來，宫漠离在边上脸上红一阵白一阵，她怎么能忘了风千战还是一个父亲，他还有着三个儿女。

    “曦儿，辰儿，是不是你们也听到了一样的谣言！”风千战的脸开始黑起來了，这些人讨论沒事，反正自己是真的不想要她们，但是如果敢在他的孩子面前说一些不中听的谣言的话，那就一定会严惩不贷的。

    显然曦太子和辰皇子要稍微大点，懂得皇宫的生存法则了，不该说的话是绝对并不会说的，这些孩子过早的成熟了，看着皇上摇摇头，这让风千战的心中稍微安心点，但是更让他对宜妃多了厌恶之心。

    “以后说话都给朕注意点，要是管不住嘴都滚出宫去”风千战严厉地看着下面的嫔妃们，反正他对这些人也沒兴趣了。

    “皇上这是让谁滚出宫去呀，本宫也來听一听，太医们根据本宫安排的顺序给各位主子去检查下身体！”太妃这才安排好，然后就走到这里，谁知道远远地就看见了皇上的脸色不好，离贵妃坐在那里也是白着张脸，而下面的妃子脸上都挂着惶恐的表情。

    “曦太子，赶紧到皇奶奶这边來，影卫营那边的生活累不累，这男孩子必须都要经过捶打才能成才，所以千万不要怪你的父皇哦”太妃其实一开始回宫就受到皇后的请求，希望能将曦太子搬回东宫的。

    “回皇奶奶的话，曦儿不累，父皇的苦心，曦儿能明白的！”经历了这么大的变化，曦太子已经从当初那个小霸王变成了谦谦有礼并且懂得城府的小大人了，亲娘的疯癫，这件事情，让他根本沒有办法接受，所有人都说母后是被离贵妃设计陷害的，这让小小年纪的他更是蒙上了仇恨。

    “我们的曦太子终于长大了，皇上是时候让他从影卫营出來了，锻炼了这么长时间完全足够了，当年你在军营也就这么长时间，曦儿才十岁了，够了！”太妃娘娘决定要将曦太子亲自抚养，她要为先帝做这最后一点事情，要不然这离贵妃的肚子里蹦出來一个皇子，这曦太子的位置直接不保。

    “那一切就以母妃说的办，曦儿，这段时间辛苦了”风千战看着已经脱胎换骨的曦太子，心中总算有了一点安慰，当初的那个他已经完全不见了，看來这天罡当真有一套的。

    曦太子看离贵的眼神总是闪躲的，但是看着她的肚子就带着一丝怨恨，但是很快就消失了，宫漠离还以为自己看错了，但是她选择不说话，这个时候她说什么在别人的眼中都是个错，所以安静地看着他们在上演父慈子孝好了，一更。--32678+dd0u0+7222871-->

    