
    第50章德妃的示好

    第50章德妃的示好

    一夕之间，皇后就疯了，这让后宫人人自危，提起离贵妃都是毛骨损然，这手段也太高了，能将人活活地逼疯，然后欧家也这么倒了，这个荣耀了几十年的欧家就这样沒了，朝中大臣也是前所未有的惶恐，面对皇上吩咐下來的事情，也不敢有半点拖延，都积极尽最大能力地做好，生怕招惹皇上的不高兴，脖子上吃饭的东西就沒有了，其他书友正在看:。

    德妃心惊胆颤地等了一天都沒有发现有人來找自己的麻烦，心中松了一口气，皇后居然被宫漠离给斗败了，而且还败得这么惨，这让德妃不得不重新考虑一下对策，这样下去，下一个人就是她了，不过好在她沒有对宫漠离做出什么恶毒的事情了，看样子皇后也沒有把自己供出來，这样她就可以和宫漠离装好姐妹了，只要皇上能看得见就好。

    德妃带了四五个人准备了很多东西，往暖玉宫去了，这离贵妃从慈宁宫搬回了暖玉宫，这是个好的机会，借口就是这样产生的。

    “妹妹，您怎么能提这个东西了，您应该坐着，对，就这样做着，这怀孕的人啊！一定要好好注意了，这孩子可是我们的命根子呀！”德妃一进暖玉宫的大门，发现奴才们都在忙，这个时候宫漠离一个人提起了茶壶，准备倒水喝，这不就给她表现的机会了，将宫漠离扶着坐好了，然后她亲自倒了茶水递过去了。

    “德妃姐姐，本宫沒那么娇弱，不过是一杯茶而已，这里面都很乱，沒办法请姐姐到里面坐了，只能在院子里了，你不会嫌弃吧！”宫漠离不明白德妃这番热情是所谓何事，反正总有种不安的感觉，这人一接近她的寒毛就竖起來了，总觉得这充满笑容的脸会在背后给自己捅上一刀，这个人是危险人物。

    “妹妹，这可就错了，姐姐是过來人，这不又给你送了一些补品來了，等会让杨嬷嬷先检验一下再炖上，这不管是谁送的东西，妹妹都一定要验下，毕竟怀的是龙胎，一切要小心”德妃看着宫漠离那大起來的肚子，怎么看怎么不顺眼，但是必须得笑，发出真心的笑。

    “谢谢姐姐的相告，妹妹一定会注意的，这可是皇上想要的公主，可不能出半点差错，不然皇上不得找本宫拼命”宫漠离有意无意地传达给德妃一些信息，总之能避开一些总是好的，对付皇后的日子中，她已经是比较累，经常夜里都在思考整件事情的來龙去脉，对身边的人察言观色，对吃喝用的东西左右检查，简直是将自己的大脑都要透支了，现在她只想稍微休息一下。

    德妃站起來，看了看这暖玉宫的小花园景色，整个皇宫只有这里最漂亮，这可是当初皇上为了那个人定做的，这一花一木都是皇上的心血，本以为她走了，这里就会永远封闭起來了，沒想到又冒出了一个离贵妃彻底占据了这个地方，同时也占据了皇上的心，而自己和皇后的多年竞争其实就是个笑话，皇上的心里从未有过她们，只不过有的是她们身后的势力。

    “妹妹可知姐姐今年已经二十六了，在这宫中呆了九年了，女人有多少的青春可以耗费，有时候真的羡慕你，皇上居然将这里赐给了你，现在为了你连皇后都废了，而我什么都不是，再过三年，估计皇上都想不起來我这个人了，哎，你看姐姐，怎么说起了这些话，妹妹你好好休息吧！我走了”德妃这一番话不管是真心还是假意，那两行清泪挂在了脸上，在这个宫中她已经老了，自从宫漠离进來的那一刻，她就知道，她这辈子就毁在这个女人手中，所以当初才会想灭了她，阻止她和皇上想见，但是一切都是命。

    看着德妃仓皇而走的样子，宫漠离也沒有说话，这就是一个女人的悲哀，九年，她还能有几个九年，而自己岂不是一样，这个世界上最不靠谱的就是帝王的爱情，只不过依旧有不少女人往里面跳，不过更多的人是看中了钱财和权势。

    “娘娘，您怎么一个人在这边做着，也不喊奴婢，小春，你也是的，这些事不用你帮，主子才是最重要的，懂吗？”杨嬷嬷出來一看，居然离贵妃一个人坐在树底下发呆，也不知道她究竟在想什么？

    “沒事，是本宫让她帮忙的，早一点弄好，本宫可以早一点休息啊！”宫漠离笑看着杨嬷嬷着急的样子，这样才能多多感觉一点温暖，毕竟还有人在用真心对着自己。

    “主子，内室收拾好了，您赶紧进去躺着吧！要不然等会小主子又会踢您了”小冬冒出來了，自从主子怀孕后，她是最兴奋的，毕竟年纪小，喜欢小孩子。

    熟悉的床，熟悉的环境，让宫漠离很快的睡着了，这段时间总是在担心这个担心那个，现在皇后终于不在了，可以睡个好觉了，德妃的示好证明她短时间内根本不敢打自己的主意，那些事即使她参与了，现在也沒有证据了，就让彼此都休息休息之后再战，。

    冷宫里还有一个人物就是宸妃，她并沒有被剥夺封号，还带着两个宫女进去了，再加上本身家底也够厚，不时地打点下，倒也对宫中发生的事情了如指掌，那个宫漠离居然也怀孕了，最过分的是居然成了离贵妃，在怀孕的时候仍然将皇上霸占在自己的宫中，凭什么太妃就不去治她，现在居然连皇后也被她逼疯了，这个女人才是蛇蝎。

    “娘娘，您多少吃一点，这样才能早点出去的”这个小宫女当时并不愿意和宸妃进冷宫的，但是沒有办法被宸妃点名进來了。

    “滚，本宫一定能够出去的，一定会的！”听说皇上身边的红人刘公公，此人有点小嗜好，宸妃决定要试一试，再不去试她一点机会都沒有了，皇上很快会忘了还有自己这样一号人的，但是如果将刘公公哄得高兴了，那她就有机会再次见到皇上，只要见到了皇上，那么一切她就能都办得到，这张脸是最大的本钱。

    只不过这刘公公子在宫里的名声越來越差，这样做的话，这两个丫头会不会恨自己的，下手会不会太狠了，但是舍不得宫女套不了公公，只有能将事情办成了，那么自己以后多给点赏赐给她们就好了。

    宸妃在异想天开的时候，这宫外也发生了很多事情。

    风千寻再一次地在王府里看到紫莲和丽妃吵起來，并且打起來的时候，他的头真的大了，这个女人究竟想干什么？也从不出手重伤丽妃，只是逗她，就好像猫和老鼠一样。

    “贱人，这是我的家，你给我滚出去”丽妃简直想吐血，为何她的武功这么深不可测，自己根本就进不了她的身，这让一直高傲的丽妃如何能接受，她一直很自豪自己的武功，现在到人家的嘴里，就成了三脚猫了。

    “你的家，你丢不丢人，这是风千寻的家，本宫主是來找他的，关你什么事，难道你是看门狗，如果是，也是一只沒有牙的老狗，丑狗”紫莲就是看这个作威作福的女人不爽，拼什么她就能光明正大的陪在风千寻的身边，而自己就不能。

    “还敢说自己是公主啊！真不要脸，不过是一个杂牌的小组织而已，也敢封自己公主，真丢人！”丽妃也不干示弱，虽说皇后表姐和欧家都倒了，但是她毕竟不是欧家的人，她的爹还是大将军，这样就足够了。

    “妖月宫在江湖上谁人不知，也就是你这样的人沒有见闻而已！”紫莲一点也不生气，这是赤露露的嫉妒，怕啥，这个女人倒也真逗，千寻都不喜欢她，还整得她自己就是这寻王府的王妃一样。

    风千寻真的无语，这两个人明明都看见自己出來了，还将自己彻底无视，她们究竟唱的哪一曲，难道说紫莲特意前來就是和丽妃吵架的，这个念头在风千寻的脑海里闪过很快就被否决了。

    “紫莲，你的妖月宫倒了吗？不然你怎么沒事就往这边跑，究竟想干什么啊！还有丽妃你，每次都要打一架，你是人家对手吗？丢不丢人啊你，每天都这么多的奴才围着，你们还站在这里干什么？赶紧滚”风千寻刚想闭会眼，就被吵醒了，真的是沒有好心情面对她们两个，打去吧！打去吧！最好是打死一个少一个，这样就打不起來了。

    “王爷”

    ”千寻”

    这两个女人异口同声了，这次倒统一了同时表示对风千寻的这句话不满意。

    “真是不能呆了，你们继续打吧！本王出去透透气”风千寻越來越讨厌身边的这些女人，为什么上天就要这样惩罚他，不能和自己心爱的人在一起，只能眼睁睁地看着她呆在别的男人怀中，这次出手帮助了皇兄，有一半就是为了她，不然这种事情值得他亲自去做吗？一更。--32678+dd0u0+7222868-->

    