
    第29章全宫搜禁药

    第29章全宫搜禁药

    “宸妃娘娘，您还是下來接旨比较好！”宣旨的是德公公后面的刘公公，他可是典型的势利眼，对有权有势的娘娘们趋炎附势，但是对失势的妃嫔可是一点情面也不讲。

    “刘公公，娘娘身体不舒服，您通融通融！”小欢赶紧递上去一个金元宝，其实她也能看出來今天形势不对，娘娘怀孕的时候哪个奴才见了，不是低声下气的，这刚小产，这就來了个欺负人的。

    “杂家可不会通融这两个字，圣旨面前沒有人可以例外，宸妃娘娘您说是吧！”刘公公钱照收，但是却沒有一丝通融的意思，宸妃这样的美人儿要是进了那个地方，以后自己也是有机会触碰一下的，想着他心里就痒痒的，:。

    宸妃气得说不出來话，这些个奴才，居然敢这样对她，以后等她风光再现的时候一定要他好看，在宫女的搀扶下宸妃跪在了冰冷的地上，刺痛感直接传到了心里，还记得那个女人跪在慈宁宫门口，自己嘲笑的看着她，沒想到事过不久，现在沦落的居然是自己。

    “公公请宣旨！”宸妃几乎是咬牙切齿的说，今天的一切她是不会忘记的。

    “皇上有旨，宸妃滥用宫中禁药，导致皇子滑胎，即日起搬到冷宫居住，不得朕之允许，终生不得出來”刘公公一边读着一边用猥琐的目光上下转动着，这皇上怎么舍得将这样的美人儿送进冷宫。

    圣旨还沒有宣读完，宸妃就晕过去了，禁药，皇上终究是发现了，至于后面让她搬到冷宫的话，压根就沒有听见。

    宸嘉宫陷入一片哭天抢地之中，奴才们听到这个消息都知道他们沒有希望了，原本好好伺候主子，期待着皇子的出声皇上能给他们一笔大大的赏赐，现在可好了，主子进冷宫了，不知道会挑走谁呢？按照常理，进冷宫的妃嫔可以带宫女，三品妃位可以带两个。

    然而再次醒过來的宸妃听到小欢说了这个事情，相反并沒有他们想象中的那样，会吵闹一翻，只是出奇的安静，皇上心中怕是恨她了，孩子沒了，确实是她要付全部的责任，而这个时候再去找皇上不过是自取其辱，宸妃似乎一下子之间抹去了那所有的刺，皇上沒有割掉她的妃位，说明对她还是有一定感情的，这个自我安慰让宸妃还是带着一丝希望，带着宫女小欢小喜住进了冷宫。

    宸妃用禁药诱惑皇上被打入冷宫的消息很快传遍三宫六院，真的是人人欢喜，这就要怪她平时傲气十足，根本沒有给自己留好后路，特别是寻王爷将那个消息告诉她，她更是肆无忌惮了，以为她的那张脸就是最好的资本。

    而和众人不同的是，宫漠离听到这个消息只是深深的叹了一口气，为了和自己争宠，却付出了孩子的代价，这个事实是不是残酷了一点，也许因为同样失去孩子，宫漠离对宸妃倒是有了一丝同情，在冷宫似乎注定今生爬不起來了，即使那个从冷宫里面侥幸能出來的静妃根本沒有再次得到风千战的宠幸，估计是估计她娘家的势力。

    “娘娘，您不要站在这个冷风口，对您身体不好”杨嬷嬷知道主子是因为宸妃的事情想起了那个失去的皇子。

    “嬷嬷，无碍，本宫的这具身子，也不知道会熬上多少年，咳咳咳咳！”宫漠离又咳嗽几声，其实她心中知道，中毒，小产，再加上先天不足，她比常人都要羸弱，既然老天给了一个破旧的身体，又何必强求呢？

    “娘娘，您又开始说傻话了，听奴婢一句劝，这人得自个疼自己！”杨嬷嬷拿起一件风衣给离贵妃批上了。

    宫漠离沒有说话，如果不是自己撞柱，估计这回呆在冷宫的人就是她了，这后宫里面的女人命运全部掌握在别人的手中，但是因果循环真的是百试百应，如果宸妃沒有当众嘲笑自己不孕，那么就不会引出自己和寻王爷的流言蜚语，而今日贵妃的位子也不会是自己的，估计她也不会铤而走险走出这一步，更不会沦落到冷宫。

    “你们几个仔细的搜”崔嬷嬷那粗大的嗓子再加上特意提高的音量让人想不注意都难。

    宫漠离皱起了眉头，这皇后难道不知道皇上已经下旨暖玉宫闲人勿进吗？这么做是什么意思。

    杨嬷嬷立刻意识到主子的不悦：“娘娘，奴婢出去看看，究竟是怎么回事整这么大的动静！”

    只看见崔嬷嬷带着十几个人闯进了暖玉宫，一只手叉着腰，一只手指挥着那些个侍卫到处搜，这种情况，谁也接受不了。

    “全部住手，崔嬷嬷，你可知道这暖玉宫不是你可以随便來的地方”杨嬷嬷说话也沒有一丝的客气，她们两个人本來在宫里也是相互斗的，而且这崔嬷嬷沒事总找她的茬

    崔嬷嬷简直是哈哈大笑，藐视的看着杨嬷嬷，难道她以为跟着个瞎子贵妃就可以凌驾在她上面了吗？笑话，她的主子可是皇后，天下百姓都知道，这皇后世代都是欧家的人，其他书友正在看:。

    “杨嬷嬷，今天这暖玉宫我还非进不可了，都给我继续，谁停下來，小心你们的脑袋！”崔嬷嬷吼完了那些个侍卫，又开始对着杨嬷嬷：“这可是太妃和皇后共同下的命令，搜宫，无论是谁的，都不例外，皇宫出现了禁药，谁知道离贵妃这里有沒有呢？”

    崔嬷嬷的口气可谓是异常嚣张，这暖玉宫必定是有的，且不说这个离贵妃分得半边天的盛宠，这里自己早就安排好了。

    “哦，崔嬷嬷的口气就是说本宫的房中有媚药呢？是不是皇上对本宫的宠爱都是媚药所致?恩！”宫漠离在小春的搀扶下走到了门口，这些个奴才真当她暖玉宫是个随便放肆的地方吗？

    “离贵妃千岁千岁千千岁！”崔嬷嬷连同侍卫全部跪下來行礼，而且离贵妃那口气，让他们都开始紧张起來。

    “回禀贵妃娘娘，奴婢沒有这个意思，只是这搜宫可是太妃的意思，希望娘娘可以配合一点”崔嬷嬷一想到这个搜宫可是太妃的意思，立刻胆子又大起來了，离贵妃胆子再大，也不可以和太妃作对吧！

    太妃的意思，恐怕是皇后借机铲除异己的大好时机罢了：“既然是太妃的意思，那本宫自然是配合，但是崔嬷嬷对本宫不敬，就另当处理了，小冬，过去好好地教训一下崔嬷嬷！”

    显然小冬还记得那一次，自然下手是不会客气的，崔嬷嬷立刻被打得像猪一样的咆哮，离贵妃嫌弃太吵了，又命小秋用一块不知道用來做什么的布，塞住了她的嘴巴，打几下脸蛋，至于叫得这么大声嘛。

    小冬打累了，就回到了主子身边，一行人看见崔嬷嬷鼻青脸肿的样子，都非常满意的小了，小秋的手在背后为小冬竖起了大拇指，几个人都会心的笑笑。

    崔嬷嬷沒想到这个离贵妃胆子这么大，居然敢打她，这个仇她记下了，必定回去禀告太妃，这打的可不是她的脸，那简直是扫了太妃的脸面，自然也等于打了皇后。

    等搜出了东西，必定要将这个离贵妃往死里整，崔嬷嬷狠毒的看了一就低下了头，但是让她意想不到的是，这十几个侍卫搜了半天，啥也沒有。

    “贵妃娘娘打扰了，奴才等告退！”这些侍卫虽然是同崔嬷嬷一起來的，但并不是皇后的人，是太妃钦点的，毕竟关系到皇上的健康，太妃是异常重视的，沒想到一回宫，就碰到了媚药的事情，更可恨的是失去了一个皇孙，在皇后的煽风点火下，导致了太妃发了这次的搜宫计划。

    崔嬷嬷不敢相信地看着这些人走了出去，对于他们不理睬她是可以理解的，毕竟她不是他们的头头，但是怎么会沒有搜到了，明明都告之她了。

    “崔嬷嬷是不是不相信侍卫们的搜查结果，想亲自來搜一搜呀，还是被某人的办事不力有着不满，给本宫带话给皇后娘娘，那些小动作不要在本宫这里耍，总有一天本宫都会还给她的”宫漠离听着侍卫的脚步声走远了，毫无忌惮的说出自己的想法，被压抑了太久的她，不可能再那样软弱下去。

    禁药的事情一传播出來，宫漠离就猜到肯定会有人兴风起浪的，而她必定是会被波及的，自然是做了万全之策，除了杨嬷嬷，春夏秋冬意外，其他的人全部是不可信任的，不仅仅是那两个被抹除了历史的人。

    果不其然昨夜小春发现了一个人影鬼鬼祟祟的将一包东西放到了暖玉宫，但是小春并沒有打草惊蛇，只是将那个东西拿了出來，然后看清楚了那个人是谁，久病成医的宫漠离，再加上小时候见多了父皇那些妃子的争宠，对这种东西自然是非常明了，销毁是唯一的选择，这类的小鱼小虾并不足以扳倒那条大鱼，只有慢慢來，一更。--32678+dd0u0+7222847-->

    