
    第19章踏出暖玉宫（二）

    第19章踏出暖玉宫（二）

    宫漠离看着王贵嫔红着的脸，同为这后宫的女人，怎么就会有这么愚蠢的人，难为了她小小年纪就在皇宫里呆两年了。

    “杨嬷嬷，按照宫规，这贵嫔应该像本宫行礼吧！还有这其他几位，难道看见本宫你们还能站着不动吗？”宫漠离不怒而危，和以往的低调做法完全不一样，:。

    杨嬷嬷看了自家主子一眼，此刻可不是显露威风的好时机，毕竟那件事还沒有处理完，但是既然主子说了，就不能失去了面子。

    “大胆王贵嫔，见到三品妃子不行礼，是要挨掌掴的”杨嬷嬷就不想再提几个份位级别比较低的人了，看着她们脸开始变色就知道是一群不成器的。

    “今日她是三品妃子，明日保不准就不是了，谁都知道她干的那些龌龊的事情，既然做都做了，难道还怕别人说吗？还有你，杨嬷嬷，你再怎么样，依旧是一名奴才而已，凭什么训斥本宫！”王贵嫔始终是年龄小，禁不住她人的挑拨，这会自觉面子上过不住，更是口无遮拦了。

    宫漠离这时候反而不生气了，开口笑了，类似的话依旧不是第一回听见了，这御花园都发生过几次了：“贵嫔真的是好口才，只要本宫一日还是妃子，你就必须得行礼，小春小夏，去帮助她一下”

    说话间，其他几个份位低的小主都已经行礼了，只有王贵嫔傲气的站着，被小春一脚踢中了腿弯，直接跪下去了：“哎哟”一声，却沒办法再站起來，因为小春的那一脚踢中了麻穴。

    “妹妹，既然行这样的大礼，那么本宫就不怪罪妹妹先前的不敬之罪了，宜妃姐姐，本宫要先行一步了，你们继续看着吧！这花确实很漂亮”宫漠离说得风轻云淡，仿佛刚刚都沒有任何事发生一下。

    宜妃简直不相信这是如妃，这样的变化也太大了一点，以前的她不会选择这种方式的，还是木然的和她拜别了，看來将來能真正主宰这后宫的人，非此人莫属，宜妃在心中做了一个决定。

    刚刚的闹剧结束谁也沒有心情再赏花了，而且本身名义上的赏花只是几个女人打发时间而已，或者说是在一起八卦一下，说不定还能在这里碰见皇上，那就是意外之喜了，只不过谁也沒有想到碰到的居然是如妃。

    宫漠离走了一阵，开始伸出手让小春扶着，她怎么可能一点感觉沒有，一个小小的贵嫔都敢直面面对自己，斥责自己龌龊，她昔日是西昭高贵的离公主，何时受过这样的侮辱，风千寻呀风千寻，你无力带我走，却给了我一个多大的灾难。

    自那日后，他一直沒有來过。虽然自己打定主意不再离开，可是被这样的抛弃还是让她心中充满了怨恨，自己的决定是对的，男人不过是用來踏脚的，她要的是权力，只有权力才能给人以安全感。

    本來打算去芳菲宫的宫漠离改变了主意，开始往御书房的方向走去，门外守候的小德子见是如妃到來，一如既往的恭敬态度，并沒有受目前半点谣言的影响。

    “皇上，在看奏折，娘娘还是稍等一会再进去吧！”小德子搞不准皇上是什么态度，但是福嫔几个人的到來，直接让皇上降级了，这次得慎重点。

    “德公公，无碍的，本宫一个人进去，出了事情，由本宫担待着”宫漠离说着就推开了御书房的门，走到了那张桌子面前，却发现风千战靠在龙椅上，眼睛闭着，看來是睡着了，但是眉毛还是皱的，看來是遇到难題了。

    宫漠离不是有心窥探，只是想给风千战收拾一下，第一次觉得风千战原來也是这么的累，但是看到桌子上有几本撕碎的奏折，依稀可见如妃两个字多次出现，看來弹劾自己的人依旧不见减少，也难得这些人的毅力了，风千战在上朝的时候发火的事情，她也打探出來了，这些人居然不怕死。

    宫漠离笑了，有点自嘲，自己的名字这样热火，继续收拾着，感觉头顶上有一双眼睛，抬头一看是风千战醒了。

    “皇上，！”宫漠离嗓子虽然沙哑，但是却形成了独特的妩媚，让人不觉想要上前拥抱一下，给以安慰。

    “小莫，你的病还沒有好，为何跑到这里！”风千战沒有怪罪宫漠离到了御书房，这里可是后宫女子不召见不得进去的地方，只是想起了她的病，她的身体一直都这么羸弱，困怕真的再不能有孕了，每每想到这里，他的心还是疼的，。

    “皇上，臣妾让您为难了，要不，臣妾自请去冷宫吧！”宫漠离沒有说其他，这件事确实很为难，风千战满脸的疲惫估计都是为了此事。

    风千战看了桌子上的奏折，知道宫漠离什么都知道了，其实宫漠离不知道，只是凭几个字就猜到了，确实朝中的那几个老家伙，逼他要么赐死要么将如妃打入冷宫，可是这两样风千战都不会做到，再者说了这是他的家事，怎么处置是他的事情，岂是这些人可以问的，看着宫漠离的样子，又是不由的心疼，为何她要选择离开自己呢？难道自己对她还不够好吗？意外的看见宫漠离，天知道他是多么欢喜，因为她第一次主动寻自己。

    “小莫，朕是不会让你去冷宫的，你应该一直待在朕的身边，哪里也不准去，朕是天子，这些事情，自然是有办法处理的”风千战一把将宫漠离拉到了自己的怀中，闻着她的芳香，这个女人他是绝对不会放手的。

    “皇上，臣妾惹出了这么大的祸事，应该受到惩罚的，当然从宸妃的嘴里得知今生再无孩儿相伴的时候，只是觉得这一生都不会有希望了，皇上终会有一天厌倦臣妾的容貌，那么在宫中只会孤单老死，那种感觉，皇上是不会知晓的，而且是当着那么多人的面，你让臣妾怎么办，心中只想避开这一切，心中自然想着出宫算了，这样就不用面对了，恰逢那日寻王爷來了，臣妾都未见來人是谁，心中想着离开，自然嘴也就说出來了，然后寻王爷说三日后离开，臣妾就应了，后來找到皇上，也就是因为答应了寻王爷，但是臣妾从未想过出宫后和他再续前缘，即使出宫了，臣妾要找的也只是一座古刹，一掌油灯，了却残生而已，皇上，您相信吗？”宫漠离张嘴说了这么多，但是不见风千战回应，自然是有些紧张的，但这真的是自己当时的想法，并未有掺假的成分，也不是为了博取他的同情，只是说出事实。

    风千战细细的听着，感觉着怀中的人儿在描述当日情景那微微的颤抖，自知她说的是实话，错其实就错在风千寻身上，如果那日他不去，而是自己去安慰的，那也许就不会有这样的事情了。

    “小莫，朕信你，真的，那件事确实是朕对不起你，不该在酒后失言，说了出來，实则是朕心中太郁闷了，你可知道朕最想要的是你肚中的孩子！”自然除了以前莫衫死的那个，风千战沒有将这句话说出來，只是抱着宫漠离的手更加的锁紧了，不能再失去了。

    “皇上，谢谢您，只是这件事，你还得给国人一个说法，将臣妾送进冷宫无疑是最好的选择，您是皇上，不可在大事上犹豫，臣妾不会怪您的”宫漠离越是这样自请去冷宫，风千战绝不可能送她去的，冷宫那种地方岂不是让小莫的身体更加的差吗？

    “小莫，如果说你以后都不在是如妃了，你会怪朕吗？以一种全新的活法活着，好吗？”风千战试探的问着，以宫漠离刚毅的性格，也许不会轻易答应的。

    宫漠离听到这句话的时候，已经明了风千战的做法，那就是对外宣布自己死亡，然后改名换姓了，也就是说此后都不会再有宫漠离这个人了，自请冷宫完全是在逼着风千战做出一个决定，却沒有想到他早已想好了对策，然而这宫中的悠悠之口真的可以堵住吗？如妃换个名字就可以了吗？

    “皇上，不是臣妾不答应，臣妾的这张脸识得的人太多了，即使被死亡了，那么别人还是会认出來的！”宫漠离觉得这个计划疯狂而有着冒险性，即使风千战是皇上，无人敢当面说，但是事实还是无法改变的。

    “这个小莫，不用担心，朕自然有的是办法，而你只需要换个名字即可，朕最怕的就是你不肯接受”风千战既然能想出这个主意，自然是后续的事情全部想好了。

    宫漠离看着风千战那希望的眼神，点了点头，不过是换个名字而已，自己这一生牺牲的东西多了，也不差这一样了，当然宫漠离的懂事，让风千战欣喜不已，先前对宫漠离要出宫时的不满全部消失，此刻有的只是更加的爱，一个女子能做出这样大的让步，在风千战的心里还是得意的，最少自己比风千寻在她心中的地位要高多了，一更。--32678+dd0u0+7222837-->

    