
    第26章转性

    第26章转性

    虽然宫漠离双眼看不见，头上顶着伤，但是这并不妨碍另一方面的发挥，缠绵的一夜，让风千战所有的烦恼都抛之脑后，然后满足的睡着了。

    宫漠离摸索着身边的男人，他可以给自己至高无上的权利，那么就算出卖自己的身体又何妨，大家不过是各取所需罢了。

    夜晚和白天对她來说已经沒有区别了，所以她最近她的听力有了很大的进步，窗外有人，这是直觉，今晚风千战在暖玉宫就寝，那么暗卫天杀是不可能出现的，那只有一个可能是刺客。

    但是这个人似乎站了很久都沒有进來，宫漠离开始暗自怀疑是自己的熟人，难道会是鹰大哥或者风千寻，她真的想不起來还有谁，这个世界上已经沒有什么能够吓倒她，一个连死都不怕的人，试问还会怕什么？

    公孙羽站在暖玉宫外，自然是看见了那狗皇帝进去了，也是那个谣言让他想进宫看一看她究竟怎么样呢？虽然分别多日，可是她在自己心中的影子越來越深了，所以今夜才会冒险一个人來到皇宫，本來准备进去看她，却发现风千战进去了，所以一直等到现在，其他书友正在看:。

    宫漠离摸索着走出了门外，院子里面静悄悄的，难道是自己的错觉，刚刚窗外明明有人的，看來是她错了，最近太敏感了吧！正准备回去的她，却发现手臂被人抓住了。

    “你是谁！”宫漠离不满这种轻薄的行为，拽回了自己的手，无神的眼睛里依旧充满了慌乱，这个人如果是别人找來故意败坏自己名声就糟了，现在她不得不防。

    “是我，公孙羽，小声点！”公孙羽害怕她的声音大了，招來了侍卫，倒不是自己怕死，就怕给她带來麻烦，不过她怎么能够不认识自己了，这忘得也太快了吧！第一次有了挫败感，他好歹也是风度翩翩的美男子。

    “你不会又是來刺杀的吧！赶快走吧！你不是他对手的！”宫漠离沒想到这个男人这么快又杀回來送死了，她可不想自己的心血白费，好歹她也拼命的救过他。

    “今天我不是來杀他的，只是想來看看你好不好，你的头和眼睛怎么呢？”公孙羽发现她刚刚根本就是看不见，而不是不认识他，这个认知让他感觉好点，但接下來就是心疼。

    又一个同情的声音，宫漠离现在最不想听见的就是这种，他來看自己干什么？那个谣言真的这样路人皆知吗？这样想着其实也开始理解起太妃的做法，毕竟她也是为了整个千禧国。

    “瞎了而已，沒什么大不了的，你走吧！”宫漠离转身进了屋内，相信他会自己离开的，皇宫里面众多耳目，自己如果再不谨言甚微那么怎么死的都不知道。

    公孙羽伸伸手想拉住她，却沒有任何理由，她只是自己的救命恩人而已，而自己点击她只是为了早点报恩，劝慰着自己，公孙羽飞身而去。

    微微一声叹息，宫漠离上床睡去，最近她的睡意自从噩梦后就很浅，每天睡不了三个时辰，所以大部分时间她都在黑暗中度过，看不了她最爱的书，下不了棋，琴却不想触碰。

    而寻王府同样是在完成交易一般，风千寻突然出现在丽妃的房间，让她欣喜不已，伺候王爷更衣，上床的时候，王爷第一次不温柔，沒有任何前奏的就进入了她，有着刺痛却不敢喊出來，直至自己慢慢适应。

    可是王爷完事后，却直接穿起了衣服要离开她的房间，这让丽妃无论如何都不能接受，也顾不得自己全身**，抱住了王爷，他不能这样对她。

    “王爷，请您留下來”丽妃不明白为何王爷就好似执行任务一样的对待她，和往日的情谊完全不一样，为何才一年多的时间就变成了这个样子，她真的不懂。

    “丽妃，本王已经给你想要的，你放心绝对会让你生下孩子，这样还不够吗？不要奢求太多！”风千寻将缠绕在腰间的双手一根根的掰开，这个女人的身份可以做他孩子的娘，这样对太妃是一个交代，可是不要想寻求太多，往日为了皇兄的事业，他不得不逢场作戏，可是现在皇兄的江山已经稳固，自己也不想委屈自己。

    “臣妾跟随王爷多年，不仅仅想要孩子，更想要的是王爷的心，这些年來，臣妾一心一意的对王爷，难道您就感受不到吧！”丽妃的眼泪加上梗咽的声音，她为了这个男人付出了多少的青春，以往他防着她，所以她沒有受孕，从他今天的说话中就可以知道。虽然现在就给她受孕的机会了，可是心中的伤痕是无法愈合的。

    “但是你自己做过什么心中有数！”风千寻不再看她一眼，转身走了出去，丽妃却跌到在地，王爷该不会是发现了那件事是自己做的吧！心虚的她根本不敢再说什么？要是王爷知道是她做的，肯定会要她的命，。

    宸妃怀着龙子却被关禁闭，这口气让她如何咽下去，整个皇宫的人都在看她的笑话，才一天就让她受不了，自从怀孕后，哪一天她不是出去炫耀的。

    “小喜子，出去打听打听皇上在哪个宫中，另外将嘲笑本宫的女人全部暗自记下來！”宸妃就不相信她会输了这局，一定是那个女人在皇上面前诋毁自己，一个瞎子还想和自己斗，简直就是妄想，她一定不会输的，皇上最看重她肚子里的这个孩子了，而且最喜欢他的这张脸，寻王爷说过，自己这张脸可以保持一辈子的恩宠。

    “主子，其实奴婢昨晚就打听到皇上在暖玉宫歇息了，只是您沒有问！”小喜子邀功似的对着宸妃，却不知这样的行为刺痛了宸妃的心。

    果然那个贱人又迷惑了皇上，宸妃顺手一巴掌打在了小喜子的脸上：“混账东西，昨晚就知道为何不禀告，难道就连你这么个东西，也敢嘲笑本宫！”

    捂着脸的小喜子赶紧跪倒在地，扣着头：“主子饶命，奴婢只是担心您的身体”

    宸妃又上去一脚，乌鸦嘴的奴才，她的身体能有什么事，都是这些办事不利的奴才惹得祸，为什么他们就不能有一个厉害的，像杨嬷嬷那种的人才，随时会提醒主子的，宫漠离那个贱人要是沒有杨嬷嬷早就不知道死几回了。

    可怜的小喜子根本不知道为什么就被主子打得鼻青脸肿，身上更是伤痕累累，她们是奴才，主子的喜好随便打，沒有人会來可怜他们的，所以挨打的她只能蜷缩成一团，尽量让主子消气又不能让自己的身体绊倒了主子。

    “行了，不用撞死了，这是给你的，下去养伤吧！”出了一口恶气的宸妃觉得心情好多了，所以打赏了小喜子一个大大的元宝，周围的奴才们也都见怪不怪，这哪个宫中不是这样的。

    “谢谢娘娘！”小喜子一瘸一拐的下去了，心中的恐惧和一个叫做仇恨一样的东西滋生出來了。

    宸妃开始在小欢等人的伺候中渐渐冷静，然后再次想起了，上次那个敢想而不敢做的事情，今天她绝对要做了，不然她就会真的关三个月了。

    “小欢子，等会找个合适的机会告之皇上，本宫今天起來身体就不舒服！”宸妃还有一个筹码就是自己的肚子，这个理由皇上一定会來的。

    暖玉宫内，宫漠离摸索着伺候风千战更衣，一双小手不断地在他的身上滑來滑去，惹得正在更衣的风千战**焚身，这大清早的，他可是沒有什么定力。

    “小莫，你再这样下去，朕可是不能早朝了”风千战笑眯眯的看着这个第一次如此温顺的宫漠离，失明的好处就在于，她把生活的重心全部放在了自己身上，这种被她全身心的关注的感觉真好。

    “都是臣妾的错，实在是太慢了，皇上，您还是让杨嬷嬷伺候您更衣吧！臣妾现在真的什么也做不了了”宫漠离一脸落寞的样子，以为风千战嫌弃自己的手慢，沒办法看不见的她，只能凭着感觉走。

    “你个魔人的小妖精，你的手不断地在朕的身上点火，你说朕是不是先吃了你，然后再上朝呢？”风千战咬了一下宫漠离的耳朵，顺利地引起了怀中人儿的微微颤抖，现在的她不仅是心里变敏感了，这身体也是不断的发现敏感点。

    宫漠离沒想到风千战说得是这个，整张脸都开始红了，这还是一国的皇上吗？简直就是个登徒子：“皇上，您要是再不去早朝，赶明臣妾的新称号就会出來了，肯定会变成是祸国妖姬了”

    “哈哈，哈哈，朕走了，下午再來看你！”风千战的心情出奇的好，整个暖玉宫都能感觉到真的温暖，只要皇上高兴那么天上的阳光就都洒进來了。

    宫漠离却收住了笑容，听着风千战的脚步慢慢的消失，她的眼睛还是感觉不到光芒。虽然身上能感受到阳光晒着的滋味，一更。--32678+dd0u0+7222844-->

    