
    第51章难民进京

    第51章难民进京

    吵吵闹闹的岁月虽然过去了，也步入了冬季，天气寒冷，天空开始飘起了雪花，宫漠离的肚子也快六个月了，看起來就跟快要生了一样，鹰涛不止一次怀疑是双生，但是诊脉的时候却沒有发现，太妃看着她的眼神也乖乖的，要不是皇上断定这个孩子是他的，这会宫漠离估计都死无葬身之地了，毕竟这孩子是她的保护符。

    “皇上，您为何愁眉苦脸，难道您相信那些传言吗？”宫漠离也不知道为何会这样，明明她就是正常受孕，为何肚子就大得出奇，她倒是希望真的是双生那就代表第一个孩子真的回來找她了。

    “北方受了大雪灾，很多灾民都开始往京城方向出发了，估计朕这里是他们最后的希望，可是现在的国库根本承受不了太多的压力”今年的大雪比往年的都要大，风千战的眉头紧皱，这雪还在不停地下着，受灾面积开始扩大，这可如何是好。

    “雪灾，为什么会这样，难道那些百姓的房子都不够坚固吗？为什么都要往京城跑呢？”宫漠离第一次觉得这么美丽的雪花居然会形成一种灾难，突然对窗外飘的雪花开始失去欣赏的**，:。

    “这次的大雪下了三天三夜，很多百姓的房子直接倒了，家里的余粮全部受潮发芽，不能再食用了，而且有些山区还发生了血崩，更是死了很多的人，今年的雪是历史上最大的，可苦了百姓了，在他们的心中京城是皇帝住的地方，一定会有粮食给他们吃的，所以就带着这个希望一直往京城赶，路上饿死了许多人，路都结冰了，他们都沒有力气为自己的亲人埋葬，那些死去的人就随意地躺在路边了，小莫，你说，我这个皇上当得是不是很失败”风千战接到那些汇报灾情的奏折真的很心疼，那些死去的人都是他千禧国的百姓们。

    宫漠离看着风千战痛苦的样子，沒有说一句话，只是转身进到了放中间，找出了平时风千战赐给她的那些首饰，已经有满满的一箱了，她想抱过來给他，可是抱不动，只能一只手拖着，往外面走着。

    “小莫，你这是干什么？你要担心点”风千战听到声音赶紧扭头，就看见宫漠离带着笨重的身子居然托着一个说小也不是很小的箱子，赶紧帮着她拉过來，真的很沉，这都是些什么东西。

    “皇上，您看！”宫漠离得意洋洋地打开了箱子，就像一个孩子要讨大人欢心一样的献宝。

    风千战不敢相信地看着箱子里面那些贵重的首饰，当然他知道这些都是他赏赐给小莫，但是她这样做，莫非是。

    “小莫，你该不会将这些全部捐给难民吧！那你自己戴什么呀！”风千战看着那张瘦弱的笑脸，她怎么就这样懂事得让人心疼。

    “难不成你以为我拉出來是用來玩的，这些东西虽好看，但是比不上人命珍贵，而且我不想让你皱着眉头，这些虽然不多，但是总能派上一些用场的”宫漠离知道这里面有些东西可是价值连城的，但是她装作不知道。

    “傻丫头，可知道这里面很多东西都值万两黄金的，为何这几件，我从未见过！”风千战在里面随便地翻了翻，发现这宫漠离可是将自己的家当全部拿了出來，这样傻的女人怎么就被他碰上了，不过手中还有几件是他都从未见过的珍奇，这是怎么回事，难道还有其他人送她东西吗？

    “那是我的嫁妆！”宫漠离轻描淡写的几个字就说了，然后一脸笑嘻嘻地看着风千战，似乎在等待着表扬。

    “胡闹，我怎么能用你的嫁妆呢？这每个女人的嫁妆都是最重要的，永远的压箱底，以后再传给我们的女儿的”风千战心中彻底被电到了，这个傻丫头，居然连嫁妆都拿出來了，难道他风千战这样的皇帝居然还要动用女人的嫁妆吗？

    宫漠离笑着不说话，反正她的诚意表达出來了，要不要是风千战个人的事情，但话还是要说的：“皇上，这可不是给你的，这是给受灾的百姓的，另外这也是给我们所有的孩子积德！”

    “皇上，皇上，不好了”德公公接到外面的禀报，也不管什么规矩了，直接闯到了暖玉宫的内室。

    风千战看着慌慌张张的小德子，这个奴才十几年了都学不好，遇到任何事都是这幅德行，不开口，等着他后面的话，果然大喘气之后，他开口了。

    “皇上，难民暴动了，一到抢了周边居民家的粮食开始吃喝，然后和本地人发起了冲突，现在双方正僵持不下，京城府尹怕事情闹大了，赶紧來禀报的”小德子这次终于一次性说完了。

    “朕马上就去！”风千战觉得自己必须要到现场，不然的话会有大批的百姓死亡的。

    “皇上，带上臣妾”宫漠离觉得这是一个在百姓面前竖立自己形象的好时机，不管怎么说她都要去看看。

    “胡闹，这不是去玩，小莫，你知道吗？”风千战可不敢带着她去，这要是暴动的时候发生什么问題，那可就糟了。

    “皇上，您忘记了吗？臣妾在民间是有着一家善堂的，并且由臣妾去和难民谈，然后您将我捐出來的珠宝首饰给他们看，这样会更好的安抚现场，相信我，其他书友正在看:！”宫漠离将这件事分析了几遍，觉得必须得做出点什么？让朝中大臣，太妃，百姓对自己都另眼相看的事情，彻底地改变自己的形象。

    皇宫外，京城正中心的位置，几千个难民和当地的居民，手中都拿着木棍，铁锹，菜刀等民用的武器，相互对峙着，气氛很紧张，沒有人敢迈出第一步，毕竟这可是性命攸关的事情，这拳头无眼，菜刀锋利的事情，让他们暂时还处在冷静中。

    本來这些难民以为靠近了京城很快就能好好地吃一顿了，但是这京城的官一样不开仓放粮食给他们，甚至这些本地人都拿着异样的目光看着他们，沒有人对他们伸出援助之手，这然那个他们的情绪开始暴动起來，这才会一时冲动之下，让这些老实巴交的农民们干出了抢本地居民家的饭菜等食物，饿得太久，什么伦理道德在饥饿面前都沒有说服力了。

    “大家都要冷静，这府尹大人已经进宫禀告皇上了，一定会解决大家的问題的，但是你们千万不要轻举妄动，不然可就是造反的大罪！”师爷可是第一次面对这么大规模的暴动，站在远远的地方，大声地喊着，幸好这些人都在安静中，不然可一点办法也沒有。

    “造反，你是哪里來的狗官，你看我们这些人是造反吗？如果皇上再不给我们吃的，我们真的要造反了”为首的一个壮汉，跑过去扯住了师爷的衣领，手上的菜刀就架在他的脖子上。

    “就是，老百姓受了灾难，他皇上却住在皇宫里享清福，要是不给我们解决问題，我们就真的造反，杀进皇宫”灾民们的情绪，因为师爷的一番话再次激动起來。

    “杀进皇宫，杀进皇宫！”几千口子开始一起喊，明显本地居民开始害怕了，这谁敢跟不要命地人瞎整啊！这是一群疯子，全部给开始后退，并且让出了一个口子，将路扔给他们。

    灾民们开始用刀架着师爷，一群人开始向皇宫出发，结果远远地就看见大部队來了，那整齐的黄色，还有那轿子上的九条龙让人一眼就看出來那是皇上的队伍。

    “百姓们，朕现在就在这里，既然來到了这里，自然是解决问題的，而你们就算杀进皇宫又能解决什么问題，就像你们抢了他们的家，这有什么意义！”风千战不知道现场怎么会演变成这个样子，他要是再晚來一会，这些人就要杀到皇宫去了，沒用的奴才，眼神看着府尹的时候，就想杀了他。

    “皇上，请您救救我们！”这些灾民本來就是老实巴交的农民，要不是迫不得已走投无路了，怎么会这样呢？皇上一出來，就说明皇上是想解决问題的，他们自然就沒用了刚才那种气势，大家不过就是想活下去而已。

    “你们看这个是什么？这是朕的离贵妃捐出了全部的身家是要给你们重造家园的，当然朝廷也会拨款放粮食，而且朕决定就在京城的东郊划大片的肥沃的土地给你们在这里安家，这样好不好！”风千战将以后的出路问題全部想好了。

    “皇上，您不会在骗我们玩的吧！”显然这样好的待遇让这些灾民根本就想不到，这也太不可思议了，不敢相信。

    宫漠离笑着站出來，老百姓多么简单，这些就能让他们不可思议了。

    “乡亲们，本宫就是离贵妃，皇上本來今天在宫里就在筹钱为你们造一个新的家园了，只不过你们提早一步到了，当然这更好，用你们的双手重建不是更有意义吗？”宫漠离大声地说着，看着下面的灾难脸上从不敢相信到喜极而泣。

    “皇上万岁万岁万万岁，贵妃千岁千岁千千岁！”全部跪下來拜谢着，他们都误会皇上了。

    但是有一群人也在向他们靠近着：“狗皇帝，纳命來，还我河山！”一群刺客从天而降。

    孩子的问題，从一胞胎到三胞胎都有亲提议，迷惑中啊(*^__^*)嘻嘻……一更。--32678+dd0u0+7222869-->

    