
    第65章德妃咎由自取

    第65章德妃咎由自取

    风千战将那些证据直接扔到跪在地上蔡丞相，这个衣冠楚楚所谓忠厚老实的蔡丞相，此刻看着那熟悉的表皮，心就掉到冷水里面了，那是他藏得那么隐秘的东西，怎么会出现在皇上那里，不可能的，不可能。

    心怀最后一丝希望打开了，那本黑皮的账本记录着他的那些來往账目，蔡丞相直接由跪着的姿势坐在了地上。

    “老臣有罪，有罪，:！”蔡丞相知道自己的末日到了，原來所有的打算都泡汤了，皇上是深不可测的。

    “你是有罪，但不仅仅是这一项，你准备废了曦太子，然后立辰皇子，当然这一切等你和辽国合作之后才能做的事情，不过你已经沒有机会了，丞相大人，來人，拉下去！”风千战冷笑着，这些人都在分割他的江山了。

    “皇上，求您给蔡家留一条根吧！求您！”蔡丞相被侍卫强行拉走，还不停地大声喊着。

    “各位大臣是不是觉得朕很可怕，蔡丞相的同党到底有多少，朕自然也是一清二楚的，所以自首的朕会酌情处理，但是朕找你们就罪加一等，御书房等着你们，这天下是朕的，记住了，退朝！”风千战起身就到御书房，等到着有些人的认罪，欧家倒了，现在蔡家也沒有了，朝廷中基本上所有的人都是他的，但是沒有胜利的喜悦，反而心中很累，沒有人愿意看到背叛。

    宫漠离听着德公公手下的一个小公公汇报当时在朝堂上的情况，笑了，这姚将军果然沒有让自己失望，速度比自己预料的要快很多。

    打赏过了小太监，宫漠离闭眼养神，如果不出意外，很快德妃就会上门了。

    “娘娘，这事居然这么简单的就成了，您真的是有着上天庇佑，大事可成！”杨嬷嬷对自己的主子真的刮目相看，这样难办的事情，居然在娘娘的手上轻而易举的成了。

    “行了，麻烦马上就來了，等着，本宫要养会精神”今天的孩子似乎有点不乖，老是在踢自己，宫漠离这几天都沒有怎么睡好，这回扛不住了。

    宫里是消息传播最快的，很快德妃也知道了，她的娘家倒了，还是以谋反罪到了，这下子彻底完了，皇上怎么一点消息也不露出來，直接将蔡家治了，这让她以后在宫中怎么混啊！一定是宫漠离干的，皇上都说了是蔡涛调戏了她的宫女，难道就要下手这么狠吗？爹爹怎么会卖国呢？

    德妃不敢相信地在宫中走來走去的，现在还有什么办法可以挽回的呢？她不能沒有娘家的，前阵子皇上还暗示自己可以做皇后的，怎么能将皇后的家人全杀了，一定不可以的，她要去找宫漠离，即使要让自己道歉也是沒有问題的，不就是伤害了一个宫女，大不了多花点钱救好了。

    “摆架去暖玉宫，小安子多备点礼物”求人就得有个求人的姿态，德妃分的很清楚。

    暖玉宫内见到德妃的到來，都开始忙碌起來，倒茶的倒茶，进内室叫醒离贵妃，总之很混乱，看着奴才们走來走去的，德妃真的很晕。

    果不其然，这还沒有一个时辰，德妃就到了，她真的天真的以为自己可以改变这一切吗？抛开这一切真的是她安排的，但是皇上难道就不想除去蔡家吗？宫漠离笑着起身，这个女人聪明的时候挺聪明的，这会怎么就变成这样。

    “德妃姐姐，您着大驾光临的，妹妹都沒有准备什么，真的是怠慢了，让你久等了，刚刚妹妹在睡觉了”宫漠离在杨嬷嬷的搀扶下慢慢地坐在了加厚的椅子上，这天真的冷了。

    “妹妹客气了，这怀龙胎真的非常辛苦的，不过姐姐今天來，是要专门向妹妹赔罪的”德妃说着就站起來了，对着宫漠离鞠了一个躬，搞得宫漠离也只有站起來，这哪能了。

    “姐姐，您要是这样，就不让妹妹坐下了，您比我大，再说，您何罪之有！”宫漠离扶着德妃的双手，两个人明明心知肚明，却在互相打着客套。

    德妃也知道要让这宫漠离开口帮她可不是一个简单的事情，再说她们两个人现在的目的都是一样，中宫的位置。

    “妹妹，姐姐就明说了吧！你宫中的那个冬儿，是舍弟的不是，今天就是为他赔罪來了，他是酒后失态，看在冬儿只是受了皮外伤的份上，妹妹就原谅吧！姐姐以后会多加管教的”德妃认为这一切的祸根都在弟弟身上，却不知道父亲的才是滔天大罪，是她所不敢想的大罪，:。

    “冬儿差点死了，不仅仅是皮外伤，当然了，她的事情，本宫还是能做主的，既然德妃娘娘都亲自來了，这面子是肯定要给的！”皮外伤三个字好轻巧，差点**加差点死亡就用这三个字轻而易举的带过，这德妃真的会说话。

    “妹妹真的肯原谅了吗？这些东西都是给冬儿补身体的，妹妹务必收下，千万不要推辞，能不能请妹妹在皇上面前美言几句，请他饶了舍弟和家父！”德妃小心翼翼地说着，仔细观察着宫漠离脸上的表情。

    果然目的就是这个，德妃真的是看得起自己，如果自己现在能够到达这个地步，那也就等于权倾朝野了，当然这确实是她的目标，但是现在连个门都沒有，风千战会听自己的，就算会听，这一切本身就是自己要的目的，怎么可能会帮她。

    “后宫不能干政，这姐姐您是知道的，妹妹能做的只是转达给皇上，冬儿沒事了，但是要告诉姐姐的是，冬儿的事情，妹妹从未告诉皇上，至于你们蔡家的事情，妹妹真的什么也不知道，也不敢去惹怒皇上，真的是对不起您了”宫漠离想让风千战知道什么？根本不用打着小报告，这类事情只有他们这些人才会去做，她绝对不会做这种低级又让风千战反感的事情。

    宫漠离的态度显然惹怒了德妃，看着她的脸色一会白一会红，就知道她是在强压着自己的怒气，和宫漠离对视的时候，如果眼神能够杀死对方，估计这两人都死上几百回了。

    “妹妹这是一点希望也不给姐姐了，难道姐姐还不够诚意吗？要我做什么？只要你开口，我照办，这样行不行，即使你让我跪下，我都不会眨眼睛的”德妃都开始不能控制自己了，说出來多的话，也是不顾身份了。

    “本宫做不到的事情，自然不能随意答应德妃娘娘，要求你该求皇上，要跪，你也去跪皇上，杨嬷嬷，送客！”宫漠离知道从此刻起，这德妃压根就不是自己的对手，这样简单的大脑根本不配做自己的对手，她已经完了，沒有什么是她宫漠离做不到的事情。

    “宫漠离，你简直太过分了，你以为你做的那些事情沒有人知道吗？是你宴请了姚将军，真看不出來大着肚子还会勾引男人，怎么样，我那位呆头呆脑的表兄帮你做成了这件事，难道你就不该再去安慰安慰他吗？婊子就是婊子，皇上迟早有一天会看清你的！”德妃彻底暴走，破口大骂，简直由于街头泼妇，根本无半点形象而言。

    “骂完了吗？德妃，骂完请回！”宫漠离一点也沒有生气，因为德妃背后站着的是皇上，暴跳中的她根本沒有发现身边人的暗示。

    “摆什么架子，你以为你是什么？不过是个千人骑万人做的下贱货，是个亡国奴，你这一辈子都是亡国奴，等我做了皇后，第一个就会将你整死，你肚子里的种鬼才知道是谁的，肚子比别人都要大，就是个野种，，！”德妃还沒有说完，脸上就挨了一耳光，一看原來是皇上，完了，这下真的彻底完了。

    “贱人，沒想到你会是这样子，你可真担得起这一个德字，看看你那张嘴里凑说出來什么话了，德妃，真的让朕太失望了，朕也不废你，这后宫既然你不会管，就交出來由离贵妃和芳妃管着，从今日起，从德庆宫搬到娴雅宫，那里清净，好好地修身养性，辰皇子暂时由离贵妃抚养！”风千战刚刚经历了大臣的背叛，想到宫漠离这里來找点安慰，结果就看到了这样的一出，真的让他身心疲惫。

    德妃直接傻眼了，将自己的儿子给宫漠离那个贱人，不等于往虎口里面送吗？这怎么可以，儿子就等于是她的命。

    “皇上，是臣妾错了，臣妾是气糊涂了才会口不择言的，您就原谅臣妾这一次，以后臣妾绝对不和离贵妃争任何东西，求您将辰儿给臣妾，那是臣妾的命啊！”德妃眼泪哗啦啦的流着，为什么一夕之间什么都变了，为什么？

    宫漠离真沒有想到今天这风千战会这么早就过來，只能说这德妃是咎由自取，她这人生也确实走到了头，但是自己可沒有想过要替她养儿子，对于这种吃力不讨好的事情沒有兴趣，一更。--32678+dd0u0+7222884-->

    