
    第34章 风千寻被贬守边关

    第34章风千寻被贬守边关

    风千战面露难色地看着跪在下面的群臣和风千寻，因为这些人列出一系列寻王爷违法的证据，不致命却按照千禧国的法律要发配边关。

    “寻王爷最不该的是不顾皇上赐婚，将寻王妃给休了，此事有寻府家丁为证，这等不尊重圣上的行为实在是大不该，皇上，您一定要严惩，如若不然以后您的圣威会受到大的损害，其他的王爷会不会跟风样！”大臣们撕咬这条罪责最大的，其他的都是些鸡毛蒜皮的，无非是寻王爷前些年行为不检，。

    风千寻只是笑着看着皇兄，也许他等这个机会很久了吧！只要自己离开了京城，那么从此以后再无人打扰他和宫漠离，不管她的目的究竟是为何，估计皇兄也认了，而他也得认了，谁让这是他们犯下的孽呢？

    “寻王爷战功显赫，不能因为这点事就追查不放！”风千战还是不忍，即使他们兄弟之间误会重重，但是这发配边疆这种惩罚也大了。

    “皇上此言诧异，功过如果能相抵的话，那我们千禧还要律法为何！”这些个大臣表面上一套一套的，其实都是为了自己的小命着想，这次下的可是死任务，必须得完成。

    “皇上，您不用为难，臣弟愿意去边疆的小州郡，过些轻松的日，从此不问朝廷之事，请皇兄让臣弟多多歇息一段时间吧！”看着这些大臣一个接一个的唱着双簧，谁知道是谁授意的，既然目的是让他离开京城，那他离开就随了他们的心愿吧!在这里已经沒有什么好留念的了.儿被紫莲都不知道抱到什么地方去了,派出去的人只带回來紫莲的一句话。

    反正这些日他也想得够透彻的，需要找个山清水秀的地方，让自己净化下心灵了，至于这些人这些事，他再也不想问了，几年了，只是越问越糟糕而已，他也是什么都沒有剩下。

    风千战看着风千寻那双眼睛，就知道他误会自己了，他怎么可能和大臣一起來陷害他呢？哎，他们之间的那种信任呢？怎么一点都不复存在了。

    “既然寻王爷自愿休息休息，那就自己挑一个地方，愿意什么时候去，就什么时候去吧！如果沒有事了，退朝吧！”风千战总觉得现在越來越讨厌上朝了。

    看着堆在御书房的奏折，风千战更是头疼，这些事情怎么处理也处理不完，眼睛都看不见了，双手开始揉着阳穴，哪一天他不再是皇上就好了。

    “皇上，怎么呢？”宫漠离一进门就看见风千战双手揉着头，眼睛闭着，脸上都是疲倦的样，看來他的身体真的侵蚀的够厉害了，看到这一刹那，她真的心疼，他们之间只能是这种相处的方式。

    “小莫，怎么來了，你怎么不多休息休息！”风千战听到了宫漠离的声音，立刻睁开了眼睛，站起來走到宫漠离的身边，扶住了她。

    宫漠离看着那扶住自己的双手，已经瘦得骨头都撑起來了，她的心真的又不忍了，此时已经不用喂那种药了，鹰大哥说够了。

    “小莫只是想你了，并且想和你谈谈”宫漠离的精神也不是很好，但是和风千战之间有些事还是必须得说清楚的。

    “來，坐下说！”风千战关心不是她要说什么？只是她的身体。

    宫漠离顺着风千战的手坐了下去，看着风千战关心的眼神，这种不忍之心越來越严重。

    “皇上，兄长的事情，真的谢谢您了，听说您还找人给他解毒了，但是您自个的身体也得抓紧时间治下，宫人们说您都吐了好多次血了”出口的话，也不知道怎么就变成了这个样，宫漠离也不解释，就顺着自己的心來了。

    她的话瞬间温暖了自己的心，风千战笑了起來，多日來的担心都化作虚伪，如果他们之间如果能一直这样，让他即刻死去都可以。

    “我的身体沒事，再说了不就几口血吗？医们也都看过了，不是什么大问題，最关键的是将你身体养好了，在那边吃了那么多的苦，而且解毒过程还是那样伤人！”风千战一想到宫漠离是怎样解毒的，那个心就痛得好厉害，这种苦宁愿是他承受，也不要她來承受。

    他居然还在隐瞒着兵病情，明明的医开出的药根本就沒有作用，一直吐血，这样下去，他能有多少血可以吐，明明这毒就是她下的，可是此刻却后悔了，他如果可以不死，那该多好，或者说他不是帝王，自己也不是和亲公主，那他们之间就什么都不存在了，。

    “皇上，要多多注意身体，晚上不要睡这里了，回暖玉宫睡吧！”宫漠离剩下的话沒有再说了，只是提出了这样的暗示。

    风千战点了点头，两个人都非常默契的沒有再提风千寻的事情，似乎根本沒有发生那件事，似乎都不存在这个人。

    晚上两个人更是好好地温存了一番，宫漠离能明确感觉到风千战长久压抑的感情，都宣泄而出。虽然他的身体不怎么好，但还是大肆放纵了一回，汗湿淋漓尽致之后，风千战搂着怀中的宫漠离，她瘦弱地只剩下一把把骨头了，这些都是进宫后发生的事情，只能说是他沒有照顾好。

    “小莫，进宫你后悔吗？”风千战突如其來的一句话，让两个人都愣了一下，后悔这两字应该在他们两个人的脑海中都回荡过好多次，如果后悔能让事情重來，那就不会有如此多的悲伤了。

    “如果说后悔过，你会生气吗？其实我很多时候都在想，如果我不是西昭的公主，或者不参加和亲，那么是否就会平凡地过一生，一生一世一双人一直是我以前的梦想，始终觉得爱情只是两个人的存在，所以容不得第人，哪怕是摆着看的，但是老天爷偏偏不给我那么多的如果，我还是嫁进皇宫了，和众多女人一起分享你的爱你的心你的身体，然后无数次地和死亡擦肩而走，失去了两个孩，风千战，我真的后悔了”宫漠离说着就有点激动了，这些话憋在心中好久了，既然是他问的，那干脆全部说出來，到了这时候，很多东西其实说与不说是一个样。

    “其实很多时候我都想过，如果我不曾遇见你，那寻弟和你是否会幸福的过日，每次看到你受伤了，我的心其实真的很痛，你不会懂的那种痛，女人见过千千万。虽然更有曾经的小莫，但无疑是今天的宫漠离彻底占据了我的心神，很多时候我也不懂，你究竟是什么吸引了我，也许这就是老天爷要的轮回，上辈一定是互相亏欠，这辈继续纠缠，记住，不管你做了什么？我都不会怪你，哪怕你是要我的命！”风千战说完这些，就不做声了，他已经将心中的爱用最多的言语表达出來了，本來不喜欢将情爱总是挂在嘴上的，但是这种气氛总是想让人说得更多，想让对方了解的更多。

    宫漠离也知道风千战的人查过很多东西，直到今天他还能这样牵挂自己，是做戏还是真的不关心他的江山了，现在她几乎是司马昭之心人皆知了，但是他依旧是不动声色。

    许多的疑问也滞留在宫漠离的心中，不想问 ...

    出來，一当问出來，这种恩爱的假象就会消息，他们就必须得站在敌对的方向。

    风千寻并不想就这么简单地离开这里，必须要见宫漠离一面，心中那些说不清道不明的感情一直在指使着他，这是最后一次想见了，以后再也不想见了，不想管她和风千战之间的恩怨了。

    宫漠离看着比较颓废的风千寻，这和当初那个他似乎都是两个世界，甚至像再世为人了，他们所有人都回不去了，都老了。

    “你想要这千禧，想要皇兄和我的命就直接來拿吧！”风千寻本來有更多的话语，出口就变成如此伤人了，将一切的关系全部都挑破了。

    宫漠离笑了，一开始是微笑，然后笑出了声，越小越大，最后笑得眼泪都出來了，这些都不是她想要的，她想要回到最初那个院，那个简单的女孩，可以吗？不可以，是他们兄弟两个人毁掉了自己，祥和的西昭变成了人间的炼狱，战争让亲人们全部失去了生命。

    “风千寻不要将自己看得很伟大，更不要自以为有多么的了解我，你如果想死，前面有树有墙，你尽管可以砸，要不然武林人士不都可以自断经脉吗？你断也可以啊！要不然，我会以为你在求我！”宫漠离轻轻地用自己的手指将眼角的泪弹开，面容冷漠地说着，然后看见风千寻的脸变得一阵红一阵白的，最后更是甩袖而去，既然已经决定去边疆了，又何苦非得吵着要见自己一面了，有些情既然断就要断得彻底，他和紫莲的事情自己也听说了并且利用了这件事，很多事情总是和自己脱不了关系的，那这次就全部脱干净，一更。--32678+dd0u0+7222922-->

    