
    第16章 制造的误会

    第16章制造的误会

    “皇上，这是臣妾帮你的熬的汤，你喝点吧！”宫漠离走到了御书房，对着正在批阅奏折的风千战说道，她已经很少主动地來这里了。

    风千战抬头看见宫漠离，她很少这样亲手为自己做羹汤的，更别说现在有了感儿，她的全身心都扑到感儿身上去了，经常让他觉得孤单，得不到关怀，所以今天有点意外。

    “小莫，你怎么來了！”风千战放下手中的奏折，站起來将她拉进了怀中，这样的动作熟练到两个人都沒有大的触动了。

    “皇上最近很辛苦，臣妾有点担心皇上的身，所以过來看看”宫漠离的这句话意义分双层，当然风千战一定能够听得懂。

    腾出手，风千战揉揉阳穴，这阵发生了多的事情，真的很头疼，关键是那个人是她唯一的至亲了，这让他一直很难办，很快头上有一双手在温柔地帮他摁着，一紧一松，非常的舒服。

    “皇上，快喝点汤吧！这些都是补脑的东西，另外臣妾想和皇上说一件事”宫漠离从风千战的怀中出來，转到他的背后，这些事情，还是先说出來比较好。

    风千战喝了一口汤，味道很鲜美，不知道是不是因为很久沒有尝过她为自己亲手做的东西了，非常的怀恋，很快就全部喝完了，对于接下來宫漠离要说的事情，并不是非常的在意，因为这么久以來，她要说的事情基本上都是后宫的，所以一直以來并不是非常的担忧。

    “小莫，后宫的那些事情，你自己做主就好了，不用每件事都和朕说的”等了半天都沒有听见宫漠离说话，风千战转过头看着宫漠离含着眼泪的双眼，赶紧将她再次搂在了怀中，。

    “小莫，怎么了？别哭，什么事情朕都会为你做主的！”风千战很久很久沒有看见过宫漠离的眼泪了，这一年以來，她每天面对自己都是笑的，有时候，他都会觉得眼前的这个人不是小莫，但是现在她对着自己哭，心中一种奇异的感觉滋生。

    宫漠离就是不停地流着泪，但是心中却是在冷笑着鄙视自己，眼泪和微笑一起，真的是功力渐长，微微的抽泣声伴随着抖动的双肩，还有那不断的泪珠，加上绝色的脸庞，可以撼动任何一个铁石心肠的男人，更何况早就爱她入骨的风千战，自然是拜倒在她的眼泪之中。

    “小莫，别哭，你要什么？朕都会答应的”风千战觉得心抓的好疼，他的小莫应该是无忧无虑快快乐乐的。

    “皇上，臣妾知道父王去世的消息了”宫漠离一字一句的说出口，然后抬起婆娑的泪眼看着风千战，紧盯着他脸上的表情，从一开始的紧张到内疚，再到后面的坦然。

    确实这个是风千战一直以來的心病，总是在害怕她知道，但是现在既然已经知道了，那么现在要做的就是解决问題，反正他们之间已经这么多割舍不断的东西存在了。

    “小莫，怨恨朕吗？”风千战看着宫漠离的双眼，想从里面找出自己想要的东西，那就是摇摆当然需要有仇恨，不可能她知道这个消息还能安然地站在这里。

    “为什么他要杀了父皇，皇上，我恨他，西昭沒了，我是一个女人无所谓，但是父亲，我的亲人们为什么都要死，我恨他，皇上，曾经他还说爱我，为什么爱就是这个样，风千寻为什么要这样对我，难道就是因为我选择进宫了吗？”宫漠离越说越生气的样让风千战的脸上开始出现了迷糊，不错她的目的就是要造成这种感觉。

    “小莫，不是千寻的错，真的不是，那件事是个意外，真的”风千战不知道要怎么解释这件事情。虽然庆幸宫漠离沒有将仇恨的根源放在自己的身上，但是这也不关风千寻的事情，但是小莫的恨究竟要怎样才能解开。

    “所以皇上在那时候就找各种借口來阻止小莫回西昭，现在小莫只有您和感儿了，在这个世界上只有你们两个才是我的至亲了，皇上，小莫求您给父皇立一个墓碑，可以让小莫清明的时候好拜祭他们，可以吗？他们也都是小莫的亲人”宫漠离必须先要光明正大的祭拜父亲和那些有着血脉的关系的兄弟姐妹已经侄儿侄女等等。

    “可以，当然可以，朕其实早已将他们的墓碑修好了，清明的时候都做了法事，马上就清明了，朕这次陪你一起去吧！”风千战安抚着宫漠离，这些事情早就做了，他知道纸是包不住火的，她迟早会知道的，所以该做的事情早就做好了。

    “谢谢皇上恩典，臣妾代已故的家人谢谢您！”宫漠离往后退了几步，正式地行了一个大礼。

    “这件事情，朕也是有错的，希望小莫你能够理解两军交战的情况，总之是朕欠你的”风千战扶着宫漠离站起來，双手紧握着她的手。

    “战争说不清谁对谁错，但是要不是寻王爷的人杀了父皇，那这一切就不会发生，他本來就老了，绝对不会有反叛之心的，小时候母妃去的早，再加上我的先天之疾，所以父皇一直护着我，但是我怨他，怨她辜负了母妃，导致她的自杀，所以很小我就独自搬去了母妃的院，并且接近能力地保持那的一花一木，希望可以找到母亲的感觉，但是那个院也已经成了炮火下废墟，皇上，小莫真的什么都沒有了，现在只有您的宠爱，只有感儿，你们是我不能再缺少的！”在风千战的怀中，宫漠离那沙哑的嗓，慢慢底阐述，慢慢地回忆着，感觉到风千战的身体不自然的僵硬着，他也会心慌，他也会愧疚吗？但是谁都沒有回头可走了，一切都是报应，但谁是谁的报。

    “朕会永远都在你身边的，你会在朕的心中，是第一是唯一，这辈朕都会对你好的，小莫是谁告诉你这个消息的”风千战对于这个问題还是比较慎重的。虽然曾经风千寻说过，西昭的曾经进宫找过她身边的人；但是她为什么此刻提出这样的要求，一更。--32678+dd0u0+7222904-->

    