
    第1章 酒醉的男人心声

    第1章酒醉的男人心声

    “宫漠离，你给我说清楚，皇兄究竟是怎么死的！”风千寻简直是一直喷火的暴龙了，面对漠不关心的宫漠离，他不懂，为何多年前的那个善良虽然有点小任性，但是总会变成了今天这个样。

    “你心中不是有答案了吗？那就是真的！”宫漠离现在根本不避讳，这天下的人不都是这么认为的吗？宫中也在流传，只是沒人敢当着她的面说罢了，事实本來也就是这个样的，所以她又何必去解释了。

    “你的意思是皇兄真的死在你的手上，是下毒，！”风千寻不敢相信的再次确认下，他的双拳已经紧握了，他心中惧怕她再一次的点头。

    “你又说对了，是我费尽心思找到一种医根本查不出來的毒，在很久之前就开始下毒了，是一种慢性毒药，能够慢慢地杀人于无形、、、、”宫漠离看着风千寻暴怒的脸，既然他想知道，那就更详细地告诉他又何妨，看着他的脸越來越黑，原來他也会心痛，当初杀死西昭臣民的时候，她的兄弟父亲时，如果能想到自己的痛，那今天这一切就不会发生。

    风千寻的怒火越烧越旺，她早就算计好，将自己支开，好对皇兄下毒，在皇兄死之后，占据这千禧的江山，这就是她所有的计划吗？难道她真的是铁石心肠，皇兄对她的好难道都抵不过那些仇恨吗？非要亲手取走她的性命吗？想当初皇兄知道她出事，那种紧张，那种为了她而不要命的举动，就换回來今天这一切吗？

    双手紧握成拳，在愤怒中又全部打开，风千寻终于无法受控于自己，双手直接掐住了宫漠离的喉咙，阻止她再一次的说下去，看着她越來越涨红的脸，风千寻真想就这样杀了她，为皇兄报仇。

    “你曾经不也想杀了他吗？”宫漠离看着风千寻的眼睛，虚伪的男人，这个时候想起來为风千战报仇了，想当初他难道沒有动抢走自己的心思吗？只不过眷念于这凡尘的富贵罢了。

    这一句话等于是一支尖刀，直接刺入了风千寻的心脏，是啊！当初她进宫的时候，他确实动过念头，那他又怎么能指责今天宫漠离所做的一切呢？手无力地捶下去，刹那间似乎老了十岁一样，风千寻颓废地看着宫漠离，这张他爱恋了多年的脸，这占据他心的脸，为何会成了这个样。

    “小月，如果你一直只是小月那该有多好！”风千寻喃喃地说着，这几年的变化让他找不准自己的心，皇兄死确实很难受，但心中还有一个卑劣的想法，甚至自己也觉得可耻，如果皇兄不在了，她会不会就是自己的小月呢？

    “如果我在当年就死了，那该有多好，你说对不对！”宫漠离也露出了一个悲惨的笑容，如果死了何尝不是一种解脱，那后面不就沒有事了。

    两个都是颓废的人，互相似乎是一个依靠了，宫漠离也沒有心思去恨了，如其那么恨得无解脱自己，那就让一切都变成虚无吧！不在乎就不会心痛。

    “今后，你有何打算！”风千寻沒有当初那么大的火气了，既然一切已成事实了，而他根本就下不了手，为皇兄报仇的内心下，见她又占有了多大的成分，其实他根本分不清了，原以为和紫莲成婚后，安稳地过了一年多的生活，这辈就这样了，可是转折又出现了。

    “过一天算一天，感儿能独胆一面就是我该离开的时候了”宫漠离从未想过有一天她和风千寻还可以如此轻松地聊天，也许是寂寞久了。

    “我回府了，明天再來看你”风千寻半天不知道如何接下去，就这样算了，今天本來就很累了。

    “找回紫莲，好好过日吧！”对着风千寻的背影，宫漠离嘱咐到，如果不是因为她，也许他们是幸福的一对。

    风千寻沒有回答，只是停顿了一下，继续走了，他和紫莲还可以回到以前吗？不可能了，在边疆呆了这么久，脑里只出现过宫漠离而从未出现过紫莲，这就证明他的心中从头到尾就只有一人，从未改变过。

    （哎，兔语：要是紫莲知道痴情一面换回无情相对，那该有忧桑，）

    风千寻第二天就积上朝了，而且新皇也有圣旨，准许他继续留在京城，结束先皇的处罚，其实众大臣都知道这是后的懿旨，更知道他们之前的关系，所以无人提出异议，但是只有姚将军对风千寻的回归表示不满意，他们之间有着不为常人所知的对立了。

    下朝后，姚将军和风千寻都是不约而同的放慢了脚步，在众大臣地告退声中，走到了一起，都不约而同地看了看对方，。

    “寻王爷，边疆的风景如何，下官在那边可是呆了整整七年，有点怀念！”姚将军将家中的那位已经休了，但是给了她足够的钱，守候在后的身边，就得一心一意，但是风千寻突然回來了，他和后的那些私事，让姚将军的心里发生着变化。

    “确实，那里环境还是不错的，姓们非常的淳朴，姚将军如今可是位高权重，即使怀念也回不去了，家中娇妻可好！”风千寻可是沒忘记当初皇兄赐给他的沒娇妻，也是在提醒他，作为男人他可是看到了姚将军眼中不同寻常的目光。

    “谢王爷挂念，如此下官孤身一人，沒有王爷的好福气呀！”姚将军只是淡淡地笑着，和风千寻之间打着，似乎不经意，却是在争锋相对。

    面对如此主动出击的姚将军，风千寻有点诧异，不过转瞬间就明白了，现在天下最大的人是谁，不是宫漠离，也不是小皇帝，而是姚将军，他手中有着全国最多的兵力，而自己现在手中毫无兵权，只有王府的一切侍卫，所以他这个王爷根本就不如他姚将军，这可是一个不好的预兆。

    “姚将军真客气，本王也是孤身一人，这也许是上天惩罚本王的吧！呵呵，不说了，要将军可有空陪本王喝几杯！”风千寻积地发出邀请，对于他确实得多几分的观察。

    姚将军面对这样的邀请也沒有拒绝，他心中也有着同样的想法，就这样两个人凑到了一起，上了酒桌，喝上了酒，酒过巡时，彼此都很佩服。

    想姚将军早些年可是常年在边疆的，一天顿都得喝酒御寒，而且喝得都是烈酒，而这京城的酒就是过温和了，所以跟喝水沒啥区别，而风千寻也是浪迹江湖的人，各种酒逮到了都是喝到饱，所以这两个人要是想灌醉对方，可就是沒有那么容易了。

    “姚将军，为何一直不见你对女人感兴趣！”风千寻虽然沒有醉，但是这酒多了，话自然也就跟着打开了，反正时候可以用酒醉來开脱自己的。

    “溺水千只取一瓢，姚某不愿随便，所以才造成了今天十岁了还无妻，要不是先皇早年赐了一个妾，当然姚某沒有碰过，后來便放她离开了，不过寻王爷你可就让人想不通了，谁不知道您可是京城第一风流人物，为何今天孤身一人，那江湖第一美人紫莲，怎么也让你给休了！”姚将军面对风千寻的挑衅，自然直接给打回去了，反正现在有酒做借 ...

    口，调侃一下他又何妨。

    “哈哈，，姚将军，说话还是蛮有意思的，是谁传得姚将军不善言语，如今看來，可是个能说会道的人，要说本王嘛，早些年沒有遇上可心的人，自然是在万花丛中寻找那牡丹一朵了，既然寻到了，就得专心点嘛，來，喝酒！”风千寻不做解释多，反正大家心知肚明，点到为止即可。

    “喝！”两个酒瓶直接撞到一起去了，两个人又干了一瓶酒，简单的试探下，这都了解了对方势在必得的心思了。

    “王爷，这酒量可以呀，只是府中的酒淡了，不如边疆的酒”姚将军面对满地的酒坛开始摇头，这喝到天亮都喝不醉。

    “是啊！京城的酒都这样，姚将军一定要见谅，不知姚将军心中可有心仪的人选呢？说不定本王能帮得上忙”风千寻还是将话说开了，一定要得知他究竟是何打算。

    姚将军酒坛放到嘴边就不喝了，他从未想过要对她做什么？只是静静地守护在她的身边就可，但是也不容许其他的人再打她的主意，先皇已去，究竟是为了谁，他自己也不想去细想了。

    “王爷还是不要费心了，姚某这辈也许就这样了，静静守护也是一种幸福，你说对不对，再说，王爷，您也是帮不上的，您自己都解决不了！”姚将军大口喝了一口，如果说一定要做出决定，就守护足以。

    “本王祝你幸福吧！”风千寻也沒有再说下去了，既然他已经不想谈这个话題了，不过这样的结果已经非常放心了，一更。--32678+dd0u0+7222930-->

    