
    第15章 暗夜的壮大

    第15章暗夜的壮大

    一年后

    “感儿，快到母后这边來，快点，！”宫漠离看着摇摇摆摆走路的感儿，心中就柔成了一滩水，这孩子着实比较聪慧，六个月说话，八个月走路，而且居然会安慰人，胖乎乎的小手有一次为她擦了眼泪，从那一刻起，她就真的觉得在这条道路上，她不再是孤单的一人。【无弹窗.】

    “母后，母后！”感王爷虽然才一岁多一点，但是在皇宫里面声望可是大大的，奴才们的眼睛都朝这边看着。

    宫漠离感觉到怀中突然就暖和了，脸上湿润的感觉，被儿子亲的感觉真好，这一年以來，胡贵嫔也生下了一个皇子，自然现在也该称呼胡妃了，但是风千战再也沒有去过她的宫中，原.

    “感儿，今天想听什么曲子，母后弹给你听”宫漠离每日就和孩子玩，在外界看來，根本留念权势，也不去拉拢朝臣。

    “母后弹什么？感儿都爱听”感王爷可以说是皇后一手带起來，不假人之手，中间也有多次惊险之事，但是都被宫漠离化解了。

    一副慈母图，在夕阳下格外的美丽，他们沉静在自己的世界中，相视一笑，摸摸小脸蛋，无一不吸引了正在看的风千战，这样的场景只会在暖玉宫能出现，只有这里才像一个家，而宫漠离就好像忘记了要回家，这让整天紧张的风千战稍微松了一口气，也许是孩子的原因，让她的心里只装了他。

    “感儿，|”风千战在一曲完毕之后，才出声打破了这样的场景，因为他要融入进去，不然他会觉得孤单，觉得这个家不属于他。

    “父皇，父皇，|”感王爷又像一颗肉球一样地奔到了风千战的怀中，对着他两边的脸蛋亲了又亲。

    “皇上今天怎么下朝这么早！”宫漠离习惯了这样的场面，笑盈盈地迎了上去，然后三个人一起进了屋里。

    杨嬷嬷端出了感王爷最喜欢吃的点心，小春上了皇上最爱喝的西湖龙井，风千战大手一伸就将儿子报上了腿，然后拿了一块点心细心地喂着他，要不是亲眼看见，肯定沒有人相信在朝堂上威力十足的皇上也会有如此感性的一面。

    “父皇，出宫玩，出宫玩！”感王爷不知道何时听见了太监们说宫外的一些好玩的东西，这会开始缠着他的父皇了，这皇宫里面，他的小脚都快走了一个遍了，根本就不好玩，而他的皇兄皇姐似乎都不喜欢他，剩下的那个皱巴巴的小弟弟一点也不好玩，每天除了哭还是哭。

    “感儿，不准胡闹”宫漠离及时地出言呵斥，她绝对是一个模范的皇后。

    “小莫，不要这么严厉，感儿想出宫玩，说明我们的皇宫不吸引人，要么就是感儿马上就要长大了，开始接受新的事物了，感儿从明天开始你去跟师傅学习了，什么时候背出三字经的一百字，父皇就带你出宫玩，怎么样，:！”风千战要将这个儿子培养出色，他从小就沒有让自己失望，什么事情都超越了同龄的孩子，如果他不是宫漠离的孩子，那么他肯定能成为太子的，但是因为身份的原因，所以不能立他。

    “感儿要上学，感儿要上学，父皇，拉钩！”感王爷对于父皇提出的两件事情都非常的感兴趣，他又一次走到了皇家学堂，看见辰哥哥和曦哥哥还有一些不认识的哥哥姐姐都在学堂里面上学，背着很多好听的东西，他都羡慕死了，这次父皇真好。

    “呵呵，我们的感儿居然这样好学，但是皇上，感儿的年纪也太小了，去学堂能行吗?”对感儿的聪慧，宫漠离虽然打心底喜欢，可是并不打算让他过早地去接触非他这个年纪要学习的东西，只是喜欢他能够快乐的长大。

    “朕的感儿一定是最棒的，就这么定了”风千战哈哈大笑地将感王爷抱在怀里，然后用双手举起來，抛上去然后再接住，一次又一次，逗得敢感王爷哈哈大笑。

    晚上的风千战却出乎意料沒有在暖玉宫歇息，但是宫漠离也沒有做出挽留的动作，他们之间有着太多无法解释的事情。

    “主人！”从天而降的黑衣人在宫漠离的身后无声的出现，不错，这就是当初苍天寒留下來的暗夜，现在被宫漠离活动的很好，当初暗夜既然有本事在宫中隐藏了那么久都不被人发现，实力可以看出來，现在有了皇后的身份做起事情來更是方便许多。

    “事情办得怎么样呢？”宫漠离终于出手了，在得知父王死后的一年多，终于出手了，那些事情经常会让她在睡梦中惊醒，看着身边躺着的男人，多少次想用身边的匕首直接刺穿他的喉咙，但是她并沒有那样做，杀死他那是对他最大的仁慈，所以她绝对不会这么傻。

    “回主人，除了礼部尚书和右丞相，其他的人都已经办妥了，这两个人属下会尽快办好”黑衣人面对宫漠离的时候，总是有一种恐惧，别看这个女人笑着说话，她也沒有一丝的武功，但是她的那双透视的眼睛，总能找到他们的弱点，然后狠狠地踩上去。

    “继续查清影卫营的所有运作”宫漠离挥挥手，就让暗夜的人离开了，那些个文臣总是看不起自己，一女二嫁加上亡国的和亲公主，这样的身份让那些个自恃清高的人不愿意臣服，德纳是沒有关系，既然做什么？他们都不会认同，那就让他们害怕好了。

    现在的暗夜有六部，专门有一个部是來给这些文臣厉害瞧瞧的，那些个酸溜溜的男人在生命危急关头还不是乖乖地听自己的话，宫漠离嘴角嘲笑着，现在最需要弄清楚的就是影卫营的情况，这可是风千战手中的一个王牌。

    “皇后娘娘，鹰太医來了”小春的声音打断了宫漠离的思考，现在的小春可是暗夜六部之一的头头，朝着她们的目标往前走着。

    “鹰大哥，成功了吗？”宫漠离非常紧张地看着鹰涛，这次让鹰涛准备的东西是非常重要的，他们之间沒有秘密了，鹰涛也将他和黑帝的关系托盘而出，但是并沒有吓倒宫漠离，反而是让她看到了更大的希望。

    “你真的要决定这么做吗？感儿都已经这么大了，难道还放不下吗？”鹰涛想劝劝此刻已经完全在仇恨中的宫漠离，难道她一定要走这样的道路，自己只是希望她能够快乐的生活，而不是将自己最初的东西全部丢失。

    “鹰大哥，你不用劝我了，既然上天让我一次次地活了下來，就是让我不能忘记那些仇恨，应该给予他们最严肃的惩罚，将來如果真的后悔，那也是以后的事情，但是现在如果不做，那么才是真正的后悔。

    鹰涛看着眼前的女子，还记得第一眼见到她时，那满脸的疙瘩外加一双明丽的双眼，最重要的是一身大红嫁衣，那种对死亡丝毫沒有半点恐惧的女子，但是现在的她已经在仇恨的火焰中燃烧了，烧红了双眼，她却不知道，将手中她想要的东西递过去了，自从认识了她，自己原來所坚持的东西全部崩溃。

    宫漠离看着手中的瓶子，这就是她让鹰涛研究了一年的东西，终于成功了，一更。--32678+dd0u0+7222903-->