
    第8章合作

    第8章合作

    闹剧终于结束了，条件是丽妃可以住进王府，但是只能住在偏院里面，而且只能从后门进出，要是以前那个嚣张的丽妃是绝对不可能答应这样耻辱的条件，但是现在她只能选择接受，这个女子可是救了当今的皇后，有了皇上和皇后做后盾，要不是肚子里有孩子，根本就沒有再进王府的机会了，她那个大将军的爹自然对毫无用处的女儿不会再接收的，所以她必须要接受。

    而紫莲看着风千寻为难的样子，才会放丽妃一把，毕竟爱他就得为他着想，既然是他的孩子，那么她就算委屈自己也会成全的，但是自然不能那样简单，现在她是他的妻子，总不能让其他人爬到头上。

    “紫莲，谢谢你！”风千寻看着紫莲在卸妆，在她的背后默默地出声，今天要不是她的退让，他真的不知道要如何收场，难道要让他自毁诺言或者是将自己的孩子抛之门外，而这些他都不能做到，其他书友正在看:。

    “我只是顾着自个的颜面，而且不想影响我们大婚的心情，所以你根本不用谢我，这和你沒有关系！”此时的紫莲不再是以前那个唯唯诺诺倒贴上來的样子，一副冷冰冰的口气，从此以后她不会再以低微的样子出现在他的面前，不再以他为中心，活出自我。

    风千寻被紫莲呛的沒话说，今天的事情确实是他做得不对，每个女人都有着婚礼的梦想，而他今天居然这样随便，但是他真的沒有什么心情，自从宫漠离醒來以后，他就沒有机会再去看她了，所以导致这场婚礼的简单，亏待了紫莲是事实。

    紫莲将大红的礼服褪下去之后，静静地躺倒了床上，将被子拉到下巴的地方，整个过程都在风千寻的注视下完成，但是两个人都沒有说话，整个气氛都变得无比地暧昧，有种说不清道不明的气息在两个人中间流传。

    “这么看着我干嘛？你明知道当日既然喂你吃下了通吃，而我也吃下了，你抛弃我走了，所以今日的我绝非完璧之身，如果你在意，就出去吧！”往日的一幕幕都在脑海中咆哮，紫莲的痛苦无以言语的，似乎从那日也就注定了一世的纠缠。

    风千寻的脸色也是非常的难看，那日的事情也让他遇见了宫漠离，造成了今天无法回头的局面，丢了自己的心。

    “紫莲，你放心，以后我会好好对你的”风千寻也进了被窝，轻轻地从背后搂住了紫莲，这个女人为自己付出了这么多，他是一个正常的人，所以自然是感动的，但是感动代替不了爱，但可以让两个人相依相偎。

    “难道你就沒有第二种话对我说吗？我不用你对我好，不用！”紫莲毫无预兆地发火，挣扎着起來推开了风千寻，不用怜悯，她要的是爱，是爱。

    女人真的是不可理喻，对她好点也不行啊！风千寻真的不明白，究竟要他做什么才行，结果是风千寻被赶出了洞房，这让所有人都大出意料，包括风千寻自己，她究竟怎么了？坐在外面石阶上的风千寻歪着脑袋想着。

    风千战远远地看着宫漠离低着头和他们的孩子说着话，那副母爱光照的样子，冲击了他的心，还有半个月，他们的孩子就该满月了。

    “小莫！”风千战轻轻地喊了一声，生怕打扰了这样一个宁静祥和的画面，宫漠离抬起头來，微微地笑着，这样的一笑，让风千战差点都停止呼吸，太美了，美得根本不似人间的女子，是那天上的仙女下凡，浑身上下都有着让人无法转眼的光芒，而这样的女子居然是属于自己的，风千战真的觉得自己三生有幸。

    “战，看我们的孩子多漂亮”宫漠离现在每天都和孩子在一起，除了被奶娘抱出去喂奶，对着风千战的表情也非常柔和。

    “是啊！和你一样的漂亮”风千战用手摸着宫漠离的头发，和她头抵在了一起，看着他们的孩子。

    “他是我这辈子的幸福，从我知道不能生的那一刻，想死的心都有，也许是老天爷可怜我，将他送给了我，这也是为什么我一直坚持将他取名为感，是为了感恩。虽然沒有皇家的霸气，但是我就希望他能够平安平凡地过一生”宫漠离脸上充满了期待，期待着自己的孩子长大的那一刻。

    “我们的孩子是不会平凡的，满月之时他会是我们千禧国的最小的王爷，就叫感王，我们和孩子一起感恩，感谢上苍”风千战对这个孩子有这很大的期望，这是他们爱的结晶，一定会继承他所有的智慧，完成他未完成的一切，突然觉得生命多了一种延续，是在其他皇子身上沒有的。

    “不要，千万不要，我们的孩子只要平安就好了，不要给他那么多的不一样！”宫漠离可不想他万众举目，这样带來的后果就是无数人嫉妒羡慕的眼光以及数之不尽的伤害。

    “好了，不谈这个了，我只想给你们娘俩最好的东西，所以一切交给我就好，跟你说个好玩的事情，你知道千寻大婚以后，一直被新娘子赶出房外”风千战难得地感觉到了寻常家庭里面拥有的那种天伦之幸福，。

    宫漠离心里有着一股淡淡的忧伤，他也会娶一个拒绝他的女人吗？“这寻王爷不应该是京城女子的梦中情人吗？怎么这个新娘子会拒绝寻王爷！”

    漫不经心的一问倒是让风千战心中安心了不少，她的心中果然已经沒有了他，这让自己安心不少，其实他也不明白，那个要死要活地跟着风千寻的紫莲，怎么会将他推在门外，谁也不知道他们究竟怎么了？

    “也许这就是老天在惩罚他吧！谁让他碎了姑娘的心一地一地的，其实那个女人你也认识，紫莲，还记得吗？也是她的血给了你，也曾追寻千寻到北边，是男人都会被感动，只是这嫁了，怎么就变呢？”从杨嬷嬷的口中知道小莫要找送血给她的人，那就装做不经意地告诉她吧！但是将那个条件隐藏起來，风千战有着自己的小九九，他也不懂紫莲，女人的心态复杂，他不懂。

    “紫莲，是她的血，那我真要去谢谢她，等我好了，请她吃个饭，战，你说呢？”心中翻腾起來，但是表面不露声色，宫漠离也不知道从何时起，在风千战的面前表演自如了。

    “在他们婚礼的时候，我已经以你的名义赏赐了，当然你们见个面吃个饭也是好的，等满月再说吧！”他可不想这两个人再接近了，不然又会扯拉出一堆事情，本能的风千战在打太极。

    宫漠离也适应他们两个人之间的相处方式了，也就沒有再追这个话題了，就像对感儿很快被封王一样，这些他做主就好，学着顺从，在他面前。

    但并不是所有人都会这样安静的，西昭的灭亡毁了某人的皇帝梦，从太子的位置变成了一个随时成为阶下囚的人，这样大的人生变化将曾经的西昭太子也就是宫漠离的大皇兄宫思仁的性格完全的改变了，以前的他是一个很安逸的人。虽然喜欢吃喝玩乐，但整体还是一个仁慈浑厚的人，对自己的兄弟姐妹都非常的包容，所以在所有人都欺负宫漠离的时候，他总是站在一边默默地帮助。

    但是这个他最爱的小妹居然抛弃了他们的国家，安心地做着千禧国的皇后，而西昭就是被千禧给灭了，现在她随便找个人就将自己给打发了，而且只是派一个小宫女，顺带一笔钱，一笔让他安静的钱，难道是怕自己会打破她现在的荣华富贵吗？

    宫思仁的存在也让另外一个人注意到了，因为他现在的身份，可以呼唤几十万人，只是这个笨蛋不会经营自己的身份而已。

    “你凭什么要我配合你！”宫思仁看着眼前的这个男人，他的笑让自己非常的不舒服，一直以來他都是一人之下万人之上的。虽然现在落魄了，也不至于要靠别人來完成他的事情。虽然被宫漠离拒绝了。

    “就凭我手上有你沒有的东西，钱和人还有一颗愿意和你合作的心，现在似乎沒有人愿意改变太子殿下您的生活状况了，似乎您的妹妹也沒有为您出力呀，也难怪，人家现在是千禧国伟大的皇后娘娘，这才生了儿子，说不定这个儿子还会成为太子，以后她就是千禧国的太后，而您在她的眼中什么也不是！”面具男人居高临下地看着宫思仁，仅仅两个随从的他还能有什么大作为，乖乖地做自己手中的棋子还是比较好的。

    这一席话无疑的戳到了宫思仁的内心，这么久以來的等待，原以为她会帮助自己，却得到这样一个结果，他当然不会甘心，但是他又怎么能随便相信这个男人，连自己的亲妹妹都信不过。

    “你不相信我！”面具男直接说出了宫思仁心中的想法，然后微笑，他的面具只是遮盖了眼睛和鼻子上端，所以这个微笑看起來还是很邪恶的，充满了一种杀气：“我能这么简单找到你，并且知道你是谁就代表了我的实力，当然现在杀了你也是轻而易举的，所以你只能选择和我合作，懂吗？我想你大仇未报，应该是不会想死的吧！”

    “我不想死，父皇和弟弟们的仇不能不报，我西昭不能就这样拱手相送了，但是你凭什么帮我，你想得到什么？总不会是良心发现吧！”宫思仁不是傻瓜，不会相信天下还有人免费帮他报仇的，一更。--32678+dd0u0+7222896-->

    