
    第36章 变天1

    第36章变天1

    宫漠离看着这样不一样的鹰涛，就觉得心中更是添堵，现在这样的情况怪不得任何人，只能怨她当时的恨意重重了。

    “你们全部退下！”宫漠离必须要和鹰大哥好好地谈谈，她现在心中是任何人都不能理解的混乱。

    “你想救他！”鹰涛完全掀掉了刚刚的嬉笑一面，直接指出了宫漠离内心所想的问題，。

    被指中心思的宫漠离只是沉重的叹了一口气，当时鹰涛还再询问过自己，是否要这么做，但是自己很坚持才导致了今天这个结果。

    “还有可能吗？现在他昏迷了，这消息最多能压天，马上官就会知道了，就会逼宫，更重要的是现在我不想让她死！”宫漠离非常明白自己究竟想要什么？此刻已经非常清晰了，她不要他死，不要他死，其实俘虏了他的心，这江山注定是要到感儿的手中，权力她已经到了最高峰，即使是父皇重生，也不会再有任何理由怪罪自己了，为了丈夫儿也沒有什么丢人的。

    “离儿，你已经回不了头了，他已经沒有机会再醒过來了，所以你要做好感儿登基的一切准备，我会让黑帝的人协助你，你的手上还有暗夜，这一切都能让你得到原本就想得到的一切，为何到现在却后悔了，你不要告诉我，你现在才知道自己爱他！”鹰涛早就看出來宫漠离的心是向着风千战的，只是她自己被仇恨蒙蔽了双眼，从未发现，现在准是看他在生命的终点了，才开始紧张，才开始正式自己的感情。

    “求求你，鹰大哥，我现在不想让他死，你一定有办法的，一定有的”宫漠离已经泪流满面了，鹰大哥说得对，她爱他，她终于承认爱了。

    “离儿，很多事情，一开始就能知道结果的，而你和他终究是沒有结果的，我帮不了你，对不起！”鹰涛转身离开了，有些事情他早就看见了，也多次提醒，可是离儿因为自身的血海深仇，从未细心想过他说的那些话。

    宫漠离只能看着鹰涛这样离开，如果他都说沒有办法，看來这个世上就沒人能够解毒了，那风千战只能必死无疑了。

    直直地坐在椅上，看着外面的落日，就如同风千战的生命，只要落下去了，就再也看不见了，宫漠离无比地颓废，这一天她想过，却沒有亲生经历时的悲壮，原來复仇成功带來的不过是更多的伤痛。

    “娘娘，这皇上什么时候会醒！”杨嬷嬷好歹也是看着皇上长大的，更是他的奶娘，看到皇上这样躺在床上，医们都诚惶诚恐，开的药都喂下去几副了，却沒有任何苏醒的状态，这鹰医來了，都沒有开药，直接走了，这究竟是个什么样的状况。

    “本宫也只能听医的，现在药还是在吃，晚上随本宫为皇上祈福吧！”估计佛祖也不会原谅她这样恶毒的女人吧！宫漠离真的不知道现在这一切还有沒有转变的可能。

    杨嬷嬷只能擦着眼泪退下去了，她也不敢叨扰皇后娘娘，其实她心中也明白皇上的情况恢复的可能性都不会大了。

    “德公公，将姚将军和李大人，汤达人，朱大人宣进宫，就说本宫要和他们商量要事！”宫漠离决定必须要提前准备好一切，毕竟风千战的顾虑是不能让其他的王爷谋了他的江山，这是他留给儿的，已经立了，这个时候她必须要坚强的守护属于她丈夫儿的一切。

    “奴才遵命！”德公公看着疲倦的皇后，也不免感叹命运，这几年皇后身上背负的东西多了，现在主又将这偌大的江山留在她的手中，她真的能够撑起來吗？

    不出半个钟头，在暖玉宫这几位大人全部來了，此刻可是敏感棋，册立不久，皇上就病危，即使未证实发布消息，多年的政治气息也能让他们辨明方向，皇后这是要委以重任了，本身他们中间除了姚将军其他人都有把柄在皇后的手中，所以不管从哪个方面考虑在这种危急的时刻，他们都必须得站在皇后这边。

    “各位大人，本宫有要事和你们商量”宫漠离一脸严肃地看着跪在地上的几个人，姚将军自然不用担心，但是其他几个人必须要通过威逼利诱才能彻底为自己所用。

    “皇后娘娘请吩咐，我等自是竭尽能力为您办成”除了姚将军，其他几人都是一脸狗腿的样，这个时候皇后自是有重要的事情。

    宫漠离看了一眼姚将军眼神中的坚定，就知道自己无论做什么事情，他都会支持，这样她就能放下心了，其他书友正在看。

    “皇上时日无长了，而且再无苏醒的可能了，所以本宫要你们力保登位，并且协助他，能做到吗？自然不会亏待各位的，你们都会是辅政大臣的，但是如果有人对不利的话，本宫会让你们都后悔为人，自然你们家都会鸡犬不留，本宫说道就会做到，本宫有哪些本事，你们一定都了解过了！”宫漠离说着眼神中透着万分的凌厉，似乎如一把利刃，刺入他们的心肺，让他们透不过气來。

    姚将军微笑着，她终于会强大的保护自己了，而且这些话说得非常好，利弊都分析得非常清楚，沒有一丝的拖泥带水的，而这几个奸猾之徒就得用这种手段來治他们。

    “这中间估计会有多位王爷來逼宫，所以各位大人一定要做好准备，姚将军关于安全问題，本宫与你细谈，其他大人请回吧！”等他们回家了就会发现家属已经完全在自己手中了，宫漠离其实最不喜欢用这招，但是对很多人，用这种招数是最管用的。

    姚将军知道宫漠离肯定有重要事情要自己商谈，目前的形式还是比较严峻的，那些王爷不可能如此简单地让两岁不到的登基，将江山交到一个女人的手中。

    “姚将军，你现在手中有多少人马！”宫漠离直截了当地问，她不掩藏自己的目的，在他面前一直都是真实的。

    “皇后，现在朝中的兵马分五大块，臣手中拥有的是五分之二，因为寻王爷的离朝，皇上就将他手中的人马都给了臣，皇上手中有五分之二，剩下的五分之一都在几个王爷的手中，现在的主要问題是，这京城的人马大部分都是几位王爷的，臣有的不过十万，还是上次为了营救娘娘时，皇上划拨的，王爷们相加在一起，却有二十万的人马，现在就看娘娘您手中有多少呢？想必这皇城内的禁卫军，您是可以调动的吧！”姚将军直接将所有的东西分析出來，然后看着宫漠离，这场战争不用怎么说，都是赢，但是要怎么赢得漂亮，最小的损失换來最大的收益。

    “皇上确实给了本宫一个虎符，他的兵马可以说，全部在本宫的手中，禁卫军也全部可以调动，只有影卫营不在，但现在的问題是，如果所有的王爷全部來反对，那么就会产生必要的杀戮，这是本宫不愿意看到的，想为感儿积点德，也不想让以后的史官胡乱写，这有损感儿以后的”宫漠离现在只想将感儿眼前的障碍全部清除干净，更不能让任何人欺负他们孤儿寡母。

    “那这一切就好办了，皇上的病情还能拖上 ...

    几天！”姚将军也沒有想到当日还和他们一样骑马的皇上，现在居然病危，这中间的事情，自然也不是他们这些臣能管的，但是那些王爷绝对会來这件事大肆渲染的。

    “医说，不超过天”宫漠离真的很疲倦，天的时间短了，她多希望是年，十年。

    “娘娘，您一定要珍重身体！”姚将军也不知道怎么安慰她，毕竟事情都已经这样了，现在能做的就是确保能够顺利登基。

    关于皇上再也不能醒來且只有两天寿命的事情，即使严禁消息外传，但还是传遍了官的耳朵中，最敏感的阶段，几乎人人自危，这要是一不小心站错了位置，可就是抄家灭族的事情。

    以几位王爷为的，职责皇后谋害皇上，打着清君侧的旗号來的，意思很明显，就是宫漠离你可以回家了，这里是风家的天下，宫漠离是和亲公主，不能让有这一半西昭血统的感即位，必须要从纯正的风家血统里面找出新皇，说白了就得从他们几个兄弟中挑选下一个皇上。

    争吵声几乎从凌晨一直到晚上，轮番上阵，宫漠离的耳朵都快起茧了，现在皇上还沒死，他们就在逼宫了，要不是忌惮着皇宫中的禁卫军和影卫营，估计宫漠离都快被人谋杀掉了，说來说去意思就是怀疑宫漠离谋害皇上，但是半天都沒有查出个结果。

    躺在床上昏迷中的风千战根本不知道现在外面发生的一切，这些人在为难的他的妻儿，简直就是欺辱，但是宫漠离从头到尾到沒有和他们撕破脸，毕竟此刻皇上还有一口气在，她还是皇后，一更。--32678+dd0u0+7222924-->

    