
    第39章 变天4

    第39章变天4

    “你这个妖妇，皇兄本來就是你毒死的，你只不过要霸占我们千禧国的江山，谁不知道你是西昭的和亲公主，今天想借此机会将我们兄弟二人一网打尽，可是我们兄弟可是随你欺负的！”王爷见关系已经扯破了，也不再遮遮掩掩了，几个王爷也全部站在了一起，向在场的大臣表面他们同进退的立场。

    大臣们中间已经开始乱起來了，这场战争地火焰已经烧到他们了，今天如果谁站错了位置，都会被胜利的一方燃烧致死，所以大部分的大臣全部退到一旁，做中立状态，反正不管谁当皇帝，他们依旧是臣，其他书友正在看。

    “自古女出嫁从夫，既然本宫早已成为皇上的女人，早就脱去与西昭的关系，王爷的母妃也是和亲的吧！那您这番举动，是否更有嫌疑呢？”宫漠离倒是不在乎地说道，反正今天大家就是决战时刻了。

    “行了，大家也就不用再废口舌了，本王手中已有多名宫女监证明皇上是被妖后毒杀的，现在就是要替天行道的时候了，护卫队出列！”随着二王爷的一声大喊，周围出现了大队军马，团团围住了在场所有的人，弓箭全部对准了在高台上的皇后等人。

    姚将军立刻站到了皇后的前面：“大胆，谋杀皇后和可是诛九族的死罪，难道你们都不怕死吗？”

    “死罪，姚将军，本王劝你站好自己的位置，皇上之死蹊跷万分，本王手上已经有铁证，今日绝对要拿下这谋害皇上的妖妇！”二王爷面对骁勇善战的姚将军心中还是有着不少的惧怕，希望能在这个时候劝得姚将军站位置。

    “谢谢二王爷的劝告，臣只懂得忠于皇上，现在皇上驾崩了，臣就忠于皇上亲笔册封的，若是有人造反，臣就会奋起护主！”姚将军铿锵有力的声音震到在场众人的耳中传到心中，也是在警告着在场的众人。

    “二哥，别和这个不识好歹的姓姚的说了，既然他已经站错了位置，就别怪我们兄弟无情了，在场的各位大臣们，希望你们认清这妖妇，皇上就是她亲手毒死的，等感皇登基，你们就等于拜服在一个女人手中，而曦才是正宫的嫡长，才是这天下的正主，现在本王就将这妖妇捉拿为皇上报仇，妖妇速速就擒，不然可就千疮孔了！”王爷说了一大串，不过是为了此次的行为找个好借口，如果此举成功后，也得让史官写好点。

    “看來王爷是想让曦皇替代感儿呢？其实这样也好，曦皇，你愿意吗？”宫漠离转身看着已经长成大人模样的曦皇，他的眼中也闪耀着火花，那是一种渴望，渴望登基大宝，估计心中更想将自己挫骨扬灰报他母后的仇吧！但是这个已经开始隐忍的皇很快隐藏了自己的情绪。

    曦皇慢慢地走出來，站在众人的眼光之下，一副懦弱的样：“母后，曦儿只求安稳日，感定能继承大统！”虽然年幼，可也懂得审时势，凭着对皇后多年的观察，此时既然她这样问，必然是有把握得胜的，所以他选择继续隐忍，以应对此时多变的局面。

    “王爷可听见呢？这皇位究竟是谁想要，大家也都心知肚明了吧！几位王爷，你们手中的箭真的还能放出來吗？你们真当皇上不知你们的心思吗？”宫漠离冷笑着，此时她就是需要一个他们彻底谋反的证据，此时已经足够了。

    “废话少说了，那就纳命來吧！放箭！”显然二王爷已经恼羞成怒了，此刻已经顾不得名不正言不顺了，总之得到权利是最重要的。

    就在众大臣都闭上眼不忍看台上血流满面，万箭穿身的惨状时，那万箭却沒有射出的声音，害怕的众人睁开了好奇的眼睛，却发现原本包围他们的军队，已经全部被另一群人包围起來。

    “二王爷，王爷，四王爷大胆造反，全部拿下！”姚将军一声令下，就有数人飞出來直接将二王爷，王爷，四王爷制住了，速之快，让在场的人都惊讶这样的转变。

    “妖妇，你尽然有皇上的虎符，这些军队明明是皇上放在京城的，任何人都不能调动的，而你还不承认谋害皇上，偷得虎符！”四王爷不相信皇上真的能将虎符给这个贱人，一定是她偷的，一定是的。

    “四王爷您的年龄不大，为何这么健忘，本宫早就说过，皇上驾崩前就曾吩咐过本宫，也曾预料到你们几个会造反，所以这次你们是败给了皇上，而并不是本宫，所以几位王爷还是下去陪陪皇上”宫漠离手一挥，押送几位王爷的人就退下了。

    “妖妇，妖妇，你们都看到了吧！今日我兄弟的下场，明日就是你们的下场！”王爷不顾一切的大喊，这些时日的筹谋，怎么可能就败给了一个女人，其他书友正在看。

    大臣们吓得只知道跪在地上，大气也不敢出，这个时候说错一句话，可就是人头落地，几位王爷在顷刻间就能失去生命，何况于他们。

    “送皇上进皇陵！”宫漠离其实不想在风千战入皇陵的时候，闹这样大的一出，可是要守住这江山，必须就要下手狠辣，绝对不能再留这几个人，风千战不忍心的事情，就让她來做吧！

    抚摸那石棺，宫漠离咬着嘴唇，看了风千战最后一眼，让人推上了棺盖，一点点地风千战就消失在她的眼前，从此以后她的生命中就不存在风千战这个人了，他彻底和自己沒有关系了，马上自己就会变成后了，可是心中更多的只是伤悲。

    这一切是风千战赐予给她的，是福还是终生的牢笼的，宫漠离在众人的搀扶下到了宫中，她已经沒有一丝的力气了，那种全身被抽干的感觉，今天的一场战争，其实也让她全身汗湿，如果有一丝的失误，她连带感儿就会被万箭穿心。

    葬礼后的天，感就登基大宝，皇后升级为皇后，皇宫里面的喜气很快冲淡了先皇去世时的哀怨，因为是丧礼期间沒有大办，所以整个还是白色的装扮。

    姚将军已经册封为大将军，统领天下的兵马，朱大人，李大人，汤大人都晋升为顾命大臣，但是朝中大事必须要会同皇后裁决。

    宫漠离喜欢站在那城楼的最高处看着下面來來往往的宫女监，有扫地的，有浇水的，他们每个人都有着自己的事情做，而她却只能无聊地站在这里，一点也沒有事情做，只能看着人，看着他们脸上的笑容哭泣。

    现在宫中乃至全天下沒有谁比她更尊贵的呢？这每一个人都怕她，看着她的眼神都透露着恐惧，很多时候在贵妃椅上不小心就睡着了，很奇怪，这么久以來她从未梦见过风千战，也许他放下了，就不再入梦了。

    “母后，母后，我不要做皇上，不要做皇上，一点也不好玩！”感儿从外面撅着小嘴跑进來了，这几日的皇帝当得他累死了，站坐吃都必须要有规矩，一点也沒有做时的自由。

    宫漠离被感儿摇着双腿，连打个盹都沒有打好，睁开眼看着感儿那不高兴的小脸，这么小的孩也确实为难他了。

    ...

    “感儿，长大后想不想和父皇一样！”只要继承他的能干就行了，暴戾和多情就少继承点，自古多情空余恨，宫漠离可不想儿将來走一样的。

    “想啊！可是母后，你说父皇远去了，可是为何他们都说父皇在皇陵里面，父皇为什么不出來和感儿玩啊！”感儿不懂一直疼爱他的父皇，怎么说不见就不见了，他好多次做梦都梦见父皇了。

    “感儿乖乖，既然想成为父皇那样，就得好好读书，有事就跟母后多说说，父皇以后一定会來看咱们的”等她油尽灯枯之后，非要找他问个明白，为何明知是毒药还要喝下去，害她这辈都不能心安，留下她一个人，这就是他的愿望吗？泪又流下來了，只要闲下來，就特别想念曾经的那些时光，她一直住在暖玉宫，坚决不去慈宁宫，只为守候这点念想。

    “母后，别哭，感儿听话就是了”感儿擦去母后脸上的眼泪，他不要母后哭，要笑。

    宫漠离搂着感儿，这是她一个唯一的亲人了，整个世界只有他最重要，即使不愿意，也得让他继承风千战的一切，这是他的遗愿，同时也困住了他们母一生都在这里陪伴他。

    时光一晃就过去一个月，天下并沒有因为先皇去世而骚乱不断，有姚将军坐镇朝堂，再加上宫漠离手腕狠辣，倒是平得很，这姚将军倒也每日到宫中來请安，再呈报一些各地的情况，可以说如果沒有姚将军，宫漠离也不可能清闲，连撑下來都不可能，而宫中的影卫似乎消失了一样，根本就看不到一个人影，也派出不少人寻找，可就是找不到，宫漠离也放弃了，那天罡对她意见大，不愿意留下來相助，也是人之常情，一更。--32678+dd0u0+7222927-->

    