
    第14章 仇恨的笑声

    第14章仇恨的笑声

    当两个人的脚一跨出的时候，风千战的眼睛就看到了树下面昏迷着的德公公，他的嘴角还在流着血，边上有两个小公公正在端着水帮忙擦着，谁也不敢私做主张将德公公抬出去。

    “德公公究竟怎么回事，有刺客吗？”小德可是和他一起长大的，这中间也有着不少的情分，风千战赶紧过去了，奴才们跪倒一地沒有人敢回答这个问題，。

    “皇上，是臣踹的德公公”风千寻也是一个敢作敢当的人，沒有什么大不了的，这事就是他干的。

    又是他，这风千寻究竟想干什么？难道是逼宫吗？对这个曾经福祸相依的兄弟，风千战真的不知道要用什么视角來看他了，他究竟还把不把他这个皇上放在眼中，还有沒有一点做臣的自觉性。

    “千寻，跟朕到御书房，将德公公抬下去，找医瞧一瞧！”风千战并沒有大怒，毕竟在这些奴才面前，他不能公然地和寻王爷闹翻，不然传出去可就不好听了。

    待脚步声走得很远了，宫漠离才睁开双眼，其实风千寻在内室门口喊叫的时候，她已经醒了，但是她不能醒，那不是一个醒的时机，保持着睡觉的姿势，还特意将身上的那层薄纱往下拉了拉，既能遮住重要部位，也能让男人的欲--火和怒火齐发，分离他们的关系本來就是自己的计划，所以对送上门來的事情都不会拒绝，相信这一次，风千战和风千寻这两个人的关系是到头了。

    宫漠离的猜测是非常准确的，风千战从心里已经对风千寻有了抹不去的怀疑：“千寻，说说，究竟是什么军情这样的紧急！”他已经闭口不谈那件事情了，这说明他已经完全不信任了。

    “宫思仁沒有死，也就是皇后的哥哥还活着，并且出现在了京城”风千寻故意停顿下來看看风千战该怎样反应，这件事应该是他最在意的吧！到现在宫漠离绝对不知道她的家人全部丧生。

    “接着说下去，朕相信寻王爷不只是发现了这么一点”风千战的语气完全变了，站在面前的人只是他的臣而已，其他的不会再有。

    “跟在公孙羽后面的人发现他们两个之间有接触，并且这次顺天府被洗劫了，无一人幸免，这就是臣这么着急找皇上的原因，是公孙羽的人干的，还嚣张地留下了字样！”风千寻这次一次性说完了，有时候感觉变了就是变了，风千寻当然能感觉到风千战对自己的态，而他在见到那样的场景之后，对风千战也有了一丝怨恨，那种幸福本來是自己的，而现在不经意地看了一眼，还被他如此地斥骂，他与自己可是有这夺妻之恨的。

    “那这件事，寻王爷就全权负责好了，朕只要结果，你懂的，不要告知皇后，另外以后进暖玉宫必须有朕的手谕”风千战不得不竖起浓烈的敌意，以前要是他看中的那个女人随便送都不成问題，但是现在宫漠离不一样，绝对不可以。

    “臣立誓，绝不会再踏入暖玉宫一步！”风千寻还查出的事情沒有告诉风千战，那就是宫思仁和暖玉宫的人有联系，这就证明了宫漠离绝对不简单，进宫的目的，她知道了家人的死亡，却隐忍不发，这事情越來越复杂了。

    但是风千寻知道宫漠离进宫的目的根本不是因为爱上了风千战，心中有着难以言喻的兴奋，他们之间沒有爱，那就说明风千战和自己一样都是一个失败者，但是宫漠离接下來要做的事情，他也许会阻止也许会帮忙。

    而现在困在这里的人只有风千战一人，他还自以为聪明能够隐瞒枕边人，却不知道这根本就是计中计，转头走了，也许自己也被她利用过很多回吧！让他们这些掌握天下男人被她掌握在手中，那么她究竟想要什么？是复仇还是这千禧国的天下，风千寻的脑海中有着无数的猜测，但是都沒有深究。

    宫漠离起床后的第一件事情就是去看了苍天寒，对于这个人她可是一分钟也沒有忘记，那么多痛苦的回忆他可是有一份的，最过分的就是他欺骗自己的友情。

    “怎么样，这滋味好受吗？”宫漠离出口就是恨意，看着双手双脚脖都是铁链环绕的，身上都是鞭笞的痕迹，那张帅气的脸上布满了伤痕，眼神都是充满了恐惧，看來这段时间影卫营给他的记忆还是很多的。

    听到这个熟悉的声音，苍天寒抬起了头，恐惧变成了希望，他希望她能够给自己一个痛快的，现在这样简直痛苦了，每天体验一种新的刑罚，但是晚上又会有医來给他治疗，自杀是不可能的，那个天罡废了自己的武功，咬舌自尽的力气都沒有，。

    “你运气不错，那毒只结束了你的一个孩，老天爷居然还给你留了一个他的种！”本來挑衅味十足的话，因为沒有力气，苍天寒用尽了最大的声音还是给人一种软绵绵的感觉。

    “想激怒我，然后一刀结束你吗？”宫漠离走到他的面前，用长长的指甲套在苍天寒那张伤痕累累的脸上，找准了一个伤口，狠狠地划了进去，血顺着指甲套流了出來，听见他一声闷哼，然后取下了沾满了血的指甲套，扔在了地上。

    “疼吗？那这样了！”宫漠离继续用一个指甲套直接刺进去，只听见苍天寒大喊一声，果然那比刚刚那句话有气势多了。

    “看在以往的情分上，求你给我一个痛快的”忍着疼，苍天寒哀求着，这两夫妻果然是一对，下手都是很厉害，而对于宫漠离，他沒有任何的抱怨，是自己将她带入了他们的仇恨中，那场复仇计划中，本就不该有她，只是突然闯进來的。

    “情份，哈哈，这真是本宫听到的最好笑的笑话了，我们之间有情分吗？你害死本宫的两个孩，如果这也算情分的话，那么本宫自然会回馈你最好的”宫漠离巧笑嫣兮，最后到哈哈大笑，笑弯了腰，笑得捂住了肚，笑得眼泪都掉下來了。

    那些曾经在冷漠的时候，芳妃的身份给她的最后一丝温情也被这种现实所打败，看着苍天寒低下去的惭愧的头，他也会愧疚，如果他能早一点愧疚，那么她那个落地之后的孩就不会死，不会的。

    “对不起！”这个字显然很无力，苍天寒感觉脸上的疼痛已经沒有了，因为他的心更痛，伤害了在乎的人，看着类似疯癫一样痛苦的宫漠离，他真的不知道该怎能么去补偿，而且此刻的他又能怎样去补偿呢？

    “对不起，对不起有什么用，能换我两个孩的命吗？能吗？不能，感觉到痛了吗？你可知道我有多痛过，第一次我可以通过后面的情分原谅，可是第二次你下得了手吗？你知道这个孩对我的意义，而你最残忍的是居然用好姐妹的身份接近我，然后转脸变成一个伤害我的男人，你让我情何以堪，让我在这宫中最后一丝火焰浇灭，你残忍了，今天我成全你，确实因为情分，而且要亲手为孩报仇！”宫漠离其实今天來就是为了结束他的，但是也有着一丝怀念着曾经和芳妃在芳菲宫中，哭哭笑笑的日，本以为真的有一个好姐妹存在，却不曾想是一个男人，他 ...

    究竟为什么要这样做。

    “我妒忌他拥有你，鬼迷心窍的做了第二次，所以你杀了我吧！但是风千战真的不是一个值得托付终身的人，但是我相信你的目的不仅仅如此，在芳菲宫的我们曾经在一起诉说着思乡情绪的屋里有一个暗格，里面有着一块印章以及瓶的药，那是操纵的暗夜，你可以调动他们來帮组你想做的事情，就算我对你的补偿吧！动手吧！死在你手中，即使是千刀万剐，我也毫无怨言”苍天寒绝对的肺腑之言，这辈如果说有什么值得他后悔的，那就唯独只有这个事情。

    手起刀落，匕直接刺入了苍天寒的心脏，不管说什么？宫漠离都不可能原谅他，血沒有沾到身上，看着他渐渐地闭上了双眼，心中沒有一丝的快意，因为他的死，只是更深刻的让自己意识到那两个孩的死，和自己曾经受过的那一切，宫漠离擦了一把眼角泪就离开了影卫营的大牢。

    她根本不在乎风千战知道这个事情，反正他们两个之间有过约定的，苍天寒是任由自己处置的，那么就算杀了他，风千战也不会责怪她半句，不过现在的他应该沒有过多的时间管这件事情，刚刚的那件事，应该让他和风千寻正在争吵才对。

    天罡在皇后娘娘走过去之后，看了一眼死去的苍天寒，只是挥挥手，让属下的人抬走了，看着皇后的背影，他觉得这个女人变化大了，但是有一点就是绝对不简单，而且绝对能够成大事，但是她现在已经是皇后了，如果、、、、后果是非常严重的。

    不得不说一声，兔确实卡了，一更。--32678+dd0u0+7222902-->

    