
    第23章 加速变换

    第23章加速变换

    “既然表妹如此地通情达理，那我们就速速离开这个地方，毕竟这里他们都知道的，其他书友正在看！”公孙羽得到了宫漠离的肯心中自是非常高兴，只要合作了，那就表示以后他们的关系会非常的亲密，得到她也是早晚的事情，等天下和美人兼得时，一定是人生最美的观景。

    “表兄原來也有怕的时候，既然如此那就离开好了，反正这里早就不是当初的样了，即使恢复的再好也沒有用，坏了就是坏了”宫漠离对这个强行堆砌在一起的院，沒有任何的感动，如果当初沒有坏那该多好，自然她的这份心境，公孙羽是感受不到的。

    “你不用拿话激我，沒用的，时间长了，你就会明白你的表兄是一个枭雄，就可以了”公孙羽才不会为了逞一时之气，将自己置于不利的地位，他是一个为了结果而不择手段的人，反正历史最后都会为了胜者改编的。

    有两个人过來手中拿着一打的黑布条，宫漠离不是傻瓜，自然知道这是干什么的：“公孙羽，你这是个什么意思，我们是囚犯吗？既然是囚犯那自然就不用合作了，直接当个土匪，绑票就是了，现在就将你的条件送去给风千战吧！看我们到底能够卖上什么价格！”

    春夏秋冬都在等着主的命令，这样的待遇任谁都不能接受，主现在的地位可是皇后，怎可受如此侮辱。

    “今天必须要得罪了，我是个喜欢说实话的人，老巢不能被你知道了，对不对，所以请表妹恕罪了，这几位如花似乎的姑娘要是伤了哪也不好是吧！我可是一个爱美之人，动手吧！得小心点伺候好皇后娘娘，除了可爱的感王爷，其他的都一并系上了”公孙羽相信宫漠离绝对不会拒绝的，退到一旁笑等着。

    “既然表兄将话都说到这份上了，我要是再拒绝就显得不懂事了，我自己系上吧！不劳你的人了，将布条拿來吧！”宫漠离接过來就自己扎上了，春夏秋冬看自家主都这样了，也不好说什么？都纷纷扎上了，倒是感儿看大家都这样了，也吵吵着要，宫漠离一声哼，他就闭上嘴了。

    公孙羽倒是仔细检查了一下，发现沒有什么猫腻才放下心來，让婢女们扶着她们几个往马车上走去，然后在她们每个人身边都坐着一个人，警惕地防止她们会将眼上的布条拽下來，其实蒋先生吩咐是将她们绑起來的再系上黑布条的，可是主就是心软，所以才让他们这么麻烦。

    马车在前行了一天的时间终于停下來，这中间连吃饭如厕都是绑着黑布条，由着公孙羽的人伺候的，宫漠离着实为这样的对手感到可怕，心思缜密做事更是心计耍尽。

    待解开了黑布条，对于强烈的光线，宫漠离眼睛猛然一疼，睁不开眼了，待慢慢适应了光线，宫漠离睁开了眼睛，被眼前的景象惊呆了。

    这根本就是一座皇宫，正中间的龙椅证实了宫漠离的猜测，看着微笑的公孙羽，不明白他为什么要将自己带到这个地方來。

    “表妹，这个地方是不是比风千战的皇宫更有气势，龙椅是不是更大，我一定会比他更适合做这天下的霸主，我这就领你四处看看，好不好！”公孙羽在这里，仿佛自己已经是皇帝了，已经得到了整个天下，向着漂亮的女人展示自己的成功。

    “是吗？这地下皇宫究竟什么时候才能正大光明啊！就算房再大，再气魄又能怎样！”宫漠离一脸鄙夷的看着公孙羽，他不是根本激不起來吗？那她就肆无忌惮地刺激他的底线。

    公孙羽不在乎，拉起了宫漠离的手，也不在乎她的挣扎，紧紧地拉着，他需要向别人展示内心了，但是一般的人根本不配合他交谈。

    宫漠离被这美轮美奂的山水以及栩栩如生的雕刻吸引了，这里面的一切确实比风千战的皇宫要漂亮，不过还未得到江山，就开始**了，就算江山给他了，又能怎么样，不过这人怎么还沒有找到他们，难道小春丢下的暗号还沒有被找到吗？看來暗夜的这群人必须要再****了，本來这次的出行就是要测试他们的真实实力的。

    “美丽吧，其他书友正在看！这个美丽的宫殿缺少一个女主人，只要你点头，这个宫殿就是你和我一起享受的，让那风家两兄弟都去死吧！这千禧国对不起你对不起我，现在我们就用双手将他灭了，凭你掌握的权利，相信这是轻而易举的事情，你知道吗？风家的两兄弟已经亲自出來寻你了，先前的姚将军也一直在到处找你，所以你本身就已经是这个世界的主宰了，所以我们一起好好地利用这个机会！”公孙羽完全沉寂在自己的计划中，就差点自己喝酒现在就庆祝了，却根

    “如果我值这个价钱，这江山早就到我的手中了，反正既然我答应你合作，你只管安排，我都配合可以吗？其他的就不用说了”讨厌这些人总是拿爱做借口，暧昧的气息，特别是现在这个人，宫漠离都不愿意搭讪，但现在在别人的手上，沒办法。

    “那是你不想用有些手段，不然这风千战早就挂掉了，千禧国也不存在了，但是你i要追求的似乎不只是这些吧！你想要的比我更狠，所以咱们是同一类人，我才是你i最合适的归宿！”公孙羽才不会相信，她真的老老实实会做千禧的皇后，然后等着做后，就这样过一辈，那西昭的毁灭，和她父皇的死亡整个就和她沒有关系了。

    “不要以为你了解我，不要摆出一副爱着我的样，我会觉得恶心，干嘛将自己摆的那么高尚，说到底你不过是一个拿着别人的名字做着自己的事情，连女人孩都不放过的小人，你真以为会有龙袍加身的那天吗？简直就是可笑，天下最大的笑话，我要是你，都羞得躲回娘胎不敢出來见人！”宫漠离大声地骂着，真解气，看着公孙羽的脸一阵红一阵白的，然后还拼命压制怒气的样真搞笑，不免又大声笑了出來。

    公孙羽真想将眼前这个嘴巴一张一合的女人给掐死，她凭什么说自己沒有龙袍加身的那天，原以为她会是自己的知音，沒有想到却和世人一样俗气，他是用了宫思仁的名字暗中招募了不少人，可他公孙羽的名字照样能吸引很多的能人异士。

    平复了半天，公孙羽又露出了常规的笑容：“骂吧！只要你骂得高兴，随便你，反正你现在在我的手中，既然你拒绝合作，那么我们就换一种方法了，也许你说得对，当个山大王，绑票了人，得让她的家人送赎金來，这样更简单一点，而你必须要为今天的行为付出代价，放心我不打女人！”

    这件事情的结果就是，宫漠离一行人被关进了大牢，连同感儿，不过幸好热水热饭沒有断，还有一床被褥，估计这一切都是为感儿准备的，不然筹码的价值要是实现不了，那可就亏大了。

    “主，这样下去不行，我们必须要想办法出去”小春开始着急，并且比较自责，因为暗夜基本上就是她在负责，可是这次居然沒有读出來她留下的暗号，到现在都沒有现身出來。

    “走，暂时估计不 ...

    可能，小春，你不必自责，公孙羽的智谋和奸诈不是一般人能有的，说不定你留下的暗号早就被他发现销毁了，但是机会还是有的，因为皇上已经出发了，公孙羽如果要威胁，那我们就会有机会！”宫漠离还是明白现在的形式，总之她的安危绝对沒有问題，如果这次不能够行动，那就再等等，能让风千战和公孙羽之间先斗一斗也不错，自己好见识一下。

    “可是让主受到委屈，就是小春的错！”小春始终不能原谅自己，现在让主到了一个根本不知道在什么地方的地方，住进大牢里，即使当初在寻王府最差也比这个好，现在变成了囚犯。

    “乖，不用说了，现在我们要做的就是保存实力，相信这几天不会安静的，就算公孙羽确实很聪明，可是姚将军和皇上等也不是吃醋的，找到这里只算是迟早的事情、”宫漠离有种预感，就这天他们就要找到这里了，而公孙羽始终成不了大事。

    姚将军一追查，从皇后失踪到现在，连一个囫囵觉都沒有睡过，每当累得不行了，就随便找个地方靠个把时辰又开始出发了，他和天杀分两个方向调查，尽量争取在皇上和寻王爷到达之前，将地方的底细和老巢摸到，现在也出來一个大致的方向了，公孙羽这几年扩展的队伍很快，特别是近一年，这也导致一个弊端，那就是吸收的人层次不齐，良莠不分，这倒是给了他机会，捉了几个舌头來，仔细拷打一番，就慢慢地摸向了上层，就这样一步步的，一更。--32678+dd0u0+7222911-->

    