
    第17章 回乡

    第17章回乡

    “皇上为何这样问，其实您一早就是知道的，对不对！”宫漠离抬起头，直直地看着风千战，这个男人的鬓角有皱纹了，他今年多大了，似乎自己从未关心过这样的问題。

    “小莫，朕，确实一早就知道，但他不是故意的，真的，你不要恨他！”风千战有点语无伦次，其实心中想说的是，不要恨我，可是如何能说出口。

    “皇上，臣妾沒有恨，臣妾只是命苦，只想回去拜祭下父亲，以告慰他的在天之灵”宫漠离看着他躲闪的眼神，看着他顺势扭曲事实的真相，其实他们两兄弟究竟是谁做的，已经完全不重要的，毕竟他们两个她都不想放过。

    “朕答应你，调给你一万精兵，陪你回去拜祭，但是朕还是对不起你，因为这些日实在是繁忙，朕根本沒有时间，就让天罡和你一起去吧！”将身边最得力的人调过去在她的身边，才不用担心她的安全，还记得那次她的遇刺，风千战每每回想起來，还是惊心动魄的。

    “那臣妾就谢谢皇上的恩典，国家大事自然是最重要的，天罡是影卫的中心人物，臣妾不要，皇上的安全才是最重要的，对臣妾來说，您不是皇上，您是我的丈夫，是感儿的爹，臣妾告退了”宫漠离转头的时候，那滴泪恰到好处的流下來了，开什么玩笑，如果让天罡那只狐狸跟着自己，那什么都在他的眼皮底下了，那些影藏的事情就不可能再影藏的。

    最后一句话让风千战突然觉得很累，这些年的坚持很累，他的世界不是家庭而是一个国家，这个女人在自己身边，却总感觉离得远了，这中间发生了多的事情，他想挽回，却总是无能为力，甚至下意识的回避，其他书友正在看。

    皇后要回西昭祭奠父亲的消息很快在朝野中传递开了，但是很意外的却是寻王爷第一个反对这件事情，因为那一万精兵，再加上皇后父亲身份的尴尬。

    “寻王爷说得对，皇上，您必须得考虑这个问題，如果皇后真的存在异心，那可如何是好！”接近七十岁的老臣在那里响应着寻王爷的话，因为满朝武，大部分官员基本上不是中立就是赞同皇后带兵祭奠父亲的事情，这样的情形让风千寻真的是倍感压力，这一年來，她比自己想象地发展还要快。

    “你们是让朕出尔反尔吗？再说了，现在西昭的那些臣民对我朝本身就有抵触的心里，如果取消这次的皇后返乡，这不是更增加内乱吗？寻王爷，怎么这点都想不清楚呢？”风千战真的很生气，不就是一万的兵吗？他就不能体谅最近发生这么多的大事，让自己很累了，这点小事还要拿出來吵一下吗?

    “皇上，臣弟的意思是可以亲自保护皇后娘娘回乡，不知道皇上允许否！”这样就可以一查清楚，她究竟想做到哪一步，风千寻可以将自己的命给她，但是绝对不能允许她颠覆这千禧的江山，但是现在显然皇兄对他的成见是越來越深，他们两兄弟之间的默契都被猜疑填满了。

    “寻王爷，皇后的安危就不用你操心了，既然你已经不反对皇后回乡，那此事就定下來了，决不可再议了，退朝！”说到底他还是不死心，小莫已经生了自己的孩了，他还是不死心，居然想方设法的找机会和她独处，真是气死了，风千战真想将他痛扁一顿，朋友妻不可欺，更何况他们是亲兄弟，这么多年來，为何他还是这样，幸好现在小莫已经对他完全失望甚至有了恨意。

    风千寻知道皇兄又误会了，他沒有冲上去解释，这种事情是越解释越乱的，再说现在的他根本不相信自己的话了，即使将她的真面目说出來，他又会相信几分，就连自己知道了这么多，不还是沒有去阻止，因为他们都欠她的。

    这场争吵，自然是一字不漏的全部到了宫漠离的耳朵里，但是她只是轻轻地笑了笑，这本來就是她的意料之中的，这场战役本身就是打着风千战对自己现在的态上，如果他想查，早就查出來自己所做的一切了，影卫营和力量和自己的暗夜能力本來就是不相上下的。

    “主，这寻王爷对您的事情故事已经知道的差不多了，不然不会第一次在朝堂上反对您本身预计好的事情”小春已经完全蜕变了，这一年來在暗夜中成长速是最快的一个。

    “他知道又怎么样，他能够阻止吗？他能够将刀架在本宫的脖上吗？不能，所以他根本就不是对手，小春，你不了解男人，对一个他终生渴望却又得不到的女人，他有着恨和嫉妒，而他除了这两个之外，还有着后悔和对本宫的愧疚，这就注定这一生，他都不能够阻止本宫做的任何事情！”宫漠离将这些关系早就看透了，能利用的就绝对不会放过。

    “主英明，我们的复仇大计划绝对能够提前完成，但是大皇似乎还在那些人的手中！”小春对此比较忧心，每次就会找出來的时候，就被他们提前转移了，幸好主沒有责怪，但是她还是很懊恼。

    “这也是本宫最大的失误，将皇兄推到了险境，但是他自己的表现也让我失望了，做了那么多年，却沒有一点的积累，这个时候还被别人捏在手心中一年多，真的是不配做父皇的儿！”父皇，不知道现在的情形是否让你失望，您的儿估计能保住他的小命就不错了，但是您放心，我会尽最大的力量去营救，自然也会替您报仇，替千千万万的西昭臣民报仇。

    “主，您早点休息，明天还要赶”小春不好说得多，这毕竟是主的家事。

    宫漠离看着熟睡中的儿，他长大后会埋怨自己做的这一切吗？自己的父亲对他來说是一个完全的陌生人，而自己现在所做的却是在伤害他的父亲，闭上眼睛，突然觉得头很痛，今夜似乎很漫长，一更。--32678+dd0u0+7222905-->

    