
    第68章拜见

    第68章拜见

    “不要杀我，不要杀我，求求你！”欧雅兰的嘴里喃喃自语，也不去理会自己的儿子，沉淀在自己的小世界中，蜷缩着整个身体，身上难闻的气味不断的散发出來，。虽然每日都有人替她清洗，但是抵不上她弄脏自己的速度，真不敢想象，这曦太子要是不再是太子，这欧雅兰的日子会变成怎样。

    曦太子站立起來，看着那个已经完全不认得自己的母后，每天只知道在她自己的卧室里，从來不敢踏出那间屋子，而他住在东宫中，不能时时刻刻的照顾母后，他才十岁，那些奴才都不拿他当回事，父皇也不喜欢他，这样下去，迟早会被那个女人害死的，现在暖暖妹妹都已经在冷宫了，宫里人都在盛传，皇后娘娘如果生下皇子，那么他的这个太子之位绝对保不住了。

    宫漠离起了个大早，因为今天各宫的嫔妃以及风千战的三个孩子要拜见皇后，躲也躲不掉，风千战继续睡着，这大婚倒是给他带來了三日的假期，现在她做了皇后，就必须得日渐熟悉这一场面，想要那权力就必须得学会强迫自己。

    沒有继续选择皇后的大红色，从一定的角度上说，宫漠离很讨厌这种红色，她沒有觉得丝毫的喜庆，反而觉得那鲜红的衣服，是父皇他们的鲜血堆积而成的，大皇兄应该也会收到自己成为皇后的消息，希望能够尽快联系到她，她拼尽一切也要护他周全，小时候是皇兄保护自己，那么现在就换自己來保护皇兄吧！

    “娘娘，芳妃娘娘來了”杨嬷嬷出言提醒，皇后娘娘似乎在神游，不知道想些什么？也许是不敢相信这一切这么快吧！就连她也沒有想到皇上居然这么快封后了，也沒有等娘娘肚子里的孩子瓜熟落地，这说明皇上真的动了情。

    “快请！”宫漠离收回心神，芳妃自从那件事之后，她们之间就很少來往了，但是并不阻碍她们的感情，现在太妃不在宫中，欧雅兰和德妃等人都已经倒了，可以说宫中现在就是宫漠离的天下了，所以她们终于熬出头了。

    芳妃手上并沒有带任何的礼物，这让宫漠离大吃一惊，但是转念就笑了，收惯了礼物，习惯了那些虚伪，还是芳妃理解她。

    “臣妾参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”芳妃按照宫规行了一个大礼，看不出來她居然在这么短的时间内就做到了，原本以为会多需要一点时间，不过这样更好。

    “姐姐快起來吧！你我之间无需这样多礼，又无外人在场”宫漠离用眼神让离芳妃最近的宫女扶她起來，其实她很明白芳妃这样的小心翼翼为了什么？她和自己一样是和亲的，后面站的不是她一个人，而是整个国家。

    “皇后娘娘客气了，这声姐姐实在是不敢当，臣妾今天主要是为了恭贺娘娘登上中宫之位，不过臣妾沒有什么好东西恭贺娘娘，只有这块出嫁之时，母妃给的金锁，一直伴随着臣妾平安，今天臣妾转送给您这未出世的皇子，还希望娘娘千万不要嫌弃这是旧的”芳妃从袖筒里掏出了一个外形很光亮的，一看就有些年头的金锁，因为那光亮是人擦的，这说明持有之人经常拿出來擦拭的。

    宫漠离觉得手中这小小的金锁似有万斤重，这芳妃平日里得到的上次也不不少，自然不会真的沒有什么好东西，但她却送出來这样珍贵的金锁。虽然值不了多少钱，但是中间的情谊值万两，这才是好姐妹，若是自己再推脱就显得不实在了，这是她们的真诚的友情。

    “那本宫就替未出世的孩儿谢谢芳妃了”既然芳妃也说了，那她就注意一下宫中的礼仪，不然会给彼此带來不必要的麻烦。

    “娘娘生产的日子逐渐接近了，一定要注意休息，新年宫中的筹备事情，就由臣妾來吧！那德妃其实做得都差不多了，剩下也沒有多少事情了，所以不会出什么问題的”芳妃笑看着皇后娘娘，新年可以做的事情实在是太多了，自己完不成的事情，沒想到这个皇后入宫一年的时间就办得差不多了，看來这人真的命不同。

    宫漠离点点头，本來那些事情她就不喜欢，往常的那些节日她都是被迫献艺的，其实很讨厌这种节日，一群虚伪的人在一块装着跟亲人一样。

    “莹贵嫔，王贵嫔，容贵嫔，夏贵嫔，优贵嫔到！”外面小金子的声音传过來，这五个贵嫔一时间全部一起过來，倒也是壮观，莹贵嫔的家世最好，自然看不上这些虽然和自己品级一样的女人，不过好在其他几个人倒也沒有和她争的意味，就让她一人在前面行走着，。

    宫漠离本來想和芳妃好好说会话的，很显然是不可能了，今天的日子太忙了，只有等日后他们慢慢聊了。

    “让她们都进來吧！”那四个都是自己一手扶植起來的贵嫔，自然也亲切点，不似那个莹贵嫔，那些事情不计较，不代表就彻底忘记。

    “臣妾参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”声音都很大，五个人都是笑着的脸，可是宫漠离就沒有太多的暖意，这后宫之中的女人越多，就说明自己的丈夫被更多人分享，她只不过是大房而已。

    “都起來吧！地上凉！”宫漠离示意她们都坐下，例行的问候然后配上无比虚伪的回答，时间在一拨又一拨人中间过去了，一个时辰之后，这暖玉宫都沒地方站了。

    “曦太子辰皇子到!”这个声音让大家都一震，包括宫漠离，谁都知道这曦太子是前皇后的儿子。虽然前皇后被废已经疯癫，可是曦太子依旧住在东宫，这以后不是皇后废了太子，就是太子会复仇，所以她们的对立面不会改变，辰皇子也是一个样。

    但是场面沒有像众人想象中的那样，曦太子和辰皇子显然是通过这些变故很快地成长起來，规规矩矩地行礼，高呼着“母后千岁！”宫漠离也拿出了实现准备好的丰厚的礼物赏赐了他们两个人。

    暖暖公主始终都沒有出现，大赦天下，自然就着这个机会，宫漠离放出了冷宫中的暖暖公主，住在她母妃以前的宫中。

    “本宫累了，你们都退下吧！”宫漠离坐了都快整整两个时辰了，这肚子里的小家伙早就开始抗议了，对她拳打脚踢的，别人怎么说都随意，她现在需要的是休息。

    在几个贵嫔來的时候，风千战就醒了，但是一直都沒有出來，这些事情，必须她独自去面对，她已经成了这千禧国的皇后，这后宫就是她的地盘，她必须自己要能镇得住这一群人，自然也沒有什么刺头了，那些人都已经沒了。

    宸妃的失踪到现在也沒有查出來个结果，这件事在风千战的心里倒不是难过心中还想着她，只是这件事情，让他意识到很严重，后宫也是皇宫的一部分，一个大活人无故消失，看守的人还无半点察觉，如果这事发生在其他宫中该是一个多么严重的事情。

    而这件事情的始作俑者，此刻也在接受他真正的主子训斥着。

    “说，那件事情，是不是你做的，最近你去冷宫的次数非常的多，你平日里偷腥玩死几个宫女，也沒有问題，但是他的女人不是你能动的，即使是在冷宫中的，不要忘了你现在的身份是一个太监”看着这样恨铁不成钢的手下，那薄纱后的女人似乎气得直抖，他们的任务究竟是什么？难道他还不懂吗？

    “主子，臣知道错了，但是两年了，机会也一次次的错过，您再不动手，还要等到什么时候，那狗皇帝的命也该结束了，臣不愿意再以一个太监的身份活着了”此刻的刘公公说话非常的洪厚，一点也沒有半点太监的样子，自从两年前，他结束了真正的刘公公的生命，然后剥下他的面皮做成了人皮面具，他就以一个太监的身份活着，原本以为这种日子一两个月就能结束，不就是杀个人而已，但是事情远远比他想得要艰难，风千战的生活起居，只让德公公一人经手，那天杀天罡基本上总会有一个影卫守护在他的身边，在肩上风千战的武功本身就不弱，暗杀这一条根本就行不通。

    “两年了虽然辛苦你了，但是我不也一样呆在那个男人的身边，忍受着各种屈辱，杀了他不是最重要的，重要的是瓦解整个千禧国的兵力，懂不，如果你不是我表兄，那么你都死上几回了，同样的事情，如果再发生，按照规矩处理，明白吗？但是今天必须给你点惩罚！”说完话，一颗药就滚到了那个男人的身边。

    他沒有说太多的话，就吃了下去，然后快速地离开了这里，那颗药的功效，大家都知道怎么回事，痛上七七四十九天，每天痛一个时辰，由于万只蚂蚁在咬着，一更。--32678+dd0u0+7222888-->

    