
    第5章紫莲逼迫风千寻

    第5章紫莲逼迫风千寻

    紫莲跟在风千寻后面，看着他为别的女人伤心，以前他是花花公子，女人多的成堆，但那时自己还是有绝对的信心能够征服他，因为他的心还是自由的，但是现在他的心已经完全被那个女人沾满了。

    “你不要再跟着我，紫莲这男人多的是，为何你要跟在我后面，不值得，真的”风千寻对着紫莲生不起气來，她不顾寒冷跟在自己后面到了北边，心中不能说沒有感动的，其他书友正在看:。

    “既然你明白这个道理，为何你还是爱着她，为什么不能彻底放开呢？她已经是皇后为你的皇兄生下了孩子，就算死了也是葬在皇陵的”紫莲不懂，为何他总是这样拒绝自己，那些女人他都可以碰，唯独就是不肯碰自己，难道她就真的不堪吗？

    “她不会死的！”风千寻犹如一只困兽，保护着自己唯一的东西，不受别人的侵扰，他不会让宫漠离死的，马上他就会带着一群太医去民间继续找血缘，他就不信找不到。

    “如果我说，我的血能够救她，你信不！”紫莲不得已地说出了这样的话，其实她的血真的可以救人，从小被各种名贵药物浸泡，再加上食用了妖月宫的秘方，可以说妖月宫的历代宫主她们的血都是至宝。虽然比不上血葫芦，可是胜在她们的血是活物，能够进入人的体内创造再生血。

    风千寻看了一眼紫莲，她不像再开玩笑，但是她会轻易的将自己的血捐出來吗？不管怎样，先让鹰涛检验一下再说，毕竟这事关宫漠离的性命，只要有一丝的希望，他都会去试试，紫莲要什么他都会做到。

    “走，我们去宫里”风千寻着急地拉着紫莲的手，直接往宫中去，而紫莲看着这个男人第一次主动拉着自己的手，却是因为要急着抽自己的血救他爱的人，一滴眼泪从她的被风干了，感情的世界本來就不能用公平二字。

    夜里的鹰涛还是不能闭上双眼，他数着剩下的日子越來越疲惫，看着闯进來的风千寻还有那个自称妖月宫宫主紫莲的那个女人，他们两个來这里干什么？要是谈情说爱，就应该另寻地方。

    “鹰涛你用紫莲的血试下，能不能和皇后的相容，她说她可以”不在意鹰涛那种眼神，反正重要的是宫漠离，风千寻被误会也无所谓。

    “她，好吧！”虽然鹰涛不相信，但是风千寻的眼神让他选择相信一回。

    “怎么，不相信我能救你们两个爱着的女人，妖月宫为何历代宫主容颜不老，八十岁还能拥有二十岁的美貌，即使先去，仍旧容颜不衰，因为妖月宫的宫主一出生就被选定，服用的药物，玉面神医，你应该知道，是天山血蚕秘密研制而成的宝药，可以说，我的血一滴就值千金！”紫莲看着他们两个那怀疑的眼神，以为自己是在吹牛吗？不过老宫主要是知道自己这样糟蹋身体内的血，估计都要从悬棺中跳出來将自己逐出妖月宫了，但是为了得到心中的男人她认了。

    鹰涛沒想到传说居然是真的。虽然他相信，但还是采取了一滴紫莲的指尖血，先去研究了，这种传闻在江湖上几百年盛传，所以妖月宫的宫主是武林中人梦寐以求的伴侣，等于将一个活生生的仙丹灵药放在了家中，但是妖月宫的宫主从未嫁人，也从未生儿育女，这些都是一个谜，而紫莲追求风千寻的消息，让众人以为那些都是假的，所以鹰涛怀疑。

    半柱香之后，鹰涛笑容满面的走出來，沒想到这紫莲的血真的是至宝，更可喜的是适合宫漠离的血脉，这样就不会出现副作用，也就是说，她的血可以救宫漠离，但前提是她一个人能抽出那么多的血吗？

    “怎么样，可以救对不对！”风千寻意识不到那么多的隐忧，只是单纯的觉得能救那么就好了，这样的话宫漠离就不用死了，却沒有像想过紫莲会变成什么样子。

    “紫莲姑娘，那么多的血你真的愿意送给宫漠离吗？那样等于你的武功就废去了一大半，而且和正常人一样经历容颜的衰老”鹰涛懂得这种以身体养血，关键是用來练功的，也就是说血就是功力，她真的愿意吗？严格來说，离儿还是她的情敌。

    武功废去了一大半，风千寻看着紫莲的眼神有了变化，习武之人谁不将武功看成是生命，如果去了大半，那妖月宫还能接受这样的宫主吗？本來可以青春常驻，现在也得经历衰老，她真的愿意付出这么多吗？

    “一个女人最重要的是找一个男人呵护她，和她一起慢慢变老，绝世的武功不老的容颜，无人欣赏又能怎样，到头來，不过是一世的孤独”紫莲说这句话的时候，有着说不尽的沧桑，在这时间她最羡慕的就是那一起变老相互扶持的老人家，那一世简单的爱才是她的追求，其实鹰涛只说对了一半，她要是将血捐出來了，就得接受妖月宫的惩罚，即使她是宫主也不例外，本來这宫主的血是妖月宫无上的至宝，现在居然要送人，而且还是这么多，其他书友正在看:。

    “那这么说，紫莲姑娘，你是愿意用血來救皇后了，如果是这样，请接受鹰涛一拜，自此以后，你可以要求鹰涛做三件事，任何事情鹰涛都不会拒绝，以此为誓！”鹰涛用刀先割开了自己的手，让血不断地流着，下着血誓。

    紫莲不懂为何自己就碰不到这样的血性男儿，有情有义的好情郎，这样的人都是站在宫漠离身后的，让她沒有理由不去嫉妒羡慕，如果这些男人都是为了自己，那么让她死上三回也值得。

    “我不要你的三件事，我要的是他的”紫莲将手直接指向了风千寻，他不是一直躲着自己吗？那这次就让他在这一生都躲不掉。

    “不管你要不要，反正我鹰涛许下的诺言是不会改变的，风千寻，这个时候就是你的事情了，我去准备了，等会就输血给宫漠离！”鹰涛的意思很明显，不管紫莲提出任何要求，他风千寻都得答应，不然就不配站在这里。

    看着鹰涛已经走开，风千寻反而一脸轻松地看着紫莲了，心中也大概知道她要什么？不就是成为自己的女人吗？这有何难，反正宫漠离不会在乎，而且自己这辈子都不能和她在一起了，那么和谁不是生活了：“说吧！你想我怎么做，我都会答应！”

    “风千寻，有时候我真的觉得你很可笑，你以为你这样做很伟大吗？你以为你为爱在牺牲吗？这样一副视死如归的样子给谁看，她的悲剧一半都是你造成的，你说对不对，那么现在你是该补偿她了，我要你娶我做王妃，正妃，懂了吗？”紫莲就是挖上一个死坑，自己往里面跳。

    “正妃，这得皇上圣旨下才行，皇家一般是不会娶武林中人做正妃的，这个有点难，侧妃，夫人倒是随你挑选”风千寻看着紫莲，这个女人究竟要做什么？正妃不就是一个称号吗？

    “你以为皇上会不答应吗？宫漠离在他心中的地位你应该懂得，当然我会奏请皇上的，现在我就是要你答应，你现在答应，我现在就捐出我的血，不然你就是杀了我取血也沒有用，因为妖月宫宫主必须得活着血才有用！”紫莲就是要一生一世纠缠在这个男人的身边，反正这辈子她就是要得到自己的想要的东西，男人也不例外，付出任何代价在所不惜，再说了要成了王妃那么妖月宫是不会惩罚自己的，毕竟不能和朝廷作对。

    “好，只要宫漠离脱离危险，就是我娶你之日，我会自己奏请皇上的”只要不是宫漠离，那么谁做正妃不是一样，风千寻转念一想就淡然了。

    紫莲很凄凉的笑着。虽然达成了自己终生的目标，但是怎么看起來却是这样的可笑，他不是因为爱自己而娶，而是因为爱别人而娶自己。

    鹰涛看着紫莲那有些颤抖的身影，心中也有了一丝说不清楚的感觉，有着一丝的心疼，也有着一丝的欢喜，有这样一个女人深爱着自己，更多的是一种感动，毕竟这种付出不是每个人都能做到的，即使身为一个男人有时候也不能这样的宽大。

    紫莲的血一点一点地顺着手腕划开的口子进到了宫漠离的身体内，时间一分一分的过去，她苍白的脸逐渐一点点恢复红润起來，鹰涛的心也安定下來了，这妖月宫宫中的血真不愧是血蚕养出來的。

    宫漠离做了一个好长好长的梦，怎么也醒不过來，整个脑海中都是两个孩子的面孔，那一模一样的脸，那微笑，那哭泣都围绕着她，而她楞楞地站在一边不知道怎么反应。虽然知道自己已经做了母亲，可是看着这无比熟悉却又陌生的两张小小的脸，他们是这样的弱小。

    手机上的各位亲，感谢你们一直支持，因为孩子生病住院所以断更，写了请假条，可能有人沒看见，感谢你们，今天起恢复更新，也感谢站内的亲，总之谢谢，一更。--32678+dd0u0+7222893-->

    