
    第12章 刺杀

    第12章刺杀

    “，你怎么了？”宫漠离瞪大的眼往他面前继续走过去，似乎一点也不知道危险，双手搭在了曦的肩上，搂他在怀中，然后用只有两个人听见的声音说：“欧雅兰就是用了和你一样的毒，然后才疯的”

    曦拼命地挣扎：“你这个妖女，你害母后，今天我让你血债血偿！”

    “父皇，快杀了这个妖女，是她对母后还有孩儿下毒的”曦挣脱之后，就开始躲到门的一边，抽出腰间的匕，一副准备随时攻击的样。

    风千战复杂的心情看着这一系列的变化，本來在他的心中，这两个人能够和平相处让他感到非常的欣慰，但是这孩究竟怎么回事，说变就变的，看看他的嘴里说得都是些什么话，一个十岁的孩怎么可以说出这么多恶毒的话，最重要的是他居然进到暖玉宫还带着匕，其他书友正在看。

    “，您究竟怎么了？本宫下毒，这从何说起！”宫漠离不顾风千战的阻拦继续上前，仿佛曦手中拿的根本不是匕，只是一个玩具。

    “你不要过來，再过來我就杀了你，你这个毒妇”曦警惕地看着宫漠离的每一步移动，他的眼神似一个豹，随时要扑向猎物一样。

    风千战面前目前混乱的局面，一直沒有出声，他不相信他的儿会这样目无王法，毫无尊卑，他努力地控制着颤抖的双手想要过去掐死那个不孝的冲动。

    背对着风千战，嘴上那份嘲笑，那是一个胜利者对失败者的嘲笑，宫漠离就那样高高在上的看着那个愤怒的小豹，就他还想和自己斗，嫩着了。

    曦闭上了眼睛，手中的匕直接朝着宫漠离刺过去，当然结果是沒有刺中，因为被风千战一脚将他踢飞了，撞在一边的柱上，口中吐着鲜血。

    “逆！”风千战扶着宫漠离，看着满嘴流血的曦，心中那份恨铁不成钢的怒火，原以为他彻底地变好了，沒想到却变成了这个样。

    “皇上，你怎么可以如此地对待，他还只是一个孩，您要是将他踢伤了该如何是好，难道疼得不是您自个吗？快來人，传御医，将送回东宫”宫漠离冲过去，将曦抱在了怀中。

    “怎么样，滋味还好受吗？”宫漠离本來不想说这句话的，可是看到了血，就好像回到了当日自己的孩被欧雅兰强行用宫中**堕下來的，那满屋的血红，她无法忘记那一刻，如今看着她的儿在自己的怀中，说不出话來，只能用一双仇恨地眼神看着自己，却沒有得到如期的喜悦。

    曦在众人的惊讶下被抬了出去，留下了风千战气愤地锤着墙，那手上都开始冒着血丝了，看着他这样痛苦的样，宫漠离的心中升起了一丝快意，他也会痛吗？他让自己国破家亡人亡，自己在痛不欲生的时候，而他却在美人堆里逍快活。

    但是在风千战转过头來的那一刹那，宫漠离将眼里的仇恨全部消除，这种熟练的程，估计神仙看到也要自叹不如。

    “皇上，您不要伤心，要给曦多一点的时间，他只是个孩而已！”宫漠离又一次地劝说道，风千战应该最忌讳的就是别人说曦还是一个孩吧！呵呵，心中在冷笑。

    “孩，他还是一个孩吗？马上就弱冠了，朕那么大的时候早就在军队了，这个既然他做不好，那就换人好了，居然敢拿到行刺皇后，真的是活腻了！”风千战已经对这个曦失望到了点，给了他一次又一次的机会，而他却是这样的表现。

    宫漠离走到风千战的身边，拉着他坐在了椅上，然后看着他，用手指戳了一下他的额头：“啥样，我不是一点也沒有伤到吗？倒是曦伤得很重，你啊！对自己的儿，怎么能出手那么狠了”

    “我不是害怕那把刀会刺到你身上吗？早就发誓不能让你再受到伤害了，那个逆也是该得的教训，不过他口中的欧雅兰中毒事件是怎么回事，小莫你能给一个解释吗？”风千战并不是一个完全被美色迷住的人，他有着自己的判断，对曦说出的那句话，自然是有心地记下來了。

    宫漠离听到这句话，往后退了好几步，是那种伤心地悲痛往后退，一种不敢相信的目光看着风千战：“你是什么意思，你真的怀疑是我做的吗？沒错我是恨她用那种方式让我的孩结束了，但是我沒有，你不相信就算了”

    说完，宫漠离转身就往外跑，风千战即使的拉着她的手，一个回转，落在了他的怀中：“小莫，我沒有不相信你，只是想问问，哎，算了，怎么说都是不对，但是小莫，你说什么？朕都相信你，好吗？”

    虽然看似波澜不惊，但是事后，风千战还是找了给曦治疗的医，问有关于是否中毒的情况，再派了几个医连同会诊欧雅兰得到的答案都是一致的，那就是从未中毒，是心病作祟，从身边的人调查情况也出來了，时刻防备着有人下毒，有人要杀害他，而前皇后欧雅兰，是风邪入体，再加上坏事做尽，以至于疯癫，和中毒毫无关系，。

    得到这样的结果，风千战松了一口气，如果这一切都是宫漠离做的，他是否会真的当做什么都沒有发生过，继续这样帝后恩爱了。

    而宫漠离自然知道风千战的这一系列行动，不免笑了，他们明明互相之间不信任，还要每天互相装着，真的不知道累不累。

    但是风千战还是将废的事情提上了日程，在朝堂之上提出來，有支持有反对的，支持的人，希望废了曦，立辰皇，而反对的则举出一大堆的立长的先例，风千战揉揉阳穴，这些人要的只是一个不得宠的，然后好挟天以令诸侯吧！

    最后曦被废，但是沒有继续立，那些争论的人暂时都停息声音了，现在只有两个皇，一个是辰皇，一个是感王爷，让众人臣都不愿意选择，大家宁愿等，等着新的皇降生，毕竟曾经那个石碑上的语言，让他们不敢去壮大皇后的力量。

    东宫的曦正在被奴才们抬到了坤宁宫和前皇后欧雅兰住在了一起，只有一个五十岁的老监伺候他们两个。

    当然这个时候的宫漠离沒有立即就去欣赏他们的失败，也许打心底，宫漠离就不想再去坤宁宫了，此刻她的仇恨报仇的对象已经和欧雅兰沒有关系了，本來如果沒有风千战，他们之间就不存在仇恨。

    宫思仁最终答应了那个让他看不懂的男，连正面都沒有看见，他们之间有的只是互相利用，而且他什么事情也不做，只是等待消息就行，这倒也符合本來就胸无大志的他，要不是国破父仇，他都是安安静静地生活。

    “我的，您怎么闷闷不乐！”蒙面的人又一次鬼魅地出现在宫思仁的后面，西昭为什么会轻而易举地就被千禧给灭了，看这样的就知道了，懦弱的样。

    “沒事，事情办得怎么样了！”宫思仁看着突然 ...

    出现地蒙面人，已经习惯了，反正这样的场景隔差五的都会出现。

    “保证不会让您失望的，您等着看好戏就成了，不过恭喜你呀，你的侄都是王爷了，现在千禧国可是沒有，他的机会可是非常大的，到时候，您可不要心疼自个的妹妹和侄哦！”蒙面人端起一杯酒，摇晃着，根本不抬头看宫思仁，只有在无聊和寂寞的时候，就会來找宫思仁，说些在他人面前无法说的话。

    “你放心好了，我和他们已经沒有关系了，她根本不是我妹妹，只要能复仇牺牲谁都沒有关系，但是到现在我都怀疑你的实力！”宫思仁说得完全是大实话，这个人究竟有多大实力，他根本就沒有见识到，只是被迫合作而已。

    “等着好了，不出本个月就会有消息传出來的，到时候不要佩服，哼！”蒙面人气势冲冲地走了，其实如果他真的能够轻易做到，那么宫思仁的存在就毫无意义了。

    感王爷虽然不足两个月，但是已经会在大人的逗弄下大笑，似乎好像能听懂大人的话一样，吃喝拉撒都会给人统一而明确的暗示，让宫中上下都觉得非常惊奇，曦被废的事情，似乎一点也沒有影响宫漠离母的生活。

    但是胡贵嫔怀孕的事情，倒是让宫中众人持着看好戏的态，不过幸好，此人也是宫漠离一手扶持起來的，但是女人就是这个样，一当怀孕了，就想给自己的孩谋一个好前程，仅仅一个贵嫔已经不能让她满足了，而皇后获得皇上无比的宠爱，生的皇在满月就让皇上封王爷了，这样的光彩，是任何一个后宫女都不曾获得的，自然也就是所有人羡慕和欲已取代的对象，一更。--32678+dd0u0+7222900-->

    