
    第28章 爱情的世界没有公平

    第28章爱情的世界沒有公平

    “皇上，您胜利了，但是老朽还有一个请求，请皇上答应，对您來说也是一点损失也沒有的”蒋先生将地位摆的非常的卑微，事情到了这一步不认输也沒有办法了。

    “说”风千战只要他们答应交出解药，其他的只要不损害国家大的利益，倒也无所谓，毕竟对于这种弱者，他还不至于赶尽杀绝。

    “这所宫殿里面所有值钱的东西，皇上都可以搬走，请将这所空房留给我们！”蒋先生跪在地上，这是他第一次向先皇以外的人下跪，他必须要帮先皇保留一丝血脉。

    风千战不明白为什么这个老家伙非要这个宫殿，难道这里面还有什么秘密是他所不知道的，但是此刻如果不答应，很难保证这个老家伙不会选择玉石俱焚，。

    “答应你，将解药交出來，再推迟就什么也沒有了”风千战沒有时间再继续等了，看着身后的小莫，那副空洞的样，就心疼的要死。

    蒋先生从身上拿出了一个药瓶，递给了风千战，然后退到后面：“皇上，皇后娘娘会出现短时间的失忆，对于以前的事情，也不会记得非常清楚，这是副作用”

    风千战心中的怒火越來越旺盛，他们居然这样对待宫漠离，这等于毁了她，自己居然还对这些人这样仁慈。

    “姚将军，此宫殿里面不留下任何活物，将宫思仁带走，将这老头的孙送去清风馆终生不得出來”风千战冷血地吩咐，所有伤害宫漠离的人都不会轻易地熬过，将解药带回去先给鹰涛那小看一下，防止这老家伙最后再來害一招。

    “皇上，您不能出尔反尔”蒋先生显然沒有料到风千战会來这么一招，打碎了他所有的希望，而且这样卑鄙，和他的身份一点也不配。

    “那是你应得的，选择这条就得想自己有这个结果”姚将军的脸上也沒有一丝的同情，这个老家伙居然敢合谋伤害皇后娘娘，就这一条就是万死了。

    蒋先生看到风千战的头也沒有回，而地上的公孙羽也彻底地灰了一张脸。虽然刚刚他有着自杀的勇气，但是此时却不想死，不甘心，从死亡线上绕一圈，沒想到又饶回去了，但是他们统一的都沒有告诉风千战这个宫漠离其实是假的。

    姚将军的刀毫不客气地砍向了他们两个的头颅，沒有一丝的犹豫，这里面所有的人都该死，谋反就该想到这么个结果。

    宫漠离在密室里看到这一惨剧的发生，到处都是鲜红的血，即使想阻止，也出不了声音，公孙羽和那个老头是罪不可恕，实在是该死，可是很多无辜的婢女，就惨了，但是接下來她究竟改怎么办，盯着这样的容颜，该怎样去生活，怎样得到原來的东西，怎么去揭穿那个代替者的身份。

    而暗夜的人躲在暗处并沒有出來，因为情况不对劲，又沒有主的命令，只得按兵不动，等他们都离开了，才撤回去了。

    风千战一行人很快地赶回了皇宫，由于春夏秋冬护送感王爷是先一步赶回了皇宫，所以并沒有见到主痴痴傻傻的样，猛然一看到这样的主，小春抽起了自己的嘴巴，为何不跟主一起出去。

    “主，小春对不起你！”小春要不是知道那个该死的公孙羽已经死过了，她一定要冲过去砍他个十刀八刀的。

    但是这个宫漠离一动也不动地任由春夏秋冬外加杨嬷嬷感皇在那里哭得稀里哗啦的，一点反应也沒有，风千战在背后看着这一切，更是心疼，对公孙羽那个混蛋的惩罚还是少了，小莫受了这么多的罪，风千战的眼睛都红了，转身离开了。

    但是还沒有找到鹰涛，只得放出信鸽，这家伙神龙见不见尾的，风千战着急死了，不过唯一感到心安的是小莫回來吃喝还是正常的。

    风千寻回到王府才发现紫莲真的走了，带着他唯一的儿出走了，大大的休书摆在桌上，让人看了非常的心烦，这个女人真是会惹事，在这个时候就不会安分点。

    越看越烦，风千寻直接将那份休书给撕了，既然她那么想要休书，那他就写一份，派人找到她直接送给她，这一年多的情分也就到此为止了，大丈夫何患无妻，而且本來这段婚姻就是她想要的，而自己却是被动的。

    鹰涛此刻在紫玉谷中正在逗着容儿玩，因为容儿很快就好了，紫莲带他过來感谢的，也特别不好意思的道歉。

    “神医，都是小女的错，希望你能原谅，你救了容儿，也就等于救了我，以前的那件事，我们就扯平了”紫莲也是一个不喜欢欠别人人情的，既然他帮了自己一次，如果抵消了，也就不用这么累的说话了，。

    “这次我帮的不是你，是看这孩可爱，我们之间有缘分，和你沒有关系，以前欠你一件事，无论何时都算数，你也不用一口一个神医的叫了，我的名字你应该知道！”鹰涛逗着孩，对孩他天生沒有抵御的力量，也许他这辈都不会有自己的孩吧！感情洁癖的他是不会为了孩随便找个女人结婚的。

    “喂，鹰涛，你够了沒有，你救了容儿，我确实很感激你，但是你要什么？直接说呀！”紫莲真的被搞疯了，江湖儿女沒那么多矫情了，直接说出來不是更好。

    鹰涛依旧是眼角都不抬，从怀中掏出一颗药扔进了紫莲张开的嘴里：“我不要任何东西，这颗是提升你内力的东西，毕竟你当初捐了那么多的血给离儿，损失了不少内力！”

    “为什么你们每个人眼中都只有宫漠离，我紫莲真的那么差吗？为什么？为什么？为什么我走了这么久，他都沒有派一个人來看我，我就不信找不到我，你们都是忘恩负义的！”紫莲受不了这么多人的目光全部在宫漠离的身上，她受了这么多的委屈却得不到一份真爱，眼泪喷涌而出，止都止不住，人和人的命运怎么会有这么大的差别，难道真的是她上辈欠那个女人的，这辈是來还债的。

    鹰涛看着这个哭得上气不接下气的女人，忽然觉得这个世界就是tnnd的不公平，是谁造出了“问世间情为何物，直教人生死相许”，留下的全都是他们这些可怜人。

    而他这些年为了宫漠离，早就不是那高高在上的玉面神医了，只不过是爱情的奴隶而已，为她做了多的违背医德和做人准则的事情，可是她做的事情还不照旧将自己排除在外了，想到这里，鹰涛也是万分的悲伤，是他一手将她的生命和容颜一道拯救的，现在却不能拯救自己的心。

    “同是天涯沦落人，她的眼中一直以來都沒有我的存在，鹰哥哥已经是她对我感情的最大肯定，可是我不愿意做她的哥哥，这些话我只说出过一次，再也沒有说出口，真的很累，等她再也不需要我的时候，也许就是我离开的时候了，你不还是有个儿陪着你，比我这孤家寡人要好得多”鹰涛从柜里拿出一瓶酒，喝着，说着心底最深的伤悲，爱情都他娘是个混蛋，专门伤人的心。

    “别这么小气 ...

    ，扔瓶酒來！”紫莲擦了一把眼泪，这世界让她失望了，还不如一醉了之。

    “女人喝酒终究不是好事，给！”鹰涛直接扔给了紫莲一瓶，有个人陪着自己喝酒也不错，向來他都是一个人的。

    紫莲一口气喝掉了半瓶，这些年來她喝酒就跟喝水一样，可是每次醉过之后还是不能将风千寻忘记，才踏上了这条不归，现在的妖月宫估计已经知道她背叛的事实，她再也回不去，也不好意思再去面对那些姐妹了。

    此刻只有婴儿的容儿在安静地睡着，不知道大人世界的恩爱情仇，只知道吃饱喝足然后睡觉。

    “鹰涛，其实你何必呢？要知道你玉面神医的称号得让多少女人芳心暗许，又何必去在意一个嫁了的女人！”紫莲有点替鹰涛不值，和宫漠离纠缠的男人中，只有鹰涛是真正的好男人，而且和她最无夫妻感情，却总是默默无闻地站在后面，想他要是想要女人，招招手，不知道多少人投怀送抱。

    “那你又何必了，妖月宫宫主的艳名也是传遍江湖，如果爱情说得清楚，那就不是爱了，离儿或许根本就不会爱上我们中间任何一个，却陷入了这种纠纷，她有苦衷的，真的，我相信”鹰涛又喝了一大口酒，这个借口一直在支撑着他，不想活得清楚，那样累了。

    “说得也对，爱情说得清楚就不是爱了，为我们两个可怜人干杯，对了，这孩不是我的”紫莲举起酒瓶，又喝了一大口，这最苦逼的人应该就是她了，还得替别人养儿，到底是哪根筋不对，将这个孩带出來了，现在倒好，越來越离不开这孩了，这得到哪年是个头，紫莲苦笑着，一更。--32678+dd0u0+7222916-->

    