
    第2章 血性男儿

    第2章血性男儿

    虽说这京城的酒比较温和，可你真要当成水來喝的话，照样会喝醉的，风千寻和妖将军在干了二十八坛酒之后，终于醉得睡着了，月光下，两个同是情感失意的男人，悲剧地躺在了一起。

    而风千战那边的情况也是渐渐好转了，鹰涛在他身上可是花费了无数名贵的药材。虽然肉在疼，但为了宫漠离，这一切还是忍了，有时候他都觉得自个挺伟大，这个世界有谁会帮着情敌，也只有他这个傻吧！

    “來，风千战，这又是大补的，放心，这次你绝对不会流鼻血的”上次由于心急了，鹰涛一下下药过猛，结果让风千战流了好久的鼻血。

    “沒事，你尽管來吧！”风千战的话让人浮想联翩啊！说完自己也觉得不对劲，低着头沒有再说话。

    一颗药丸准备地扔进了风千战的嘴，很自然的就吃了下去，鹰涛瞪大了眼看着风千战的反应，要知道他当时给宫漠离的药是沒有解药的，要不是他削减了药量，此刻就是大罗神仙也救不了他，。

    风千战感觉到内心似火烧一样，好难受，但是沒有喊出來，只是咬着牙忍着，现在的他可是毫无内力，身体还比一般的人差。

    鹰涛看见他大颗的汗水往下直滴，脸色更加的惨白，就开始紧张起來，不会这次药要出问題了吧！他这个大男人的身体不会比女人还要弱吧！

    “风千战，你要是扛不住了就说，我直接打晕你，但是这个药对你的恢复真的有好处，相信我！”鹰涛对待患者一直是非常严肃的，所以在用药方面完全是对着他的身体來的，此刻见风千战痛苦成这个样，他心中也是难受。

    “沒，，事！”风千战几乎是从牙缝里面挤出了这两个字，这种痛很快从心里往四肢窜去，他只能倒在地上，蜷着一团，但是他根本就不喊出一声，作为一个男人，他有着自己的尊严。

    鹰涛看着都开始头上流汗了，他的反应怎么这么大，这可是沒有预计到的，早知道就给他加点镇定剂就好了，现在也只能眼睁睁地看着他疼，不过他这样都不吭声，这时候鹰涛是真的服了风千战，这家伙是真男人。

    一个时辰过后，风千战感觉身上的衣服全部被汗湿了，那种痛入骨髓的的感觉终于过去了，大口大口的喘着气，如果再过一刻钟，可能真的忍受不了。

    “赶紧进浴桶，如果此时被邪风入体，可就前功尽弃了，天杀还有那个谁，你们赶快伺候你家主沐浴更衣，我得回去睡一觉了”鹰涛终于放心了，这剩下的事情可就不是他做的了。

    在天杀等人手忙脚乱地帮助主沐浴更衣，天罡的密函就到了，风千战本來都睡着了，但是一听说是天罡的密函，立刻就睁开了双眼，此刻他的精神支柱就是他们娘俩了，不然每天受着各种疼痛，还不如死來得痛快点。

    看完密函，风千战彻底就睡不着了，现在风千寻來到了京城，凭多年的了解，只要是他认准的东西，他都会坚持到底的，从紫莲离开寻王府的时候，自己就知道他的心始终装着小莫的，现在自己已经死亡了，他要是主动出击，而小莫正是伤心的时刻，如果他们两个到一块了，那可如何是好，所以他一定要更快的恢复，一定要出现在小莫的面前，不管后面鹰涛用的药多么痛苦，哪怕是痛苦倍，他都要快点好起來。

    鹰涛再一次的睡觉被拽起來，心中一肚火，这两口都是一个毛病，总是让他累了之后睡不好觉。

    鹰涛盯着个大黑眼圈站在风千战的面前：“老大，你又怎么了？不会又出什么事情了吧！”

    风千战也感觉比较愧疚，但是他比较着急：“鹰涛，请你帮我快点恢复五成的武功就好了，一个月可以吗？”

    哎，鹰涛看着风千战迫切的表情，谁都急，可是这事沒办法“风千战，不是我不帮你，能让你捡回这条小命就算不错了，你不能提高的要求，毕竟我不是神，就算我能办到，你这身也扛不了，难道你要每天忍受这同样的痛苦吗？”鹰涛实在是不忍心，完全的不忍心。

    风千战本來以为完全沒有希望了，也是他自己为难人家，但是听到后面的一句，眼睛又再次亮起來，只要能承受住这种痛苦，那就表示还有可能性的。

    “喂，你不要这样看着我，好不好，你这是一个人，这种痛你是承受不住的，真的！”鹰涛发现这家伙还是不死心，不能这样玩的，将这条好不容易救起來的命玩沒了，可就沒得玩了。

    “只要能早点见到她，我都心甘情愿，你一定是有办法的，我求求你！”风千战这真是第一次求别人，这个时候只有鹰涛能帮上。虽然以前看着他对宫漠离的感情自己也吃醋过，但是现在已经完全改观了。

    鹰涛急得在屋里直转悠，究竟要怎样才能够兼顾他的身体了，又能完成了，再说这也是帮离儿，她一个人在那边肯定不行，所以必须得想到办法才好，这两口就是能折腾，自己都快成他们的专属神医了，这几年一直就沒出去治疗过，除了随手治疗下那小孩，。

    天杀正好端着一堆衣物进來，结果和鹰涛撞上了，两个人都摔倒在地上了，但是这一摔，却让鹰涛摔出來了好点，但是这他们不知道可同意，这本身就有点不妥。

    “那个天杀，我來问你一件事”鹰涛从地上爬起來就看着天杀的脸，这家伙是死忠死忠的，应该会主动地。

    “神医请问！”天杀此刻对鹰涛那是绝对的尊重，主的命都是他一手从阎王那里抢过來的。

    “那个要快速医好你的主并且让他不受到痛苦，也不是不可能，但是要看你们几个可愿意牺牲了，有可能会沒命的，你们愿意吗？”鹰涛故意说得严重点，毕竟这样才能看出來他们究竟是否真的愿意。

    谁知鹰涛的话还沒有说完，屋里的所有影卫全部跪在了地上“求神医救主，我等死不足惜”

    这倒让鹰涛不自然了，这家伙倒是有一群这样的好手下，真的是好福气，哎，也许这就是命。

    “不行，我不答应，不能因为我一个人，要了他们的命，鹰涛你用药，沒事的，我能抗得住”这么多年的相处，风千战怎么可能让天杀等人去送命而换得自己不受痛苦而已，这种事情他是做不出來的。

    “主，你想想小主，天杀这条命本來就是主的，所有影卫的命都是您的，您在这个时候可一定要配合神医，神医，请说，要我们怎么做！”天杀在这个时候顾不得主的坚持了，救主比较重要，他天杀本來就是烂命一条，能换回主，那是荣幸。

    真的都是好男儿，鹰涛心中敬佩了一把：“你们也不用如此纠结，其实不用要你们的命，但是必须要你们的武功，每人大概都要散去十年的内力，所以风千战，你应该庆幸，你们自己商量好，愿意的话，明天这个时候找，我得回去睡觉了！”

    十年的内力，基本上就是十年的寿命 ...

    和光阴了，这也是非常残酷的事情，风千战还是不忍心，可是鹰涛是一个不说虚话的人，当然除了刚刚的试探，但是结果还是让风千战无比感动的。

    “天杀，十年的内力，你们就会少活十年了，真的不后悔吗？”现在他已经不是一个帝王了，他们沒有必要一直这样的，等过了这段时间，就放他们离开吧！过一过正常人的日，也该有娶妻生的机会。

    “主，您就不要犹豫了，天杀绝对不会后悔，为您什么都是值得的”天杀跪在地上，表明自己的决心。

    其他几个影卫也是同样的动作，坚定的眼神让风千战的心中有点酸，以前在帝王位置上时，根本看不到他们如此之忠心，经常为了点事情就开始惩罚，甚至有很多影卫付出了生命，现在想想真的是后悔。

    “谢谢你们！”风千战不知道该说什么了，一个大男人不知道怎么表达自己了。

    紧张的治疗阶段终于开始了，鹰涛在让风千战服药下去之后，就要求影卫输入内力到风千战的以内，帮他压制那种痛苦，这中间不能有任何的打扰，不然两个人都有生命危险，这也是为何第一次鹰涛沒有用内力帮助，必须要从一开始就输入，不能间断。

    风千战的脸色也一日日的红润起來了，而另一边的姚将军和风千寻自从那次酒醉后，反而一反常态的友好起來，经常聚在一起喝酒，有时候宫漠离实在无聊也会和他们喝几杯，听着他们讲塞外的风光，民风，各种有趣的事情，但是唯独不要他们说起战争的事情。

    日一反常态地平静着，每个人都在扮演着各自的角色，沒人说出自己心中真实的想法，一更。--32678+dd0u0+7222931-->

    