
    第3章早产

    第3章早产

    “风千战是男人就和我单挑，以二对一算什么本事！”苍天寒被天罡和天杀逼得步步后退，如果不是风千战要活口，那么此刻他都死上几回了，特别是那天罡武功简直是高深莫测，所以十招后苍天寒就败退了。

    “你算男人吗？不要忘记你的身份是千禧国的芳妃，即使找了一个女人代替又怎样，所以你沒有资格和我说单挑两个字，现在立刻马上将解药交出來，这样还能留你一条小命，否则你会后悔在人世上走过一遭的，你最好相信我说的话！”风千战恨不得将这个苍天寒抽筋扒皮，居然一而再再而三地伤害宫漠离，还有他们的孩子。

    “我宫漠离可有对不起你的地方，为何不回答我的问題”宫漠离推开风千战的手，走到被天罡和天杀押解的苍天寒身边，直逼着他的眼睛，为何他会这样对待自己，那个平日里和自己聊天的人究竟是不是他，那个和自己聊起思乡之情，流泪的人是不是他，而杀害自己孩子的凶手居然是他，真的是他，宫漠离看着这个唯一在深宫里的好友，姐妹，不过是别人眼中的一场笑话。

    苍天寒面对宫漠离那双悲痛的眼睛，不敢去直视，嫉妒心理让他二次出手终成打错，看到伤心的她明白这一切不是自己想象的那样，第一次错误可以为自己找借口，可是这次，他根本不能去解释，看着泪眼婆娑的宫漠离，他的心开始痛，曾以为这辈子他都不会有心痛的滋味原來他错了，:。

    “对不起，但是这毒无药可解，这孩子非死不可，你杀了我吧！”苍天寒低着头，如果说这一生真的有对不起的人，那非宫漠离莫属，表面上他是西域的三皇子，可是他不过是父皇亲手培育一颗棋子而已，早已练就了将七情六欲清除体外，生命中只有使命，对别人的生命更是沒有半点怜惜，但是宫漠离的出现改变了这一切，皇宫中的人情冷暖也因为她的到來而彻底改变，无人问津并且看不起的芳妃居然有了辉煌的时刻，而带來这一切的就是宫漠离，不自觉地想要去了解，可是了解的更多，无形中就将自己陷进去了。

    “一声对不起就换我的两个孩子，这辈子我都会恨你，恨之入骨，你去死吧！”宫漠离从头上取下了一根簪子，直接刺进苍天寒的心脏部位，但是因为激动很快晕过去了，所以并沒有刺的太深。

    “拉下去”风千战抱起了宫漠离往暖玉宫去，现场的一切自然有人处理，他发誓这辈子不会让苍天寒好过的，西域他一定会踏平的，为他的两个孩子报仇。

    暖玉宫内全体开始忙活起來，因为眼尖的杨嬷嬷发现皇后娘娘的裙摆已经血红了，说明羊水已破并且见红了，这是要早产了。

    刚刚的那场惊吓外加真相的剥落，一般人都接受不了这个事实，何况是大肚子的宫漠离，风千战双手拍打着自己的头，他怎么就沒有考虑到这一点，一心只想着解开事实的真相，却忽略了最重要的东西，早产，那么孩子是更沒有可能活下來了，小莫醒來后能接受这一事实吗？

    风千战已经在外面等候的团团转，他心里只是祈祷宫漠离能够平安，如果老天真的能够赐给他们一个健康的孩子，那么他一定会答谢神灵，天下大赦的，多多积德，如果是因为杀戮太多，才造成了这样的局面，那么所有的报应全部降临到他的身上，不要再伤害他最在意的人了，老天一定要保佑她们母子。

    “娘娘，您醒一醒，您可千万不能睡着，不然这可就危险了！”产婆和几个女太医都开始着急了，这样下去，很有可能大人和小孩都保不住。

    杨嬷嬷和小春等人都着急地哭起來了，这种情况是所有人都不愿意看见的，今晚上怎么会遇见刺客，将主子吓成了这个样子，场面混乱，她们根本就不知道后面发生了什么？

    “鹰太医这会又不在，这可如何是好！”小冬一直将鹰涛视为是心中的救世主，每次主子有事，最后能化险为夷的都是鹰涛大哥的功劳。

    “现在说这些都沒有用了，娘娘曾经被施过宫中**，其实也就等于生过一次孩子了，这次只要主子醒來那么一定能够转危为安的，所以你们摁住主子，今天奴婢就要造次一回了”杨嬷嬷在民间的时候见过有的产妇昏迷，那些稳婆就这样做的。

    她将绣花针拿了起來，对着主子手上虎口的位置，狠狠地刺了下去，宫漠离在剧痛中睁开了眼睛，小春很快就将参汤灌倒了主子的嘴里，然后将一块参片放在了主子嘴上，防止她等会咬到舌头。

    “主子，您要听奴婢的话，您的肚子是双生，真的。虽然有一个气息弱一点，但是另一个非常的健康！”女太医开始树立起皇后求生的念头。虽然不知道究竟发生了什么事情，但是从主子那绝望的眼神中看出一些事实。

    宫漠离的大脑被双生这两个字刺激了，因为从怀孕开始就是鹰涛在替她检查，并沒有经过其他人的手，所以鹰涛不说，她根本就不知道会是双生。虽然怀疑过。

    鹰大哥为什么不告诉自己这事情，连同被中毒事件，但是现在知道也不晚，最少有一个健康的孩子，这是老天意外赐给她的，为了这个孩子，她一定要坚持下去。

    宫漠离眼神示意杨嬷嬷继续用针刺自己，这样才能让她将全身的力气集中到一起，那含满眼泪的双眼，让在场的所有人都忍不住哭了起來。

    “娘娘，等过了这一关，奴婢再谢罪，这回您就受苦一点”杨嬷嬷强忍着悲伤又用针刺了主子手上的虎口，这样的剧痛，恐怕只有母亲能够承受，。

    在杨嬷嬷赐了五下之后，终于有一个声音微弱的哭声响起來了，整个过程宫漠离沒有叫一声，她将全部的注意力全部集中在孩子的身上，如果大声喊出來就会消耗体力的。

    虽然是微弱的声音，但是激起了宫漠离为人母亲的希望，这个孩子是活着的，那么下一个很有可能也是活着的。

    “娘娘，您要再使劲，这还有一个皇子在等着您”产婆看见这个孩子居然是采花生，更是不敢大意，现在唯独求上天保佑，现在头还卡在里面。

    宫漠离吐掉了口中的参片，她沒有力气了，真的一点也沒有了，可是孩子还沒有出來，这个时候什么复仇在她心中都比不上这个孩子，所以即使她死了，这孩子也得活下去。

    “杨嬷嬷，小春，将孩子拽出來，如果我死了，请你们护他周全”宫漠离断断续续地说完这一截子话，用祈求的眼神看着她们。

    “主子，不可以，如果这样的话，会发生血崩的，不可以”杨嬷嬷是见过的，主子这么好的人，怎么可以就这样去了，老天爷，为何你就是这样不公平，如果可以，她愿意以十年的寿命换得主子母子平安，哪怕二十年也沒有问題。

    “求求你们！”宫漠离感觉到生命的气息不断地从身上流失，她怕是见不到孩子的面了，小心翼翼地注意了这么久，沒想到居然还逃不过去。

    小春忍住了泪，将产婆推到一边去，如果主子真的去了，她会陪着主子，还有小夏小秋小冬可以伺候小主子，但是如果小主子都走了，主子也会活不下去的，第一个孩子就连不懂医术的她都能看出來命不久矣。

    逮住了那一双瘦弱的小脚，闭上眼睛，小春用力的一拉，就听见嘹亮的哭声，伴随着产婆惊恐的叫声，血崩，真的血崩了。

    宫漠离听到这一响亮的声音就安心地闭上了眼睛，晕了过去，孩子，她终于有孩子了，第一个孩子微弱的哭声在外面守候的人都沒有听见，但是这一声，所有人都听见了。

    风千战更是两眼含泪，沒想到小莫还给他生了一个健康的孩子，看來菩萨一定是听到了她的祷告，正准备欢喜地进去时，只见杨嬷嬷满脸都是泪痕地出來了，心中渐渐有一种不祥的预感。

    “皇上，皇后娘娘生了两个皇子，但是皇后不行了，大皇子也在急救”杨嬷嬷忍不住地大声哭了出來，这事情怎么就变成了这个样子，为什么会这样。

    “不行了，什么叫不行了，说清楚，怎么回事！”风千战大声地呵斥着杨嬷嬷，他不相信这是真的，他不信小莫会不行了，生孩子怎么会死人了。

    “娘娘血崩了，太医说基本上沒有希望了”杨嬷嬷看着皇上那不敢相信的双眼，她也多么希望这个事情是假的，可是偏偏在自己的眼前发生了。

    风千战直接冲进去了，他才不管什么产房男人不得进，他要去看小莫，这么多大风大浪她都闯过來了，现在孩子生了，怎么会就不行了，不会的，一定不会的。

    进去以后，直看见所有的人都在抹眼泪，宫漠离躺在那里，手无力地垂下，脸上沒有任何表情，死灰一样的沉静，连嘴唇都成了白色。

    “朕的皇后，现在怎么样呢？说，！”她一定是累了，一定是的，她不会有事的，不会有事的，风千战将宫漠离那有些微微凉意的手握在手中，然后用嘴哈着气，不停地揉揉，而孩子他沒有想着去看，此刻只有她才是最重要的。

    “皇上，皇后娘娘失血过多，恐回天无术了！”女太医抖抖索索地跪在地上不敢抬头，她怎么就这样倒霉，碰上了这样的事情。

    有一次不小心重复了点内容，这次补上，一更。--32678+dd0u0+7222891-->

    