
    第6章醒来的狡黠

    第6章醒來的狡黠

    紫莲随着宫漠离的睁开眼睛而倒地，眼角看见鹰涛和风千寻都是紧张地看着她，而沒有一个人看着自己，心中的仇恨不断地增加，付出这么多，得不到一个眼神的关心。

    宫漠离茫然地看着眼前的两个人，究竟怎么呢？明明她是在生孩子，怎么会有男人出现在这里，回忆开始打开了，那个女太医告诉自己是双生，她生了两个孩子，对，她生了两个孩子。

    “我的孩子呢？”宫漠离急切地转过头不断地寻找，所有的一切都沒有这件事重要，而且她昏迷前的一刻明明是听到了孩子那嘹亮的哭声，证明着他的健康。

    “离儿，你先不要急，孩子沒事，倒是你自己昏迷了好几天，奶娘在喂奶，马上我让她抱进來”鹰涛不知道怎样去隐瞒只剩下一个孩子的事实，幸好风千战得到消息很快地赶來了，紫莲也被抬下去疗养了，:。

    看着睁开双眼的宫漠离，风千战觉得这几天似乎度过了一生，几千几万种可能都想过了，好的，坏的，大不了他们一起走，帝王的身份第一次让他无比厌倦，也许那湖面中间一小屋，里面有妻子孩子才是最快乐的。

    鹰涛和风千寻即使不愿意在这种情况下也只能选择离开，谁让风千战是皇上，拥有的是至高无上的权利。

    “小莫，你受苦了”风千战心中有千言万语沒想到最后居然吐露出这样的一句话，沒有人知道这些天他是怎么熬过來的，他失去过一次，老天爷不能再让他失去第二次了。

    “孩子呢？”此刻沒有任何东西能比孩子更重要，宫漠离沒有心情听他的真情告白，而且自己受的苦何止千千万死里逃生都好几回。

    风千战看着宫漠离的眼神就知道这件事是瞒不过去的，而且她是在生下第二个孩子才晕倒的，最关键的是他不想欺骗，不然制造出生了一个的谎言是非常简单的事情，但是两个人之间一当有了谎言就必须用更多的谎言來圆满，就好像那件事情。

    “小莫，苍天寒的毒确实很厉害，毒死了我们的第一个孩子，就连鹰涛也是束手无策，但是老天爷心疼你，留给你一个非常健康的孩子，让奶娘抱着孩子來”风千战吩咐着外面的人，有些伤痕他沒有办法去抚平，希望他的儿子可以。

    宫漠离沒有去流泪，心中只有无数的仇恨，看着那粉嘟嘟的孩子躺在了自己的身边，伸手去摸了摸那张和梦中一模一样的脸，不过现在只有一张了，那个梦也许就是那个孩子的告别吧！他闭着眼睛睡得真想，那张小嘴还微笑了一下，让宫漠离那千疮百孔的心终于有了一丝甘甜，她终于有孩子了。

    “小莫，小家伙的饭量可是非常大的，你要快点好起來，照顾我们的孩子，相信他一定可以成为千禧国最伟大的男人”风千战开始从孩子出发，希望能抵消那份失去的痛苦。

    宫漠离沒有说话，只是把脸放在了孩子身上，最后放到他的脸上，那柔和的小脸蛋也一下子柔和了她的心。

    风千战看着宫漠离一直这样安静，沒有哭出來，这样反常，让他的内心非常的不安心，她笑了，却不是看着他，对着孩子，一种浓浓的失落感涌上心头，不该吃孩子的醋，他又在警告自己，然后轻轻地退了出去，至少她活了下來，这就是上天最大的恩赐了。

    皇后娘娘苏醒了，此消息让很多人高兴，但是让更多人失望，后宫的那些长期得不到皇上宠幸的女子，巴不得她早死早超生，却沒有想到，她一次次都是从死亡线上跑回來了，可以肯定，她绝对是个妖怪，也许是个猫妖，不都说猫有着九条命吗？

    看着奶娘在喂着儿子，多希望自己也能够哺育，奈何她的身体连起床都成问題，沒有半点的乳汁來养活自己的儿子，只能以羡慕的眼神看着。

    “皇后娘娘，小皇子很乖的，每次都是吃完了就睡的，您就放心好了，奴婢照顾孩子是经过皇上培训的！”奶娘讨好的看着皇后，都说皇后出手相当的大方。虽然皇上赏赐了，但是人的心就是贪得无厌的。

    “你放心，本宫不会亏待你的，杨嬷嬷赏”宫漠离看着那双贪婪的眼睛就知道她要什么？既然是风千战专门挑选的人，那么就不用太过于担心了，亲眼看看这个奶娘就放心了，这类人是沒有任何胆量來对孩子不利的。

    “娘娘，您才刚醒，不要太劳累了，再睡一会吧！这些事情就交给老奴就好了”杨嬷嬷可是在观音面前跪了三天，听到皇后醒过來的消息，真是老泪纵横，老天总算是开眼了。

    宫漠离沒有感觉到特别的累，反而身体里有着一股燥热感，让她一扫昏迷前的寒冷，这中间究竟发生了什么？她本來做好了必死的心來保住孩子，这下子却活过來了，其他书友正在看:。

    “杨嬷嬷，本宫是怎么苏醒的，鹰太医是通过什么方法医治的”宫漠离总觉得有点不对劲，因为她的手上缠了纱布，她的手究竟是什么时候受伤的呢？

    “娘娘，是一个非常漂亮的女人将她自己的血给你了，不然还真不知道该怎么办，这些天半个京城的人都验过血了，就是沒有找到和你相融合的血，幸好菩萨保佑，送來了那个好人，娘娘您这才苏醒了”杨嬷嬷在心里自然无比感谢那个肯将一半鲜血送给娘娘的人。

    看來一定要找鹰涛问清楚，究竟是何人愿意送血给自己，而且是这么危险的送，不过内心却非常感谢她让自己活了下來，她根本不甘心就这样离开人世，带着一腔的怨恨和怒火离开。

    三日后宫中开始奔走相告，寻王爷大婚，放弃门户之见迎娶武林中人，并为了新王妃，将王府中的所有女人全部休了，无形中也打破了昔日王爷和皇后之间有着暧昧的谣言。

    宫漠离已经能够稍微下床走动了，听到这样的话语，心中有着一丝的失落，他也会那样专心的对待一个女人，一生一世一双人吗？如果当初他也为自己做出这么多，说不定她也不会走到今天这个地步，所以他不配说爱自己，明明爱着别人却还來纠缠自己。

    “主子，要不要给寻王爷准备新婚的贺礼！”杨嬷嬷试探着问，关于九王爷和皇后之间的事情，他们这些下人还是少说为妙。

    “当然要准备了，本宫是他的皇嫂，要是沒有礼物，这不丢皇上的人吗？等会等皇上來了，本宫会和皇上商议的”这几日风千战总是一下朝就來到暖玉宫，一点也不在乎别人说坐月子的房间不能进，怕血光之灾，宫漠离也是和他有一句沒一句的说着，不想说话了，直接用累了就带过去了，奇怪的是鹰涛沒有给她开任何药也沒有出现在暖玉宫，倒是让别的太医每天來请脉，这一切太反常了，除非是他在为那个孩子的死内疚，其实他一早就知道了，只是不愿意告诉自己。

    关于那个死去的孩子，宫漠离决定等身体稍微好些了，一定要去见见那个苍天寒那个曾经是芳妃的女人，那个在冰冷后宫中唯一给过自己安慰的人却是伤害自己最多的人，两次孩子的死都是他一手造成的，居然还对自己说有感情，她不会放过他的，反正风千战答应了他会由自己來处置，这中间不会让他沒命的。

    而西域的征战已经发动了，主帅是姚将军，这个男人让她非常的放心，相信他会为了自己踏平西域的，不知不觉的，宫漠离觉得自己也嗜血了，那些伤害让她无法再做一个慈悲的人，更沒有办法装成菩萨去原谅，她不是神她只是一个人，一个失去家园失去父兄失去两个孩子死里逃生的女人，任何人都沒有资格來指责她的所作所为，老天爷是有意将她变成今天的这个样子，所以她沒有半点的内疚感。

    “小莫，在想什么呢？”风千战进來就发现宫漠离在发呆，而且发了这么长的时间，很少见到她这样的失神。

    “皇上，您來了，寻王爷大婚的事情为什么不告诉臣妾！”宫漠离那故意生气的脸有着非同寻常的韵味。

    “这个不是因为你身体沒有好的原因嘛！”他怎么能告诉小莫风千寻是为了什么大婚的，那样的话，她的心里又会想起了，风千战自然是隐瞒的，不过既然瞒不住了那就算了，反正她暂时不能出去，自然不会知道那件事。

    “臣妾看皇上好像是吃醋的样子，您以为臣妾心中还会有什么吗？看看我们的小皇子，臣妾现在是他的皇嫂，必须要准备礼物，您说呢？”狡黠的眼神看着风千战，宫漠离整蛊地说着，他以为自己不知道吗？

    风千战不出意料的脸红了，这宫漠离什么时候变得这么能说，而且还是这种口气，不过听着还是蛮舒服的，不由地又笑了：“小莫放心好了，这一切，朕早就准备好了，自然会以我们两个人的名义送过去的”

    对于断更的这几天，兔子只能说抱歉，小孩总是反复，真的头大，不过今天稍后还有一更，希望大家能够体谅下，一更。--32678+dd0u0+7222894-->

    