
    第9章满月

    第9章满月

    感皇子满月了，盛大的满月宴会，皇上和皇后娘娘带着小皇子去拜山祈福，路过京城的所有的街道，百姓们都出來行礼，热闹非凡。

    等拜过神之后，感皇子就变成千禧国最小的王爷，可以见得皇上对小皇子的宠爱，对皇后娘娘的宠爱，他们两个人之间的爱情故事也变成不同的版本在民间流传着。

    人群不断地跪拜，高呼“皇上万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁，小皇子千岁千岁千千岁，其他书友正在看:！”简直是震耳欲聋，而这刚刚满意的小皇子居然不害怕，一双大眼睛不停地看着人群，似乎非常的感兴趣。

    “皇上，您看感儿！”宫漠离笑着对风千战说，满月的感儿已经看不出來是早产的小孩，吃的白白胖胖的。

    那双大眼睛转來转去，居然嘴角还有一丝笑意，风千战不敢相信地看着儿子，这小家伙绝对是个人物：“我们的感儿一定会成为千禧国最伟大的人”

    皇宫里也准备好了感皇子晋升为感王的宴席和满月酒，热闹非凡，四品官以上的官员携其夫人一起來到了皇宫祝贺。

    皇上和皇后一起抱着感王爷出來，所有人都开始跪拜，人群中的寻王爷带着紫莲，姚将军却是孤身一人前來，其实梁昭媛沒有做成其夫人，只是一个侍妾，他们都用着一种复杂的眼神看着笑容满面的宫漠离，此刻的她已经沒有了病态，脸色红润有光泽，和风千战站在一起绝对的有着皇后的气场，而这两个人站在一起也是绝配。

    “各位爱卿，今天是感皇儿的满月，朕非常的高兴，感儿是上天赐给朕和皇后的，所以今天，感儿封为感王，赐感王府，等成年以后再住进去”风千战大声地说着，喜悦之情感染着身边的每一个人。

    “皇上万岁万岁万岁，皇后千岁千岁千千岁，感王爷千岁千岁千千岁！”大臣们都是察言观色的人，无一不是贼精贼精，谁都知道如何拍龙屁。

    “好，非常好，爱卿们都吃好喝好，今天不用顾及君臣之礼了，朕全都赦免了”风千战虽然这么说了，可是有多少人真的能放开了，大家还都是很拘谨，沒有人敢做出什么逾越规矩的事情。

    而紫莲看着这个站在最高处的女子，她可以笑得那么幸福，而自己却只能羡慕的份，甚至还无言的讽刺着，不知道她是否知道自己现在和风千寻的关系。

    “皇后娘娘，臣妾來敬您一杯，是您让我圆了这一生的梦，嫁给了王爷，真的感谢您”紫莲端着酒杯不顾风千寻警告的眼神，直接走了出來，迎上了宫漠离的双眼，她的眼里充满了狐疑，看來这几个男人都隐瞒了一点什么？

    宫漠离真的是搞不懂，为什么紫莲说是自己让她圆了梦这究竟是怎么回事，质问的眼神看着风千战，但是他那张脸上根本找不出來什么答案，似乎一点变化也沒有，再转向风千寻，他的脸上却有着一丝慌乱。

    “寻王妃真是客气了，本宫身为皇后做这些是应该的，王妃不必介怀”宫漠离根本不知道实际情况，只能做些表面上的事情。

    “皇后您高高在上，不懂得臣妾曾经的辛苦，如果不是您，这一切对我來说还是个梦，所以对您的感激之情无法言语。

    “要说感谢，也是本宫感谢王妃，要不是您舍血相助，本宫此刻恐怕已经在天上看着你们了，本宫谢谢你，让我的皇儿有母后的陪伴！”宫漠离对于这点上真的非常感谢紫莲，听宫人们说她晕倒被抬出的暖玉宫，而且今天看起來她的脸色还是比较苍白，比自己的脸色还要白，这个不能不让自己感动一下。

    “能捐血给皇后娘娘也是臣妾的荣幸，臣妾先干为敬，娘娘您随意点！”紫莲仰着脖子，一杯酒就已经下肚了，然后退到风千寻的身边，但是眼神依旧看着宫漠离手中的酒杯，看她的样子就不会喝酒。

    紫莲是猜对了，宫漠离就不会喝酒，小时候的病决定了她很多东西都不会，站在一边的风千战本來就恼火这紫莲不打招呼就出來，更是用眼神警告风千寻，看好自己的女人。

    “这杯酒，朕替皇后喝了，寻王妃沒有意见吧！”风千战直接用手抢过酒杯，宫漠离的一句“不用”的时候，他都已经喝下去了。

    “当然不会有意见，皇上您对皇后的宠爱，真是让人无比羡慕”紫莲看着身边的风千寻，什么时候他也能为自己做一回。

    现场的大人们都感觉到气氛的不对劲，这紫莲在琴艺大赛上获得第二名，所以很多人也都认识她，而且那场大胆的表面，也让很多人记住了她，所以她站出來和皇后叫板，无非是因为寻王爷，这女人是祸水，但是这男人有时候也成为了祸水，:。

    “这是臣的师傅送给臣的吉祥玉佩，说是可以保平安的，臣在战场上一直丝毫未伤，现在臣将这块玉佩转赠给小皇子，请皇上和皇后不要嫌弃！”姚将军只是想将自己最好的东西拿出來，钱和珠宝皇上多的是。

    “姚将军这可是好东西，本宫代表小皇子感谢你”宫漠离对于姚将军心中总是存在着一份感激，是他多次在危机中解救了自己，而且这块玉佩估计比他讲的还要珍贵。

    一时间大臣们都拿出了自己早就准备好的礼物，金银珠宝，各种古玩，应有尽有，都让人眼花缭乱了，但是宫漠离只是轻轻地微笑，并沒有非常的欢喜，这些人的东西都是为了给皇上看的，而并不是给自己儿子的。

    现场的酒越喝越多，那些衣冠楚楚的大人王爷们，都开始渐渐地献出了原形，站起來大声说话的，甚至有人的脚都架到了桌子上，哈哈大笑，自然也有吵架的，譬如现在的紫莲和风千寻。

    “你搞那么多事情想干什么？”风千寻将紫莲拉到拐角处，对她刚刚的行为非常的不满意，本來今天就不打算带她过來，奈何她早就知道了并且做好了准备，却沒有想到她给自己闹了这么一出，那么多的人看着他们会怎么想，本來自己立正妃的事情就让很多人大出意外，现在紫莲又曝出了这样的一层关系。

    “我搞那么多事，我和她说几句话都不行吗？怎么说，我也是她的救命恩人吧！而且在民间江湖上，我们的关系还是妯娌了，你这么害怕做什么？难道是怕我伤害她，您老就放心好了，她是谁，她是高高在上的皇后娘娘！”紫莲就是不服气，这么多人为什么眼睛里只有她，而自己就得做感情中最卑微的人，付出总是得不到回报，甚至都看不见希望，就为了那么小的事情，风千寻就紧张成这个样子。

    “紫莲，你能不能不要变成这样，你讲点道理好不好，这里是皇宫，不是江湖，不是你的妖月宫，所以请你不要多事，宴会散了，我们就回去了！”真不明白曾经那个事事为自己考虑的女人究竟哪里去了，为什么今天任何事情都和自己对着干，风千寻的心里一时根本无法适应。

    紫莲沒有理睬风千寻，又走到了席位上，她沒有必要和风千寻继续争吵下去，沒有意见，这个男人是沒有心的，自己对他再好也是白搭。

    “这寻王爷和寻王妃这新婚就是甜蜜，就这么一会还去约会，來來來，我们敬寻王爷大婚都不让我们几个参加，真是太不给面子了”御史大夫已经有七分醉了，看见寻王爷和王妃二人从后面大树中走出來，自然是这样理解的，边上的人也跟着附和，都开始打趣他们二人。

    “王妃，您必须得喝，今天是下官第一次见到您，您真是漂亮，就跟那九天玄女下凡一样，王爷您真有福气，能娶到这么漂亮的王妃！”右相大人开始灌酒了，反正今天皇上都说了，可以暂时不用顾忌君臣礼仪，所以有机会自然要和寻王爷半真半假地叫板一下。

    “这位大人真会说话，您的夫人也是个大美人，您才是有福气之人”紫莲笑着喝下去了这杯酒，其实她就是想找个醉的理由。

    其他人见王妃喝酒这么爽快，很多人都靠近了，准备和王妃喝上一杯，看着被男人围绕的紫莲，风千寻的心里沒來由的不舒服，本來以为对她沒有一丝的感情，可是看她一杯杯酒下肚，自己还是担心，心疼她的。

    “这杯酒，本王替王妃喝了，她已经喝多了，各位大人，你们随意吧！”风千寻扶住了已经摇晃的紫莲，拿过她手中的酒杯，一口干掉了，围着的几个人看见王爷不悦的眼神，自然也都退下了。

    “你干嘛抢我的酒杯，想喝酒自己倒去，我还要喝！”紫莲嘴里吐露出來的酒气，正好都对着风千寻的脖子，此刻的她还在他怀中扭动着，一更。--32678+dd0u0+7222897-->

    