
    第2章芳妃的真容

    第2章芳妃的真容

    “小莫，辛苦你了”风千战对着大着肚子还在忙前忙后的宫漠离真的很心疼，本來想让她做皇后是不再辛苦，却沒有想到，她更辛苦了，从当皇后的第二天开始就是这个样子了，每天都是忙忙碌碌的。

    “皇上，臣妾这刚成为您的皇后，总不能让你丢人吧，其他书友正在看:！而且这要是做不好，天下人怎么评价我这皇后，您这个皇帝，快点穿衣服起床吧！皇上居然也赖床，小心孩子以后都笑话你”宫漠离沒有太多的感觉，其实她也不是很累，大部分事情都是芳妃和那几个贵嫔在帮忙，她只是掌握大局罢了。

    “你真的是一个好皇后！”风千战当然知道那些反对的声音，但是他不会去在意，估计小莫在意了。

    “是皇上给了臣妾这二次生命的，你是我的良人，这一生有您臣妾足矣！”宫漠离的嘴里吐出的话，让她自己都佩服自己，不过第二次生命真的是拜他所赐，不是和亲，这一切都不会发生的。

    风千战听到她这样的话，觉得所有的一切都沒有白费，她终究是明白自己的苦衷，就算那件事情被揭穿，相信她也能理解的，风千战这样给自己希望，却不知道有些东西是绝对不可以原谅的。

    “今年的除夕夜的烟火到时候就由皇上來点燃了，这可是芳妃特意准备的”宫漠离突然想到这个事情，因为芳妃特意说了几遍，由皇上亲自点的。

    而风千战听到这个事情，只是笑了笑，她真的就是她吗？今晚也就会有答案了，这么久了，也该水落石出了。

    整个皇宫都挂上了喜庆的灯笼，照亮了皇宫的每一处，各宫的妃嫔都换上了喜庆的服装，画上了精致的妆容，即使皇上每个月只宠幸妃嫔们几次，但总是有希望的，平日里被皇上宠幸的都是皇后的亲信，但今天是所有人都有机会的。

    芳妃真的是一个安排节目的高手，整场宴会都是那样的精彩，让人不得不惊叹，皇上和皇后看得都频频点头，这和平日里看的那些宴会有着很大的区别，不再总是那些老套路，唱点歌，跳几支舞，而是加入了很多的魔术以及武术表演，自然沒有带真的武器，都是些木头剑。

    “皇上，这新年的烟火，您请点燃吧！”芳妃一袭粉黄色的长裙，加上一个狐裘的披肩，显得整个人的皮肤就似一块透明的玉一样。

    “芳妃真的是有心了，朕不会辜负爱妃的！”风千战笑着接过了芳妃手中的火折子，走到了那根导火索边上，这一点燃就能看清楚许多事情了，那些猜测的事情都会有结果了。

    芳妃站在那里，突然对着皇后娘娘笑着，那眼神不似一个女人，让宫漠离的内心一颤抖，今天的芳妃不一样，究竟哪里不一样，她也说不上來。

    风千战的手靠近了导火索，那一刻宫中各个地方的侍卫突然移形换位一番，当然这些都是在暗处进行的，这现场的每个人并沒有发现，大家都在等着皇上点燃烟火，看一看新鲜了，这可是皇宫第一次放烟火，以前的那个欧雅兰根本不让这民间的东西进入皇宫。

    只听见一声类似于笛子的声音往天上而去，那美丽的烟火就在天上开了花，天空上居然惊现国泰民安四个大字，在众人惊叹声中，在天上停留了好一会才落下去的。

    “芳妃真的是费尽心思來准备这场盛宴，朕会重重有赏的”风千战看着芳妃站在那里，依旧是一动不动。

    “有刺客”随着一阵惊呼声中，场面已经开始厮杀开了，宫女太监妃嫔的哭喊声，刀具之间的碰撞声，还有衣服被划破的声音，以及那刀刺进身体的声音，一切的厮杀就在这个皇宫内发生了，到处都是被血染成了红色。

    当然只有三个人沒有动，宫漠离，风千战以及芳妃，宫漠离不动是因为她顶着大肚子，躲到哪里都不行的，直觉告诉她这一切和芳妃有关系，所以现在的位置是最安全的，而芳妃和风千战现在彼此是对手，自然也是不动的，这个时候需要的绝对是冷静。

    芳妃沒想到计划这么周密，居然还被风千战发现了蛛丝马迹，他居然还有所准备，不过她也不是吃素的，为了准备这场好戏，她花费了多少心血。

    “我的三皇子，难道你还不准备束手就擒吗？你以为这一切最终的胜利会是你吗？”风千战看着芳妃微变的脸色，这时候她还不暴露身份來证明这一切的猜测吗？

    三皇子几个字震撼了宫漠离，皇子，那就是男人，而眼前明明是一个女人，那面貌，那身段怎么可能是一个男人，这中间百分百有误会，但是她不说话，此刻她要是说话，绝对会让风千战分心的，:。

    “皇上，您说什么呢？臣妾是您的芳妃呀！”他不相信风千战真的能够查清楚他的身份，此刻一定是在炸他，不能够上当，但是脸上的惊慌却是掩盖不去的明眼人都能看出來。

    厮杀声越來越小，胜负看來已经分辨出來了，风千战在等待，等待着天罡解开这最后一关，对手似乎太小瞧了千禧国的情报系统。

    “皇上，臣已经完成任务了，这个人就是杀害刘公公的凶手，并且装扮起了刘公公，宸妃的消失和他也是有着绝大的关系，当然臣留的是活口，他是西域德诚公主的儿子，也就是这位三皇子的表兄”天罡的话彻底击碎了西域三皇子也就是芳妃的梦。

    “不可能的，你不可能发现我的身份的，不可能的，这两年來一直有人伺候你的，你怎么可能会发现！”三皇子不敢相信，这么周详的一个计划，怎么会被识破。

    “确实朕一直都不知道你居然是个男的，知道什么时候开始怀疑吗？就是那次太妃准备处死你和小莫的时候，那群來历不明的刺客暴露了你最终的目标，至于刘公公是假的，这个朕早就知道了，你以为身份的人都不熟悉，我还能坐上这皇位吗？”风千战冷眼看着眼前这个虽然漂亮的脸，却带着这么多的黑暗，男扮女装，这招确实很难让人猜出來的。

    “那你从什么时候怀疑我的！”三皇子一下子反而冷静下來了，沒想到成也是宫漠离败也是宫漠离，原本以为在宫漠离身上多花点功夫，击垮那些女人，就能很快地实现目标，掩藏自己的目的，沒想到这个风千战居然这么狡猾，真是一个可怕的对手。

    “从小莫第一次中七虫七花毒开始，别忘了这种毒原产于西域。虽然不明白为何那时候你要让小莫中毒，但是从那个时候，朕对你这个芳妃就开始多多注意了”风千战并沒有在那场悲痛中失去理智，欧雅兰是个什么样的人，他非常的清楚，她要是下毒绝对是鹤顶红一类的，即刻死亡不会留给任何人机会的，这么高难度的毒不是她的风格。

    是他，是他害死了自己的孩子，宫漠离真是悲从心來，亏自己后來将他当成最好的姐妹，沒想到正是这个人杀死了自己的孩子，但是她理智地选择沒有说话，现在是两个男人的对决。

    “下毒给她，是因为你抢了风千寻的女人，而她如果死了，你们之间肯定得杀个你死我活，那么我解决一切就方便了，但是沒想到她居然怀孕了，也正是那个孩子救了她，而且碰上的是玉面神医，而她沒死，也就打断了我所有的计划，最大的失误，居然是动了心，此刻已经这样了，宫漠离即使让你恨我，也能让你记得我更好，你可知道，这个孩子，你也是生不下來的，我不会让你生下他的孩子，从我第一次送给你的绣品开始就暗藏了毒药，这个毒就算玉面神医能发现，也为迟已晚，我苍天寒得不到的东西，任何人都不要想得到，哈哈哈哈！”苍天寒哈哈大笑的恢复了真身，从那么娇小的样子瞬间变成了七尺男儿，原有的衣服都被撕扯成了碎布条挂在身上，头发也披撒着，即使这样，也能微微看出他那帅气的外貌，可以说，如果好好打扮绝对不输给这风家的两兄弟。

    “为何要这样对我，那上次的暖暖公主撞本宫，可也是你挑唆的，难道我死了，这样你就开心了，我宫漠离难道有半点对不住你的地方吗？要一而再地伤害我的孩子！”宫漠离无法接受这样的事实，怪不得鹰涛要出去配药，原來他察觉到不对劲已经开始晚了，必须要出去为自己寻找良药，怪不得她的身体日益疲倦，她千防万防却沒有想到，自认为那最好的姐妹，居然是一再伤害自己的凶手，居然是个男人，居然现在还可笑的说着，对自己动了心，这天下最大的笑话就是这个。

    风千战已经下令让天罡天杀二人对付苍天寒，他扶住了悲痛欲绝的宫漠离，这个孩子如果出事了，那她还能活下去吗？沒想到这个苍天寒比自己想象的还要恶毒，一更。--32678+dd0u0+7222890-->

    