
    第25章 面对面的对决2

    第25章面对面的对决2

    当紫莲脸红着带了一个奶妈上山來的时候，鹰涛已经累得睡着了，就扒在那小小的床边上，进门的紫莲看到这个情景，还真的是有一点点小小的感动。

    “夫人，您相公真好！”不知道情况的奶妈羡慕地说道。

    “他不是我相公，是神医！”紫莲的脸红了，这奶妈怎么往那方面想了，这男人心中只有宫漠离一个和家里的那位一样，总之可怜人只有自己一个，但这不排除玉面神医的吸引力，特别是这时候，能激发任何一个女人母性的一面，所以紫莲也不例外，此刻她的那颗小心第一次为了风千寻以外的男人跳动着。

    “多俊俏的神医，奴家还真是第一次见到了！”这要不是外人在场，这奶娘能干出啥，还真是不能预料的。

    鹰涛本來睡得正熟着了，就听见这两个女人在叽叽喳喳的烦死了，而且还对着他的外貌讲，这种感觉玄乎了，咋感觉就是吃亏了，睁开眼睛，在那两个女人惊讶的眼神中站了起來，他大概不知道刚刚那一系列动作多么的骚动人心，。

    “神医，您醒了，不知道容儿的病，！”紫莲赶紧收回心神，孩的病才是最重要的。

    “死不了，这颗药丸，每天喂一粒就可以了，记住了一定要找奶妈喂孩！”鹰涛还是感觉好累，得找个地方睡一觉，显然这里不合适，得抓紧时间走了。

    “我已经找了奶妈了，神医，您确定容儿服用天后就完全好了吗？”不是她不相信，只是这以前的大夫都沒有治好，这鹰涛真的能一下就治好了吗？紫莲实在是害怕，害怕这小家伙会离自己而去。

    “不要将我和那些庸医相比，天后如果这孩不活蹦乱跳的，你就去紫玉谷找我，这段时间我都会在里面炼药”风千寻对质疑他能力的人一向沒有什么好语气，对紫莲算不错的了，沒有开口大骂，玉面神医在江湖上可是独树一帜的，做什么事全凭自己的喜好。

    “神医，！”紫莲的话还沒有说完，鹰涛已经飘飘而去了，留在这房间里面的除了药香味什么都沒有了，但是床上的孩脸色已经好很多了，再试试他的额头，果然不烫了，悬着的心终于放下來了。

    “夫人，这真的是神人呀！”这年轻的奶娘看见这么英俊帅气又有个性的神医，简直就是一颗芳心全扑上了，想到家里的那个死鬼就一肚火。

    “行了，将你自己的事情做好就行了，银两方面我不会亏待你的”紫莲不喜欢着奶娘看着鹰涛的眼神。虽然他和自己什么关系也沒有，但是心中本能的不舒服，想到自己离开这么久了，风千寻并沒有派出任何人來寻，这说明自己在他的心中真的是一点地位也沒有，原本以为那一段开心的时光已经让两个人打开心扉，并且互相爱慕了，原來只是自己的一厢情愿外加美梦，只有宫漠离出了一点事情，他们原本平静的生活就会被打断的。

    哎，紫莲收拾起忧伤烦躁的心情，看着鹰涛离去的方向，如果当初她不将自己的血给宫漠离，就让她那样的死去会怎样，风千寻会不会爱上自己，这鹰涛不需要自己的时候，口气就一如既往的冷，想当初为了救宫漠离就那样的求着自己，现在变成自己求他，就是那样的傲慢了。

    同为女人，紫莲觉得自己的生活完全被宫漠离给毁了，只要与自己有接近的男人爱上的都是她，老天爷简直就是在耍自己，为什么要让她们两个出现在同一个年代，出现在同一个地方，如果她们两个错开了，命运是不是就会改写，自己是不是就不用带着容儿住在这个地方了。

    话分两头

    风千战看着眼前的建筑物，就觉得气派非凡，这公孙羽就住在这里，而宫漠离真的就关在里面吗？

    “千寻，姚将军，现在他们手中有着皇后和感王爷，我们必定会投鼠忌器，你们有什么好主意！”风千战真的不知道该怎样去攻城，里面是他最爱的女人和儿，他的脑海中全都是怎样关心他们的安危。

    “臣有个好主意，不知道皇上您是否愿意冒险！”姚将军脑海中有个大胆的决策，但也有一定的危险性，就怕皇上不同意。

    “姚将军，快说，朕冒险绝对沒问題，只要能救出皇后和感儿”风千战听到好主意这个字，立刻心情就好多了，姚将军是个谨慎的人，一般不会说假话的。

    姚将军低着头和皇上王爷研究了一下方案，说得他们两个人都点头同意，最后露出了笑容，这其实是一个冒险的事情，如果处理不好，就会让皇上和王爷都陷入困境，但是他们两个人都毫不犹豫地答应了，这说明她在他们心中的地位真的很高，而自己，只要能为她做任何事情，都是满意的。

    “姚将军此事一定要慎重，危急关头记住要保护皇后和感儿的生命，切记！”风千战这一句话说得非常沉重，这次的危险性他非常清楚。

    “皇上，您放心，臣一定会尽全力的”姚将军心中和皇上一样的想法，即使牺牲自己也要将他们救出來，其他书友正在看。

    牢房中突然來了几个人，不由分说地开门就将宫漠离往外面带，春夏秋冬自然是和他们打起來了，感儿从未见过这样的场面，急得直哭，宫漠离牢牢地抱着感儿，不知道怎么会突然來这么一出，大声喊着“公孙羽，你要是个男人，就立刻出來”

    但是连续呼喊了好长时间都沒有人说话，宫漠离简直快气疯了，为什么会有这样的男人，一会一出的，即使要她做什么？明说就行了，为什么要这样的做法。

    “停下，都给我停下，住手，！”在宫漠离叫的嘶哑的声音下，双方人终于停手了，她对着对面的几个男人说道“不就是带我走吗？沒问題，等我将儿稍微哄一下，难道不可以吗？你们的主就让你们这样办事吗？”

    宫漠离不管那几个人怎样的想法，转过身将感儿递给小春，看着她们几个：“一定要将感儿哄好了，不要让他哭得狠，放心，我不会有事的，你们也不要担心”

    “主，！”小春真的沒有那么淡定，这样的请人方法真的不能让她放心，但是主轻轻地拍拍她的手，眼神中带着肯定然后点头，所以她什么都说不出來了。

    宫漠离就这样跟着那几个人走了，任由感儿在身后哭着，她不能回头，她一定要冷静，一定要有足够的勇气面对即将到來的任何一个难題。

    但是这些人只是将她带到了一个大房间里面，然后就转身走了，正在她等得非常着急的时候，出來几个婢女，不管七二十一，就给她换了衣服，然后将她摁倒梳妆台面前，给她梳头发的梳头发，然后上妆，总之改变之后的她，自己照着镜都不能认识自己。

    最普通的婢女的发型衣服却配上了浓妆，脸上还被点上了几个麻点，宫漠离不知道这究竟玩的是哪一出。

    “姑娘，请喝水！”一个婢女端來了一杯水，递到了宫漠离的手中，有着一 ...

    副你非喝不可的样，即使你不喝那也灌下去。

    宫漠离沒有犹豫，直接喝下了那杯水，马上喉咙就开始像火烧一样，但是她沒有喊出声，这点痛苦在她身上还不能够让她屈服，一刻钟之后，那种勺热的感觉褪去了，咽了一口口水，嗓还是痛。

    “能给我一杯正常点的水吗？”话一出口，宫漠离就感觉到不对劲了，这哪是她的声音，这样沙哑，简直就跟老妪一样，怎么会这样，但是脑中那一根线已经明了了，公孙羽居然使出这样恶毒的一招，真够可以的。

    那些婢女沒有人说话，但是一杯温开水还是端了过來，宫漠离不想再说什么？直接喝下去，还有比现在情况更加糟糕的吗？她已经变成了另外一个人了，估计脸上的斑斑点点也是消不掉的。

    “你只要乖乖的听话，配合我们，那你的儿就会安全，否则，老夫就拿他先开刀”蒋先生可不是公孙羽，对宫漠离沒有一丝的怜惜，宫漠离在他的眼中只是一件筹码。

    宫漠离看着这个满头白发，但是眼神冲却充满杀气的老人，他的身边站着一个穿了自己衣服，和自己容貌一样的女，果然和自己想的一模一样，他们这是想李代桃僵，但是风千战可不是傻，难道会上他们的当吗？

    “你想要什么？”宫漠离冷冷地开口，公孙羽身边存在这样的人，怪不得能出來这样的馊主意，但是这样的人如果得了天下，只能说老天沒有开眼。

    “皇后的胆略和聪慧老夫还是挺佩服的，想必你也看出來了，将你的生活习惯以及和风千站风千寻之间发生的事情都说出來，她会代替你的”蒋先生笑眯眯地说着，看着宫漠离脸上依旧冷静的表情，不免有点心慌，这个女人比他想象的要厉害。

    对于以前的断更，郑重道歉，熟悉的朋友都知道家里确实出了点事，此刻开始至完结，不会再断的了，一更。--32678+dd0u0+7222913-->

    