
    第4章危急

    第4章危急

    “什么叫回天无术，不就是失血吗？來抽朕的血给皇后喂下去！”风千战多么希望失血，那就给她喝血下去，小莫就会醒了，如果是这样，抽完他的血也是心甘情愿的。

    “皇上，微臣无能，请皇上恕罪”女太医一般在宫中就是负责生产类的工作，医术和一般太医还是有距离的。

    “滚，将整个太医院全部叫过來”风千战将手边上所有的东西全部砸到了女太医的身上，他愤怒地想杀人，为何老天这样不公平，居然要夺走小莫，。

    两个孩子似乎知道母亲即将要离去，都在那里使劲的哭。虽然大的声音比较微弱，但还是在哭着，奶娘已经在喂奶了，可是大皇子根本吃不下去，喂进去的都吐了出來，奶娘也着急地掉眼泪，本身早产的孩子就比较弱小。

    鹰涛心中不祥的预感异常强烈，所以在药还沒有配置完毕的时候，就开始往皇宫的方向赶去，路上就听京城的有些人在谈论，昨夜皇宫遭遇刺客了。

    这大年初一的，谁敢这样乱嚼舌根子，所以这事一定是真的，所以鹰涛更是使出全身的力气赶回去，如果知道要出事，他是绝对不可能出去的，什么也比不上宫漠离最重要。

    杨嬷嬷等人简单地将娘娘换洗了一下，然后太医院的所有太医全部赶过來了，但是她们都沒有报太大希望，谁都知道这女人一当生孩子遇到血崩，基本上就沒有希望了。

    风千战站在一边看着她们给小莫整理梳洗，而他却什么忙也帮不上，整理后的小莫虽然脸色依旧沒有血色，可是最少看起來只是睡着了，那鼻尖还有微弱到快消失的呼吸，那渐渐慢下來的心跳声，都在向世人说明床上的人渐渐离开这世界了。

    太医院的太医们很快进行会诊，谁都不敢大意，可是结果依旧是一样，只是能够多延续一天的寿命。

    “皇上，臣等无能，请皇上恕罪”太医们全部跪下來，谁也不敢抬头，今天这头还不知道能不能够挂着回家吃饭了。

    “只能延续一天，朕要你们何用，一天就等于直接说皇后死了，全部拖下去斩了！”风千战无法接受这样的事实，这些肯定都是庸医，对，鹰涛，这个鹰涛不是一直都想和他抢小莫的吗？为什么这么危急的关头却见不到他的人影。

    “马上派人去找鹰涛，要快！”风千战不能让小莫就这样去了，他们才刚刚有了孩子，天伦之乐小莫还沒有享受一天。

    鹰涛一进门就看见太医院所有的太医全部被侍卫押解出去，众人看到了他，简直比看见亲爹还亲：“鹰太医，您赶紧进去劝劝皇上，饶了我等吧！有您在，皇后一定会转危为安的，求求您！”

    “求求您”众太医也是难得的心口一致，这个时候保命最重要，沒有人再去妒忌鹰涛的才华了和运气了。

    鹰涛其实沒有功夫和他们闲扯的，但是从他们口中问出最基本的病情还是能节约时间的，于是停下脚步“说，皇后娘娘现在是什么状况，简单点”

    “娘娘因血崩失血过多，脉搏和气息都十分微弱，我等只等保住一天，希望鹰太医实施妙手，这样就能够挽救皇后娘娘，也能挽救我等的性命了”这位太医的话还沒有说完，只见鹰太医已经一阵风地冲进去了，看來鹰太医还是个多面手，武功也这么高，难怪他们不如了。

    鹰涛远远地就看见风千战在那里面发彪：“不用派人了，我已经回來了，先下令让人将那些太医放了，最少这个时候你得给皇后娘娘积德！”

    不等风千战回答，他已经快速地查看了一下宫漠离的状况，确实十分危急，如果不用药，半个时辰就阴阳两隔了，这都是他的错，怎么能在这个时候出去配药，早点晚点都不会出这样的事情，从怀中掏出一颗武林中人都梦寐以求的至宝血葫芦，这可是他的师傅留下的唯一的一颗，可以在阎王爷手中抢人的，一点也沒有犹豫地就塞进了宫漠离的嘴里血葫芦入嘴即化，所以鹰涛轻轻地拖了一把宫漠离的下巴就进去了。

    虽说血葫芦可以和阎王爷抢人，但奈何宫漠离失血太多了，所以即使是这样的至宝也只能保她七天，在这七天里必须找到和她血脉一样的人，进行输血，这也是一个险招，这么多年來，鹰涛都沒有实施过。

    “要准备大批的人，我要验血，找到和皇后一样血脉的人，才可以彻底救活，不然七天后她还是得走”这就是他皇帝的特权了，只有他才能找到大多数的人，鹰涛继续给两个孩子检查身体，:。

    “这个绝对沒有问題，先从京城开始，下令让百姓全部排队等着你，整个太医院全部任由你调遣，宫中侍卫也是”只要能救活小莫，让他做什么都可以的，风千战心中升起了希望，因为鹰涛从來不说假话的。

    看到孩子的鹰涛，心中也是感慨万分，这就是宫漠离付出生命为代价的孩子，但是这两个只能活下來一个，那一个中毒太深，而且因为早产，身体太弱，药石无灵了，关键是那身体根本无法吸收，让所有人都安慰的是总算还有一个身体好的在大哭，这样最少能安慰一下在场的人。

    “这个沒几个时辰了，怎么办，你看着搞吧！总之我的意思是希望他走得舒服点，不像现在这样难受，你决定”鹰涛对着风千战，总是沒有好气，如果不是他，那么这一切都不会发生，而且出尔反尔地杀死了离儿的亲人，让她在仇恨的道路上越走越远。

    “你不是玉面神医吗？为什么就不能救救这么小的孩子”风千战将鹰涛看成是唯一的希望，也许这个孩子真的是命不久矣，听着那微弱的哭声，他抱起了这个孩子，刚刚精力全部集中在小莫的身上，忽略了这个孩子，看着他那睁不开的双眼，全身皮肤都是墨黑色的，他來到这个世界，不能看看阳光就又回到了轮回道上，上天对他太不公平了。

    “我是神医，但不是神，如果你非让这个孩子熬上几个时辰，那么就随你的便”每次遇到救不了的人，他都会难过，更何况是宫漠离的孩子。

    皇后病危的消息传遍了宫中也传到了宫外，百姓们听说是皇后需要血，都自发去排队，穷人沒钱，但是这血送出个一碗两碗还是沒有问題的。

    风千寻也是赶到了皇宫，其实在封后大典见到的那次之后他就不敢去见她，因为如果再次打破她的幸福，那就是自己绝对的错，但是现在她即将要离去，这最后一眼他要是不去，这辈子都会后悔的。

    这一次风千战倒沒有说什么？此刻最重要的是宫漠离能够好起來，风千寻本身为她做了那么多，这探望也是人之常情。

    “她为什么会这样！”风千寻不能理解。虽然不敢见，但是她的消息从來都是很关注的，突然这样绝对是有原因的。

    “中毒外加情绪激动，引起的早产，导致血崩，所以现在只能等着鹰涛救，是不是觉得我很沒用，让她一而再的中毒，受伤，想打我一顿解气，如果她能够醒过來，让我做什么都愿意的！”一夜而已，可是风千战已经是胡子拉碴，全身上下找不出一点帝王气质了，真的是英雄也有颓废的时候、、、、、

    “那苍天寒还沒有给出解药吗？不过这事情确实是你办错了，你都开始怀疑他的身份，为什么还要将她也带进去，那样不等于是在增加她的危险，促成了这次的大错吗？”风千寻看着风千战已经伤心成那个样子，责备的话，愤怒的拳头都沒办法出击了。

    “现在只希望鹰涛能够尽快找到合适的血脉能够延续她的生命，两个孩子只活下了一个，另一个已经去了”风千战最后认同了鹰涛的做法，让那个孩子去的轻松点，这伤心和悲痛是常人无法理解的，最爱的人生死不明，他们的孩子却去了，要不是还剩下一个，连他都支撑不下去了。

    她的命为何就是这样苦，而这一切究竟是谁的错，老天爷难道这就是因果报应吗？风千寻眼圈也开始红了，看着那床上沒有生气的宫漠离，心中的痛无法言语。

    三天过去了，皇子的逝去，皇后的病危，芳妃居然是男人，这些消息让宫中的气氛简直低沉到了极点，宫人们都是小心翼翼地做事，生怕有一点点的错让皇上生气。

    鹰涛也是非常的挫败，将太医们全部召集起來，加一起一共接近四十人，将京城的百姓都检查了一大半，可是连一个适合的都沒有，再这样下去，就怕宫漠离等不到了，这种情况是无论如何也不能让其发生的，这三天鹰涛可是一点也沒有闭眼，白天黑夜地在检查着，和死神赛跑着，希望能抢回宫漠离，付出什么都无所谓，一更。--32678+dd0u0+7222892-->

    