
    第32章 绝望中的黑暗

    第32章绝望中的黑暗

    宫漠离的痛苦才刚刚开始，一共要治疗七天，每天如此，此刻她躺在床上，就像从油锅里面滚过一次似的。

    “主，您喝点水吧！”小春看见主全身通红的皮肤，真的是心痛，要不是鹰医的良药，主能不能活过來都得另一说。

    宫漠离发现她根本就沒有发现小春递过來的水，这才开始惊讶，她的眼角也看不见了，嘴不能说，眼不能见，这可真是全被她占全了，真不知是上天眷顾她，还是她上辈作孽多。

    小春终于发现了主的异常：“主，您看不见了吗？”带着哭腔的问，老天爷不能这样对待主，其他书友正在看。

    宫漠离只能点头，但是嘴还是微笑的，她不能够哭出來，要是她也哭了，这两个丫头得彻底垮了。

    “鹰大哥，鹰大哥，你快点起來呀”小夏直接是哭着到鹰涛房间的门口，然后拼命的拍打着门，生怕晚一刻，主就会沒有希望了。

    鹰涛累得到现在眼都睁不开，但是听见小夏哭声，顿时从床上蹦了起來。

    “小夏，怎么回事！”鹰涛连外套都沒有穿上，赶紧打开门。

    “主的眼睛看不见了，你快去看看呀，快点！”小夏，不管七二十一，直接拉起了鹰涛的手往主的房间赶过去，也不管她的外套还沒有穿好。

    鹰涛说句不好听地就是被人拖过來，但是此刻沒有时间來生气，因为宫漠离眼睛空洞地坐在床上，不悲不喜的样，似乎着时间的恩怨情仇都跟她沒有关系了，这种从心底透着绝望的感觉，让他好心痛好心痛，他宁愿她健康地复仇，也不愿此刻毫无生气般的绝望。

    宫漠离心中有无限悲伤可是无法说出來，如果哪一天上天再将她的听力收去了，那她就彻底和这个世界绝缘了，她最放心不下的就是感儿，还有最后关头为了她拼命的大皇兄，还有春夏秋冬，还有救了她千万回的鹰大哥，总之这辈她亏欠的人多了，如果此刻老天爷要收回她的命，她又能怎样。

    鹰涛诊断结束，眉头也皱得厉害，这种情形也是他第一次遇见，所以暂时一筹莫展，这完全出乎意料。

    “离儿，你不用急，鹰大哥沒有什么解决不了，所以你要相信我，总之乖乖的吃饭，乖乖地睡觉，好不好，听见了就点点头！”鹰涛不能在宫漠离面前表达出一丁点的为难，说话都是以往的干净利落。

    这就像在沙漠中行走了几天都沒有喝水的人遇见了水源，一下有了生存下去的希望，有了阳光，宫漠离直点头，只要有一丝的希望她都是不会放弃的，她还年轻，还有很多事情都沒有去做。

    鹰涛转过身直奔药炉去研究解药去了，他必须得快点研究出來，而且日常解毒工作还不能断，所以他必须夜以继日地去工作。

    风千战看着面前的宫思仁，是他让宫漠离得知了一切，并且让她恨上了自己，所以他有错，而更大的错是他煽动了他们的父亲來反抗，最终导致身亡的，并不是守城官兵有意要杀死他们的。

    “宫思仁，你现在有什么要说的！”风千战咳嗽了两声，最近身体真的是越來越差了。

    “风千战，你要杀便杀，废话那么多做什么？”宫思仁得知公孙羽已死，他体内的千脚蛊是沒得解了，早死晚死，都是个死而已，沒有必要再低头，他这辈已经低够头了。

    “你当真不怕死吗？想你也做过堂堂的，怎么甘愿被公孙羽那个渣滓利用，真是丢尽了脸面，好歹你也是朕的大舅，士可杀不可辱，难道你不懂吗？让那么多的人打着为你复国的旗号，其实却是在为公孙羽服务，你让他们情何以堪，你让你死去父皇脸往哪里搁，如果你要报仇，尽管找朕好了”风千战说得宫思仁不得不低下了头，这些话在他心中，想必也是知道的，只是从來都不敢面对。

    被人彻底戳穿后，宫思仁也不免恼羞成怒，被人这样当面说，如果还沒有半点脾气，那就真不是血性男儿了。

    “这一切都是谁造成的，都是你背信弃义在前面，离儿已经和亲出嫁了，你们却出尔反尔突然袭击，无论从道义上还是良知上，你都是十足十的强盗，是你造成了这一切，现在却來指责我，谁都有资格，唯独你沒有，是，我非常想亲手杀了你，为我父皇和死去的兄弟姐妹们报仇，成王败寇，现在既然已经在你的手上了，要杀要刮，悉听尊便，不用说这些沒用的！”宫思仁恨恨地看着风千战，是这个人亲手毁了自己的一生，原本他是一个快乐的，会成为一个快乐的皇上，而现在却几次沦为阶下囚，。

    “现在朕要你的命，简直是易如反掌，但是朕不杀你，因为小莫，甚至还会花费很多力量为你解了千脚蛊，不就是蛊毒吗？这些都是小意思，但是你宫思仁必须得俯称臣，不然你宫家就真的绝后了”风千战现在做着一切都是为了宫漠离，希望她回來时，能看见自己和宫思仁和好，这样她也许就能放下她所做的一切，然后他们就好好地过日就当一切从未发生过。

    天罡送上來的调查结果，让他久久不能入睡，这些年她一直就如一剂毒药一样的生活在自己的枕边，但是不管她有多少机会能将自己置之死地，却始终沒有动手，她是否对自己还有一丝的情感存在，所以一直未下手，就为了这也许的可能，风千战愿意拿出一切來拼搏。

    想想自己真的是可悲，从即位以來就不停地筹谋，到现在什么都有了，偌大的版图，至高无上的权利，可是却不得最爱女的心，他们之间那道沟这辈都无法横跨过去了。

    “沒想到你风千战也会是一个情痴，我那妹妹是该感动还是该继续恨你！”宫思仁不免笑了起來，人这一生是真的不能做半点坏事，不然的话老天爷总会找出一样东西來治你。

    “那是我和她之间的事情，即使你是她的兄长也无权过问，出嫁从夫，她现在是我的人”风千战对于宫思仁的嘲笑非常的恼怒，他和小莫之间的点点滴滴轮不到任何人來评价，他们之间是有感情的，这种感觉不会有假的。

    “那皇上，您决定如何处置小人呢？”宫思仁也是见好就收，听到风千战会帮自己解毒，那求生的欲望就充斥了大脑，不由自主地选择活下去。

    “既然你是皇后的兄长，自然就是国舅，朕会给你一块封地，让你这辈都衣食无忧的”聪明人谈话就不是很累，而风千战早就看得出來宫思仁是个贪生怕死之人，不然不可能活到现在。

    “臣谢皇上恩典”经历了这么多的大风大浪，宫思仁觉得活着的感觉真好，而且这次见到离儿，就知道她根本就沒有放弃复仇，既然有她，那自己就可以安静地活下去，这千禧国迟早还会是宫家的。

    又是很多天过去了，宫漠离根本就看不见，所以不知道天黑和天亮了，只是在心中慢慢地记着，鹰大哥告诉她，这药缸里面最苦的日已经过 ...

    去了，但是她的眼睛还是看不出來半点的光亮，不免有点气馁，有点怀疑了。

    如果她真的一辈看不见，也说不了话，即使安排了所有的事情，那又如何，她只是废人一个。

    对于送到嘴边的水杯，心情很差的宫漠离直接推开，清脆的响声，让在场的所有人心情都非常的不好。

    “主，您不要着急，鹰大哥一定会有办法的，您的脸现在已经恢复了！”小春不知道要说什么來安慰主，她也是跟着干着急，多希望这一切全部加注到她的身上，这样主就可以少受点痛苦了。

    宫漠离烦躁地站起來，因为看不见很快就要摔倒，身边有两双手过來搀扶着她，可是此刻的她就特别讨厌被人搀扶的感觉，直接推來小春小夏的手，她的别人根本就无法帮助她了。

    推开的结果，就是直直地摔在了桌上，然后桌上所有的东西全部摔碎了，特别是滚烫的茶水直接洒到了宫漠离的背上，但是扒在地上的她感觉不到任何的疼痛，能感觉到的却是前所未有的绝望以及黑暗，双手不停地捶打着地面，发泄着此刻她心中万般的怨恨，怨恨上天怎可一而再再而，让她受尽这人世间所有的苦楚，脸上两行热泪不停地流淌着，她的感儿还在等着她，可是上天却不再给她机会了。

    “主，您别这样，求求您呢？”小春小夏将宫漠离往床上扶一边哭着说，主在她们的面前一直是最坚强的，即使当初在和亲的上，每日咳血，生命危在旦夕，也沒有像此刻这样，而这接二连的痛苦真将主打垮了，这样下去该如何是好，鹰大哥一针灸完，就钻进药炉那间房了，基本上是不会再出來的，主究竟何时才能再看见，再说话，一更。--32678+dd0u0+7222920-->

    