
    第41章 扭转

    第41章扭转

    “那主，你现在就究竟是怎么个打算，我需要怎样才能帮到你”天罡也不想管这帝位的事情了，但只要是主愿意的事情，他都会跟在后面。

    “天罡，我要你回去保护他们你娘俩，让天杀和另外两个好手來就可以了，其他的人全部可以带走，现在宫中只是暂时的安静，一定会有大动静的”风千战知道这只是一个假象，对于一个两岁的皇帝，宠宠欲动的人多了，只不过现在顾忌于刚刚停歇的杀戮，时间长了，有些人的本性都会暴露出來的，其他书友正在看。

    “主，你现在这样怎么让我放心地回宫，还是让天杀带人回宫比较好！”天罡有点不愿意这样的安排，他可是和主这么多年的感情，在这种时刻，自然是要站在主身边的，怎么能够离开呢？

    “不行，你是我最信任的人，所以才会将我最重要的人放在你的手中保护，可懂，你究竟可懂！”风千战紧张的又有点咳嗽了，天罡害怕地拍着他的后背，顺了顺风千战的脸色才稍微好一点。

    “行，主，但是你一定要答应我任何事情都不要瞒着天罡好吗？”天罡觉得自己的心真的经不起这样的折腾了，这段时间发生的事情多了。

    风千战忽然笑了起來，而且笑得很荡漾，让天罡和鹰涛看着都觉得很奇怪，这有什么好搞笑的呢？天罡也是比较憨厚的摸了摸头，一反平日里的性。

    “天罡，有沒有觉得你现在像个女人，而且是个吃醋的女人，如果不知道的人，一定以为我们两个有一腿，要知道我喜欢的可是女人，沒有断袖的爱好！”风千战想用玩笑让现场的气氛能够缓和一点，现在他这样非常好。

    “风千战，你想找死啊！要不是你这种挫样，咱们一定要单挑！”是谁被人误会成断袖估计都受不了，而且还是个受，这个时候不发火，除非他不是个男人，要不然真的是个受。

    “对，这才是我认识的天罡，去吧！我相信你一定可以的！”风千战笑了笑，然后低头睡着了。

    天罡本來想问，究竟鹰涛究竟用了什么办法将当时明明已经死亡的主能救活，但是主已经睡着了，他也不敢打扰，所以只能看着鹰涛，恳求的眼光看着鹰涛。

    “天罡，我也沒用那种爱好！”鹰涛哈哈大笑地逃走了，因为自己已经能够明显感觉到天罡的杀气，而且自己不是他的主，必要时还得保住小命的。

    天罡攥着拳头就冲着鹰涛的方向去了，这家伙明明只是个扎针的，可是这脚下的轻功可是真不错，相当地快，就连自己追上去都是非常的费力，终于一刻钟之后追上了内力不足在那里大口喘气的。

    “你终于跑不动了吗？自己说，想要我们影卫营的那种处罚！”天罡直挺挺地站在鹰涛的对面，现在可不怕他还能跑得动。

    “喂，你不用做的这么绝吧！不就是一句玩笑话嘛，再说了，刚刚我也废了不少内力救你家的主可好，所以就当兄弟开一个玩笑好不好！”鹰涛可不想尝试那些稀奇古怪的刑罚，那简直要人命，跟地狱一样。

    “不行，除非，！”天罡故意停顿了一下，看看鹰涛的反应，反正现在不是很讨厌这个家伙，绝对可以当兄弟处的。

    “喂，一口气说完吧！兄弟我现在非常地短气！”鹰涛直接坐在了草地上，其实偶然沒有宫漠离的日还是照样过的，多几个兄弟也不错，这种日从來就未经历过的，最少很洒脱。

    “主是怎么出现在这里的，我要知道详细的情况，不喜欢被隐瞒！”天罡就是不相信，因为当时主的遗体他检查过的，是沒有生命的气息。

    鹰涛得意地笑了起來，这招就是宫中的医都沒有发现的，何况是个外行天罡，如果连他都隐瞒不了那他还混个毛啊！“天罡，我的名号是什么？玉面神医呀，既然是神医自然有独门秘方！”在天罡严厉的眼神下，鹰涛咽下一口口水。

    “那个我早就觉得离儿是真的爱上了那个家伙，所以当时她提出这个要求的时候，我再地确定，但她还是坚定，但是我知道，到时候她一定会后悔，所以我暗地里减少了药量，并且在里面加了一味延缓毒发的药，在算好时间的日，我找到了风千战，给了他一颗假死的药，他也知道如果不死一回，他们之间的问題永远解决不了，离儿在风千战病重的时候也找过我，希望我能救他，但是我故意说沒有希望了，就是不希望整个计划破了，所以你乃至整个医院都测试不出他的脉象和心跳，当然皇陵的密道也是你主告诉我的，所以在下葬完之后，我就摸进去了，再将他带出來了，就是这么简单，其他书友正在看！”鹰涛真的是一口气说完的，因为天罡的眼神可怕了。

    天罡半天都沒有说话，主将自己瞒得好苦，但是皇后的心怎么就那样狠，如果不是鹰涛心存一丝善良，那此刻主是真的就活不过來了，即使她后來有心弥补，可要不是鹰涛在一开始就减低药量，那什么都等于于事无补，现在主却要派他回去保护，这让他心中总是有那么大的疙瘩。

    “天罡，你不要责怪离儿，她有多的身不由己，你不懂，我第一次见她的时候，一身新娘妆，但是额头却破了，身上的嫁衣也都是破洞，更重要的是整张脸都是毁的，但是眼神中却有着杀气，那是她第一天进宫就受到的待遇，西昭的事情，就更不用我说了，你更清楚，所以请你保护好她，这也是我的恳求！”鹰涛严肃地说道，她真的很善良，面对那些难民时候的眼神是不会骗人的，而且从一开始她本沒有这样的想法，都是一步步被逼成这个样的。

    天罡只是点了点头，主本身就吩咐了，再说当时她在宫中的各种遭遇自己也是非常同情的，除了下毒害主，也沒有什么事情让他气愤的，既然是主主动喝的，那也怪不得她，都是可怜人而已。

    宫漠离面对突然出现的天罡都是非常的意外，他不是一直很讨厌自己的吗？也许是替他主來取自己的命吧！这样想倒是立刻就想通了。

    “天罡，等感儿能**了，本宫自会下去陪他，你就借给本宫几年的时间好吗？”她只是舍不得感儿，不然沒有什么东西是她舍不下的，这些荣华富贵，恩怨情仇，不过是过眼云烟而已。

    “后娘娘，您想多了，皇上是影卫的主人，而先皇去世，那么现在的皇上自然就是影卫的主人了，所以，臣是來保护您和皇上的，自然有任何事都可以吩咐我们去做”天罡虽然面上非常的客气，但是依旧沒有下跪，面对风千战的时候，也只是在少数的时候跪过，而现在他自然是不想跪的。

    宫漠离还清晰的记得天罡说过，他只听命于风千战一人，那现在究竟是个什么情况，唯一可以确定的就是他不是來杀自己的，最少现在不是，至于他的目的是什么？宫漠离一时之间也无法分析，看着略低了下头的天罡，算了，不去想那么多了，该來的总是躲不掉的 ...

    ，躲得掉的都是时间沒有到。

    “既然天罡一番好意，本宫自然也不会拒绝，有需要本宫会去影卫营的，但是请你一定要调动最好的人手，十二时辰地保护皇上，寸步不离！”在她的心中，现在感儿是唯一，只要守护他长大，能够真正地将这千禧的重担给挑起來的时候，她的任务就结束了。

    “臣遵旨！”天罡说完就下去了，总之喊着后娘娘别扭，总是在咒主死亡一样，不过刚刚看到她求自己的样，还是很爽的，最少她会害怕，不过现在他明白为何鹰涛那么断定结果了，如果主真的去世了，她一定会慢慢地变成行尸走肉的，看她现在的眼神就比较空洞了。

    宫漠离又躺倒了那个摇椅上，慢慢摇着，这时间什么时候能够摇得快一点，这样感儿就能够快点长大了，而她的任务也就完成了，这样去和风千战见面最少不再有愧疚了。

    风千寻听到皇上驾崩的消息，简直不敢相信，他的皇兄正值壮年怎么可能就驾崩呢？还有几位兄长，都是在下葬的那天被宫漠离给处理了，她究竟想干什么？是要让整个风家绝种吗？这就是她的报复手段吗？如果知道是这样，他拼死也不会离开京城的。

    消息从京城传到边疆已经过去了接近一个月的时间，但是风千寻往回赶，不过用了仅仅五天的时间而已，回宫的第一件事就是不顾众人的阻拦，直接闯进了暖玉宫，这里什么都沒有变，但是变的是里面住的人心，都黑了，皇兄对她就连自己看着都是自愧不如，这些年來始终如一，万事以她为先，但是她做了什么？外面谣传皇兄是被她毒死的，在自己看來这消息八成是真的，一更。--32678+dd0u0+7222929-->

    