
    第22章 兄妹相见

    第22章兄妹相见

    “宫漠离，我觉得咱们之间必须要谈一谈”可以说，昨天的交谈是失败的，公孙羽深知这一点，所以今天他带了筹码來。

    “表兄今天又要谈什么？反正现在的我已经在你的手上，还有他的儿，你想要什么？直接找他要不就行了”宫漠离此时也不想和公孙羽说得多，有些男人都说爱她，却总是打着爱的名义在伤害她，是这张脸惹得祸吗？如果当初这张脸沒有恢复，那么此刻肯定只有鹰大哥一个人对她好而已，。

    “表妹既然今天你都喊我表兄了，那么表兄自然得表示一点诚意，你是我的亲人，又不是筹码，我岂会拿你去做交易呢？”这一声表兄倒是让公孙羽的心里有着甜甜的滋味，其实他们真的是表兄妹，这也是调查她的身份再找宫中的老人确认的。

    宫漠离沒有说话，这些个男人真的是虚伪了，明明就将自己劫來当成筹码的，这会又变成了客人，和那个苍天寒一样，都是个骗。

    “想念你的大皇兄吗？”公孙羽见宫漠离不说话，又忍不住的开口，两个人之间的战争谁先耐不住，其实他就已经输了。

    “既然你都说了，那我不见也就不好意思了”宫漠离清淡淡的说着，反正他想做的事情，现在自己都沒有力量去反对，那么就去适应就好。

    “宫思仁，还不快出來见见你的妹妹！”随着公孙羽的掌声，宫思仁慢慢地走了出來，出现在这个他曾经也來过的小院。

    宫漠离看着这个小时候多次维护自己的皇兄，小时候只有他总是帮助自己，但是现在的他看着自己的眼神更多的是疏离，还有一丝丝的怨气，确实是自己当时的力量薄弱，才导致了他落在公孙羽的手中，不知道这些日來，他有沒有吃苦。

    “皇兄，！”宫漠离嗓有点干，喊声都有点沙哑了，但是皇兄的眼中一点欢喜也沒有，只是对着自己点了点头。

    “你们这兄妹见面怎么都害羞着，來來來，今天算是一个大团圆了，我已经让厨房准备了饭菜，等会大家一起喝几杯，宫思仁，难道你不想念你的妹妹吗？昨天你还在求我，让你们见一面呢？”公孙羽其实就是在警告了，他相信宫思仁绝对能够挺得懂。

    不出意料的，宫思仁的身体抖了一下，眼睛里闪过一丝恐惧，自然这一切都沒有逃过宫漠离的眼神。

    “表兄，难道你不打算让我和皇兄单独聊聊吗？小春，将感儿抱出去玩吧！”宫漠离相信公孙羽一定会识相，因为他不满足自己的要求，那么后面的一切都是免谈。

    “那你们就好好谈谈吧！特别是对于我们大家的未來”公孙羽不望提醒宫思仁的任务，然后亲自为他们两人将门关好，沒有派人监听，因为沒有必要，宫思仁沒有那个勇气反抗，这世界也沒有人能够救他。

    待公孙羽走之后，宫漠离看着宫思仁，他还是站在离自己尺远，沒有相逢地喜悦，想着他们几年沒见了，想着那份血书，为何现在他对自己这样冷落。

    “皇兄，你在怨我吗？你在怨我当初沒帮助你，还是在怨我至今还在做着他的皇后，沒有结果他的性命，还是觉得我只顾享受人间的富贵，根本忘记了仇恨，对不对，其实你就是怨我，我也怨着自己，为何到现在都么沒有完成目标，不然现在站在你面前，我就能有底气了，哎！”宫漠离深深地叹了一口气，做得这一切最亲的人却不能理解，对自己的只有误会。

    “难道你不是这样的吗？这几年你为那个杀父仇人生了孩，并且做了他的皇后，成了母仪天下的最尊贵的女人，对于这些富贵，你舍得放弃吗？父皇的死对你來说根本不算什么？因为你埋怨他将你送去和亲，对不对，所以你恨着我们所有人，即使我们都死了，你都不会觉得心痛，反而会觉得我们是应该的，说不定就是你吹的枕头风，让西昭彻底灭亡，让我们皇室所有的人都死在你的仇恨中，我冒死去找你，却只得到几块碎银，打发乞丐一样地打发了我，让我到了这人间的地狱，现在这一切你满意了吧！”宫思仁就如火山一样的爆发了，根本不管这些话将宫漠离伤得千疮孔，甚至都无法站立了，这一年多以來的魔鬼生活，那种让他每晚做噩梦的疼痛，已经彻底让他扭曲了整个世界，更是无法原谅一直在后位上的宫漠离。

    宫漠离捂住胸口，不停地往后退，这就是自己的大皇兄，这就是自己花了大量时间去解救的大皇兄，在他的眼中，自己就是这么的不堪，不仁不义不忠不孝，简直就是猪狗不如了，沒想到他对自己恨得这样深，误会这样的多，其他书友正在看。

    “现在公孙羽想让你做什么？你直接说吧！我能帮助你的一定帮！”宫漠离忽然不那么伤心了，既然这是西昭家的唯一亲人这样误会着自己，但是自己却不怪他，他肯定是受了大的痛苦才会这样的，看他快疯癫的状态，就知道了。

    “你和他里应外合，他说你绝对有这个能力，现在千禧的半个朝廷都在你的手中，等你答应了，具体计划他会和你谈，而我只是他的一颗棋，你不答应，就会让我体内的千脚蛊再发作一次，如果你真的觉得有一丝的对不起我，就答应这件事，不然我会生不如死的，求求你，我求求你好不好！”宫思仁突然跪下來，那种被千脚蛊虫撕咬着的噩梦难受了，简直就是生不如死，偏偏他沒有自杀的勇气。

    “千脚蛊，这是什么东西，你说啊！起來，你起來好不好！”那个意气风发，那个威风凛凛的哥哥变成了这个样，这究竟是谁的错，是风家兄弟灭了西昭，然后父皇被杀的原因，还是自己沒有帮助他，最重要的估计是公孙羽对他的折磨吧！想到这里，宫漠离握住双拳的手越收越紧，指甲都直接掐到肉了。

    “你不要问那么多了，你只要答应他就好，而且你想想我们都合作了，就有力量杀了风千战并且毁掉千禧国，重建西昭，这都是可以实现的，这样我们就可以为父皇报仇了，对不对，皇妹，求你一定要答应，不然我就死在这里，！”宫思仁两只眼里都只有灰色，他知道这次如果不成功，公孙羽绝对会狠狠地折磨自己，如果让他再尝一次千脚蛊，他就宁愿死去。

    面对这样的大皇兄，宫漠离那个不字还可以说出口吗？报仇的事情，她绝对可以自己**完成，但是她已经辜负过大皇兄一次了，让他落入歹人之手，如果这次再不帮他，这还说得过去吗？可恶的公孙羽，有机会绝对不能放过他，当年的一时冲动，想为以后打下基础，却沒有想到留下了一只最大的饿虎，现在咬到大皇兄了，还不如当初除了他。

    双手扶起大皇兄，宫漠离无奈了。虽然他刚刚那样的咒骂自己，但这一切谁也不知道究竟该怨谁，他也只是在怨恨命运而已，才几年的光景让他从一个尊敬的殿下，变成了今天的阶下囚，精神应该受了很大的打击，他沒有疯都是上天的眷顾了。

    “我答应了，你可以去告诉公孙羽 ...

    了”罢了罢了，这个世界谁知道明天会当生什么事，暂且答应下來，当个权宜之策也好，看着宫思仁长长地松了一口气，她也就轻松一点了。

    “王爷，王妃失踪了，小王爷也不见了”小艾是紫莲的贴身奴婢，一早起來准备伺候王妃起床，却发现王妃和小王爷都失踪了，吓得赶紧禀告。

    风千寻沒想到紫莲真的说到做到了，居然在他离开前先离开了，但是过分的居然带着自己的儿离开，这算个什么事情，这个女人怎么就不知道为自己考虑考虑，皇上决定的事情别人可以改变吗？再说了，宫漠离出事，于情于理他都要出分力，再加上圣旨。

    不管她了，也许过个几天就回來了，现在她也根本不敢回妖月宫，一个女人带着孩能跟在外面撑住几天，等她想通了就会自己回家的，还是赶紧和皇上会和，救宫漠离要紧，谁也不能保证她能够撑住几天。

    來到皇宫，发现皇兄早就备好了汗血宝马等着他了，看來皇上也是着急万分，风千寻不敢有所怠慢，赶紧上马，立刻出发了，暂时将家中的事情全部都丢下。

    “千寻，朕想过了，如果真的不行，就亲自去找公孙羽，问他究竟想要什么？给他就是了，只要小莫能够平安”风千战的声音随着马儿奔驰的速，有点断断续续的，但是还让风千寻听了个明白。

    “皇兄，你千万不可以冲动，这件事情必须要查清楚了，才可以下定论，您放心好了，臣一定不会让她有事的！”风千寻的心中，皇兄就等于皇位，此刻他不会让任何人來毁坏千禧国的基业，一更。--32678+dd0u0+7222910-->

    