
    第35章 风千战病重

    第35章风千战病重

    “风千寻不要将自己看得很伟大，更不要自以为有多么的了解我，你如果想死，前面有树有墙，你尽管可以砸，要不然武林人士不都可以自断经脉吗？你断也可以啊！要不然，我会以为你在求我！”宫漠离轻轻地用自己的手指将眼角的泪弹开，面容冷漠地说着，然后看见风千寻的脸变得一阵红一阵白的，最后更是甩袖而去，既然已经决定去边疆了，又何苦非得吵着要见自己一面了，有些情既然断就要断得彻底，他和紫莲的事情自己也听说了并且利用了这件事，很多事情总是和自己脱不了关系的，那这次就全部脱干净。

    “小莫，來，帮我看看奏折！”风千战这几天一直将宫漠离带在御书房，除了上朝他们不在一起，所有的时间他们都黏糊在一起，就好似很多人新婚。

    “我现在就是你免费的苦力了！”宫漠离打趣得说道，她获得了处理奏折的权利，更是将不利于她的人一一记下來了。

    “小莫，这就是咱家，谁处理不是一样，我所有的一切都是你的，而你是我的妻，这无异于家务事了”风千战只是笑着看宫漠离在前面忙着，就好像一个丈夫在看着妻做饭，眼神专注着，其他书友正在看。

    “这又是弹劾我的帖，干政是个好大的罪名，我可不想再看这些奏折了”宫漠离现在也不在乎这些人的话语，只不过有时候看那个采特别好的，抨击自己的，那引经据典明喻暗喻，真是个人才，宫漠离真有点喜欢某些有个性的老头。

    “沒事，我全部看不见，在我眼中，小莫最好最重要”风千战继续看着她笑着，如果她想玩，那就玩吧！只要她喜欢，整个江山给她玩又怎样。

    宫漠离突然看到一本奏折，那是称赞的奏折，称赞皇上册立感王爷为的正确决定，不免颂歌成篇，继续看下去，居然同时有十几本，这些都是她的人，自然会是称赞的，为何风千战突然册立感儿为，并且都沒有告诉她。

    “为何要册立感儿！”宫漠离看着风千战，他的脸上露出了狡黠的笑容。

    “这个惊喜好不好，他是我们的儿，自然要继承我所有的东西，难道有问題吗？”风千战理所当然的说着，不管宫漠离究竟有什么目的，这皇位他也想明白了传给感儿，就算补偿了。

    这真出乎她的意料，本來确实有打算让感儿很快成为，只有这样她才能够彻底地掌握千禧，但是现在风千战不可能这么傻，直接将江山送到她手中，他想干什么呀。

    “风千战，你是不是睡觉睡傻了，你该知道，我的身份，感儿的身份！”宫漠离简直就是质问，难道他真的不在乎吗？

    “我沒傻，只知道爱你，就该将所有的东西都交给你保管，以后我去了，这剩下的江山不也得让你掌管着，只有在你的手中，我才放心！”风千战说得倒是实话，这兄弟中间除了风千寻可以信得过，他却无意皇权，剩下的几个每一个可托付的，如果托付给他们，就等于是留下了大祸害，所以只有给小莫，她的能力不比他差，绝对是个明皇将相的才能，正是因为这次调查，才下定了这个决心，他的身体确实熬不了多少岁月了。

    “你不怕这最后我做成女皇帝了吗？”这次宫漠离绝对是笑着说，她从未动过这个心思，只是调侃下风千战，如果此刻他不是在试探自己，那这话足以让她感动了，真的感动了，这些年他们之间不可能是沒有感情，但是却到这种程。

    “你不会的，你对感儿的心，几乎是我的两倍，再说了后可比女皇帝更有实权，更多人拥护的，小莫，那不是你的愿望！”风千战突然认真起來的说，他确定他不会看错的，再说他根本不怕宫漠离会做女皇帝，只要这江山掌控在她的手中，总归是让姓有**日过的，以前她推行的那些新政，现在已经取得了大大的成就，姓的反应也是非常的强烈，接到了很多來自民间的第一手资料。

    宫漠离看着眼前的男人，他始终是懂自己的，或许从一开始他就猜透了自己，这是站在一边看着自己在那里摸爬滚打，重要的时候來支持自己，几次危难如其说是姚将军相救，还不如说是他坚信自己。

    “如果我做了什么对不起你的事情，你会原谅我吗？”其实宫漠离自己都不能原谅了，如果当初给他一个痛快的，那么此刻他们都沒有这么多的痛苦了。

    “小莫，无论何时何事，我都不会怪你的，毕竟很多事情是我有错在先，半点不由人，再说我还有几年活的，我得为你们母早早打算，毕竟是我最放心不下的！”风千战将自己整颗心都剖开给她看了，人都说真情能够感动一切，而自己的情会感动她吗？

    “不要说了，总是一副介绍遗言的样，我不喜欢，今天将奏折处理完，我们自己做饭吃好不好，一家口，自己动手，自己吃饭，任何奴才都不要，过下属于我们的生活！”其实宫漠离清楚，风千战现在所说的，真的是遗言，他时日无多了，鹰大哥说了，大概还有个月，他的身体就会到限了，所以现在她只想让他多开心一点，即使离去也就沒有什么遗憾了。

    “最喜欢吃你做的菜了”风千战沒有选择继续说那些伤感的话題了，他也看见了宫漠离强忍着眼圈里面的泪珠，眼也红红的，心中也心疼，本來她如此娇美就是让人无限疼爱的，为何要背负多的东西，但是命运却如此地捉弄人，让他们之间谁都无法彻底放下，。

    宫漠离烧了满满一桌菜，基本上她会烧的都烧了，她要让风千战每一个都能再吃一遍，不留下任何的遗憾。

    “小莫，干嘛准备这么多，看你累得满头大汗！”风千战自然地拿出一条早就准备好的毛巾给宫漠离擦去头上的汗，仿佛他们真的是最普通也是最幸福的夫妻。

    “希望你们多吃一点，这样感儿能长大个，你的身体也能早日康复啊！”宫漠离笑着解下了围裙，给感儿的碗中多多夹了菜，然后放到他专用的小桌上，小家伙，只顾吃饭都沒有时间说话了，看來真的好长时间沒有为他们做菜了。

    两个人之间都客客气气，相敬如宾地吃着饭菜，风千战不小心吃到了一个辣椒，然后猛烈次咳嗽出來，结果吐了一大口血出來，那白色手帕上的鲜红色就这样呈现在宫漠离的面前。

    虽然听说过很多风千战吐血，但从未亲眼见过，今天才让她触目惊心了，那样地痛，是她的心痛，他真的快死了，而自己却是一丝的喜悦都沒有，怨恨自己，为何要如此歹毒，她不是一个好女人，她在谋杀亲夫。

    “小莫，不要哭了，不要哭了，咳咳，咳咳，真的沒有事，你看我咳咳，咳咳，不是很好吗？”风千战急切地想安慰那眼泪就如掉线的珍珠一样不停坠落的宫漠离，又咳嗽几声，吐出了少量的血。

    “对不起，对不起！”宫漠离不知道该说什么好，感儿大大地眼睛看着眼前发生的一切，他根本不明白发生了什么 ...

    事情。

    “小莫，不要当着感儿的面说，也不要哭了！”风千战突然很担心，担心这宫漠离一不小心说出事情的真相，在儿面前说出來，那会是怎样的伤害，而且他也不想儿以后会恨小莫。

    宫漠离真的不懂，为何此刻他还为自己着想，看他的眼神就知道他所担心的东西，如果儿日后知道，他的父皇是自己亲手送到鬼门关的，会不会恨自己入骨。

    然后还沒有等他整理好自己的想法，直接风千战直直地顺着椅倒下去了：“风千战，风千战，你怎么样！”即使宫漠离此刻喊得再大声，晕过去的风千战也是一个字听不到的。

    “母后，父皇怎么呢？”感儿不懂，刚刚还在好好地吃饭，为何父皇就倒下去了，不能在这里睡觉的。

    宫漠离大声地喊着外面的奴才，然后紧紧地抓住感儿的小手，她颤抖的手，显得出此刻她有多害怕，害怕风千战就这样离去了，再也不会站起來和自己说话了，那以后的又该怎么走。虽然这一切她早就谋划过，但是这一切发生在她的眼球里，然后印刻到心中去了。

    医院整体出动，暖玉宫都快战不下任何人了，这后宫的妃嫔外加关心政事的官员，再加上医们，暖玉宫真的是转个身都非常的困难。

    “皇后娘娘，皇上此刻的病情比较危险，您一定要拿个主意，要不然请鹰医回來看看吧”医们看到皇上的脉象，根本就不敢用药和针灸。

    “传鹰医”宫漠离根本不知道该怎么办，当初用药之时这鹰大哥就告诉过自己，杀伤力还是补觉大的，如果鹰大哥能够解掉风千战的毒，她也愿意付出很多东西的，‘

    鹰涛在上就在想，这离儿究竟想怎么样，既然这个东西搞不來，你就歇歇就是了，可是这回居然要他的命。

    “离儿，我來了，想我沒！”鹰涛看着这个躺在床上的风千战，，然后见到这些人就是无比的讨厌，一个个大包小包的，都是送礼讨官做去了，想说实话，你真想给这些人好好揍一番，一更。--32678+dd0u0+7222923-->

    