
    第10章 迟到的洞房花烛

    第10章迟到的洞房花烛

    “皇上，你看他们是不是好有趣，臣妾真是很少能看见寻王爷吃瘪的样，我们要不要帮助紫莲一把！”宫漠离看着那边的情况不免觉得搞笑，风千寻也许根本不知道此刻他脸上出现的吃醋的情景，但是自己心中已经完全的释然了，和风千寻本來那些仅有的东西就不多，而现在她又站在这样的位置。

    “小莫有什么好主意，这千寻在屋外确实呆了不少天了，也该解决解决他们这个问題了！”风千战是真心的希望，风千寻能和紫莲有个正式的结果，他心中的愧疚和结都能解了，而且少了这个最大的情敌多好，他可是不忘记风千寻曾经想从皇宫里将宫漠离带走的事情，。

    “把耳朵凑过來”宫漠离故作神秘地对着风千战的耳朵说出了自己的打算，然后一个人在那边乐着。

    风千战真是沒想到，小莫看起來总是一脸正经的样，沒想到这个小脑袋里面还能出这样的点，她究竟还有多少面是自己不认识的。

    “你个调皮鬼，当着儿的面，你好意思吗？不过这确实也是一个快速的好主意！”风千战想着那个画面也和宫漠离不约而同的笑了起來。

    紫莲不依不饶就是要喝酒，要不是在皇宫，风千寻真想将她扛起來，直接带走，有着丢人有着心疼，要闹也是回寻王府去，正当他有这个打算的时候，一个公公走到了他们的身边。

    “王爷王妃，这是皇上赐给您二位的酒，请务必喝下”小公公的态倒是不卑不亢，在皇上身边呆久的人，都不自觉地自己的主。

    好在风千寻此刻也沒有心情计较这个，但是皇兄难道沒有看出來紫莲已经喝醉了吗？怎么还赐酒：“本王谢谢皇上，但是这酒，本王一个人喝就好”

    风千寻喝完了自己的一杯，准备拿起另一杯酒，却沒有想到这个小公公居然伸手阻拦：“王爷，皇上吩咐了，这一杯必须得王妃喝！”

    风千寻准备大骂的时候，紫莲的手已经拿起了酒杯：“皇上赏赐的酒，我必须得喝，风千寻难道你有意见，即使有，你敢怎么样，我就喝了，你敢打我吗？”紫莲喝完了酒，脸色绯红，站在那里挑战一样地看着风千寻，她现在唯一的乐趣就是不断地激怒他，这样才能找到自己存在的理由。

    风千寻看着挑衅的紫莲那小样，倒是不自觉地笑出來了，这才是她的本性吧！以前一直是装的，想通了倒是不生气了，和一个喝醉的女人生气那不是找罪受吗？不过他做出了这辈最沒有规矩的事情，将身份都抛之脑后，做出了刚刚就想做的事情，将紫莲一下扛在了自己的肩上，对着风千战和宫漠离那贼贼的眼神，反正是他们希望的。

    “皇上，皇后，各位大臣，本王和王妃有事先回了，你们随意”也不等他人的回复，风千寻就扛着紫莲走了，当然他身上的那个紫莲也不是省油的灯，不停地拳打脚踢对着风千寻的背。

    在场所有人都惊呆了，这寻王爷也胆大了吧！不过皇上都沒有说什么？他们自然也沒有说话的地位。

    宫漠离和风千战对视看了一眼，然后都憋着笑，要不是有着众大臣的在场，一定会哈哈大笑，感皇已经被抱回去睡觉了，所以在场的也只有他们两个了，风千战搂着宫漠离，和她一起拥有这江山，真是好感觉。

    “风千寻，你就是个大混蛋，你为什么不能爱上我，为什么？”紫莲拍打着风千寻的后背，直到再也沒有力气了，趴在他的肩上再也不动了，却开始大声地哭起來了，她的委屈全部化成了眼泪，头是倒着的，眼泪蓄满了眼眶才开始留下來了，顺着额头，流入了发丝之中。

    所幸这皇宫距离寻王府并不是很远，再加上风千寻也是加快了步伐，所以很快也就到了家，将紫莲扔在了床上就准备离开，他可不敢再继续留在这里，可是有人比他的脚步更快，紫莲冲上前去，搂住了风千寻的后背。

    “我是你的王妃，寻，不要离开我”紫莲也只有在醉酒的时候才会将心中最深的感觉表达出來，她幻想过多少次，他们在一起的情景，对这个男人既爱又恨，他怎么就可以将自己娶进门就一直这样放在那里。

    “紫莲，你喝醉了”风千寻一直在逃避，他不知道怎么去处理这些关系，可以说他懦弱了，特别是现在他对紫莲的感觉说不清楚，最关键的是她现在醉成这个样，他只能推开她，可是圈在腰上的手根本就掰不开。

    紫莲倔强地将手抱得更紧，他又要逃，每次面对自己他只会逃跑，说什么她这次也不会放开的，反正她喝醉了，这就是借口，喝醉的人只是更清醒而已，所以她知道现在做的是什么？

    而风千寻也感觉到自己的不对劲，他中药了，而看紫莲那不断升起的体温，知道她也一样，那两杯酒有问題，怪不得那个小公公那么坚持必须要让他们都喝下去，其他书友正在看。

    “风千寻，老娘告诉你，今天必须留下來”紫莲再次彪悍起來了，只要达到目的就好，过程不重要，一个使劲将风千寻直接摁倒了床上，而她自然是扒在了他的身上，脸对着脸，唇对着唇，她不会接吻，因为从未有过。

    时间慢慢地熬，两个人还是大眼瞪小眼，风千寻的身体都快爆炸了，身上的女那么契合地贴着自己，而她竟然还在这时候发呆，微微抬起头就咬住了那张小嘴，风千寻感觉到她的颤抖，感觉到她的眼泪，她居然又流泪了，对待这个样的她，自然是更心疼更温柔了。

    他终于主动的吻自己了，被药折磨的身躯接触到这样清凉的一吻，让她立刻就燃烧起來了，她笨拙地回应着，在风千寻的带领下，终于知道吻也可以让人如此地沉迷。

    后面的一切都交给了自然的反应，紫莲在被进入的那一刻，感觉到他的手在温柔地替自己擦拭着眼泪，后面的她都不记得了，只知道身体在飞舞，不断滴飞舞。

    幸好风千战下的量不大，整个过程风千寻并沒有失去理智，很好地顾及了紫莲的感受，虽说她曾经**过，但是这也是第二次，那种疼痛的感觉也还是存在的，看着睡过去的紫莲，轻轻地将她额前那沾满了汗的发丝理顺了。

    他们之间今天发生了这件事，这以后的相处应该怎么办，但是现在他不能再逃避他们之间的关系了，如果这个时候再离开，他就不是男人了。

    清晨的阳光洒进來，紫莲在酸痛中睁开了双眼，身边的男人还在熟睡中，那弯弯的睫毛让身为女人的她都开始嫉妒了，那张脸出现在自己的面前，她终于意识到昨晚发生了什么？脸刷地红了，但是沒有一丝的后悔，这样的早晨真的是一种幸福。

    手自然地在那张脸上临摹着，紫莲的嘴一直开着一朵花，心情的喜悦都想唱出來，拉着被看了一眼自己，那身上的多多印记再次红了脸，这就是常人所说的爱的印记吗？

    风千寻在那手放到脸上就醒了，但是他沒有立刻睁开双眼 ...

    ，他在思着该以怎样的方式來迎接他们新的一天。

    “夫君，早！”紫莲可不想再回避他们的关系，温柔地喊了一声，脸上的潮红更深了。

    “咳咳，紫莲，早”风千寻的脸也红了，这可是对不起他风流的名声了，但就是脸红了，看着紫莲的眼睛更不自然了。

    “那个，那个，你还好吧！要不要去泡个澡”都说泡澡能够缓解酸痛的，风千寻好久沒有运动过了，其实他身上也很酸，但是不好意思说出來。

    紫莲的头更低了，他怎么能这样讲出來了，不过真的很疼，昨晚她不是很对劲，也许是醉酒的原因吧！

    “娘，那为夫就抱你去沐浴了”看着紫莲你那娇羞的样，真的是和平时大不一样，让风千寻忍不住要去捉弄一番，两个人之间的相处也变得融洽了，顺带着自然起來。

    “那就谢谢夫君了”紫莲低着头，仍由风千寻将她裹着被來到了王府的温泉口，然后一起泡到了温泉里，两个人都沒有说话，闭上眼睛休息。

    紫莲看着不断升起的水汽，这究竟是梦还是现实，真害怕一瞬间就会消失，她的手不放开他的手，感觉到那边的手也回握了一下，她就幸福了，就这么简单的一个动作，就能让她以前受的那些委屈都化为乌有。

    风千寻心中却是感慨万分，沒想到事情转了一大圈还转回來了，如果最初就接受了紫莲，那一切是不是可以避免了，他宁愿不曾有过，也不愿意现在这种局面，他感情在不断变化，变化的他开始迷茫，一更。--32678+dd0u0+7222898-->

    