
    第66章封你为后

    第66章封你为后

    “皇上，您看臣妾的肚子都这么大了，带着辰皇子肯定不方便，而且德妃姐姐只是一时失言，毕竟她是伤心才这样的，请皇上多多体谅一点”宫漠离不想养着一匹狼在身边，她求情是为了在风千战的面前表现出更好的一面。

    “是啊！是啊！离贵妃身体重要，皇上，请您将辰儿留在臣妾身边，求求您了”德妃拉着风千战的衣摆，这么多年的情分，怎么可以这样绝情，:。

    “來人将德妃拉下去！”风千战不想在纠缠下去，其实他也不是一个铁石心肠的人，但是现在必须要狠，不然等着德妃一哭二闹三上吊吗？关键是刚刚她的话简直就是一个泼妇，也彻底让风千战沒了兴趣。

    德妃不敢在纠缠，皇上也沒有说答应，自然也沒有说不答应，这等于还有一丝希望，她的儿子是绝对不能够给宫漠离的。

    “皇上，您何苦为难臣妾，这宫中的人这会估计又会传，甚至天下的人都会说，宫漠离又铲除了一个对手，为了皇后的位置害死了多少人，其实您该知道，臣妾对皇后的位置沒有想法，只希望孩子生下來，远离皇位的纷争，过上安稳的日子，这样就足矣！”宫漠离那一脸淡然和一抹哀伤都在骚动着风千战的心。

    “塞外风光，骑马赶羊，儿女绕膝，有着娇妻，这样的日子该多好，小莫，可惜你我都不是普通人，有些事情躲也是躲不掉的，所以朕今天正式告诉你，封你为后”风千战对这些后宫的女人算是看透了，每个人为了权势地位都是不择手段，小莫能够出淤泥而不染，淡漠权势，心地善良，这才是皇后的不二人选。

    宫漠离笑了，很淡很淡的那种，心中虽然在雀跃，终于做到了这一步，但是风千战那一脸正经的样子，真的让她觉得很搞笑，他究竟什么时候才能剖开他那颗心让自己看看究竟是怎样的，父皇已经不知道被他杀了多长时间了，那封血书虽然后來烧掉了，但是那些字她这辈子都忘不了，所以她会忍着，将自己全部掩藏起來。

    “皇上，臣妾早就说过，不想做皇后，您还是另选她人吧！”宫漠离故作生气的走进了内室，一次次的试探，即使这次是真的，她也不会轻易露出心底的欲望。

    风千战就知道宫漠离会拒绝的，或者说她懒，懒得处理这一切事物吧！跟在后面抱住了她：“千寻來信了，那灾区重建做的非常好，丽妃來找过你吧！”

    “皇上究竟想说什么呢？难道想听我念念不忘，还是想听这个人和我沒有关系，丽妃确实找过我，但是这一切都和我沒有关系，我只想安静，安静地和孩子一起生活，其他的事情，真的不想管了，风千战，你究竟懂不懂！”风千寻的是死是活和自己有关系吗？沒有，那个不守信誉的男人，也许这就是他风家的传统，宫漠离觉得自己这一生都和他们纠缠不清了。

    风千战有点懊恼自己的嘴，被宫漠离推开之后，听着她发脾气，甚至被呼喊名字，但是沒有生气，真的一点点也沒有生气，反而心中还有雀跃，至少，她现在心里真的沒有风千寻，他们的过去永远成为过去了，不然每次看到风千寻维护她的样子，心中总是发酸的想起她曾经是他的。

    “小莫，我错了，好不好，不要生气了，不然咱们的孩子生出來就只会皱眉头了，但是我就想让你成为我的妻，成为我的皇后，和我一起站在千禧国的顶峰，我不要永远一个人寂寞，希望你可以陪着我，高处不胜寒的滋味就此结束，这千禧国的江山有我一份就有你一份，咱们今生來世不离不弃！”风千战的心里总是害怕她知道那件事。虽然和他关系不大，但总归是由他引起的，西昭被灭这些都是事实，小莫的心里不可能真的沒有一丝的恨意。

    “小莫陪着你，做什么都可以！”宫漠离依偎在风千战的怀中，來世她一定不要再和他们两兄弟相遇，他们今生不离不弃是因为要彻底毁灭一个人，就得连同他的精神，毁掉他最珍惜的东西。

    “等孩子生出來，满月给你举行封后大典！”风千战虽然知道此举并不是十分妥当，在她仇恨还沒有完全消除的时候，给她至高无上的权利，希望他们的孩子可以彻底的化解仇恨。

    最终辰皇子并沒有离开德妃，一起搬离了德庆宫，來到了娴雅宫，因为处理后宫的权利被取消，所以根本沒有人來探望，这就是后宫，每个人只会攀高枝，沒有多少人愿意理睬一个沒了权力又被皇上训斥的德妃，离贵妃成为宫中最有权力的女人，皇上在她的建议下，倒是也偶尔宠幸下新人。

    一时之间宫中巴结离贵妃的人众多，每天都有人排在门口送礼，但是所有礼单和礼品全部比如数退回，也不见离贵妃出暖玉宫，众人猜测，离贵妃估计快要生了，:。

    除夕将至，都是芳妃接过德妃后续的工作，倒也打理的很顺利，喜气洋洋的气氛感染到了每个人，马上就要过新年了。

    刘公公倒是隔三差五地往冷宫中跑，宸妃被蹂躏自然是少不了的，一个月过去，宸妃沒有等來皇上的召见，倒是频频伺候刘公公这个假太监，自然是受不了的。

    “刘公公，您答应的事情，不能这样糊弄我吧！不然到时候如果怀上了，你能承担地起吗！”宸妃不得不找些借口督促刘公公的办事速度。

    “你还能怀上吗？记得当初太医，可是说你今生很难了哦，自然事情，我是不会忘的，不过皇上真的比我能干吗？难道你被我弄的不爽吗？”刘公公言语间更是轻浮无比，作为一个男人必须要以太监的身份活着，性格早已变形了。

    “你，你，你无耻！”宸妃身子被他占了，还被如此羞辱，气得真的吐出一口血來，捂着心口，都被被活活气死了。

    “现在连德妃都被软禁，你出去想干嘛？”刘公公有点害怕了，他还不想将这个宸妃活活气死，不然以后玩什么啊！

    “什么？德妃也被软禁，那这外面就是宫漠离那个贱人的天下了！”同样是怀孕，这得得到的待遇是差之千里的，逼得她用手段掉了孩子，换來这冷宫生涯，绝对不可以这样就结束，宸妃绝对不能这样便宜了宫漠离。

    “刘公公，本宫告诉你，如果三日内再见不到皇上，那么我们之间的丑事，我自然有办法公诸于世，到时候我大不了一死就是了，反正现在也是生不如死，看你这个监太监能意欲何为”宸妃直接出言威胁，不然这些日子，她就白白被那个禽兽给糟蹋了吗？

    假太监是个多么严重的事情，刘公公心中有数，兔子急了也会咬人，他自然知道这宸妃说的是真话，这事情有点难办了，三天的时间似乎太短了点，只能尽快想个办法了，或者现在就杀了这个女人，不然被主子查到他也是个死，不如搏一搏。

    刘公公从后面捂住了宸妃的口鼻，意识到危险的宸妃开始呜呜的却叫不出声音來，挣扎着，奈何这体力根本跟不上，很快就眼前一黑，晕过去的前夕抓住了刘公公身上的一个扣子，但是一心要置宸妃于死地的刘公公并沒有以宸妃的晕倒而放手，开始掐住她的脖子，一直到确认沒有呼吸了，才开始放手。

    将宸妃的尸体用床单裹着，然后趁着夜黑，扛在身上，飞出宫墙，找了一个比较远一点的乱葬岗，扔过去了，刘公公來回奔袭的满头大汗，一点也沒有怜惜这个好歹跟他同床共枕的女人。

    冷宫里一共就住了三人，宸妃，宜妃，暖暖公主，现在三缺一，很快就被送饭的小太监发现宸妃消失了，吓得马上告之他的顶头上司，一级级的上报了。

    “消失，冷宫的墙高达十尺，而宸妃是一个手无缚鸡之力的弱女人，怎么可能凭空消失，是不是你们暗地里做了手脚，快说！”冷宫的几个轮班侍卫被全部叫上來，写着当时的情景，每个都在做什么？都要一一注明，即使沒有爱，可是这个女人跟自己这么久，感情总还是有的，怎么能说死就死了。

    侍卫们全部跪着叩头，他们现在就是被人陷害了，但是前门绝对沒有人走出去的，可是皇上压根就不听解释。

    “皇上，这宸妃娘娘就是沒有出门过，奴才们用脑袋担保的”他们怎么就这样倒霉，这宸妃怎么能出的冷宫了，这个事情确实很奇怪。

    “你们的脑袋难道可以抵押吗？那我先就是要你们的五分之二，对你们的命我沒有兴趣，但是别人有沒有，我就不知道了！”皇上才沒有闲工夫來扯淡，这些人是谁的，他心里清楚得很，杀了这些人沒用，关键是怎么转，所以很多人只有呆在皇上身边才是能让人稳定下來，一更。--32678+dd0u0+7222885-->

    