
    第11章 曦的转变

    第11章曦的转变

    宫漠离又给风千战翻了一张绿头牌，做女人要聪明，做一个皇后更要聪明，她可不相信风千战真的为了她能忍受个一年半载，所以这样还不如安排自己的人送给他，这样岂不是两全其美了。

    “娘娘，您也不用愁，大概再过一个月，您就可以侍寝了，那时候皇上可就天天在暖玉宫了”杨嬷嬷看着娘娘发愣的样，误以为娘娘吃醋了，这女人怀孕生孩很多人就因为间隔伺候皇上的时间长而失去了皇宠，但是娘娘应该不会担心这个才对啊！

    “女人的容颜究竟能保持多久了，本宫能年轻一年两年，可是本宫能够年轻十年二十年吗？皇上迟早有一天会厌倦的，而本宫在千禧国无权无势，到那时候，本宫和皇又将怎样生活呢？”所以她必须要将权势牢牢地掌握在自己的手中，宫漠离发誓，她要将千禧国变成她的，。

    杨嬷嬷站在一边也明白娘娘所说的，这个后宫向來就是以帝王的宠爱而生存的，但是娘娘在朝中又能拉拢谁呢？

    “皇后娘娘，姚将军求见”小春欢快地声音传了进來，最近因为感王爷的出生，暖玉宫充满了欢笑。

    真的是想什么？來什么？“快请”宫漠离一直想召见他，可是奈何他去了战场，这次因为感儿的满月才回來的，杨嬷嬷看着皇后笑了，也就懂得了，姚将军确实是一个不错的选择，但是姚将军可是娶了昔日的梁昭媛，这样能行吗？

    “微臣参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”姚将军都不知道自己怎么來到了暖玉宫求见她了，只是全凭自己的意志了。

    “姚将军，快快请起，本宫还要谢谢你送给感儿的礼物了”宫漠离坐在椅上微微地笑着。

    “娘娘客气了，微臣只是想问候娘娘一声，明天臣就会再去战场了，不踏平西域为娘娘报仇，微臣是不会回來的”姚将军心中早将这个仇看成是自己的仇了，当时皇上将这件事情告诉他的时候，怒火就冲天了。

    宫漠离看着这个血性的男，那张脸上有着边疆战场的痕迹，但是却丝毫沒有损耗他的男人气概，也许梁昭媛嫁给他，也是一种幸福：“将军忙之中还來到暖玉宫，真是让本宫感动，既然明天就回战场了，将军还得回家好好地陪陪娇妻”

    “娘娘，臣告退了！”姚将军只能起身告退，难不成要告诉她，自己不喜欢家中的那位，坐在这里的才是心中所想吗？他几代忠烈，他不会做出这样的事情來的。

    “姚将军一走好，等你凯旋的时候，本宫一定奏请皇上，单独为你设宴”宫漠离后面的一番话，显然是想告诉他，他在自己心中也是不同的，果然听见这句话，姚将军的步伐停顿下來，然后对着宫漠离的方向跪下來，拜了拜，起身走了。

    看着姚将军转身的方向，宫漠离开始陷入沉思，仅仅靠一个武将是沒有用，可是官们，应该怎样征服，而且朝中还有众多保护曦的声音，而且还有人建议释放前皇后，给一个妃的位置，这哪一件事不是在挑战自己的权威，摆明着是不将自己这个皇后放在眼中的。

    所以曦的位置一天存在，那么自己就一天不会做一个安稳的皇后，宫漠离的心中已经有了一个计划。

    东宫里面的曦，每日都过得非常小心，十岁的他已经开始检查身边的每个人，面对每一个菜每一杯水都开始试毒，面对宫漠离的时候，已经开始伪装成最好的一面，那一声声地母后叫得非常亲切。

    每天早上是对着皇后请安的时间，所以曦依旧起得非常早，开始整理自己的仪容，然后对着铜镜调节自己的表情，将那愤恨的眼神变成温和的样，将昨天的功课再次温习一遍，防止父皇的随时抽查。

    “皇上，皇后娘娘，曦求见了”杨嬷嬷对皇上这几天不去其他娘娘那里很满意，过不了多久，主就能伺候皇上了。

    “这曦儿最近请安真的很勤快呀，大了果然懂事了，那影卫营真的沒有白呆，让在外面候着！”风千战对这第一个儿怎么说都有着不同寻常的感情，那初为人父的那一刻到现在也沒有忘却，以前因为皇后过分的溺爱，所以才会变成那个样的。

    “是啊！这孩最近上这请安真的沒有断过一日，长大了懂事了，皇上就能少操心一点了！”宫漠离起身伺候风千战穿衣，自从出了月，风千战的所有事情，她都是亲力亲为，不假于人手。

    风千战面对这样的宫漠离总觉得缺少了点什么？也许是和生孩有关系，整个人都充满了温柔的气质，但是脑海中最心动的那一刻还是在街头上第一次认识她的缠绵，一见钟情，就是这个意思，那一抹身影这辈都不会忘记的，。

    “小莫，别忙活了，我自己來，要不你多睡一会，昨夜看你半夜还在做梦”昨夜她又在梦中呼喊她的父皇，如果说她不是已经知道真相，那就是真的父女连心，或者是思念过甚，而这每一个猜测对他來说都是不好的。

    “养儿才知父母恩，最近臣妾就是无比想念父皇，昨夜又梦见了小时候父皇帮小莫推秋千的情景，特别想去西昭看看，求皇上成全，让小莫可以回一次娘家，已经两年了”宫漠离那落寞的脸色，真的是让人看着非常的不舍。

    “都是朕不好，最近国事繁忙，前方又在打战不能陪小莫回娘家，等战事结束，我们再去好吗？”风千战最怕的事情就是这个，如果沒有那个失误，就不会有今天这样的为难，可是究竟要拖到什么时候，他怕，真的怕，他第一次又了害怕的事情，这是他等级为皇上以來第一次从心里往上冒的害怕。

    看着风千战不自然地低头整理衣服的时候，宫漠离能明显地感觉到他的紧张，早知如此何必当初，西昭已经被灭了，为何还要赶尽杀绝：“臣妾不要皇上陪，自己回去就可以了，您是一国之君那么忙，怎么能让你陪着了”

    “好了，不讨论这个问題了，曦估计也等久了，皇后既然也梳洗好了，那就和朕一起出去吧!”风千战又一次绕过去，他不知道自己究竟还能饶多久，也不知道她是否在演戏，这场戏还能演多久，总之，撑一天算一天。

    宫漠离点点头，心中却开始鄙视这个男人，敢做出这样的事情，却连承认和面对的勇气都沒有，当你去恨一个人的事情，哪怕他做的再好，你也会将所有的好都看成别有用心，看成最坏的一面，而此时的宫漠离就是这样，性格都开始两化，表面和内心不停地转化。

    曦恭恭敬敬地站在那里，看到父皇和皇后出來的时候，立刻行大礼，让人根本挑不出一点毛病，和那个持剑进入暖玉宫刺伤风千战的人简直判若两人。

    “起來吧！”风千战只是觉得自己的教育方式很成功，让这个儿终于脱胎换骨了，心中也逐渐打消了曾经要废的想法。

    “谢父皇谢母后！”曦依旧是一份恭敬的样，这 ...

    在宫漠离的眼中简直就是小把戏，他对自己的仇恨绝对不可能消失，不过在她的隐忍面前，这个十岁的孩简直就是小儿科。

    “曦最近都瘦了，皇上肯定是东宫的奴才们沒有照顾好，要不将本宫身边的奴才拨几个过去吧！好好地照顾他”宫漠离笑着很慈祥，真的是一个好母亲，非常好的，但是此刻她故意将自己的脸送到离曦很近的地方。

    曦不知道怎么了？母后的惨状和自己在影卫营受的苦全部出现在脑海中，而且听到好好照顾那句话，他的大脑更是直接反应成，这个女人要派她的人來杀自己，心中的恐惧全部出來，本以为只要伪装起來，等自己长大了，再寻求对策，沒想到她还是要对自己下手，为什么要这样，父皇一定会救他的，一定会拒绝这个恶毒的女人。

    风千战看着曦此刻因为害怕而苍白的脸，确实觉得最近对他的关心少了，于是点头同意了宫漠离的提议，毕竟这里的人大部分也是自己的人，这样也不会出什么问題的，但是曦根本不知道这一切。

    看到父皇同意了，曦更是末日來临的感觉一样，脑海中有个声音在告诉他：“杀了她，杀了那个女人，不然你就会被她杀死，去，拿起你身上的匕，狠狠地刺过去就好，这样就结束了，一切都结束了！”

    “不，我不要，我不要！”曦不能让自己再犯一次的错误，他本能地抗拒着，双手抱着头，跪在地上，表情非常的痛苦，但是时而又面目凶光，浓浓的杀意冒出來，整个人接近疯癫的状态了。

    祝所有的亲新年快乐，2012圆梦成功，一更。--32678+dd0u0+7222899-->

    