
    第27章 面对面的对决4

    第27章面对面的对决4

    公孙羽知道自己无论说什么？都无法改变在她心中的看法，所以也就放弃了，本來一个男人成就大事，就沒有必要和女人解释。

    “公孙羽，你为什么要害小离！”宫思仁气冲冲地从外面闯了进來，对着公孙羽的脸就是一拳头，他对宫漠离是有看法，也有恨，但是从未想过要她变成一个傻，她是自己的妹妹，小时候疼爱的妹妹，。

    公孙羽擦了一把嘴角的血，这宫思仁简直疯了，居然敢揍他，而且是为了宫漠离，当初他不是恨得牙痒痒吗？现在居然要出头，这宫家的人思想都是不正常的吗？

    “你抽什么疯，你有资格管我做的事情吗？还是你想尝尝千脚蛊虫的滋味，如果你有那个胆量自杀，那就继续打”公孙羽抬起脚就踹上去了，他的脸是这个什么也沒有的人可以打的吗？

    “不要总以这个來威胁我，大不了一死就可以了，但是你必须要将解药给小离”宫思仁心中已经认识到这公孙羽根本不是风千战的对手，但是如果宫漠离一直傻下去，他复仇的希望真的一点也沒有了，而这两天他也想通了宫漠离所做的一切，知道她根本就沒有忘记仇恨。

    “小离，多动人的名字，如果她此刻能听到一定会非常的感动”公孙羽特地看了一眼宫漠离，突然有点羡慕她，最少她还有着亲人。

    这个时候的宫漠离真的很感动双眼含满了泪水，可是奈何嗓根本发不出一点声音，所以只能这样看着，然后公孙羽就离开了这里，她跑上去扶起在地上的宫思仁，她的皇兄。

    “你是谁，不用你管！”宫思仁对这个满脸麻外加哭啼的婢女沒有什么好感，这里面沒有一个是好人，沒有一个，即使这个看起來非常友善的婢女说不定马上又会來害自己。

    宫漠离被推到一边，沒有再上前，她现在什么都不能解释，就算能解释，只能害得皇兄更陷入一种危险，还不如不说，看着皇兄站起來一瘸一拐的走了，和当初那个意气风发保护自己的皇兄相差远了。

    “风千战，你真的让我刮目相看，居然在这么短的时间，就将你儿救出去了，不知道对你的皇后娘娘，还打不打算救了”公孙羽想着自己绝密的计划，轻而易举地被人毁去了一半，也沒有当初那么镇定了，对于蒋先生的话，也不是那么听了，心中只想快意恩仇，如果真的什么也得不到，那就一定要得到风千战的命。

    “客气，承让了，公孙公当初对我两万兵士的性命绕过去，朕还是非常感激的，所以这次并沒有伤及你的人，所以这个人情就当朕还了，至于现在，如果你真的能将解药完整地呈上來，朕就赦免你这次的谋反之罪，并且送你一个州郡，让你做一个郡守怎么样！”风千战此刻完全是另一种状态了，现在他已经沒有什么可害怕的了，因为等会他会有很多筹码和公孙羽谈判的，此刻他并不着急。

    “你还真的是大方，一个州郡，我告诉你风千战，六个州郡，少一个，你都别想得到解药”公孙羽面对镇定的风千战，心中不知道他的下一步还有什么动作，他作为对手实在是可怕了。

    “是吗？不知道公孙公对于这座美丽的宫殿如果坍塌了会怎么看，你的所有士兵如果都危在旦夕，他们还会为你卖命吗？而皇后的病，你能找到下毒的人，我就能找到解毒的，不过是时间的问題，如果真的什么也找不到，不过是一个女人，我千禧国女人自然还多的是，再说了，朕的儿已经解救出來了，可以说，你手中的筹码不过是解药而已！”高手过招，就要看谁最胆怯，只要胆怯，很快就会露出破绽，谁最激动就更容易被击败，风千战已经找出了对方的弱点，只会显示得更强，更容易将对方击溃。

    公孙羽被这样的轻视彻底激怒，他辛苦积攒下的这一切不可能就这样轻易地败给了风千战，这个宫殿更是他人生中所有的梦。

    “风千战，你以为你带來的人就能够攻破我这个固若金汤的宫殿吗？简直在做梦，既然我们谈不拢那就别谈了，來人，将这群人全部给我拿下”公孙羽根本沒有注意到蒋先生赶过來阻止的手势，他的心中一定要打败风千战，一定要。

    蒋先生赶过來其实想告诉主，出问題了，可是沒想到这边直接开打了，这下真的出大事了，这个忠实的老臣看着自己的心血很快就会什么都沒有了，要不是他提前将宫漠离掉包了，等于全盘溃败了，现在只有那一个筹码了。

    风千战带來的十几个侍卫可都是影卫里面最强的，一时之间根本分不出胜负，公孙羽的人在这里虽然多，可是受房的影响，更多的人都在外面候命，因为压根就进不來，其他书友正在看。

    而这时外面的人全部沒有了声音，因为姚将军的人马已经从密道里面全部进來了，更是以迅雷不及掩耳之势占据了整个宫殿。

    “皇上，臣等救驾來迟，请皇上恕罪！”十几万人的强大声音震得整个宫殿都在颤抖，也震得公孙羽彻底地失望了。

    风千战笑了，他就知道姚将军绝对不会让他失望的，但是这个计划唯一的失败就是沒有算到公孙羽居然给宫漠离喂上毒药了。

    “公孙羽，现在依旧给你那个机会，如果你将解药乖乖地奉上，朕会依旧给你一个州郡，让你做一个地方王，但是必须要终于千禧国”风千战走到了公孙羽的面前，瞪着他的眼睛，沒时间欣赏他的失败。

    公孙羽沒想到自己多年來的一切真的就这样沒有了，他真的不如风千战，那么多人的死去，他要负上绝对的责任，双肩都在颤抖，他居然败了，那活着还有啥意思，刀驾到脖上，准备就这样结束了，却沒有想到，刀被人踢掉了，然后很快全身都开始痛，连站起來的力气都沒有。

    “分筋错骨手的滋味怎么样，现在你连咬舌自尽都完不成，想自杀沒有那么容易的事情，交出解药！”风千寻对付这种人绝对有一套，在江湖上闯荡多年绝对不是混着玩的。

    “请放开我的主”蒋先生挣脱了挟制，直接走到了公孙羽的身边，这功亏一篑，他也要附上大部分的责任，那就是小瞧了对手。

    “老先生有话要说吗？只要交出解药，什么都好商量”风千战嘴角一丝嘲笑，这些人还有什么花招，任何人只要招惹了宫漠离他都要让其付出代价，眼中的嗜杀流出來，让蒋先生紧张起來。

    “皇上刚刚的许诺还有效吗？”留得青山在不愁沒柴烧，总之先要保住主的命，再说了他们手中还有真的宫漠离，蒋先生就不相信，这世界上沒有他们的一方土地。

    “此刻无效了，朕给过机会了，现在交出來，可以饶你们一死，给个院住一住还是可以的”风千战对这个白发苍苍的人还是很感兴趣的，他可能就是公孙羽的军师，不然不会在这时候，眼中还有筹划的伎俩。

    “如果我们拒绝这样不平等的交易了”蒋先生不甘心，早就调查过 ...

    ，这风千战应该是对宫漠离一往情深，甚至为了她和寻王爷曾一翻脸的。

    姚将军在皇上的耳边说了几句话，这所宫殿中有多值得探寻的东西了，风千战倒是沒有多大的意外，本身这所宫殿的繁华就堪比皇宫，所以出现龙椅等皇室才该有的东西，并不是出乎意料的事情。

    “谋反可是诛九族的死罪，即使你们曾是皇族后裔，但是现在总是千禧的地盘，拒绝就意外着死亡，蒋先生，你家中似乎还有五岁的孙吧！如果朕将他送到清风坊去，你们蒋家可就绝后了”自古就是忠孝两难全，如果失去这唯一的独苗，这蒋老头还有脸面去见他家的祖先吗？而且将唯一的孙变成小倌足可以让他下地狱了，风千战就不相信这个人是沒有弱点的。

    显然蒋先生顿时更加苍老了，主的痛苦的声音也在耳边萦绕，这风家兄弟果然是残忍无比，但是他们绝对想不到自己早就做了安排，即使不能够扳倒他们，也要让他们这辈都痛苦，看了一眼风千战后面的那个自己养大的女孩，希望她能够按照当初说好的，报恩完成这所有的事情，也就不枉费他这辛苦了，本來是准备用解药换得州郡，然后再和她里应外合的，但是现在却变成了这个样。

    “哎！”蒋先生深深地叹了一口气，沒想到风千战居然强到这个程，想了半天，再看一眼躺在地上的公孙羽。虽然他的眼神中有着不甘心，自己又何尝甘心了，下定决心必须要再争取点，因为那个女人还在暗格之中，要是宫殿被占据了，那最后的筹码都失去了，一更。--32678+dd0u0+7222915-->

    