
    第40章 柳暗花明

    第40章柳暗花明

    天罡看着鹰涛，自己似乎和他并不熟，他來找自己干什么？主已经下葬了，他就带着兄弟们离开了皇宫，这里并不是好找的，为何他能找到，似乎不仅仅是一个神医那么简单吧！

    “玉面神医，來我这里做什么？似乎沒人请你！”天罡对鹰涛说不上友好，但也不是敌对，。

    “天罡，你的主让我來找你，地方也是他告诉我的”鹰涛自然知道天罡的疑问，不免笑了起來。

    “神医，你搞错了，我的主只是一人，那就是风千战，现在既然他已经不在世间了，那我就沒有主了，所以你不用劝我回皇宫”自己是不会回皇宫帮助宫漠离，天罡只要不愿意，就沒有任何事能让他屈服的。

    鹰涛继续笑着，这个家伙果然非常有性格，和他主说得一模一样，将手中的东西摊开來，然后掉在自己的小手指上甩來甩去，那是一块形态飞翔的龙形玉佩，明明是皇上的陪葬，那也是皇上生前最喜欢的玉佩，一直佩戴在腰间，天罡的眼睛一下就狠绝起來，这家伙不会是盗了皇上的陵墓吧！不然这块龙怎么会出现在这里。

    天罡一出手边将玉佩夺到了自己的手中，这是主的东西，还轮不到他拿在手里如此把玩：“说，这玉佩，你怎么得來的，不要说是皇上给你的”

    “喂，我是神医哎，我又不是盗贼，这东西当然是风千战给我的，不然我怎么会拿到呢？”鹰涛真佩服他的想象力，其实他怀中还踹着一封信，可他就是不拿出來，这个天罡居然将他这么伟大的神医看成是盗贼，而且还是盗墓的。

    “主，怎么可能，当时主的遗体我可是亲自检查过，不可能再复活的，鹰涛快说出实话，不然就不要怪我手下不留情了！”天罡急切的要知道答案，真相就如一堵墙一样堵住了他的胸口。

    “行了，行了，我不逗你了啊！你口中的主沒死，你也不想想我是谁，这个是他给你的”鹰涛知道自己是绝对打不过天罡的，要是给自己疗伤多麻烦，再说了，他们也沒有打的必要，直接从怀中掏出了那封信给天罡扔过去了，自己今天本身就是个送信的，完成这样的主要任务就可以了。

    天罡接到信，迫不及待地打开了，不错，里面确实是主的笔迹：“天罡，送信的鹰涛乃是救我之人，一切见面后再详谈，跟他走就好！”

    原來真的是鹰涛救了主，那他刚刚的行为就是失礼了，天罡是个真正的男汉，刷一下，跪在了地上，啪啪地在鹰涛还沒有反应过來的时候，叩了几个响头。

    “喂喂喂，你不要这样，跪我做什么呀，我又不是你主”鹰涛真的沒想到这前面还要动手打他的人现在却跪在这里，这算什么事情，他真的有点不适应这样的转变，赶紧将天罡给拽起來了。

    “天罡对恩人无礼，赔罪是应当的，您救了主，自然就等于救了我，我们现在赶紧走吧！去见主”天罡有点迫不及待地想见到主，弄清楚整件事情究竟是怎么回事。

    鹰涛也知道，这会不能够再拖着了，也不好意思再拖，更何况这风千战还需要人照顾，于是就带着天罡一人快速地來到了栖身的地方。

    风千战咳嗽着，嘴角还有血丝，明显还是刚刚吐过血的样，那张脸依旧是苍白，一看就是重病的样，身边沒有一个人伺候，天罡一进來就看到了这样的场面，但是他也沒有勇气质问鹰涛为何不找人伺候主，毕竟这种机密大事，知道的人越少越好，但是看到主这样，还是忍不住心痛。

    平日里高高在上的帝王尽然现在沦落到住在这个小地方，连一个伺候的人都沒有，这一切究竟怎么回事，为何不坐回他应有的地位，天下需要他。

    “主！”天罡自责地跪在了风千战的面前，一个大男，声音都开始梗咽，他跟在主后面大风大浪经历过多少次，从未像今天这样。

    “天罡，不必自责，这不是你的错！”风千战和他毕竟二十多年的感情了，自然能猜到他心中想得是啥，这个结果，他也是最后时刻才知道的，瞒着他，本身心中就有惭愧了，可是当时已经沒有选择了。

    鹰涛看着这两个人，这死了都活了，干嘛还要这样悲伤，真是的，要知道这件事，连宫漠离都不知道，要是哪一天她知道了，估计得将自己活拆了，其他书友正在看。

    “天罡，现在朝中的事情如何！”风千战虽然中气不足，身体虚弱还是想知道现在究竟是个什么状况，毕竟那里有着他关心的人，而鹰涛本身只是一个神医，对于朝堂之事讲得不清不楚，只会让他干着急而已。

    “朝中的事情基本上稳定了，皇后娘娘出事干练，下手也够狠，制住了那一群人，只是几位王爷就直接丢了小命，因为谋反，现在坐镇朝中的是姚将军，大权基本上都在他手中，汤大人，朱大人，李大人都是顾命大臣，但是朝中大事皇后都会参加，所以主，您暂时放心吧！”主既然沒死，宫漠离自然不能称为后了，所以，继续称为皇后，天罡面对这样难整的局面，也不知道该怎么办，这主究竟是何打算。

    她总算沒辜负自己的所托，能挑起千禧的重担，非她莫属，至于那几个弟弟，既然他们造反那就怨不得任何人了，那都是他们的命，当时自己下不了手，借着宫漠离的手除掉他们，将兵权收回來也好，只是现在姚将军做大了，如果他有点歪心思，可就糟了，而作为一个男人，当然知道姚将军对小莫的眼神中充满了爱恋。

    “她好吗？”不知道自己的死，有沒有让她彻底地放下仇恨，他们之间的事情必须要以一个人的死亡而结束，希望他最终追求的东西可以实现，但是此番举动她是否能原谅还得另一说。

    “臣自从您的葬礼结束，就搬离了皇宫，只留下了眼线在宫中，皇后娘娘似乎不是很快乐，沒有人看见她笑！”天罡小心翼翼地说着，本來他也是一气之下离开皇宫的，气主是受了皇后的毒而死，所以他沒有办法在那里继续呆下去，现在主沒死，而他又沒有保护小主，这多少都是失职。

    “她在恨我，恨我将这所有的一切全部丢给她了，确实是我的私心，哎，鹰涛，你要多进宫去看看她，毕竟她和你之间的话还是比较多的”风千战现在也不知道该如何处理，必须得等病好了，重新整理一下，再探这以后的，毕竟所有的宏图他设计好了沒有用，必须得她的配合。

    “难道你就准备永远过这种不见天日的生活，也不打算见她吗？你不知道当日我告诉她，你沒希望了，她那种绝望伤心的表情，难道你要她永远这样伤心吗？那我又何必救你！”鹰涛生气，生气他这样的吩咐，他将宫漠离置于何地。

    “鹰涛，你听我说，天罡你也听着，风千战已经死了，他如果出现，只会天下大乱，所以我会换一种面孔生活，但是这需要时间，请你相信我好吗？我不会丢下小莫和感儿的，这条 ...

    命是你救的，我就用这条命发誓好吗？”风千战非常认真的，因为时间紧迫，所以计划沒有详细地理出來，所以他不能就这样去见小莫，如果猛然出现在众人眼前，那会引起多大的轩然大波，所以必须得谨慎。

    “主，您真的打算就这样放掉这大好的河山了吗？少主现在还这样小，你让他如何接手，如果不是皇后在扛着，这天下早就大乱了，您不能就这样放手了啊！”天罡一直觉得主是天底下最负责任的好皇帝，可是要将天下扔给一个刚满两岁的孩，这不是等于开玩笑吗？

    “天罡，我意已决，这几天里，想得多了，从死亡线上跑了一圈，沒有什么是放不下的了，当然我会一直站在她身后支持她，以后也会支持感儿，但是不会再去做皇帝了，天罡，我真的累了，你懂吗？”风千战一下说了很多话，就开始喘起來了，那张白如纸的脸就被涨得通红，似乎下一秒就会失去呼吸一样。

    鹰涛迅速地出现在风千战的背后，将两支银针从他的头顶扎下去，然后再输了一些真气给他，才让风千战的脸色恢复了正常，松下了一口气，天罡紧张懊恼的样才平复下來，要是他的话将主气得更伤了，那可就全部是他的错了。

    “你们主仆这说得话也多了，天罡你也不要逼了，他如果要回去做皇帝，活不过五年的，而且离儿根本就不希望他是个皇帝，这样反而更好！”鹰涛本來从一开始就是如此打算的，他要给离儿一个想要的生活，即使那里沒有他，只要离儿高兴就好，他根本就不为自己做任何打算了，如果到时离儿要怨要恨都随她了，以后她会知道的，一更。--32678+dd0u0+7222928-->

    