
    第29章 真的？假的？1

    第29章真的，假的，1

    酒醉的两个人安静地各自找了一个角落，睡着了，直到阳升起來，一只洁白的信鸽飞到了鹰涛的手上，扑腾扑腾翅膀，见睡着的主人沒有理睬它，抬着小嘴啄起了主人的手，似乎很紧急的样。

    鹰涛终于迷糊的睁开了眼睛，一看这是当初他丢给宫漠离的信鸽，一下全部清醒了，不会是她出事了吧！拆下绑在信鸽腿上的信，一打开看完，立刻就开始收拾，这样大的事情，他必须马上赶回去。

    但是紫莲还在角落里睡着，怎么喊都喊不醒，似乎她昨天一共喝了瓶酒，鹰涛开始放弃叫她起來，转身拿了一个被，这月天还是比较冷的，给她披上，一个女人带孩不容易，看到她满脸的倦容，鹰涛心里似乎也感动了。

    想了想，写了一张字条，然后鹰涛就离开了，宫漠离这不是返乡祭祖吗？怎么会变成了痴傻的样，这风千战究是怎么照顾离儿的。

    骑着马飞奔而去，这最少得需要一天的时间，即使马不停蹄，鹰涛不敢在耽搁时间了，看了一眼紫莲和熟睡中的孩，策马而去。

    宫漠离半天才找到了暗格中的机关，打开门出去，一屋的血腥味，刺激着她的味觉，立刻吐得稀里哗啦的，一天都沒有吃东西，再加上这会吐的，宫漠离只感觉天旋地转，扶着柱好不容易定下心神來。

    这回她必须要赶回去，如果那个假的宫漠离利用她的身份做出什么伤天害理的事情，她还得背上罪名，更担心的是，如果她伤害感儿，那就糟糕了，。

    想到这里，宫漠离再也坐不住了，强忍着恶心，找到厨房，吃了点东西，找到一匹马，就开始往皇宫的方向赶过去。

    由于她不经常骑马，可以说完全是新手，根本不懂得控制马，又想快点赶回去，将马抽得非常疼，倒也跑得非常快。

    但是发现前方同样有一匹奔驰地非常快的马袭面而來，宫漠离压根不知道怎么办呢？结果非常悲剧地相撞了。

    宫漠离摔在地上，感觉她的小pp都成四半了，娘的，她至于这么倒霉吗？骑个马还撞上了。

    鹰涛真的是第一次碰到不会骑马却骑得这么快的女，真是倒霉，害他第一次从马上摔了下來，要不是急着有事，真得好好教育这个女。

    宫漠离猛然发现对面的人居然是鹰涛，紧张地大喊：“鹰大哥”奈何她的嗓发不出任何的声音。

    鹰涛回头看见了那女的面貌，可以用丑來形容，不过幸好，他从來不是一个以貌取人的男人，要不然也不会在宫漠离最惨的时候爱上她。

    “算了，看你这个样也是有急事，我先走一步了”鹰涛看到这个女的眼神，不由自主地让她想到了宫漠离，所以出声也温柔起來，人这辈动情就是坏事。

    宫漠离这个时候怎么能让他离开，紧张地一下拽住了鹰涛的衣袖，嘴巴张大地说着“鹰涛”希望他能够看得清。

    这女的口型很明确地告诉他，说得是鹰涛，再看她急切的眼神，这无一不是在告诉她认识自己，鹰涛疑惑地看着她：“你是谁！”

    他看出來自己认识他了，这就非常好，可是怎么告诉他，自己是宫漠离了，真的很烦人，看到边上的树，宫漠离灵机一动，折下一个树枝，拉着鹰涛的手。

    在地上写到：“我是离儿，遭人暗算，说不了话”宫漠离写完这几个字，看着鹰涛的脸，希望他可以认出自己的。

    而鹰涛显然真的被这几个字给镇住了，这究竟怎么回事，他明明接到了信鸽，说宫漠离中毒变得痴痴呆呆的，怎么又出现在这里，这中间究竟是何阴谋，但是看着这女的眼神，真的很像，但前提是他根本就沒有看见过宫漠离写字，这笔迹也认不出。

    “你说是离儿，你有什么凭证！”鹰涛对于这件事比较慎重，有关宫漠离的每一件事，都是大事情，眼前这女，眼神真切，不似在撒谎，如果真的是离儿，怎么会弄成这个样，那风千战说得离儿又是怎么回事。

    宫漠离指了指自己的心，再伸出自己的手，让鹰涛把脉，找到他是最好的，因为他为自己治疗过，甚至也曾看光全身，扎针的，身体不会骗人的。

    鹰涛由不确定变得有点相信了，不由地伸出手为她把脉，这一把脉，简直是吓到了，她的体内有着种毒，环环相扣，却不足以致命，如果单独解开一种，另外两种马上就会要了她的命，再勘察下去，确实是自己曾经施针过的，而且在心脏的地方确实有这先天之疾。

    “离儿！”鹰涛现在已经可以完全的确定她就是离儿，究竟是谁害她变成了这个样，目前她失声了，说多她也不能回答。

    宫漠离静静地在鹰涛的怀抱中，幸好，幸好他能够认得自己，不然的话，她真的不知道该怎么办，真的好想哭，这么久以來，她真的累了，好累好累。

    感觉到怀中的人在哭泣，鹰涛更是心如刀绞，他这一生最大的愿望就是她能够幸福，而此刻她却变成了这个样。

    “离儿，别哭了，这一切真的不值得，希望你办完你的事，和我离开，好不好！”鹰涛真的希望她能够点头，这里面的纷纷扰扰真的不要再管了，但是现在他们必须还得赶回皇宫，那里面还有一个假的在，不然会出大乱的，。

    宫漠离沒有说话，她真的不知道，这件事做的究竟是对还是错，她不想去知道了，但是开弓沒有回头箭了。

    两个人骑着同一匹马，享受这短暂的安宁，鹰涛刻意骑得稍微慢点，毕竟宫漠离体内的毒还是要解的，只是解起來比较麻烦。

    而皇宫里面的风千战简直气得直跳脚，这鹰涛究竟怎么回事，为何到现在都沒有回來，幸好宫中医仔细检查了，小莫暂时不会有性命危险的，只是依旧痴痴呆呆的。

    甚至面对感儿的时候，都沒有特别的情绪出现，风千战真的不知道该怎么办，而他的身体似乎也出了问題，总是咳血，那些该死的医只会说，劳累过了。

    风千寻每天都会过來看小莫，他也不能去阻挡，谁让他欠了人情，风千战感觉整个人都快爆炸了。

    这会御书房里面，风千寻倒是出现了，面对皇兄的焦急，他也好不到哪去。

    “皇兄，这鹰涛会不会沒有收到信鸽！”风千寻的心里其实更烦躁，他的儿被人带走了，又一份休书休了紫莲，这一系列的事情也够他头大的。

    “不会的，这信鸽小春说是鹰涛留下的”风千战觉得这绝对沒有可能的，一定是有事耽搁了，可是以鹰涛的性格不会听到宫漠离的事情不过來，所以他心中也沒有底。

    又是半响，两个人都沒有说话，尴尬的气氛更是浓烈，风千战有点掩饰地咳嗽了，说明他的不自在。

    “听说紫莲离家出走了，还带走了容儿！”风千战找了一个比较关心的话題 ...

    ，这紫莲一走，他岂不是更对宫漠离有多企图了。

    “臣弟已经派人送休书去了，既然她不想呆在王府就算了，但是容儿，我是一定要要回來的”风千寻对这件事沒有什么隐瞒的，反正日后大家都会知道的。

    “你要慎重点，这也关系着皇家的形象问題”风千战对这种气氛有点厌恶，做皇帝也许真的注定沒有朋友，沒有兄弟。

    风千寻只恩了一声，就告退了，他也不自在，和皇兄之间再无当初的感觉了。

    而紫莲在孩的哭声中终于醒來了，却发现身上盖了一层薄被，不由地心中一暖，沒想到他那个人还有这份细心了，但是很快就开始生气了，因为找遍了整个房间却沒有发现鹰涛的影，最后在桌上看到了他留下的字条。

    “离儿出了大事，我得先一步离开，珍重，鹰涛留”就这样一句话，就走了，而且理由又是宫漠离，紫莲真的不懂，为何所有的男人一听到她有事，就会前仆后继地过去了，从未有人关心过自己。

    抱起孩，头也不回地离开了紫玉谷。虽然她的头还是很痛，怀中的孩还在哭泣，紫莲依旧不想呆在这个地方。

    而出门不久，碰见了寻王府的人，看來这风千寻终于想起來还有自己这样一号人的存在。

    “夫人，王爷让小的给您送这个”一如既往地恭敬态显出寻王府的良好教养，即使这封信从信封上就能看出來结果。

    紫莲接过來一看，休书两个大字刺激着她的眼睛，看也沒有看，直接就撕了，为什么要看那些让她心碎的话语。虽然当初一时气氛地写了休书丢在桌上了，但是只能她写休书，而风千寻就沒有资格休她，这个婚是她要求结的，而且是皇上御赐的，他有什么资格。

    “滚回去告诉风千寻，这辈他都别想写休书，他沒有资格！”紫莲心中怒火真的沒有办法发泄，在下人的面前总不能大哭吧！不过这辈她都不会再为男人哭泣了，都是些沒有良心的，一更。--32678+dd0u0+7222917-->

    