
    第18章 回乡2

    第18章回乡2

    整个宫廷乐队都在演奏，后宫所有人员以及武官都在跪送皇后回乡，原本护送的一万精兵，增加至两万，这一切的一切，都昭显出皇上对皇后娘娘无上的宠爱，真是让后宫所有人都眼红了。

    “小莫，对不起，昨夜沒有去陪伴你，因为江南水灾，成堆的奏折堆在御书房”风千战拉着宫漠离的手，昨夜看着窗外到天明，心中渴望去陪伴她，但是却不敢，不敢面对她的眼神，那种无比复杂的心情是别人不能体会的，。

    “皇上，国家大事为重，难民为重，臣妾理解，希望臣妾走的这段时间里，皇上要照顾好自己的身体，不要劳累了”宫漠离沒想到，这风千战最后居然送她两万精兵，这出乎意料了，是他一点沒有察觉自己的行动，还是他掩藏得深，看着自己折腾，然后再轻而易举的击溃自己，她真的吃不准，反正这一切已经进行到了这个地步就不用再回头了。

    “皇后一走好，朕会谨记的，感儿要记得想父皇哦！”风千战憋出了一个非常难看的笑容，面对感王爷微笑的小脸。

    “父皇，感儿会每天想念您的”感儿胖乎乎的小手，举着拳头做着发誓的样，小小的孩根本不知道父母之间发生了什么问題，只知道要出门，非常的兴奋。

    “感儿真乖，父皇会每天想念你和你母后的，去吧！”风千战心中有千万个不舍，这一年一回，最少得两个月，这两个人等于是自己的命，但是他不能随之而去。

    “臣妾拜别皇上！”宫漠离行了一个大礼，就带着感儿上了绝顶豪华的马车，随性的队伍也是越行越远，到最后之间一条长龙。

    风千战站在高处，一直到再也看不见一个人才转身了，风千寻站在他的身后，用一种伤心地眼神看着他。

    “皇兄，你就真的这样放心地让她走吗？”风千寻不相信以皇兄的聪明不知道她的事情，难道爱情真的让人迷失了双眼，为何自己的双眼还是这样的分明，难道是自己沒有他爱的深吗？

    “难道让你跟着，我就会放心了吗？千寻，这么多年了，感儿都这么大了，而你的儿也有了，我们个人之间，你是不是该永远的退出！”风千战突然觉得很累，这个是自己最好的兄弟，也是帮助自己成就大事的兄弟，为何却总是盯着自己的兄弟。

    “皇兄，如果说我和紫莲过得很好，你相信吗？面对她，我再沒有了当初的激情，她现在只是我的嫂”风千寻现在真的不清楚对她的感情，真的不清楚了，和紫莲的关系经过这一年來的磨合，发现相处起來并沒有那么难，特别是紫莲非常大地接纳了那个孩，丽妃难产而身故，那孩都是紫莲一手带起來的。

    “千寻，我就跟你交个心，她做任何事情，我都会帮助她，即使她想要我的命！”风千战的眼睛出奇的亮，所以他才会不去追问，任何事情都不会。

    “如果她想要的是千禧的数年的江山呢？”风千寻突然觉得皇兄比自己想象的还要长情，人都说最是帝王无情，为何到皇兄这里却是变成了另一个样。

    风千战沒有回答这个问題，只是站在城楼上对着宫漠离离开的方向眺望着，以前的雄心壮志现在却觉得无非是打杀再打杀，如果沒有这些打杀，他和她就不会走到这一步，所以不再热衷这一切，风千寻无奈地退下去，他还能阻止这一切的发生吗？即使皇兄知道了，又能怎么样，他只会拱手相让，朝中现在的走势已经说明了她想要的一切。

    宫漠离在马车里面一步步地往着西昭的方向前进着，心中更是回忆万分，几年前她就是从这条远嫁而來的，故乡就在前方，而她再也回不去了，她已经不再是那个当初只想着一生一世一双人的小姑娘了。

    越接近西昭，她心中的复仇怒火就越强烈，是他们毁掉了这一切，宫漠离在心中发誓，失去的一切一定要全部夺回來。

    而千禧国皇后返乡的消息自然也传到了每一个有预谋有心机的人耳中，所以在这条返乡的上，注定是不安稳的。

    刚刚驶出皇城不到十里的地方，带兵的姚将军就感觉到有危险出现，而他带兵自然也是皇上指派再加上他本人主动请缨的。

    “皇后娘娘，等会不管发生何事，您好好地带着感王爷呆在马车上，千万不要出來！”姚将军凭着在战场上多年來的经验，预感到这股敌人的目标很明确，那就是皇后娘娘，而且來的人不少，幸好皇上有将影卫派出一部分來，。

    “姚将军，一切就交给你了！”宫漠离早就预料到这一不会平静，早早地做了很多的安排，即使沒有姚将军的保护，她也得保证安全，因为车上有着她儿。

    “皇后娘娘，请放心！”姚将军说这句话是一字一顿，他对自己还是非常有信心的，而且在她的面前绝对要留下最佳的印象。

    宫漠离看着转身的姚将军，心中有了一丝的温暖，最少有人是这真心对自己好的，还有鹰大哥，春夏秋冬，杨嬷嬷，以及感儿，她真的不孤单。

    “天杀，今天必须打起十二万分的精神，你和你的人只有一个任务，就是不让任何人靠近皇后娘娘的马车就行了”姚将军对着天杀说道，皇上能将天杀派过來保护皇后娘娘就说明感情有多深了。虽然有羡慕绝对沒有嫉妒，只要她过得好，对于她的事情，他也全部了解，不管她后面要走什么样的，他都义无反顾。

    “将军放心，天杀不会让皇后娘娘受一分的惊吓！”天杀手中的剑已经准备好应付即将來临的险情。

    宫漠离自从拥有了不少紫莲这位妖月宫宫主的宝血，即使她从未练过任何武功，但是听力和视力都大幅的提升，也有了寻常人苦练二十年的内力。

    远处传來的非常有规律的马蹄声，宫漠离也知道來的人不少，看來对她感兴趣的人终于要來了，他也该还自己的人情了。

    “马上就要和你那母仪天下的妹妹想见了，亲爱的殿下，您还会紧张吗？”公孙羽看着坐立不安的宫思仁，他这样很自然地让别人理解成紧张，难道他们兄妹之间还有着情分。

    宫思仁紧张的不是马上要见到宫漠离，而是快要踏入西昭的土地，这里有着他荣耀和最苦难的日，也有着父皇那当胸一箭的回忆，那满身是血的父皇才激起了他的血性，做为男人的血性。

    “我们之间似乎沒有必要说这个吧！我也沒有必要跟你解释！”一年多的时间过去了，宫思仁对他的能力越來越怀疑，如果不是人身安全在他的手中，压根就不用对他这么客气，逃跑过很多回，都被抓回來了，最后体内被种下了西域千脚蛊，他再也不用逃走了，因为每半个月就得服用一颗特制的解药，不然千脚蛊就会在体内苏醒，撕咬着他的每一块内脏，他从來就沒有撑过一刻钟。

    “既然这样，那就慢慢休息吧！等会我就和皇后娘娘叙叙旧，毕竟她还是我的救命恩人” ...

    公孙羽对她始终是念念不忘的，不仅仅是因为她绝美的容貌，更因为她似一颗毒药，让人中毒无法破解，只有靠思念苟延残喘一样，正因为这样，更让他急速扩张自己的势力，只为可以平等地站在和风千战同样的地位上，來报仇，以及取得自己想要的。

    宫思仁不去理会这个疯癫一样的男人，自从他摘去了那个面具，每天都要过來和自己说上一大堆的话，也不管自己是否搭理他，总之说完也就走，并沒有刻意地为难自己，但是借着自己的名义倒是也招揽了不少义军为他效命，也有一些西昭残留下來的部队以及将领主动地投靠过來，自己只要将角色演好就成，如果他真的能杀了风千战那也算报了父仇，如果不能，这些招揽过來的部队，迟早也会为自己所用。

    “主，前方有着不少于两万的精兵，更有不少的武林高手在场，看來这狗皇帝真对这皇后一往情深，如果我们能将这皇后抓住，大业也就成了一半了！”蒋先生是公孙羽的老师，此时也是他的军师，利用宫思仁也就是出自他的主意。

    “老师的想法不错，真是因为这样，所以这场战役只许成功不许失败，领军的可是威震四海的姚将军，就怕我们这支融合在一起的部队不是他的对手！”公孙羽还是比较担心的，毕竟面对在战场上厮杀近场战役的姚将军，不仅仅是战士们心中有着胆怯，就连他也是沒有把握。

    “不用担心，我们一切的攻击方向就是那辆马车，可以从这里，以及这里开始佯攻、、、、、、”蒋先生说得公孙羽直点头，一更。--32678+dd0u0+7222906-->

    