
    第20章 冒出来的表兄

    第20章冒出來的表兄

    “为何带我來这里！”宫漠离停止了那翻腾的思绪，看着公孙羽那张带笑的脸，总觉得那么欠揍似的。

    公孙羽沒有说话，只是走到院里，坐上了那张摇椅，轻轻地摇來摇去，也不看宫漠离，反复这里是他的家。

    “回答我的问題，其他书友正在看！”这里是她的私人地方，即使西昭不在，即使这里曾经被毁坏，但是现在一切完好，就是她的院，谁都不能这样肆无忌惮地坐在属于她的东西上。

    “如果我说，我们本身就是亲戚，你相信吗？”公孙羽在宫漠离的眼光下，站了起來，毕竟被人那样盯着也不舒服。

    “然后呢？”宫漠离沒有公孙羽想象的那样感兴趣，只是轻轻地挑挑眉，仿佛这些和他一点关系也沒有。

    “你的母妃是我姑姑，简言之，我是你的表兄，再说一句，你的大皇兄住在我这里，现在我们有着共同的仇恨，所以合作是最好的选择”公孙羽倒也不不再藏私了，直接说出自己的目的，至于宫思仁想必她应该早就知道在自己的手中，那就大大方方将筹码亮出來了。

    真的是搞笑，从她记事起就沒有见过母妃，只有一张画像而已，而且当时父皇封锁住所有关于母妃的消息，所以她对母妃是一无所知的，现在居然冒出來一个自称是母妃的侄，这也搞笑了，难道真的当自己是个傻瓜吗？还是觉得她宫漠离是个傻瓜，，大皇兄的安危倒是让她顾忌的。

    “合作，女人不得干政，你难道不知道吗？再说我只是一个皇后，能做什么？既然你是我的表兄，那么我的皇兄自然也是你的表兄，相信你绝对会对他好的，我说得对不对！”宫漠离就是不相信，不相信他，至于她现在的处境倒是沒有什么可担心的，毕竟这里的有着很多她的人，从一年前就开始布置。

    公孙羽看着微笑的宫漠离，也笑了起來，其实他能明白她的警惕心理，毕竟他们一共加起來也沒有说过多的话，再加上今天的出场方式实在是不怎么光明正大。

    春夏秋冬全都是充满敌意地看着公孙羽，几个人将主形成一个包围圈，随时准备出手，如果公孙羽敢对主人不利，她们一定不会手软。

    “你们都放松点，我不会做任何伤害你们主的事情，换言之，我很喜欢她，宫漠离，你应该能感觉到我对你的情意吧！再说我们本來就是表兄弟本该天生一对的，以后我复国成功，你依旧是皇后，怎么样，合作的诚意我亮出來了，当然你的实力我也相信那些话就不要拿來忽悠我了”公孙羽注视着宫漠离的脸，希望能从她的脸上读到有用的信息，但是他很失望，因为她的脸听了这些话，沒有一丝的变化，不得不佩服，这个女人的心机深不可测，怪不得能将风千战玩在手心中，如果她是男儿身，一定能统治所有的国家，所以幸好幸好。

    “做你的皇后和做他的皇后有什么区别，我又做不成女皇，别忘了，你欠我一件事，除非你想赖账，如果不是，就将大皇兄放了吧！就当我求你了，这样可以了吗？”明知道不可能，宫漠离还是试一试，对这个公孙羽的了解还是少，这个男人口中说着喜欢自己，但是眼中却有着不可缺少的对权力的**。

    “放，这个字从而谈起，你该知道宫思仁的处境，放眼天下，还有谁能保护他，如果你不想他死得快的话，难道你不担心自己的安危吗？”公孙羽不可置否的笑着，看來这种谈判方式得不到想要的结果了，必须得换一种方式了。

    “难道你会伤害我吗？”手中抱着孩的宫漠离，笑颜如花，但是一点也不减少动人的一面，而且说话的声音，足可以魅惑到每一个男人，缴械投降甘愿匍匐于她的裙摆。

    公孙羽在这笑容中愣住了，她真的是一个妖孽，想让人一口吃下去，这样的女也只有自己能够匹配，想到这，公孙羽倒是哈哈大笑了，得到她绝对是最理想的选择。

    姚将军和天杀是最早恢复的内力的，但是已经个时辰过去了，幸好在这时间段里，沒有人來打劫或者是仇杀，不然这两万的军队就这么不明不白地葬送在这个山沟里面了，估计谁都逃不过，老天还是比较怜悯的，但是此时最担心的是皇后的安危，那个海国的人，留下他们所有的性命，说明他不是要人命的，所以皇后暂时是安全的。

    “天杀你带着影卫的人返回皇城，和皇上汇报这条上发生的事情，我带着我的人继续寻找皇后的下落，沿途用信鸽汇报信息，此时我们的人头都是暂居在脑袋上的，其他书友正在看！”姚将军皱着眉头，今天的事情绝对是他行军一生的耻辱，最关键的是在最重要的是人面前，这样的失误让他恼怒不已，他一定要洗刷这件事情。

    “姚将军，那我们就分头行事吧！”天杀知道此事事关重大，也沒有再停留，带着能爬的起來的人赶紧走了，不知道皇上听到这样的信息会不会暴跳如雷，这条命还不知道能不能见到明天的阳，但此刻最担心的不是这件事，是皇后娘娘会不会遭遇什么不测。

    风千战总觉得心神不宁，似乎有事发生，最讨厌的是居然有一只乌鸦飞到了御书房外边的树上，叫得让人心烦，赶走了这一只，后面居然飞來了一群，调來了二十名侍卫专门射杀。虽然那烦人的声音沒有再出现，可是心中的不安更增加了。

    月亮都升上了树梢，心烦意乱的风千战不自觉地來到了暖玉宫，站在了她经常站立的窗面前，似乎她就站在身边，这些年，越靠近，越觉得她离自己很远，爱得越深，越不敢面对了。

    “皇上，这是皇后娘娘吩咐为您炖制的补，您趁热喝了吧！”杨嬷嬷站在皇上身后听着他的叹息声，就连她也不知道他们究竟怎么了？明明都是相互关心的为何会给人说不清的疏离感，她老了，理不清楚这些年轻人的想法了，只希望他们过得都好。

    “奶娘，你说，朕是不是做得不好，为什么小莫离朕越來越远了！”因为來人是杨嬷嬷，风千战放下了防备，今天的他感慨就是非常的多，这个暖玉宫沒有她的存在，让他觉得非常的压抑。

    “皇上，老奴觉得皇后娘娘心中压了非常多的事情，有时候她弹琴弹着弹着就流泪了，不许任何人靠近，那是一种思念的琴声，估计是想念娘家人了吧！”杨嬷嬷根本不知道这里面发生的事情，只是说出了她看到的东西。

    “她确实想念，有些事是我对不起她，哎！”风千战深深地叹了一口气，然后接过果碗，将那碗汤一饮而尽，想着她的眼泪，就让他的心更加的沉重，他们之间也许永远不能像寻常夫妻的感觉吧！

    摸着她梳妆台上的那些发饰，一件一件的温柔地对待，仿佛那就是她的柔顺的长发，一日不到，风千战就觉得无比地想念了。虽然平时也曾几天见不到她，但是知道她就在这宫中就在自己的身边，但是现在她回到西昭去了，去直面她父亲死亡的现实，直面他们之间的情仇，回 ...

    來之后会变成什么样，心中有着一种恐惧。虽然可以一直不让她回西昭，但是不能阻止她的心回西昭，即使她真的恨，那就让她恨吧！这些从发生的那一刻开始，他就知道，他们之间终究是有着无法消逝的恨。

    “皇上，不好了，不好了”德公公见到天杀的回來，再听了他的话，也顾不上皇上刚刚吩咐过不能打扰的口谕了。

    “究竟什么事情！”风千战不耐烦的皱起眉，这个小德怎么这么不懂事，冒冒失失的。

    “皇后娘娘出事了，天杀在外面等着求见”德公公快速地一口气说完，然后往后退了步，生怕被生气中的皇上一脚踹翻，自从那次被寻王爷踹了一脚，他的老腰可不如以前了。

    “快传！”这走了才仅仅不到十天的时间，怎么会出事，风千战心中那股不祥的预感越來越强烈了。

    “参见皇上、、、、”天杀后面行礼的话全部被皇上的手势给打断了：“皇后娘娘失踪了”立刻说出了事情的重点。

    “什么叫失踪，将整件事情细细说來”风千战的双手不自觉地握紧了椅，他沒有暴跳如雷，他反而非常的冷静，知道此刻他绝对不能失去了理智，不然谁去救她呢？那群该死的乌鸦，果然是个灾星，它们一叫就出事了。

    “臣有罪，辜负了皇上的圣恩，和妖将军走到快到西昭的时候，遭人暗算了，皇后娘娘被人劫持走了，是海国的人，现在臣和妖将军兵分两，臣回來报信，姚将军去找皇后娘娘的下落！”天杀说完，就跪倒在地上等待着皇上的发落，此刻他不想死，如果要死，也等皇后娘娘安然无恙了，他自会受死，一更。--32678+dd0u0+7222908-->

    