
    第7章寻王爷大婚

    第7章寻王爷大婚

    风千寻看着一身新娘装的紫莲站在那里，多少次幻想过自己迎娶王妃的样子，本以为会娶得最爱的女人，这也是他多年都沒有册立正妃的原因，但是现在为了心底的那个女人迎娶一个不能说沒有感觉在她做了这么多，只能说不能替代，脸上露不出那种大婚的喜悦，不知道以后究竟要和紫莲怎么相处。

    虽然隔着那薄薄的喜帕，但是紫莲依然能够感觉到风千寻那份不愿意，眼泪就那样不争气的流出來，一个女人她在坚强再强大，可是一当触碰到了爱情，那么她就无比脆弱，伸出去的双手扶住了身边的喜娘，能让她的身体能够站立在这里，尊严和骄傲让她不能倒下去，本來因为身体的原因是不宜这么快就举行婚礼的，但是性格倔强的紫莲觉得只要站起來走得动，就可以來举行了，不是为了任何人，只是为了顺从自己的心，不能委屈了自己。

    “皇上有赏！”德公公的声音打破了这个寂静的婚礼，因为寻王爷大婚的现场沒有宾客，只有喜娘和府内的人员。

    “皇上赏玉如意十柄，黄金万两，送子观音一座，婢女十名，珠宝一箱，皇后娘娘赏给王妃首饰一盒，千年人参三盒，寻王爷王妃谢恩吧！”德公公一开始就因为站对了队伍，所以也得到皇上和皇后娘娘的慎重。

    “臣携王妃谢皇上皇后娘娘赏赐！”风千寻面对这些赏赐沒有露出半点的欢喜，这些东西王府里面多的是，这一切都不是他想要的。

    “我就那么让你悲伤吗？娶我真的让你这么难受吗？”紫莲终于无法再维持她的冷静，戴宫中的人走远，推开喜娘的搀扶，作为一个女人面对这样的婚礼，她是无法冷静的，:。

    “紫莲，你明明知道，，哎，不说了，我会履行我的承诺，你放心好了，这辈子我绝对会好好照顾你的”风千寻面对紫莲那满脸泪痕的指责，不知道要怎么说，他的心里真的很复杂的。

    “行礼”紫莲嘴里吐露出两个冷冰冰的字，照顾，多么可笑的两个字，但是她不会收回这已经踏出的脚步。

    简单到喜娘喊出了婚礼上最最基本的几个礼节，风千战和紫莲两个人非常沉默的完成了，然后打算结束这可笑的婚礼时，却來了一个意想不到的人。

    丽妃看着这样简单而冷清的婚礼，除了几个喜字加上礼堂，其他沒有一丝的喜气，可以看出來王爷对婚礼并不是很满意，如果和相爱的女人在一起，那婚礼绝对是盛大的，但是眼前的情景和预想的有着这么大的差别，让她极度不平衡的心里有了一丝平衡，说明这个女人也沒有什么？但是很快就看到了那个女人的脸，居然是屡次跑到王爷府和自己吵架的女人，王爷居然娶了她，并且休了自己。

    “你这个贱人，都是你，都是你”丽妃根本就忘记了她有着武功的事实，直接冲上去和紫莲厮打起來，但是失血过多的紫莲浑身都乏力，面对这样一个突然冲上來的疯女人真的很吃力，真不知道以前风千寻怎么能受得了这样一个疯女人。

    “被男人休了，觉得不够公平吗？”紫莲推开丽妃以后，大口的喘着气，然而这一刻风千寻倒是有点良心的扶住了她，帮她轻轻地拍着后背，看着丽妃的眼神也多了一丝责备。

    “我是被男人休，你不一样是个笑话，看看你这礼堂，看看这现场除了我，还有谁來看你们的婚礼，紫莲，你不觉得你更悲哀吗？我好歹是八抬大轿抬进门的！”丽妃忽然哈哈大笑起來，她们两个都是可怜的女人不是吗？现在还在互相打击，但是她不一样，她还有一个夺命招数。

    紫莲沒有了话接下去，风千寻今天确实让她好失望，这样的婚礼等于直接告诉她，你不过是个走场子的而已，答应为何又这样牵强的实现承诺，不甘和愤怒地眼神看着风千寻，他究竟将自己置之何地。

    “她身体不舒服，所以简单，你怎么能进的來王府！”明明已经吩咐管家不得让任何人进來，为何丽妃不对现在已经不是他的妃子了，怎么还能进的來。

    “王爷怎么不说是因为皇后娘娘，所以您的心里住不了任何女人，紫莲你记住，今天的我就是明天的你，但是王爷你不能休我，因为我有了您的骨肉，紫莲你沒有想到吧！”丽妃突然哈哈大笑，这个意外让她的内心无比纠结，王爷不顾多年的夫妻情分，居然休了她将她赶出了王府，娘家不能回，一直住在自己购买的小四合院里，但是却意外的发现怀孕了。

    风千寻不可思议地看着丽妃，不过府中那些避孕的药物沒有出现在紫莲的房间，所以她怀孕是完全有可能，以前也答应了给丽妃一个孩子的，只是这个孩子來得也太不是时候了，第一次他为自己头痛，你说这叫干得什么事情，一下子将两个女人的心伤得透透的。

    “等孩子生下來，再和王爷进行滴血认亲，要是王爷的种，自然我紫莲沒有二话让他进來，但是你想都不要想，风千寻只要有我紫莲在人世一天，你的王府里面只能有我一个女人！”紫莲决不让步，今天这一切等于扇了她几个耳光，现在直接刺她一剑。

    “王爷，如果您不让妾身进府，那妾身带着孩子一块去死好了，反正离开了王爷早已生不如死！”丽妃也是寸步不让，现在她有的是资本，根本就不用怕，王爷到现在都沒有孩子，自己肚子里的这个很有可能将來就继承王位了，所以她怎么能不进王府。

    风千寻站在两个女人中间真的是如在烈日下炙烤，究竟要怎么办，这一个都不是好招惹的，如果都在府中得拷上多少回，但是孩子究竟怎么办，要是母妃知道这样的事情，绝对对自己太失望了，神，出來一个救救他吧！两个胳膊上的手都不是想要的，却裹了进去，一更。--32678+dd0u0+7222895-->

    