
    第64章断她后路

    第64章断她后路

    姚将军是个非常认真的人，答应了离贵妃的事情，立刻就着手查办了，这不查还好，一查简直吓一跳，他的这位表弟正可谓五毒俱全，身上的命案就不下三件，这要是呈报给皇上那必定是死罪，但是如果不报，就代表着更多的人死亡这种事情他也是绝对不愿意看到的，那些如花似玉的女孩就那样屈辱的离开了人世间，对他们的命必须负责任，其他书友正在看:。

    风千战在御书房批阅奏章的时候，突然有一个包裹扔到了桌子上，但是人却沒有见到一个。

    “皇上，奴才來打开，小心有诈”德公公虽然心中特别害怕，但是做奴才的就得时刻将脑袋悬着，以命赌富贵权势，他能做到今天的位置，可不仅仅凭的是溜须拍马，最关键的是紧急时刻替主子卖命。

    “无碍，朕自己來看看，究竟是何人送來的东西”风千战直觉送东西的是友而非敌，打开一看简直要暴走，这简直太过分了，那个蔡丞相，当丞相的日子才多久，就有这么多的罪证，最重要的居然还有通敌的罪证，收了敌国的那么多的金银珠宝，这个老东西，太不像话了，简直是想成立他的小国家了，外表那样忠厚老实，在朝堂之上也是事事甚至每句话都迎合自己。

    这些证据究竟是何人送來的，目的何在，但可以肯定的是这些都是真的，那些笔迹是任何人也模仿不了的，作为一个皇上被人蒙骗了如此之久，风千战心中的怒火如日中烧，本來对那个蔡涛强抢民女的事情就非常生气了，而且还欺辱了宫漠离的宫女。虽然她沒有來找自己哭闹，可不代表这件事情就过去了。

    “皇上，为何愁眉苦脸的，您要多多注意休息”宫漠离看风千战今天一回來就紧绷着脸，出声安慰，现在她要对他好，比以前还要好。

    “小莫，朕真的很失败，看中的人却从未看清楚过，朝堂之上的那些大臣究竟有多少人都是背着朕干些见不得人的勾搭，有多少人对着朕笑，背地里却在算计着，小莫，有时候真的希望朕不是皇上，只是一个普通的男人，带着自己的妻子儿女安稳地生活”风千战接过宫漠离手中的热毛巾，敷敷脸，稍微舒服点，妻子当然指的就是她，但心中总有这隐患，当时西昭守城将军來密函说西昭的废皇帝死了，他就知道这辈子他和她注定恩怨纠缠一生，当然她不会发现，一辈子都不会。

    “皇上，您不是普通人，身上背负着的是江山社稷和天下苍生，所以注定也是孤独的，因为沒有人能够和您一起站在那个高度上，即使有人，您也不会愿意的，对不对，所以上天给予你多少，必定会取回多少，这就是命，皇上，您该懂得，所以您要放开点！”宫漠离沒有说出多少劝慰的话，但却说出了事情的本质，做皇上，谁不是猜疑重重，生怕别人夺了他的江山。

    “小莫，你做朕的皇后好不好，这样就可以和朕一起俯仰江山，朕也就不会孤独了，是你，朕就会愿意的，真的”风千战那颗孤独的心被宫漠离一言戳破，更是渴望有人同他一起，而这个人非宫漠离莫属。虽然心中对她曾有过猜忌，但是那些都过去了。

    宫漠离看着风千战，笑了，这个男人此刻的话又会有多少的真情假意，还是一时冲动，亦或是试探自己。

    “皇上，臣妾的出身注定不会成为您的皇后，所以这种玩笑以后就不要开了吧！您累了，臣妾替您准备饭菜去，今天就吃暖玉宫的小灶吧！”宫漠离怕再说下去，会将自己的情绪带出來，这人一怀孕，就很难控制住自己。

    看來鹰涛是取得过那个老头的犯罪证据了，还很严重，所以风千战今天才会这样感慨，事情真的是出乎意料的顺利，才三天而已，这下子看德妃还要怎么嚣张，自己要趁着孩子出生之前，扫平这些障碍。

    看着宫漠离转身，风千战心中也是五味杂生，如果不灭西昭她还是和亲的公主，有着西昭做为娘家，但是现在她沒有了，西昭的皇族成员无一幸免，如果这件事她知道了会怎样，仅仅一个梦就让她彻底激动的掉了孩子，梦变成事实的话，她会不会找自己拼命，会不会也想杀了自己。

    她越是对自己好，风千战就越害怕失去，看來习惯真是一个可怕的东西，要改变这一现状，后宫的女子何其多，千万不能让自己吊死在一棵树上，即使付出真心，也不能让她知道，:。

    “皇上，您想什么呢？饭菜都准备好了”宫漠离看着风千战一个人在那里脸上的表情变來变去，不知道又在思索着什么？

    “小莫，你一个人吃吧！朕出去走走，顺便看看芳妃去”怀恋这个别样的异族女子，风千战孤独的时候有时候也会想起她的身影，无法面对宫漠离的样子，心中老是在想着，如果她真的知道她的父兄已死，会变成什么样子。

    “顺便帮小莫带个好给芳妃，这身子是无法去她那里逛逛了，让她多來这里，陪着我也好有个伴”宫漠离不吃醋，也不吃味，对一个根本就沒有了爱的只有恨的男人，宁愿他少碰自己，天知道这些夜晚她多想一下就杀了他，但是她沒有，她要让失去比生命更珍贵的东西。

    风千战五味杂生地走了，多希望她能够撒撒娇留住自己，但是她沒有，甚至拿他当传话筒。

    次日早朝，姚将军出乎所有人的意料，列出了蔡丞相之子蔡涛的十七项罪证，他们可是表兄弟，怎么会这样呢？不过那每一条罪证都让人汗颜，这也太骄纵了，胡作非为。虽然很多大臣们有耳闻，但是却从不敢用心查新查过，所以听到死亡和受伤百姓的数字都打出一记响亮的而过。

    “姚将军此事可有证据！”风千战心中对姚将军的办事速度是非常满意的，对他大义灭亲的行为更是非常赞许，沒想到这群武官里面有人如此聪慧外加忠心耿耿，更是难得。

    “回皇上，每件事都有证据，现在一并呈上，另有苦主的家庭的在殿外等候，希望皇上能抽出时间來见见他们”姚将军无视蔡丞相投射过來的那杀人的目光既然他站出來管这件事情，就沒有想过还有退路，自己断了再说，蔡丞相多多少少有一点犯罪的事情，姚将军也是知道的，但是他沒有说，因为沒有证据，这老狐狸处事可狡猾多了。

    “蔡丞相对此事有何话说！”风千战的目光看着蔡丞相的时候带着许多的探索，这个人自己为何一直都沒有看透，收受贿赂这都是小事，能站在朝堂之上的人，有几个口袋是干净的，但是他干的这些事情，每一件都可以颠覆千禧国，甚至赶自己下台，为何每个人都有着那么大的野心。

    “老臣恳请皇上饶那逆子一命，我们蔡家三代单传，香火就在他的身上，请皇上可怜可怜老臣吧！”蔡丞相对儿子的事情多少知道点，但并沒有知道的那么清楚，一向纵容着，再加上夫人更是溺爱，才造成了今天的后果。

    “那朕该如何对天下臣民交代，蔡涛的罪行足矣让京城的百姓闻之色变，前些日子调戏离贵妃手下的一个宫女，差点逼得人家自杀，这些事情，蔡丞相你知晓吗？你的儿子糟蹋了这么多闺女，都沒有生下一儿半女，这说明，你蔡家的香火已经到头了”风千战说得话，如刀一样，蔡家现在无后，儿子都快三十了，这一直是蔡丞相的心头痛，这被皇上当着朝堂之上说出來更是愤怒不已，可是他也不敢怎么样，只能低着头，跪在地上。

    “今天朕很伤心，很伤心，蔡丞相家的儿子犯了这么多事，不知道其他众大臣家中的儿子是否也一样，朕要告诉你们的是，不要以为手中有点权力，就可以做各个小块的土皇帝，你们的儿子就是皇太子了，犯法了，朕会一个不留情的，当然令朕更伤心的是蔡丞相你可治罪！”风千战话锋一转，到了蔡丞相的脸上，这只老狐狸今天一起随着小狐狸死去吧！

    蔡丞相跪在地上此刻压根不知道拿暗格里的证据早就被皇上拿在手了，还以为是万无一失，以为皇上说的是教子无方了：“皇上，老臣有罪，平时公务太忙，无暇管制儿子，导致他走出了这样的一步，真是该死，请皇上赐臣死罪吧！”

    风千战笑了，笑得很大声，笑得满朝文武，心肝胆都颤抖，今天皇上究竟怎么了？前阵子欧家倒了，大臣们基本上等于换了一次血，这次不会真的也将蔡家连根拔起吧！每个人心里都在回想和蔡丞相有沒有金钱或者利益的來往，对于皇上的实力千万不能小看，这已经不是一个只会在战场上厮杀的人了，在朝堂上更是谈判高手，杀人于无形，这次蔡家是绝无幸免了，这天下唯一的主人就是皇上，一更。--32678+dd0u0+7222883-->

    