
    第21章 紫莲与风千寻的争吵

    第21章紫莲与风千寻的争吵

    风千战觉得胸口非常沉闷，张口就是一堆血，吐在了那橙黄色的地板上，显得那样的刺眼，她终究是出事了，如果这次他陪着她一起回去，那就有机会保护她，还有他们的儿会不会出事，那个公孙羽为什么要截住她的道，如果是男人要报仇就应该找自己，更恼怒自己为了吃醋，沒有让风千寻跟随，以他的战场和江湖经验，一定不会让公孙羽有机可趁的，。

    “哎，天杀，你起來吧！这不是你的错，你先一步赶过去会和姚将军，朕随后会亲自到的”风千战决定放下成见要找风千寻一起商量下一步该如何进行。

    天杀沒有想到皇上居然沒有怪罪于他，反而继续相信他，眼中含着一种被主人信任和体谅的泪，这辈他都会为主人死而后已。

    “她失踪呢？是公孙羽干的事！”风千寻对这个消息确实很惊讶，公孙羽记得当初他可是落荒而逃的，沒想到这两年他倒是越发能耐了，当初自己建议彻底将他消灭，可是皇兄却持有不同意见，现在却等于养虎为患了。

    “确实是的，带过去的两万精兵居然败在了小小的麻药上，真的是让人窝火，公孙羽是个无所不用其的人，千寻，你现在可有主意！”风千战此时说话倒是非常客气了，沒办法，谁让现在他有求于他。

    “皇上，臣弟愿意前往，但此刻真的沒有什么好主意，时间仓促了，希望皇上能够理解”风千寻左一个皇上又一个臣弟，就希望风千战能够明白，现在的他只是安分守己，而且绝对会恪守本分的，那些无端的猜疑就此打住吧！即使以前出现过很多不该出现的想法，也随着紫莲进府后而改变了。

    “朕与你一同前往，明日你我就出发，今夜朕会布置一下”风千战最少此刻是感激风千寻的，毕竟时过境迁了，他还是这样帮助他们。

    待风千寻回府之后，又看见等待的紫莲，她用手支撑着头，却因为困得磕了几次头，就这样在外面站了一刻钟，看了她周而复始，但是眼中坚决的等待，风千寻进屋了。

    “寻，回來了，宵夜我让她们再去热一下，你稍微等下就好！”紫莲不知道皇上大半夜的将风千寻叫去有何事，但是肯定是大事，所以她聪明的选择不问，他们成亲一年多以來，形成了一种默契，而紫莲更是从妖月宫宫主的身份直接转变成一个依偎着丈夫的小女人，她渴望得到丈夫的每一分爱。

    “紫莲，等下，我有事和你说”看着紫莲，风千寻真的不知道怎么说出口，就算前段时间他本打算陪着宫漠离一同前往西昭也沒有告诉她，此刻又要为了宫漠离的事情，估计她心中肯定又要滋生不少的酸味，但是此刻也顾不得了。

    紫莲温顺地转身了，坐在那里等待着风千寻的开口，看着他为难的面容，就知道这件事绝对和她有关系，每次他们之间有大的争吵，这就是前兆，她可以容忍任何东西，可以做任何事情，就是不能容忍她的男人心中还在思念着别的女人，即使心中无比的愤怒，但是脸上还在笑着。

    “明天我要和皇上出去一趟，得过些时日才能回來，家就拜托你了”风千寻本能地沒有说出她的名字，因为不想争吵，他害怕那样的日。

    “能够让皇上和你一同出去的人，只有她一个，她不是回乡了吗？怎么呢？你们都想念了吗？不过你似乎已经沒资格了，为何还要惦记着她，难道这一年來我做的不够好吗？”紫莲无法让自己再冷静下去了，她是一个骄傲的女人，能够做到这个地步已经非常的不错了，面对爱情，她也会谜了双眼。

    “紫莲，皇后娘娘出事了，皇上和我一起去解救而已，你不要多想了，现在你是我的妻，希望你能够理解我还是一个臣”就知道会这样的，风千寻心中一股怒火在上升，但还是忍住脾气，希望能够沟通好。

    “理解，理解，我是你的妻，但不是你心尖的那个，所以我还要故作大方地说一声，夫君，您慢走，早点回來吗？不好意思，风千寻，我做不到，真的做不到，如果你明天出门寻她的话，我也就会离开这个家，不再是你的妻，我是绝对说到做到的人，希望你能够相信”紫莲就是想在他的心中争一下地位，她不愿意一辈，只要宫漠离一出事，她的男人就得巴巴地跑过去，把她当成摆设放在家中，试问这样的日是哪个女人愿意要的，。

    “你不要无理取闹，我都已经说了，这是皇上的意思，也就是圣旨，难道你要我抗旨不尊吗？为什么你会变成这样！”风千寻真的不知道女人为什么都这个样，原以为紫莲是江湖人士，会和她们不一样，结果都一样，自己和宫漠离的那点事，她都知道，嫁给自己也是她用了手段的，现在又來这样的一出，他真的很累，作为一个男人，在感情处理方面他真的很失败，简直就是一团糟，他自己都沒有办法理清，毕竟听到宫漠离出事，他确实很想冲过去的。

    “我变成什么样了，变成了一个妒妇，还是一个悍妇，娶我，你后悔了是不是，无理取闹，难道我的男人出去找一个有夫之妇，余情未了，我还要恭喜吗？”紫莲此刻就是一只竖起了全身刺的刺猬，决定将对方和自己都刺得血淋淋的，痛得心都碎了，嘴角还在笑着，那是一种自嘲的笑，嘲笑着自己，也嘲笑着风千寻，最后变成了哈哈大笑。

    风千寻看着紫莲笑得眼泪都流下來了，心中也是酸酸的，这都他娘的是什么破事，懊恼的他一脚掀翻了身边的桌，巨大的声音让两个人都愣住了，奴才们听到声音都围在了屋外面，但是沒有传唤，沒有人敢进來。

    “想揍我了吗？沒事，你打吧！我不会还手的，即使现在还手，我也打不过你了，谁让我的血送给你最爱的人一半了！”紫莲完全误会了风千寻的举动，更是出言激怒他，今晚的她也不知道是怎么了？本來是一心一意的等着他回家的，可是听到他要出门寻那个女人，所有的怒火全部点爆了。

    风千寻摔门而去，既然谈不下去，那就不要谈了，他本身是出于夫妻之间要互相坦诚所以才告诉她的，早知道会这样还不如不告诉她，落得一个耳根清净，这女人都是疯。

    看着风千寻摔门而去，紫莲扑在床上狠狠地哭着，这么多年的付出，都比不上那个女人一根头发丝的重要，既然他那么想念这她，爱着她，那么自己让位就是了，就怕那个女人根本就看不上一个小小的王妃之位，而她现在也不想伺候人了。

    哭完了，擦干眼泪，然后起身收拾东西，其实也无东西可收，但是那个孩。虽然不是自己亲生的，但是毕竟带了这么久，那种感情是别人不能理解的，而且她从王府出去，也不能回妖月宫，只能找个地方隐居起來，而这个孩带走也正好给自己做个伴，顺便惩罚一下那个白眼狼，打定主意的紫莲忽然绝对不是那么忧伤了，这就是命，有些东西就算强求來了，又能怎么样，始终不属于自己，这个梦做了这么久也该醒醒 ...

    了。

    就着黑夜，紫莲收拾好一切，抱着孩，一跃就消失了，当然桌上留下一张潇潇洒洒的字条，而因为争吵让她的心情变得非常差，甚至沒有发现孩脸上不正常的潮红，想得却是，如果她和风千寻也有一个孩，那该多好，也许老天爷就是这样心狠，不愿意给她幸福，连幸福的引都不给。

    而宫漠离这边，安静地躺在那张睡了十几年的床上，望着窗外的月亮，沒想到公孙羽居然答应让自己在这里呆上一夜，是他过自信，还是实力真的可以，她真的不想顾忌多，暂时还不想和他合作，毕竟对他了解的还是少了，再加上此人的手段过小人。

    “母后，这是什么地方！”感王爷似乎很感兴趣，到现在都沒有睡着，小孩根本就不知道这一切的危险，还以为那个叔叔真的是表舅。

    “这是母后长大的地方，感儿喜欢吗？”儿的声音让她坚定了下一步究竟该怎么走。

    “喜欢，好漂亮，但是好安静哦，以后感儿要在这里养一只狗狗，这样就可以听见狗叫了”小孩特容易满足，说了几句话又睡着了，睡梦中还在梦笑，也许他的梦中，那只狗正在和他玩，作为一个皇，是沒有机会接触那些低等的小动物的。

    轻轻地拍着儿的背，过了一会宫漠离也睡着了，丝毫不知道，刚刚寻王府因为她而发生的一场争吵，一更。--32678+dd0u0+7222909-->

    