
    第33章 苦尽甘来

    第33章苦尽甘來

    鹰涛顶着一头臭臭的长发，外加胡拉碴地出來了，他终于成功了，多少天沒有眨眼了，迫不及待地往宫漠离的房间赶去。

    “离儿，成功了，终于成功了”鹰涛的声音虽然沙哑，但还是很大地喊出來了，却听见里面哭声一片。

    看着倒在床上无声地只能流泪的宫漠离，那张脸又消瘦了，还有边上大声哭泣的小春和小夏，这一屋主仆都快要将这间屋淹掉了。

    “你们都怎么了？这解药已经研制出來了，你们干嘛都一个个都跟死了亲娘一样的哭！”鹰涛因为研制出來了，心情高兴，这说话也粗了起來。

    这小春小夏一听见解药已经研究出來了，这眼泪立刻就止住了：“鹰大哥，真的可以了吗？”

    “收起你那张难看的笑脸，什么叫真的可以了吗？是一定可以的，这世间还沒有我玉面神医解不了的毒，离儿，相信我！”鹰涛走到床边，扶起宫漠离，将双手放在她的肩膀上，将自信和力量全部传给他。

    宫漠离现在真的沒有信心了，这老天爷摆明着就是來折磨她的，不会让她这么简单的就过关的，其他书友正在看。

    “是啊！玉面神医在江湖上可是人人皆知，鼎鼎大名的，自然是沒有任何东西难得住您的”小春这会听见成功了，也开心地调侃起鹰大哥了，也是在安慰主，不要再悲观了，相信这老天总会开眼的，主一定会苦尽甘來的。

    “那当然，江湖上无数女爱慕的玉面神医自然是无所不能”小夏接到小春暗示的眼神，也开始打趣起來。

    “你们现在才发现我是如此受人爱慕的呀，呵呵，丫头们开工了，离儿，相信鹰大哥，我们开始了”鹰涛从嬉皮笑脸到一脸严肃，对于治病必须要严谨。

    身边还有这么多人在关心自己，现在鹰大哥又如此地肯定，她不应该散失勇气，宫漠离坚强地点了点头，既然都经历过了那种被沸水蒸煮的过程，还有什么可怕的。

    然后这次非常的简单，并沒有宫漠离心中想象的要经历的痛苦，鹰涛只是轻轻地将她脱开了嘴，将两粒药丸直接送到了嘴中，然后顺着一口水就到了肚里。

    “离儿，不用着急，再过一个时辰你就会，慢慢地看见光亮了，至于你的嗓会恢复，但是估计说话声音会变的，那是毒素侵害的结果，这是无法解决的了，所以你要适应自己的新声音”对于这唯一的缺憾，鹰涛还是心有不甘，对于一个追求完美的人是不能允许自己的病人何况是自己梦中情人有半点的缺憾。

    宫漠离觉得这一个时辰比十年都要漫长，心中无数个假如，假如这次又失败了，她该如何，她会不会死去，如果死了，感儿又能怎么办，他的人生会有谁來扶持。

    慢慢地感觉到了有一丝的光线摄入了眼睛里面，宫漠离心中欣喜，但是不敢大喜，毕竟这老天爷耍她多次了。

    直到看得清面前小春小夏的脸，才确信她真的看见了，这几天的黑夜其实让她想通了很多人和事，也看透这个世界的得失，所以此刻并沒有喜而泣，只是欣喜可以看见儿。

    “小春！”宫漠离还是有点不肯定，这一切來得快了，即使相信鹰大哥的医术，可是先前解毒那么麻烦，而现在真的这么简单就可以了吗？

    “主，您能说话呢？您也看见了，这鹰大哥真的不愧为神医呀！”小春不敢相信地跑到宫漠离的面前，晃悠着双手，明显了感觉到了主眼神的变化，真的好了。虽然声音有点沙哑，但是终于能说话了。

    看着小春小夏抱在一起又哭又笑，这和听起來可是两种决然不同的感觉，看见，真的很幸福，幸福就这么简单了，宫漠离在一旁看着她们笑而笑，看着她们哭也留眼泪，一走來多少年了，她们依旧安全地在自己的身边。

    “小春小夏，我真的看见了，鹰大哥谢谢你，再一次将我从黑暗中拉出來了”宫漠离站到了鹰涛的身边，看着他双眼通红，面容漆黑，这是多日熬夜的结果，想必他为自己熬尽了心神，这辈永远都欠着他了。

    鹰涛看到她终于能说出來，看得见，不免欣慰了，然后直挺挺地倒下去了，在众人的惊呼声中倒下去了。

    “鹰大哥，你怎么了？你怎么了？”宫漠离非常惊慌地将宫漠离往起拉，鹰大哥是医生，怎么会晕倒呢？这究竟怎么回事。

    小春小夏也赶过來，这都好好的，怎么突然晕倒呢？却听见打鼾声渐渐大了起來，从最初的害怕变成哈哈大笑，这鹰大哥也能睡了，怎么直接倒地就睡着了，也不怕摔坏了。

    “主，沒事的，鹰大哥只是睡着了而已，您不用担心”小夏说完却看见主流泪的脸。

    鹰大哥一定是这么多天一直都沒有睡，彻夜彻夜地为自己研制解药，不然怎么会累成了这个样，而她带给鹰大哥的又有什么？只是无尽的悲伤而已，如果不是自己，他恐怕早已有了自己的家，但是现在的他什么也沒有，还累成了这个样，。

    熟睡中的鹰涛根本看不见这一切，要是看见宫漠离为他而流的眼泪，肯定会欣慰的，他的付出沒有白白流失。

    天后，皇后娘娘回宫，整个朝野都知道了，而后宫的众多妃嫔更是打起精神开始迎接皇后娘娘。

    “小莫，你终于回來了！”风千战也是满脸的激动。虽然派出去的人被甩了，但是只要她平安归來就好，至于其他的，慢慢來。

    “谢皇上牵挂”淡淡地沙哑声从宫漠离的嘴中吐出，原以为会非常难听，却不知道，这样也是别有一番风味。

    风千战有短暂的惊讶，但是很快恢复正常，在这里毕竟不能讨论这个事情，肯定的中毒引起的。虽然以前那个黄莺的声音不见了，但是沙哑的声音也足以魅惑他。

    宫漠离推掉了盛大的欢迎仪式，只是回到了暖玉宫，见到了她最想念的儿，感儿在看到母亲的一刹那也愣住了，毕竟上次那个母后对他冷冰冰的，也不说话，这次他都不敢往上扑了。

    “感儿，是母后，你怎么了？”宫漠离感觉到儿的不对劲，要是整件事让他受到伤害，这可就让她心痛了。

    “不对，你不是母后，母后说话不是这个样的”感儿固执地不往前去，在他幼小的心中会一直等待母后的归來，不会错认任何人为母后的，这是他的坚持。

    宫漠离着急地都不知道如何解释，他只是一个两岁不到的孩，只能看着他躲在杨嬷嬷的怀中不愿意出來。

    “感皇，您去皇后娘娘的怀中闻一闻，看看这个是不是真的，也许母后只是伤寒了，嗓不舒服呢？”杨嬷嬷耐心地哄着小皇，看着皇后急得都快哭了的样，她试图想办法。

    最后在宫漠离说了很多和感儿之间的小秘密时，感儿才哭了起來“母后，母后，他们说您丢了，不见了，不要感儿了，您怎么现在 ...

    才回來，您难道真的不要感儿了吗？”

    宫漠离搂着孩，这次的事件真的对感儿幼小的心灵产生伤害了，她要怎么做才可以弥补孩呢？

    “感儿，母后永远都会要你的，你是母后的唯一，这些天母后是去给感儿找礼物了！”宫漠离正准备找个礼物给感儿的时候，发现一双手递过來一个精致的手工木马。

    “感儿要听话，这是母后给你的礼物，父皇说过，母后一定会带感儿的，对不对！”风千战多么希望这一刻能就此停止，他们之间沒有任何的仇恨，他们只是简单的一家人。

    “感儿要母后，感儿要父皇！”感皇小小的胳膊贪心地搂住了父皇母后的脖，生怕他们两个从自己身边跑掉一样。

    宫漠离的心真的好酸，她多么希望和风千战之间只是简单的夫妻关系，然后有着一个可爱的儿，过着幸福的生活，但是老天偏偏在他们之间插下了一段血海深仇，如果她能如此坦然地面对，那么九泉之下的父皇该多么伤心。

    “小莫，永远不要离开我”待感儿终于睡着了，风千战从后面搂住了宫漠离，贪婪地将头埋在她的发间，问着那熟悉的香味。

    “皇上说笑了，臣妾能去哪里，这里就是宫漠离的家，有您，还有感儿，而且皇上也替兄长谋了个好职位，我的亲人全都在这里，怎么会离开呢？”再说离开的人本來就不是她，宫漠离计划越接近实现了她的心就不能安静下來，甚至渐渐无法面对风千战了，她今天已经看到一次他咳血了，那苍白的脸证明最近他的身体正在走下坡。

    风千战沒有说话，只是紧紧地抱着她，即使明明知道她说得是假话，可是总该也有一丝的真情在里面，这就够了，一更。--32678+dd0u0+7222921-->

    