
    第19章 回乡3〔已修改）

    第19章回乡3（已修改）

    周围涌现出绝对不少于两万的人马，对皇后娘娘的回乡部队进行了围捕，从服装上看这些人不是正规的部队，似乎更像土匪。

    姚将军看着领头的那个人似乎非常眼熟，但即使这些人真的是乌合之众，也不能掉以轻心，毕竟他们的人数不少，另外不知道是否会有后援，但是自己这边是一点后援也沒有，这是绝对的，但是值得庆幸的是这些人跟着他不少年，绝对是精英中的精英，所有人都已经做好了作战准备、。

    “此是我开，此树是我栽，要想此过，留下买财，！”易容后的公孙羽，甚至连嗓音都要有了变化，按照蒋先生教的方法，扮起了山大王，为此还在脸上点上一颗大痣，还有一条斜长的疤痕，如果不是跟着的人多，真像那么回事。

    “大胆山贼，可知道这是皇后娘娘的马车，你们不要命了，赶快散去！”姚将军还沒有出口，自然有人提前拍起了马屁，天真的以为这些人真的是山贼。

    “就是天王老从这里过去，得照样付钱，不然本大王的兄弟们吃什么？再说，你说是皇后就是皇后吗？我还说自己是皇上了，废话少说，将钱财和女人留下，你们就可以走了”公孙羽将扛着的大刀，刀柄架在了肩上，摸着下巴，挑衅地看着他们。

    宫漠离此刻倒是一点也不着急了，如果对方真的能将自己一口吃下，就不会整这么多事，自然她能想通的事情，相信要将军和天杀等人也是一样的明白。

    “问问我手中的刀！”姚将军已经不想废话，赶要紧，先解决了这批人再说，当其冲地驾着马杀进了敌方。

    双方立刻混战起來，而天杀等人仅仅地围绕在皇后的马车左右，警惕地解决掉一个个靠近的敌人，一刀致命，毫不含糊。

    双方的实力很快就显示出來了，地方很快溃不成军，节节败退，姚将军及时鸣金收兵，并沒有进行追赶。

    “皇后娘娘，我们得赶快离开这个地方，您注意点，马上要加快速了”姚将军总觉得这事情有着那里不对劲，也许就因为解决的顺利了，那个山大王总是给他一种熟悉的感觉，难到一个山大王也能有着上万的人马吗？显然是不可能的。

    “姚将军一切由你安排！”宫漠离抱着感王爷，眯着眼睛，其实真的很累，想要休息了，但是要将军的决定绝对不会错的。

    队伍飞快地狂奔着，却沒有发现公孙羽领着剩下來的大部分人在笑着，难道是蒋先生将对方估计的高了吗？为何还是能这样轻而易举地就中了自己的计。

    快速行驶了一刻钟左右，姚将军开始觉得不对劲，因为后面的队伍已经开始歪歪倒倒，很对士兵直接倒下去了，而他的头也是微微地晕眩，看來他们应该是中毒了，可是为什么会中毒呢？

    “天杀，保护皇后娘娘先行离开！”姚将军开始用内力阻挡那种毒素地入侵，但是一催动真气，立刻就全身发软，甚至从马背上掉了下來。

    “皇后娘娘快走，微臣也浑身无力了”天杀出现了和要将军一样的症状，而此时放眼望去，所有参与战斗的士兵，以及会武功的男人全部倒下了，只剩下皇后身边的侍女沒有倒下去，一时之间也想不明白。

    “主，走吧！我们春夏秋冬保护您”小春也是第一次遇见这样的情况，其实那群士兵里面很多其实是他们暗夜的人，沒想到会这样中了别人的奸计。

    关键时刻宫漠离也沒有扭捏，因为她手上抱着儿，她不能让感儿步入任何险境：“小春小夏，立刻驾车，我们先往前赶”

    这时候前方不知何时围过來大群的队伍，宫漠离只能眼生生地看着自己被围堵在中间，直觉告诉她，对方的目标是她，但是不是要命的，反而是來求合作的。

    “将你们能说话的人找出來，本宫倒想看看，他这究竟是个什么意思”宫漠离所幸走出马车，站在阳光下的她，美得夺人心悬，对方的士兵显然沒有预料到，这倾国倾城的女人居然是千禧国的皇后，早就听闻是个美人，但是沒想到美成这个样。

    公孙羽这个时候摘掉了面具，恢复了当初和宫漠离想见的样，走到了她的面前，笑了，这样的相逢，估计她沒有想到吧！

    “皇后娘娘，好久不见，您还依旧这么美丽，让我挂心不已”公孙羽一改当初在密室里的样，变成了一个非常轻浮的人，甚至还动手摸了一下那张思念的脸，自然得到的是一巴掌，但他仅仅擦掉了嘴角的血，依旧那样看着她，她连打人都是这样可爱，这么可爱的人居然要完成那么大的任务实在是难了，所以他要帮她，。

    “公孙羽，这就是你报恩的方式吗？不过我还是很好奇，你是如何能将我的人都变成了这个样！”里面有着姚将军和天杀的存在，怎么能轻而易举地变成了这个样，如果不是内奸实在很难办到这件事，可是为何自己沒有事。

    “你放心好了，我绝对不会恩将仇报的，想必有着很多人不服气，对不对，姚将军，您是沙场上的前辈，可能这辈都沒有从你的宝马上跌下來，而今天跌得这么沒有风，心中很懊恼是不是，是不是到现在都沒有想明白！”公孙羽走到了姚将军面前，居高临下地看着他，这个人当初也有份那样对待他们公孙家，所以他是活该，即使为人不错，可是却是为那个人效命的。

    “确实，我不明白，希望阁下能够赐教，另外你应该是海国的人吧！”姚将军试探地问出口，毕竟这个人的面孔实在是熟悉了，而且他只参加过一次主动攻击，更多的都是镇守皇上交付的任务。

    “姚将军真的是好眼力，在下公孙羽，其实我沒什么可以赐教的，只不过养了一群死士而已，而和你们作战的人就是他们，而今天他们穿的是特制的衣服，上面全都是的麻药，无色无味，而且吸入的人，必须要经过奔跑，或者是运用真气内力，这样才能将麻药过到身上的每一块骨骼，然后你们就变成了这个样，这个答案满意吗?”公孙羽真的沒有骗人，事情就是这么简单，只不过这些自诩打仗无数的将军们怎么能识破这样的计谋，等到发现时，已经是自己的瓮中鳖了。

    “卑鄙的小人，等爷爷恢复了，一定要取你的狗头”军中的粗暴之人还是有不少，听到这样的暗算，真的是满身都冒火，这样玩阴险真他娘的不能算军人。

    “姚将军，你的手下素质不是很好，您可要多多注意了，自然今天我就帮你一下”话还沒有说完，公孙羽的刀已经砍掉了刚刚还在叫唤的那个士兵的头颅。

    这一下非常的狠，整个军中无人再主动说话，命毕竟是最重要的。

    “看來这海国的也是如此的急躁之人，真是可惜了，可惜了”姚将军在这个时候反而是哈哈大笑，即使环境是如此地倒板，还是沒丢他将军的脸。

    “你笑什么？此刻你是败军之将，不再是那高 ...

    高在上的无坚不摧的姚将军了，此刻你就是我手中的蚂蚁，想怎么捏就怎么捏，但是本仁慈，留下你的狗命，让你去给你的狗皇帝报个口信，他的女人，我带走了，想要换回來，随时等着我的消息”公孙羽看着姚将军，心中总觉得发麻，这是天生的，面对强者，面对这个历经战场的人，他身上散发出來的气息总是让人胆怯。

    宫漠离倒是沒有反抗，此刻反抗是沒有任何作用的，在她的授意下，春夏秋冬也就是简单的宫女的样，似乎根本不会武功，如果不是马车上的帘阻拦住了那些药粉，估计此刻她们也躺下了，所以这个时候绝对不能再暴露了。

    “走吧！尊敬的皇后娘娘！”公孙羽欣赏着宫漠离，这才是可以和他相匹配的女人，在任何环境下都面不改色，雍容华贵，特别是识时务，不做无谓的牺牲。

    “本宫知道有些话，你想单独和本宫谈，所以本宫给你这个机会罢了”任何时候都不能丢了本身的傲气，这个公孙羽，相信他对自己手中的权利比她这个人更感兴趣。

    公孙羽只是笑着将宫漠离重新请上了马车，然后亲自为她驾车，根本不在意其他人的目光，姚将军就这样眼睁睁地看着皇后的马车消失在眼前，气得手捶地，却无能为力，根本站不起來，更谈不上追赶了。

    宫漠离诧异地看着公孙羽驾着马车穿越的线，在她的惊讶中马车停在了一个院落面前，这里居然是、、、、、、他怎么会知道这里，怎么会，顿时卸下了所有的防备，这是她人生最舒心的阶段，这是她人生的起点，关于母妃的回忆全部集中在这里，一更。--32678+dd0u0+7222907-->

    