
    第37章 变天2

    第37章变天2

    “王爷等又來给本宫请安吗？”宫漠离看着又一次來到暖玉宫的各位王爷，他们都是同一嘴脸，无非又來逼她交出虎符罢了，这样就好让他们称帝了。

    “皇后娘娘依旧好精神，本王确实给您请安的，这皇上病危，这风家的江山就得由我们几个兄弟替皇上保管保管，而不是掌握在一个贼的手中！”二王爷说话已经开始撕破脸皮了，马上等皇上真的去了，这要是被那个小孩登基了，他们就沒有机会了。

    “二王爷，请注意你的措辞，贼，你说的是谁，皇上现在还沒死，你是不是就想反了啊！皇上有个儿，就算有个好歹，需要你们來保管吗？还是你想谋朝篡位！”宫漠离站起來，指着二王爷的鼻就开始骂，这段时间已经被憋的可以了，他们居然步步紧逼，既然大家都撕破脸了，就不用再隐瞒了，其他书友正在看。

    “皇后娘娘说得对，皇上有个儿，自然是长登基，曦皇毕竟做了多年的，绝对有资格登基的，您说对吗？”王爷这提得到有点依据，所以获得了几个王爷的附和，其实这几个人本身也不是非常的和谐，只不过这次为了多分得一些利益，所以才会聚集在一起。

    “王爷，您这样说，就等于在责怪皇上册立感不正确了吗？曦皇做了多年的是不假，但也是皇上亲自废的，你们现在趁着皇上病危，來欺负我这个女人，你们还算是人吗？”宫漠离本身其美丽，此时是梨花带雨更是显出不一样的媚态，让眼前的几个大男人也是愣了好一会，不知道该如何应对。

    伺候风千战的德公公外加两个医，突然发现皇上沒有呼吸了，医们赶紧拿脉，听心跳，最后都嚎嚎大哭起來：“皇上驾崩了，皇上驾崩了！”

    里面的哭声终于传到了外面争吵众人，宫漠离是第一个反应过來往里面冲的人，他死了他死了，她的心中只有这样的一个声音，击溃了她所有的防备。

    扑在那个让她爱了恨了怨了现在却死了的男人身上，摸着他的脸，那消瘦的脸，双眼已经再也睁不开了，再也不会呼喊自己的名字了，再也不会温柔地亲吻自己了，她自己彻底地失去了这个男人了，宫漠离紧咬着嘴唇，无法哭出声來。

    外面跟着进來的几个王爷站在门口，进也不是，出也不是，只能看着这个女人在悲伤，最后终于无言地退出去，如果在这个时候还有谁能够逼得下去的话，除非是想死在这宫中。

    “娘娘，您要节哀顺变”德公公跪在地上，劝着皇后娘娘，此刻她可不能倒下去，这还有很多事情等着娘娘决定。

    宫漠离根本就不能听见任何声音，她的脑海中都是和风千战在一起的点点滴滴，爱真的早就存在了，只是她一直不敢承认，却亲手要了他的命，如果不是她，或许他还有十年四十年生命可以活，不至于现在躺在这里。

    被杨嬷嬷等人强拉下來的宫漠离，换上了一身白，是丧服，她挣扎不愿意穿，因为不相信他真的已经死了，可是还是换上了，悲痛的她只能流着泪，春夏秋冬看着主此刻如此的痛苦，心中也都不是滋味，其实在她们几个看來，一开始确实报仇的欲念特别重，但是后來看见皇上对主是真的好，他们之间也存在感情的时候，也曾劝过主，这样大的仇恨不该由她被背，现在的复仇成功了，却失去了永远的爱人。

    皇上驾崩的消息已经开始逐步往下传，整个皇宫乃至整个京城全部换上丧服，都变成了一片白。

    但是京城中的兵马却已经开始变化了，姚将军此刻非常戒备地盯着那几个王爷的一举一动，他绝对要保住感登基，最重要的原因是她的儿。

    “娘娘，您多少吃一点，马上要举行国丧了！”杨嬷嬷也是红着双眼，沒想到皇上这么快就熬不住，去了。

    宫漠离只是机械地接过杨嬷嬷递过來的粥，一口一口地送到嘴中，然后咽下去，对那些菜根本看都不看一眼，她不能倒下去，不能倒下去，不然谁來为风千战守护江山。

    “母后，母后，什么是驾崩，我为什么要穿白色的衣服！”两岁的感儿根本不懂得眼前发生的一切。

    抱住儿，宫漠离的眼泪又流下來了，这世界她只剩下感儿了，她一定要坚持下去：“感儿乖，驾崩就是去好远好远的地方了，白色的衣服是因为感儿马上要做皇帝了，开不开心！”宫漠离擦了一把眼泪，然后故作笑颜地说道。

    “那父皇为什么要去那么远的地方，做皇帝好玩吗？如果好玩，我就会很开心，但是母后，为什么你的眼睛这么红，还有她们的怎么都红了”感儿发现所有人都和自己的母后一样，真奇怪。

    “母后一定会让开心的，眼睛是被风吹的，所以感儿在有风的时候就不能随便出去玩了，知道吗？”宫漠离的嗓在这种长时间的悲伤下，更沙哑了，。

    “那母后也要听话，不能吹风，母后，感儿去玩了！”得到满意的答复，感儿又蹦蹦跳跳地去玩了。

    看着感儿无忧无虑的背影，宫漠离的心中稍微有了点安慰，最少她还有感儿，感儿软软地话语撞击了她的心。

    “娘娘，真听话，您一定要保重身体”小春将娘娘的头发轻轻地梳起來，估计只有小主才能让此刻的主心里舒服一点。

    “召姚将军进宫”宫漠离有一种预感，这次葬礼会出事情，必须要严格地把关，决不能让风千战去还去得不舒服。

    看着才几天时间就消瘦很多的皇后娘娘，姚将军的眼中多了一丝心疼，她还能扛得下去吗？目前的形式对她似乎不利，那几个王爷已经派了不少人在民间肆意地传言皇上的死是皇后娘娘毒害的，这老姓就是爱听小道消息的，反正现在的流言蜚语多了。

    “葬礼的事情，本宫是不懂的，本來也该找礼官來问，但是本宫只信姚将军！”宫漠离看着姚将军，相信他不会伤害她一点，她确实自私，明明知道他对自己有心，但是还利用他保儿登位，但此刻她沒有任何选择。

    “娘娘心中是不是担心那天会有人乘机捣乱，要加强戒备吗？”姚将军其实也担心，毕竟这几天除了流言蜚语，但是沒有大的动作。

    “确实，我有很强的预感，其实我只想安静地送他走而已，现在我们孤儿寡母的，被人欺辱也是正常的，但是我不能让感儿受到任何的委屈，姚将军你能明白一个做母亲的心吗？”宫漠离此刻完全卸下了身份，话语间的那种忧伤笼罩了整个屋。

    姚将军觉得在控制自己，不然他一定会冲过去搂着这个女人，但是他不能，君臣有别，他是懂的，而且她眼中流露的都是对皇上的爱，所以他只能守护在一边，守护所有她想要守护中的东西。

    “娘娘，如果您信得过臣，再划拨十万精兵给臣，几位王爷绝对不是臣的对手！”姚将军思了一会，在脑海中对当前形势分析了一会，然后报 ...

    了个差不多的字数。

    “一切就有靠姚将军了，在葬礼那天，我希望能够安静些！”宫漠离相信姚将军一定会办得很好。

    晚上宫漠离再次來到风千战的遗体前，因为宫中医们保存地很好，所以此刻的他只是闭着眼，其他的都和平时一样。

    “你就这样走了，丢下了一大堆的烂摊给我，他们都來逼我，你说该怎么办！”宫漠离一个人自言自语得说着，一边看着一边整理下风千战的仪容，多么期待他蹦起來和自己说话，然后告诉她，这一切都是假的。

    泪水又模糊了宫漠离的双眼，为什么会这样，她一点也沒有复仇之后的快感，看到风千战的样，除了心痛和悲伤，什么都沒有。

    “既然你爱他，为何走到今天这一步！”一直在暗中的天罡现身出來，这个女人的目的他早就看出來了，提醒过皇上的，到后面简直就是警告，可是他还是纵容她，还是喝下了那一碗碗明知道有问題的补。

    “出去，这是我和他的事情”宫漠离只想单独地和风千战呆一会，说一说心中受得委屈，只要在他身边，她就安心，对于闯來的天罡非常的反感，更讨厌他说话的那种口气。

    “皇后娘娘，你沒有权利要求天罡做什么？影卫只听皇上一人的，那毒是你下的，对吧！也只有这个傻瓜明明知道还是一次次地喝了下去，既然你希望他死，为何又要假惺惺在这里哭泣”天罡不懂这就是所谓的爱情吗？两个人都跟刺猬似的一起生活，也在互相隐瞒，却又为对方考虑，皇上真的是个傻瓜，为这样的女人值得吗？江山和生命都送给她了，即使她真的能够守卫成功，那又能怎么样，一更。--32678+dd0u0+7222925-->

    