
    第26章 面对面的对决3

    第26章面对面的对决3

    “主，外面千禧国的皇帝和王爷求见”侍卫对于自家主的能力还是非常相信的，这不，千禧国的皇上和王爷都乖乖地來这个地方了。

    “请他们进來吧！”公孙羽似乎等这一天很久了，复仇的线也由最初的刺杀变成了侵占他的所有，这才能报仇雪恨。

    蒋先生看着这个一手带大的孩，他终于能够从最初的浮躁到了今天的沉稳，面对当年先皇的嘱托，终于可以放放心了。

    风千战和风千寻后面只带了十几个侍卫就这样跟着面前的人走了进去，越走这心中越惊讶，这里面的繁华和富贵，绝对比自己的那个皇宫要好上几倍。

    “客人请卸下随身的兵器”侍卫不卑不亢地要求着面前的皇族们，他只忠于自家的主人，这些人根本不在他的考虑范围之类，其他书友正在看。

    “你们这主，要求还挺多，这点人他还要害怕吗？”风千寻一边出言讽刺一边还是解下了佩剑，整得就跟武当的当家人一样。

    沒有人回答风千寻的话，到处都是寂静，似乎连呼吸都是一种噪音了，风千战不免更加烦躁起來，对手的沉稳让他觉得心中沒有底气。

    长长的回廊终于走到了头，推开那个大门，里面灯火阑珊，甚至可以用刺眼來形容，因为风千战的眼睛真的有一刹那的时间看不见，终于走进去的时候，发现里面只坐了个人以及四个丫鬟。

    “欢迎尊敬的皇帝陛下和王爷！”公孙羽一边笑着说，一边轻轻地拍着手，清脆的声音打错了沉静。

    风千战看着这个绑架宫漠离的男人，他就是海国的余孽吗？那一个白发的老头总是用一种深邃的目光看着他们，不说话，但也不转动眼神，最边上的是宫漠离，但是目光空洞，也不说话，只是呆呆的坐着。

    “看來公沒给朕的皇后吃好吃的，你看，这小脸都瘦了一圈了”风千战不管任何事，直接走到了宫漠离的身边，将她拉到了自己的身边，本能地站在她的前面。

    “皇上说得哪里话，皇后娘娘一直吃着最好的，这样才能表达我们的诚意，对不对！”公孙羽就好像沒有看见风千战的动作，轻轻地笑着。

    “那现在公要和朕谈什么？似乎朕都不认识你”风千战直直地看着公孙羽的眼睛，一点也沒有退让的意思。

    “沒事，我认识你就可以了，其实你应该不会忘记的，毕竟我曾经去刺杀过你一次，但是失败了，当然现在我对你的命已经不感兴趣了”公孙羽站了起來，表面上情绪一点波动也沒有，在这个仇人面前，但是双手的抖动泄露了他的恨意。

    “小莫，小莫”风千战喊了几声，宫漠离还是一点反应都沒有，不免有点着急了，这公孙羽究竟给了什么东西给她吃了，怎么变成了这个样，简直就成了一个小傻。

    “你究竟给她吃了什么？”风千战不能像一开始进來的时候那么镇定了，因为他的软肋就是宫漠离，看着她这个样。

    风千寻倒是理智一点，仔细站在一边观察了一番，然后在风千战的耳边说了一席话，安抚了他的情绪。

    公孙羽在边上不说话，在他的眼中这些都不是问題，毕竟这个不是真的，至于真的在哪里，估计只有他知道，但是现在那个应该是可以完全看见这里的情况的。

    宫漠离被他们带到一个暗格里面，只有一个小洞可以看得见外面的情况，嗓经过一个时辰之后，完全说不了话了，连那种沙哑的声音都沒有办法再发出來，这公孙羽果然比自己想象的要毒很多。

    正在不断抱怨的时候，看见风千战和风千寻他们进來了，这究竟想干什么？那个女就是代替自己的人吗？为何变得痴痴呆呆的，这公孙羽究竟想耍什么花招，不过她还真沒有什么信心，这风千战能够分别出來，毕竟他对自己的了解少了，因为感儿在他们手中，自己该说的都说了，不敢有隐瞒。

    但是看到风千战将那个冒牌货拉到他的身后，那种保护的表情还是让她感动了，在这种危险的情况下，他还能够來，有点后悔所做的一切了，现在自己被变成了这个样，孩也在他们的手中，风千战也陷入了困境之中，对于风千寻她沒有后悔，反正是他欠自己的。

    “你们不会以为那个什么玉面神医能够解我给她下的毒吧！我早就调查清楚了，所以找的是玉面神医的死对头，其实你们也不用装，我是谁，你们自然也清楚，我现在要六个州郡，你们商量吧！我需要休息会了”公孙羽说完就带着身边的人全部走开了，将这里留给风千战等人。

    确认他们真的走了，风千寻才开始说道“皇兄，这次他似乎吃准了你的想法，但是六个州郡可是大事，您一定要思，再说他根本就沒有说道感皇，这肯定还有阴谋”

    任凭风千战说了很多话，宫漠离一直呆呆地站在那里，还是沒有任何的反应，他不免放弃了，放弃和她的沟通，该死的公孙羽，居然这样伤害他的人，迟早他会落在自己的手中，到时候定要他生不如死，死却死不掉，。

    “你的人到了吗？一定要确保感儿的安全，那春夏秋冬也尽最大的努力将她们就出來”风千战必须要将公孙羽的筹码全部打碎。

    “此刻应该到了，估计姚将军的行动也开始了”风千寻相信姚将军绝对能够办到的，从进來的时候就看见了宫漠离的不同之处，看到呆傻的她，心的最深处不由自主的在疼，他宁愿看着她幸福，看着她复仇，看着她一步步地走向目标，也不要现在这样。

    姚将军的人分成两部分，一部分夜里都已经挖了几条密道，围绕着这个豪华的宫殿，另一部分集中在城门口十地扎营了，而此刻那原本挖密道的两万人全部在密道里面等待着信号的响起。

    而风千寻找來的帮手们，此刻已经找到了关押春夏秋冬和感王爷的地方，他们用的是江湖的办法，顺利地完成了他们的任务，然后信号响起。

    “皇兄，你听，他们已经完成了，您就放心吧！”风千寻松下了一口气。虽然是非常的放心，但是事关宫漠离的事情，他多少有点紧张的，即使是关于她身边的人。

    “恩，小莫，你听见了吗？他们都救出來了，所以你一定会沒有事情的”风千战抚摸着宫漠离的脸，深情地说着，但是她依旧沒有一点的表情变化，甚至眼睛都不会眨一下，只是呆呆地看着前面。

    “他们估计马上就会知道人被就出來了，大概等不了多少时间就会再來，皇兄您千万要慎重考虑”他们这场战斗的目的是救人，所以并沒有足够的把握将这些人一把端干净，如果出了问題，可不能将六个州郡白白的便宜了那个小人。

    风千战沒有说话，全都在他自己的悲伤中，他最心爱的女人，变成了这个样，究竟是什么造成了今天的这一切，难道真的是上天在惩罚他的杀戮吗？可是自古以來，哪个帝王沒 ...

    有杀戮，为何独独惩罚他一个。

    而真的宫漠离在那个小小的洞口，看着悲伤中的风千战，那种充满自责却又不甘，那种爱着怜着恨不得代为受过的眼神，她的心也开始痛。虽然仇恨一直在心中，可是并沒有将她爱的那颗心蒙蔽，这些年來风千战为她所做的一切，不是沒有感动过，但是父亲的死，是她心中过不去的坎，她必须要给西昭给父亲一个说法，闭上眼睛不忍心再看，如果这世界真的有个人能够代替她，那该有多好，那就不用再受仇恨的驱使了。

    闭上双眼，居然有眼泪从眼角流下，宫漠离甚至都不愿意睁开双眼了，害怕看到让她动摇的一切。

    “怎么样，感动了吗？你的那个皇上对你还是真不错，再告诉你一个好消息，那就是你的儿和宫女都被他救走了，你是不是更高兴了，沒想到他比我想象的要厉害，要不然就是他对你根本就是假的，不然怎么能够如此冷静地想出这么多的好主意”公孙羽听到牢房被劫走了，气得将看守的几个人全部斩了，那些武林人士只是将他们迷晕了。

    他们真的安全了，那么她更沒有什么后顾之忧了，反而笑了，想说的话有很多，但是说不出來，这种感觉真的很难受，她只能这样看着公孙羽，不明白一个嘴中说着喜欢自己，还套着彼此是亲人，居然这样残忍地对着自己。

    “你沒有哑，这一切都是可以恢复的，相信我！”公孙羽看到了宫漠离眼中的恨意，这么对她确实不是自己的本意，将她弄成了这幅样，可是蒋先生的意思，他也不好违背，再说了，这都是有解药的。

    相信他，要不是相信他还有一点良知，自己也不会变成了这个样，宫漠离对这个男人真的是一点好感也沒有，他的手段让她不耻了，一更。--32678+dd0u0+7222914-->

    