
    第30章 真的？假的？2

    第30章真的，假的，2

    鹰涛和宫漠离赶到皇宫的时候已经是两天后了，自然宫漠离是装扮一番了，她目前的样已经可以用面目全非來诠释了，所以干脆扮作男装了。

    “鹰医，您可回來了，皇上都找了您整整天了”一个在鹰涛门前蹲守的监看见鹰涛进门，就差跪在地上谢谢菩萨保佑了。

    “行了，我知道了，你去汇报皇上，马上准备给皇后娘娘医治”鹰涛有点哀叹和离儿在一起的时间短暂，甚至自私地想如果离儿永远是现在这个样，那么谁也不会和他抢了，他们就可以在一起永远了。

    待小监走远了，鹰涛看着宫漠离“离儿，此刻沒时间为你解毒，你的毒比较复杂，我们一起去看看那个假的宫漠离，你就是我一个新手的哑巴童，不要露出破绽，好吗？”

    宫漠离点了点头，贸然说出她的身份，又会有几个人相信了，还不如去看看虚实。

    暖玉宫内，那位替身已经换上了华丽丽的后服，前后十几个人照顾，远远比宫漠离在位时，要排场得多。

    “鹰涛，你赶紧看看这颗解药怎么样，！”风千战一看鹰涛來了，赶紧将解药递给了他，眼睛根本就沒有看到鹰涛后面还有一个人。

    鹰涛的眼神却看着那个顶着宫漠离的脸，然后目光呆傻地看着一个地方，不说话，也不动作，这个女人究竟是和目的：“皇上，我先确认一下皇后娘娘中的什么毒，再分析一下解药！”

    “对对对，你看朕着急的，鹰医赶紧为皇后看看吧！”风千战在这个时候可不能得罪鹰涛，也不敢责问他为何來迟，而且每次在鹰涛面前，他都不能摆皇上的威风。

    鹰涛仔细地给替身把了脉，这个女人倒真的中了毒，而且毒性还不轻，这样的棋也可怜了吧！但是一想到宫漠离，立刻就沒有了同情了，接过风千战手上的解药，鹰涛研究起來。

    “这药是真的，但是她这个人是假的”鹰涛看了一眼宫漠离，然后对着风千战说，看看这个男人究竟相不相信他的话。

    风千战不敢相信地看着鹰涛，仿佛他在开玩笑，但是半天，他的表情还是这样的认真，一点玩笑的意思也沒有。

    “春夏秋冬伺候过她，然后她身上的胎记都沒有错，不可能是假的”风千战不懂，如果是假的，那早就被发现了，怎么会等到现在让他來发现。

    “胎记可以作假，但是她曾经有过先天之疾，这个根本就做不了假，要不，现在将她的解药喂下去，然后我们一起來听一听这个女人有什么说辞”鹰涛显然对风千战这种看法表示鄙视，胎记这玩意，如果他喜欢，那自己多做几个送给他都可以。

    风千战不敢相信，如果这个宫漠离，真的是假的，那么真的小莫究竟在哪里，那个老头和公孙羽居然摆这样的一个局给自己，早知道就将他们鞭尸，再送去喂狼。

    “鹰医，一切按你说的來！”风千战在这个时候反而冷静下來，着急是沒有任何作用的，最重要的是知道真相。

    解药很快喂进了替身的嘴中，但是并沒有快速地起效果，一屋人都在焦急的等待着，而宫漠离更是眼死死地盯着这个代替自己的女人，如果要不是风千战的疑心重，这颗解药要是早一点地喂下去，那么此刻其实已经天下大乱了。

    “皇上，！”替身终于眼睛明亮起來了，而且走到了风千战的身边，根本不知道刚刚发生了什么事情，这也许是公孙羽最大的失误了，如果根本沒有喂毒药，只是单纯的威胁，也许此刻就是完全不一样的境地了。

    “皇后终于苏醒了，可有什么不适，让小蝶给你倒杯水吧！”风千战开始有意地试探了，真相还是最重要的。

    “皇上，难道您给臣妾配了新的宫女吗？让小春去吧！”替身眼神熟络地看着小春，对现在的诡异气氛有所察觉了。

    小春是比较相信鹰涛的，比较那是救主几次命的人，所以当鹰涛说这个人是假的，本能地就让她更多地观察，这个人绝对是假的，就在她的眼神，主是不会这样看着自己的。

    “主，您是喝毛尖还是大红袍！”小春也本能地试探了，因为主这两个都不喝的，她只喝清水。

    “算了，本宫现在又不想喝了，皇上，臣妾好累，想睡觉了”替身好歹也是蒋先生和公孙羽千挑万选出來的，更加地确定现在这屋里的人在怀疑她，所以最好的计策就是以退为进。

    多么聪明的女，可惜她最大的错就是不该冒充宫漠离，不然的话，还有一丝的生，鹰涛上前去，突然出手封住了她的经脉。

    “装得不错，你的武功也不错，脸上的面具更是不错，要不是看了这么长时间，我还真的不敢确认这是假的，能瞒过皇后身边所有的人，你的主对你下了大本钱！”鹰涛看着替身的脸，笑着，这下风千战得着急了吧！

    “春夏秋冬，检查下她的脸，！”风千战脸此刻就跟黑炭一样，真的是假的，看來已经确定的，只能看看从她的身上能不能找到宫漠离的下落。

    春夏秋冬对这个冒充主的女人也是愤恨到了点，正准备上去的时候，那个女人说话了。

    “解开我的穴道，不错，我确实是假的，我自己撕下來，免得你们弄花了我的脸”替身这个时候眼中倒是镇定的，确实她完全想不到，居然一恢复就碰到这样的情况。

    “公孙羽和那老头都死了，谅你也整不出花招了，小春解开她的穴道”风千战倒想看看，这个女人究竟能整出什么样的花招。

    小春虽然心中有万千的不甘，还是解开了这个假货的穴道，然后退到了一边，但是全身还是警惕的状态。

    替身倒是自个坐下來了，然后从桌上倒了一杯水，喝了一口：“我叫金华，是孤儿，被蒋先生收留了十八年，只听从他的命令，他让我干什么？我就干什么？但是那个谁，我这张脸是真的，不信，你过來仔细看看吧！或者你们谁过來看都行”

    鹰涛过去端详了半天，特别是在耳朵的部位，然后向着宫漠离点了点头，这家伙居然真的会有一模一样的脸。

    春夏秋冬包括杨嬷嬷都过去看了，这家伙，真的是真的，既然长得和主一样的脸，说不定他们两人还真的有一定的关系，这敌意也少了许多。

    宫漠离也沒有想到这个女人的脸居然是真的，那她成什么呢？从小也沒有听父皇说她还有一个双生姐妹，不对，她才十八岁，而自己已经二十一了，究竟是哪里出了问題，可惜她此刻嗓根本发不了任何声音，想问也问不了，但是能长得如此相像，就说明他们之间肯定有联系的。

    “其他的朕不想管，朕只问你一句，朕的皇后在哪里！”即使长得再像，不是那个人，那就和自己沒有关系，风千战不是一个以貌取人的人，不然这世间美貌的女多的是，为何就独恋宫漠离一人。

    ...

    “皇上，即使您吼得再大声，小女只有一句话，真的不知道，当初我的任务只是从您身上获得更多的信息，其他的像我这种小角色怎么可能接触到，唯一能告诉你的就是她也中毒了”金华的态不卑不亢，甚至是一点也不将风千战当一回事，本來她这条命一直就不是她自己的，谁想拿去就拿去。

    “滚，从此以后不要让朕再看见你，能饶你一命，是因为你命好，长了一张和她一样的脸”风千战因为这张脸，对这个金华下不了杀手，小莫，你究竟在哪里，朕要怎样才能找到你。

    整个屋的人都不敢说话，这件事情整个出乎意料了，这几天全心全意伺候的皇后主居然是假的，要不是鹰医及时赶到，那么所有人都被这个女人给骗了，但是此刻皇上的样，更是让所有人大气都不敢出。

    “其实，我找到离儿了”鹰涛在这个时候又抛下了一个惊天大雷，震得整个屋里面的人都向他看着。

    宫漠离也不理解，为何鹰涛都不同她商量下，现在的她怎么面对众人。

    “快说，离儿究竟在哪里！”风千战激动直接抓住了鹰涛的手，这真是一波折，怪不得鹰涛能非常肯定地说刚刚的那个是假的。

    “就如刚刚那个金华所说，她中毒了，非常严重”鹰涛并沒有直接将宫漠离推出來，但是风千战不得不教训。

    “我想见见她”风千战一听真的中毒了，心中更是万分着急，奈何这鹰涛还是不紧不慢。

    “不行，解毒之前，你不可以见她，不然会破坏我解毒的”鹰涛直摇头，直接拒绝了风千战的想法，要是能让他那么容易就见到了。虽然现在见到了，但是他根本沒有认出來，所以必须要惩罚。虽然自己第一时间也沒有认出來，但是总沒有忽略，一更。--32678+dd0u0+7222918-->

    