
    第38章 变天3

    第38章变天3

    “我是希望他死，不止一次地希望他死，但是这次我真的希望他能够活下去，你沒有资格來评价我们之间的关系！”为什么他要喝下去明知道是毒药的补，为什么他一开始就知道，还要去死，原本她心中所有的愧疚都化成愤怒，为什么就从未问过自己，为什么？为什么为什么？宫漠离心中只剩下所有的问号，好想将风千战拽起來问个明白，他凭什么将所有的罪责都丢给自己一个人。

    “沒有资格，谁都有资格來质问你，你以为皇上死了，你就报仇了吗？掌握了千禧，你们西昭就能够恢复以前的光景，现在他真的死了，就躺在这里，满意呢？你满意了吗？”天罡指着风千战的遗体，朝着宫漠离吼道，本來作为臣他是不能说这些的，但是风千战是他的主更是他的朋友，看到这种场景，他心痛，其他书友正在看。

    满意，她现在一点也不满意，这么大的一个摊交给她一个人，而且是他自己要喝下去的，这究竟是她毒杀了他，还是他自杀，宫漠离突然觉得自己的人生多么的可笑：“哈哈哈哈，天罡，你说我杀了他，你为什么不说他是内疚自杀，他以为这样，我就能够彻底原谅他吗？不能，绝对不可能，风千战你听着，是你自己死的，不关我的事，我这辈依旧不会原谅你，不会的！”

    宫漠离几乎都失去理智了，撕心裂肺地那里哭喊着，可是被骂的那个人依旧在那里一动不动，似乎这世界的一切纷纷扰扰都不再和他有半点关系了，任由宫漠离哭着喊着骂着打着，都沒有再起來告诉她，这只是一场梦而已。

    天罡看着几乎疯癫的皇后娘娘，还记得第一次见到她时，那纯如合的模样，再后來看见她被人差点害死，然后她一步步地走到今天，这究竟是谁的错，他也分不清了，只能看了一眼皇上，想寻求个答案，自然是寻求不到的，转身就走了，留下了宫漠离一人。

    天后，国丧开始，宫漠离抱着感儿，曦皇和辰皇也都一同送风千战出殡，那些沒有生的妃嫔全部落发去皇家尼姑庵了，所以后面跟着而來的妃嫔基本上就寥寥无几了，武大臣也都跟在后面，将皇上送到皇家陵墓。

    一上哀乐不断，宫漠离感觉到双腿已经麻木地往前走，只知道她要将风千战送到他的地方，他硬生生地喝下那些药，明明知道是毒药，却还是喝，从不问自己为什么？如果他问了，那今天会是这样的局面吗？宫漠离真的不知道，只是僵硬地抱着感儿，万幸的是，感儿沒有哭闹，只是乖乖地让她抱着。

    长长地队伍，远远的看去，像一条白色的龙，给人一种异常悲壮的感觉，宫漠离今天倒是一滴泪也沒有了。

    到了皇家陵墓边上，由史官诉说皇上生平的事迹，短短一刻钟就诉尽了风千战的一生，不知道是可悲还是可喜，皇家的人全部在台上对着皇上的遗体跪着，低低地哭声在台上旋转着，台下也有不少大臣为了表示衷心，都开始嗷嗷的哭。

    “妖后毒杀皇上，我等今天要替天行道！”突然跪地的人群中，有一群白衣的杀手快速地往台上冲去，速快得让常人无法预料，下面的大臣只能在尖叫声中反应过來。

    不过宫漠离却非常地淡定地看着飞面而來的刀剑，只是捂住了感儿的眼睛，小孩还是少见点血腥，他们真的这样简单的认为，她就会在这里让他们这样简单地就打败了吗？

    从宫漠离身边飞出來几个黑衣的护卫，黑白相间地在天上飞舞，刀光剑影中间很快地就分出了胜负，白衣人每个都被挑断了一个手筋一个脚筋，从天上掉了下來。

    “说，是谁主使你们的”宫漠离只是淡淡地开口，却带着不可置疑的魄力，要知道今天在现场可有着不下几名从暗夜和黑帝挑來的好手，还有姚将军精挑细选的精兵，场内场外都进行了严密部布控。

    “妖后毒杀皇上，窃取江山”为的白衣人根本不畏惧，依旧嘴里开始骂着，他就不信女人能有什么样的手段。

    “动手！”宫漠离一声吩咐，靠近白衣人身边的黑衣人直接卸下了他的一条胳膊，一声惨叫声，伴随着胳膊悬在那里來回荡漾着。

    感儿也被小春等人抱到了后面，只有在前面的曦皇和辰皇看见了，每个人都开始颤抖，好像那卸下的是他们的胳膊。

    “妖妇，你不得好死”这个白衣人似乎沒有想到宫漠离出手居然如此狠毒，但是嘴上仍然不服软，只要此刻不死，主一定要办法救得自己的。

    “你错了，不得好死的是你们，依旧不说吗？那你依旧沒有价值了，将他拖下去凌迟”宫漠离似乎不想多费口舌了，她要的不过是幕后人，至于手段自然也是给在场的各位看一看，其他书友正在看。

    剩下的白衣人似乎有点松动，之所以刺杀，是因为银的重量还有一个就是出其不意，却沒有想到人家根本就是有防备，现在已经被挑断了一个手筋一个脚筋了，这辈算是完了，但是此刻不能再丢命了，而且还是那种死亡方法，他们开始恐慌开始松动、、、、、

    “慢着，本王认为皇后此举不妥”二王爷又是出头鸟，不过这人确实是他们几人派的，其实在这个场内的人，谁不知道呢？

    “二王爷有何高见，不会是劝本宫放了这刺杀皇后皇的凶徒吧！还是说，你们认识！”宫漠离对于这几个人压根就沒有抱有任何希望，反正他们一直就想让自己死，好谋得江山，那此刻还不如一网打尽。

    “皇后娘娘说得对，二王爷莫非认识刺客，还是刺客和您有关系呢？”朱大人第一个站出來对皇后表示衷心，现在虽然情况分不明，但是他看着皇后娘娘的脸色就知道胜负了，更何况他的家人此刻全部在皇后的手中，手段如此狠毒的她，绝对能够胜利的。

    汤大人和李大人也出來附和，而被暗黑控制的所有官员都出來了，质疑地口吻一下全部指向了二王爷那边，而刺客口中一开始说的皇后毒杀皇上，反而被人忽视了，有谁会相信二王爷那边出來的人说真话。

    “皇后娘娘真会说话，今天好歹也是皇上出殡也是国丧，为何要杀生！”王爷站出來维护他们共同的利益。

    “看來，王爷真的很关心这些刺客，要不将这些人交给你审问怎么样！”宫漠离故意话锋一转，笑着看王爷，国丧不可杀生，可真是第一次听说，每次国丧就是陪葬的奴才们都多得吓死人。

    “本王自是愿意效劳的”王爷简直是求之不得，但是这个女人不可能这么轻易就给他的，果然下面的话简直让他气晕了。

    “还是算了吧！皇上生前最见不得有人欺负本宫，既然这几个刺客居然敢行刺本宫，就让他们下去，皇上肯定会狠狠地教训他们，几位王爷，你们说是不是！”宫漠离露出一丝狡黠，这些人想和她斗，那就大家一起來玩玩吧！

    几个刺客一听这话，就知道必死无疑了，反正王爷的部队也 ...

    都到了，他们可不愿意这么就死了。

    “二王爷救命呀，小的家里还有七十老母，下有吃奶婴孩，皇后娘娘，您慈悲呀，我们只是拿钱的人，您就开恩吧！”这下白衣人中间可就分裂了，已经有人哭丧着脸，将实情说出來了。

    宫漠离笑看着二王爷，他满脸通红，难道是受不了被人背叛的滋味吗？

    “狗奴才，居然敢诬陷本王，來人啦！将这个满口胡言的人拖下去！”二王爷几乎是暴吼了，毕竟这个奴才让人生气了，还沒有一会就会投降了。

    “这里似乎轮不到王爷您说话，你可以走了，下面还有一个生的机会，你们几个人可要好好地把握下，，他们起身说的是：“妖后，毒害皇上，窃取皇位，这话是谁说的，只要有一个机会，现在开始”

    “二王爷！”剩下的几个白衣人几乎是异口同声地说出來，好手指着外面正坐在椅上对外面坐着四平八稳的人揩油。

    “现在真相大白了吗？王爷您还有什么话要说呢？”宫漠离倒等着这些人还有什么些手段，居然将他们哄得团团转悠。

    “真相白了吗？本王怎么觉得一点也不白了，这些人说不定是皇后您的，只不过做了一场开场苦肉计！”一直不出声的四王爷也站出來了，这个时候他们倒下去一个，另外一个就很难在这里站住脚。

    “四王爷，您还是直接说出目的吧！欺负我们这孤儿寡母，趁着皇上这尸骨未寒，你们就如此逼迫呢？这以后还要怎么登位，所以你们最好收起那些小心思，老老实实地将葬礼看完：“宫漠离不再客气地说话了，一更。--32678+dd0u0+7222926-->

    