
    第24章 面对面的对决 1

    第24章面对面的对决1

    “皇上，臣已经查得差不多了，他的老巢也找到了，现在就等着皇上一声令下了”姚将军得知皇上和寻王爷已经马不停蹄地赶过來，就停止了准备进攻的准备，等着皇上的命令，毕竟他只是一个臣。

    “做得非常好，朕倒要看看，这公孙羽是吃了雄心豹胆，连朕的皇后都赶下手，千寻，你找的帮手到了沒有，其他书友正在看！”风千战有一种要将公孙羽扒皮抽筋的冲动，不知道现在的小莫和感儿有沒有受苦，如果他们少了一根汗毛，那就要将他挫骨扬灰。

    “皇上，都到齐了，现在就可以出发了，但是皇上，您的身体可受得住！”风千寻可是亲眼看见皇兄在半上血往上涌，吐了一口血。虽然他说是奔波急了，但是自己还是不能放心。

    “沒事，朕也是在马背上长大的，并且也是个习武之人，这点算什么？姚将军，前面带，立刻出发！”一刻钟也不能耽误，多耽误一点，就意味着小莫的危险多一分。

    风千战带了十万的兵马，再加上先头护送宫漠离的两万，也就是十二万人的兵马向着公孙羽的地盘赶过去了，自然这样大的规模，是很难不让人发现的。

    “主，现在风千战带着十二万人马向我们这边走來，还有五十里，目标是很明确的就是此地”这是公孙羽的忠心部队，是他一手从海国带过來的。

    “十二万，看來这风千战真的是个情圣，为救一个女人就动用了这么多的部队，要是现在有人攻击他的皇城，他就完蛋了，这个消息我自然会卖出去的，蒋先生，您说对吗？”公孙羽即使再自负，还是非常尊敬他的恩师兼军师的，如果沒有他，自己也不会走到今天的地位。

    蒋先生在地图上看了半天，摸着胡又思了很长时间，才抬起头看着公孙羽，他虽然是自己一手扶植起來的，但还是缺乏对阵经验和轻敌，即使现在手中有那个女人存在，但是风千战不一定就仅仅为了一个女人还有一部分原因是想灭了公孙羽的所有势力。

    “主，这件事情可大可小，以风家两兄弟多年來侵吞了这么多国家的经验，他不会在皇城里面摆空城计的，所以你切不可轻视了，更不可有自己去攻打皇城的念头，再说这个消息根本不用你卖，有心的人自然会留意到，现在我们要用那个女人和孩进行布局，主断不可再心软了，不出一个时辰，他们的人就快到了”蒋先生对风千战他们的行军速还是非常感叹的，这真是只铁打的部队，短短时间内就可行军到这里了，如果主的部队也能到达这样的速，那大事可成也。

    “一切就凭先生安排吧！”公孙羽可不傻，先生这明明是在责怪自己违背他意愿了，自己如若要成就这天下霸业必须要先生辅佐，第一他沒有取而代之的心里，第二他的忠心。

    蒋先生满意地点点头，招手让门外的几个人走了进來，然后几个人密谋了一刻钟，最后大家都是点点头，只有公孙羽是皱着眉头点了头，他的心中确实有着不忍，对救命恩人外加梦中情人这样做，他真的不忍，可是为了霸业，只好委屈她了。

    宫漠离在这间小小的牢房中也开始思对策，凭她和公孙羽对战的形式來看，他的背后应该有高人指点，不然即使自己一时拒绝合作，也不会沦落成阶下囚，何况自己答应了，所以一定是有人看穿了自己的企图，要不然就是救兵已经到了，所以他们才会放弃走合作的线，将她变成筹码了，看來后一个的可能性比较大，应该是风千战快到了。

    记得当初鹰大哥说过那个药的功力，如果风千战在这么短时间内就赶到的话，他的身体一定受了很大的伤害了，心中突然有了一丝的不忍，但着不忍很快就被复仇的**掩盖，她无法忘记那封血书的场景，即使那个小院被修葺好了，却再也回不去了。

    “主，你看！”小春惊奇地从这间牢房唯一的窗户外面发现了暗夜的专用信号弹，说明他们的人也到了，如果暗夜的人一直不到她真的愧对主的信任了。

    “好，非常好，这场大戏越來越有趣了，不知道是我的暗夜厉害，还是他的影卫营厉害，不过此刻不是决战的时刻，那公孙羽用千脚蛊这样卑劣的手段对大皇兄，我一定会千倍还之！”宫漠离对着大皇兄这件事情是非常的内疚，怎么说她都要附上一定的责任。

    小春吹着暗夜独有的口哨，这是在敌人尽她身上所有东西后只能用这样的办法联系，这还是主想得办法，这样只要人活着，就能联系。

    按照宫漠离的意思，小春用口哨传达了下一步的计划，而看守的士兵们根本就不知道，还以为是窗外的鸟儿思春，毕竟这是春天了，万物都开始寻找伴侣，其他书友正在看。

    得到那边肯定的答复，宫漠离松下了一口气，这可是第一次**地出來战斗，这一站只许成功，不许失败。

    和这边的战斗不同，紫莲那边更是一场人命的抢夺战，那个幼小的孩，在跟着紫莲奔走了个日夜后，高烧不退，看遍了所有的大夫都是束手无策。

    “容儿，是娘对不住你，你虽不是我亲生，好歹也是我一手带这么长时间了，求求你，一定要熬过这一关，现在你就是我的亲人，唯一的亲人，求求你，好不好！”在一间小屋里面，紫莲挤了一把毛巾开始一边帮容儿冷敷着额头，一边细细地说着，她的心中懊悔万分，如果不是她和风千寻赌气抱走这孩，那么现在说不定他还是健康活泼的孩，所以说一切都是她的错。

    “观世音菩萨，只要您能够让容儿好起來，信女宁愿余生都吃素，并且愿意折寿十年，不，二十年都可以，求求您！”紫莲跪在地上，双手合十，非常虔诚地求着菩萨，她现在就是走投无了，只能祈求上天可怜可怜这个孩。

    而此刻正在外面采药的鹰涛听见一阵阵的哭声，寻着声音找到了这间小木屋，推开门却发现一个女人抱着一个从那红红的脸看來绝对是高烧数天的孩。

    “请问，你们需要帮助吗？”鹰涛并不是一个非常仁慈的大夫，但是看着那颤抖的双肩，鹰涛心中那脆弱的一根线就断了，似乎是第一次看见宫漠离的场景，但是现在的她已经强大的根本不需要自己了。

    “不用你多管闲事，！”紫莲讨厌这种主动搭讪的人，但是话还沒有说完，却发现这个就是自己找了很久的玉面神医。

    “既然是我多管闲事，那我就走了”鹰涛转身就走，倒不是他矫情，是他发现这个人第一是紫莲，第二，他还真是第一次被人赶。

    “别走，我求你别走，你救救我的孩好不好，他们都说沒有希望了，求求你”紫莲怎么会放这唯一的希望走了，骄傲的她直接跪在了地上，拉住了鹰涛远去的裤腿。

    鹰涛看着哭泣的紫莲，那眼睛分明是哭肿的，上一次见面即使她受感情的打击，但还沒有到这个地步，心也软了一些 ...

    ，然后再回头看了一眼那孩，其实从看着感儿出生，他就不能再见到别的孩受罪。

    于是，不管紫莲，鹰涛径直走到了床上的小人身边，把了把脉，然后翻了翻孩的眼皮：“他发烧几天了，这几天來，你给喂了什么东西，可拉肚！”

    紫莲面对这一系列的问題，总算反应过來了，这鹰涛是答应救孩了：“他发烧大概有四五天了，除了喂米汤啥也沒有喂，有一点点的拉稀！”紫莲想了一下，还是全部回答上來了。

    “有你这么做母亲的吗？大概有四五天，只喂米汤，怪不得他虚弱到这个程了，看样，你沒有乳汁吧！去山下找个奶妈回來，其他的事情我來做！”在鹰涛的眼中只有病人，也不管说得话有多么难听，除了宫漠离他不用照顾任何人的情绪。

    但是紫莲听到这样的话，那个委屈呀，这孩本來就不是她的，大概只是一个口头禅，喂米汤也是因为前面大夫的嘱咐，再说她沒有乳汁也不用当面说出來吧！她沒有生孩哪來的乳汁，但是她不敢和鹰涛吵，她害怕他撒手不管了：“谢谢神医，我这就下山去找奶妈，拜托了”

    鹰涛似乎听不见她说的话，已经将孩全身的衣服全部褪去了，银针在孩的身上飞舞着，他的额头上冒着大颗大颗的汗珠，掉到了孩的身上，一个时辰过去了，孩身上的潮红渐渐地退了下去，这个时候，鹰涛才抽出手擦掉头上的汗，如果再晚一会，这孩就是大罗神仙也救不回來了，心中有点欣慰，将一颗药放到茶碗里面磨碎了，然后喂给孩喝了一点点，剩下的鹰涛全部自己喝了，做大夫也是个体力活的，真他娘的累，一更。--32678+dd0u0+7222912-->

    