
    第67章正式为后

    第67章正式为后

    德妃被关，宸妃在冷宫消失，这一切的矛头都指向一个人，那就是怀孕七个月的离贵妃，让人不由的想起当时那块上天寓意的石碑，命运好像就是从那块石碑开始的，先是欧家的倒塌与皇后的疯癫，然后是宜妃和暖暖公主莫名被皇上关进了冷宫，德妃一向处理事情公正，后宫的人都喜欢德妃，可是德妃和辰皇子住进了娴雅宫，基本上和冷宫差不多，蔡家无一幸免，奴才都到边境充军了，现在宸妃说是消失，八成是死了，想当初可就是宸妃当众耻笑过离贵妃不能生育的，结果她自个落得个如此下场，。

    离贵妃即使不出暖玉宫，依旧能杀人与无形，当然也能一手操纵嫔妃的命运，有几个名不见传的刚刚入宫的女子，就能得到皇上的宠幸，全部步步高升，让有些人看着眼红，毕竟这后宫女子的命运是和皇上息息相关的，入宫皇上半年都不到某些人的寝宫，基本上这些人就是老死宫中的命运了。

    “主子，外面那四个新进的贵嫔都來拜见您！”杨嬷嬷很欣赏主子这一招，无形中培植了自己的力量，却不得罪于皇上，甚至说得到了皇上的大力支持，既然皇上有意让主子成为皇后，就得帮助她。

    “让她们进來吧！”宫漠离除了见自己的人，其他人求见一律不见，那些想让自己死得更快的人，见了反而闹心。

    “臣妾叩见贵妃娘娘！”几个稚嫩的脸孔上显露出來的完全是感恩的表情，这几个女子的娘家都是偏远的守城将领的女儿，自然在宫中比不上那些文臣的女儿了，要不是贵妃娘娘拉她们一把，这辈子在宫中也就无出头之日了。

    宫漠离看着这些娇艳的面孔，外加很多期盼的眼神，心中不是滋味，不管她和风千战之间有着多少的恩恩怨怨，毕竟他是自己的男人，现在來了这么多分割的人，但是她不再是那个渴望爱情的人了，她的生存就是为了复仇，所以首先必须得对自己下手狠，这样才是成大事者的表现。

    “妹妹们都起來吧！本宫这里沒有那么多的规矩，你我都是背井离乡地來伺候皇上的，可以说命运相似，在宫中大家都要相互扶持，如若被本宫发现有人藏着小九九，算计在座的各位，那付出的不仅仅是你个人的荣华富贵和生命，更重的都在等着你们，懂吗？”宫漠离必须要将这些人不断的洗脑，以便自己用起來更方面，反正外面的人都将欧蔡这两大家族的崩溃算在自己的身上，那利用一下又有何妨。

    “臣妾等誓死以娘娘为重”这些才刚刚十五六的贵嫔们对着离贵妃有着尊敬但更多的是畏惧。

    满意地看着这些人脸上露出了惊恐的表情，宫漠离觉得自己好像是个巫婆了，恶毒的巫婆，冷笑着，谁造成这一切，无法回头。

    “杨嬷嬷，拿出本宫准备的东西赏赐给各位妹妹！”反正这些都是各宫送來的讨好的物品，即使不见那些人，但是礼物照收。

    “谢贵妃娘娘赏赐”自然这些贵嫔也不时地拿着皇上最新赏赐的东西來孝敬贵妃娘娘，懂得变通的人才知道如何在宫中生存，宫漠离也不至于找很多笨蛋來映衬着自己。

    “皇上驾到！”德公公的声音异常的高昂，因为今天皇上心里高兴，自然顺带着赏赐了不少东西给他。

    宫漠离看着风千战意气风发地走过來还未进门，就闻其笑声，看來心情和愉悦，他的眼神似乎沒有看到跪在地上的几个贵嫔的请安，就直接走到了宫漠离的身边，搂着她：“小莫，朕很想你！”吻上了她不带任何脂粉气息的脸，一时之间让在场的人都娇羞不已。

    “皇上，这里还有很多妹妹们在了”宫漠离出声提醒，现在这个风千战确实是越來越依赖自己，即使每个月宠幸这些贵妃一次两次的，但从不在其他宫中过夜，再晚都会沐浴后，再躺倒自己的床上，估计也明白自己心中总是吃味的，所以洗去那些味道。

    “这有什么？朕就是喜欢你，喜欢你做朕的皇后，怎么了？”风千战的口气简直就像一个要不到糖吃的小孩子。

    几个贵嫔虽然是听到谣传，皇上要立离贵妃为皇后，但总是传言，今天听到皇上亲口说，这差别可就大了。

    “臣妾等参见皇后娘娘，千岁千岁千千岁！”识时务的贵嫔们，自然是立刻就高呼起來了，看着皇上欢喜的脸，就知道今天会有更多的赏赐进门了，其他书友正在看:。

    “皇上，您这样说，会让别人有误会的，您看妹妹们都误会了，臣妾现在只是贵妃”宫漠离露出鲜少的小女人习性，和她此刻的身形融合在一起，看起來就是让人觉得很舒服，很自然。

    “只要朕愿意，明天就下诏书封你为后，当然朕今天既然在她们面前说了，明天就必须得下旨了，皇上是不能有戏言的”风千战哈哈大笑着，每次宫漠离都在拒绝，这次拒绝不了吧！

    “皇上圣明，皇后娘娘千岁千岁千千岁！”四位贵嫔以及所有的奴才都开始以大礼正式拜见离贵妃，升级为了皇后娘娘。

    宫漠离看着跪在地上的一片人，外面的侍卫发现这一个情况都一起进來跪拜了，看着风千战那张笑盈盈的脸，也笑了，如果他认为这样就可以补偿自己的话，那么就大错特错了。

    “朕的江山要与你一同分享！”风千战对着宫漠离的耳朵说了这样的话，让众人跪倒在他们的脚底下。

    三天后，宫漠离顶着大肚子在一切从简的封后大典上傲视天下，成为千禧国的第一个外族的皇后，大赦天下，万民欢呼，受灾的百姓也已经安居乐业了，皇后娘娘曾经建立的善堂再加上为灾民捐出自己的全部积蓄，这样的光辉形象已经万民皆知。

    宫中那些女人对这个事实倒也沒有觉得意外，现在妃位以上的人只有芳妃和离贵妃，这后位自然不用说就是离贵妃的，也沒有人敢跳出來说三道四的，就算她们不爱惜自己的生命，后面还有着家族的利益。

    “朕的皇后，从今天起，你就是我唯一的妻了，以后不管发生什么事情，我都会一如既往的爱你，给你，你想要的一切！”风千战看着宫漠离那张依旧未施胭脂水粉的脸，因为怀孕，鹰涛警告坚决不能使用这些东西，但是这些并不阻碍她的美，再说男人追求的其实是天然的美女，沒人希望亲一口都是满脸的脂粉味。

    “战，这一切太似梦了，來千禧国这么久了，第一次觉得被人如此重视，第一次觉得这里是个家，因为死后可以进去太庙，总是觉得自己就是浮萍，今天终于着根了，谢谢你！”宫漠离抬头看着风千战的双眼，若有所思的说着，不管她承认不承认，她都是风千战的妻子了。

    “傻丫头，都快做母亲的人了，还这么傻，赶紧睡吧！今天累坏了吧！不知道今天我的皇子可感受到你母后的荣耀了”风千战把耳朵贴在宫漠离的肚子上，听着里面的动静，依旧在闹腾，这以后要是生出來，肯定是个调皮货。

    夜深人静的时候，大家都睡着了，但是这时候有一双鹰一样的眼睛看着暖玉宫，以为坤宁宫囚禁着皇后，所以即使宫漠离为后了，但并沒有搬至坤宁宫，曦太子马上十一岁了，这么久的影卫营生活，让他学会一个字，那就是忍。

    暖玉宫和坤宁宫此刻简直形成了一个鲜明的对比，那边灯火通明，歌舞升平，人來人往，而这里只有一盏烛火，还有母后那疯癫的样子，沒有一个奴才在这里，坤宁宫的盛况早已成为过去式了，一个十岁的孩子在短短的几个月内从最辉煌到了萧条，让他过早的成熟起來。

    “母后，今日我们所受的屈辱，他日孩儿毕竟千万倍还给那个女人，您一定要好起來”曦太子抱住疯癫的欧雅兰。

    “不要杀我，不要杀我，求求你！”欧雅兰的嘴里喃喃自语，也不去理会自己的儿子，沉淀在自己的小世界中，蜷缩着整个身体，身上难闻的气味不断的散发出來。虽然每日都有人替她清洗，但是抵不上她弄脏自己的速度，真不敢想象，这曦太子要是不再是太子，这欧雅兰的日子会变成怎样。

    曦太子站立起來，看着那个已经完全不认得自己的母后，每天只知道在她自己的卧室里，从來不敢踏出那间屋子，而他住在东宫中，不能时时刻刻的照顾母后，他才十岁，那些奴才都不拿他当回事，父皇也不喜欢他，这样下去，迟早会被那个女人害死的，现在暖暖妹妹都已经在冷宫了，宫里人都在盛传，皇后娘娘如果生下皇子，那么他的这个太子之位绝对保不住了，一更。--32678+dd0u0+7222887-->

    