
    第1章除夕的前夕

    第1章除夕的前夕

    皇后娘娘并沒有对宫中那些曾经私下议论她的人采取任何的措施，各种生活都是照旧，新年的气息越來越浓烈，喜悦照亮着所有人。

    宫漠离顶着接近八个月的肚子，听着各宫人员的汇报，三天后就是除夕夜了，除了隆重的宴会，还要给所有的奴才们发红包以及各种赏赐。

    “主子，联系到了大皇子”小春将这条重要的消息带给了皇后娘娘，其实她们作为奴才是绝对尊重主子的决定，如果此时，主子说要放弃，那么她们也不会有任何的责怪，毕竟主子也只是一个女人而已，但是主子如果坚持复仇，那么她们也会义无反顾地协助主子，这是她们四姐妹商量的结果，。

    “大皇兄现在怎样，吃喝住照顾地妥当吗？”宫漠离一手叉着腰，一手抚摸着肚子，这越來越接近生产日期，心中的矛盾就越來越重，大皇兄终于有消息了，这再一次给她敲响了警钟，她不能有半点的动摇。

    “大皇子很瘦，但是眼中复仇的焰火很浓烈，而且希望主子协助他一臂之力！”小春小心翼翼地说着，其实大皇子并不是这样说的，大皇子在斥责着主子享受安逸的生活，忘记了西昭的仇恨，其实主子受了多少苦，只有她们知道。

    宫漠离沒有出声，看着小春的表情就知道事情不会这样简单，大皇兄心里肯定在责怪自己，责怪自己贪图富贵荣华吧！其实这些对她來说根本不重要。

    “多多拿些银两给大皇子，看他还需要点什么？不用安排他进宫了，直接告诉他，宫漠离已非西昭之公主，此刻是千禧国皇后了！”大皇兄不能再卷进这场战争中了，皇室还需要一注香火，宫家的一切就靠大皇兄了，他可是一根独苗了，让鹰涛出去查过，宫家已经寸草不留，说明沒人知道大皇兄还活着，而这一切都是他们两兄弟造成的，所以这场血海深仇就由她去结束，希望大皇兄能平安地活下去。

    “主子，您真的希望如此吗？”小春有点惊讶，因为主子的各种行动表明她并不是这样想的，如果主子真的不想复仇，那么何必要去争这个皇后之位。

    “小春，宫家只剩下大皇兄一人，所以他需要的是平安，按照本宫的话去做，本宫心中有数！”宫漠离深深地叹了一口气，老天爷就喜欢这样捉弄她，每一次在她希望能够安稳的生活时，都用血一样的事实在逼她，逼她去完成那些本不该她完成的一切，退无所退的时刻，只能豁出一切往前冲。

    小春懂了，但是天下有多少人能懂，宫漠离不敢去奢求，如果大皇兄真的恨她，那就让他去吧！

    “鹰太医到！”鹰涛每天都会在这个时刻來到暖玉宫为宫漠离检查一番，已经许久都沒有出去采药了，各种名贵的药品都不知道往宫漠离的身体里面输送多少了，他心中有一个巨大的恐惧。

    “鹰大哥，你我之间不必如此，你就是我的兄长”宫漠离阻止鹰涛的行礼，现在的后宫就是她的天下了，早已不在乎别人去说什么了，而且现在还有谁人敢说。

    “离儿，今天可有不舒服！”鹰涛看着宫漠离那张白里透红的脸，并沒有寻常孕妇生长的那些斑纹，所以说老天总是给你一件美好的东西再收走一件，给了她绝美的容颜，却收走她的幸福。

    “只是有点累，估计这月份深的原因吧！”宫漠离总是感觉到前所未有的累，幸好杨嬷嬷在一边开导她，说女人怀孕就是这个样子的，不然她肯定非常的紧张。

    但是这句话在鹰涛听來却不是这么回事，因为鹰涛已经非常的肯定宫漠离的肚子中是双生了，但是有一个的脉象非常的柔弱，应该中过毒，但是他仔细检查过宫漠离接触过的所有东西，都沒有发现任何的蛛丝马迹，这让他非常的困惑，所以只得将那些名贵药品喂进去，然后将那个孩子的生命延长，只要让他顺利的生下來，那么一切都会有希望的，但是宫漠离自身已经快撑不住了，她不应该感觉到累，因为火莲花已经彻底地改善了她的体质。

    “离儿，这后宫的事情，不要去管太多，那个事情也暂时放一放，你现在最最最重要的就是休息好，不然到生的时候会受罪的”鹰涛压下心里的那一丝不安，强颜欢笑着，尽量让自己显得坦然。

    “有你在，我不担心，鹰大哥，这辈子你就是我的福星，沒有你，我宫漠离都已经进入轮回了”宫漠离面对鹰涛的时候，更是温柔，即使不能够给这个男人爱，也不能给这个男人太多的冷漠，如果人生真的有下辈子，那么她一定会去选择一个全心全意地爱着自己的男人，:。

    “我不会让你有事的，不过这几天我要出去配药，准备你生产的一切，估计要五天才能够回來，这几天一定要注意多休息，另外不可吃别人送來的东西，一切习惯照旧！”鹰涛必须要出去配药，为那个弱的孩子做出最后的一博，如果真的不行那也就算认命了，但是心中有着一丝不安，似乎要出事情。

    “鹰大哥，你放心好了，有杨嬷嬷和春夏秋冬她们，而且另外的两个宫女，不是你的人吗？呵呵，我猜对了，是不是，所以你就放心的去吧！”宫漠离一点也沒有反感鹰涛放在自己身边的人，因为她知道就算这个世界所有的人全部背叛她，但是鹰涛不会，不过她开始对鹰涛背后的神秘力量感兴趣了。

    鹰涛有着一丝惊讶，但是很快淡然了，他的离儿是多么的聪明，能知道这一切并不稀奇，不过她的信任，也让他的心里有着安慰，爱一个人，不是为了得到她，只要让她活得开心就足够，所以她的一切，他都会去支持，倾其所有的支持。

    马上就要除夕了，鹰大哥还出去给自己配药，宫漠离看着鹰涛离去的背影，突然有种想流泪的冲动，一切结束一个，鹰涛就会是这个孩子的干爹。

    鹰涛一出皇宫，就遇到了那个当日和他撞在一起的那个野蛮女子，显然她也发现了他。

    “喂，喂，你不就是那个宫漠离的朋友吗？”紫莲追随着风千寻去了那个灾区，但是依旧沒有感动他，这让她无比的挫败，看着风千寻回來这么久，都从未出过门，即使那场封后大典他都沒有参加，估计是伤透了心，而自己又何尝不是。

    “你是谁，宫漠离的名字不是你叫的”鹰涛对这个女子沒有太多的好感，总觉得她过于妖艳。

    “妖月宫宫主紫莲，她宫漠离就算成了皇后，但这名字也不至于就叫不得了，我还偏就叫了，宫漠离，宫漠离，宫漠离，怎么了？你能拿我怎么样！”本來这紫莲对宫漠离这个名字就有着气，为什么所有的男人都被她迷住了她紫莲究竟少了什么？就比她差，无论是外貌还是才情，她究竟哪一点比她差，如果说她是公主，而自己也是宫主，难道就因为她西昭国灭了，她家破人亡了，这样就比自己可怜这样就能够得到那些男人的爱吗？估计她连死都不知道，这一切都是因为她的那份通吃，打开了宫漠离的人生，也彻底搅乱了这一群人的人生。

    “疯女人，就你这个样子，也去追男人，结果只能是失败！”鹰涛一听这个名字，就知道这个女人就是那个追在风千寻后面的女人，也是那个在琴艺大赛上和离儿一争高低的女人。

    “那你又怎样?不也是失败，我的玉面神医，你不是很牛吗？不也是失败吗？”紫莲其实也知道这个人是谁，只不过故意装着，这两个不是当事人却在互相掐起來了，也许真的因为是感情挫败需要找同样的人來安慰自己吧！紫莲一反平常之作风，既然他认为自己疯了，那就疯吧！

    “她是我妹妹，仅此而已，疯女人，走开！”鹰涛不是君子，所以如果这个疯女人再挡着路，他不介意赏赐点东西给她。

    然而紫莲就是一个不知道死活的女人，生性骄傲的她，就站在鹰涛的面前，很快她就知道这个男人就是这样的小气，居然真的对一个女人先动手，她身上中了痒痒粉，这么下三滥的招数居然是玉面神医使出來的。

    “鹰涛，你这辈子都找不到女人”紫莲在那里上下乱窜，偏偏又沒有办法，只能看着鹰涛那一抹嘲笑，然后离开。

    三天很快就过去了，大年三十來了，大家都换上了节日的盛装，脸上喜气洋洋的，今天无论到哪里都能够接到各位主子的红包。

    宫漠离对宫中各人都发了一个大大的红包，即使有些人曾经是其他人的，但是那些人都已经无翻身的机会了，所以宫漠离一视同仁，并沒有去责备他们。虽然这些人也主动的坦白了，但是这些都不重要了，不用担心别人的眼睛，最重要的是将这些眼睛收为己用，一更。--32678+dd0u0+7222889-->

    