
    第31章 治疗

    第31章治疗

    “朕可以答应你，但是得让春夏秋冬或者杨嬷嬷贴身照顾，这总可以了吧！”风千战必须要知道宫漠离的一切，不然他怎么可以安心。

    “皇后娘娘已经在我研究解药的地方呆着了，这期间只能带春夏两人，任何人不可以探视，这两个人也不可以出來，皇上，您答应吗？”鹰涛看着风千战，似乎不是在征求意见，只是在通知他而已。

    “可以，答应你！”风千战根本就不能说半个不字，只能答应，心中却是在暗自担心，以他的性格不可能这样的认命，所以鹰涛的后面跟了几条尾巴，。

    春夏两个人却非常高兴，因为可以见到主了，这期间她们不知道担心成什么样了，特别是小春自责地要死，是她将主置于危险境地的。

    整个过程中，宫漠离都沒有再露出任何异样的表情，她知道不管鹰大哥做什么事，都是为了她好。

    “鹰医，这个公好面生呀！”小春发现随行人中间多了一张陌生的面孔，不得不警惕起來。

    “小春，难道你在怀疑，我会害你家的主吗？”鹰涛也不生气，只是笑着说道，毕竟离儿身边有这样得力而且忠诚的人在，是她的一种福分。

    “当然不会了，鹰医对主有再塑之恩，也就等于是小春的主，自然不会有那样的想法，只是很诧异鹰医，您向來是独行一人，为何这次会带上一个跟班，而且这么长时间，似乎不见这位公说一句话，所以小春才会有此一问”小春对鹰涛还是无比尊重的，在主最危难的时候，要不是鹰医出手相助，恐怕根本沒有主的今天，自然也不会有她的今天。

    “小春，我只是随便说说，你不用这么紧张，但是你们不要再喊我鹰医了，和你们主一样，喊我鹰大哥就好，至于这位公嘛，那可是你的老熟人了，你仔细看看！”鹰涛此刻心情比较好。虽然离儿的毒得花点时间，但是今天让风千战吃了个憋，而且换來了最少十天和离儿单独在一起的时间。

    宫漠离听着他们的对话，不免笑了起來。虽然是无声的，但是小春和小夏还是发现了，从她的笑和眼睛上，看出了一点眉目，但是她们两个人根本不敢相信这种感觉。

    一段熟悉的口哨声轻轻地在她们二人的耳边响起，她们两个人才恍然大悟，然后都是满眼含着泪，就说嘛，鹰医怎么可能带着其他人了，原來主一直就在她们的身边。

    “主，您怎么会变成了这个样，为何不出声，难道！”小夏不敢再说下去，联想到那个假主所说的话，中毒，而鹰医也在不停地说中毒，主很有可能中毒失去声音了。

    “小夏，这里不是谈话之地，后面已经跟了不少尾巴了，鹰大哥你和主小夏先走，我來调动一些暗夜的人來将这些尾巴甩掉！”小春这一年多來，不止是策略和胆识增加了不少，增加的最多的是武功，主暗地里为她找了一名大师。

    宫漠离看着小春点了点头，非常同意她的说法，然后用眼神示意鹰大哥，赶紧离开这里，找一个隐蔽的地方。

    两个时辰后，他们出现在紫玉谷，不要小看紫玉谷，这里可是布满了各种机关，如若不是主人带，或者是有意放人进來，就是千军万马都不一定能够攻进來。

    小春也是很快就到了，和小夏两个人围着宫漠离，只转圈，她们收到的打击大了，原本以为主中毒傻了，哪知道那个却是假的，现在找到真主了，却中毒毁容失声了，这样大的大起大落，总是让人无法接受的。

    宫漠离用眼神安慰着她们两个，也非常理解她们两个人的想法，毕竟她也不愿意这样，也接受不了这样的自己，可是她又能怎么办，为了感儿，为了那已经在实施的计划，她必须得撑下去。

    “离儿，小春，小夏，你们都不用悲伤。虽然离儿的种毒都比较厉害，好在暂时在体内形成了相互克制的状态，所以短时间内的副作用只是失声，至于脸上的麻点，只要用特制的药水就可以洗掉，解毒是真的不能有杂人打扰，所以只带了你们两个人來，离儿你要是有其他事吩咐，就可以直接写字告诉她们两人，现在我就要去配置解药了”鹰涛知道，他必须要帮宫漠离。虽然有着私心，但是他不能。

    待鹰涛走后，宫漠离的脸才开始阴沉下來，提笔写道“杨嬷嬷是否每天为皇上炖制补，感儿在宫中照顾得可好！”

    “杨嬷嬷每日都按时给皇上炖制补，而皇上咳血的次数也增加了，医的说法就是这次解救您费了真气，所以才会这样的，其他书友正在看。虽然开了不少的药，可是沒有任何效果，今日您一定注意到皇上的脸色并不好，至于小皇在宫中保护的非常好，后宫的女根本不敢有任何的妄动，她们都是您一手提拔的，现在正是为您效力的时候”小春真的沒有想到，主的宏图大计已经完成了一半，当初陪主进宫，原以为主的目的，只是让皇上和寻王爷反目成仇，然后伺机杀死皇上这么简单，沒想到主的智慧是她根本就不能比拟的。

    “加紧让大臣们找出证据，然后让寻王爷不能呆在京城里，最好到那里去守边疆”宫漠离暂时还不想要风千寻的命，毕竟他死了对自己一点好处也沒有。

    小春点了点头，但是还是比较担忧地看着主，她的身体能吃得消吗？一次又一次的伤害，一次又一次的中毒，可是主都是挺过來了，但是她的身体也是一年不如一年。虽然有着鹰大哥为她补充的血，但是也经不起这样的损伤。

    日后，鹰涛准备好了所有解毒的药材和器具，将宫漠离置身于一个装满药材的大缸里面，然后小春在下面烧火，小夏负责在边上候补做后勤。

    宫漠离置身只穿了一件薄薄的白纱以及肚兜和袭衣，全身的曲线一览无余，但是鹰涛此刻顾不得欣赏这些，而且又不是第一次看了，待水温到了一定的高，递给宫漠离一颗药丸，可保全身的肌肤不被沸水烫伤，但是受到的痛苦绝对不会少，但是除了此法，别无他法。

    “离儿，褪去所有的衣物，马上我就要施针了”鹰涛低声吩咐着，其实此刻烟雾缭绕，即使脱了也看不见任何的肌肤，所以扎针全凭手感的触摸，为了专心致志，鹰涛用一个白绸将双眼扎了起來，这也是为何鹰涛要出宫为宫漠离治疗的原因了，此刻她已经是一国的皇后，这种治疗方法总会落人口舌的，气风千战只是小小的原因。

    宫漠离虽然有半刻的羞涩，但是也很快褪下了衣物，她不可以死，所以要忍受旁人所不能忍受的一切，此刻水已经沸腾了，那种烫心的热，让她生不如死，嘴唇咬到破了，双手指甲已经扎到肉里面了，头上已经分不清是水汽还是汗水，总之双眼都被流得睁不开了，咬紧牙关，只有一个想法，那就是撑下去。

    至于身上银针刺入的痛和鹰大哥手的触摸，都沒有感觉了，宫漠离感觉直接在火上烤了，她 ...

    就快撑不下去了，小春和小夏看到解毒的方法居然如此地惨烈都是低声哭了起來，上天，求求您，让主少受一点罪吧！宁愿将这种痛苦转嫁到她们身上來，好歹她们也是习武之身。

    时间不知道过去了多久，宫漠离直接昏死在了药缸里面，而由着小夏搀扶着一直到银针扎完，鹰涛也是出了一身的汗，更是耗费了不少的体力和内力，这种施针一个不留神，施针的人和被施针的人都有可能直接死亡，但是他并沒有告诉离儿，因为他相信离儿能抗得下來。

    “小春小夏将离儿搀扶起來，然后换身衣服，等她醒來之后，多多喂水，再服下我抓的药，我必须要去休息一会，沒有大事，不要來打扰我”鹰涛甚至连走的力气都沒有了，干大夫这一行，真是累。

    风千战看着跪在地上的几个人简直气得想杀人，这几个笨蛋，居然跟了天回來告诉他，跟丢了。

    “滚，全部给朕滚，沒用的东西，以后不用留在宫中了”他现在不动杀戮是在为宫漠离祈福，期望上天能感受到他的诚意。

    “皇上，阻拦奴才的是暗夜还有黑帝的人，所以奴才等才会、、、、、”被骂的侍卫不由地想为自己辩护，谁知道跟踪居然撞上了这两派的人。

    “暗夜?黑帝！”风千战心中不停地念叨，这件事情都和小莫有关系，为什么会这样呢？其实她做的事情，大致他也知道一点，只是睁一只眼闭一只眼，并且不准天罡去查，他在等着她仇恨消散的那一天。

    闺女肺炎再次住院，各位亲，在更新上有对不住的地方请谅解，我不会少量的，，一更。--32678+dd0u0+7222919-->

    