
    第63章主动出击

    第63章主动出击

    “娘娘本身就是善良之人，无罪又何來开脱，臣只是说出事实罢了，更不敢自称是娘娘的恩人”姚将军紧张的头上有点冒汗了，这样面对面近距离地看着她，还是第一次，心中矛盾重重，有这种心里等于不忠，对不起皇上，可是又控制不住自己的心，真的好压抑，说话也是小心翼翼的。

    “将军是脱俗之人，沒有用世人的眼光來看本宫，善良二字让本宫真的是感慨万分，外人只会说本宫是狐狸精，红颜祸水，甚至是、、、、哎，本宫不想说，一女侍二夫本身也就是事实，让将军见笑了”宫漠离笑着擦去眼角的一滴泪，那种强颜欢笑的样子，任何一个男人内心都被击垮了。

    姚将军不知道该怎么去安慰，从第一眼见到她的时候就知道她是个故事多的人，但是从未发现她的内心这么伤，他只会带兵打仗，现在是手足无措心疼万分，却不能表达出來半点，自以为掩藏的非常好，:。

    “将军吃菜，这都是本宫家乡的菜，为了表示慎重，有几道菜还是本宫亲自下厨的！”宫漠离笑着，依旧笑得那么坚强，不管她目的是什么？她说的都是大实话。

    “娘娘盛情了，臣诚惶诚恐！”姚将军低着头不敢再看贵妃娘娘，她总是那样的让人忍不住想多看几眼，可他是臣子，不可以造次。

    “将军不要客气，对本宫來说，你不仅仅是救命恩人，关键是你懂本宫，沒有用世俗的眼神來看本宫也算是本宫的知己了，小春将本宫的琴拿來，本宫为将军奏上一曲”宫漠离看着姚将军眼中的激动，真是一个老实的人，利用这样的人有时候是一种罪过。

    “娘娘，不好了，小冬要自杀”小春急急忙忙地跑过來，满头大汗。

    “什么？为什么会这样，让她过來见本宫”宫漠离顶着大肚子，站起來，神情非常紧张。

    “娘娘，如果有麻烦，臣可以帮上一二”姚将军沒想到自己來吃个饭，居然碰上这类事情，宫漠离感激地点点头，要的就是这句话。

    只见小冬披头散发的进來，脸色满是泪痕最显眼的是她头上的裹着的纱布还透着血，见到离贵妃更是痛哭不已，抱住了她的腿。

    “小冬，站起來说话，究竟发生何事，为何会这样！”宫漠离本來想扶她起來，奈何肚子太大，招招手，让小春小夏扶她起來。

    “娘娘您一定要为奴婢做主呀，昨天奴婢奉娘娘之命给善堂多送些银两过去，结果路上就遇见自称是德妃弟弟的男人在大街上强抢民女，奴婢一时看不过去，就出去说了两句，结果，他就跟几个家丁联合起來欺负奴婢，更想欺辱奴婢，无法躲闪，奴婢准备一死保清白，那人看奴婢血流直下才肯放过奴婢，但是奴婢的衣服早已被拉扯坏了，奴婢沒法活了，，娘娘，您的恩情，奴婢下辈子再还了，今生就让奴婢去了吧！”小冬说着又要往身边的柱子撞过去，在一大群的尖叫声中，由于姚将军久经沙场对人的动作特别敏感，所以用身躯挡住了柱子，小冬跌坐在地。

    “小冬，你为何如此想不开，本宫会为你做主的，但是你手中沒有证据，让本宫怎么帮你呀！”宫漠离一筹莫展，眉头紧皱。

    小冬在地上只有继续哭，一屋子的气氛非常的怪异，姚将军对自己那位表弟的事情，也早有耳闻，却沒有想到会这样严重，当街强抢民女，还差点逼死人，这种事情岂能再偏帮，既然姨夫和德妃都不管的，这个恶人就由他來做。

    “娘娘，您就让奴婢去死吧！奴婢还有什么脸活啊！”小冬嚎嚎大哭起來，那伤悲的样子让看的人都流泪了。

    宫漠离也红了眼圈，无助地看着姚将军，似乎他就是解救这一屋子女人的救命草。

    “娘娘，这件事就交给臣吧！臣会明察暗访的，一当属实会禀告给皇上，还小冬姑娘一个公道的”姚将军本身就是一个正义感十足的，此刻又被心尖上的人这样期盼的看着，是男人都会站出來。

    “可是德妃的弟弟应该是你的表弟，这样太为难你了，这也是小冬命苦，姚将军不能让你为难”宫漠离假意推脱着，更是将姚将军的后路给阻断，更得坚定他管这件事的决心。

    “臣是忠于皇上的人，任何危害皇上声誉危害百姓的都会受到惩罚，不会因为他的身份而改变，娘娘，臣告辞了，您放心好了，这件事只要是真的发生了，臣会一管到底的”姚将军义愤填膺，如果这位表弟做的是好事被离贵妃说出來了，他会一脸光荣，但是他做的都是为非作歹的事情，真是丢死人了。

    “有劳姚将军了，本宫替小冬谢谢将军！”宫漠离也不阻拦，姚将军的为人早就打听清楚了，在军中的时候执法无情，刚正不阿，所以就算是他的亲弟弟真的犯事都会不讲情面的，何况是一个表弟。

    看來姚将军走出去的很远很远了，宫漠离看着小冬的伤势有点心疼了，这丫头怎么这样不知道轻重，这也太狠了，。

    “小冬，你就不怕将自己撞傻了，等会自己去鹰太医那里去重新包扎一下！”宫漠离看着这群为了她付出一切的丫头，本來她们可以过着自己幸福的日子，但是毅然决然地跟着自己进宫了。

    “主子，沒事，不疼，以前练功的时候比这个要疼多了”小冬可以提前踩点踩了机会才将那个人渣的行踪弄清楚的，本來是亲自上的，哪知道他先调戏了一名买东西的小女孩，这个时候她只能冲上去了，自然是将整件事弄得整条街的人都知道了，然后再撞墙，那血流得确实有点多。

    宫漠离看着依旧活蹦乱跳的小冬，心里稍微安慰一点，这个点子实在是让小冬置之险境，如果她不能开脱出來，那后果是不堪设想了，但是这丫头当时在四个人当中还非要抢着去的。

    “娘娘，您也不要太自责，要是老奴年轻点，也会愿意为您去做的”杨嬷嬷的话让大家都笑了起來，整个气氛果然就活跃了。

    “杨嬷嬷这次兵行险招，也就等于告诉德妃正式宣战了，这接下來的该怎么做呢？”宫漠离其实还是比较担心的，那蔡家的儿子不争气，可是那老头的把柄不是好拿的，这得另外想办法，只有一个人可以帮她了。

    “娘娘您只需要一切照旧就好了，相信皇上也知道今天的一切，即使老奴不去说，您懂的！”杨嬷嬷相信娘娘的聪慧。

    宫漠离看着鹰涛，他最近似乎憔悴了很多，为了自己，他真的很累了，每天都要來把一次脉，其实她想说她很好了，不用这么麻烦，可是自己这个最大的麻烦事，还要找他帮忙，似乎只有他了。

    鹰涛看着宫漠离欲言又止的样子，还不断地神游，真是无语：“说吧！究竟是什么事情！”

    “你怎么知道我有话要说！”宫漠离有点意外，这鹰涛不会是能看穿人心吧！

    “那你对我可有防备的心里，估计是沒有吧！所以你那点小心思还能瞒得住吗？说吧！这次又是什么大事情！”鹰涛看着她的傻样，有时候会觉得她特别单纯，但更多的时候她强迫自己的成长，变得复杂起來。

    “我想要蔡家的犯罪证据，也就是德妃的娘家，她弟弟的一切，已经由姚将军去查了，我相信不是什么难度，因为他的犯的罪简直数不甚数，但是她爹的证据就比较难的，官做到那样的位置绝对是有点罪的，更何况他的儿子能变成那样绝对是和老的有关，再说这两父子在民间的声誉都不好，你要是认识神偷之类的人就好了，这样肯定能偷点出來”鹰涛可是玉面神医，肯定认识不少朋友的，这江湖上能人异士多。

    “亏你想得出來，让我找人偷东西”鹰涛真的被打败，怪不得欲言又止，感情是这样的好事找到自己了。

    “你这不仅仅是帮我一个人，关键是帮助了更多的老百姓，你去街上打听打听就知道这两父子的名声了，求求你，我的最终目的是什么？你应该想得到的”他那么聪明，对自己的事情肯定是一清二楚的，这次主要是除掉德妃的后盾，这样他们两个人就在同一个起跑线上了。

    “算了，算了，真是怕了你，但是不能确保成功”鹰涛是根本无法拒绝她的一切要求的，即使是不合理的。

    宫漠离其实有时候也挺不耻自己的行为，明明不爱，却利用他们，但唯一让她为自己辩白的就是，她并沒有许以暧昧的态度，要不然真的践踏了他们的爱，一个女人在后宫中立足真的好难，走到权力的最高点更难，所以她要付出常人不能付出的，她要受的也是常人不能受的痛苦。

    这条路，究竟还要走多远，宫漠离也不知道，但是父皇绝对不能惨死，必须要找机会见大皇兄一面，弄清楚父皇的死因，可是这监视自己的人太多了，风千战始终是从头到尾防着自己，一更。--32678+dd0u0+7222882-->

    