
    第3章 终于成功了

    第3章终于成功了

    看着鹰涛鼓励的眼神，看着天杀等人充满希望的脸，风千战的内心砰砰地跳，打坐之后，入定，将内力全身都走了一遍，欣喜的发现，居然恢复了六成，比预期的还要高。

    “鹰涛，六成，居然有六成，天杀你们辛苦了”风千战脸上露着这些天來第一次真心的笑容，马上他就可以用另一种身份去看小莫了，就可以厮守在一起了，哪怕是站在她身边也好，最少能看得见，不用每天苦想着。

    “恭喜你，现在你体内的毒素也全部清理掉了，但是你不能用功多，不然你这具身体会加速衰老的，到时候顶着一头白发可不要找我，切忌一定要注意休息，我马上就云游四方了，那只白鸽依旧会找到我，后会有期！”鹰涛看着欣喜的风千战，必须得离开了，他已经沒有存在的必要了。

    “鹰涛，谢谢你！”风千战不知道该说什么？看着鹰涛坚决的眼神，知道说什么都是多余的，他对自己而言不仅仅是救命恩人，更是兄弟，。

    “行了，不要矫情了，告诉天罡，下次再比轻功，我一定不会输给他”鹰涛笑着就离开了，这一个多月的时间，让他累了，必须也得给自己放放假，游山玩水，说不定还能捡一个妻，他必须要彻底放开离儿了，就做永远的大哥吧！

    风千战看着鹰涛远去的背影，他知道自己暂时还找不到合适的地方，连这里都丢下來给自己了，只能在心中再一次的感谢，再相逢时，希望他能够找到自己的幸福。

    看着天杀等人，风千战的心中也是生成一种感动，他们不再是他的奴才，更是他的家人了，下午的时候天罡也接到密报赶來，等着主接下來的吩咐。

    “主，恭喜您！”天罡看着和一个月前天壤之别的主，那时候的他简直就随时要倒下去，现在精神抖擞地站在自己的对面。

    “天罡，现在我恢复了六成的内力，所以我们得计划下一步的工作了，天杀，你留下來，其他的人出去守着，谨防任何人的进出”此地方虽然比较隐秘，但是偶尔也会有人闯进來，风千战不得不防着点。

    天杀和天罡在风千战的示意下，都坐在了椅上，个人围着一张桌，再也沒有以前那种君臣的隔离，更多的是兄弟之间的感觉。

    “天罡，你的易容术怎么样！”风千战想过了，他不能就这样出去，不然会引起天下大乱的，那是他最不愿意看到的现象，更不愿至亲的人全部陷入混乱之中。

    “主，您的意思是要换一个身份进宫吗？”以天罡对主的理解，他能够这么快的好起來，只有一个原因，那就是心中放不下，而且现在寻王爷和妖将军两个人都勤快地经常往宫中跑，明眼人都能够看出來是怎么回事，这主能继续等下去才怪。

    风千战给了天罡一个欣赏的眼神，这正是他的所想，这件事情不能够再拖下去，不然他的女人就要被人抢走了。

    “我要以她的贴身影卫的身份光明正大的出现，这个就由天罡你去安排，现在就是要改变这张脸，当然不能丑了！”其实风千战还是很满意这张脸的，可是现在沒有办法，就算重新换一张，也不能离谱了，不然无法接受，虽说他不是一个超级自恋的人，但是肯定无法容忍顶着一张陌生但比较丑的脸。

    天罡等人都笑了起來，主这么在意脸，那感情是在意女主的感觉，害怕她会讨厌吧！

    “都别笑了，最少不能比风千寻和妖将军差吧！我总得让小莫看着顺眼！”风千战倒是非常大方的承认自己心中所想，这沒有什么好丢人的，等事情结束后，放他们都离开就会知道这感情的味道。

    “主您放心好了，我绝对会将您整成绝世美男！”天罡笑了，这样的主让他觉得好容易亲近。虽然以前他们之间也沒有那么多的规矩，甚至在某些事情上，他还充当过大哥的身份，但是和这种感觉始终是不一样的，那时的他毕竟是皇上。

    “那我就将这张脸交到你手中了！”风千战也是开心的笑着，这样的感觉真好，放下了那龙椅，却收获了好心情，只是现在苦了自己的儿：“现在宫中的形式，看着非常的安静，但是我总觉得会出事，那几个老家伙不可能容忍一直有把柄在小莫手中的！”

    天罡这多日來的监视排查虽然目前还沒有发现那几个人有什么矛头，但是他和皇上的想法是一样，这几个人不可能一直这样老实。

    一个时辰以后，天罡和天杀看着完全变了样的主，但是依旧帅气逼人，比以前多了几分柔和，但是身上的霸气还是沒有消失，对着镜，风千战左看看右看看，最终还是满意的点点头。

    “天罡，你这手艺还真不错！”风千战夸奖着，这种样小莫应该会非常喜欢的吧！手还是自恋的又摸了一把脸，这样看起來最少年轻不少了，不然比小莫大很多，一直是他的心病，这下就好多了。

    “主，您要是进宫的话，可得下跪称呼她为后娘娘，这个你行吗？”天罡不免提出疑问，凭他以前的地位，他估计只对先皇和先后下跪过，要让他对“后”下跪，可以吗？

    这一问可就将风千战给问住了，这个问題，他确实沒有想过，称呼她为后娘娘吗？这不等于是自己咒自己吗？再加上下跪，这个是不可能接受的，这可怎么办，不过按照她的性格，是不怎么在乎这个的，但是后还得称呼，想着就不免皱起了眉头，。

    “先进宫再说，我随机应变吧！”风千战不免有些心烦意燥了。

    “还有小主，寻王爷，这些人相见时，您都得考虑。虽然我知道你不想想得这么多，可是这都是事实存在的东西！”天罡还是将所有该说的说全部说出來，这计策虽然是可行，但是也得考虑实际情况，在宫中必须得步步为营，不然随时都会出现生命危险。虽然说他们随时可以出來，但是下次再进去可就麻烦了。

    “我会处理好的，整个江山都曾经服帖在脚下，更何况这点小事，所以天罡不用为我担心！”风千战经过短暂的心里挣扎，很快也就冷静下來了，在宫中避免不了各种规矩，他得适应，下跪可以利用影卫的身份避免，可是这称呼只能慢慢适应了。

    “那什么时候进宫！”天罡只能收下满肚的担心，他真的不相信，主能这么简单就转变了。

    “择日不如撞日，就今天！”他也不想再等了，如果再继续等下去，说不定很快又会出现很多的事情。

    “今天！”天罡和天杀两个人都出声，这也草率了，不部署一下，能行吗？他们脸上带着明显的疑问。

    “不错，就是今天，而且是现在，我们走吧！”想明白的风千战，心情非常不错，急切地想进宫去看分别了这么久的小莫和感儿。

    天罡只能遵命，谁让他是主了，不过这心中更担心，但是怎么能表现出來，打扰主此刻的心情，换位思考，也 ...

    能明白主的心情。

    皇宫内，宫漠离正在看着书，打发着漫长的时间，天气渐渐热了起來，今年的夏天比往年都要來的早。

    “主，寻王爷到了”小春打着扇提醒主，这寻王爷最近來得真的很勤快，有时候都不经过通报的，真的是沒礼貌，但是她是奴才，能说什么？

    宫漠离眼都沒有抬，继续看她的书，如果不是感儿现在年幼，她是个女人，必须得靠姚将军和风千寻这两个人撑着，她真的不打算搭理他，可是又能怎样，所以有时候只能随之任之，只要守住自己的底线就好了。

    “在看书！”风千寻也不管宫漠离对他的态，但是他执意不喊她皇后，那样等于时刻在提醒他此刻的行为是多么的可耻。

    “坐！”宫漠离也只是淡淡地应付下，生活就是这样的苦逼，她必须得低头。虽然她此刻想给这个男人轰出去。

    但是风千寻并沒有坐下去，而是接过小春手中的扇，给宫漠离扇风了，这下躺在贵妃榻上的她根本就沒有办法看书了，谁也不能在这种环境下，还能假装什么事也沒有。

    “寻王爷，您不用干这种活，小春，还不做你该做的事情，下次再让我逮到你偷懒，小心扒了你的皮”宫漠离故意对着小春放着狠话，那丫头倒也精明。

    “后娘娘，是奴婢的错，寻王爷，您也听见了，为了奴婢的小命，求求您将手上的扇，还给奴婢吧！”小春立刻从寻王爷手上拿回扇。

    风千寻自讨沒趣地坐在了一边：“明天我再去找点书，给你带进宫來，好不好！”他也不知道怎么了？如果哪一天不來宫漠离这边，就觉得不对劲，甚至一天都沒有精神，所以不管她对他怎样的冷淡，他还是每天都來，一更。--32678+dd0u0+7222932-->

    