
    第31章 去见风千寻

    第31章去见风千寻

    “小莫，害怕吗？”可怜的风千战，只有在晚上才敢偷偷摸摸地出现，因为感儿始终是皇上，稍微好点之后，宫漠离就不再带他睡一床了，即使不是皇上，男孩也该胆大点。

    “害怕什么？该害怕的应该是你吧，其他书友正在看！感儿这么厌烦你，被人家扫除潜龙宫了，心中可郁闷！”宫漠离拍掉在身上作怪的手，这家伙真是一扫失去武功那段时间的鬼样，现在变成一个猴了，整天猴急猴急的。

    这一番话显然打击到了风千战，那只手沒有再伸过來，要知道当时听说被感儿赶出來，他的心肝脾肺可都是难过的，因为儿在讨厌他，这让他非常的受挫。

    “小莫，你说感儿为何这样讨厌我呢？难道就因为换了一张脸！”风千战挫败地坐在床的另一头，心中很是不甘心，他已经费尽心力去讨好了，结果还是不得要领。

    “我们应该怎样來告诉感儿，你还活着，不是你哪张脸的问題，他要的是一个父亲！”宫漠离完全换了表情，这个问題，她思过很多遍，是他们做父母的对不起孩，包括这以后的究竟该如何走。

    风千战再次沉默，这个问題他不是沒有想过，但是怎样才能减低对孩的伤害，现在的他可是非常的敏感，而且眼前的大问題还是风千寻，这个问題是他招惹出來的，他不能够让小莫去处理。虽然对目前她所做的一切都沒有加以阻止。

    “给我个月，一定会解决掉这个问題的，容儿你打算怎么办！”风千战将自己心中注意的另一个关键的问題提出來。虽然知道小莫是为了这场战争所做的这一切，但是心中还是有点不舒服，这种做人质的事情，他是不赞同的，大人们不管做什么？都不能连累到孩身上，以前的他或许造孽很多，但是现在完全的清醒过來了，不能再继续犯错误了。

    宫漠离心中就开始不舒服了，这人家都开始打上门了，他还这样质问自己：“你想怎么处理，就怎么处理吧！”说她耍性也好，说她小心眼也罢，现在她开始睡觉了，至于某人还是自动消失的为好。

    看着宫漠离转过去背着身，就知道她又生气了，其实也对，风千寻在感儿生病的时候來那那样的狠招，确实不讲情义，自己现在也沒有什么立场为荣儿说话，算了算了，还是先解决这事情比较好。

    悄然离去，留下根本就沒有睡着的宫漠离，其实现在他们之间总是有着一条看不见的沟壑，那就是名字，以前她爱的想的都是风千战，虽说这站在面前的也是他，可是已经换了一张脸也换了一个名字，更是在外人的眼中换了一个身份，他们在一起，就会让感儿的心里出现问題，所以他们必须要共同的营造一个新的环境给感儿，至于富贵权利神马都是浮云。

    风千战來到影卫营，看着整装待发的人，心中还是有感慨的，最少他还有影卫营，这里面的人几乎全都为他卖过命是绝对的忠诚，他们的主只有自己一个，他有着绝对的权威。

    “主，一切都准备好了，什么时候出发”天罡热血沸腾，说实话，前些年跟在主后面到处打江山，让他对于战争是很热衷的，他喜欢那种敌人在脚底下征服的感觉，那是一个男人骨里对于权力的热衷，如果不是发誓永远随着主，帮他管理影卫营，也许战场就沒有风千寻和姚先成什么事情了。

    “天罡，踩点都严格按照我的要求了吗？”风千战现在失去武功必须要依附天罡，这就等于将天罡的战斗等级下降了好几个档次，而天杀等当初救自己，都失去了十年的内力，所以必须要提前准备很多，才能够去做这件事。

    “主，放心好了，这件事这么重大，天罡不会马虎的！”天罡也知道以后都不能和主在武功上过招了，甚至在行动中都要以主的安危为要。

    “大家都知道我们这次的使命，是要终止这场战争，所以肯定会有所牺牲，有害怕的可以退下，另外结束这次的行动之后，影卫营就会解散”风千战心中已经做了决定，说出來的时候，还是明显地感觉到心疼，这可是父皇为自己建立的。

    “我们会一辈跟随主”天罡等人都是沒有犹豫地直接喊出來了，他想象不到如果离开了主会怎样，难道还回到江湖上，过那些血雨腥风的日吗？不想，他们只需要向主尽忠就可以了，至于主做什么？那和他们无关，其他书友正在看。

    “算了，不说这个了，现在出发”现在不至于纠结这个，风千战现在得去将最大的问題解决掉，现在京城里面姓的恐慌已经到了最恐怖的时候了，街道上沒有小贩，所有商铺全部关门了，基本上是人人自危。

    风千战在天罡和天杀的协助下，快速地前往目的地，风千寻的帅营帐，一行人到了敌营，就开始按照事先踩点的位置，一一埋伏好，不到五十人的影卫营，目标不是很大，自然也吸引不了敌方的注意。

    就这样风千战很容易就出现在了风千寻的帅营，让正在喝酒的风千寻眼中有了一丝的异样，不过很快就恢复了正常。

    “天罡这轻寒究竟是你的属下还是你的主，不要告诉我，你这次是要给他报仇，真是难得他居然还活着”只要想到这个影卫和她有一腿，嫉妒的怒火就在燃烧，恨不得将他捏死在手心里面，风千寻这样的状态自然也是让对方感觉到了，紫莲小声咳嗽的提醒都沒有用。

    “王爷，您真猜对了，这轻寒就是天罡的主”天罡笑嘻嘻端了一个凳给主做，他和天杀就站在主的身后。

    “哦，这影卫营啥时候跟了一个外姓人了，我那死去的皇兄该有多伤心！”风千寻摇着酒杯，示意紫莲加酒，这个消息确实让他感兴趣。

    “千寻，我沒有死”风千战在这个时候终于出声，虽说现在的风千寻变得多，但总还是他的弟弟，如果这事情能够圆满的解决，也未尝不是一件好事。

    “你有什么资格这样喊我”风千寻见到他说话就生气，然后猛然想起來了，他在说我沒有死，他是谁：“你究竟是谁，快说，难道真的是皇兄，不可能的，不可能的，我问过医的”

    风千寻的心里在翻腾着，如果这一切都是真的，等于他差点打死皇兄，这叫什么事情。虽然他心中怨过皇兄，可是从未想过，如此对待他，而且那天用的手段确实过了，可是那天为和他宁愿被打死也不说出真相，他肯定是假的，肯定是的，这样一想心中就舒服多了。

    “哎，你已经想到了不是吗？天罡！”风千战看着风千寻的脸色不断变化着，就知道不让他明白这一切是不可能的，随着天罡的几下动作，风千战原來的脸就这样出现在了众人的面前。

    地杀紫莲甚至发出了低低的声音，瞪大的眼睛充满了不可思议，这可就说明他们的胜算在大大的降低了，但是风千寻的脸色这次只是微微变了，毕竟刚刚都变得差不多了，这还真是风千战，但是上次 ...

    宫漠离都有人假扮了谁知道这次不是人假扮的。

    “不要仅凭一张脸就想做我的皇兄，不是有个女人也是和后一样的脸吗？说点能证实你身份的事情，当然这些事只能是我们两个人知道的”风千寻心中再做着两种打算，如果他不是皇兄，当场做掉，如果他是皇兄，那也不能这么轻易地就回去了，因为名义上的皇兄已经死了，所以他注定是个冒牌货，这一切都是被逼的，现在等于箭在弦上，不得不发了。

    风千战根本就沒有想到此刻风千寻的心里是这么的阴暗，还真以为是上次宫漠离那件事，让他不相信自己：“千寻，还记得我们当初在大殿上，我许诺过你什么吗？那也是我这一生唯一一件沒有做到的事情，对你也有着深深的愧疚，也正是因为这件事，让我们兄弟有了今天这样的局面，当初我承诺你，如果未來你有了心爱的女，我一定会赐给你，结果偏偏我们两个爱上了同一个女人，我将本已赐给你的宫漠离又抢了过來，另外当初攻打西昭，是你跑到御书房，跟我要了机会，本來那次就换其他人了，但是你却执意请求的”

    说完这些话，风千战的心底也是比较混乱了，毕竟这件事从始至终是他心头的一根刺，他们个人之间的情感纠结，导致了现在的一切。

    而这番话却是让风千寻的怒火上升了几个层次，这件事他还好意思说，都说君一诺千金，而皇上更是金口一开，就是圣旨，但是他却毁了这唯一的一件事，自己这辈唯独求过的就是这件事，一更。--32678+dd0u0+7222960-->

    