
    第51章 皇宫变样

    第51章皇宫变样

    宫漠离无奈地看着风千寻。虽然看到他眼中的那受伤的眼神，但是能怎么样，甩了风千战，然后跟他在一起，再次享受这人间富贵，就当着几年都是一场梦吗？这可能吗？自己骗自己然后再骗大家，这不可能。

    “风千寻，你究竟想怎样，那次我和你说得清清楚楚的，即使你得到了这个江山，我宫漠离也不可能再次下嫁给你，成为你的王妃，这是不可能的所以你不用再想，请你放手好吗？难道你一定要让我现在就死给你看吗？”宫漠离挣扎了很多次，奈何那握住自己胳膊的手就如铁臂一样，那个手虽然绷带已经拆除了，但是仍然使不上力气，。

    “离儿，为什么？为什么？为什么我们就不能够在一起了，我是那么的爱你，现在我们之间已经沒有任何的障碍了，那个人不是皇兄，皇兄已经死了，埋在了皇陵中，在我们千禧，兄长死了，嫂下嫁给弟弟，是很正常的事情，我们是可以的，离儿，别走，别走”风千寻一使劲，宫漠离就到了他的怀中，他紧紧的抱着，怎么也不愿意松开，他不能够再让她走了，这最后的几年，就让他陪她一起过，他向苍天发誓，他一定会好好的待她，不会让她受一丁点的委屈。

    宫漠离都快被他抱得透不过來气，话都说不出來，只能用手不停地拍打他的后背，真不知道，怎么会遇见这样的男人，这样无耻加自恋，再加自欺欺人，风千战明明就活着，他们兄弟二人也已经见过，还要这样做什么？

    “咳咳”宫漠离开始咳嗽，肺部供气不足了，脸也被涨得通红，再这样下去，她一定会被风千战给累死了，今天的小命不会就这样摆在这里了吧！早知道就多带几个人來了，这中死法她可是不想要。

    听到宫漠离的咳嗽，风千寻终于意识到自己的不对，看到她的脸色：“对不起，离儿，我不是故意的，好点沒”赶紧松手，给她拍着背部，顺顺气。

    宫漠离狠狠地呼吸了几口，才将自己晃过來了：“风千寻，你恨我，也不至于让我这个死法吧！真的，让我回去好不好，现在那边是人命关天，我们之间的问題，已经说得很清楚了，风千战也活着，你清醒点好不好，这样自欺欺人有什么用呢?其实你明白我的，我决定的事情是不会改变的，就像当年我从你王府走开是i一样的，感儿已经岁了，你做好一个叔叔好吗？”

    宫漠离一当自由了，就赶紧走开了，这家伙可是随时会发神经的，真的很恐怖，现在怎么整个一精神变态了，还是早点离开的比较好，今天的事情够多了，她可不希望再发生点什么？

    风千寻沒有再阻挡了，他颓废的看着自己双手，为什么就是留不住她呢？究竟风千战有什么好，死与不死，她都留在那边，但是答应她的事情，自己也不会食言，吩咐下去，让士兵开一个口，让姚先成离开这里。

    宫漠离和风千战站在那里看着小夏和鹰涛姚先成的离开，这一别，真不知道人生可还有再相遇的机会，小夏走了数十步，突然跑回來，朝着宫漠离磕头，她知道一定是主为了他们去求的那个人，这辈即使不能再服侍主，她也会在心中一直祈祷主活得更好。

    “小莫，我们回去吧！明天风千寻肯定就会进來皇宫了，我们在那里等着他”风千战搂着宫漠离往回走，这里已经沒有存在的必要了，姚将军经仅有的余人都跟着他一起走了，他们现在只有影卫和暗夜了，但是这又有什么关系了，即使曾经拥有全天下，也并沒有快乐多少。

    “好！”宫漠离也是同样的不在乎，他们一家人现在命运全部都绑在一起，在哪里又有什么区别呢？

    “感儿，你的父皇就在这里，父皇沒有驾崩”宫漠离突然想起一件事，指着风千战告诉感儿，他的感儿一直以为父皇已经走了。

    “父皇，真的是父皇吗？父皇！”感儿看着风千战的脸在天罡的手下恢复了，立刻冲到他的怀中。

    “感儿，是父皇对不起你！”风千战身份得到证实的这一刹那，心情也是非常的愉快，最少他可以光明正大的和小莫和感儿在一起了。

    “父皇一直在跟感儿玩捉迷藏对吗？其实感儿就知道，父皇一直都沒有走，一直在感儿的身边！”小孩压根就忘记了，曾经他还将父皇赶出过潜龙宫。

    小春小秋小冬，这才焕然大悟，原來事情是这样的，怪不得主会对这个轻寒如此的重视，但是大家都聪明的选择了淡定。

    “我们回宫，其他书友正在看！”宫漠离出言阻止这对父继续亲昵下去的举动。

    回到皇宫才发现，这里已经发生了天翻地覆的变化，因为皇上后和影卫都不在宫中了，所以那些宫女监侍卫们，都开始将宫中值钱的物件全部都抱走了，大家都知道战争即将要打到宫中了，所以都去逃命了，所以皇宫到处都是垃圾，到处都是一片被土匪洗劫过的样，德公公看到后和皇后一起回宫，立刻就老泪纵横的赶过來了，扑通的跪下。

    “后皇上，老奴沒有用，管不住那些沒良心的人，沒能将这个宫守护好，导致这里弄成了这样，都是老奴的错，这让老奴怎么去见先帝！”德公公跪在地上怎么也不肯起來，即使宫漠离示意小春等人去拉，他也不愿意起來，在他看來是他沒有尽到责任，是他的错。

    杨嬷嬷也出來了，整个宫中只有他们几个人了，还有几个一直忠心的人，其他的人全部都走完了，这几个人全部走出來，跪在地上。

    “大家都起來吧！这不是你们的错，你们能够留在这里，哀家已经非常的高兴了，德公公，杨嬷嬷你看看这是谁！”宫漠离将风千战拉出來，估计德公公看见了会非常高兴的，毕竟他们两个人是相处了一辈的人。

    德公公抬起头狐疑地看过去，一下看到了先帝的脸，那头磕得是更响亮了。

    “先帝呀，是老奴的错，你就将老奴带走吧！让老奴在那边去伺候您”德公公第一反应是先帝肯定知道了皇宫的情况，所以才从天上下來，这时候他根本就沒有颜面见先帝了只有磕头了。

    “小德，我沒有死，你不要再跪着了，真的，要是不信，你过來捏一捏”风千战沒想到自己一出戏被当成鬼了，这种感觉真的不好。

    杨嬷嬷先冲过來摸了摸风千战的手，是热的，是真的，主沒死，主可是自己从小带大的，得知主死亡的时候她那个伤心啊！头发也白了一半。

    “主，您真的沒有死，真的好了，杨嬷嬷想死你了”杨嬷嬷这个时候才哭出來了，这辈，她就为了风千战操心的，现在他活着好了。

    “杨嬷嬷我也很想念你！”风千战也很动容，奶娘这些年來对自己的照顾是非常多的，所以他也将奶娘当成自己办个娘。

    “行了，你们都不要哭了，杨嬷嬷你带他们去御膳房找一找还有沒有菜，做一桌，我们大家在一起吃个饭，明天这里 ...

    就不是我们的了”宫漠离的心态非常好，这一切既然发生了就要快乐的对待，已经到了这一步，就算哭也解决不了问題了。

    “哎，奴婢现在就去！”杨嬷嬷擦了一把眼泪，带着几个人就走了，她也明白这形式的变化，反正她就一个想法，要是不能伺候主一家，那她宁愿去寺庙或者死，都不会再伺候别人了。

    宫漠离拉着风千战找了个干净的地方坐了下來，其实她知道他的心底一定是不好受，毕竟这里是他从小长到大的家，就这样的沒有了，任谁心中也是不舒服的，特别是现在这种荒凉的样，但是感儿的表现却是和他恰恰相反，反而在小冬的带领下，自己一个人玩的非常快活，毕竟在孩的眼中玩才是最大的。

    “别难过了，以后我们找个美丽的地方，隐居起來过着快乐似神仙的日，这样不是更好！”宫漠离看着所有的人都走过去了，他们在整理，总不能让主就在一片狼藉中吃饭吧！所以宫漠离出言安慰着风千战，既然已经决定走，何不将心思放宽松点，人在关键时刻选择保命也是正常的。

    “沒事，小莫，你不用为我担心，其实我已经做好了准备，真的，不要这样看着我，难道我看起來很脆弱吗？”风千战故作轻松的笑着，但是他真的能放开吗？他年少所有的回忆都在这里，而现在却什么都沒有了，父皇的在天之灵一定会怨自己，怨自己连一个小小的皇宫都守护不了了，他是失败的，上愧对祖宗，下愧对儿，中间愧对妻，他的人生真的很失败，很失败，一更。--32678+dd0u0+7222980-->

    