
    第14章 挑战轻寒

    第14章挑战轻寒

    风千寻寒了一张脸，有时候聪明的人是会让别人讨厌的，他和宫漠离的关系，还轮不到这些人说道四的，但是他们说的话还是扎中了风千寻的软肋，确实他现在看不得那个姓姚的得瑟的样，整个风头都被他出尽了，现在居然想打宫漠离的主意，这是最不能容忍的地方。

    一杯酒在风千寻的手上摇了有一刻钟，然后他笑了，面对几个大人笑得非常得意，这几个人还不足矣和他谈合作，只能说是投靠。

    “汤大人，你们手中有多少把柄在后的手上，希望你们如实地回答，不然本王可就怀疑你们的诚意呢？”这个老家伙，当时能够力挺宫漠离，风千寻就不相信他们真的是对于皇兄的忠诚，。

    “这，！”汤大人看了合伙人，然后下定决心，在寻王爷面前耍那些小心思是沒有用的，将他们这几年的事情，一一道來，反正是口说，就算他日要秋后算账，也无证据。

    风千寻听着听着，觉得自己当初的推断都是正确的，反正今天的这一切都是她逼的，居然如此就让她到时候哭着求自己，跟一个影卫混在一起，却來鄙视自己，这是任何一个男人都不能接受的，他就是妒忌，他就是发狂了，为爱发狂了。

    酒杯撞击的声音，暗示着这次合作的愉快，风千寻的脸上沒有多的喜悦，但是却在眼睛里闪过一丝别人不宜察觉的狠绝，轻寒，不会让你好过的，找女人也该看看自个的身价。

    而风千战此时正在练功，他现在可只有六成的功力，如果不加以修炼，他是很容易被打倒，这样怎么能保护小莫，所以他只要一有时间就会坚持，但是今天却怎么也静不下心來，总觉得会有什么事情发生，而这事情应该是和自己有关的。

    风千战只得起來，往暖玉宫看看，会不会是自己感觉出错，会是这里出问題，其实他真的不是一个合格的影卫，想当初天杀可是形影不离的，而自己更多的时间得花在提升自己。

    突然风千战闻到一种很奇特的香味，心中暗叫不好，却很快地晕过去了，临晕的时候，他想不明白，向來只有采花贼喜欢用这招，难道自己遇见了龙阳癖。

    在一盆冷水下，风千战很快就清醒了，看着自己所处的环境，很明显这是一个私设的牢房，通风效果非常的不好，光线也差，这种情况下，他还有着心情自嘲，因为他在自己身上沒找到脚铐手铐之类的东西，再加上，这辈他还真沒有进过牢房了，这不得不说增加了人生的一个经历。

    但是很快他就沒有这个自嘲的心情了，因为朝他走过來的是风千寻，后面还跟着几个他不认识的人，原來他被人吃醋了，看着风千寻眼中那浓烈的杀意，他今天不会葬送在自己亲弟弟的手中吧！那可就过于悲惨了。

    “轻寒，今天用这种方式请你过來也沒有别的意思，就是和你谈谈”风千寻很快将自己的意思抛出來，他可沒有打算要杀人灭口啥的，这对自己沒有好处。

    “寻王爷这请人的方式真的好特别，此刻轻寒可是标准的落汤鸡”风千战不免出言粉刺，要知道在以前，他所认识的风千寻是绝对不会干这样的事情，当初他们兄弟在***天下的时候，他是侠肝义胆，忠贞不二的，但是现在的他真的令人失望，也许宫漠离真的是他们兄弟二人的情劫，否则事情又岂会变成今天的局面，但是他不怨不悔。

    风千寻的眼中闪过一丝杀意，但是很快被他平复下來，毕竟对面地上躺着的人是宫漠离的影卫，如果真的杀了，她手中那群人也不是吃素，很快就能查到自己身上。

    “轻寒，闲话少说了，离开她，我会给你一份安稳的生活，她不是你所能匹配和仰望的”风千寻冷冷地说着，他不是傻，也知道轻寒的身份不会如此简单，不然身上不会散发出如此浓厚的贵族气质。

    “寻王爷似乎忘了，轻寒是后的影卫，只听她一个人的，所以寻王爷轻寒只能对你说抱歉了”风千战嘴角边挂着的都是讽刺的笑容，这风千寻现在真的长能耐还有卑鄙了，如果不是因为他现在动弹不得，他一定会赏赐几耳光给他的。

    “这么说，你就是不给我面呢？”风千寻的眼睛更冷了，肃杀之意也越來越浓烈，这个时候，他似乎很想将轻寒的脖给扭断，这样，他的嘴就不能说出让宫漠离欢心的话了。

    风千战只是笑了一下，然后闭上眼睛，不打算再看风千寻一眼，心中浓浓的悲伤，他的兄弟居然变成了今天这个样，真的是令人疯狂，这一切究竟是谁的错，究竟什么时候是个头。

    “那我们就用男人的方式解决，不要说我不给你机会，胜者为王，你不会不懂吧，！”风千寻指了指早已准备好的竞技场，他们之间的问題根本就不是言语所能解决的。

    “这个方法我赞同，但是我现在中了你的药浑身乏力，这样你会觉得公平吗？还是你跟就不打算用公平的方法，难道你寻王爷是浪得虚名吗？想当初你可是全京城名媛的梦中情人，沒想到是一个卑鄙的小人”风千战使了半天劲，压根就爬不起來，此刻來讲男人的方式，这不等于是扯淡嘛，他会被人虐死的。

    风千寻只是挥了挥手，然后有人上前，喂了一颗药到给轻寒，他就站在那里等着，等着轻寒的到來。

    只能乖乖服药的风千战，坐下來很快调息，最终欣喜的发现，他的内力居然无形中因为这颗简单的药到了七成，但是他知道，即使这样也根本不是风千寻的对手，要知道武林盟主真的不是有钱有势就能买到的东西。

    以前他们两个人经常对决的时候，风千战就不是风千寻的对手，更何况，他刚刚死里逃生只有七成的内力，这绝对会纯属找死。

    “怎么样，可以了吧！让本王见识下你这个不知道天高地厚的小小影卫能有多大的实力來保护后！”打着这样的旗号，即使他死了也无任何事，风千寻心中的小算盘可是不停地在翻滚。

    “寻王爷那就请您亲自指导下轻寒”即使明明知道打不过，也要挺身上前，风千战向來就不是一个退让的人，更何况这是涉及到自己女人的事情。

    风千寻也沒有打算出手轻，直接一个狠招就过去了，风千战也是全力以赴，相信天罡会及时发现自己留下的东西，只是这个地方实在不是很好找，所以他必须要拖点时间。

    “小，你这拳脚功夫也不弱嘛！”一开始的风千寻可沒有使出全力，毕竟慢慢地虐死一个人会比一下杀了他要爽快的多，就是这个人现在让宫漠离和自己形同陌的，所以对他的仇恨更是深刻。

    风千战心中可是暗自叫着不好，这风千寻到底有多少本事，他可是知道的，现在就快撑不下去了。

    他要是使出全力，自己马上就要到了，风千战必须得想法，自己不能死在这里，不然就沒有机会去见小莫了，那以后的幸福生活可就沒得过了，脑在快速地旋转着。

    ...

    “王爷，您的功夫真是高，当之无愧的武林盟主”哎，拍马的话就多说点吧！风千战以前再在位的时候也多多夸赞的，所以说起來也沒有多少难为情。

    风千寻的嘴角露出一丝讥讽，这就是宫漠离看中的男人，在这个时候不照样是个软骨头，真不明白为什么看中这么个男人，不过说起來，轻寒的招式和皇兄挺像的，这背影啥的也像，难道这就是宫漠离看上他的原因。

    “轻寒，你什么时候认识先帝的！”风千寻有点怀疑这个男人是否故意在习皇兄，然后來勾引宫漠离，从而达到某种目的，一定是这样的，一定是的。

    “王爷为何问这样的问題！”风千战一见他不再打了，更是有意拖时间，天罡，你要是再不出现，你主可就快被人玩死了。

    “因为你很像他”风千寻也不掩饰自己，直接抛出这样的问題，而他也很快在轻寒的眼中捕捉到了一丝的不自然，果然和自己想的是一样的，这个男人实在是卑鄙了。

    “轻寒和先帝认识很长时间了，其实也是先帝让轻寒跟在后身边的”风千战不得不将这一招搬出來，希望风千寻看见兄弟仅有的一丝情意上，能让他今天过关。

    风千寻看了轻寒半天，然后哈哈大笑，这个男人为了自己能够活下去，真的是什么谎言都敢撒，居然将自己这一切行为推到皇兄的头上，真不知道该说他幼稚，还是说他愚蠢，不管是什么原因，这个男人今天都不能留，为了皇兄也好，为了自己也罢，总之，他要死，因为他招惹了他招惹不起的女人，一更。--32678+dd0u0+7222943-->

    