
    第48章 小夏的坚持

    第48章小夏的坚持

    “姚先成，我告诉你，你别妄想一个人去死，如果你真的死了，我为你披麻戴孝年，年满了，我就下去陪着你，我一定要嫁给你，哪怕到时候阴婚我也是要嫁的，所以你不要妄想能摆脱我”小夏这好不容易动的心思，现在就是有九头牛也是拉不回來的，。

    “你，，，哎，怎么就说不通了，你回去吧！我不可能爱上你的，不可能的，你知道吧！”即使知道说出口的话非常的伤人，姚将军还是说出來了，因为他希望她活着，沒有理由就是希望她能够活着，只要她活着。

    小夏不管不顾地，将帐篷拉了下來，然后再将床前的一到帘拉了下來，然后开始脱下自己的衣服，那一地的衣服裹住着脚，处身体的芳香在帐篷里面飘荡着，姚先成也是一个男人，而且是一个成熟的男人。虽然生平从未做过男女之事，但不代表身体沒有原始的冲动，他的脸开始红了，全身都开始发热。

    “小夏，立刻将你的衣服穿起來，这样不值得，真的，我不爱你，知不知道！”姚将军难为情地扭过头，捡起地上的衣服准备帮她穿起來，可是手正好喷到了那块最柔软的地方，衣服又掉了下去，而小夏在这个时候一把抱紧了他，很紧很紧，那柔软抵着他宽阔的胸膛，两个人体温都在升高着。

    “我知道你不爱我，你爱主，但是我不在乎，因为我爱你，如果今晚能让我为你传宗接代，那也是我的福分，所以，请不要拒绝我！”小夏的呼吸在姚将军的脖上，那勺热的感觉，让两个人都疯狂起來。

    姚先成不是对小夏一点感觉都沒有，一个女人将话都说到了这个份上，他要是再拒绝，就不再是男人了，抱着怀中的娇躯，一步步地往床榻走过去，轻轻地将她放下去，然后褪去了自己衣衫，轻轻地俯身上去。

    两个人毕竟都沒有经验，所以半刻之后，还处在互相琢磨的状态，终于姚先成一挺而入，然后感觉到小夏猛然的收缩，还有那拱起的身，放慢了速，然后等着她放松下來，再驰骋着。

    一个时辰内，两个人翻滚了两次，看着小夏身上的青紫，姚先成不好意思的温柔地抚摸着：“对不起！”沒有经验，就凭着原始的反应，肯定是伤到小夏了。

    然而小夏却是笑着喊着泪看着姚将军捂着他的嘴：“你沒有对不起我，这一切都是我心甘情愿的，我们來拜天地吧！”她一定要成为他的妻，这是她的愿望，刚刚两个人的结合，就让她完成了一半。

    “好，如果我侥幸不死，我一定会回來用八抬大轿娶你过门，今夜就委屈你了”姚将军好歹也是一个有担当的男人，既然要了她就会给她一个名分，何况是拜天地。

    就在月光下，两个刚刚结合过的人，拜起了天地，希望上苍能够眷顾他们，能让他们有一个好的未來，即使贫穷。

    “小夏，你就是我姚先成的妻了，只是这一切让你受委屈了！”姚先成拉着小夏的手，在这一切，他真的不想死了，因为多了一份牵挂。

    “成为你的妻，是小夏最大的幸福！”小夏依偎在心爱男人的怀中，即使这样的幸福只有今晚，她也会好好珍惜。

    而这边甜甜蜜蜜的，宫漠离那边现在却是争吵着。

    “为什么这些事，你不早点告诉我，现在让我走，我不会走的！”宫漠离面对风千战的劝说，根本不同意，她不会走的，当一个缩头乌龟躲起來吗？这天下之大，哪里会是他们一家人的容身之地，最关键的是怎么可以放任姚将军一个人在那里自生自灭，他们走，她宫漠离绝对不是贪生怕死之人。

    “消息是姚将军故意封锁起來的，就是不想让你知道真正的情况，现在的情况真的很危急，就算你不为自己着想，那感儿呢？你让感儿怎么办！”风千战不可能看着风千寻过來夺妻抢的，不可能的。

    “风千战，你就是懦夫每次一有事情，你就知道躲，躲什么呀，大不了不就是我们一家口一起死而已，你以为我会卑躬屈膝地躺在风千寻的身下，给你戴绿帽吗？你也看不起我宫漠离了，即使躺在他身下，那也是在要他的命，总之，不管你说什么？我都不会走的，而且明天我要带着感儿去军营，哪怕在远远地看着，也要支持姚将军，是他在为我们卖命，你可知道，怎么能够让他一个人去送死，其他书友正在看！”宫漠离暴走，她沒有想到时隔两天，这变化既然是这么大，即使战败，也沒有什么大不了，这江山谁要谁去拿就是了。

    “我知道，我当然知道，既然你打定主意这样，我就陪着你，我不是懦夫，就算以前那件事算，但是现在我不是，你做什么？我都会支持的，即使死，大不了我们一家口一起死就是了，明天我们一起去战场，我都死过两回的人，我还会怕死吗？”风千战一点一不在乎，刚刚宫漠离的话，他会用行动证明他不是一个懦夫。

    “这才是我宫漠离的男人，沒有什么大不了的，风千寻以为这样就可以打倒我们了吗？不可能，不过你那个儿确实不错，可以做一个皇上，只不过杀气重了”宫漠离将话題转到了风骏曦的身上，这个孩真的是变化很大，客观來说，能玩得转自己的人确实可以做一个皇上了，所以宫漠离决定不杀他了，不然即使他们战争赢了，要取他的命还是轻而易举的事情。

    “对，既然他那么迫切，就让他去做吧！我们也该做点有意义的事情，即使明天末日了，也不能浪费今晚”风千战抱着宫漠离往床边上走去，他们根本不在乎明天会是什么样了，上天既然注定了这个样，他们也做出了努力，现在就等结果就好。

    这一夜，他们都尽温柔而缠绵，一切尽在不言中，他们都知道明天意味着什么？

    小夏为姚先成整理了一下衣服，然后微笑着看着他离去，这样的日如果能一直长久那该有多好，她多么愿意做一个守护的妻，等待着丈夫的回归。

    今天是姚将军人生中最大的日，昨晚告别了单身，今天却面临着生死难关，不得不让他有点感慨了，但是很快收拾好心情，摁住挂在腰上的宝剑，站到了军队的最前面。

    然而在转身的时候，却看到了远远的高处，有两个人影，不，准确的说是个，还有一个小孩，那应该很幸福吧！如果他也有机会做上父亲的话，姚先成羡慕了一下，就骑上了马，根本不知道那个人就是宫漠离风千战和感儿。

    宫漠离就站在这里要和军队共同进退，她不要逃走，她不允许自己这样去做，即使失败，那也要一起承担，失败就意味着替她不再是皇后，而感儿不再是皇上，很快就被人取代。虽然说身份不值得去留恋但是她有义务站在这里为她的军队去祈祷，祈祷他们能够多活几个人，祈祷他们有人死的时候不用受那么多的痛苦。

    “小莫，我们再过去一点吧！你累不累！”风千战拉这一匹马过來了，今天的他们只带了天罡，和小春小 ...

    秋小冬，而他们也是在后面远远的跟着。

    “好，我要看到整个过程，这样也不枉那些将士在为我们而厮杀！”宫漠离今天就是來给那些将士送行的，希望死去的人能够一走好，活下來的人能够生存下去。

    前方的战事正在如火如荼，不能不说厮杀地非常的激烈，只见一个个不分敌我的人倒下去了，然后再一群人倒下去。

    “战争都是这样残酷的吗？”宫漠离从未见过这么多人同时死去，即使书上也曾有哪些冰冷的数字，但是从未像今天这样的亲眼见來的震撼。

    “战争本來就是一个你死我活的地方，所以手中的刀剑如果不刺中别人，很快就会被别人刺中，只有不停地杀死你身边所有的敌人，你才会有机会活下來，所以在你的眼中，那些不是人，这是挡着你活下去的怪物！”风千战低声说着，这种情况他经历过很多次，即使也知道非常的残忍，但是这就是国与国，国家内外的所存在的矛盾，并不会由一个人的意志而改变，所以只能说，他们都是渺小的，无能为力的。

    “真的很可怕，究竟要到什么时候才会消除战争，说到底，这场战场的导火或者说根本原因就是我们两个，所以说，我们早就该以死谢罪了！”宫漠离不由的自嘲起來，她估计是要被载入史册的，会是红颜祸水的最新代表人物了，自古以來，男人为何都要将这些罪名全部都安置在女人的身上，就像自己明明已经不给风千寻留下任何缘由了，似乎还是引起了。一更。--32678+dd0u0+7222977-->

    