
    第41章 怀疑

    第41章怀疑

    小春一听见主这样说，又不干了，这还叫小伤吗？“主，那一刀可是刺入您的肩胛骨一公分，这还能叫小伤吗？昨晚您可是发了一夜的高烧，昏迷了整整一夜啊，！”

    “小春，你的话多了，退下”宫漠离开始呵斥了，这些话说多了也就显得自己小气了。

    但是风千寻不是这样想，心中对紫莲多了一份怨恨，她非要这样做，让他对不起离儿吗？真的是一个恶毒的女人，自己早已对她说过，这以后大事成了，该补偿她的不会少，可是为什么要去做这些事情，看着宫漠离那即使用了胭脂，依旧苍白的脸，还有那左右搀扶的人，就知道小春说的一点也沒有夸张，可是她今天还是來了，却沒有休息，这让他多少感动了一把。

    “离儿，赶紧坐下來，不要再站着了，也不要责怪小春，我要感谢她告诉我这一切，这事，是我对不起你，要不是我和紫莲吵了一架，她也不会赌气跑到宫中，也就不会做出这等伤害你的事情，医对你的伤势怎么说，这后期需要什么药材，一定要告诉我，让我好歹弥补一下，紫莲现在在哪里，我一定要好好地教训她，这该死女人，还当自己是妖月宫的宫主吗？做事一点分寸也沒有！”风千寻气死了，这让他在离儿面前都快抬不起头來了。

    “你也就不要再怪她了，毕竟她是因为爱你，才会做出如此过激的行为，而且她也受了伤，现在在宫中疗伤了，我怕她有过激的行为伤害自己，就让小春封住了她的内力，你随时可以带她走，但是请不要再怪罪她了，我已经原谅她了，毕竟她也有着她的不容易，其实我还是很羡慕她这样的敢爱敢恨，做事不用计较后果的！”宫漠离说得是大实话，这样真性情的女也是一朵玫瑰，值得让人去珍惜，而且为了爱敢付出一切，这点并不是所有人都能够做到的。

    “你为什么总是为她着想呢？哎，离儿，这事算我对不起你！”风千寻叹了一口气，再次见她，真沒有想到会是这样的情景，让他不免有些愧疚，特别是看到她受了这么重的伤。

    宫漠离看着此刻的风千寻，就知道这拜紫莲所赐的苦肉计也差不多了。虽然自己似乎又利用别人的感情，但是都不是为了一己私欲，她想的是为了天下苍生，所以心中倒也是坦荡荡的。

    “我们不聊紫莲了，容儿我已经让人抱过來了，当时紫莲不告而别，我只有找了奶娘抚养容儿，希望你不要怪我，其实容儿这孩非常可爱，说实话我真的很喜欢！”宫漠离示意奶娘将孩抱过來，看着胖嘟嘟的容儿，那表情绝对是一个慈母。

    风千寻此刻满身的杀气全部褪尽，但是看到容儿的刹那，又变了，这不是容儿，上次在紫莲手上见到的孩不是这个样的，可是看宫漠离说话的样，又不似谎言，但是这会不会是一个陷阱，用來抓住自己的陷阱呢？风千寻真的不敢随便下定论，可如果是真的，这容儿怎么会被掉包呢？

    “怎么呢？是不是好久沒有看到容儿了，你这个做父亲的，我不得不说，有点失职了，这孩从小就被紫莲带出去了，现在你可得好好地看着，好好的养着”宫漠离哪会知道此刻的风千寻心中想法那么多，更不会知道这个容儿居然是假的，让风千寻不止一次的怀疑她。

    “离儿，你是真心的将容儿还给我吗？”风千寻还是从奶娘的怀中接过了孩，好在这孩不认生人，即使到了风千寻怀中，也沒有哭泣，倒是睁着大眼睛，上下的打量着风千寻，似乎要看看这个叔叔究竟是谁。

    “你为什么这么说，如果不是真心的，今天我大可以不來，我也知道现在我们双方地位的尴尬，我是后，而你现在正率领着义军，要将我这个后和皇上拉下來，但是这一切并不能用一个孩來做筹码，我承认一开始我让紫莲进宫，是有这个念头，但是现在绝对沒有一丝一毫！”宫漠离知道自己如果说一点沒有，那风千寻绝对不会相信的，但是这些事情此刻可是一点也沒有掺杂质的。

    风千寻的大脑中不断的留意周边的环境，他只带了几名好手过來，要真的是包围，那么也得找好退，不然就只有带着宫漠离一起走了，但是宫漠离的话，让他的思想一会左一会右的。

    “离儿，我相信你，可是这孩不是容儿！”风千寻说出了实话，他要看看宫漠离的反应，再做下一次的决定，希望他们之间不要有再次的冲突，这对谁都不好，特别是她现在身上带着那么重的伤，。

    风千寻的话显然让宫漠离惊讶到了，这孩居然不是容儿，那就是说，自己从一开始就被紫莲给耍了，怪不得那天，她那么的干脆，更怪不得当天晚上，她就迫不及待地走了。虽然是去救风千寻，当时自己还以为，这孩不是她亲生的，所以才会如此大意，沒想到她完全是留着后招，让风千寻此刻如此的怀疑自己，和自己之间不会产生信任，这也许就是她的目的吧！更让风千寻误会自己，甚至恨自己，让这场战争不会停歇下去，让他们两个彻底反目成仇，为了爱情刺伤自己，这都可以原谅，但是掉包容儿，让天下苍生置身水深火热之中的事情，绝对不可以原谅，绝对不可以的。

    宫漠离真的想将紫莲扇两耳光，她怎么可以为了爱情，如此的自私，知不知道这样会死多少人，真的是一个蠢女人。

    “风千寻，不管你相不相信，紫莲带过來的孩就是这个！”宫漠离的脸上充满了愤怒，她不可以原谅这样自私的女人。

    “离儿，我相信你，可现在最关键的问題是容儿会在哪里，紫莲现在估计很很我，这孩就不一定会还给我了”风千寻说实话，不是分的相信宫漠离，只能说一半，毕竟时间过去了这几年，他们之间出现了多的事情。

    看着风千寻半信半疑的脸，宫漠离气得双手握拳，又不好发作，但是这样的行动，又让伤口崩裂了，一时之间，又有血流出來，让那纱布更红了，这下让风千寻吓到了。

    “离儿，你不要生气，我真的相信你，快放松，将手松开，紫莲那个女人去刺杀你的事情，都能做得出來，这世界上也就么有事情是她做不出來了”风千寻安抚着宫漠离，心中将紫莲骂了千遍，这个女人居然将他的儿藏起來了，真的是可恶了，怪不得阻止自己來，就是害怕穿帮吧！她肯定知道自己最后会相信宫漠离，所以她才会去刺杀，最好是她死了，这件事又会成了另一个样了，确实，如果紫莲死了，自己是绝对不会相信宫漠离说的话，为什么她要这么做，这样恶毒。

    紫莲此刻也许达到了目标，因为风千寻真的恨她了，责怪她了，但是可怜她的爱情居然沒有一个人理解，甚至沒有人支持，最终落得人人都责怪她，当然此刻在治疗的她是不知道的，只是和医在作战，根本不愿意治疗。

    “你相信我就好，但是这眼前的战事，你究竟有何打算，难道你就要看着我和感儿死吗？”话題终于引到这边來了，宫漠离心中 ...

    暗暗地松了一口气，不知道从何时开始，和风千寻说话，一丝感情也沒有了。

    “这个事情，今天还是不要说了，你要多注意养伤，我送你回去吧！”风千寻本能地回避这个问題，他想和宫漠离和颜悦色的说话，但是不想她带着目的才会对自己温柔，以前的时候，对自己那样冷冰冰甚至厌恶，这转变带着这样的目的，让他接受不了。虽然想说，不管最后的情况会如何，他都沒有想过让她和感儿死。

    “不，你回答我！”宫漠离固执地将他扶着自己的手拿下來，这次的目标不能就这样轻易地放弃。

    “离儿，这是我和他的事情，你能不要参与吗？”既然都说到这个份上了，风千寻干脆说，他不否认这中间有着宫漠离的原因，而且是很大的原因，但是自从知道风千战沒死，他就自然而然地自我潜意识地将问題的重点转移了。

    “这是天下苍生的事情，我们可不可以不自私，你们全部都退下！”宫漠离开始屏退身边的人，风千寻手中的孩已经有人抱走了。

    风千寻等待着宫漠离的下，这样的独处机会他幻想过很多回了，但是今天的谈话，让原本幻想的情调全部开始改变了，任何男人都不会喜欢一个女人是因为另外的原因而不是因为他的原因而改变，特别是变得温柔，这让他的自尊心很受不了。

    宫漠离好歹和这个男人打过交道，看着他那样，就知道他又开始偏离正常轨道了：“风千寻，我就问你一句话，你打赢了，会想要我吗？”一更。--32678+dd0u0+7222970-->

    