
    第52章 最后的晚饭

    第52章最后的晚饭

    很快饭菜就摆上了桌，宫漠离招呼所有的人都坐下來，然后站起來，拿起酒壶，给德公公，杨嬷嬷等人都斟了酒，看着他们诚惶诚恐的样，她温和的笑着。

    “主，劳您给奴才们斟酒，真的是让奴才感动”德公公可是第一次被主斟酒，这心中可是激动万分，沒想到他这一辈还有这么一天，杨嬷嬷等人也跟着附和，他们一辈都是伺候别人的命，现在被主伺候了那么一回，这辈就是死也值了，。

    “德公公，你伺候了两代皇上，自然是劳苦功高了，这杯酒你受得起，你们也是，在这个时候，都还跟在我们后面不离不弃，这杯酒你们都受得起，而现在我们马上就不再是高高在上的皇家人了，明天说不定这里就易主了，所以你们不用拘束了，大家在一起都是缘分让我们为了缘分都干了这一杯”宫漠离看着这围着满满一桌的人，最少他们不算失败，生死与共的人还是有的，这就足够了。

    一桌人全部都站了起來，有人挂着泪珠，有人红着双眼，有人微笑着，只有感儿非常的感兴趣，因为第一次和这么多人干杯，他在小冬的怀中挨个的和所有人干杯，气氛也因为他而少了很多荒凉，多了一丝笑声。

    “主，老奴敬你们一杯，这辈小德能跟在您后面，死了也值，不管这以后会是怎样，只求主到哪里都带上奴才，这样就能继续伺候您了，这辈伺候您就是奴才最大的愿望！”德公公跪倒在风千战的脚下，他的直觉告诉他，主很快回离开这边，而他以前最大的愿望就是成为这个宫中最尊贵的奴才，然而现在他只想跟着主，而且主和小主都不在的时候，他就算依旧是监总管，那又怎么样，难道要去服侍那个造反之徒吗？他即使是一个监，也知道忠心为主，那样的话，他即便是死，也不会愿意的。

    “小德，这未來的，我也不知道怎么走，但是我答应你，如果我不死的话，出宫的话会带着你！”风千战和小德之间的情意也是外人不知道的，他们之间经历过多的事情，不是一句话两句话就能够结束的，所以对这对儿时，少年时的伙伴，他也不想丢下。

    杨嬷嬷等人一看这德公公都求主答应了，他们也不想在这皇宫里去伺候别人，于是全部都跪下來。

    “主，求您也带我们走，我们宁愿是死，也不会再去伺候其他人了！”杨嬷嬷总之是一脸的泪水，这两位主，一个是吃她的奶长大的，一个也是被看成是女儿一样的人，她只想跟着他们，即使是一个奴才也有着自己的坚持和尊严，更重要的是忠心。

    宫漠离看着这些人真的很感动，这是在他们为难时刻也不愿意抛弃他们的人，这些人可以说是他们的家人了。

    “只要你们愿意，只要我宫漠离一天不死，都会护你们周全，带你们离开，你们就放心好了，來，为了我们的明天大家再干一杯！”宫漠离已经想好了，只要是她不死，她一定会完成他们的心愿，这是一个承诺。

    “谢谢主垂怜！”所有的奴才都对着宫漠离和风千战感儿磕了个响头，然后再重新坐回椅上。

    一餐饭倒也吃得和乐融融，大家的欢声笑语不断出现，似乎大家都在期待着以后的宫外生活。

    风千寻在远处看着皇宫心中也在挣扎，难道他真的要坐上那个龙椅吗？那种生活真的是自己所需要的吗？还有身后风骏曦那虎视眈眈的眼神，即使他平时在自己面前装的那个样，可是依旧能感觉到他偶尔偷瞟的眼神，还有宫漠离那句警告的话语，让他对风骏曦逐渐更加的提防起來，即使自己不坐那个位置，也是自己施舍给他的，而不能由他來抢，如果他敢抢，一定会为这种行为付出代价。

    皇宫里面的人都逃亡去了，这风千寻也有耳闻，不免更加自嘲起來，这些人真的当自己是洪水猛兽，难道自己进去以后会将他们全部都杀死吗？自己的人什么时候变得这样差，想当年自己可是宫中最红的王爷，真的变了，真的变了，究竟是别人变的，还是自己变了。

    “皇叔，皇叔”风骏曦急急忙忙的从外面进來，一开始放走那个姚先成他就不满意，现在又不进宫去抓住那些人，究竟想干嘛？难道就这样玩玩而已吗？那自己怎么办，就成陪读书吗？这可不是自己想要的，那江山，那龙椅才是自己想要的。

    “慌慌张张地做什么？”风千寻看到他來到，也是不想理睬，不用猜就知道他想要做什么呢？自己做事还不至于让这个小孩來指手画脚的，。

    “皇叔，侄儿认为我们应该乘胜追击，将皇宫里面一举拿下，这样才能成就您的大业！”风骏曦看到皇叔的脸色不是很好，说话开始小心翼翼，最少目前他不希望得罪他，因为自己的力量还不足够强大。

    “这件事我心中有数，你只要做好自己该做的就可以了，我并不想要什么大业，如果你想要的话，那就拿去！”风千寻又恢复了那一张让人看不懂的脸，似笑非笑，看似生气却又未生气，总之让人心中充满了寒气。

    风骏曦一看这样，心中就开始转了，他毕竟很年轻，还不足以和几乎成精的风千寻來玩心思，所以他一看这样的眼神心中就开始发虚，这样问究竟想干什么？

    “皇叔，您吓坏侄儿了，这大业自然是您的，侄儿不敢要的，也要不起！”风骏曦回答的时候，眼睛都不敢看着风千寻，表情也及其不自然，也知道人在强行压制着心中最大的欲望，而别人又将这欲望摆在他的面前，等于将他隐藏的一切全部打破。

    “哦，是吗？是不敢要，要不起，可是你心中明明还是想的，对不对！”风千寻的声音就似一个大锤，一锤又一锤的捶打着风骏曦的心。

    这种带着强烈的质问口气，让风骏曦恐惧感增强，一开始他觉得自己完全可以运用计谋将这个皇叔给打败，但是现在看來基本上属于痴人说梦了，他猛然觉得自己渺小了，渺小了。

    “皇叔，我，！”找不到适合的词來说了，风骏曦的脸被憋得通红，双手更是不由自主的形成保护自己的样，生怕下一秒就会被风千寻出手给杀了。

    “想要就是想要，说不定，我会给你呢？”风千寻继续用那种语调在敲打着风骏曦，这个小家伙，毛还沒有长全，就想和自己争，简直就是在找死，要不是念在他和自己一样都是姓风，此刻他已经是死人了。

    “侄儿知道错了，皇叔您就饶过侄儿吧！”风骏曦只能认错，不敢再说些其他的话语，这场不算争锋的争锋，他彻底的败下阵來。

    “下去吧！”风千寻沒有再继续了，闭上眼睛，他要养养神，最近实在是累了。

    看着闭着眼睛的风千寻，风骏曦心中出现了杀机，如果他此刻是个武林高手，那么这个时候风千寻已经是个死人了，他才不会顾念什么叔侄之情，他要的是权力，至高无上的权力，而不是这 ...

    种被压抑的小瘪。

    风千寻感觉到杀气扑面而來，微微张开眼，看见风骏曦还在这里，小小年纪脸杀气都收敛不住，还想和自己混：“还不走！”

    风骏曦被这一声暴喝吓得赶紧走，要是在平时他是不会这样失态的，完全是风千寻将他心底的**全部都牵引出來了，这才导致失常。

    这样的孩就叫能不能担当大任，或者说他究竟适不适合管理这天下，风千寻将他们赶下來了，自己又不想做皇帝了，此刻真的很心烦，而这个风骏曦的表现让自己失望了，这一切真的是错了。

    有时候真想这只是做了一个梦，一切从未发生过，也不至于让皇兄对自己失望之，让她对自己有了怨恨，不知道母妃如果听说了这一切的话，会不会想给自己掐死，要知道以母妃对先皇先后的忠诚，她是绝对不会允许自己有这种叛逆的思想出现，更何况自己现在是行动，而且是这么的彻底。

    风千寻的想法完全是正确的，此刻的妃娘娘，才得知风千战死后不久，自己的儿居然开始夺起皇位，不管那个女人用了什么办法让风千战传位给她的儿，最少这天下暂时还是安稳的，但是寻儿竟然成了叛逆之臣，让她气得吐了几次血，这让她根本就无颜见先帝，先后了。

    “妃娘娘，您要珍重身体，也许王爷是不得已而为之呢？”珍嬷嬷劝道，妃娘娘的脾气他们是知道的，关键是现在这天下，已经变了，不再是当年那样的，一更。--32678+dd0u0+7222981-->

    