
    第38章 放生

    第38章放生

    看着鹰涛的背影，宫漠离的含在眼睛里面的泪珠断了线，不断滴流出來，他真的走了，这是一个几次将自己从生死关头拉回來的男人，这是一个让自己视为兄长的男人，他头也不回的走了，也许这些年的一切真的让他伤透了心，所以他在怪自己，或者说，自己的所作所为让他失望了。

    他还会回來吗？宫漠离真的不知道，他的话还在耳边想起，她的职责究竟是什么？她自认为做得很好，这些年减免赋税，也惩治了不少的贪官，捐出了自己全部的家当，即使有杀孽在手上，那也是该杀之人，可是难道这些还不够吗？宫漠离真的不知道，她的职责究竟是什么？作为一个女人，要辅佐丈夫，作为一个母亲要照顾孩，作为一国后，目前的掌权者，她应该造福姓，可是现在战火连连，边疆遭遇外敌來犯，臣们结党私营，一直以为这些本身就是国家所在的问題，自己有能力就去改，沒有也与自己无关，可是鹰涛这样一说，让她彻底地惊醒了。

    她真的错了，这场战乱，她要付主要责任，所以必须她要努力地去解决，现在只要让风千寻主动的放弃，那么就意味着结束，可是自己前些日才让他颜面扫地，现在再去找他，又该怎样挽回呢？肯定面临着背他羞辱的可能，她不想去，可是耳边大哥的话还是不断。

    “小春，随我去看看容儿，那奶娘喂养的怎么样！”宫漠离沒有打算让容儿早的戒奶，毕竟这孩也受了不少的苦，即使当初自己是拿他当人质的，可是也沒有打算亏待他，虐待他，毕竟自己也是一个母亲。

    “那小家伙白白胖胖的，可能吃了，拨了两个奶娘给他的，总之比他入宫的时候胖多了，！”小夏拿到密旨，早就投奔军营了，所以小春又跟上來了，提到孩，她也是很兴奋的。

    “小春，这些日苦了你”宫漠离也知道小春这些日不开心，一开始不是很清楚，可是后來仔细一想，这丫头的自尊心非常的强，自己肯定是伤到了她。

    小春原本对主的不满立刻就消融在这一句话中间了，主是关心她的，所以那些事都是轻寒的错，她不该对主不理睬的，小春的泪水都流下來了，那是一种被理解，被尊重的泪水。

    “主，是小春的错，沒有好好照顾您”小春梗咽着，她发誓不会让任何人伤害主的，所以她要以自己的方式去解决。

    “傻丫头，你我之间本來就是姐妹，有些事情，现在不方便和你说，但是日后我一定会全部的告诉你，你最近一定是生气了，觉得我不再信任你了，对不对，其实在我心中，任谁都代替不了你们四姐妹的！”宫漠离笑着说道，他们随着自己一浴血奋战过來的，她不是一个忘恩负义的人，一定会让她们都找到属于自己的另一半，然后幸福的生活。

    “小春记下了，不会再胡思乱想的”小春裂着嘴笑了，主的话让她的心温暖起來，那段时间被忽视积压下來的情绪早就不知道跑哪里去了。

    到了容儿的房间，正好看到小家伙在蹒跚步，有可能是胖了，他的腿总是不敢挪动，即使两个奶娘一再地劝说，他就是站在那里不走，然后看到宫漠离的到來，突然笑了，然后走起來了，慢慢地走到了宫漠离的面前，抱住了她的大腿，嘴里牙牙语地喊着“娘，娘！”

    这是奶娘才发现后娘娘來了，吓得赶紧跪下，颤抖着。

    而宫漠离还惊讶在容儿嘴里的称呼，这小家伙怎么会喊自己娘，而且他刚刚应该是第一次走，这个世界真的很奇特。

    “奶娘，容儿什么时候会走的！”宫漠离还是想确认一下，心中有些欢喜，这孩比他那对父母都要可爱些，伸出双手抱起來，然后在那胖乎乎的脸蛋上左右都亲了一口，奇迹就在这个时候出现了，容儿咯咯笑地着宫漠离刚刚的动作在她的脸上一边亲了一下，然后得意的表情让所有人都笑了，自个也是哈哈大笑的。

    “回后娘娘的话，小主是刚刚看见后娘娘才会走的”奶娘是非常诚实的回答了问題，一点也沒有用夸张地语言來歌颂后，这让宫漠离满意地点点头。

    “主，小春看这小家伙和您还是很有缘的，看他那得意的样”小春伸手将容儿抱下來，主的身体不好，可不能抱这个沉沉的小家伙久，但是他就双手搂着宫漠离的脖，扭着小屁屁，不愿意下來。

    “您瞧，他还不乐意让小春抱！”小春用手挠了一下容儿的胳肢窝，这才抢下來了。

    宫漠离笑着：“带他走吧！”这小家伙再可爱，也再亲昵又能怎么样，自己名义上是他的伯母，可是大人们之间的事情，却要用到这个小家伙，宫漠离也觉得自己当初使得那一招确实很卑鄙，现在就让她來弥补这些错误吧！

    不过这风千寻和紫莲也确实可以，这么久了就沒有一个人过來看看这孩，难道就笃定了自己心肠软，不会虐待这个孩，真照，如果反过來，自己肯定会拼了命地想办法救出去，也许他们还沒有会做父母吧！

    “主，您是说，您一个人抱着这个孩去敌方的帅营，这绝对不可以，要是您被截下來做人质那怎么办，而且如果出了事，姚将军等于就被绑住了手脚，这战争就会输的，您一定要思，不要这小孩乱喊一声娘，您就晕头了，您儿是皇上”小春简直不敢相信，主尽然要去敌营，而且是一个人，这不等于开玩笑吗？她是后，不是一般的宫女，随便一个举动都能颠覆一个国家的。

    “小春，你不要乱嚷嚷，小声点，不是有魅影嘛，我带着他们四个总可以了吧，！我只是不想再死那么多人，和他之间的问題我想去解决，不管最后能不能做到，我都希望努力一把！”宫漠离觉得自己要改变这种现状了，必须要努力，也许从风千寻归來，自己一直对他冷言冷语而且不断打击，这肯定也是造成今天的一部分原因。

    “主，您理智一点好不好，现在是一个什么状况，难道您不清楚吗？今天说什么小春也不会让你离开的，您不要想起一出是一出好不好，是不是刚刚鹰医说话刺激您了，您怎么会突然这样想，一点计划性也沒有，就算要做这件事情，我们应该要好好地规划一下！”小春知道不能完全的阻止主，只是希望她能够理智点。

    宫漠离慢慢地从激动中平复下來，采纳了小春的建议，开始认真地思考这件事，容儿她必须要还回去，而且这件事得和姚将军商量一下为好，而且风千战现在在那边。

    总之鹰涛的离开对宫漠离打击很大，她几乎发了疯，整个大脑都不好使，真的处于疯癫状态一样，脑中职责二字一直在敲打着她。

    第二天一早，宫漠离就抱着容儿，带着小春和魅影來到了姚将军的帅营，而此刻姚将军真在头大，因为小夏几乎和他形影不离，不管他说什么？她都不生气，也不离开，总之一副，你说你的，我做我的，姚将军也不能用粗，她毕竟是 ...

    奉旨而來，而且是后身边的人。

    正在头大中，就听见有人汇报，后到了，姚将军赶紧出门迎接，希望后能将这个小夏给弄走。

    宫漠离看着男装的小夏，真是一个俊小伙，那脸上的笑容真的是非常的幸福，真让人羡慕无比，但是姚将军似乎一脸苦瓜像，看來被折磨得不轻。

    “都起來吧！哀家今天來，是有事和姚将军商量的”宫漠离准备到营帐里面再说，小春看见小夏那个样，也是憋着笑，差点内伤。

    姚将军不知道后此举究竟是想做什么？最关键的是小春的手上还抱着一个孩，真是让人捉摸不透，这孩会是谁的。

    “后娘娘，您请说！”姚将军很想快点知道答案，然后让小夏也赶紧走，再这样下去他肯定会疯的，这将士们看着小夏已经开始胡说八道了，有龙阳癖的绯闻都出來，总之他非常不喜欢这样的感觉。

    “这是风千寻的儿，我想要还给他，而且是亲自！”宫漠离说得非常简短，相信姚将军能够明白他的意思。

    原來这个孩真的在宫中，一开始有人谣传，他还以为是胡说，姚将军倒是沒有多想，反正他打仗也不是靠人质的，还给风千寻一点问題也沒有。

    “后，这孩您就不用亲自还了，派个人送过去就好了，您现在的身份不同往日，还是小心点好，臣只是担心您的安危，毕竟两军交战，就算风千寻沒有坏心，可是难保他后面的那些人沒有！”姚将军的分析是非常合理的，而且据他所知，那么多的武林人士肯定会很多下滥的手法，必须要谨慎。

    “姚将军虽然说得有道理，但是我想平息这场战争了，不想再死人，你也知道这风千寻打这场战，多多少少也有和我之间的恩怨，所以我想化解了，这样能让更多的人活着！”宫漠离自从感儿醒來之后，开始信佛，所以对生命更加看重了。

    “后您的想法是好的，但是风千寻会不会有心和好呢？您的安危是最重要的，要是您一定想亲自还过去，可以找一个地方，我们重重保护之下，让他自己來取孩，这样不是更好吗？”其实姚将军不想让风千寻和她再见，风千寻的目的很明显，打败自己，坐上皇位，娶了她，这一切，自己是不会让他发生的。

    “这样也好，一切就由姚将军來安排吧！我想去看看天罡他们做得怎么样，找个人给我带就好了”既然來到这里，宫漠离觉得还是要看看他们两个的，这里是个磨练人的好地方，即使风千战小时候呆过，但那是好久之前了。

    加更，送字，弥补这段时间的愧疚，一更。--32678+dd0u0+7222967-->

    