
    第8章 认义父

    第8章认义父

    “哀家有事求姚将军”宫漠离半天突然冒出这样一句话，要知道她是当朝后，跟谁说话用得上求这个字。

    “后严重了，有何事吩咐即可！”姚将军也有点惶恐不安，毕竟他和风千寻干得那事给她带來很多的困扰。

    “姚将军，寻王爷，想必两位都知道，哀家这一生中毒次都险些要命，侥幸活了下來，但是这身体始终大不如以前，如果哀家有个长两短，最放心不下的就是皇上，他才两岁，这日后如果有人想废他也是轻而易举的事情，所以哀家想让皇上拜姚将军为义父，有将军的威名在，必然能保住感儿的性命，哀家最看重的是感儿的命，希望他能够活到自然而去，而不想中间被歹人夺取性命，所以姚将军千万不要推辞”宫漠离这么做无非是要堵住众人的悠悠之口，姚将军的进宫以后就是冲着皇上來的，也在告诉姚将军，在她心中任何东西都比不上儿重要，其他书友正在看。

    风千战听得真是无比感慨，为感儿有这样的好母亲而自豪，却为感儿有自己这个的父亲而感到羞愧，他更多的时候只想着和小莫之间的爱情，从而忽视了对儿的照顾。

    “后娘娘，能被后娘娘选中自然是臣的福气，只是皇上的义父臣怕担当不起！”姚将军说得是大实话，他自己根本不敢这样想，当然他对这个提议还是蛮开心的，最少自己在她心中非常的重要。

    “本王也觉得不妥，这样下來，别人会怎么议论，这天下究竟是风家的还是姚家的”风千寻对于姚将军现在成见很深，更不愿意宫漠离对他的信任居然这么深，搞得跟临死托孤一样，而沒有自己什么事。

    “寻王爷，难道您觉得哀家的决定有错吗？哀家不过是想让姚将军成为皇上的义父，册封为亚父而已，不觉得这有什么好议论的，如果有人非要议论，那就议论好了，哀家做事坦荡荡，对得起先皇，对得起这风家的列祖列宗”宫漠离站起來说完，喝了一杯酒，这些年议论她的话題还少吗？她背负的骂名还少吗？风千寻这个曾经成为她的第一个男人，现在公然地似乎在职责她不守妇道一样，究竟是谁毁掉她的一生，现在却装作什么事也沒有发生，继续蹭在身边，随时勾引她。

    “本王不是这个意思，只是这事关重大，不能如此草率决定！”风千寻一见宫漠离的脾气上來了，不自觉地就让了一步，不知道从何时起，他面对她的时候，总有种害怕的成分。

    “那此时就这么决定了，姚将军你也不要推脱了，哀家信得过你！”宫漠离看着姚将军说道，多好的男人，为她做了这么多，却从未提出过任何要求，如果有來生希望可以报答，今生只能以朋友而待之。

    “臣谢后隆恩”姚将军本來还要推脱一番，可是寻王爷的反对却增加了他要反之而为之。

    宫漠离夜中总是做梦，梦到风千战一个人在下面孤单着，她会在夜里突然惊醒，然后一直做到天亮，她也不知道这身体究竟能撑到何时，为儿多打算一点，才是最好的，所以任何人都不能指责她所做的一切。

    “小春，去将皇上请过來”宫漠离迫不及待地要完成这一件大事，冥冥之中似乎不完成这个她就是不安心一样。

    “主，还是挑一个正式的日比较好”风千战轻声提醒，即使让感儿认姚将军为义父这件事他也沒有大的意见，反而欣赏宫漠离的远见，但是此事还需要办得慎重些。

    “你是什么身份，主说话，有奴才插嘴的地方吗？”风千寻正好一肚怒火沒得发，这个影卫居然敢和后王爷一桌，现在还在说道四的，现在所有人都不拿他这个王爷当回事了。

    “我的主只有后一人，所以主让我坐在这里，我就可以说话，寻王爷，为何你这么激动呢？”风千战早就想和风千寻过几招了，他现在怎么会变成这样。

    “寻王爷，轻寒确实是哀家要他坐在这里的，而且他提的意见不错，轻寒去查一查哪天的日比较好”宫漠离挑起嘴，将风千寻的愤怒看在眼中，却又轻轻的撕碎。

    “哼！”风千寻重重地将酒杯放在桌上，气呼呼的离开，此刻他若还是能站在这里任他们羞辱，那就是傻，真不明白这些年自己为她做的事情还少吗？去北方，娶紫莲，甚至紫莲出走都沒有去寻找，只要是她的事情，都冲在第一位，但是现在在她眼中，还不如一个小小的影卫，这让他情何以堪。

    剩下的两个男人看着风千寻被气走，心中都快活，而宫漠离也有着无奈，如果他不沾上來，那么就不会有这么多的麻烦了，其他书友正在看。

    姚将军也是草草地喝了几杯酒，说了几句不沾边的话，就匆匆告退了，他的心中非常复杂，一方面庆幸她对自己的信任，另一方面不忍她如此小心翼翼地和自己说着那些话，更害怕她如果死亡会怎样，她今天这种类似临终之言，让他很是纠结，纠结如果她真的走了，自己的世界会怎样，从未想过得到，但是更从未想过她彻底消失。

    “那个老匹夫有行动了！”天罡对着主说道，而且还涉及到当初的曦，现在的曦王爷。

    “是联系曦儿了吧！真是个蠢蛋，这样会害死曦儿的”风千战就算再不喜欢这个儿，也不希望他死于非命，自己连几个兄弟都沒有下得了手，都是借宫漠离的手除掉的。

    “不过曦王爷却沒有公然和他们接触，并且长期闭门不出，似乎很惧怕后娘娘”天罡还记得那小的眼神，应该不会甘愿服输才对，现在居然每个月安分守己地领着俸禄过着安稳的日，住在他的府内，甚至连皇宫都不曾进去了，仿佛他的母亲都不存在了。

    “曦儿对我和她的恨意非常深，现在应该是隐忍吧！但是那个老家伙，除了沒有兵权，基本上该有的都有了，吏部、户部、礼部、刑部及工部都被他们深入进去了，所以她才会对姚将军如此看中，哎，都是我的错，让这些全部被她背负着！”她手中掌握的那些威胁官的证据也被毁灭的差不多了，其实这些事情，他一早都清楚，只是不愿意点破，现在沒有自己在她身边给她撑腰，那些人又岂是真的怕了，风千战对那些人的劣根性可是清楚的很。

    “那要不要给他们几个人一点警告”天罡最看不起的就是那些个表里不一的家伙，每天仁义道德说个不停，背地里什么坏事都干尽了，他本來是江湖人，性里还有着快意恩仇的想法。

    “暂时不要打草惊蛇，只需要将所有的证据都准备好就行了”风千战要将这件事最终由宫漠离完成，这样她才能够确立威信，以前她都是血腥镇压，换來的只是暂时的臣服而已。

    天罡也猛然想起來主已经不是那个高高在上的皇帝了，只是一个影卫，甚至比他的等级还低，后面劝说的话就沒有再露出來，只是微微叹了一口气。

    “皇上要认姚将军做义父，主为何不阻止，这皇帝认义父，可是 ...

    历朝历代都沒有出现过的”天罡不明白后为何要这样做，将姚将军推向权利的最顶峰，这样真的合适吗？

    “她这样安排是对的，天罡以后你就会懂的”风千战出现在眼前的是宫漠离消瘦的脸庞，她说的那些话确实是对的，多少晚上看见她半夜无眠在窗边看着外面的月亮。

    做主的不想说，天罡也无需再问，递上一坛酒，两个人就这样喝起來，有一句沒一句的闲聊着，过着漫漫长夜，风千战不知何时才能以本來面目，光明正大地出现在她的眼前，抱一抱她。

    同样夜不能寐的是宫漠离，今天白天的事情，总让她有一种错觉，轻寒坐在身边，就能够让她变得安心，甚至不自觉地听从他的意见，这种情况让她有种负罪感，她倒不是什么贞洁烈妇，如果是那样就不存在一女二嫁了，但是她对这个轻寒就是有好感，她从來就不会去欺骗自己，只不过心中对风千战有着很大的愧疚，爱情确实依旧沒有变，但是她开始有时候想第二个男人了。

    双手插进头发中，用力拉扯了一下，宫漠离想得到一个答案，她究竟该怎么办，回答她的，只有跳动的烛光，还有满屋的寂静，什么时候，她开始如此孤单，那种寂寞的感觉在撕扯着她的心，只有用回忆來填满。

    风千战，如果可以重新选择，你还会喝那些毒药吗？留我一人在这世界独享寂寞，而你却可以用死亡來逃避一切，你就是一个懦夫，彻头彻尾的懦夫，宫漠离开始埋怨，埋怨这结局，这才几个月的时间，就好似过去了几十年了，她在加速的老去，她才双十年华，余生却要一个人过，一更。--32678+dd0u0+7222937-->

    