
    第35章 秋后算账

    第35章秋后算账

    宫漠离整张脸又开始结冰，对于风千战这种丝毫不和她商量的就进行了这么大的行动，这种行为绝对是不可以原谅的，如果他还是以前的风千战，自己也不用这么担心，可是他不是了，却拿着生命去做这种危险的事情，简直就是个笨蛋加傻瓜。

    风千战也知道自己这件事沒有做成功，最后却要宫漠离去收尾，自然也是不敢再说一句话的，其实以天罡的实力，宫漠离不去，那风千寻也是不敢杀自己的，不然的话，修罗彻底杀红了眼，可不是一件小事，当然这些话，风千战只能在自己的心中说，可不敢明着说出來，其实宫漠离能够赶到，为了救他，还受了那么多的屈辱，让他心中还是非常感动的，自己的女人都开始站出來为自己出头了，这种感觉是一种非常奇妙的东西，特别是那一种面对面的感觉，总之回忆起來，是五味齐全。

    “你们全部都退下，天罡和轻寒留下來，哀家有话问你们”宫漠离很少在他们面前用哀家这种自称，一般情况下，用这种称呼，都说明她生气了，非常生气。

    小春又一次的摒除在外，本以为主启动暗夜是好事，结果却是为那个轻寒去的，而且暗夜的人根本就沒有用得上，那四个人她也不知道是谁，总之她在这次的活动中就是一个陪客，彻彻底底的配角，在她心中还不知道轻寒就是真正的风千战，她对轻寒的误会和妒忌实在是深刻了，而且对于风千战露出本來面目在宫漠离的解释下，小春是选择分相信主说的话，更是将轻寒贬低了。

    房间内的个人都沉默了，沒有人开口说第一句话，其实最难受的是天罡，其实这件事和他半点关系也沒有，他们都是主，自己只是干活的而已，在这种强大的压力下，真的是非常的难受。

    宫漠离就这样看着风千战，他现在知道怕了，知道后悔了，早干什么去了，真当她就是傻蒙在鼓里面敲着玩是吧！她现在就似一堆**，点火就爆。

    风千战感觉头上有无数支冷箭不断滴飞过來，怎么躲闪也是躲闪不掉的，艰难地抬起头，勇敢地对视上宫漠离的眼睛，看了一下又迅速地低下头：“小莫，别生气了”

    这一句话就无疑是导火，顺利地激起了宫漠离发飙的兆头。

    “你们多大呢？今年个个都十八岁吗？还是你们都是武林第一，好像都不是吧！那为何如此冲动地去风千寻的帅营，难道真的想气死我吗？而且风千战你脑不好吗？是不是要告诉全天下的人，你沒有死，现在站在这里好好的！”宫漠离说着说着就拍上了桌，她发现自己真的不能温柔对待他们，不然他们会将自己看成彻头彻尾的傻瓜了，还是他们都自个傻了，这种蠢事，真的能够让他们给做出來了，也真不是一般的水平。

    “小莫，事情不是这样的，我解释，不对，我检讨，你先不要生气，坐下來，喝杯茶！”风千战早已将这类的套玩熟了，而且现在他根本不是皇上，说这些话，也无所谓面不面的问題，甚至动作都非常的熟练。

    宫漠离不接过那杯茶，如果这么轻易的话，就不用站在这里训斥他们了，今天的事情，如果不发现的早，真不知道他们会变成什么样了。

    风千战看宫漠离真不接过茶杯，自己就喝了一口，然后坐下來，其实他真的很累了，站不下去了。

    “其实我们今天是去谈判的，只是沒有想到，会变成那个样，千寻真的变了，完完全全彻彻底底地变了，即便我亮明了身份，甚至按照他的要求证明了自己的身份，但是他不但沒有悔改，甚至对我动了杀心！”风千战其实心中很痛的，从小兄弟虽多，他只和风千寻玩得比较好，长大们他们也互相帮助，但是现在却必须要用你死我活來见证两个人的关系了，不由地让他深深地叹了一口气。

    “我早就和你说过，风千寻今非昔比，你居然不相信我的话，居然还对她抱有幻想，天罡，这种关键时刻，你怎么不去劝说，反而跟着胡闹，今天你们出动的可是影卫营全部的精英，结果怎么样，风千战的小命被人掐在手里的感觉好吗？你们的脑为什么不能够多想想，难道还希望自己去送死的吗？另外，风千战，你将我宫漠离究竟当成什么人了，这么大的事情，在我眼皮底下进行，但是却瞒着我，你究竟想干什么？”宫漠离是越说越激动，最近本來身就不爽，这几天容易暴躁，但是他却是这样的不省心，简直让她无法再忍下去，。

    “是，是是，都是我的错，小莫，你消消气，别生气了，天罡，你赶快给我下去，在这里看免费的戏吗？”风千战朝着天罡打着眼色，这宫漠离的气看來一时半会消不掉，那只有用男人的方式了。

    天罡几乎是逃似地离开，感觉外面的气息真美好，阳光真的非常的温暖，就连眼前的花都比以前的漂亮多了。

    迎面而來的遇见了小秋，天罡更是年难得一遇地笑了，让小秋那颗小心脏跳动开始加速，最后居然脸红了，难道天罡大人，对自己有意思，不然为何对着自己笑，要知道自己已经是老宫女了，本來也沒有想过自己的个人事情，但是现在基本上所有的事情都安稳了，是该考虑了，天罡要是知道后來的麻烦都是自己这一笑带过來，估计都得自个扇自个耳光，不过这最后的最后嘛，在这里卖个官司，到时候送番外的时候再说。

    “小莫，我错了，要不你打我！”风千战无赖地抓起宫漠离的双手，往自己脸上拍去，手上用的力不小，他以为宫漠离一定会收力回去的，却沒有想到宫漠离一点都沒有，然后脸上挨得结结实实的，不过也不敢说半句话，只是做出一副可怜的样看着宫漠离，可以想象一下，一个男人撅着嘴，会是什么样的。

    宫漠离终于忍不住地笑了一下，然后立刻将脸崩紧了，这个时候绝对要让风千战深刻地认识到错误，并且在以后的生活中，有事要会和自己商量，而不是一味的自以为是，这点是必须要改正的。

    “知道自己错在哪里了吗？说说看，如果说得对，今天的事情就可以原谅一半了”宫漠离这时候才接过那杯茶，也不在意风千战刚刚喝了一口。

    “小莫，其实我这是想帮你分担一点，而且最重要的原因是这件事是我闯出來了，所以我想去解决掉，其实你不知道天罡就是修罗，基本上他一个人能抵上一个军队，所以我才有恃无恐的，风千寻他们也见识到了一定的威力，所以他不敢杀我的！”看到宫漠离的眼神，风千战立刻转变了态：“当然这件事我有错，错在不和你商量，错在自以为是，错在对敌人分析的不到位，错在相信敌人了，错在随意透露自己真正的身份，所以我检讨，深刻地检讨，以后遇事都要先和小莫商量而后才会行动，任何事情都不会在暴露身份，不会再相信敌人，小莫，这样你看行不！”

    风千战转过去，给宫漠离捏捏双肩，那简直就是标准的奴才相了，但是这种事情只要你情我愿也就沒有什 ...

    么可说的了，肯定有人会说，这家伙变化怎么这么快，其实人如果将身上背负的那些东西卸下了，就是最简单最普通的人而已。

    “这态嘛，倒还可以，但是你可知道，这件事，直接会导致战争的提前性，你嘛，我想给送到姚将军那里去，和天罡一起，可有意见！”宫漠离总觉得这件事情，还是需要风千战自己去解决的，毕竟他是最了解风千寻的人，而她只是一个女，就算熟读兵法又怎样，一次战都沒有打过，所以只有让风千战去，不是不信任姚将军，只是觉得风千战去了会更好，而且也是让他自个认识到，这风千寻到最后能不能留，将主要的选择权还是放到他的手中。

    而风千战又何其不知道小莫的想法，正是因为如此他的心中更感动了，从背后将宫漠离抱住，所谓患难见真情，这句话完全正确，经历过这一次又一次的磨难，风千战觉得他们之间原來的那道鸿沟已经渐渐在消失，现在他们站在的是同一个地方。

    “小莫，你放心，我会让你感到自豪和欣慰的，即使我沒有了功力，我也一样能够成为你的依靠！”风千战在心中和嘴上发着一样的誓言，他要让自己更加的强大，心里的强大。

    宫漠离笑了，这次是发自内心的笑，有时候人的磨难是一件好事，让他们成长，也更懂得了珍惜，他的蜕变，让宫漠离开始欣喜，这样的男人属于自己，一更。--32678+dd0u0+7222964-->

    