
    第45章 宫漠离的计谋

    第45章宫漠离的计谋

    前方的战事一下变得让所有人都适应不了，因为风千寻疯狂地选择进攻，而让姚将军也开始有点顶不住，因为对方一下增加了好多人，这让所有人都沒有料到的。

    而在风千寻的帅营中，坐着一个年轻却非常与他相似的男人，不错，就是风骏曦，他们两个达成了一定的协议，。

    “皇叔，您真的很威武，这不到天，就将姚先成打得落花流水，什么千禧国最强的将军，在您面前可什么都不是”风骏曦也知道宫中的人一直在跟着他，但是金蝉脱壳就可以解决所有的问題了。

    “曦儿，你现在也不错啊！长得这样强壮了，关键是手中还有这么多兵，看來你母亲那里确实给你留下了不少好东西，这让皇叔都有点嫉妒了哦！”风千寻可不是傻，这个大侄，已经不是几年前的小毛孩了，他來找自己，可不是专门送兵來这么简单。

    “皇叔，您说笑了，曦儿这里的都是皇叔的”风骏曦看着风千寻的眼睛，非常真诚的说道，现在这些东西对他來说，还是非常有用的，只不过这场战争如果结束后，他们还能这样的和谐吗？

    “好了，你已经是我们风家的男汉了，等会喝完酒，皇叔來检查下，你的武功习的怎么样呢？想当年，你可是对着书就头疼，看到剑就兴奋的”风千寻不免想到当年他们几个小的时候，但是现在时间过得这么快，小屁孩，都混成大人了，而且还打算利用自己。

    风骏曦笑着点头，皇叔说什么？此刻他都不会拒绝的，其实他们都懂得皇叔要的是什么？皇位对他來并不重要，而对于自己就非常重要了，现在虽然沒有明说，但是皇叔却接受了自己的帮助。

    这边是笑声不算，姚将军那边可就愁眉苦脸了。

    “你们都说说，有啥好意见，这风千寻不知道从哪里找出这么一群怪胎，他们身上的那个铠甲，可是刀剑不入的，这样下去什么都会被摧毁的！”姚将军那个愁啊！行军多年，还是第一次见到这样的阵势，这风千寻果然和传说一样的怪胎，估计只有他才能够想出这么变态的主意，怪不得休兵那么多天，原來就是秘密准备这样的衣服去了，要知道普通的铠甲是只能护得住胸口的，背和四肢是会遭遇攻击的，而他们这个就沒有裸露的皮肤在外面，而且战马也穿上了这样的铠甲，虽说他们的攻击时间比较短，但是攻击力却是非常大的。

    一时之间所有的人，都沒有一个主意拿出來，毕竟大家都是头一回遇到，都唉声叹气的，士气非常的低迷。

    战场上的情况也传到了宫漠离的耳朵里面，她也在想着解决的办法，即使她此刻压根不在军营里面，心中其实是非常恼怒的，原本指望自己和风千寻谈话之后，他会撤兵，沒想到他压根就沒这个打算，现在反而是变本加厉，真的是让她非常的失望，既然他们只能做敌人，那就不用再说了，原本准备让魅影抓风千寻的时候，可是这几个老人家也是有坚持的，说是不参与这朝廷的事情，他们收到的指令只是保护，不会主动出击的，这让宫漠离郁闷不少，可是也不好坚持。

    “主，您还在担心战事啊！好歹您也多吃一点，这样才会有更多的精力，而且您的身体还沒有复原了”小春只要看到主的胳膊，就开始生气，要不是知道紫莲已死，她肯定会让暗夜的人继续追杀的。

    “母后，母后！”感儿的声音传了进來，很快一个粉嘟嘟的小家伙冲了进來，但是到宫漠离身边的时候，还是小心翼翼地靠在了她的腿上。

    “感儿，怎么呢？跑得一头都是汗”看到儿，宫漠离难得的露出了笑脸，感儿现在的身体完全康复了，个也长高了不少。

    “母后，刚刚感儿去御膳房玩，看到他们好残忍地将大白鹅洗干净，还是活得就放到烧红的铁板上，然后鹅都烫死了，那声音好惨的，感儿以后再也不吃烤鹅掌的，母后，您下令取消这道菜好不好！”小小的感儿心中对小动物还是天生的有好感的，却猛然发现自己平时最爱吃的菜居然是这么來的，他的心里充满了愧疚。

    “铁板，红烧，我知道了，小春传令让御书房取消这道菜，然后准备下，去军营！”宫漠离的脑海中灵光一闪。虽然这样的计策，非常的残忍，可是也好过，让己方士兵不停地死去，这城墙都快不保了，这良心还是收到肚里去吧！

    “母后，您又要出去吗？感儿也要去，都闷死了，其他书友正在看！”感儿摇晃着宫漠离的腿，希望能达到自己的目的，但是很快被拒绝了，撅着小嘴，跑开了。

    看着这样的孩，宫漠离真的不忍心让他继续呆在皇位上，那确实是一种摧残，感儿，你等着，等着母后处理完一切，就会带你去你喜欢的地方。

    军营里面依旧是愁云满布，今天依旧休战一天了，无论外面怎么叫骂，姚将军不许任何人出兵。

    “将军，就让属下去试一试，哪怕就是战死沙场也比这窝囊要好多了”白先锋实在是被外面的叫骂声气死了，这些人骂谁都行，就是不能骂将军。

    “坐下！”桃将军直接将站起來的白先锋呵斥的做下去，他不可能让自己的部下去做无谓的牺牲，在沒有想到安全的对策之前，必须要保持战斗力。

    ”哎！”白先锋懊恼的拍了一下头，无奈的坐下來，军令如山，他不能够随意的去违抗，不然将军还怎么领导这千军万马。

    “后娘娘驾到！”随着外面监的喊叫声，里面的人全部都出來迎接，但是每个人的脸都沒有笑容，似乎在责怪一个女人随便的來军营，风千战在这场商讨中也是因为沒有主意所以一直沒有出声，这会看到宫漠离的到來，心中也是疑问，她不会这样不分轻重的人呀，怎么会在这种关键时刻又來军营了。

    “都起來吧！姚将军，哀家听说，这敌方都是穿着全身铁质的铠甲，包括行走的战马也一样，不知道各位将军有沒有想出对策”宫漠离先还是沒有说出自己的想法，要是他们已经想出來，自己再说岂不是显得多此一举。

    宫漠离的问題，让姚将军的脸色更加的难看，自己一直在她的面前都是无所不能的人，然而这次却是毫无计策可言，这让他很是有挫败感。

    “臣暂时沒有办法，真是愧对后的信任！”姚将军的头一直低着，不敢去看宫漠离的眼神，害怕那里面有对自己的失望。

    “姚将军不必过于自责，只不过哀家有一个想法，不知道可能行得通，想请各位将军帮着看看，姚将军这不耽误你们商讨军情吧！”宫漠离斟酌着自己的语言，怎么样才能不去伤害他们的自尊心。

    风千战听到这些话，心中已经明了，看來宫漠离肯定有好主意了，以前政事很多都是她处理的，可以说，如果她是男，完全不比在场的每个男人差。

    “后娘娘请说！”姚将军也想听一听，他对于后的智慧可是不敢小看的 ...

    ，但是后面的几个先锋小将啥的都是一脸的怀疑，一个女人能在战场上有啥好主意，但是谁也不敢明着说，毕竟自家的老大都沒有任何的言语。

    “铁最怕的是什么？那是火，如果我们在夜里打通一条宽大的地道，然后在上面再铺上一层铁板，而我们的人在下面烧火，那敌军冲过來，就会经过烧红的铁板，而战马自然会将人扔下來，人在烧红的铁板上就算身上穿着是全身的铠甲，一样会、、、、自然，哀家这个方法过于残忍了一点，姚将军你慎重地看看有沒有可行性”宫漠离目前能想到的只有这么多，这具体实施还是要看姚将军他们的想法了，毕竟战场上最熟悉的人只有他们。

    宫漠离说完明显看到在场的人都变了脸色，这可是类似远古一种残酷的刑罚炮烙，那可是苏妲己提出來的，那是一个灭国的妖妃，真的要这样进行惨无人道的保卫方式吗？但是国家是最重要的，如果都沒有了国家，他们这些将士还有何面目可以站在这里，他们还谈什么保家卫国，只有让人家虐着玩的份上，理智和情感必须要分开。

    “后此法可行，臣会慎重实行的，谢谢后赐给妙计！”姚将军思了片刻，作为一个将军，他最大的责任就是保护好身后的这片城墙，所以对敌人仁慈就是对自己残忍，多年來他手上沾染鲜血也非常不少，这次的犹豫，是因为对方不是敌国，而都是千禧国人，所以才会犹豫的，希望他们的决定都不会错，希望上天能够让风千寻知难而退，逆天始终不会得到正法的，一更。--32678+dd0u0+7222974-->

    