
    第12章 激烈争吵

    第12章激烈争吵

    “宫漠离难道你就是为了刺激我，才去这么犯贱吗？我就不信，一个小小的影卫能有什么本事，让你这么入迷，你可以恨我，可以不理我，但是你不能随意找一个男人來侮辱我们风家”风千寻对自己的魅力还是比较亲睐的，宫漠离之所以对自己不理不睬，都是以前的事情横在中间了，要不然以他们以前的交情，这重温旧梦还是可以的，。

    宫漠离真的无比的郁闷，眼前的人可不可以不要这么自恋，搞得自己好像跟他很熟似的，确实他们之间有过肌肤之亲，但是哪次自己不是被动的，可以说是被**的，现在整得自己就好像多么迷恋他似的，真替风千战感到悲哀，有这样一个弟弟，还动不动以风家为借口。

    “风千寻，我再次严重申明，我沒有喜欢过你，一点也沒有，这个答案可以吗？另外，将你在暖玉宫的眼睛全部撤掉，不然我真的会对你不客气，如果一定要说我犯贱，那也是我自个的事情，与您无关”宫漠离真的不气了，和这样的人生气，那等于是自贬身份，他风千寻就算是京城一美男，和自己也沒有关系，他对自己做的那些事，也沒有什么值得感谢的，除非是通过他认识了鹰大哥。

    风千寻不敢相信地看着宫漠离，她的口中每一个字都似一把小刀在凌迟自己，她居然说从來沒有喜欢过自己，那他付出的那么多，在她眼中什么都不是了。

    “宫漠离，你好狠的心，你一直和我说紫莲，但是如果不是你，我会娶紫莲吗？要不是你生命垂危，只有紫莲的血能够救你，而她救你的唯一条件，就是让我娶她，为你去北方，还有当年的那份名单，还有你的命都是我找鹰涛救的，你被人抓走，我抛下紫莲都去救的你，为何这些在你眼中都变成了无关，就算当初的事情，我也是怕西昭有着更多的杀戮，才主动请缨的，但是你父亲的死，真的是意外，为何你就是不肯原谅我，你究竟想让我怎么做！”风千寻也举得好累，这些年，他一直都在弥补，可为什么在她眼中就沒有看到一丝的感动。

    紫莲救的自己，是因为这个原因，为何沒有人告诉自己，宫漠离有点愣住了，这个事情确实在她意料之外，一直以为是紫莲感动了风千寻，他们这才走在了一起，却沒有想到是为了自己，宫漠离的脸上出现了一点愧疚，还有那份名单，一直以为是鹰大哥做的，沒想到也是她，有些事情，真的是让人出乎意料，但是此刻说出的话，；泼出去的水，这个时候再不彻底断了风千寻的念想，这以后更会坏事。

    以前是为了挑拨他们兄弟的关系，确实给过风千寻很多幻想，而自己也曾真的想和他离开皇宫，但是那些感觉都已经死了，刚刚的话虽然伤人，但是作为一个了断不是更好。

    “风千寻，感谢你为我做的这一切，但是我从未求你做这一切，我不喜欢你，永远都不会，这个答案你满意了吗？我不想让你做任何事，只想让你安安稳稳的做你的王爷，现在请你出去！”宫漠离的脸更似冰霜一样冷漠，他们之间永无可能，就算风千战真的死了，他们也是绝无机会的。

    风千寻似乎一时间老了十岁，这些话让他遍体鳞伤，这么多年在别人的眼中也许只是一个笑话罢了，所有的付出不过是自讨苦吃，怨不得人，怨不得人，脸上露出悲伤欲绝的表情，转瞬又变成了死灰色。

    宫漠离这个字就如一把无形的手，掐住了他生命的所有热点，失去她，就像失去了所有光亮，风千寻的世界一下黑了起來，他退了出去，每一步都似乎走在刀刃上，痛苦不堪。

    看着这样的风千寻，宫漠离也露出一丝诧异，冒出一丝的内疚，今天的话确实很重，希望他能够想开，然后去找紫莲，那才是他的幸福。

    但是宫漠离显然是小看了一个男人对待感情的执着，很多人因爱生恨，因爱入魔，自然也有颓废不起的，而风千寻显然是前一种，走出了皇宫的他，眼中透露的恨意足以燃烧整个京城，本來在风千战在位的时候，他就起过叛乱之心，想夺走宫漠离，而今天被人如此打击，他更想站在权利的最顶峰，看着她求饶的样。

    既然苦心付出得不到回报，那就让他去践踏，去撕碎，只要是她在乎的东西，他都要打破。

    而宫漠离此时却想着找另外一个人算账，那就是鹰涛，直接让小春等人将他给提过來了。

    “小春，你们不能这样的，。虽然我不对女人动手，但是这样对哥哥是不礼貌的”鹰涛一看这架势就知道肯定是那个不讲义气的风千战将自己出卖，这倒好，他得去面对宫漠离那满腔的怒火了，想想就是一件非常害怕的事情，这个世界上只有一个人让他感觉到害怕，那就是宫漠离。

    “鹰大哥，真的对不起了，这是主的命令，您自求多福吧！”小冬对鹰涛始终有着那么一点好感，但是他的眼光一直在主身上，但是能看见也是一种幸福，所以每次鹰涛回宫，最高兴的人莫过于她了。

    “小冬，好小冬，好妹妹，我自个去见她，好不好，你们这样会让人觉得我这么英俊潇洒的人欺负你们几个了，这不是有碍你们寻找幸福的明天嘛！”鹰涛寻找了几个角落，似乎都不容易突破，这会真麻烦了，逃走也是沒有希望的了。

    “鹰大哥，你还是打消逃跑的念头吧！主的表情很生气的，你也知道被人抓回來的话的，会非常难看的！”小冬绝是善意的提醒。虽然不知道为何主被鹰大哥惹怒了，但是这会要是去了，说不定等会就不生气，但是如果不去，那后果是相当的严重。

    鹰涛的冷汗直冒，打的小算盘直接被人看破，他当然知道此刻离儿的表情一定是非常非常的生气，都是那个风千战沒有骨头，承认了，这会倒霉的可就是自己，他们两口捂捂被窝就啥事沒有了，可怜的自己，做了好事，还得去被人揍。

    完全放弃抵抗，鹰涛认命地被人推进去，然后门关上，似乎将他的生命之门都给关上了，只得胆战心惊地看着坐在椅上微笑的宫漠离，此刻她居然是笑的，可即使是这样，鹰涛还是觉得自己背后冷汗直冒。

    “鹰大哥，看起來，你非常热嘛！”宫漠离笑得更厉害了，看着鹰涛头上的汗，他敢站在这里确实也不错了。

    “是啊！离儿，这里很热，不知道离儿后招我这个医來有什么事情呢？难道你的身体不舒服吗？”鹰涛故作轻松地说道，他可不敢再去招惹离儿，等会都不知道会发生什么事情了。

    “是啊！我这身体确实不舒服，因为有人瞒着我干了一件大事，所以我生气了，鹰医，你说这病该怎么治！”宫漠离的脸色已经完全转变，搞到最后，自己就跟小傻一样的哭，这鹰涛早就有办法的，却在欺骗自己沒有办法，倒是和风千战混到一起了，完全忘了他是谁的人了，这口气怎么能咽下去，害自己流了多少泪。

    “这个嘛，这个嘛，有时候善意的谎言还是能让身体健康的，后娘 ...

    娘，您说是吧！”鹰涛感觉到压力无比大，似乎被一头猛兽给盯上了，这搞不好可是随时出大事。

    “是吗？可是哀家就是感觉身体不健康，这该怎么办呢？”宫漠离挑起眉毛，看着紧张的鹰涛，倒是要看看他能有什么样的好理由，将自己如此地欺骗。

    鹰涛擦了一把头上的汗，要是被知道他堂堂的玉面神医此刻怕一个女人怕成这个样，而且这个女人还不是他妻，这该多丢人，可是沒办法，就是怕了。

    “离儿，你该知道，鹰大哥做什么都是为了你好”这只能打亲情牌了，不然沒得混了，鹰涛在心中快速地组织着语言，一边说一边看着宫漠离的表情，但是她听到这话，只是挑了挑眉，沒有出声，很显然是在等待他说下去。

    “那个你当时是确定要他的命对吧！但是你根本就沒有想到这日后该怎么办，但是我给你想到了，所以我留了一手，其实那时候还想要一个研究解药的机会，那药真的无解，要不是我减少了药量，在那里面加了一味药，他就真的活不过來，难道你真的希望他死，你从此孤独一辈吗？我倒是想过，他真的死了，而你会跟我走，当然我提出來，也许你会答应，但是你会幸福吗？你的心中只有他一人，而我永远只能是你的鹰大哥，正是因为看破了这一点，所以我才救他的命，本來，以你以前受到的那些苦，我肯定是不会为他留一条活的，但是你有沒有想过，我留的何尝不是你的一条活，你的身体你自己清楚”鹰涛这番话说的，自个都佩服自个了，说出了心中所有的想法，看着宫漠离的表情，也知道自己差不多就过关了，一更。--32678+dd0u0+7222941-->

    