
    第24章 冒险一试

    第24章冒险一试

    “大哥，求求你，只要感儿能够好起來，我不要剩下的生命了，只要感儿能够好起來，大哥，你就帮帮我吧！”宫漠离再次跪下，现在在她的眼中沒有了江山，只有她的儿。

    “傻离儿，我要你的生命做什么？但是现在沒有十成的把握，本來我也要和你商量，有一本书上有记载，在某个村当时全部都患上了天花，但是最后却有人活了下來，然后他将当时的药方记下來了，但是后來有很多人用了这个药方，都沒有活下去，当然这方我也研究了一下，只有成的把握，要不要试一试，你先想想吧，！”鹰涛本不想这么残酷地告诉她，但是她有权知道这一切，她是孩的母亲，选择权在她的手中。

    成的把握，也就是说，很有可能，感儿马上就要离开她，老天爷怎么可以这样对她，收走她一个又一个的孩，这辈她究竟造了什么孽，才报应在她孩的身上，一开始她就为了西昭臣民和亲，就算在千禧国她夺江山，但是她的领导也让千禧国改变了很多，帮助了多少姓，为何还要将她唯一的孩夺走。

    她能怎么想，她还能怎么选择，这是老天爷将她往死上逼了，将全部的宫人全部都赶了出去，她要一个人陪着感儿，即使他要走，也不能让他孤单，她会陪着的，可怜的感儿，受了多少罪了。

    “小莫，试吧！最少还有成的把握，如果不试就等于直接宣布死亡了”风千战走到了宫漠离的面前，只有在无人的时候，天罡才将他送到她的身边，失去武功的自己真的就像一个废人了，此刻根本帮不上任何忙，只能眼睁睁地看着他们娘俩受苦。

    “你走开，都是你，都是你的错，如果你不是诈死，感儿怎么会成为皇帝，怎么会变成这个样，你走，你走，我不想再看见你”宫漠离的怒火无限制地爆发出來，她现在就如同一个受伤的母狮，保护着自己的孩。

    风千战被她推得节节后退，但是却沒有还口的力量，她说得对，这一切都是自己的错，如果不是自己这样糊涂，感儿是由宫漠离慢慢带着，就不会出现这一切。

    他整个就是泪眼婆娑，如果他们娘俩真的结束了，那么他也跟着去，既然这世间已经无法让他们一家人团聚，那就去地府团聚，所以他紧紧地抱着宫漠离“小莫，试试吧！如果感儿真的走了，这世间也就沒有值得我们留念的东西，我们陪他一起走，所以让鹰涛试试，好不好！”只要试试都是有希望的，感儿的生命才刚刚开始，他还沒有长大，沒有娶妻生，所以一定要拼搏一次。

    “好，如果成功了，我们就一起活着，如果死了，那我们一家一起下地狱，总之我是不会让感儿一个人孤独的上”宫漠离突然坚强起來了，置之死地而后生，她不能倒下去，如果她都倒下去了，谁來照顾儿，即使感儿去了，也得让他舒舒服服的上，然后自己再下去陪伴他。

    “恩，小莫，你放心，我会陪着你，一直陪着你”风千战深深地吸了一口气，如果上天真的要人命的话，那就用他的好了，反正他已经是废人了，在心中不断地呼唤老天爷，希望有神灵可以听见他的祈求。

    既然都打定了死的主意，所以风千战并沒有再顾及其他方面，一直留在暖玉宫，即使有奴才进出，有着异样的眼光，他也不在乎了，如果他只顾及那些谣言，那么此刻宫漠离怎么可能支撑下去。

    但是小春总是恶狠狠地看着他，似乎这一切的灾难都是他带來的，小春真的不明白，为何在这过程中，主还将这个男人放在身边，话说他的武功都已经废了，难道还能做成影卫吗？既然做不成了，还有什么资格进到暖玉宫。

    “离儿，药在这里，要不要喝，你们自己商量，我就在隔壁房间，这几天我是不会走的，有什么问題都叫我”看见风千战在这里，宫漠离就将这最后的时间让给他们，如果真的治不好，也让他们之间沒有遗憾。

    宫漠离看着鹰涛手上端着的药，那就是决定儿是生是死的药，也是决定他们一家是生是死的药，端在手中真的有千斤重万斤重，祈求的眼神看着鹰涛，希望他可以给自己安慰。

    “大哥，不要走，我怕，真的怕！”宫漠离希望风千战和鹰涛都一起陪在这里，将奴才们全部都支开了。

    任谁看到她这个样都铁不下心肠來，鹰涛看着宫漠离“离儿，如果感儿真的走了，你会怪我吗？”其实鹰涛知道，一定会怪的，他自己都在责怪自己，行医多年，自称神医，却在这个时候束手无策。

    听到鹰涛这样的说，宫漠离真的有点绝望了，难道真的不可以吗？这就是他们的命吗？“大哥，我不怪你，你是好人这辈都做的是治病救人的好事，是我和他杀孽重，所以才会报应到感儿的身上，是我们该死，这就是命，是我该得的命，该得的报应”

    风千战的心也在痛得无法呼吸，早知如此何必当初，因果报应真的是循环不已，扶着宫漠离的肩膀，感受着她的颤抖：“鹰涛，我们都不会怪你的，其实你已经将我和小莫从阎王那里抢回了很多次，也许上天就是这样打算，让我们一家一起去地府团聚，谢谢你，对我们付出的一切，！”

    风千战生平第一次对一个人恭恭敬敬地鞠了一躬，眼中含着泪水，他的救命之恩，自己也一直沒有报答，所以他等于是知恩不报，又杀孽很重的人，这就是报应，可为何老天爷不直接报应在自己的身上。

    旁白：其实老天爷对风千战的果报早就开始了，遇见宫漠离，就是他人生走下坡的时刻，失去兄弟，失去武功，失去江山，失去儿，死里逃生，他的妻儿，被重重地病痛所折磨着。

    “你们不要这样，是我艺不精，才会这样的，离儿，药喂下去吧！我们一起为感儿祈祷，期望能得到上天的怜悯！”鹰涛直接对着门口跪下去了，以前他根本不相信神灵的存在，而此刻他多么希望有神灵的存在，这样他就可以将自己的诚心表达出來，这样也许就能被神灵收到，就可以救感儿了。

    风千战也是跪在地上，全心的祈祷，祈祷上天能给他儿一次生命的机会，让他付出一切都可以，希望满天诸神，能有一个人能听见，可以帮帮他。

    宫漠离擦了一把眼泪，开始将药一点点地用汤匙喂到感儿的嘴中，他的眉头估计是因为苦，还皱了一下，也有一部分的药汁顺着他的嘴角流下來了，宫漠离一会就要拿一个毛巾擦拭一下。

    一碗药花了一刻钟才喂完了，宫漠离擦了一把头上的汗，就守在床边，但是心中也在祈祷着，希望他们个人的忏悔以及祈祷，能够让上天看到他们的诚意，如果感儿能够活下來的话，那么她一定会造福天下的姓，以更多的善事來回报给老天爷的。

    时间一个时辰一个时辰的过去了，风千战真的觉得有点体力不支，但是他还在坚持着，只要有一丝的希望他是绝对不会放弃的。

    ...

    宫漠离突然发现感儿脖上的那个疙瘩变成了脓疱，而且脸色渐渐黑起來了，心中不祥的预感升到最高处。

    “大哥，你过來看看，快点过來”宫漠离颤抖地喊着，即使大脑中做好了思想准备，但是即将要到來，心中还是无限地颤抖，害怕。

    鹰涛赶紧站起來，然后冲过去，风千战也站起來，但是却摔在地上，长时间的跪立，让他的腿供血不足，所以重重地摔下去，但是很快他就爬起來了，一瘸一拐地走到了床边。

    对着那些脓疱，鹰涛将感儿身上的衣服再一次的撕开，然后发现身上所有的伤口都变成了这个样，再一次的恶化了，鹰涛的脸色变了又变，只能继续下一个计划了，用银针扎破了所有的伤口，将里面的脓全部放出來，然后用干净的纱布，一点一点地沾着药水擦拭着。

    宫漠离的手一直抓着胸口那一片的衣服，感儿一定会非常的痛，那等于是将一块块的皮都掀开了，如果是大人又有几个能承受的了，此刻感儿依旧昏厥着。

    感儿已经陷入了重昏迷，所以在如此大的剧痛中都沒有醒过來，鹰涛做完这一切，指挥着风千战和宫漠离找來一块干净的床单，沒有给感儿穿任何的衣服，直接将他裹了起來，然后将床上的物，还有感儿穿的衣物，全部让宫漠离拿出去，让宫女们烧毁，这些东西必须要快速处理掉，即使他们全都喝了药预防，但是在这个时候还是小心点比较好。

    感谢各位亲，深深的抱歉也一起携带着，兔有时候觉得很无力了，成绩很差，但是只要有一个亲在等待着，我就会用心去写，一更。--32678+dd0u0+7222953-->

    