
    第17章 你不要后悔

    第17章你不要后悔

    看着床上脸色苍白，嘴角还破裂着的风千战，宫漠离骨里的母性全部爆发出來，这是她第二次看见风千战如此的样，其他的时间都是他在保护和包容着自己，脑海中浮现的是他上一次也是这样苍白地离开自己，让她痛不欲生，这一次祈求上天，一定要让他好起來。

    颤抖的手，碰到了那张变了样的脸，但还是他，在她心中是一样的，风千寻，你很好，居然一而再再而地触碰底线，那就别再说不客气了，宫漠离的心中已经有了复仇的办法了。

    “小莫，小莫，不要离开我”风千战在梦中，看到宫漠离那么决绝地离开，而且说着恨他，明明他们已经好了，为什么会这样，激动中的他双手急着要抓住她的衣袂。

    “战，我在这里，不会走的，不会离开你的”宫漠离沒有流泪，在这个时候只会流泪，那是懦弱的女人，她要为自己的男人撑起來，以前是他在维护着自己，那现在就换过來好了，其他书友正在看。

    昏迷中的风千战，有着熟悉的声音，还有那熟悉的手，逐渐的安静下來，继续昏睡着，看得宫漠离的心是一阵阵地绞疼。

    “大哥，他还要多久才会醒，这次的伤会影响哪些方面”宫漠离很冷静地问着，如果不是很严重，不可能到现在都沒有醒，所以她担心的是会不会出现后遗症。

    “离儿，他以后再也不能习武了，就在这两天就可以醒了，到时候你要多多安慰他，作为一个高手突然被人废了武功，是比较那个什么的啊！你们都要注意他的情绪！”鹰涛脸色慎重，这个风千寻在这个时候将他打成重伤，要是日后知道自己打的人是谁，会不会后悔，哎，这两兄弟搞的。虽然一开始自己两个人都讨厌，但是现在比较欣赏风千战，越來越看不起风千寻。

    不能习武，废了武功，这句话让在场几个人都愣住了，这等于杀了风千战，他本來是一个多么骄傲潇洒的男人，沒有了皇位，现在却连武功也被剥夺，这让他怎么活下去，宫漠离心中多少悲愤，急需要一个宣泄口。

    天罡的脸更是黑成炭了，这个寻王爷，一定要让他付出代价，不然难消这怨恨，但是有着鹰涛和后在这里，他也不好表现得激动，毕竟做任何事情，都要顾及自己的身份。

    半个时辰之后，宫漠离的脸更冷了：“天罡，将风千寻给哀家带到暖玉宫，记住是带到，可以用该用的东西”既然他这么不给自己面，连**这种下滥的手法也用出來了，那么对他也不用客气了。

    风千寻此刻在寻王府也是一肚郁闷，此刻那轻寒肯定得到她的千般问候，而自己却什么都沒有，如果受伤的是自己，估计她连看一眼都不会來，究竟为何他们之间走到了这一步，如果那一次他鼓起勇气面对所有的困难真的带她离开了皇宫，那现在他们是不是就过着幸福的生活。

    人在空虚的时候就喜欢回忆，风千寻开始想念那个自己也沒有见多少面的儿，毕竟他身上流着是自己的骨血，但是紫莲就好像人间蒸发一样，根本找不到了，派出去的人一波一波地回來了，第一次她说不接受自己的休书，既然不接受为何不带着孩回來。

    风千寻的脑海中出现这两个女人，其实爱给了谁，他也不知道，也许得不到就是最好的，是男人的通病，所以他才会如此地渴望宫漠离，紫莲的走并沒有让他起多大的波澜，甚至想她的日都很少。

    “寻王爷，请跟我走一趟”天罡的声音打断了风千寻的神游，这冷冷的声音中压着更多的愤怒，如果不是主一再叮嘱不可再用江湖的手段解决问題，此刻风千寻就是一个死人了。

    感觉到天罡的杀气，风千寻只是笑了笑，因为他也深知天罡估计的是啥：“天罡，似乎你沒有命令的权利吧！”

    “我是沒有，可是后有，如果你反抗，自然我也有各种办法带你过去”天罡冷漠地说道，以前他们几个人都是兄弟，但是现在只是仇人，主一直将自己当兄弟对待，所以这个仇他一定会报，而且是正大光明的报。

    “难道天罡你想打一架吗？要是平时我肯定奉陪，但是现在我沒有心情，告诉后，本王身体不适，就不去请安了”他可不愿意去看着她为了一个小小的影卫继续和自己吵架，那种锥心的感觉有了一两次，就不愿意再要更多了，这样的见面还不如不见。

    “这恐怕由不得王爷了，我只能用自己的方式了！”天罡不再说更多的废话了，直接上手就攻击，反正这是后下得旨意，就算公报私仇又怎样。

    风千寻沒想到这个天罡说干就干，本能地闪过天罡第一次的攻击，其实要真打起來，风千寻也无任何可能赢天罡，但是因为有着王爷的身份，所以他可以和天罡打个平手。

    即使不能挫伤寻王爷，天罡还是有着自己的方式打，只要不重伤，一点轻伤，想他也不好意思说，收回一半的内力，这样打，最少能为主出口气。

    风千寻的脸上第次遭到攻击，这放在任何人身上也不可能再风再淡定下去了：“天罡，你什么意思，其他书友正在看！”

    看着自己的杰作，天罡心里还是暗爽的，面对风千寻的愤怒他一点也不意外，他可是非常在意这张脸，等会要顶着这样的脸去见最在乎的人，这个惩罚真不错，天罡都有点觉得自己就是天才。

    “后的命令，无论如何要请到王爷，如果王爷再拒绝，天罡只好强行带走您了”天罡脸上依旧面无表情，心中却得意着。

    宫漠离看到风千寻顶着一张五颜六色的脸，然后气哼哼地出现在暖玉宫的时候，心情和天罡一样的暗爽，这个男人就该这么惩罚。

    “寻王爷真的很难请，让哀家等了这么长时间”宫漠离就看了一眼风千寻之后，就不再看他，怕自己会笑出声。

    “本王和天罡切磋一下，來迟了，还请后见谅”风千寻意思一下，就坐在了一边，他不是沒有看见她那一眼，里面有着讥笑，嘲讽还有一种高兴，看到自己受伤，她就是这样的态，不得不说他很绝望。

    “这切磋，哀家看着寻王爷就相信了，但是哀家今天希望寻王爷解释一下，为何要将哀家天生影卫的武功给废了，难道哀家的死活在王爷眼中就一点也不重要吗？”宫漠离话題一转，这语言都快成冰块了，让听的人不免一阵阵寒意。

    果然是这个事情，以前她的眼中只有皇兄，现在居然是一个小小的影卫，而他一直守护在她的身边，却是看都不看一眼，这样的待遇，让风千寻的心中更加的怨恨，既然她在乎的东西，他会一样样全部都摧毁。

    “既然后已经认定了，就直接将本王送到大理寺，交由他们审判好了，你在我心中的重要性，难道还需要说吗？不过只有我这个傻瓜一直在付出，而你却是一味的糟蹋罢了！”风千寻想自嘲的笑下，却扯动了嘴角的伤口，那种撕裂的疼痛就好似他的心 ...

    被她撕扯成一片片。

    “看着他悲痛的样，宫漠离心中也闪过一丝不忍，他不知道轻寒就是风千战，才会出手重的，但是心中很快就有一个声音，是他害得风千战一身武功作废，所以绝对不能够放过他，一定要让他付出代价。

    “王爷说得不错，那就交由大理寺审判吧！这期间王爷就住在天牢好了，天罡，送王爷去吧!”宫漠离沒有再犹豫了，不管是谁，伤害了她最重要的人，她都会奋起保护。

    “宫漠离，你不要后悔”风千寻沒有说多余的话，只是淡淡地说了一下，如果说刚刚还有一丝的犹豫，那么此刻他是下定了所有的决心，面对一个心和身体都不在自己身上的女人，如果想要，就得去抢，去撕碎她在乎的所有东西，让她体会一下和自己一样的伤痛。

    “我不会后悔的”宫漠离同样坚定的声音飘到风千寻的耳朵中，因为她也动了杀机，她压根就沒有打算让风千寻继续活下去，她同样也看到了风千寻眼中的恨，还有他的杀机，既然都要走到这一步，还不如她先下手为强，保护她身边的人。

    风千战你一定要快快醒过來，为了我，为了我们的儿，宫漠离在心中暗暗地祈祷着，任何困难可以一起携手过。

    “主，你这么做后果很严重的”小春不满主为了一个影卫就对寻王爷下狠手，如果整不败对方，那后果真的不堪设想，主是在拿现在所有拥有的东西去赌的，出发点却是为了一个影卫，真的走火入魔了吗？

    “小春，你不懂，他的野心已经显露出來了”宫漠离非常明显地感觉到他眼中现在对权力的追求，如果说以前他沒有，她相信，但是现在不可能。虽然风千寻在民间和朝中的呼声都是很高的，甚至很多人都觉得这千禧应该交到他的手中，所以即使沒有这一出，他的反之是迟早的事情。

    “但是为了主，他不会的，但是现在这样一闹，只怕，！”出了天牢就要造反，小春相信主一定知道这一点，一更。--32678+dd0u0+7222946-->

    