
    第46章 风骏曦的谋划

    第46章风骏曦的谋划

    一夜之间，姚将军安排好了一切，他面对挑衅也是站了出來，而风千寻这边的将士。虽然对突然的勺热感有一丝察觉，但都以为是天上的阳所为，盔甲被晒的发热。

    如果这不是盔甲战士的话，一定会发现异常，那边的地下已经开始烧热烧红了，那些铁板上面都撒上了一层薄薄的土，所以远远在阳底下，根本就发现不了任何异常，而姚将军也在他们的叫喊中沒有主动地冲过來，让这群这几天都胜利的将士们本能以为对方是害怕了不敢冲过來。

    立功心切的铠甲战士们立刻就向姚将军这边冲过來，如果谁杀了姚先成，那可是绝对的扬名立万了，所以大家都很兴奋，很快他们冲到了中间，这时马蹄先感受到了炙热感，很快都开始扬起头，嘶叫着，将马背上的人甩下來，一时之间，鬼哭狼嚎声音传遍了这片土地，但很快是哀求声，到最后奄奄一息声，直到毫无声音的出现，这一切的变化让风千寻看着不可思议，为什么战马和将士们全部倒地然后沒有声音了，难道是中毒吗？

    姚将军心中也在为这群人哀悼，这就是战场的残酷，不是你死，就是我亡，姚将军打道回军营，同样，军队里沒有人脸上是胜利的表情，毕竟刚刚的那一幕，让正常人都无法承受，那样的死法，残忍了，站在高台上，看着那群铠甲下包裹着的人和马，此时都变成了谣耀眼的红色，还有那肉被烧熟的血性喂和令人作呕的香味。

    这时候风千寻才明白究竟发生何事了，他的士兵是被活活地烧死的，那笨重的铠甲让他们根本无法逃走，只能活活地被烧死，蒸熟了，这姚先成居然使出了这样残酷的方法，这时候，他不可能再让更多的人去送死，只能暂时休兵，而那些铠甲士兵的尸体也无人敢去收拾，直到夜里的那种炙热感全部褪下，姚将军早就下令停止了焚烧，那些铁板和铠甲的温下去之后，风千寻的人才将这群人的尸体给抬了回來。

    但是每一个去抬的人回來全部呕吐，那样的场景任谁见到都无法阻止胃的翻腾，风千寻的眼中更多的是愧疚，如果他不采取铠甲士兵的决策，那么这些人最少能跑得掉，最多就是烫坏皮肤而已，但是现在却是这样的死法。

    风千寻一拳打在了地上，血珠就冒了出來，这些士兵都是跟了他很久的人，要知道挑选这样的士兵背起那么重的铠甲，那都必须严格进行。

    “皇叔，您不用自责，这姚先成既然能使出这样的诡计也是您所不能想到的，但是这样做，绝对让他失去了民心，而我方复仇的怒火会更旺盛，这样战斗力也就等于大大的提高，既然他们能用火，我们就能够用水！”风骏曦此刻已经想好了对策，这才赶忙的向风千寻邀功，他完全可以等鹬蚌相争，他來坐守渔翁之利，为何一直要帮风千寻，这就是他的高明之处了，到时候叛逆的罪名都由风千寻來顶着，而他再出手将风千寻一网打尽，他就可以名正言顺地得到想要得到的一切，风骏曦想到这一切，心中就开花，但是表面上就是一点也沒有表现出來，从这点就可以看出來，他这些年到了，怎样的隐忍。

    “具体地说下可行办法！”风千寻现在脑海中有的唯一念头就是要将姚先成打败，绝对不能够容忍他此刻的嚣张，也许他正在朝着宫漠离得瑟着，炫耀着。

    “其实很简单，让我们的马先行一步，在每匹马身上都绑上水袋，当然这些马得把马蹄铁全部去掉，能够让它们在第一时间感受到地下的变化，水袋从一开始就扎破，哪里有热铁，那水流到上面就会起水雾，在阳下面就会出现颜色的，而且马匹奔腾着也会在一定程上将那些水撒到铁上，这样就可以降温了，我就不相信姚先成能有那么多的柴火，我们每天就这样來回，直到他沒有火开始，就是我们攻击之时，那个时候我们再穿上铠甲，这样就能让他们有强烈的负罪感，而我们就会有浓烈的复仇火焰！”风骏曦一想到那样的场面就开始热血沸腾，他就是天才，这江山只有在他的手中才会更加的强大。

    风千寻若有所思看了口若悬河的风骏曦，这孩的杀戮可真不小，和当年的皇兄真的很像，都是有那么多的雄心壮志，可是他又怎会知道，对面那营帐里面，可是有着他的皇兄，下手确实够狠，不过这样的人确实比感儿要适合接手这江山，过于仁慈，不过是给敌人打击罢了，。

    “曦儿，你确实长大了，这场战就由你來指导，怎么样！”风千寻早就看出來风骏曦的目的了，就是沒有说出口，有些话，压根就不用说的明白，他拿着自己当枪使，而自己又何尝不是拿他当枪。

    “皇叔，曦儿的资历尚且，不足以当此重任，曦儿就给皇叔当个先锋吧！”风骏曦突然又变成了那个胆小怕事的样，懂得善变也是一个男人成熟的标志。

    宫漠离自然了解到战场上的情况，此刻她整跪在佛像面前忏悔，这也算是她的罪孽了，如果不出这样的注意，那些人就不会这样的离开人世，可是那死得更多的就是这边的士兵了，所以她的内心中充满了纠结，自责，矛盾。

    但是她根本就不曾想到，正是因为她的计策。虽然暂时地打败了风千寻，却埋下了隐患，在姚将军的军营里面，基本上所有的人都在谈论这件事情，大家都觉得此举过于残忍，毕竟大家都是千禧国的军队，有些人曾经还在***击过外敌，所以他们的心中对此事是非常抵触的。

    而风骏曦出现在风千寻那里的消息终于迟迟地传了过來，这让宫漠离觉得事情重大，那个孩居然此刻能爆发出这样的智慧，真是了不起呀，宫漠离笑了，玩起了金蝉脱壳是吧！真是厉害。

    战场上已经发生了***，姚将军已经到了最后的守护阶段了，甚至将攻打高昌国的军队也给调了回來，这也是沒有能阻止这一切的变化。

    看着死伤成片的士兵，姚先成第一次觉得这是人生最大的失败，就连他自己看着那些铠甲士兵就会联想到到那场浩劫，何况是那些参与过的士兵们，总觉得这些铠甲士兵就是來讨债，这这种心里下，他们岂有不吃败仗之道理，而且是败得非常的离谱，仅仅两天时间，姚将军就损失了一半的人马，而敌方反而是越战越勇，他知道这场战失败了，他的人生即将从这里开始走下坡。

    看着皇宫方向，姚先成觉得自己再也沒有资格去守护她了，希望她能够过得好一点，毕竟风千寻的目标是她，这是心知肚明的事情，所以她不会受什么苦难的，而自己战死沙场是最好的选择。

    想明白了这一切，姚将军也就坦然了，反正他的责任就是战到最后一兵一卒，做好守护的承诺，如果有來生，他依旧不会后悔，对着满天的星辰，姚将军许下了來生的誓言，这就是一个男人纯粹的爱，一点杂质也沒有，只要她说的，他都会去做，即使什么名分也不会有。

    风千战心中深深地叹了一口气，昨日就看见那个先锋的小将，居然是曦儿， ...

    他居然会和风千寻联合在一起，这等于是他在往死里逼着宫漠离，他深知宫漠离的性格，如果风千寻最后要逼她就范，那等于是留得一个尸罢了，而对于这个儿，风千战的心里是很复杂的，一方面，看到儿如此的出色，心中也是非常高兴的，但是他现在的目标是小莫，这场本就不该发生的战争，让风千战及其矛盾，最少在目前的角色來看，他们是对立的，父对立，兄弟对立，自己居然混到了这样的程，风千战不免地开始自嘲，看着昔日战神般的姚将军，如今非常落寞地站在营帐外，风千战心中更多的是不忍。

    “姚将军，夜深了，您回营帐吧！”风千战出言安慰着，他是让自己钦佩的人，如果不是他，就不会有小莫和感儿了，所以即便是看到他对小莫深情，也沒有多的反感。

    “轻寒，你爱她吗？你究竟是谁！”姚将军越发地肯定此人不仅仅是一个影卫而已，当然这要不是到了最后的时刻，他也不想管这个人是谁，但是明天最多只可以撑一天了，如果城破了，那么她的幸福究竟会是谁，如果她和眼前的轻寒真心相爱，那就都走吧！最少能够拥有一点幸福，这江山丢也就丢了。

    “姚将军为何如此之问，我就是轻寒，但是在我的心目中是最重要的！”风千战此刻还是小心翼翼的回答，不是说姚先成不够可靠，关键是此刻即使说出了身份又能怎么样，完全挽回不了战局，因为此刻他的手中根本不沒有一丝的力量可以改变现状，一更。--32678+dd0u0+7222975-->

    