
    第25章 等待〔已修改）

    第25章等待

    宫漠离看着感儿的脸，眼泪就啪啪地往下掉，为什么这些苦不是出在自己的身上，感儿才这么点大，就要遭受这种千针的痛苦，她的双手握成拳头，指甲也不知道扎破手心多少次了，但是却沒有感觉到一丝的疼痛，眼睛不愿意离开感儿，。

    看着外面感儿的衣物和被褥在被点火的刹那间，宫漠离真的害怕感儿的生命也一样的灰飞烟灭了，那样她怎么办，天花致死的人，必须要火烧，她不能自私地让感儿再去传染给其他的孩，估计他自己也不愿意。

    “离儿，你也不要如此悲观，这虽然是加重的一个体现，但同样也是好转的迹象，正所谓谋事在人成事在天，我们能做的都做的，现在只能祈求上天能够赐予给感儿多点寿辰，让他走完这人世间所有人都要走的，离儿，跪下！”鹰涛处理完一切，其实累得身上都是汗，但也还是跪倒在地了，现在他诚心祈求上苍，如果感儿能够活下去，他终生行医不收穷人的钱，而且会开医馆专门为他们医治。

    宫漠离风千战都跪下來，再次祈求上天，也命人摆了香炉进來，烟雾缭绕着，他们每个人的心中只有一个念头，就是让感儿能够好起來。

    而风千寻的探即使沒有探到皇上究竟怎么了？但是稍微有点嗅觉的人也知道宫中出了事情，那重重封锁的潜龙宫，后和鹰医在里面闭门不出，所有的奴才全部被限制自由了，这只能说明一点，那就是皇上得了某种传染病，并不是像对外公布的，是摔断了腿。

    “这是一个机会，紫莲你说对吗？她将我的儿绑在宫中，却沒有想到她自个的儿居然变成了这样！”风千寻眼中的恨意一点也沒有减少，特别是出來之后，从紫莲的口中得知容儿被她软禁了。

    “是啊！王爷，你可以去联系那些大臣了，这天下毕竟是风家的天下，还需要您來做主的，更何况，只有您成为了主人，才能解救容儿”紫莲的心里有着黑暗，说到孩的时候有着那么一丝的不自然，但是很快就恢复了正常。

    “紫莲，帮本王约那几个大臣！”风千寻的眼里开始趋于平静，所有的情绪全部被他掩盖了，几年的时间将他原本的性格全部磨练结束，这中间他多少次的退让，却让他换來这样的一个结果。

    “妾身知道了”紫莲退下的时刻，那眼角里面闪露出的恨意，却沒有让任何人发现。

    紫莲妒忌那个和自己一样的女人，凭什么她就可以拥有着自己梦寐以求的东西，然后她却是轻易地撕碎，既然她得不到，那就让这一切都去毁灭吧！反正她也不在乎了。

    而和风千寻臭味相投的几个大人，一听到是寻王爷召唤，也根本不管他是从天牢里面逃出去的，都急忙整理衣冠跟着來人去了，皇上的异常作为他们几个混迹官场一生的人，自然是猜的**不离十，所以这以后的江山很有可能落在寻王爷的手中，其他的人都是外姓，如果沒有了皇上，后就是一只纸老虎而已，就算姚将军再怎么扶持，也不能起什么大的风浪，当然也不排除姚将军有着自己想做皇帝的梦，不过那就是乱臣贼，会让天下的人讨伐的，所以权衡再，汤大人，朱大人等都去投靠寻王爷了。

    “几位大人可知道这皇宫高墙内发生了什么事情！”风千寻先将问題抛给了这几个人，反正在场的沒有一个不是老狐狸，墙头草的人物，只有在初期有用，后期就可以弃掉了。

    “皇上绝对不是摔伤，这里面肯定有着大问題”汤达人先说，其实也等于沒说，这事情大家都知道，但是好歹表面了自己的态。

    “汤大人说的对，这皇上有可能被后软禁了，也有可能皇上身染重疾，否则皇宫的消息，不可能这样怪异”朱大人立刻跟着说，生怕在王爷面前失去了先机。

    其他的人纷纷附和起來，但是脸上都是同一种表情很谄媚，恨不得将自己的心都剖开对王爷以表忠心，却不知道这样的表情让人看起來真的很憎恶，但是风千寻强压下自己心中的感觉，一直皮笑肉不笑，让人猜不透他究竟在想什么？

    “几位大人说得都不错，可知道，皇上现在命在旦夕，但是后却秘而不宣，估计是想自个挑一个接班人了，你们说，这种情况你们能容忍吗？让我们的年的基业落在一个外姓人的手中吗？”风千寻边说边扫着在场几个人的眼睛，然而他们的眼睛中除了权利和利益实在是看不到任何东西，但正是因为这样，才会好用，。

    “我等唯王爷之命是从，誓死要保护千禧国，与那些危害国家的人誓死斗争！”四个人全部跪在在地，手握拳头，发着誓言，反正只要王爷做上了皇帝，他们又是一个大功臣，又会有享不尽的荣华富贵。

    “你们回去只需要，不断要求见皇上的面就可以了，等消息捂不住的时候，本王自会出场”风千寻现在已经开始在联系他的那些旧部，只要消息传出來，他们肯定都会站在自己的身边，而且还有着那么多的武林人士，何愁大业不成，而且，这些本來就是属于自己的，他本來也不是贪恋权位之人，潇洒和自己爱的人在一起就足够，走到今天这一步，都是他们逼迫的。

    风千寻不断地为自己的行为找借口，他沒有错，这都是他应得的，更何况容儿还在他们的手中，他必须要这么做，救回自己的儿，保护祖宗的江山。

    朝堂之上，被朱大人号召了一大群人，大家都吵着要见皇上，或者是后娘娘。

    “德公公，您也是宫中的老人了，更是伺候先帝的人，请您请皇上出來好吗？就算摔断了腿，也可以抬出來，或者是后，这种国家大事，我们几个实在是无法处理了”汤大人也是一脸的你不出來，我就不会走的样，反正他打定主意了，今天一定要出來结果。

    “后有旨，朝政的一切大事都由姚将军代为管理，老奴只是一个奴才可不敢去抗旨”德公公可是亲眼看着后怎么走到顶峰的，从第一眼看这个女人的时候，就知道她这辈绝对不会简单，所以这次他依旧选择站在她这一边，即使主当时的死有着嫌疑，可他只是一个奴才，做好奴才的本分就可以了。

    “他只是和我们一样的辅政大臣，有什么资格关键所有的朝政大事，这些事是关于国家兴亡的大事，怎么能依靠一个将军呢？大家说对不对！”朱大人沒有别的本事，但是煽动却是非常的在行。

    “朱大人说得对，这个国家是姓风，而不是姓姚，所以我们要求见皇上或者是后”刘大人是一个忠厚正直的人，在他的心中只有国家，然后此时他却很容易被人煽动起來了，本來从先帝去世之后，他就一直不满后，毕竟皇上的年纪小了，当时曦无缘无故被废，就是和这个女人有着不可缺少的关系。

    刘大人这一开口，使得整个大殿都乱了，大家交头接耳，不停地议论着，而姚将军却是冷眼看待这一切，毕竟早就有准备，所以心中不慌，这段时间天 ...

    他也是忙得够呛，将他自己的得力助手派出去两个，去战斗了，所以这朝堂之上只有几个他的人。

    “少他娘的都搁这里放屁，我们姚将军是有着后的懿旨，你们这些人却无端说道四，信不信，一拳打爆你的头”白先锋是一个粗人，说话自然也是不客气，本來就觉得这些人只会沒事找事，皇上摔断了腿就摔断了腿，他们有什么资格要求皇上被抬着出來，简直是不忠不义的一群混蛋。

    “喂，你凭什么骂人，你算个什么东西！”被骂的这边，自然有人冲到白先锋的身边，但是看到他魁梧的身材，自然沒有人敢上前去，谁也不愿意就这样命丧当场。

    “骂的就是你们，皇上身体有恙，你们应该做好自己的本分，而不是在这里吵吵來吵吵去，安得什么心，再对我们将军出言不逊，我就打爆你们的头”白先锋一副根本不怕的样，和几个兄弟往前进一步，那群怂人就往后退一步，真的沒意思，要是打上一场，才过瘾，才出气。

    “姚将军，你得管理下你的兵吧！怎么能这样粗鲁了，你好歹说句话吧！要是在这里殴打朝廷命官，你也是脱不了干系的”汤大人的声音还是有点颤抖的，他是带头人，这个时候自然是硬着头皮冲在前面。

    姚将军的脸上却只有着冷笑，这些人是谁的，他心如明镜，在这里找麻烦，真当他沒本事吗？风千寻一直以來，我都希望和你干上一次，既然你出招，我就接招，战场上还要厮杀的，一更。--32678+dd0u0+7222954-->

    