
    第11章 询问

    第11章询问

    小春见主半天都沒有叫人伺候，于是推开门，看到满地的衣服，吓得赶紧跑出來，然后守在门口。

    半天才缓过劲來，里面的男人是谁，她也知道，为什么会变成这个样，小春脑海中闪过无数的念头，难道是主被下药，或者是被这男人诱惑，总之从一开始小春就不喜欢轻寒，他一來就占据了主很多的目光。

    这件事绝对不能让任何人发现，特别是寻王爷和姚将军，这等于是天下大乱，小春越想越后怕，紧张地在门口走來走去的。

    “小春姐，你怎么一个人在门口！”小冬准备进去请示主一件事，就看见小春姐站在门口，左右徘徊着，却不进去。

    “小冬，你有事情找主吗？”小春哪有心思回答她的问題，总之现在主的房间，任何人都不能进。

    “对啊！”今天的小春姐真的好奇怪，好奇怪，小冬准备伸手敲门，却被小春一脸紧张的打掉她的手。

    “主说过任何人不能进去，命令我守在这里，！”小春直接拦在了门口，对着小冬怀疑的眼神，丝毫不退缩。

    “那我晚点再來，小春姐，今天你很奇怪哦！”小冬咯咯笑的走，反正她的事情也不是很急，等会再來就是了。

    小春在小冬走后，更纠结了，这两个人什么时候才醒，这样下去，也不是个办法，还是叫醒这两个人吧！

    小春在外面小心地敲着门：“主，主”

    本來就浅眠的风千战立刻听到了小春的声音，立刻清醒过來，刚刚沉迷在激-情之中的冲动这会全部变成了冷静，现在的宫漠离可是后，要是这事被传出去，可就等于**后宫了，这让她怎么做人，都是自己一时忍不住，幸好发现的是小春。

    “小莫，小莫”风千战伸手推推宫漠离，希望她此刻能醒过來，可是许久都沒有睡好觉的宫漠离，根本就听不见他的声音。

    风千战无奈地起來，将衣服全部穿好，然后打开门，面对小春的时候，还是有着很多的不自然，，毕竟他现在是轻寒，不知道说什么？

    小春看见轻寒出來了，只是冷冷地哼了一声，转身就进去了，他是想害死主，不过现在也不是说这个的时候，等到问清楚主究竟是何事，毕竟要将此人狠狠地教训一顿。

    走到里面，看到床上依旧有着战斗过的痕迹，小春也是红了脸，主这么大个人了，怎么这次就这么不小心呢？轻寒这个人看起來就是一种阴谋的感觉，如果他要是以此事威胁，那可如何是好，也许主真的是寂寞了，小春看着熟睡中的主，嘴角还有一丝微笑。

    心中就更疼了，主有多久沒有这样的笑了，可是为这样的人不值得，要是日后被人插上一刀，换來的只是更多的心痛罢了。

    “主，主”轻轻地喊着，小春不免有些伤感，这些年，估计此刻是主睡得最好的时候，也不忍再继续喊下去了。

    一直等了个时辰过去，这期间小春自然是将房间里面混乱的局面重新打扫了一遍然后一直等着。

    宫漠离终于睁开了双眼，这中间似乎做了一个很长很长的梦，梦中她和风千战感儿在一起，如同最普通的姓一样，过着天伦之乐的日，但是睁开眼之后，依旧是皇宫，这一个金色的囚笼。

    似乎刚刚和风千战春风一，这会怎么就沒有人呢？难道真的是做梦，宫漠离摸着头仔细想了一遍，沒错，是风千战，他沒有死，他就是轻寒。

    “主！”小春很无奈，主似乎一直沒有发现她的存在，即使她就在床边。

    宫漠离终于听见了小春的声音，看见她那一脸担忧还有一丝责备的样，就知道她肯定知道刚刚发生什么事了，这脸刷一下红了，这小春是不知道轻寒的身份，这在她的眼中，自己无疑是属于偷汉的行为，这后偷汉，足可以让整个国家汗颜了吧！

    “小春，你在这里多久了”宫漠离有着不好意思，不敢去看小春，要知道小春是跟在她后面最久的人，在一定程上早已将她看做是妹妹了。

    “主，您怎么可以和轻寒在一起，他的底细你知道吗？如果要以此威胁，您怎么办，还是他对你用了什么手段，您到了今天这一步，只有小春知道你有多么不容易，现在同样有着很多眼睛看着你，既然小春能发现，自然也会有人发现的”小春都觉得自个变得苦口婆心，就是不知道主能不能理解她这份心。

    “小春，我不知道怎么和你说，但是请你相信我，好不好！”宫漠离总不能和小春说，和我睡一起的男人是风千战吧！不是说小春不可信任，只是这事少一个知道就少一分危险，毕竟事关重大，足可以颠覆一个国家。

    “主，为何你就相信轻寒，不相信小春呢？”小春心中真的不免有些难受，同时对轻寒，更多了一丝怨恨，只要有他存在，主就等于多了危险，其他书友正在看。

    “小春，我自然是非常相信你的，但是轻寒不是坏人，真的”宫漠离真的不知道怎么和小春解释，但是可以肯定的是小春现在已经误会了，而且误会的还非常深。

    “可是主，他是一个能带來灾难的人”小春希望主能够清醒点，千万不要为了一个男人而坏了大事。

    宫漠离不明白为何小春对风千战就是如此的反感，或者说对风千战扮演的轻寒如此讨厌，也许他真的很失败吧！她也沒有发现苗头，沒有及时处理这个问題。

    “小春，他是一个值得信任的人，我信任他就和信任你们一样，所以小春，希望你能换一个眼光看他”宫漠离这一番本來是劝解的话，但是在小春的耳朵里可就不是这样的了。

    小春很自然的理解为，主是在责怪她了，轻寒不过是一个才來几天的人，就能上升到和她们一样的地位，这让她的心中发酸，这男人真的就那么好吗？让主开始失去原则，这时候，小春又瞅到主脖上那讨厌的痕迹。

    “小春知道了，这就出去打水，伺候您梳洗”既然说不通，那就不要说了，小春只能暗地里多注意轻寒这个人了。

    宫漠离以为小春理解自己所说的了，这次主仆二人第一次又了分歧，却沒有及时沟通，以至后來差点形成大错。

    然而同时注意到轻寒在后寝宫长时间未出來的，还有风千寻的人。

    风千寻心中那个既气又痛呀，气得是宫漠离怎么如此不知道避讳，要是传到有心人的耳朵里面，不知道有多么难听的话都会被编排出來，痛的是，她的心中真的沒有自己一丝的位置了，特别是这次回來，她对自己可以说是冷若冰霜，丝毫不理睬了。

    最可恨的是那个什么叫轻寒的影卫，居然这样轻易地在宫漠离的心中占据了帝位，本來他防的就是姚将军，现在完全找错了方向，她对姚将军看來是绝无男女之情，但是对这轻寒就说不定了，这段时间他 ...

    们几乎朝夕相处，今天更是关门几个时辰，如果真是做出了那番事情，这不等于给皇兄戴了绿帽吗？这和自己完全是两码事，在前几代祖先里面，也有皇帝死，妃嫔下嫁给王爷的，说到底，那还是一家，这个和外人就是两个概念了。

    所以风千寻的心中一直存着能和宫漠离和好的念头，他们之间如果符合，就算有人说，但是有先例在此。

    多种想法和需要解答的心，让风千寻着急地进了宫，他必须要和宫漠离说清楚，离那个男人远一点。

    看着慵懒的宫漠离，那脸色一看就是被人滋润过的，风千寻那个怒火立刻就冲到了头顶，将奴才们全部退下去了，然后关上了门，黑着脸走到了宫漠离的面前。

    “寻王爷，这里是暖玉宫不是你的寻王府，你这番举动不觉得有着不妥吗？”宫漠离现在只要看到风千寻，她就沒有好心情，这个男人现在只能说越來越让人讨厌，自己有妻不去追回來，只会每天跟在自己后面。

    “不妥，宫漠离，你是后，和一个影卫走得近才叫不妥吧！关门是给你留面”风千寻真想看看她的脑里究竟是如何想的，这皇兄才去了多久，她就这样着急给皇兄戴上了绿帽，却从未反省自己所做的这些事情。

    “风千寻，你能管的女人，只有紫莲一个人，不要跑到我这里撒野，我和谁走得近，都和你沒有关系，你有什么资格和立场站在这里和我说这样的话，难道这些日你这么勤快地往宫中跑，为的不就是想要得到我吗？可是我现在一看见你，就讨厌，紫莲那么好的人，你不去珍惜，看看你干的这些事，只能让人恶心”宫漠离一听他说得那些话，立刻也就火了，他有什么资格來对自己说这些话，别说那人是风千战，就算不是风千战，他能管得着吗？一更。--32678+dd0u0+7222940-->

    