
    第42章 刺激

    第42章刺激

    风千寻的脸明显红了起來，心中回忆起了他们之间仅有的那么几次。虽然每次她都是被动的，但还是能够让他得到了人生最大的满足，心里有一个声音在喊叫着，要，想要，我就是为了要得到你。

    但是风千寻不能够这样说。虽然他就是这样想的，被宫漠离这样摆上了台面，他反而有一种被穿越的恼怒，因为她的表情一丝的感情都沒有带，似乎在说自己有多么卑鄙无耻，发动一场战争就是为了得到一个女人。

    “宫漠离，如果我说想要会怎样，不想要又会怎样！”风千寻眯着眼睛，完全变了一个腔调，说话的声音都开始改变，让别人一看，就很轻浮。

    “风千寻，不要这么说话好吗？这样你会让我觉得很难受，我不是那倚门卖笑的，我说的是很严肃的问題，我们个人之间一直在纠结，不是吗？”宫漠离有点受不了这样的风千寻，以往他看到自己都是一脸讨好的样，突然变成这样，让她的心里也接受不了，女人有时候就被人宠出了习惯。

    “难受，一直以來我就是这样难受的，你理解吗？”风千寻看着她那样，特别是肩上的伤也不忍心说得多，总之还是见不了她伤心的样。

    “我理解，真的理解，可是能怎么办，我已经是他的妃，他的皇后，现在是后，我们之间不可能，即使你打赢了，你肯定会以为我为了感儿会下嫁的，你这么想就大错特错了，其实我早就做好了准备，想带感儿离开了，如果离开不了，那就离开人世，不是为了殉情，我只是想做好一个母亲，以前和你们两兄弟之间的事情，已经让我背负了多的流言蜚语，其实你现在也知道轻寒就是风千战，但是别人不知道，我已经能明显感觉到感儿的抵触心理了，我现在是掏心窝和你说话，希望你能理解！”宫漠离停下來，看着若有所思的风千寻，他能懂自己的意思吗？

    “其实你就是想告诉我，这辈和我都是再也不可能的，即使他死了，都一样，对吧！宫漠离我就想问你，这些年，我在你心中一点地位都沒有吗？自从我回來，做什么？你都对我无比的冷淡，你可知道我心中的苦，我心中的难受，当初沒有将你从宫中带出去，是我对不起你，但是我对你的心，你该清楚的”风千寻难过，真的难过，但是他是一个男人，不能表达出來，只能尽量地放慢语调。

    “那些往事，已经不需要再提了，你是我第一个男人，你说有沒有地位，明知道不可能，我就不想给你留希望，我就希望你能好好地过日，能够幸福起來，我因为清楚，所以不能接受！”宫漠离这话倒是发自肺腑的，因为清楚，所以才会不断去拒绝，更多时候不惜撕毁。

    “最后一个问題，如果当初你在我府中不从离开，你会不会爱上我！”风千寻站起來看着她的眼睛，希望在里面能看到自己的身影。

    宫漠离沉默了一会，闭上眼睛，不想让自己的情绪外漏，深呼吸，然后睁开眼睛：“风千寻，说实话，如果西昭沒有灭亡，我就不会离开，那次离开也是我策划的，因为我要报仇，风千战中毒事件你就可以看出來，那时候我根本就沒有想过爱情，所以如果说沒有西昭灭亡的事情，我会爱上你，我永远记得在那个院里，你说娶我的样，但是我们都回不去了，我不再是那个公主了，我已经老了，你看这里都是眼角纹了，我们都不再年轻了，不要这么疯狂了，好不好，让这场战争结束吧！你可以随便找个医，你那边的鬼医也可以，问他们，我还能活几年，我已经活不了多久了，这是鹰涛下的定论，就当是我的最后的愿望，好不好！”宫漠离不惜将自己身体的情况说出來，就想让这场战争结束，希望风千寻不要让她失望，千万不要，她现在只想给感儿多积点福德，让他能够像平凡人一样，实现他的人生。

    她说会爱上自己，这让风千寻非常欣喜，其他的话自动从耳朵里面过滤掉了，但是后面只能活几年，让他整个人就似被雷击了一样，也就是说，这几年过去以后，这个世界上就不会再有宫漠离的存在，他这些年的坚持都似春江水一样沒有用了，他再也不会看见眼前这个脸色苍白的女人，她其实不是世界上最漂亮的，更何况她已经不年轻了，可是为何在自己的世界中，她就是不可取代的，为什么？

    这个问題，风千寻问过自己很多次，为什么非她不可，始终沒有答案，心中就是放不下，曾经以为沒有哎爱了，可是只要一见到，就会彻底地燃烧，让他整个人都活跃起來，不见的时候，梦中都要见上几回，然后持续爱着，这就是着了魔吧，！这辈就认准了这样一个女人，但是她现在说只有几年的生命了，那他以后怎么办，而且居然要他彻底的放手，就连这最后几年都沒有办法守护，这不可能，这绝对不可以。

    风千寻的内心无比挣扎，一方面又想完成她的愿望，一方面又想占有这最后几年，脑海中在不停地打架，打架。

    “离儿，过几天我再答复你，我的心情很乱很乱，你让我的世界彻底崩塌了，紫莲我会找人去领回來的，现在我先走了”风千寻几乎是落荒而逃，看着她那期盼的眼神，下一刻说不定自己一心软就答应了，到那时候，自己又变成她的累赘，被当成球一样地踢走了，他不要那样不受重视。

    宫漠离想张口喊住他，可是风千寻已经不见了人影，这次究竟算成功还是失败呢？那个假的容儿还在小冬的手中，算了，就带回宫中养着，好歹这孩也喊了自己一声娘，就当是自己多生了一个，只是风千寻会考虑接受自己的建议吗？希望他一定接受，这样他们之间以后还是朋友，否则只能是敌人，这是她不愿意看到的。

    “主，我们还是赶快回去吧！你这伤必须要注意了，不然会留下后遗症的，现在鹰医云游四方了，您可得小心保护自个身体，不然他回來了，你可就要被骂了”小春故意说道，其实她知道主心中难受，那就找个其他话題了，这样主就不会想那么多了。

    “你家主就那么不知道自重啊！放心好了，回吧！”宫漠离看了一眼这个漂亮的院，如果战火烧起來，这个院，还能存在吗？谁也不会知道这院的命运会怎样的。

    风千寻喝着眼前的酒，脑海中却始终想着宫漠离的话，姚将军那边也沒有出兵叫战，他也懒得派兵出去打，这个时候他需要安静一下，他究竟想要什么？现在真的很迷茫，原本准备打完胜仗，就能要求她和自己在一起，然后皇兄却突然跑出來告诉自己，他沒死，让自己放弃，皇位可以奉送，而现在宫漠离也來送皇位，但是自己真的是要那皇位吗？不，他不想要，他只是想要用皇位來谋得她，但是她却明白地告诉自己，宁愿带着感儿一起死，也不会下嫁给他的，那现在他还需要什么？真的不知道了，他将手掌敞开迎着阳光，真不知道自己的手中还握有什么东西，真的很沧桑，这些年都他娘的白活了。

    而另一边的风千战听到宫漠离受伤了，立刻和姚将 ...

    军告假与天罡以最快的速赶到宫中，看到宫漠离那副样，更是心疼和自责。

    “谁伤了你，怎么会有刺客呢？”风千战小心翼翼地碰了下那受伤的地方，看到宫漠离因为疼痛而拧起的眉头，这么严重，究竟是谁，下这样的狠手。

    “是紫莲，哎，不说她了，风千寻已经派人接走了，小春也打得她重伤，可以了，她只是一个可怜又可恨的人罢了，现在前方的战事如何！”宫漠离还是有点不放心，这风千寻走的时候，那脸色是非常怪异的，也不知道究竟可将自己的话给听进去了。

    “现在双方都休兵，容儿送回去了吗？”风千战手轻轻地摸着那张苍白的脸，她又受苦了，她这一生，究竟还要受多少次的苦，才会结束这一切，既然她不想说，他就不会追问。

    ”我们都被紫莲给骗了，那孩不是容儿，只是一个不相干的娃，容儿那孩的命运也怪坎坷的，这生下來就沒了娘，也不知道这紫莲疯疯癫癫地可能带好孩，现在这孩也不知道究竟在何方，不过也用不着我们去操心，相信风千寻会比我们更着急，这当爹的，始终会挂念自个的孩，就算再不好，也会找回容儿的！”宫漠离不想替那两口操心，每对夫妻都会有着自己的相处方式的，自己还是安安分分地养伤吧！一更。--32678+dd0u0+7222971-->

    