
    第9章 露出破绽

    第9章露出破绽

    鹰涛在外面荡了几个月，实在是想念感儿和宫漠离了，总觉得有他们的地方才是自己的家，这几年的相处，让他们早已成为一家人了。

    “鹰医，您终于回來了，主不知道唠叨你多少次了”小秋是第一个发现鹰涛回來的人，更是特别欣喜，因为主真的是寂寞了，有鹰医陪着聊天，这样是最好不过了。

    “小丫头，说了多少次，叫我鹰大哥就好了，离儿呢？”鹰涛现在是直呼她的名字，她在他的心中和后沒有关系，只是单纯是离儿。

    “主在里面休息了，最近她睡觉不是很好，鹰大哥，你多多开解下”小秋本來想提醒，想想还是作罢，鹰大哥和主的关系，他们是不好说的，。

    鹰涛走进去，看见宫漠离坐在琴边上，手指放在上面，却沒有弹奏，眼神呆呆地看着，里面不喜不悲，似一副画一样地沉静在那里，让看着的人不免陷入悲痛之中，她究竟怎么了？为什么沒有生活的气息了，或者简单说，她似乎不想活了。

    “离儿！”鹰涛轻轻地叫着，害怕吓着了她，心中对她所有的怨气此刻也消失殆尽，他也许就是这个命，不免在心中叹了一声气。

    宫漠离听到这一声称呼，仿佛是从天边來的，好虚幻，看见鹰涛真的站在自己的眼前，她不免揉了一下眼睛，确认了，鹰大哥终于回來了，此时那众多的委屈似乎喷涌而出，眼泪就刷刷地流下來了，想张嘴，可是不知道说什么？嗓只能梗咽着，发不出声音。

    鹰涛此时就算有天大的气，也败给了她的眼泪，她偶尔的柔弱，都会将他的心撕碎，上來，抱住她，紧紧地抱住，将所有的力量都传达给她。

    宫漠离从无声的哭泣，变成了嚎嚎大哭，她心中的苦究竟谁能帮助，只有鹰大哥不管什么时候都守护着，但是这次他走了，确实是因为她做错事，原以为，他不会原谅了，沒想到他还是回來了，这让她既感动，又委屈。

    “离儿，别哭了，万事有我”鹰涛连一句苛责的话都不忍再说出來，其实她什么都懂得，只是选错了方法，希望自己帮她决定的事情，不会有错，不用猜，就知道风千战肯定进宫了。

    “鹰大哥，你原谅我了吗？”宫漠离结束了最后一声哭，擦掉眼泪，傻笑着，此刻的她就如小孩一般的单纯，做错事祈求大人的原谅。

    “离儿，我只是心疼你，我从未责怪过你，只是生气你对自己的不负责任，知不知道，最近睡不好怎么回事，说來听听！”鹰涛最关注的还是宫漠离的身体，毕竟她受过那么多次的创伤，即使身上有着紫莲部分的血，自己也用火莲花为她调理过，但是就像一个漏桶，怎么补都依旧会漏水，改变不了本质。

    宫漠离听着这暖心的话，就知道自己不是孤单一人，她有时候也在想，如果沒有仇恨，她会不会真的嫁给鹰涛，这样就能一生一世一双人，但是从未有过答案，她是无比自私，给不了他多，却想着永远拥有这份关怀。

    “我总是会想起他死去的那张脸，提醒着我自己干过的那件事，所以总是会睡不着，又会担心感儿这以后的，压在心头的东西多了，鹰大哥，其实这就是我该还的债，对不对！”宫漠离凄凉的笑了，所以她不去埋怨，这都是她应该要还给风千战的。

    “离儿，不是你的错，不要想得多了，你现在的身体不是很好，再不好好地调理，你最多只有十年的寿命了，要是听我的话，还能活个二十年，看着感儿长大”鹰涛虽然不愿意承认，但是这是事实，她的身体在早年透支的厉害，他是一个凡人，不能够让她活到一岁的，。

    “沒关系，恕完了罪，早点解脱也是一件好事，活着真累”宫漠离有点无所谓，这是事实，她的命如果沒有鹰涛，早就沒了，现在已经赚了很多年。

    “离儿，你要是再说这样的话，我可就要生气了，你可知道你，浪费了我多少名贵的药材，那可是拿再多银都买不到的，再说，你要是死了，我怎么办，我怎么办！”鹰涛突然有点烦躁，他可以容忍宫漠离再多的无理要求，但唯独不能容忍现在她的生活态，对待生命的态。

    “鹰大哥，这辈有你，离儿生之幸”宫漠离看着鹰涛着急紧张心疼的脸，心中升起的是幸福，她的大皇兄却从未这样对待过自己，甚至从上次分离后，都沒有再见面了。

    “离儿，别说傻话了，今天我为你再配点药，一定要按时吃，这梦魇就会过去的！”要是她知道风千战压根就沒死，会不会将自己生吞活剥了，这样瞒着她，鹰涛都有点拿不定注意了，原本以为，这风千战进宫，他们都相认了，搞半天还沒。

    “恩，鹰大哥，你还住暖玉宫吧，其他书友正在看！原來那间屋，我让小冬亲自打扫的”宫漠离心中一直在等着他的归來，沒告诉他的还有，基本上每隔几天，她都会去那里坐坐。

    风千战正好从外面进來，就看见鹰涛了，心中大惊，他们不要说了什么话吧！幸好现在他的身份是轻寒，就算穿帮了，还能继续顶一下。

    “离儿，他是谁！”正准备出门的鹰涛，看着这陌生的男人上下打量着自己，然后眼中还透露着一种危险的信号。

    “他是天罡给我的影卫，轻寒，他是鹰医，我的救命恩人兼大哥”宫漠离简短地介绍一下，这宫中谁都知道的事情，也就沒有必要那么复杂了。

    “轻寒见过鹰医”风千战客气地对鹰涛行了个礼，这倒让宫漠离吓一跳，要知道这个家伙一直很傲慢，很少给人行礼的，即使是寻王爷和姚将军。

    鹰涛大概也明了怎么回事了，这风千战用的这一招不错，等会得找他细细说下：“行了，不必多礼，我得去配药了”

    “主，这是轻寒为您寻來的玉枕，晚上睡觉的时候用下，有助于睡眠”风千战让天罡从南疆那边寻來通透的和田玉枕，希望能让她睡个好觉。

    接过玉枕，宫漠离示意风千战坐下，自从想通自己对他有好感之后，宫漠离倒也不避讳了，她反正沒有勾男人的心，只是想了解下，这轻寒究竟是谁，这么些天，她一接近他，就感觉他身上有着风千战的气息。

    有了一个大胆的想法，在脑海中出现，她必须要试探一下。

    “轻寒，明日陪我去下皇陵，我想去看看先皇，此事不要伸张，我并不想让过多的人知道”宫漠离想要打开心中的答案其实也是非常简单的，只要去看看那个人究竟在不在那里就好。

    风千战一听这个，心中就开始慌了，面上还是不动声色，难道她真的发现了。

    “主，这皇陵不是守卫森严，而且不是国丧不开的吗？您这样会不会有不妥！”风千战力地找理由希望能打断宫漠离的这个想法，不然她一去就会发现那里面根本就沒有人，会不会立刻就翻脸，以后再求得原谅，可就是难上加难了。

    虽然 ...

    轻寒脸上那一瞬间的不自然还是被宫漠离看在了眼中，这事果然有诈，她就说嘛，以风千战的性格，怎么可能那么甘愿的死去，这该死的男人，赚取了自己多少的眼泪，不过她不会拆穿他，她要他自动地暴露出來。

    “既然轻寒说不妥，那就算了，其实人死了，即使我再去看他一万次，他依旧不会醒过來的，算了，我还是过好自己的日！”宫漠离这满不在乎的表情，还是让风千战的心痛了一把。

    “主说得对，这人死如灯灭，什么都沒了！”风千战只有附和着，不敢说再多的话语。

    “轻寒，其实你很像他，这也是我留你在身边的原因，即使这宫中流言蜚语满地飞，我依旧沒有将你送出这暖玉宫，我宫漠离这一生最不在乎的就是那些流言，就算哪一天，我顶着后的名义出嫁，谁也拦不住我”宫漠离说这话的时候，嘴角带着笑，看他究竟装到什么程，其实第一天，她就该想明白，天罡那么骄傲的一个人，为何在面对轻寒时会不自觉地卑微，她可是记得当初天罡是怎么责骂自己的，他的归來都是一个信号了，只不过自己笨了些，才会被他们瞒这么久。

    “出嫁，主你有了选择的对象了吗？”风千战的耳中听到这样的消息，不免紧张起來，要是她选择嫁给别人，那该怎么办，要知道她可是什么事情都能够做出來的。

    “不然，你以为我一个人能守住这偌大的江山吗？为什么我让感儿拜姚将军为义父，这都是打基础！”宫漠离继续逗着，他不是能嘛，那就看他怎么办，沒死，却以这种方式出现，心中的怒火已经燃烧到了嗓眼了，一更。--32678+dd0u0+7222938-->

    