
    第37章 鹰涛远行

    第37章鹰涛远行（加更）

    “我可以女扮男装，主求求您了”小夏这是不达目的绝对不罢休的，她已经想了好几个晚上了，这幸福是掌握在自己手中的。

    “小静，你要想好了，这要是被人发现了，就是我也沒用办法保你”这个很疯狂，宫漠离可不敢就这么简单答应了，这里面的危险因素还是非常多的。

    “主，小静这辈就疯这么一回，哪怕失去生命也无所谓，最少爱过！”小夏此刻异常的冷静而坚持，不管结果如何，她也不后悔。

    宫漠离看着这样的小夏，也只有认了，爱情有时候就是这么让人盲目，但是也让人羡慕，因为爱与被爱都是一样的幸福。

    “小夏，既然这是你的选择，我给你一道密旨，你直接拿去给姚将军，加油，另外这里永远是你的港湾”宫漠离从心里祈祷小夏一定要幸福，只有你们都幸福了，她才会幸福。

    “谢谢主，小夏一定不会丢您的脸，将他拿下！”小夏跪下來，磕了个头，然后喜而泣，沒想到主会这么支持她，真的是感动了。

    宫漠离只是笑了笑，每个人对幸福的要求其实都很小，就像她，现在只希望以后他们一家口能够在一起安稳的过日就足够，至于这些所谓的富贵，所谓的权力都是浮云。

    她身边的人去了姚将军那里这么多，希望他不要误解才好，宫漠离真的有点担心，特别是在两军对峙的时候，主帅的心情还是比较重要的。

    鹰涛将所有的行李全部收拾好，现在真的是他离开的时候了，感儿醒过來了，身体也全部好了，他必须要兑现自己的诺言，去给这天下的群人去看病，而对于她的事情，他也沒有权利去干涉多，这场战争也帮不上，所以他还是早一步离开，这皇宫压根就不是他这种人呆的地方。

    走到暖玉宫门口，徘徊了几圈，都不知道要怎么去说，鹰涛看着这宫殿，他在里面进进出出多少回，去挽救他们一家的生命，看着这些熟悉的场景，他的心就好像空了，真的要离开了，其他书友正在看。

    “鹰哥哥，你怎么在这里不进去呀！”小冬拍了下鹰涛的肩膀开玩笑，只有在沒有人的时候她才敢这么放肆的。

    “我这就要进去了，小冬一起吧！”鹰涛刚刚出神，一直到小冬到了身边才有感觉，刚刚如果有人想杀他，只不过是片刻的事情。

    “鹰哥哥，你去找主吧！我去忙了”小冬可不会自作多情的觉得鹰涛是來找自己的，他的眼中只有主一人，这样痴情的男人好是好，可那眼光要是不在自己的身上即使再喜欢，也不能靠近，不然伤心的就是自个，小冬别看年纪是几个人中间最小的，最感情的事情，看得是最透彻的。

    鹰涛走进去，看到宫漠离拿着一本书，就睡着了，估计最近这身体又差了，其实他不应该走的，可是即使不走，离儿也不会好好地配合，与其在这里生气，还不如多出去救几个人。

    拿起一个毯，轻轻地搭了上去，但是宫漠离就在这个时候睁开了眼睛，其实她只是浅眠，最近就好这个，起初还以为又怀上了，后來月事照样來了，就知道是身体出了问題，但是她不想去解决，鹰大哥早就将自己的生命年限告诉了，就算看了又怎样。

    “大哥，好久都沒有见你來我这了”宫漠离知道感儿生病完全是鹰涛的救治，但是他自从上件事情之后对自己一直有点不理睬，她也不好意思老贴上去，所以关系就有点淡了。

    “來看看你，顺便和你说点事情！”鹰涛自个倒了茶，喝了起來，眼神中有点闪躲，毕竟现在她的身体不好，不应该走。

    “大哥，有事就直说，一直以來都是你帮我的，如果有机会让我帮帮你多好！”宫漠离以为鹰涛是有事來找自己帮忙的，立刻急忙表态，甚至有点倒贴一样。

    越是看宫漠离这个样，他就越说不出口，这些年的相处，心中已经深深地将她刻下了，如果他要离开绝对远离京城，所以心中的不舍更多了。

    “离儿，我准备离开这里，到处走走，完成对菩萨的诺言，你这里已经不再需要我了，关于你的病，所有的药方我全部整理好了，会留给医院的！”鹰涛深呼吸一下，还是说出來了，他是一个沒有家的人，这几年都将宫漠离在的地方看成是自己的家。

    “你要走！”宫漠离的心中一惊，他居然要走，看他的口气，四处走走，那就是很长时间不会再回來了，药方什么的都给医院了，就是彻底不会再管自己了。

    看着宫漠离那样，鹰涛心中还是有一点欣慰的，即使做不了她爱的人，但是最少是她重要的人。

    “离儿，人生无不散之筵席，我只是希望你能活得开心就好，这些年來我一直不怎么说你，但是你回头看看你所走的，这些真的是你想要的吗？现在这站开打了，这姓这士兵会有多少的死亡，这些间接直接都和你有关系的，对吗？那两兄弟的分裂也是你造成的，当然，我说这些不是在责怪你，只是希望你更好地走以后的。虽然他们总是说红颜祸水，但是如果男人沒有谷欠望，也就不存在这些事情了，所以很多事情，都是一人一半的，离儿，你要用你的力量去挽救生灵，挽救这个国家，这是你的责任”鹰涛以前从不和宫漠离说这些东西，因为她的本性是善良的，所以他相信她，但是忘记了这事情的变化越來越大，根本就不是她能够掌握的了的。

    “大哥，能不能不要走，我努力了，可是他们依旧沒有收兵，我也不知道该怎么办，我真的不知道，大哥，你教教我吧！”宫漠离心中有一个声音在咆哮着，不能让他走，不能够。

    “我教不了你，离儿，别这样，别哭，大哥不能一辈都守护你，我是一个大夫，必须得行医救人，这是我的职责，你懂吗？而你也一样，你的职责是什么？你要好好地想一想，我相信，你一定会想明白的，要是想我，就让鸽给我带信”鹰涛心中已经是非走不可，他不能忘记师傅的教诲，不能够忘记自己是一个大夫，但是他会祈祷，会一直为她祈祷，希望她能够幸福地过这剩下的日，一更。--32678+dd0u0+7222966-->

    