
    第5章 致命的熟悉

    第5章致命的熟悉

    宫漠离和风千战在对弈，两个人都沒有说话，但是宫漠离知道，对面这个男人很称心，不多话，而且很懂女人心，很多事情，她沒有说出來，甚至小春都沒有领会到，他却已经做到了，如果这样的男人仅仅是一颗棋，那就浪费了。

    “你又输了！”宫漠离将手上最后一颗棋落下，他这次输得很体面，照顾地很到位，所以她只赢了半。

    “您的技术很好”风千战很庆幸自己进宫了，可以跟她接触地这么近，为她做很多事情。

    “你似乎根本不怕我这个后娘娘，但为何还要婉转地输棋了，是想哄我开心，还是另有目的”宫漠离并沒有继续摆棋盘，而是拿着棋然后手指着风千战，嘴角冷笑着。

    “轻寒为什么要怕您，难道您是毒蛇猛兽吗？只不过是存于这时间的一个女人罢了，您说对不对，输棋有时候也是技术！”风千战同样也笑了笑，更是迷惑人心。

    “轻寒，你的胆确实够大，天罡将你送到这里來究竟是为何，陪本宫出去走走吧！”宫漠离沒有继续说下去，她对这个轻寒总有一种熟悉的感觉，特别是那双眼睛。

    半个时辰后，风千战带着宫漠离出现在京城的大街上，两个人都是便装，宫漠离更是一副民间妇人的样，但是浑身上下散发出來的高贵气质，还是让周围的人多看几眼，但是又不敢上前。

    “知道这边有一家善堂吗？”宫漠离很长时间沒有出來，这街道的改变，让她根本找不出曾经的地方究竟在哪里呢？

    “跟我走！”风千战拉着宫漠离就挤过重重的人群，很顺其自然地就拉起了手，一点也沒有意识到此刻身份的差异。

    宫漠离本來想说，可是在人群中挤來挤去的，也沒有出声，但是掌心中传來的温，让她更不想说话，因为多么的相似，就让这种熟悉的感觉长一点吧！

    “是这里吧！”这里风千战多么的熟悉，他们曾经也在这里过了很长时间，还在这条街上惩治恶人，但是现在却是以这样的方式重新出现在这里，这时他才发觉抓了她的手，但是她不说，他也不想放，。

    宫漠离看着曾经这个她费了很多心力的善堂此刻也是一副破落的样，是京城富裕了吗？她可是记得嘱咐过京城的官员，好好地保护好这个善堂的。

    “你，怎么一直抓着不放！”宫漠离准备伸手理理自己的头发，才发现手还在轻寒的手中，这人怎么回事，也不将她当回事了吧！

    风千战有点不舍地将她的手放下，手心中的那点温很快就退了下去，又开始冷冰冰了，自从这身体恢复之后，总是害冷，即使现在他已经恢复了六成的功力，估计总是受影响的吧！

    “对不起，是我逾越了”风千战看着宫漠离的脸色有点不对劲，不自觉的道歉。

    “沒什么？你不会是想快点到这里罢了，只是这里再也不是原來的样了，难道这里的人都不需要善堂，这京城已经繁华到沒有穷人的地步了吗？”宫漠离的心中充满了悲伤，不仅仅是曾经那点记忆被掐灭了。

    “有些事情根本不是你的错，我带你去一个地方好不好！”风千战不忍见她这么伤心，更不能见她将所有的责任全部懒在自己的身上。

    宫漠离沒有说话，只是走进了那个破落的善堂，突然怀恋起鹰大哥來，他估计是恨着自己，不然怎么会一直到现在都沒有出现，自己利用他作为一个神医的道德底线來杀人，这确实是让他接受不了的事情，换做是她，也是这样。

    不知道现在的他过得好不好，这些年來身边适应了一个人无声的呵护，突然沒了，自然也是无比的失落，即使明明知道那不是爱情，但还是自私地想吸取那类似亲情的温暖。

    就是这张桌，他在这里就诊，当年的他居然甘愿为了自己留在这小小的善堂为无数的人看病，宫漠离觉得那时候他们真的很快乐，尽管是有目的而为之，但最少也收获了单纯的快乐。

    “走吧！”宫漠离转身对着轻寒，也许他真的有办法让自己轻松一点，不然出宫來到底是为了什么？

    “去哪！”风千战一时反应不过來，直愣愣地站在那里。

    “去你说的那个地方吧！”宫漠离转身走在了前面，对轻寒，她是不是纵容了，不过也无所谓，即使宫中开始传言轻寒是她养的男宠。

    风千战这才反应过來，找來一辆马车，因为距离有些远，他总不能搂着她的腰用轻功吧！虽然他想，但是不能，再说他的身体也承受不住那么大的劳累。

    半个时辰之后，出现在宫漠离面前的是一片美丽的花海，这春天最大的景色就是花齐放，而宫中的花都是被修建之后，按照人的意志去生长的，哪有野外这种摇曳生姿的样，最重要的是这种生机勃勃透露着自由的讯息。

    “真漂亮！”宫漠离是由衷的赞美，这里让人的心情一下放松下來，吸入鼻里都是花香，看着花丛中飞舞的蝴蝶，真的很羡慕，它们多自由。

    “你可以进去感受的，这片花海是我的”风千战在压力大的时候就会來这里彻底的放松自己，这一直是他的乐园，但是和宫漠离在一起之后，总是沒有机会來这里，所以现在才将她带來。

    然后这句话却让宫漠离皱起了眉头，他究竟是谁，这么大片的花海居然是他的，这可是土地，拥有这么大片的土地，还需要去做影卫吗？

    “我们以前见过面吗？你究竟是谁，你在我身边确实有目的，但是我能感觉出來，你不是我的敌人”宫漠离还是问出來了，因为她确定这个男人看着她的眼神更多的是忧伤，是在心痛她所承受的一切，而不是那种情谷欠的眼神，所以他是爱着自己，而自己却丝毫想不起來他是谁，这实在是过诡异了，一更。--32678+dd0u0+7222934-->

    