
    第7章 男的混乱局面

    第7章男的混乱局面

    “你很难过！”风千战看着宫漠离一脸疲惫，但是眼中有着明显的伤感。

    “轻寒，你退下吧！今天谢谢你，这些事情，你不用管，对你沒有好处的”即使她现在贵为后娘娘，但并不等于每件事，她都可以做主，换句话说，她现在要保护的东西多了，就多了很多弱点，有弱点无异于多了很多把柄。

    风千战知道在这个时候他还是沒有资格说得多，所以点了点头，就退下了，但是心中的怒火却在燃烧得非常厉害，风千寻，这个字就如毒瘤一样在他的心中生了根，过去所有的兄弟情分，此刻全部燃烧殆尽。

    而宫漠离根本就不知道她曾经费尽心力想要瓦解的兄弟情深，在这一刻彻底玩完了，她只沉静在自己的伤悲中，被人爱慕也许可以说是好事，但更多的时候是坏事，。

    看着满屋的狼藉，估计她是古往今來混得最差劲的一个，后的寝宫被打成了这个样，而动手的两个人还能潇洒的走出这里，宫漠离有点自嘲的笑着，为了感儿，这两个人她是动也不能动，只能忍着，只不过一向好脾气的姚将军怎么会和风千寻那个家伙打起來，估计十有**都是风千寻挑起來的，这原本的千禧除了风千战就是他掌兵最多，但是现在变成了姚将军。

    “主，都是小春的错，沒有拦住他们”小春也惊讶这两位夜的破坏能力，赶紧招呼奴才们收拾房间。

    宫漠离摆摆手示意小春不用说了，这和她有什么关系，小春现在只不过是后身边最红的嬷嬷而已，和寻王爷姚将军的身份相比，还是差多了，他们如果要进，即便小春拿命豁出去也阻止不了的。

    人多就是力量大，不出一个时辰，被破坏的东西全部换成新的了，看着完全变样的房间，宫漠离深深地叹息，这就如同她的命运，不断地被灌上新的称呼，却从未有人问过她愿不愿意。

    “主，您最近确实和轻寒走得近了，这宫中已经传出谣言了，小春猜想这寻王爷和妖将军八成也是为了这件事进宫，并且打起來的”小春也是心有不满，凭什么这个新來的人很快就占据了地位，有时候连她都会嫉妒。

    “轻寒是他的人，一切他都安排好了，包括天罡的回來，小春，这辈我都不会摆脱他的阴影！”宫漠离闭上眼，躺在摇椅上，无论在何地，摇椅都是她的最爱，摇着摇着，似乎就能将满心的仇怨摇去，能将暂时解不开的东西全部摇去。

    “主，为何要守着这千禧，难道您就不能带着小主离开吗？这皇宫难道您还沒有待够吗？”其实小春真的看不了主已经贵为后，依旧还要看别人的脸色过日，为皇上操碎了心，这江山真的那么重要吗？她看见的是主一日比一日忧愁，既然如此为何不退下去。

    “你觉得现在还能走得掉吗？小春，你想得过简单了，我不能将感儿的生命暴露在危险之中，小春，一切都沒有回头了，所以我必须得在这夹缝中生存，将我的琴取來”宫漠离突然想弹琴了，许久沒有碰琴了。

    “主，小春看你这样难受，你如何能面对寻王爷和姚将军，他们两个迟早还是要出大事的！”小春真的非常忧心，生怕主受到伤害，这要是寻常人家，遇见痴情的人自然会心中暗喜，但是主现在是后，总不能要主为了皇上而委身他人吧！

    而回答小春的只是一片忧伤的琴声，宫漠离忽快忽慢的琴声从忧伤到愤怒，最后到爆发。

    天后，姚将军终于再一次的來到了暖玉宫，一如既往的通报，不似风千寻每次都当自个是自己人。

    “让他进來吧！让御膳房送点酒菜來！”宫漠离听见是姚将军，倒沒有矫情地不见，该來的总会來的。

    风千战在一边脸又开始黑了，心中自然是不快活的，可是由不得他來表现，只能站在一边守卫着。

    “臣参见后娘娘！”姚将军这次进來脸都是红的，毕竟上次将她的寝宫弄成那个样，他也占有一半的责任，这些日**中的传言他也是知道的，这些都和他有关系。

    “姚将军快快请起，哀家在这里备了些酒菜，今天就陪哀家喝喝酒说说话吧！”宫漠离指着对面的位置，她必须要和姚将军打开天窗说亮话了。

    “臣遵旨”姚将军知道她肯定是有话说。虽然他们在一起不是第一次喝酒，但是这阵势还有脸色，他是分得开的。

    “來，轻寒，你也坐下，给姚将军斟酒！”宫漠离直接叫轻寒入桌，更多的是因为他身上有着和风千战一样的味道，可以让她心安，。

    风千战听到这样的话心中开始欢喜了，这小莫知道这轻寒是自己的人之后，对待自己的态就好多了。虽然都是自己，但是这心中还是有点甜的。

    但是相对的，姚将军开始不高兴，他不懂，为何一个小小的影卫都可以和他平起平坐，难道自己付出的这么多，还不如一个影卫吗？难道他真的是她的新宠，带着这重重的怀疑，姚将军黑着脸。

    而风千战高兴之余面对的问題是要斟酒，是宫漠离开口的他自是不会抹去她的面，转念想下，他此刻只是轻寒，给位高权重的将军倒酒是理所当然，而非昨日的君王给臣倒酒，这样一想，心中也就开阔了。

    “姚将军，请喝酒，主您也请”风千战还是固执地回避称呼后娘娘，着小春的叫法，这样最少可以不用自个打击自个。

    “后娘娘，上次的事情是臣的错，今日就当赔罪了”姚将军直接一口干了，这辈干过最丢脸的事情，莫过于上次了。

    “无妨，哀家已经忘记了，姚将军也无需再自责了，这朝中大事还请多多费心”宫漠离举起酒杯也是一口干了。

    “臣自当竭尽心力辅佐皇上，这点后无需置疑，先皇对臣是有着知遇之恩的！”再加上对你的心思，自然这句话他是不会说出來的，姚将军看了一眼后娘娘，她如此聪慧应该早就知晓，只不过这身份将他们之间的距离划开了一片银河，再说即使沒有身份之别，她也未必能看的上自己这个粗人，除了打仗他也是什么都不会，吟诗作对，和她弹琴吹笛都是不可能的，即使想也不是这块料。

    “有姚将军这句话，哀家就放心了，即使哀家即刻就不在了，也是含笑而去的”宫漠离示意轻寒继续斟酒，这人究竟是啥身份，连斟酒都不会。

    风千战只得认命地斟酒，他哪是看不见，只是不想去做，但是姚将军说话听着还是让风千战满意的，他不能阻止别人去喜欢小莫，但是这人只要顾忌身份不会做出出格的事情，他就能原谅，毕竟姚将军真的帮了小莫很多很多，所以他按道理还得感谢。

    “后娘娘和姚将军真的是好雅兴，喝起酒來怎么都不叫上本王一声”风千寻很显然再一次不请自到，而且不加以通报，直接进來了。虽然这是大厅，但是还是让宫漠离和风千战姚将军 ...

    人同时皱起了眉头。

    “寻王爷的耳朵长得好长，就知道这里有好酒喝”姚将军对寻王爷可是冷嘲热讽沒有好脸色，上次的事情，如果不是他，就不会发生，而这次他这么快获得消息，显然这暖玉宫有着他的眼线，这种事情，自己却不做，手法有点卑劣。

    “姚将军应该说本王的鼻好灵活，能闻出來这里面有好酒，后娘娘应该不反对本王坐下來吧！”风千寻这压根就不是询问，直接坐下來了，看见桌上有轻寒，只是微微一愣，很快恢复自然，就是不能够让这姚将军单独地见到宫漠离，不然要是被他捷足先登，自己和宫漠离可就是永无可能了。

    “寻王爷既然都坐下了，还需要问哀家吗？”宫漠离也是沒好气地说着话，不知道从何时起，这风千寻变成了这幅性格，似一块牛皮糖一样让人厌恶，如果他一直是保持着距离，不骚扰自己的生活，说不定记忆中的那微微一点的美好还是可以保存的，但是现在他一次次地摧毁自己对他的印象。

    场面上一下变得非常的冷，风千寻心中也是哎哎叹气，他如何不知道现在宫漠离对他的态，但是他就是控制不住自己，一想到她有可能再次被别人夺走，他就抑制不住自己的行为，甚至容儿的消息都不足以吸引他的注意力，唯独只有她时刻牵挂着自己的心，他不是沒试过忘却，每次只会在心中刻画得更深而已。

    风千战要不是顾忌着目前的身份，真想一拳将风千寻给打出去，真不知道以前怎么就沒有发现这风千寻性格里还有如此无赖卑鄙的一面，即使他以前让宫漠离进宫是有点卑鄙，但好歹也是她自愿的，但是风千寻现在干的这些事，真的让人非常的不耻，一更。--32678+dd0u0+7222936-->

    