
    第47章 姚将军的内心

    第47章姚将军的内心

    姚将军看着眼前的这个男人，越发觉得他身上的那种气质是一般人所不能拥有的，关键是天罡对他的态，让自己很是疑惑，天罡可是出了名的护主，而且不对任何人低头，但是很多次明显的在他的手势下停止了动作，也就是说天罡那些是出自本能的动作，莫非此人也是风家的人。

    “到了这个时候，你莫非还是在害怕我知道真相会怎么样吗？就凭天罡对你的态，你就不是普通人，你应该是风家的人吧！不对，她不是一个随便的人，不会轻易地爱上一个人，除非你是？你是？！”姚先成不敢继续猜测下去，这种可能性会存在吗？他不敢想。

    风千战沒想到即使身为武将的姚先成注意细节的眼光也是这么好，看着他眼中的不可思议和不敢相信，就知道他已经猜到了，也对，天罡是谁，是影卫营的老大，却跟在自己的后面，这时间长了，大家都会想到的。

    “姚先成，既然你已经想到了，那就是，我承认，沒死，变成这个样，就是怕千禧国动乱！”风千战也淡定了，且不说姚先成这个人是忠心不二，就算自己不说，他不也猜到了，与其让他乱想乱猜下去，还不如直接告诉他实情。

    姚将军简直感觉被雷劈了。虽然也知道他不会怪罪自己，但是先前自己以为他是轻寒，倒也做了一些小鸡肚肠的实情，立刻跪在地上：“臣，臣给主请安”想了半天，姚将军还是这样称呼了，毕竟现在感儿已经是皇上了，他等于是上皇，可是他的身份已经死了。

    “姚将军也不必多礼了，你也看到了，我现在只是一个影卫而已，这千禧国和他们母要不是你，也不会走到今天，我谢谢你了”风千战是发自内心的感谢，自己在感情上是一个小气的男人，但是对于姚先成真的全部是感谢。

    “臣惭愧，不能好好地保护后和皇上，真的是有负主托付，明日自当战死沙场为主效忠！”姚先成真的不打算活下去，战死沙场是一个将军最好的去处。

    “不，先成，你要活下去，我以前赐给你的夫人确实是不好，但是现在小夏是真心对你的，你也该成个家，娶妻生，做一个男人最起码的生活，这场战争注定是失败了，你带着人走吧！如果有需要的时候，我会让你再回來，其实风千寻的目的你还不清楚吗？这一切自然有我和小莫去承担！”风千战不想让他死，他已经做得够多了，现在的他要幸福就好。

    姚先成的脸难得的红了起來，对于小夏的猛烈攻势，他不能说沒有感觉，特别是小夏长期呆在宫漠离的身边，身上自然而然有着宫漠离的影，有时候会让他短暂的迷失，面对她的攻势，可以说他根本抵挡不住，所以主说的时候，心中也就想起了她的影。

    “主，臣不能独善其身，必须要战斗到最后一刻，作为一个将军该有的担当！”作为一个将军，他怎么能够退出战场，将危险留给主，这是绝对不可以的，他从未想过这些。

    “可是你不能因为我们失去生命！”风千战劝说着。虽然知道他有可能拒绝，但还是不愿意放弃希望，毕竟在这战场上，只有主帅的命令最大，他现在的身份也不能够公开，自然是不能下命令的。

    “主，这是一个军人的尊严，如果选择逃走，那些士兵也不会跟我走的，他们只会鄙视我，因为我是姚先成，主，这个事情，你不要再劝我了！”姚先成从來就沒有想过这个问題，他有着他的尊严和底线，怎么会逃走，那是对人生的奇耻大辱，不管是谁，都不能够让他去做一个逃兵，如果小夏真的爱自己，一定会支持的。

    “姚将军，请你一定要活着，战斗是要打的，但是请你保护好自己的生命好吗？”风千战此刻如果再劝说，那可真的就是他的不是了，所以他希望他能够活着，这样就好，结果如何不重要，其他书友正在看。

    “臣尽量吧！主，您还是离开这里，带着她走吧！这风千寻疯狂起來可真的就不是人了，他做了这么多，等于就是想要她，所以既然您活着，请您一定守护好她，拜托您了，臣知道，站在我的角上是沒有资格说这些的，但是明天生死未卜，我想将话都说明白，今夜她也不可能出现，而您还活着，我就更不能将这些话告诉她了！”姚先成深深地呼吸一口，看着天上那圆圆的明月，似乎她就在那月宫中弹着琴，还是那让他魂牵梦绕的曲，这辈估计都沒机会再听了，他几年來的单相思，明天就要结束了。

    “不，你可以说，你为她做了那么多，你可以说，也有资格说，姚先成，你是好样的，真的，我想她的心中一定是有你的，真的，即使不能成为爱人，你一定也是她心中重要的人”风千战真的找不到什么好的话去安慰一个情敌。虽然这个情敌，他不讨厌，但是总之心中是非常别扭的。

    “谢谢您，主，其实这么久以來，我根本就沒有想过去和她发生一点什么？我只是想用我最大的努力，去让她有个依靠，能够活得好一点，只要她幸福，做什么？我都是愿意的，她让小夏來了，我也知道这件事是她的安排和好意，但是我心中一开始真的有点抵触，毕竟这个人是她塞过來的，我本能的以为这是她讨厌我了，但是现在看來不是这样的，她只是希望我也能够幸福而已，对不对！”姚将军出神地看着月亮诉说着他一个人的单相思，即使主就站在身边，他也可以忽视，毕竟现在的他明天不知道可能够回得來。

    不等风千战酝酿好话语，姚先成又开始说了，他只是需要一个倾听者而已：“从我第一次看见她的时候，我就知道这辈我完了，彻底的完了，但是那天却正是主赐给我一个女人的时候，即使沒有这件事发生，我依旧和她不会有缘分的，君臣有别，所以我只能远远的看着她，有时候看她在宫中所受的那些苦，还有外面那些人的流言蜚语，我就伤心，甚至责怪过主，为什么不能够好好地照顾她，而让她受苦了，直到后來主你的死亡信息发出來，我就开始准备着自己的力量，倒不是想做出叛逆的事情，我只是让她能够有一个坚强的后盾，所以，我对待那些对手时，根本就不曾留情，也许从很早开始，我就有这个准备了，不然也不可能拥有这么多的兵吧！但是现在，我却辜负了她的期望，哎，我都不知道自己胡说八道了些什么？主，您别见怪，她在我的心中就是女神一样的人物，我从沒有妄想过，我只是羡慕您，打心底里羡慕您！”姚先成转过身來，认真的看着风千战，其实后來的主对待她的时候也算一心一意，基本上只宠爱她一人，只不过他们之间那道硬伤，让他们之间存在着很多的问題，估计主诈死就是想缓解这个问題吧！

    “姚将军，谢谢你一直在守护着她，而我却是一个不负责任的男人，将那么重的江山扔给了她一个人，所以我也是万分的后悔，如果当初我不去喝那些毒药，我就能活着，就能用皇上的身份活着，现在就能够保护他们娘俩了，只怨我自己，所 ...

    以这一切才会发生，你是好样的，你是一个真正的男人，你放心，只要我活着一天，我就会用全部的真心对待她，不会让她受一点点的委屈！”风千战用一个男人的身份发誓，而非一个帝王。虽然他早已经不是帝王了。

    “这两天，我根本就沒有让战场上的消息回流，她现在还不知道这里究竟发生了什么事情，所以，你一定要回去，带她走！”姚将军怕她受到伤害，说完这句话就走了，他还要去做一件事情。

    “小夏，你回去吧！这里明天就不会存在了”看着依旧在整理着床铺的小夏，姚将军的心头还是一热，最少还有一个女人在爱着他，不是吗？说明老天爷还是心疼眷顾他的。

    “我不回去，你在哪里，我就在哪里！”小夏倔强的回答着，她也知道，这一切明天就会消失，她不是傻，自然能够看得见，但即使是这样，她也不能够抛下他，即使他并不爱着自己，这些她都知道。

    “不要这么傻，你是个好姑娘，该去寻找你自己的幸福，而我是一个明天就会沒命的人，说实话，明天我准备战死沙场了，你走吧！”姚将军看着这样的小夏，心中的一角悄悄的打开了，伸手将她眼角的泪逝去，真的是个傻姑娘，自己有什么好，让她能够这样的痴情，就连他们以前都沒有说过几句话，自己更是一件事都沒有为她去做，一更。--32678+dd0u0+7222976-->

    