
    第39章 放生2

    第39章放生2

    “在这里还习惯吗？”宫漠离进到天罡和风千战的营帐，发现这里的条件真的很艰苦，连床都沒有，只有一床被褥放在地上，除此之外，什么都沒有，真不知道这两个大男人是怎么过來的，还有小夏那个丫头，这种环境和宫里相差甚远，简直一个天一个地，。

    “小莫，你怎么來到这里！”风千战看到宫漠离自然是非常高兴的，但是这里是军营，她來这里做什么？而且脸上的表情似乎还有事，这让他不得不多想一下。

    “这里只有天罡，也沒有外人，我就直接和你说吧！我打算将容儿还给风千寻，你说呢？上次我们也谈过这个问題的！”宫漠离不想和风千战之间有任何的不愉快，坦诚对两个人的相处非常的重要，所以她不打算隐瞒，毕竟他们之间关系的特殊。

    “这个我赞同，用孩即使赢得了胜利也是不光彩的，但是现在的问題是你怎样还给他，现在两军正在交战，要不然让天罡直接送过去，这样如何！”风千战本能上不想让风千寻和宫漠离相见，特别是上次风千寻那挑逗的手法，让他到现在还是一肚的气。

    “最关键的问題是我想化解这场不必要的战争，感儿不喜欢做皇上，而风千寻又能绝对地守护住风家的江山，他想要，我们就给他，这样不就结束了吗？为什么一定要血流成河，尸横遍野呢？这样有什么意义呢？既然大部分的因素是因为我，我就有责任有义务去解决掉，你说对吗？”宫漠离注意着风千战的脸色，要知道她仔细斟酌的用词，害怕伤害到他的面。

    风千战心中也在想这个问題，其实从自己以及感儿都从生死门口转了一圈之后，对很多问題，他都看得透彻了，所以对于皇位更是不想要，这江山要是交到风千寻的手中，无疑是最好的选择，可是现在的他，整个的变了，他的心中充满了仇恨，那种扭曲的心态真的能做一个皇上吗？而他真的只要江山就不要美人了吗？

    “小莫，你要知道他的目的中还有一个就是要你，这点我们都是不能够接受的，可是现在的他已经成魔了，你们不能够接触的，绝对不能，他已经疯了，要是做出什么举动，这可是挽回不了的，所以，我不赞成你们私自见面！”风千战是想和平的解决，但是如果和平不了，那只有用武力解决，绝对不能够让自己的女人受一点的委屈，这点，他绝对做不到的。

    就知道最后一定是这样的，他不可能同意的，宫漠离的心中有着一丝的感动，因为他在乎自己，可是更多的是忧愁，他和风千寻之间已经是水火不容的，这样下去，战争是压根避免不了的。

    “有魔影，就是那天的四个高人，他不会做出什么举动的，这件事，你就听我的安排好吗？我坚持，一定坚持”宫漠离表明着自己的决心，同时也告知风千战魔影的身份，估计自己不说，他们都不知道。

    “魔影，那几个高人可都是八十以上的高龄了，这黑帝究竟是何等人物，居然能够将魔影就这样轻松地借给你，哎，算了，小莫，既然你坚持，那就按照你想做的去做吧！希望风千寻不是无药可救了！”风千战深深地叹一口气，既然他解决不了了，就已经沒有发言权了，原本打算个月给小莫和感儿一个自由，可是他看得起自己了，现在将事情整个搞得一团糟，他已经沒有权利再去反对了。

    “你要照顾好自己，我走了！”宫漠离也不打算在军营里面呆得久，免得落人话柄，这两军交战，士气还是非常重要的。

    风千战目送着她的离开，越來越觉得自己根本就配不上她，而且沒有给她幸福，所以一定要解决完这一切，在她有限的生命中，给她一个完整的家，小莫，你一定要等着我，给你幸福，相信我，一定会努力的。

    一阵大风吹來，宫漠离的衣衫都遮盖住了眼睛，这风大了，让人不免觉得自己过于渺小了。

    小春作为使者派出去了，毕竟她在寻王府呆过一段时间，和风千寻也是认识的，这样沟通起來也方便。

    宫漠离坐立不安，这风千寻现在愿意來吗？而且这地方是姚将军挑的，他会不会暗地里背着自己使出什么招数了，她不得不这么想，两军交战，擒贼先擒王，这个道理谁都懂，就算來了，他会不会听自己的话，这兵会不会撤退，宫漠离现在整个大脑都在混乱中，无数个可能性，无数个假设，都在脑里面转上几圈，看着小秋手上那个乐呵呵的孩，希望自己的决定是对的，希望这件事能够圆满结局，其他书友正在看。

    而此时风千寻和紫莲却是在争吵着，小春的到來，让紫莲开始紧张，害怕。

    “王爷，您不能去，如果这是陷阱，那该怎么办，要知道那边可是有这修罗，还有四个老怪物，您一个人前去，这危险了，妾身不同意，绝对不同意！”紫莲心中最计较的是，宫漠离一邀请，这风千寻立刻就当着小春的面答应下來了，她的心酸得要死，疼得要死，每次他都说忘了，忘了，哪次不是听到宫漠离个字就失去理智了，所以小春一走，紫莲立刻就爆发了。

    “紫莲，我是去救容儿，他额娘死得早我这个做父王的难道就忍心他一个人一直处在险境之下吗？你不要想多，好不好！”风千寻的嘴上不承认，心中确实想着这次肯定能和她单独相处，要知道这得不到的女人就似一坛美酒，时间越长越香，越让人想得很，想去尝一尝，一，不管她对自己究竟做过些什么事情，此刻都是不重要的，真的不重要，就算自己曾经欠她的，现在她还给自己，扯平了就好，更何况，她现在主动示好，要将容儿还给自己，这就说明，她最少还顾念了一点情分。

    “你敢说，你不是想见她吗？你敢发誓吗？你敢吗？如果你发誓了，我就相信你！”紫莲现在不依不饶，要知道妒忌会让一个女人失去理智，特别是紫莲这样的女人，她骄傲是一个刺猬，但是为了这个男人，却是硬生生地将那些刺一根根地拔下來，结果这些刺全部长到对方的身上，不停地在刺伤自己。

    风千寻最不喜欢看这样的紫莲，咄咄逼人，这和街上的泼妇有什么区别，要不是她对自己有恩，现在早就甩手而去了。

    “紫莲，你有点过分了啊！我和她之间的事情，你不必要知道的那么多，总之，我要去救容儿，你不用再说了”风千寻本身就是一个大男主义的男人，最容忍不了的就是女人的撒泼。

    “过分?我对你算过分吗？那她呢？你为她做尽了一切，你得到了什么？当初被贬到边疆，被打入天牢，孩被软禁，这些就是她送给你的，而我却为了做尽了一切，为何你就不能将给她的爱，分一点点给我，为什么？”紫莲泪如雨下，上次因为她的事情，风千寻对自己写了休书，看來这次估计是真的不要自己了，她不甘心，既然那个女人不让自己好过，那她就去让她不得好过。

    “我的事情不用你管”风千寻听到这些话就头疼，一次次地说有意思吗？再说 ...

    自己又沒有强迫她喂自己做一切，一切都是心甘情愿的，就沒有资格來指责自己所做的一切，自己对她的感激肯定是有的，如果日后取得了江山，绝对不会亏待她半分，一切都会还给她的。

    紫莲擦着眼泪就跑出去了，她心中只有一个年头，就是杀了那个女人，只要她死了，那么一切就会改变，风千寻的心中以后就只有自己了，所以她的目标现在就是皇宫。

    风千寻沒有去追，因为他算准了，紫莲一定会回來的，这就是男人的心里，容易得到的不会去珍惜的，因为他的心中想着的就是那个得不到的，此刻他已经开始想，明天该穿什么衣服去见她，第一句话该说什么？她会对自己说什么？

    她肯定会请自己吃饭，她还会记得自己喜欢吃的菜吗？即使皇兄沒有死，他依旧要争取机会，毕竟在全国人民的眼中他已经死了，风千寻一点也不觉得自己这样的想法有什么不对的地方，她是属于自己的，只是时间的问題罢了。

    至于紫莲会去干什么？去哪里，压根就不关心，风千寻着了魔，他甚至都不清楚，自己发动这场战争究竟是为了什么？在天牢的时候，他下定决心，一定要以全新的姿态，以最尊贵的角出现在宫漠离的面前，然后将她的尊严踩在脚底上蹂躏，但是现在一听她主动來示好，当初的那一切就全部都忘记了，只想着怎么能让她对他的印象越來越好，能够接受他，一更。--32678+dd0u0+7222968-->

    