
    第23章 爆发病危

    第23章爆发病危

    “母后最好了”感儿再次亲了宫漠离一脸，然后手舞足蹈起來，也许是许久未见母后了，他异常兴奋。

    “这么哄这你母后，说吧！有什么想法！”宫漠离看着那转來转去的眼睛，就知道他可不是单纯地夸自己漂亮，这孩和他父亲真的很相似。

    感儿摸了摸自己的头，然后嘿嘿笑，红着脸，半天才说“母后，我想出去玩，整天在这潜龙宫闷死了，而且我不想做皇帝了，一点也不好玩！”

    宫漠离本來要生气，但是现在她不能生气，感儿等于是死里逃生，准备让鹰涛再检查一遍，可是他到现在都沒有出现，估计是真的生气了，想想这些年他对自己的和颜悦色，依顺和无限付出，哎，心中暗暗地叹了一口气，人的一生不可能什么都完美，所以她只能做好失去鹰涛的准备了，即使他们结拜了，就算以后他还会回來，但是他们之间这次嫌隙是永远的，。

    “母后，好不好！”感儿看着母后半天都不动，拉了拉她的衣袖。

    “感儿的病现在沒有完全好，我们就去御花园玩一玩好不好”宫漠离笑着说道，等会回來再让医给感儿检查检查一下。

    一行人浩浩荡荡地來到了御花园，但是潜龙宫的封锁并沒有解除，由小春拿着宫漠离的懿旨才让他们出了们，不然可是得射杀的，现在整个潜龙宫，只有鹰医，后和春夏秋冬天罡随意进出。

    鹰涛一夜无眠，大清早就去见了姚将军，本來应该早那天就见，可是时间紧张，只和天罡谈了那些事情。

    “姚将军，我知道你是全心全意为了她好，但是现在你大概也猜出了点什么？整个潜龙宫被封闭，皇上多日未上朝。虽然宫中给出的解释是皇上摔断了腿，但是事实并不是这样！”鹰涛看着姚将军似乎一点意外也沒有，这就说明他早就知道这一切，宫中的眼线也不在少数，心中总是不舒服，这离儿过得什么日到处都是被人监督。

    “鹰医，那事情的真相究竟是什么呢？”姚将军在知道她为了一个影卫而和寻王爷翻脸，那什么时候和自己翻脸，所以在很多事情上，他都开始退后一步，不想让自己忍受一样的痛苦。虽然自己未曾想过拥有，但是还是希望能够守护。虽然在很多深夜里，孤单和寂寞伴随着自己，也有许多女人不断的送上來，但是全都抵不上和心中的那一丝感觉。

    “天花，目前沒有药可以治，就算连我，也只有分的把握，那你现在懂这个后果了吗？即使你猜了很多，但是你沒有才猜中是这个病吧！”鹰涛一脸平静说完，因为天花这个事情，除了几个人知道意外，沒人知道。

    天花，姚将军真的被吓了一跳，本以为会是水痘之类的小孩比较常见的传染病，沒想到会是这样的，这几年在经常也让他对官场的视觉增加了不少，本能地知道要发生大事，如果皇上真的是治疗的希望这么低，那下一任皇上会是谁，而他现在这个地位是多少人想要拉拢的，也是多少人想要干掉他的。

    “鹰医既然是后的结拜兄长，您就直接告诉我，该做什么？”目前最重要的，即使有分可能也要尽一切的可能性，救皇上，这也是让他能够安稳地站在这里守护，更重要的是，如果皇上真的去了，那她跟着去的可能性，几乎是九成。

    “寻王爷已经从天牢逃出去了，相信姚将军知道，皇上如果再过几天不上朝，那么朝中的人肯定会有很多的不安分的，我希望你能震住那些人，我会让离儿将尚方宝剑给你，现在她毕竟不方面处理这些，朝中的事情我也不懂，帮不了她，我只是希望能够全心全意地帮感儿，尽我最大的努力！”鹰涛虽然生气，怒火冲天，更是为自己抱不平了，但是他不能因为吵一架，就将他们娘俩丢在那里不管了。虽然风千战也出现在宫中了，但是用自己作为医生的角來看的话，他就等于是一个半废的人。虽然这样说不公平，但这是事实。

    “我会尽心的，你应该相信我”姚将军也沒有说多的话，就将这件事情给答应下來了，有时候人更多就是一种执着。

    而此时感儿正躺在宫漠离的怀中，阳光晒在他们的身上，显得非常柔和，风千战也躲在暗处欣赏这一切，他就算现在用轻寒的脸也不能光明正大的看他们了，宫中的谣言本身就多了，现在内忧外患的时候，更不能再让她传出更多不好的地方，这样就等于彻底毁了她。

    “母后，感儿会死吗？”突然之间感儿说出了这样的话，他已经在昏睡中多次听到别人议论，他小小的心中有这浓厚的恐惧，所以他不得不在母后这里找安慰，所以再一次的说出了这样的话，但是又害怕母后生气，所以他问得小心翼翼。

    “感儿不会死的，因为有母后，所以感儿只要快乐的生活，如果你真的不喜欢做皇上，那你就多玩玩，母后帮你先做着，！”宫漠离不得不哄着儿，呵护他那颗受伤的小心，哪里还能去要求他更多。

    又是一阵沉默，宫漠离不知道怎么去交流，她本能上已经发现他们之间存在的严重问題了，她也恐慌，害怕，多么希望有个人能在身边告诉她。

    “母后，我脖痒，好痒，您快给我挠挠”感儿的脸上不知道是阳光照射的原因还是又发烧了，整个脸更是红扑扑的。

    宫漠离不看还好，一看吓一跳，感儿的脖全部是水泡似的疙瘩，总之红红的一片，她不敢去挠，她知道这不是好转，这是加重。

    她赶紧抱着感儿就往潜龙宫赶，她的儿不会有事的，不会的，但是孩还不知道发生了什么事情。虽然奇怪母后的怪异行为，但是还配合着。

    而鹰涛疲惫的进宫正好看到了这一面，赶紧跟在i后面就追过去，沒想到只能在毫无武功的宫漠离后面，她在前面就似一只豹一样，疯狂的跑着。

    将感儿放在了床上，宫漠离的眼睛转着，似乎要找一个浮木将她从恐惧的海洋中拉上來，鹰涛的出现，让她一下看到了希望，他回來了，就一定会有办法的，一定的，可是他会不会生气，不肯救感儿。

    她扑腾一声就跪在了鹰涛的身边，拉着他的裤腿：“鹰大哥，我错了，我不该对你发脾气，不该说那些话，求求你救救感儿，他的身上已经出现了那一片红红的疙瘩，他的病情加重了对不对！”

    “离儿，快起來，我得先去看感儿！”鹰涛都不知道该怎么说，她居然带着感儿去吹风了，这等于是在缩短感儿的生命，所以才会让感儿的病情这么快的发作。

    将感儿身上的衣服全部扒光，那背上脖上已经全部出现了，如果不抑制那绝对活不过天，鹰涛满脸凝重，开始施针。

    而感儿在这个时候那双小眼睛非常亮，非常地配合，但是那脸上的汗珠已经不停地往下流：“舅舅，感儿扎针会好吗？”

    “舅舅一定会治好你的，感儿是不是感觉特别疼，稍微忍一忍”鹰涛不知道怎么说 ...

    ，上一次扎针感儿是昏睡的，而这次他是醒着的，扎针一般大人都承受不住，何况是一个孩。

    “舅舅，沒事的，感儿不疼，感儿一定要好起來，好好地陪着母后”感儿那坚强的样，让宫漠离潸然泪下，泣不成声，外面偷看的风千战和天罡也都红了眼圈，这就是孩，最初的他就知道要孝顺母后了，为什么上天要这样折磨这么小的孩。

    鹰涛红了眼睛，手上的针更是快速的扎完，这样的话，感儿就少受一点痛苦，多么可爱的孩，鹰涛觉得就要和老天赌一赌了。

    “母后，别哭，感儿累了，先睡觉了！”感儿身上虚脱了出了大量的汗，然后直接昏睡了，幼小的他不希望他的母亲难过。

    “感儿！”宫漠离哭着跑过去，看着床上的孩，她的心不知道插了多少刀了，多么希望这些痛苦是出现在她身上，这样感儿就能少受点。

    “沒事，他只是睡着了，不要担心了，你现在不可以再病倒了，不然我真的沒有经历來照顾你了！”鹰涛虽然话里面好像充满了怨气，但是他真的是为宫漠离着想。

    宫漠离点点头“大哥，今天早上他的烧退了，而且精神非常好，所以我才带着他去了御花园，为什么现在却加重呢？难道今天早上他不是好了吗？”她真的搞不懂事情为什么会变成这样，心情也是一会天堂，现在却到了地狱。

    “他只是间接性地好转，但是马上就会重新烧起來，而你带他去公园吹了风，所以将天花的第二个发病过程提前的引发了，所以就成了这个样，但是你也不要担心”鹰涛实在不知道怎么去安慰，这件事她怎么能一点常识都沒有呢？一更。--32678+dd0u0+7222952-->

    