
    第44章   添柴

    风千战生气，但是还不能表达出来，现在两军交战，似乎停止了，风千寻三天也没有上门来挑衅。现在究竟是个什么情况，真的是让人越来越看不透了，那个家伙没有明确地表明自己的 态度。但是这边，因为姚将军没有战事的困扰了，让他完全有时间来虐自己玩了。

    有时候真的不懂，为什么会有这么多人都和他一样，对宫漠离至死不渝。其实她不能算绝顶的美女，而且嫁人了生孩子了，这些人干嘛呢！

    “参军，你再去查探下敌军的情况。”姚将军就是觉得这样的男人怎么可以和自己心目中的女神相比，自从第一次见她，那首曲子，就让自己彻底的沦陷了。以前她是皇妃，他会觉得这个世界只有皇上能够配得上她，可是现在居然有这样一个影卫，而且是失去武功的影卫频频吸引她的注意力，这让姚天成觉得非常不能够接受。所以风千战的苦命生活就从宫漠离看了一次他，开始了。

    “将军，今天这都是第三次了，这些事情不该了一个参军做的吧！你应该让士兵去做。”天罡就没有风千战那么好说话了，其实他也不懂，为何主子现在性格这么好，居然都能够容忍下去，真的是让他觉得不可思议。

    “天罡大人，参军没有战斗经验，这让他从头学起没有什么不对的。更何况这战场上的敌情是瞬息千变万化的。谁能保证敌情没有变化，这几天虽然没有动静，说不定是风千寻的伎俩。想麻痹我们，让我们放松自己，好来打击。所以我们一定要时刻保持清醒。”姚将军的这套理论是没有错，而且以前在战场上，勘测兵也是不断去观察敌情，只不过现在是让轻寒在做罢了。

    “天罡，不要再说了。我再去一次好了”风千战苦笑一下，就出去了。虽然失去了武功，可是骑马这些活，还是可以做的，来回半个时辰也就完成了，没有必要争吵不休的。而且这种军事，他也是参加过的。

    宫漠离也在第一时间得知了紫莲自杀的消息，她早将人安插到了风千寻的营帐内外。心中也是感慨不已，在那场琴艺大赛上，紫莲就勇敢地说出心中所爱，那琴声让自己找到了知音，只是她们两个人 的立场注定了这辈子不会成为朋友。真的希望她能够在下辈子找个爱她的男人，幸福一生而不像这辈子过得如此心碎。她对自己所做的一切，也就随着她的死烟消云散了。这深深的刀伤，让宫漠离依旧不能自己活动。所有的一切都得让别人来服侍。幸好感儿现在懂事了，也不吵着要抱，要玩的。

    “主子，小春发现一个重要的问题。”小春边给宫漠离擦脸，一边说着下面一个老宫女汇报上来的情况。

    “说，现在还有什么事情比较重要，难道是战事又打起来了”难道风千寻会因为紫莲的死，又出兵了，这可是说不准的事情，他的性格现在真的是多变。宫漠离非常的忧心，就怕自己所做的一切都白费了。

    “不是这件事，是坤宁宫的事情。有人发现那里面烧死的根本不是废后，而是一个宫女”小春唯一能想到的就是这件事绝对和曦王爷有关系，虽然那个孩子才十几岁，可是绝对不简单，还记得当日先帝下葬的时候，他的退让，这就表示他的隐忍程度已经达到了成年人的标准了。

    宫漠离也想到了小春所想的，那孩子从一开始持剑进入暖玉宫而到后面的安静，甚至主动的退让，这些年倒也没有让她费心了。这也许就是曦的高明之处，知道自己那时候根本顾不上他，如果他有点小动作，会立即将他除了。所以一直沉寂着，这时两军交战，人心惶惶的时候，他开始慢慢伸出那些长得差不多的小爪子了。真的是好样子，真不愧是风千战的儿子，从小就是一只狐狸。宫漠离笑了，但是这些小动作，她还不放在眼中。这狐狸终究是狐狸，斗不过猎人的。

    “密切注意那边，有情况随时汇报，要看他与朝中大臣，特别是那个女人的娘家有个接触。早就听说，萧氏那边有一笔大的宝藏，这些钱应该不少，足够让他培植起自己的力量。这些年，都没有将目光投到他的身上，估计暗中已经起了一大批的人了。小春，我要那些人的名单，和他目前所有的力量。”宫漠离虽然现在不急着将这孩子及时的拔去，也得做到知己知彼，风千战就这三个儿子，自己如果轻易地就将他给咔嚓了，估计他会和自己闹腾的，这些收集之后，由他决定怎么办吧！反正她要带感儿离开这里的，但是在她离开之前，谁也不能来挑战她，这些年让她养成了随时战斗的准备，就如一个刺猬，竖起全身的刺是家常便饭。

    “知道了。主子，您安心养伤就好，这些小春会为你办得妥妥的”这轻寒不在宫中果然好多了，主子又开始全部地依赖自己了，这种感觉让小春战斗力量倍增。虽然说上次打开了心扉，但是那只针对主子的，她心中对轻寒依旧是讨厌的，并且起了杀心，要是他永远不出现了，那该有多好。

    正如宫漠离所料，曦王爷也就是风骏曦在这几年里成长的速度是非常之快的，早已不是当年那个十岁的小孩了。现在十五岁的他，已经是一个俊美少年了，但是脸上的表情和他的年龄明显不相符。

    “娘，您放心好了，当初欺负我们母子的人，曦儿一个都不会放过。现在他们打得不够火热了，我会再去加一把柴，让他们烧得更加旺盛一点。我不会像风骏辰那个懦夫，就能容忍那个女人一如既往的嚣张。他们欠我们的，我会加倍的讨回来。”风骏曦看着娘那花白的头发，心中就开始燃烧着复仇之火，娘才三十多岁，就似五十岁的老妇一样。这让他这个做儿子的如何放弃那段过往。

    “曦儿，算了。娘现在只求你能够平安，不想报仇，她的手段，你是见识过的。娘现在什么都么没有了，上苍怜惜，娘才得以清醒过来。这辈子都会伴着青灯向佛，保佑你平安，就足够了”风氏转动着手上的佛珠，她真的已经不想再报仇了，冤冤相报何时了，当初的事情，她也做得过了，所以遭到报应了。她相信老天爷是公平的，因果报应循环。

    “娘，怎么可以算了。如果不是她，现在坐在皇位上的怎么会是那个三岁的娃，是我，是我，你知不知道。父皇的死都是她做的，是她下的毒，您觉得这样蛇蝎心肠的毒妇，能够做着我们风家的江山吗？现在都传言她*后宫，这等于是给父皇抹黑戴绿帽子，娘，您心善，可是您能看着父皇的一切就败在这样一个女人的手中吗？您就将藏宝图给孩儿吧，孩儿有义务为父皇守护江山”风骏曦从小就知道母后手中有一张藏宝图，但是他从未见过，现在他就等着用这笔钱来招募更多的兵马，他要让失去的东西，全部加倍的回到自己的手中。他要让母亲重新变成世界上最尊贵的女人。

    风骏曦这些话倒是说到风氏的心坎了，风千战的一切就是她的命，她怎么能够让她的夫君在死后还要戴上绿帽子蒙羞。没想到这个女人这么长时间还是老样子水性杨花的，当初就是和男人之间勾勾搭搭，不清不楚的。现在居然变本加厉了，没有人再可以管得住，那就依然让自己来吧。她和先帝是结发夫妻，有这个义务为先帝守护这一切。

    “曦儿，答应娘，这份藏宝图你拿去了，一定要为你父皇守护好风家，守护这千禧国，这都是你父皇全部的心血。”风氏郑重地将藏宝图交到了儿子的手中，在心底她还是希望儿子能够成为千禧的皇帝，毕竟他当初是先帝册封的太子。

    “谢谢母亲，曦儿不会让您失望的。曦儿向您保证，一定会守护好父皇留下的一切。我要让千禧在我的手中更加的强大，父皇在天之灵，一定会为我骄傲的。”风骏曦知道自己的时机到了，就让那姓姚和皇叔之间去厮杀吧，最好是能够彻底的死去一个，这样多好，自己就少了一个对手了。至于那个让自己改变一生命运的女人，他会送她去一个好地方的，带着她的野种。

    风氏笑着看儿子退出去，然后继续对着佛像开始诵经，一是超度自己昔日的罪过，后宫是一个血流成河的地方，虽然不曾看见，却是真实的存在。超度那些亡魂，不管是在自己手上的还是别人手上的，二是为先帝祈福，愿他在天上过得好。三是为儿子，希望他能够完成自己想的一切，这就知足了。人生何其短暂，她迟早都要去陪先帝的，就不知道他可愿意让自己陪了，脑海中也有那么快乐的几年。