
    第50章 鹰涛从天而降

    第50章鹰涛从天而降

    风千战看到这样的状况心中也是无比忧伤的，要知道他和姚先成之间虽说是君臣关系，但是这后來可都是他在支撑着宫漠离，这点上自己是感谢，无比感谢的，不是每个人都能像他这样无私的，现在他的命就在一线间，好歹自己也是在生死边缘上打滚好几回的人，能看得出來，他即将要离开这个人世间，心中更是感伤，。

    走开之后，风沙吹过來，让人觉得很沧桑，宫漠离被风千战搂入怀中，轻轻的拍着她的后背，给她支持，这个时候是很脆弱的，特别是姚先成最后一问，让她充满了愧疚，那是一个男人那么纯净的爱情都给了她，她拿什么去回报。

    小夏看着她的夫君，他的脸色一直变白，她搓着他的手，即使他又开始不能说话了，她就一直说给他听。

    “夫君，我现在真的能感受到肚里有一个小生命了，一定有的，所以你一定要好起來，这样我们能够一起看着他成长，看着他成亲生，我们还要抱孙，等老了，我们相互搀扶着，坐在河边看夕阳，我们一定会是这个世上最幸福的人，你说对不对！”小夏在憧憬着他们的未來，也在说给自己听，这就是她一直以來做着的那个梦，她会一直做下去。

    姚先成此刻多么想向上天多借一点时间，这样他就能够陪眼前这个为他甘愿付出一切的女人，为什么他们之间的时间这么少，可是此刻就连一句安抚的话，也不能说出口了。

    就在他们都绝望的时候，鹰涛从天而降，宫漠离先发现，揉了揉眼睛，不敢相信。

    “鹰大哥，真的是你吗？”宫漠离激动喊出來，只要是鹰涛來了，那么姚先成就有救了，他真的不应该现在就死去，这样不公平了。

    “是啊！不放心，现在到处都很乱，而且战事发生变化，我必须要回來！”鹰涛其实一直接到京城里面传过來的消息，自从姚将军开始抵挡不住风千寻的时候，他就快马加鞭的赶过來，他怕他们有危险。

    “赶快进去吧！”风千战赶紧给鹰涛带，这就好了，不然这姚先成要是死了，他和小莫这辈都不会幸福的，两个人之间肯定会因为这件事而终生都会内疚。

    鹰涛到里面，也是一惊，这小夏怎么会跪倒在姚将军的床前，而那紧握的双手，似乎说明这两个人之间发生了点什么事情，难道自己不在的这段时间，错过了什么好戏，当然这都是后话，现在最关心的是这姓姚的病情，这家伙真是好样的，是一个真正的男人。

    “鹰医，求求你，快快救救我夫君，不管要小夏做什么都可以，求求你！”小夏看到鹰涛进來了，就等于看见了神仙下凡，不停地叩头了，这是唯一的希望了。

    “这个，小夏妹妹。虽然不知道为何这家伙成了你夫君，但是咱两什么关系，我一定会救的，现在你得让开啊！”鹰涛为了缓解当前的紧张郁闷的气氛，故意说一些暧昧的话语，还故意朝着不能说话的姚将军眨了眨眼睛。

    小夏这个时候一点也沒有发觉，鹰涛说的话中间有调戏的成分，此刻她只是关心病情，赶紧让过來，将位置留给鹰涛，然后站在一边看着，眼睛都不眨一下，生怕自己错过了什么？

    鹰涛看到姚先成的病情，脸上沒有了笑容，取而代之的是专业的严肃，将刚刚那个军医包扎的伤口全部撕开，这个过程自然是非常疼痛的，可是现在的姚先成压根就感觉不到一丝的疼痛了，但是心底看到鹰涛的到來，本身的求生**也是非常的强烈，最少表示他有机会活下去了，有机会实现小夏说的那种生活了。

    鹰涛用自己特制的工具，仔细地将那些伤口翻过來将里面的东西清洗干净，然后再敷上自己独门配置的药，但是看到肺部的伤口，皱眉了，这家伙这里伤得是最厉害的了，这比较麻烦了，这里暂时不能够医治了，必须要到自己的紫幽谷了，那里药草比较齐全，这个谷里面还有一些自己研制的器材。

    “小夏，让你主进來，我要和她商量”鹰涛用过药之后，这姚先成是沉沉的睡了过去，那些药能让他快速的恢复肌肉的功能，但是人会不停处在昏睡之中的状态。

    “鹰涛，怎么样呢？”宫漠离非常急切的要知道姚先成的伤势，看到鹰涛的表情就知道又希望，他自己是非常清楚的。

    “离儿，外面都是风千寻的士兵，我必须要带他离开这里，却紫幽谷医治，不然拖不过天，肺部那一下是致命伤，你一定要想办法，不然风千寻那家伙，估计肯定是不会让我带走人的，！”现在的情形，鹰涛还是能够看出來的，宫漠离已经沒有什么话语权了现在整个形势都已经控制在鹰涛的手中了，至于为什么会到这种情况，他就不想再问了，即使问了也什么用都沒有。

    “这，我去找他，你做好准备，一个时辰之后出发”宫漠离义不容辞的答应了下來，这件事她无论如何也是要给办成的，不然她怎么对不起姚先成这么多年的付出，她还是人吗？风千战自然也是不能阻止的，他还有什么借口什么脸面去阻止，这可是人命关天的事情。

    风千寻并沒有急切地将这里变成他的地盘，反而还是在原來的地方安营扎寨了，他在等着，他知道宫漠离一定回來找他的，有可能是愤怒，也有可能是哀求，更有可能是怒骂，他都等着，不管是什么？他都会等着她來。

    果然不出所料，很快外面的人就汇报宫漠离來了，他整了整自己的衣物，就让士兵去领进來了，对于即将到來的一切，他憧憬着，如果还有一丝希望，那是他们之间还能继续那该有多好，即使就一丝，他也会等待。

    “风千寻，你让其他的人全部都出去，我要和你说件事”宫漠离直接开门见山，现在可是时间不等人，生命不等人，她必须要抓紧时间，现在又不是叙旧情的时间。

    “离儿，你说”风千寻挥挥手，这里面的人都出去了，他听着这样的口气，心跳开始加速了，马上就要知道宫漠离來这里的目的了，他紧张害怕。

    “放姚将军走，现在他的伤势比较严重，估计得有几个士兵抬着和鹰涛走，让你的人开个口！”宫漠离相信，只要他说一句话，这些立刻就能实现。

    风千寻沒想到她是为这个事情而來的，那个姚先成的命确实够硬的，等到鹰涛那个怪物的到來，在他的手上可是不会出现死人的，也就是说姚先成会借着这个机会活下去，那他就很有可能以后会东山再起，按道理自己是绝对不可能为日后树立一个强敌，可是现在宫漠离那充满着祈求的双眼，让他拒绝的话又说不出口。

    想起那日他们两个喝酒，那是唯一一次他们两个在一起喝酒，如果自己不同意说不定他就会死，即使鹰涛也有需要配置药的时间和地点，如果同意，他们又会感激自己吗？

    “风千寻，我宫漠离求你，可以不！”宫漠离似乎这是第次开口求他，第一次是在宫中受到伤害时，求他带自己走， ...

    第二次是求他放弃这次战争，但是那两次他都沒有做到，这次是求他让姚先成走，看着风千寻那摇摆不定的脸，宫漠离为了姚先成再次用了一个求字，希望他还有一点点的良心，现在他已经胜利了，就要给姚将军一条生，不然也沒有男气概了，就小鸡肚肠了，即使他们曾经是敌人，现在也不该任由他死去。

    “好，我答应了，那你心中会原谅我吗？”风千寻带着一丝期待问，心中其实希望她原谅这次他战斗到底的事情。

    “风千寻，如果你说是以前的事情，我会说事情久了，不想再提了，如果是这次战争，抱歉我不能原谅，那么多条的生命就活生生的在我的面前消失，我不能够当这件事去沒有发生，你答应了，我会感谢你此刻的善举，但是你也要清楚，这是你在为自己积德，希望你说话算话！”宫漠离说完就转身要走，现在他们之间真的沒有什么再说下去的必要，等他们到了皇宫，自己就会让，在那里她会等着他。

    风千寻下意识的抓住了她的胳膊，不想她一次次在自己面前消失：“为什么？为什么你就不能给我一次公平的机会呢？”

    “你为什么一次次将我推成历史的罪人，你知道外人怎么说吗？你寻王爷是怒发一冲为红颜了，而我宫漠离就是红颜祸水，遗臭万年了，你知道吗？放开我，你胜利了，你现在能得到你自个想要的那一切吗？再奉劝你一句，小心风骏曦，这孩说不定就能够让你阴沟里翻船！”宫漠离抽了两下手，风千寻依旧固执的不愿意松开，两个人就这样僵持着，一更。--32678+dd0u0+7222979-->

    