
    第36章 正式开战

    第36章正式开战

    沒有任何悬念的，风千寻在休息了一天之后，正式发起对京城的攻击，为了提高士气，他身先士卒，当然姚将军也不是沒有准备的，总之在第一天里面大家都沒有吃亏，也沒有大的进展。

    而风千战也在天罡的陪同下來到了姚将军的军营，但是似乎不是很受待见，因为现在的风千战是轻寒，一个失去了武功的影卫对一个军队來讲，实在是发挥不了大的作用，这也怨不得别人给他脸色看。

    更关键的是姚将军对后的心思，几乎也是人人皆知，而轻寒和后之间的暧昧，更是传遍京城，。虽然那天夜里发生的事情沒有传出來，但是姚将军依旧是非常地敌对风千战。

    “既然后娘娘派你前來，那就当个参军吧！沒事的事情，不要瞎逛，被当成刺客就不妙了，天罡大人的威力，本官还是知道的，但是不加以勉强，这场战争，本官还是有信心的！”姚将军在军事上还是非常自负的，所以他说这些话还是比较轻狂的，对于她选择这样的男人，实在是非常的不解。

    天罡想说什么但是看到主的手略微示意，就沒有说出口，这种事情，还是不要插手的为好。

    “谢谢姚将军的提醒，那下官就先退下了”风千战转身离开，对于姚将军的话，心中自然是有点不舒服的，但是又能怎样，难道冲过去扇一耳光，然后将脸上的妆给去掉，告诉他，你丫好好看看我是谁，不能，所以只能将心中的异样给压下去。

    天罡看了一眼姚将军也跟着离开了，这让姚将军就郁闷了，按理说这天罡也不是这种趋炎附势的人，就算轻寒深得后的宠爱，也不用巴结的，总觉得有点不对劲，可是哪里不对劲，又说不出來，总之，无比的郁闷。

    深宫之中的宫漠离，站在京城的最高点，看着那曾经繁华无比的街道上，现在却飞舞着树叶以及各种垃圾，还有那些空荡荡的架，但是看不到一个人影，这始作俑者，究竟该算在谁的头上，这到头來最苦的就是姓了，何必呢？何苦呢？这么大的囚笼，谁愿意进來，那就进來吧！宫漠离前所未有的疲惫，真的累了，这些年的斗争让她得到了什么？只不过是一个后的位置，而却失去了两个孩，还有自己健康的身体。

    “主，你放心好了，姚将军英明神武的，不会输给那个叛贼的，您就放心好了”这次跟上來的是小夏，要知道小春心中现在可是有疙瘩的，所以有些活她都丢给小夏了，自己去做那些边边的事情，总之是在憋着气的。

    “小丫头，以前你不是最崇拜鹰医的吗？现在怎么变心了，开始崇拜起姚将军了！”宫漠离看到小夏，不免打趣到，这生活总是需要一些调剂的。

    小夏的脸，刷一下的红了，这心思果然被主猜中了，姚将军为了主什么都肯做，这种痴情的男人哪里去找，她自然也跟着动了那么一点心思。

    “主，不是这样的，您别瞎说”小夏的手在撕扯着手帕，其实以她们的年纪早就做了孩她娘的，所以她们有着背压抑的情感，这种情感一当被爆发可是相当的浓烈。

    “不是啊！那就算了，本來打算将你许配给他的，看來得另找一个女了”宫漠离故意叹了一口气，无比遗憾的说。

    看着小夏那张越來越纠结的脸，不免偷偷地笑起來了，这丫头看來真的动心了，她们跟在自己后面很多年，再加上姚将军也不能一直这么单着，将他们凑在一起也不错。

    “主，您说的是真的吗？”小夏鼓起勇气，抬起了绯红的脸，充满希望的问道，她也渴望被人疼爱。虽然跟在主后面也非常开心，可是总少了点什么？

    “傻丫头，只有你们真的有缘分，我自然就会做主的，但是你得先会怎么把握住他的心”宫漠离伸出手为小夏整理了一下头发，多么漂亮的一个姑娘。

    “恩，小夏知道！”小夏低着头，但是眼中却有着明显的光芒。

    至于战争的烦恼在这一刻少了很多很多，但是战争对很多人來说是一个机遇，譬如曦王爷，曾经的曦。

    在坤宁宫内，只有一个微弱的灯火，前些年的曦安排了一个自己的心腹一直在照顾自己的母后，但是最近却有一个消息让他欣喜若狂，那就是母后醒了，所以现在的曦王爷，趁着混乱。

    “母后，随儿臣出宫吧！”曦王爷现在已经长成了一个沉稳的小伙，再也不是当年持剑砍入暖玉宫的混账小了，他会了隐忍，更会了坚强，。

    “曦儿，现在为娘要是随你出宫，害苦的可就是你了，为娘不出去，不出去”醒过來沒有多久的废后在宫人的告知下，也知道了现在的时局，更知道了皇上已死，在她心中更是生无可恋，现在儿已经长大，而她也帮不上任何忙了。

    “不行，母后必须随儿臣出宫，至于这后，儿臣已经为您想好了，这坤宁宫会化成一片灰烬的，自然这个世界就不会有母后的存在了！”曦王爷现在做事自然是不会给人留把柄的了。

    “真的可以吗？”废后已经是满头花白的头发，十不到的人，看着就和五十岁的老妪的样，一般人早已认不出來她了，其实走不走都不会有人想起來的。

    “儿啊！以后不要喊母后了，为娘已经被废了很多年，现在你的父皇也死了，哎！”废后深深地叹了一口气，以后她就随皇上的姓氏，她是风氏。

    “娘，走吧！”曦王爷顺着自己的娘，毕竟现在他有本事将娘从这里面救出來，就不能让娘再受苦了，而现在对于他來说是最大的机会。

    风氏在儿的背上，猛然觉得儿居然这么大了，他已经可以做自己的依靠了，现在她还有什么可需求的呢？长久的紧闭，让她的脸色有着不正常的白色。

    回头看着这个让她斗了一辈，爱了一辈，恨了一辈，苦了一辈，现在终于到了解脱的时候，她已经是风氏了。虽然在疯癫中过了几年，但是也在忍受着因果报应中的恶报，现在终于清醒了，心中已经有了向佛的念头。

    待他们安全地离开了皇宫，那让无数女人羡慕的坤宁宫就置身一片火场之中，火光冲天，烧红了整个天空，但是沒有什么人去救火，大家都是意思一下，谁不知道里面住的是先帝以前的废后，所以沒有人对这里上心，老人们都知道后娘娘和这位废后有着仇恨的，所以大家还是少惹事为妙，装模作样就可以了。

    然而宫漠离听到着火的那一刻，心中是无比感慨的，现在宫中最后一个老人也去了，只剩下他一个了，觉得周围全都是寒冷，这真的是一所牢笼，也许她的去，是一种幸福。

    “主，您怎么流眼泪了，那个恶毒的女人是死有余辜”小夏可沒有忘记当初主被她整得那个样，让她们姐妹几个那个心碎，所以现在既然是上天收她，自然是最好。

    “小夏，你这个恨意很重呀，这样不好，其实她也 ...

    只是想要守护属于她的东西，你想想当初曦要不是因为我，绝对不会废了，而她的皇后宝座也不会废了，所以人与人之间就是一个缘一种孽缘，所以她失去的东西和我们一样多，不是吗？所以你也就不要怨了！”如果不是因为失火，宫漠离也许都想不起这个人了，毕竟她得到了最终的惩罚，她的疯癫和自己有这不可推卸的责任，所以这些不能一味地说究竟是谁的错。

    “主，您呀，就是心软，小夏记住了，但是小夏有件事想求主”小夏又开始扭捏起來了，低着头不敢说话。

    宫漠离看着这个情窦初开的小夏，似乎自己也跟着年轻了，都说有爱的女是最美丽的，而此刻小夏身上就放着一种光芒。

    “说吧！啥事！”宫漠离不用猜，其实都知道是什么事情，肯定是和姚将军有关系，这丫头是要主动出击了，不过这样也好，男追女隔层山，女追男，隔层纱、。

    “主，我想去军营，帮帮他们，您看行不行！”小夏毕竟是武的女孩，扭捏是有一点，但是很快被抛开了，追求幸福才是最重要的，现在主都说了，只要姚将军沒有意见，那就绝对的可以嫁了。

    “小夏，你可以啊！这都让我感到嫉妒了，你都准备杀到军营了，但是军营不得有女人，这个我沒有办法答应你的”这丫头行动起來真是疯狂，不过真羡慕他们有激情，而自己注定都不会燃烧起來了，就算那晚去救风千战，也是因为担忧，或者说是为了大局着想，感情在他们之间已经转换成亲情了，一更。--32678+dd0u0+7222965-->

    