
    第20章 夜色下的活动

    第20章夜色下的活动

    宫漠离看到状态立刻改变的风千战，心情稍微好点，然后又说了好多的关于朝政中不懂的问題一一问了风千战，获得了很多不错的答案，然后看着风千战的心情不断的转好，安静下來。

    “千战，这么多的问題，你都能一一解决了，真厉害，要不是有你在，我真的不知道怎么办！”宫漠离虽然说得有些夸张，但是眼中却是真情的流露。

    但是风千战却沉默了，他不是傻，自然能看得出这些是宫漠离刻意而为之，但是看她如此的小心翼翼，和以前的冷傲相比，此刻如果他是正常的那该多么高兴，可是现在的他等于是半残废，其他书友正在看。

    “小莫，你不用这样，其实这些问題你都可以解决，我答应你乖乖吃药就是了”为了她自己做什么都是愿意的，哪怕以后不能再配上她，守护在她的身边也好，风千战一脸颓废，心中对风千寻的怨气多了一分，他下手狠，不留一丝余地，所以才导致了这样的结果。

    “战，你永远是我和感儿的依靠，如果沒有你，就不会有家，对于风千寻，我扣了紫莲和容儿在宫里，估计天牢是关不住他的，很快他就会被人劫狱，我们之间必须有一场战争”宫漠离必须要将这个问題提出來，不然到时候风千战又会心有不忍。

    果然风千战沉默了，几年前他们是并肩作战，现在沦落到两个人成死对头，这中间不仅仅是因为宫漠离一个人的原因，也许男人的骨里都有着对权力的谷欠望，哎，这也许就是命，上天利用宫漠离來让他们兄弟反目成仇。

    “不管怎样我不希望他死在天牢里，如果他真的要打，那就打，那时候出手不要再留情面，现在就当是给老妃还恩了！”风千战不想再继续这个问題了，闭上眼睛假寐，心中压力真的是很大，仍谁也不想一再地兄弟成仇。

    宫漠离看风千战的样，就知道他心里难受，于是不想多说了，起身回暖玉宫了，谁活着都累，她现在活着就是为了感儿，为了风千战，所以出手狠辣只是为了保护家人，她沒有错，宫漠离安慰着自己。

    而夜幕刚刚降临，紫莲就一身黑衣出去了，宫漠离想困住她，门都沒有，她能想到的东西，自己也能够想到。

    地杀带着一群人，在树林里面看着紫莲出來了，就立刻围在了一起。

    “天牢的地形王妃都看清楚了吗？”地杀手中可有着鬼医给的东西，就是碰上了天罡他也是毫不惧怕，为了主，自己豁出去了，即使拼了这条命，也为主取得应得的东西，想当年，皇上看中的是可是寻王爷，这之后也不知道就变成了风千战，这点自己曾经和王爷抱怨过，但是王爷只是笑笑不在乎，后來忠心耿耿地辅导风千战，为他立下了显赫战功，更是为他做了很多的事，连做武林盟主都是他授意的，但是他却抢走了主唯一的爱人，才导致了今天这一切的发生，所以今天这一切都是风千战一手造成的，即使他已死，但是由宫漠离继续折磨着主，这一切都被地杀看在眼中，更是疼在心中，而紫莲的出现，却感动了地杀，只有她对主是一心一意的，所以自己一直很尊重紫莲。

    “天牢的守卫很严，但是我们可以通过掘地的方式，打通一条地道进去，钻地鼠兄弟，这一切就依靠你们了，个时辰可以吗？到时候我们在外面佯攻，吸引他们的注意力，而你们就到天牢救走王爷，这是我画的地图，你们先研究一下，马上动手，等明天一早，宫中发现我失踪就來不及了”紫莲一早就猜到宫漠离肯定要宣她进宫，所以提前准备了一个和容儿差不多大的小男孩，在宫中她故意装得担心，紧张，哀求，害怕。

    一行人开始商量进一步的计划，最后消失在夜色中，紫莲看着那一点点的月牙，希望今晚能够成功，反正踏出了这一步就不会再有回头。

    风千寻自从紫莲來了之后，开始主动的吃饭，然后安静地坐在床边等待着，他预感今晚就是离开的日，多年的隐忍今天终于要一下爆发出來，自从宫漠离进宫的那一天，他就中了心魔，今天魔性全部爆发出來了。

    看着那小小的窗户，风千寻觉得一定要在最大的天空中飞翔，既然已经被逼到这份上了，他就彻底将他们全部打败，站在最高点笑傲着，让她看看什么叫做男人，什么叫做有担当，什么叫魅力。

    钻地鼠的行动在紧锣密鼓的进行着，时间也在飞逝着，夜越來越深。

    紫莲天杀带着大批人马在外面开打了，天牢外边也是围绕了大批的侍卫，打得天昏地暗的，风千寻开始坐立不安了，握紧双拳，成败在此一举。

    “咚咚咚”地下有声音传过來，风千寻浑身一颤，总算來了，立刻站到一边，钻地鼠的功力是爆炸式的，其他书友正在看。

    很快地爆炸声來了，钻地鼠兄弟一个个灰头土脸地钻出來，跪下“盟主！”

    “行了，我们快点走吧！地杀他们根本就抵挡不住天罡”风千寻可不想外面的人出现更多的伤亡，这些人对自己死忠死忠的，这样的人才可不能再失去了。

    钻地鼠很快就和风千寻一起消失在牢房中，黑夜中一束烟火也让外面的战斗结束了。

    一大群人全部退到了先前的小树林，却沒有注意到宫中那个最高点，宫漠离和天罡注视了这一系列的行动。

    “天罡，你看，他们行动了吧！我就说是今晚，你还不信，这次可认输呢？”宫漠离在夜色中笑得摇曳生姿，这些人以为自己天衣无缝了，却不知道这一切在她的意料之中。

    “天罡认输了，后娘娘您真是神机妙算，可是这等于是放虎归山，难道您真的不考虑然那个我去结果了他们！”天罡非常正色道，他是绝对不赞成这样的做法，主这样做，等于是在给自己树立一个劲敌，寻王爷当初居然能够成为兵士们口中的战神，就知道他的威望有多高了，他可是和姚将军是个旗鼓相当的人，而且在民间的口碑也是相当的。

    “你也看见你主的态了，如果我现在将风千寻给杀了，你主会怎样，他的身体还非常虚弱根本经不起任何的刺激，而且他欠着妃的情让他这辈都不会心安的！”不会心安也就不会开心，既然他一辈不开心，那自己和他终究得不到幸福，宫漠离正是明白这些，所以才会做出这样的决定。

    “可是？！”天罡还想说什么？但是又不知道该说什么？只能叹一口气，然后不再开口了。

    宫漠离也知道天罡心中是咋想的，这些自己怎么会想不到了，但是她能怎么办，风千战的性格她是清楚的，这是他的底线。

    “谢谢你，小莫”风千战不知道何时出现在他们的后面，是天杀搀扶着來的，脸上有这感激和感动，更有着浓浓的爱意，因为小莫对他的理解，这份理解让他觉得一切都值得，即使为了她失去了皇位，失去了武功，甚至生命。

    天罡天杀看这场面知趣 ...

    的退下去了，这个时候应该将地点交给他们两个。

    “你怎么出來了，这个时候，不能吹风的”宫漠离赶紧从天杀手中接过风千战，带着心疼地责怪着。

    “担心你”风千战将胳膊放在宫漠离的身上，全身的重量放了一半在她的身上，这种依靠也不错，最少让自己感觉很温馨。

    “你是担心我不放过他吧！”宫漠离轻笑着，他终于放下那份骄傲了，武功并不是生活的全部，这点想通了就好。

    “看你这嘴，我最担心的就是你，你就是我心中的宝”这微风轻轻地吹來，风千战感觉这种感觉真好。

    “小莫，你知道吗？以前我觉得最幸福的事情，就是和你一起站在最高点，一起指点江山，一起享受生活，所以此刻我是最幸福的，小莫，你呢？”风千战回忆着当初的冲动，现在觉得很微妙，现在却是以这样的方式实现了当时的目标。

    “幸福，以前我一直活在仇恨里，所以才对你下药，原本以为这就是我生活的目标，只要复仇成功，我就幸福了，却在医宣布你死亡之后，觉得整个世界都奔溃了，当时我就打算只要感儿能够独挡一面的时候，我就赶过去陪你，从知道你还活着的时候，我就觉得幸福了，所以现在的每一天我都是幸福的，真的，风千战，和你在一起，就是宫漠离最幸福的生活！”宫漠离小孩似的，将一只手握成拳的举到自己能够承受最高。

    风千战转过身，紧紧地抱着宫漠离，这句话如果出现在一年前，那么这些悲剧就不会出现，感儿这么小就不会承受那么多，所以说，时间让他们对很多事情都无能为力了，一更。--32678+dd0u0+7222949-->

    