
    第19章 不值得

    第19章不值得

    风千寻手心有种暖暖的感觉传过來，那种父相连，血脉相容的感觉让他立刻被感动了，对这个儿，他给予的关心真的是少了，但是现在他不会再放手了。

    “紫莲，不要为了我的事情到处颠簸，不值得，真的，我这样的男人除了伤你的心，啥也沒有给你，对你只有愧疚，当然你不用担心我会死在这里，这小小的天牢还是困不住我的”风千寻已经得到消息，紫莲在江湖上开始抛头露面，这样很快就会被妖月宫的人找到，宫规处罚的，正因为知道这一点，所以当初他根本就沒有撒算要休她，既然答应了取，就不会那么不负责任，后來完全是被她丢下的休书，还将自己的儿抱走，给气的，但是现在看到她出现在这里，心中一下就暖了，这是他的家人，。

    “最少我们有一年的快乐时光，不是吗？最少我成了你的妻，完成了我这辈最大的心愿，所以千寻，我们是一家人是一体的，你放心好了，在这种时刻，我不会离你而去，我紫莲是你风千寻的人，一辈都是，我和儿等你回家”紫莲动情的说道，其实出走的这几个月，不是沒有碰到好男人，相反碰到好多，但是总是在不自觉中将这些男人和风千寻相比较，那个在自己心中扎根的男人怎么也根除不掉，所以她忠于自己的心，在这个危难时刻回來了。

    “紫莲，谢谢你，出去以后，找地杀商量，一切都听他的，其实这些都是在我预料之中的”其实在天罡带走轻寒之后，风千寻就知道宫漠离要对他下手了，所以将地杀支开。

    紫莲点点头，在狱卒的催促下，一步回头地离开了天牢，自然她探天牢的消息很快就传到了宫漠离的耳朵中，这个世上是沒有任何秘密而言的。

    “主，要盯着寻王妃吗？”小春提醒到，即使她心中对囚禁寻王爷的事情有反对，但是事已至此，她只能尽自己的努力，让这件事最小化。

    “宣她进宫，许久沒见她了，其实挺想的，记得让小王爷一定要进宫，带暗夜的好手去”宫漠离自诩不是什么善良之辈，所以她出手根本不需要君之范，这个紫莲的身份还是不可小看的。

    不出两个时辰，紫莲就笑嘻嘻地抱着一个孩进宫了，在面对宫漠离的时候，就像什么事也沒有发生一样行着礼。

    “后娘娘吉祥，紫莲许久沒有见您，甚是挂念，不知道后的身体近來如何！”作为对女人的战争，紫莲向來是知己知彼的，所以宫漠离的宣召，也在她的意料之中。

    “寻王妃客气了，哀家有着鹰医这位神医，身体自然是无碍，寻王妃离家许久，相必在江湖上又遇见许多故事了，说给哀家解解闷”宫漠离早已不是当年那个懵懂只知道复仇的女人，在后宫的战争中，让她将心情全部藏于心中。

    紫莲在听见鹰医的时候，脸色稍微停顿下，但很快恢复了自然，毕竟人家当时救容儿，只是一时兴起，并不是为了自己，那一日的酒醉，也只是寂寞许久，需要找一个人诉说而已，所以他们之间什么也沒有。

    “紫莲这不是和王爷闹了一点小矛盾，所以出去散散心，幸好王爷派出去的人找到紫莲了，这心中想着王爷就回來了，但是却发现王爷在天牢中，求求后娘娘，您就高抬贵手！”紫

    莲说着眼泪就下來了，那一脸楚楚可怜的样，估计任何男人都抵挡不住，可惜的是坐在她面前的是宫漠离。

    宫漠离趁着紫莲擦拭眼泪的机会，冷笑了一把，随即换上一脸温柔的笑容，抚慰地看着紫莲：“寻王妃这要是在民间你我是妯娌，寻王爷是哀家的小叔，哀家自然会帮助你的，但是王犯法与庶民同罪，王爷使用迷香私自绑走宫中影卫，更是私设牢房处以死刑，致本宫影卫武功全失，命悬一线，王爷如此的目无王法，哀家只想公平公正地对待这件事，所以王爷暂时囚禁天牢，由大理寺择日审理，寻王妃，你我虽是皇家的人，但是也得遵循国法”

    紫莲原本只知道风千寻关押天牢根本不知道所为何事，这一听，心中更是忧伤，他为了眼前的女人，真的是什么荒唐的事情都做了，不管哪个影卫是不是如外间传说与她有一腿，但是这事都轮不到千寻來管，这次被人抓住把柄，真的是与人无尤，但是作为他的妻，自然不会袖手旁观，无论他犯了多大的罪，他始终是自己的夫君。

    “是紫莲逾越了，沒想到事情的由來居然是这样的，那紫莲愿意捐出寻王府全部的资产给那位影卫疗伤并且养老，只求后娘娘网开一面，看在我们这年幼的儿，还有远方的妃娘娘的份上，让我们回家！”紫莲说得是无比动情，态也非常的诚恳。

    宫漠离的心里有一丝的感动，风千寻啊风千寻，你有这么好的妻却不去珍惜，真的该天打雷劈，同为女人，自己就做不到这一切，明知道自己的丈夫心中有别的女人，还是义无返顾地站在他的身边，。

    “寻王爷，容哀家想一想，你和容儿就暂时留在暖玉宫吧！來容儿给本宫抱一抱”宫漠离支开话題，将重心引到小孩的身上。

    紫莲听话的将容儿送到宫漠离的手中，然后退到一旁，整个过程都显得很弱势，低着头，不断地抬起眼看一下又低下去。

    看着手中孩啊欢快的笑着，当时感儿也就这么大，现在转眼都成为世上最尊贵的人，是皇帝了，宫漠离摸着这粉嫩的小脸，看着紫莲那小心翼翼的表情。

    “寻王妃，让容儿以后就留在宫中给皇上伴读吧！明年的这个时候他就可以跟在皇上后面了”即使心有不忍，但是宫漠离为了自己的男人和孩，还是说出了决定，很显然的看见紫莲的身颤抖了一下，虽说这不是她亲生的，估计这么长时间的养育，已经视为己出了。

    “紫莲遵旨”紫莲的声音带着梗咽，但是低着头，让人看不见她是否流泪了。

    “行了，今天哀家也累了，你带着容儿跟着小春走吧！”宫漠离揉揉阳穴，最近事情真的挺多的，北边的高昌国又开始进犯了，但是这次姚将军不能去杀敌，要是他走了，这京城就沒有人能镇得住了，而风千寻野心已露，更不能再用了，现在这朝中无将，更不能用此事來让风千战烦心，愁，真的愁。

    正想着休息一会的时候，天杀急急忙忙地跑來了。

    “后娘娘，主现在知道失去武功的事情了，正在摔东西，药都被打翻好几回了，您快去看看吧！”天杀急得满头汗，这件事也确实让人难受，可是主不吃药也不吃东西这更严重。

    宫漠离听到后，叹了一口气，这事情还真多，急急忙忙地就赶到了影卫营，正好一个碗朝她扔了过來，砸在了胳膊上，让她痛得吸了一口气。

    风千战一看碗砸在了宫漠离的胳膊上，紧张了“小莫，砸疼了吗？快点过來我看看”等宫漠离过來之后，赶紧锊起她的袖，看到那一块青紫，心疼死了。

    “小莫，对不起 ...

    ，对不起，你打我吧！你打我吧！”说着风千战就拿起宫漠离的手往他脸上打，不顾她的反抗，强拉着打过去。

    看着精神状态如此差的风千战，宫漠离的心更痛，比手上要疼上千万倍，双手直接抱着风千战的头，痛哭起來：“千战，别这样，别这样”

    两个人都在哭，好久好久之后才分开，看着彼此哭红的双眼，他人都在期间退出去了，偌大的房间只剩下他们两个人。

    “小莫，我完了，我完了，我沒有用了，沒有用了”风千战满脸的痛苦和不敢相信，他不敢相信他有一天会失去全部的武功，这等于失去生命是同样的。

    “战，你有我，有感儿，沒有武功你依旧是我的男人，你还有智慧”宫漠离真的找不出來什么好的话來安慰，她不懂他的感受，不懂一个男人武功的重要性。

    “不，不，我不能失去武功，我还要保护你，保护感儿，现在我等于什么都沒有了”风千战痛苦地双手抱住头，手插进头发里面，撕扯着，将心中的郁闷全部在撕扯着。

    “站，你可以用智慧來保护我们，现在高昌国在叛乱，你告诉我，应该怎么做，现在姚将军不能离开京城的，我不知道该让谁去！”宫漠离突然想到用国家大事來占据他的思想，所以干脆告诉他，希望在解决问題的同时，能让他彻底清醒过來。

    “高昌国，姚将军手下有个姓钱的先锋可以当此重任，此事你一定要和姚将军商量”说道国事，风千战立刻集中精神，思考了一会，说出自己的看法，一更。--32678+dd0u0+7222948-->

    