
    第4章 化身 轻寒

    第4章化身轻寒

    宫漠离无力地看着风千寻，他究竟想怎么样，无论如何他们也不可能在一起了，为何还要如此纠，让宫中的人传得好难听，感儿现在还小，等稍微大一点，他能够忍受这样的流言蜚语吗？

    “寻王爷，哀家不需要任何东西，这皇宫里面什么都有，你來看哀家，哀家很感谢，但是请你顾忌一下你我的身份，在民间，我这种的就叫寡妇，寡妇你懂吧！寡妇门前是非多，感儿现在是皇上，哀家不想让他有什么不好的想法，下次你进哀家的寝宫，请通报一声，可以吗？”宫漠离真的生气了，非常生气，她不是一个软柿，让他们捏來捏去的，她是一个人，一个正常人，再这样下去都快被逼疯了。

    风千寻看着气站起來的宫漠离，她一直对自己冷冰冰的疏离感，还不如这样发顿火，骂骂他，好让他们之间除了疏离还有更多的东西。

    “离儿，！”

    “住口，哀家的闺名不是王爷您可以叫的，请称呼哀家为后娘娘！”宫漠离寸步不让，如果今天再软弱下去，这男人不知道会做出什么出格的事情來。

    风千寻闭了一下眼，深呼吸然后再睁开：“后娘娘，是本王逾越了，对不起，本王这就告退！”这个时候不能在逼迫她了，不让真的只会让她讨厌自己。

    看着离开的风千寻，宫漠离流泪了，此刻她无比地想念风千战，那个曾经让自己恨了半辈的男人。

    她此刻的无助和悲伤谁能够知道，风千寻的想法她不是不知道，还有姚将军，他们相互之间的斗争，她都知道，可是又能再怎么样，皇家的权威能在这两个人身上用吗？不过幸好是姚将军从未做过什么出格的事情说过出格的话，只是静静地讨论国家的，皇宫的，皇上的事情，还能让她稍微感到轻松点。

    即使她有着暗夜有着黑帝的支持，甚至现在有了影卫，可是她不是将军，不能上阵杀敌，不能守护她的儿，所以必须得求助他人。

    “主，您别伤心了，这寻王爷是过分了点，您下次就这样训斥他，其他书友正在看！”小春安慰着主，却不知道她心中最为担心的事情，只以为是王爷的行为刺激到主了。

    “小春，你懂这偌大的江山比想象中的更难扛起來，感儿才两岁，我得守护他多少年，然而这些人还能服我多少年！”宫漠离无比地发愁，手中的筹码迟早会消失，那些人就不会像现在这样服帖了，必须得找人换掉他们。

    “主，您苦了，这外人只看到您身上享受的这些光环，根本看不到您付出的这些！”小春伺候主这么多年，亲眼看到主一次次从死亡上摸爬滚打來的，现在又得为小主承受苦。

    宫漠离也不懂，为何她就要承受这些，人活在这世上究竟为了什么？有一种看破红尘的感觉从宫漠离身上逐渐散发出來。

    “后娘娘，天罡大人求见！”小冬现在比以前也沉稳了很多，说话做事也让宫漠离放心了许多。

    “传吧！”宫漠离恢复了淡然的表情，在这深宫里需要的就是变脸术。

    天罡带着风千战进宫了，上看见寻王爷一脸落魄地出去了，甚至打招呼都沒有发现，就知道肯定又是在宫中受挫折了，而能给寻王爷挫折的人只有一个，这点风千战也是十分的清楚，他的归來真的非常有必要。

    “臣参见后娘娘！”天罡只是象征性地弯了下腰，身后的风千战也是照做。

    正如风千战所料，宫漠离根本就不在乎别人行礼的方式，所以根本就沒有让风千战出现什么为难的话。

    “天罡，有什么事情！”宫漠离的情绪虽然控制得很好，但是刚刚的事情还让她的心底不免多了些忧伤。

    “臣为您特意挑了一名影卫，带过來让您过过目”天罡说话尽量少称呼后娘娘，以免主心里不舒服。

    宫漠离顺着天罡往后瞟了瞟，看见一个陌生的男人，对上他看自己的眼神，有那么一刹熟悉的感觉，但是很快消失，只不过是多一个眼线而已吧！这个天罡可真的是不简单。

    “如果我说不要呢？”宫漠离有时候讨厌称呼自己为哀家，似乎她已经垂垂老矣，而且彻底地证明着她是一个寡妇而已。

    “您的安危是重要的，希望您慎重考虑”天罡总不能告诉她，这个是主吧！只能从另外方面來说。

    “安危，难道你天罡大人保护的皇宫不安全吗？算了，我很累了，你们都退下好不好！”宫漠离不免有些烦躁，每个人都打着为她好的旗帜，实际上都是别有目的，这所皇宫真的让人觉得很悲伤，很冷。

    “也许，我能陪您说说话，下下棋，甚至可以偶尔出宫，这样总比长时间待在这皇宫里面要好得多”一直沒有开口说话的风千战突然说出这样一番话來。

    宫漠离诧异地看着这个男人，他说的这些话确实是她现在所需要的，可是为何他能够懂得她在深宫里面的苦恼，他究竟是谁，宫漠离不免厉色看着他，是敌是友必须得要分清楚，现在唯一可以得知的就是这个男人绝对不简单。

    “你叫什么名字！”宫漠离伸手示意他往前走，长得虽然很招女人喜欢，但是对她可是沒有什么吸引力。

    “轻寒”风千战走到宫漠离面前尺的地方，两个人靠得比较近了，她瘦了，脸上更多的是沉寂，容颜虽未改变，但可以看出來，心累了，这些压力大部分都是自己带给她的，放放下的千斤担被她挑了起來。

    “轻寒，行，我收下了，自此你只需要对我一个人忠诚就足够，收起你那些小心思！”这名字一听就知道是假的，不过无所谓，这个世界上，有什么东西不是假的，宫漠离明显从他的眼神里面看到了心疼，他的心疼，不免觉得有点搞笑，他会是谁，一更。--32678+dd0u0+7222933-->

    