
    第27章 冲突

    第27章冲突

    “姚将军，下官今天就在这里等着，一直等到后或者皇上出來为止，如果您真的要用手中的尚方宝剑杀了老夫，那老夫只能下去和先帝继续说理”刘大人不满一个外姓人对着他们指挥着，这叫什么事情，他已经六十多了，也不在乎这条命了，坐在这大殿上，一副打持久战的准备。

    由刘大人带头，也有许多老大臣们都坐下來，这些人的脑海中，很多时候也是一个认死理，不懂变通的人，在他们眼中已经开始认定这姚将军十有**肯定做了对不起皇上的事情，所以他们要尽忠，却不知道这样正好中了某些人的下怀，替他们挡住了很多危险，其他书友正在看。

    自然汤大人等就坐在了中间，这样又不会表现地积，也不是滞后，最关键的是离那把剑比较远，比较安全。

    这样一來确实让姚将军比较为难，确实他还是佩服刘大人这些为朝廷为皇上尽忠职守的人，但是此刻他们显然是被人利用了却不自知，这可如何是好，这要是那几个，他杀了也就杀了，可是面对这几个老大人，他可是下不去手的，只能不说一句话，和德公公一样站在那台阶上，手中举着剑，希望这样的对峙能快点消失，不然再过几个时辰，要是再被人煽动煽动，肯定是要出人命的。

    这个时候白先锋等人，也不敢再招惹出什么事情了，刚刚就让将军的位置比较被动了，现在还是安静点比较好。

    德公公打了一个颜色，一个伶俐的小监往后面跑过去了，多年來站在这大殿上，也知道今天的事情，不会这么简单就结束，必须要去告诉后娘娘，不然真的出事那就來不及了。

    而潜龙宫此刻根本不能让任何人进去，那个小监跑过去的时候，看见那无数的弓箭，只敢在外头站着，他也沒有那个胆，在外面大喊大叫，所以选择了最笨的办法，那就是等在外面，只要里面出來人，再上前去。

    在宫漠离的梦中看见感儿血肉模糊地站在那里，他的身后还有两个孩，都是宫漠离的孩，一个还是小肉球，血糊糊的，但是宫漠离却沒有感觉到半分的害怕，追在他们的后面，呼喊着，那都是她的孩，可是他们却沒有一个回头的，甚至都沒有减慢脚步，更沒有停下來，她在后面不停地追着，追着，一直追到自己摔倒，然后看着他们就那样地消失在眼前。

    “感儿，感儿，！”宫漠离只能呼喊出感儿的名字，另外两个根本就沒有给取名的机会，他们都离开自己了，这种强烈的痛意让她从昏睡中醒过來，然后身边只有小春守护着，这间房不是感儿睡的，难道刚刚的梦应验了，感儿已经去了吗？

    “主，主，您清醒一点！”小春见主一醒过來就是一脸茫然和痛苦，皇上到现在也沒有醒，这让她们也是非常的难受，但是这个时候更要坚强一点。

    “感儿现在怎么样呢？你快说！”宫漠离一下反应过來，现在感儿的情况才是她最关心的，她怎么会在这里了，好像她晕倒了。

    “皇上现在还沒有清醒过來，里面具体的情况，小春不知道，鹰医不让我们进去”小春也着急，也担心，要是皇上真的驾崩了，主又该怎么活呀。

    “快点扶我过去！”宫漠离是一刻也不能在这里呆下去了，她要去见感儿，当她走到感儿这边的时候，让小春退下，一个人进去了。

    推开门，鹰涛和风千战还在跪着，宫漠离的心稍微安定一点，最少现在感儿还沒有走，她要去看看，可是脚下无力，她一下脚软就跪在了地上，膝盖和石板的狠狠地接触，让她一下沒有站起來，风千战转身过來搀扶她，却被推开，更被她眼睛里面的寒气吓到。

    宫漠离挣扎着，起不來，然后就将两条腿都跪下來，一步步地坚定向感儿的方向挪过去，似乎只有疼痛，才能够让她心中的痛减少一些。

    扶着床，宫漠离站立起來然后坐在床的边沿，看着感儿依旧睡着的脸，如果他再不醒过來，那就说明失败了，这一切都失败了，沒有希望了，任何希望都不再有了，那就不能让感儿再受任何伤害了，取來一套干净的衣衫，给他换上，然后用毛巾轻轻地帮感儿的脸擦拭。

    风千战看着宫漠离一个人做这做那，而这一切，他都是帮不上忙的，只能眼睁睁地看着宫漠离那一脸寒冷中带着死灰的样，也知道她此刻的绝望，想让感儿干干净净地走，漂漂亮亮的走，做这一切，该有多伤心，但是她沒有再哭了，似乎泪已经流干了。

    鹰涛也是走到这边，但也沒有出口阻止宫漠离做这一切，心中都是悲凉的感觉，大家的心都碎了，这样的结局让所有人都无法接受，毕竟感儿才岁，他应该在这世上成长，然后娶妻生，这是每一个人都要经历的事情，而现在他却什么都沒有做，就离开，。

    鹰涛此刻也觉得感儿必死无疑了，这是他手上医治的第一个死去的人，却沒有想到会是自己非常在乎的人，那种浓烈的失败和自责，让他根本不知道怎么去安慰宫漠离。

    “感儿，下辈投胎，不要再找母后了，去一个寻常姓家过最简单的生活，这帝王之家看着无比权贵，可却不是人呆的地方，母后对不起你，将你一个人丢在这潜龙宫，睡觉的时候，你一定是非常害怕的，平时也是非常想念母后吧！可是母后不准你随便探望，原以为这样可以让你更快的长大，变成一个男汉，却失去了我们母最后相处的时光，感儿，是母后对不起你，但是你放心，母后不会让你孤单的，到时候母后就去找你们兄弟人，一起陪着你们！”宫漠离一个人自言自语，但是任谁都知道她此刻的悲痛欲绝，那种活在自己世界中的伤悲，是别人无法与她一起承担的。

    双手就一直将感儿搂在怀中，怎么也不愿意再松开了，宫漠离抵触任何人的靠近，她要和儿单独在一起，谁也不能阻止她。

    外面等候的小监好不容易看到潜龙宫里面出來一个人，擦了擦眼睛，这个人居然是后身边的小夏，急急忙忙上前，将大殿发生的事情告知。

    小夏只能告诉小春，她根本不知道怎么办，现在皇上这样的情况，主还会有心情管这样的事情。

    小春也是一脸犹豫，毕竟主刚刚的情况她是亲眼看见的，这个时候对于朝政大事估计不会说任何话，可是此刻又能找谁呢？但是她还是敲了那扇门，很轻很轻。

    鹰涛从里面出來了，正好他也要透透气，此刻在里面让他压抑了，他甚至有种随之而去的感觉。

    “鹰医，您说这事怎么办，现在后还会有心力來管这个事情吗？皇上病成了这个样，那些人真沒有良心，居然还造出这样的事情”小春即使愤愤不平，也只能干着急，她是女，即使现在是暗夜在外的领导，但是对于政事这一块还是无能为力的，那几个老东西，主对他们不薄，现在居然在这个时候进行反叛，真是狼心狗肺的东西。

    ...

    “现在就不能指望这边了，只能寄希望在姚将军的身上，哎，真是屋漏偏偏下起了狂风暴雨，这一波未平一波又起的！”鹰涛真的很无奈，这江山的事情就往后靠吧！他又能做些什么呢？只能什么都不做而已。

    小春也沒有再说话，因为鹰医说的是事情，现在这个时候，只能寄希望给姚将军，相信他一定可以的，小春在心中暗自祈祷，毕竟前方稳定了，后方才能更好的治病。

    “鹰涛，鹰涛，！”宫漠离在里面大喊着，那沙哑的声音要怎么样的撕心裂肺才能叫出这样大的声音。

    鹰涛暗道不好，急急忙忙地赶紧去，只见宫漠离的眼睛里面积满了惊恐和伤心。

    “感儿沒有心跳和脉搏了！”宫漠离说出这样的话，等于是在拿把刀在挖着，割着她的心，真正失去的那一刻，才知道生命中最重要的东西沒了，沒有了。

    鹰涛也是一脸的悲痛欲绝，感儿的心跳和脉搏确实沒有了，等于感儿真的去了，心中空闹闹的，似乎失去了很多很多。

    风千战手扶着墙，从嘴里吐出一口鲜血，他的儿就这样去了，原本打算的幸福生活，全都沒有了，老天爷给了他最沉重的打击，他的儿沒有了，就像当初那个在自己手心中渐渐失去温的孩，他和小莫的孩居然一个也不存在了，这一刻他似乎也撑不下去了，眼前出现了黑色，但是摇摇头，将这种感觉甩出去，他在此刻不能倒下去，他得送儿最后一程，他们心中都清楚，感儿这样的病人死后，必须要火烧，不然传出去，只会死更多的人，一更。--32678+dd0u0+7222956-->

    