
    第21章 感儿出天花

    第21章感儿出天花

    当新一轮阳升起來的时候，宫漠离和风千战二人依旧在这个国家最高点相互依偎着，享受着片刻的宁静，但是他们的身份注定这普通家庭最简单的宁静，却是享受不了的，他们享受着这个世界最荣华富贵的日，这是他们的责任。

    “主，主，您赶紧去看看皇上吧！我们都找您一夜了！”小春一看见主又和轻寒靠在一起了，这主都病成这样了，而主却一心陪在这个影卫身边，现在连皇上在主心中的地位都比不上这个人了，怎么会这样。

    “感儿怎么呢？小春，你快点说，！”宫漠离一听感儿的事情，立刻就紧张地站起來了，而风千战也跟着站起來，一脸紧张的样。

    而风千战做出这样的表情，这让小春更觉得这个男人够奸诈，不然怎么能够装得那么像，他紧张个啥，他有什么号紧张的，皇上的事情和他有什么关系，正是因为他这么做作，才能将主哄得团团转，真是可恶，但是小春这也沒有时间管他了，得赶紧和主去看皇上，这才是最重要的。

    宫漠离急急忙忙地赶到潜龙宫，自从感儿登基了，宫漠离就将他的寝宫更名为潜龙宫，看到里面的奴才急急忙忙地跑进跑去，她心中就更紧张了，这可是出大事了，赶紧直接冲进去了，满屋的医全部在，包括鹰大哥。

    “鹰大哥，感儿究竟怎么了？”看着感儿躺在那大大的龙床上，脸色红得异常，连她这个外行人都能看的出來感儿病得很重。

    鹰涛也是一脸的无奈，他是神医，但是不能和上天对着干：“感儿这症状是出天花的前兆，马上封锁潜龙宫，所有奴才都不能外出，另外必须每天喝我配置的药，你现在立刻马上出去，这里不能再进來了”

    水痘两个字重重地打在了宫漠离的脑海中，天花她不是不知道，这等于直接给感儿判了死刑了，不能这样的，上天不能这么对她，不可以，这是她第个孩了，她绝对不能够失去。

    “小春，马上将你的主拉出这里，马上”鹰涛看着脸色苍白的宫漠离，知道她不会离开这里的，只得让小春行动。

    然而根本不会武功的小春，居然能够推开小春的双手：“感儿，不要怕，不要怕，母后在这里，你不会有事的”抱着感儿的头，宫漠离的眼泪就如断线的珍珠，一直往下滴。

    小春和鹰涛一起上來拉她，然后宫漠离直接从头上取下了一个簪，直接对着自己的脖：“滚，都给我滚，谁挡着我抱儿，我就死在你们看”那簪毫不犹豫地刺破了脖上的皮，血顺着簪还有脖就开始往下滴。

    鹰涛一看这情况压根不敢靠近了，他的心里好痛好痛，他怎么这样沒用，治不好天花：“离儿，你放轻松点，你可以照顾感儿，但是你得喝药预防，这样你才能更好的照顾，我马上开药，整个潜龙宫的人全部得喝药！”

    然后宫漠离就好像沒有听到鹰涛说着的话，只是抱着儿，双手根本就不放开，嘴里自言自语的：“老天爷，将我的命换给感儿吧！如果你一定要带走一个，那就带走我的吧！”

    鹰涛打了一个眼色给小春，两个人一起出來了。

    “小春，你现在要和小夏小秋小冬一起做几件事情，第一，封锁住消息的外漏，第二，这个宫中的人如果有人想逃走，直接射杀，第，找新的医，这里面的一个不能再出去，第四，让德公公宣旨，皇上摔断腿了，得休息半个月，第五，将姚将军天罡给我找來，立刻马上就去，这件事情的严重性，相信你也知道”这个时候宫漠离已经倒下去了，鹰涛觉得自己必须要站出來，他要替宫漠离守护着他想守护的东西。

    小春也沒有想到事情会这么严重，立刻消失在鹰涛的面前了，春夏秋冬四人汇合以后，各就各位，各办各事。

    鹰涛的药开出來，医们也都煎好了，鹰涛自己先喝了一碗，然后潜龙宫的奴才们全部都喝了，但是宫漠离对眼前的药动也沒有动，只是抱着感儿，看着感儿。

    看着这样的宫漠离，鹰涛真的很心痛，无论何时他都从未见过这样的离儿，就算风千战的死讯传來，就算当时西昭的灭亡，她似乎完全被击垮了，也许这就是一个母亲吧！只要涉及到孩，身份再显赫的女人，她还是母亲，天底下无数母亲的一面，而这个时候就是最脆弱的时候。

    “离儿，你将这个药喝下去，就当为感儿试药，现在我必须要抓紧时间多试几种药，希望能够取得效果！”鹰涛只能从感儿那方面开始出发，这也是无奈之举。

    听到为感儿试药，宫漠离立刻从鹰涛手中解药药碗，一口将那苦苦的药喝完，然后嘴随便用手一抹，接着抱着感儿，根本就沒有再接过鹰涛手中的清水过过嘴，那种苦从嘴里一直苦到心中，感儿受了多少的罪，她要是不陪着一起，就觉得她这个做母亲的失败了，。

    “母后，母后！”感儿呼喊着，他好难受，他不懂为什么做了皇帝之后就要一个人睡在这冷冰冰的大房里，再也不能和母后在一起，而母后也不经常來看他，他都是一个人，他好想好想母后，做得梦里面全都是母后的样。

    “感儿，母后在这了，你张开眼睛看看！”宫漠离本來一脸木讷，眼神空洞，一听见感儿的呼喊，立刻就回过神來，语气非常温柔的呼喊。

    感儿睁开疲惫的小眼睛，看见母后真的在抱着自己，而不是在做梦，于是就笑了，那一抹笑容更是将宫漠离的心撕得粉碎粉碎的。

    “母后，您能一直陪着感儿吗？感儿不要做皇帝，做皇帝就沒有母后在身边了”感儿希望借着自己生病，能够获得母亲的关爱。

    “好，母后陪着你，一直陪着你，一步也不走开，感儿來吃点东西，母后喂你吃点粥好吗？”宫漠离从小春手上接过粥，然后一口口地喂到感儿的嘴中，他也乖乖的吃着，但是眼神就沒有离开自己的眼。

    他们母之间很少有这样和谐的一面了，宫漠离本來为了训练感儿的**性，故意不去看他，以免他看到自己会在性格上形成优柔寡断的样，但是沒想到会让他这么缺少安全感，风千战在感儿心中已经沒了，而自己却也不照顾他，这样一想，宫漠离就觉得自己这个母亲做得真失败。

    “母后，感儿好难受，好难受！”感儿还沒说完，就直接将刚刚吃下去的粥，全部吐出來了，一部分就直接吐在了宫漠离的身上，还有胳膊上。

    宫漠离压根就不顾擦自己身上的呕吐物，将感儿翻过來，然后给他拍着背，感儿一直吐到胆汁出來了，那淡淡的黄色，让宫漠离看着非常的害怕。

    很快就有奴才过來，将污秽全部处理干净了，宫漠离也被小春拉走了，然后换了一套衣服才过來的，整个过程，她都沒有力气，挣扎都是显得那么无力。

    鹰涛已经给感儿扎针，让他安睡了，看着宫漠离那摇摇欲坠的样，鹰涛生 ...

    气了，真的生气了。

    强行地拽着宫漠离來到镜面前，鹰涛指着镜里面的那个人不人鬼不鬼的宫漠离：“你看看，你看看你自己现在的样，饭也不吃，觉也不睡，这样就能够让感儿好起來了吗？如果这时候你再垮下去，那么感儿怎么办！”

    宫漠离看着镜中的自己，她咬着嘴唇，她的身体状况她知道，非常的不好，但是正好，如果感儿活不了了，她也正好死去，反正打好主意了，要一陪着感儿，不能再让他感觉到孤单。

    宫漠离狠狠地将鹰涛推到一边：“我不要你管，不要你管，我就是要和感儿一起走，天花是沒得救的，我不是傻瓜，鹰涛，我不是傻瓜，你知道吗？”嗓沙哑的程更大了，即使如此咆哮，也沒怎么出來声音。

    鹰涛一点也沒有防备，差点就被宫漠离推到在地上，看着她消成这个样，刚刚才只有一点生气，现在也被她搞得彻底爆发了。

    “宫漠离，是，是我犯贱，一天到晚管你们一家这些破事，我图啥啊！你又不是我女人，我屁颠屁颠跟在你后面几年，现在结拜了，成了你哥了，你还嚷嚷着，不要我管，这辈你当我是什么？宫漠离，你就是一个彻头彻尾的自私鬼，如果你想死，那年我就不该救你，我还乐得一辈逍！”宫漠离甩手就走了，他就是一个贱货，掏心掏肺的为了她，却得到了什么？

    宫漠离跌坐在地上，看着鹰涛离去的背影，这是他第一次冲自己发火，这些年，即使自己要求他做着再违背医德的事情，他都沒有朝自己说一句重话，一更。--32678+dd0u0+7222950-->

    