
    第6章 我一直在你身边

    第6章我一直在你身边

    “您不用想得多，我只是会一直出现在你的身边，既然已经感觉出來我非敌人就已经足够，宫漠离，这个世界有时候不是你想象得那么黑暗，你在这边不是高高在上的后娘娘，只是一个普通地享受大自然的女人，放开自己，來躺下！”风千战并沒有直接地回答宫漠离的问題，只是躺在了草地上，看着她，拍拍身边的草地。

    宫漠离诧异地看着轻寒，他可知道他这是什么动作，很明显地勾引当朝后，不过看着他的眼神，也第一次不顾忌身份地躺了下來，。

    “我是后，从几何起，就从皇后变后了，我在他的汤药里面下毒，第一次是我亲自端进去看着他喝下去，当时他还非常开心，因为我们冷淡了很长时间，我主动去找他的，他去的最后几天，我求过神医，可是已经不行了，那时候，我才觉得，这么久原來我真的错了，是不是很可笑，其实这外间的传言是对的，是我亲手结束了他！”宫漠离面对轻寒，将心中的苦恼全部诉说出來，进了皇宫，这些话断然不能再说了。

    “我一直以为我们之间的仇恨是无法化解的，如果沒有战争，父亲也沒有死，也许这一切都不会发生，其实一开始我们的相遇就是我策划的，皇宫里面比我想象得要难熬，直到失去了第一个孩，我才觉得有些事可以不发生，轻寒，其实有时候我真希望，从未來过着千禧，这样沒有仇恨，也沒有爱，断然沒有今天这无尽的孤独！”宫漠离躺在草地上对着天上的蓝天白云心里说不尽的话，还有一半是这轻寒是一个陌生人。

    “其实你有沒有想过，他根本就不会怪你，所以你无需自责，他肯定很爱你，所以你们的相遇根本就不重要，重要的是你们一起走过的日！”风千战其实早就知道这些，反而他很感谢她的这些策划，不然他这一生都不会有这么精彩。

    “其实说这些都沒有用了，他都只能躺在冰冷的石棺中，而留给我的除了这时间最尊贵的身份什么都沒有，这辈我最不能原谅的就是他明知道那是毒药却连问都沒有问一次，就甘愿死去，他以为这样就能弥补了吗？不能，根本都不能！”宫漠离闭上眼睛，阳晒在脸上终于有了暖意，但是眼睛却被刺激的再也睁不开了。

    风千战心底却在震撼，沒想到她最不能原谅的却是这件事，原以为他的死能让所有的仇恨都化解，却换來这样的结果，原來她后悔了，原來他的死能换來她这么多的爱恋，可是事实就是这么的残酷，现在他只能以这种身份守护在她身边。

    “也许他只是希望你心底的仇恨都够化解，所以才甘愿喝下去的”风千战说不出更多辩解的话，他们之间也许最缺少的就是坦诚。

    “轻寒，难道你会是他的人吗？他早就算准了，所以天罡才会回來，而你也成了我的影卫，对不对！”宫漠离的脑海中突然一下想通了，既然他以前可以预料到毒药喝了下去，那么现在他自然会安排好自己的一切，突然感觉到风千战就在自己的身边，是那样的强烈，甚至身边呼吸的味道都像。

    风千战笑了，她终于知道自己的好，但是却是这种方式，真的有点不甘心，以前的他难道就那样失败吗？

    “是，我是他的人，是他叮嘱要來照顾你的人，包括天罡，我们都沒有坏心思！”风千战大大方方的承认，也许这样她更加信任自己，这样才能让他帮助她更多。

    “果然是这样，是我笨，轻寒，我们回宫吧！”宫漠离不想再说话，在这里却是很美，但是却不真实，她还是要回到那个金色的鸟笼中生活。

    宫漠离一上都沉默沒有再说话，毕竟这些事一当理顺了，反而显得更别扭了，风千战是一个多么自大而且霸道的人，怎么会找一个男人來照顾自己，这种被托付的感觉，让她感觉很累。

    风千寻一脸黑黑和同样脸色沉重的姚将军一起在暖玉宫里，两个人都是气鼓鼓地，并且都不看对方，整间寝宫里面沒有一件家具还是完整的，可见刚刚的战斗多么的激烈，但是沒一个人敢进來劝阻，只有等声音停下來了，小春才走进來了。

    “后娘娘出宫了，马上就会回來了”小春面对这两人，真的是很无奈，但是又得小心翼翼，主出宫是和轻寒一起走的，沒让她们跟上，也沒办法呀。

    “你们究竟是怎么回事，怎么可以让后随便出宫，这要是出了意外，任何是好，而且沒有调动宫中的侍卫护驾！”姚将军对她的安危是最看重的，现在这形式只是表面上的稳定，不知道有多少人暗地里都在使坏，。

    “是，是奴婢的错”小春除了低头认错实在是沒有别的招，这个姚将军平时温尔雅的，面对他们也是客客气气，可能是今天真的是气坏了，也有可能是担心主的安危，所以小春不想争辩，心中对这样的男人也是很钦佩，他也算是主的救命恩人排在鹰大哥的后面。

    “主，您总算回來了”小冬一看见主终于回來了，不免上前带着有点抱怨的口吻，现在里面的情况可是非常的不妙。

    “发生何事呢？”宫漠离不明白，不就是出去了一天有什么大不了的，她这个后不会干什么都还要找人报告吧！

    “寻王爷和妖将军在里面打起來了，现在都在等着您进去”小冬非常简短地说了一下事实，这种情形可是非常的难处理，这两个人爱慕主，是人皆知的事情、

    宫漠离皱起了眉头，这两个人搞什么鬼，公然在她的寝宫打架，这传出去成何体统，她还要不要做人了，怒火直往上冲，风千战更是怒火中烧，他们可真的是好弟弟好臣，名义上他这个皇帝才死了两个月，他们就迫不及待地要追后娘娘了。

    推开门，宫漠离就看到了满地的狼藉，还有两个黑脸的男人，走过去，抬起手，一人一巴掌，非常清脆的响声震住了所有人。

    “你们这就是对我的好，在我的寝宫里面闹事，然后就让人去传，当今的后娘娘多么的**无耻，和王爷臣玩起來了，你们对得起先皇，对得起我吗？”宫漠离气得心口疼，捂着心口在风千战的搀扶下坐在一个暂时还能称为椅上坐着。

    姚将军的脸最先红了，他只是受不了风千寻的冷言冷语，所以才会出手的，沒想到会是这样的结果：“对不起，后娘娘，是臣的错，请您责罚”

    看着姚将军跪下來，风千寻也是不甘不愿地跪在地上：“求后娘娘责罚”

    “你们两个一个是当今的王爷，一个是手握重兵的大将军，我依赖你们的地方甚多，如果做出过什么让你们误解的事情，请你们原谅，但是既然哀家是后，那就是先皇的人，此生都不会再动感情，你们对哀家的好，哀家都会记得，这种事情，希望不要再发生第二次，不然我不会饶过你们的，现在都退下吧！”宫漠离有气无力的说，以后如果再处理不好这些问題，估计带來的后果会更大，今天他们能在这暖玉宫打 ...

    架，明天就能带兵打起來，到那时候就晚了，什么都晚了。

    “他是谁！”风千寻的眼睛突然看到了宫漠离身边站着的一个绝色美男，心中警钟立刻拉响。

    宫漠离有点恼怒这风千寻，自己刚刚的话难道白说了吗？但是她还是认真回答了这个问題“他是哀家的贴身影卫，是先帝给哀家找的，寻王爷可有意见！”

    影卫，贴身影卫，这几个字砸在了风千寻的心底，姚将军也同样皱起了眉。

    “为何这个影卫，我在影卫营里面从未见过”风千寻本能地举得这个男人是个威胁，而且他身上扑面而來的其实绝非一个影卫所能拥有的。

    “寻王爷，轻寒是年前先帝为后娘娘训练的影卫，此时天罡大人可作证，您也确实沒有见过轻寒”风千战直接自己出声，面对风千寻，他的心中非常的恼怒，这就是他曾经最信任的弟弟，瞧瞧现在干的这些事情。

    风千寻仔细地打量着这个自称轻寒的人，他的身上有着多的谜，答案应该不会这么简单，反正他让自己记下了，绝对要查个清楚，这样的男人放在宫漠离身边，绝对是个威胁，而这个男人居然敢和自己对视，更重要的是在他的眼中看到怒火。

    姚将军行了礼就退下了，今天他本身就不该和寻王爷在暖玉宫动手，让她心生厌恶，这是他万万不想的事情，只想好好地守卫在她的身边就可以了，对于那个轻寒，如果敢做出什么不利她的事情，他一定会将其碎尸万断，一更。--32678+dd0u0+7222935-->

    