
    第40章 被刺伤

    第40章被刺伤

    宫漠离在宫中终于等到了小春回來，看着她笑着的脸，心中的一口气终于松了下來，这说明风千寻肯定答应了。

    “小春，事情如何，！”宫漠离不放心的还是问一问，毕竟现在的风千寻简直是个妖孽，怪怪的，那思想不是一般人能够猜得到的。

    “主，寻王爷倒是立刻就答应了，只不过那寻王妃在边上，脸上都黑得恐怖，似乎想将小春给吃了，看來这寻王爷对您始终是念念不忘，主，您真的要见面吗？小春都担心他会做出什么不好的举动來”小春一想到寻王爷一听见主邀请他，那脸上立刻就笑得跟一朵花一样，这样复杂的情感，主究竟要如何处理，其实抛开以前的事情來说，这寻王爷对主也不差，但是主只有一个，这么多男人怎么分，而且现在主心中究竟是谁，她也搞不清楚，至于那个轻寒，是最配不上主的。

    “小丫头，想那么多干啥，这寻王爷來是接回自己儿的，只不过，这紫莲对他的一片真心，这眼中确实容不得沙，我此番做法，确实有点对不起她！”宫漠离心中也有这抱歉，他们两个人之间的争吵每次都是因为自己，搞得她更像是一个罪人，专门挑拨人间夫妻之间的关系。

    “既然你知道对不起我，为何总是要做这样的事情，要还容儿，直接找人送过去不就可以了，为何一定要约着见面，难道你寂寞了需要男人陪吗？你不是找了那个叫什么轻寒的影卫吗？为何要一而再，再而的抢我的男人！”紫莲不管不顾地先一顿骂了再说，对于这种水性杨花的女人，真的沒有必要留情面，江湖上都传言自己风流韵事，但是和这位后娘娘相比，真是小巫见大巫了。

    “放肆，我们家主能是你随便可以骂得吗？不要命了吗？”小春见人家这样侮辱自己的主，自然是冲上去就打起來了。

    “小春，住手，紫莲，你误会了，我并不想和风千寻之间再有瓜葛，只是希望能够化解这场战争”宫漠离急忙呵斥住小春，这件事确实是自己做得不地道，也不怪她寻上门來，因为理解她的心情，所以并沒有生气她所讲的话。

    “误会！”紫莲的脸上带着惨笑，她就是败得这么彻底，他为了这个女人一而再再而地放弃自己，即使再走，也沒有追出來一步：“你知不知道，他的心中一直以你为第一位，只要是你宫漠离个字，都能让他死了变成活的，而我掏心挖肺地对待他，换來的只不过是滚蛋，所以，有你在的一天，他是不会爱上我的，为何你每次都能够死里逃生，如果当初我不给血给你，你早死了那该有多好，可是那样的话，他也不会娶我，所以我这一生的悲哀都是因为你，因为你！”

    紫莲撕心裂肺的呼喊着，手中的匕也是直接向宫漠离刺过去，她要和这个女人一起死，那么他就会一辈恨着自己，也就会记住自己了，这样多好，能在他的心中住一辈，哪怕不是因为爱，是恨也可以。

    速快得让小春都來不及扑过去，宫漠离本能地转身，那把匕就刺入了她的肩膀，都能听见匕刺入骨头的声音，看來这紫莲确实对自己恨之入骨，如果刺中要害，那此刻她就成了死人了。

    紫莲一看沒有刺中心脏，准备拔出來再刺，可是小春又怎么会给她下一次的机会，一掌过去，打在了紫莲的后背，这一击用了十成的功力，自然打得紫莲吐血，很快被小春制服，要知道现在的小春可是暗夜的掌门人，这功力早已提升了几个档次。

    “快來人，主这女人如何处理！”小春很快喊了一群人进來，有人请医，有人给宫漠离包扎，小春怕这个紫莲还有什么失心疯的举动，一直压着不敢放手。

    紫莲吐了一口血，这个贱人的功力还真是厉害，要是自己当年沒有将血送出去，现在也不会被这个宫女打败：“废话少说，你们杀了我吧！”既然天意如此，她也不想活了，她刺伤了宫漠离，他是不会放过自己的，想到这里，心中就不由地更加的伤悲。

    “先押下去吧！过几天再说，小春封住她的内力，找个医帮她看看，最关键的是找两个人看着她，不可以让她自杀！”宫漠离疼得不停的咬住嘴唇，但是这个时候绝对不能够让紫莲死，不仅仅因为现在是交战时期，最关键的是她根本沒有错，只不过是爱错了人，才会犯这样的错误，自己不想去责怪，但是这刀她真的用了大力气，真疼，如果刚刚不是自己反应快，这会都成死人了，哎，被错认为情敌杀死，那可就冤枉死了，要是和风千寻之间真有点什么？估计这紫莲都得给自己挫骨扬灰，想想冷风直抽，伤口的部位更疼了，其他书友正在看。

    “不用你假好心，救我，不过是向千寻要更多的爱罢了，你这个恶毒的女人，我不会放过你的，不会的，我要你死，要你死，！”紫莲被拉下去的时候，整个人都疯癫状态了，现在的她，只想让宫漠离死的快点，这样的话，千寻就会爱上自己的，一定会的，这种心理暗示，让她完全失去的理智。

    宫漠离被这种恐怖的声音，还真的是吓到了，这女人要是为了爱疯狂起來，可真的是吓人，这种状况医都不一定能够治得好啊！真是的，这可如何是好，她可不想让这个女人在皇宫里面疯掉了。

    “主，你看，她完全不知道好歹，您又何必留着她的性命，若是以后，她真的到处找机会刺杀，那可就是无穷的后患”小春对紫莲，一点也沒有好感，这个人简直就是疯，主好好的人从她嘴里就变成了那个样，自己得不到男人，就跑出來发疯，真不知道是怎么搞的。

    “小春，她也是可怜，我们绕她一回吧！如果还有下次，我一定不会手软好了吧！你赶紧去看看医怎么还沒有到，这真的很疼，！”宫漠离华丽丽的晕过去了，毕竟那么多的血喷溅而出，是个人能挺到现在就很不错了，更何况她的身体还那么差。

    “主，！”小春大喊着，主真的是，哎，不知道用什么词來形容，怎么就这样不听劝，这个紫莲绝对不能留的，刚刚自己沒有保护到主，这心中也是大大的愧疚，多么希望这一刀是扎在自己的身上，这样的话就不用主承受这种痛苦了。

    医很快就到了，拔刀的时候也是吓了一跳，因为这刀刺入肩胛骨一公分，拽的时候都很用力，几个医同时分工操作才完成的，这要是一个人还真的不行。

    那血自然是流了不少，宫漠离的脸和嘴唇都变成了惨白色，让人看着无比的心疼，而且昏迷着，发起了高烧，小春更是急得团团转，这鹰医又不在，这可如何是好。

    所幸的是，这种刀伤引起的高烧是很常见的，几个医平时也好在鹰涛后面习，这医术也是增长了不少，一夜的护理，再加上几副药，倒也烧给退了，夜间，宫漠离也醒过來几次，喝了几次水。

    第二天就是和风千寻的约定了，早上宫漠离艰难地起床上，身上的伤口让她整个右胳膊都不能动弹， ...

    纱布固定住了她的胳膊，整个人看起來非常的狼狈，但是她还是坚持坐上了马车，带着容儿，魅影，小春和小秋，小冬一起去了约定的地点，是一处别院，很安静也很偏僻。

    到的时候，风千寻已经在那里了，而且摆好了茶水，看來已经有一会了，当他看到宫漠离被人搀扶下马车的时候，特别是那肩膀上刺眼的白色，让他的怒火一下燃烧到顶点，究竟是谁，居然敢伤害她，杀气也到了顶峰，恨不得此刻就去将那个人碎尸万段。

    “是谁伤了你，是谁！”风千寻压抑着自己的怒火，即使刻意压低的声音，依旧很大，抓住宫漠离的手，非常紧张地打量着她的伤势，那纱布中还有血渗出的样，就知道伤口有多么得深，究竟是谁，居然下手这么狠。

    宫漠离还沒有來得及说话，小春就一脸责怪的样：“还能有谁，王爷您的好王妃呀，那一刀可是要主的命，要不是主偏了一下，那此刻您就给主上香了”

    “小春，！”宫漠离无奈地看着小春，这丫头就是最快，这话又何必说出來了，他也是会查到的。

    风千寻听见这样的回答，那抓住的手，就垂下來了，居然是紫莲，她冲出去就是去刺杀宫漠离，真的是胆大妄为，可是这又说明，自己是伤害离儿的帮凶，这让他不能够原谅自己。

    “王爷，不必介怀，只是一点点小伤而已”宫漠离看得出來风千寻很自责，只要他还能出现这样的表情，这后面的谈话就好多了，也许紫莲这一刀，反而是好事，这让宫漠离无形之中多了一个谈判的筹码，一更。--32678+dd0u0+7222969-->

    