
    第10章 坦白

    第10章坦白

    “你是说，要嫁给姚将军！”风千战不敢相信地看着宫漠离，这让他一个人怎么办。

    “是啊！他一直守护在我身边，从不提出任何要求，是个好人选，难道你不觉得吗？轻寒，我比较信任你，你说这样的打算是不是最好！”宫漠离笑着看风千战，看他究竟怎么演下去，骗得自己好苦。

    风千战张了张嘴，不知道说什么好，此刻他还能以什么身份说话了，究竟该怎么劝说，大脑中完全沒有答案，谁能教教他。

    “轻寒，难道你觉得我就该这么孤独一辈吗？我才二十岁，这以后的几十年怎么办！”宫漠离端起一杯茶，边喝边注意着风千战那一脸纠结的表情，心里觉得就是爽，要知道她为这个事情，流了多少的泪。

    “你有沒有想过，他沒有死”风千战不知道自己怎么着就将这句话给说出來了，然后一脸心虚和紧张，。

    “如果他沒有死，我不介意再上去捅几下，抛下妻儿的懦夫！”宫漠离将手中的茶杯重重地放在了桌上。

    懦夫，他确实是个懦夫，可是他也沒有想过会活过來，可是如果他真的沒有活过來，那就是彻头彻尾的懦夫，风千战真心感谢鹰涛，是他让自己还有补救的机会。

    “如果他是被人救了，你会欣喜吗？”风千战盯着她的眼睛，难道她真的一点也不在乎自己了吗？

    “轻寒，你今天好奇怪，为什么老说他沒有死，记得当初可是所有医，包括天罡都说他死了，现在沒有这个假设和如果好不好！”宫漠离笑着，犹如一个狐狸一样看着自己的猎物。

    风千战硬着头皮对上了宫漠离的脸，她知道了，她就是知道了，不然不可能这么淡定的，这个时候伸头也是一刀，缩头也是一刀，干脆说出來算了。

    “小莫，对不起，是我的错！”风千战觉得自个这个时候还是主动承认为好。

    “你的错，轻寒，你是不是傻了，再说了，给你的胆也大了吧！居然敢直呼当朝后小莫”宫漠离转身站起來，走到了摇椅上，坐下去躺下，然后闭着眼睛，原以为他会坚持多久，原以为自己知道真相会有多么激动，其实什么都沒有。

    风千战真的吃不准宫漠离现在是个什么意思，明明都知道了，为何还要装下去呢？

    “本來我也以为这辈都不会和你想见了，但是突然还能睁开眼睛，并且看到了鹰涛，我才确定我真的活过來了，当时，感儿都已经登基了，而且我的身体受到重创，连坐起來都不行，所以根本來不及找你，直到恢复了六成的内力，我很快就來到了宫中，但是我这身份能公布吗？这天下会大乱，感儿会有危险的，小莫，你明白我在说什么吗”风千战突然发现宫漠离的眼中有了眼泪，然后连成串的掉下來，他也不知道怎么说下去了。

    宫漠离就知道他不会丢下他们的，曾经的那些愤怒和怨恨都消失了，那个药当时鹰涛说无解，后面尽然解了，这肯定用了很多常人无法忍受的解毒方法，他应该也吃了很多的苦，本來心中刁难的话，都再也说不出口了，特别是那句，连坐起來都不行，可以想象当时他的状况，这一切的罪魁祸是自己。

    “为何不怪我！”宫漠离以为他肯定会恨死自己的，第一次的毒药，就是自己亲手端过去的，那时候她确实是想要他的命。

    “那是我欠你的，小莫，我希望你能够放下心中的仇恨，如果非要用我的生命來结束我也无怨无悔”风千战此刻深情地眼神对着宫漠离，将她从摇椅上直接拽起來，然后抱在了怀中，这个动作他想了多久，念了多久。

    宫漠离无声的眼泪在不停地留着，她不敢哭出声來，生怕此刻只是一场梦，他真的回來了，这样自己就有了主心骨，不会再如此彷徨。

    “小莫，别哭，这辈我都不会离开你，一直在你的身边”风千战轻轻地拍着她的后背，笑着说，只要她不怪他，那就好。

    宫漠离擦了一把眼泪，、突然想到一个重要的问題，鹰涛似乎一直瞒着自己这个事情，和风千战居然搅合到一起去了。

    “我讨厌你知道了还将我当傻一样的耍，为何要心甘情愿地喝下那一碗碗毒药，就不能和我打开天窗说亮话，看看现在这个局面，该怎么办，感儿的事情，怎么处理，这偌大的江山，不能都由我來打理吧!”先得惩治下风千战，这鹰涛的账等会再算。

    “这个，小莫，对不起，但是多少次你对着我不理不睬，你暗中做的那些事情，我以为都是希望我死，既然这样，我想死在你的手中，最少能让你心中的仇恨全部化解，只要你不再恨我，就算死了也值得，可是想到这后面的事情，会让你更加的怨恨，我真的是个懦夫，但是现在这个懦夫重生了，你要给他一个机会，！”风千战笑着亲了一下宫漠离的脸庞，原來坦白过后，能让人的心情无比地舒畅。

    “风千战，如果我们之间沒有那么多的仇恨，该有多好，那我们就不会错过那么多年，你可知道在获知父亲死去的那一刻，我是怎么过來的，从小我就沒有母妃，只有父皇待我好，所以我是心甘情愿的和亲，却沒有想到事情会变成那个样，你让我怎么忘记那仇恨，不过你既然死过一次了，也算给父亲一个交代了，我们之间两清了，你走吧！”宫漠离突然推开风千战，伤人的话又是不自觉的说出來，她就是无法过掉心中的那一关，就算自己曾经求过老天爷让他活过來，什么都可以原谅，但是事情真的到了这一步，就不是那么简单的。

    “小莫，我们之间有着感儿，我怎么可能离开，而你是我最爱的女人，我死也不会走的，我会陪着你将这些事情全部处理完，然后我们一同离开，享受这天地之间的美好山河，这样不好吗？”风千战知道她心中的矛盾和纠结，所以并不生气，换做谁，都不可能一下完全地接受。

    “我还能等到那个时候吗？风千战，什么时候你也会了自欺欺人，你明明知道我这副身躯还能抗几年，所以我们等不到那个时候！”宫漠离想起鹰涛的话，还有最近身体的不适，最多十年，如果不好的话，说不定就是一两年的事情。

    “小莫，别说了，一切都是我的错，我现在只想弥补，相信我好吗？既然我能抛弃这江山，抛弃这皇帝的头衔，沒有什么是我做不了的，给我机会，好吗？”风千战最不愿意面对的就是这件事情，所以他才会放下一切，希望能和她之间能有个完美的结局。

    宫漠离沒有再说话，任由他将自己抱着，紧紧地抱着，其实她也渴望了这个怀抱很久很久了，突然感觉到自己的脖有点凉凉的，转瞬就明白了，这是风千战的泪，他们不能再这样相互折磨了，就让她有生之年好好的放纵一下吧！什么恩怨情仇，都沒有关系了，他现在只是轻寒而已，守护在自己身边的轻寒而已。

    感觉到宫漠离的反抱，风千战的心彻底燃烧起來了，她放下了，她真的放下了 ...

    。

    久违的相遇，久违的**，就在一瞬间爆发，然后开始燃烧。

    宫漠离看着床上的风千战，心中是五味杂生，事情怎么突然就到了这一步，原本是打算好好惩罚的，现在倒好，自己被人家给惩罚了。

    看着身上青紫一片，这家伙还是一只禽兽。

    “小莫，最多年，我就能为感儿扫除一切障碍，这样我们就可以出去游山玩水，过我们的二人世界了”风千战搂着宫漠离，这久违的激情让他非常的感动，原以为就那样死去，现在却获得重生的机会，还能再抱抱她。

    “我不想让感儿再做这个皇帝了，他不快乐”宫漠离此刻说的绝对是真心话，每次看到感儿撅着的小嘴，还有那渴望的眼神，她就不忍心，大人的意志不该转移到孩的身上，也许他根本不喜欢这样的生活。

    “小莫，你有沒有想过，这些都是上天注定的，注定感儿要成为千禧的皇帝，他也许现在是不快乐，但是这更是他的责任，小莫，别再自责了，他会是一个好皇帝的！”风千战不想这江山落到其他人的手中，他们都不适合，必须也得为这天下的姓考虑。

    “可是我总觉得对不起感儿”宫漠离只要一想到感儿以后要经历的事情，总觉得心有不忍。

    “乖，睡吧！一切有我！”风千战拍拍宫漠离，看她累成那个样，还是先睡一下，他是一个男人，这些事情，自然由他來解决了。

    这句话就如一个定心丸，让宫漠离渐渐地入睡，这个世界上还有着风千战，那这一切就让他去操心吧！她可以安心做回一个小女人，属于她一个人的小女人，想通一切的宫漠离，不再纠结于他们以前的种种，那些都随着风千战进入皇陵的那一刻而结束，他是轻寒，一更。--32678+dd0u0+7222939-->

    