
    第34章 快刀斩乱麻

    第34章快刀斩乱麻

    宫漠离一身男装，带着一群人快马加鞭地赶到这边的时候，稍微阻拦一点的人直接被干趴下了，更何况本來这里面的状况就是非常的糟糕，所以宫漠离还算迅速地到达了目的地，。

    看见风千寻和风千战各自都被人挟持着，而风千战脸上的伪装已经全部卸掉了，这事情闹大了，而自己带來的人大部分都是见过风千战，自然也全部愣住了，这先帝不是已经死了吗？为何会出现在这里，所有人的头上就差顶个问号，希望得到合理的解释。

    而他们看到宫漠离的到來也全部惊呆了，这后还真的到这里來了，风千寻的人更是心中猜疑不断，因为他们现在做的事情，就是要推翻后和皇上的，现在她到了这里，完全就等于是个机会啊！不用打仗，也就赢得了战争。

    “风千寻，轻寒，让你们的人都放开，这里无关紧要的全部退下去，看看你们成何体统，天罡马上给轻寒恢复容貌，这先帝可不是每个人都能够伪装的！”宫漠离迅速地分析了当场的形式，如果风千战未死的消息泄露出去，那现在就会彻底完蛋，等于是国家最大的笑话和机密流传于民间了，她的这招快刀斩乱麻，这打算的是不错，可是只有天罡在风千战的示意下放开了风千寻，而地杀还沒有放开风千战。

    “寻王爷，你的人似乎不明白哀家说话的意思吗？那哀家再说一次，放人！”宫漠离的声音冷得都快结冰了，而脸上也充满了杀气，似乎下一秒就要在这里进行屠杀。

    “后娘娘，这是军营，您着一身装扮是干啥，來搭救你的姘头吗？不过你这姘头可真够讨好你的，居然整容成先帝的模样，这可是杀头之罪，本王只不过是抓住一个罪人，你说对吗？”风千寻的心里已经完全的扭曲，这两个人一前一后地私自进入他的帅营，难道就想这样全身而退吗？他现在是造反，完全沒有必要再顾及那些君臣之礼了。

    “你，！”宫漠离沒想到风千寻直接抓住她刚刚话中间的漏洞，她刚刚要不那样说，这世界就会乱了，可是这风千寻怎么能这样呢？打击她的名声，她可以原谅，反正她向來也沒有什么好名声，但是一定要在这个时候逼风千战于死地吗？难道恨意就这么深了吗？深到他已经完全失去理智了吗？

    而宫漠离生气的表情，却正好让风千寻心里爽，激怒她而证明自己的存在，这种阴暗而苦逼的想法让风千寻完全变了本性。

    “后娘娘被本王说中了心声吗？其实结束这一切也简单，只要你下嫁给我，这人立刻我也就放了，也就等于这次的战争不存在了，这个交易怎么样！”风千寻轻佻地來到了宫漠离的面前，他的手放肆地去摸她的脸。虽然被她毫不留情的打掉，但是也不生气，只是笑着。

    宫漠离很生气，而风千战也是，此刻他不说话，就是不想让多人知道他们之间的这些事情，但是这风千寻的表现实在是让人失望，居然当着这么多人的面，公开地调戏小莫，作为一个男人，他怎么可能忍下去，最可气的就是自己现在是一个废人，在地杀的挟制下根本就动弹不得半分，只有用眼神示意天罡寻找机会。

    “王爷既然喜欢和那些女人一样八，哀家也奈何不了，这个交易，王爷觉得可能吗？”宫漠离不怒反笑了，不过是一个可怜男人罢了，居然用上了这样的手段，真的是可悲可恨可气。

    “你居然说本王爷是八，好，既然你不识抬举，那就不要怪我不念旧情了，既然你为了这个男人可以追到这里來，那干脆就不要回去了，你们给我好好地招呼一下后娘娘，地杀，你也可以动手了，既然后娘娘不愿意救她的姘头，你就直接下手吧！”也许在很早，风千寻就对风千战动了杀机，这次彻底被激发出來了，反正宫漠离的口也说了，这是轻寒，只是一个影卫而已，现在都已经打算造反了，这些又何必还去顾忌。

    就在地杀动手的瞬间，有一个飞镖直接扎中了地杀的手，在他分神的片刻，风千战就这样被救出來了，快到所有人只听见地杀一声闷哼，然后一切就结束了，现场已经发生了大的转变，四个穿着一模一样，头都带着面纱，甚至分不清男女的人站在了宫漠离等人的前面。

    风千寻自认也不是孤陋寡闻的人，却丝毫看不出这四个人的來历，而他这边的武林人士显然看到这么强的人存在，也不敢妄自动手了，有一个修罗，已经让人赶到万分的害怕了，如果再加上这四个來历不明的怪物，那可就无半点胜算了，其他书友正在看。

    “现在你的手中还有筹码吗？风千寻，要知道此刻哀家如果取你的性命不过是片刻之间，你还有什么话说！”这又欠了鹰涛一个大人情，这四个人是鹰涛特意找黑帝借的魅影，这四个人就是以快出名，而且四兄弟的配合协调性敢说第二，就无人敢说第一，但是江湖上已经很久沒有他们的传说了，所以看到这些所谓的江湖人士呆滞的样，她丝毫沒有觉得奇怪。

    “是吗？就算他们再厉害，能杀得了我，但是能走出我这军营吗？能挡得住千军万马吗？能抵挡那数不尽的弓箭吗？”风千寻倒也不是小家出生，再说刀尖上舔血也不是头一回了，早就将生死看得很淡了，所以这一招，吓唬不了他。

    “天罡将轻寒恢复容貌，我们走！”宫漠离头也不回地就走了，这里应该沒有人再敢出手了，包括风千寻在内，如果还想要命的话，当然一开始她根本就沒有看见天罡修罗刀的实力，不然今天在这里绝对性地将风千寻给灭了，不至于让他在后面还是如此地蹦跳，万金买不到早知道啊！

    在天罡的手下，风千战很快又恢复成了轻寒的模样，一行人浩浩荡荡地离开，也沒有听到后面的风千寻发出一句阻拦的话，大家就在这种怪异的情况下目送他们的离开。

    “王爷，为何不阻拦！”紫莲的心中不服这口气，不就是突然冒出來四个人吗？再加上一个修罗又怎样，他们的人也不少，未必打不过他们的，而且那个究竟是风千战还是轻寒，这个恐怕王爷已经知道的，但不管是谁，这都等于放虎归山留后患。

    “难道你真的想守寡吗？”风千寻倒是开起了玩笑，并且顺手捏了一把紫莲的脸，今天这种情况还是不去碰为妙。

    “王爷，您”紫莲的脸一下就红了，最近这风千寻的表现总是很怪异，让人看不懂，，这次居然在失败的情况下，公然地调戏了自己一下，真的是让人捉摸不透，但是可以肯定的是他变了，而且变得多多了。

    “行了，兄弟们都下去喝酒吧！今天这事，不要当回事，这未來的天下还是我们的”风千寻看着周围人的反应，他们眼中的疑惑很多，但是现在就连自己也沒有弄清楚怎么回事。

    风千寻拍拍地杀的肩膀，看着他那血流的手背，不免有些挫败，地杀倒是一声不吭，这点伤对一个男人來说根本就不算啥。

    “难为你了”风千寻半天挤出了这样的话， ...

    他也不知道说什么？今天这样的局面，其实也挺让他颜面扫地的，而且向來不知道怎么來安慰属下的风千寻，能说出这样的话已经非常了不起了。

    “主，这点伤不算啥，不就是个穿了个洞吗？但是这风千战居然沒死，主现在如何是好！”地杀是什么人，那是影卫，从小和天杀一起训练的，后來才跟了寻王爷，自然对于经常和他们一起训练的风千战和风千寻都非常的了解，最关键的是，这天罡既然听那个人的话，而后也跑过來搭救，那个人非风千战莫属，所以这以后的事情，还真的是比较麻烦。

    “走一步，看一步，现在他也不敢承认自己的身份，你先下去吧！好好休息休息！”风千寻今天的脑真的很乱，这一切的发展都不在他的控制之内，无缘无故的他居然沒死，而宫漠离身边也多了那么多的高手，最出乎意料的天罡居然是修罗，这个世界还有多少他不知道的事情，这让他非常的有挫败感，本來以为什么都在他的手心中，却突然冒出來一群人站在那里用行动去嘲笑他其实就是个大傻逼，这样的情况搁谁身上谁都受不了，他又不是二货。

    紫莲看着自家男人脸上的表情又开始飘忽不定的时候，就知道他又开始想了，但是就不喜欢和自己沟通，他们之间阻隔的东西，实在是多了，她轻轻地帮助风千寻摁了摁肩膀，然后一言不发地伺候他上床睡觉，早晨的阳光已经射进來了，却让人感觉不到一丝的温暖，反而是更多的凉意。

    修改完成~~一更。--32678+dd0u0+7222963-->

    