
    第22章 暂时的好转

    第22章暂时的好转

    宫漠离坐到床边上，看着昏迷中的感儿，一会清醒的时候就睁开眼睛，看看宫漠离，然后继续昏睡着，这中间不管喂什么？都从嘴边流出來，就算偶尔喂进去一点，也马上就呕吐出來。

    风千战趁着夜，也进來了，看着床上的母，他的眼泪再也忍不住了，是他自私地丢下了这一切，却将他的儿给压垮了，这也许就是报应，他以前干得坏事，现在全部都在他的儿身上报应了，如果他从开始就一直积累了厚德，那么他的儿不会这样的。

    “小莫，小莫”风千战轻轻地叫醒打着盹的宫漠离，看着她猛然的睁开双眼，瞪得很大很大，但是目光却是看着感儿，然后发现感儿沒有醒，立刻就变得呆滞。

    “小莫，是我啊！你究竟怎么呢？”自从从天罡那里得到感儿出天花，以及潜龙宫整个封闭起來，他就知道这事严重了，天花这种病，几乎沒有生者，以前出天花的村，都直接封闭，如果疫情外延就直接烧村。

    宫漠离终于在风千战的呼喊下，抬着头看了一眼他，然后嚎嚎大哭起來，她一直在撑着，他们这个家，现在出了这样的事情，她究竟该怎么办，。

    “小莫，不要哭，相信鹰涛一定会有办法救感儿的，但是你现在这个样，我怕你会比感儿更早的倒下去！”看着宫漠离深深陷进去的眼窝，还有那苍白毫无血丝的脸，以及那干涸的嘴唇，都开始脱皮了，总之整个人，让人看起來觉得非常的憔悴，似乎就像被人关了几天，饿了几天。

    “听话，一定要听话，你要给感儿做出一个好榜样！”风千战轻轻地在宫漠离的后背拍着，就如同在红着一个婴孩。

    宫漠离只是哭，哭得天昏地暗，然后就沉沉地睡着了，看着睡着的宫漠离，他小心翼翼地将她也放到床上，然后看着感儿异常红红的脸，手轻轻地抚摸上去，如果这个孩也完了，那他和小莫之间就彻底完了，她有可能也跟着走，这样他真的就家破人亡，即将面临的还有国亡。

    “父皇，父皇！”感儿梦中再次看到父皇被送到了那个冰冷冷的地方，驾崩原來就是死，死就代表这以后再也看不见了。

    风千战的心一颤，难道感儿发现了自己，但是很快就发现了，感儿只是在说梦话，心中由颤抖害怕变成了失望，他现在这样，就算感儿睁开了双眼，怎么可能认识自己了，风千战已经死了，他现在只是轻寒，这条，他在选的时候，就沒有将感儿考虑在内，这就是人类的因果报应吧！

    这些时间，风千战一直在想着自己以前读过的那些书，里面那些曾经感觉都是虚话的东西，现在都成了人生哲理，特别是他的武功被废，感儿生病，这国家也是岌岌可危，都是他以前的造下的孽障，所以现在全部化成了报应，不仅仅是报应在自己一个人身上，连同他的儿，小莫前两个孩的失去，还有她多次危急的场面，这都是他的错，却连带了自己的妻孩，早知道会这样，他宁愿自己是出生在一个普通的家庭，这样他就不会种下这么多的恶果，他的妻儿女都会健康地长大。

    可是人生不会给你重头再來的机会，更沒有后悔药卖给你，风千战只能希望自己这后半辈能够弥补这所有的过错，看着床上两个最爱的人，不管要付出什么样的代价，都要让他们活下去，活得幸福。

    两个时辰以后，天罡进來了：“主，赶紧走吧！不然等会宫女们就要出來了”

    其实风千战的身体压根就沒有恢复的好，这熬了这么长时间，浑身出了一身的冷汗，就在天罡的搀扶下离开了。

    晨曦撒满了整个潜龙宫，但是这里面的人只是有着恐惧，每个人脸上都是对死亡的恐惧，如果皇上真的驾崩了，他们的结果就是陪葬。

    宫漠离睁开双眼，却看见感儿撑起了自己的身，然后眼巴巴地看着自己，她猛然做了起來，看着感儿，摸着他的头，烧居然退了，难道说他已经好了。

    “母后，感儿想吃粥”感儿虽然说话的声音有一点点沙哑，但是还很响亮。

    “好好好，母后马上让他们端进來，小春，小春，马上送一碗粥进來”宫漠离欣喜的喊着，就感觉窗外的那丝阳光彻底地照了进來，照进了她的心里。

    所有的人都开始高兴，就是因为皇上想吃一碗粥，也许真的是上天不忍心他们这么多人都要死，所以才会大发这种慈悲之心。

    宫漠离欣喜地将满满一碗粥都喂进了感儿的嘴，他也开心的吃着，两个人一副母慈孝，演绎这天下最美好的幸福。

    “母后，今天你真的好丑！”感儿说完这句话，俏皮地吐了吐舌头，将头靠在了宫漠离的身上。

    “你个坏小孩，居然敢嫌弃你母后丑，狗不嫌家贫，不嫌母丑，这都白上了，小屁孩！”宫漠离用手刮了刮感儿的小鼻，只要这孩好了就好。

    不过转念一想：“母后现在真的很丑了啊！”宫漠离一脸紧张地看着感儿，其实女人都很在乎的外貌，只不过因为某些事暂时地忘却了这些事情，但是在丈夫和儿面前还是希望自己永远美丽，其他书友正在看。

    “母后就算丑了，在感儿眼中也是最漂亮的”感儿双手搂着宫漠离的脖，在那苍白的脸上吧唧亲了一口，然后傻乐了。

    宫漠离用手摸了一下脸上那湿润的地方，这真的好甜好甜，心中因为感儿那稚嫩的童言，更是欣慰，他最少懂得该孝顺母亲了。

    “感儿真乖，母后最喜欢你了，现在母后去换件漂亮的衣服，然后画着妆，再來看感儿好不好，先让小冬姑姑陪你玩好不好！”宫漠离可不愿意让今天都用这幅鬼样陪着儿一天，她可是希望每天在儿的心中都是最美丽的。

    感儿听话地点点头，只要他听话了，母后就会一直陪着他的，感儿在心中这样告诉自己。

    “小春，快点将我打扮的美美的，我要让感儿看见最漂亮的母后！”宫漠离一边招手，一边开始将头上的饰全部抓下來，不小心都拽下了一小搓的头发，但是她一点也沒有感觉到疼痛，她只想着让感儿早点感觉到自己的美丽。

    “主，您慢一点，放心好了，小春一定会让皇上看到美美的您”只要主高兴，小春就最高兴了，只要皇上好，主好，一切就都好。

    换了一身小春挑的衣服，宫漠离照在镜面前，左看看右看看：“小春，这年轻了，我都不合适了”

    “主，您也正年轻了，怎么不能穿，小春觉得最好看！”小春就觉得只有这尊贵而亮丽的颜色才能配得上主，主才二十出点，不能整天穿着那些素得发黑的衣服，整天装得老成。

    “算了，只有儿高兴就好，快点扶我去”宫漠离只想让儿看到最美丽的她，如果在儿眼中年轻不就更好。

    感儿已经被小冬伺候起了床，看见宫漠离进來了，围着她 ...

    转了一圈，然后将自己的小手放进了母后的大手中。

    “母后真美丽！”感儿抬起小脸认真的说道。

    宫漠离心中的那个美呀，儿的赞美就如同一杯美酒让人沉醉，她也乐着，似乎感儿从未生过病。

    “母后，感儿昨晚梦见父皇了，他握着我的手，让我坚强，所以一早我就起來了！”感儿无心地说着，昨晚的他就是感觉到有人握紧着他的手，也梦到了父皇。

    “真的吗？”宫漠离有点心虚，这时候她才想起來这风千战昨天确实來过，也许这就是他们的父连心吧！可是现在这个局面根本就不能告诉他，不然这小孩嘴根本管不住的，所以只能对不起儿了。

    “母后，感儿已经知道驾崩就是死亡，死亡就是父皇去天上了，明白昨晚就是梦，但是感儿真的好想父皇，如果感儿也驾崩了，是不是就可以去见父皇了”感儿抓了抓自己的头，将自己理解的这些东西全部说出來。

    宫漠离直接傻掉了，这话居然是从一个岁不到的孩嘴里说出來，这是怎么呢？

    “感儿，是谁告诉你这些的，你告诉母后”宫漠离蹲下來，握着感儿那柔弱的双肩，害怕的问着。

    “母后，你抓疼我了，宫中里的宫女很多人暗地里都说过，感儿，就知道了，您不要生气，也不要去怪那些人！”感儿小心翼翼地说着，害怕有人因为他而受惩罚。

    宫漠离本來要大发雷霆的，可是看着感儿小心翼翼的脸，就不忍心再说什么呢？也许感儿的这善良的心，真的能够感动菩萨，所以才让感儿好转点，这样转念一想，宫漠离的心中就欣慰了。

    “母后不怪任何人，感儿只要乖乖的就好！”宫漠离跪在地上将感儿抱在怀中，那双小手也在环抱着自己，这样的感觉真好，一更。--32678+dd0u0+7222951-->

    