
    第13章 拉拢

    第13章拉拢

    “那个你当时是确定要他的命对吧！但是你根本就沒有想到这日后该怎么办，但是我给你想到了，所以我留了一手，其实那时候还想要一个研究解药的机会，那药真的无解，要不是我减少了药量，在那里面加了一味药，他就真的活不过來，难道你真的希望他死，你从此孤独一辈吗？我倒是想过，他真的死了，而你会跟我走，当然我提出來，也许你会答应，但是你会幸福吗？你的心中只有他一人，而我永远只能是你的鹰大哥，正是因为看破了这一点，所以我才救他的命，本來，以你以前受到的那些苦，我肯定是不会为他留一条活的，但是你有沒有想过，我留的何尝不是你的一条活，你的身体你自己清楚”鹰涛这番话说的，自个都佩服自个了，说出了心中所有的想法，看着宫漠离的表情，也知道自己差不多就过关了，。

    鹰涛看着完全被感动的宫漠离，心中终于松了一口气，终于过关了，比自己想象中的要就简单多了。

    “鹰涛，就算你说的这些东西我全部都接受，但是你隐瞒我这么长时间，难道就不该有个说法吗？如果是你在风千战之前说，那此刻受审就换人了，鹰大哥，你说对不对！”宫漠离突然一脸邪笑，这么简单就想过关吗？就连风千战，这后面也得不断滴吃吃苦头，不然他们真当自己这么好玩吗？

    “这个，离儿，你怎么能只是接受了，你此刻应该感动的流泪，然后一把抱住我才是真的！”鹰涛有点想找窗的感觉，及时从这里面跳出去才是正确之举，但是宫漠离似乎一点机会也不给他，因为窗外有着明显的人影。

    “这个可以满足你，來抱一下吧！但是这笔账还不算完，除非你答应我件事”宫漠离是话題一转，抛出來目的，虽说鹰涛对自己的事情，机会是依顺，可是有些事情他还是有着底线的。

    鹰涛再次擦了一把汗，这种情况让他有种不祥的预感。

    “离儿，你说吧！不会是要我充实你的后宫吧！我可不要做监！”鹰涛看着宫漠离的贼笑，就觉得生命安全遭受威胁了。

    “监的人完全已经够了，再说你做监不等于大材小用了。虽然这监和医只差一个字，这第一件事情嘛，我要你不准随便离开皇宫，到哪里去都要和我打招呼，简单说，你的行踪我要知道，不能再玩失踪了”宫漠离停顿下來看着鹰涛，这一下沒有刚刚那种笑，更多的是温柔。

    “这个沒有问題，我答应，这还有两件呢？”鹰涛看着难得一见温柔的宫漠离，本能地点头，再说他这辈还能脱离她的魔爪吗？

    “鹰大哥，你要一直陪在我身边。虽然这要求真的好自私，可是我真的将你当成我的兄长，你走的这几个月，我一直在内疚，你是神医，而我却逼着你做了违背医德的事情，所以我一直欠着你一声对不起，希望你能够原谅！”宫漠离就像一个变色龙一样，一会一个情绪，其实她自己也不知道，只是随心所欲，一直以來，她都是一个缺乏亲情的人，所以面对鹰涛的时候，她渴望更多的关怀。

    鹰涛也知道宫漠离其实骨里是一个善良的人，不看其他的就看她为姓做的这些事情，所以他一直认定了她，即使她对自己只有亲情，而无半点的爱情，也无怨无悔。

    “离儿，不用说对不起，这一切都不是你的错，我只是希望你过得好，你走的每一条，我都会支持，今天，我们就结拜为兄妹吧！”鹰涛有着感动，但是更多的是想着，这风千战以后一定要以大舅的威风好好地整治一下他，怎么自己转身沒有多久，他老大这里就缴械投降了，现在倒好了，黑锅全部让自己给背了。

    “好，择日不如撞日，就今天，小春！”宫漠离怎么早沒有想到这个，要是早结拜为兄妹该有多好。

    小春带着一群人，很快的就将该准备的东西全部都放在了暖玉宫的花园中心，后娘娘要和鹰医结拜的消息更是随着风吹过的速传遍了整个后宫。

    风千战也得到了消息，只是笑了笑，然后也來到了现场，对于鹰涛他已经不会吃醋的了，要知道男人之间那微妙关系的转变，既然鹰涛当时都豁出去救他，这份情足以说明一切，而且对于宫漠离他还是非常有信心的。

    暖玉宫中挤满了人，因为一开始宫漠离就沒有打算呵斥他们，因为这是喜事，在更多的人见证下完成不是更好，有着无数的眼光羡慕地看着鹰涛，能够和后结拜，这是多少人想都不敢想的事情，现在居然是一个小小的医就能办得到的事情，这让多人蠢蠢欲试，当然这都是后來进宫的人，压根就不知道这鹰医就是为了后才进宫的。

    幸好，沒人敢在暖玉宫叽叽喳喳，不然此刻绝对比天上飞的乌鸦还要吵，。

    宫漠离拉着鹰涛的手，來到了香案的面前，虔诚地跪了下來。

    “我鹰涛今日和宫漠离结成异性兄妹，从此以后，只要是我鹰涛办得到的事情，绝对会义无反顾，办不到的就算丢了小命也不会后悔！”鹰涛这誓言虽然发得稀奇古怪，但是符合他的做人风格，而且也是他真的能够实现的。

    “宫漠离这一生，都会将兄长放在心头的，咱两也就沒有必要同年同月同日死了，这对你不公平，也是不可能实现的，现在有多少结拜的人真的在一方死后跟着死的！”宫漠离也不想那么俗气，那些虚无缥缈的东西真的沒有几句实话來的重要。

    沒想到结拜这么简单就完了，这倒让看的人沒有过瘾，但是大家都是鼓起掌來了，而且是非常的热烈，毕竟谁也沒有胆得罪这宫中最有权威的人。

    “今天所有來的人，发五两赏钱”宫漠离的这句话很快就引起了欢呼，这宫中做奴才的哪个不是为了几个钱的，所以这句话是最给力的。

    小春看见人群中还有轻寒存在，拿起银就走到轻寒身边去了，当然是一张黑脸，她可是无论如何对着他也是笑不出來的。

    “轻寒，你最好少打主的主意，否则，！”小春后面的话就沒有说出口了，相信这轻寒能懂她的意思，银也是很轻视地扔到了他面前的地上，对于这种小白脸类型，她可是沒有必要尊重。

    风千战的眼中闪过短暂的杀意，不过很快就消失了，现在他是轻寒而不是皇帝，就算是皇帝，他也不能动小春，因为她是小莫最喜爱的丫头，更重要的一点是这丫头真不是一般的护主，就这一点就值得风千战去尊重，要不是有着小春等人，当年宫漠离也不可能熬得过來。

    “否则怎样！”风千战露出了一个微笑，但是这微笑在小春的眼中变成了挑战的意味，要是知道这样，不知道风千战还能不能笑出來。

    “否则我会让你消失在这个世界上，任何对主不利的人，都是我小春的敌人”现在即使你还能笑得出來，等段时间你就笑不出來了，即使会被主狠狠地责罚重则丧命，到时候她都是在所不惜的，不能让任何人伤害主 ...

    。

    看着小春眼中的杀气腾腾，风千战摸了这张脸，难道塑造地比较失败，看起來像是坏人，不应该的，这天罡和自己的眼光不会这么差。

    “还敢摸你那张脸，除了脸，你还有什么资格站在这里，如果你不好自为之，你会后悔长了这张脸的”小春恶狠狠地说着，看着轻寒那轻浮的样，就生气，真不明白，主究竟是看上他什么了。

    看着小春气冲冲地转身了，风千战真的有点无辜，现在居然被一个宫女如此地威胁，真的是失败，这龙落平阳被宫女欺，但是他偏偏又不能发作，因为他们在乎的都是同一个人。

    这边是欢欢喜喜的结拜着，那边风千寻却已经坐在汤大人的家中喝酒了，当然另外两个老家伙也是一起存在的，他们几次番的想要和曦王爷联手，但是那个人懦弱了，简直连大门都不敢开了。

    “寻王爷，您和先帝真的很像，可是现在这千禧国放在一个小娃娃手中，王爷您就真的甘心吗？”汤大人似乎真的是喝多了，那红扑扑的肥肥的脸，即使寻王爷想要惩治他也可以有这酒醉的罪名。

    “汤大人想多了，这皇上可不是你能评论的哦，本王一直以來就喜欢闲散，这样的日也是不错的”风千寻只是拿着酒杯在手上晃晃，并沒有真的喝下去，他才不会和这些傻一样，拼酒，想灌醉自己，沒有那么容易。

    “王爷如果真的喜欢闲散，那此刻就不会继续留在京城了，这姚将军成了皇上的亚父，这等于给他一道随意去后宫的圣旨，难道王爷真的放心吗？”李大人并沒有点破，这谁不知道姚将军和寻王爷都在争着后，只是沒有人敢将这件事拿到桌面上罢了，一更。--32678+dd0u0+7222942-->

    