
    第49章 命悬一线

    第49章命悬一线

    这是一场毫无悬念的战争，姚将军即使带着他的最厉害的属下，还是一样的被人虐得死去活來的，身上也不知道被砍了多少下，但是他沒有退缩，一个男人在战场上不能有任何的退缩。

    姚将军再次为白先锋挡住了一刀，这个年轻的小伙开始哭泣了。

    “将军，您走吧！不要再为小白挡了”白先锋说到底只是一个二十多岁的男人，小男人，他跟在将军后面多年，在战场上经常得到将军的照顾。

    “小白，活下去，你还年轻”姚将军看着自己这边只有数人了，而敌方是十倍数十倍的人马开始倾轧过來，这次是非死不可了，他也不明白，为何风千寻能有这么多的人，很明显，以前他的老部下，全部背叛了自己，其他书友正在看。

    风千寻看着那姚先成越來越少的人，心中沒有多胜利的喜悦，反而多了一丝无名的感觉，甚至很纠结，毕竟那都是千禧的人。

    “都住手！”风千寻喊停了下一轮的厮杀，让几万人打一多人，这传出去也是非常丢人的事情，再说这一多人也得瑟不了啥了，还是放了。

    “姚先成，本王敬你是一条汉，带着你的人走吧！你的主也來了，就在你们的后方，你们去聚一聚吧！”风千寻看着那远方的身影，就知道是她，她來了，看着这样的结局，她会怎样想，曾经她求过自己休战，但是自己却沒有，估计她又开始恨上了吧！

    姚先成手中的宝剑掉下去了，这是一把陪了他十几年的剑，但是现在手竟然连握的力气也沒有了，不知道流了多少血，不知道受了多少伤，也不知道他还能活多久，他直挺挺地倒下去了，眼睛看着天上的白云，还有那刺眼的阳，小夏估计是在等着自己的吧！注定只能伤心了，宫漠离这以后的，自己再也不能为她守护了，眼角流下了一滴泪水，究竟是为谁而流，姚先成也不清楚。

    看着将军倒下了，白先锋这个大孩哭起來了，和几个士兵一起去将姚将军抬了起來，往军营走去，此刻敌方的人也是自动地让出了一条道，现在沒有敌我双方了，姚将军是一个英雄，这是无可置否的，他们都打心底佩服。

    军营里面，小夏就如一个妻等待着丈夫的归來，站在风口上，任由大风吹散她的头发，也不去拨一下，她的心在等待，似乎也在疼痛，他此刻怕有不少的伤口的，因为自己的身上也在疼痛，这是一种怎样的爱情，能让小夏能够感同身受。

    宫漠离倒在风千战的怀中哭起來了，那么多人的死亡，是她心底无法还掉的债了，此刻姚将军是生是死，她也不知道，看着他被那么多人抬起來，就知道他倒下去了。

    “小莫，别哭，相信他一定沒有死，我们去看看吧！”风千战心中也是痛苦，这结果是谁也不愿意看到的。

    宫漠离一行人也向着军营走过去了，这次感儿的心也遭遇着冲击，一上不吵也不闹，要知道他可是拜姚将军为师傅的。

    小夏看着她最爱的男人，被一群人抬回來了，而且那一都是血，是他流的血，她的眼泪居然坚强的沒有流下來，示意白先锋他们讲他抬到了床上，看着那张满是血的脸，小夏取來热毛巾轻轻的擦拭着。

    姚先成在这个时候睁开了双眼，看到小夏那充满感情的双眼，还有那坚强的样，让他很放心，她会坚强的活下去的不是吗？

    “夫君，！”小夏看到姚先成醒了，眼中满是惊喜，周围的人倒是一楞，但是很快释然，他们的将军就该拥有一位妻，要知道小夏是女扮男装，此刻她将头巾一把摘下來，让整个人漂亮起來，她要让美丽留在她最爱的男人眼中。

    “小夏，这辈，我怕是要负你了，你一定要好好的活下去！”姚先成艰难的说着话，每说一个字，就让他感到力气再流失。

    “能够做你的妻，是我人生最大的幸福！”姚先成的脸上的血污很快就被清洗干净了，军医也赶到了，检查了一番，只是粗略的包扎一下，就对白先锋耳语了一番，意思也就是必须得要个干净的地方，外伤全部要清洗，而且有些地方伤到骨头，最严重的是有几刀伤到了内脏，如果不及时处理，熬不过今夜了。

    宫漠离一行人赶到的时候，这里面的将士对他们非常的不礼貌，也沒有行礼，这江山都快是别人的了，那么他们的身份也不再那么尊贵了，那个主意也是宫漠离出的，最重要的是她就是红颜祸水，那风千寻发动战争也就是为了她，而将军以前也是迷恋着她，什么事情都为她着想，明知道这次的战事胜利的希望很渺小，还是出战了。

    “姚将军现在的伤势如何，！”宫漠离急切的询问着，也不在乎此刻别人对她的态。

    “主！”小夏看到宫漠离的钱來，就等于看到了娘家人，这时候眼泪才流了下來，而且跪了下去。

    “小夏，别哭，快说怎么样了现在！”宫漠离赶到了姚先成的床前，此刻他眼神急迫，想说些什么？但是努力了一下，还是沒有说出口。

    “主，请你准许小夏出宫，嫁给姚先成，昨夜我们以天地为鉴，结为了夫妻，现在我是他的人了，请主原谅，他不管是生是死，我都是姚家的人了”小夏知道刚刚那军医对白先锋说的话肯定是非常的危险，其实今天她已经做好了准备，不管结果如何，她都会生生世世地陪伴在他的身边的。

    “恭喜你们，姚将军，请你为了小夏坚强的活下去”宫漠离也知道她避开病情肯定是非常的严重，他身上的战袍都是血，还有那绷带一圈又一圈的。

    姚先成看到了他最想见到的人，他即使死了，也该合眼了，她就在自己的面前，眼中都是关心，主说得对，自己即便不能成为她的爱人，最少也是重要的人，这样就足够了，他有了小夏的爱了，这辈也不亏了。

    “能给我在弹一曲吗？”姚先成用尽了力气说出了这样的一句话，小夏立刻就流泪了，要知道她喂了模仿主，自然也习了弹琴，也知道他此刻说的是要主弹琴的，于是赶紧将琴拿出來，恳求地看着主，他是自己的夫君，不管什么愿望，自己都要帮着去实现。

    宫漠离含泪的点了点头，弹了一曲，《盼君归來兮》，这是一及其哀怨缠绵的曲，大体上就是说，远在家中的妻，等待着丈夫行军归來，一年又一年。

    在场的将士们还有姚先成都沉寂在那种连绵不绝的思念之中，这些铁铮铮的汉也留下了泪水，在每一个人的心中，都会有一个等待自己的女人，她们此刻好吗？

    随着最后一个音符的结束，宫漠离來到了姚先成的面前，看着他：“你是一个让我骄傲的人，请你一定支持下去！”

    “下辈，如果沒有其他人，你会接受我吗？”姚先成问了一个藏在心中几年的问題，现在的他都要死了，也不在乎其他人的看法了，其实小夏是明白自己的，所以她 ...

    一定会理解自己的。

    “会！”宫漠离给了一个肯定的答复，他对自己的付出，她不是沒有看见，但是这辈只能做朋友，做君臣，如果真的有下辈，那她一定去还，还他所有的深情。

    “谢谢你，小夏，如果我死了，找个好男人，不用为我守一生了”似乎是那琴声的功效，此刻姚先成感觉自己稍微好一些了，此刻说话也不会有那种呼吸不过來的感觉了，身体上也感觉不到疼痛了。

    小夏抓着他的手，此刻是泪流满面了，一开始那都是强撑着，她不要他的男人以血污的面孔去见他最爱的女人，现在不一样了，都完成了，那她就开始宣泄自己的情感了。

    “夫君，这辈小夏都会是你的人，不会再另嫁的，说不定，我们都会有孩了，他正在我的肚里呢？所以你一定要好起來，我们一起生活，求求你，求求你！”小夏根本不在乎他爱不爱自己，只要他能够活下去，只要他们一家都能好好的多好，上天，求你一定要赐给我一个孩，一定要，小夏在心中不断的呼喊着。

    “傻女人，我的身体自己知道，熬不过去了！”姚先成深深地叹了一口气，那种生命流逝的感觉已经到了尽头了，他明白i此刻只是回光返照了。

    “不，不会的，我们一定会好的”小夏拿起他的手，放在自己的脸上，不会的，上天不会这样残忍地对待他，他是个好人，好人不会这样的结局的。

    宫漠离示意所有人全部退出了这里，将空间全部留给了这两个生死鸳鸯，远处风千寻的部队也沒有即刻的冲过來，估计也知道这里面是生死离别的情况，一更。--32678+dd0u0+7222978-->

    