
    第43章 风千寻和紫莲的烂帐

    第43章风千寻和紫莲的烂帐

    紫莲沒有说一句话就跟着地杀出來了，她知道欠一个解释，而且容儿的事情不解决，他这辈估计都不会原谅自己，所以她來了，看着满身酒气的他，心又开始疼了，也许上辈她就是欠着风千寻，不然这辈怎么可能这么找虐，爱上一个压根不爱自己的男人，心都在别人的身上，一点点都不愿意分给自己，如果是随便跟其他的男人，谁会不将自己捧在手心里。

    “千寻，你要杀要刮随便你，反正我去刺杀她的时已经做好死的准备了”紫莲走过去，站在他的面前闭上眼睛，他心中肯定是想将自己杀之而后快吧！因为自己碰了他最爱的女人。

    风千寻抬起眼睛看了一眼紫莲，她的脸色确实也是苍白的，宫漠离说过小春重伤过她，看來这是真的，看她视死如归的样，倒是升起了一丝的怜悯之心，但是很快消失了，因为容儿的事情，她整个的欺骗自己了。

    “我不杀你，但是容儿的事情，你需要给我一个解释，现在他在哪里，你也知道，我就这么一个儿，希望你可以放过他好吗？”风千寻一个字一个字的说着，说明他已经非常生气了，他讨厌被人欺骗，讨厌被人蒙在鼓中，为什么人人都要欺骗他，风千战，宫漠离，现在居然连紫莲都敢了，难道他就是那么软弱好欺吗？

    “对不起，这件事情我不是有意的，容儿现在生活的很好，当时你被打入天牢，我就已经猜想宫漠离可能不会放过我和容儿，于是，我就找了一个农户，将容儿送给他们养着，当然这是暂时的，果然不出我所料，她很快就來找我了，并且要容儿给皇上做伴读，这就等于明显得将容儿作为人质，我真的是为了容儿着想。虽然这孩不是我亲生的，好歹是我一手带大的，你应该相信我，绝对不会伤害他的，这后來的事情确实我确实说谎了，我不想你再和她瓜葛在一起，所以我沒有说出实话，就怕你心软了，然后放弃这大好机会，是他们对不起你，你要取回所有的一切，我会将容儿的地址给你，现在我都说完了，你想怎么处置我！”紫莲非常的冷静，一点也沒有暴躁或者哭泣，此刻的她，已经是死后而生的，所以她不会再去挣扎，妖月宫的人已经找到她两次了，只不过都被她逃脱了，所以即使风千寻不处理她，很快她也会被妖月宫处理，所以无论怎么搞，都是一番地狱，死在谁手中真的不重要。

    风千寻沉默了，他说实话，对紫莲有着感激和怜悯之心，要不是她毫无条件的帮助自己，那么他不可能完好地站在这里，但是他们之间真的无法再过下去了，特别是听到宫漠离还有几年的生命，他真的不想自己这一辈都后悔，他要拥有她，这是他的愿望，这辈的愿望，哪怕最后和她一起死去。

    “紫莲，你走吧！我也不会休了你，我想妖月宫会看在你是王妃的份上，不会过于为难，毕竟任何一个江湖帮派都不敢和朝廷结怨，这辈我谢谢你，希望你能找个对你好的男人，不要再将心思花在我身上了！”风千寻希望她能够活得好一点，找个爱她的男人，这辈自己的爱，不可能给她了。虽然他们在一起的那一年非常的开心，也曾一让他认为那也是爱，直到后來，才觉得那一切都是幻象，自己麻痹自己的而已。

    紫莲的心随着这一番话，彻底地碎一地。虽然她心中有离开的打算，可是这和他开口让自己离开是两码事情：“风千寻，难道你就这么不想和我在一起吗？就因为我去刺杀她了吗？如果我真的杀了她，你一定会杀我的吧！如果这次我不去，你会跟我一辈吗？即使沒有爱，看着我，不许躲避，回答我”

    紫莲不想看他闪躲的眼神，她要他明明白白的告诉自己，即使依旧是让她伤心的话语，反正依旧心碎了，不在乎再碎一片，眼睛里面含着泪水，就不愿意留下來，轻咬着嘴唇，克制着，哪怕身体依旧微微颤抖，她宁愿死在宫漠离那里，也不愿意经历这些，因为幻想也能让自己开心一点。

    “你为我做了那么多，自然我会许你一辈，照顾你一辈，但是这件事发生以后，我们真的不能够在一起了，我不能容忍欺骗，你懂吗？而且女人要找个爱自己的男人，这样才会幸福，我希望你幸福，好吗？”风千寻真的不知道说什么？才能降低对她的伤害，但是这是一个从一开始就注定的伤害，早就发生了，。

    “借口，这都是你的借口，我不听，我不听！”紫莲捂住耳朵，头两遍摆着，那头发都将脸抽疼了，她的一切，他就是自己的一切，可是现在却这样了，让她怎么过，她这以后的生命要怎么过，她不要活下去了，不要活了，有什么意义了，他都不要自己了。

    打定主意的紫莲突然笑了，那是一种怎样的绝望笑容，让风千寻看着心里凉飕飕的，但是却说不出话來，看着这个让自己爱了一辈，怨了一辈，恨了一辈，付出了一辈的男人，他离自己是那样远，他根本就不爱自己，所以她就是一个彻头彻尾的大傻瓜，傻了这么多年。

    掏出一颗红色的药丸，塞进了嘴里，紫莲就这样看着风千寻一直笑，然后嘴角流下了血，身体的痛让她躺下了，眼神飘得好远，耳朵中有着风千寻紧张的声音，这样最少能让他一辈记住自己，不是吗？

    风千寻真的吓傻了，他万万沒想到，紫莲会爱得这样深，甚至不惜自杀，满心的愧疚都开始流露出來，他冲上去，抱住了她，看着她嘴角的血，还有那笑容，她还在笑，那样绝望的笑，让风千寻的心开始痛，这样的女人即使不爱，也会痛，很痛很痛。

    “紫莲，你不要这样，解药在哪里，告诉我解药在哪里！”风千寻摇晃着紫莲，他只知道自己不想让她死，不想。

    “沒有解药的，这是妖月宫的人负罪自杀的药，容儿的地址在我亲手给你做的那件衣服中间，你撕开就能看见，下辈，你会爱上我吗？”紫莲还抱着一丝的希望，这辈既然遇见却不能相爱，那么就让他下辈爱上自己，求苍天圆了她的梦，她祈求地看着风千寻，手抓住了他的袖，感觉到她的生命已经开始流失关了，就剩下最后一点点的时间了，她仿佛看到很多人在呼唤她，她是一个孤儿，被上一任的宫主收养的。

    看着她那双充满了希望的眼睛，她的泪顺着脸颊终于流下，风千寻的心一阵阵的疼，脑海中开始回忆起她对自己所有的好，对着她那双眼睛，重重的点了头，也流下了泪，滴在了紫莲的脸上。

    “下辈我一定好好爱你，我们做一对平凡的夫妻！”说完这句话，风千寻就看见紫莲闭上了眼睛，他大喊着：“紫莲，紫莲！”而她却就像睡去了一样，如果她的嘴角沒有那血迹，就是睡着了。

    地杀听见主的声音，赶紧冲了进來，就看见了这一幕，也惊呆了，其实他一直很欣赏紫莲，只有她一心一意的为了主，做尽一切的事情，可是为何要自杀呢？

    “主，发生什么事情呢？”看到主同样伤心的 ...

    样，地杀真的不懂这里怎么呢？

    “马上找鬼医，快去，快去！”风千寻心中还抱着一丝的希望，他不想让紫莲就这样死去，不然这辈他都不会心安的，他的不爱就是杀她的凶手，这一切让他接受不了，非常的不能接受，而且心中很痛，原來不爱一个人，也会这样的心痛。

    他与紫莲一开始的相识，就是利用的关系，沒想到她会这样的付出一生，风千寻心中宁愿从未遇见过她，这样她还会有她的幸福，浪迹花丛中他，向來是不被感情缠身，大家都是玩得來就玩，玩不來就散，而且从不谈感情，沒想到现在居然背负了一身的感情债，现在更加了一条命债，这就是老天爷给他的报应吗？可是为什么要让紫莲去死，这样不公平，做坏事的是自己，为什么要一个女人來付出生命。

    风千寻抱着紫莲，脑海中久久不能平静，直到鬼医的到來，才放开双手，让地杀和鬼医抱走她，就那样眼睁睁地看着她被抱走，也许她能够活下去，真的能，真的能，一定会的，风千寻在心中暗自祈祷，不管他与紫莲之间发生了什么？他都从未想过让她死，只想让她活得好好的，这样自己才会安心。

    夕阳照在了风千寻的脸上，让他觉得很刺眼，这一切，就是让他很烦恼，很烦恼，未來的究竟要怎么走，他要得到宫漠离，却不想让她伤心，不想让她失望，而皇兄未死，而她明确地说过宁愿死，也不会嫁给自己，生活真他娘的捉弄他，爱他的不想要，他爱的得不到。一更。--32678+dd0u0+7222972-->

    