
    第15章 逼迫

    第15章逼迫

    “轻寒，给你一次机会，只要你打赢我，那么你继续回去做你的影卫，否则，你今天就将命留下，或者出宫，你自己选择，这样公平吧”风千寻对继续虐他还是很有兴趣的，谁让他引起了宫漠离的兴趣。

    果然他是不打算放过自己，这风千寻什么时候变成这个样了。虽然以前京城里都在盛传皇室的暴戾，其实他们根本就不会对普通人或者是毫无犯错的人出手，但是现在的风千寻居然无辜对自己出手，为了一个女人也不能如此疯狂，更何况宫漠离不算他的女人，既然躲不掉，那就拼死而战吧！

    “既然寻王爷一而再再而，不打算给轻寒一条生，那轻寒只能以死备战了，！”风千战冷静下來，希望他今天会出现奇迹。

    天罡在花园里找到了主留给自己的东西，还有现场的气味分析，主中招了，看來必须得尽快找到主，否则凶险难测，在皇宫里使用这招的人，应该不出那几个。

    主最近和后的谣言传得满头飞，应该是遭人妒忌了，而倾慕后的无非就是姚将军和寻王爷，一分析，这很快也就出來了，天罡很快带着两个对气味非常敏感的人营救去了。

    宫漠离这么久也沒有看见风千战來，心中不免在责怪，昨天将自己吃得干干净净，今天却要不知道跑到哪里去逍了，这不做皇帝，他的时间真不是一般的多，这阵习惯他不断在身边伺候，这猛然不出现，真是觉得缺少什么？这要是让伺候她很多年的春夏秋冬听见，真的要伤心死，其实就是爱情在作怪，这刚刚得知他沒有死，而且就在自己的身边，这让她如何不激动，如何不欣喜，可是大喜大悲之后就会患得患失，这是女人的通病罢了。

    可是宫漠离沒有发觉自己的问題，依旧在暖玉宫内，不停地走來走去，将心中那种复杂的情绪给踢出去，再加上感儿现在做了皇帝，更沒有时间在暖玉宫溜达，这宫漠离觉得自己的世界一下空了。

    “主，您不要再走了，小春的眼睛都要花了”小春心中其实知道是为了什么？那次的她沒有问出口，这次无论如何都要说出來。

    “小春，现在什么时辰呢？”宫漠离觉得风千战这个影卫做的也不称职了，就算要请假也得提前说。

    “主，你是想问，为何今天轻寒还沒有到吧！”小春直接入正題了，她跟了主这么久，胆自然也是非常大的。

    “小春，你在胡说什么？”宫漠离本能地脸红了，并且不敢看小春，难道她发现了什么？那天可沒有让任何人伺候洗澡，她不会真的发现什么了吧！

    “主，你该明白小春说什么？其实那天小春在门外什么都知道了，屋也是小春收拾的，轻寒不适合您，他肯定是有阴谋的，您一定要注意”小春真的不知道该怎么劝说，以前主的感情生活她从來都不会去多嘴，但是现在她必须要说醒主，现在的事情实在是严重了。

    宫漠离简直都快石化，她怎么忘记了，那天是小春打水给她洗脸的，而且床铺好像也是她收拾的，自以为这事瞒得很彻底，谁知道早就被人知道了。

    “那个，小春，这个事情，不是你想象的那样，其实，哎，我也不知道怎么说了”宫漠离有种挫败感，这个样要是被别人看到，真不知道她当年怎么就打败了后宫的其他人，怎么就成了皇后，最后变成后。

    “主，离开这个男人，你现在是后，一言一行都能颠覆一个国家，影响皇上的一生，那个轻寒肯定是故意接近您的，到时候要是一次來要挟，那可就糟了，主，千万不要被迷惑了，小春求您了，大局为重”小春相信只要涉及到小主的事情，主都会让步的，希望这次也一样。

    其实宫漠离不是不知道宫里那些人在谣传什么？但是她不愿意去说，也沒有杀一儆，其实这种事情，越是打压，传得越多，即使你是高高在上的后娘娘，可是仍阻止不了，下面人的私自议论，所以选择无视，时间长了，大家都会忘的，但是自己身边的人不了解自己，那可就悲哀了，因为在她们的眼中，风千战就是轻寒，一个影卫而已，和自己之间如果纠缠不清，她们难免会有这种想法的。

    宫漠离对着小春，真的不知道说什么好，难道要告诉她实情吗？这也不行，要是她不小心说漏了，可真的就是天下大乱了，可是不说，这与自己最亲近的人都开始误解。

    “小春，你相信我吗？”宫漠离看着小春，无奈地问出一句。

    “小春自然是相信主的”

    “那我会做出对感儿不利的实情吗？

    “不会”

    “所以，你相信我会处理好这一切，好吗？不管轻寒是什么目的，我都不再接近他，这总可以了吧，其他书友正在看！”以后只能暗地里见了，这样明目张胆的，确实不是个事，关键这家伙不会做影卫，要知道人家天杀，地杀，天罡，平时都看不到他们的人影，而他倒好，不单明着出现在她身边，甚至是端茶倒水，这能不让她们有意见嘛，宫漠离也很无奈，算了，就这么决定吧。

    “今天小春多话了，主这样说，小春就放心了！”小春知道主是个说到做到的人，悬着的心就放下了，她这一生都是为主奉献的，所以才会说出那些话，相信主能理解。

    看着小春放心的样，宫漠离又开始神游，其实小春说的沒错，要不是因为轻寒就是风千战，连自己都怀疑过他，任何人都会觉得他的靠近是有目的，估计风千寻和姚将军都是这么觉得吧！哎，这样将自己置于风口刀尖，真不明白风千战是怎么想的。

    就在宫漠离不断担心的时候，风千战已经挨了几拳头，嘴角已经开始流血了，好在风千寻的自负，他们两个人并沒有拼内力，反而和以前一样拼的是力量，为了防止风千寻能够认出自己，他和特意改变了以前出拳的习惯。

    “轻寒，沒想到这样的你和皇兄更像了，也许这就是她看上你的重要因素，正因为这样，你更不能出现在皇宫，给你最后一次机会，离开皇宫，你还有一条生”风千寻因为这一点熟悉，反而不想杀他了，只要他离开宫漠离就好。

    风千战咳嗽一声，更是吐出了一大口血，娘的，肯定是伤到内脏了，这家伙本身就是往死里招呼自己，现在怎么改变主意了，不过打死他也不会离开皇宫，离开小莫的，即使现在是轻寒的身份。

    “寻王爷，影卫誓死只会终于自己的主，你见过逃走的影卫吗？所以要么战死，要么回宫，轻寒，只有这两个选择”他有点苍白地笑着，如果今天真的是一死，那也是命中注定的事情，俗话说，谋事在人成事在天，老天要是灭他，谁能救得了。

    “既然你诚心找死，我也就不再客气了”风千寻脸上杀机出现，此刻不需要再啰嗦了，眼前的他在招内绝对毙命。

    风千战打起十二万分的精神，面对风 ...

    千寻的快拳了。虽然身上挨了很多拳，但是他凭借对风千寻的熟悉，也打了他很多次。

    天罡如果再不來，不到一刻钟，他绝对会死在风千寻的手上，不免有些悲哀了，这难道真的就是命吗？命中注定，他就是和她无到老白头的缘分。

    面对迎面而來的拳头，风千战闭上了眼睛，心中祈祷着让宫漠离过得更好，却沒有受到意外的疼痛，睁开眼，看着天罡带了两个人到來，这厮终于是到了，风千战放心地闭上眼睛，晕了过去。

    天罡冷冷地看着眼前的寻王爷，他这种行为简直就是找死，主身上的伤痕在逼他下狠手了，但是沒有主的命令，他要是伤了这寻王爷，怕主会怪的

    “天罡，这里不是你來的地方，出去”风千寻有点恼怒这天罡怎么会跑到自己这里來，肯定是这轻寒狡猾了留下了什么东西。

    “寻王爷好大的脾气，私自带走我影卫营的人，居然还敢这么嚣张，你该知道，影卫营只隶属于皇上，任何人无权过问”要不是看主受伤晕过去需要治疗，他绝对不介意和风千寻來过几招，让他也尝尝被打的滋味。

    “天罡，你别欺人甚，这里是我的地盘，至于这个影卫，是他刺杀本王，所以被逮起來了”风千寻面对天罡满脸杀气的脸，心中还有着一丝畏惧的，毕竟从武功來说，他确实不如天罡，如果这家伙真的发起什么疯，自己确实很麻烦，所以选择找个借口，这轻寒被他打成重伤，即使恢复了，也成不了什么大器了，心里寻思放他们一把好了，以后还有的是机会，一更。--32678+dd0u0+7222944-->

    