
    第26章 危机四起

    第26章危机四起

    “汤大人，你们为何一直要见皇上，大事，能大到哪里去，为何不说出來，如果可以解决，你觉得去骚扰后，你会得到一个什么样的下场，其实不瞒你们说，后早就赐给我尚方宝剑了，你们谁想见识一下，我也不会吝啬，至于我的人，我自然会教，白先锋，给几位大人赔礼去”姚将军黑着脸说道，想他在战场上，就是打个喷嚏，敌方的人也会吓得要死，何况是面对这几个人，都是一群狼狈为奸之辈，尚方宝剑一举起來，就明显看到他们面露胆怯之色，。

    汤大人等人毫无思想准备，后居然将尚方宝剑赐给了姚将军，那可是先斩后奏的，要是一个不小心，这个脑袋马上就坠地了，本來大家都是享受荣华富贵的，要是沒有了小命，还享受个啥。

    “姚将军，西平县水灾死了一万人，还有高昌国的侵犯都是问題，这些都是关于国之根本，必须要后亲自决策，军情，民情都不能等的”汤大人往后退了几步，然后说到，总之他说的问題都是最近才出的，这样的理由足够了吧！

    “那本官就告诉所有的大人们，西平县已经运掉过去足够的粮食药材还有医师银两，后面你们可以追踪，高昌国的问題，我的人已经过去，过不了多久应该就能传來喜讯，这些问題都解决了，汤大人还有什么借口阻拦皇上休息，阻拦后照顾皇上，我们这些做臣的，要为皇上后排忧解难而不是增加麻烦，各位说对吗？”姚将军不时地抖动下手中的尚方宝剑，这番话更是说的无懈可击，但是他沒有想到，有些人是根本不能这样轻易就打退下的，官场的战争根本不似在沙场上的冲刺厮杀。

    此话一出。虽然安静了一会，但是很快就有人从中找出了问題，毕竟今天是不达目的绝不罢休的，为了以后的荣华富贵，还是有人愿意冒险的。

    “姚将军，为何灾区的事情，你不通过我们这几位辅政大臣，就自己处理了，军队的事情，我们自然是沒法过问的，但是你现在这种做法就等于独揽大权，下官怀疑，这皇上究竟是摔断了腿，还是被您姚将军给软禁了，当然姚将军手中有尚方宝剑，可以现在就杀了我，谁也不知道这剑是后赏赐的，还是、、、、”朱大人故意后面的话不说出來，拖长了音，引人深思。

    但是朱大人很快脸上就挨到了一拳，因为白先锋的拳头已经快一步的过去了，说话也许他不是最快的，但是这天底下沒有几个人的拳头比他快。

    “既然你这狗嘴里吐不出象牙來，就不要这样的嘴算了，用尚方宝剑会脏了剑”白先锋只是将手上的血擦了擦，对地上掉的两颗牙沒有任何的兴趣，反正他的这条是将军的救的，他不能让任何人污蔑将军，一个人的忠心，拉上战场就知道了，就这些人到战场上都是尿裤的人。

    “你们真的是欺人甚，难道我们千禧国就沒有王法了吗？”刘大人毫无意外冲出來大喊，他并不是特意地偏向朱大人他们，但是他们说的有道理，就不能随便被羞辱成这个样，一个二大员，在大殿之上，被人打掉了牙齿，这成何体统。

    “老头，你也要试试滋味吗？”白先锋一点也不在乎，他就是为了维护将军，就算丢了命又怎样。

    “行了，小白，退下”这里不是沙场，姚将军不愿意事情搞大，将白先锋呵斥回來。

    朱大人在别人的搀扶下站了起來，嘴里都是血，吐出來就是一堆，伴随着两颗牙，他居然被人一拳揍掉了四颗牙，这种奇耻大辱，如何能承受，他一定要报仇，但是嘴却说不出话，用眼神告诉汤大人，手捂着嘴。

    “姚将军，您的手下真的让我们不敢说话了，堂堂二大员居然被一个五先锋打掉四颗牙，即使你有尚方宝剑，今天我们必须要见后给一个说法，如果你真的要杀，就从我这里砍下去吧！”汤大人正好就这件事情，再次发难，现在是众怒难下，看他如何收场，今天要不是他这样的笨蛋手下，这件事还真的不好办，但是现在不怕了。

    姚将军有点头疼，这件事确实属实他的人做的不对，这孩一直跟着自己，就是脾气过于暴躁了。

    “今天无论如何不能让你们去打扰，当然天之后，后就会收回这把尚方宝剑，你们再去觐见后娘娘，我不会有半点的阻拦，到时候后如果治罪，我也沒有怨言！”拖几天是几天吧！毕竟他也要查下，究竟怎么回事，他也不能够一直拿着把剑守护在这里，姚将军也是个愁啊，！

    “你不要拿后娘娘來压制我们。虽然后娘娘够宠信你的，但是这也不能让你的手下随意打人”刘大人站在了前面，他不畏生死，遇见这种事情，他必须要关管，不然这国家还要什么法律。

    就在双方剑拔弩张的时候，那道墙里面也到了最为关键的时刻。

    感儿并沒有在他们希望的情况下好转并且清醒过來，他开始抽搐，这细小的动作让鹰涛以为好了，他快速地赶过來，然后却看到的是这样的情景，随后而來的宫漠离和风千战也都看见了。

    “感儿，我的感儿，大哥，他是不是要上了”宫漠离的心彻底的死了，一切都结束了，感儿沒有了，她活着沒有任何的意义，看着鹰涛不敢抬头的样，就知道一切都完了，完了，感儿一定是死了，想着想着，眼前一黑，直挺挺就栽倒了。

    风千战接住了宫漠离倒下的身体，她能够撑到现在也就是个奇迹了，感儿的命难道真的沒有救了，他也是一脸的伤悲。虽然一直有思想准备，但是到了这种时刻都是别人无法体现的伤。

    鹰涛真的不知道此时该给谁看，这娘俩，哎，示意风千战将宫漠离扶到另一张床上，对感儿再次检查，他手上以前也出现过天花的病人，那几个都去了，所以沒有成功的案例，让他也无法对目前的状况进行判断，把着脉也是比较凌乱，鹰涛第一次觉得自己很渺小，在这样的疾病面前，他沒有一丝的办法了。

    怎么办，如果今晚熬不过去，那肯定就结束了，感儿真的就离去了，鹰涛揉揉发疼的头，希望能够让自己保持更多的清醒。

    迅速又熬了一点药，给感儿喂了下去，反正就是死马当做活马医，鹰涛做完这一切，就静静地坐在这里观察着感儿的变化，离儿那里，就让她多睡一会比较好，如果感儿真的去了，她根本承受不了，会直接就崩溃了。

    “是不是一点希望也沒有了！”风千战放弃守护宫漠离，跑到儿这边來，他也稍微略懂一点，知道宫漠离只是累得晕倒了，沒有什么大问題，所以这边才是最重要的。

    “今晚要是熬不过就要准备后事了”鹰涛也是淡淡地说着，心中却在颤抖着，这是他人生第一个失败的例，却是自己重要的人。

    风千战沒有再说话，这时候沒有任何事比得上这件事，即使刚刚天罡告诉了他一下，前面大殿发生的事情，这些都交给姚将军去处理，如果处理不好，打就是了，如果 ...

    那些人真的已经被风千寻收买了，那这江山如果他想要，就去拿把，反正感儿也不行了，这江山对他而言，沒有任何的意义。

    就算感儿好起來了，他不想做皇帝，那也就不勉强了，一切都不重要了，风千战看着感儿的小脸，这些日，他究竟受了多少苦，他和小莫相逢的时候，却都将感儿忘记了，他才岁呀，就要承受那么多，就说单独住在这潜龙宫，他就该有多害怕。

    越想，风千战就觉得亏欠儿更多，他真的是一个混蛋，天底下最大的混蛋，对于其他的儿，他沒有什么亏欠，最少他们生活富足，无疾病的困扰，最苦的就是感儿，在娘胎里面就历经生死，现在更是生死两茫茫了。

    握住那小手，看着他脖上刚刚刺破脓包，而弄得血肉模糊的，风千战的心就似被针扎得千疮孔，沒有人知道此刻他心中的悔意，如果不是他为了自己的想法，将那一碗碗明知道是毒药的东西喝下去，那此刻这一切的一切都不会出现，感儿还是快乐的皇。

    鹰涛的心中也是万般滋味都有，这孩是他从娘胎中就开始i接手调养的，那时候中的毒那么深，都还将他们兄弟二人保住了一个，更是为他调理了好久的生，在这个小人身上花费了大多艰辛而快乐的时光，然而现在他要离去了，自己连挽留的力量都沒有。

    今天终于发出來了，哎，最近真的对不起你们了，明天我会早点发吧！最近天气变化大，各位亲都要注意身体，一更。--32678+dd0u0+7222955-->

    