
    第30章 造反

    第30章造反

    “其实你们要做的就是继续呆在你们的位置上，另外给本王多筹备一些经费，现在要趁着高昌国叛乱的机会，一举夺回京城，就这么简单，这个机会只有这一次，失去了，可就不会再來了，几位大人怎么看！”风千寻已经不愿意再等了，就算沒有皇上驾崩的消息，也还是有不少的老部将愿意和自己***天下的，毕竟现在都是姚将军一手独大，扶植起來的也都是他自己的人，所以现在是时不可失时不再來的时刻，。

    “我等自然为王爷效力，臣这就回去将所有能筹集到的银两全部给王爷送过來！”汤大人真的想赚钱，这本來是打算赚钱的，现在倒好，变成了倒贴，也不知道这贴出去的可会有所回报。

    “别急着走，既然來了，今天本王就陪你好好地喝几杯，紫莲吩咐下去”风千寻转动了一下手上的戒指，脸上却依旧的沒有任何表情，这几个人就想这么简简单单地走，似乎也不是个事，对于这种墙头草，压根就沒有打算要他们的忠心，但是必须要让他们留点害怕的东西，这才便于用起來顺手，对于随时张口准备咬自己的人，风千寻还是沒有兴趣的。

    几个人也只有唯唯诺诺地应承着，沒有一个人敢说一个不字，毕竟现在他们的处境很微妙，两边谁都可以灭了他们。

    一餐饭让他们食之无味，还在小心翼翼地揣测着，面对寻王爷冷不丁的一些问題，似乎嚼在嘴里的东西都是无味的。

    “你们不用担心，本王这边的人马已经齐了，你们不用扛着枪去打仗的，再说你们也不是那块料，所以，你们就用好手中的笔，还有脖上吃饭说话的家伙，多多准备点对我们有用的东西！”风千寻心中其实很难受，因为要准备这些东西，就意味着肯定要对她进行人身攻击的，到时候她的名誉又会变得很差，似乎她一直都是备受争议的。

    “臣知道了，这件事一定不会再让王爷失望的”汤大人已经看见刚刚王爷随意把玩的那个戒指，那是他的独生的，他们这一家干的都是这样的事情，想当年后也是用的这一招，当然他们也是相互利用的，他们要的是荣华富贵，在那种情况下，她能够保证。

    京城之中，有一股暗流在流淌着，好几股地势力在不断入侵着，周围的各个州，形式也在发生着变化。

    感儿的身体在鹰涛的调理下越來越好了，聪明的感儿也在母后和那个轻寒之间发现了一点眉目，他非常的不高兴，因为在他的心中父皇是无可替代的，谁不能与之相依并论，凭什么母后对这个人这么好。

    “母后，我们不要那个轻寒在这里，好不好！”感儿虽然能够下床走动，也被批准可以在潜龙宫里面玩耍，但是暂时还不可以全宫里到处去玩，所以每天见到的人都很单一，对宫中突然多出一个影卫，而且这个影卫喜欢管着他，凭什么？而且居然会占据母后的心思。

    “那感儿告诉母后，为什么不喜欢轻寒呢？”宫漠离本來还想让他们两个多多培养下感情了，这倒好，风千战肯定是做了什么得罪感儿的事情了。

    “母后，我是皇上对吧！我现在就不想要这个人出现在潜龙宫了，母后你是我一个人的，感儿不喜欢他看母后的样，如果母后真的要给感儿再找一个父皇，就找鹰涛舅舅那样的！”鹰涛估计听到这番话，心中绝对的美滋滋，在感儿的心中他都和风千战是同一个地位了，这对他來说，是最好的回报。

    宫漠离真的无语了，这孩也早熟了吧！这都是什么呀，哎，风千战，这都是你自找的，你家儿都要自己再找一个爹了，最悲剧的你还被排除在外了，宫漠离心中既觉得好笑又心酸，好笑是针对风千战的，而心酸，而是完全针对孩的。

    “行，都听感儿的，让他不要再出现在潜龙宫了，这样可以了吧！但是感儿也必须得乖乖听舅舅的话”宫漠离摸着感儿的头，此刻这种生活都是上天后來赐予的。

    “后娘娘，姚将军來了”小春通报了一声，这姚将军就是不一样，每次來都是质彬彬的，比有些人好多了，即使知道主和他是不可能的，但是他依旧为主做任何事情，从來都是站在主的角。

    看着姚将军急急忙忙地进來了，甚至腰上的配刀都沒有來得及解下，宫漠离就知道肯定发生大事了。

    “后，风千寻真的造反了，而且是用曦王爷的旗号，看來他们全部都联合到一起了，而我们手中的兵力还分去了一部分和高昌国作战了，现在形势对于我们來说很严峻，暗夜可以和那群武林人士相提并论，但是我们手中的精锐不多，这才是比较危险的，而且底层的将士叛变地比较多，相比风千寻早就开始拉拢了，而且他的众多老部下，也全部都走了”姚将军本身从一开始就沒有重用风千寻以前留下來的人，自然是将自己的人顶上去的，也是因为私心才导致了今天这种局面，其他书友正在看。

    比宫漠离想象得要快上几分，但是她当初既然答应了风千战放他一码，自然也想到了今天，所以提前也准备了一些，黑帝的人也答应过帮忙，但依旧也只有六成的把握，但是被逼上门來，自然还是被动些。

    “对上风千寻，你有几分的把握！”其实宫漠离压根就不知道这两个人究竟谁比较厉害，估计很多军中的人也不知道，毕竟他们两个沒有真的打过，所以宫漠离也相信这两个人的心中也是渴望一战的，人生难得遇见旗鼓相当的人，宫漠离也表示理解。

    “五五开，毕竟他也是一个身经战的人，但是您放心，只要我在一天就保您一天安然无恙！”姚将军不是一个会说话情话的男人，心中的感情被藏得很深。

    “那我就放心了，只要您能牵制和他旗鼓相当，那剩下的事情几乎是不足提上來的！”宫漠离这份自信也中了一颗恶果，毕竟她认识的风千寻和此刻的大不一样，自信有时候就是一种轻。

    “后一定要多多注意，毕竟对方江湖上的能人异士还是比较多的！”姚将军还是侧面提醒下，心中总是还有着一丝不安，对这次的事情不似以前总是雄心万丈。

    果不其然，天后，朝中大臣们消失了一半，去了哪里也是非常明显的事情，但是宫漠离并沒有着急，这些本來就是在预料之中的，上次的事情，他们会轻易罢休才怪。

    “天罡，这些日你要贴身保护她，毕竟我现在是一个武功上的废人，打仗的经验也不如姚将军多，所以帮不上什么忙，对于那些政事，她的能力完全还是可以应付的”对于这即将打响的战争，风千战的心中还是有着一丝愧疚的，如果不是他执意要将风千寻放走，也就不会有今天这样的事情了，但是他不能让妃娘娘伤心失望，所以世上沒有十全十美的，希望这次可以完美的节骨，双方都不要受到伤害。

    “那谁來保护您！”天罡有点不情愿这样的安排，上次沒有保护好主导致让风千寻那个小人趁虚而入，如果这次他再 ...

    将目标放到主身上，那不就糟了吗？所以他不愿意。

    “有天杀他们几个就可以了，现在我只是一个影卫，但是她高高在上，难保这次他会不会再出阴招，现在的他已经是仇恨蒙蔽了双眼，怒火攻心了”风千战深深地叹了一口气，究竟是谁让那个曾经侠肝义胆的寻王爷变成了今天这幅样。

    “可是？！”

    “沒有可是？不要再婆婆妈妈了，天罡，这可不是你的风格，大战在即，你应该能分得清主次的，不要忘了，我现在只是一个影卫轻寒”风千战果断地打断天罡的话，这件事沒有得商量。

    “天罡明白了，现在就去！”话已经说到了这个份上，天罡如果再不识趣，就是个傻瓜了。

    风千寻的五十万兵马已经到了距离京城仅仅只有一个城池的距离了，为何会这样的迅速，那就是他使诈，因为很多的守城官兵就是他以前的手下，所以几乎沒有废什么力气就迅速地进來了。

    而姚将军也同样率领着五十万的兵马在京城的外围驻扎，也就是专门等待着风千寻的到來，所以最苦的是老姓，大家都知道快打仗了，很多人都将京城里面家门口，将贵重物全部都收好了，随时有离开的准备，不管谁打赢，这京城会少得了一刀吗？但是也沒有那么严重，最多就是被征粮，很多人家里面多得是。

    无比郁闷的是，我家闺女又发烧了，我都搞死的了，这个天气多变化了，感冒的孩就越來越多，一更。--32678+dd0u0+7222959-->

    