
    第32章 彻底反目

    第32章彻底反目

    “你们全部都退下”风千寻眼直勾勾地看着风千战，他们之间多的问題要解决了，他带着目的而來，而自己也要让他付出相应的东西。

    风千战示意天罡和天杀退下，天罡本來想坚持一下，但是在主严厉的眼神之下，只能无奈的退下，毕竟很多问題是他们兄弟两人之间的事情，有外人在确实不好说。

    “说吧！这天大概还有两个时辰就要亮了，她根本不知道我來了这里”风千战其实下意识地想挽回他们之间的关系，但是话一说出來也意识到不对，这等于又刺激到了他。

    “暂且我称呼你为皇兄，你为什么还要回來，诈死的事情，你都做出來了，你为了个女人还有什么做不出來，丢下着偌大的江山，最后还要和她一起來欺骗我”风千寻站起來用手直接指着风千战，那是一种被欺骗，被隐瞒等多种被积压起來的愤怒和情感的爆发。

    “这件事情确实我很多不妥的地方，但是当时我确实死过去了，这件事我以后经再慢慢跟你说！”风千战在这件事情也是非常的理亏，但是此刻最重要的不是这件事。

    “难道你想说，后來你被神仙救了吗？你不觉得，你将哄骗岁小孩的伎俩都放到了我的身上，以后我也不想再听你说，风千战，你让我失望了！”失望到现在，还要骗，因为他儿的江山受威胁了，所以又來欺骗了，风千寻真的觉得很心寒，即使他有错，当初打了他，可是打的是轻寒，是他自个编造了这样的身份，谁知道他和宫漠离是不是合伙來筹谋那件事情，好将他弄死，结果他命大，出來了。

    “千寻，你我都是风家的人，难道要让我们的民生活在战争的烟火中吗？看看现在京城的大街上，还有几个人影，听我的话，罢手吧！当然我可以保证，你还是寻王爷，容儿也会完好地出现在你的面前！”风千战希望他还有一丝的爱民如的怜悯之心，那么这场战争还是有休战的把握的。

    容儿，他还好意思说容儿，居然软禁容儿，有可能这件事的主谋却是他，亏这么多年的兄弟情分，就算自己一直以來对宫漠离沒有死心，那也是因为那些过往的感情成分，他沒有做任何伤害他们的事情，就算现在，也是完全被逼的。

    “你不觉得劝我休战，缺少了诚意吗？”风千寻不再将眼前的人看做是自己的兄弟，只是一个说客，或者说是一个使者罢了。

    “我的到來，难道还不够吗？”风千战反问道。

    “不够，因为你现在的身份是轻寒，就算脸再变几次，你也恢复不了皇上的身份，你的身份也不可能大白天下，所以我大可以不用承认你，这一切是你自己一手造成的，怨不得我，这场战必须要打，而且我一定会赢，夺回属于我的一切！”风千寻打定了主意，不会再改变，风千战今夜的出现，更是坚定了他的想法。

    风千寻的一针见血，确实让风千战说不出话，他现在确实沒有说话的分量，因为风千战的皇帝身份已经入了皇陵，现在他不管换多少张脸，也只是一个名字的代号，却再也拥有不了那至高无上的权利，这让他第一次为了那次的行动后悔，因为他无法承诺，更是这张动乱的直接推动者。

    “真的沒有一丝商量的余地吗？你明明知道我可以劝服她，然后实现我所说的一切，千寻，以前的你不是这样的，为何这次却非要如此坚决，这京城的姓，等于是你我的亲人，有多少血脉相连的人都住在这里，而且如果京城开战，等于要让整个千禧国倒退多少年，那高昌国说不定会借此机会多找几个盟友，然后吃掉我们，这些你到底考虑到了沒有，不能因为你一己私欲，而让我们整个祖宗基业毁于一旦，所以，这次休兵是有着非常重大的必要，即使要打，也不能选择在京城，更不是眼下这个时机，或者说你对我有怨恨，那我可以赔命给你，你要江山的话，感儿正好不想做皇帝，送给你好了，我们一家正好云游四海，！”风千战真的是将能说的都说了，最后等于是哀求了，他希望可以休兵，为了姓而低人一等，不算低。

    风千寻听着直鼓掌，这话说得真的非常漂亮，如果是一般人绝对会立刻就答应了，皇位人家都免费送了，还有必要打吗？但是他要的不仅仅是一个皇位了。

    “皇兄，你的这番话说得真的非常漂亮，我要是不休兵，第一对不起姓，那就是不仁了，第二给了敌国机会，等于对将士们不义，对国家不忠，让祖宗基业毁掉，等于是不孝，这样一來，我这个不仁不义，不忠不孝的人就算赢了江山也是一个彻头彻尾的混蛋了，你送我江山，我就不费一兵一卒了，这等天下沒事，如果我不答应，似乎就是一个大傻瓜了，可是风千战，你的算盘打错了，我就是一个不忠不孝不仁不义的混蛋傻瓜，因为这都是跟你的，你为了女人不要江山，不忠不孝，放弃姓，不仁不义，现在却跑过來给我上课，你们一家云游四海了，然后我享受着你们的馈赠，感激的过日，风千战，我送你两个字，做梦，既然我们兄弟两人都是不爱江山爱美人，我就是顺带打着江山，再去找那个本身就属于我的女人，至于这国家，姓会过上什么样的日，我不想管，而你，我们不再是兄弟，因为你从未拿我当过兄弟，从你夺走她的那一刻开始！”风千寻越说越激动，总之他得不到的东西，那就一起毁灭好了，用不着他來做这个救世主，而自己永远做一个混蛋。

    “为何你要如此地执迷不悟，将整个京城的姓跟着陪葬，你提条件好不好，怎样才可以休兵！”风千战看着几乎走火入魔的风千寻，本來他以为，露出了他本來的面目，他们之间会很好说话，这后來沒有谈好准备送江山的事情，都是自己沒有和小莫说一声就答应下來的，可是风千寻还是不满足，究竟还想怎么样。

    “我做皇帝，她嫁给我，你永远的消失！”风千寻嘴角扬起了一丝不可置否的笑容，曾经高高在上的皇兄，也会如此低下吗？原來失去了皇权，他同样是个什么都不是男人，不，准确來说，他现在是个废人，武功全失，不就是个废人吗？

    风千战不敢相信地看着风千寻，难道他真的走火入魔了吗？这中间一条是不可能的，最后一条也是不会答应的，他的命现在还要陪着感儿和小莫，至于皇位，真的是他想要就给他了。

    “你要知道，我们现在根本不是怕你，姚先成的兵也在那驻扎着，而你们之间似乎差别并不大，就算你有武林人士，但是黑帝已经答应鹰涛出手帮忙了，所以并不是因为打不过而求饶，只是不想让这姓饱受战乱之苦，除了第一条可以答应你，最后一条等她去了，我就答应你，你知道吗？她其实沒有几年的寿命了，这些年的各种事情，已经让她的身体走向了衰败，你还想怎么样！”说出了最深的秘密，其实他已经问过鹰涛了，所以他一定要用生命陪着她走完最后一段。

    “风千战，不要说那么多的谎言了，既然你压根就不害怕，那又何必说这么 ...

    多了，当然你來了，也就不要回去了，最少你此刻的价值还是可以让我换回容儿的，來人！”风千寻一声大吼，双方的人马顿时全部出现了。

    天罡和天杀自然是一脸警戒地挡在主的前面，这家伙现在的表情简直就是一只疯狗，必须要防止他发疯咬人。

    “将他们留下來！”风千寻说完，就坐到一边看好戏，他手中的能人异士还是很多的，不然这么多年的武林盟主简直就是白做了，想当初还是风千战让自己去做的武林盟主，有着朝廷的撑腰，再加上他这些年处事还是相当的公正，身边跟着忠心的人这次都派上用场了。

    天罡天杀一边动着手，一边将信号发出，很快所有的影卫全部到了，这一下也惊动了驻扎的士兵们，顿时，风千战等被别人彻彻底底地包围了，而且是包围了很多圈，如果此刻风千战还是以前的水平，自然沒有问題，杀出去也不是什么难事，但是他武功沒有了，天杀他们也降低了一个水平，这风千寻那边的武林人士还是非常多的。

    所以一时间，这场打斗，几乎分不出來胜负，双方似乎都想抓住对方，所以一时之间并沒有下多少狠招，其实风千战的目的就是谈不拢也要将风千寻带离这里，战争自然就会停止的，但那是最后一步，沒有想到这么快就直接用最后一步了，一更。--32678+dd0u0+7222961-->

    