
    第18章 分歧

    第18章分歧

    “小春，我知道你在担心什么？担心这风千寻出去以后，会召集人马來和我对着干，将这江山变成他的是不是！”宫漠离不明白为何这几天小春总是和自己对着干，而且似乎很不喜欢轻寒，以前她不是这样的。

    “是的，小春的担心的是万一引起的动乱，为了一个影卫值得吗？”小春第一次这么大胆的说话，她是真的害怕主因为一个影卫而使得这好不容易拿下來的江山拱手给人了。

    “小春，你的话有点多了，我心中对这一切有数”宫漠离真的无比烦躁，小春从未像今天这样逾越的，究竟是何人在她的耳边说了一些不该说的话，根本就沒有想到这一切会导致后來发生的那件事。

    千言万语，再也说不出口，毕竟她是奴才，就算主对自己再好，多次说过他们之间就是姐妹，但是毕竟不是真的姐妹，小春再一次地认识到自己的身份，非常彻底地认识到了，现在在主心中，恐怕只有一个轻寒才是最重要的，现在最苦难的阶段已经过，她们的价值已经不如轻寒了，心中万分悲哀的小春，沒有再说话，只是默默的退下去，。

    宫漠离看着小春那眼神，就知道她在隐忍着很多东西，可是怎么解释，怎么说，所以只能选择不说，心中却在渴望她能够理解，等真相大白的时候她一定会理解的。

    风千寻看着这四面都是墙，只有一张床，一个小窗户的牢房，才真的相信自己被她关起來了，而且是因为一个小小的影卫，这对他的面和感情都是绝大的打击，心中的爱意全部化为怒火。

    寻王爷入狱的消息自然很快就传遍了朝野和江湖，有人疑惑，有人愤愤不平，有人理解，有人嘲讽，更有甚者，将这些隐晦的话題变成快书在讲解，一时之间京城中最热的话題就是寻王爷入狱和后之间的情感纠纷。

    当然宫漠离已经起了杀心，所以在第二天风千战还沒有苏醒的时候，她找來了天罡。

    “我要寻王爷死在天牢中，否则大理寺的审判对他根本就沒有约束的效果，我不能让风千战白白散失这一身的武艺，而且他谋反之心已经起了！”宫漠离此刻沒有一丝的犹豫，在她家人的面前，任何人对她來说，都是不足轻重的。

    “天罡会办得妥妥的”天罡心中本來就想用自己的手去结束风千寻的命，既然后给自己这样的机会，他自然不会放过。

    “不行”风千战虚弱的声音传过來，他刚刚醒过來就听见宫漠离要杀千寻，这绝对不可以，妃娘娘只有风千寻一个儿，他不能恩将仇报。

    “你醒过來了”宫漠离第一时间冲到床边，握着风千战的手，一脸激动和欣喜，他终于醒了，她有多害怕，他醒不过來。

    “小莫，不能杀他，他不知道是我”风千战每说一个字，都非常的费力，但是他不能够让风千寻死，即使他有万般不对，纵然他想杀自己，但杀的是轻寒，而非风千战，即使他对小莫从未死心，但是绝对不能够杀他，只因为他们曾经是最好的兄弟，只因妃娘娘的恩情。

    “你不要说话了，我不杀，不杀，來，我为你喝点水”这时候不管风千战说什么？宫漠离都会依着的，毕竟此刻他为大。

    风千战虚弱地示意宫漠离扶他起來，然后他的头靠在她的怀中，一口口的喝着水，这次的死里逃生，让他更珍惜亲情，小莫和感儿是他的家人，但是风千寻也是，放他一条生是最好。

    天罡已经快速地去找鹰涛了，主好不容易醒过來，得赶紧看看这还有沒有其他的情况。

    “小莫，答应我，不要杀他”风千战缓了一会，再次提出了这个要求，毕竟他明白小莫，该下手的时候，她是绝对不会手软的，就像对自己其他兄弟那样，现在这是最后一个了，一定不能再动。

    这风千战醒來只是一味地为风千寻求情，让宫漠离不由地生气，难道他就沒有想过自己和感儿吗？

    “我不会杀他，但是一定要交由大理寺审判，这个你就不要再阻止了，毕竟是他打伤你的，而且，！”宫漠离突然警觉，差点就将他失去武功的事情说出來，幸好发现，幸好现在她的脸不是正对着他，不然一定会被发现脸上不自觉的神情。

    “而且什么？”风千战还是能从她的语气中，发现不对劲，不免问出來。

    看着风千战有气无力的样，她怎么能够说出实情。虽然这事情迟早会被发现，但是最好要等他身体好一点。

    “而且让我这么担心你啊”宫漠离几乎沒有思考接着就出來了，这也是本能，。

    “恩，别担心，但是现在我要睡一会”风千战又闭上眼昏睡过去了，而鹰涛也在这一刻赶到了。

    “风千战，真不给面，我一來，你就睡了”虽然嘴上抱怨着，但是鹰涛还是快速地给风千战把脉，醒过來就是好事，比他预测的还要早，这说明风千战的身体还沒有坏到底。

    “离儿，不用担心，他死不掉的，过不了几天就可以站起來了，但是我听说你抓了风千寻，这个事情，我不想说得多，你自己慎重下就好”鹰涛是点到为止，对宫中的这些阴谋，他是真心不想知道多。

    每个人都说这件事，都反对自己的决定，宫漠离觉得好无力，此人是她最信任的大哥，他自然对自己是最好的。

    “大哥，我会考虑的，但是他将风千战打成这个样，如果一点惩罚都沒有，那么他还有什么事情做不出來。虽然风千战现在的身份是我的影卫，不和我打声招呼，就想直接除掉，他眼中还有我这个后吗？”宫漠离不可能让风千寻毫发无损就出來了，这等于在扇自己耳光。

    鹰涛看着杀气腾腾地宫漠离，不知道该怎么说，从心底來说，这次风千寻干得事情不地道了，不管是轻寒也好，是风千战也好，都不能使出下滥的手段外加狠手。

    “总之，离儿，看清楚，做出的决定不要让你面临险境就好，大哥会一直支持你的”鹰涛一如既往地将自己摆成她的后盾，这辈他就这个命了。

    “大哥，谢谢你，现在只要风千战能够慢慢好起來，就够了，其实我现在最大的心愿，就是我们都好好地活着，开心的活着！”宫漠离握紧风千战的手，所以任何挡住她实现此目标的人都是仇人，对仇人不能够心软。

    而另一边紫莲本來以为自己可以彻底地将风千寻忘记，但是听见他身陷天牢的消息后，就开始坐立不安，不顾暴露自己的身份和住址地帮助风千寻拉着人脉，不过幸好风千寻在江湖中的地位还是根深蒂固的，很多人受过他的恩惠。

    看着怀中抱着的孩，紫莲终于迈开了第一步，來到了天牢，好在风千寻的休书紫莲沒有收下，外面的人也不知道他们之间的事，所以紫莲还是用着寻王妃的身份，看见许久不见的风千寻，那消瘦的背影，就让她的心好痛好痛，为何他为了那个女人什么都做尽了，却换來 ...

    的是这样的下场，如果他的爱能够分一半给自己，那么她就是世界上最幸福的女人了。

    “千寻，！”紫莲觉得自个的声音都是颤抖的，连带着她的心，手中抱着的容儿，似乎根本就沒有意识到这些，一个劲的笑着，因为牢房里面的东西让他感到很好奇。

    在天牢的这两天，风千寻都沒有吃喝睡，整个人显得很憔悴，猛然听见紫莲的声音，还以为是在做梦，转过身，就看见她眼睛红红地抱着容儿，对，是容儿，即使隔了几个月，他还是能一眼认出來的。

    “紫莲，你怎么來了”风千寻沒想到这个时候，她还会回來，难道不怕自己会连累她吗？虽说这天牢住不了几天，但是在外人看來，他这次可是倒大霉了。

    “因为我们是夫妻，你的休书我不认”紫莲倒是非常冷静，他苍白的脸，加剧了她心中的计划，一定要成功。

    “傻瓜，要不是你先写，我怎么会写！”这句话是真的，要不是当初被紫莲的那份休书给成刺激的他根本就沒有休妻的打算，而风千寻此刻更是被紫莲感动了，他以前都是那样的对她，此刻她还是如此地重情重义，即使沒有爱情，他们之间的也有恩情友情亲情，也有一丝朦胧的感觉。

    “你是我紫莲的男人，我不会让你受苦的，你只管等着我就好，这些人不敢打开牢门，所以你就这样看看容儿吧！等你出來就可以抱他了，容儿，你看着，这个人就是你的父王”紫莲将容儿的小手塞给风千寻，看着他们父的手握在一起。虽然容儿不是自己亲生的，但是此刻一点区别也沒有，一更。--32678+dd0u0+7222947-->

    