
    第33章 介入

    第33章介入

    打斗中有人认出了风千战，毕竟这张脸只要有人见过一次，就不会忘记的，那是权力的最高峰男人，也是整个千禧国男人心中的神。

    “王爷，那是皇上！”有一个小将将心中的疑问直接通过嘴传了出來，这一叫，所有人都愣住了，毕竟在任何朝代，大家对皇上还是非常敬重的，即使身为将士要绝对地遵从上司的命令，但是骨里也对皇室有着忠诚。

    “谁告诉你那是皇上，当今的皇上岁，天下皆知，难道就你聪明，只不过是一个和先帝长得相似却出來招摇撞骗的人罢了，立刻将他们全部拿下，谁再不动，我就要了谁的命，！”风千寻被这一句话整得激动起來，而降先前的冷静全部丢掉了，现在简直是发狂状态，他心中也在自我催眠，皇兄早就死了，早就死了，这个人不过是一个替身，一个和他长得相似的人罢了。

    “风千寻，人在做，天在看，我是谁，难道你到现在还不愿意承认吗？”风千战不由地再去点把火，敌方越乱，对自己才会越有利。

    “一个骗，还在这里叫王爷的名字，真的是大逆不道！”紫莲看着形势不妙，赶紧带头冲过去，就算王爷从始至终心中沒有她，只要以后她能够以他的妻站在他的身边就足够，甘愿为他做任何事情，即使是逆天而行。

    紫莲的投入，带动了一群人重新战斗，场面又开始热闹起來，但是这一次，更多的人沒有像刚刚那样用尽实力，毕竟皇室里面有多的秘密是不能让外人所知，但是如果牺牲起來，外人一定会当其中，所以大家都聪明地选择明哲保身，要不就是消对待。

    形式开始***，本身这帅营就沒有多的空间，所以战斗的场地本身就受限制，所以看似打得热闹，其实也就几个人在真打，这就有利于风千战这边，毕竟他们不怕单打独斗，形式开始发生***了。

    地杀一看这情况糟了，这样下去，王爷有可能会落败，虽说外面有千军万马，可是这里面小了，压根就塞不下，猛然想起，鬼医给的那件东西，直接冲到天罡的面前，只要干掉了他，其他的人都只是摆设而已。

    一只小巧的貂鼠开始接近天罡，不要小瞧这一只小貂鼠，它的体内可是携带了很多种毒，随便一口，就可致人性命的，而且在片刻之内。

    而就在貂鼠开始扑向天罡的同时，有一个人影更快地挡过去了，那就是天杀，本來他就对地杀突然地靠近天罡感到蹊跷，然后就看见了那只貂鼠。

    就在天杀被貂鼠咬中的那一刻，天罡手中的一支飞镖也击杀了那只貂鼠，但还是看见天杀直挺挺地倒下去，心中顿感不妙，果然天杀倒下去就沒有再爬起來。

    刚刚杀意还沒有安全沸腾，但是此刻天罡完全红了眼，那一系列的刀法，让在场的江湖人士，都愣住了，那是修罗刀，任谁都沒有想到当年在武林中叱咤风云的修罗居然在皇宫里面变成了影卫天罡。

    所有接近天罡的人全部被斩杀，而且基本上死得比较惨，不是断胳膊就是少腿，不然就是拦腰斩了，一时之间无人靠近他，即使是和天罡认识几十年的风千寻也沒有料到他居然是修罗，这世界只有一人会使修罗刀，最关键的是无一人知道修罗的真实面目，因为看见的人都死了。

    “天罡，少造杀孽，风千寻，如果你现在跟着我走，并且交出天杀的解药，我一开始承诺的东西，还是照样可以实现的！”风千战不想再造无辜的杀孽，现在的他开始慢慢地接触佛了，如非必要，绝对不杀生的。

    “修罗又怎样，我风千寻就不怕你，你们都退下！”风千寻反而起了一种比试的念头，当年全武林兴起围捕修罗的活动，他可是冲在最前面的，沒想到此人早已被皇兄收了，而且还和自己称兄道弟过，看來很多事情，自己只是一个傻而已，心中的血气更是往上冲。

    而此刻天已经渐渐地开始亮了，此次行动已经超乎风千战的预料了，他最沒有预料到的就是风千寻会变成这个样，看來这次行动十有**是失败了，而天杀此刻的情况还是非常凶险的，甚至可以用生死不明來形容。

    宫漠离总觉得晚上的风千战不对劲，如果换做平时，绝对会上來和自己温存一番，最少也该卡点油才会走，而他这次走得似乎真的有事，个月，难道个月真的可以将这一切全部都解决了吗？晚上他肯定是去找风千寻了，宫漠离猛然坐起來，一定是这样的。

    “小春，马上去找天罡，我要要事”宫漠离当然不能够在凌晨的时候说要找轻寒，这谁都会觉得有什么？而且小春对风千战轻寒的身份还是比较厌恶的，只要天罡在宫中那他就一定在，否则，就肯定出宫去了，。

    小春虽然惊讶但是她还是很快地去做了，主现在很多事都开始避开自己了，难道主还会怀疑自己的忠心吗？或者他们之间被人离间了，总之小春带着疑问，带着不愉快的心去做了。

    宫漠离此刻是觉得每等待一刻心就紧张一分，哪还会有多余的精力來想小春心中怎么想的，直到后來才觉得自己放了天底下最大的错。

    “主，天罡等人都不在影卫营，小春找不到，主有事可以直接吩咐我们暗夜去做，就好了，何必这么麻烦呢？”小春的不满已经开始透过语言來发泄了，本來就是，以前所有的事情，都是主和自己商量，然后自己带着暗夜的人却执行的，但是现在主几乎都忘了暗夜的存在了，整体只知道依附着影卫营，她就不相信这影卫营就能比暗夜好上多少，看來暗夜沒有变，变得只有主而已，小春的心中真的是无限心伤。

    “这事情糟了，小春马上集合所有暗夜中的高手，半个时辰之后在暖玉宫集合，随我出宫”宫漠离必须要去，这件事比自己想象的说不定还要严重上几分。

    “好的，小春马上就去办！”听到有任务，小春立刻就笑了，但是后來发生的一切却让她怎么也笑不出來了。

    眼光再次放到这边。

    风千寻本身就怒气冲冲地要上去的，这等于无形中将他的战斗力削弱了，而此刻的天罡正好是杀气最旺的时候，即使风千战出言提醒，也沒有收敛多，本來上次风千寻将风千战打得死里逃生，武功全失，就让天罡到处寻机会以求报复。

    风千寻败下阵來，反而将手中的剑给扔了，然后哈哈大笑，让众人都非常的不解，难道输了，就疯了，但是谁也不敢这么说。

    “现在服不服，给你另外一条，现在立刻解散他们，或者带着他们投诚，这天下我敢保证还是你的，何必让你的这些中心于你的人都要在战场上厮杀呢？他们中间肯定有人的家乡就在京城，难道你要他们家破人亡吗？”风千战继续攻心，不管现在能不能完成这一切，但都要尽最后的努力。

    “服，服什么？败给修罗多么正常的一件事情，但是你有那个权力说这样的话做出这样的保证吗？现在的权利在后 ...

    那里，而你不过是一个替身而已，还真以为自己攀上了后，就等于拥有了先帝一样的权力吗？”风千寻现在什么也不管了，脱口而出的话更是一点风也沒有。

    风千战觉得自己真的是异想天开，对他还有着希望，这种人现在已经完全地沒救了：“天罡，行动”按照原先计划好的，风千战下出了这样的决定。

    而就在天罡接近风千寻的时刻，地杀和紫莲一起解决掉了风千战身边的两个影卫，同时控制住了风千战。

    天罡自然也将兵器对着风千寻，要不是主为人处世现在过于心善了，刚刚在那里完全可以用暗器处理掉风千寻，但是现在可只能看着主同时也做了对方的筹码。

    “放了我，你们还有一丝希望从这里逃出去，否则，就全部都留下來吧！”风千寻一点都不害怕，即使在天罡的手中又怎样，既然修罗叫做天罡，自然就会是天罡的生存法则，在他的世界中，恐怕风千战高于一切。

    “那你敢和我一起去死吗啊！”风千战也笑了，如果他们都死了，就不会再有战争了吧！而风千寻敢吗？他敢和自己这样去拼吗？

    天渐渐越來越亮了，而他们还在互相僵持着，也不管现在围观和猜测人群的增加，后來围观的那些人，还有营帐里面的那些人，紫莲全部都呵斥下去。虽然明天又会满头飞流言蜚语了，而风千战的这张脸回归，本身就是一件爆炸性的事情，到时候乱的可就不仅仅是他们了，更多的是全国，反正越乱，对他们就越有利，一更。--32678+dd0u0+7222962-->

    