
    第16章 心肝脾肺受伤

    第16章心肝脾肺受伤

    “天罡何來欺人甚，这句话应该用在王爷身上比较好”天罡指挥着两个人将主扶起來，准备离开，这件事，不会就这么完了，要不是急着给主疗伤，他不介意让寻王爷了解下什么叫做欺人甚。

    风千寻根本不知道眼前的轻寒就是风千战，只以为是一个普通的影卫，而天罡这么做，简直就是在他头上踩他了，等天罡走后，他一拳砸在墙上，看着那凹下去的地方，他发誓一定要让这些欺辱他的人得到应有的报应，男人的心一当变得狭隘之后，想问題，什么都是从不好的那一面开始，会认为全世界的人都在针对他，心中只有怒火，而风千寻很显然就处在这种状态当中。

    “主，这天罡也嚣张了，明着打，有可能奴才不是他的对手，但是奴才知道鬼医那里有一种好东西”地杀，。虽然曾经也是影卫营的人，但是此刻他只是寻王爷一个人的影卫，所以看见主如此受辱，他也是心中愤愤不平。

    “去办妥，我要看结果”风千寻一听地杀如此一说，心中也大致了解了，只要击败对手就好，怒火中的他根本不想去管什么仁义道德了。

    地杀退下去，这次的事情他一定会帮助主报仇的，这些年跟在主后面，看到主一次次的隐忍，最后却换來一个镇守边疆的结果，现在好不容易回來，却依旧被人欺辱，在他的眼中，当朝的后当初就是王爷的女人，如果王爷继续要回來，也是天经地义的，所以在他的世界中，主所做的一切都是对的，而他的责任就帮助主去做所有的一切。

    而另一边，天罡仔细检查着主的伤势，同时派人去请鹰涛了，以他的在医术上的造诣根本就沒有办法救主，这五脏六腑可都是伤得不轻，这风千寻简直就是存心要杀自己的，要不是他即使赶到这后果是不堪设想。

    天杀和那几个影卫，修养了几天也都赶到了宫中，谁知道回來的第一天就看见主被打成一个血人了。

    “天罡，这是谁干的，我要去杀了他”天杀也知道主现在的武功只有六成，这样的身手可是连他都打不过的，所以有能力将主打成重伤的人有很多，却浑然忘记了，自己为主疗伤也耗费了不少内力。

    “天杀不要激动，马上神医就要來了，这事不是你能解决的，所以乖乖站在一边”天罡心情本身就紧张外加无限的烦躁，所以语气也不是很好，但是天杀本來就是他带出來的，所以也不敢再坑一声，只得站在一边。

    鹰涛一听别人说轻寒伤得特别严重，赶紧赶过來，他那个身可是占据了自己不少的高级药材，要是这么简单就挂了，这不等于是砸他神医的招牌吗？

    看到浑身是血的风千战，鹰涛也是一愣，看着在场的天罡和天杀，还有这两个都是知道实情的人，其他的人都已经退下去了。

    “怎么回事，简单地说下”鹰涛一面用手把脉，一面要听事情的经过，知道的详细认真点，这样才能更快地确定病情。

    “主是被风千寻给打的，前面还中过**，是在宫中中了埋伏”=”天罡那个气，想那风千寻好歹也是武林盟主，这种低级的事情也能做出來，真的是伪君。

    “风千寻！”鹰涛真的非常惊讶，说实话，鹰涛对这个男人沒有什么好感，从一开始对离儿的虐待，还有对自己的态，人生第一次被人绑着去看病，这就是风千寻对自己的态。虽然救的是离儿，但是这口气一直压在心中，要不是后來他肯为了离儿娶紫莲，这件事才这么算了，不然他有的是方法让那个家伙受到惩罚。

    “是的，天罡出现在那个地牢时，主已经晕过去了”其实那是刚好晕过去，当然那一刹那间的区别，天罡是不知道的。

    鹰涛的脸开始凝重起來，要知道风千战的身体早些中的那毒药，是非常厉害的，身体内的心肝脾肺那可是个个伤了个遍，现在倒好，刚刚调好一点，又被人给揍成内出血，这实在是考验他的医术了，这个风千寻出招也狠了，要不是有他鹰涛在，这家伙必死无疑，话说这男人吃起醋來，可是不得了。

    哎，真是欠这两口气，每次出的事都是大事，难道自己前半辈医有所成就是为他们准备的，鹰涛认命地从口袋中掏出了一个瓶，掏出了一颗让整个房间都变得芳香无比的药丸，塞到了风千战的嘴中，肉都在疼，这些个灵丹妙药真不比天上的上老君那药炉里的玩意差到哪里去，这制作过程其复杂，所需要的名贵药材更是数不胜数，耗费无数精力也就制成了十來颗，这是风千战第二次吃了，这等于吃掉了几座城池。

    “神医，主的伤势重吗？”天罡此刻可不敢戏耍鹰涛，毕恭毕敬的小心翼翼问着，生怕鹰涛此刻耍大牌，更何况他是皱着眉毛的，这种情况很严重，。

    鹰涛皱了皱眉，这伤势还不叫重吗？这天罡难道真的不懂：“得躺上个十天半个月的，你们也知道他这身骨本來就弱了，上次的事情要了他半条命，这风千寻也真的是下得了手，这要是换了别人，风千战的小命直接呜呼哀哉了！”

    “这么严重！”天罡其实知道很严重，但是神医治疗都要这么长时间，那就是非常严重了，这个仇他一定记着。

    “尼玛，这肋骨也断了好几根，心肝脾肺沒有一个是好的，当然很严重了，当然死不了，到我手中就沒有死人了，但是天罡你们得找两个人跟在我后面煎药，我很忙的，你们知不知道！”只要不是离儿的药，说实话，鹰涛一点也沒有兴趣亲自去熬，这神医得有神医的派，可对。

    “我要去杀了他！”天杀攥起拳头就准备冲出去，要知道身为贴身影卫的他，沒有保护好主心中那份愧疚，更对着风千寻无比的仇恨。

    可是天杀根本就沒有出得了门，天罡一出手就给天杀点了穴，这家伙怎么能够如此冲动，非常他也明白为什么？但是这样做已经于事无补了，甚至一个不小心就将主的身份泄露出去了，要知道现在的寻王爷可不是几年前那个和主一条心的寻王爷。

    “天杀，话说你小也在我那边呆过一段时间，怎么一点都沒有定性，你现在能杀得了风千寻，再说了，你就算杀了，岂不是等于告诉那些心计重的人，轻寒就是风千战，平时看着你挺稳重的，咋会干这样的事情呢？”鹰涛直摇头，这人只要愤怒起來，这大脑都是不够使的，自己都能看明白的东西，他们会看不懂吗？

    “神医说得对，天杀你现在的任务就是听从神医的调遣，照顾主，这个仇，我会慢慢地和风千寻算清楚”现在的风千寻除了亲卫兵，根本一点兵权都沒有，根本不足为惧要想整死他也不是不可能。

    天杀只能听从这样的安排，乖乖地跟在鹰涛后面。

    两天过去了，宫漠离还沒有等來风千战，难道轻寒不是风千战吗？要不然为何吃完之后抹嘴就溜了，难道真的是一个阴谋，不会的，鹰大哥也 ...

    承认了，他不会骗自己的，可是拿什么來解释风千战的失踪了，这些念头一直缠绕在宫漠离的脑海中，折腾她吃也吃不好，睡也睡不好。

    女人的矜持在风千战消失两天之后也跟着消失了，宫漠离果断地宣了天罡过來问个清楚。

    “轻寒为何沒有來！”宫漠离直接奔入主題，她觉得天罡最少目前是可以信任的。

    “他被寻王爷下药带走差点丢了命，现在在影卫营修养，暂时还不能下床，所以不能來”天罡也是言简意赅，只要将主要的表达出來就好，好让后也知道知道那个人的卑鄙行径，相比之下，主可就善良多了。

    这个消息如同晴天霹雳将宫漠离狠狠地击中了，他差点再次丢命，而且是在风千寻的手中这是怎么回事，宫漠离很快理出了天罡那短短一句话中的主要意思。

    “风千寻为何要对轻寒不利，将这件事仔细说下，我要听全部的”宫漠离的声音变得很冷很冷，冷静下來的她充满了杀气，居然有人敢对她的男人下手，她绝对不会轻易放过这些人，一定要好看。

    “在花园中，臣找到了轻寒留下的线，而且现场有着浓厚的**气味，所以臣就调了影卫营的两个鼻去找，结果在寻王爷的私设的牢房中看到了晕过去满身是血的轻寒，及时找來了鹰医，心脏脾肺全部受损，鹰医说如果不是遇见他，轻寒必死，直至现在他还沒有醒”天罡可沒有一丝的添油加醋，相信后听到这些就足够了。

    “带我去找他”宫漠离沒有一丝的犹豫，脸上尽是担心的神情，这事情怎么会闹成这样，这风千寻为何要用**对付他，这中间的事情一定要等风千战醒來好好问一问，当然现在最重要的是要看看他的伤势，这该死的鹰涛，又沒有告诉自己，一定要找他算账，每次都是这样，一更。--32678+dd0u0+7222945-->

    