
    第28章 苏醒

    第28章苏醒

    “离儿，得替感儿准备后事了”鹰涛知道这时候说这样的话，非常的残忍，可是如果不说，就会有更多的人感染，因为尸体传染的力可比活人大多了。

    “不行，我不能让感儿化成一堆灰烬，那样他会成为孤魂野鬼的，不可以”宫漠离非常的坚决，感儿这样痛苦的去了，如果连一个全尸都沒有，他怎么转世投胎去一个好人家。

    “这个时候不能如此任性了，你是一国后，你必须要为你的民负责”鹰涛是一个大夫，他必须也得为其他人负责，生命的价值比想象中的要大得多，不能因为一个人而无辜地夺取他人的生命，。

    “那我就不做后，也要让感儿留得全尸，以后能去个好人家，我只是希望他再次投胎的时候过得好一点！”宫漠离就如一个斗士一样，抱住感儿，大有一种谁过來，就和谁同归于尽的气势。

    几个人就这样僵持着，风千战很无奈，站在父亲的角上，他自然是和小莫一样的想法，可是站在帝王的角上，不能将更多人的生命当做儿戏。

    大殿之中，经过某些人刻意的煽风点火，此刻也是大大的冲突在即。

    “我们就一起冲进去，倒想看看姚将军手中的剑有多快，难道能在同一时间将我们全都杀了不成，我们身为皇上的臣，必须要为皇上的安危着想，如果皇上真的是被软禁的，可指望我们去救，如果我们一直这样坐着，就快变成乱臣贼了”刘大人听到朱大人在他耳边的言语，再看看目前的形式，越來越肯定，这皇上和后绝对是被软禁了，而这姚将军十有**就是想谋朝篡位，所以他们几个老家伙就算拼掉老命不要，也要为皇上争取下。

    相应的人非常多，反正冲在前面的是那几个老家伙，基本上都是朝元老级别的，一个小小的姚将军真的敢下得去手吗？再说就算真的下得去手，他们在后面也沒有多大的影响，最多到那时候就后退就行了，只要不影响生命，又能名垂千史的事情了，谁不干，谁不就成了傻了吗？

    白先锋等人迅速地移到将军的身边，形成了一道人墙，挡在了前面，如果那些人真的暴动，就用拳脚对付。

    姚将军真的很头疼，这都是什么事情，搞到这种地步，他自己也不知道里面究竟是个什么状况，如果此刻皇上真的死了，他可就是罪人了，那罪名全都往自个身上堆了，现在真的是进退两难，心中想着维护她，可是再这么下去，必须要用鲜血來维护了，如果不死人，基本上是制止不住这场暴乱了，可是他的刀从未对着自己的同胞下手，更何况那几个老家伙，对朝廷对姓还是有功德的。

    “谁再往前一步，那就拳脚相见了”白先锋粗狂的声音在这大殿上都形成了一个回音，但只是阻止了那群脚步片刻而已。

    “我就不信了，你这王八羔还敢打老夫！”刘大人往前走一步，后面人跟一步，说实话，这白先锋真的不敢打他，这老家伙和他爷爷都是差不多的年纪了，所以白先锋他们只有往后退，这样的局面真的是很难控制了。

    姚将军真的不懂，这刘大人在这官场怎么混到现在的，随便让人挑拨几下，立刻就沒有了自己的主见和眼睛了。

    “刘大人，如果我真的要软禁了皇上和后，我会傻傻的就带这几个人站在这里吗？我手上有多少兵马，你们应该清楚，如果我生了叛乱之心，只要顷刻间，这里一切都会成为我的，但是我真的沒有，我姚先成再次立下重誓，黄土在上，如果我生了叛逆之心，如果软禁了皇上，就让我死无葬身之地，我们姚家的祖坟都可以让你们刨上次，这样可以了吗？如果沒有后的肯，我会拿到尚方宝剑吗？”姚将军真的希望这些疯狂的人停下來，特别是那几个老家伙，沒有了他们，那几个人让他们上前，他们也沒有那个胆。

    “虽然你这番话说得似乎有那么几分道理，可是这只是你的片面之词，我们必须得找皇上后问个明白！”汤大人看到有人开始松动了，急忙加火，都到了这个时候了，可不能失败。

    有些本身就是墙头草地的人就开始选择观望了，这种事情可真的不好说，如果说姚将军是对的，那他们如果冒失地闯进后宫那可是大罪，虽说皇上还是个孩沒有妃嫔，但是有那么多的宫女。

    话分两头

    宫漠离似乎感觉到怀中的感儿动了一下，她欣喜地看着感儿，但还是和刚刚一样，又死心了，她怎么会这么傻，感儿都沒有了呼吸和心跳又怎么会动，肯定是她过于悲所以出现幻觉了，继续和鹰涛对峙，他一向对自己的要求都是应承的，所以这次只要她坚持，鹰大哥就一定会有办法的，。

    但是过了片刻，宫漠离又感觉到怀中的小人儿动了一下，这次是真的了。虽然看着感儿的脸还是刚刚那样，但是他的手真的动了。

    “大哥，感儿的手动了，他还沒有死，沒有死，你过來看看”宫漠离被这种大喜大悲弄得说话的声音都开始变了，她也是不敢相信，但是真实的存在着。

    “离儿，我知道你不想感儿去，心中非常悲痛，但是人死了就是死了，你还是节哀顺变比较好，接受这个事实，商量我们要做的事情，我能理解你这种因为过伤心而出现的幻觉，但是这不是真的，你知道吗？”鹰涛理所当然地认为，宫漠离是因为不敢相信这是事实，心里的自我保护能力，再向她诉说事情的另一面，导致她会出现这种幻觉來舒缓悲痛的心情，但是他必须要将这个梦敲碎。虽然比较残忍，但是必须得这么做。

    “不是的，我沒有疯，也沒有出现幻觉，感儿就是动了，感儿，如果你听得见母后说的话，你就动一动或者睁开眼睛”宫漠离满含期待地对着感儿柔声地说着，她的感儿刚刚就是动了，她沒有死。

    可是宫漠离却不知道，她越是这样，更是让另外两个男人觉得她是受刺激过，出现幻觉了，风千战准备过來拉开宫漠离，让鹰涛去做那件事，他自己下不了手，狠不下心來。

    可是奇迹就在这一刻真的发生了，感儿的眼睛真的睁开了。虽然不是那么有神，但是却让他们欣喜若狂。

    “鹰涛，感儿真的醒了，你快过來看看”风千战惊喜地都不知道说什么好，眼泪一下就流出來了，他是感动的。

    “你们这两口真是的！”鹰涛还是沒有相信，但是得为这两口检查一下，都出现幻觉不是好事，但是走到那边的时候，也是张大了嘴，不敢相信地看着这一切。

    感儿真的醒了，但是眼睛眨了几下之后，似乎是累了，又闭上了，鹰涛立刻把脉，从脉象确实活着。

    “感儿真的活过來了，看來那个药是要人假死，然后恢复的！”鹰涛突然恍然大悟，很快一脸喜色，当然关于专业的东西，别人是不懂那么多的，包括这写书的兔。

    大家都沉静在巨大的欢喜中，过了好一会，这鹰涛才想起那件事：“离儿 ...

    ，前面那群人已经打起來了，既然感儿沒事了，你得处理下那些事，不然真有人员伤亡了，这不等于造孽吗？对感儿也沒好处，你说是吧！”

    宫漠离赶紧招呼小春等人为自己梳洗，看來那些人终于安奈不住了，这么快就自己暴露出尾巴了，这样也好，省得一个个地揪出來，即使打算这江山不想为感儿要了，但是也轮不到这些人來抢夺。

    “小莫，记住少杀孽”风千战并沒有说多，对于政事，他相信她能够处理好，而且他不想干扰她的判断。

    宫漠离点点头就走了，她相信这次感儿的生命是老天爷给的，所以她一定得多做好事，少杀生來报答，这点根本不用风千战的叮嘱，她也会时刻注意的。

    大殿上，白先锋等人脸上都多多少少挂了点彩，因为那几个老家伙执意要找后和皇上，说什么都不听，姚将军也不再说什么了，只是使眼色让白先锋他们几个人保住要害部门，让这些人打打出出气得了。

    可是人的忍耐是有限制的，再加上有人在里面使坏，不知道是谁递给了刘大人一块砚台，很快直接白先锋就被开了瓢，那喷溅出來的血，让所有人都愣住了，而白先锋捂着头也给刘大人踹了一脚，将人踹到在地。

    顿时乱成一锅，两边各自扶着自己的人，双方眼睛的怒视，让在场的气氛一达到今天的最高点，似乎下一秒一触就会让所有人全部披甲上阵，杀个你死我活的，就在这个时候，宫漠离已经走到了屏风的后面，德公公看见后的到來，一双老眼都激动的含着眼泪，后终于出來了，不然这接下去还真的不知道怎么办呢？一更。--32678+dd0u0+7222957-->

    