
    第29章 逼风千寻

    第29章逼风千寻

    “后娘娘千岁千岁千千岁！”德公公高声地喊着，激动地跪下去，后再不出來，这可要出大事了，他和姚将军哪里顶得住这般人的胡闹。

    显然争锋相对的所有人，目光全部看着屏风后面慢慢走出來的后娘娘，傻站在那里，都不知道要做什么？特别是接触后那冰冷的眼神，似乎就感觉脖后面一阵冷风吹过，后的杀伐决定是他们有目共睹的。

    “后娘娘千岁千岁千千岁！”姚将军虔诚地跪拜，她总算出來了，等于说他这件任务还算圆满的完成了，后背真的有史以來第一次面对战斗流汗了，也许这就是有了弱点，有了牵挂，所以才这样的吧！如果是输，大不了也就是烂命一条，可是这次如果输了，就等于直接连累她了，所以他紧张，也闪过一丝的害怕，其他书友正在看。

    众人才完全从惊讶中清醒过來，全部跪地，震耳欲聋的参拜声在大殿中连绵不断，为的汤大人等，更是心中打着小九九，毕竟在后和寻王爷之间，他们想守住的无非就是至高无上的荣华富贵，所以才曾经想扶着曦王爷，总之，他们不想丢命，只想享受人间。

    “众卿家都起來吧！这么着急着见哀家和皇上所为何事，难道不知道皇上的腿摔断了，现在需要静养吗？”虽是平淡无奇的话，但是在宫漠离的嘴中说出來却是气势非凡，那一挑眉，那一拖音，都让跪着的心中有鬼的人颤抖。

    “后娘娘，我等只是关心皇上的病情，想去探望一下，这是一个臣的职责，所以才和姚将军起误会了”朱大人不愧是在官场上摸爬滚打，爬得最快的人，简单地扫了一下后的神情就知道，皇上肯定是沒事了，不然这个女人不可能如此镇定的，而且姚将军明显就是后的人，这是众所周知的，现在要做的就是保住他们的小命，让后不要怪罪。

    “难道哀家的懿旨，德公公沒有宣读吗？还是你们想抗旨！”宫漠离看着这群在这种危难时刻只会想着怎么捞取更多钱的人，一点也沒有替他们娘俩替江山考虑的人，要不是感儿死里逃生，上天庇护的，此刻她绝对要动杀念，但是忍住了。

    “后娘娘，您要怪就怪老臣吧！是老臣非要去看看皇上的，也许在众大臣眼中那是高高在上的皇上，可是在老臣心中他既是一个主，也是一个孩，确实今天老臣有点误会姚将军软禁了皇上，这话，老臣不怕被砍头，刚刚心里就是这样想的！”刘大人将全部的责任全部往自己身上揽了，却不知道这样让后娘娘非常的难办。

    面对这样一个朝元老，宫漠离心中还是有一丝的感动，因为那一句，也是一个孩，但是如果沒有他，事情也不会闹到这一步。

    “刘大人，很感激你对皇上的关心，但是这件事必须有人要负责，刘大人你就告老还乡，回家养老吧！临走时，哀家会让你见皇上一面的”宫漠离淡淡地声音不带一丝感情，仿佛说的不是一个人的仕途，只是在说今天的天气很好一样。

    “谢后隆恩！”刘大人也沒有一丝哀求就走了，毕竟今天这事，他也有做得非常不对的地方，这头既然是他领的，后沒有杀他就已经不错了，所以他要感恩。

    看着朝元老的刘大人。虽然不是辅政大臣，但是也是朝中的领军人物，一下就被割掉了官职告老还乡了，这不得不让众人心中更加的担忧。

    “这件事情的经过，哀家也不想再调查了，每个人罚个月的俸禄上交国库，如若有下次，绝不轻饶”宫漠离很累，不想再纠结那么多，这次的结果就是想要通过某些人的嘴告诉风千寻，感儿活得好好的，如果他想要來做点什么？那就赶快來，她等着，不用搞这些下滥的手段。

    “谢后隆恩！”这个时候沒有人再敢去纠结那么一点银了，能保住小命就不错了，要知道这可是抗旨不尊的罪名。

    “都退下吧！姚将军留下！”宫漠离也不掩饰和姚将军的关系，既然尚方宝剑都出现在他的手中，就说明他们之间的合伙关系，她就是依靠他手中的兵。

    “臣等告退”几个大人之间眼神闪了一下，交流不到片刻，都老老实实地告退了，一点也沒有了來时的气势。

    等他们全部都走完了，宫漠离开始揉揉头，真的很累，勉强地对着姚将军笑了一下“让你为难了”

    看着她浓妆也沒有掩饰那种憔悴的样，姚将军的心中也是难受，特别是她那一丝牵强的笑，更是似针扎，因为那中间有着一丝疏离，让他们之间的隔阂变得更大了。

    “为您做事是臣的福分，皇上现在大好了吧！”姚将军轻轻地问着，生怕伤害到了她。

    宫漠离点点头：“出來的时候，过了难关，你和我一起进去吧，！你是我们的恩人”根本就沒有來得及问鹰涛详细的情况，就处理这外面的事情了。

    姚将军点点头，本來就好久未见到皇上了，说实话打心底是喜欢皇上的，他只是一个岁的娃，平时还追着自己要练武功。

    “您为何当初放走风千寻，今天这场风波，臣看八成与他有关，现在的局势很微妙，高昌国的战争还沒有结束，如果他谋反的话，兵力还是会很成问題的”姚将军皱着眉，说出自己最担心的问題，在军事上。虽然他很自负，但是也沒有把握能够完胜风千寻，毕竟他也是身经战的。

    “我明白，有些事情并不是完全按照我的意愿走的，你以后会明白的！”她何尝不知道风千寻的离开就意味着战争的开始，宫漠离在心中叹了一口气。

    沒有说多的话，就到了潜龙宫，这时候警卫还是沒有拆除，但是作为后的宫漠离带一个进去还是沒有人敢过问的。

    此时的感儿已经喝了点药熟睡着，鹰涛和风千战守护在边上，看到宫漠离和姚将军一起走进來，两个人的脸上都是怪怪的表情。

    “感儿怎么样呢？”宫漠离刚刚走得匆忙，真的还有好多问題，沒有來得及问。

    “现在基本上可以说是脱离了危险期，只要调养几天就好了，至于药有沒有副作用，也要观察几天”鹰涛也是瘦了一拳，为了感儿的病，准备地说，为了这一家口，他经常被累得跟牛似的，似乎上辈，他就是他们家的一只老黄牛，一定是这样的。

    “那就好，真的是谢谢老天，谢谢”宫漠离双手合十，真诚地感谢，只有成的把握，还是将感儿的命给赐回來了。

    心中一大块石头终于落下了地，宫漠离脸上终于有了一丝欣慰的笑。

    “鹰医，你真是了不起了，如果皇上真的有什么长两短，那整个千禧国就完了，今天朝上就开始闹那么一出了”姚将军看见这里面还有一个影卫。虽然心中有着大大的不高兴，但是在脸上也沒有表露出來，她看來真的是被这个影卫骗到手了，这个男人真的是有本事，能够轻而易举地将风千寻给扳倒了，自己还是离他远点比较好 ...

    ，他的背景，根本就查不到，更是让姚将军坚定了这一信念。

    “关键是皇上有着上天的眷顾，说到了不起，应该算是姚将军你，这前面闹的一出不小吧！这次要不是你，同样地出大问題了，谢谢你！”鹰涛是真心的感谢，其实他并沒有实质的官权，这次他说的一切，姚将军都能照办了，才阻止了一场悲剧的。

    两个男人的拳头碰了一下，相视一笑，都产生了惺惺相惜的感觉，更有一种了解恨晚的感觉，以前虽然认识，但是根本沒有去接触去了解。

    这边的欢喜，那边却是阴气森森的感觉，汤大人等都有一种想逃走的感觉，在寻王爷的注视下，如置身于冰窖，也如被一头狼盯上的感觉。

    风千寻沒想到这件事居然就这样轻易地被摆平了，不知道究竟是自己找的这群人笨，还是他们的运气好，只要想到宫漠离还在那个男人身边，他的心就如猫抓，就是为了那样的一个男人，她是彻底和自己翻脸的，不知羞耻的水性杨花的女人，如果她要再嫁人，只能嫁给风姓的，而自己是唯一一个。

    “那个小娃娃真的好了吗？”风千寻还是有点怀疑，这算不算宫漠离布的一个局，按理來说，那样严密的戒备，就连自己的人都探听不到任何消息，这应该沒有这么快才对，就算不是绝症，也得过断时间，如果现在就好了，那自己手上的兵力根本不能和那个姓姚的打。

    “听后说话的口气，以及脸上镇定的表情，臣觉得有八成是好了，现在我们应该怎么做，请王爷指示”汤大人等也知道，此刻只有和寻王爷继续合作了，因为姚将军绝对会将事情的本末告诉后的，他们几个人就不可能再次站到后那边了，一更。--32678+dd0u0+7222958-->

    