
    第54章 妃归来

    第54章妃归來

    “母妃，您怎么來了！”风千寻本來转身來责怪谁这么多嘴，沒想到是母妃，心中立刻就明了，母妃肯定是要责怪和惩罚自己的，从小她就教导自己，什么也不要和风千战争的。

    “哼，如果我不來，你还打算干什么？打算逼死你皇兄皇嫂吗？这天下也是你能做得了吗？你还当有我这个母妃存在吗？是不是巴不得我死了，就沒有人能管得了你了，其他书友正在看！”妃娘娘举起手上的龙头拐杖，这还是风千战送的，现在却用來敲打在风千寻的身上，这个逆，真的是气死自己了。

    风千寻的背部被拐杖敲打了一下又一下，感觉脊背都快被打断了，母妃责打他，是不敢用功抵挡的，好在妃年纪也不小了，所以打了几下，就沒有力气了，在珍嬷嬷的搀扶下，气喘吁吁的。

    “母妃，您就饶了他吧！我们之间是个人的事情，不是他一个人的错！”风千战出來扶着妃，这个时候妃的到來，对她來说，无疑是一个转机，说不定事情很快就能柳暗花明又一村了。

    妃看到风千战，心情稍微好一点，毕竟当初听到风千战的死亡消息，她也是肝肠寸断，但是不敢回來看看，他害怕这白发人送黑发人的情景，在她的心中，风千战甚至都要比风千寻更重要一点，但也仅仅是那么一点而已，其实在她心中最重要的就是先帝，任何人也比不上的。

    “我不管你们中间究竟发生了什么？但是要一点，就是他不该和你挣，千寻，还不快跪下认错！”妃娘娘的龙头拐杖敲得地面都一震一震的，可想而知，现在的她有多么的生气。

    “母妃，我什么都可以不和他争，这些年來哪件事，我不是辅佐他，顺着他，有几时逆过他的意思，但是宫漠离我绝对不会再放手了，除了这个，他要什么都可以拿去，我沒有错，不跪！”风千寻心中不平，母妃凭什么要求他什么都退让，她究竟是谁的亲娘，怎么感觉是自己的后娘一样。

    “你个逆！”妃手上的拐杖毫不留情的再次敲上去，她怎么能生出这样的逆，君臣都分不清吗？

    “他是君，你是臣，他是兄，你是弟，他是滴，你是庶，这些理由还不够吗？为什么你偏偏要让母妃失望，你该知道母妃最看重的是什么？难道你一定要气死我，才甘心吗？”妃娘娘气得一下呼吸不顺畅，脸色都憋得通红，好在珍嬷嬷立刻就递上药，然后帮助妃顺了顺，才稍微好点。

    “母妃，您怎么病了也不说一声”风千寻并沒有在意身上的疼痛，看到母妃吃药还有珍嬷嬷那稍微责怪的眼神，心中就开始紧张起來了。

    妃看着自己的儿，为了一个女人闹到今天这样的地步，值得吗？而这个女人就是千禧的灾难，以前在宫中的时候就看出來了，偏偏这两个孩都是情种，而且是对她一人情根深种，今天这结局來了吧！这千禧都被他们折腾成什么样了，民怨沸腾，而她还是一副无辜的样，真的是让人生恨，可以说，妃将所有的怨恨全部都集中到宫漠离的身上去了，如果沒有这个女人的存在，他们兄弟之间肯定是相亲相爱的!

    宫漠离也感受到了妃投射过來怨恨的眼神，她也明白一个做母亲的心，如果自己的儿将來会碰到她这样的女人，她也一定会恨不得杀之而后快，所以她不生气，她本身也受到报应了，不是吗？

    “你的心思全部都在这个女人身上，你有多久沒有去看母妃呢？恐怕母妃死了，你也不一定会知道！”妃娘娘的心很酸呀，虽说对儿的关爱不是很多，但是好歹也将他拉扯那么大，要知道在皇宫里面一个皇能够生存下來是多么的不容易，先帝去世，她才到那边的，然而现在儿不似以前那样的关心自己，这不得不让一个老妇人热泪洒下。

    然后妃的眼泪也让风千战的心被烫得很疼，要知道妃也视他为，但是自己一点也沒有照顾好她，真的是不孝顺。

    “对不起，母妃，孩儿知道错了！”风千寻被训得抬不起头來，这段时间他确实只顾着感情，而忽略了亲情，总以为母妃会在那里等着自己，过断时间，再过段时间也沒有关系。

    “知道错了，那还不快去跟你皇兄道歉，然后带着你的人离开！”妃娘娘的话带着不容反驳的威严，但是风千寻真的会听吗？

    风千寻不敢相信地看着母妃，她的到來就是为了这样吗？一点也就不为她的儿着想吗？“母妃，我说过了，唯独她，我不会放手的，除非她跟我走，我才会道歉，才会离开”

    看着如此冥顽不灵的儿，妃也是气得说不出话來，激动的就用手不停地指向风千寻，颤抖着，珍嬷嬷继续顺着她的后背，其他书友正在看。

    “王爷，您再这样想去，是想气死妃娘娘呀！”珍嬷嬷是真的不愿意看着这母两人如此翻脸，这个女人可是名义上的千禧国的后，这事情，能这样简单吗？她是一个奴才，不懂这些，但是看着主这样，她也跟着难受。

    “你们不用挣了，风千战这辈我们两个人的缘分已尽，我希望你好好得带着感儿生活，风千寻，我是不会跟你走的，妃娘娘，求您带臣妾回去吧！和您一起礼佛，为这千禧国的臣民一起祈福”宫漠离知道自己此刻再不做出点举动，这场争斗是不会罢休的，她是注定不得安宁的，而妃如果真的想杀她，那也就随意吧！

    “不行”

    “我不同意”

    风千寻和风千战同时反对，这要是和妃离开了，以后他们还会有见面的机会吗？这可能性小了，甚至她还有会性命之忧。

    妃娘娘也稍微缓解一点了，看着宫漠离说出这样的话，不免有点欣赏她了，也许这就是他们倾心于她的原因吧！懂得摆清楚自己的立场，分析形势。

    “千寻，难道你一定要逼着我们都分离，你才开心吗？我是对不起你，当初从你身边用计抢走了她，但是我也是真心爱着她了，现在她已经和我有了感儿了，为什么你就不能放手呢？就当放过我们一家人不好吗？这江山你们谁想要谁就拿去！”风千战着急起來了，他不能容忍和宫漠离再次分开，要知道当初在鹰涛那里他承受了多大的痛苦，才回到她的身边，所以他不能失去她。

    “可是你又何曾想过我，我难道不是真心爱她吗？现在她只有几年的寿命了，我只是想补偿一下，不然这辈我都不会有机会了，你已经拥有她几年了，这还不够吗？”风千寻依旧想挣，只要他们有一人放手，母妃是不会带走宫漠离的。

    “但是你现在的行为究竟是补偿，还是再一次伤害呢？”风千战反问到，难道就为了他自个心里不再有愧疚，就得让宫漠离面临这样的两难境地吗？逼着她不得不选择和妃离开吗？

    风千寻不再言语，宫漠离不想和他走，这是明摆着的事情，可是他就算知道这样，也不愿意松开，因为他要和她之 ...

    间的回忆來应对将來宫漠离不在人世间的日，他是自私，可是他宁愿自私，宁愿被人骂，总之这一切都不在乎。

    妃娘娘真的是心痛，这样两个千禧国最出色的男人，都为了争一个女人，江山扔在一边都不愿意要了，要是老祖宗知道这两个要美人不要江山的孙呢？早知道还不如不生出來。

    “宫漠离，你真的愿意跟着哀家离开吗？”妃娘娘知道自己必须要做出决定，不然任由这个人继续下去，继续是纠缠不清。

    “是的，这场孽缘从何而起，就让它从何而终吧！也许我的不存在更是一种好处！”宫漠离无力了，有时候被多男人爱慕真的不是好事，很多时候只是害人害己罢了，现在只想安静的生活都是不可能的。

    “那我们就走吧！”妃娘娘根本就不再看那两个不孝的儿，他们都不配为风家的孙，风千战好好地活着，就代表中间肯定是想诈死，摆脱责任好和这个女人过着沒有压力的生活，他们已经沒有身为风家人的责任心，真的让她无比的失望，压根不想再看他们一眼了。

    但是风千寻和风千战这次倒是完全一致地站在了妃娘娘的面前，意思很明显，就是挡住他们的去，不愿意让宫漠离离开，兄弟二人在这种情况下联手了，真的是让人哭笑不得，更是无比的郁闷，如果在其他方面他们二人也能一如既往的联手，那么今天的这一切根本就不会发生了，妃看着他们两个人，都是十好几的人了，怎么这脑就是转不过來呢？一更。--32678+dd0u0+7222983-->

    