
    第71章 喜事连连

    第71章喜事连连

    “鬼医，最近小莫的身体好多了，真的是非常感谢你呀！”风千战看到鬼医在严格的配置药方的时候，心中的感激之情还是不断的，毕竟他们给了自己希望，也给了孩的希望。

    “沒事，其实能和你们认识也是一种缘分，而且您夫人有一句话也说得非常对，我何尝沒有私心了，你们两个人的体制现在确实非常特殊，对于我们行医之人來说，真的是药体的最佳人选，所以，你不要感激我！”鬼医这个人不善于掩藏也不善于说谎话，本來事情的真相就是这个样。

    但是鬼医的这番话，更让风千战喜欢，毕竟这样的性格，真的是少有了：“你对小冬是怎样想的！”

    这句话显然扎中了鬼医的死穴一样，他的脸立刻就红了，而且比天罡红的还厉害，就好像藏在心底的秘密一下被人看见了一样。

    “我，我，我不知道你说的是什么？”鬼医手一抖，原本拿在手上的药，一不小心就掉在了地上，这可是他行医生涯从未有过的事情。

    “那算了，既然你不懂，我还是回去和小莫商量在影卫营里面给小冬找一个夫君吧！你继续配药吧！拿稳一点，别又掉到地上去了，我走了啊！”风千战故技重施，而且越用越熟练，这种感觉真的是好了，哈哈，他真的是坏了，不过这种感觉还是超爽的。

    什么？要让小冬随便嫁给别人，这怎么可以，这是绝对不可以的事情，鬼医绝对不允许这样的事情发生。虽然他是不善于表达感情，可是不代表他对于感情会退让。

    “那个你，等一下，不是个月之期嘛，现在才多久，为何你们就这样着急！”本來鬼医也有着自己的打算，这个月的时间还能让他准备很多东西。虽然他多次有暗示，可是奈何那个丫头就好像沒有开窍一样，而且她对于鹰涛的崇拜，更是让他一以为这丫头喜欢的人是鹰涛，这是他沒有明着说出口的原因，可以说他也在等，等着合适的机会。

    “个月是不假，可是你也知道小冬那个丫头在感情这方面比较懵懂，所以小莫打算多多给她介绍几个，这样可以刺激一下，你也知道影卫营的那般家伙都是禁欲多年的人，还有一些纯情小伙，总之人才还是有的，相信可以让小冬找到一个合适的，既然你沒有这个意思就算了，原本还打算将小冬许给你了，回去我和小莫再另行打算吧！”这风千战一会这，一会那，总之将鬼医的心提得一会高一会低的，简直就想现在就将小冬找过來，然后表白。

    “我喜欢小冬，你们不能那样做”鬼医红着脸，但是很干脆的表达出自己的想法，这也不是什么丢人的事情，毕竟他们之间男未娶女未嫁，这是正常的人伦。

    看來都是经不住刺激的家伙，一个个都将自己心里的真心话给吐露出來了，还是小莫聪明，慧眼早将这几个人之间的暧昧识破了，真的是不错，风千战举得自己相对而言就是粗心了，看來不久他们就会要办喜事了，其他书友正在看。

    “你喜欢小冬的话，就早点出手，其实影卫营的那批人听到个月的期限，已经有人在着手准备了，有些女人，你必须要明着告诉她，不然的话，她根本就不知道你的心意，显然小冬就是这类人”风千战笑着走了，既然他们都已经认识到自己的感情了，看來小莫的主意真是好。

    鬼医看着风千战的背影，陷入沉思，这事确实不能再拖下去了，那丫头要是被别人抢占了先机，他可就是后悔也沒有地方哭去了。

    而鹰涛正好给宫漠离把脉，所以试探鹰涛的事情，就由宫漠离來做了。

    “鹰大哥，这些年，难道你就沒有想过要成家吗？”宫漠离伸手摸着自己的肚，这个孩真的是给她带來了好运，看着鹰大哥的脸，似乎有了一丝羞涩的表情。

    “离儿，难道你觉得我的单身对你有影响了吗？”鹰涛反问，其实他真的沒有怎么想过成家，这些事情真的远了，即使他也看出來小春的示好，但是真的适合吗？

    “你明明知道我不是这个意思，小春对你的意思，凭你的聪明不会看不出來，难道你真的要看着她另嫁他人，抱憾终身吗？还是希望看到她青灯古佛的过一生。虽然我说出了个月的期限，但是小春如果坚持非你不嫁，难道我还真的将她随便嫁给一个人吗？所以这一切的主动权在你的手上！”即使小春从未坦白过，但是宫漠离是过來人，怎会看不出來，怎么会不知道这一切。

    鹰涛沉默了，其实他有时候面对小春的关心，也是心安理得的承受了，也从未想过小春会嫁人，甚至自私地觉得就是现状也挺不错的，可是如果小春将心里话说出來了，他要是拒绝了，这小春该怎么办，难道真的跟离儿说的那样，青灯古佛，或者是另嫁他人，先显然这个两个结果，都不是他愿意看到的。

    “她跟你挑明了吗？我的心中很乱，特别是这件事还是从你的口中说出來了，离儿这些年我也什么都看透了，真的不想再踏入一段新的感情，如果对你还有感觉却娶了她，这对她岂不是过于不公平，我怎么去面对她”鹰涛是一个对感情无比忠贞的人，他不能够因为自己的私心娶了小春，这婚后的漫长日，他们之间要怎样相处这才是关键。

    “其实你想得多了，小春也许根本就不在乎这些，而且难道你讨厌她吗？其实你已经有点喜欢她了，即使你不愿意承认，而你对我，也许因为沒有得到过，或许是你第一次动情，所以你总是忘不掉，总是不能给自己新的开始，退一步海阔天空，鹰大哥，你试着放下，然后去接受，我知道个月的期限，已经让小春不敢再接近你了，希望你想清楚以后，去找她”宫漠离是真心的希望他们之间都能够幸福。虽然鹰涛对自己的关爱，很多时候，也让自己不愿意失去，但是更愿意他们都能够在自己身边幸福，这样才是真正的拥有他们。

    鹰涛一脸沉思的出來了，他觉得自己必须要好好的整理这些感情了，就算自己心底那些蠢蠢欲动，他不去想，也不能表示从未发生过。

    天后

    “小冬，为何开始避开我，难道我就这样让你讨厌吗？”鬼医堵住了小冬的去，不愿意让她再一次走掉，天了，她整整天沒有理会自己，这种日真的让他很难熬，真的不能再如此下去，不然真的被别人抢走了。

    “我为什么要理你，难道要听着你一再的打击我吗？我知道你要说，我是一个嫁不掉的女人，我是个不讨人喜欢的女人，可是这些和你又有什么关系，我小冬一定会在个月之内将自己嫁出去的”小冬看见鬼医，就能行到他肯定要继续打击自己，她是一个骄傲的女人，不会这样任由别人嘲笑的。

    这些话一下堵住了鬼医的嘴，哎，谁让他自个的嘴缺德了，明明心中想着的，说出來却就变成了另外一个样，鬼医直接用手抽了一下嘴巴，就是欠抽，其他书友正在看。

    “ ...

    小冬，别走，是我混蛋，总是说那些话让你伤心，我错了，但是我不那样说，你就不和我说话，所以我宁愿我们之间吵架，也要和你多说说话，你该知道是什么意思吧！”鬼医真的面对小冬的时候，也沒有办法那样洒脱了，毕竟有些话，说起來还是比较困难的。

    “什么意思，我不知道，沒有其他的事情，我走了，我也不想和你吵架了，沒意思，行了吧！”小冬真的不知道这个人怎么这样怪异，每次都撩起自己的怒火，然后还笑得那么欠揍，今天怎么一脸严肃的样，还真的有点不适应了。

    看着小冬转身，鬼医直接用手拉住了她的胳膊，深呼吸，另一只手握住拳头，准备将心中的话全部说出來，面对这样少根筋的女人，说得这样白都不行，那只能明明白白的说出來了。

    “喂，你放手”

    “我喜欢你，我要娶你”哎，终于说出來了，原來也不是这么难，鬼医笑了，说出來感觉真的好。

    “喂，这种玩笑不好玩呀，你别再耍我了好不好，我是缺男人，我是要嫁人，可是不需要你可怜，不需要你同情”小冬直接被这句话给雷倒了，但是第一反应，是被人耍了，他怎么可能喜欢自己，每次都惹自己生气，气得自己直跳脚，然后他笑得直得瑟。

    “我究竟要怎样说，你才会明白，才会相信了，我怎么可能是可怜你，同情你，你这脑究竟是怎么长得呀！”鬼医直接被打败，一拳头砸到了小春头后面的墙上，血就直接流下來了，这个蠢女人。

    “你怎么还想打人呀，我明白什么相信什么呀，，你放开我，让我走！”小春看着鬼医直接用两个胳膊将自己圈起來了，这种近身接触，这让她非常的不适应，特别是两个人的呼吸都快到一起了，脖后面的热，烫得她的脸直接红了起來。

    鬼医发现她的脸红了，心中不免也得意了，这丫头说到底还是有感觉的，绝对的，哈哈，原來要这样，沒有一丝犹豫，鬼医直接按住小冬的后脑勺，直接吻上了那张还撅着的小嘴，对上那双瞪大的眼睛，采摘着一直想要的甜蜜。

    小冬直接傻了，这个人怎么可以如此轻薄，直接就吻上了，但是她似乎不讨厌，似乎还有点沉迷，直到后面传來了笑声，这让小春一下反应过來了，这个鬼医居然这样，她的眼泪一下就下來了。

    鬼医吻到了眼泪，也吓得赶紧放开了小冬，估计他给人吓坏了，一时之间也不知道怎么去安慰：“啪”脸上迎來了一耳光，非常的响亮，当然也是疼的，然后小冬就跑开了，留下他一个人站在这里。

    宫漠离，风千战，小秋，小冬，天罡，鹰涛全部都后面那片景观树边出來了，天罡直接竖起了大拇指，沒想到这鬼医出手还这样利，真是了不起，可以，确实可以。

    “你们，！”鬼医直接无语，自己的好事全被这些人破坏了，你说偷看就偷看吧！非得笑出声。

    “那个是我笑出声音的，对不起”鹰涛直接认错，只是沒想到这家伙这样猛，直接上去抱着就吻，真的是楷模呀。

    “不错，不错，鬼医，你这成功了一半了，要乘胜追击呀，相信小冬马上就会想明白的！”宫漠离举得还是要鼓励的呀，不然怎么能够带动其他两个人了。

    鬼医直接被完败了，这些人怎么能够这样，什么时候出现在这里的，真是的，鬼医有一种暴走的**，有一种打人的**：“鹰涛，走，我们单挑！”

    “好嘞，兄弟！”鹰涛不在乎，接下來挑啥都行，这个时候鬼医是需要人安慰的，作为兄弟兼对手，都是义无返顾的。

    快要完结了，还有一章，所以多余的字数完全是送的，还有番外都会免费的，谢谢大家一來的支持，非常感谢，一更。--32678+dd0u0+7223000-->

    