
    第63章 黑帝出现

    第63章黑帝出现

    “皇上，您该自己看，难道我说是谁，您就选谁呀！”宫漠离不免有点好笑，她只是來帮着看看而已，不过自然也看见了那些女人眼中的惊讶，这可不是她扮猪吃老虎，本身就沒有这个必要对不对，如果此刻是风千战，她自然是怒火冲天的。

    小春脸上完全是一副洋洋自得的样，这些个乱乍呼呼的女人们，现在知道主的厉害了吧！

    “对，你说是谁，朕就选谁！”风千寻的声音不大，似乎在和宫漠离打情骂俏一样，下面秀女们的心里可就等于炸了锅了。

    下面的人开始交头接耳，纷纷议论这个女人究竟是谁，居然有这么大的魔力，苏公公咳嗽了一声，才恢复安静了。

    风千寻不管，看着宫漠离笑了，此刻的融洽，最少是他该珍惜的，因为时间过去多一刻，他们之间就少一刻了，。

    “我看，让她们都报报出身，以及父母的生辰，再过选择，你怎么看！”宫漠离随口一说，毕竟记得住父母生辰的人才是孝道的开始。

    接下來可就有趣了，这前面的十人，居然无一人记得父母的生辰，但是在报出自己的家世时都异常的大声，估计是希望皇上看在她们背后强大家族的份上，然后给她们一个机会，毕竟皇上才是主要的，难不成一个皇上还真的在选妃这样的大事上就听一个女人的吗？

    特别是自我感觉良好的李家大小姐，她的父亲是跟着皇上从王爷***拼过來的，是皇上手下最得力的将军，现在父亲已经被皇上封为骁勇大将军了，所以她李琴韵绝对可以进宫，然后坐上后位的，一定可以。

    “皇上，李家的小姐留下來，还有苏家的，我们再看看其他的吧！您说呢？”宫漠离看得出來这些人的家世中，一一武这样才能挟制，不然这风千寻的江山会不安稳的。

    “就按照你说的办，苏公公记下了吗？”风千寻根本就沒有看清楚这两家姑娘的长相，在介绍的时候他已经开始走神。

    李琴韵得意的摆着头，这普天下目前还沒有人能够忽略他们李家的势力，即便是皇上,即便自己刚刚得罪这个女人。

    接下來同样的问題，问了不少的秀女，回答出來的几个。虽然出身比较低，但都留下來了，宫漠离只是希望在这深宫里给风千寻几个温暖的人。

    “皇上，这选妃已经选完了，我得回去休息了”宫漠离感觉很疲倦，这次选妃她特意沒有让这些女人表演节目。

    “那朕送你回去吧！”至于选了谁，风千寻都快记不住了，只要是她选的就好，最少这也算是她留给自己的礼物吧！

    “不行，你们不能回去，那个谁，跟老走吧！”黑帝倒是欣赏了一下这所谓的选妃过程，比自己想象中的差了很多，不是很好玩，现在他们结束了，就该是自己做正事了。

    对于一个突然出现在皇宫内院的人，居然沒有被任何人发现，足可以知道他的武功肯定是非常强悍的，风千寻也进入了备战状态，这个人绝对是他人生遇到的第一强敌。

    “你是谁！”他既然连宫漠离的名字都不知道，就要來带走人，很明显是受人之托，风千寻脑海中只能出现一个人，那就是风千战，但是风千战能认识这么强的人，当初就不会战败。

    “老的名号，你这种人不配知道，也不要想着动手，那个谁，你的几个丫头，老已经让人救走了！”黑帝看着宫漠离眼中的怀疑，就知道这个女人不相信自己，想想也无所谓，谁能对第一次见面的人就相信了。

    “你是黑帝”宫漠离非常肯定的声音传出來，此人的长相再加上脾气，还有她能想到的唯一能帮助他们的人。

    “你这个小女娃娃居然知道老是谁，真不错，怪不得鹰涛那小如此迷恋你，既然知道了，赶紧跟老走吧！”黑帝不免对宫漠离高看了一眼，这女人聪明，对他胃口。

    黑帝，他居然是黑帝本人，真的沒有想到，风千战居然能请到这尊大神过來，这场战斗就不用打了，他是必须无疑，风千寻直接放弃打的想法，他还赌一赌宫漠离这个人。

    “即使你是黑帝也必须要讲道理，要走要留，你是不是也得问问她！”风千寻沒有像其他人一样，大声喊來侍卫护驾，本身他就是江湖人士，如果要用那种方式留下宫漠离，那就丢人了，以后也就沒法混了，再说他本來也就有心放宫漠离回去了，只是沒有想到会用这样的方式。

    看着风千寻这样的反应，黑帝倒也诧异了一会，这小倒也是个男人。虽然沒有愚蠢的和他打上一场，但也沒有选择退缩，其他书友正在看。

    “既然你小话都说到这份上了，女娃娃，可愿意跟老走！”黑帝躺在刚刚风千寻坐的龙椅上，这周围的人早已经全部被点穴了，不然要是有人吵闹，那可就烦死了。

    宫漠离看了一眼风千寻，如果现在她就这样走了，他还会有怒气，以后再次找來吗？询问的眼神看着风千寻，想他给一个准确的答案。

    风千寻暗自叹了一口气，自己在她心目中的形象也差了，算了，算了，放手吧！放手吧！自己就算将命给她了，她都不会念及自己的好，身和心都不属于自己的女人，强留又有什么用了。

    “黑帝，你回去和风千战说，日后我亲自送她走，你们在宫门口接她，这天她必须要让鬼医有个详细的检查，带上药物才走，你看怎么样！”风千寻还是不放心她的身体，她活着，自己最少还有一个念想，如果她死了，自己就等于什么也沒有了。

    “鹰涛马上就要回來了，要你们的鬼医做什么？今天就要带她走！”黑帝可不是阿猫阿狗，用不着和任何人交代，但是他总不能就这样两手空空的回去吧！这样也丢人了吧！特别是那天罡小，肯定要拿话來刺激的。

    “她如果有孕，身体又这样差，如果贸贸然的走，这孩流掉了，你们谁负责！”风千寻的声音也大了起來，不管黑帝是谁，要是一而再再而的用这种口气说话，他就算是死，也不介意打上一场，只有宫漠离才能够对他冷嘲热讽，其他的人都不行。

    这可让黑帝彻底为难了，他这辈都沒有过孩，当初她也沒有怀上过，说真的他还真不知道怎么照顾孕妇，要真的是他一个不小心让这个女娃娃流产了，那鹰涛不就会恨上自己一辈，真不懂就这样一个女娃娃，都是别人的妻别人的母亲，这些个男人怎么就不消停下。

    “黑帝，宫漠离感谢你來这里，请转告风千战和鹰大哥，离儿根本沒事，但是目前在吃鬼医的药，还差几个疗程，所以，！”宫漠离不想这两个男人再起冲突，所以出言给双方台阶下，而且鬼医担保能让她生下孩，不得不留下來几天。

    “既然女娃娃都这样说了，那老过几天再來吧！你小要记得说过的话！”黑帝说完这句话就消失了，那些被点穴的人全部都恢复过來了，但 ...

    是似乎什么都不知道，仿佛刚刚从未有人來过一样。

    这样的强大，让风千寻冷汗都冒出來了，这要是自己的敌人，那么此刻他已经死了，倒不是怕死，但是这样的强大自然而然的让人心中生畏惧了。

    在宫外等候的风千战之间黑帝一人出來了，并未看见宫漠离，心中不免奇怪。

    “黑帝，人呢？是不是出了什么事情！”风千战好歹也是求人办事的，说话也不敢冲，都怪自己，失去了武功，要不然何苦要求别人來做这件事。

    “那个丫头已经带出來了，但是那个谁要日后才能出來”黑帝有点不好意思，因为他一早夸口，今天一定将人带出來，现在却只有他一人出來了。

    “为何要日后！”风千战不明白，既然都进到宫里面了，为何不今天一并带出來，非得等待。

    黑帝做事从來无人敢质问的，这下被人质问，心中也有不爽：“这都怪你，早不说那谁怀孕了，不然老早就带出來了，要是一个不小心流产了，那鹰涛不得找老拼命，也就那傻小，为别人总是这样，孩又不是他的！”有这样的傻兄弟，真的是让人无可奈何，可如果沒有他这幅傻劲，也许他们还沒有这样的情意。

    怀孕，离儿居然再次怀孕了，这让风千战既欣喜又担心，她的身能承受的住吗？不再说一句话，就和他们一起回到黑帝王国去了，心却悬得老高，这日后，真的可以见到离儿吗？他真的是非常的担心，特别是离儿的那身体，离儿，心中只有不停的呼唤，希望她能够感应得到，他宁愿折寿十年，不，二十年也可以，只为换取离儿母平安，一更。--32678+dd0u0+7222992-->

    