
    第64章 再相见

    第64章再相见

    宫漠离和风千寻也是一沒有说话，一直到她住的地方，小春等人已经不在了，看來那个黑帝说的是真的，她们已经被接走了，这样也好。

    “你说日后让我离开，是真的吗？”宫漠离小心翼翼的问着，也不知道这风千寻这次怎么就想通了，以前可是妃死也沒有换得他的大彻大悟，这次可沒有什么刺激到他的事情啊，！

    风千寻看着小心翼翼的宫漠离，她估计心中也是不相信的吧！就连自己也是不相信的，一直追逐和坚持的事情，现在突然决定要放下了，他真的不知道，这些年的坚持换來了什么？母妃的死，皇兄的武功全废，还有离儿无尽的仇恨，紫莲的生死不明，容儿的疏离，他几乎是什么也沒有得到，除了伤心累累和疲倦到点的心。

    “你希望是假的吗？”风千寻不免凄惨的一笑，在她的心中是迫不及待的离开自己吧！如果不是她身怀有孕让他彻底认识了此生与她即便是强迫，也不会在一起，上天早就将一切都算好了，她不会属于自己，从开始到以后。

    “我自然希望是真的，如果你心甘情愿的放我走，我宫漠离终生对你感激！”宫漠离真挚的说道，不管风千寻是因为什么而想通的，只要他放自己走，以前的那些事就当沒有发生过。

    “要你的感激又有何用，算了，你好好休息吧！日后我亲自送你离开”风千寻转身离开，在这里多待一刻，他都怕自己后悔了。

    宫漠离将悬着的心终于放下，如果是他甘愿放手，那就表示以后他们一家会平的生活了，但是此刻她却忘记了还有一个视她为仇人的风骏曦。

    “皇上，您今夜要去哪位娘娘那里休息！”苏公公已经端着刚刚准备好的绿头牌，虽说他跟皇上不是很久，但是也将主的性格揣摩的差不多了，知道主此刻心中郁闷之，所以才端出來。

    是啊！他今天已经选妃了，从此以后，他就要为这些女人而活了，风千寻深深地吸了一口气，然后长长的吐了一口气，随便是哪位都是一个新的开始，开始吧！就算他给自己一个机会，手随便的指了一个牌，看着苏公公含笑而退下。

    会有一个女娇羞地等待着他的宠幸，不是吗？人生就是这样，你珍惜的你想要的得不到，同样也会有很多送上來等待你珍惜的，风千寻闭上眼睛重新睁开，发现今夜居然是月圆夜，等会在承欢殿会來一个怎样的人儿，就让他期待吧！

    一夜的放纵，一夜的担心，一夜的无眠，一夜的欢喜，今夜的四个人都是无眠的，今后他们的人生就会改变了。

    皇上宠幸了陈昭容，这让宫中都非常震惊，本來都以为是李昭仪会侍寝的，却变成了家事最为单纯的陈家，自然这以后的宫斗，就不会出现在此中了。

    听着传來的消息，宫漠离觉得自己终于可以睡个安稳觉了，只要他真的放下就好，那昨天的选妃沒有白选，这陈昭容她还记得，是一个羞涩却眼带着浓浓的爱恋的一个女，也是一点也沒有犹豫的就回答出了她父母的生辰，这才让宫漠离记住了她。

    这样的女才能给风千寻带來幸福，这以前的紫莲性格过于刚烈，而这陈家女温柔，这才能滴水穿石，而看她的样也够聪慧，向來在这后宫之中是可以谋得一己之位的，为风千寻的打算已经做好了，而自己现在只需要静待出宫便可。

    “老鬼，她的病情现在怎样！”风千寻招來鬼医，仔细询问，这马上就要离开了，也得让身体好好的走。

    “这调养上几个月，是可以生出一个健康的孩，生产结束后，再细心调养个几年，基本上还是有痊愈的可能！”鬼医这些日就好像走火入魔了一样，每天研究再研究，这样的一个病体研究的机会，可不是年年有的，所以即是救人，更是一次提高医术的机会，更是一次向玉面神医挑战的机会。

    “可是日后，我就让放她离开了，这可如何是好，可以配上几年的药，或者开出药方让她携带吗？”风千寻可不想让她过早的走了，让自己连一个想念的机会都沒有。

    “不行，必须要随时根据病情开出新的药方，如果她中断治疗，能撑到生产就不错了，而且这是她最后一次调制的机会，如果换人，也沒有办法的！”鬼医对于这个还是非常有把握的，不管发生什么事情，都不能随便的中断治疗的，这样等于是前功尽弃了，那可就非常的可惜了，。

    事情比他想象的要严重多了，这可怎么办是好：“老鬼，你愿意跟在她后面治疗吗？”风千寻即使再需要鬼医，也希望她能够彻底好，几年时间而已。

    “这个，你事情真多，上次是那紫莲丫头，对了，你怎么从來就沒有问过那个女人！”鬼医诧异，好歹那个女人也伺候他很多年，不懂，真的是不懂，自己一生都醉心于医，对于男女之情真的是半点也不懂。

    “她怎么样呢？当时地杀不是说死了吗？”风千寻真的沒想起，哎，也许他真的过于无情了，紫莲那样一个女也在自己身边耗尽了她的岁月。

    “倒也沒有什么事情了，只是她主动要求喝了忘情水，我想她肯定是在你这里受伤害了，风千寻，说实话，你小真的是冤孽多，宫漠离这个病情吧！我也是难得遇上，跟着就跟着吧！要是能治好了她，鹰涛绝对要服我！”鬼医一直不服气这鹰涛的名气比他的好，不就是人长得帅一点嘛，还什么玉面神医，真当自个是潘安了。

    忘情水，忘了也好，自己毕竟伤了她那么多次，这以后还是不要再见好，凭着她的样貌找个好男人不难，风千寻也算放心了，当时看到她服毒的那一刻，心中倒也是痛了一把。

    “既然你答应跟着，那日后你也一起离开，去准备准备吧！等会我为你践行，咱兄弟不醉不归！”想当初娶紫莲也是被迫，不过两个人也有过幸福一段时间，风千寻还是很回味的，但是她那猜疑善妒的心总不适合自己，如果他不让一个女人掌控，任由她千番也是不可能的，人生也许就是这样犯贱，一个个都去找虐，自己更是找虐，虐得心痛得无法呼吸。

    一直到离开的那天，风千寻才再次來到了宫漠离的住处，这天他强行压制着自己内心的苦楚，不去见，也不去想，每日宠幸着不同的女人，让自己的心开始麻木，过着日日新郎滋味也是不错，最少，他还是能在其他女人那里找到被需要，被依靠的滋味。

    “离儿，此一去，希望我们终生永不再见，你我也缘尽于此，或许早就缘尽，只是我自己根本不愿意醒过來而已，希望你能够获得你的幸福，这样我也会跟着幸福，请记住，我会在远方为你祈祷，希望你不再恨我”风千寻这辈都不会让自己再去寻找她，心就此放开，就算忘不掉，也要放开，不属于自己的，就算用尽手段，还是不属于。

    “谢谢你，我不再恨你，从这一刻起，前尘往事，都随风而去，希望你也幸福，那陈 ...

    昭容还是不错的，你要好好珍惜！”宫漠离看着风千寻真的放开的样，心中也不免高兴，这样大家都解脱了，如此甚好。

    “去吧！他在外面等着你！”风千寻挥挥手，他与一生的挚爱，就此分离，也许他这辈都不会有爱情了，可是他愿意放开了，放开她的同时也是放开了自己。

    “风千寻，你一定要幸福！”说完这句话，宫漠离沒有任何犹豫的就踏出了宫门，这个奢华富贵的皇宫，从此就和她再也沒有关系了，她自由了，她可以和最爱的人在一起了，还有他们的孩。

    “喂，你们要不要这样感性，走了，走了！”鬼医真是见不得这两个人酸來酸去，走都要走了，说那么多的废话干什么？

    风千战还有天罡等人都在外面，看着宫漠离和一个长相怪异的男人一起走了出來，风千战赶紧迎上去，幸好，他还算言之有信，黑帝沒有再來了，他可不愿意为了同一件事跑第二次，那天说得话也是吓唬风千寻的。

    “小莫，你终于回來了”风千战扶着宫漠离的手，小心翼翼，但是却紧紧的，这双手，他再也不要放开，当日看着她离去，那种心碎是无人知晓的，还有那种自责一直要撕咬着他的心，他让一个女人去承担他本该承担的东西。

    “以后，我们就能永远在一起了”宫漠离也是开心得笑起來，这日等待了久久了，从此以后他们终于自由了，终于可以为爱相知相守了，这样的生活真的是美好了，美好了。一更。--32678+dd0u0+7222993-->

    