
    第58章 陪伴

    第58章陪伴

    “你回去等着吧！后面的事情，我会派人告诉你的”风千寻不想和风骏曦多话，他长得其实是最像风千战的一个孩，而且这狠毒劲一也像了风千战年轻的时候，越是这样，风千寻越不喜欢他，当时是他要合作，送上门來的自己不用白不用，现在想粘住自己，门都沒有，这皇位确实他不在乎，但问題是怎么处理那是他的事情。

    所有的人似乎都在争吵中，这边的小春和风千战吵起來了。

    “您为什么要让我们家的主去，我们不走，我们个是誓死跟着主后面的，您要是怕死就走吧！”小春此刻可不想给风千战什么好脸色，亏得主如果待他，在最后生命关头，却牺牲主來保他们的命，不管他们怎样想，反正她们姐妹是不会离开主的，小秋和小冬也是一样的，任何时候他们都不会想离开主的，主在他们心中高于一切，即使他们有人心中春心萌动，但在这个时候，他们是不会放弃主的。

    风千战心中是有苦说不出，再说说出來，小春他们又如何能理解，看着所有的人都是一副责备的脸，即使不是责备的脸，那眼神中也是有这鄙视的，他们肯定都觉得自己是在拿着一个女人的命换自己的命。

    “小春，你必须走，这是你主吩咐的！”风千战只能无奈的强调这样一点，不管怎么说，宫漠离吩咐的事情，他必须要完成。

    “不管怎么说，我也是不会走的，要走你们走，走得远远的，我们要去陪主”这个时候风千寻已经解除了这里面的箭阵，所以现在是自由的，小春小秋和小冬个人头也不回的离开了这里，她们自然也是知道主在哪里的，既然主能为她们豁出命，她们就能为主豁出去，。

    风千战看着个丫头直接走了，也不好说什么？这是她们的选择，不过她们留下來也好，能够照顾宫漠离，防止她做傻事，再说暗夜的势力也不能让她吃多的亏，只要安顿好了感儿，他会再回來的，告诉所有人，他风千战不是一个靠着女人來换取自身安危的一个人。

    “我们走，这里面的事情和你们细说也不清楚，但是现在必须要离开，希望你们能够理解！”好在风千战现在的心性也改变了不少，要是以前，他怎么会说出这样的话，所以底下的人，也就沒了刚刚那样的表情，既然主说这样的话，肯定是有道理的，他们这些人不知道，就不能够再打扰主了。

    然而并不是所有人，都能够讲道理，这个时候感儿不见了母后，开始发现不对劲了，即使是不懂大人们在说的是什么？也知道现场的气氛不是很对。

    “父皇，母后呢？感儿要母后，感儿要母后！”感儿拉着风千战的衣服，他似乎也感觉到似乎母后不会和他们一起走，这让小小年纪的他是接受不了的，毕竟母后在他心中无人能比，即使是父皇也是不能够相比的。

    “感儿乖，母后去办事了，很快就会和我们一起的，我们现在必须要离开皇宫了，找一个有山有水有鱼的地方好不好”风千战强忍着心痛，小莫，你看我们的儿多么的懂事，但是现在我们只有分开，一切都是为了他。

    “不好，感儿不要山不要水，也不要鱼，感儿只要母后陪着感儿！”感儿眼泪都哭出來了，果然母后不和他们一起走了，他不要，要是看不见母后，他是非常伤心的，他必须要看见母后，必须的。

    “你这个孩，怎么如此的不听话，走！”风千战将感儿抱起來就走，其实也沒有什么东西可以带了，那些宫人们已经将珠宝带走的差不多了，只有一些秘密的他们找不到，吩咐德公公已经拿过了，所以他们走的行李还是比较少的。

    但是感儿一哭喊着，不停地撕扯着风千战，甚至咬着他不能够丢下母后，不然母后会被坏人欺负的。

    似乎有着心电感应一样，宫漠离的心突然好痛，耳边都好像有着感儿的哭喊声音，眼泪也是啪啪掉着，她的感儿一定要好好的活在这个世上。

    “主！”小春看见主的眼泪，跟着就哭了，幸好他们个人进來并沒有受到任何阻拦，相反还有人给他们指，所以很快也就找到了主，看着主难过，他们的心也好不到哪里去。

    “你们个怎么來了，不是让你们一起走吗？傻丫头，为何要到这里來”宫漠离真不想她们个这样跟着自己，她都不知道这明天究竟在哪里了。

    “主在哪里，我们就在哪里，这是我们早就发过的誓言呀，难道主忘记了吗？”小春拉住主的手，小秋拉过另一只，最后她们四个人紧紧的抱在一起。

    宫漠离的心中感动，最少还有她们个陪在自己的身边，相信小夏现在一定过得好，姚将军也一定会好起來的，她们的心都会在一起的，永远都不会分开的。

    “他们走了吗？”宫漠离还担心有人和她们一样傻，自己这么做的目的，就是能够让她们都好好的离开。

    “小春不知道，我们生气就走了，沒注意到他们，主，您怎么能一个人过來呢？这寻王爷虽说确实对主一往情深，可是这也难免不会勉强于你，小春是绝对不能够放心的！”小春是不管不顾的说着，在她心中主是最重要的。

    宫漠离其实心中也忧心，这后面的日谁知道怎么过了，但是无论如何为了感儿她都会忍下去的，这风千寻在江湖上在朝野上都是独大了，而且这风骏曦也是虎视眈眈，感儿的一切都靠在她的身上了，所以她无论前方的会变成什么样，她都会走下去，她前半辈是为了复仇而活，这后半辈就为了儿而活的，她也沒有委屈的心里，一点也沒有，一切都是她愿意的，一更。--32678+dd0u0+7222987-->

    