
    第69章 隐居

    第69章隐居

    “鹰涛，你小不够意思吧！他们要走，你干嘛要跟着，可记得你是怎样答应老的”黑帝在鹰涛面前也开始暴走了，因为这小不守承诺，非要走，这才几天呀，这样不够兄弟义气，真是的，那个女人都和别人双宿双栖了，压根就沒有他什么事情了，为何还要这样凑上去了，做人不能做到这个份上。

    “黑大哥，我明白你的意思，你觉得我是为了离儿才这样的对吧，！这确实是一部分原因，还有一个就是鬼医的医术有很多值得我习的地方，这些年难得碰到这样一个良师益友，我不能放过，而且在离儿这件事情上，我确实输给了鬼医，我治不好的，他治好了，所以我等于是进修，但是以后我肯定会回到你这里來的，咱们的兄弟情分也是一辈的”鹰涛知道黑帝是真的生气了，那小毁坏了这里的建筑物，现在自己又要走了。

    “其实说到底，兄弟，我是为你叫屈，你说你长得也不丑吧！比哥哥我好看多了，可是为什么就要跟在一个压根就不会爱上你的女人身边有啥意思，好好找个爱你的人过日，这样多好！”黑帝一脸过來人的样，其实爱情这件事就是这样，你爱的人不爱你，那就找个爱你的人多好。

    “我知道大哥是为了我好，我现在视离儿为妹妹，所以我更应该疼她，而且相信属于我的女儿一定在等着我，大哥，你也要放宽心了，找一个女人代替她來爱！”其实鹰涛也知道黑帝这番话是出自真心的，但是他们两个人都是苦命的人儿，不然不会到这个地步。

    “行了，上小心点，有事情记得找我”黑帝叹了一口气，谁让他们都是情种，也许不因为这样，他们也成不了好兄弟，罢了罢了，随他去吧！只要他过得快乐就好。

    鹰涛真的打心底感谢黑帝，也希望他幸福，自己只要一有事，他都是全力相助，从未拒绝过自己的任何要求。

    宫漠离收拾好一切，开始准备离开，可是突然在队伍里面多看到一个人，那就是鹰涛，他难道也要一起走。

    “鹰大哥，你也要和我们一起走吗？昨天怎么沒有听你说”宫漠离很惊讶也很感动，心中知道他是放不下自己，现在她的身体真的很脆弱，随着时间一天天的推移，其实她很辛苦，但是她从來都不说。

    “难道你嫌我多余呀，我自然要看着我外甥出世的”鹰涛一脸理所当然的样，这丫头要是敢说嫌弃的话，一巴掌扇飞她，当然也只是想想而已，他可不敢动她一根手指头。

    “自然是欢迎你这个大舅，我们要去隐居了，想想就开心，这时间以后的事情，都和我们不再有任何的关系了，以后我们只要快乐的生活就好，对不对，大家”宫漠离的心情出奇的好，再也沒有恩怨，再也沒有仇恨了，以后她的日只有快乐，等待着肚里的孩出生就好，这就是她最幸福的生活。

    “是啊！以后我们只有快乐了，走，出发！”风千战的心情也是格外的好，有些事暂时可以抛弃在耳后了，不去想也不去管，他们都会有着自己的走。

    一上欢声笑语不断，听着鬼医打趣小冬的声音，听着小秋问候天罡的声音，看着小春和鹰涛低头说话的样，他们都快乐，所以宫漠离觉得此刻自己就是世界上最幸福的人，而且她心中有了红娘大计划，要将这些关心自己的，和自己生死与共的人全部撮合到一起，让他们都跟自己一样幸福。

    心中的计划在形成，宫漠离更是笑得开心，风千战看着宫漠离从那些牢笼里面解放出來，简直就像换了一个人一样，和以前也决然不同了，自然是更加的迷人，让他更爱了。

    “小莫，这孩我们要给他取什么名字为好，我希望是个女儿，这样我们就儿女双全了！”风千战现在特别想要一个和宫漠离一样的女儿，这样他就可以看到宫漠离小时候的样，这样的生活想着就一个字，甜。

    “你想女儿就能生出來呀，我希望是个儿，是他们回來找我，这样我也就心安了，毕竟那个孩的死，至今我无法释怀，如果不是我识人不清，怎么会让他无辜死去！”宫漠离想到那个孩就再也笑不出來了，心就开始痛，那些日带给她最大的伤痛，就是两个孩从身体内被剥离，其他的事情都可以忘却，唯独这件事。

    “好好好，那我们就生一个儿”风千战搂着宫漠离，刚刚她还在笑得那么开心，现在却流泪了，也许怀孕的女人都是这样感性的吧！其实他何尝不心痛，那些事，错误也有着他的一半，可以说，他真的不是一个好父亲，沒有保护好任何一个孩。

    宫漠离在颠簸中逐渐睡着了，梦中又开始看见那孩，不过这次却清晰的看见他对着自己笑，告诉自己，他回來了，其他书友正在看。

    终于到了风千战先前找好的地方，德公公等人早就接到了飞鸽，所以提前将一切准备的妥妥当当，就等着主们回來了。

    “奴才给主请安！”一地的人跪在那里迎接着，大家的脸上都是笑容，因为女主一起回來了，这样大家都能心安了。

    “以后就喊老爷夫人吧！这主一词，自今日起就取消了”风千战再也不想做主，再也不想涉及那些事情了，就在这里，过着与世隔绝的日。

    “是，奴才知道了”德公公无所谓，怎么喊都行，只要让他跟着主。

    “自今日起，德公公，你就变成管家了，杨嬷嬷以后就喊杨妈了，这样我们才像一家人嘛！”宫漠离补充道，和宫中再无关系了，这样的感觉好轻松，好轻松。

    “是，夫人，开饭了”大家看起來都高兴，这一声夫人叫的也非常的甜。

    这次的饭虽然沒有上次在皇宫的最后一餐丰盛，但是绝对的要温馨，满桌的菜，很多都是在这里自产的，看着就让人非常的有食欲。

    “我不管你们了，反正我饿死了，必须马上得吃饭”鬼医不管七二十一了，吃了再说，这么好吃的菜，不能总是拿來看吧！再说他最累，一上还在想着，这后面该怎么给宫漠离调养身体了，所以吃的自然是心安理得，也不管那些丫头们吃人的眼神。

    大家都相视一笑，然后投入桌上，大口大口的吃了起來：“大家全部坐下來吃，我们是一家人了，不要都站着，今天是团圆饭，不要讲究多！”风千战开始招呼大家一起吃，幸好，有了上次的经验，倒是沒有人别扭，都慢慢地坐上了桌，开始加入战斗中。

    喝酒划拳，大家相互的问候声，这些都让这饭吃得异常香甜，这样的日真的让所有人都开心，即使沒有多的钱财，即使沒有多的权利，即使沒有大的屋，他们却过得比以前都快乐。

    “老爷，听说夫人又要给您添丁了，真的是大喜事呀！”德管家心中那个高兴。虽然他这辈都不会有嗣了，但是老爷的嗣他都会视为自己的，尽全力去照看着。

    “离儿，我忘了告诉你， ...

    小夏也怀孕了，你们这产期差了接近一个月”鹰涛突然想起了这件事，要不是德管家说这样的话，他忘得死死的，一开始就记得宫漠离的病情，后來只顾和鬼医每天斗医术，就将这事给忘了。

    “小夏也有了，真是好了，你们个，也得给我努力点，看人家小夏，女追男，现在的日多幸福，今年你们要不把自己给嫁出去，我就随便给你们指个阿猫阿狗给嫁了！”宫漠离从现在开始就要实行自己的计划了，小夏真的是苦尽甘來了，相信姚先成会对他们母两非常好的，那是一个值得托付终生的男人。

    小春小秋小冬立刻就傻眼了，今年似乎只剩下个月了，这也紧迫了吧！这主一听见小夏的喜事，咋出了这样的一招。

    “主，个月，你让我上哪去找人嫁，小冬看您是存心的，您还是给我准备好阿猫阿狗吧！我估计是只能这样了”小冬真的不知道还有哪个男人值得嫁，鹰大哥总是不搭理自己，和小春姐姐的话还多点，所以她只好让后了，哎，嫁人，这辈还真的沒有怎么想。

    “就是，就是，主，您着命令，小秋抗议！”小秋虽然对天罡示意了几次，奈何人家总是不温不火的，似乎沒有那个意思，她又能怎么办，哎，难道这辈真的只能随便找个人嫁了吗？她可不想过这样的人生，真的是愁死了。

    “那我不管，还剩下个月时间，你们抓紧看看身边的人就好，对不对，风千战，恩哈”宫漠离不使出点绝招，怎么能逼迫这几个人，一更。--32678+dd0u0+7222998-->

    