
    第62章 选妃

    第62章选妃

    争吵声中终于确定了最后的方案，宫漠离可以先保胎，如果身体出现问題的话，必须要终止受孕，但是鬼医拍着胸脯，要比玉面神医做的更好。

    而风千战也和黑帝见上了，场面沒有意料中的惊心动魄，两个人之间也沒有多话，也许如果不是鹰涛，他们两个是不会相见的，但是黑帝对于宫漠离比较好奇，竟然答应亲自出手营救，倒是让风千战吃惊了，也许他是为了鹰涛吧！

    黑帝其实是因为日过得无聊了，说实话，现在杀手这行越來越不好做了，而且他这边要求也多，沒有什么生意上门，幸好他家大业大，沒有被吃垮，但是鹰涛那个死家伙，居然跑去悬壶济世了，让他连个说话的人都沒有，要是将宫漠离救出來了，那个鹰涛必须要回黑帝陪他，这也是他们两个人之间的约定。

    宫漠离一改常态，对于送上來的吃的喝的，还有鬼医特制的药，全部一扫而光，她必须要为了孩让自己身体强大起來，心情上保持愉悦，面对风千寻时，也多了一丝真心的笑脸。

    转眼登基大典就到了，风千寻只是低调了发了几个圣旨，并沒有大肆渲染，毕竟在外人的眼中，他是夺了侄的江山，。

    “皇上，您得选妃了，现在整个后宫都是空虚的”言官开始觐见，作为一个成年的皇帝，怎么能不设后宫，暂时沒有皇后都可以，但是妃必须得选，而且现在皇上刚刚登基，必须要通过联姻來让大臣们臣服。

    “这件事暂时推后吧！”风千寻可不想后宫來了一大堆的女人，然后和宫漠离掐起來。虽然不指望她会为了自己吃醋，但是不代表别人不会吵吵她。

    “皇上，臣觉得必须要抓紧，现在整个局面都还沒有稳定，而选妃是最快速的一种办法”言官可不希望过不了多久，这天下又动荡。

    “你看着安排吧！”风千寻觉得很烦躁，这做了皇帝很多事情还是不能够做主，甚至会在一定程上，更像多了枷锁。

    在言官跪着的颂歌中，风千寻身心疲惫的來到了宫漠离住的地方。虽然同时在皇宫，但是他根本不敢靠得近，看着她对着肚自言自语，那种时刻对自己就是最大的酷刑。

    “离儿，今天怎么样！”风千寻收拾好自己的心情，然后笑着故作轻松的跟她说话。

    “鬼医的药还是不错的，最近我的睡眠好多了，晚上也不会惊醒了，千寻，谢谢你！”这是宫漠离非常真诚的道谢，谢谢他找來了鬼医，给孩一个希望，即使他仍在软禁着自己，但是最少沒有逼迫她做不喜欢的事情。

    “其实，我來是想说，马上我要选妃了”风千寻不知道怎么鬼使神差就将这句话说出來了，他好想好想在宫漠离脸上找到一丝的异常，也让他的心，稍稍安慰一下。

    宫漠离倒是愣了一下，然后小心翼翼地看着风千寻，他不会又來逼自己做妃做皇后了吧！“这选妃是好事情，你刚登基皇位，确实需要稳定，如果需要我帮忙，尽管说！”

    果然她根本就不在乎，他真的是自找欺辱，心痛也不是一回两回了，他即使再恬不知耻，也知道是自己必须得放手的时候了，风千寻只想通过她的手为自己选女人，然后用这种方式來结束他们的关系，也许是他一直自以为是的关系。

    “我希望你能帮我选妃，以你的眼光來！”选好了，我就放你走，但是这最后一句话，风千寻并沒有说出口。

    “好！”宫漠离也是随口答应了，这些事情她确实有经验，而且风千寻的要求她也沒有拒绝的力量，毕竟她和孩的小命都还在他的手中。

    选妃大典比登基大典要热闹许多，众大臣将家中呆在闺中的女儿全部悉心打扮，然后通过内务府呈报上來，现在的莺莺燕燕都集中在御花园中，大家都期待着成为皇上的女人，然后母仪天下，荣华富贵享受不尽。

    宫漠离在小春小秋的搀扶下，看着这一张张如花似玉的年轻脸庞，她们又怎知这未來的上充满的血泪，心中无限感慨，拒绝了风千寻派人來接她，只是想从这御花园里找找曾经她走过的。

    “不会吧！居然有老婆也來选妃，姐妹们快來看呀！”一个尖叫声打破了宫漠离的平静。

    仔细一看只见这丫头长得还是非常不错的，可是眉宇之间对别人的轻视还有那种自我感觉超好的感觉，让人不舒服，她的一声呼喊，也招來了不少人，看样对她都是非常的热捧，足以看出來她的身家应该是不错的。

    “你是哪家的姑娘！”宫漠离在这个女孩身上找感觉，这会是哪家大臣的宝贝了，这样的女人进了后宫，只会死得更快，不免心中有些可惜，骄纵了一点，一点也沒有为了她的话而生气。

    “就凭你也够问本姑娘的名号吗？不过看你这个老婆长得还是蛮不错的嘛！”依旧是不可一世的声音，似乎这场选妃大典就是为了她一个人而办，。

    看着这些十四五岁的脸孔，而她是奔的年纪，老婆，呵呵，这个称呼让宫漠离不免笑出声，既然她不想说那就算了。

    “放肆，就你这贱蹄，也配和我们主说话吗？等会你就哭吧！”主不在乎，不代表小春不在乎，这些人还沒有入宫就如此嚣张，以后也是个早死的命，哼，小春骄傲的摆着下巴，然后和小秋一起搀扶着主，扬长而去，留下这一地的白痴。

    “小春，你这脾气，以后怎么嫁出去呀！”宫漠离不生气，一点也沒有，甚至看着觉得有点好笑。

    “那小春就一辈陪着主，不嫁人！”小春无所谓，也许她这辈都不会拥有像主一样的感情。

    另一边，已经來到了皇宫附近。

    “喂，等会，你就别进去了，这么多的美女，老一个人看就够了，顺手将那个谁救出來，对于这种能让一个国家翻天覆地，让我兄弟魂牵梦绕的女人，一定要看看她究竟长得怎样的妖孽”黑帝出口总是这样的，他一直是一个傲然的男人，这主要是和鹰涛有了协议，次要是來见识一下妲己再世的容颜，其实他也有过爱情，那个在他最艰难岁月里，伸出的小手，一直陪着他过这些年的孤独，但是即使拥有再多，也沒有换回她的命，那张青涩而普通的脸是他一生的最爱。

    “我在外面等你！”风千战忽略掉无用的话语，他已经渐渐变成了一个普通人，天罡也不再似以前一样的只要听到主被人说就暴躁了，他们都普通了。

    “老去也！”黑帝的身影一下就消失在他们的眼前。

    “主，不用担心，这家伙就是妖孽中的妖孽，换一种说法，我在他手下过不了十招”天罡即使不服气，这也是事实，有些人天生就是为武而生的，羡慕不來的事情。

    真有这样的人，风千战不免对着黑帝刚刚站在的地方表示尊重，在武上的造诣能达到这样的巅峰是值得让人尊重的，虽说这家伙行事忽正忽邪，但是从 ...

    这短短的接触中就可以肯定他是一个性情中人，本性还是好的，就是喜欢在嘴巴上找点便宜。

    “离儿，你來了，苏公公，开始！”风千寻看着宫漠离终于來了，心中松了一口气，真的害怕听到她借故不來的消息，这是他最后一个愿望了，这件事结束之后，他们都解脱吧！

    “皇上，让您久等了”在场面上，宫漠离还是给足了风千寻面，幸好这宫中的奴才，完全换了一茬，沒人认识她，宫中原先的摆设也全部被追回來了，那些抱着珠宝以为就能过上幸福生活的逃亡奴才们全部到地府去享受了。

    只见莺莺燕燕们，开始在苏公公的报幕下一个个进了大殿，一次十个，宫漠离真心希望，这里面有人不是为了荣华富贵而來，单纯的为了风千寻而來，让他们能够幸福，这样大家才能够彻底的幸福，不是吗？

    “离儿你看这些人怎么样！”风千寻并沒看下面的人，反而温和的问着身边的女人，这让不少秀女好奇心大大的勾起來了，也顾不得矜持，都抬起來看着。

    这一看，自然有不少人就蒙了，这不是刚刚在御花园里面的那个被李家大小姐称为老婆的女人吗？为什么皇上这样温柔的对着她，如果能被皇上这样温柔的对待，就是死也值得了。

    话说这李家大小姐，脚都开始发软了，她恨不得抽自己的嘴，这女人究竟是和來历，离儿，离儿，宫漠离，一定是这个女人，早就传闻，皇上打这个江山就是为了后，这等于是先皇的女人，那个能让千禧国尊贵的男人们全部拜倒其下的女人，就连姚先成那个千年寒冰也是爱慕这个女人，羡慕嫉妒恨的眼神一下就冲到了这位大小姐的眼睛里，这下糟了，谁知道这个水性杨花的女人会不会对自己报复。

    已经在靠近结局了，兔只想让所有人都有个好的归宿而已，一更。--32678+dd0u0+7222991-->

    