
    第72章 大结局

    第72章大结局

    谁也不知道鬼医后面究竟用了什么方法，总之小冬很快就和他手牵手，然后温和的出现在大家的面前。

    “我和梁玉打算下个月成亲！”小冬的脸红得跟天边的云霞一样，但是却都是喜悦之色，整个人显得更是娇嫩，看來这爱情的滋润真的是不错。

    “梁玉，鬼医，这才是你的本尊呀，梁玉，哈哈，真的是好女人！”鹰涛反正是不放过任何一个嘲笑鬼医的机会。

    “鹰涛这个名字也沒有显得多男人气呀，是不是小春姐”小冬直接护着自个的男人，鬼医只有她可以欺负，其他人都不可以，显然鬼医很得意地朝着鹰涛笑着，意思就是哥们都有女人照着了，你丫什么都沒有。

    而提到了小春，这鹰涛直接哑然硒鼓，不由得让人想去探他们两个人之间发生的事情，不过此刻也不是时机，这只能在背后拷问。

    宫漠离听到这个消息，自然也是十分高兴的，看來这鬼医真的是行事迅速，而这身下的两个人显然就差很多了，看來还需要鞭策，而小秋和小冬显然也是非常能够耐得住的，居然到现在都沒有來找自己，看她们还能憋多久。

    “小冬，梁玉恭喜你们，我真为你们高兴，你们一定会非常幸福的，到时候我们一定送上大礼，希望明年感儿和我肚里的这个就能都个弟弟妹妹了，小秋小春，千万不要以为我是在开玩笑哦，期限一到的话，我绝对会将你们嫁出去，反正影卫营已经有几个人到我这边來预定了”宫漠离不由得将眼光在他们的脸上多转了几个圈，这几个人还得到什么时候才会开窍，其他书友正在看。

    “主，好好的为什么要说道我们，这辈我不打算嫁人了，等小冬婚礼后，我就找个寺庙出家为尼姑了！”小春的脸色很差，很显然几天都沒有睡好了，那双眼睛也是微微肿起來了，看來掉得眼泪不少。

    听到小春说话，鹰涛的脸色更是难看了，和刚刚打趣鬼医的样差别大了，众人的眼光留在他们的身上，似乎想探个究竟。

    “好了，都散了吧！小春，跟我來”宫漠离觉得小春肯定发生了大事，不然不会说出來这样的话，究竟是什么事情，只有问问当事人了。

    “和他发生什么事情了！”宫漠离开门见山，对小春的样一开始沒有安慰，她的性格不需要多的安慰。

    “主，您不要多问了，既然您不要小春伺候了，小春也就不想在这里呆下去，小冬婚礼一过，我就做尼姑去了”小春显然受到了很大的委屈，眼泪掉下來，却不愿意说上分毫。

    “他拒绝你了吗？我怎么可能不要小春，只是我要你们幸福！”宫漠离拉过她的手，让她坐在自己的身边，这丫头这个时候还是这么倔强，何必了。

    “我知道他的心里一直有你，也从未忘记，我也从未指望他能够像对你一样的对我，只是希望能给我一个爱他的机会，但是他根本看不到我的心，居然劝我另嫁他人，我就不明白，难道他真的对我沒有一丝的心吗？我不相信，不相信！”小春显然心里防线被打破，主的话让她再也忍不住了，她也是一个女人，一个需要爱情的女人，以前她不报希望，但是现在主允许她们嫁人了。

    “他只是需要时间，其实他心中早就有了你，只是怕委屈了你，觉得对你不公平而已”宫漠离的身份其实很尴尬，鹰涛是为了自己才拒绝小春的，而自己现在又來劝说，这叫什么事情呀，哎，谁让这两个都是她身边重要的人。

    “沒有，他的心中沒有一丝的我，如果有的话，就不会说出那么绝情的话，主，我的心伤透了”小春终于哭出声音來，她也想着随便找个人嫁了，但是她做不到，嫁给一个不爱的男人，还不如让她去死。

    屋外的鹰涛听到里面传出來的哭声，心中也有不忍，那天的话确实是非常的伤人，也不知道怎么了？就将那么伤人的话给说出去了，现在的他真的后悔，想解释，可是小春却也开始避开他了。

    肩膀上有个人拍着，鹰涛转头一看是风千战，看到他关心的眼神。

    “既然不舍，为何不说明白，她是一个好姑娘”风千战看着这对被感情折磨的苦命人，明明是相互有意思的，为何还误会成了这个样。

    “我不想她受委屈，我不能心中有别人來娶她，这是不公平的事情！”鹰涛不知道为什么事情会变成这个样，这个世界上最难处理的就是感情的事情。

    “那你又怎知道，这委屈是不是她心甘情愿的承受呢？难道你真要看着她做尼姑，然后你们此生不复想见吗？兄弟，醒一醒，珍惜眼前人！”风千战话也就说到这个地方，这两个人之间的感情，还得他们自己去解决，别人只能点拨一下，希望他们能够真正的认识到爱。

    另一边

    “小秋，你看小冬的事情都已经开花结果了，那我们呢？”天罡看着小秋在摆弄着那些花，他已经表白了心意，而且小秋也接受了他，总之他们之间沒有那么大的动静，一切都是顺其自然的。

    “这个事情，你看着办吧！现在最担心的就是小春姐姐，要是我们个能够一起出嫁，那该多好！”小秋和天罡之间，就是这样平淡，似乎已经是多年夫妻一样，。

    “他们一定会明白的！”天罡笑着说道，现在他真的明白爱情是何物了。

    经过鬼医和风千战等人的运作，一壶的好酒送到了鹰涛和小春各自的酒杯中，然后在这个夜里，这两个人经过几个回合的战斗。

    终于六个人的婚礼一起举行了，每个人的脸上都笑开了花，至于中间到底发生了什么？他们都不再去计较了。

    七个月后，宫漠离顶着大肚，小春小秋小冬都一样的顶着一个稍微小点的肚，四个人打着马吊，这样的日是以前根本不敢想的日呀，后面还有四个大男人小心的侍奉着。

    “胡了，哈哈，小春，这是你放到第十个炮了！”宫漠离今天的运气特别的好，一直赢钱，心情格外的好。

    “涛，怎么办，咱家值钱的东西都被主赢去了”小春今天的手气尤其的背，正气得大喊大叫了。

    “别急，别急，等她生孩的时候，为夫多收点诊费，就好了”鹰涛完全像变了一个人，对小春是说不尽的体贴。

    鹰涛这边刚说完生，宫漠离就感觉肚很不对劲，她毕竟有过生产的经验，知道孩马上就要出來了。

    “啊！不行了，不行了，风千战，我们的孩要出來了！”宫漠离此言一出，打麻将的众人立刻人仰马翻，马吊也全部掉到了地上。

    “我肚好疼呀，好疼！”宫漠离感觉这次生孩比上次居然还要疼，为什么他们都说第二次会好很多。

    “别急，产婆，杨嬷嬷赶紧喂参汤，离儿，我们一直沒有告诉你，这次还是双生，所以你要坚强，一定要坚强，想着你的孩们全部都回來 ...

    了！”鹰涛喊着，他和鬼医其实早就发现了，但是一直沒有告诉宫漠离，就是怕她过分紧张，反而不容易养胎。

    双生，宫漠离的眼睛一亮，那两个孩都要回來了吗？她不会放弃的，不会的，她是一个母亲。

    一刻钟之后，出來了一个：“夫人，是个千金，好漂亮的千金！”杨嬷嬷激动地将孩抱到了宫漠离的眼前，希望能够让她多点精力，还有第二个。

    孩的啼哭，也让在外面等候的风千战心里好受点，喜悦之色多过担心了，还有一个，一定要平安，一定要，老天爷，求求你。

    第二个男孩也是健康大声的啼哭，所有的心都收回了肚里，看着这一对龙凤胎，宫漠离的眼泪止不住的掉下來，她的孩们都回來了。

    “夫人，这是好事，您不能掉眼泪，再说您现在身这么虚弱”杨嬷嬷看着主，心情也是非常的激动。

    这个时候风千战已经冲进來了，握住宫漠离的手：“小莫，你真是辛苦了！”然后才看了孩们，那健康的红色，让他一下喜爱了。

    “真好，他们都回來了！”宫漠离也是累得虚脱，沒说上几句话就睡着了。

    一年后，在这片乐土里迎來了小夏和姚先成，这里一共有了七个孩在玩耍着，看着孩们的欢声笑语，大人们也都笑得格外开心。

    “小莫，你幸福吗？”风千战搂着宫漠离，一脸慈爱的看着孩，也不管别人的眼光，总之现在都是成双成对了，也不至于嫉妒了。

    “感儿都会让着弟弟妹妹了，这样的日，每一天都是天堂！”宫漠离从未想过自己有一天还能这样的活在这里。

    大结局了，心中再次感谢大家，希望沒有让你们失望，自然我也会继续努力的。一更。--32678+dd0u0+7223001-->

    