
    第56章 执迷不悟

    第56章执迷不悟

    风千战和宫漠离都认为这下风千寻带來的人该离开了，这里的事情也会告一段落了，但是事情往往会出现意外和端，此刻的风千寻按道理应该是从妃的死醒悟过來，对自己所做的事情进行忏悔，可是他固执的认为这一切都是风千战的错误。

    “风千战，这下你满意了，母妃死了，对，是被我气死的，可是你又能逃脱责任吗？其实罪魁祸是你才对，我造反，我让你失去武功，这些哪件不是你逼的，你死了干嘛还要活过來，你就不能让我陪在离儿身边几年吗？本來就是你抢走我的一切的，都是你，都是你”风千寻完全沒有了平常的样，此刻就如一个疯一样的撕心裂肺的大喊着，他恨着，他恨着他们两个人对自己的无情，如果不是他们自己又怎会将母妃给气死。

    “风千寻，难道你还要一错再错下去吗？难道你就不想想妃的死，你才是要付主要责任的吗？”宫漠离实在是容忍不了这样的男人一味的将责任推卸到别人的身上，出现这样的事情，谁也不愿意。

    “你给我闭嘴，要不是你设计从王府里面走出去，这一切更不会发生，无论如何我要让你再次成为我的女人，如果你反抗反对，我不介意让所有的人一起陪葬，现在我什么也沒有了，你们满意了，满意了吗？”风千寻现在只有一个念头，为了宫漠离连母妃也气死了，那么他一定要得到她，不然他付出了这么多，又该怎么办。

    “你现在属狗的吗？逮谁咬谁，你再如此执迷不悟，你想让母妃死都不安生吗？”风千战简直不懂，这还是风千寻吗？这和自己记忆中的人沒有半点相似了，母妃的死依旧不能让他觉悟，。

    “不用再说了，总之今天这里的所有人都不能走，宫漠离给你一个时辰的考虑，不然就让他们都跟着陪葬吧！既然得不到你，那就一起毁了，别指望暗夜和影卫营了，我在这里早已布下弓箭阵，不管是谁，都不能从这里飞出去，不然就是一个窟窿！”风千寻完全恢复了一脸冰冷，反复刚刚妃的死和他半点关系也沒有。

    风千战和宫漠离都沒有再说话了，和一个失去人性的人，说什么都是多余的。

    后面的奴才们并不是真的走了，都躲在暗处偷听着，但是沒有一个人对死亡恐惧，如果有人对死亡恐惧，那早就走了，不可能留在这宫中的。

    “现在该怎么办，他完全疯了，绝对会说到做到的，你的伤怎么样呢？”宫漠离担忧的是其他人的生命，沒有资格让其他的人也跟着自己一起送命，这对别人不公平，而且她早就说过，这以后要将小春小秋小冬都嫁出去，她们有自己的生活，而风千战也曾承诺过影卫营的人，让他们娶妻生，过正常人的日，要是他们都死了，这些如何來实现。

    “别怕，别怕，我们再想想，肯定会有办法的”风千战一时之间也比较慌乱，事情还是绕回了原点，感儿不能就这样失去他的一生，最大的顾忌就是感儿。虽然说过，一家人一起死，但是在这个时刻真的到來的时候，风千战压根就不想让感儿和他们一起死，这对感儿是绝对的不负责任，为人父母，必须要为女着想和牺牲的。

    “我们都不怕死！”德公公和杨嬷嬷等人都站出來了，一起喊出來心中的声音，死亡对他们來说，根本不可怕，在宫中行走，本來就见惯了死亡。

    “可是我有责任让你们不用死！”他们越这样，宫漠离就觉得自己越有责任，不能让这些忠义的人随着他们一起死。

    “感儿也不怕死”感儿也不知道什么时间來到这里玩的，看到众人都说出了那样的话，也着说出來，稚嫩的声音一下就宽慰了风千战和宫漠离的心，他们的儿真的很乖很乖。

    宫漠离笑了，最少他们都是支持自己的，那么她就有了决定了。

    “感儿跟着小冬姨娘去玩，母后和父皇有事要商量，你们也都退下吧！”宫漠离坐在院里，这边的景色依旧萧条了。虽然是夏天，本來应该繁华正茂的时候，却是过早的迎來了秋天，即使这样，她也要保护这里。

    “小莫，你不用想多，总之，我是不会让你去那里的，你的尊严，你的身体，你的一切的一切，我都要保护，即便是个死，所以你不用担心我们，总之，你在哪里，我就在哪里！”风千战害怕宫漠离做出傻事，劝慰到，其实他的第六感是对的。

    宫漠离半天都沒有出声，其实她已经决定去风千寻那边，给他们换取离开的时间，先周旋几天，最后不就是个死而已，总之她不会让风千寻碰自己的。虽然她本來就不是一个将贞洁看得比生命还重的人，但是面对一个疯，她是不会让他碰的。

    “小莫，你说话呀，不要答应他，如果是因为你的牺牲才换得我们的重生，最少我宁愿去死，他们会答应吗？都不会的”风千战着急了，他看着宫漠离的眼神就知道她一心要为大家活下去，而牺牲自己，去陪着风千寻，这样的结果任何一个男人都不能容忍。

    “我们生了感儿，却带给他多的伤害，我不能让他的生命就在这里终止，我不仅仅是你的女人，我更是一个母亲，为了我们的儿，我愿意做出一切，还有他们，凭什么要跟着我们一起死，这对他们的生命一点也不负责任，我宫漠离承受不起，所以我一定要救他们，你不用再劝我了，总之今生能成为你的妻，是我一生中最幸福的事情，放心，如果他胁迫我，我就自杀，绝对不会让你戴绿帽的”宫漠离抚摸着风千战的脸，他终于可以再用这张脸了，反正现在天下已经大乱，就算天下人再得知他沒有死，也不会再乱了，这样真好，不然他只能以轻寒的面具活着，而那些都是因为自己，这让他的心中非常的不安，一更。--32678+dd0u0+7222985-->

    