
    第70章 媒公媒婆

    第70章媒公媒婆

    自从宫漠离逼婚以來，这小春小秋小冬真的是每天都苦恼无比，只有个月时间，而且这些日她们不用在跟前伺候，放心大胆的去寻找自己的另一半。

    “小春姐姐，你说我们怎么办呀！”小冬手托着下巴，一脸无精打采的，要知道那个该死的鬼医，每日都会以这件事情來打击她，甚至直接讽刺她沒男人要。

    “谁说不是呢？这个事情很难办，可是个月之后，主真的会随便把我们给嫁出去吗？”小春现在也不知道这主说得是真是假，这件事情难办了，她也是愁死了，这几日害得她都不敢和鹰涛过于接近，不然所有的人都会觉得自己对他有意思，自己真的有意思，也不敢当着许多人的嘴，更何况那些人的眼光中都带着看好戏的意思，其他书友正在看。

    “我们真的要嫁人吗？我不想离开主，这要是嫁人了怎么伺候主呀！”小秋也愁，她和小春是一样的烦恼，不敢再去和天罡说一句话，生怕被别人知道她的心思，她本來就是她们四个人之间最为内敛羞涩的一人。

    “现在所有人都知道我们人要嫁人，他们看我们的眼光都好怪异！”小冬真的受不了，特别是主老是询问进，这才几天呀，哪有什么进，这找男人哪有这么快的速，又不是随便抓一个，再说了这个鬼地方，就是随便抓也不好抓呀，一共就那么几个男人，除了大夫就全是影卫营的人了。

    “算了，主也许真的是为了我们好，也希望我们能过上正常人的日，大家只能在心中感激了，要到最后实在沒有办法，就和主坦白为好”小春觉得必须要和主谈一次，将自己的心意都坦白了更好，说不定主还能为自己拿个主意。

    “对对，还是坦白为好，最后我们还是一起去坦白吧！”小秋急忙附和着，这事情要是有主帮衬着，说不定她真的能嫁给那个她只能仰望的男。

    “哦，原來你们两个都有了思慕的人，却都沒有告知我，你们真讨厌，快快说來，究竟是谁！”小冬有一种被人忽视了的感觉，她们个同吃同睡，自己怎么就这样后知后觉了，最可气的是她们都不告知自己。

    “是你笨蛋，我可就看出來小秋喜欢的是天罡，可对，姐姐我沒有说错吧！”小春心情突然大好，这样的话就可以解决困境，最后能嫁给自己中意的人，那才是一生的幸福。

    “你不也喜欢鹰大哥嘛！”小秋虽然被看穿，可是就她们个人，只是微微红了脸，并沒有过于羞涩。

    “这怎么办，你们两个都找到了喜欢的人，我咋办呀！”小冬愁死了，这事情难办了，个月，只有个月的时间，她到哪去找一个她喜欢的又喜欢她的，真羡慕她们两个。

    小春和小秋在这个时候都笑起來了，这个傻丫头估计一点也不知道鬼医是喜欢她的吧！也难怪，就这丫头沒心沒肺的样，只怕是苦了鬼医了，如果她们人都能够嫁得如意郎君，那可就是老天开恩了。

    “你呀，就好好完就拉着小秋出门了，这丫头还得让她自个去想比较好。

    在风千战多次询问为何要让小春小秋小冬个月必须要嫁人的话題，宫漠离将自己的想法全数和风千战交了个底：“你这个笨蛋，小春和鹰涛，小秋和天罡，小冬和鬼医，他们之间相互都是有感觉的，我们再不给他们推推，这几个人不知道折腾到什么时候，我看他们根本就沒有挑明，所以这件事必须要我们來做，先就得给压力给他们！”

    “你是说，让他们六个人配成对，这能行吗？虽然我一直希望天罡也能找到他自个的幸福，但是我们不能够实行包办的，就算包办，天罡也不一定就会同意的”风千战对于宫漠离的提议心中还是有担心的，这些人虽然看着平时在一块都不错，可是不代表他们之间真的有情意呀。

    “所以这很多事情，就得我们去做了，要知道他们为了我们做了这么多的事情，我们也应该为他们的幸福而做出努力，你就去试探他们几个人的消息，这几个丫头我压根就不用问，绝对不会猜错的，这些年我们可不是白相处的，我就等着她们主动招供了”宫漠离这些日因为心情好，居然也胖了几斤。虽然是因为怀孕，可这样也非常难得了。

    “成，我去问问他们几个，最难搞的估计就是天罡了，他的想法和寻常人不一样”风千战虽然举得此法可行，可是心中的担心是少不了的，天罡接近四十的人了，真的愿意娶一个二十岁的姑娘吗？那个丫头也是因为伺候宫漠离所以才拖到老姑娘了。

    “快点去，我们要做一对快乐的媒公媒婆，让身边的人都幸福，要不是德管家无法成家，我们也给他介绍一个”现在出宫了，跟过來的几个宫女，也不能拿她们的幸福开玩笑，不然还可以办个对食，但是现在这些想法就得打住，宫漠离再喜欢做红梅，也不能这样的，。

    风千战带着艰难的使命找到了天罡，吞吞吐吐半天也沒有说出來个主要意思，这媒公可真是不好当呀，让天罡更是一头雾水，根本不知道主今天发什么神经了，这究竟怎么了？

    “主，您有事，直接说行吗？您这样，我真的不知道你在说啥！”虽然风千战一再强调让他们喊老爷夫人的，可是天罡和小春他们就是改不了口。

    “哎呀，我就问你一句话，你可像娶个妻，成个家！”风千战豁出去了，他一定要做一个合格的媒公。

    天罡张大嘴无比惊讶，简直就等于被雷劈过一样，这还是主吗？“主，半天就是为了问这个事情呀，您也知道，我的年纪究竟有多大了，马上就四十了，还有哪个姑娘愿意嫁，这辈一个人也挺好！”天罡虽然也想，但是年纪的鸿沟，他就打消了这个念头。

    “年纪又怎样，要是有姑娘就是喜欢了，你怎么办！”风千战继续追问，这才是媒公的优秀工作态。

    “怎么可能，主您就别开玩笑了”天罡的脸红了，简直是年难得一遇，心中也飘过一个脸庞，但是她会喜欢自己吗？

    “你对小秋感觉如何！”乘胜追击，好不容易看到天罡脸红，就说明他的心也已经动了，风千战绝对不会放过这样的机会。

    “小秋，还不错，可以，是个好姑娘，主，这些事，您就别操心了好吗？”天罡架不住了，这主怎么真的问出这样的话題來了，人家姑娘怎么可以真喜欢自己。虽然夫人下令让她们个个月内出嫁，可是自己肯定沒有这样的运气，一直无敌的天罡，在这个问題上自卑了。

    “我不要操心，难得你真想看着小秋随便嫁给一个人吗？亏人家姑娘还和她们家主承认说，对你有意思了，你真是的”风千战又出一招，吊胃口，他就不信这家伙还不从实招來。

    她真的会对自己有意思吗？这会是真的吗？天罡有点不敢相信，这样的事情，他真的想也不敢想的，看着主开始转身就走，他开始急 ...

    了。

    “主，您是说，她对我有意思，小秋对我有意思，是吗？”天罡赶紧追问到。虽然这些日小秋是经常和自己说话，但是这真的代表她对自己有意思吗？天罡真的不懂女孩的心思，他不敢相信呀。

    终于这家伙被自己拐上了沟，风千战开始得意起來了，看來他真的有做媒公的潜质呀，得意的笑着，风千战笑得天罡的脸更加的红了。

    “是啊！那你的意思呢？你要是对人家姑娘沒意思，我直接告诉小莫，让她随便找个好人家给小秋嫁出去，也免得你烦恼了”风千战捉弄起天罡了，谁让他平时都那么酷酷的。

    “不行，小秋不能随便嫁出去，那个主，这个事情我知道了，您放心，我不会让您失望的，个月绝对娶回家”天罡想通了也就好了，知道了小秋的心意，他还能停住脚步吗？以前他总举得自己年纪大，不好意思。

    “恩，这才是我认识的天罡，等你的好消息呀！”风千战满意的点头，然后走了，这件事情圆满办成了，感觉真好，有一种成就感在心头萦绕，并不是只有国家大事才能让他有成就感的，这些事情同样可以。

    下一个目标鬼医，这个难有点大，毕竟风千战和鬼医的相处比较少，不像天罡是知根知底的，但是凭着刚刚的经验，风千战相信这鬼医有事沒事的逗着小冬，这事情绝对**不离十，有那个男人花大把的时间在一个不喜欢的女人身上，所以表面上这两个人打打闹闹的，绝对是有鬼，风千战觉得自己一下就变得好聪明了，一更。--32678+dd0u0+7222999-->

    