
    第67章 风骏曦找死

    第67章风骏曦找死

    宫漠离的日就在鬼医和鹰涛之间的对掐中过，不过也增加了不少的乐，每天都让人笑上几回，心情逐渐变得非常好，这两个人确实也打过几回，不过每次打过之后，又似乎跟兄弟一样，然后又接着掐，毕竟两个派系之间的医术在一定程上是可以互补的，两个人在切磋的同时，也相互珍惜起來了，。

    但是宫漠离这次怀孕之后，口味是出奇的叼了，经常让小春等人出去买那些特殊的孕妇爱吃的一些小零食，这样也无意之间暴露了她住的地方，这让本來就有心找她的风骏曦得到了地址。

    要说这个风骏曦也是非常的能忍，他对宫漠离的恨意本來就很久远，但是一直忍到风千寻放宫漠离出宫之后，才开始寻找机会，那次的失败，让他做事更加的谨慎起來了，但是毕竟因为年轻，很多事情，他沒见识过，自然也就想不到了。

    不过本來黑帝住的地方，本來就沒有几个人知道，很多人都以为那只是一处普通却大得出奇的宅，屹立在相思湖中间，但是这里最巧妙的地方就在于，水下还有一层，比上面的更大，简直就是整个相思湖的面积，无人知道是怎么建造的。

    “贱女人，为母后报仇的机会到了！”风骏曦低声言语，心中的恨意特别旺盛，而且父皇居然沒死，这个消息他却是最后一个知道，这也说明父皇的心中压根就沒有他，不然怎么可能一点也不过來看看他，只知道和这个妖女在一起，将母后全然忘记，枉费母后每日为他诵经。

    风骏曦带人将这地方团团围住，弓箭手就來了一千人，打心底，他就沒想过让宫漠离活着，父皇既然抛弃他们了，也就沒有活着的必要了，反正母后到现在都不知道父皇还活着，就让她一直不知道更好。

    这一系列的异常很快就引起了黑帝王国人的注意，很快有人报告了黑帝，并且已经做好了防范准备，这些年还是第一次看见有人这样大张旗鼓的围攻这里，不知道是因为幼稚无知，还是胆大妄为，但是黑帝的人压根就沒有把这场围攻当一回事，唯一担心的就是这建筑物会有所损坏。

    “风千战，你儿带兵來打老这里了，等会老下手，你可就不准拦着了”黑帝可不管这个人是谁，总之胆敢來向他挑战的人，那只有一个下场，死。

    风千战心中对风骏曦多少是有着愧疚的，前些年因为不喜欢皇后，外加这孩只喜武功，半点诗书不喜欢所以关注比较少，后來因为宫漠离进宫，对他和风骏辰的关心更是瑞减下來了，所以才导致了今天这个状况，但是现在问題是，他们都居住在黑帝的地盘，这孩还大战旗鼓的來攻打，自己真的沒有办法说话。

    “我出去和他讲，如果他不攻打了，是不是就可以放了他”不管怎样风千战都要试一试，他不仅仅是感儿一个人的父亲。

    “如果他敢放出一箭，让老这里损失一砖一瓦，老就会立刻废了他，你懂的！”黑帝可不是一般人，他有资本有实力狂傲，可以说，如果他想做皇帝，那么整个世界都可以是他的。

    风千战同样黑着脸不说话出去了，带着天罡一起，他多疑的本性即使面对自己儿，也是一样，很显然等会就因为这个举动，为他的小命多延续了一段时间。

    风骏曦正准备发号施令进攻的时候，发现那里走出了一个人，就是那个根本不在乎自己，也不在乎额娘的人，他的父皇，但是此刻他一点也不欣喜，甚至一点高兴的成分都沒有，本身在父皇的眼中，早就沒有了自己的存在，所以他们之间根本就沒有父之情。

    看着他不断的走向自己，风骏曦看见他居然有一丝的期盼，这个时候难道是來找自己叙叙父之情，然后求自己放过他们吗？不可能，他们之间早就沒有了情意，沒有了。

    “曦儿，你这是做什么？”风千战迟疑但还是开口了，看见风骏曦眼中除了冰冷就是嘲讽，这个孩彻底毁了，这难道就是面对他的父亲该做的事情吗？

    “你又是谁，本王做什么？需要你來管吗？”风骏曦那眼神中更多了一味恨，恨他从未关心自己，现在还好意思喊自己曦儿，需不需要感谢一下，他还记得自己的名字。

    “曦儿，这就是你面对父亲的态吗？你知不知道，现在的行为，会让你沒命的，你知道这是什么地方吗？”风千战不想浪费多的时间，黑帝沒有那么好的耐性，更何况必须要让他认识到事情的严重性，其他书友正在看。

    “父亲，哼哼，我的父皇早就死了，沒命的会是你和那个贱人，这里就是你们葬身的地方！”风骏曦仇恨的火焰已经燃烧到点了，即使杀不了风千寻，此刻他也要杀了这一群人，却不知道风千战早早就叮嘱天罡不要现身，不然此刻以天罡的性格绝对会出手教训的。

    其实天罡已经在忍了，要不是主一再嘱咐，他真的要将这个狂妄的小痛扁一顿，想当初他在影卫营的时候就知道这小不是什么好鸟，却沒有想到，他居然这样对待主，真的是不知好歹，这是黑帝的地方，下一秒就能让他们全部死绝。

    “带着你的人赶紧离开这里，这是黑帝王国，你站的地方，下面都已经是宫殿了”风千战耐着心思，不管这孩变成什么样，自己好歹也有一半的责任，留着他的命，就算为风家繁衍后代了。

    “什么黑帝王国，你还当我是个傻吗？今天你们都必须得死，必须得死，还有那个毁了我一生的贱人，我一定要让你们全都去死！”风骏曦不管那么多，风千战已经失去武功，所以直接攻击，根本沒有一丝犹豫，可以想象他有多么恨着风千战。

    天罡在关键时刻赶紧出现，一掌打在了风骏曦的肩上，他的那胳膊就算是废了，要不是顾念主，这一掌就应该直接他的脑袋上。

    “天罡，是你，也对，他那么怕死，就应该天天带着你，不过就算你出现又怎样，我有这么多的弓箭手，足以将你们两个射杀！”风骏曦由于吃痛，所以说话非常的狰狞，倒是让人看着有几分的怪异，其实他心底对天罡是有恐惧的，毕竟当初在影卫营那些苦不是白白承受的，一想到影卫营，风骏曦的恨就更多了，是那个贱人蛊惑了这个自称是父亲的人，然后将自己送进去了，让一个养尊处优的男孩一下掉进了地狱，那里就是他一生的地狱。

    “射杀，好大的口气，就怕最后死的人是你，连父亲也不认，真的是畜生不如”天罡真想上前抽几下，主却挥挥手，看着他心痛的样，自己也跟着难受。

    “父亲，哈哈哈哈，他也配做一个父亲吗？风千战，在你眼中除了那个贱人的孩，我们这几个又有哪个能让你当成女的，自从那个贱人出现，你见过我几次，知道我的生辰吗？知道我爱吃什么吗？知道我今年多大了吗？我生病快死的时候，你在哪里，所以你根本就不配做一个父亲，那一次你死亡的消息倒是让我高兴了几分，怎么样，我们两个 ...

    血液里的冷漠还是一样的，但是我们之间却沒有亲情，沒有！”风骏曦多年來受得委屈开始宣泄，他说到底还是渴望來自父亲的一丝关系，一次次等待变成了绝望，绝望之后带來的更多的是恨，恨让一个人成长，也摧毁了一个人。

    风千战在那些指责中不敢去直视风骏曦的眼睛，他确实不是一个好父亲，这些他都不知道，而风骏曦本來就是合作下的产物，曾一，还让他非常的抵触，自然对他更加的冷漠，早年來自于萧氏的压力，也让他对这个孩一点也不欢喜，因为随时有人准备用这个孩來换掉自己，可以说这个孩本身就是他的天敌，所以他们不是父，是仇人。

    “不管你承不承认我们之间的血脉，劝你一句，赶紧走，保命要紧”风千战不再以父亲自居了，他真的不配，他们之间不是根本就不是寻常父。

    “谢谢，但是需要保命的是你，都给我放箭！”风骏曦大声地呐喊着，似乎要将心底这么多年的伤痛一起喊出去。

    “不要，！”风千战的声音根本阻止不了即将要发生的一切，无数支弓箭一起射出，就是一片箭雨，幸好天罡跟着來了，飞舞的刀将所有靠近他们的弓箭全部挡在了外面变成了一个又一个的断枝。

    但是身后的那片非常重要的房和各类建筑物就沒有能幸免了，瓦片破碎的声音，窗户被射穿的状况，总之情况比较糟糕，这是这片建筑物建成以來，第一次遭受这样的对待，一更。--32678+dd0u0+7222996-->

    