
    第68章 黑帝的怒火

    第68章黑帝的怒火

    这些箭射出的那一刹那，就决定了风骏曦的生死，因为这个地方，是黑帝建造的，是为了心中那个女人建造的，不然他也不会轻易的将自己的老巢放在一个湖面上，可以说死几个人都沒有关系，但是碎了一砖一瓦，就会激起黑帝无数的怒火。

    所以无数砖瓦破碎的声音直接让黑帝带着一群人飞出來了，确实是飞，瞬间，那些拉弓射箭的人全部倒在了地上，。

    “风千战，这就是你给的保证吗？现在不好意思了，这所有的人都要归我处置了，你沒有任何权利了！”黑帝的脸比以往都要黑上好几分。

    风骏曦此刻才知道刚刚父亲的提醒是对他的关心，可是现在知道已经晚了，一种死亡的气息笼罩在他的头上，让他无比的恐惧，甚至双腿都开始颤抖，胳膊的疼痛已经沒有感觉了，全身上下如置冰窖，让他根本就无法呼吸。

    “主，风骏曦那小來了，现在外面可乱了”小春一副幸灾乐祸的样，那个风骏曦就该死，小小年纪，心肠无比狠辣，这就是他活该，听说男主去劝他了，还闯下了这样大的祸事，只能说是自己找死，怨不得他人。

    “他怎么能找到这里，看來黑帝不会轻易放过他的，要知道黑帝看这里的一草一木，那眼神就好像看着多年的情人，他们这里的规矩订得谁破坏了这里建筑物的任何一个小小东西，都是死刑的，看來，这次麻烦了，我得出去一下”宫漠离担心的不是风骏曦，她担心的是风千战，毕竟那个人是他的儿。

    “主，你去管他的死活干嘛？你现在身体不可以乱动的，主，！”小春说话的期间，只见主已经站立起來了，哎，她只有跟上去。

    镜头再次切回來。

    “父亲，救我！”风骏曦在人生的最后阶段，终于还记得风千战是他的父亲，开始祈求了，这生死还真的能让人的记忆力开始变得完善。

    “黑帝，！”风千战开口，却不知道以什么方法來劝说，这黑帝王国的规矩那么严明，不管是谁，破坏这里任何一件建筑物那就是个死，而现在曦儿居然射出了这么多的箭，看着后面那宫殿，他真的头大。

    “风千战，不要拿自己当回事，老是看在鹰涛的份上，才对你还有几分客气，蹬鼻上脸是吧！这小刚刚下令射箭的时候，可曾想过你是他的父亲，等于弑父了，也就无药可救了，活在这世界上，只是浪费而已”黑帝这个时候心都在滴血，谁劝他等于就是和他为敌，不管是谁。

    “我不想死，我不想死，父亲，父亲，，救我，救我！”风骏曦不甘心的大叫起來，这个时候唯一的希望就是风千战的身上了，哪怕是一丝一丝的希望，他也要试一试，他还有很多东西都沒有去实现，他还要做皇帝。

    黑帝挥挥手，几个人就将风骏曦架起來，然后剩下的人全部格杀，热热的血就喷溅在风骏曦的脸上，那种一脚踩在死亡线的感觉，让他所有的梦想全部破碎，今天真的要死在这里了，他不甘心，不甘心。

    “风千战，我恨你，恨你，我诅咒你和那个贱人还有你们的野种，这辈都不能幸福，不得好死”风骏曦绝望的声音在天空中留下了最后一丝符号。

    风千战似乎又老了几岁，被亲生儿诅咒，这种感觉是别人无法体会的，这些年，他真的做了多的错事，辜负了多的人，也忽视了他的儿女们，如果能够给他们健全的爱，也许今天这一切都不会发生，说到底都是他的错，养不教父之过呀。

    一只手紧紧地握住了风千战的打手，宫漠离正好在风骏曦诅咒的时候出现了，那种哀嚎的尖锐声音是让人的心都开始跟着难受，但是现在他们在别人的地盘，又触犯的是别人最珍惜的东西，而且机会也给过了，只能说那孩的心魔重了。

    黑帝根本不管他们的思想，直接进去了，看着这些被毁坏的东西，那个心痛啊！这小就算死上十回也不够补偿的，这些人简直就是扫把星，带來了这样的毁灭。

    “我们离开这里吧！”风千战颓废的说道，曾经他是高高在上的皇帝，主宰着这世间的一切，现在却是这样的无力，风骏曦的声音在他的心中创下了重重的伤害，估计这辈都无法愈合，如果说孩是咎由自取，那他又何尝不是，。

    “好，我们找一个风景秀丽的地方，过我们自己的日，不再寄人篱下，明天我们就去辞行！”宫漠离也决定了，这里总让人觉得十分压抑，当初是为了大局着想沒办法。

    “傻瓜，地方我都找好了，杨嬷嬷和德公公他们都在那边等着我们，这世界的所有烦恼的事情，我们都不要再去管了！”风千战深深地叹了一口气，彻底的放下这一切，才能让自己获得新生，也让大家都解放。

    “恩，好！”宫漠离想给身边的男人一些温暖，其实这些年，她也是越活越明白了，他们之间纠缠的那些东西，只会让人活得不快乐，爱与被爱，恨与被恨，他们都错了，得到的，失去的，现在不照样是两手空空吗？那些权利**有什么用，他们相互改变了彼此的人生，包括风千寻，还有这些孩，他们之间有纠缠，然后相互的人生开始错位，今天的结局从他们相遇的时候已经注定了。

    “你们要走，为什么？这里不是很安全吗？”鹰涛很惊讶，以为他们是害怕风千寻日后后悔，对他们进行追杀，这根本就不用担心，这里可以说是全天下最安全的地方了，而且宫漠离的身不适宜再移动了，而且他不放心。

    “这里很安全，也很好，但是鹰大哥，这里始终不是我们的家，你懂的，对不对！”宫漠离笑了笑，其实他在顾忌什么？她的心中是非常清楚的，不管鹰大哥做什么都是为了自己好。

    “可是你的状况，我和鬼医再商量商量，你也不要说风就是雨，我还得跟人家黑帝说一声不是吗？再说你们也不要怪他，这座宫殿就等于是他的命，他一生的挚爱都在这里，所以才会那样的，风千战你心中不要多怨念了，而且我给了风骏曦一颗药，他去的很快，沒有遭受什么罪，黑帝还算给我几分面的！”其实那是天大的面了，不然怎么可能这样轻易的放过，鹰涛真是两面为难啊！他不得不做个全面的考虑，如果离儿他们离开也好，心情对养胎还是非常有用的。

    “鹰大哥，我知道你一切都是为了我们好，但是我们真的决定了，再说有你和鬼医，我这身体还怕什么？”宫漠离难得做了一个鬼脸，也让现场的气氛好了不少，最少大家沒有那么伤感了。

    风千战身上拍了一下鹰涛的肩膀：“谢谢你！”其实他心中是沒有怨念的，毕竟是曦儿做事情不经过大脑，更是不听自己的劝说，其实在他下令放箭射杀自己的那刹那，风千战就当沒有这个儿了。

    “矫情，真是的，这话从你口中说出來真的是难得，也不知道那个老鬼跑哪里去了，真是的，说好了，今天要比试针灸的， ...

    我去找他去”鹰涛难得找到一个医术和自己旗鼓相当的人，他们之间自然也是不放过任何一个切磋的机会，即便切磋完之后，就会打上一段时间，不过很快也就好了，进行下一个切磋。

    宫漠离和风千战相视一看，然后都笑出了声音，这以后的日会更快乐的，失去了也得到了很多东西，最少他们现在都活着，等着肚里的孩出世，这就是他们现在最大的幸福，以后吃吃自己种的菜，再去打鱼，织布，和一群互相关心的家人在一起，多好。

    “你们是说，风骏曦带着兵找到了黑帝的地盘，然后全军覆沒了，也沒有见他出來了！”风千战惊讶的说道，这孩不等于老虎头上拔毛，找死吗？黑帝那是什么人，真的是嫩了，相信风骏曦已经在地狱了。

    “主，这也等于您少了一个麻烦”地杀笑着说道，对于风骏曦那小他也早就看不习惯了。

    “是啊！如果是朕的手，那么全天下的人都会认为朕夺了江山还不放过风千战的嗣，这就恶毒了，不过朕从來就不会在意这些，这悠悠之口又能阻碍朕一丝一毫吗？”风千寻现在更是转变了，宫漠离的离去将他最后一丝心带走了，所以他更适合做一个皇帝了，风骏曦就算不死在黑帝的手上，也会死在自己的手上，只能说他的命不好，还不知道收敛，前几年做得挺好的，这几年手上有点人就开始得瑟了，真的是成不了大事的人，不过那心倒是怪狠的，居然去杀自己的亲生父亲，这孩幸亏死得早，要不然真的是一只毒蝎，一更。--32678+dd0u0+7222997-->

    