
    第61章 再次怀孕

    第61章再次怀孕

    “希望你真的这么想才好，我早就说过，给你的才是你的，不给你的抢也沒有用，因为你压根就得不到，收起你的那些小把戏，我根本就不在意你也姓风，要是哪天你死了，相信你也沒有几个人会在意的，你说对吗？”风千寻这次的警告前所未有的严重，其实他们都心知肚明，风骏曦这次是触到风千寻的逆鳞了。

    “多谢皇叔教诲！”风骏曦并沒有说多的话，也沒有去解释，一切都是多余的不是吗？

    风千寻转身离开，刚刚那一刹那如果风骏曦说出任何让他不爽的话，现在躺在地上的绝对是个死人。

    风骏曦异于常人的再一次选择了容忍，毕竟都忍了这么多年，也不在乎再看看，就那个贱女人的身份摆在那里，皇叔就会有源源不断的烦恼，根本不用自己再去添加几笔，自己现在的任务就是乖乖的看好戏，其他的什么也不用管，。

    新皇准备登机的消息传遍整个千禧，毕竟战争刚刚才结束，所有人都希望能够稳定下來，更期待新皇能够让他们过上好日，京城的姓们，开始逐渐回守家园。

    “主，难道您就能放任那个逆贼登上皇帝之位吗？”天罡握着刀的手，似乎很想此刻就将风千寻的人头剁下，亏得以前还当他是兄弟，真是白交了那么多年。

    “不能容忍又如何，难道我们杀回去，然后夺回皇位，告诉全天下的人，我风千战活得好好的，沒有死！”风千战对于皇位真的一点想法也沒有，风千寻要做就给他做好了，但是小莫绝对要救回來。

    “主，天罡替您屈得慌！”天罡其实也不想再回到皇宫里面，在这外面多么的逍自在，只是那口气怎么也下不去，风千寻这小欺人甚。

    “我现在一心想得只要将小莫救出便可，然后一家人过着田园般的生活，足矣！”风千战担心宫漠离的身体，不知道她可能撑得下去，幸好小春她们都选择留在了她的身边，不然真的会让人急死的。

    “主放心，已经联系上鹰涛了，姚将军也过了危险期，相信他很快就能给我们引荐黑帝”天罡也知道江湖上最大的杀手联盟黑帝，相传沒人见过黑帝本人，见过的人都死了。

    “真沒有想到，居然有一天，我们还要和黑帝合作，不过只要能够救出小莫，我都无所谓！”现在的他已经沒有一点和别人谈判的本钱，风千战也不知道到时候这个黑帝会给他什么脸色。

    “主，你也不用担心，鹰涛和黑帝的关系听说很不错”天罡也知道主现在正在失意的阶段，也不好说得多。

    风千战苍老了很多，每天面对着感儿哭喊着要母亲，他的心根本就承受不了，心底还有那无尽的相思之苦，小莫，你究竟过得好不好，有沒有想我，他对你好不好。

    看着主又一次陷入沉思，天罡叹了一口气，退了出去，这情字多恼人啊！脑海中突然出现了一个清新的身影，但是很快摇摇头就消失了。

    “我不同意，绝对不可能，风千寻难道你非要我站在那里，听着那些人嘴头上的恭喜，心中却是怒骂的场景吗？我不愿意，你知不知道，从一个后变成一个皇后，这是多么可笑的事情！”宫漠离不得不说这个人的脑有问題，这种事情搁在哪个国家都是一个笑话，大大的笑话，难道他就不想想这件事情的后果，难道她就永远被人说成是狐媚，妲己褒姒重生吗？

    “我要让你享有我所有的一切，这也是错吗？为什么你就可以站在他身边，却不可以站在我身边，这个皇位是为了你，我才要的”风千寻不在乎别人怎么说怎么想，他就是想让她和自己在一起，光明正大的在一起。

    “这千禧国还有什么是我沒有得到过的吗？风千寻，我真的不在乎，为了我才要的皇位，这真的是我听说过最好笑的笑话，将我的儿从皇位上赶下來，然后來让我享有！”宫漠离觉得这样的说法真的好恶心，恶心让她想吐，而她也确实的吐了，而且吐得好厉害。

    看着宫漠离恶心成这个样，风千寻心中不好的预感來临了，正在这个时候有人汇报鬼医已经到达了，所以他沒有任何犹豫地就让鬼医來了。

    鬼医之所以成为鬼医，是因为他的脸被完全的摧毁，终生只靠一个面具生活着，能和风千寻合作，就是在他人生被摧毁的时候，风千寻出手救了他，事情就这么简单，他甘愿以医术來报答救命之恩。

    看着眼前这个脸色苍白，但是气性非常大的女，风千寻那一脸紧张的样，就知道这便是传说中的那个女了，不免好奇，多看了几眼，按理说这样一个容貌只能算上等，也许年轻时候倾国倾城，但是现在却是人老珠黄了，还有能力让风千寻为了她折腾成这个样，到底有着什么样的过人之处呢？

    “不用盯着她的脸看了，赶紧看看她的身体怎么了”风千寻非常的不喜欢别人盯着她的脸看，那仿佛是最心爱之物，被人窥视一样，其他书友正在看。

    “好！”鬼医笑了笑，就把脉了，但是整个过程宫漠离只是沉默的配合，对于发生的事情并沒有大的兴趣。

    “她这个身体可是经历了许多波折，不过这样还能再次怀孕不得不说是一个奇迹，但是这个孩不能留下來，她的身体承当不住！”鬼医不得不想，这女身上到底经历了怎样的故事，才能将自个的身体折腾成这个样了。

    怀孕，两个字让宫漠离和风千寻陷入两种不同的环境。

    她居然又怀孕了，这个孩肯定是上天怜悯，让那个孩又回來了，一定是这样的，不管如何让她一定要留下这个孩，不能容忍任何人來伤害，宫漠离警惕地看着风千寻，要是他不让自己留下孩，那就一定会和他拼命。

    这个关键时刻她怀孕了，这让风千寻情何以堪，不免大笑了几声，那样让人看着真的很心酸。

    “给她开药，打掉！”冷冷的一句话，风千寻直接阻止了宫漠离留下孩的想法，仅仅一个眼神，他就知道她要这个孩，但是自己不要，这孩不是自己的，是风千战的，这辈为什么她就不能有自己的孩。

    “孩死，我死！”宫漠离岂会退让半步，她是一个母亲，一个不容别人伤害孩的母亲，无论是谁，无论假借什么样的名义。

    “那个，我说一句，你们好歹尊重一下大夫的建议吧！”鬼医看着两个争锋相对的人，这个事情比较麻烦，靠，早知道这么麻烦就拖个几日再來，多好，不用撞上这样的情况。

    鬼医酝酿了一下：“这你的身体损伤得非常厉害，你知道的吧！撑死了只有十年的寿命，这样的身体能培育出來什么样的孩，难得你希望他一生下來，就让病魔随着一辈吗？这就是一个母亲的愿望吗？”

    她不愿意，不愿意她的孩一生病痛，宫漠离闭上眼，泪顺着眼角下來，从何时起，她的眼泪就多了自己都不认识了，现 ...

    在这个孩已经在她的腹中扎根了，不行，绝对不可以，本能的手扶着小腹的位置，她似乎能感觉到孩求生的意志，所以她一定要试一试。

    “他有活着的权利，活下來就会有希望，病魔也有大夫可以医治，但是如果沒了命，他就什么也沒有了，他有出生的权利，大夫，求您帮我！”宫漠离抓住了鬼医的双手，希望他能给孩带來希望，相信风千寻请來的大夫一定不会比鹰涛差哪去的。

    “好，说完孩，我们來说你，如果强行让身体负荷这个孩的话，说不定你的寿命会缩到年，你愿意吗？”鬼医看到风千寻射杀过來的眼神，赶紧将自己的手收回來。

    “这个我早就有准备，鹰涛也说过，我不过几年的命，那多一年，少一年又怎样，我不在乎”宫漠离现在只想让这个孩能够活下來，相信鹰涛会给他希望，只要是自己求的鹰大哥一定会答应的。

    “鹰涛，就是那个和我南北之分的家伙，既然他承认无法治好，那我偏偏要尝试，哈哈，要是能治好了你，岂不等于我胜了他”鬼医突然心情很好，无视风千寻那杀过來的眼神。

    “你的意思是我能剩下这个孩了，对不对！”宫漠离非常的欣喜，看得出來这个男人不怕风千寻，这样她就有非常大的希望保住这个孩了。

    “老鬼，我告诉你，如果她为了这个孩而让身体变弱的话，我会让你后悔说出今天的话，如果你能保住她活二十年，那我就同意这一切”风千寻咬牙切齿的说，心中看着她的样，终究有着不忍，不想让她再恨自己，而且流产对身体的损害也是非常大的。一更。--32678+dd0u0+7222990-->

    