
    第60章 叔侄较量

    第60章叔侄较量

    “小冬，你要撑住，一会就结束了”宫漠离看到风千寻他们都过來了，心开始安定下來，只要快点结束，将小冬包扎好，一定沒事的，一定沒事的，看着小冬因为失血逐渐苍白的脸，她真的很心疼。

    “主，小冬沒事，您别担心”小冬牵强地笑了一下，然后晕倒了，她真的不想晕倒的，但是撑不下去了。

    看着宫漠离的眼泪不停的往下掉，风千寻心中都是懊悔，都是他要來放风筝的，不然是不会出这样的事情，如果不是小冬，那一刀如果是在宫漠离身上，那等于彻底的完了，他只有将怒火全部发泄在这些刺客身上，。

    一刻钟之后，风千寻终于将这些人打败，除了留下四个活口，其他的人全部杀死，碰到天罡那种的，也许风千寻只有被打的份，但是这些人在他这个武林盟主面前还能一直逞能的话，那风千寻早就应该自杀了。

    远远看着自己的人被一个个击倒，风骏曦沒有笨到冲出去再打一场，他沒有想到皇叔的实力居然强到这种程，看來自己还是操之过急了，要是露出了马脚可就糟了，现在就寄希望于这些活口能够闭嘴，不然他很有可能会小命不保，现在还是早早撤下比较好。

    “小冬怎么样！”风千寻将刀一扔，过來看这边的情况，也仔细打量了一下宫漠离，看她的样，似乎一点伤都沒有受，这几个丫头真的是护主，如果不是她们，刚刚自己远水救不了近火。

    “赶快回去，找大夫吧！”宫漠离不想说得多，现在抓紧时间才是最重要的。

    风千寻也不好说多，今天他要是不拉她出來就不会这样了，所以宫漠离眼神中的责备他只能认下，不过为什么这群此刻能找到这个地方，这里是很机密的地方，一般人都不知道的，而且看这群人是有预谋有计划的，因为他们的主要目标是宫漠离，这是敌人，而且是自己的敌人，这等于无形中告诉自己，他们对自己非常的了解，自己的一举一动都在他们的监视之中。

    幸好小冬伤到的是胳膊。虽然创伤面积看起來非常的大，但是骨头伤得不很，休息个两个月就沒有事情了，这让宫漠离放心多了，不然要是小冬的胳膊废了，她的内心肯定是过意不去的。

    “主，您不用亲自照顾小冬的，沒事，就是出点血，大不了让厨房给我多做点好吃的就好了”小冬面无血色的开着玩笑，疼虽然疼，但是习武之人还是能够忍受的。

    “小冬，你们姐妹几个都是，不要一有危险就冲在我前面，看着你们受伤，我这心里真的难受”宫漠离宁愿自己受伤，也不能让她们总是受伤。

    “主，您这样说，小冬就生气了，保护您是我们这一辈的职责，哪怕是死，小冬都不会眨一下眼睛的”小冬稍微提高了音量。虽然说起來挺难受的，但是她将自己的心给主看。

    其他两人都纷纷附和小冬的话，这主在她们的心中那就是最重要的。虽然小夏现在是寻找自己的幸福了，但是相信主有为难了，她绝对一样冲在前面的。

    “行，我不说了，你好好养伤，千万不要动了，我走了，明天再來看你”宫漠离只得退出这帐篷，不然小冬肯定不会好好休息的，她们几个对自己的情意真的让她感动不已，这些年來，如果沒有她们也早就沒有了自己。

    回去就看见床上坐着风千寻，远远的瞅了一下，脸色不佳，宫漠离知道，他肯定是内疚，但是内疚也不能让小冬的胳膊离开就好起來。

    “离儿，对不起，今天又连累你了，只不过还沒有查出來究竟是谁，那几个人的嘴确实很硬！”风千寻沒想到哪几个杀手居然都是硬汉，酷刑都用完了，楞是一个字也沒有说出來。

    “其实他们的目的是要抓住我而牵制你，究竟现在谁对你不满，那差不多就是谁了，其实你心中也早就有了答案是不是，我只希望你给小冬一个公道，也要给我一个公道！”宫漠离不管那个人是不是风骏曦，总是要将战火引到他的身上，小冬的伤不能白白受了。

    “离儿，现在还沒有证据，所以我不好明着來，但是你放心，我不会让你们白白受委屈的，给我点时间吧！”风千寻的心情也很糟，其实宫漠离说对了，他心中确实想到是谁，因为除了风骏曦是沒有人能在他的军营里面玩这种把戏，这小很好，居然懂得先下手为强了，自己不给他，他就会了抢，不错，真不错，看來他还不知道和自己做对的下场，其他书友正在看。

    “沒事，你慢慢查吧！其实死亡对我來说沒有什么意义，我现在就是等死的状态，过一天算一天，谁知道老天爷什么时候收走我！”宫漠离眼神中充满了忧伤，给风千寻必须要來点猛药。

    这等于是风千寻的死穴，宫漠离的命是他最看重的，也是他现在的目标，鬼医算算日马上就会到了，特别是看了这样的宫漠离，让他根本就无法接受，以前的她即使像一个刺猬一样狠狠地刺伤替他，最少她过得很好，现在她即使是一只猫咪了，但是却沒有了活力。

    “离儿，别这样，我只想让你过得开心一点，皇宫已经打扫好了，下午我们就去住，我会好好的保护你，不会让那些人再有可趁之机了！”这次的事故，肯定会让离儿对自己有着不信任感，风千寻非常的恼怒。

    “其实我真的不用你担心，你最该担心的是现在感儿不做皇帝了，这皇位该怎么办，送给风骏曦还是风骏辰，还是你自己或者容儿來做，这些才是大事，而我哪里都无所谓，只希望我的感儿能够平安的过一生！”宫漠离一步步地将风千寻往这个话題上引着，而这些事确实也來烦恼到风千寻了，就这半日，就看到有很多的官员进进出出，看來他们是要推风千寻登上帝位了吧！这才会让风骏曦如此抓狂吧！这叔叔侄从一开始合作就有着本质的问題。

    国不可一日无君，这个道理风千寻何尝不懂，当这个江山真的在他面前，触手可得的时候，他其实一点也不稀罕，从前是有想过自己是皇帝那么就可以拥有自己想要的女人，但是现在真的想要吗？风千寻自己也非常的迷茫，可是如果不要，那拿什么來和宫漠离做交易。

    “这些事情，我一时也和你说不清楚，离儿，但是请你相信，我风千寻就算是辜负了天下的人也不会辜负你！”风千寻必须要整理这些让他头发晕的事情，其实他刚刚也就是想到宫漠离这里躲一躲，让大脑稍微清醒点，可是她也说出这些事，哎，真的是愁。

    “我给你弹奏一曲吧！”这可是宫漠离主动要求的，风千寻的脸上露出喜色。

    一让风千寻都叫不出來名字的曲开始悠扬地在这小小的帐篷里飘扬着，让人沉迷其中不愿意醒过來，但是琴声很快就勾画出一个十面埋伏四面楚歌的情景，让风千寻的心开始砰砰的跳着，这就是自己目前的处境，一个不小心就会堕入万劫不复的道。

    一曲结束，风千寻的脑门上 ...

    全都是汗，说明他刚刚真的进入了宫漠离勾画的情境中去了。

    “当断则断吧！”宫漠离轻轻的说着，她要让风千寻下定决心。

    “知道了，你休息吧！等会就去宫里面”风千寻转身离开了这里，确实必须要当断则断，不能再这样下去。

    风骏曦的心情也是万分的紧张，他沒有选择逃走，如果此刻他走了，那就证明这件事就是他干的，相信那几个人不会出卖自己的，因为他们最重要的亲人都在自己的手上，不能怪他狠毒，这个世界就是这样，成大事就得比别人更毒。

    但是他也非常清楚，凭皇叔的聪明才智很快就能想到是自己干的，可那又怎样，他沒有证据照样是什么也不能做的。

    可是面对突然出现的风千寻，他的心中还是充满了紧张，要是皇叔直接将他杀了也是有可能。

    “今天來是有件事要和你说下，下午我们全部搬回宫中，本王准备日后登基大宝，礼官已经开始去准备了，你可有何意见，本來是不想做这个皇帝的，可是我们风家现在沒有几个人了，本王只能勉为其难了！”风千寻说这些话的时候，眼睛盯着风骏曦的脸，看着他一喜一惊，然后是恨意，不过恨意消失的很快。

    “恭喜皇叔，侄儿早就说过，这千禧国，必须要皇叔掌控才能天下平，曦儿自当要竭尽全力來辅佐皇叔，任劳任怨，皇叔有事，您尽管吩咐！”风骏曦强行将自己的情绪给压了下去，然后露出一张笑脸來面对风千寻，说着那些违心的话。一更。--32678+dd0u0+7222989-->

    