
    第55章 妃之死

    第55章妃之死

    “你们两个想做什么？难道真的要和哀家做对吗？难道你们沒有听见这是她自己要求的，而非哀家强迫了吗？”妃娘娘看着这两个人，脸色也微微开始变了，不管如何，今天这事，她必须要替先帝解决了。

    “母妃，孩儿不同意你带走她！”风千寻先表明了态，风千战也跟着附和，两个人相互看了一眼，脸色有点微微变色，但是很快恢复了自然，其他书友正在看。

    “母妃，不是她走就能解决我们个人的问題！”风千战重申一遍，两个人的身体依旧不移动分毫，和妃勇敢的对视着。

    “看來，你们的翅膀都硬了，母妃是管不了你们，但是你们不要忘了，哀家手中有先帝赐予的打王鞭，难道你们真的要尝试这打王鞭的厉害吗？”妃在椅上坐了下來，此刻她真的站不住了，身体本身就不好，再加上长途跋涉的赶，刚刚又生气地打了风千寻一顿，体力消耗得非常厉害了。

    风千寻和风千战的脸上有了恐惧之色，但是依旧沒有移动分毫，妃也真的生气了，手一挥，有一个面色看起來非常苍老的侍卫，手中拿着一根绣着金龙的黄色布包裹着的打王鞭。

    “每人二十下，谁用功抵挡再加两倍”妃娘娘倒也看看，这两个人究竟硬到什么时候。

    老者拿着打王鞭來到了两兄弟的身边，让人觉得很阴森，如果是正常情况下，风千寻绝对能感觉到对方的杀气，或者说最起码的功力，但是现在，感觉不到对方一点点的武功，要知道这个老者，他小时候是见过的，是父皇拨给母妃的暗卫，曾经是保护父皇的。

    一鞭抽到了两个人，风千寻和风千战只感觉到，被抽到的部位，简直是被滚油烫过一样，火辣辣得破了皮的感觉。

    五鞭过去的时候，能从他们的衣服外面看到明显的血，但是两个人都沒有哼出声音來，其实只有他们知道，究竟有多痛，就似凌迟一样，感觉身上的肉，在一块块地往下掉。

    宫漠离看得也是胆战心惊的，这妃当初对自己还是手下留情的，要是这玩意抽在自己身上，那压根就不会站在这里了，但是她不懂，这东西只能打在王侯将相的身上，其他人不配被这根打王鞭抽打，不过妃确实当初对她还是留了一丝的情面，更多的是她死里逃生让妃觉得她命不该绝，顺应天命了。

    十鞭过去了，最先扛不住的是风千战，因为他的身体自从上次被风千寻打了之后，还沒有调理好，那次的中毒也损坏了他身体的根本，但是他依旧沒有吭声，不能在小莫面前示弱，不然自己就失去资格了。

    但是紧紧关心他的宫漠离，怎么会沒有发现风千战的嘴唇发白，整个人都呈现虚脱的状态。

    “妃娘娘，请您停止吧！千战才受过重伤，现在又武功全废”宫漠离跪在地上，求着妃娘娘，这一下，可是让妃大吃一惊，这点她是完全不知道的。

    “住手，战儿，究竟是何人废你武功！”妃娘娘其实是一个很护短的人，护着风千战护着风千寻，其他的人在她看來并不重要，就算当时知道萧皇后被废，也沒有惊讶什么？毕竟皇帝换皇后也是正常的，但是如果是风千战和风千寻受伤那可是让她非常愤怒的，自然现在的鞭笞，就像打在儿身，痛在娘心一样，但是为了千禧的江山，不得不打醒这两个混小。

    风千战直接倒在了地上，那老头给扶起來了，风千战感觉到有无数的力量在往他的身体内飞速窜來窜去，最后他感觉到似乎有点内力停留在体内，然后挣扎着自己站了，不需要别人來扶着了。

    “主，皇上的内力确实沒有了，武功全废，应该是暴力所为，这身体也中过毒，双管齐下，所以变成了这个样”老者虽然说话的声音不大，但是让人觉得非常的有力，而且他仅仅是扶了一把风千战，就能说出这么多的东西，自然是高人中的高人。

    “这究竟是怎么回事，快说”妃恨不得将伤风千战的人立刻拉过來处死，这种事情居然都发生了，在一定程上，她觉得是自己对风千战的保护不够，先皇和先后将风千战托付给自己，然后现在却变成了这个样，千禧岌岌可危，这是她的儿带來的，风千战的身体已废，这让她简直是无颜在这世界上再继续下去了。

    风千寻看了一眼母后，深知这事情是瞒不过去的，然后半天都沒有听到风千战说出來，想來他是怕母妃伤心吧，！哎，这事情，是他做的，自然也就不会推卸责任，正当他要说话的时候，却听见风千战说话了。

    “母妃，是一群刺客所为！”风千战说得非常自然一点也不似在撒谎，但是妃又岂是这样好糊弄的。

    “真的是刺客，是何方刺客，你的武功，母妃是知道的，能伤你的人实在是不多，要说毒是被别人偷下的，这个我还是能理解的，但是说这武功是刺客废的，母妃不信，说实话吧！”妃娘娘觉得风千战肯定有什么难言之隐，心中一下想到了寻儿，这事不会也是他干的吧！如果不是他风千战不会这样隐瞒的，但是她有在祈祷，千万不要是风风千寻，如果是这样的话，那她更沒有颜面再活在这个世界，死了也不会遇见先皇的。

    “母妃，你不用在逼问了，这事情是我干的”风千寻硬着头皮说出了实情，大不了再挨上几鞭就是了，躺床上几个月休息休息就行了，但是目前这事情，怎么会突然变成这种情况了，本來他到皇宫來是以胜利者的姿势來的，现在却变成了犯人，被母妃审问了。

    “真的是你，先皇呀，都是臣妾对不起你，生了这样的逆，风千寻，从此以后，你再也不是我儿了，我沒有你这样大逆不道的儿，先皇，臣妾就是死了，也沒有办法和您再见面了”妃简直就像被雷击了一样，这样的事实，让她根本沒有办法接受，要知道她一生都为了先皇着想，却生了这样的儿，简直让她恨不得掐死风千寻。

    “母妃，您要听我解释呀，那是因为他，！”风千寻的话还沒有说完，就被妃甩了一耳光，这一耳光可是比那打王鞭还让人心痛，他不敢相信的捂着脸，看着母妃。

    “住口，我沒有你这样的儿，你也不用再叫我母妃了，我们走，你们的事情，我老了，再也不想管了”妃娘娘在珍嬷嬷的搀扶下，准备离去。

    这一切发展成了这个样，也是让所有人都沒有想到的，而风千寻则是更恨，当初要不是风千战他自己化身为轻寒，自己怎么会犯这样的错误了，现在弄得母妃都不认自己了。

    然后事情并沒有就此结束，妃娘娘在走了几尺远的时候，突然栽倒了，让珍嬷嬷搀扶不及，一群人着急的大喊，风千寻和风千战宫漠离等人都冲过去了，只见刚刚那位老者，用手在妃娘娘身上点了几个穴位，但是却沒有任何的反应，这才低下头。

    “主，已经去了，急怒攻心”老者艰难的说出这几个字，沒 ...

    有人知道他的心也因为悲伤过，受到了重创，生命在于一线间。

    “母妃，！”风千寻悲切的声音冲出了整个皇宫，抱着母妃依旧温热的身体，他不相信母妃真的就这样去了，树上的鸟儿全部都惊飞了，风千战也是一脸的悲伤，这妃娘娘是被他们兄弟二人给气死的。

    “儿错了，都是儿的错，您就醒醒吧！只要你醒來，儿什么也不会和他再去挣了”风千寻此时哭得就像一个孩一样，这些年沒有去看母妃，总觉得过一年也沒有关系，反正时间多的是，现在母妃真的去了，那心底的伤痛是沒有人知道的，而且急怒攻心，这等于是自己将母妃给活活气死了，他简直是天底下，最不孝顺的儿了，他该死，他真该死。

    “王爷，您松手吧!主早知道会有今年的，后事也都吩咐好了，她要葬在别院，无颜再和先帝合葬了，所以奴婢要带着主回去了”珍嬷嬷也是一下苍老了十年，要知道主知道王爷造反的那刻起，就知道自己不会活得久了，所以这一切早就安排好了，现在真的替主伤心。

    风千寻被这样的话说得更是内疚不已，他麻木地任由珍嬷嬷和老者一起将母妃抬到了马车之上，然后看着那马车越行越远，一直到看不见，他都无法接受这个事实。

    整个过程，风千战都沒有说话，他知道他们都让母妃失望了，千禧国变成今天这个样，自己是要付最大的责任的，所以他永远也不会原谅自己的，这都是自己的错，才会让妃这样含恨而去，而且死了之后都不愿意和父皇母后合葬了，要知道父皇早有旨意，等妃去世之后，他们个人一起合葬，一更。--32678+dd0u0+7222984-->

    