
    风千寻番外 下

    风千寻番外下

    宫漠离看着地杀带了一大群人来到了家门前，顾及有众多小孩，打起来又要废掉这好不容易建起来的家园。于是打开了风千寻写的信。

    “月月，这一声称呼间隔了好多年。在我生命的最后一颗，我还想再见一眼我的小月月，还有那曲。”他快要死了，这一颗，宫漠离的心中还是有着触动的，毕竟他是自己的第一个男人，而他们也相处了那么多的日，如果不是他，鹰涛也不会来到自己的身边，不管怎么说，宫漠离都觉得应该再去见他一面。

    风千战的心里也比较沉重，这是他唯一的兄弟了，现在生命垂危，他们之间的多的事情，不是一句两句能说清楚的。于是让宫漠离去见他最后一面，他是一个男人，大的情怀必须要有。

    风千寻看着窗边的夕阳，每一天的日落，都让他觉得好无力，因为她还没有来。生活就变得毫无色彩，从未想过等待这么苦，以前没有盼头，现在有了盼头，却发现等得更苦了。

    七天后终于等来了宫漠离，跟随而来的还有鬼医，风千寻看见他们两个，笑了。

    “风千寻，这才几年呀，你怎么就折腾成了这个样，我说你好歹也曾是武林盟主，你这样不等于丢武林人士的脸吗？”鬼医说得很轻松，因为他有信心将风千寻治好，却不知道他根本就治不好了。

    “武林盟主又怎样？皇帝又怎样？我还不是一样想得到的，压根就没有得到，守着虚名，守着这江山有什么意思呢？”风千寻说话的时候，眼睛看着宫漠离，其他书友正在看。这些年，她似乎一点都没有老去，就好像当年一样，只不过稍微圆润了一点。看来她过得日真的很开心，而上天在容颜上，也对她非常的优待。

    看着床上那消瘦的男人，宫漠离真的半点怨恨甚至连怨气都没有了，毕竟他们个人的纠葛也早已结束，现在她的日过得非常的幸福。而他似乎是最苦的一个，当年自己离开的时候，自作聪明的以为为他挑选的几个人，就可以让他也幸福，看来是高估了自己的力量，低估了他对自己的感情。心中不免也愧疚万分，宫漠离想起曾经他的好，全部的好，即使两个人没有白头到老，好歹也夫妻一场。

    “行了，你又不会真的死掉，有我在你想死也死不掉。”鬼医不以为然，听不惯这风千寻说着酸溜溜的话，男汉何必要这样呢？虽然他也知道这家伙一直对宫漠离贼心不死，但是好歹人家已为**，已为人母了，再纠缠也不会得出结果了。

    但是手把到风千寻的脉搏时，鬼医的脸色凝重起来，看着风千寻的眼睛带着探，这个家伙的内脏全部坏了，真的剩下不到一个月的时间，即使自己使出全力也只能保住一个半月。究竟为何他要找死？

    风千寻看见鬼医的表情，就知道他已经知道了，眼神示意他别说：“老鬼，我这病是治不好了，你先出去吧！让我和她说说话”

    鬼医即使有多的话想问，也不急在一时了，毕竟风千寻最想见的人不是自己，所以他也没有必要在这里杵着。

    “为什么会变成这样？”宫漠离说话的声音也带着一点颤抖，她从未想过他会死，经历过风千战的假死，让她对死亡特别的恐惧，她宁愿自己失去生命，也不愿意让身边的人这样。面对风千寻的时候，她也冒出了这样的心里。

    “月月，还记得当初我第一次见你，是在那美丽的月光之下，这也是我当初执意要叫你月月的原因了。那时候，我就觉得自个真的找到了人生中的真爱，可是没有想到世事难料，我们天生就是敌对的。即便当初我没有参加那场战事，我们依旧是敌对的，而你依旧会成为皇兄的女人，当初你的仇恨，让你根本看不见我的感情。如果上天再给我们一次机会，你会选择我吗？不要因为我快死了，就来骗我，我要准确的答案”风千寻看着宫漠离那副容颜，在夕阳中光芒万丈，夺人心玄。

    宫漠离坐在了风千寻的床边：“如果我们没有灭国之恨，没有仇杀，我会选择你。而不会进宫，也不会有那么多后来的事情。而当初在皇宫里，如果你勇敢的带走了我，那我依旧也会选择你。但是我们错过的多，你没有来，就失去这以后的所有机会”

    风千寻闭上了眼睛，当初宫漠离泪眼婆娑，哀求自己带她离开时，自己答应了。但是却没有做到，这是他终生都后悔的失去，他怨不得别人，只怨他自己。

    “月月，对不起，当初的我让你绝望了吧！其实你一直是我心中想要用八抬大轿抬回家的唯一妻，显然我已经失去了这个机会。但是我有一个请求，请求你在这里陪我几天，这是暖玉宫，你最熟悉的地方。”风千寻只想她陪自己几天就好，这样的话，即使死去，也不会觉得悲伤。

    宫漠离思考了片刻，点了点头：“我写封信，让他们送回去，好歹得知会他一声。”

    风千寻笑了，她真好，答应了自己，曾多次幻想，她决绝的拒绝了自己，然后他就看着她离开的背影死去，然而现在是老天爷在厚待自己，临终前，还给自己一份大礼。

    十天后，风千寻死去，这让鬼医觉得很诧异，他配置的药不会出错的，最少也得晚一个月才对。这个时候，地杀才出来揭开了事情的真相。

    风千寻就想死在宫漠离的周围，所以那些药压根就没有服用。

    宫漠离看着那偌大的暖玉宫，终于空荡荡了，大声地哭出来了，没有人知道，原来她的心也痛得这么厉害。一更。--32678+dd0u0+7223003-->

    