
    风千寻的番外 上

    风千寻的番外上

    她终于生下了孩，恢复也非常不错，鬼医那家伙也不回来了，找到了爱情，就忘了他这个兄弟了。不过自己是祝福他们的，他得不到的东西，他们得到也好！最少有人是在幸福着，这样最少能让他知道还有幸福这个东西。

    在众多女中间寻找着，能有一丝一角像似她的人存在，风千寻觉得自己老去了很多，他才十多岁，却已经出现了白发，而且是很多，难道真的是思念引起的吗？

    两年了，他没有一晚忘记过她，宫漠离这个字似乎就是一种魔咒刻在了他的心中。要用多大的毅力才能克制住自己寻找的脚步。其实他害怕，他害怕看到他们幸福的模样，会显示出自己是多么的可怜。

    “皇上，宸妃和梁昭仪打起来了，您还是去看看吧！”张公公着急的看着自家的主，心中也在担心着，两年时间，皇上已经换过几个贴身监了，他也不知道自己会在主身边呆多久。

    “那就让她们打吧！等打出了输赢全部送进冷宫，这些小事不要来烦朕”这些女人又不是她，生死又与他何干？风千寻根本就不在乎，这个宫中最不缺少的就是女人，两年的时间他也多了好几个皇公主，也算是对老祖宗有个交代了，这样就足够了。

    “奴才领旨”虽然张公公不懂，为什么这两个这段时间如此受宠，但是在皇上眼中也不过如此，他才不会去为这两个进谏了。虽然她们都送了不少的银给他。

    “摆驾去暖玉宫”风千寻想去寻找她的一点点生活的气息，图个念想，。暖玉宫的一切全部恢复了，和以前一模一样，不一样的是缺少了主人。不过即使这样，风千寻每隔两天都会在里面坐上几个时辰，躺在那张她睡过的床上，努力的呼吸这片空气。

    今天不知为何，心中一阵郁闷，风千寻张口就吐下了一口血，看着手中帕的血迹，他没有半点的害怕，甚至有了一种解脱。他自个是略知医理的，也知道身体是因为郁郁寡欢导致的淤积，没关系，反正即便是他死了，她也不会在乎的。

    但如果是他临死前的一面，她会来见自己吗？会吗？风千寻在心中渴望着，这种念头也逐渐强烈。

    “皇上”地杀看见主这样心中是无比难过的，这些年从未见主这样的消沉，为了一个女人值得吗？

    “她的最新消息是什么？”风千寻无法自拔地派人去记录她的生活。似乎只有这样，才能感觉到她和自己在一起。

    “主，和以前一样，您的身体似乎更差了，还是让医看一下吧！”也只有地杀敢这样说，其余的人是提也不敢提的。要知道风千寻做了皇帝之后，性情更是让人无法捉摸。

    “研磨！”没有自己她就是过得那样好，风千寻却没有勇气去质问，去打破目前的局面，也许真的只有等到自己失去生命的那一刻，才会出现勇气吧！

    地杀知道主又要开始画那个女人了，真的是走火入魔了，地杀就不懂当初王妃那么好，为什么就得不到主半点的怜爱，反而对这个女人，如此的痴迷。

    风千寻却不在乎任何人的看法，一笔一笔地画出她的模样，然后继续沉默，因为只有画中的她，才会对自己如此温柔的笑着。

    “地杀，如果当初我没有参与灭西昭，我和她会不会现在还在一起。这个皇位真的一点都不好。即使后宫佳丽千，可是谁能如她？”风千寻喃喃的说道，越是得不到的东西，越是占据了他全部的思想。

    “主，没有如果，即使您不参与，想必仇恨也会使她走上同样的道，除非西昭没有灭亡，和亲当时有效”地杀说的是实话，即使不是主带的兵，那个女人怕是为了复仇也会进宫。

    是啊！为什么他一直就没想通这一点，不管是谁带兵，只要西昭灭了，自己和她的缘分也就尽了。风千寻真的不甘心，要知道西昭是风千战的主意，现在却变成了这样的局面，而自己即便是得到了天下，依旧得不到她的心。究竟是哪里出错了，放她离开，究竟是对还是错？

    风千寻的内心每天都在矛盾中过，可以说他过得每一天都不快乐，这也许真的是上天给予他的报应。

    半年后，风千寻的吐血情况越来越严重，众医束手无策，幸好并没有得到怪罪。毕竟拖到今天这一步，其实是他自己想要的结果。

    “朕还有一个月的生命是吧！即使是鬼医和玉面神医都无法诊治了，对不对？”风千寻只想知道这样的结果，其他的不想。

    “皇上您的五脏都因常年的郁结而衰老，除非能长出新的。不然任华佗再世都无药可医”医抖抖的说出了实话，在皇上那严厉的眼神中，他根本就不敢有半分的谎言，用事实为医院也在开脱。他也不懂为何皇上要到现在才召见医，但是他不敢问。

    “你们都推下去吧！”风千寻没有半分的难过，这一天终于等到了，这半年来他没有用任何药物来阻止病情，反而任由其发展。

    “地杀，将这封书信送给她，然后在那里等着，她会跟你一起来的”风千寻还有一些底气，毕竟他是习武之人，不到将死的地步，都还能正常的说话。

    地杀慎重的点了点头，他也知道这是主最后的愿望了，他一定会完成的。对于主为什么这么做的原因，即使他心中有着多的不理解，但还是执行他该做的。一更。--32678+dd0u0+7223002-->

    