
    姚先成的番外

    姚先成的番外

    还记得那个夜晚，第一次见她，就将自己的心交出去了，但她是皇上的女人，是自己只可远观的女人。。可是多少次，他根本就控制不住自己的靠近，看着她受到的那些伤害，自己会更心疼。

    家里有着一位皇上御赐的女人，可是这个女人无论多么美丽，使出多少手段，但是姚先成就是不要愿意多看一眼。更不要提碰她了，他姚先成是一个粗人，但是溺水千只取一瓢，他的爱情也是神圣的，不管未来的事情会演变成什么样，他都会为她守住一颗心。

    事情的发展确实出人意料，她一步一血泪的爬到了后宫的巅峰位置，皇后。。似乎她知道了自己的心思，但是她从未提起，但是能得到她的信任，能为她办任何事，都是自己的荣幸。姚先成感谢她，最少让他第一次有了人生的价值，以往的他只知道效忠皇上，只知道打仗。

    原以为事情就会这样结束，就这样一辈都陪着她，可是皇上驾崩了。她所有的依靠都变成了自己，这个时候，他就必须要无比的强大，让她可以放心的依靠。每次看到她疲倦甚至小心翼翼地开始和自己说话时，那颗心就无比的疼痛。虽然爱入骨髓了，但是他姚先成绝对不会做任何强破她的事情，直至永远都是守护者的身份。。

    风千寻那个可耻的家伙回来了，甚至开始明着逼迫她，私下里他们喝酒斗法打了一架，总之他不会让任何人欺负她，不管是谁。

    即便是风千寻用造反来威胁，他姚先成就算是战死，也会守护到最后一刻。然后在关键时候他发现那个轻寒其实就是先帝。虽然他以前误会过轻寒和她之间，现在确是这样的一个结局。也罢，这对她是最好的，不是吗？收拾好受伤的心，继续战斗。

    然后小夏却如一个精灵一样地闯入了他的世界，小夏身上有着她的味道，让他不知道怎么拒绝，甚至开始贪婪的呼吸着所有和她有关系的空气。但是恪守他们之间的距离，也许他是个卑鄙的男人，享受着小夏一切温馨的照顾，却不能给其一个承诺，因为他的心早就给了一个叫做宫漠离的女人。所以只能说着抱歉。

    战事急转而下，明天是生是死全部听天由命，看着外面和她是同一轮的月亮，心中也在愧疚着，因为他这边倒下了，后面就是风千寻可以为所欲为了。宫漠离，你一定要幸福，一定要！

    然而帐篷里小夏抱住他，这是他们之间唯一的一次亲密接触，也是他第一次去抱一个女人。看到小夏圣洁的身体，看到她眼中的泪珠，看到她坚定的眼神。姚先成觉得自己要爆炸了，原来他也可以让一个女人如此的深爱，但是他却什么都给不了。所以理智阻止接下来进一步的动作。

    但是扑过来的处香味冲到了他的鼻尖，姚先成一下爆发起来了，如果明天不死，他一定会娶小夏。这是一个男人的责任，整理好盔甲，踏上了未知的程。

    箭射穿他的那一刻，他不甘地倒下去，眼角流下了一滴泪，究竟是为她还是她，他自个也不知道。一更。--32678+dd0u0+7223004-->

    