
    第57章 你必须要保证

    第57章你必须要保证

    “不行，我不答应，我去和他同归于尽，也不能让你接受屈辱”风千战他不能让小莫就这样离开，而他则因为她的牺牲而活下去。

    “不要忘了还有一个风骏曦，他可是不会认你这个父亲的，他比风千寻更狠更毒，有我在，最少还可以将这个人除掉，至于这千禧最后的江山究竟落在谁的手里，我真的不想管了，但是现在我必须要救我的儿，要救这里的所有忠于我们的人，你不用再劝说了”宫漠离站了起來，她决定的事情，是别人无法改变的。

    “小莫，！”风千战还想着做最后的努力，拉着她的手不放开。

    “风千战，我们都是成年人，你是一个父亲，你必须要为你的儿负责任，我希望你带着他们离开，这辈让感儿做个普普通通的人，忘记这皇宫！”宫漠离将风千战的手指一根根的掰开，不给他再留下一丝的希望，她转过头，眼泪终于下來了，然后快速的离开，消失在风千战的眼睛里。

    风千战一拳就打在了大理石的石桌下，他恨自己的无能为力，他恨自己不能保护他的家人，他恨着风千寻的步步紧逼，血顺着手流下來，但是他一点也感觉不到痛，因为心已经痛得无法呼吸。

    他现在还算一个男人吗？让一个女人牺牲，风千战又甩了自己一巴掌，可是现在又能怎么样，就是冲也冲不到风千寻那边，只能被射成一个刺猬，更完不成宫漠离的嘱托。

    “主”天罡的耳力非常好使，即便离得很远，他也听到这里的一切，更是为宫漠离的大义而感到震惊，这个女人绝对是一个奇女，如果是一个人，他可以带着闯出这个箭阵，可是人多了，即使他是修罗也无能为力，。

    “天罡，我是不是一个懦夫，她走了，为了我们走了！”风千战哭了，眼泪直流，人生第一次感到特别的无助，因为他根本改变不了现实，要知道他以前还夸口，个月解决这一切，带着宫漠离远走高飞，现在才觉得自己是如此的渺小，失去了皇帝的权利，根本什么失去都做不了。

    “主，您要想开点，皇后她是一个机警的人说不定还会想到脱身的办法呢？”天罡真的不会安慰人，这辈也沒有干过这样的事情，所以说得很笨拙。

    风千战沒有在说话了，他也希望这事情还会有其他的转变，但是真的会出现奇迹吗？不知道，他不知道，面对感儿的时候，他都不知道怎么用一个父亲的身份來说话。

    “王爷，她來了”宫漠离从出了那个小门，就一直有人领着，想來风千寻早就算准了她的性格，绝对会來，不得不说他很了解自己。

    “离儿，快做下，你们快去准备些点心送过來！”风千寻就好像阶段性失忆了一下，对刚刚的事情和威胁宫漠离的事情都是半个字都不提，完全都当沒有发生过，这态，这表情，这笑容都让宫漠离一时错愕。

    “你不必这样，既然我过來了，你必须保证，他们能够安全的离开！”宫漠离冷着脸面对风千寻的笑容，因为她根本不知道这个男人一步步的究竟想做什么？刚刚妃才死，他就开始继续逼迫自己，他的心究竟是什么东西做的，她看不懂，真的看不懂了。

    “为何要让感儿离开呢？他可以继续做皇上，至于其他人要离开就离开吧！”风千寻知道感儿才是宫漠离的心中宝贝，要是他们都走了，说不定她很快就有招对待自己了。

    “感儿不适合做皇帝，他不喜欢皇宫，你要是不能够让他们离开，我们之间的交易就不能存在！”宫漠离在这个问題上是绝对不会让步的，她的到來就是为了这个，如果不答应感儿跟着风千战离开，那自己又何必会出现在这里了。

    “难道我们之间真的只有交易吗？”风千寻一脸的忧伤，经历了这么多的人和事，他们之间居然成了交易。

    “是的！”宫漠离只答应來，可沒有答应要讨好他，心中带着很多的气，说话自然是不客气的，这都是事实了，如果仅有的一丝丝情意，也在他执意造反的时候散失了。

    “可以，我答应你，但是如果你要自杀，或者逃走，他们就是在天涯海角，我也一定能够找到，你应该可以相信我有这个能力，所以你就安分得呆着吧！”风千寻不是沒有脾气，他不可能一直低声下气的，所以他摔门走了。

    宫漠离不在乎他的摔门而去，这样更好不是吗？何必要忍住自己，是他要自己來的，简单说，就是他自个要找虐的，反正他也知道，自己不知道能活多少年，所以他会主动來求饶的，自己要求的事情，必须得一件不少。

    风千寻摔门而去，那个心思是郁闷到了点，然后这时候还有人不知死活的撞上來，那就是风骏曦。

    “皇叔，皇叔，为何到现在我们还沒有进宫！”风骏曦心里很恼火，自己虽然年轻，但是也不至于让皇叔如此忽略吧！今天去皇宫沒有让自己跟着，本以为很快这皇宫就会变成他们的，但是现在他们还沒有进去，这种情况让他不能接受，要是皇叔一时脑热，让感儿继续坐在皇位上，他就什么也沒有了。

    “那么着急做什么？现在皇宫变成什么样了，不得找人好好打理下，才能住吗？还是说，你想迫切的登上皇位，现在的你，我还真不想将皇位给你了，怎么办！”风千寻的语气非常不好，凭什么所有的人都可以质问他，就连风骏曦也敢这样。

    “皇叔，侄儿不是这个意思，皇位皇叔您自然想怎么处理就怎么处理了，侄儿沒有意见的”风骏曦的心中却在咒骂着，这不是明摆着的过河拆桥吗？现在他们是合作关系，名义上自己是在一口一个皇叔叫着，但是如果他真的不将皇位给自己，那也得想办法给夺过來，一更。--32678+dd0u0+7222986-->

    