
    第65章 受辱

    第65章受辱

    “那个我们得快点走，马上你必须得服药了”鬼医实在是不想打扰这连在一起的两个人，但是作为一个尽职尽责的大夫，他必须要出言提醒，再说他看是看见风千寻那小站在那高高的地方看着，要是后悔了，他们可就走不掉了，其他书友正在看。

    风千寻站在那高高的地方，看着拥抱的他们。虽然心中多么希望取而代之，但是今生是无法实现的了，所以既然选择了放手，那他就远远的看着，这一别说不定真的就是一生了，男儿有泪不轻弹，可为何，他的眼眶已经开始湿润了，这一个让他费尽心力，爱得失去自我，失去母妃，失去兄长的女人，自此以后很大可能不会再相见了，这里面的辛酸是别人不曾体会得到的，这就是上天给的报应，但是如果沒有宫漠离，也许他这辈都不会知道什么叫**情吧！还记得那个月夜，那个如玉般的女，还记得她弹琴落泪的样，还记得她被鞭笞倔强的样，还记得她恢复容貌的刹那，还记得那个善堂里发生的一切，但是从今天开始，要忘记这一切，风千寻转身离开了。

    “小莫，这是哪位！”风千战对这个怪人沒有多的好感，因为他用的居然是命令的口气，难道风千寻放宫漠离回來，还派了一个人跟着，这究竟是怎么回事。

    “我们赶紧回去以后，再细细说给你听！”宫漠离也不敢再多留片刻了，毕竟风千寻最近的转变总是让人捉摸不透，要是再发点神经不让她走，那可就麻烦了。

    小春等人看着主安全的归來，全都欣喜的迎接着，本來那日到了这里之后，却沒有看见主，人说什么都不愿意在这里继续呆下去，一定要回到皇宫去继续服侍主，可是被他们几个好说歹说才劝服住的。

    “主，您赶紧歇息一会，鬼医大人，您怎么也跟來了！”小春说到底是不怎么放心鬼医的，毕竟他是风千寻的人，这鹰大哥说不定很快就回來了，鬼医其实已经不重要了，在她心中來看。

    “丫头片，不要想得多，我只是一个大夫，对于那些事情沒有兴趣，另外你主现在的身体，只有我一人能救，就是鹰涛真的回來了，也沒有用，懂吗？”鬼医岂会看不出这小丫头的意思，这辈他最讨厌的事情，就是别人总是将他和鹰涛比，然后总认为鹰涛比自己厉害。

    “这位大夫，小莫的身体究竟怎么回事，请你详细点说明好吗？”风千战一听鬼医这样的话，即使心中再有不满，还是放下來，颇为礼貌的询问，毕竟能够狂妄的人，也是有本事的，鬼医的名气在江湖上也仅次于鹰涛的。

    鬼医却沒有急着回答，倒是上上下下仔仔细细地打量了风千战一番，这两口都是历经磨难的人，这人的身体也是受尽创伤呀，都是好药体，用來练手是最好不过的。

    “你身中剧毒，是鹰涛给你解的吧！但是却伤及五脏，听你说话走的声音，内功也被外力全废了，你们两个倒真是绝配，这身体都是千疮孔，不过遇到我，都是运气好！”鬼医医术很精湛，所以说话自然也就是很狂妄，而且是很不小心的在伤人了。

    “喂，你怎么说话的，真是的，不就是个鬼医嘛，要是鹰大哥回來了，肯定比你厉害！”小冬不乐意了，他这样说，明显就看不起鹰大哥嘛，长成这个样，还如此狂妄，小冬说着还不解气，还做了一个鬼脸，强烈鄙视的鬼脸，她才不会相信鹰大哥治不好主，这个人绝对是那个人派來的，说不定还故意陷害主的。

    居然有人敢当着他的面，明目张胆的说鹰涛那小比自己厉害，居然还鄙视自己，鬼医的火气立刻就被掉了起來，他不是不认识小冬，平日里也觉得这丫头比较可爱，可是沒有想到居然是鹰涛那小的死忠。

    “那我就等着他回來较量，但是你的主能等吗？现在我不治了，出了事情，可就是你这个丫头片兜着了”鹰涛将打开的药箱收起來了，然后就坐在那里翘着二郎腿，一副完全不着急的样。

    “那个大夫，别和几个丫头置气，赶紧说说小莫究竟是怎么回事，她的身体再次怀孕可是无法承受的，当时鹰涛就和我说过，她活不过十年的”风千战都急死了，这几个丫头还说个不停，他们几个是不知道宫漠离的身体状况还是咋的，今天怎么这样多话。

    正如风千战所想，这几个丫头就是不知道，那次的话，鹰涛也只说过一次，而这鬼医诊治的时候，她们几个都在外边伺候着，所以风千战的话一出來，她们个直接惊呆了，这才都紧张的看着鬼医，。

    “鹰涛当时说的是好生调养有十年的寿命吧！其实他说的沒错，按照正常的推算是这样的，而且她的身体后來又受损伤了，所以降到了五年，这再加上怀孕，一个不小心，随时丢命，正常的大夫，我可以说，根本对她保不到生产，不过我鬼医，就能承诺，整个治疗过程，全部由我來，最低可以保二十年的命，这是我向风千寻保证的，但是你们既然看不起我，那我还是收拾收拾，回去算了”说完了，鬼医站起來就要离开，这时候才发现他的衣服被小冬给拽住了。

    小冬只知道主身体不好，但是沒有想到会严重到这个程，刚刚她逞一时之快，现在将小姐唯一的救星给气跑了，那岂不是她最大的罪过了。

    “对不起，是小冬不会说话，求你不要生气，不要走，求求你！”小冬哀求着，本身就是她不对，所以道歉是理所当然的，只要这个人不要走就好，谁知道事情会这样的严重，真的是后悔死了，她怎么就这样嘴快。

    “哦，我可比不上你的鹰大哥，要我不走，也容易，除非你跪下來，对我磕个头，然后大喊一声，鬼医比玉面神医强，那我还可以勉强不走了”鬼医这个人的性格也是十分的孤僻，一当想捉弄某人，绝对不会放过，他就是见不得这样可爱的丫头崇拜鹰涛那个家伙。

    宫漠离一直躺在床上沒有说话，此刻看到小冬被人如此为难，即使他一眼也看出了风千战的问題，即使这个人真的是她唯一的救星，可也不能就这样眼睁睁的看着小冬被人如此的为难。

    “鬼医你走吧！我这病看不了就算了，但是你会甘心放弃我和风千战这两个供你绝佳研究的机会，还有打败鹰涛的机会吗？其实我们也存在一定的合作关系，对吗？更何况你对风千寻承诺过，会保我活二十年，是不是你根本就怕做不到，所以才会如此的刁难我的丫头，既然你害怕的话，就快点走吧！我绝不拦你！”宫漠离这话说的是相当的不客气，也相当的危险，如果鬼医真的走了，她的孩反而沒有人救了。

    场面一下就冷下來了，沒有人说话，甚至连呼吸的声音都听得见，小冬拉着鬼医衣服的手不敢放开，她害怕他真的走了，最紧张的就是她了，思再。

    只听见扑通一声，小冬含着泪跪下來了，其实她真的沒有跪多少人，因为主很少让她们跪，而此时却是如此受辱的跪着，就算她说错话了，这 ...

    鬼医一个大男人也小心眼了，咚一声，第一个响头磕下去了。

    鬼医也愣住了，其实他就是给这个牙尖嘴利崇拜着鹰涛的小丫头一点厉害，看着她眼中含着的泪花，他有点后悔了，其实他的心肠也不是如此坏的人，只不过是受不了别人老是说鹰涛比他厉害。

    咚，再一个响头，整间屋非常的安静，所以显得小冬磕得特别大力，而事实上因为生气，小冬确实磕得非常大力，免得又被人羞辱，头上都蹭掉了一块皮了，有微微的血丝往外渗透。

    “小冬，不要再磕了，你是我的妹妹，鬼医，你走吧！”宫漠离看到这样，非常的心疼，这丫头即使有错，可是鬼医此举真的是让人受不了，原本觉得他还是个好人，现在看來都不是个人。

    小冬再一次磕头却沒有磕下來，因为鬼医一把拽起了她：“算了，算了，都搞这样紧张做什么？其实我也就那么一说，我和鹰涛会真正的较量一番，免得你们老说我比不过他”鬼医的脸红了，这事干成这个样了，其实宫漠离说对了，他根本就舍不得放弃这样的机会，更不想对别人食言。

    “你走吧！我不要你看了”但是此刻宫漠离却不想就这么算了，这个人也计较了，欺人甚了。

    “小莫，大夫，她只是说着玩的，你看病吧！”风千战阻止了宫漠离接下去的话，一人退让一步，最关键的还是他的病，再说刚刚她的一番话，说得那么重，够了，一更。--32678+dd0u0+7222994-->

    