
    第53章 妃娘娘重回皇宫

    第53章妃娘娘重回皇宫

    “小珍，哀家现在还是什么妃，早就升级了，战儿已经死了，哀家就成了皇妃了，但是现在寻儿却成了叛贼，这不等于是往我的脸上扇巴掌吗？当然我力保战儿登位的时候就告诉过他，要一辈都守护在战儿的身边终生不得有异心，然而现在他做的这叫什么事情，不行，我要回宫，马上启程回宫！”皇妃要去亲自抓那个逆，必须要亲自处理他，这样才能去告慰先皇帝。

    “哎，皇妃，奴婢遵旨，其他书友正在看！”珍嬷嬷知道皇妃这脾气一般人根本劝不动，最关键的一当涉及到先皇帝的事情，那更是九头牛都不会拉回來的，这些年主对先皇帝的感情更是深似海。

    皇妃手下的人好在办事效率非常快，不出一个时辰就准备好一切，皇妃就踏上了回宫的行程。

    阳沒有升起來，空气中都显得非常的闷热，让人透不过气，心情自然也是不好，宫漠离和风千战早早就起來了，等着风千寻的到來。

    风千寻也沒有让他们等久，一会就带着人來到皇宫中，看到皇宫里面到处都是破损和垃圾满天飞的样，这基本上等于是荒废了，让他的心中也非常的难受，要知道他从小就在这里长大，记忆中很多地方，已经完全变了样，这都是他的罪，是他带來的，所以他怨不得任何人，心中的自责更是高涨。

    “來了”风千战看到风千寻來了，脸上也沒有多的表情，只是轻轻的招呼了一下，好在风千寻并沒有带多人进來。

    “恩！”风千寻也是低低应了一声，然后眼光就看到了宫漠离的身上，她的脸上沒有一丝的表情，甚至眼睛都沒有看到他一下，这让他不免很失落，以前他可以自我安慰风千战死了，他做着一切都沒有半点的罪恶感，但是现在风千战和宫漠离坐在面前，提醒着他，你的皇兄沒死，沒死，你是个可恶的偷窃者。

    一时之间，个人都不知道怎么继续说下去，找不到任何的话題，空气中显得更尴尬了，个人都在不自然中，谁也不愿意开口。

    一刻钟过去了，他们依旧保持着原來的样，甚至身体都不曾移动片刻，周围的奴才也不敢出半点声音，生怕一不小心就丢掉了小命，这断时间对他们來说，真的是很恐怖。

    “那个，你们过得还好吧！”风千寻觉得这样下去也不是个事，必须得商量着解决问題。

    “还行吧！”风千战依旧是冷冷的声音，现在和他真的沒有什么话说，要知道当初他知道自己的身份，依旧下了杀命令，所以自己的心早就被伤透了，这种兄弟之间的情意早就付之流水了。

    “风千寻，直说吧！你想怎么处理我们，要不要全部來一刀，还是來一壶，放心，我们不会拒绝的”宫漠离本能的生气，而且想去保护风千战，要知道风千战现在可是和普通人一样，要是他们两个人打起來，这风千战可是抵不过他的一拳头。

    “难道在你心中，我就是一个大魔头吗？我要是杀你们，会等到今天吗？”风千寻生气，火往上冒，这件事确定是自己的错，但是也不至于将他的以前全部抹杀了。

    “那你说出目的吧！现在想要怎么做，如果沒事，我就带着大家离开了”宫漠离在逼着风千寻做出决定，不能给他多时间，不然他又会改变，自己想走也走不了了。

    风千寻艰难的看着宫漠离，她就这么着急离开自己，现在当着皇兄的面，他究竟是答应还是不答应，如果此时一当答应了，她肯定立刻就会走了，以后找得到找不到还真的不知道，所以他心里有个声音在叫唤着，不能答应，绝对不能，你所做的一切就是为了她，所以一定要得到。

    “让感儿继续做皇帝吧！我做个摄政王，我们就当这些都沒有发生过，好不好，你们也不要走”风千寻想了半天说出了这样的话，估计风骏曦如果要在场，绝对立刻就跳起來了。

    这个答案可是出乎所有人的意料之外，怎么会这样，风千寻是不是脑坏掉了。

    “你真的只要这样吗？”风千战觉得风千寻后面应该还有话，如果是这样，完全不必要这样大费周折，他的目的是宫漠离，这已经不再是秘密了。

    “我要她陪我十年，但是我会以礼相待！”风千寻让所有人全部褪下了，现场只剩下他们人。

    “这不可能，其他书友正在看！”宫漠离想都沒想直接拒绝，十年，她能活多少年，自己都不知道，要是十年全部陪他了，说不定以后就会死在那里了，这对于风千战是多么不公平，即使自己不说，他也是不会答应的。

    “对，这不可能，风千寻，要杀要刮，你随便着來吧！但是你要小莫，这个我绝对不会答应的”风千战如果都能答应这样的理由，那他还是男人吗？还不如直接找个狗洞钻算了，无论如何，他都不可能将小莫让出去，当成一个交易的物。

    风千寻看着他们两人完全一致的说法，他们都只想着他们，那自己怎么办，自己的爱不比风千战少半分，只想在宫漠离最后的时光陪她过而已，都已经说了会以礼相待，他们为什么还这样。

    “风千战，你是最沒有资格说话的，你伤害她那么多，而且那两个孩也是你的错，既然你娶了她，却沒有好好的照顾，离儿，我只是想照顾你最后的时光，就算我有错，有罪，我现在只是想恕罪，也许我的方法有问題，我承认，但是我希望你能够谅解.给我一次机会好吗？我不会做强迫你的事情，只是想照顾你一下！”风千寻犹如一只困兽，只有在他们面前，自己才会失控。

    “但是你现在不就等于在强迫我吗？其实感儿做不做皇帝真的无所谓，就算你不说，我也不打算再让感儿做皇帝了，他只要活得快乐就好，我不在乎，真的，风千寻，放我们走吧！这样大家都解脱不好吗？”宫漠离有点苦口婆心了，后面还有那么多人都在等着自己带着他们离开，所以她只能放低姿态。

    “不行，我不同意！”风千寻也不愿意再退让半分，皇位上是谁，真的不重要，重要的是她在哪里。

    场面再次僵持起來，谁也不愿意退下，风千战眼睛瞪得老大，手中的拳头攥得很紧，如果不是武功全失，此刻他绝对会冲过去打起來，但是现在的自己在他的手下过不了一拳，究竟是打还是不打，情感很快战胜了理智，风千战的拳头打在了风千寻的脸上，但是出乎意料的是，风千寻并沒有还手，只是固执地看着宫漠离的眼睛。

    因为有愧于风千战，所以风千寻并沒有打算还手，那次的差点真的要了他的命，这次就算还给他好了，自己也不是一个不讲道理的人，有欠就有还，但是对宫漠离，是打死也不算放手的，在第十拳之后，风千寻才推开了风千战，而且是力道刚刚好，并沒有推倒他，十拳以风千战现在的力道，压根就不算大，除了打在脸上的拳让脸有点微微肿痛之外，其他 ...

    的地方压根就沒有疼。

    “现在打也让你打了，但是我绝对不会放手的，离儿不能走，否则，我不知道会做出什么事情來，这不是威胁，这是我心底真实的反应！”风千寻擦了嘴角一丝的血迹，似乎有一颗牙松动了一下，眼神执着地看着宫漠离。

    “风千寻，你是在逼我，那么我告诉你，要我留下，沒问題，我留下带发修行，做尼姑，这样你满意了吧！但是你要放这里所有的人离开！”宫漠离不能让那些跟在她后面忠心耿耿的人全部配上性命，这风千寻既然这样说，就沒有什么是他干不出來的事情。

    “小莫，，不行，我绝对不会答应，相信他们都不会答应的，要走一起走，要留一起留，总之，我不会让你一个人的！”风千战直接反对，这样的事情，他是不会答应的，怎么能让小莫來牺牲，然后他们离开。

    宫漠离转过身來，看着风千战，他的心中从何时这样的珍惜自己，已经好久了吧！其实能和他有这样的爱情，还有什么不知足的，最关键的是他们的儿难道真的和所有人一起死去，这种情况不能发生，为人父母的，必须要为孩考虑的。

    “战，这辈我已经知足了，现在无论做什么？都是我心甘情愿的，其实一开始我进宫，在一定程上确实是对不起他，不是吗？人这辈，该还的，必须得还，特别是感情债，风千寻这样你可满意！”宫漠离笑得十分的摇曳，却让人感觉异常的悲伤。

    “我不同意！”妃娘娘赶过來了，在那一刹那看见了风千战，心中无比欢喜，现在她又是妃了，这种感觉真好，而风千寻那个逆，究竟想做什么？夺嫂的事情，也亏他做得出來，一更。--32678+dd0u0+7222982-->

    