
    第59章 刺杀

    第59章刺杀

    一夜也就这样熬过去了，虽说在营帐，但是这该有的东西是都沒有少的，宫漠离也是累到了点，所以是一夜睡到了天亮。

    “离儿，走，我带你去一个地方！”大清早的风千寻就焕然一新的來到了宫漠离的帐篷外，似乎昨天他们之间的争吵压根就不存在，反正他们都走了，现在就剩下他们两个人，那就得好好的享受一下。

    小春她们几个的到來，风千寻是相当的欢迎，这样最少能让离儿住得踏实点，本來就想让她们几个來的，就怕宫漠离不愿意，结果这几个丫头就是忠心为主，自个跑來了，这让他也放心不少。

    “王爷，注意点好吗？”宫漠离挣脱了风千寻走过來拉住她的手，她不能够让自己这样轻易就受到委屈，最少能保护自己到何时就何时。

    风千寻脸色微微变了一下，但是很快就放开了，毕竟操之过急是沒有好处的：“天气很好，我带你出去走走，不要闷坏了你！”

    看着风千寻恢复了君的样，宫漠离点了点头，毕竟这是他的地盘，自己说好听点是客人，不好听的就是人质囚犯。

    半个时辰之后他们來到了一大片空旷的草原，那里有几个人候着他们，手上都拿着一个让宫漠离根本不敢相信的东西，风筝，这风千寻一大清早就将自己带到这地方來，就是为了放风筝，真不知道他是童心未泯还是头脑简单，自己在这个时候会有心情吗？

    “离儿，怎么样，这个地方不错吧！这是我提前准备的风筝，上面有你的名字还有我的，我们一起來玩好不好！”风千寻一脸的兴高采烈，只有是他和宫漠离两个人，他就是高兴。

    “可是我沒什么力气，玩不起來，你玩，我看着吧！”宫漠离是真不撒谎，这些日她也沒有怎么吃好，睡好，而她的身体本身就很差，再加上心情的原因，所以根本一点兴致也沒有，如果是陪着感儿的话，其他书友正在看。

    “你身体不舒服吗？那我们回去给大夫看一看！”风千寻一听宫漠离的身体不舒服，也是一脸的关切，毕竟她的病情，他也听到过几次了，鬼医算算日也快到了，必须要给宫漠离好好地检查下，也许这鹰涛看不好的，这鬼医说不定就有办法了。

    “沒事，我经常都很累的，不要坏了兴致，我在这边心情也是不错，你放去吧！我看着！”宫漠离微微笑着，这要是回去了，得面对他大大的脸，那岂不是更令人烦躁，最少在这里这绿草和蓝天还是让人精神不错的。

    “行，不舒服就让小春喊我，我一个人放两个，把我们的名字放上天空”风千寻毕竟还是很想让宫漠离看看这准备的一切，特别是他们两个人的名字能够在一起齐飞，这样的感觉简直好了。

    宫漠离点点头，就坐在了提前准备的藤椅上，感觉这风确实很凉爽，比在屋里面要好很多，最近事情是多了，而现在即使是失败的结局，也算是一种结局了，这心也接受了这样的事实，也不再去强求那些得不到的东西了。

    “你确定他们都去了那里吗？”风骏曦沒想到机会來得这么快，这皇叔果然是脑烧坏掉了，居然只带了那么几个人，看來那个女人有时候还是挺好使的，无意中还是帮了自己一个大忙，不过到时候抓到她，肯定能让娘高兴高兴。

    “是的，寻王爷他们一大早就去了”一个士兵及其普通的士兵低着头说道，这人有时候利益还是最高的。

    风骏曦挥挥手，这名小卒就退下去了，他找出了自己平时最得意的一个小组，这些人一直是一把利刃，皇叔啊皇叔，您能用得上，还真的是福气，从昨天被皇叔训斥之后，风骏曦就决定马上就要找一个合适的机会，将皇叔干掉，自己就顺理成章得登上皇位，谁让他那样不识趣，对自己一直是喝來喝去的，居然老是拿着皇位说事，那本來就是自己的。

    看着飞上天空的大大的寻和离，风千寻的乐得嘴都笑开了花，可是宫漠离沒有什么感觉，这要真是两个相爱的人，那肯定是非常欢喜，但是他们也算吗？

    “主，您这以后打算怎么办呀，这王爷肯定是不会让您走的，您看他做的这一切，要是一般的女人肯定早就感动了”小春撑着下巴，这地方真让人犯困，哎，特别是看着天上的白云，飘來飘去的。

    “走一步算一步吧！现在我也沒什么办法，希望他能够认清楚这一切吧！你们可打听到真正的容儿可回到他身边了”也许他的儿能让风千寻的精力分去一大半，宫漠离真不想这些事情继续下去。

    “回來了，但是听说王爷似乎并不是很喜欢那个孩，也不知道是为了什么？”小冬抢着回答，一脸的不解。

    其实宫漠离知道为什么？这孩的生母和养母都死了，其实那紫莲死沒死还真不清楚，（作者在这里也不清楚，看群众要求吧！）

    这时候有一群黑衣人开始靠近他们，当然先靠近的是宫漠离，因为只要抓住了宫漠离，那其他的人都是束手就擒。

    “什么人！”小春最先发现了不对劲，开始大声呵斥，并且和小秋小冬都形成了防护状态，将宫漠离围在中间，离这里有些远的风千寻暂时还沒有发现这里的不对劲。

    但是那些人不说一句话，上來就打，这时候才让那些人起了危机，风千寻也是快速的赶过來，但是袭击他们的人武力值也不是一般，不然也不敢就这么來了。

    眼看着那些刀就要刺到宫漠离了，小冬眼都沒眨一下，用自己的手挡了一下，那刀刺穿了她的胳膊，幸好沒有再往前一步了，这让风千寻有了营救的机会。

    宫漠离扶着小冬，那血就一直流着，这个时候她好希望自己是武林高手这样就不用他们几个总是用命來保护了。

    四更结束一更。--32678+dd0u0+7222988-->

    