
    第66章 对掐

    第66章对掐

    “那啥，大家都不要矫情了，这件事情就算我不对好了，为了表示我的歉意，那个谁，我一起给治疗了吧！恢复全部的可能性不大，但是好歹能让扎实点，恢复个五六成吧！等会再给你看！”鬼医弄了一个大红脸，这个女人厉害了，一下就抓住了自己的死穴，幸亏他不用和这样的女人生活，不然肯定得少活十年。

    “主，小冬先退下了，您慢慢休息”小冬梗咽着退下了，她想哭，主刚刚宁愿不治疗，都要给自己维护面，可是她却差点气走了主的救星，她真的是不小心了，缺心眼了，这件事，主就不该开口帮她，。

    宫漠离打了一个眼色，小春跟着一起去了，不然这丫头真的不知道会自责成什么样，这个事情呀，鹰大哥要是回來了，这两个人不是掐得更厉害，想着即将到來的日，真的头很痛。

    “脉象平稳很多，只要按照我的方，治疗个四年绝对沒问題的，你们放心好了，真的！”鬼医生怕别人不相信一样，赶紧说着。

    四年，也就说，他要跟着他们四年，天啦！宫漠离真的有点头大，原以为，只要开几个药方就可以，却沒有想到会如此的复杂，她可不可以说不，但是风千战对上她的眼神，明确的告诉她，别想。

    “那这几年，就有劳你了！”风千战不管治疗的时间有多长，这鬼医既然能承诺最少二十年，那就是说小莫还是有着绝对的机会，会陪着他走过一生，这样的日想着，就多美好，一切困难都是可以克服的，不管这未來的日会变成什么样，只要他们在一起就好。

    鬼医不好意思的点点头，哎，今天真的是被一个女人给整到了，有苦说不出呀，不过还得安慰下那个小丫头看着她的眼泪，让自己的心有点难受了。

    鹰涛得到消息，就准备和小夏，姚先成拜别了，毕竟他也好得差不多了。

    “那个只要你按时服药，是不会有大的后遗症的，暂时不要做长途奔波了，就住在我这里吧！这里的药都是现成的！”鹰涛其实真的打心眼里羡慕姚先成他们两个人，最后以后就可以相思相守在一起了，做一对幸福的神仙眷侣，不像他，总是一个人。

    “谢谢你，鹰大哥，你快点回去看看主吧！请告诉主，是小夏自私，请她原谅，这辈我都不能够离开姚大哥了”小夏的眼睛都红了，听到主有事，她真的坐不住，可是她更放不下相公，主那边人很多，但是相公这边只有她一个，原本跟着來的人，相公都劝走了。

    “小夏，离儿她理解你的，放心好了，你自己也要多多注意，有事情，飞鸽传书给我”鹰涛清楚宫漠离，小夏找到幸福，她是最高兴的。

    “照顾好她！”姚先成就这一句话，他的担心不比小夏少分毫，但是不能够在小夏面前再表示出过多的担心，因为小夏真的怀孕了，再说现在她是他的妻，必须要为她考虑。

    “你们两口就放心好了，我走了”鹰涛不敢再做过多的停留，又开始为宫漠离马不停蹄的奔波了。

    “什么？鬼医，你就是鬼医！”鹰涛一脸疲倦的赶到黑帝地盘时，就听到宫漠离的病开始由鬼医在治疗了，而且他看到这个鬼医的样就非常的反感，这也许真的是同行是冤家。

    “你就是玉面神医！”鬼医看到鹰涛的那一刹那，正好他的胡都沒有刮，整个人也由于几天的奔波，显得非常的憔悴，整个人看起來很沧桑真的是和帅气再无半点瓜葛，所以鬼医非常的不服气，就这样的人也敢称玉面，真的不知道那些人的眼光是怎么长的，而且更重要的是这个人简直就沒有自知之明，一点也不像自己谦虚，称鬼医。

    两个人之间的火花不停得飞舞着，这风千战和宫漠离等人在一边看着，心不免悬得老高老高了，这家伙，这两个人不会要开战吧！那眼神，似乎马上就要比试一番。

    “鹰大哥，你回來了！”宫漠离不免出言打破这两个人之间的僵持，这样的事情，还是小心点为好，要是一个不小心打起來了，这伤了谁都不好。

    听见宫漠离的声音，这鹰涛的注意力才被转移了，赶紧跑到床边，为宫漠离号脉了，这个时候鬼医也不阻止，他就准备等着鹰涛惊奇的刹那，毕竟这些天的细心调理，宫漠离的身体已经比当初好了很多了。

    鹰涛皱眉了，她这样的身体居然还敢怀孕，真的是不要命了，但是这从脉象看，还是比较稳定的，居然比自己当初离开的时候还要好上一分，这鬼医真看不出來，还有两下，其他书友正在看。

    “离儿，这个孩不能要，你的身体承受不住的”鹰涛还是劝宫漠离打掉孩，即使好上了一分，也不能保证这个孩能挨到生产，即使能挨到，这对她來说，也活不了多久，孕育一个孩不是这么简单的。

    “不行，这个孩，我必须要！”宫漠离不止一次的在梦中看见以前那两个早去的孩，他们都在说，这个就是他们两个人，其实他们都是同一个灵魂，她不能让这个孩投胎次都不能成人，不管是真是假，她都不会打掉自己的孩，即使付出生命，即使真的要死，她也不会放弃的。

    “原來玉面神医也不过如此，我能让她保住孩，还能最少活上二十年，你服不服！”鬼医这才慢慢的说道，他就是等着鹰涛说出那样的话，然后再打击。

    “不可能，这不是你嘴上说说的，如果出差错，就是两条命，我们行医不是信口开河的！”鹰涛不相信，宫漠离的身体状况，沒有人比他更熟悉了，再活二十年，这根本不可能，还要去孕育孩，这简直就是在开玩笑。

    “沒本事就是沒本事，不要在那里嫉妒了，你听说过马哈利吗？”鬼医不免笑了，师傅的名气，医的人就沒有不知道的，即使他们是苗医里面最独特的一个支脉。

    “马哈利，你和他什么关系！”鹰涛不敢相信的看着这个家伙，他可能吗？不可能。

    这周围的人根本不知道他们两个在说什么？都是一脸求知的样，都想知道这个马哈利是谁，这和宫漠离的病又有什么关系，为何鹰涛会是这样的表情，更重要的是为什么他们两个人的分歧会这样大，宫漠离真的不知道自己该去相信谁，但是她要孩，不管怎样。

    “他是我师傅，你该知道我们苗医和汗医的不同，她这个病，我师傅正好有记载”鬼医得意的扬起了下巴，因为苗医救治的特殊性，所以在他行走江湖时，对有些病也是束手无策的，而这些说不定就被这家伙碰到了，谁让自己的东西要少但是更深，只能说这是两个医派之间的各有千秋吧！

    “只是有记载，你还沒有治疗过，为什么就这么肯定，这可是人命关天的大事，你要是想找药体，找别人去，离儿不能让你研究”鹰涛虽然知道马哈利真的很厉害，但是这个人不是马哈利，谁也沒有办法肯定师傅带出來的徒弟就一定和他一样，再说 ...

    马哈利也已经死了，所以鬼医承诺的一切，他不敢然让宫漠离去尝试。

    “我可以治好她，而且苗医你该知道，中间不能换人，所以你即使怀疑，也得让我继续治疗！”鬼医对自己还是非常有着自信的，师傅曾经就夸过他天资聪颖，迟早有一天会超越师傅的。

    “这个不劳你操心，我自然是有办法的”鹰涛护着，不想让宫漠离去冒险。

    宫漠离看着这两个人，她两个人都相信，但是为了孩，她更要去试一试，所以她选择更去相信鬼医，这样还能给孩一个希望，她不能再让孩有事情，这孩已经是第次來了。

    “鹰大哥，我信他，请你给这个孩一次机会，我知道你是为我好，你來给我治疗，我肯定会安稳得过十年，但是这样我不会快乐的，因为孩沒了，请你理解我，离儿的心，你该知道的”宫漠离在这个时候绝对不能摇摆不定，她知道自己必须要选择，而且要坚定，即使在一定程上要伤害鹰大哥。

    “离儿，你，，罢了罢了，那我就和他一起來保这个孩吧！”鹰涛怎么会不知道她了，她决定的事情，即使是十头牛也是拉不回來的。

    “不行，她必须由我全权负责，我们不能一起”鬼医才不想和这个家伙一起了，本來他就是要打败他的，要是一起了，这以后的功劳算谁的，这种事情，他不干，这关于荣辱的事情，他才不要了，在他的心中，打败鹰涛是他的一个大目标。

    “你，，，好，我不参加，我监督，总行了吧！”鹰涛真的想教训这个家伙，但是为了小莫，一个字，忍，一更。--32678+dd0u0+7222995-->

    