
“小棠——！”天澜大叫道。他刚刚专心对付眼前的敌人，没注意到小棠被另一个枯树人缠上了。小棠三星的实力还不足以打爆他的头，久战不下，终于被一名青山寨人偷袭成功，打晕了过去。

    那名青山寨人是正常的，见到小棠颇有几分姿色，知道寨主喜欢这样的小妞，背起昏迷的小棠就往回跑，准备邀功。

    天澜一下就怒了，双拳紧握，瞳孔发红。

    这还是他有史以来第一次发怒，之前无论发生了什么事他都能保持平和的心态，连自己生命受到威胁时都不例外。但小棠是他的禁脔，动了小棠就等于是捅破了他的天！

    “滚开——！”天澜这次是真的怒了，能让他发怒的事在这个世界上真找不出几件，恰好有关小棠的事就是一件。现在他还管什么黑暗术士不黑暗术士的，碰了小棠一根指头就要用命来换！

    无数的旋风肆虐，四星大旋风术，再不分什么敌我，那些青山寨人和没逃走的佣兵全都搅成了肉泥，死的不能再死了。他以前心存善念，没有轻易出手夺人性命，但不代表他好欺负。相反，他就像是沉默的火山。他是温柔的，但这是指他平时。而现在，他会是敌人的噩梦。

    杀，就绝不手软！

    这些人，都该死！

    青山寨！从这一刻就注定完了！

    分散的旋风还不足以对付枯树人，有两个枯树人拦在他面前。

    “我说了，滚开！你们这些半成品！”毫不迟疑，七个风爆术打出，神乎其技地爆破了七个枯树人的头。

    心分七用算什么，同时控制七百一十五个旋风这种事他都做过。枯树人手枝再灵活也是个没有意识的死物，怎么比得上天澜精准的控制呢？

    天澜看都没看倒地的一堆烂木，径直向前奔去，那速度比他的最快速度还要快上一线。

    “天澜！”叶逸从大旋风术中狼狈地逃了出来，刚想破口骂上几句，却见一片惨状，血肉横飞，比之前的景象还要恐怖几十倍！他一下子愣在当场，肠胃一阵翻腾，要不是他心智还算坚定，初次遇到这样的场景怕是要直接昏过去。

    他刚才听到小棠的尖叫声，知道情况危急。他可不希望那个可爱的女孩真出点什么事。然而正当他打算上前帮忙时，正好见天澜一口气解决了全部枯树人，更是惊讶。待到缓过神时，天澜已经走了老远。他只好无奈地叫了一声，加速追上去。

    两边的景物飞快地后退，天澜在这条路上疾驰。他精神力一直追着小棠，但因为刚才被阻拦了一下，让那人跑出好远，一时间追不上。他精神力再强大，延伸范围也是有限的，必须快点跟上，决不能让小棠出事。

    每一秒钟、每一秒钟都过得如此之慢，他疾驰之中耳中的声音渐渐被厮杀之声所替代，眼前没有可救之人，有的只是该杀之人！

    杀气，渐渐升腾……他身上那纯净的青光似乎也染上了些许黑红之色……

    -------------------------------

    青山寨离事发地不远，只隔着一个山头。说是山寨，其实不过是几十个低级武者聚集起来建的一个木质破寨子，有一个警哨站在高处警戒。

    忽然一个背着女人的青山寨人飞驰而来，警哨为他打开了门，开玩笑道：“飞毛腿，你不是去执行计划了吗？怎么？溜去泡女人了？”

    那人笑道：“别乱说，这是给老大的。不跟你多说了，我先进去了！”

    之后不到两分钟，山路之间又出现一个人。这个人一身白衣胜雪，长发飘飘，俊美无双。警哨瞪大了眼睛，不敢相信这世上还有这么俊的男子，惊羡的同时涌起浓浓的嫉妒。

    他居高临下，道：“你什么人？干什么的？没事快走开！不然别怪小爷不客气了！”

    白衣少年抬头看了一眼写有“青山寨”三个字的大旗，眼神冰冷，仿佛深埋在心底的黑暗将要涌出吞没眼前的一切。警哨没来由地忽然一颤，似乎气温突然降低了。

    两道青色的光芒一闪而逝，一道命中旗杆，木制的旗杆齐根而断，写有青山寨的大旗缓缓飘落；另一道则是命中警哨的喉咙，他根本没有反应过来。瞪大眼睛直挺挺地倒下去了。而他一生中看到的最后一个画面是缓缓飘落的寨旗，这时他才明白，原来眼前这个少年根本不是他有资格嫉妒的人。

    “轰”的一声，大门应声而破。

    “什么人？”“怎么回事？”“大门怎么碎了？”混乱的声音响起。一个个人听见声音都出来了，只见一名白衣少年浑身煞气地走了进来。他手中没有任何兵器，但所有人都不寒而栗，仿佛被恶魔盯上了。

    青山寨是一个成立不久的小寨子，人数不多，只有数十人，多是一些没有出身的末流武者，想在城里讨饭吃都困难的那种，便在其寨主的号召下做起了打家劫舍这行。

    弱，太弱了。

    他一眼扫去，便知这里的人大多是些武夫，连武者都算不上，看来刚刚参与打劫商会的那批人已经是这里的精英了。剩下的人，也就比老弱妇孺强上那么一丁点。

    杀气似乎已经不受控制地蔓延出去，空气中弥漫着让人窒息的寒气。天澜没有用到精神威压，只是激出的杀气就已经足够让这些人丧失战意。哐当一声，不知是谁武器没有拿住，掉在了地上，这就像是导火索一样，很快就有不少人丢盔弃甲，向出口逃窜，更有甚者连站都站不住，直接坐倒在地。

    但是没有用，因为谁都逃不出去！

    忽然无数的旋风席卷而来，旋风中那些细小的风刃让每一道风都成为了杀人利器。躲到哪里都没有用，这些木制的房屋遇到大旋风术便像豆腐一样。

    只是顷刻之间，整个山寨几乎被夷为平地，牲畜和人发出凄厉的惨叫声。然而这撕心裂肺的惨叫声转眼就被狂暴的风声淹没了。

    青色的风渐渐变了颜色，变成一片血红之色，那是鲜血的颜色……映入眼帘的是一片片掀飞的血肉，飘散在空中的红色血雾。

    血与红的颜色如此鲜美，站在旋风中心的白衣少年仿佛没有看到那些将死之人的绝望眼神，也没有听到他们临死之前的哭号。地上的血汇成了红色的小溪，飘飞的肉块化作了血雨，连烈日也染成了妖艳的红色，失去了往日的光彩。只有，他的白衣依旧是皓白如月，一尘不染，像出水的芙蓉，在这血腥的场面中是那么突兀，焕发出一种恐怖的绝美。