
天澜神情严肃，道：“我们被人包围了……应该是冲着商队来的。这么容易放出气息，不是高手，可能是抢匪吧。”只有三十几人，还不是高手，这里可是有七十多个佣兵，莫非他们是送死来的？这不可能，难道……以天澜的头脑，很快想到了很多，因此他没有惊慌地高呼，只是把小棠护在身后，冷眼旁观。

    叶逸感觉没那么灵敏，但也似有所觉，隐隐感到有些杀气。正想与王虎商量一下，却见王虎笑着走向商队领队那边。

    “老主顾，这么着急就要继续前进了吗？别急啊，多留一会儿吧。”

    领队客气地回道：“不了，这批货物极为贵重，顶我们商会三分之一的资产，还是早些送到货主手中吧。我自然信得过你们月光佣兵团，毕竟我们都合作过好几年了。只是早点送到我也早点安心！”

    王虎笑容不变，道：“哈哈，老主顾误会了。我不是叫你晚点启程，我是叫你把货物就留在这里吧！”

    说完，他握住刀柄，刀影一闪，鲜血四溅！一个圆圆的头颅冲天而起！鲜血似喷泉一般从领队的尸首上喷出，喷得王虎浑身染血。那落地的头颅滚了两滚，双目还带着死前那一瞬间的不可置信，到死他都不相信会被信任的老伙计陷害。

    叶逸愣住了，许多商会的人也都愣住了。直到身边的佣兵对他们举起了刀才缓过神来，纷纷拿刀抵抗。由于事出突然，商会的人有很多来不及反应就被身旁的佣兵砍伤了，而且佣兵人数多，几乎是一个照面，不少人血溅当场。

    小棠第一次见到这种场面，顿时脸色发青，胃里翻腾，平息了好久，总算没有吐出来。天澜似乎永远是那么淡然，见到那些飞溅的头颅和断肢也神色自然，仿若家常便饭。

    叶逸快步跑了过去，佣兵都知道团长看重他，没有对他出手。而天澜两人则是因为躲得比较远，暂时没有波及到。

    “王大哥，你这是做什么？你、你、你……你杀了领队？你要干什么？”叶逸惊讶地问，此时他脑中一片混乱，前不久还在高谈阔论的人突然身首异处，这对他冲击很大。

    王虎笑容不减，摸了把脸上的血迹，看上去有些狰狞。他招了招手，躲在周围的抢匪纷纷走了出来，帮着解决剩下的敌人。

    “叶兄弟，真不好意思。我还没来得及跟你说，这些是青山寨的兄弟，最近手头比较紧，打算跟商会借点钱花花。正好我跟商会认识，就帮帮他们了！”听他说的轻描淡写，若是不知情的人还真会以为是朋友借钱，可是这场面，实在太血腥了。

    叶逸叫道：“住手住手！借钱需要杀人吗？你！你们不是多年的朋友吗？”

    王虎不为所动，道：“称不上朋友，不过是生意往来罢了。而且这个商会财迷心窍，每回给的佣金都这么一点点，哪里够啊！不过以后就好了！叶兄弟，你来我们佣兵团吧！哦，不，现在应该叫青山寨了。你只要肯来，凭你的实力一定能当个副寨主。以后荣华富贵，美女如云，享之不尽，用之不绝。来吧！你不是一直缺钱吗？来这里你会有用不完的钱！”王虎不停地蛊惑着。

    可叶逸越听越恼怒，道：“你当我什么人？靠打家劫舍杀人放火赚来的钱我才不稀罕！”

    王虎并不生气，道：“叶兄弟，你不用动怒。我知道，你是舍不得那个小姑娘吧！”说着，他一指小棠，“没问题，不就是个女人吗？以后她就是专属你的了！你就不用跟他们继续玩过家家了，不用去旅行什么的了。你叫她做什么她就做什么，怎么样？”

    叶逸对小棠从来没有过非分之想，他只是将她当成朋友，听王虎这么污蔑他们的友谊，更是气愤，道：“我从来没这么想过！我、我看错你了！没想到你这人这么龌龊！肮脏！无耻！亏我还觉得你和蔼可亲，你简直是披着羊皮的狼！呸！”

    另一个佣兵听他这么骂自家团长，十分不平，道：“你算个什么玩意儿！我们团长好心好意邀请你，你还不领情！哼，把你抓回去再好好料理你！还怕你不答应？面对我们这么多人，你以为你逃得出去？你那两个同伴也得身首异处！”

    叶逸气急反笑，道：“就你，还想让天澜他们身首异处？你连我都打不过，还口出狂言？”他心里很失望，原本以为找到一群志趣相投的朋友，没想到个个都是这样的料。

    “叶逸，不可大意。”天澜拉着小棠的手，旁若无人地走过来了。他的声音比之前要温柔几分，没有了冰冷的感觉。可能是因为叶逸没有背弃他们，心中对叶逸的隔阂感弱了许多。

    王虎一听声音，顿时骂道：“你们怎么不拦下他们？呃……”他再一看，天澜走过来的一路倒下了二十几个佣兵，都是手腕或是脚腕多了个血窟窿，倒在地上不断**。这伤口明显是天澜的风刃所造成的。他的风刃体型小，速度快，防不胜防，对于这些普通的一星二星武者而言简直是死神镰刀。天澜没有存心杀人，不然这些人早就断气了。其实他只需要瞄准心脏或喉咙，相信没几个人躲得过。

    天澜走到叶逸身旁，拍拍他肩膀，道：“那青山寨的人有些奇怪，不要被愤怒冲昏头，小心对付。”

    他刚刚探查时发现了三十二人，但等他们现身却是四十个人，也就是说有八个人他没有感觉到，这八个人看起来又没有异常，与其他盗匪穿着一模一样。若是其他术士很可能注意不到这个细节，但天澜心细之极，仔细感应，发现这八个人身上居然没有人的气息，反倒是有一点点黑暗气息。

    王虎看了下佣兵的伤势，见天澜手无寸铁，道：“你用了什么暗器？”术士是少数存在，像月光佣兵团这样的小团，虽然遇见过术士，却不了解，没有第一时间反应过来。他们这样的武者，与高贵的术士几乎是两个世界。所以他朴素地认为，天澜一定使用了什么暗器一类，即使他没有看到暗器的痕迹。

    “暗器？”天澜轻轻一笑，道，“你是说这个吗？”王虎目不转睛地盯着他的双手，但天澜连手指都没动一下，他旁边的佣兵就应声而倒，左腿穿了个血洞。

    王虎什么都没看见，一脸惊愕地看着天澜，脚下悄悄后退了两步，道：“你搞什么鬼？”

    会馆的人都被杀的差不多了，青山寨的人和佣兵团的人都围了过来。天澜不需要用眼去看，一瞬间接连放出二十道风刃，每一道风刃就像长了眼睛一样，准确击中二十个人。其中有五个是青山寨的人。那五人也一样抱腿惨叫。

    一时间敌人们都变了脸色，一下能解决他们二十个人，这样的人太恐怖了。这真是团长说的体弱多病的少年？怎么可能？比团长还可怕……他们人人自危，不过迫于王虎的威压才没有撒腿逃跑。

    天澜一直关注着，只有那八个人脸不变色，眼神淡漠……不，好像根本就没有眼神。这些人给他的感觉更像是死物。