
“此地不宜久留，我们快些走！”天澜道。

    “南宫小子，我们快走啦。”叶逸把南宫奎抓起来。他也能理解南宫奎的心情，不过现在确实不是悲伤的时候。

    南宫奎双手颤抖，颤微微地说道：“我父亲和二叔他们……”

    叶逸安慰道：“他们那么厉害，你还不相信他们吗？快点走，他们一定就在前面。”

    南宫奎点了点头，不舍地回头看了一眼地上的尸体，这才向前走去。

    在接下来的几分钟里，四人又接连发现了好几具尸体，除了金狮的人之外，还有一些不认识的人，甚至还有几具白骨。若说他们本来还对这里有几分轻视之心的话，现在都已经脸色沉重，再没心情开半句玩笑。

    又走了一会儿，雾气渐渐淡了，勉强能看见前方。

    叶逸见黑雾基本已经消失，问道：“我们这就闯过那个什么阵了吗？”

    天澜撤去风御术，道：“不是，我们还在阵中。前面不知为何被布阵者撤去了黑雾，也许会有别的东西，不能大意。”

    “啊？父亲！二叔！”黑雾刚一消失，南宫奎便看到前面不远处的一群人，其中就有他担心不已的父亲和二叔。他兴奋之情难以言表，二话不说就向他们跑去。

    “小奎？”南宫明镜和南宫明青听到声音，惊讶地站起来。南宫奎扑到父亲身上，感觉到那温热的体温，这才放下心来。

    “小奎……你不是在外面吗？怎么会跑进来了？”南宫明青不解道，他随后看到缓步走来的天澜一行人，眉宇之中的疑惑更盛。

    南宫奎不好意思地解释道：“我……我们在外面碰到了一只很可怕的怪物，然后就误打误撞地跑到这里了。”他这时候才有心情环顾四周，却惊讶的发现本来两百多人的队伍现在只剩下一百人多人，除了南宫明镜和南宫明青以及一些五星级以上的高手外，其余人大多都受了伤。

    地上留下了不少尸体，除了人的尸体之外，更是有不少动物的尸体，其中以残破的老鼠尸体居多。

    “二叔，这是怎么回事？”

    南宫明青叹息道：“我们一入阵便知不妙，虽然之前有得到消息说黑雾有迷乱心智的能力，要我们小心谨慎。可还是有几个兄弟不慎吸进了黑雾，我们只得把他们……唉，在度过黑雾区之后，又遇到了很多奇怪的遁地老鼠。这些老鼠十分凶悍，悍不畏死，一双铁爪堪比刀剑，又能遁地，神出鬼没，我们很艰难才将它们暂时打退。”

    南宫明镜一脸悲伤，看着南宫奎更是一阵发愁。没错，一开始他是想带上南宫奎进来，可是现在他发现这里的凶险远远超出他的预料，反倒开始庆幸没有带上小奎。不料这时候小奎却突然出现在他面前，让他很不是滋味。

    他又看到天澜三人，道：“小奎，他们是怎么回事？”

    南宫奎摸摸头，道：“我们碰巧遇上的。这个……他们也是不小心才会进入这里。父亲，天澜大哥他们都不是坏人，我们一起也好有个照应。”

    天澜他们走过来听到南宫奎这句话明显向着他们，不由对他好感微升。虽说南宫奎看起来挺没用的，不过人还挺好，至少不坏。他们之间相识不久，但勉强还算是共患难的朋友，同辈之间的人总是比较容易产生亲近感。

    “南宫前辈，我们又见面了。”天澜向他行了一礼，微笑道。

    南宫奎恍然道：“对了！父亲，天澜大哥还是一位阵法师呢！他肯定会对我们有很大的帮助的！”

    南宫明镜闻言眼前一亮，半信半疑地打量着天澜，道：“小奎说的可是真的？”

    天澜眼睛微垂，轻声道：“算是吧。”

    “既然如此你可知这是什么阵法？要如何破解？”南宫明镜追问道。

    “略知一二。”天澜刚想与他们解释，忽然一名佣兵快步走近。

    “南宫团长，伤亡情况已经点清。”他瞥了一眼天澜等人，迟疑了一下。

    南宫明镜道：“无妨，天澜小兄弟几人不是外人。”

    “是……”那名佣兵拿出一张草纸，上面写满了人名，“我们一共二百人整，目前轻伤九十人，重伤十八人，阵亡……五十五人……伤亡共计一百六十三人，现在还有战斗力的约有一百二十七人。”

    他每说出一个数字，手上便颤抖一分。而南宫明镜等人则是每听到一个数字，脸色便难看一分。说完后，他将手上的名单交给南宫明镜。南宫明镜注视良久之后才缓缓折起，贴身收好。

    这些都是他的兄弟啊，都是把身家性命交托给他的好兄弟啊……虽然明知这次任务一定会有不小的伤亡，可是在听到这些数字之后，他还是无法无动于衷。那每一个名字在他眼前都好像是那一张笑脸，似乎还在开着玩笑说：团长，下次的佣金可要多分我一点……

    “大哥？”南宫明青拍拍他肩膀，以示安慰。

    “我知道……”南宫明镜平静了一会儿，将那份悲伤埋在心底，眼前并没有脱离危险，他这个团长可不能懈怠。

    “南宫团长！”这时又一个身穿轻甲的佣兵走来。这位佣兵年约三十，面容消瘦，装扮有些不同，没有穿着防御性好的重型甲，也没有佩戴兵刃，只是穿着极为轻便的皮甲，手上拿着一根木杖。

    土系的术士……天澜只看一眼就知道来人的身份，他周围土元素异常活跃，似乎是刚经过一场大战，活跃的元素还没有平息下来。至于实力……应该不低，可能是四星左右，因为天澜并没有从他身上感觉到压力，这说明对方应该强不到哪里去。

    “秦兄弟，他怎么样了？”南宫明镜似乎对此人很看重，亲自上前走了几步，这才语气温和地询问道。

    姓秦的佣兵遗憾地摇了摇头，道：“他伤得太重，已经……”说完，他环顾众人，目光停在天澜身上。正如同天澜能感应出他是土术士一样，他也能看出天澜风术士的身份。天澜向他点头示意，对方也礼貌地回礼。

    经过南宫明青的解释，众人才知道，这个佣兵名叫秦钟结，是一名四星初期的土系术士，在刚才对付遁地老鼠时出了不少力，属于金狮的精锐之一。毕竟，术士大多身份尊贵，很轻易便被各大世家笼络走，会冒着生命危险做佣兵一行的人不多，而其中能达到四星的修为的人就更少了。秦钟结也算是一个天才，三十几岁便能达到四星的高度，听说他是专门来佣兵团在生死之间磨练自己，这种人在术士中也算是奇葩了。

    而他们两个之前谈论的人正是此次前来的另一个术士，是一个水系术士。不幸的是，他在之前的战斗中受了重伤，众人尽了全力还是没能挽救他。

    南宫明镜还在跟秦钟结谈话，这时佣兵们一阵骚动，有人大喊道：“小心！那帮老鼠又来了！”