
聊着聊着，他们已经走到城门。

    城西是贾家的地盘，天澜他们当然不会从这里走。他们走了东门，离贾家最远的一个城门，然而好运并没有眷顾他们。

    他们远远地看到一群百姓愤慨地往回走，边走边骂。这些是准备清晨出城做生意的人。而此刻他们都拖拽着交易物骂骂咧咧，像是吃了大亏。

    “这位老丈，请问发生了什么事？”天澜向其中一名老人问道。

    那老人抱怨道：“也不知道发生了什么事，今天四个城门都封了，只让进不让出。我家从半个月前就开始准备这趟生意，跟买家说好了今天交货，可没想到城主抽……突然临时起意下了这么一道命令！亏大了，亏大了……”他本来想骂一句抽风，又顾虑到周围人多，不得不临时改口，但是嘴里碎碎念个不停，想也知道不是什么好话。

    叶逸愤愤不平道：“怎么回事？出城都不行了！这什么破规矩？”

    天澜轻轻拉了一下叶逸的衣袖，摇了摇头，示意他不要冲动。城墙上密密麻麻安插了许多卫兵，估计其他几个城门也差不多。他很清楚，这命令怕是昨天贾家下达的。禁止所有人出城，连乔装打扮这条路都堵死了，想得挺周全，这么大手笔。

    但为什么不直接来抓他们，而是要困住他们一天，到底有什么阴谋。

    三人躲在城门不远处商量。小棠道：“这摆明了就是不让我们出城。这贾家气量真小，我们不就是小小地去他家逛了一下嘛，至于把城主都拉下水吗？”

    天澜沉吟了一会儿，道：“他们一定是有什么计划，需要到明天才能实施，所以想困住我们一天……一天，会是什么呢？”他闭着眼睛想了一会儿，把所有的可能性都思考了一遍。

    贾家会有什么顾忌？一个世家虽然力量庞大，但束缚太多，做事瞻前顾后，顾全家族利益。这么说的话，他们很可能不会自己出手。如果能找人代劳的话……而且一天时间，要说他们能找来的人……

    这些念头如电光火石掠过，仅仅数秒后，他睁眼说道：“这里离京城有一天的路程，该不会……他们想去请术士会馆总部的人过来吧……”

    小棠皱眉道：“不会吧……术士会馆的人应该没理由对我们动手的。”

    天澜说道：“不好说，如果他们真的如此行动的话，必定有所依仗。”这句话要是被贾父听见肯定惊讶得下巴落地。从这么一点点情报，就能几乎把他们的计划猜出来，这份智慧远远比他的实力更令人惊讶。

    叶逸问道：“等等等等……术士会馆？那又是什么？”

    小棠皱着眉头，也没心情解释太多，道：“是一个覆盖全大陆的庞大势力，背后关系错综复杂，跟各种势力都有关系。可是我们跟会馆无冤无仇，我真的想不到会馆凭什么会派人过来。”

    天澜叹口气，道：“这跟冤仇无关，他们只要随便编个理由让会馆的人出动，自己就可置身事外，把麻烦丢给会馆。而且会馆这个庞然大物我们惹不起。不能等了，不管是不是这样，我们现在必须立刻出城！”

    叶逸一听有架可打，立刻兴奋了，道：“好嘞！要硬闯吗？是破门还是翻墙？”

    天澜带头向城门走去，口中冷冷道：“破门！”

    叶逸露出了笑容，他就喜欢这么干，一撸袖子，抽出锈剑，信心十足。小棠也从储物戒指里拿出了长剑，神情严肃。

    俗话说的好，计划赶不上变化。他们正准备攻击城门，城门居然主动打开了。

    城门大开却不是为了恭送他们出城，而是为了迎接一个进城的人。

    从城外缓缓走进来两个人。前面的那个正是邓青，他正点头哈腰地为后面那个人指路。后面的那人一身黑袍，将面孔挡住，缓缓跟着。

    邓青虽然不是什么正人君子，但是他还是有着术士的傲气。即使面对主子，他顶多表现出恭敬尊敬。可对这个黑袍人他却卑躬屈膝，这个人到底什么来头？

    邓青一进城就看到天澜三人，微微一愣，真是冤家路窄。他对黑袍人恭敬地说道：“大人，就是这几个人，那个穿白衣的少年就是！还请大人出手相助。如果被他们逃掉，再对城中百姓施展妖法，那可遗害无穷啊！”

    天澜眼神一凝，他竟然看不透黑袍人的实力。如果对方不是拥有隐藏修为的秘宝的话，就是实力要远超天澜。

    本来邓青是决计没可能这么快回城的，昨夜他连夜出城，想到京城求援。没想到在半路碰到一个黑袍人，自称是术士会馆的长老。能做到长老级的人物，至少需要七星的强大实力。邓青看不出这个黑袍人的实力，但他感觉这个人比那个风系术士要厉害得多，便把编好的故事讲给他听，请求他帮助。这个黑衣人也正好要路过凌霄城，听完犹疑了一会儿就答应了。

    黑袍人冷冷地瞪了邓青一眼，后者全身一僵，自觉说错了话。这样的人物岂是他能命令的，若是惹得人家不高兴了，当场格杀都是有可能的。当下便不再多话，远远地躲到一旁。

    叶逸一听就不乐意了，高声道：“什么‘遗害无穷’，我看你们贾家才是遗害无穷！我们什么时候对百姓施展妖法了？你哪只眼睛看到了？”

    邓青既已说谎，索性理直气壮道：“还想狡赖！你们残害城中百姓，我们贾家应百姓要求打算除掉你们，却不想被你们打伤了数十人。你们怀恨在心，前来贾家闹事，毁我家园，天理不容！”

    叶逸气得脸都发红，道：“岂有此理！你信口开河，颠倒黑白！明明是你们欺凌弱小！可恶，我要打得连你爹妈都不认得你！”

    邓青假装一缩脖子，可怜地说道：“大人，你看，他们就是这么凶残，你可要主持公道啊！”他一个年过半百的人会被一个十几岁的少年吓到？如此惺惺作态，实在有些假。

    “你——”可叶逸被他摆了一道，气愤之极，差点发飙。

    “叶逸，小心，不要妄动。”天澜沉声道。他从黑袍人身上感觉到莫大的压力，似乎只要他们有所动作就会受到对方的猛烈攻击。他就往那里一站，就像不可撼动的石柱，浑身散发出危险的气味。

    黑袍人全身遮在黑袍下，看不出神情。但天澜能感觉到他也在打量他，一眼之下，似乎要将他看穿！在天澜眼中，黑袍人的身形莫名其妙地变得无比巨大，如同遮天蔽日的乌云，又如同巍然而立的高山，令人萌生屈服之感。

    精神威压？！

    天澜瞳孔微缩，黑袍人竟然想凭借着强大的精神力直接让他屈服。还真是霸道！

    精神力以天赋为根本，随着实力的增强会有一定的增幅。精神力对于术士来说非常重要，而且没有流传修炼之法，所以在术士领域内强者常常会以精神威压的形式展示实力，而弱者会不由自主地对强者产生敬畏之心。

    只不过这一招似乎对天澜不适用。

    天澜面无表情，眉心静静地释放出无色无形的精神力，将黑袍人的精神力拒之于外，无论黑袍人如何施压，天澜的精神力总能将其挡下，似乎无穷无尽。

    黑袍人轻咦一声。这个少年明明只有四五星的修为，为何在七星的精神威压之下能够不为所动？难道说，他五星级别时的精神力就已经超越了他人七星精神力？这种情况不应该发生啊！

    “少年，你是什么人？”黑袍人的声音苍老、阴沉、沙哑，就像是久病的老人。

    天澜没有回话，只是静静地看着他。

    “你是五星风系术士？”黑袍人问道。虽是问句，却没有多少疑问语气，好似是肯定的事实。

    “…………”

    “你现在的模样是你的真实年龄吗？”

    “…………”

    “最后一个问题，你使用了黑暗秘法吗？”

    天澜心中一震，但神色如常，依旧闭口不答。

    黑袍人毫无语气地说道：“你不说话我也知道，因为你身上有着淡淡的黑暗气息。”他想确认一下，若是这个少年真是使用了黑暗秘法，他作为会馆的长老必须当场击杀他。但若不是……