
一个倩影飞驰而过，就像一只翻飞的蝴蝶，舞动着翅膀。远远地，她就看到了天澜。原来，小棠见两人迟迟不归，心中着急，这才追了上来。看到公子，她心中大定，同时疑惑地问道：“公子，那个人呢？”

    天澜淡淡地说道：“走了。”

    “走？他还真去了贾家？这不是找死吗？刘氏告诉我贾家至少有百名一星武者，数名二星、三星的武者和术士，甚至还有两名四星武者坐镇。这……”

    “不要管他。我们萍水相逢，本就没有太多瓜葛。”

    小棠深深地看了天澜一眼，以她对天澜的理解，已经猜到叶逸必然是说了什么过分的话，惹得天澜心中不快。不然以公子温柔的性格断然不会置之不理。思量了一下，她还是说：“公子，你真的不管那个人了？其实他本性是不坏的……而且，我们总要帮帮刘氏母女吧。”

    “…………”

    同一时间，贾府中。

    贾父听着邓青的汇报，不自觉地皱起眉头，道：“你是说，你们惹到了一个十七八岁的四星术士和一个四星剑士？那剑士倒好办，可是这位术士，能查到他的来头吗？”

    邓青恭敬地回道：“只知道他和一个女孩今早入城，因为两人容貌出众，引来众人围观，有许多见证人，并没有什么其他可疑之处。而他们的出处也无从得知。属下估计他或许是某个世家里出来历练的术士。”

    贾父点了点头，道：“我也这么认为。算了，这样的人我们还是不惹为妙。武者那个年纪修炼到四星可以说是天才，要说术士能在十几岁的时候修炼到四星……嘿，这在历史上几乎没有出现过。我们真的这么运气碰到了一个万年难遇的鬼才？”

    “您的意思是？”

    “恐怕那个风术士的真实实力有待考究，又或者，他身上怀有重宝？这个暂且不提，倒是那个剑士，有机会的话就做掉吧，免得我的宝贝儿子挂心。”

    “是。”邓青有些无奈地应声，心道这等人才家主不先考虑收归麾下，反而是为了那个二世祖而打算毁掉这个人才，当真没有长远眼光，看来这贾家也不会兴旺很久了，作为客卿的他是不是真该想想后路了呢？

    “不过属下还有疑问。若是那名风系术士找上门来，或是光明正大与我们为敌，那么……”

    贾父眼睛一瞪，一抹凶光一闪而逝，果断道：“不识时务，趁早除掉。”

    过了不久，贾家大门处。

    “来者何人？报上名来！”贾家护院见一个黑衣少年走来，很尽职地将他拦下。

    叶逸面色阴沉，道：“找你麻烦的人！”说着，抬手就是一拳。护院根本没想到会有人敢来闹事，警惕心不够，反应过来时已晚，被叶逸一拳打在鼻梁骨，抽搐着倒了下去。

    “来人呐！！有人闯入——！”另一个护院刚来得及把这句话喊出，就被叶逸打昏了过去。但这已足够，整个贾府上下都乱了起来。

    贾父正在和邓青商谈，却听外面一阵喧哗。他家主的威严尽显，唤人进来，喝问道：“发生什么事了？为何如此慌张？”

    下人急忙回道：“回老爷，似乎是一个厉害的武者，他打进来了。两位大人联手才将他拦了下来。”

    贾父怒喝道：“岂有此理！竟如此不把我贾家放在眼里，我倒要看看他有个三头还是六臂！贾家名下所有武者都跟我来，让夫人小姐们呆在后院别动。”

    另一边，在后院中。

    “公子，这贾家的防范好松懈，我们只是打昏了几个护卫就进来了。”小棠站在后院中一棵树上，四处寻找着什么。

    天澜轻轻地从树上跳了下来，道：“因为大部分敌人都被那个人吸引过去了，所以我们才落得轻巧。这样也好，方便我们行事。我们找找看小海的所在吧，据我估计不会在正式的厢房，倒是柴房仓库仆人房等可能性比较大。”

    小棠跟上天澜的脚步，搜寻了几个房间后，找到了一间关着数十个孩子的大房间。这些孩子小的只有五六岁，大的甚至十七八了。在看到两个陌生人破门而入之后，孩子们全都用惊恐的眼神看着他们，更有甚至埋头大哭，大叫不要卖掉他。

    “都不许哭，回答我一个问题：你们谁叫小海？”小棠问道。

    许是惊奇，许是为了自保，大半的孩子将目光集中到一个男孩身上，不用说，这就是小海了。小棠把惊吓中的小海拉过来，低声道：“别担心，是你妈妈刘氏让我们来找你。”

    小海听了松了口气，将信将疑问道：“真的吗？你们不是坏人？”

    小棠微笑道：“当然不是了。你妈妈和秀秀都很想你呢！跟姐姐走吧！”同时，她又看了一眼其他孩子，轻叹一声。这些孩子大多是被贾家捉来当奴隶的，她虽有心，却救不了这么多孩子，只得道：“你们不愿意留在贾家的，趁现在赶紧跑吧，能跑多远跑多远，看你们的造化了。”

    她把小海往肩上一扛，和天澜闪身离开。两个人顺着来路往回走，轻轻一跃就跳到了树上，离墙头只有半丈之隔，眼看只要一抬脚就可以离开这个是非之地。这时，天澜往前院的方向看了一眼，即使在后院都能隐约听到前院的打斗声，在那里正有一个让人生厌的人随时会丢掉性命……

    他犹豫了片刻，说道：“小棠，你先带小海回去。我随后回去找你。”

    小棠心知天澜要做什么，担心道：“公子，他们人多势众，你去怕是也讨不到好处。还是别管那呆子了。你的安危是最重要的，你不是还说他与我们只是萍水相逢，毫无瓜葛吗？既然如此，就当有缘相识，无缘相聚吧。”

    天澜摇了摇头，道：“都到这里了，我没理由见死不救。而且，在茫茫人海中相见相识也是一种缘分，能帮还是帮一把吧。你听话，赶快回去，不用担心我。”说完转身向前院奔去。小棠虽然心中不安，但还是遵从天澜的话，带着小海翻墙离去。

    前院，战斗已进入白热化。大约有二三十个一星武者倒在地上哀嚎着。一星武者刚能凝聚灵气，比之普通人强不了多少，在叶逸手下走不过一招。在周围还站着几个人，他们的气息比一星武者要强，显然是几个二星、三星的武者或术士，其中邓青也赫然在列。

    最中间有三个人混战在一起。一个是叶逸，另两个都是四星剑士。这两人同属一个阵营，却并不齐心，都想表现一下自己，打压一下对方，别说配合了，不在背后放冷箭就是好事。因此叶逸才能在他们两个的剑下撑这么长时间。

    现在他的情况很不妙，护体灵气早已被破，身上多出几道剑伤，尤其是右腿一处剑伤，深可见骨，流血不止，大大限制了他的速度。或许因为久战，他感到一阵阵晕眩，连站立都很困难。

    其中一个四星剑士笑道：“怎么样？是不是觉得天旋地转的？”

    叶逸脸色一变，叫道：“难道你用毒？”

    “哈哈，你用不着担心，在你毒发身亡之前就会被我们解决了。哈哈哈。”