
几个佣兵对着嗜血乌鸦一齐发动剑气。剑气与剑芒不同，剑气是灵气的高等运用之法，除了攻击范围远一点之外，威力并不如何出众。而剑芒则是需要在领悟剑意的基础之上，威力不可小觑。

    数道白色剑气破空而至，但嗜血乌鸦飞得极高，离地约有上百米的样子，剑气在空中一直消耗力量，到那高度时早就没了威力。而且以剑气的速度，嗜血乌鸦根本不屑一理，挥挥翅膀就甩掉了！

    嗜血乌鸦在空中，佣兵们在地上，从地面上攻击空中的飞鸟本来就很不利，更别提这不是一般的鸟，而是灵性很高的嗜血乌鸦。

    佣兵们一看用刀剑不行，立刻换了方法，把刀剑放下，拿起弓箭。一时间漫天箭雨向嗜血乌鸦射去。这些佣兵常年厮杀，会的兵器当然不止一种。

    但还是对嗜血乌鸦无效，它们身上沉重的红色铁翼可不是装饰，每当有箭矢袭来时，它们总能及时用翅膀挡开。箭矢射到它们的铁翼上毫无影响，就算瞄准它们头上的软肉多半也射不中，因为想要从地面上射中它们的头顶，除非它们低下头让你射……

    “哇——”一声难听的乌鸦声传来，一只嗜血乌鸦像断了线的风筝一样坠下，重重地摔到地面上，抽搐了几下便不动了。再一看，它头上那块软肉正插着一根箭矢，箭矢深深地没入它的头部，只留下一段箭羽在外。

    天澜等人心中惊奇，是谁有这么好的箭法……

    “啊啊啊——！对不起对不起，我不是故意的！不对不对，也不是，我是要杀你，可是又没想杀你……”

    众人一看，竟是南宫奎充满歉意地向那只乌鸦的尸首拜了又拜，仿佛做了多大的错事一样。

    南宫明青大喝道：“小奎！你在搞什么？！”

    “啊啊？对不起对不起！”南宫奎被他二叔一吼，吓得连手上的箭矢都扔了。他像一个闯祸的孩子一样，摸了摸头，又赶紧把箭矢捡起来，搭箭开弓。

    他将长弓拉成满月，瞄准天上的一只嗜血乌鸦，眼神无比专注锐利，似乎这世界上只剩下他的弓箭和目标，再无其他。但是很可笑的是，他嘴里还在喃喃自语着莫名其妙的话：“抱歉抱歉……我真的不想杀生……我错了、我真的错了！你们不要记恨啊，原谅我吧……”

    他轻轻一拉，带着一丝白光的箭矢破空而去。被瞄准的嗜血乌鸦拍打着翅膀想将箭矢掀飞，但是那根箭矢却完全不受风向干扰，径直向它的头飞去。嗜血乌鸦只好用翅膀护住面目，从这个方向，箭矢最多只能射中它的铁翼。

    然而出乎意料的是，那根箭矢突然变向，从上空绕了半圈，准确命中了那只乌鸦的头顶！

    叶逸和小棠看得目瞪口呆，要不是现在情况紧急，他们还真想去重新认识一下南宫奎。没想到他貌不惊人言不压众，在弓箭方面还真有一套！只是他们刚想高看他一眼，南宫奎却是很不争气地向乌鸦尸体哆哆嗦嗦地拜了一拜，害怕得不行，让几人不禁大跌眼镜，好不容易升起的几分敬重之心也烟消云散。

    “这是……”天澜看着南宫奎，双眼中再度浮现出银色丝线，构成玄妙的美丽图案。玄眼不止能用来看透阵法本质，还有诸多妙用。好比此刻，他能看到在南宫奎的眉宇之间有一个微弱的银色光点。

    “汇神之态……”他用微不可闻的声音自言自语道，说不上多讶异，但还是不禁多看南宫奎两眼。

    汇神之态是一种奇妙的状态，进入这种状态的人能在短时间精神力大增。在命悬一刻或是突破瓶颈的时候会偶尔会出现。对于弓箭手来说，汇神之态能够在瞬间将命中率提升至近乎百分百，而且可以运用多数人都无法学会的高等技法。

    但是南宫奎现在显然不符合汇神之态产生的两种情况，那就只有一种可能——他是百年难遇的汇神之体！也就是随时可以进入汇神之态的神奇体质！这种人若是学习弓箭，那进境定是一日千里，如果他真的学了十三年的弓箭，现在可以说是独步天下的神射手！

    此外，他还发现南宫奎的灵气已经达到了三星中期，以他的年龄来讲已经是相当罕见了，当然还不能跟天澜和叶逸相比。

    “小奎！你还在跟这些乌鸦客气什么！”南宫明镜似乎很不满，对着儿子严厉地吼道。

    “啊啊！是是……”南宫奎吓得双手一颤，险些把弓箭扔到地上，闻言立刻从箭囊里抽出三只精钢箭矢，搭在弓上。

    难道他要同时射三支箭？

    众人心中刚升起这一念头，三只箭矢已经破空而去，各自以不同的轨迹射中三只嗜血乌鸦。

    高等技法……高手啊……众人大多用敬佩或惊奇的目光向他看去，连金狮的不少佣兵都是，因为他们虽然知道小奎弓箭不错，但是从来也不敢真的射人，连射猎都犹犹豫豫推三阻四的，所以不少人还是抱有怀疑心态，而此刻见他露了一手都大为吃惊。

    南宫奎显然不适应接受众人的目光，发觉到自己被人注目后竟用长弓遮住脸，叫道：“啊啊啊！我错了！你们不要这样看我……”搞得众人一阵无语。

    “小奎！小心！”南宫明青叫道。原来，嗜血乌鸦已经发现将它们同伴射死的“准美食”是哪个了，纷纷调转方向，向南宫奎进攻。

    “啊啊啊！不要打我！”南宫奎的不争气远超众人想象，他不但没有回击，甚至连护体灵气都没有放出，就这么蹲在地上，用弓箭护住头。哪里有一丝高手风范？甚至连一般人都不如。

    幸好南宫明青就在他不远处，为他暂时挡下了嗜血乌鸦的攻击。

    天澜不禁摇头，暗暗叹息，真是可惜了他这惊人的天赋，居然能胆小至此？若是未来的天下第一神射手是这个样子，世界上的弓箭手恐怕都会郁闷到自杀吧……