
“南宫小子！你还有没有一点骨气啊！”叶逸实在看不下去，冲南宫奎叫道。

    南宫奎很委屈地抱着长弓，躲在南宫明青身后，眼巴巴地望着叶逸，看得叶逸一阵发毛。“别跟个怨妇一样好不好？”叶逸刚想这么说，发现脚下一阵摇晃，原来是一只老鼠费尽九牛二虎之力，终于从地下破土而出。只是它还没来得及呼吸一口空气，就被叶逸一剑劈死了。

    南宫明青虽说修为过人，但是一下子面对数十只嗜血乌鸦的攻击还是显得捉襟见肘，尤其是他还要保护背后这个拖油瓶……好吧，如果此时南宫奎还有胆子拿起他的弓来攻击的话，他就不算拖油瓶……可惜的是，他现在只是拽着南宫明青的衣角，低着头叫嚷着一些不知所云的话，至于战力？他不帮倒忙就不错了……

    有这么一个天才加蠢才的孩子，是南宫明镜和南宫明青两兄弟这辈子最头痛的事。

    天澜随手一个风刃将意图靠近他的一只老鼠斩首，然后看到南宫奎那边不太妙，知道现在确实不是袖手旁观的时候，右手向天空一指，顿时无数的旋风肆虐而来，将嗜血乌鸦的阵势冲乱。

    南宫明青压力一轻，用讶然的眼神看向天澜。他虽然知道这个少年不一般，但是没想到他居然能这么轻松地用出四星的大旋风术，那岂不是有四星后期的修为了？而他才几岁啊？不过十七八岁的样子，跟小奎差不多。

    “南宫，站起来。”天澜嘴形微动，没人听见他出声，只有南宫奎身躯一震，耳边天澜的声音仿若惊雷，一下将他惊醒。这一句话天澜不是用声音说出来的，而是用精神力凝聚成线，直逼南宫奎脑海。若是有意，在南宫奎如此毫无防备之下，他能用这一招将他震伤，但是这可不是他的目的。

    大旋风术搞得嗜血乌鸦狼狈不堪，有些运气不好的被旋风里的风刃碎片刺进头顶而亡，其他的乌鸦也大多被风刃碎片划伤。那些已经不幸死掉的就不说了，剩下的嗜血乌鸦暴怒不已，之前也说了，划伤它们的头顶可是大忌，不过天澜为了缓解南宫奎那边的压力也是无奈之举。

    嗜血乌鸦迟迟摆脱不掉大旋风术，一个个急了眼，黑亮的眼睛变成了红色，与红色圆月交相辉映，甚是诡异。红色圆月的膨胀收缩的频率忽然加快，宛如供血的心脏一样。一阵阵尖啸声，其中十几只嗜血乌鸦的铁翼无规律地抖动着，一根根红色羽毛不断伸长，仿佛要离翅而去。

    “糟！”天澜暗叫一声，这个架势，这十几只笨乌鸦是准备和他同归于尽不成？

    不及多想，他挥手用出四星的风御术将自己保护起来，但这点力量显然是不能挡下嗜血乌鸦的舍身一击。他毫不迟疑，四星的风之幻龙施展出来，以攻破攻。

    数百根红色羽毛终于挣脱了嗜血乌鸦的翅膀，向地面飞来，而那些失去羽毛的嗜血乌鸦迅速干瘪下去，被卷进大旋风术中搅成了粉碎。

    风之幻龙一头扎进红色羽毛最密集处，将大部分红色羽毛都掀翻，但是还有小部分从四面八方向天澜围堵而来。

    别人或许不知道这些红色羽毛有多厉害，他可是知道的。这是嗜血乌鸦的最强舍身技，它们一身能量都汇集在红色羽毛之中，别说这布满天空的数量，就是一根也足以将他杀死！

    风御术能挡住吗？他很清楚，不能！最多只能拖延几秒钟，而他却也没有时间再使用别的术法！难道，竟会命丧于此不成？

    “公子——！”就在这时天澜听到了一个熟悉的声音。

    他转身，那个熟悉的人儿就在他的身后，不知她是什么时候过来的，还是一直就不曾离开。

    他伸手，几乎没有任何犹豫地将她拉进风御术之中，即使他自己也不知道这样能不能保护她。

    他就这样很自然地张开双臂，将她搂入怀中，用自己的后背面对着那漫天死亡利器。也许是头一次，他自己都不知道自己在干什么。

    其实，她也不知道自己为什么会跑过来。

    她很清楚她即便是奋不顾身也不能将他推离这片死亡阴影。

    她很清楚她即便是站在离他最近最近的地方，还是帮不上太大的忙。

    她很清楚她即便是贴着他的胸膛，仍是除了赔上自己一条命之外别无用处。

    但是身体就那么自然而然地动了，就那么自然地想要靠近他，就像这十年间的每一日，她都是那么自然地站在最靠近他的地方。所以这一次也不例外吧！

    这一次，他的手终于不再那么冰了，他的怀抱终于是那么的温暖了。

    终于，能对你说……跟你死在一起，是我最大的幸福……

    她静静地想，耳边红色羽毛的破空声不那么响了，风御术的瑟瑟之声也不那么清晰了，连远在一边的叶逸的呼喊声也微不可闻。

    随之，强烈的白光将两人包围。有那么一个高大的人影站到天澜身后，就像无可撼动的壁垒，将漫天的红羽一一挡了下来。

    我在干什么……

    天澜恍然惊醒，难道真的想要小棠跟他陪葬？为什么那一瞬间大脑空白，竟不记得有其他动作？

    他回头一望，发现救了他们一命的不是别人，正是南宫明镜团长。

    “南宫……团长？”这个时候也只有南宫明镜有那个实力在一瞬间赶到挡下红羽，当然，还有一两根落网之鱼，不过被风御术拨偏，最终也没有伤到天澜。

    南宫明镜露出豪爽的笑容，道：“天澜兄弟你可不能有事，不然我们去哪里再找一个阵法师去？”

    天澜露出一个微笑，没有多言，指挥着天上的青色幻龙向嗜血乌鸦群飞去。

    有几只嗜血乌鸦紧张地拍动翅膀，似乎想再来一次。这时“咻咻咻”几声连响，四五只嗜血乌鸦被精钢箭矢射中，坠落到地面。

    天澜向南宫奎微笑了一下，他也看向天澜，眼中依旧有着浓浓的后怕之色。

    他这才想起来放开小棠，见她脸色发红，道：“小棠，你还好吧？”

    小棠低垂眼眉，默默点了点头。不知怎地，她无比庆幸之余，又不禁觉得有点可惜。