
“此地不知道有什么古怪，或许跟金狮有关，不可大意。这样吧，今晚我们露营，大家都不要睡熟，时刻保持警惕。”天澜思考了一会儿，说道。两人自然没有意见。

    一个时辰……两个时辰……

    三个时辰过去了，眼看天色渐亮，依旧什么事情都没有发生，三人稍稍松了口气。

    叶逸笑道：“哈哈，我看是我们太多心了，真是有点神经质。要是被糟老头知道，又不知道会怎么嘲笑我了。”

    “小心一点总没错……等等！你们有没有听到什么声音？”天澜的五感向来比常人敏锐，一点点微小的动静在他耳中都会无比清晰。他侧耳倾听，有一个窸窸窣窣的声音传来，像是重物压在落叶上的声响。

    “什么？有什么声音？”小棠有些害怕，左手抓着天澜的衣袖，右手握着她的墨绿色长剑。

    “在那边！”叶逸听到了声音的来源，往面前的方向一指。

    他话音刚落，忽然从他指着的方向中冒出一只硕大的怪头！这只怪头有着长长的脖颈，通体漆黑，覆盖着黑褐色的鳞片。那颗大头是扁平的，好像被挤压过一样，十分别扭，头上的右眼还算完好，左眼是一个黑色的空洞。

    “啊——！”小棠被吓了一跳，不由尖叫，“是蟒蛇！”

    “不对，不是蛇！”天澜眉头紧皱，沉声道。

    这是什么东西？为什么精神力无法察觉到它的存在？天澜反手抓住小棠的玉臂，后退一步，心中已生几分去意。

    “黑蛇”发出刺耳的鸣叫声，然后“蛇身”渐渐抬高，不一会儿就升到了树林顶端之上，四只粗壮有力的黑腿露出来。原来，这不是蛇，而是一种脖子很长的类似鹿一样的怪物。可是它的脖子又不像是脖子，反倒是跟蛇身一样能移动自如，甚至能盘在一起。

    这只不知名怪物高大异常，直立起来立刻就像小山一样，天澜等人跟它一比如同蝼蚁。

    “不好！快跑！”天澜向叶逸大喝一声，然后拉着小棠便向反方向跑去。

    这种怪物根本就不是他们能对付的。叶逸这点自知之明还是有的，闻言毫不犹豫掉头就跑。

    “嘶——！”黑色怪物没有放过他们的意思，竟然一边发出难听的声音，一边追上来。不过这怪物速度并不快，甚至可以说动作很僵硬，脚下的树木也太碍事了。但是无论前路多曲折，这只怪物还是毅然决然地向天澜他们跋涉而来。

    “天澜，那是什么东西啊？”叶逸一边跑一边大声道。

    “不知道。不过它的外形有点像一种灵兽。”天澜侧头瞥了一眼紧追不舍的黑色怪物，心中倒是没有多少惊慌，顶多是有些不解。

    “什么灵兽？”这一次问的是小棠，她本来心中十分惊恐不安，但是不知为什么，有天澜紧握着她的手，她的心一下子就平静了好多。

    “是一种叫黑相鹿的灵兽，四足、曲颈、方首。”他一说完小棠就想起来了，她在书上曾看到过这种灵兽的记载，也知道了为什么天澜会说不太像了。因为黑相鹿的头是四平八正的那种，而这一只的头是扁平的，真要说的话，就像是用砖头硬把它的头拍扁了……不过扁成这样，怎么说都不可能存活吧……

    叶逸又听到了那难听之极的鸣叫声，这一个像鹿像蛇的东西为什么会发出这样的鸣叫声呢？无论是鹿还是蛇都没有这样的。他回头一望，失声叫道：“啊！它还追着我们！真是阴魂不散！”

    三人慌不择路，根本不清楚自己在向哪个方向，只是想尽量离黑色怪物远一点。

    忽然，天澜在前路发现一个有点眼熟的身影。穿着金狮佣兵的衣装，身材矮小，背着弓箭，不是南宫奎是谁？

    “天澜大哥？小棠姐姐？”南宫奎不知在发什么愣，直到天澜和小棠跑近了才发现。

    天澜断然没时间跟他细细解释，匆匆道：“南宫，快走！”

    “什么……”南宫奎没明白情况，愣在原地。天澜没时间再理他，拉着小棠从他身旁越过。

    “傻小子，快逃啊！还愣着干什么！”后面的叶逸也看到了南宫奎，招呼一声，也不等他回应，直接拽着他就跑。

    “喂喂，等等啊！那边是……”南宫奎正要反抗，忽然刺耳的鸣叫声传来。他吓了一跳，急忙回头一看，发现是一只奇丑无比的怪物，顿时吓得魂飞魄散，什么事情都忘光了，只记得脚下发力狂奔。

    半个时辰后，黑色怪物的影子总算是消失了。四人累得不行，一个个毫无形象地躺在地上。

    “啊——！！”南宫奎突然大叫一声，离他最近的叶逸吓得一个机灵，埋怨道：“你干什么啊！想吓死人啊！”

    “不好了！不好了！怎么办啊！我们进来了！”南宫奎不知道想到了什么可怕的事情，害怕得团团转。

    叶逸无力地倒了回去，道：“怎么不好了？我们进哪里了？你倒是说清楚！”

    南宫奎一愣，苦着一张脸说：“我也不清楚……”

    “那你还大惊小怪？！”叶逸十分不爽。

    “确实是不对。”天澜不知何时已经站起身，向四周细细看去。

    “怎么？”叶逸可以无视南宫奎，但是对于天澜他有着绝对的信任，闻言打起精神，也站起来。

    原来他们跑着跑着已经跑到了一个峡谷中，峡谷很宽，而且此地看上去崖顶不是很高。刚才因为晨雾很浓，一时间倒是没有注意来到这么个地方。

    “有什么不对吗？”叶逸看了看四周，没有发现特别之处，除了雾气有点大之外……

    天澜默默地看了一会儿，轻轻地转过身。他的发丝随着他的动作而缓缓地从肩头垂下，额前的刘海微微飘起，露出他那一双黑中带银的双眸。细细的银丝在他的瞳孔之中构成一幅幅不断变换的玄妙图案，一眼望上去，似乎就会被其吸引，有着说不出的至美。

    一瞬间，小棠、南宫奎和叶逸都愣在当场，傻傻地看着他的双眼。

    “抱歉……”天澜知道“玄眼”太过于玄妙，除阵法师以外的人很容易为之所迷，便将灌注在双眼之中的精神力全数收回。三人很快恢复原状。

    “天澜，那是什么？你的眼睛刚才好漂亮。”叶逸还有点怀念刚刚那美丽的玄眼，不由问道。

    “那是‘玄眼’，是用来看透阵法表象，直指本源的一种特殊精神力运用技巧。只要是阵法师都会这个。”他微微一笑，没有解释太多。但是南宫奎却是吃了一惊，又一声大叫。

    “你小子是诚心的对吧！”叶逸嘴角抽搐，用手指使劲弹他脑门一下。这小子怎么这么喜欢大叫？就不能老实一会儿？

    南宫奎没管他，而是一脸崇拜地看向天澜，道：“天澜大哥，你居然是一位阵法师？太厉害了！我从没听说过有你这么年轻的阵法师！而且玄眼真的太美了！”

    天澜嘴角微扬，露出一个似笑非笑的表情，道：“现在不是说这个的时候，我刚才看到，我们不小心进了一个阵法，现在已经被困在阵中了。”说着，随手向近处的石壁放了一道风刃，怪异的是风刃还没有碰到石壁就被一层灰色的光圈吞没了。

    “什么？！！怎么会这样！”南宫奎无比苦恼地大叫一声。