
当晚，贾府中。

    贾父在书房中不停踱步，眉头紧锁，正在沉思。婢女们一见老爷这副神情，都不敢打扰，在书房门口候着。

    邓青阴沉着脸，向贾父的书房走去。他负责追查天澜等人的下落，如今已经有点眉目了。但他不是为了这件事而忧郁，而是之前贾父命他去密室取灵石一事。在一般人眼里看来，将自己的密室对客卿开放，那是多么大的信任啊！可是事实不是这样，那是一次试探。

    他之所以会作贾府的客卿，完全是为了赚取修炼所需的灵石。贾父将大把的灵石摆在他面前，明显是要诱惑他犯罪，不知是否是那个宝贝儿子在他面前说了什么……好在邓青曾听过传闻：密室里的灵石多是动过手脚的，就算真的拿了灵石也逃不远的。

    只是如此一来，当真让他的心冷透了。看来贾府已经不是久留之地了。

    他推门而入，见贾父正等着他，行礼道：“大人，那两人没有出城，还在凌霄城中，要如何处置，请明示！”

    贾父眉头一挑，道：“你觉得呢？”

    邓青低着头，把脸埋在阴影之中，道：“我觉得应该趁早将他们留在城中。在凌霄城中我们最大，可出了城就不好说了，应该趁早……”说着，比划了一个杀的动作。

    贾父道：“你说的没错。可是这个责任我不想担。像他们两个如此天才，后台一定很硬。这样吧，你连夜去京城的术士会馆总部求救，就说那名风系术士是用了黑暗妖法，残杀城中百姓，请求救援。”

    邓青道：“好吧……可是……他们会信吗？”

    贾父胸有成竹道：“放心。术士会馆的人对黑暗术士恨之入骨，而且那个人实在是太年轻了，连我都不相信居然有人能天才到这种程度。十七岁的五星术士，这不可能！说他用了黑暗妖法，其他术士一定会相信！”

    邓青点了点头，他也是如此认为，那个风系术士实在太天才了，天才到让人不可思议。他相信，只要会馆来人，这个比鬼才还要鬼才的术士绝对逃不掉！

    术士会馆几乎集中了大陆上所有高级术士，内蕴深厚，与黑暗术士对立。对黑暗术士，有“宁错杀，不放过”的信条！一天，只要这一天把他们困在城中就好了！

    第二天清晨。

    天色蒙蒙亮，绿叶上挂着晶莹的晨露。淡淡的雾气弥漫在客栈后院。一个身穿黑衣的少年在雾气中闪动着。他将一把锈剑挥舞得出神入化，招式并不精巧，却浑厚有力。每一剑都带着千钧之势，势如破竹。就算在远处，也能听到呼呼的破风声。

    叶逸的剑技学自糟老头。糟老头教他一力降十会，破釜沉舟，在绝对的力量面前什么都是虚的。他被逼着每天清晨，紫气东升之际练剑半个时辰。久而久之，他养成了这个习惯，即使现在脱离“苦海”也改不掉了。早上不练剑就觉得手痒，天还没亮他就醒了，无论如何都睡不着，也就拿剑出来练练。

    忽然，一把青色的小刀破风而来，指向叶逸面门。小刀的风声极小，单靠听觉很难发现，不过由于是正面袭来，他一下便发现了，一剑挡下。

    他面带笑意，看向废屋窗口道：“天澜，你这是干什么？”青色小刀乃是天澜的风刃术。叶逸与他交过手，自然清楚。

    天澜站在窗前，依旧是一身白衣，超尘脱俗。他看上去好了很多，至少脸色不那么苍白了，微笑道：“警惕心挺强，还不错，继续保持。”

    叶逸气结，道：“你这么试我，是不是还在生气？”

    天澜无奈笑道：“我像是那么小气的人吗？只是见你练剑比较感兴趣罢了。”他看到叶逸天不亮就练剑，利用紫气东升，起事半功倍之效。看来他的师父果真不是普通人。

    “哦，对了，这个戒指，你昨天给我的。我玩了玩，确实挺好用，里面有一个小空间，心神动一动就能收放自如，真神奇！呐，还你吧！”他从怀中将戒指取出，恋恋不舍地看了一眼，毅然决然地推给天澜。

    天澜摇摇头，道：“不了，这个储物戒指送给你了，不用还给我。”

    “咦？那怎么行？小棠说这很贵耶！我可没有那么多钱买。”

    “不收你的钱，放心好了。你要是实在在意的话，以后有钱了再给我就好。而且这是我做的，你只需付成本费用。”天澜微笑着说。这也就是叶逸听着没什么感觉，要是其他人听说这里有一个能制作储物戒指的炼器大师，恐怕这里的门槛就要被踏平了！

    叶逸点点头，道：“那好吧！谢谢你了！”他转念一想，不禁惊讶地叹道：“你可真厉害，会看病，会炼丹，懂阵法，还会炼器，而且风系术法还用的那么好，简直是全才耶！”

    阵丹器术，这每一样都需要几十年的时间才能精通。叶逸并不知道个中奥秘，要不然就不仅是夸奖了。他应该首先怀疑天澜为什么会那么多，他看上去也是十七岁的模样，可知道的东西太多太多，绝不是十几年能掌握的。

    天澜闻言只是笑了笑，并没有表现出太高兴，见小棠也已经起来了，道：“我们走吧！”

    在往城门走的路上，天澜眼神偶然间数次瞟过叶逸的铁剑。那锈剑看上去极为破烂，但却能次次挡住三星四星的术法。若是普通的铁剑，怕是早就破碎融化了，而他的剑连一点锈迹都没掉。

    “叶逸，能将你的剑给我看看吗？”顿了顿，他又说，“如果不方便就算了。”他知道借别人的剑是一件很失礼的事，剑士视剑为生命，剑从不离身。

    “你看吧！”叶逸将铁剑从背上解下来。虽说放在储物戒指里更方便，可他还是觉得背着更有安全感。

    天澜伸手接过了铁剑，刚一入手他手臂一沉，差点没拿住。这铁剑远比他想象中要重，一般的铁剑最多也就一二十斤，而这把剑并不大却足有上百斤重。天澜借用风的力量才能勉强拿起，而叶逸凭借肉体的力量就能轻松挥舞，真让人意外。

    小棠道：“公子，这剑有什么问题吗？”她伸手摸了摸剑身，剑身一片冰凉，冻得她不禁打了一个寒战，迅速缩回了手。

    天澜点头道：“恩，这剑是由深海玄铁打造而成，奇重奇冷。深海玄铁万里难寻，不知是谁这么奢侈，居然拿一整块深海玄铁打造剑。”

    略有遗憾地把剑还给叶逸，道：“这把剑很珍贵，你要好好保留。希望它将来能在你手中大放光彩。”叶逸取回剑，心里有些吃惊，没想到糟老头拿来给他练习的剑如此珍贵。他平时可都拿它当菜刀、当鱼叉的、夏天还用它当冰块降温……若是铁剑有灵，估计会指着叶逸鼻子大骂。