
这时，巨蟒突然一声痛号打断了天澜的思维。烈火红蟒巨头调转，双目几欲喷火。原来，竟是它的蛇尾被人所伤。一柄生锈铁剑直直插进它的鳞片中，鲜红色血液仿佛岩浆一样滚烫流出。

    伤它的人正是叶逸。叶逸头上还留着鲜血，流进了眼睛里，眼前都染上了红色，但他却笑得很开心，轻轻一跳，躲过了蛇尾的攻击，道：“哼，本人从出生以来还没吃过这么大亏。老不死的，你惹火我了！”

    巨蟒和黑袍人刚刚都发现叶逸靠近，可都没在意这个弱小的人类。谁知一不留神，这个小剑士居然用一把破铁剑伤到了巨蟒的鳞片。要知道，烈火红蟒一身力量都集中在内丹和鳞片上，别说铁剑了，就是神兵利器都不见得伤得到它。

    天澜却明白，叶逸的铁剑可不是普通的铁剑，那是他见过最败家的剑，通体由深海玄铁打造而成。顾名思义，深海玄铁是在极深的海底经过漫长的岁月而凝练出的一小块铁之精华，深海奇寒，故而玄铁剑也是奇寒奇冷，正是烈火红蟒的克星。

    黑袍人心疼道：“小烈，你没事吧？”小烈似乎是这条烈火红蟒的名字，听黑袍人的语气，对这条巨蟒的关爱当真发自内心，毫无做作。

    巨蟒怒了，高贵如它竟被一个小小人类所伤，这是它不能容忍的。一个个火球从巨蟒口中喷出，蛇尾乱摆，周围瓦砾纷飞，沙尘四溅。

    叶逸与巨蟒相比简直是小巧迷你，他速度也不慢，身手灵活，任巨蟒如何发飙，总能惊险闪过。四周都已经是一片废墟了，而他却如鱼得水，闪着闪着就到了天澜身旁。

    天澜表情冷淡，道：“你过来干什么？太危险了，快走。”

    叶逸嬉皮笑脸，用剑远远一指翻腾的巨蟒，道：“那，你看到了。你觉得我还能安全离开吗？你现在赶我走都没用，哈哈！”

    天澜颇为无奈地叹了口气，道：“你这人怎么这样……”别人避之唯恐不及，他却主动过来送死，真不知他是怎么想的。

    叶逸的想法很简单，人家在贾家的包围圈中都没有放弃他，他又怎么可能临阵脱逃呢？滴水之恩当以涌泉相报，何况是救命之恩。大不了不就是一死吗？他从来就不是怕死的人。

    黑袍人好不容易让巨蟒安定下来，接着冷冷地看向叶逸，道：“敢伤小烈，你就用死来补偿吧！”

    天澜心知避免不了一战，反而不那么焦急了，微微一笑，道：“那便战吧！我掩护你！”

    “我就等你这句话呢！”叶逸哈哈一笑，提剑冲了上去。

    天澜身上的青色光芒和黑袍人身上红色光芒同时亮起，大片大片的旋风和火光混杂在一起，正是四星的大旋风术和六星的灿若星火。青色和红色两种光芒交织成趣，只不过青色光芒比较微弱。

    这一次要正面用四星术法抗衡六星术法，对天澜而言是一个挑战。他闭上了眼睛，全身心放在精神力上。他知道，现在能胜过黑袍人的只有精神力这一项了。

    黑袍人再一次用出灿若星火。这一次他小心许多，精神力严格锁定两人，严密注意着，以防再被人摆脱。

    同样的招数天澜当然不会对同一个人用第二次。这一次他必须另想他法。以精神力为优势，除了施术速度和比别人更强的控制力之外，很难找到其他的优势了。现在他就在控制上做文章。

    术法之所以有星级之分，除了元素的多寡之外，还有每一个元素的牵引力是否强大。灿若星火是六星术法，排除它的特性之外，它汇集的火元素要多，火元素间的联系要强，仅此而已。天澜要做的，是把它分而治之，由一变十，十变百，将元素与元素之间分离开，各个击破。凭借强大的精神力首先密切风元素之间的联系，保证旋风不会一照面就被吞噬掉。然后让旋风尽可能地加快旋转，将火元素从灿若星火中抽离。如果能抽离出一半的力量，那灿若星火不攻自破。

    他小心地控制着精神力，将精神力平均分到每一个旋风之中，每一个高速旋转的旋风都会形成一定的引力，将各种物体吸引、绞碎。不过不同的是这次的物体不是石头木块，而是火元素。

    说起来简单，做起来难上加难。大旋风术并不是无穷无尽地制造旋风，准确地说，天澜现在只能用出七百一十五个小旋风，也就意味着，他要将精神力分成七百一十五份，分别控制。一般人想要做到心分二用、三用都很困难，更别提分成七百一十五份，想想都觉得害怕。幸好他精神力足够强大，才能进行这个荒唐之极的计划。

    没有时间犹豫，他小心地控制着七百一十五个旋风，使每一个旋风都能不多不少地抽离出火元素。短短几秒钟，灿若星火就足足小了一圈。

    风助火势？没错。但别忘了，什么事都是相辅相成。风能助火，还能引火。究竟是火从风势，还是风助火势，完全看施术者能力。

    短短几秒钟，天澜已经满头大汗，后背都被汗水浸湿。

    黑袍人这次真的震惊了，他几乎不能相信，这是什么情况？他竟然能用四星的大旋风术硬生生将六星术法分解了？怎么可能？他是怎么做到的？……精神力？竟然只靠精神力？黑袍人很快就注意到问题所在，同时他也陷入更深的震惊中。这到底需要多强大的精神力才能做到如此地步？

    这世界上怎么可能有这样的人？除非……

    黑袍人想到了一种可能，战意顿消，挥挥手，漫天的火光顿时消失无踪。他脱掉帽子，露出一张蜡黄色的脸，脸上充满了惊讶、兴奋，急切道：“住手！住手！你、你难道是……”

    “老蛇怪！我可找到你了！看你还往哪里逃！”没等他说完，一个浑厚的声音传来。第一个字的时候声音还很远，可最后一个字音落下，一个中年男子已经出现在他们面前。最令人惊讶的是，他不借助任何灵兽，临空而立。

    中年男子身穿一身金色锦服，面容刚毅，棱角分明，身边气流环绕，吹动他的衣襟，好不潇洒！