
叶逸一惊，很快想起来在贾家时有一个四星武者确实对他用毒。不过之后由于没有太大的异样，他也就没放在心上。现在天澜提到，他也想起来了。

    “好像是……不过我现在没觉得怎么样啊？”

    天澜依旧神情淡定，道：“等你觉得怎么样的时候就晚了。走吧。”

    “去哪里？”叶逸下意识问出来。

    “抓药。”

    路上，小棠好奇地问：“公子，叶逸中的是什么毒？很厉害吗？”

    天澜解释道：“是一种还算常见的毒，名叫七日断肠。中毒者开始觉得全身无力，灵气紊乱，而后毒素会潜伏下来，慢慢扩散到肌肉、内脏、骨髓，速度越来越快，身体由内部开始腐烂，而中毒者并不自知。到第七日会扩散到脑部，那时就回天乏术了，中毒者会全身腐烂而死，会见到自己早已腐烂的内脏肠子，痛不欲生。”

    叶逸听得脸一阵青一阵白，惴惴不安道：“不会吧。这么可怕的毒？这还叫‘还算常见的毒’？没想到那个人那么过分，竟然想置我于死地，可恶，再见到他决不轻饶。”

    小棠听完后也脸色发白，喃喃道：“还好现在中毒不久。”

    说着，他们已经走到了最近的一家药铺。药铺的大夫是一个耄耋之年的老翁，还有一个年轻的助手。老翁眯着眼看了看天澜三人，道：“三个小伙子打算要什么啊？”

    小棠一脸郁闷，道：“老伯，你看清楚，我是女孩。”

    老翁又眯着眼，贴近小棠看了许久，道：“哦，真抱歉，老夫老眼昏花啦！什么都看不清，三位小姐要点什么？”

    这回轮到叶逸和天澜一脸郁闷。这老大夫的老花眼真不是一般严重。

    闲话不说，天澜直入正题道：“老先生，我打算要半两红花、半两黄连、一两当归……再要一株何首乌。”他一口气点了十几种药材，老翁认真地抄下来，严格要求助手按方去抓药。

    老翁眯着老眼，对天澜说道：“年轻人，你要的药材多是清热祛毒的，可是有人中了剧毒？”

    天澜微笑道：“老先生果然慧眼如炬，正是为我这位朋友解毒用的。”说着，他用手指了下叶逸。

    老翁摸着胡子瞧了瞧，老眼昏花地盯着叶逸，点头道：“印堂发黑，气息不畅，脚步虚浮，确实是中毒之相。依老夫看来，少侠中的是七日断肠吧，因为你功底深厚，毒性还未开始蔓延。不过要早早医治啊！以这位少年刚才的药方，药浴七七四十九日就可完全驱毒。”

    叶逸听了之后成了苦瓜脸，道：“还要药浴啊？我都被糟老头逼着泡了十几年，没想到还要继续泡……”他回想起以前每天到了时辰就被糟老头扔进药盆中的情景，不由一阵愤慨。

    天澜面色凝重地看着老翁，这个老花眼居然能一眼看出叶逸中的是什么毒。虽说他也能看出来，但这位老翁没有诊脉，只是看了两眼就能如此直接确定。一个小药铺居然也有此等神医？天下奇人当真数不胜数。

    “神医果然厉害！”天澜向他行了一礼，这句赞叹乃是发自肺腑，绝无半句虚假。

    老翁笑道：“老头子我哪里算是神医？不就是一个快关门的小药铺的普通大夫，那种能将草药炼作丹药的炼丹师才真是一个个神医。年轻人你可不要太抬举老夫。话说回来，年轻人，你还没说要为自己抓什么药呢？”

    天澜顿了一下，微笑道：“老先生说笑了，天澜需要为自己抓什么药呢？”

    老翁颤巍巍地走出了柜台，笑道：“年轻人你这是要考较老夫么？也好也好，孩子，你可愿意让老夫瞧瞧？”

    “这个……”天澜自然没有半分考较之意，不过对于此他也没有多少抗拒之意，便回道：“有劳了。”说着，他主动走到桌子旁坐下，伸出右手放在桌上。老翁也缓缓走过来坐下，将手搭在天澜手腕上。

    老翁为他诊脉之时刚开始还带着笑容，可是很快，这笑容就消失了，取而代之的是眉头紧锁，好似遇到了什么难题。

    小棠站在一旁，目光里带着几分期待，但随着老翁表情变化，她的期待也随之被忧愁和一丝绝望所替代。

    叶逸看老翁久久不语，有几分心急，道：“怎么样啊？老大夫，你说句话啊？”

    沉吟了良久，老翁这才犹豫道：“他脉象微弱，脸色苍白，气血亏空，灵气也有不稳之势。部分经脉错乱，血脉逆流。恕老夫眼拙，从医数十载从没遇上过如此奇特的脉象。”

    他望向天澜，目光中有着询问的意思。但天澜微笑不语，没有解答他的疑惑。小棠则是幽幽叹息，似乎这样的答案已经听过许多次了。

    叶逸并不懂医道，但也听出这几个词似乎不是好话，便叫嚷道：“那到底是什么意思啊？老大夫你给个结论啊！”

    老翁叹息道：“无论如何，老夫为你开几味强身健体的药方，希望奏效。孩子，你可要谨记，切不可好勇逞强，伤及体魄，否则会有性命之虞！”

    天澜正要向老翁道谢之时，一旁的叶逸突然怒吼起来：“老头，你说什么会有性命之虞？乌鸦嘴！天澜不是好好的，你别乱说！”看他的架势，要不是对着一个老人家，恐怕就要直接上拳头了。

    “叶逸，休得无礼！”天澜喝道。

    叶逸转身对天澜小声地说：“你别信他的话，我看书上说有很多江湖庸医都喜欢夸大其词、胡乱诊断。说不定这老头也是一个。”

    天澜哭笑不得，又对老翁施了一礼，道：“老先生的医术，天澜佩服。我的朋友不知轻重，还望老先生不要在意。至于药方什么的，就不用了。您的好意天澜心领了。”

    老翁摸摸胡子，道：“既然如此老夫也不勉强，年轻人就应该有点朝气，不要忧心啊。老夫只是井底之蛙，世上多得是奇人异事，没有任何的疑难杂症是无解的。孩子，你的人生还长着呢！”

    天澜表面上依旧笑着，心里却不知在想些什么。小棠观察着天澜的神情，他越是没有特别的表现，她越能感受到他心情之复杂，让她的心撕扯一般的疼。