
叶逸速度极快，比同等级的人要快出很多，而且又是含怒状态下，速度更是快了两三成。很快他就离开了繁华市区，来到一片无人区。贾家的大院是在城的最西边，面积广阔而安静，周围鲜少有人居住。

    “叶逸，不要过去。”忽然之间，天澜就像一阵风一样出现在他面前。他气息平顺，衣衫一尘不染，轻松地追了上来。这让叶逸很讶然，他完全没料到能被人追上。

    其实，这是风的特性。作为一个专修风系的术士，天澜已经将风用得形同手足。而风的最大特点就是轻盈、快捷、灵敏，这是其他系所无法比拟的优势。所以即便是叶逸已经很快了，但又怎能与风的速度相提并论。

    随即，叶逸皱起眉头，道：“你是来阻止我的？为什么？难道你就没有同情心？你不想帮那可怜的母女？”

    天澜反驳道：“当然不是！帮是要帮，但你不能这样过去，会有危险。你要清楚，我们需要从长计议。”

    叶逸听后很不屑，道：“从长计议？再长刘氏就憔悴而死了。我可等不了那么多。哼，其实说穿了，你也就关心你自己的安危。有什么危险，我才不怕！你要是怕就躲在一旁看我大发神威好了！”

    天澜劝解失败，连声叹气，在他看来，叶逸是脑袋一热，做事冲动不计后果。有些事不是无畏就可以解决，像他这样冲动只是送死罢了。一个能在一方之地立住脚跟的家族，怎么可能没有点底蕴？叶逸实力是不错，但也就是对付些低级武者比较顺手，对上了术士或者中高级武者还不知鹿死谁手呢！除非实力超群，否则这样单枪匹马挑战一个家族的威信实是无智无谋。

    这样一番好意人家不但不领情，反倒恶言相向，即便是以天澜温和的性情都有几分不乐意：“你真是不可理喻。这么浅显的道理你怎么就不明白？你当真不想活了？”

    叶逸本就在气头上，听闻反手抽出铁剑，气势汹汹道：“你才是不想活了！敢拦我去路！也好，现在就让我领教你的高招吧！”

    他气沉丹田，一股金色的灵气透体而出，耀眼的颜色笼罩了他全身，连那把破破烂烂的铁剑也有了几分神圣的意味。

    金色灵气？！天澜眉头微皱，他终于知道这个人与众不同的地方在哪里了。一般人修炼出的灵气大多是白色或无色。而这种金色的灵气则被武者们尊称为“圣灵气”！

    圣灵气是一种极为罕见的灵气，传说拥有这种灵气的人无一不是惊世之才，万里挑一，修习武道更是一日千里。而且圣灵气天生就比正常的灵气要强大，使得自身实力比同级武者强出三成以上。

    “住手，我不想和你交手……”天澜不愿应战，但叶逸已经向他冲了过来，他只得闪避后退。由于天澜速度略胜一筹，一时之间叶逸却也拿他没辙。

    他是个不安分的人，见状破口大骂起来：“躲躲闪闪的算什么好汉！光明正大地跟我打啊！用你拿手的术法啊！我知道了，你肯定跟贾家的人是一伙的对不对！要不然为何拦着我！哪个鼠辈教出你这么个怕事的人？”

    “你说够了没有！”如他所愿，天澜终于也被挑起了火气。他骂天澜不要紧，天澜不会跟他斤斤计较，但要是连他师父都骂上了就是天澜所不能容忍的。在这个世界上，天澜最重视的是他的哥哥，最珍爱的是小棠，而最尊敬的就是他的师父。他最后那一句明摆着是在骂他最尊敬的师长，泥人也有三分火气，天澜个性较为温和但绝不代表懦弱，更不会打不还手骂不还口。

    天澜轻喝一声，挥手间三道青色的光芒飞出。细看之下，竟是三把青色的小刀。这就是他之前使用的压缩版风刃术！他的风刃体型小，能量密集，近乎实体，速度极快，转眼间破风而至。

    “叮、叮、叮”三声，叶逸凭借出色的眼力将三道风刃都挡了下来，脸上平静心里却暗暗吃惊。他没料到如此小巧的风刃会有这么强大的力量，震得他手腕发麻，手上的锈剑差一点就要脱手而出。

    风，变得狂暴了。

    一个小型的旋风平地而起，向叶逸卷去。这是二星的典型风系术法，名为旋风术。

    叶逸以攻代守，毫不畏惧冲上来，俯冲，起跳，转身，剑身上的金光竟凝结在空中不动，形成一个金色的弯月。弯月护着他冲过了旋风，眨眼间破掉了旋风术。

    这是叶逸从糟老头那里学来的“苍穹十式”中的第一式——弦月破晓。也是糟老头唯一半正式地教过他的招数。他知道天澜不好对付，不敢留手，全力以赴。

    天澜依旧神情淡漠，他身边的风元素在他的灵气牵引下也更加的活跃，似在主动请战。他身上的青色光芒时隐时现，就像山中云雾，似真似幻。

    “你真的要过去的话，就先打破这层壁垒吧。”天澜轻声道，他的手指在空中轻轻一点，空气就像水波一样回荡起来。叶逸只觉天地之间都被染成了青色，那是一种温暖的、柔和的力量，让他心中升起一种奇妙的感觉。

    天澜的声音缓缓传来：“这是四星风系术法——风御术。你放心，它没有任何攻击力，是一种纯保护性的术法。当然，根据用法的不同，保护也会变成囚禁。现在你已经被气墙所包围，若要前进的话就自己出来吧。”

    四星的术法不止这一种，攻击性的术法也很多。只是，为什么他要用防御术法而不再用攻击术法呢？理由很简单，因为风御术已经是四星术法，若是攻击性的他担心叶逸应付不过来会因此重伤。毕竟他并非要伤他，而是要阻止他，风御术足以。困住他一时半刻，等他冷静下来就好。

    但对于叶逸这种一根筋的人，天澜这番良苦用心注定要付诸东流。

    叶逸沉默不语，紧握着铁剑，脚下后退一步，剑尖忽然光华大作。他一连刺出二十剑，都击在了气墙上。这是“苍穹十式”中的第二式——残星余辉，练至大成一口气能刺出数百剑，甚至上千剑，宛若星空，故为其名，只是叶逸明显练得不到家。

    这二十剑的威力较为分散，击在屏障上，大致相当于三星术法的威力，也只让气墙颤抖了一会儿，没能破掉。

    天澜淡淡道：“放弃吧，不要冲动了。冲动是解决不了问题的。”

    然而叶逸并不死心，看他的眼神，不但没有浇灭斗志，反而涌起强烈的战意。他缓缓地举起剑，动作很慢很慢，却又像是很快，自言自语道：“虽然用的还不好，但是已经足够了吧。”他双手握剑，竖在胸前，脑中演化了无数招式，最后化为一点金光。金光无限扩大，他的气势也在节节攀登。

    天澜看到此景，心中暗赞，没料到叶逸竟然已经摸到了剑意的门槛，能用出初级剑芒。虽然剑意还不够成熟坚定，但就凭这一点就足以让他从大部分武者中脱颖而出。天澜之前对他的评价还是低了点，如此看来他要破风御术该是没什么问题了。

    果然，叶逸一声暴喝，力量集中在一点向屏障刺去，波纹瞬间凝固，出现细密的裂纹，随之应声而碎。这一招汇群星之力，名为——旭日初升，是“苍穹十式”中的第三式，也是叶逸现在掌握的最高境界。糟老头从没告诉过他这一招需要领悟剑意，不过也用不着说，懂了就是懂了，不懂就是不懂，而且修剑之人成千上万，每个人的剑意不尽相同。走其路，悟其道。旁人帮不上太多。

    叶逸神情严肃，向前方一步步走去，步伐沉稳有力。目不斜视与天澜擦肩而过。

    “你要过去是你的选择，我不会帮你的。”天澜如是说。

    “我不需要你帮，我会自己解决。”叶逸这么回答。

    两个人背对着，距离越拉越远。直到叶逸的身影消失在远方，天澜也没有移动一下脚步。

    今天的风，似乎有些冷。有些缘分，是不是停下脚步就会错过？