
叶逸这时跑到天澜和小棠身边，上气不接下气，但还是吼道：“你们两个想吓死我啊！”天知道他刚才有多紧张，当漫天红羽将两人吞没的一刻，他感觉到心脏差点从嘴里跳出来。

    “抱歉……”天澜神色如常，任谁也看不出来他刚刚从鬼门关绕了一圈。

    “你道哪门子歉啊？”叶逸白了他一眼，似乎对他这个态度有点不爽，刚想继续说些什么，突然天上剩余十几只嗜血乌鸦发出极为难听的叫声，刺得人耳膜发胀。

    “它们在呼唤什么……”天澜一手捂着耳朵，一边说道。天上的青色幻龙在这个声音的冲击下亦有几分溃散之势，而远处正在施术的秦钟结更是短时间被迫中断固地术。

    地下有东西……天澜心中一突，感应到危险。想都不想，抱着小棠迅速闪身。

    他脚跟刚一离开，之前站立的硬化地表突然裂开。裂开足有十米长，一只巨大的爪子伸到半空中虚抓一下。这只巨爪爪上覆盖着灰黑色的长毛，爪尖锋利程度更胜那些丑陋老鼠，连大地都能轻易裂开，撕裂人的血肉更是不在话下。

    “天澜——！”叶逸一个飞跃，挡在天澜面前，双手握剑，目视着巨爪。

    那只巨爪晃了晃，地面的裂痕更大。又一只巨爪伸出来，作撑地状。双爪一齐用力，忽地一下，地面仿佛一晃一塌，硕大的一只巨物跳上地表。不出所料，这巨物也是老鼠，不过这只老鼠大得吓人，一只顶过上百只小老鼠！

    它大约三丈高，肚皮像是一堵墙，覆盖着厚厚的灰毛，眼睛小的看不见，四肢爪子刚劲有力，白色的獠牙反射着红月的光，阴森可怕。巨鼠张开嘴想要嘶吼，但它似乎没有喉咙，张着嘴巴发不出半点声响。它庞大的身体向前扑跃，不知道是不是因为被嗜血乌鸦召唤的缘故，它目光死死盯着天澜，似乎不把这个人类撕裂誓不罢休。

    叶逸跃跃欲试，道：“好家伙！你的对手是我！给我看这里！！”他手腕一转，铁剑刹那间满溢金色灵气，照亮了一大片区域，与周围黑色之景格格不入。

    巨鼠和嗜血乌鸦常年生活在黑暗中，讨厌这种耀眼的光芒。空中的嗜血乌鸦拍打着翅膀，脑袋乱晃，又被南宫奎射下来几只。巨鼠则是闭上小眼睛，双爪胡乱抓挠。叶逸后退半步，躲开了巨鼠的胡乱攻击，铁剑横挥，一道金黄色弯月状剑气骤然成型，斜着向上飞去，目标正是巨鼠的脖子。这一招正是他曾用过的苍穹十式的第一式弦月破晓。

    巨鼠比其他小老鼠要聪明许多，腿一弯，脑袋一缩，砰地一声坐在了地上。金色剑气正好擦着它头皮而过。

    叶逸哼了一声，铁剑虚挥，金色剑气转个圈从巨鼠侧面袭来。巨鼠扭过头，睁眼看了一下，刺眼得不行，马上又闭上眼，张开大嘴，啊呜一下把剑气吞在嘴里，嘴巴一鼓一鼓的，不一会儿就嚼烂了！

    叶逸瞪大了眼睛，心想这老鼠的牙齿是用什么做的啊，连剑气都能嚼？

    巨鼠不好受，大概是牙齿崩了一截，吐出两块碎齿。杀心更胜，张牙舞爪扑过来。

    几个离得近的佣兵已经赶到，长剑长枪纷纷砍到巨鼠身上。巨鼠防御力惊人，抖抖身子，全然无恙，冲着佣兵们哈了口气。顿时一阵恶臭，离它最近的一个佣兵竟昏了过去，要不是他的同伴及时将他抱走，恐怕他就要成为巨鼠的第一顿美餐了。

    一个佣兵叫道：“小心，这巨鼠呼出来的气也带毒！离它的嘴远点！”说完，那个佣兵竟也四肢无力地倒下了。

    叶逸的金色灵气对巨鼠有些许克制作用。他虽然也不小心吸入了一点巨鼠的“口臭”，却没有立刻倒下，反而冲了上去，势要将巨鼠的头斩于剑下。

    经过很长时间的缠斗，那只顽强的巨鼠最终在众多五星级六星级的高手围攻下力竭而亡。在天澜和南宫奎的合力下，最后一只嗜血乌鸦也死了，漫山遍野的小老鼠也都被消灭得差不多了。众人总算是得以喘息。

    但是大家实在太过疲累，连番激战使得他们大多精疲力竭，找了个较安全的地方便开始休整。这次的情况比上次稍好，大概是有了经验的缘故，一百四十五人之中仅有二十人阵亡，其他人大多是受了点伤。

    比较麻烦的是老鼠身上带的毒，经过天澜的鉴定，这毒正是一种尸毒。中毒者会全身麻痹，若不及时医治会有性命之危。

    “那要怎么办呢？天澜大哥。”南宫奎现在对天澜十分信服，对于他表现出的多领域专业才能已经近乎崇拜了。

    “万物相生相克，十步之内必有克星。”既然这里的老鼠身上会有尸毒，那么附近必定有解毒之物。他向几人介绍了几种可解此毒之物，南宫明镜二话不说便命人去寻这几样东西。

    另一边，小棠不情不愿地帮叶逸包扎左臂。

    “哎呀，痛痛痛，你就不能轻点吗？”叶逸毫无形象地大叫，左臂却不敢妄动。

    小棠故意拍了一下他的伤臂，又疼得叶逸龇牙咧嘴，道：“活该，谁叫你用手臂挡大老鼠的爪子，没成残废就偷笑吧！臭老鼠的毒可以暂时麻痹神经，要不要我给你抹点儿？”

    叶逸头摇得跟拨浪鼓似的，道：“不要不要，那些臭老鼠恶心死了，别再拿给我看了！哼，这辈子别让我看见老鼠，看见一只杀一只，看见两只杀一双！……哎呀！您轻点行不？”

    小棠将绷带紧紧打了个结，似笑非笑地说道：“我看你伤得不重嘛，还有力气吵吵嚷嚷，这么多人就你叫的最欢！过来，帮忙其他人！”

    “哦，好！”叶逸答应一声，带上铁剑，正要起身，却听不远处传来哭喊声。走近一看，原来是一个佣兵重伤将死，他的同伴伤心欲绝，哭声震天。