
“什么？！！怎么会这样！”南宫奎无比苦恼地大叫一声。

    叶逸眉毛一挑，对南宫奎大呼小叫的习惯已经忍无可忍了，捏了捏手指，阴阳怪气道：“天澜，你不介意在我们出去之前先少一个人吧！”

    南宫奎闻言一颤，立刻窜到最近的小棠身后，小心地探头，一脸惊恐。

    小棠不满道：“叶逸你就别闹了，还嫌不够乱吗？真是的……你们两个都多大的人了。”

    “说得好像你比我们大多少似的……”叶逸知道逮不到南宫奎，只得小声抱怨了一句。

    在这种情况下，他们似乎也没有多少恐惧之心，还是嘻嘻哈哈，不知是没有意识到情况的严重，还是对天澜有着盲目的信心？

    天澜轻咳一声，引起众人的注意，说道：“好了，正经点。南宫，把你知道的告诉我们，这里到底是什么地方？”

    南宫奎从小棠身后走出来，畏畏缩缩地说道：“我听父亲说，这里好像是叫做逍遥谷，谷的深处有一个小村庄，名叫逍遥村，是一个与世隔绝的宁静小村。但在五年前，这个小村突然与外界彻底隔绝，山谷中弥漫起黑雾，所有入谷的人都一去不返。因为逍遥村与外界联系不多，一开始没人在意。可是最近山谷的黑雾越来越凝实，远远看去就像一个阴森森的鬼堡。各大势力猜想这里是不是在进行黑暗妖法实验，派了一波又一波人前来探查，可都无果而终，所有人都没回来。终于这个‘鬼堡任务’轮到我们佣兵团了。”

    “鬼堡？我没有看到什么城堡啊？”叶逸不解道。

    “啊！你们快看！雾！”小棠轻呼一声，指着远处峡谷深处。

    白色的晨雾以肉眼可见的速度退去，取而代之的是从峡谷深处飘来的浓浓黑雾。凝神看去，远处的黑雾果真凝聚成一个黑色的堡垒，无数的黑雾正从堡垒下飘飞而出。

    “堡垒……黑雾……小心！不要吸到这些雾气！”天澜似乎想到了什么，提醒了一句，挥手一阵清风拂过，将黑雾驱赶到一旁。但这黑雾不知是什么做的，用风竟然无法驱散，只能勉强驱赶，过不久它们又会重新弥漫。

    “怎么回事？”叶逸问道。其他人也都用好奇的目光等待天澜解答。

    天澜皱眉道：“如果我猜的不错的话，这个阵法应该是两百年前一度辉煌的名阵——七彩塔垒，是一个困阵，陷入阵中的人将会被中心的七彩雾塔所惑，吸入彩雾，神智大乱，自相残杀。”

    “七彩塔垒？”叶逸看了眼黑乎乎的雾气城堡和四周脏兮兮的黑雾，撇嘴道：“还真是名不符实！”

    天澜摇头道：“这当然不是原本的七彩塔垒阵法。原阵早在两百年前失传了，这一阵应该是仿制出来的，用的能量源也不是七彩石，而是有着黑暗力量的东西，所以才会这样子。”

    “神智大乱……自相残杀……”南宫奎默念着天澜刚刚的话，眼神莫名惊恐不安。

    天澜看他状态不对，关切道：“南宫，你怎么了？对了，还没有问你为什么会在这险地边缘徘徊。南宫团长放心你一个人吗？”

    南宫奎默默地低下头，似乎不敢回答。在众人的催促下，良久，他才苦涩地开口道：“父亲……和二叔，带着两百个人在今天清晨出发进入了逍遥谷，也就是这里。我……父亲本想带我来的，可是我……不敢进来……”说道最后他声音越来越小，头越埋越低。

    天澜闻言看了他一会儿，不知在想什么。叶逸倒不觉有什么，摸摸下巴，道：“这么说，他们都在前面了？那我们快点和他们会合吧。人多力量大。”言罢，他首先大步走向前。

    天澜拍拍南宫奎肩膀，轻声道：“别担心了，他们不会有事的，更不会责怪你的。”

    南宫奎闻言惊讶地一抬头，却发现天澜已经转身向前走去。

    天澜大哥是怎么看穿我的心事的？南宫奎静静地想到。

    他又怎么会知道我在担心什么？他知道我不但担心父亲和二叔的安危，更是痛恨自己的懦弱？只是，连父亲二叔他们都没办法了解我的心情，或者说，从来没有认真体会过我的心情……

    天澜并没有读心术，然而精神力远超于常人的他神经极为敏锐，洞察力惊人，往往能注意到常人无法注意到的事情。此外，他的性情本就较为内敛，习惯于设身处地为对方着想，再加上他与南宫奎年龄相仿，他的心思自然不难揣度。

    四人一路向前，越是往里走，黑雾就越大。一开始天澜还可以用控风术驱赶一下黑雾，可是到了后来，黑雾实在太浓密，无处可赶，他便干脆用了一个风御术将四人保护起来。虽然这样做消耗的灵气不少，但总比被黑雾迷了心智要好。

    走了大约一炷香的时间，黑雾还是如此浓密。别说前方了，就连脚下都看不清，方向更是完全不能分辨，他们几人只有紧紧跟着天澜才行。

    叶逸感慨道：“如果说吸进一点就会神智大乱，那南宫团长他们岂不是……”

    天澜瞥了一眼南宫奎，见后者脸色一变，道：“武者的护体灵气对这些黑雾也有驱逐的作用，只要小心一点，黑雾短时间内不会有太大的威胁。如果你不信的话，现在可以出去试试。”

    叶逸连忙摆手，头摇得跟拨浪鼓似的：“不用不用，我信你就是。”

    “嗯？”

    “公子，怎么了？”

    “有血的味道……”天澜皱眉答道，脚步一缓。

    “啊——！什么……”南宫奎刚一抬头，没注意脚下，被什么东西绊倒了，随之情不自禁地叫了一声。

    “喂，你小心点……等等，这是……”叶逸低头一看。原来南宫奎踢到的不是别的，正是一个尸体。

    南宫奎几乎呆愣过去，数秒后，他反应过来，连忙爬过去，抓着那尸体大叫：“赵叔？赵叔——！”

    “是金狮的人吗？”天澜轻声说了一句，俯下身去探他的脉象，片刻后，他遗憾地摇摇头。显然，这个人已经断气有一会儿了。这具尸体身上有多处砍伤，一定是经过一番惨烈的厮杀。