
叶逸等得不耐烦，也不好意思去打扰天澜，便向小棠询问了一些关于炼丹的常识。

    “炼丹只要这样就好了吗？我是说，一定会成功吗？”

    “当然不是，不同的炼丹师成功率是不一样的。越高级的炼丹师成功率就越高，哦，丹药的质量还跟所用药鼎有关。”

    “那要是失败了不就白忙了？”

    “你以为为什么市面上的丹药那么少啊？如果成功率都是百分百的话，炼丹一道也不会濒临失传了。唉，你接下来一定要问为什么失传吧……果然，好吧。炼丹一道由来已久，在数万年前的上古时期一度兴盛，而到了近古时期，不少珍贵的丹方消失了，而且很多丹方上所用药材也已经灭绝。再加上术法兴盛，有些水系术法和少数特殊术法中能起到治病救人的疗效，医道本身也有很大的发展，炼丹看起来似乎不是那么必要了。而且一般人要付出大量的时间精力去钻研炼丹才能有所成，太难又不划算，所以……”

    “那还真是可惜了……”听小棠这么一说，叶逸明白了几分。

    “不过啊，”小棠笑道，“神医不一定是炼丹师，而炼丹师都是神医哦！而且只要成功率比较稳定，炼丹这一行简直是稳赚不赔的活儿！就拿这个初级解毒丹来说吧，成本是多少来着？”

    “好像是一个金币吧……”叶逸回想道。

    小棠神神秘秘地说：“你猜这一炉丹可以卖出去多少钱？”她故意卖关子停了好一会儿，直到叶逸实在好奇得不行，才开口道：“能买到八百金币以上！”

    “啊？”叶逸瞪大了眼睛，八百倍？！有没有这么夸张啊？

    “你不信啊？”小棠翘着嘴，道：“这都是供需关系的问题，你想，一般的旅行者，冒险者出门哪里会不带着一些疗伤药、解毒丹之类的？别说你自己啊！你不算正常的旅行者！……初级解毒丹虽然能解的毒并不多，但胜在实用，而且当今佣兵之类的人又太多了。好比说刚才那一群佣兵吧，如果他们有一瓶解毒丹在手的话，即使不能解毒，也能延迟毒性蔓延。那个人或许就不会死了呢！”

    说到这里，两个人都沉默了下来。

    炼丹大约持续了两个时辰，需要时刻加入药材和水，还要时不时往九龙鼎里补充灵气。难度不高，但是必须时刻保持谨慎，随便哪一个分量出差错都会导致炼丹失败，实是一个耗心耗神的过程。

    终于，九龙鼎发出“噗”的一声轻响，天澜轻呼口气，揭开鼎盖，一阵清香扑鼻而来，屋内所有人都精神一振。鼎内摆着二十颗青色的药丸，看上去圆润光滑。这就是解毒丹了。

    天澜拿出两个玉瓶，分别装了十颗解毒丹，将其中一瓶扔给叶逸，道：“吃一颗就好，其余的你自己收好，以备不时之需。”他手一挥，偌大的九龙炼药鼎和剩余药材都消失无踪。

    叶逸一口吞了解毒丹，顿时从舌尖到喉咙一阵清凉，像是炎炎夏日灌下一杯冰水，十分清爽。他接过玉瓶，不好意思道：“你要送我？这个值不少钱吧？太贵重了！”

    天澜笑了笑道：“不算什么，收下吧，以后中毒不至于手足无措。你吃了解毒丹，离药效完全发挥作用还有一段时间，回房好好休息，明天就没事了！”

    小棠走了过来，挽着天澜的右臂，将他拉到床边，道：“公子你才应该好好休息呢！瞧你的脸色多差！来！快睡一会儿！”她瞥了一眼叶逸，后者马上识趣地离开，还将门带上。

    “没事的，公子，你真的不要太在意那个老大夫的话。苍前辈不是去想办法了吗？前辈那么神通广大，一定没有问题的。”她嘴里说着，眼神温柔如水，轻拍着天澜的肩膀。

    “我知道，你不用担心。”他轻声回道，可是反而偏过头，没有直视她的双眼。

    他在躲什么？是怕她看到他眼中的犹疑，还是怕看到她充满希望的眼瞳？如果结局早已注定，那份希冀会不会成为心头的负担？当绝望来临的时候，是不是曾经的希望越大越是难以承受？

    她不知道他此时是一种怎样的心情，可能，全世界也只有他自己能明白那种感觉。如果可以的话，她愿意代他受伤，代他去死……可是，她所能做的只有乐观的鼓励他，陪伴着他。这样就足够了吗？

    不够，不够，她想要为他做得更多，想要多帮他一点，想要多了解他一点。

    公子，你就不能给我这样的机会吗？

    她很想这么说，可是却怎么也说不出口，柔肠百转，眼泪不自觉地在眼眶里打转。

    他见她泪眼朦胧，一时心软，故作生气道：“不要哭了，听话！”

    小棠委屈地嘟囔道：“可是……可是……”

    “好啦，别哭，明天我再教你新的剑招好不好？”每次小棠一露出这样的表情都会提出类似的要求。这一次不用她开口，他便提前许诺。

    小棠一听，立刻破涕为笑，道：“好！说好了！”

    这样的对话在他们两人之间很常见，几乎每一天，小棠都会用各种方法迫使天澜做出一些承诺。她知道他是最重承诺的人，在他随时可能会离开她的时候，小棠希望用这样的方法给他一个信念。其实她并不是真想学多少剑招，只是她知道一旦约定了明天，今天他就一定会好好活着——为了完成这个承诺。

    没有人知道她有多么心疼他，她绞尽脑汁才想出这么个不是办法的办法。可能天澜每一天都过得很痛苦，但她比他更痛苦，因为这种不知什么时候会失去所爱的人的忧虑时刻折磨着她。这就像是一个漩涡，她已经完全陷了进去。

    她趴在桌子上不知不觉地睡着了，睡梦中的她还紧紧皱着眉头，仿佛有着解不开的心结。天澜轻步走到她身旁，幽幽一叹，为她盖上一件外衣。

    他心思细腻，又怎会不知道她的良苦用心？只不过，天命难违……