
天澜没管逃走的贾大少，向邓青点头道：“前辈，我与您等只是误会，还希望此事可以就此揭过。”

    他们初来乍到，与当地豪强结仇太深明显是不智之举。他本意便是不愿惹是生非，然而今日人家欺负到头上，他自然不会束手就擒。适当的显示实力，但不要逼得对方下死手，这才是比较恰当的。

    “你要放我走？”

    “前辈言重了，”天澜微笑道，“以您的实力，天下之大又何处不可走呢？”

    邓青深深地看他一眼，隐隐听出他言外之意。有三星火术士这个名头在前，大家族或许不屑，然而无数小家族会抢破头要他做客卿，他又何必在这个小地方受气？

    他向天澜拱手施礼，并没有多说什么，转身默然离去。此事一落幕，看热闹的人群也渐渐散去，不少人指指点点，说不得这件事又会成为他们茶余饭后的谈资了。

    这时，一个乞丐样子的少年向他们走来。这名少年背着一把锈迹斑斑的铁剑，身强体壮，步伐沉稳，但是却衣衫褴褛、蓬头垢面，除了那双眼睛炯炯有神之外几乎看不出来他的容貌。他那件衣服上上下下都是破洞裂口，脏旧得看不出原本的颜色，也不知道他到底多少天没有梳洗过，全身散发着一种刺鼻的臭气，惹得路人统统不敢靠近他。

    天澜将目光放在这名少年身上，倒不是因为他的衣着外貌太过奇特，而是依他的观人之术，发现这个人不简单，脚步沉稳，神华精炼，敛而不发，应该是一个很厉害的武者。他看不透此人的具体实力，直觉感应应该和他自己相距不远，不由多看他两眼。

    此人年龄不大，修为已有小成，必定是惊才艳艳的一类年轻翘楚，而且多半有名师相辅。为何会来到如此偏僻的一个小城镇？又为何要故意如此打扮？

    少年大大咧咧地两手叉腰，道：“喂，那个你，好像挺厉害的。跟我打一场吧！”

    “你……”天澜颇为无奈，这个人居然一上来不闻不问就要求比试，至少应该先通报一下姓名吧。看他的样子倒真看不出来是个武痴。

    天澜注视着他的双眼，他的眼睛纯净清澈，不染一丝凡尘。一个人再能伪装也是很难将眼神都伪装起来的。这样纯澈的眼神，正是说明此人有着一颗赤子之心，不识人间险恶，更不会用所谓的阴谋诡计。

    小棠憋了一肚子气了，道：“你谁啊！凭什么你说打就打！我们连你是谁都不知道，赢你有什么好处啊！”

    少年双手一摊，道：“我叫叶逸。我没有什么恶意的，纯粹是想跟他比个高下。不过赢我确实没好处，我身上一枚铜板都没有。”

    “那你还敢说？越说自己没有恶意，越是心思歹毒！公子，我们不要理他！”小棠拉着天澜的手臂，便要拽他离开这个怪人身旁。天澜并没有逆着小棠，不过却不由多看了叶逸两眼，他心里总觉得此人很不一般，可是不一般在哪里他又说不出来。

    “喂喂！你们两个这样可不厚道啊！”叶逸追着他们大喊道。

    “停——！”小棠一边伸手阻止他继续靠近，一边嫌恶地捏着鼻子，道：“你身上什么味道啊？臭死了！你从污水沟里过来的是不是？想要靠近我们先把自己收拾好了再说！”

    叶逸一脸茫然：“臭？我怎么不觉得？”他吸着鼻子闻了一下，再度摆出一副无知的样子。

    一番讲理无效，叶逸又非要追着他们。于是，在小棠强烈要求之下，叶逸被迫轰去客栈里梳洗了一遍，换了一件干净的衣服。这才重新出现在两人面前。

    他清洗了一番，露出他原本英俊的脸庞，多年习武养成的那种英武气质更是让他显得与众不同，一身黑色劲装不但得体，更衬出他雄厚有力的臂膀，竟然有几分魅力让人信赖。

    小棠相当吃惊，绕着他看了三四遍，这才极不确定地问：“那个，你是叶逸吗？不会被掉包了吧？”

    叶逸本来还等着她评价，没想到她来了这么一句，刚要说出口的话硬吞了回去，还差点岔了气。他只得苦笑道：“如假包换。”

    小棠认真地点了点头，道：“如果真是这样的话，说明你之前的乔装很成功。”

    叶逸呐呐说不出话。天澜见状微笑道：“小棠，你就别逗他了。叶逸，我们刚点了雅间，一起去吃点东西。”

    叶逸刚想一口答应，可是又想起自己空空如也的口袋，不好意思道：“那个，我没钱……”

    小棠摆手道：“好啦好啦，不用在意，我们请你！”

    盛情难却之下，叶逸也只得跟他们享用了一顿超豪华的午餐。开始的时候他还有几分矜持，到了后来各种各样他这辈子都没见过的山珍海味一起上桌，什么矜持啊、礼节啊都被他抛到九霄云外了，面对美食如果不大快朵颐简直是一种罪过啊！

    期间他们也聊起了各自的事，原来小棠是三星的剑士，天澜则是四星的风术士，两人外出游历，途经此处，听闻风车盛会，便想游逛一番，可不想刚进城没多久就碰到了这事。叶逸介绍他自己也很简单，只说他是孤儿，被一个性格怪异的老头养大，长期住在山谷之中，近来才得以入世游历。

    双方都是初次游历，又是修为相差不多的同年人，自然聊得投机。

    “你们下一个目的地是哪里？”

    “百花谷你听说过吗？”小棠兴奋道，见叶逸露出茫然之色，便说道，“那是一个相当美丽的地方，听说在那里没有树，没有动物，有的只是数不尽的奇花异草。世界上超过九成的花种都能在那里生根发芽，所以也称作‘百花源头’，是无数情侣梦寐以求的浪漫场所……”说道“情侣”一词时，她偷偷望了天澜一眼，俏脸微红。

    “都是花啊，那有什么好？”叶逸显然属于那种不解风情的人，闻言茫然，惹得小棠连声叫他呆子。

    天澜说道：“那些花可不光是看着好看而已，其中千百种花草均可用作药引，有不少现今别处已经绝种的花种只有在百花谷里才有，对于懂药的行家来说，这百花谷可就是一个大宝库。因为山路陡峭，几乎无路可通，其中又多是不为人知的花草，百花谷至今还未遭到破坏，相当难得，或许再过几年，这世界上就再也看不到那些珍贵花种了。得此机缘，自当前往。”

    小棠接口道：“没错没错，而且离这里不太远，大约半个月的路程就到了。”

    “哦，这样啊。”叶逸听了天澜的说法，觉得有几分道理，对于这种不可多得的奇地，看看也好。想着想着，他的兴趣也勾起来了，道，“似乎真的不错，我也有点想看看了，你们不介意和我同行吧！”

    小棠没有立刻同意，而是看向了天澜，用目光征求他的意见。

    天澜微笑道：“也好。”初步接触，他发现叶逸这个人确实是没什么心机，想来应该不会算计他们的。如果他看错人了，那到时候再……