
南宫明镜又看旁边的叶逸，他的观人之术相当精明，一下就看出这名少年十分不凡，定是年少有为，前途不可限量，假以时日定是惊世高手。

    而当他看向天澜时不由眉头微皱，他当团长将近三十年，阅人无数，眼光独到，无数年轻俊才由他提拔上来。在看人方面，他相信整个大陆比他强的人不多。面前这个少年脸上带着淡淡微笑，俊美无双，眼神明亮深邃，带着高贵温和的气质，乍看下一般人都会被他的外表所吸引，连南宫明镜都不例外。

    但是当南宫明镜看着他的黑色眼眸之时，却是越看越看不透，越看越心惊。这双眼睛仿佛藏着整个宇宙，无边无际，肉眼根本无法穷尽。就像渺小的人类望浩瀚的星空，只能看到小小一隅。

    南宫明镜能在金狮团中稳居团长之职，最为人称道的便是他的处世之道和观人眼力，要说战力他也只有六星初期，远逊于另两位团长，甚至比不上团中某些高手，但是却有着令人信服的能力。

    他一番观察下来，便知对这三个年轻人不能轻视，客气道：“三位如何称呼？怎么会与我们佣兵团的佣兵发生争执的？”他心里也明白，佣兵大大咧咧，常年在外，很容易得罪人，动不动就结仇。杀人被杀都是很常见的。

    天澜先是介绍一遍三人的姓名，微笑道：“是这样的，我们在凌霄城药铺与贵团的吴工偶遇。他想买红花为兄弟解毒，但不巧最后剩下的红花已被我们买走，于是就发生了点不愉快。”

    南宫奎想起了什么，马上道：“我知道了，我听几位叔叔谈起过。吴工叔叔好像是不想砍掉刘叔的伤腿，导致毒性蔓延，最后害刘叔丢掉了性命。”

    小棠道：“没错，当时那个人已经没救了，他却偏偏还要和我们争红花。我们买红花也是救人用的，怎能轻易让给他。”

    南宫明镜点点头，道：“既然是这样，那事情责任就在吴工身上了。好了，我们并非不讲道理的人，不会为难你们的。”他粗略了解了事情经过，再想到吴工的性情就明了了。他公平公正，赢得许多佣兵好感，在佣兵界也是出了名的正直。

    天澜在南宫明镜打量他的时候，也在观察这个南宫团长。他发现这个人目光清澈，一身正气，应是个正直明理、重情重义的好汉，不愧为闻名遐迩的金狮佣兵团团长，果然不是月光佣兵团那种小团比得上的。他早就料到南宫明镜不会为难他们，笑了笑，道：“多谢南宫团长了。”

    南宫明镜眯着眼睛看向天澜，道：“小兄弟，你身上弥漫着很重的血腥之气，最近杀了不少人吧！”

    天澜闻言笑容不改，小棠却一瞪眼，心中警惕，随时准备取剑。

    南宫明镜注意到小棠的神态，毫不在意，继续道：“听说附近的一个山寨窝藏黑暗术士，进行惨无人道的黑暗妖法实验。前不久，一夜之间被人所灭，无一生还。”

    在场的几名佣兵都明白南宫明镜所说，昨天他们刚刚得到消息附近有一个黑暗据点，还没来得及出发去剿灭又听说那已经被人灭了。根据现场痕迹，可以确定是一个风系术士所为，仅仅一个人。

    天澜微笑道：“南宫团长果然消息灵通。”这句话变相地承认了这件事是他所为。他身上的血腥之气很重，一般人是看不出来，但落到高手眼中却太明显了，尤其是这种在生死间打混的佣兵。他能勉强消除身上的杀气，但血腥之气不是那么好消除，而且一旦动手杀人，就像洪水破开闸门，心底的杀意难以掩盖。

    南宫奎很是吃惊，没想到这个和善柔弱的少年竟然做出过这么惊天动地的壮举。他们年龄明明差不多，怎么就差那么远呢？

    天澜没有将这件事放在心上，无论他人是觉得他残忍也好，为民除害也好，都不那么重要。他既不嗜杀，也不想当英雄，他只是要保护他重要的人，仅此而已。

    “那么，请问南宫团长，我们可不可以就此离去？”既然事情已经说清，他们便没有必要留在这里了。

    南宫明镜笑道：“这个当然，之前只是一场误会，我代吴工向三位致歉，希望你们不要对金狮怀有恶感。”

    “自然不会。如此，我们就此告辞。”三人向南宫明镜行了一礼，不管谁是谁非，对方毕竟是一个有头有脸的人物，从辈分上说也算是长辈，行礼告辞还是有必要的。

    出乎意料的是，南宫明镜竟然真的没有阻拦，任由他们离去。离开之时没有什么困难，只有吴工暗暗地用阴冷的眼神盯着他们。

    三人远远地离开了金狮营地。直到完全看不到营地的影子，小棠才说出心中的疑问：“公子，那个什么团长真的放我们走了啊？好奇怪啊！他就不顾手下的感受吗？我看那个吴工明明还在记恨咱们。”

    叶逸道：“那个大叔人好呗！你看他多正直，不但不为难咱们，还赔礼道歉呢！这样的人才应该是一个佣兵团的团长呢！”

    天澜摇头道：“无关好坏，他只是做了一个合适的决定罢了。你们刚才也听到了吧，他们的任务似乎遇到了麻烦。这个时候自然不宜分心多管闲事。他能稳居团长的位子，手段自然少不了，纯粹的好人可是办不成大事的。而且，一个势力做大了之后，还会那么单纯吗？”

    叶逸不解，“什么意思？怎么不单纯了？”

    天澜微笑道：“人的劣根性罢了，反正暂时不关咱们的事，不用操这份闲心。”

    这时天色渐暗，三人不准备连夜赶路，便找了一块较为干净之地，准备歇息。今夜的树林异常安静，而且周围很黑，黑得有些不正常。

    “喂，你们觉不觉得有点不对劲啊？好静……而且好黑……”四周太安静了，连一点虫声都没有，他们是用了一点驱虫粉，但是最好的驱虫粉也不会起到这么棒的效果吧？叶逸经常来往于丛林一带，对于这异样比较敏感。

    “是有点不对。”天澜也发现周围安静的过分了。一般来讲，有两种可能会产生这样的环境，一是此地为不毛之地，不过不可能，因为这里的草木长得很好，没有不同之处。而另一种可能就是此地为某个强大灵兽的领地，所以一些小生物会自然产生惧怕感，从而远离。

    但是这一带属于帝国内部，会产生威胁的强大灵兽应该早就被猎杀或驱逐才是。

    他放出精神力感应了一会儿，没有发现什么强大生物的气息，心里的不安没有平息，反倒渐渐浓烈起来。