
小棠提剑而起，身形飘忽不定，宛如风中的蝴蝶轻盈美丽。忽然，她剑势一变，剑锋斜指，肃杀之气迎面袭来，似要将春日鲜花破坏殆尽。这不正是刚才天澜教的“春日落花”。

    叶逸是个典型的实战派，在天澜教的时候也在思考破解之法。她一用出，叶逸马上迎击，仍旧是直来直去。小棠知道他的剑不一般，并不硬碰，随即改招。天澜第二招教的是盛夏寒梅，叶逸以为她在第一招后理所当然会用出这一招，连防守都准备好了。

    可惜的是，小棠并没如此，剑招变得如同行云流水，三朵剑花连连出现，攻向叶逸的三个死角。叶逸脸色一变，知道中招，身形迅速后退，凭借铁剑之利和身法之速，堪堪接下了这三朵剑花。

    小棠在剑招上没有用灵气，叶逸不能欺负人家姑娘，自然也没用。小棠知道这一点，剑招一招比一招精妙，占招式之利，逼得叶逸步步后退。有时叶逸已经看出她的下一招，可她总能自然而然变成另一招，千百种招式在她手中无穷变幻着，好似一套剑招似的。怪不得天澜都要夸她天赋异禀，刚学会的剑招竟然能运用得如此出色。叶逸在不使用灵气的状态下完全无法胜过她。

    叶逸再一次被逼得后退三步，惊讶道：“你居然这么厉害？你别告诉我，这些都是天澜教的。”

    小棠理所当然道：“是公子教的。怎么样？知道厉害了吧！”

    叶逸惊讶地望着天澜，道：“没想到你的剑法也这么出色。徒弟都这么厉害了，你这个当师傅的肯定更厉害了！咱们改天用剑比试比试？”

    小棠一听就急了，道：“叶逸！没想到你这么无耻！要打我陪你！”天澜现在的身体状况极为糟糕，怎么可以用剑呢？叶逸不知实情，小棠可是很了解，她断然不会允许这种事情发生。

    叶逸闪身避开了小棠的一剑，道：“我说说而已嘛，你干嘛生气啊……啊！住手住手！我错了还不行吗？”他见小棠要用上灵气，立刻知道惹佳人生气了，赶忙道歉。可小棠并不领情，用剑招之利与他打作一团。

    “呼……”天澜长长吁了口气，背靠着树，全身一阵无力。早上与厉无情的激战消耗了他太多的体力与精力，精神力慢慢恢复了，可赶了一天路，让他的身体有些吃不消了。心口一阵阵刺痛，他捂着左胸，表情有些痛苦。

    叶逸眼尖，一眼就看到天澜的异样，立刻说道：“小棠，别打了！你看天澜怎么了？”

    小棠一见天澜又开始不舒服了，哪里还有打下去的兴致，马上飞快地跑到天澜身边，道：“公子，你怎么了？都是小棠不好，没有照顾好你……”

    叶逸也着急道：“天澜，你是不是受伤了？”

    天澜微微一笑，道：“没事……我只是……有点累了……”

    “还说‘有点’，你脸色难看得吓人。”叶逸担心地摸了摸他的头，扶他坐下。

    小棠手忙脚乱地从储物戒指中拿出一堆东西，道：“我去搭帐篷，公子你等一下。”她带着所有日常用品，帐篷之类的更是必需品。她似乎早就练过，搭帐篷极为熟练。

    趁着这段时间，叶逸与天澜并肩坐下，说道：“天澜，那个穿黑袍的老家伙提到了黑暗气息，你能告诉我‘黑暗气息’是什么吗？”

    天澜略低着头，道：“你害怕我了吗？”

    “不不，不是这样。我只是想问问，你不想说就算了。”

    天澜解释道：“黑暗气息……是包括暗元素在内一切负面力量的总称。之前说过术士分为水、火、风、土四种，其实不止这四种，还有光和暗。光和暗比较特殊，拿黑暗术士来说，他们有些人会吸取普通人的鲜血或灵魂来增强灵气，有些术法需要靠活人献祭才能施展，还有一些黑暗术法被称为诅咒术，专门诅咒他人……其中有许多细致的分类，一时间解释不清。总之他们所用的手法为一般人所不齿，黑暗术士受到术士会馆等势力的打压，现在大都在暗处活动。”

    叶逸点点头，道：“那么只有黑暗术士才会有黑暗气息？”

    天澜看了他一眼，道：“并非如此，只要是中过黑暗术法或是接触过黑暗术士的人，都会带有黑暗气息。黑暗气息一般来说并没有影响，普通人看不出来，只有一些术士看得出来。”

    叶逸小心地问道：“那你……难道中过黑暗术法？”

    天澜似乎不愿意在这件事上过多纠缠，沉吟了片刻，道：“算是吧……”

    叶逸没看出来他的想法，追问道：“你现在没事吗？你身体这么差是不是被黑暗术法影响的？”

    “不是的……”

    还没说完，就听小棠高呼道：“公子，我已经搭好帐篷了。进来休息吧！”

    天澜闻言立刻起身，走进了帐篷。叶逸也想跟进去，走到帐篷前却被小棠拦下了。

    小棠很罕见地露出忸怩之态，看上去无比可人。她用手摆弄着衣角，垂着头，楚楚可人的样子，道：“叶逸，那个、你……能帮我个忙吗？”

    这可是第一次有女孩子拜托他。他愣了一会儿才反应过来，心想这个彪悍的女孩也会拜托人？机会难得啊！无论如何都要完成人家第一个请求，便豪气道：“没问题没问题，你有什么事都包在我身上！我一定帮你搞定！”

    小棠展颜一笑，道：“太谢谢你了，那么就麻烦你守夜了！明天见！”说着就把帐篷帘子放下来，躲进帐篷里，留叶逸一个人石化在原地。

    天澜已经盘膝坐好，听小棠戏弄叶逸，不禁莞尔，道：“你这样捉弄他好吗？守夜这种事应该我们轮流才对。”

    小棠在天澜对面盘膝而坐，道：“我才没捉弄他呢，我很认真的。反正他身强体壮，少睡几个晚上没什么大不了的。”

    天澜摇了摇头，道：“你呀！……恩，你不睡吗？”他见小棠一副准备修炼的样子，不禁有些奇怪。

    她决然地摇了摇头，道：“我要好好修炼。”今天的事给她刺激很大。眼看公子为了不连累她将敌人引走，只因她实力弱小，无法帮上忙。她知道她要是任性追随只会给公子增添负担，只得停住脚步，苦苦等候。没人知道那短短几分钟她有多焦急，她多想像叶逸一样跑去帮忙。可她知道帮不上忙，听着惊天动地的战斗声，她后悔得肠子都青了。为什么不好好修炼？如果她现在五星，哪怕是四星，她也有信心站在天澜身边不给他添麻烦。

    所以她一反常态，公子在修炼，她也要修炼。为了以后能帮上他的忙。

    天澜清楚她的想法，轻叹一声，道：“你这又是何必呢？或许我明天就不在了……”

    小棠倔强道：“我不许你这么说……啊！对不起，公子。我的意思是，你不要这么自暴自弃的，我……”

    他摆了摆手，道：“我知道，你不用解释。其实我又何尝不想活下去呢……不说这些了，安心修炼吧。”言罢，他闭上了眼睛，没有看到小棠那复杂的眼神。