
“是术士！是术士啊——！！！”忽然一个佣兵叫了起来，他幸运地发现了。其他佣兵一听见他的叫声，立刻一片慌乱。术士，对他们这些的人来说，是需要仰望的存在。他们不清楚术士的具体情况，只知道术士就是强大的代名词。其实也确实是如此，术士一个术法放出去往往是一大片伤亡。在战争中，一群术士联手的大型术法甚至能一口气灭掉一个城镇，堪称恐怖。

    王虎也是变了脸色，向青山寨的人说道：“这位大哥，我虽然想帮贵寨再添一助力，但如今这个情况，还是算了。我们佣兵团已经帮贵寨解决了商会，贵寨是否可以帮我们解决这三个人？”他放弃了拉拢叶逸的计划，一个小小的剑士怎能跟术士相提并论？总之这种惹祸上身的高难度任务还是交给青山寨吧。

    “就凭他们？”叶逸冷哼一声，他可不是谁想对付就能对付的。要说实力，他可丝毫不比天澜差。他拔出铁剑，提气冲了上去。他的剑法还是直来直去，一记直劈正向王虎。那个青山寨的人一脚把王虎踹开，拔刀接住了叶逸这一招。

    那个人正是八个怪人之一，天澜不禁出声提醒道：“叶逸小心，这个人有些古怪。”同时其他人围了上来，天澜和小棠纷纷出招迎敌。

    叶逸听到天澜提醒，心中警惕，没有猛攻，留了几分力应变。那怪人用刀很僵硬，只会直劈横削，力大无穷，连叶逸都不能硬接。但脑子似乎有点问题，大刀当棍子使，好几次拿刀背砍人，让叶逸惊讶不已。

    怪人再一次犯傻时，叶逸抓住机会，绕过刀锋，直击他胸膛。怪人感觉到危险，发出野兽一般的吼声，身体徒然变黑变大，一瞬间长高到两米。

    长高后的怪人已经不像人了，他的躯干又黑又瘪，像是干枯的树根，他的双手也已经消失，变成枯枝一样的东西，五官全都消失不见，只剩两条细缝，透着红光，像是眼睛。从上空看，这根本是一个树桩，哪里是个人？

    “叮”的一声，叶逸的剑像是刺在铁块上，被弹了回来，震得他虎口发麻。这枯枝一样的皮肤竟然坚硬如斯，连深海玄铁打造的利剑都刺不穿。

    枯树人再度发出野兽一般的怒吼，代替手的枯枝急速向叶逸抓去。速度比刚才快了不止一点半点，动作也灵活之极。叶逸被这一变化吓住了，对手原本是一个好好的人，徒然就变成了怪物。他没遇到过这种情形，难免失神。

    “咻——！”一道风刃及时赶到，将枯枝手击偏了半分，叶逸得以躲过。

    天澜从一开始就在密切注意着这八个人，这才能在异象发生时及时帮了叶逸一把。见风刃没有击穿枯枝手，仅仅是把它打偏了半分，天澜不禁正色。枯树人的皮肤居然如此坚固，不但铁剑无效，连风刃都不能给予有效伤害。

    “嗷——！”枯树人一变化，另外响起了七声一模一样的吼叫，像野兽又像厉鬼，难听之极。被天澜断定的八个怪人都变成了枯树一样的东西。青山寨的人神色如常，可佣兵团的人一个个大叫着怪物四散分逃。至于王虎团长？他好像是逃得最快的人……

    变成枯树的怪人不知疲倦地发动攻击，只要不是青山寨的人都攻击。一时间场面更加混乱了，不少佣兵都被枯树人所杀。

    “天澜，这是怎么回事？”叶逸惊魂甫定，一边抵御着枯树人的攻击一边问。

    天澜皱眉看着这些枯树人，他们的黑暗气息没了压制，完全释放出来，形成淡淡黑雾。他轻叹一声，道：“可能是诅咒术……有黑暗术士使用诅咒术把他们变成了黑暗傀儡。不是完整的黑暗傀儡，是一些失败品。这些人早已经死了，他们没有神智，已经不是人了，趁现在那个制作他们的黑暗术士不在，想办法杀了他们！”

    叶逸一边连连闪避，一边抱怨道：“你说的简单，怎么杀啊？他们几乎刀枪不入！”

    “我来！”天澜轻轻一跃，跳上了半空，右手虚托，一个青色的光球缓缓凝聚而成。由几个暗淡的光点，变得越来越亮、越来越凝实，最后仿佛真的变成一个实体。

    “去！”他一声轻喝。光球飞向枯树人，速度之快仅比风刃慢上一丝。枯树人抬起枯枝手想要挡。光球在要撞上枯枝手的那一刻突然一个跳跃，极其突兀地绕过他的手，撞向他的头。一声爆破，枯树人的头炸成了粉碎，整个身体轰然倒塌。

    天澜长吁了口气，这光球是用精神力高度挤压风元素而成，其凝实程度比七星术法都不差，由于只用了三星的灵气，单纯的压缩，应该没有威力的。天澜经过研究，发现在其中打乱风元素的规律，整个高度密集的风元素就会形成爆破效果。爆破的能量甚至能赶上普通四星术法。这术法对精神力要求过高，还要求时机拿捏得准确无比，不然全无效果，因而无法推广。但对天澜而言正是合适，使用起来无比轻松。唯一的缺点是准备时间较长，不符合风系术法快捷灵动的特点。

    天澜将它命名为风爆术，姑且算是三星术法。

    “就是这样，打破他的头就行。”天澜轻描淡写地说道，看得叶逸惊讶得合不拢嘴。怎么到了天澜手中这么简单就解决了？亏叶逸还觉得遇到了平生最大的困难呢！

    黑暗傀儡的中枢就在头部，这枯树人还算不上黑暗傀儡。黑暗傀儡的成功几率太低，真正的黑暗傀儡无比难缠。这些都是半成品，不过中枢位置不变，一样都在头部。没想到青山寨居然有这么大的胆子，敢进行残忍的黑暗实验，这是天理不容的事情，要是被一些大势力所知，一定立刻拿下这个小山寨。他们竟不知利害关系，还弄出这么多残次品到处乱晃，若不是对自己实力极为自信，就是极为缺乏头脑。看这黑暗傀儡技术如此之烂，那个黑暗术士应该不会太厉害才对……不管怎么说，随便哪个黑暗术士都是让人极为头疼的存在，如果不小心应付的话……

    “啊————！！！”一声女子的尖叫声划破天际，天澜身体一震，思路立刻断了。因为这队伍中只有一个女子，不用想……