
大陆上，强者大致分为两种。一种统称为“武者”，即是以修炼肉身为主，兼修各种兵器的修炼者。武者以体入道，重在锻炼肉身，将身体修炼到适应天地灵气，聚灵纳神，修炼到极处举手投足间便可开山裂地。

    而另一种人则被世人称之为“术士”，重在修炼精神，以自身神念沟通天地灵气，操纵世间各种元素为己用。各种元素的操纵之法被统称为“术法”，往往最简单的一个术法在常人眼中就如同神迹。而术者一道也被公认为最接近天地至理的修炼方法，然而其修炼过程太过困难，往往一生难有所成，因此始终人数较少。

    而且并不是说同级的术士就比武者厉害，两者领域截然不同，究竟孰强孰弱还要看具体情况。自古以来，术士和武者一直是相辅相成，但其中的纠葛也有不少。

    在等级划分上，两者基本相同，均是从一星至九星，每一星级又可以细分为初期、中期、后期，术法的划分也大体相同。一星修炼者多如牛毛，而九星修炼者则是凤毛麟角，并且大多隐世修炼，少有涉足红尘。

    贾古郁闷得想吐血，他哪想到随便碰上个人就是地位尊崇的术士？虽说喜欢外出游历的术士也有，但是大多数都是被当成宝贝供养在家族里，普通人连见都难得见一次。

    天澜抬眼看着贾古，并无威胁之色，然而贾古却心中一突，脚下踉跄，险些从马车上摔下去。幸好幸好，他还有后招。他在心里安慰自己：术士又怎么样？难道他们贾家没有术士？而且这个少年太过于年轻，能有几分实力？要是与他们家里的术士相比，肯定不够看。

    恰在这时，他看到了救兵，高喊道：“邓叔叔！你别走！快来救我！”他站在马车上居高临下，自然能一览无遗。

    他对着不远处人群外一个长袍打扮的中年人喊的，围观的人们立即顺着他的目光看向那个中年人。那人正要转身，闻言不得不面色僵硬地转过身。邓青是贾家的客卿，年约四十。他平时就不喜这位贾家大少，但作为客卿多少要帮衬着点，也就睁一只眼闭一只眼。今天他外出正巧注意到此地人满为患，走近看到是贾大少，不知道他又在做什么坏事，正要离开却不想被他发现。

    邓青只好顶着头皮走了过来，瞥了一眼倒在地上的几名护卫，以他对贾大少好色的理解，自然不难想明他是见色心起，但没想到踢了铁板。贾古立刻叫道：“邓叔叔，这两人打伤了我的护卫，而且还想对我动手，幸好你来得及时！快，把他擒下！”似乎怕邓青不管不顾，还特地加了句：“我会和父亲说的。”

    邓青寄人篱下，不得已道：“年轻人，你们就跟我走一趟吧！我也不想对你们动粗。”

    说着他浑身燃起火红色的光芒，强烈得几乎让人睁不开眼！而天澜身上的青色气流却是极为淡，如果不认真看都很难感觉到，两人光芒强弱形成鲜明反差！

    火为红，水为蓝，风为青，土为黄，邓青此时的表现正是说明他是一个地地道道的火术士！而且是三星级别火术士！他天赋一般，修炼近三十年才勉强修炼到三星初期。但是他足以自豪了，因为他是三星的火术士。火在四元素中爆发力最强，同级的攻击术法中也是最强大的。因此家境贫寒的他才得以被大家族拉拢，吃穿不愁。

    邓青如此的威胁应该说很有效，要是换一个人，见到面前摆着一个强大的火术士，恐怕二话不说就跟他乖乖走了。但是很可惜的是他碰上的是天澜。

    天澜面上依然挂着柔和的微笑，好像没看到那火红色的光芒，客气地说道：“那就劳烦前辈指教了。”

    邓青无可奈何地摇摇头，深吸一口气，神色极为专注，凝视着自己右手掌上方。大约两至三秒钟，空气变得灼热起来，肉眼可见丝丝红色的光条在他手掌上方汇集，就好像聚拢的烟花，火红耀眼。

    也就是一个呼吸的时间，一个人头大小的火球赫然成型，沸腾的火焰跃动，一股澎湃的热量扑面而来。这是火系术法中最基础的一星术法——火球术！别小看一个小小的火球，真要是击中足以把人烧成焦炭！

    邓青低喝一声：“去！”火球听从他的命令，径直飞向天澜。

    天澜身边的风忽然围绕着他急速旋转起来，一道青色的风刃转眼间成型，瞬间将火球从中间劈成两半！火球还来不及炸开，又是四五道风刃击中，将这两半火球层层劈开，最后竟只剩点点火花！

    绝对的施术速度，绝对的数量优势，火球术根本来不及发挥出半点威力就被抵消了！

    邓青看得眼睛都直了，虽然只是一星的风刃术，可是那施术速度实在太惊人了！怎么可能那么快？他刚用出一个，人家已经连着用出四五个了！这是什么差距？

    施术速度一般是和术士本身的精神力息息相关，人们的精神力大多是与生俱来，相差不远，后天很难修炼，所以施术速度没有太大差距。然而此时他所见的几乎要颠覆他的认知！这需要多强的精神力才能如此快速地连发术法？这少年究竟是什么人？

    邓青是有自尊的，自然不可能轻易承认自己不如一个十几岁的少年。他在心中默念，空中很快接连出现三把冒着火焰的无柄刀。这是火系二星术法——火焰刃，是火球术的凝练升级版，威力比单独的火球不知强了几倍，其高温更是集中在刀刃上，杀伤力更胜。

    术法的施展限制多多，术法的规模质量取决于施术者灵气级别和精神力强弱。以邓青三星的水准，二星的术法最多只能操纵三个。再多的话恐怕他自己就先被术法反噬而自伤了。

    但是很快他那小小的自尊就被打击到了。眼前一片青光纵横交错，转眼间他的三个火焰刃都被洞穿了数个窟窿！火焰刃甚至还没有离开他身边就统统被引爆！

    “轰轰轰”三声，散乱的火元素引发了一阵爆破，声势不小，整个街道弥漫起一大片灰尘。围观的行人一哄而散，生怕被波及。

    风静，尘落。

    邓青铁青着脸，作为施术者来说他自然没有被爆破影响，但是心理打击却很大。那青色的光芒或许别人没看清，他可是看得很清楚。那同样是一星术法风刃术！是在外形、威力、速度上都大幅提高的风刃术！高度凝练而成的一种加强版术法！默默无名的邓青只闻其名，从未见过有人真的使用，怎能不惊？！

    他费劲全力用出的术法，人家只要招招手就能破解？单单是毁掉火焰刃，完全没有波及到他人，此等控制力他是望尘莫及！

    看到他如此年轻的面容，邓青心里忽然泛起一个可怕的念头：此人天赋如此之高，不是豪门贵族的重点培养对象，就是隐士强者的嫡传弟子！这次恐怕不是踢到铁板，而是踢到钢板了。

    贾大少虽不懂术士里面的门门道道，但也看得出自家客卿明显打不过人家，丢下一句：“这里交给你了！”然后便夺路而逃，马车也不要了。

    邓青的脸色刹那间变得要多难看有多难看，差点气得吐血，心说为你这个二世祖拼死拼活，这个白痴主子竟自己溜之大吉，真要人活活气死。