
贾大少躲在贾父身后，害怕不已，道：“父亲，这可怎么办？”

    贾父还算淡定，道：“不用担心，缚龙阵是一位阵法大师为我们精心制作的。即便失去灵石的力量，凭借阵法的奇妙也能困住他们。大师说过，除非高他一个境界的阵法宗师，否则谁也看不穿缚龙阵的阵眼。”

    听到这话，叶逸愕然，这才知道贾家家底深厚，竟能请到罕见的阵法大师为他们摆下阵法。阵法这东西他听糟老头提到过，只知道是一种玄而又玄的东西，能有诸般妙用，但不幸的是大多已失传，现在只有少数人熟知。而阵法师正是与炼器师一样罕见的国宝级人物。

    天澜将精神力汇集到双眼，黑色的眼眸渐渐变成了银色，眼前的景象也变成光怪陆离之景，缚龙阵在他眼中被**成一道道细线，各色的细线相互纠缠在一起，不懂阵法的人只怕会眼花缭乱、难以辨识。他轻轻笑了起来，看似乱成一麻的光线，在他看来整齐无比。

    缚龙阵属于中级阵法，在距今上万年的上古时期据说是有着莫大威能的奇阵，但流传至今经过无数次简化，威力已经消失了九成九，别说是缚龙了，缚人都有问题。

    可是，无论再差，阵法就是阵法，尤其是这种专门用来歼灭来敌，保护家族的大型阵法，以个人微薄的力量破除真的可以吗？

    天澜环视四周，最后定格在贾古的方向。左手轻轻抬起，青色的气流围着他的手掌急速旋转，不多时便是一个小旋风。旋风术他用得极为自如，就像呼吸一样毫不费力。风卷起了他的白衣黑发，没有半分不自然，似乎他早已与风融为一体。

    贾古怪叫一声，吓得立刻逃窜到老爹的身后，拽着贾父的衣角瑟瑟发抖。

    旋风去势不变，冲向缚龙阵的一角，缚龙阵光华大作，抵御着旋风的冲击。两者抗衡中碰撞而出的能量火花极为炫目。只是直到旋风术最后一丝能量耗尽，缚龙阵还是不为所动。

    “力量不够吗……”天澜用微不可闻的声音低语。那个方向已经是缚龙阵中力量较弱的一角了，这一招试探下，他很清楚就算用最强的四星术法都很难打破。难道需要五星术法吗？可是……

    他看着缚龙阵外摩拳擦掌的一帮人，其中还有四星修炼者，就算能强行破除缚龙阵，他们两个要从这等包围圈中全身而退也不容易。

    贾父见大势已定，见手下们还在发呆，不由怒道：“还愣着什么？还不快点命令攻击！维持缚龙阵也是需要灵石的！”

    在他的呵斥下，缚龙阵果然马上运转起来，从阵中四个方向分离出红、黄、蓝、青四道光芒，同时向他们两人攻击。叶逸勉强提起剑，却发现身体一点气力都没有，别说战斗了，就连跑动都是问题。

    事实上，也用不着他保护自己，因为那四色光芒早早就被一个青色的风墙拦下了。贾父皱眉道：“怎么回事？威力为何如此之小？”

    邓青答道：“多半是因为灵石不够了吧，阵法的力量全依赖于灵石的能量。”

    贾父不悦，道：“邓客卿，你去我的密室中取出一些灵石吧。”

    邓青身躯一震，愣了半秒，才应声称是，快步向后院跑去。

    叶逸看到情况越来越糟糕，明白形势危急，咬了咬牙，道：“天澜，你如果有办法就自己走吧！别管我了，我不想拖累你。”

    天澜依旧没看他，只是淡淡说道：“别胡言乱语了，我想逃早就逃了，不会等到现在。”他没和小棠一起离开为的就是把叶逸带出去，现在要他自己离开，那他岂不是白忙了。

    “喂，你……”

    “安静，不要说话。”天澜喝止他的话，同时抬头看天，似乎天上有什么东西值得他注意。叶逸随着他的目光看去，却什么也没有发现，只是蓝蓝的天空罢了。他没有发现的是，天澜的双眸之中，淡淡的银丝依旧萦绕不止，勾勒出一幅玄妙的图案。

    贾古看他望天的样子，心中有几分莫名的得意，出口讥讽道：“怎么？想从上方逃脱？哈哈，你们两个插翅难飞了！”

    “哦？是这样吗？”天澜露出淡淡的微笑，右手食指指向天空，道，“但你不能否认这个方向确实是缚龙阵的弱点。”

    贾古哪里懂这些，闻言顿时慌了神，看向身边的几位长者。贾父作为家主，算是对缚龙阵最为了解的人。他在听到天澜这句话后，眉头紧锁，道：“那又如何？莫非你真能飞天离开？”

    贾古在一旁小声地提醒了一句：“老爹，他可是风术士，用风的人可不可以飞啊？”

    贾父见识不少，闻言宽慰道：“风术士是最为特别的一类术士，他们确实有一种风系术法名为飞翔术，可以利用风的力量腾空而飞。但是，那种飞翔术是五星术法，修为差一点点都不可能施展。这人不过是四星术士，还没有办法用这个让人妒恨的飞翔术。”

    飞翔，是自古以来人类的梦想，除了大陆巅峰的九星强者外，只有五星的飞翔术能让人飞翔，这也是风系中无可匹敌的优势。所以，达到五星能使用飞翔术的术士也被称为“真正的风术士”，真正的驾驭风。

    贾古稍稍安心，又想到了一个问题，道：“难道术法就不能越级施展吗？”

    贾父冷哼一声，道：“除非他活腻了。自古以来，越级施展的人都死在了反噬之力下。”

    “是么？真是多谢你的建议和忠告了。”天澜神色如常，心里颇有几分无奈，虽然早就料想到会变成这样，但还是不免觉得这一趟有些亏。或许刚刚一走了之比较明智？他用眼角瞥了一眼叶逸，无声地叹息一声，后者刚想开口说话，却见一阵强大的青色光芒弥漫双目，不禁眯起眼睛。

    “风……”一声低吟，似是呼唤，似是沟通，声音很是轻柔。然而强烈的气流太过刺耳，使得叶逸根本没听清其中的话语。

    大量的青色风元素积聚而来，高密度的挤压下，逐渐成形，幻化出一条二十丈长的巨龙。龙通体青色，在浮动的风元素中显得有些虚幻。它盘卧在空中的身姿显得那样神圣，俯视众生，众人心中不禁升起膜拜之情。

    在场的有几个人熟知风系术法，一眼就看出来这条青色幻龙正是四星强力风系术法，名曰“风之幻龙”，属于强攻型的唤龙类术法。

    在大陆的历史中，龙是当之无愧的最强的生物，其他任何种族都望尘莫及。虽然现今已经数百年没有龙族问世，但是其身姿仍旧被无数人惧怕、崇拜。而唤龙类术法也是参照龙族而创造的，在同级术法中威力首屈一指、当仁不让。

    天澜轻笑道：“缚龙？看看是不是真能束缚住天空的幻龙。”青色幻龙仰天长啸，震得所有人捂住耳朵。随即，幻龙直冲向天际。缚龙阵仿佛生气了，想压制住这个不听话的东西。四色光芒奋起而上，缠绕住龙的身躯，果真有缚龙之势。

    天澜淡然自若，道：“缩！”

    幻龙身体骤然间收缩，缩到十丈长，一瞬间就从四色光芒中窜出，向缚龙阵一角撞去。龙和阵同时发出悲鸣声，巨大的缚龙阵在一撞之下居然摇摇欲坠。

    幻龙力量耗尽之际，缚龙阵也不堪重负，露出一个巨大的裂缝。但缚龙阵还有后续力量，这裂缝正以缓慢的速度愈合。

    缺口已然打开，天澜没有收回灵气，身上的青色光芒反而愈加浓烈。

    叶逸愕然，忙道：“天澜，你不会真的打算要……”他听到了刚才贾父的话，而且天澜此时的散发的灵气明显已经超过了四星的范围，真的达到了五星！