
天澜暗暗叹了口气，自知这次是凶多吉少了，这一次误打误撞撞上了他实在无话可说，悄悄对身后两人说道：“你们两个，有机会的话就快走。他的目标是我。”

    “我才不干！”叶逸第一个反对，跨一步挡在天澜身前，道：“这是我惹出来的事，怎么可以不管！再说了，要我丢下朋友独自逃跑我可做不到！”

    小棠没有动作，她用行动表明：她会一直站在他身后。

    “啊——！”叶逸暴喝一声，提着铁剑冲了上去。他全身散发着金色光芒，这是他的灵气。而且金光还在不断加强。

    “哼，不自量力。”黑袍人冷哼一声，右手向前虚推。顿时强大的气劲压得他喘不过气来，仿佛面前有一堵墙，脚步再难迈开。他再喝一声，手中铁剑挥舞，金色光芒顺着奇怪的规律汇聚成一个金色的弯月，正是“苍穹十式”中的第一式——弦月破晓。

    金色弯月冲击在气劲上，为他开了一条路。他压力顿时一轻，抬脚刚要向前，忽然一股更为强大的气劲席卷而来。这一波气劲已经强到了他无法抵御的地步，他一瞬间就被远远弹出，“轰”地一声撞破了街墙，生死不知。

    小棠瞪大了眼睛，以叶逸四星的实力，居然这么轻易就被解决了，甚至都无法逼对方用出术法，仅仅用不知名的气劲就打败了一个四星武者。这黑袍人实力究竟强到了什么程度？

    同一时间，一条二十丈长的青色幻龙呼啸而至，转眼将黑袍人吞没在青光之中。

    趁着这点时间，天澜也用出了他现在能用的最强攻击，同时头也不回地飞速离开。

    他知道叶逸肯定没死，这样的对手小棠也帮不上大忙。既然他们两个不愿离去，那就由天澜引黑袍人离去。风之幻龙只是四星术法，如何是黑袍人的对手？这时候，他一心只想不要连累了小棠。至于叶逸，只能祈祷他平安无恙。

    “又是讨厌的风……”青光之中黑袍人冷哼一下，低声自言自语了一句，手一挥，一片火光飘逸，层层绕住幻龙。幻龙不断摆动着龙尾，试图摆脱，却于事无补，发出一声声凄厉的龙吟，转眼间就飘散成点点青光。而大片的火光依旧存在，风助火势，火光不但没有消减，反而越来越盛。

    那片片火光正是鼎鼎大名的六星火系术法——灿若星火。星火燎原，源源不绝，是最难缠的术法之一。以六星术法对四星术法，幻龙的覆灭毫无疑问。天澜早料到如此，加快脚步，整个人像风一样飞速移动。他知道像这种高手定然不屑为难小棠这样的小女子，若是天澜带着小棠，那才真可能波及她。

    果不其然，黑袍人连看都没看小棠，手指放在唇边吹了个口哨。顿时一阵天摇地晃，黑袍人脚下大地龟裂开来，一只巨大的暗红色巨蟒从地下冒出，将黑袍人托在头上。

    巨蟒通体覆盖着暗红色的鳞片，一双火红色的蛇眼仿佛冒着火光，头上有两块微微凸起，竟是快要化蛟的奇蟒——烈火红蟒。它一出现空气中顿时变得干燥无比。它一半身体露出地表，已有百余米长，简直是遮天蔽日，令人咋舌。周围有一些路人，有些机灵的转头就跑，生怕受到波及。

    烈火红蟒是一种灵兽，已经脱离了野兽的范畴，成为一种极具灵性的生物。这种灵兽就可以和一些人类签订契约，称为契约伙伴。但高傲的灵兽通常不会受制于人，就连平等契约都不愿接受，除非是从出生开始培养。这只烈火红蟒年龄上千，快要化蛟了，显然不是从出生培养出来的，不知黑袍人用什么办法让它臣服。烈火红蟒一出生就极具灵性，生活在酷暑之地，越长大火焰之力越强，据说化蛟的烈火红蟒能轻易灭掉一座城市，连九星强者对付它都殊为不易。

    黑袍人轻轻拍了拍蛇头，眼中满是怜爱，向天澜离去的方向一指。巨蟒心领神会，立刻向那个方向滑动。

    说也奇怪，巨蟒身大体沉，可速度却快得惊人。再加上一切房屋都经不住它的一压，所以它无视一切阻碍，横冲直撞，竟比天澜还要快上那么一线。

    天澜当然看到烈火红蟒，心中讶然。除了巨蟒，那片片火光还在对他穷追不舍。黑袍人早已用精神力锁定他，火光就像有眼睛一样，紧紧地追着他，甩都甩不掉。一般术法用出来之后，只要能量没有耗尽，而且施术者又有足够的精神力操控，就可以不断追踪敌人，直到击中对方。所以面对实力强劲的术士，光是躲避是不够的。

    随着黑袍人的接近，火光的移动速度也越来越快。眼看就要被追上，天澜却瞬间停住了。大片火光毫不迟疑地扑了上去。千钧一发之际，他精神力大放，在刹那间摆脱了灿若星火的锁定，同时身体尽量后移。强大的火焰撞击在地面，产生的强大气浪就把他远远震飞。

    他重重地摔在地上，向后滚动了几米才停住。幸好他及时使用出四星的风御术，抵御了大部分气浪，这几米又化解了部分冲击。虽然狼狈，但并没受伤。

    一个准五星术士，能在七星术士控制中的灿若星火下做到如此，已经很神奇了。他本可以早早摆脱锁定，但黑袍人必会有所警觉，反倒不妙。因此他决定在受到攻击的一瞬间以精神力冲破锁定，果然成功。

    此刻他没有一点高兴，这个方法也只能用一次，下一次黑袍人绝不会这么大意了，最关键的是，站在巨蟒上的黑袍人已经近在眼前。

    无路可逃。

    黑袍人有几分惊讶，这个五星的小术士竟能躲过灿若星火的绝命一击。一般人绝对做不到，一星之差大如天，尤其是双方差距不止一星。最最让他刮目相看的是他对于天澜能用精神力摆脱锁定一事，刚才精神威压的较量就已经令他相当困惑了，这是第二次了。

    这少年到底有什么秘密？

    黑袍人居高临下，道：“不要逃了，不如我们好好谈谈，有关黑暗的事。”

    天澜即使身处如此逆境，仍然神色不变，道：“我不觉得我们有什么好谈。我并非黑暗术士，也没有用过黑暗秘法害人，信不信由你。”

    黑袍人对天澜淡定的表现还是有几分欣赏的，但话不留情，道：“你没有用过黑暗秘法害人，也就是说，你确实见过或者会用黑暗秘法了。”

    天澜没有言语，冷冷地盯着黑袍人，手轻轻摸着脖子上佩戴的黑色玉锁，心中犹疑不定。

    不行，还不到最后关头，不能解开……

    难道就没有别的办法了吗？

    真的只能跟这个人同归于尽了吗……