
天澜刚恢复了一点气力，立刻提出要走。

    “现在我们可是将贾家得罪死了，要救的小海也就出来了。趁着追兵还没来，我们应尽快离开。”他如是说。

    “不行！我反对！”出乎意料，向来听从他的话的小棠，一反常态坚决反对，“若是平常，公子说的当然对。可是你现在不行，必须要先休息一阵。你现在这样子我们怎么走得掉呢？请千万不要再加重身体的负担了。我刚刚在找你们的时候发现不远处有一间空屋，正好可以拿来休息一下，只要小心一点应该不会很快被发现的！”

    “小棠……”天澜眉头微皱。

    “求求你了，公子。你就听我一次吧……”看着小棠泫然欲泣的可怜模样，天澜实在说不出反对的话，只好勉强答应。

    这一间废屋看似被遗弃了不久，屋内只有一层薄薄的灰尘。小棠稍稍打扫一下便让天澜在内屋休息了。而她自己则是轻手轻脚退到外屋。

    叶逸在外屋无精打采地坐着，呆望着屋顶不知想些什么，忽然，颈上一凉，一把墨绿色的长剑架在了他的脖子上。

    “小棠，你这是干什么？很危险的。”

    小棠目露冷光，道：“你说吧，之前你是不是惹公子生气了？要不然公子也不会对你态度那么差的。我真是的，居然还劝公子去帮你。”

    叶逸立刻做出投降状，道：“我不知道啊！我真的不知道！你先把剑收回去。”

    小棠瞪了他很久，才缓缓把剑收了回去，道：“你说吧，在公子去追你之后发生了什么？”

    叶逸想了想，道：“也没什么，他想劝我回去，但我不听，于是我们就打了起来……”

    “什么？！”小棠“叮当”的一声又把剑抽了出来，叶逸赶忙后退，道：“别冲动，我们都没有伤到对方，放心……”看到小棠一副要吃人的表情，叶逸只好乖乖认错道：“我错了好不好？也许真是什么地方惹天澜不开心了，我这就向他承认错误去，行吗？”

    小棠严肃地说：“叶逸，你知不知道你的做法带给我们很多麻烦？”

    叶逸不解道：“为什么？我只是想帮他们而已。”

    “没错，我们也想帮他们，但不一定要用这种方法。帮人有很多种方法，而你选择了最极端的。其实我们完全可以用钱将孩子赎回来，贾家也是生意人，他们不会拒绝这样的交易，我们也不会遇到太大的麻烦。退一步讲，他们不同意交易，我们也可以暗中接出小海，再送他们到安全的地方。为了一个无关紧要的孩子，贾家是不会大张旗鼓的。你明白吗？”

    叶逸点了点头。他承认小棠说的都对，可那时的他身无分文，断然不会想到金钱交易这种方法。即使小棠跟他苦口婆心的解释，再来一次，说不定他依旧如此冲动。

    天澜在内屋并没有睡觉，而是盘膝坐在床上冥想。对于一般的术士来说，冥想完全可以代替睡眠，甚至效果更好。

    越级使用术法而没死，是不是一个奇迹呢？当然不是。除非极为特殊的情况，否则轻易越级自然是难逃一死。而对天澜来说，五星的飞翔术根本不是越级，从灵气等级的状况讲，他本来就是五星的风术士，使用五星的术法自然不存在越级的问题。

    但是他不能轻易使用，其原因要牵扯到他另一个秘密，就是他的身体问题。

    从原理上讲，术法的使用是调动天地间的元素能量，这样的力量并不完全是施术者自身的力量，那些天地中纯净强大的能量必然会对施术者的身体带来一定的压力，这种压力随术法等级的增加而增加。这种压力并不同于术法失败的反噬，而是术法本身的特性之一。

    一般来说，在正常施术的情况下，术法对身体的要求不高，一般人的身体足以适应一星到九星的术法压力，因此术士并不需要特意加强体魄。而九星的终极术法会被称为禁咒，便是由于其压力会对一般体质的施术者造成无可挽回的伤势，甚至死亡，需要特别提醒。

    天澜的情况特殊就特殊在：他的身体比正常人要脆弱得多，简单来说就是体弱多病，难以负荷。其中更深的原因太过复杂，这世界上知道这件事的人也不过一掌之数。

    四星的术法压力较小，还能接受，但是五星的术法其压力倍增，已经突破了他的承受极限。今日他不过是用了一次五星的飞翔术，就几乎让自己身受重伤。若是全力施为，恐怕后果难以预料。能用却不敢用，恐怕这世界上只有他会被这个问题困扰。

    他耳朵一动，门口似乎有脚步声，因为冥想中习惯保持着一定的警戒心，所以他很敏锐地发现了。有人在门口走来走去，几次三番想敲门，却又不知在顾虑什么。

    “叶逸吗？进来吧。”这间废屋里一共就他们三个，天澜不用想就知道是谁。

    叶逸本来还在门口踌躇，不知道该说什么好，听到天澜的声音顿时嘴角发苦，只好硬着头皮推开了木门。屋里，一身白衣的天澜静静地闭目冥想，似乎没有先开口的意思。

    “嗯，那个……”叶逸抓了抓头，道，“是我不好，你就大人有大量，不要跟我计较了。”

    天澜依旧闭目，口中淡淡说道：“不知叶兄有何过错？为救人而去，单枪匹马，勇猛无匹，在下佩服得紧，又怎敢有不满之心？”

    叶逸被他挤兑得涨红脸，是为救人而去，结果人也不是他救的；是够单枪匹马、勇猛无匹，结果差点有去无回。天澜这番挖苦他，还不是在生气？到底是什么地方招惹到他了呢？唉，仔细想想，说不定每一句都惹到他了。

    他承认论口才方面他是拍马也不及天澜，只好说道：“那个……我为我之前的行为和语言道歉，虽然我也不知道我说了什么让你这么生气，总之……下次一定不会了。”

    人家话都说到这份上，天澜也不是蛮不讲理的人。再说他污蔑师父也只是无心之举，若是再纠缠不休就太心胸狭隘了。这人虽然行事鲁莽，但毫无心机，有着一颗不可多得的赤子之心，比起许多趋炎附势之人要好得太多了吧。

    “你也不要在意了……”天澜缓缓睁开眼睛，终于肯正眼看他一眼。但一看之下却觉得有点不对劲。

    “恩？等一下！你……别动！”他快速站起身，一步越到叶逸身边，伸手直接抓住他的右腕，同时抬头看着他的面色，眉头紧锁。

    叶逸吓了一跳，闻言不敢乱动，过了一会儿才小心翼翼说道：“我怎么了吗？”

    天澜放开他的手，平静地说道：“你中毒了。”他说这话时神情自然，就像说“你吃过午饭了”一样，似乎不是什么大不了的事。