
叶逸退了回来，看着空中的中年男子，惊讶道：“这是……”历来只有顶级的九星强者和五星以上的风系术士才能临空而立。他第一时间就想到九星强者，但又不确定。

    天澜比他要镇定得多，他看出中年男子身边风元素之浓郁，要胜过他自己许多，道：“是风系术士，比我要强。”

    黑袍人一见中年男子神色就冷了下来，道：“又是你。你到底要追我到什么时候？凌九天，你好歹也是堂堂七星风系强者，为何无故跟我过不去？”

    凌九天瞪了一眼巨蟒，巨蟒仿佛以前受过他的欺凌，有些畏缩地低下头。他哼了一声，道：“厉无情，不是我要缠着你，只要你告诉我那个人的去向，我保证不会再跟着你！”

    黑袍人原来叫厉无情。厉无情沉默了一会儿，眼神数次变换，最后说道：“我跟你说过了，那个人已经死了。是你自己不相信。接受现实吧，那个人已经死了。”

    凌九天大喝道：“不可能！我找天机老人问过，他说那个人没死，但只有你知道他的去向。快告诉我！不然你今天休想离开！”

    厉无情挥了挥手，未完全熄灭的火光死灰复燃，骤然间又变成大片大片火焰。这就是灿若星火的特点，即便只剩一点火星，都能重新燃成大火。

    凌九天道：“别拿这种小伎俩糊弄我！”

    忽然一声龙吟响彻天际，一条青色的巨龙游上天际。它惊人地达到上百丈，几乎将整个凌霄城的天空都覆盖住了！每一片鳞片都栩栩如生，龙须、龙角、龙爪都清晰可见，仿佛一条真正的巨龙盘旋苍穹！

    天澜抬头注视着青色巨龙，喃喃自语道：“风之幻龙？……不对，是风之游龙。”

    “风之游龙”，别看和“风之幻龙”只差一个字，威力天壤之别。因为风之游龙乃是真正的七星术法，远不是四星术法可比的。若说风之幻龙拟出的只是龙的幻像，那么风之游龙则几乎化为了实体，再没有半点虚幻之意。

    庞大的龙威几乎将全城人都镇住了，连巨蟒都有些怯意，普通人更是有不少吓昏的。游龙的龙眼一扫，看到那一小点火星，张开大口，将火光活生生吸进去了？！还意犹未尽，紧紧盯着巨蟒，吓得巨蟒差点遁地而逃。

    厉无情看了一眼天澜，道：“凌疯子，你今天别碍事，要打改天再打，我现在有要事。”

    凌九天随着他的目光，也看了一眼天澜，道：“是这个小子身上有黑暗气息的问题吗？所以你们这些道貌岸然的伪君子就要找人家麻烦？哼，你们术士会馆常年与黑暗术士作战，哪个身上没有沾染黑暗气息？我看你身上的黑暗气息比他要浓郁得多！”

    天澜听后不由对凌九天另眼相看，不光是因为他帮他说话，而是因为他对待术士会馆的态度。在这个凌九天眼中，连术士会馆都不算盘菜，好像厉无情这个会馆长老也拿他没什么办法，这个凌九天究竟是什么人？

    疑惑归疑惑，这里明显不是久留之地。他绝对不会因为好奇而留下看戏的。小心地绕开两个强者，天澜和叶逸一路跑回城门，见小棠已经料理好了城卫兵。三人会心一笑，二话不说扬长而去。

    厉无情见天澜跑掉，心里有些着急，道：“凌疯子，我并不是要为难那孩子，只是要和他好好谈谈。你真要挡我去路？”

    凌九天道：“并非我要挡你去路，只要你肯回答我，一切好说。而且那小子天赋不错，下次再见我可要教他两招，免得再被你欺负！”

    厉无情心知暂时无法离去，拍了拍巨蟒的头，道：“小烈，你先回避一下，免得伤到你。凌疯子，你我交手不下十次，哪次你真能拦下我？快快让开！”

    “哼，这次不一样了。我下定决心不会再让你离开了！”

    今天，注定是凌霄城的一场灾难……

    ----------------------------------

    先不说凌霄城面临一次大规模重修，就说天澜三人成功离开城之后，一路向东走了百余里。直到天色已晚，才停下稍作休息。

    一片密林中，夕阳斜照，晚霞红光将密林照得宛若花海。三人吃过一些东西，天澜拍了拍小棠肩膀，道：“小棠，过来，我要教你剑法。”他还记得昨日的承诺。

    小棠很是乖巧地点点头，随他走到一片空地上。叶逸好奇，也跟了过去。她不悦道：“你跟来干嘛？想偷学啊？”

    叶逸刚想解释，天澜说道：“算了，让他来看，没关系的，这是女子惯用的剑法，与他的剑道不合，看了也学不了。”

    小棠向叶逸可爱地吐了吐舌头，然后跑着跟上天澜。叶逸心里略有些郁闷，嘟囔道：“至于说得这么明白嘛，不过就是好奇罢了……”

    天澜平时对小棠很温柔，可是教导的时候该严就要严。正所谓严师出高徒，他的教导不可谓不认真。远远可以听见，一道道严厉的训斥声从密林深处传来……

    “抱神守一……不对，你的心不净，深吸口气，放松，排除杂念……”

    “这一招是‘春日落花’……剑再低一点，手要稳一些……不行，剑速还要快一些，要有粉碎春日鲜花的冷酷……”

    “这一招还差点火候，‘盛夏寒梅’要有一种无视逆境的决绝，违反常理的剑招，不然寒梅如何在盛夏绽放呢？”

    “不对……这一招应该这样……”

    “还是不对……手腕要灵活一些，不要被人抓住剑路……”

    “不行……再来一次……”

    “再来一次……”

    时间就这样一点一滴过去了，在天空就要完全黑暗之际，天澜才终于微笑了一下，道：“差不多了……小棠，刚刚教你的都忘了吗？”

    小棠累得香汗淋漓，却十分开心道：“忘了！”叶逸在一旁看得一头雾水，怎么教完之后不问“记住了吗”，而问“忘了吗”，真是奇怪。

    天澜对小棠说道：“剑道在‘悟’，不在‘教’。我能教给你的是一个方向，并不是全部，真正的剑道需要靠你自己去找……我相信你是最棒的！一定能悟出自己的剑道。”

    小棠重重地点了点头，看向沉思中的叶逸，道：“叶逸，来，我们来过过招！”

    叶逸正在若有所思，闻言连忙摆手道：“不行不行，我怎么可以跟女孩子打呢！”

    小棠道：“你看不起女孩子吗？少废话了！看剑！”话音未落，墨绿色的长剑已经向他袭去。