
“抓紧我，若是摔下去我可不负责。”他的声音有几分嘶哑，不等叶逸反应，一把抓住他的手臂。风元素都化成了温柔的风，将两人轻轻托起。

    天澜背后就像长出看不见的翅膀，带着他从缚龙阵缺口处飘飞而出，直向蓝天。这一过程外界的人无法穿透缚龙阵的屏障攻击到他们，事实上几乎所有人都忘了行动，大脑一瞬间短路。

    天上的他，黑色的长发轻轻拂动着，高高在上，竟散发出一种奇妙气势。那是真正的风术士，是风术士的骄傲，畅游蓝天的特权。

    地上的人瞪大了眼睛，他们都是第一次见到人在天空中飞，这感觉真是太震撼了，比见到青色的幻龙还要震撼，其中有不少人竟然生出崇拜之情，有条件的还想着是不是改修风系术法。

    当然，最为震惊的要数叶逸了。别人从地上观望，他可是身临其境，真正地飞在天空，这是一种不可思议的感觉。天澜的飞翔术很稳，没有随时从高处坠落的那种惊险，而是自由自在的驰骋，就像和天空融为一体。他从没想到有一天能和浮云、飞鸟一起并肩翱翔。身披彩霞，踏云为地，仿佛有一个新的世界向他敞开大门，连带着他的心境瞬间升华。

    贾父见自己手下的人就这么一脸崇拜地望天，大怒道：“还愣着干什么！快把他们给我打下来！”

    大多数人这才醒悟，几个术士立刻用出远距离术法，火球、冰刺接踵而至。天澜不屑地瞥了一眼地上，身体在火球冰刺的间隙灵巧地穿梭着。那些术士的攻击连他的衣角都碰不到。

    “大人，不行啊。我们人手太少，他又飞得巧妙，根本打不中他。”一个术士哭丧着脸说道。贾父心中郁闷，先不说反噬的问题，强行施展的术法怎么会用得出来？又怎么会用得如此娴熟？

    “弓箭手呢？给我把他们射下来！”

    下人立刻回答：“老爷您不记得了？我们的弓箭手都在西城门的城墙上待命，以防外敌侵袭。如果那两个人想要飞出西城门，我们的弓箭手一定把他们射成马蜂窝。”

    听了下人的话，贾父眉头都拧在一起。确实没错，但问题是他真会从最近的西城门飞出去吗？

    天澜他们既然已经与凌霄城当地势力闹翻，自然是不适合继续呆下去。不过天澜也知道西城门是由贾家负责，当然不可能飞过去当靶子。而且他更不可能把小棠丢下，于是他向城内飞去，倒是让贾家的人好一番失望。

    虽说与小棠约定碰面，但安全起见，天澜没有直接向刘氏母女的住处飞去，而是向北方较荒凉一带飞行了片刻。

    初次飞翔的兴奋之情一过，叶逸注意到天澜的额头上布满了汗水，连掌心里都是汗，本就有些苍白的脸色变得几乎毫无血色。

    “天澜！你怎么了？”他吓了一跳，又不敢乱动，整个心都悬起来，有种莫明的恐慌。如果从这个高度摔下去的话，不死也半残了……

    他预想中的最糟糕情况没有出现，天澜安全地带他降落到一块无人之地。叶逸双脚落地，心中松了一半，却见天澜的情况更加糟糕了。

    这一次天澜冒的险远比他想象中大，身体负荷太重，压得全身骨头都疼痛欲裂。他靠在墙上大口地喘息着，汗如泉涌，仿佛要流干身体里每一点水分。微睁双眼，眼前一阵阵模糊，似乎是叶逸对他说些什么。

    “喂！你别吓我！你怎么了？是那什么反噬吗？你不会死吧！”

    叶逸焦急万分，又束手无策。双手紧紧地抓住天澜的肩膀，也不知道哪里来的力气。他不知道会不会真如贾父所说，越级施术会死？如果真是，那……他简直不敢再往下想去。双手在颤，使他分不清是天澜肩膀的颤动还是自己的双手的颤动。

    一直以来无忧无虑的他第一次感到心情是那么沉重，这是一份多大的人情啊！他要怎么还啊？

    忽然，天澜身体一软，差点倒在地上，幸好叶逸伸手将他抱住，然后轻轻将他放在地上。

    天澜并没有失去意识，但是身体一点力气都使不出来，只能背靠着石墙，盘膝而坐，尽力调整自己的呼吸。过了好一会儿，他那目眩耳鸣的感觉才渐渐退去。

    他轻轻拨开叶逸的双手，声音微弱地说：“我……没事……”

    “你……”

    叶逸刚伸出手，却见天澜已经闭目冥想，只说了句：“你先担心一下自己的伤吧。”

    经过一场恶战，叶逸身上大大小小的伤口不少，不过他底子好，再加上所有的伤都谨慎地避开要害，所以并没有看上去那般惨。只是鲜血流得不少，以至于他的脸色也不太好。他毫不可惜地将身上的衣服撕成布条，把较为严重的伤口简单地包扎一边。以前在望星谷他也经常受伤，所以做这事很习惯了。

    他坐在天澜旁边，看他的脸色已经好了许多，这才放下心来。

    两人就在此处歇息了一会儿，一直无人打扰，直到半个时辰后，小棠那焦急的声音传来：

    “公子——！你在哪里——？”

    听到她的声音，天澜立刻睁开眼睛，“小棠……咳咳咳……”他想回应她一声，但一张口胸口传来窒息一般的痛苦，让他忍不住剧烈地咳嗽起来。

    “小棠——！我们在这里！”叶逸担心地看了看天澜，然后向远处那道黄色倩影喊道。

    小棠飞快地奔过来，好像完全把叶逸无视了一般扑到天澜身旁。看他那苍白如纸的脸色，少女一阵心疼，水汪汪的大眼睛几乎要滴出泪来。

    “公子，你怎么了？”她的声音几乎是颤抖着，此刻她甚至痛恨当时自己怎么就没跟着公子一起。

    天澜露出了一个极为勉强的笑容，道：“没事……”话还没说完，心口又是一阵发疼，他忍不住又咳了几声。

    “公子！”小棠急忙将玉手放到他胸前轻抚，愁容满面道，“难道你用了五星术法……”

    她刚说了半句，就被天澜一个眼神止住了。她瞥了一眼叶逸，终是没有继续说下去。