
“除此之外，我告诉你哦，大陆上还有许多神奇美丽的地方。”小棠兴奋道，“好比说，北方冰雪帝国的白莲山脉，听说那里的雪花就像盛开的白莲一样。其中的主峰白莲峰更像是一个巨大的白色莲花，真想见见到底是什么样子。还有，据说有个地方叫冰火深渊，一半是熔岩，一半是冰流，是传说中最最不可思议的地方，只是不知其具体位置……”说起自己喜欢的事情，小棠就像打开了话匣，一连说了十几个地方，听得叶逸头晕目眩，完全不能想象世界上怎么会有那么多稀奇古怪的地方。

    说得正起劲的时候，一阵喧哗声从门口传来，三人同时扭头看去。一个全身脏兮兮的小女孩倒在门口，旁边有一个花篮，各色的花撒的满地都是。而掌柜正对着她破口大骂，全然不顾小女孩泫然欲泣的可怜模样。

    “你有没有完啊！每天都到我这里来卖花，你当我这儿是救济堂吗？少妨碍我们做生意，要捣乱去别家！”周围的客人大多见怪不怪，也有个别人指指点点，却没人上前制止。

    “住手！”叶逸见掌柜要动手，赶紧制止，道：“她这么小，你干嘛非得欺负她！”

    掌柜解释道：“客官您有所不知。这丫头是个贫民，她每天就在路边随便摘点花花草草，然后死缠烂打要卖给我们的客人，让很多客人烦不胜烦，连带着我们的生意也冷清了好多。”叶逸听后理解地点点头，原来掌柜也有掌柜的苦衷。

    小女孩爬了起来，倔强地叫道：“我不是随便摘的花，我有很认真地挑选过！而且、而且我要挣钱，挣钱治好妈妈！”然而小女孩的肚子却不争气地叫了起来。叶逸古怪地笑了，而小女孩却羞得低下了头……

    “好吃么？”叶逸趴在桌子上看小女孩狼吞虎咽的模样，却没发觉与他自己刚才一模一样。

    小女孩点点头，很有礼貌地说：“谢谢两个大哥哥，还有大姐姐。我身上没钱，你们要买花吗？”

    天澜微笑地点了点头，道：“你这些花我们全买了。”说着，拿出两个金币放在女孩手中。

    小女孩连忙推了回去，道：“不行，这些花最多只值一个银币，我不能收你的钱，而且你还请我吃饭，本该是我要付给你们钱。”

    小棠摸了摸小女孩的头，道：“傻丫头，给你钱有什么不好？你不是还要给妈妈治病吗？”

    小女孩面露为难之色，犹豫良久才收下，小心翼翼地贴身装着，生怕丢失。然后展颜一笑，道：“我叫秀秀，姓刘，你们放心！等妈妈病好了，我一定会更努力地赚钱，还给你们的！”秀秀握紧了小拳头，坚定地说道，看得小棠一阵心软。他们又怎么会在乎这两个小钱。这孩子确实可爱，让人心生怜爱。

    “秀秀，你妈妈生的什么病？还需要多少钱？”

    “我也不知道，妈妈老是很没精神，前不久常常呕吐，最近一直昏睡，还不吃东西。秀秀好担心，不知道需要多少钱……”

    天澜看小棠似乎想帮帮这个小女孩，便道：“你能不能带我们去看看你的妈妈？也许能帮的上忙。”

    秀秀自然是很高兴地答应了。叶逸看着天澜，奇怪道：“你会看病？”

    天澜点了点头，道：“会一点儿。”小棠在一旁自豪地说：“可别认为我家公子跟你一样。这世上几乎没有公子不会的事！”

    天澜却是笑着摇了摇头，道：“小棠你这样说会让我下不来台的。”

    秀秀带着他们出了客栈，钻进小巷子里，东拐西拐，走了半天，终于到了一个陋屋。秀秀吃力地把门板移开，向他们打了声招呼，就钻了进去。这屋子不大，四处漏风，里面一个妇女正躺在地上昏睡着。

    “妈妈、妈妈你醒醒，我遇到了很好心的哥哥和姐姐，还请我吃了饭。”

    妇人刘氏昏昏沉沉地睁开眼睛，见是自己的女儿，勉强露出一个笑容，道：“秀秀，你怎么可以麻烦人家呢？这样多不好……”

    天澜走上前，向刘氏轻声道：“夫人，可否让我看一下你的病情？”

    刘氏犹豫了一下，没有拒绝人家的好意，伸出右手，道：“有劳了。”

    天澜将手搭在她的手腕上，又仔细盯着她的脸看了一会儿，道：“气血亏空，流转不畅，应是积劳成疾而且长期营养不良，需要一段时间的精心调理即可康复。只要合理膳食，多吃一些补品，应该不是什么大事。不过……我看夫人愁眉不展，心事重重，可是有什么事让夫人寝食难安、心力憔悴？”

    刘氏听到天澜这番诊断，神情一变，苦笑道：“没想到公子小小年纪竟然如此了得，不但将我的身体情况了然于胸，竟连病因也能猜到一二。公子可是哪里的神医？”

    天澜微笑道：“神医不敢当，世上绝症无数，谁又敢自称神医呢？不知夫人可否告知您的心事，我们或许能为您分忧。”

    刘氏长叹一声，道：“说来不怕你们笑话。我们家本是城里的小富之家，我和丈夫诞下一子一女，一家人幸福美满。只是几个月前，我丈夫出门做生意迟迟未归，同行人说路遇抢匪，夫君已遭不测。富豪贾家因此对我们动了想法，设法捉去了我的孩子小海，收取了我们全部家产。我和秀秀只得流落在外，过着有一餐没一餐的日子。唉……我、我不奢望能回到以前的生活，只希望能再见小海一面……看看他过得好不好……看看他……呜……”刘氏说着竟忍不住掩面而泣。一个生活美满的家庭，却突然面临夫死子去，无家可归的悲惨境地，对于一个手无缚鸡之力的妇人来说确实不容易。

    叶逸紧握着拳头，咬牙道：“又是那个贾家！他们真是太嚣张了！简直岂有此理！就这么为非作歹，没有人管管他们吗？”

    刘氏含泪道：“怎么管啊……贾家是城里有名的富豪人家，什么事都能用钱来摆平，就连城卫军也受过他们不少好处。他们更是雇佣了许多武者甚至术士，在凌霄城中地位无可动摇。”

    天澜安慰道：“夫人别灰心，天无绝人之路。你一定能见到你的孩子的。”小棠也说：“就是，上天不会对你这样的好人如此残忍的。”

    叶逸看了看天澜，又看了看小棠。见两人都是平心静气地安慰刘氏，顿时气不打一处来，道：“你们两个安慰两句就算啦？啊，不行，我不能忍了！我要找贾家算总账！！”说着，闪身冲了出去。