
这三人一身佣兵打扮，其中的两个四十岁上下，强壮干练。另一个大约十六七岁，一米五的身高，乍看像是个没长大的孩子。少年穿着轻甲，手握长弓，在另两人的提示下，从箭囊中哆哆嗦嗦取出一支箭，搭在弓上，毫无准头地指着天澜三人。

    天澜仔细观察，这少年面露怯意，总是回头看另两个长辈，握着弓的手在不停微颤，别说威胁了，就连一点气势都没有。

    少年在两个长辈的鼓励下，怯怯地说道：“你、你们、是、是什么人？恩，来、来这里干什么……唔，还有什么？哦，我们佣兵团在这里出任务，无关的人快离开……”说完，他不好意思地看着另两个佣兵，小声道：“叔叔，是不是这样啊？还要说什么？”

    天澜三人看得一阵无语，这少年太没用了吧……

    一个佣兵鼓励道：“很好，小奎，就是这样。”

    另一个佣兵不满道：“小奎，你手抖什么？拿稳！拿出气势来！用气势把对方吓退！”

    少年立刻成了苦瓜脸，道：“不行啊……我怕……万一伤到人家怎么办啊……这可是真箭啊，箭尖是用铁做的……”

    两个佣兵一起摇头长叹，暗道这孩子什么都好，可就是太过胆小怕事，遇事则怕，连杀只鸡都手软，更别提杀人了。团长日日忧叹，这孩子以后怎么做佣兵啊？

    天澜上前一步，礼貌性地行了一礼，道：“三位不用紧张，我们是偶经此处的旅人，没有恶意。不知阁下是哪个佣兵团？”

    少年哼啊了半天也没说出来，另一个佣兵见这白衣少年温文有礼，心生好感，客气地回道：“我们是金狮佣兵团，在前面空地扎营。”他无奈地拍了拍身旁少年的肩膀，道：“这孩子是南宫奎，还小，让几位见笑了。”

    金狮……天澜他们想起在凌霄城药铺遇到的吴工也自称金狮佣兵团，难不成他们就在这里？想到吴工最后离去时记恨的眼神，天澜还是觉得不要和他们牵扯过多为好。正待辞去，却见密林中又冒出十几个佣兵。

    很不巧的是，这十几个人中有一个正是吴工。吴工见到天澜几人先是一愣，随即露出冷笑，对带队的队长说道：“蒲乐队长，这几人我认识，他们曾阻拦过我们小组执行任务。”

    蒲乐瞥了一眼吴工，道：“这样？那把他们都带走！”

    叶逸心中不平，刚想说点什么，天澜拦住他，道：“算了，既来之则安之。”现在与他们发生冲突强行离去只会彻底与金狮佣兵团敌对，倒不如留下静观其变。

    他们随着佣兵来到营地，一路上南宫奎很兴奋，可能是因为见到了同龄人吧，也不管天澜几人来历不明便与他们攀谈起来。

    “你们与吴叔叔有什么过节啊？今天他眼神比平时更阴沉。”

    天澜微笑道：“一点红花的过节。”

    “红花？”

    “呵呵，不说这个了。对了，看你拿着弓箭，你是弓箭手吗？学了几年？”

    南宫奎扬了扬手中的弓，说道：“从三岁开始，到今年有十三年了！我从小就在佣兵团中学弓箭，嘿嘿，不过现在也不怎么样，要不是我父亲一定要我学，我还真不想干这些打打杀杀的事。不过啊！我们佣兵团可是很好啊！你们大概不知道吧！我们金狮佣兵团是大陆上最大的佣兵团之一，与恶鬼佣兵团、狼牙佣兵团并称为‘佣兵界三大巨头’……这次任务虽然只有三百人参与，但我们金狮佣兵团的佣兵总数达数万，还有专属城市‘金狮城’。不错吧！”

    南宫奎自豪地介绍着，看来对这个佣兵团有着很深的感情。

    叶逸笑嘻嘻道：“三百人啊，还真多，是什么任务啊？”

    南宫奎挠了挠头，不好意思道：“我不清楚，好像是很棘手的任务，我们都在这里驻扎了半个月了。唉，半个月都没什么人陪我聊天了。”这次任务来的都是经验丰富的中年佣兵，整个佣兵团中只有南宫奎一个半大孩子。他闷了很久，这见到天澜几个同龄人，心中惊喜，话不知不觉多了起来。

    小棠紧跟在天澜身边，这种情况之下，她一点都不紧张，谈笑自如，道：“我们现在去哪里啊？该不会找个地方把我们关起来吧。”

    营地很大，用临时做的木栏圈起来，里面密密麻麻安放着许多帐篷。里面不时有几个佣兵三五成群地聊天喝酒，还有不少人背着巨石跑步，汗如雨下，不似一个临时营地，倒像是一个据点，与青山寨明显不是一个档次。

    南宫奎笑道：“不会的啦，蒲乐叔叔大概要先带你们去见我父亲，然后看父亲怎么说。”

    “哦？你父亲是……”

    “诶？我没说吗？我父亲南宫明镜是团长。”南宫奎笑笑，很是自然地说出这句话。

    “不是吧，你说你父亲？”叶逸揉揉眼睛，不敢置信道，“那你岂不是这个佣兵团的继承人？”再联想到南宫奎拿着弓都手抖的样子，很难想象他将来怎么指挥一个巨型佣兵团。

    南宫奎挠挠头，道：“其实我们佣兵团有三个团长，我父亲只是其中之一。另两位团长的儿子都比我出色，应该……轮不到我吧。”

    聊着聊着，他们已经走到主帐前。这个帐篷的大小是其他帐篷的五倍以上，一看就知道是首领居住或开会的地方。

    靠近之前，蒲乐对天澜三人道：“你们，跟我进来。小奎你就算了。”

    南宫奎不乐意道：“为什么？我也要进去。我有好几天没有见到父亲了。”

    蒲乐拗不过他，只得无奈答应。

    “南宫团长，这已经是第十七波探子了，只要一接近鬼堡，毫无例外都失去音信。我们怎么办？都半个月了，这么拖下去不是办法。”

    “我也知道。可是没办法，鬼堡外围不知设置了什么法阵，我们贸然进去肯定伤亡极大。可是事到如今我们不能放弃这个任务，这关系到我们与另两大佣兵团的重大利益分配。”

    天澜他们在帐篷外听到里面两人的一段对话。南宫奎闻言诧异，赶忙跑了进去，蒲乐想拦都没拦住。天澜几人相视一眼，快步跟上。

    主帐里除南宫奎外还有两人，这两人长得有几分相似，面容刚毅，眼神明亮。其中一人穿着银色披肩，与其他人的装扮略有不同。他应该就是南宫明镜，金狮佣兵团现任团长之一。

    南宫奎上前道：“父亲，这次的任务真有那么艰巨吗？为什么你都不告诉我是什么？”

    南宫明镜转过身，看到几个陌生人和儿子，用疑问的眼光看着蒲乐。蒲乐立刻道：“南宫团长，这三个人是我们在营地外围发现的，据说和团里的佣兵有点过节，我就将他们带来了。至于小奎……他吵着要见你……”说道南宫奎时，蒲乐明显很无奈。南宫奎是个乖巧的孩子，虽然有点胆小怕事，但佣兵们都很喜欢他，甚至将他当成自己孩子，蒲乐也不例外。

    南宫明镜看向天澜三人，见是与自己儿子差不多大的年轻人，心里放松了几分。他目光先看向小棠，她的美丽确实不凡，连见过无数美女的南宫团长也不由心中惊叹，心道：好一个美人胚子！再过两年必定是倾国倾城的祸水红颜。