
他的愿望很简单，只是想活下去而已。

    暗红色的鲜血，无数次浸湿了他的双眼。他近乎机械般地挥舞着手中的利刃，每一次划过都带起一蓬血雾，然而他早已分不清那是他的或是别人的血液。

    很久很久，直到全身虚脱无力，眼前蓦然闪过一丝刀光。一条紧握着利刃的手臂冲天而起，与此同时，一股钻心的疼痛传来。

    他讶然低头，一只坚硬如铁的雪白手掌刺进了他的胸口！如冰一般的冰冷深深钻入他的心底！下一秒钟，那一只他仿佛很熟悉的手掌已经狠狠地捏碎他的心脏！

    天澜猛然睁开眼，映入眼帘的是一个巨大的白色纱幔团。他这才醒悟到这是他的家、他的房间。宽大得有些空荡的内室，一张柔软的大床，结成花型的白色纱幔团松松地绑在床头。整个屋室的装潢简单而清雅，没有一丝多余的杂物。

    他今年十七岁，一头飘逸的黑色长发，眉清目秀，俊美无暇。他的瞳孔是黑色的，深不见底的漆黑，宛如星辰般深邃，一对上他的双眸，仿佛就会把灵魂吞噬进去。

    隐隐能感觉到他身上带着一种贵族特有的气质，然而可惜的是他的脸色太过苍白，就如一张白纸般脆弱，胸口微微起伏，嘴唇淡得有些泛白。

    “梦……呼……”他喃喃自语道，手臂压在额头上，遮住了眼睛，似乎是要用这样的话语动作平复自己的心绪。

    静下心来他才发现全身都被汗水打湿了，身体极度疲累，脸色苍白得可怕，宛如真的经历了一次死亡一样，至少那份绝望留存在心底挥之不去。

    他转眼间望向窗外，屋外有着一棵棵海棠树枝叶繁茂，粉白色的小花挂在枝头。暖风吹过，瓣如雪花，在风中飘旋着，飘旋着，久久不曾停息。若说世外桃源，大概无外乎如此之景吧！四季如春，花木相对，有着鸟语花香，涓涓细流，美得不似人间。

    一个小小的后院有如此规模，如此美景，可以想见整个府邸又该是如何壮美！

    忽然，门外响起几声“咚咚咚”的敲门声，然后不久，房门被缓缓推开，当先走入的是一位青年，年约双十，身着一件白银软甲，面露英武之气。

    他身后还跟着一位衣着清雅的少女，年约十六七岁，面带愁色，仍不掩盖她的美丽，棕色短发，白皙的皮肤如水露晶莹细嫩，手指不似大家闺秀般细腻，略显粗糙，稳稳地端着茶水，淡淡的茶香弥漫着整间屋子。

    青年走进屋内后，小心地收起了身上的气势，面容僵硬地想要露出一个微笑，但还是掩不住他眼神中的浓浓忧色，似乎有烦心事一直困扰着他，让他不自觉地露出这样的神色。

    他快步走到床边，轻声道：“小澜，怎么气色这么差？”

    天澜强打起精神，微笑道：“没事，刚刚不小心睡着了。”

    少女将茶水放在桌子上，转身走来，站在一旁。她从进屋后视线就一直没有离开他，仿佛有着千言万语要对他说，但是她没有逾越规矩，安静地等着青年说话。

    青年担忧道：“你现在的情况越来越糟，是不是让苍前辈过来一趟？”

    天澜答道：“不必，师父她……没有用的，我的情况我很明白。”

    青年叹口气，似乎为自己无法保护他而懊悔，伤感道：“你好好休息吧，有事再让人去叫我。”男子起身离去，走到门前，又不放心地回头看了看，这才无可奈何地走了出去。

    房间中一片寂静。过了良久，少女轻步走到床边，美目中满是柔情，道：“您好点了么？”

    他并没有回答她，睁着双眼，静静地望着幔顶，沉默片刻，淡淡地说道：“小棠，你在我身边多少年了？”

    被称作小棠的少女伏下身，说：“小棠自七岁起就在您的身边，如今算来，快有十年了。”

    他静静地闭上双眼，口中喃喃道：“十年……这么说我有十年没有离开过这个家了……小棠，你说，外面的世界是不是很美丽呢？”

    小棠愣了一下，她知道他的意思了。相伴十年，即使他不说，小棠也能很准确地知道他的想法，而且小棠从来不会、也从来不想违逆他。

    她温和地说：“少爷，小棠不知道。小棠的世界只有少爷和屋前的海棠花……但是，如果您要想去就去吧。只要是您想做的事，小棠不会让任何人阻止您。”

    “小棠……”

    “只是，”小棠握着天澜修长的手，坚决道：“虽然小棠只是一个侍女，但是小棠还是可以保护你的……所以，请一定带小棠一起走吧！请您不要推辞，这是小棠的责任，同时也是……我的心愿。”

    当夜，月色正浓，微风拂过，几片海棠花瓣随风而落，堆在地上，铺成一条曲曲折折的花路。

    静夜当空，两个身影悄悄翻墙而过，伴着几片海棠花瓣的飘落，不留痕迹。

    屋檐下，身穿银甲的青年轻叹一声，随手握起身旁的小酒杯，欲饮又止，淡淡的怅然浮上心头。望着空空如也的墙头，自言自语道：“……你真的那么想去外面的世界么？墙的另一边，藏着多少杀戮与血腥……”

    ---------------------------

    凌霄城，青龙帝国南部一个偏僻小城。

    今天是个普通的日子，阳光明媚，风和日丽，然而却注定不会平静，因为凌霄城迎来了一对年轻男女。他们带着白色斗笠，垂下的白纱遮住了脸庞，使人难以看清他们的容貌。但从身形和声音上很容易辨认出这两人的性别。

    那名男子穿了一身洁白无瑕的白衣，样式颇为常见，但穿在他身上却有一种说不出的味道。整个人显得超尘脱俗，又有一种不可侵犯的高贵之气。

    那名女子身材姣好，声如黄鹂，一举一动清然明快。她一身淡黄色连衣长裙，一双修长雪白的长腿充满了美感，整个人看上去犹如一朵绽放的玫瑰，足以令无数人疯狂。

    这两人正是天澜和与他形影不离的小棠，他们两人比肩而行，时而低声谈笑，快意自然。

    进城的人不少，远远地就能看到那长长的队伍。他们倒也不急，排在队里等着城卫检查。等到他们两个时，城卫瞥了一眼他们，在名册上快速记下他们的名字，道：“你们两个！带着斗笠遮遮掩掩什么！摘下来！”

    小棠有些不满意他的态度，道：“这才不是遮遮掩掩。路上风沙那么大，带上斗笠不是很自然的吗！”他们的打扮并不特殊，不少商旅或是独行侠都是如此装扮。

    这城卫从没见过他们，心中疑惑才会有此一言。他做这活儿枯燥无味，免不了在入城者身上找点茬，平时赶上他心情好时倒也不会刁难这些过路人。然而碰上这么一个敢回顶他的人自然是半点好脸色都没有。

    “不摘？那就别想进城！去去去！找别的地方去，凌霄城不欢迎你们！”

    天澜眉头微皱，倒也没说什么，可小棠却忍不住了。

    “你——哼，摘就摘，你看好了。”她一把将头上的斗笠摘下来，露出一张倾国倾城的绝色容颜。她眉若弯月，娇柔凤眼，朱唇翘鼻，玉肌冰肤，略显稚嫩而不失英气，一颦一笑间便能牵动人心。阳光下她白皙的皮肤愈显光泽亮丽，晃得人睁不开眼。

    “啊……啊……”城卫瞠目结舌，完全被她的姿色所惊呆，一时间竟说不出一句完整的话。周围的路人也都纷纷被吸引住了目光，赞叹之声不绝于耳。

    天澜轻笑一声，道：“好了小棠，我们走吧。”说完便走进城中，如入无人之境。小棠一向听他的话，快速跟在他身后，无视周围投来的羡慕眼神。

    直到两人身影已经完全消失在视线中时，那名城卫才恍然惊醒。城里来了一个绝品啊！贾家少爷肯定会很感兴趣的！发大财的机会来了！他二话不说，把活儿丢下，拿起名单便向城里另一个方向跑去！

    当然，他没有想到自己这个通风报信的举动最后会给贾家带来多大的麻烦。