
“天……澜……？”叶逸好不容易气喘吁吁地赶到，却正好看到蒙猛死得那一幕，一瞬间呆愣住了。那一地的肉块碎骨，血流成江，深深地刺激了他的心灵。天澜回过头冷冷地瞥了他一眼，他如坠冰窖，全身都发冷。只是一眼，这副绚丽到恐怖的画面就深深刻在他脑海里，再也忘不掉……

    他不敢相信眼前这个冷若冰清的人会是那个总是带着温暖笑意的他。这真的是他吗？他难道不是一个温润如玉、谦和有礼的贤者吗？为何转眼之间一切都变了？

    他居然会杀人？不，应该说是单方面的屠杀！这一地碎尸早已分不出原本面貌，然而这么多血，这么的……需要多少人命啊！太……太残忍了！

    他这时才意识到，虽自认为是天澜的朋友，却一丁点儿都不了解他。不了解他的过去，不了解他的性情。难道说只是因为小棠被抓走，就用如此残忍的方式灭了人家全寨？这、有点太过分了吧……至少他叶逸，不能接受。

    他有此想法自然是很正常的，他不知道小棠在天澜心目中有多重要。那是世界上独一无二无可替代的亲人，容不得他人碰上一根汗毛！更别提将小棠从他身边抓走！这是绝对忍无可忍的！若是对方如此对待天澜自己，或许他并不会有如此激烈的反击，但是他们错就错在不该碰小棠！

    其实若说了解，连小棠都不是十分了解他的心事，叶逸刚认识他几天，怎么可能了解呢？

    天澜不理会叶逸，径直走向后宅。他能感觉到小棠就在那里，他给小棠的储物戒指有他的印记，所以近距离内能大致感应到。

    后宅里没有几个人了，而且多是一些女流，但天澜还是见一个杀一个，直到最后青山寨除了地牢外再没活人。

    “天澜，住手，你要杀多少人？！”叶逸拦在他面前，劝阻道。

    天澜眼神冷漠，全身杀气弥漫，冷声道：“让开，小棠在前面。”

    “啊？小棠？”叶逸一愣，傻傻地让开了道。

    天澜走到地下室门口，挥手一道风刃把地下室门击成粉碎，然后大步走了进去，叶逸也跟了进去。

    地牢里阴暗无比，只看得到一排排牢笼，里面人影幢幢，可见锁了不少人。这些人大多是青山寨抢来的，男女老少不一。

    在地下听不到地上的喊杀声，他们不知道自己害怕的青山寨已经全灭，仍旧担心这自己会受到这些山寨的要挟。于是见一个面容冰冷的少年走了进来，他们大多瑟缩在一边，生怕被领走。

    天澜懒得一个个去找，高声问道：“有谁看到一个年约十六的短发少女了？她刚被抓进来。”

    沉默了一会儿，没人应声。天澜正准备自己去找时，一个男子说话了。

    “我……我看到了……是一个穿着黄色长裙的漂亮女孩吗？”

    天澜走到男子的牢房门口，道：“就是她，带我去找她！”

    男子有些害怕，但还是挺直了腰板，道：“如果我帮您，可以放我回家吗？”

    天澜冷冷道：“可以。但你不要骗我，否则……”

    男子浑身一冷，赶忙道：“我绝对不骗你。我现在就带你去。这个牢房的钥匙在牢头身上，他刚才跑了出去，我……”还没说完，天澜一道风刃打出去，牢门应声而碎，看得男子目瞪口呆。

    天澜一皱眉，道：“还愣着干什么？走！”

    男子赶紧出来，为天澜带路，在地牢里打开了一个暗门，通向深一层的地牢。在地下二层，天澜一眼就看到了昏迷的小棠，一样的方法破开牢门，迫不及待地冲了进去。

    他轻轻地抱着小棠，温柔地呼唤道：“小棠、小棠，你醒醒……”

    小棠听见响动，幽幽醒来，见是天澜，甜蜜地一笑，道：“公子，对不起，我被人抓住了。”

    天澜将小棠搂进怀里，轻声道：“没关系，你没事就好……”

    男子在一旁看着，心有戚戚，道：“也不知道我妻子和孩子好不好？我失踪了好几个月，他们一定受苦了。”

    小棠这时才发现旁边还有一人，顿时羞得脸红，道：“这位是谁啊？”

    天澜此时也恢复到平常的样子，微笑道：“还没请教先生大名？”

    男子受宠若惊，道：“术士大人，您千万别这么说，小民姓刘，叫刘富贵。”

    小棠惊讶道：“你也姓刘？你认识刘秀秀吗？”

    刘富贵身体一颤，激动得眼泪都要流出来了，道：“小姐，您认识我女儿？”

    “呀！你就是秀秀的父亲？！”小棠惊讶地叫出声来，刚进来的叶逸听到也吃了一惊。没想到天下有这么巧的事，刚帮了他女儿，转眼又救了她父亲。

    刘富贵仔细询问了缘由，当即跪下磕了三个响头，道：“恩人！谢谢你们救了内人和犬子！谢谢！真的谢谢！”刘富贵年近半百的人了，竟然当着几个年轻人的面哭了起来，足以证明他心中有多激动了。不但自己恢复了自由之身，还得到了妻子孩子的消息，他觉得今天是他一生中最幸福的一天！

    天澜扶起刘富贵，道：“您无需如此，举手之劳罢了！不用放在心上！这是一点盘缠，你快去凌霄城北找他们吧！一个弱女子带着孩子不好生活。”

    刘富贵感激道：“谢谢恩公！但这钱我不能要。哦！我还知道青山寨的人将抢来的钱放在哪里了，我带你们去！”

    天澜摇头道：“不了，我们不需要，那些钱财留给你了。”他们并不缺钱财，而且此地并非久留之处，尽快离开为好，没必要为了一些赃款误了自己。

    叶逸道：“那些被关起来的人呢？我们是不是把他们放了？”

    “随便你怎么处理吧！”天澜对这些事情都没有兴趣，他的目的既不是行善除恶，也不是杀人夺宝，只是把小棠救出来，其他这些琐碎都入不了他的眼。说完他也不理会叶逸和刘富贵，带着小棠径直离去。