
第二天天明，三人早早起来上路。

    收拾好行装，准备出发之际，小棠为天澜披上一件外套，柔声道：“早上湿度大，比较冷，还是多穿点好。”

    叶逸见他们两个甜甜蜜蜜，不禁取笑道：“你们两个亲亲我我，真叫人羡慕！”

    小棠闻言羞得脸都红了。天澜淡淡道：“不要乱说，小棠就像我的亲人一样。”

    “哦？是吗？你们两个是什么关系啊？她一直公子公子的叫。”

    小棠理直气壮地回道：“我是公子的侍女，怎么了？这不是理所当然吗？”侍女最后大都成为主人的妾室，小棠对此并不反感，不过天澜没有这打算，他一直将小棠当做妹妹一样，支持她去寻找自己的幸福。

    “侍女？”叶逸眨了眨眼，道，“难道你还是个贵族？”

    天澜微笑道：“我只是一个旅行者罢了。”对叶逸的提问既没有肯定，也没有否定。他见远处停着几辆马车，说道：“那边有一个商队。我们不如过去问问，搭一段车可以省去不少功夫。”

    商队有十辆马车，八十多个人。从衣着看，有二十多个人是商队的人，另外的人都身穿铠甲，身配兵刃，像是佣兵一类的。

    “什么？你们三个想搭乘我们的车？”商队领队看了看这三个人，男的仪表堂堂，女的年轻貌美，都十六七岁，小小年纪不像心思恶毒之辈，“好吧。想搭乘我们的车也不是不可以。恩，每人五个金币吧！”

    叶逸心里暗骂了句：真黑。他知道天澜他们很有钱，可是他没钱，总让人家为他出钱心里也过意不去。

    这时一个身背宽剑得中年大汉走了过来，哈哈笑道：“老主顾，你为难几个小孩子做什么？他们能有几个钱，你就别计较了！让他们帮帮忙就行了。”

    领队待人也宽厚，见大汉帮他们说话，也不计较这几个金币了，道：“好吧。那就这样了，如果有什么需要你们就帮忙搬搬东西。我去忙了！”

    中年大汉走到天澜等人面前，道：“我叫王虎，是月光佣兵团的团长，这次受雇于这个商队，担当护卫。哈哈，我们月光佣兵团团如其名，每个月的钱都花个精光，不得不出来接新的任务，也好锻炼锻炼身体！三位怎么称呼？”

    天澜微笑道：“天澜，这是小棠，这是叶逸。”他挨个介绍了一边。王虎看叶逸背着把剑，眼前一亮，搂着叶逸肩膀道：“兄弟，你练剑的？剑法如何？有没有兴致切磋几招？”

    叶逸刚想自夸一下，又想到昨天在小棠的剑招下吃了亏，只得讪讪道：“还行吧。”

    王虎大笑几声，道：“这可不行！年轻人要有朝气！自信！来来来，过几招！”说着，就强行把叶逸抓走了。

    小棠掩嘴而笑，道：“这个团长真有意思，为人很和善啊！”

    天澜却看到了王虎临走时嘴角露出的邪异微笑，小声道：“希望他不是看出了叶逸的真实实力而起了歹心……”

    “啊？公子你说什么？我没听清……”

    “没事。希望是我多心……”

    就这样过了两天。叶逸每天都被王虎拉去喝酒聊天，很快跟佣兵们打成一团。他发现这些佣兵性情直爽，很对他胃口。

    第一次喝酒，叶逸好奇地倒了一杯，刚喝一口就全喷出来，口中连连道：“啊！这什么东西？真难喝，又苦又涩！”

    王虎哈哈笑道：“叶兄弟，你一定没喝过酒。这酒可是好东西啊！你高兴的时候想喝它，不高兴的时候也想喝它。高兴的时候越喝越高兴，不高兴的时候喝了就忘掉烦恼了！怎样？好东西吧！”

    叶逸半信半疑地又喝了一口，龇牙咧嘴半天，道：“这么难喝的东西真没看出哪里好……”王虎只好苦笑。

    经过几天的相处，王虎越看叶逸越中意，提出希望叶逸加入月光佣兵团的要求。叶逸犹豫了一会儿，还是婉言谢绝了。

    “叶兄弟，你觉得我们佣兵团不好吗？”王虎笑着问。

    叶逸说道：“不，佣兵团很好。不过我还要跟两个同伴继续旅行。”

    “这样啊！”王虎本身实力不弱，但看人的眼光确实不行。他没看出那个体弱多病的少年和一个黄毛丫头有什么好，也就没想过邀请他们。他跟叶逸交了几次手，发现这个少年实力不在他之下，于是打定主意要将他收归麾下。在他想来，叶逸大概是垂涎美色，那个小姑娘长得确实不错……

    叶逸是胸无城府，没什么心机，但也不代表他会随便跟别人走。天澜和小棠与他年龄相近，都对他不错，他也答应要跟他们一起旅行，断然没有半途而废的道理。

    商队驻扎休息。小棠跳下马车，伸了个懒腰，对天澜道：“这一路真顺！不过坐马车挺累的，颠来晃去的。咱们府上的马车都不是这样。”

    天澜笑道：“这怎么能相提并论呢？这些马车大概也就几十金币一辆，我们府上的马车最少也是数百紫金币，换算过来就是数万金币，千倍的价差，怎能一样！”好在没别人听到这番对话，不然肯定吓死。就是世家贵族也用不了数万金币的马车，市价上最昂贵的马车也不过是几千金币。数万金币的马车，想要还没有地方买呢！

    小棠挽着天澜手臂道：“我也知道嘛！我只是怕公子累着……公子，你有没有觉得那些佣兵对叶逸的态度和对我们的态度差好多？我怎么觉得他们总是横眉冷对，好像随时会把我们赶出去。”

    天澜微笑道：“是吗？我看那些佣兵看你时都快流出口水了。”

    小棠一甩头，道：“哼，一群色胚。我才看不上他们呢！”

    天澜正色道：“小棠，你必须小心谨慎。虽然他们大多不如你，但要论起江湖经验，你还是太浅了，随便用点手段就可以放倒你。不得不防！他们态度与我们无关，明天我们就和他们分道扬镳吧，省得一起纠缠不清。”

    过了一会儿，正当商队准备启程时，天澜忽然感觉四周一阵冷气……不，是杀气！他悄悄放出精神力，竟发现四周遍布了伏兵！人数不多，只有三十二人，把前后都围住，绝了出路！

    “小棠，别离开我身边。”天澜轻轻把小棠拉到自己身边。

    伊人听到这话，脸上泛红，等反应过来，觉得气氛不对，道：“公子，怎么了？”