
但是这是寨子内部却是另一番场景。

    寨主蒙猛，正在后宅和手下人醉酒赌博，他们叫骂欢呼声之大，甚至遮盖了不远处寨子里的杂音。这时一个青山寨人背着一个漂亮女孩进来了，将女孩扔在地上，喜滋滋道：“老大，你看我给你带了个雏儿！姿色上等，包您喜欢！”

    蒙猛走过来，仔细瞧了瞧女孩的脸，满意道：“不错不错，是我喜欢的类型。恩？这次的目标怎么样了？”

    那人谄媚道：“这还用说，咱们青山寨出手哪有失利？刚刚八位大哥正在大发神威，那些小喽啰撑不了一回合就全灭！我看这女的长得不错，心想老大一定喜欢，这才先带回来送给老大，被几位大哥误伤就不好了！”

    蒙猛越看小棠越喜欢，高兴道：“不错不错，你干得好！等一会儿这次的货过来，多分你一份！”那人感激的连连道谢。

    另一个手下醉醺醺道：“老大，你没问过二当家，就把他们放出去好吗？二当家不是说他们还未完成，不能随便抛头露面吗？”

    蒙猛厌烦道：“我二弟就是麻烦，学了诅咒术这么好用的东西不用，还要等到什么时候啊？没事儿！那些半成品的强大你们也知道，没人能消灭他们的！二弟出去找什么东西，一时三刻也回不来，这么大的肥羊机会难得啊！别废话了！这寨里我做主！事情顺顺当当，二弟回来也说不出什么。”

    蒙猛只是一个武者，对黑暗术法的影响力判断不足。他不知道只要黑暗傀儡一现身，不管是完成的还是未完成的，都会受到术士会馆等势力的追杀，也就是说，从他莽撞地放出半成品黑暗傀儡的时候，就已经宣告了青山寨的覆灭。不过他惹上了天澜，让覆灭的时间提早了而已。

    “老老老老老老老大！”有一个手下匆忙跑进来，结巴了半天说了两个字。

    “老什么老，我才不老呢！我刚三十，还没儿子呢！”蒙猛很是不满，好心情都被破坏了。

    手下点头称是，继续结巴道：“有有有有有有有……”

    蒙猛看他什么也说不出来，怒气更盛，狠狠踹了一脚那个手下，凶狠道：“有话快说，再敢结巴我就宰了你！”

    手下吓得浑身一个激灵，说话也不结巴了，道：“有人在大门口……”

    蒙猛哦了一声，自恋道：“是哪条道上的兄弟啊？没想到我蒙猛还没来得及崭露头角，就有人慕名而来了啊！见面礼带了多少啊？少于一百金币不要见我！”

    那手下缩了下脖子，道：“不是拜见，他打坏了大门……”

    蒙猛一声高喝，道：“不是拜见？还弄坏了大门？可恶，他是谁的人？我得要他们赔偿！”

    那手下迟疑了一下，继续说道：“他……还打伤了许多人……”

    蒙猛一听眼神阴沉下来，道：“敢伤我的人？活得不耐烦了？”

    “而且……还有‘几个’兄弟好像断了气了……”

    “什么？！”

    “而且而且……咱们的寨子基本都毁掉了……”

    蒙猛气得扇了他一耳光，道：“你就不能一次说完吗？连话都说不利落！我怎么有你这么个糊涂手下！”听到最后一句他才基本理解情况，原来是有人来捣乱啊！

    “那个谁，把这女的带到地牢里，锁好！我先去解决外面的事！”蒙猛下了命令，带上所有兄弟出去了。

    天澜是何许人？是五星风系术士啊！一个大旋风术过去这个破寨子就毁得差不多了。等里面一番闹剧结束，外面活着的已经没有几个人了。

    蒙猛出来时正看到天澜隔空捏着最后一个人的脖子，那人的脸已经成了酱紫色，早已没有呼吸。

    天澜眼神冰冷到极点，见又有几个人出来，道：“原来还有人，那好。”他的手猛地捏成拳，强大的风压顷刻间将最后那个的头颅压碎，**四溅，如同用手捏碎一样。离奇的是，**四流，却没有一滴溅到天澜身上。

    见到这番血腥的场景，信心满满的蒙猛立刻傻眼了，只觉胃里一阵翻江倒海，若不是顾及到身旁还有小弟们他真想将刚吃进去的东西全吐出来。而他的几个手下就没有这个顾忌了，都蹲在地上大吐特吐。

    天澜脸上露出了邪异的笑容，和他那冰冷的眼神形成强烈反差，道：“你就是寨主？你们的黑暗术士呢？怎么不敢出来？”

    蒙猛深吸口气，心里暗骂他的二弟。原来都是他的二弟惹的祸。惹来这么个杀神，如果真出了事，就是做鬼都不会放过那个害人的二弟！

    他心里一阵埋怨，却根本没想到，这全是他自己惹出来的麻烦。

    天澜浑身缠绕着杀气，笑容越发邪异，道：“既然如此，我就先送你们一程。”他右手一抬，一道旋风直射而出，旋风中夹杂着风刃碎片，碎片居然泛着红色。

    又是一片惨叫声，天澜听得没什么感觉了，连眼皮都懒得抬。

    血色，更浓了一份。

    场上，只有蒙猛这个三星武者还有一口气，其他人在四星术法的连番冲击下都已经粉身碎骨了。但也只是一口气，就算天澜不再动手他也活不过一时三刻了。

    而天澜显然没有让他自然咽气的打算，眼神淡漠地看着蒙猛，缓缓伸出右手作爪状。蒙猛感觉似乎有一个无形的手狠狠地捏住了他的脖子，清新的空气一点点离他而去。天澜右手缓缓抬升，蒙猛的身体也随之上升，直到双脚离地。

    这场面就像刚才那人一样，蒙猛似乎能遇见到自己下一秒钟就会**迸裂，死无全尸。

    他眼中充满了恐惧、怨恨，道：“你、你不能杀我！杀了我，我二弟不会放过你的！你会被他诅咒至死！你会死得比我还惨！！！”

    天澜露出了冰冷的笑容，道：“别说他现在不在这里了，就算他在这里，你也得死！”说完，手指轻轻一动……