
不得不说，美人的吸引力是巨大的。经过城门口一事后，天澜和小棠即便是想低调也低调不了，几乎半个城的路人们都涌过来，整个大路被挤得水泄不通！

    这时，一阵马匹的嘶号声传来，灰尘四散。竟是一辆超级豪华的马车蛮横地狂奔而来，见到路上这么多人也不减速，直冲过来！

    路人惊吓得大叫，四处逃逸。那名车夫面露难色，他必须照着车里那位主儿的话做。但是此时情况比他想象中还乱，未免马儿受惊，他赶紧停下马车。两匹马儿一阵嘶鸣，不情不愿地停下蹄子。这条路那么宽，马车却正好停在小棠两人面前，不偏不倚，像是成心拦在他们面前一样。

    这两匹马毛色纯正，烈性十足，是上等的快马，一般为军用，而今却被人用作拉马车，可见马车上的人非富即贵。

    马车上传来一个怪里怪气的声音：“瞻前顾后地停下做什么？真丢本少的面子！”

    天澜和小棠稳稳地站在原地，冷眼看着豪华马车。如果不是车夫及时停车，普通人被这烈马一撞不死也要伤残。最关键的是，这马车上的人明显是来找他们麻烦。

    车帘打开，里面出来一个穿着很夸张的富家子弟，盯着小棠两眼放光，就差流口水了。后面还跟着五个他的护卫之流。

    路人大多没有离开，反而有越来越多的人跑来看戏。他们都围在一旁，不敢上前，但指指点点的议论少不了。他们的议论声纷杂无序，天澜听了一会儿就明白了。眼前这个富家子弟来自一个姓贾的家族，名叫贾古。百姓大多对他没有好感，平日欺男霸女惯了，许多人也是有苦难言。但形势比人强，贾家不只家财万贯，是凌霄城的支柱之一，私下里更是和城卫军交好，家族护卫更是高手如云。一般百姓怎能惹得起？况且哪里没有这种二世祖？只要他不是做得太过分大家也就说不了什么。

    今天他们两人一进城，身为地头蛇的贾古立刻从城卫那里收到消息。听闻有一位貌美如花的小姑娘进城来，他自然要尽到“地主之谊”。

    贾古站在车辕上居高临下，高声道：“你们两个！凌霄城有凌霄城的规矩，你们两个初来乍到，女的跟我走一趟，男的……男的交上一百银币就可以走了。”

    小棠听后咯咯直笑，仿佛听到一个很有趣的笑话。天澜依然带着白色斗笠，神情淡然，目光扫过贾古，一眼就看出这人不过是一个普通人，撑死练过一点强身术，本身没有多大的力量。至于他们带的五个打手，也就是一二级武者的水准，对付一般百姓自然是没问题。可是要对付他们两个……恐怕小棠一个人就可以应付了。

    小棠笑问道：“公子，我们怎么办好呢？”

    天澜好整以暇，根本没有正眼看那些人，嘴角露出似有似无的微笑，道：“能和平解决自然是最好，若是不能，那也没有办法。只是可惜，这城里的风车节似乎是没有机会逛了。”他的声音不大，却有种特殊的磁性，十分悦耳，即使是在心情最糟糕的情况下也会愿意听到他说话。

    贾古眉头一掀，道：“好啊！还敬酒不吃吃罚酒！上！把他们两个抓回府上再说！”

    他的五个护卫齐齐大喝一声，毕竟跟着自己主子有很长一段时间，这种事情干过不少，贾古的意思自然能心领神会。他们各自拿出武器，向天澜两人围过来。

    天澜没有后退，反倒悠然自若地向前走去，边走边将头上碍事的斗笠拿掉。一瞬间那几个护卫呆住了，周围看好戏的路人呆住了，连向来专爱美女的贾大少也愣神了。

    因为他的样貌实在是太完美了，清秀柔和的脸庞，纯黑飘逸的长发，仿若天人一般俊美，简直就是造物主的错误！令人连丝毫嫉妒之心都生不出来。

    他一头飘逸的黑色长发，用白色头带松松地绑着，潇洒自在。脸上的微笑不浓不淡，正好让人感到身心放松，无形间散发出一股迷人的魅力与高贵的气质。而他那双眼睛看似平常，细看却极为深邃，仿佛包容了世间万物，看透了世间纷扰。偶然直视他目光的人，无一不为之所迷。

    然而最为可惜的是，他的面色太过苍白，似是久病未愈。不过从他的动作上倒是看不出半点迟缓，令人感到有些不协调。

    “公子，无需脏了你的手！让我来！”

    小棠从他身后一跃而出，不知什么时候拿起了一把墨绿色的长剑，剑身无光而锋利。她脚下踏着轻盈的步子，以半弧形路线冲向最左边的护卫。那名护卫架起长剑准备抵挡，可正当他停住的一刹那，小棠忽地侧身绕过他，几乎是肩划过肩，那么突兀，却又是那么优美，宛如翩然花间的蝶儿。她的身姿似乎没有重量，在空中辗转腾移轻松至极。

    她左脚落地，瞬间从轻盈的蝴蝶变成骇人的猎豹，身体猛然直冲，借着惯性用剑柄狠狠敲击居中的那名护卫的后颈！原来她的第一个目标不是之前面对的那人，而是他旁边的这人！果然，这名护卫猝不及防之下被打中后颈！后颈乃是人身最脆弱的地方之一，小棠用的力气很有分寸，正好将他打昏而不致命。

    她身形不停，借由反震的力量飘到另一人身后。这人早有所觉，提起手上的大刀向小棠劈来！小棠不得已之下只能用攻招自保。“乒”的一声，两把武器碰撞中，那把宽厚尖锐的大刀竟然像豆腐一样被墨绿色长剑一分为二！小棠直接一脚踢在那人胸口将他远远踢出去！

    与此同时，一开始被她耍了的护卫恼羞成怒地扑奔上来，长剑挥舞中气势如虹！小棠不好与他正面相碰，只好一退再退。另外两个护卫也不是吃闲饭的，早已从两旁包抄过来。小棠一时间竟捉襟见肘，闪避无暇！

    就在这时，咻咻咻三道青色的光芒应声而至，以迅雷不及掩耳之速从那三名护卫的右手手腕处洞穿而过！三名护卫右手被废，再也握不住武器，纷纷倒地哀号，鲜血从他们手腕处的血洞喷涌而出，甚是骇人！

    天澜轻飘飘地走到小棠身边，他身上隐隐缠绕着青色的气流，似真似幻，清风拂过他的衣袂，卷起他黑色的发丝，恍然间有种绝世的奇妙魅力油然而生，让人瞬间感觉他的存在是那么刻骨铭心，却又是那么不可捉摸。

    小棠不由自主地低下头，小声道：“对不起，公子……”她自告奋勇出面迎敌，却还是劳烦天澜出手，这让她羞得脸色泛红。

    天澜语气温和地说道：“不怪你，你的临敌经验太少，出手太过手下留情，没有用上真实力，才会被对方占据了上风。”他说得轻描淡写，但小棠却越发抬不起头。

    站在马车上的贾古目瞪口呆，见到青色光芒一举废了他三个手下，他即使再没有见识也能想到自己惹了什么样的人物了。他嘴角有些发苦，结结巴巴地说：“你、你你是……风术士？！”