
天澜看她楚楚可怜的样子，安慰道：“好了好了，答应我，要开开心心的，不要动不动就哭。万一被叶逸看见了，还以为我欺负可爱小棠了呢！”

    她点了点头，勉强咧开嘴，露出一个难看的笑容，道：“叶逸那么蠢，他才不懂呢！”

    他们一路不紧不慢地向来路走去，走到半路，忽然看到刘氏母女。

    小棠对他们很有好感，当下迎了上去，热情地说道：“你们两个怎么来了？小海呢？没有看到他人？”

    刘氏解释道：“小海他刚睡下，我们母女俩是特地来叩谢几位恩人的！”说着，她已经拽着秀秀跪下来，郑而重之地三拜九叩。

    “哎？你不须如此。”小棠赶忙将刘氏搀扶起来。

    天澜走上前，将一袋金币塞到刘氏手中，道：“夫人气色好了许多。接下来还需要静心调养，以免病情恶化。这凌霄城中不安稳，你们还是离开吧，去到附近的小村庄生活。这里是三百金币，足够你们一段时间的生活了。”

    刘氏诚惶诚恐，道：“恩公已经帮我们如此之多，我们怎好意思再要恩公的钱。这笔钱我们一辈子也赚不回来，我们不能要。我们会去北边的土石村想办法讨生活的。”

    小棠劝道：“刘夫人，你们没有钱要怎么生活呢？你就算不为自己想想，也要为孩子们想想吧，别让孩子们跟你吃苦。”

    刘氏迟疑了好久，为了两个孩子，她只好点头，收下了一百金币，别的怎么也不肯要了。

    秀秀跑到天澜面前，眨着一双好奇的大眼睛，说道：“大哥哥，秀秀之前一直有盯着贾府看，看到你和另一个大哥哥从天上飞过。你们是神仙吗？”

    天澜微笑摇头，道：“自然不是。”神仙之说流传虽广，但太过飘渺，又有几人见过神仙呢？充其量不过就是大陆顶尖的修炼者。

    “哦！”小女孩不知听懂了没有，笑嘻嘻地点头，脏兮兮的小手伸到口袋里，摸出一颗晶莹剔透的白色鹅卵石，道：“神仙哥哥，这是秀秀最珍贵的宝物，送给神仙哥哥，谢谢哥哥治好妈妈！”

    天澜微笑地接过那颗白色鹅卵石，这种漂亮的小石头也只有女孩子会喜欢，他当然用不着，但是既然包含着人家一片心意，便不好推辞。

    刘氏母女目送着天澜两人远去，等到他们的身影完全消失，秀秀才放下挥动的小手，向刘氏问道：“妈妈，金币是不是越多越好啊？”

    刘氏宠爱地摸着女儿的头，道：“自然是，金币能干很多事情呢。”

    秀秀歪着脑袋说道：“那是不是我们把神仙哥哥的消息告诉贾府门口那位叔叔，就能得到一千金币的赏金？好像比神仙哥哥送的还要多呢！”

    刘氏顿了一下，犹豫之色一闪而逝，然而很快她释怀一笑，道：“秀秀，你记住，金币不是万能的，有些东西比金币要贵重得多。我们可以流落街头、可以风餐露宿、甚至可以暴尸荒野，但是千万不能卖掉自己的良心……”

    -----------------------------------------------------------

    回到了废屋，叶逸见天澜取出了药材，好奇地问：“现在要怎么办？是不是要先找浴盆和柴火？”

    天澜摇了摇头，道：“不用。”右手一挥，一个巨大的鼎凭空出现。“咚”的一声，大鼎稳稳地落在地上。这鼎是圆形的，通体青黑色，外壁刻有飞天九龙。九龙口中各衔一珠，珠子都是暗红色，里面光华内敛，隐隐可以感到这鼎的不凡之处。

    叶逸吃惊地张大了嘴巴，道：“好厉害！”

    小棠自豪道：“当然了，这可是九龙炼药鼎，高等药鼎。多少人一生都无缘得见，堪称……”

    “你有储物戒指吗？听说那是贵族货耶！咦？我怎么没见到你戴戒指呢？”叶逸完全没在听小棠说话，反而是盯着天澜的手看个不停。世界上有一种戒指是能够专门储存物品的，不过由于制作储物戒指的炼器师稀少无比，使得这种戒指只能在上流阶层推广。

    小棠不满地嘟囔道：“没见识，哼哼。”看来她对于叶逸的无视蛮介怀的。

    天澜解释道：“嗯，只要用点小技巧就能让储物戒指在外人眼里隐形。”他手掌一翻，一枚精致的黑色戒指出现在他掌心，“看你似乎挺喜欢的，这枚储物戒指送你吧。至于用法，让小棠过后教你吧。”说着，他将戒指向叶逸抛过去，后者忙不迭接住，仔细地揣度着。

    天澜左手轻触鼎上的一个红珠，灵气源源不绝地从指尖输入到红珠内，红珠受到灵气的激发，缓缓地亮了起来。一个接一个，九颗珠子全都亮了起来，遥相辉映。紧接着，整个鼎都散发出淡淡红光，鼎底更是红得发蓝，温度节节攀升。

    “他要干什么？”叶逸小声问小棠。

    她白了他一眼，没好气地说道：“这还用问吗？看也看得出来吧。公子要炼丹。”

    “炼丹？他他他、他是炼丹师？”叶逸惊讶地指着他。也难怪他讶异，毕竟炼丹师是医者之中的极少数人，炼丹一道难度非常之高，比术士要难得多。

    大陆上的职业非常之多，其中有三大职业是最为顶尖的。分别是炼丹师、炼器师和阵法师，“顶尖”不意味着他们有多大的战力，而是指其重要性和稀少程度以及研习难度。炼丹师需要通晓药理，熟知百草，并且还要看天赋和机缘；炼器师同样要熟知各种奇珍异矿，还要懂得术法和锻造，至于阵法师就更复杂了。

    小棠解释道：“现在公子要炼的是初级解毒丹，能解各种常见的毒。你真好命，有公子帮你炼丹！”

    在他们说话期间，天澜娴熟地将各种药材依次放好，顺序放进。看他轻车熟路的样子，旁人完全想不到这是差一毫就前功尽弃的炼丹过程。

    叶逸奇怪道：“有什么特别好的事吗？”

    “当然了。炼丹能将草药中的药效完全发挥出来，如果只是吃下去或泡药浴的话每次只能吸收很少的一部分，所以解毒不但很麻烦，还需要很长时间。而丹药就不一样了，你吃一颗就好了！”小棠笑着回答道，看着天澜炼丹的进度，适时递上一杯水，由他加进炼丹炉中。

    “还是说你比较喜欢泡四十九天的药浴？”小棠笑问道。

    “不要不要，绝对不要！”叶逸一听到药浴就头皮发麻，连忙摆手。

    天澜忙了一会儿就停下了，静静地坐在鼎边。炼丹是一个比较长的过程，慢慢来急不得，他要不时向九龙炼药鼎中输入灵气以维持鼎内高温，自然要抓紧时间休息恢复。初级解毒丹是一种低级丹药，大约两个时辰就结束了，而一些特殊丹药可能要连续数月守在药鼎旁。