
离青山寨大约一公里处，还能闻到漫天的血气。天澜和小棠在路边歇息，小棠有些忧伤道：“原来是这样，公子为了我，将青山寨的人屠尽了……唉，我怎么老是这样给公子添麻烦呢……真没用……”

    看着她泫然欲泣的模样，天澜一阵心软，柔声道：“不要担心，这在我记忆中是家常便饭的事。只要你没事就好，你是我的亲人，比什么都重要。”

    “呜……公子……”她心中感动，再也忍不住泪水，趴在天澜身上哭了起来，“小棠是担心……要是那个黑暗术士找上门来怎么办啊……黑暗术法诡异多端、防不胜防……公子你要是有什么事……我……呜……”

    天澜温柔地抚着她的秀发，道：“真是爱哭鬼……别哭了啊……”

    叶逸在远处看到他们两人，打了个招呼，很快跑过来，道：“你们在这里啊，我可算是找到你们了！”

    小棠抹掉了眼泪，道：“你来干什么？”

    叶逸装作很受伤的样子，说道：“你怎么这样啊！我们是一起旅行的同伴啊！我们还要一起走遍大江南北的，不是吗？你们不要我了啊？”

    小棠被他的样子逗得一笑，道：“好啦好啦，一起走了！刘富贵怎么样了？”

    “我们把其他人都放了出来，把青山寨搜刮来的财富分给那些人一部分，给了刘富贵一部分，剩下的都在这里！”说着，摇了摇他手上那枚储物戒指。他本来不想收，但刘富贵感念他们的恩情，死活劝他收下。他也就勉强答应了，当然这也就代表，他叶逸终于不是身无分文的人了！

    叶逸天真地问：“你们在这里干什么？等我吗？”

    天澜哼了一声，没说话。他刚刚杀了那么多人，积累在体内的浓浓煞气和血气难以排出，渐渐导致灵气紊乱。因此才不得已在此停留歇息。

    小棠笑道：“你想的美，谁会等你啊！我累了想休息不行吗？”

    “行行！你是公主，什么都行！”叶逸开玩笑道。

    天澜知道他表面上还是嬉皮笑脸，什么都不在乎的样子，可总是在下意识回避他的目光。

    他不希望叶逸就这样稀里糊涂或是另有所谋地跟着他们，既然他杀人的样子都被他看到了，这个正直得有点一根筋的人应该没理由跟着他这个杀神才对。毕竟，他刚才近乎失控的样子绝对会令大多数人感到恐惧。

    他目光直视叶逸，咄咄逼人道：“叶逸……叶逸，看着我的眼睛！”叶逸迟疑了一下，头上留下了汗珠，艰难地转过头，看着天澜的双眼。这双眼睛没有了刚才的冰冷，很像是第一次看到他的双眼，那是温柔的眼睛，温柔的背后藏着深深的忧伤……

    “叶逸，看着我的眼睛，告诉我为什么要跟来？”他在逼他说实话。

    叶逸不知该怎么回答。最一开始是没什么地方好去，抱着随便玩玩的心态想跟他们旅行。可在凌霄城贾家一役后，他发现天澜这个人值得一交。随着这几天的接触，他又发现天澜身上有许多秘密，一些用常理无法解释的现象，让他很好奇。直到刚才，那血腥的一幕，把他惊醒，让他知道天澜并不是如表面上那么单纯，他有着他的黑暗，有着他的过去。是怎样的过去能让一个人在这样的杀戮中面不改色心不跳？

    他突然发现，天澜充满了谜团，看不透，猜不到，真要想做他的朋友，还需要了解很多……他不知道为什么会跑回他们身旁，或许是没地方可去吧，或许是不想一个人上路吧，或许是欠他的人情还没还上，又或许只是想去看看那传说中的百花谷，权当顺路吧……

    踌躇了半天，叶逸还是不知道该说什么。

    天澜见他没有回话，也没强求，淡淡道：“小棠，我们走吧！”

    小棠欢呼雀跃，道：“公子，你没事了吗？”

    他微笑道：“没事了，可以走了。”

    他们两人走出了几步，叶逸却还停在原地，不知是不是跟上去好。

    正在迟疑之际，一个声音传来：“还愣着干什么？想来就来吧。”

    叶逸闻言一愣，随即快步跟了上去……山林之间的小路中又响起了似远似近的说笑声……

    ----------------------------

    在密林中，天澜一行走了三天。

    他们刻意避开了大路，选小路前行，没有遇到什么人，相反野兽倒是见了不少。这里林木茂密，临近大路和城镇聚落，附近的灵兽等大多已被驱逐，所以只有一些小型野兽，没有给他们造成太大的麻烦。叶逸到了这里如鱼得水，如同自家后院，上蹿下跳，不久就能带回各种野味。

    小棠一把抢过叶逸手中的野兔，爱惜地抚摸了一会儿，道：“它真可爱。叶逸，不许吃它！”

    叶逸一翻白眼，道：“小棠，你不是吧！只不过是只兔子，你的同情心太旺盛了吧！”

    小棠就是觉得这只兔子可爱，胖乎乎，毛绒绒的，说什么也不让叶逸欺负它，叫道：“冷血呆子，它这么可爱你怎么下得了手啊！你以前是不是杀过很多可爱的小动物？……被我说中了吧！哼！从今天起，一只兔子都不许抓了！不然我跟你没完！”

    叶逸无奈道：“好吧好吧！跟你讲道理也讲不通！天澜，你怎么不说两句？”

    天澜看他们为兔子争执半天，觉得有趣，却被叶逸看在眼里，气不打一处来。

    “这是你们的事，与我何干？”他刻意转过身，装作什么也没看到。

    “啊！太过分了，你们都向着兔子！”叶逸无助地大叫道，郁闷地蹲在地上画圈圈，感觉被孤立了。

    “恩？有人过来了……”天澜耳朵一动，轻微的脚步声传来，放出精神力，发现有三个人正向他们这里而来。

    叶逸站起身来，道：“我也听到了，脚步很轻，大约三个人，肯定都是习武之人。”他们两人同时往一个方向看去。小棠竖着耳朵听了半天，才听见很轻很轻的脚步声。不一会儿，有三个人从密林中冒了出来。