
叶逸沉默不语。此时他忽然想到了天澜刚刚对他说的话，说他会遇到危险，果然如此。现在他突然之间就明白了，天澜只是替他着想才会来阻止他。而他却毫不领情，说些很过分的话还与他动手，想想真是不应该。

    可这是本性使然，他叶逸就是这种一根筋，看准了什么就一定要做，哪管它洪水滔天。即便是再来一次，他也会固执地跑到这里。因为这就是他，是他的个性，也是他的原则。

    贾父站在正殿门口，威风凛凛，见对方已无力回天，道：“认命吧，你现在想逃也逃不走了。不过我不明白，我贾家还没来得及去找你，你为何就如此着急自投罗网？”

    叶逸抹了一把脸上的血迹，道：“你们贾家平日坏事做尽，我就是看不惯你们。等着吧，你们肯定活不长了！”

    贾父面露厌恶，不屑道：“原来是个傻子。真可笑，什么是坏事？什么又是好事？你看我平日苛集民款，但你又看到我贾家在灾荒时开仓赈灾拯救无数百姓了吗？你看我抢夺平民，但你又知道如果没有我贾家他们早就饿死街头了吗？好坏岂是你这乳臭未干的小子轻易定论的！真是可笑！你这傻子死在这里倒也不冤。”

    叶逸一时间蒙了，他不知贾父所说是真是假。若真如他所说，贾家的存在难道非但不是坏事，还是天大的好事？这到底是怎么回事？难道坏人不是坏？好人不是好？

    两个四星剑士见到叶逸愣神，知道机会来了，同时快步冲了过来，谁也不让谁，都希望第一个杀掉这个敌人。如今形势极为明朗，众敌包围下，叶逸心知难逃一死，不由生出一股莫名的悲哀。但现在他脑中却无比清醒，死死地握着铁剑。

    他不想死。

    不想死，可是，又有谁会来救他呢？他一个无亲无友的人，就算死了，怕是也只有糟老头会为他假装难过一下吧。

    就在这时，一阵熟悉的青风拂过，轻柔温暖的风，填补了他心中的绝望无助，化作坚实的壁垒挡在了他面前。他认出来了，这是前不久他才见过的风御术！是他的术法。他知道，天澜来了。然而那道白色的身影如风一般出现在他面前时，他心里很不是滋味。

    “你、你怎么来了？你不是说绝对不会来帮我的吗？”叶逸又惊又喜，不知为何，他既希望见到这白衣身影，又不希望他来此以身犯险。

    天澜眼神清冷，没有看他，就事论事一般的口气说道：“小海已经救出来了。我只是顺路过来看看你离死还有多远。”

    他虽然语气冰冷，但叶逸还是能感受到他的温柔，让他心中一震。他挣扎着爬了起来，笑着说：“那你要失望了，我离死还远着呢！”

    “哼！那可不一定！”贾父一脸阴沉地说道，看着天澜，“我本是不想和你们计较的，但你既然送上门来，我们贾家也不是好欺负的。我现在也不想知道你是谁了，一样留下吧！”

    天澜没有和他废话，冷冷地看了一圈，每一个被他扫过的人无不一身冷汗，就连那两个四星剑士也是如此，那是一双怎样冰冷的眼神啊！可以让人一瞬间坠入冰窖。

    “上啊！你们还愣着干什么？”躲在远处柱子旁的贾大少叫喊道。他根本不敢和天澜对视，所以并没有受到影响。

    对啊！只要不和他对视就好了！所有人都明白了，纷纷避开他的目光，准备自己的杀招。

    天澜见他们不受影响了，慢慢收回杀意，身上涌起浓郁的青色光晕，一层又一层。澎湃的灵气简直要将人吞没一般。原来，在与邓青对战时他根本没用出真实实力，就连和叶逸缠斗时也因顾及重重没有施展全力。而此时他身上的青色光芒耀眼之极，比起邓青强了不知多少。

    忽然间，风起云涌。以天澜为中心形成了一个巨大的旋风，旋风疯狂地旋转着，分离出无数个小旋风。风的速度过快，又形成无数细小的风刃碎片，像一个巨大的绞肉机，恐怖无比。

    这是四星风系术法——大旋风术！也就是旋风术的加强版，将旋风的范围和威力同时扩大，能瞬间歼灭四周来敌，其费力程度和威力成正比。用在普通人中足以瞬间血流成河，化作漫天血雨。不过这一招因为要控制众多小旋风，因此对精神力要求极高，普通的术士宁愿去冲击五星瓶颈也不会愿意修习这个威力惊天的四星术法的。

    旋风摧枯拉朽，前院的树草全部连根拔起，地面被掀起了一层，飞石乱溅，大多数武者都在此招下受了伤，有些不走运的直接被卷进旋风中，刮得血肉模糊。那些三星以上的武者们纷纷用出了自己的绝招，这才幸免遇难。这个豪华的庭院在瞬间就几乎变成了废墟，一片哀嚎声，看得叶逸心中发颤。现在他才知道天澜刚才与他对敌时多温柔了，要是这种术法扔出两个，他估计自己不死就不错了。

    贾父被严密保护，并没受伤，但他却比受伤的人更愤怒。这里是他的家啊！怎可以容忍他人损毁！其中一个四星剑士说道：“贾大人，你还不开启那个吗？难道你要看到贾府被夷为平地？现在不是心疼灵石的时候了。”

    灵石是一种蕴含天地灵气的矿物，数量一直不多，价格也要贵于金银，通常都是以紫金币计算的。修炼者如果使用灵石的话，修为进展会比自然修炼快得多，所以在修行一道一直是抢手货，各种武者术士不惜猥自枉屈，甘居客卿，多是为了求得少许灵石。

    贾父肉疼了一会儿，点头道：“好吧，来人，将‘缚龙阵’开启，最大程度的！”马上就有人向后院发了个信号。

    地面倏忽亮了起来，红、黄、青、蓝几种光彩交织在一起，组成了一个绚烂的法阵。看上去就像沙漠中盛开的花朵，将天澜和叶逸包裹起来。别看它美丽异常，却是朵带刺的玫瑰，从“缚龙阵”这个霸气的名字中就能看出来，号称连龙都能束缚住，可见其威力巨大。

    天澜苦笑了一下，道：“缚龙阵……这下有点棘手了。虽然是个水货，但有至少一百颗灵石做支援，以我的力量恐怕还无法强破它……”正当他开始发愁时，缚龙阵的光芒却慢慢黯淡下去，只有之前十分之一的亮度。

    一个下人匆忙跑来，上气不接下气，说着：“不好了、不好了，后院的小奴隶都逃了出来，他们放出了牢房里的灵兽，还四处放火……连灵石库中都失火了！”

    “什么？！”贾父等人同时吼出声。敌人来袭，却发生后院失火，影响到了缚龙阵的威力，这不是在打他们贾家的脸吗。

    天澜无声地笑了，刚刚帮了那些孩子，没想到那些孩子的泄恨之举这么快又帮了他，这难道是因果循环？