
“大夫！大夫！我要抓药！快！快！快！”

    忽然几个男子闯了进来，为首的一人高喝道，把药方拍在台子上，催促着伙计。

    来的有六人，身配兵刃、轻甲，铠甲上有不少裂纹，都是武者，看来刚刚经过了一场激战，身上都残留血迹。其中一个人被两人扶着，右腿受了重伤，流着黑血，嘴唇也发黑，一看就知中毒不浅。

    小助手闻言也不耽搁，拿起药方看了一眼，正准备抓药时皱了下眉头，道：“对不起，这一味红花我们没货了。”红花是解毒的必备药材，但正巧最后半两已被天澜他们买走，小助手只能在心里为这个中毒者默哀一下。

    男子大喊道：“没货了？这怎么行？我兄弟就快不行了！我……咦？这不是红花吗？你敢骗我？！快拿来！！”

    小助手忙道：“不行不行，这最后半两红花已经卖给那位公子了。”说着，指了指天澜。

    男子闻言立刻走到天澜面前，急切道：“这位公子，麻烦你将红花让给我们。我是金狮佣兵团的佣兵吴工，受您大恩，以后定当回报！”

    天澜静静坐下，不为所动。买红花若是没有紧急的情况让给他们也就罢了，但是他要这半两红花乃是救人解毒所需，耽误不得，以他们这样的情况也不宜去其他药铺多次露面。而且……

    他瞥了一眼中毒的佣兵，道：“而且这个人已经毒入骨髓，难以医治了。我劝你们别白费力气了。要是你们马上将他的伤腿砍掉，或许他还能多活几个时辰。”

    吴工大吼道：“不可以，一个佣兵要是砍掉了腿，以后还怎么活？我要帮他解毒！你让不让出红花？！”说着，手已经按到剑柄上，大有一言不合就要动手之意。他们已经经过许多药铺，问过一些大夫，他们都劝他们砍掉伤腿，或许还能救治。但吴工不听，他认为砍掉了佣兵的腿等于砍掉了他的命，这才让毒素蔓延，以致无法医治。

    天澜轻轻瞥了他一眼。这个中毒者中毒已深，一般的大夫确实救治不了，但天澜却可以救，虽然要费一番功夫。只不过这吴工如此态度，反倒是彻底绝了他的兄弟的生路。

    老翁摸摸胡子，道：“这位公子没说错，你的兄弟老夫无法医治，你现在砍掉他的腿老夫也救不了他，再多的红花都是无用。你们，唉，还是赶紧帮他办后事吧。”

    吴工当时就愣住了。另一位佣兵悲痛道：“大哥，二哥他快不行了……要是我们早一点听大夫的话，砍掉他的右腿的话，或许……”

    “住嘴！”吴工愤怒地拔出剑，“我不信，他们都是说谎！”

    叶逸上前一步，手握铁剑，挡在吴工面前，道：“你这人真够麻烦，都说了救不了，你干嘛纠缠不休？虽然很抱歉，但你们还是快点走吧。”他心里已经做好准备，准备随时迎击吴工。天澜站起身，手按住叶逸肩膀，摇头道：“你现在不宜妄动灵气，让我来。”叶逸这才想起来他自己中了剧毒，买红花也是为了他，于是不情不愿地后退了半步。

    小棠见状忙道：“公子你不用，我来对付他就行！”

    吴工红着眼睛，正当众人都以为他会发疯冲上来拼命，他却突然跪了下来，道：“大夫，求你了，救救我兄弟！我和我兄弟一起经过了二十年风风雨雨，虽然没有血缘关系，却胜似亲兄弟。我不能让他死啊！求你了！你救救他！救救他！”

    天澜和老翁心里都摇了摇头，吴工要是真在乎他兄弟的命，早就听大夫的话砍掉伤腿了，如今哭诉又有什么用？至少天澜是不会因此改变主意。

    叶逸见他可怜，心中不禁有些同情，对天澜小声道：“天澜，他这么可怜，咱们是不是……”他平时大大咧咧，但其实十分容易心软，这是他善良的一面。

    天澜回头冷冷地看了他一眼，道：“你想毒发身亡吗？”

    一句话就把叶逸卡得说不出来话，只得讪讪退下。

    “大……大哥……”中毒的佣兵抬起头，艰难道。吴工一愣，马上飞奔过去，握着他的手，老泪纵横，道：“二弟，你放心，我一定帮你解毒。”

    “不……大哥……算了……你……多保重……”毒素已经彻底破坏了他的内脏，最后吐出几个字，他永远地闭上了眼睛，只留下吴工失声痛哭。

    天澜不为所动，吴工是为他兄弟的死而流泪，还是为失去了一个打手而流泪，谁知道呢？叶逸倒是偷偷抹了抹眼角，心中有几分悲哀。

    吴工最后恨恨地看了天澜一眼，似乎将仇恨记在了他身上，然后带人匆匆离去。

    小棠不满道：“那人最后什么眼神啊？好像我们杀了他兄弟似的，真荒谬！他以后搞不好会找我们麻烦，刚刚真应该好好教训他一顿，就让他这么走了，真亏！白白被瞪了一眼。”

    天澜收起了药，付给一个金币，道：“好了，别在意这种事，我们回去吧。”

    刚出了门，叶逸看天澜依旧是神情淡然，小声道：“天澜，你怎么那么冷血啊？人家都生离死别了，你居然连一滴眼泪都没流。”

    天澜闻言微笑道：“说到眼泪，我刚才好像看到某人眼角湿湿的。”

    叶逸脸上一红，辩解道：“我才没哭呢！那是沙子不小心进了眼睛里！”

    小棠听得一清二楚，笑嘻嘻道：“不打自招了吧！嘻嘻，公子可没指名道姓哦！姓叶的心虚了吧！”

    “哼，不理你们了！”叶逸说完就先跑回了废屋。

    等他跑远了，小棠神色忽然变得黯然，手挽着天澜的胳膊，头微微靠在他的肩膀上，道：“公子，就像那个老大夫说的那样，你要好好活着，小棠不能没有你……”

    天澜用手轻抚她的俏脸，温柔道：“傻丫头，你在说什么呢？生死有命。没有我，你也一样会有精彩的人生。”

    小棠听了，眼睛一红，就要掉下泪来。