
众人向前方定睛看去，只见远方地面面上出现一个个小黑点。天色昏暗，大多数人都看不太清。等那些小点靠近，众人才看清。原来竟是一只只灰色的老鼠。这种老鼠比平常的老鼠大上两号，直立起来约有半米高，全身覆盖着灰黑的长毛，遮住了眼睛。这还好，最奇怪的是这些老鼠“身残志坚”，最前方的一只后背血肉全无，露出白森森的脊梁骨，颈部一百八十度弯曲，本该是肚皮的地方确是森森白骨。右前爪和左后爪都呈不自然弯曲状态，无法想象这个状态要如何爬行。

    这一群群黑点粗略算去，约有八百只左右。全是老鼠，大小相似，形态各异。有的没有四肢，在地上滚动；有的身躯比例不协调，一个脑袋占九成空间；有的无眼无耳无毛……总之，就没有正常的老鼠，都是丑陋不堪，令人毛骨悚然。

    这是什么东西？变异物种？究竟是活的还是死的？正常思维下，这种样子的老鼠不可能是活的吧，可是它们偏偏又在移动，甚至嘴里还发出嘎嘎的声音。

    南宫明镜脸色一变，大吼道：“大家小心！备战！”

    佣兵们立刻摆开架势，警惕地望着老鼠群。他们之前对付过这些东西，有了经验，这一次谁也没有盲目冲上去。土术士秦钟结则是跑到中间，蹲下身，双手触地，一层层黄色的光芒以他为中心向四周荡开。

    固地术……天澜知道秦钟结是在用土系的基础术法固地术，与控风术一样是术士的基础，无星级术法，甚至说连术法都算不上，只是一种元素的应用罢了。作用也很简单，就是固化地面，这样那些老鼠的遁地绝活便大大受限。

    南宫明青抽出佩剑，对几人说道：“这些老鼠很邪门，攻击它们也不会死，不会有痛感，只有把它们的头破坏掉才行。还有要小心它们的爪子，不但非常锋利，还有毒性，很多弟兄都吃亏了。小奎……还有你们几个，不要离我太远。”

    几人点点头，小棠和叶逸拿出武器，南宫奎也哆哆嗦嗦地拿出两支箭矢。天澜似有所觉，抬头往天空看去。只见漆黑的夜幕上悬挂着一个血红的圆月。红色圆月像是吸收过无数鲜血，妖艳得吓人。红色光芒一张一合，忽明忽暗，如同一颗活动的心脏，看得人不寒而栗。

    “这这这……这是什么？月月月亮？”南宫奎随着他的目光望去，见到如此可怖的红月，吓得连话都说不清楚。其他人顶多脸色微变，倒没有太大的惊吓，在场的人多是修为过人，所谓艺高人胆大，区区一个月亮还没有办法吓到他们。南宫明青等一早就来的佣兵更是早就看到这轮红月。

    天澜道：“阵中日月，自成方圆。形态虽有不同，但不必多虑。反倒是……天上有东西过来了……”

    南宫明青闻言抬头仰望，以他六星的修为眼力自然不是常人能及，很快就看到了天边出现了数十只……鸟？

    黑色天边，红月闪动，一群群怪鸟呼啸而至。每只怪鸟大约身长三尺，红色的羽翼坚硬如钢铁，身躯是黑色，尾翼红黑相间，爪子异常的粗大有力，头顶秃秃的，露出红色的肉。两只眼睛黑亮黑亮，灵动地转动着，瞧着地上的猎物，闪着嗜血的光芒！

    “大家小心天上的怪鸟——！”南宫明青示警道。众佣兵在他的提示下也都看到了天上飞来的怪鸟群。

    其中一只怪鸟俯冲而下，落到不远处一个佣兵尸首上，张开尖嘴竟啃食起尸肉。很快又有两只怪鸟落到尸体旁，一起享受“香甜的美食”。

    “死鸟！你们干什么！”一个佣兵大叫道，冲过去向着怪鸟抡起锤子。

    这些佣兵同生共死，往往有很深的感情，就算是尸体，他也不能容忍战友被这恶心的怪鸟玷污！

    怪鸟受惊，赶忙展翅飞到半空中，黑亮的眼睛不善地盯着那名攻击他们的佣兵。

    “小心——”天澜向那名佣兵叫道，但还没说完，怪鸟一声尖啸，张开细长的嘴，从嘴里凝结出黑色的光球。黑色光球内数道光芒交错，光球渐渐变为利剑模样，剑尖下指。“咻”的一声，一道黑色利剑如流星之速下坠，那名佣兵转眼间就被三道黑色利剑刺穿身体，还来不及惨叫身体已经开始腐烂，不一会儿便化成一滩血水。

    众人一下脸色大变，纷纷转头防备起怪鸟。

    未知的东西总是能很容易让人产生恐惧，就连平时天不怕地不怕的叶逸此时也有几分忐忑，脚下后退了一步，嘴里喃喃道：“这是什么东西……”

    他没想到的是，他随口一说竟真有人给他解答。

    “这是一种名为嗜血乌鸦的鸟类，介于野兽和灵兽之间，虽然灵性不低，但是并没有完全形成神智，好血嗜杀。以新鲜的尸肉为食，激怒或饿极的时候也会袭击活人。”

    众人讶异地看向天澜，没想到这位年岁不大的少年知识如此渊博。

    天澜好像没看到众人的目光，接着说：“嗜血乌鸦喜好阴湿多血之地，大概是这里浓烈的血气将他们引来的。刚才那道宛如利剑的黑光，正是它们的必杀技，名曰‘嗜血剑’，威力不大，但腐蚀力极强，万不可碰触。”

    “那它们可有弱点？”这是南宫明青最关心的。

    “要说弱点，”天澜抬头看着那丑陋的嗜血乌鸦，“大概就是它们头顶的软肉吧，不过若是没有一击毙命，往往会令它们更加盛怒。”

    这时候佣兵们已经跟老鼠们开始火拼，大家都有对付老鼠的经验了，远离老鼠的爪子，利用它们动作迟缓的弱点迂回攻击。这些傻傻的老鼠想遁地之时，就会砰的一声仿佛撞在石头上，挖土的速度顿时大降，佣兵们就可以趁这段时间解决它们。而本来身处地下的老鼠多半也撞到坚硬的土层，就算奋力挖土，也会很快被地上的佣兵发现，起不到突袭的效果，这全要归功于土系术士秦钟结。

    但是这一次情况显然有所不同，因为除了那些讨厌的老鼠外，天上还多了好些嗜血乌鸦。这些乌鸦也不是吃素的，它们看到地上有那么多“美食”却吃不得，顿时就把地上那些活动的“准美食”恨上了，准备大举进攻。