
“天澜兄弟，这些是青花蛇蛇胆。”那几个佣兵将袋子交给天澜。天澜跟他们介绍的几种药材之一就是青花蛇胆。这种蛇喜好群居，居住的地方较为隐秘，不易寻得。那些佣兵也是好不容易才发现一个青花蛇巢穴，担心数量不够，便将那巢穴中的所有青花蛇都杀了，这才搞得如此狼狈。

    “辛苦你们了……”天澜也没想到他们一弄就弄到了这么多青花蛇胆，这要是炼丹能练出多少珍贵的青花丹啊……

    “天澜兄弟，这些要怎么用？直接吃下去吗？”一个佣兵问道，他们现在已经不把天澜几人当外人了。佣兵都敬重强者，天澜几人实力不弱，而且又年轻，最关键的是人家在医道方面是他们拍马也不及的，言语间自然客气许多。

    “不，青花蛇胆药效太强，直接服用对身体有害。”而且太浪费了……后一句话天澜没有说出来，他知道这些佣兵为了救弟兄的命，哪里还会在乎浪不浪费。

    他微笑了下，道：“只是配制一份解毒散，用不了多长时间的。”说着他拿出各种器皿，就在这里开始配药。小棠很主动地走过来帮他，她跟着公子这么多年，公子会的她基本也懂一点，打打下手自然没有问题，别人就不行了，只能站在一旁干瞪眼。

    好在天澜说的没错，大概一炷香的时间后，解毒剂就配好了，足足两百人份，绝对够用。

    他将解毒剂交给几个佣兵后，自己也忙着继续救治伤患了。他医术高超，一般的轻伤者不用他出手，要治就治那些重伤者。说是重伤，其实还算好，这些大多还能保持清醒，也没有受到严重的致命伤，只是伤口严重了些，现在又没有光水两系的术士，所以情况比较危急。

    “好了，这样就行了。”天澜又救治了一个人，擦拭掉头上的汗水，道，“我没看错的话，你之前应该一直有心慌头晕的症状，是旧伤所致。这段时间养伤时禁酒肉腥腻，最好吃些蛋果蔬菜。”

    伤者惊奇地瞪大眼睛，道：“你怎么知道我常常头晕？连我妻子都不知道啊！”

    天澜微笑道：“这是自然，你血脉有几处不畅，心肺供血供氧不够，很容易不适。若要根治，还需一些活血化瘀的药材，不过你现在有伤，不宜使用那些药物。等你好一些就着手准备吧，不要再拖了。”说完，他又立刻到下一个重伤者身边。

    原本负责救治的佣兵们看到天澜的手法和效率，都啧啧称奇。这个少年不但药理知识丰富之极，而且治伤到位，大大降低伤者的痛苦，可见是专业的医者，经过系统的教育，并非他们这些门外汉可以相提并论的。

    几乎每一个伤者见到天澜神乎其技的医术后都希望自己能被他治疗。甚至有一些重伤者实在受不了同伴粗手粗脚的包扎，把伙伴赶走等着天澜为他治疗。要知道这些人都是被佣兵们断定为“废人”的伤者，别说回到佣兵团，就连能不能正常生活都是个问题。但经过天澜救治后，最少他们能回到正常人生活，不至于将来留下残疾的遗憾。恢复顺利的话，再次并肩作战也是有可能的。

    众人看天澜的眼光渐渐不同了，那是一种感激和激动，尤其是伤者本人。只有他们自己知道自己以后将面临的命运，但是一个天澜，可能改变他们残疾的事实。

    要说死，这些佣兵不怕。他们怕的是不能再上战场，不能再与同伴作战，只能窝在家里，被人施以同情，然后眼看着其他同伴一个个身死。

    天澜成功救治完一个佣兵后，照旧嘱咐一番。此时他身上已经被汗水浸湿，脸色愈发苍白。他正想起身去下一位伤患处，不料双腿无力，跪在地上，双手撑地，才勉强没倒下去。

    “天澜兄弟——！”离他最近的重伤者焦急地大叫起来，顿时吸引了其他人的目光。不少佣兵，或是被他救助过的，或是被他触动的，都急切地大叫着。

    “天澜——！”叶逸听到声音，立刻放下手中的活儿，两步奔到他身旁，蹲下身，用没受伤的右臂搂着他的肩膀，分担他身体的重量。

    “公子——！”小棠同样是放下手中的事情，飞身过来。

    天澜知道大家都关心他，抬头勉强一笑，道：“没……事……我……”

    叶逸怒道：“还说没事？！你脸色比重伤的还差！”经过一场激战后，他几乎没有休息，不是救治伤患就是配制解药，长时间精神集中，几乎透支了他的体力，加之他身体本来就很危险，脸色自然好不到哪儿去。

    小棠拉着天澜的胳膊，哀求道：“公子，别勉强了。你的身体会受不了的，休息一下吧。”

    佣兵们闻言恍然。天澜再厉害也只是一个十七岁的孩子，刚刚经历一场大战，没有休息又连续两个时辰忙着救人。他体质又不像这些佣兵这么好，自然会撑不住，看看秦钟结，他到现在都在昏睡。

    刚被救治过的伤者劝道：“天澜兄弟，你快去休息一会儿吧。为了我们病倒可不值，一会儿大家还要靠你啊！”

    天澜摇了摇头，道：“可是……”还有不少重伤者。

    “天澜兄弟，你已经做得很好了。先休息一下啊！”

    “你救了我们这么多人，我们对你感激不尽。身体重要，别累着！”

    其他佣兵也七嘴八舌劝天澜休息，原本负责救护的佣兵说道：“放心，你的手法我们都记住了，就算做不到你那么好，也能学个七七八八。剩下的伤员我们搞定就好！”

    还未治疗的一个重伤者也说：“我还轮不到被小孩子担心吧！看看，这么点小伤，没事！小孩子要多睡觉才对！”说着，还挥挥拳头，示意没事，但其实疼得嘴角抽筋。

    在众人连哄带劝的情况下，小棠才成功将天澜拉到一旁休息。

    为了让他躺的舒服一点，小棠让他枕在自己的大腿上。看着他憔悴的脸庞，小棠有些心疼，道：“公子，你总是为了别人那么拼命，真是……你就不能多关心关心自己吗？”

    天澜闭着眼睛，轻声道：“医者治病救人，天经地义。怎么算是为别人拼命呢？他们现在算是我们的战友，帮助他们乃是此时的职责所在。而且，我就算拼命，也要有值得我拼命的人才行。”说到最后一句话，他睁开眼睛看着小棠的娇颜，看得后者一阵脸红。

    叶逸在不远处静静看着天澜。他是越来越看不懂这个人，有时候像个杀人如麻的刽子手，一口气杀上百人都脸不变心不跳；有时候像个悬壶济世的活菩萨，能够为了救人把自己累倒。他到底是个怎样的人？哪一个才是真正的他？