
他正想再说两句刺激一下天澜，却见对方再度用出风之幻龙，不由冷笑着再次施展他的狂暴破金爪。

    这一次的情况跟刚刚似乎一模一样，同样是这两个术法即将碰撞，金逍自我感觉这一次比上一次控制的还要好，说不定等不到对方灵气耗尽，这一击就可以决胜负了！

    就在他刚露出一丝邪笑之时，又是一只风之幻龙咆哮而来，他微微一愣，迅速在左手上用出狂暴破金爪。

    但是下一秒钟他就笑不出来了，因为他看到了第三只风之幻龙……不幸的是，他只有两只手，要怎么使出第三个狂暴破金爪？

    三只青色幻龙同时将金逍吞没，一片青光之中，一个黑色人影被远远抛飞出去。

    天澜哼了一声，他的做法非常的简单而蛮横，如果在质的方面赢不了对方，那就在量的方面把他干掉就好了！这个金逍也相当顽强，没有被第三只青色幻龙正面击中。在危急时刻，他慌张地结出一个法印，从身上发出一阵黑气，整个人从原地消失了！

    幻龙扑势太猛，改不了方向，撞到金逍刚才所站的位置，顿时一阵天摇地晃，轰轰声不绝于耳，连四星黑暗术法无边牢笼都承受不住。黑暗世界轰然破碎，整个世界突然亮了起来，众人返回到原本的逍遥村。

    “这！这！这怎么可能？！”金逍身形出现在不远处，看着无边牢笼被破，一时间难以相信，呆愣着说道。

    “逍哥！”金玉见情况突然发生转变，不由大喊道。她知道金逍遇上困难，想上前帮助，可恢复视线的小棠和叶逸怎么可能让她过去，纷纷阻拦。

    “滚开！”金玉暴怒地大喝一声，迅速地结了一个法印，身上发出一阵黑气，整个人从原地消失，越过小棠叶逸，又从不远处出现。

    “这是什么？”叶逸见金玉已经跑到金逍身边，便和小棠一起回到天澜身旁，对这两人古怪地消失又出现表示不理解。

    “是三星黑暗术法‘鬼影移’，不是真的消失，只是突然间爆发出极快的速度，再借以暗元素扰乱对方的视线，达到类似瞬移的效果。”天澜解释道。只是鬼影移距离很短，大约只有数丈，用来逃跑根本不够，但在危急关头可以出其不意，免掉一死。

    金鳞壶上三个黑暗术法狂暴破金爪、鬼影移、无边牢笼都不是无用之招，可攻可逃，倒是无负黑暗秘宝的盛名。

    “逍哥，你没受伤吧？”金玉慌忙地检查了一下金逍的状态，见他无恙，只是有点失魂落魄而已。金逍对敌人心狠手辣，对她这个妹妹却是极好，而且她只有这么一个亲人，实在不能让他出事。

    “你——”金逍没有理会金玉，而是直愣愣地看着天澜，似乎要将他吃了一样。

    天澜心中的杀意还没有平息，自然不会跟他废话，只是冷哼一声，道：“水货！”

    金逍脸色一变，目露凶光，道：“好，很好，瞧不起我？你会为此付出代价的！”他没有被天澜吓到，因为他有金鳞壶！

    见到金逍拿出了金鳞壶，金玉身体一颤，双手按住他的手臂，急切道：“逍哥，你今天已经用过一次金鳞壶的力量了，如果再用第二次，你会被金鳞壶的力量控制住心神的！”

    “滚开！”金逍一把推开了金玉，双目泛血，道，“你少管闲事！我的命本来就是金鳞壶的！还分什么他的我的！敢拦我？就算你是我的妹妹，我也照杀不误！”

    金玉被他推倒在地，惊讶大过心碎，道：“逍哥！你以前不是这样的！你不是最依着我了吗？我……”难道逍哥已经被金鳞壶控制了心神？不会的，才短短一年而已，怎么会……

    金逍手中的金鳞壶缓缓浮起，在空中发出幽幽的黑光。感觉到气氛的变化，叶逸和小棠都严阵以待，唯有天澜默默地摇头，不带一丝感情的眼神扫过金逍兄妹。

    金逍有些疯狂地笑道：“你死定了！你死定了！哈哈哈哈！金鳞壶的最大功能你知道吗？就是强行吸食生灵的阴气！不但死人的阴气，连活人的阴气也可以吸食过来！虽然这样我们之前收集的精气就白费了，不过没关系，能杀掉你们就好！哈哈哈哈！”

    看着金逍癫狂的样子，天澜轻哼道：“我比你还清楚。”

    他这句话一出，金逍立刻就像被掐住了脖子，笑声戛然而止，心中隐隐升起不好的预感。不过他相信金鳞壶，不信天澜有什么办法！

    “天澜……”叶逸见金逍说得信心十足，心里有些忐忑，看向天澜。

    “无须担心，黑暗秘宝不是他这种人能用的。”天澜目光平视，看不出一丝慌乱。他似乎早已料到金逍会去求助金鳞壶，整个人显得胸有成竹。

    他缓缓抬起右手，手臂舞动，竟在虚空中留下微微白光。同时，周围空气仿佛一瞬间停止流动了，众人心中一滞，便见巨大的白色法阵出现在头顶，缓缓转动着。

    白色法阵十分复杂，整体像是六芒星阵，但其中多出无数线条，看得人眼花缭乱。这巨大的白色法阵没有对众人造成任何伤害，它针对的只有一个——黑暗秘宝金鳞壶！

    金鳞壶好像遇到什么天敌一样，壶身拼命地转动着，然而黑光却无法再发出去分毫。上空的白色法阵不甘示弱，旋转速度也骤然加快，死死压制住金鳞壶。

    金逍在拼命控制金鳞壶攻击，可是此时金鳞壶好像被一个无形的盒子禁锢住了，完全不受他指挥！

    他错愕地看着天澜，道：“你！那个法阵是什么东西？你把我的金鳞壶怎么样了？！”

    “你的？”天澜有些好笑，“你以为你是什么？配得上黑暗秘宝吗？连暗黑控术都不会，还妄谈控制！就这么把黑暗秘宝丢出来，是你在攻击还是金鳞壶在攻击？”他一句比一句犀利，正中金逍弱点。

    金逍一下子被噎住了。这白色法阵是那个什么暗黑控术？他连听都没听说过啊！难道自己真的不配做暗黑秘宝的主人吗？和别的秘宝持有者差这么远？对方现在可是动都没动一下黑暗秘宝，自己已经无计可施了……

    天澜继续打击道：“你以为你是黑暗术士了吗？可笑，其实你只是被金鳞壶操控的玩偶罢了！再过一年半载你大概就完全被吞掉心神了吧，然后变成一个只知杀戮的傀儡！当然，第一个杀的就是你身边那个女子。”