
他们三个见南宫明镜几人没什么事，便帮忙去寻找其他几个人了。黑暗气息这几人沾的不多，凭借深厚的修为慢慢能自行驱逐，倒不用太过担心。至于南宫奎大概是因为太没用，金逍金玉连攻击他的兴趣都没有，所以他反倒是身体状态最好的一个人，当然，精神状态就不怎么好了。

    天澜此时和小棠、叶逸分开，选了一个方向独自寻找。不过小棠他们没注意到，天澜选的方向正是先前金逍金玉逃窜的方向。南宫明镜他们可能以为任务完成了，但是天澜知道没有。金逍金玉不过是两个走运捡到金鳞壶的普通人，此地的异象断然不可能是他们两人所为。而且他清楚地听到了金逍金玉最后谈论的“那位大人”，应该是黑龙凛臾口中的“疯子”、布置变形版七彩塔垒的奇人，也是造成这里古怪景象的原凶。若是所料不差，那个人应该就藏身在这附近。

    他脚步轻快，仔细地观察着周围。乍一看这里似乎没有任何特别，但细细查看之下能发现此地有不少凌乱的脚印，比起其他地方稍多，可见近期应该有人来过这里，虽然做了一些掩饰，但是手法并不高明，很容易看破。

    他俯下身，用手摸着地上的脚印。看这些脚印的形状和深浅可以初步断定是一个普通人，而且是一个男人。

    武者大多步伐轻盈，就算是不修体能的术士脚步也比常人轻盈，普通人的脚步会略重一些，而这些脚印算是比较重的。男女的脚印看大小就能粗略区分。当然也会有例外，这些不过是初步推断。

    他在这附近转了一圈，没发现什么特异之处。他怀疑会不会又是障眼法，正待仔细检查之时，忽然一丝轻微的响动传来。

    他听觉灵敏，耳朵微微一动就听出来人的方向，身形连闪，躲到一棵大树后站定，悄悄窥视着。

    在这个极为安静的林子中，脚步声越来越清晰，甚至以天澜的听觉还能听到来人的呼吸声。他小心地探出头去，一见，竟是逍遥村的村长韩老翁！

    韩老翁径直地走过来，所走的路与天澜刚才发现的那些脚印恰好重合！他可以断定，时常来这里的人就是村长韩老翁，只是不知他来此究竟有何目的？

    韩老翁走的时候很小心，时不时要回头看看是否被人跟踪，似乎在隐藏着不可告人的秘密。天澜静静地躲在一旁，悄无声息，呼吸内敛。他相信韩老翁这个普通老人定然发现不了他，但小心无大错，这林子没有虫鸣鸟叫，任何声响都会极为明显。

    韩老翁果真没有发现，他小心地走到一面石墙下，谨慎地看看周围，没有发现异样才蹲下身，在地上摸了摸，又在一块石头上按了按。忽然面前这面石墙轰轰升起，露出一条一人宽的通路。他再度看了看四周，才钻进通路中。

    他身影消失在通路中不久，石墙轰轰落下，封死那条路。现在这个地方看起来根本没有异样，要不是亲眼见到韩老翁入内，平常人根本想不到这里还有这样的机关。

    天澜轻步走了出来，脸上带着淡淡的笑容。

    另一边。

    逍遥村中，十几个身穿兵甲的中年人盘膝打坐，身旁整齐地陈列着几具尸体，那是已经遇害的同伴。这些人之后，有两个少年和一个少女，少女黛眉紧锁时而四处遥望，其中一个少年同样眉头紧皱，不停地走来走去。而另一个少年则是坐在地上发呆。

    “太慢了！”其中那个踱来踱去的少年自然是叶逸，他们找回了所有遇害人的尸体，苦等良久都不见天澜归来，心中自然焦急。

    “他干什么去了？怎么还不回来？这村子就这么大，他还去哪儿啊？”叶逸不满地叫嚷道。

    南宫明镜忧虑道：“该不会那两个黑暗术士还有同伙吧？天澜兄弟会不会遇到了危险？”他见天澜久不归来，心中不免往最坏的方向想。叶逸和小棠其实也想到了这一点，听他提出来后，更加坐立不安。

    小棠目视着天澜离去的方向，沉默良久，道：“走！我们去找公子！他一定是发现了什么！”叶逸自然同意，而南宫明镜他们还没有恢复，便没有跟来。即便他们跟来也是帮不上忙，反而需要他人照顾，不如就在此等待。而南宫奎就不用叫了，他惊吓过度，基本处于魂游天外状态。

    小棠他们两人一路顺着脚印找过来，一直找到尽头的石墙还没有见到天澜。

    “不在这边？他去哪里了？”叶逸见此处没人，刚要掉头，却被小棠叫住。

    “等等，这最新的脚印连到这面石墙就消失了，你不觉得奇怪吗？”小棠靠近石壁，伸手摸了摸，入手一片冰凉。她蹲在地上开始四处寻找，墙上石头上到处拍拍。

    “你在干什么？”叶逸不解，问道。

    “这还用说吗？当然是找机关啊！这里这么奇怪，一定是有隐秘通道。说不定就是哪块石头。”小棠白了他一眼，她跟着天澜这么久了，能分辨很多东西。这石壁厚实冰冷，没有明显的能量波动，不太可能是障眼法一类的，那么八成就是机关了。

    “还用这么麻烦吗？你让开一点！”叶逸把小棠赶到一边，抽出铁剑，一招干净利落的“弦月破晓”，整个石墙应声而碎！

    “你……还真暴力……”小棠无语地看着一地石块，哭笑不得。这一来倒是省去找机关的时间了，两人不需多说直接入内。不管天澜在不在这里面，到了这个地方就没有退缩的理由！

    正如他们所想，天澜确实进了这个地方。他没有特地回去知会一声，一来是担心小棠他们涉险，二来是单独行动进退都比较方便，尤其他还是一个以速度见长的风术士。

    他走过一段长长的隧道，到了一间奇特的石室。这间石室极为奇特，许多高大的架子胡乱摆放着，将整个石室布置得跟迷宫一样。地上、架子上摆放着大大小小颜色各异的瓶子，空地还有几个大型的水缸。

    他仔细一看不由暗暗皱眉，这些瓶罐大多装着各种生物的肢体残骸、内脏器官，散发着强烈的尸臭血腥气味。那几个水缸里装着的则是人的一部分肢体，甚至是整个尸体。里面的“水”呈猩红色，不知是用血水泡的还是被血染红的。