
她一个女孩子，毫不掩饰地说出这样的话自然心中羞涩不已，慌乱之下眼睛乱瞥，正好看到叶逸偷偷摸摸竖着耳朵听，顿时气不打一处来。

    叶逸此时正在郁闷不已，装什么正人君子，跑到老远，还偏偏跑到上风处！除了小棠喊出来的那几句之外，别的都没听清楚。他猜测他们两个应该是吵架了，心痒难耐，想多听一点，却不料正好被小棠抓个正着。

    “叶逸！你听什么听啊！找死吗？！”为了掩饰她心中的慌乱，她故意对叶逸吼道，上前捋起袖子准备找茬。好不容易找到了个出气筒，可以转移话题。

    “哎？我可什么都没有听见！”叶逸一脸无辜，赶忙摆手，做好了随时逃跑的准备。

    “你们两个……”天澜感受着气氛的转变，眼神中有几分无奈，几分欣慰，对于这样的感觉他还是很喜欢的。

    但是，他忽然心中一紧，一丝淡淡的杀气从不远处的丛林中传来。同时，一道微不可觉的银光射向小棠！

    “小棠——！”他下意识地飞身上前，将小棠扑倒在地。小棠来不及发出惊呼，就听一道轻微的破风声，同时一支箭矢擦着衣服划过。原来，天澜看到的银光是铁质箭头反射的月光。在他这个角度刚好可以看到箭矢射过来，而小棠是背对着，所以没有发现。

    “什——”叶逸也看到了那抹银光，但他的反应没天澜那么快，而且离小棠也比较远。

    “叶逸，趴下——！”天澜躲过第一支箭矢的同时喊道。因为他在飞身上前的一刻看到了从后方林子中射出的第二支箭矢。两支箭矢一前一后，速度极快。

    叶逸自己也能感觉到隐约的危险，听到天澜的示警后毫不迟疑地在地上打了个滚。咻咻两声，两支精制箭矢射到他刚才站的位置。

    “风御术！”天澜眼见更多的箭矢射来，只得用出四星的风御术。轻柔的气流将三人包裹其中，随后而来的十几支箭矢都像是射在棉花上，没有伤害到他们。

    “是谁？暗箭伤人算什么好汉！”叶逸哐地一声抽出铁剑，目视着周围一片林子，厉声道。刚才的箭矢从各个方向射来，后面是湖泊，前面的路又被人包围了，他不敢妄动。

    他喊了一声，却没有得到任何回应。从箭矢的数量可以推断对方至少有二十个人，隐藏在林子中，夜晚又黑，实在不易辨认身形。他小心警惕着，手中的剑越握越紧。

    “公子……你……”小棠将天澜扶起来，见他脸色苍白，汗珠密布，一手捂着腹部，鲜血染红了他大片衣服。他腹部上的伤本就没有完全愈合，刚才他的动作太大，直接牵动伤势，伤口再度流血不止。

    “没事……咳咳咳……”他刚一开口，便觉气血紊乱，咳嗽不止。

    “可恶……”小棠扶着他，支撑着他摇摇欲坠的身体，心里顿时恨上了放冷箭的人。在金狮佣兵团营地附近竟然也会遇到埋伏，她真的没想到，要是早知道肯定早早做好准备。

    “该死！你们是谁！给我滚出来！”叶逸比小棠还要气愤，他们两个知道天澜伤势未愈，却没有防备有人偷袭，真是不该！当然，最可恶的还是那些落井下石的人！

    吴工阴沉着脸带着二十个佣兵走出来，刚才的暗箭就是他们的杰作。本来可以无费吹灰之力将他们一网打尽，但是没想到那个风术士感觉如此敏锐，导致第一支箭失利。等他风御术一出，普通箭矢基本可以免疫，而吴工他们中没有神射手，又没有带高级的“破灵箭”，靠远程攻击基本已经没用，只得走出来。

    不过他倒是无所畏惧，对付这么三个年轻人，而且其中一个还受了重伤，他们二十多个战场好手还能有问题？

    “是你？”叶逸瞳孔一缩，一眼就认出吴工。当初凌霄城药铺中的情景还历历在目，没想到这人竟然记恨到今天！

    “当然是我！你们几个没有想到吧！今天就是你们的死期！要恨就恨你们当初在凌霄城的错误态度！”吴工冷笑道，手中的长剑反射着月光，应和着他眼神中的杀意。

    叶逸扫了一眼这些人，发现都是生面孔，恐怕是当初留在营地里的人。他感觉有些棘手，这些佣兵一个个实力都不赖，作为伙伴自然是很可靠，可作为敌人就会很麻烦。天澜现在不适合战斗，小棠怕是连他们中的一个人都对付不了，叶逸一个人断然不可能打赢这么多人。

    “营地就在旁边，你对付我们不怕南宫团长发现？”叶逸转动脑筋，试图让他们罢手。

    “南宫团长？哈哈哈哈！真可笑，你不知道南宫明镜现在去逍遥谷搜集资料了吗？而且就算他在又能如何？”吴工冷笑道，带着人不断逼近，“你以为你算老几？南宫明镜会为了几个外人和自己人翻脸吗？你太没有头脑了吧！”

    叶逸不知金狮佣兵团内部的弯弯道道，但看吴工信誓旦旦有恃无恐，心中暗道糟糕，慌乱说道：“你！你为什么对我们如此不依不饶？难道就为了那半两红花？你二弟的死是你自己造成的，不是我们的错！”

    “住嘴！”吴工暴喝道，一提起他二弟他便神情激动，道，“你懂什么！要不是你们！要不是你们！我二弟怎么会死！你们必须为他偿命！”

    “你疯了？”叶逸看着吴工神色癫狂，心中诧异不解，“明明是你延误治疗！与我们何干？你要是早点为他医治，他何苦落到如此下场！事到如今把罪过推到旁人身上，你还是人吗？！简直是无理取闹！”

    “你给我闭嘴！我怎么会害他！！”他二弟的死给他造成的心理阴影之大，连他自己也没有想到。许是愧疚、许是悲伤，此时统统化为对三个不相干的人的仇恨。只有这样才能排解他心中的压抑，不至于让他精神崩溃。

    叶逸后退了半步，似乎是被吴工疯癫的样子吓到。冤有头，债有主，谁给他二弟下的毒他就找谁去呗！怎么会像一条疯狗一样乱咬人？

    他现在是不会明白的，当一个人真正的敌人早已死了，或是太过强大无法匹敌之时，这个人往往会将仇恨发泄在自己或他人身上。

    有一些人、一些事，也只有等到失去时才清楚自己到底重不重视、有多重视。也只有到死的时候才能认清自己的本心。