
天澜早就知道黑龙必会答应，道：“这里仍旧是七彩塔垒阵内，就算接天血阵无比奇妙，相比也会受到阵中阵的影响，而作为阵引的龙血又是其阵眼的一部分。所以恐怕用接天血阵单纯转移阵眼不太可能成功。”

    “小子，你想怎么做？”黑龙现在对他有了几分信心，他能叫出接天血阵的名字，可见不是无知之辈，搞不好他还真有办法。

    天澜说道：“我的想法是，前辈找出其余两个阵眼。选择其中一个破坏掉，在破坏的一瞬间肯定是整个大阵最为虚弱之时，就在这一瞬间发动接天血阵，将阵眼的效能转移到破坏掉的阵眼碎片上，应该能行……所以，交易就是：黑龙前辈找出另两个阵眼，用龙血助我布阵。破阵后我们都得以脱困。”

    黑龙眯着龙眼，道：“小子，本王要如何信你？万一你并不发动接天血阵又要如何？你们人类向来狡诈多端。”

    天澜道：“前辈若是此时不敢一试的话，困守此地结果也好不到哪里去。”

    黑龙沉默了一会儿没有回声。天澜心中一叹，知道利害关系都已说尽，这黑龙想必也清楚，只不过人类给龙族的印象实在太烂了，黑龙有所顾虑也是常态。

    “前辈要如何才可信我？”天澜微仰着头，闭上双眼说道。

    黑龙眼睛一眯，说道：“把你的命先放在我这儿吧！若是本王脱困必保你无恙，若是你敢耍什么花招，本王就算只剩一口气也要令你万劫不复！”他晓得人类最爱惜自己性命，这才有此一言。

    “好！”天澜睁开眼睛，想都没想一口答应下来。

    “天澜！”

    “公子！”

    “天澜兄弟！”

    身后几乎所有的人都叫出声来，其中几个最关心他的人更是目露焦急之色。

    天澜抬头对黑龙道：“不过还请您先答应，脱困后不要伤害我们任何一个同伴。”

    “这是自然！吾黑龙王凛臾以黑龙血脉立誓，绝不伤害助我脱困的一干人类！”

    以龙族血脉立誓是龙族中极重的一个誓言，一旦立誓便注定一生不能悔改。天澜听到黑龙凛臾的誓言后，心中微微一松，才笑道：“那便有劳前辈了！”

    随后他转身对身后的人说：“你们不要担心，龙族绝不是言而无信之辈。我一会儿就会回来的。”

    黑龙巨大的龙尾在天空中摇曳着，低下了高贵的龙头，道：“小子，上来吧！”

    天澜微微一愣，没想到黑龙凛臾竟会邀请他上到龙背。其他人不了解龙族可能没觉得什么，但天澜可是知道，龙族历来高傲，这是骨子里不可更改的傲气，足以傲视世间万物，没有人可以骑在他们头上，即便是比他们还要强的强者也不行。千万年来各种兽类都沦为人类坐骑，唯独龙族没有，他们宁可身陨，也不会任由自己成为他人玩物。

    能站到龙族背上，必须要得到他们的认可和尊重，这一点千难万难。而天澜，居然机缘巧合做到了！虽然现在情况比较复杂，凛臾也说不上对他有多认可，可是他毕竟是做到了千万年来人类难以做到之事。

    他没有推脱，轻轻跳到黑龙背上，心情却是极为复杂。待到向众人打了声招呼，黑龙呼啸而起。当真是游龙在天，而那个傲立在黑龙背上的白色身影又显得如此耀眼。

    地上的人看着那道身影慢慢远去，不知为何，原本对龙族的恐惧敬畏之心竟渐渐淡了，取而代之的是想为那位白衣少年鼓劲叫好的冲动。

    古往今来多少天之骄子梦想驾龙遨游九天，却都惨死于龙族利爪下。其实他天澜竟能得到黑龙凛臾认可，多半原因是现在的奇妙立场，但也是他举世无双的阵法和超人一等的心智之福。试问，天下有几人敢于传说中的巨龙侃侃而谈？凭借口舌之利令巨龙叹服之人，他即便是称不上“后无来者”，也当得上“前无古人”了！

    漆黑夜空，红月高悬，朦胧中一个黑色的长影划过，长影上有一个小小的白点，正是安然高坐在黑龙背上的天澜。他们已飞离之前那片区域，即使是向下望都看不到小棠他们了。

    “黑龙前辈，另两处阵眼在何处？”天澜问道。身在高空之中，本该好好享受一番，只可惜此地实在没什么风景。要说腾云驾雾一类的，眼前只有充满毒气的黑雾和几只远远躲开的长相丑陋的飞禽，跟“享受”一词搭不上边。

    唯一的好处就是，不用担心会受到异兽的骚扰，他们远远闻到龙族的气息就吓跑了，哪里还会飞过来？

    黑龙凛臾道：“位置不远，一会儿就到了。若光是你们人类怕是比较难寻。”黑龙飞在空中，如同与天空融为一体，没有多余激荡的空气乱流，很是平稳。他没有翅膀，却能在空中如履平地，不能不说是一件神奇的事！

    凛臾很是细心，用龙气罩将天澜保护起来，免得他受罡风之苦。人类躯体不比龙族，柔弱的身体抵挡不了极速飞行的强风。凛臾明白这一点，倒让天澜对他好感大增。天澜本身是风术士，只是罡风的话还是有办法应对的，不过比较费力。

    凛臾的保护让他省了不少心，不由对龙族微微改观。本来不过是一次互利互惠的交易罢了，现在天澜却觉得龙族可能还不错，值得交往一下。

    不到一分钟，黑龙凛臾停了下来，一双龙眸注视着地面，道：“小子，要下去了，你小心了！”说完，猛地往地下一扎。暗金色的护体龙气亮了起来，将黑龙包裹起来好像锥子。

    巨龙龙气无坚不摧，大地就像棉花糖一样，任由黑龙破出一条隧道，直通地底。地底无数寄生生物被突如其来的黑龙一冲，大部分都灰飞烟灭，遭受池鱼之灾。黑龙竟霸道如斯，龙族的强势一览无遗，上天下地无所不能，硬生生在大地上捅出一个深坑。