
在肉眼所不能及的数万米高空上。

    天澜悠悠醒来，他揉了揉太阳穴，睁开双眼，见自己安然坐在黑龙背上，顿时松了口气。看来是成功了，千钧一发之际，接天血阵总算是按照传说所言发挥了逆天转移之效，将阵眼的效能全数转移。

    他感到头隐隐作痛，大概是为了控制龙血之力而消耗了太多精神力，在阵法功成的一刻身体自我保护而昏迷了吧。

    他这时才来得及抬头四顾，可一抬头他就移不开目光了。

    这是……天空吗？

    飘渺的浮云正围绕在他们身旁，随着微风的吹拂而缓缓移动，美丽的白雁在脚下成排缓缓飞过，偶尔撇撇眼睛却好像没有看到这个黑色的庞然大物。这一刹那间，他几乎以为自己置身仙境之中。

    再往地下一望，大片大片的陆地就在脚下，蓝色的海水围绕着土地，陆地有红色的砂岩，有黑色的礁块，有绿色的树林，还有白色的冰原。他似乎是第一次知道，原来这个世界是那么美丽……

    “那是我们生活的大陆吗？”他的思绪已经飘到很远很远的地方，到了嘴边却是这么一句简单的话。

    黑龙龙尾轻轻摆动，沉声道：“千古以来，几多变化。再美丽的东西也不能永葆精华。不说这个，小子，你怎么样了？”凛臾声音还是一样深沉悠远，但天澜能听出他话中的关切。

    凛臾年逾千岁，看过的人太多了。在这个互利互惠的交易中，无论怎样，双方从始至终都没有丝毫欺诈之心，虽然互有提防，但凛臾知道这个少年乃是真心帮他，绝不是其他虚伪做作之人可比。

    天澜理顺呼吸，勉强坐起来，道：“没事，多谢前辈挂心。前辈为何还没有离去？”

    凛臾道：“本王答应过要把你安然无恙地送回去，怎可轻易食言？”

    天澜本以为凛臾会随便把他扔在一个地方然后迫不及待扬长而去，没想到黑龙居然就在原地静静地等他醒来，龙族果真重信。他露出微笑，道：“真是多谢前辈了。”

    凛臾道：“要说谢，应该是本王谢你才是。本王从不向人类道谢，你是第一个！小子，你叫什么？”

    “天澜。”迟疑了一下，他说道，“我本姓‘天凌沙’，单名一个‘澜’字。”

    凛臾并不在意名姓称呼，不多做计较，道：“好，本王记住你了！这个送你，留作纪念！”说着一个黑色的鳞片向天澜飘来。

    天澜伸手接过，鳞片上有着暗红色的条纹，手掌大小，覆盖着暗金色的薄膜。

    “这是……逆鳞？”世人皆知，龙有逆鳞，触之者死。而现在凛臾居然送给他一片逆鳞，用意为何？

    凛臾道：“不错，是逆鳞。你拿着这逆鳞，若是再遇上龙族，可出示逆鳞，说是黑龙王凛臾的莫逆之交，想必龙族都会卖本王几分薄面！龙族中像本王一样对人类这么友好的可不多见，你要见了务必小心！还有，本王可以寻逆鳞气息找到你，若你将来有机会来到龙谷，也可以凭此找到本王。”

    天澜珍而重之地将逆鳞收藏起来，不说它有何作用，单是巨龙逆鳞本身就足以值得收藏了。他不认为还会那么幸运再碰上龙族，去什么龙谷的机会也不大，这逆鳞就当做与凛臾相识一场的见证吧！

    “对了，这块石头，”他拿出九命珠，“前辈是否要收下？”听闻龙族最喜欢发光的宝石，这九命珠卖相不差，龙族大概会喜欢。

    凛臾果断拒绝道：“不要，这个东西想想就让本王生气！本王居然沦落到与石头相当，真是岂有此理！”

    天澜无奈地笑了笑，知道凛臾心中怨气颇大，不再提此事，将九命珠收了起来。

    黑龙带着天澜从高空一路直线下降，准备将他送回到逍遥谷之中。在这番腾云驾雾中，天上的一些飞禽好像没看见黑龙一样，没有丝毫恐惧。这与传说中百兽臣服的说法不太像啊？

    “前辈，你这样飞过，不怕引起人们恐慌吗？”

    “放心，本王隐藏了龙气，只要本王不愿，谁又能看得到本王？”这一番话说得霸气无比，天澜都不禁暗自佩服。

    凛臾带天澜回到地面，显现出身形，小棠、叶逸等人看天澜无恙才算松了口气。

    凛臾盘在半空中，道：“天澜小友，本王力量耗损太多，要立刻返回龙谷休养。那个人困了本王多年，这笔账，来日再找他算清楚。”

    天澜轻轻嗯了一声，见凛臾要离去，稍稍有些不舍。这一别，不知能否再见。

    凛臾深深地看着天澜，似乎能知其所想，道：“天澜小友……好好活着……”随后不再多说，腾空而去。那道黑色的龙影很快越来越小，越来越模糊，最后消失在天际。

    好好活着……这就是凛臾最后给天澜的忠告。活着，才可能再见。天澜微微低下头，黑发挡住了眼眸，若有所思。

    叶逸双手怀抱，道：“这龙还不坏，我还以为龙族都是张牙舞爪，见人就咬呢！”

    小棠笑道：“还见人就咬呢！你以为是你啊！”

    “好个牙尖嘴利的丫头……呃，好男不跟女斗。我……先撤退！”见小棠有抡拳头的架势，叶逸赶忙掉头就跑。这两人在天澜回来之后立刻恢复了生气。

    南宫奎刚才在凛臾回来之时一直躲在南宫明青身后，紧咬牙关，全身颤抖，不过还真如他所说的没有吓昏。这也算一个进步了吧？

    阵法是破掉了，但是天澜等人都没有立刻离开。

    原因很简单，第一，南宫明镜他们来此地是执行任务，最麻烦的阵法解除了，他们当然要继续深入完成这项任务，否则之前做的不是白费了？后面很有可能会有更危险的人或物，这一阵只是第一关。

    第二，七彩塔垒变型阵虽说解除了，但是黑雾还需要半天时间才会完全散去，现在立刻出去未免太危险了些。