
“说到杀人……天澜，你能不能答应我一件事？”叶逸想到天澜杀死金逍金玉时的场景，那个果断到近乎冷酷的他，与叶逸心中那个温柔的他反差太大，让他直到现在都不能接受。

    “你说吧……”以天澜的头脑，哪里会不知道他想说什么。他知道对于杀人一事，叶逸始终看不开。他太过善良。善良是好事，可是过分的善良却会带来恶果。这一点天澜很清楚，但叶逸现在却不可能理解。他经历的还是太少，人性的美与丑同样惊心动魄，正如那句话所讲“害人之心不可有，防人之心不可无。”

    人在江湖身不由己，往往杀与不杀都不是你能决定的，对敌人宽容就是对自己残忍，人并非是由美好组成，你可以要求自己乐善好施，却不能强迫他人舍己为人。

    天澜并不是一个嗜杀的人，他只是杀想杀的人，救想救的人。在两万年的尘世浮沉中，他杀过很多很多人，也救过很多很多人，善与恶在他心中没有一个绝对的标准，全看他如何去想！但是，话又说回来，杀人积怨，救人积德，这是不变的。也许哪一天就有仇家来追杀，也许哪一天就有受恩者来报恩，最后一生的罪与恩都等待轮回的洗礼。

    天澜自知命不久矣，假如叶逸要求他的话，他倒是不介意放弃杀人，也算是积点阴德吧。

    叶逸见他话语模棱两可，摸不准他的想法，只得小心翼翼地说道：“我……我希望你尽量少杀人……”

    “好。”天澜早知他要说什么，回答丝毫不迟疑，倒是把叶逸愣了一愣。

    “我答应你。除非必要，否则不会轻易伤及人命。”

    “真的吗？”叶逸大喜过望，没想到天澜这么好说话，几乎是毫不犹豫地就答应下来，一时间又觉得不太真实。

    天澜并没有过多解释，只是微笑着看着他的眼睛。

    叶逸也回望着他的双眼。眼睛乃是心灵之窗，那一双漆黑深邃的眼眸是那样坚定，叶逸知道他肯定是认真的，不由有些紧张，道：“啊，不用那么认真，我也不是要求你什么。”

    “我知道。这只是一个承诺。”天澜平静地说道。但是一个承诺在他心中的分量甚至比他的生命还要重，这是叶逸所不了解的。

    “公子！”这时，小棠突然跑来了。她头发有些凌乱，手上还抱着之前天澜为她披上的外衣，看来是刚刚睡醒，发现天澜不见后就急急忙忙跑出来找，还顾不上整理仪表。

    “你在这里啊！太好了！”她气喘吁吁地跑到湖边，似嗔似笑道，“怎么醒了也不叫我一声？我还很担心呢！幸好这里不远。”

    天澜站起来，用手轻轻理顺她凌乱的发丝，柔声道：“看你睡得正熟，不忍心打搅你。你一定是太累了，眼睛都有黑眼圈了，这两天没有好好睡吧？”

    “黑眼圈？有吗？”女孩子最重视外表，尤其是在喜欢的人面前。她低头赶紧揉了揉眼睛，心头小鹿乱撞。

    “好了，别揉了。”天澜微笑着握住小棠的手腕，道，“我逗你的，我们的小棠最漂亮了。”

    小棠立刻闹了个大红脸，低着头，声音细若蚊声，道：“就会逗我开心……”叶逸见他们两个气氛正好，也就不凑热闹了，走到不远处继续看他的月亮。但是好奇心作祟，还是忍不住竖起耳朵听着。

    “对了，”小棠忽然想起自己出来追他的目的，轻轻把手中的外套披在他肩上，眼神柔情万种，道，“风寒露重，你的伤还没好，穿的这么单薄出来，当心生病。”

    她语气轻柔，就如同一个体贴丈夫的妻子。她自己穿的也不多，只是一颗心都扑在他身上，哪里还会顾得上自己。

    “小棠，”他抓住了她的手，随后又无力地松开，转身背对着她怅然道，“你……你的心意我明白，但你不需要这样，我不是一个值得你爱的人。”

    小棠伸出的手僵在了半空中，笑容也瞬间僵化，愣愣地问道：“什、什么意思？我……不明白啊……”

    天澜声音中透着无奈，道：“你应该明白，你是最了解我的人不是吗？我可能无法回报你的爱、你的青春，你……会找到一个更适合你的人。”

    他跟小棠相处十年，大部分时光小棠都在他左右，对于她的心思他又怎么会不解呢！他知道她爱着他，这种爱早已经超越了主仆之情，是真正的男女之爱。但他却不能接受，因为他没有资格接受任何一个女孩的爱情。

    对于爱情，他也有自己的想法。什么是爱？爱就是轰轰烈烈无所顾忌的相恋吗？

    不是的，爱情也是一种责任。真的爱一个人就要让她一生幸福，至少要一生陪在她身边，不离不弃。可是，天澜没有那个条件。再过不久，也许是明天，也许是后天，最多不过半年，他便会离开人世。这样子的他，怎么可能接受小棠无私的爱？怎么可能给她幸福安稳？他不想耽误她的青春，她应该有一个能陪伴她一生，爱她一辈子的人，而那个人，不可能是他。

    如果不能承担起爱情背后的责任，那便不要去爱，不要让珍视的人忍受失去爱人的痛苦。因为他是这样的人，越是重感情的人对于感情的付出越是严谨。不去爱，对他、或是小棠都是一件好事。

    “不，公子，你为什么这样说？是不是、是不是小棠有哪里做错了？是不是我有哪里惹你不开心了？！”小棠绕到天澜面前，抓着他的双臂，声音不自觉大了起来。她不能接受天澜的话，虽然她隐约能明白天澜的想法，因为她的天澜永远是那么温柔，永远是最关心身边的人而不为他自己多想想。

    “小棠，你冷静一点。”天澜看小棠快要失控，心中有些后悔和她说这些，但是这些不得不说，以后不知还有没有机会了。

    “冷静？我很冷静！我很清楚，你就是我要找的人！为什么？为什么不行？难道你讨厌我了？”小棠一直以来总有些放不下的含蓄矜持，即便是她已经确定了自己爱他，却不想因此给他带来不必要的困扰。所以她极力维系着这份微妙的平衡。但现在天澜已经提出来了，小棠就不能再畏畏缩缩了，她怕永远失去他。

    “我怎么会讨厌你……”天澜还是不忍心对她说狠话，幽幽一叹，道，“你知道，我一个将死之人，根本没有资格爱你，为什么非要逼我说出来？”他轻轻抚摸着她的俏脸，抹去她脸上的泪痕。

    “不、不会！你不会死的！我一定会想办法救你！一定！一定不会让你走！”小棠哭着抱住他，又哭又嚷，却是最真诚最动人的一面。在这样情不自禁的时刻，她还记得天澜身上有伤，小心地没有碰触到他的伤口。

    “小棠，初恋总是难以割舍的，以后等你遇见命中注定的人之后，你就会知道自己喜欢谁多一点儿……”他不忍看她哭泣，柔声安慰，轻轻拍着她的后背。

    小棠忽然笑了，笑得很美。她说：“遇见了，就爱上了……如果真有那么一个人，小棠也没有第二颗心给他了。”她说的很小声很小声，就连靠在她身边的天澜都没有听清后半句话。