
“那个人叫做郝郸，在两百年前算是挺有名的，你们知道吗？”茸茸看天澜似乎已经猜到，便直接说出了那个人的名字。

    “郝郸……”

    “怎么会是他？”

    天澜和小棠同时出声，只不过一个是了然地点头，一个是吃惊地大叫。

    “喂喂，什么‘好蛋’啊？你们认识那个蛋？”叶逸没有听说过这个名字，说了这么一句雷人的话，不过此刻众人心情沉重，倒是没人笑他。

    “郝郸是两百年前一个有名的黑暗术士，”小棠解释道，“不过他最出名的不是黑暗术法。或者说，其实，他的实力很糟，据说只有二星的实力，比一般的术士还不如。可是就是这样一个人，让当时大陆各大组织恐惧不已，人人除之而后快！”

    “现在他到三星了。”茸茸突然插了一句，纠正了小棠的话。不过她这么一说也肯定了“据说”的真实性，修炼了两百年才升了一星？这人到底是天赋多差？还是根本无心修炼？要知道从一星到三星基本没有什么瓶颈，只要天赋中等，资源足够，花上二十几年足够了，天赋好的几年就够了。

    真正的瓶颈在四星到五星，六星到七星，八星到九星，每一个瓶颈都能卡掉九成九的术士，唯有百里挑一、万里挑一、百万里挑一的具有大毅力大智慧者方能晋升。

    “这什么人啊？这么废柴？”叶逸傻笑了两声，发现没人呼应，只好没趣地摸摸头。

    “这人真正可怕的不是他本身，而是他的……研究？”小棠琢磨了半天，找不到什么好词，只能用“研究”两字替代。

    “郝郸是个怪才，进入黑暗世界后对黑暗术法全然不感兴趣，仅对黑暗重生术情有独钟，异想天开创造一个完美的重生术，让死人真正活过来。”天澜言简意赅地说道，话语中似乎对郝郸的研究很不看好。

    “重生术？真的能够让人复活？”叶逸头一次听到死人重生，好奇心催使下急忙追问道。

    天澜沉默不语，小棠接口道：“怎么可能啊！黑暗重生术只是一种傀儡术罢了，也就是用傀儡虫进入尸体脑中，控制刚死的人再度活动，就像玩偶一样！”

    茸茸道：“没错，郝郸不满这种低劣的‘重生’，试图创造完美的重生术，让死人能真正起死回生，拥有生前的七情六欲，并为此开始了他所有的研究。”

    “什么嘛！这不是挺好的！可以让死人重生什么的！”叶逸听着郝郸的初衷，感觉这个人没那么恶劣啊！可能他有什么亲人朋友故去，想使他们重生，弥补遗憾。这是人之常情啊！

    茸茸眉毛一挑，冷笑道：“好？有什么好的？他一开始用老鼠做实验，把老鼠的四肢拆掉再装上，把内脏挖出来再换到另一只老鼠体内，四肢、皮毛、血肉、骨头、内脏，每一天他做的就是不停拆解各种老鼠尸体，试图熟知生物的构造。”

    “很快，他知道用其他生物不行，开始把目标瞄向人类。一开始还只是拆解死尸，到后来他需要新鲜的血肉，开始把活人一个个解剖，一点一点挖出他们的心脏，看着血淋淋的心脏在手中慢慢停止跳动；一点一点划开肚皮，观察肠子的蠕动；一点一点撬开脑壳，看着**流出……”

    “啊！你别说了！太可怕了！”小棠越听越害怕，赶忙捂着耳朵大叫。叶逸脸色难看，胃里翻江倒海，差点吐出来。

    “怪不得我们先前碰到那么多奇形怪状的老鼠，原来是他的失败品。”天澜倒是一直保持平静，冷静地分析起之前的情况来。

    “天澜，你还是不是人啊！……呕……”叶逸大叫了一声，想到先前亲手杀的老鼠竟然是一块块拼成的怪物，实在忍不住，蹲在一个角落开始大吐特吐。

    茸茸对他们的反应很满意，道：“你现在还觉得他很好吗？这个人简直就是怪物！疯子！为了试验他可以不择手段，除了人类，妖、精、兽、甚至我这个器灵都是他的研究对象。为了研究出真正的重生术，他已经丧失良知了！”连黑龙、神器这样的东西他都能搞到手，不得不说他真的很强悍。

    眼看众人都看向她，她继续说道：“当然，他疯癫这么久也是有收获的。你们来的路上有没有碰到会动的尸体？那就是他的杰作，哦，应该是失败之作，大多使用傀儡虫操纵的。经他改造的黑暗重生术已经不限于新鲜的死尸，无论死亡多久，只要头颅还在，就能让尸体重新动起来。他虽是一个人，手下的‘兵马’却有成百上千，而且越是众人讨伐他，他的实验材料就越多，想杀掉他就越困难，越打越强的敌人，确实让人头疼。而这个疯子也发现这一点了，居然主动找各大势力的麻烦，随后成了人人喊打的过街老鼠！”

    “这我们知道，可是，最关键的一点，”小棠提出了疑问，“‘控尸鬼’郝郸不是两百年前被十大势力围杀在阴朔山，尸身剁成粉碎了吗？”

    此言一出，全场一片寂静。

    两百年前？围杀？尸身粉碎？死人怎么能在今天搞出这么多名堂？难道是鬼？叶逸似乎能感觉到一股寒风吹遍了所有的汗毛孔，整个人置身在一个名为“恐怖”的气场。

    “不，他没有死。”出人意料，说话的并不是对情况最了解的器灵茸茸，而是天澜。

    “他大概是用了‘借尸术’，将自己的灵魂转嫁到其他肉体上。这个人，一般意义上讲，已经是不死的了。他大概早就在许多肉体上留下了精神烙印，即使一个肉身被毁，也能及时转移到另一个躯体上。对重生的疯狂执念竟然能让他做到如此地步，真是……”后面的话他没有说出来，只是轻轻一叹，不知是佩服还是不屑。

    “他用了什么方法我不知道，我只知道他真的很难对付……”茸茸真的很无奈，落到郝郸手中就是她的劫数，看来是谁都拯救不了她了。