
“小棠……”

    天澜冲到了原先分岔口的石室，正看到小棠跌坐在地上，叶逸盯着前方有点失神。他一看就明白了，原来他们两个也是被那张血淋淋的人脸吓到了。

    小棠他们追着天澜而来，进到这里本就神经紧绷，看到这些石块血肉更是吓得脸色发白，这一拐弯出来一张恐怖的人脸，顿时一阵惶恐。以天澜那么好的定力都被这张脸吓了一跳，更别提他们两个了，小棠一下就大叫出声。

    “公子！”小棠听到天澜的声音，立刻从地上爬起来，扑进他的怀抱，委屈地哭道，“那是什么啊！好可怕……”

    天澜一手搂着她的娇躯，一手抚摸着她柔软的发丝，脸上的表情变得柔和温情，声音也放轻，道：“别怕，你怎么会来这里？”

    小棠不肯放开他，生怕他跑掉，道：“我们追着你的足迹找过来的。”

    “足迹？”天澜平时为了练习对元素的掌控能力，会使用控风之术减轻自己的体重，这样可以时刻锻炼对风元素的掌控。

    别以为控风之术的修炼很简单，这项修炼在天澜看来是最难的一种！它需要的不是量，而是度。身体活动过程中想要凭借控风之术达到平衡是很困难的，每一个姿势都需要不同的量，分毫都不能差，最难的是要时刻保持这种状态，习惯成自然，在开始的修炼过程中摔倒是家常便饭。天澜当时练个三个月才能在走路时不摔倒，三年才能正常走路，可见多困难了。

    正是因为他这种修炼方式，他对控风之术的理解才能达到今天的地步。按照师父的划分，他的控风之术已经达到第一重“身轻如燕”的地步，距离第二重“踏雪无痕”也不远了，哪里还会留下什么脚印？小棠所说的足迹大概是韩老翁留下的吧。他们没有天澜的眼力，自然分不清不同人的脚印。

    “天澜！你后面那是什么东西？”叶逸指着天澜后面的小器灵叫道。

    “真失礼！”小器灵叉着腰，不满地说道。她似乎觉得和叶逸说话是一件很掉身份的事，随即不再理他，扭过头去。

    “叶逸，这是器灵。还没请教你的姓名？”天澜前一句话是对叶逸说的，后一句话则是问向小器灵。器灵形成之时会自己决定一个名字，代表他们拥有完整的自我。

    “茸茸。”名叫茸茸的小器灵见是天澜问话，才撅着嘴回答了一句。

    “好可爱啊！”小棠想去抱抱茸茸，却被后者提前躲开。茸茸小巧可爱，活脱脱一个人偶娃娃，自然是容易得人喜爱，尤其是女孩子。

    “哼，叫什么‘茸茸’，一点都没有毛茸茸的。”叶逸小声嘟囔着。茸茸皮肤光滑如缎，确实名不副实，不过叶逸不敢大声喧哗，这小东西看起来脾气还挺大？

    “贼眉鼠眼的人类，嘟囔什么？以为我听不到？”茸茸身为神器器灵，耳聪目明，自然把叶某人的嘟囔声听得清清楚楚，对这个人的不屑又增加一分。

    叶逸无奈地一摊手，夸张地叹口气，表示对女性的无可奈何，无论是女人还是女器灵，好像他都处于弱势。

    “好了，你们别闹了。茸茸，来继续我们刚才说的交易，你意下如何？”天澜适时出来调解舌战，将话题引回之前的问题上。

    “这回是什么交易啊？”叶逸好奇地问。天澜之前和黑龙凛臾也说“交易”，这一次又是什么？他和小棠没听到他们之前的对话，自然不清楚。天澜没有理他，只是看着茸茸，等着她的回话。

    茸茸煽动翅膀，落在一个架子的顶部，施施然坐下，摇晃着一双小脚，道：“你真的不觊觎我的力量？你们人类狡猾成性，会无条件帮我？”

    天澜晃晃手指，道：“不是无条件，你要告诉我你知道的一切。”

    茸茸沉吟片刻，道：“告诉你也无妨。我的本体是风系神器——风灵杖，从我有记忆以来，大概有几千年了吧。其间辗转经过无数人的手，见过各种各样的主人，也经历了无数因我而起的杀戮……”说到这里，她苦笑了一下，回想这无尽岁月的种种，尽是辛酸无奈。

    神器的强大自古以来被世人熟知，一柄神器的出世自然会带来无尽的腥风血雨，阴谋、杀戮、背叛、抢夺……她看到了太多人类的阴暗面，目睹了太多人性的贪婪。虽说一件神器只有在一个适合的主人手中才能发挥最大威力，但她真的不想再和人类打交道了。她宁愿自己静静地修行，可惜被卷入尘世的她已经身不由已。

    “两百多年前，在一场大战中，我被一个不入流的小术士抢到手了。但是他并不是风术士，没有办法使用我。我原以为他会将我转赠他人或是转手卖掉，但是他没有，他抢我只是为了做实验……”她又是气愤又是无奈，谁想到世人垂涎三尺的极品神器居然落到一个研究狂手中被白白浪费。

    “他对我做过一阵实验，没有取得什么成果，便将我封印在一个地方，然后就把我完全忘了。他虽然实力不行，可是宝贝很多，他用来封印我的‘血加盒’便是一个，我挣脱不开。这两百年间，我的本体不断被黑暗力量污染，力量越来越弱，到现在恐怕连一件普通法器的力量都没有了，而我……再过几个月就会消失了，闻名一时的风灵杖也将从人世消失。”说完，她有几分伤感，几分唏嘘，还有一分解脱的意味。

    “怎么这样！那个人太过分了！利用完人就把人家忘得一干二净？他要把你困到死吗？还有没有人性啊！”叶逸愤愤不平。他这个人心肠好，最见不得这种不平之事，知晓了茸茸此时的处境后，也不在意刚才的纠纷了，开始为她打抱不平。

    小棠这一次难得没有和叶逸唱反调，点头表示赞同。这个人确实过分，一个神器他也能忘得一干二净？那他还有什么记得住？

    “风灵杖……那个人难道是……”天澜没有和两人一样停留在私人感情上，听了茸茸的话，他渐渐猜到了那个人的身份。

    风灵杖作为少数的风系神器之一，天澜自然听过她的大名，在几百年前确实引发连番大战，为她陨落的风术士无计其数，而在两百多年前她忽然消失无踪，此后再没有人见过风灵杖，世人皆以为此神器已损毁，不再对其有非分之想。