
“你们在说什么啊？她是谁？他们又是谁？”叶逸在旁边听得不明不白，小棠也是不解，手中的剑还架在少女尸体的脖子上，但她却不知道这么做是否还有意义。

    郝郸沉默着，脸上的表情不断变幻着，天澜也沉默着，他知道他在思考，很快就有结果了。

    果然，大约过了半柱香时间，郝郸长叹一声，道：“也许你说得对，这几日韩老的愁色甚至比本座刚遇到他时更甚，也许这种半失半得的状态比完全失去更可怕吧！他虽然在本座危难时帮过本座，但，五年，这份人情已经还得差不多了，再不久那些所谓的正义之士又要再来了吧！本座也该走了……”

    他自言自语了一番，右手一弹，一丝火星向着少女尸体而去。尸体碰到火星立刻像干柴一样熊熊燃烧起来，小棠及时闪开，再一回头，发现整个尸体已经化为灰烬。

    小棠和叶逸见他突然把珍爱的尸体亲手烧毁都是不解，尸体都毁了，那郝郸是否还要继续抓他们当什么实验材料？应该不会了吧……

    “郝郸！您为何将我孙女的新身体烧了？！”

    正在这时，逍遥村的村长韩老翁突然闯进石室，见到化为灰烬的少女尸体目眦尽裂，向郝郸质问道。小棠他们两个没有见到韩老翁与此有关，都是大为惊讶。只有天澜之前见到韩老翁走进石洞，对于一直没见到他还有点奇怪，不知他之前是否在其他石洞内。

    郝郸对于他的质问不惊不疑，道：“韩老，人寿终有尽头，韩雪莲既然阳寿已尽，你纵是千般不舍也无可奈何。本座的重生术并未完成，不能使她真正获得重生。你瞒着她这么久也很累了吧。”

    叶逸和小棠张大了嘴，吃惊的说不出话。郝郸这话是什么意思？什么叫“韩雪莲阳寿已尽”？难道他们之前遇到的可爱少女韩雪莲竟然是个死人不成？？？

    韩老翁并不放弃，瞪着眼睛，扯着脖子喊道：“可是！雪莲现在的身体已经快不行了！再有百日！百日之后她就真的死了！你不是说、你不是说她换了新身体之后至少还能再活两年吗？为什么！为什么！”

    郝郸眉头微皱，道：“韩老，本座欠你一分恩情，许你一个愿望。你说希望孙女能多活一天，现在本座让她多活了五年，你也该知足了！还是说你这个村长真的希望用村子里剩下来的人命让本座做实验？”

    他们一言一语中，其他人也都明白了个中因由。原来郝郸之所以会在这里研究他的重生术，是受了村长韩老翁之托。而这个村长竟然宁愿牺牲全村人的生命为他唯一的孙女韩雪莲续命！一切的源头竟是那个懵懵懂懂的开朗少女？

    韩老翁痛苦地抓着头发，哽咽道：“我……我不想……但是……雪莲她……雪莲她……”

    “爷爷——！”忽然，韩雪莲的声音在他背后响起。

    “雪莲？你？”韩老翁转过头，看到宝贝孙女韩雪莲就站在眼前。她咬着嘴唇，泪痕满面。

    “雪莲你怎么会来到这里？刚……刚刚的话……你都听到了？”他这五年来费尽心力，一直瞒着雪莲，不让她知道自己爷爷一直在变相屠杀自己的村民，不让她知道她的身体已经不是她原本的了，更不让她知道自己的命原来是用无数知己好友的命换来的。

    “爷爷，雪莲都听到了……”韩雪莲哭着扑到爷爷怀中，道，“雪莲早就觉得，您有事瞒我……我、我开始很不理解，为什么一直爱我的爷爷会突然不许我去这不许我去那，为什么我有时候会突然记忆模糊，为什么我的好朋友一个个都外出闯荡了，为什么要把我最喜欢的镜子打碎，为什么要把湖泊的水都抽干，为什么夜里偷偷一个人哭……我有好多好多为什么，我有好多好多疑问。”

    韩老翁听着她每说一句，心中便颤动一分，张开那双苍老的大手紧紧地搂着韩雪莲，手臂微颤，喉咙似乎被什么堵住了，说不出话。

    “爷爷，你不知道吧，雪莲跟踪过你哦。跟踪你到了石壁外面，可是你突然不见了。然后雪莲好担心好担心的，怕爷爷不要雪莲了。我就坐在林子里一直哭一直哭，然后突然，爷爷又回来了。因为雪莲跟踪爷爷，所以爷爷差点消失不见了，雪莲就决定以后不再跟踪爷爷了。直到刚才，爷爷又不见了，雪莲才想到这面石壁。看到洞口，雪莲就进来找爷爷了。”

    “可是，没想到……爷爷，你为什么要、要牺牲大家？爷爷是最好的村长，以前大家都夸你呢！说爷爷最棒了！为什么……”

    “我的好雪莲……”韩老翁抱着雪莲，老泪纵横。他又何尝像这样过日子？“雪莲，爷爷不能看着你死啊！你是我最亲爱的孙女，是我唯一仅有的亲人。你父母早亡，爷爷我看着你一天天长大，你就是我的心肝啊！没了你，要爷爷怎么活啊！”

    “不、不对……爷爷，你不只有我，你还有大家啊！”韩雪莲小脸梨花带雨，抬着头，看着韩老翁，“你是我们大家的村长啊！雪莲最喜欢大家发自内心喊你‘村长’时的声音，最喜欢爷爷昂首阔步走在村子里的样子，喜欢大家用崇拜的目光看着爷爷。”

    “雪莲……你不要这样……爷爷是个不称职的村长……”韩老翁已经泣不成声，抱着雪莲的一双老手微微颤抖着。

    “没关系的，爷爷。我们还有一百天呢！还有一千两百个时辰！雪莲这一次会乖乖的、乖乖的陪着你，不会再任性了，好不好？雪莲给你讲故事？这一次在外面听到好多奇奇怪怪的故事呢！雪莲还有好多话想跟你说，想跟你聊好久好久呢！爷爷，我们……我们回家吧！”韩雪莲双眼已经被泪水模糊，但是她爷爷的样子依旧清晰，因为这是刻在心中的亲人。即便相聚时短又如何？只要珍惜在一起的每一分每一秒，就好！

    “好、好！”韩老翁声音嘶哑，他心疼孙女，心疼她的玩闹，心疼她的任性，更心疼她的懂事。他想给她一个完整的青春，而不是这个长不大的身体。天不从人愿，连郝郸这个活了两百年的怪物都无力改变，他一个普通人又能如何？

    剩下百日的相聚，真的足够一生来回忆？

    “雪莲，我们回家……回家……”韩老翁用他那双布满老茧的手紧紧抓着韩雪莲的小手，步履蹒跚地离开这个伤心地。