
“天澜兄弟，听说你身体不适，还好吧？”南宫明镜全身绑满了绷带，僵硬地走过来，后面还跟着南宫明青。南宫明镜听说天澜医术高超，救治了大多数重伤者之后自己却倒下了，不由对这个少年好感大增，过来询问。

    天澜坐起来，道：“我没事，倒是南宫团长……怎么……？”南宫明镜确实是在刚才救天澜两人时受了点伤，但是还没有伤到这种程度吧？这都快被绑成木乃伊了……

    南宫明镜瞪了一眼在身后偷笑的南宫明青和一脸不自然的南宫奎，道：“这……是他们有点小题大做了。”说着，坐在地上开始解多余的绷带。

    等天澜恢复了一点精神后，小棠、叶逸、南宫明镜、南宫明青、南宫奎都聚在一起。天澜知道他们想听什么，便将自己对七彩塔垒阵法的猜测全数告知。

    “这个阵法应该是两百年前一度辉煌的名阵——七彩塔垒改造而来的，本是一个困阵，陷入阵中的人将会被中心的七彩雾塔所惑，吸入彩雾，神智大乱，自相残杀。”说道这里的时候，南宫明镜表情阴沉，大概是想起来他们刚进来时遇到的情况。

    “这个阵法虽然是经过改造的，但是基本原理应该是差不多的，也就是说，这个阵和七彩塔垒一样有着三个阵眼。这个阵法是一个高级阵法，不是用灵石就能驱动的，必须用三个高级的材料。”他伸出三根手指，解释道。

    “这三个高级材料也就是三个阵眼，它们相互依存，形成一个能量圈，是大阵的能量源，也是整个阵法中最脆弱的地方，一旦破坏其中一个阵眼，整个大阵就不攻自破。”

    “那我们现在所要做的就是找出这三个阵眼了？”南宫明镜说道。

    “不错，这三个阵眼一般来讲会藏在大阵的隐秘处。”天澜看了他一眼，回答道。

    “这简单，”叶逸笑道，“把那三个东西找出来打碎就好对不对？”

    “真是这么简单就好了。”天澜笑笑，他心知根本不可能这么简单，要是随随便便就把阵眼摆出来，布阵者还有安全感吗？

    “事不宜迟，我们这就去找阵眼！”南宫明镜站起身来说道。

    南宫明青道：“大哥，现在很多弟兄们都精疲力竭。”

    “那就由我带着几个弟兄去！”南宫明镜知道他的意思，立刻说道。

    “不行！大哥你应该留下稳定军心，毕竟谁也不能保证那些怪物不会再度袭来。以我之见，就由我带着几个弟兄……”

    天澜插口道：“我也必须去，不然你们怎么分辨什么是阵眼呢？连我在没有看到之前都不能确定。”

    小棠不愿跟天澜分开，紧接着说：“那我也要去！”

    叶逸见他们两个都要去，自然不可能独自留下，道：“我也是。”

    南宫奎摸摸头，对于未知的事物他怕得要命，随便出现两种怪物就差点让众人全灭了，谁知道前面还有什么。他可不敢去，“那我就……”

    他还没说完，忽然背后有人说道：“我也去！”

    众人回头一看，竟是之前带他们去营地的蒲乐，还有土系术士秦钟结。

    最后的决定是由六星的南宫明青带着蒲乐、秦钟结和天澜三人一同出发，秦钟结是四星土系术士，实力不弱，蒲乐更是一位五星武者，算下来这一行人实力不算弱了，就算真的遇到什么危险，他们人数不多，要打要逃也比较方便。

    临走的时候，天澜的目光漫不经心地扫过南宫奎，可能并没有什么用意，但是心虚的南宫奎偏偏低下头不敢看他们。

    出乎意料的是，这一路还算顺利，没有众人想象中的举步维艰，虽然途中碰到不少乱七八糟的怪物，但是在两位术士的指引下，大多有惊无险地度过了。对于风系术士来说，探查是最拿手的，虽说这里的生物有些奇怪，有一些用精神力无法感应到，不过总算没有大碍。

    叶逸看了看越来越远的黑雾城堡，道：“真是邪门，为什么我觉得我们越走离那个城堡就越远呢？该不会我们走错方向了吧！”

    天澜微笑着解释道：“这是阵内空间，自然不可以常理度之。从阵外的角度看，无论我们走多远都是原地打转。”

    叶逸一阵无语，道：“这话也只有你能笑着说出来了吧，你不觉得这是一件让人很郁闷的事吗？”

    “不觉得。”天澜跟阵法的接触久了，自然不觉得有哪里奇怪。

    叶逸抓了抓脑袋，道：“算了，我觉得你也不可以常理度之……”

    “等等，你们看，那是什么？”走在最前面南宫明青突然停下，伏在一块石头后，与后面的人示意。

    “啊？那是……”叶逸低呼道。前面那个巨大的黑色物体不是别的，正是他们见过的很像黑相鹿的黑色怪物。

    “好啊！那个家伙原来在这里！等我去找它算账！”叶逸看到它，气不打一处来，正摩拳擦掌准备冲出去。

    “等一下，你看——”天澜抓住了他，向前方一指。

    原来，前面不止有那只黑色怪物，还有许多长相很类似的黑色巨怪。有的是脑袋被拍扁了，有的是脖子断掉半截，有的是胸腹被挖空了，总之都不是能活着的样子，这情况跟那些老鼠倒是有几分相似。

    现在天澜可以完全确定，那只黑色巨怪就是黑相鹿无疑，它的同伴们已经证实了它的身份，只是不知它们怎么会搞成了这个样子。

    “我们现在怎么办？”说话的是蒲乐，他正询问南宫明青。

    南宫明青道：“这些黑怪实力未知，数量不多，我们绕过便可，不必与它们冲突。”

    叶逸还有几分忿忿不平，不过也知道现在确实不是找那个玩意儿算账的时候，只得作罢。

    小棠笑他，道：“叶逸，你那么生气做什么？就算你把那只黑相鹿打到脑袋开花，它也不会开口向你道歉啊！”

    叶逸语塞，愤愤道：“……要你管啊！”

    “你们啊……还真是小孩子！”南宫明青摇头失笑道。就连一向不苟言笑的蒲乐嘴角也露出一丝笑容。南宫明青、蒲乐和秦钟结这三个佣兵至少都有三十岁以上了，跟天澜他们这几个十六七的孩子差了一个辈分，心态自然不同。