
叶逸循声转了转头，大致确定天澜的位置，道：“这里这么暗，什么都看不见，敌人要是再攻过来可怎么办？”

    “放心，我来教你怎么看见。”天澜轻声道，将刚才教小棠的方法重说了一遍，“静心凝神，排除杂念。将精神集中在双眼上，想像自己能看到我，能看到光。”

    “呼……”叶逸照做了，轻轻闭上眼睛，再一睁开眼中闪过一丝光亮。

    天澜有些讶然，没想到他一次就成功了。只说了一次，叶逸就顺利地调动了精神力。他之前明明没有学过的样子，难道他的悟性竟如此惊人？

    “我、我能看见一点了！”叶逸喜不自禁，四处张望。没有经历过无边黑暗的人很难了解他此时心中的感受，那就像是沙漠中的饥渴旅人突然发现一泓清泉。

    “我们去找南宫团长他们，再不快点，我怕他们会有人遇难。”天澜如此说道。话音未落，前方突然传来一声惨叫，听声音像是土系术士秦钟结的声音。

    “遭了！”三人心中同时闪过这个念头，不用催促，立刻向发出声响处奔去。很快，他们便发现了满身是血的秦钟结。

    “小心……有敌人……”秦钟结倒在地上奄奄一息，听到天澜他们的声音，勉强出声示警。

    天澜运起精神力，双眼银波流转，一双眸子霍然变成银色，周围一切景象全部映入眼中，连纤草的轻微浮动都能清晰可见。

    他自身精神力远超常人，对此下的功夫也很大，琢磨出许多精神力的应用之法。现在他是用强大的精神力刺激眼睛，使之能感受到肉眼所看不见的各种能量波动，他将这种方法称之为“玄灵眼”。“玄灵眼”与玄眼有所不同。玄眼能看透事物本质，而像天澜这样强行用精神力刺激眼睛的“玄灵眼”则能清晰地看到事物的表象，细致到每一个细小的纹络。表象与本质是不同的，在不同情况下有不同的妙用。像是此时“玄灵眼”就十分好用，但缺点是不能持久。先不说精神力足不足以支撑这种方法，但是眼睛本身就受不了。眼睛是人体中最脆弱的部分之一，不宜受到强烈刺激，所以这种状态顶多能保持一炷香的时间。

    眼前的世界一下子变得清晰起来，他第一眼就看到了倒在地上的秦钟结。秦钟结全身抽搐，口鼻之中不断冒出鲜血，右手已经被强烈的黑暗气息腐蚀殆尽，要不了多久他的右臂也会消失。他肯定是中了邪恶的黑暗术法，而且黑暗气息已经蔓延到他的肺腑之中。

    把秦钟结伤成这样的是那个黑衣女子——金玉，她身为黑暗术士，在黑暗术法“无边牢笼”中视线不受阻碍，再加上防不胜防的黑暗术法，对付这些无法发挥出完全实力的佣兵没有悬念！秦钟结也是术士，在无边牢笼中还算能用精神力看清周围，保有一定战力，自然成了对方的首要攻击目标之一。

    金玉见到天澜等人赶过来依然神情自若，好像认定他们定然看不到她一样。

    见到秦钟结的惨状，天澜转头对站在那边的黑衣女子怒目而视，没有废话，照面就是一个四星的风之幻龙。

    青色幻龙咆哮而至，金玉没想到他在黑暗之中也能准确地捕捉到她的位置，心中一惊，快快闪开。青色幻龙被天澜所控，对她穷追不舍。她只得仓皇逃离此处，顾不上给秦钟结致命一击。

    天澜本可以乘胜追击，但是他并没有这么做，因为现在最重要的是重伤垂死的秦钟结。

    “秦大哥，你怎么样了？”叶逸和小棠也赶到了，见到秦钟结的样子，心中震惊悲痛不已。叶逸蹲在他身旁，这才看得清楚，原来他胸部完全塌陷，眼中完全失去神采，已然回天乏术。不用黑衣女子给他最后一击，他只剩一口气，活不过一时三刻。

    “你不要动，我会救你！”天澜见他伤势如此沉重，多半已经无法可医，但他还要试上一试，不能看着同伴死在眼前！

    他抬起右手，手掌放出夺目光彩。在这个任何光都无法透入的术法中，他竟然能凝聚出光亮，可见他此刻凝聚出的力量已经远远超越了四星术法“无边囚笼”所能容纳的程度。

    他打算强行使用五星级别的灵气，催动黑暗秘宝将他人体内的黑暗气息吸出来。黑暗秘宝不是救苦救难的活菩萨，它只能保护主人不被黑暗气息干扰，别人它管不着。吸出他人体内的黑暗气息？天澜自己都没有把握，只能尽力一试。若是成功，凭着自己身上诸多灵丹妙药，也许能为秦钟结续命。至于天澜自己会怎么样，他已经没有时间去想了。

    “不……”秦钟结竟然躲开了他的手掌，艰难道，“不用管我……去……救……团长……”他现在此刻满脑子都是团长，他知道天澜若要救他肯定要花费大量时间和灵气，到那时被黑衣人攻击的团长要怎么办？救了团长，就可以救其他很多弟兄。他一个人的命，太轻贱，不值得……

    “不行，我不能眼睁睁看着你死。”天澜摇头，没有接受秦钟结的临终请愿。这不是医者情怀作祟，只是因为这个佣兵在这一路始终关心、保护着他们三人。可能他做的一切没有帮上忙，但他之前的种种好意让天澜此刻无法袖手旁观。

    “公子！”小棠突然扑到天澜身上，紧紧地抱住他，道：“不要！你不能这么滥用灵气！”她很清楚天澜的身体能承受多大强度的灵气，一旦超过负荷，恐怕第一个倒下的就是他。这个佣兵虽然不错，但是怎么能和她的公子比呢！别说一个人了，就是金狮佣兵团死光了，她也不愿让天澜冒半点风险。

    “小棠，快点让开！”天澜不敢直接推开小棠，担心手中凝聚的能量会不小心伤到她，“他快要死了，再不医治就来不及了！”

    “不——！”小棠还是紧紧地抱着他，头埋进他的怀中，眼眶中滚动着点点泪珠。

    叶逸不理解小棠为何如此做，秦钟结都快要死了，为什么不让天澜救？天澜自己也想要救他，为什么她要阻拦？

    秦钟结嘴巴张了张，发出模糊不清的几个音节，把嘴一咧，好像是要摆出一个笑容，但到了最后也没有笑出来。

    他没有了气息，缠绕在他身上的土元素与黑暗气息也渐渐消散，但他灰败无神的双眼明显还在催促着他们去帮助其他人。

    叶逸看着秦钟结残缺的尸体，双目发红，紧紧握着拳头。小棠放开了天澜，默默地坐在地上。天澜什么都没说，散去手中的能量，看着秦钟结的遗体，脸上没有任何表情。

    天澜表面上再平静，心绪却无法安定，之前杀戮中激发出的杀意不受控制地出现在他心中。原本他就是强行压制着心中萌芽的杀气，在青山寨肆无忌惮的杀戮点燃了他的杀意，平时虽然不显露，但一旦他被激发怒，这杀意也就趁势而出。

    两个黑衣人，一男一女，哼！两个凭借着外物升级的水货，也敢如此肆无忌惮？

    这一刻，天澜的心冷酷无比，已经给这两个黑暗术士判了死刑。

    “我们走！”天澜的声音有些冰冷，“前面有很强的能量波动，肯定是他们在交手。我们快点过去。”