
这个佣兵名叫屠寄，年约五十，在众人中算是年龄最大的一位。在之前的混战中不幸身中鼠毒，下半身被老鼠啃食的血肉模糊，现在只剩一口气了。

    “屠寄哥，你不要死。你这么去了，伯母要怎么办？”另一位年龄稍小的佣兵老泪纵横，拼命呼喊着屠寄的名字，看来是他很要好的同伴。

    “兄弟，真……对不起了……”屠寄双眼模糊，顺着声音勉强扭过头去，断断续续道，“如果有可能的话……我的老母……还望你看照一二……还有我的儿子……他长大了，不用管了……我的女儿……跟你儿子挺般配的……希望你能照顾点……或者帮她找个好人家……她娘死得早，我又没有什么时间关心她……亏欠她……”

    他的同伴是佣兵，长年见惯了生离死别，但此事轮到自己头上，依旧无法淡然。

    “好好，我都知道。我们搭档三十年了，我还不清楚么？就这么点小伤，你会没事的！睡一觉就好了，你漂亮女儿还等着父亲回去呢！”

    屠寄血眼流出一行清泪，声音嘶哑，道：“老伙计，营地里……我的枕头里……有一封信……给我的女儿……”

    叶逸最见不得这种死别，尤其是眼睁睁看着别人死，自己帮不上忙。那种无力感让人心痛……

    “让我看看！”天澜走了过来，与叶逸擦肩而过。他蹲下身，看着屠寄的伤势，眉头皱了起来。这伤太严重了，想要救活他困难无比。就算能活下来，他也要永远失去下半身，瘫在床上。

    “天澜？”叶逸见天澜神情专注，不由升起一丝希望。

    天澜看着屠寄，温和道：“放心，我会救你的。只要还有一口气，你就死不了。”

    屠寄同伴听到，眼睛顿时焕发出光彩，一脸希冀。而屠寄本人只是眼神闪动几下，随即黯然道：“天澜兄弟，谢谢你……还是别费力气了，我知道……救回来也是个废人……就让我这么去吧……”

    天澜伸在半空中的手停住了，他深深看着这个将死的人。死了，抛不下舍不了；活着，却又定是生不如死。应该何去何从，总应由他自己做个抉择吧。

    良久，天澜长叹一声，他知道这个人已经失去了活下去的动力，活着倒不如还不如就此终结。作为一个医者，他必须也应该尊重伤者的意愿。缓缓收回了手，他默默地看着这个人，直到他咽下最后一口气。

    他同伴的哭声还回荡在山谷中，悲凉的气氛感染了其他人。

    “天澜……”叶逸见天澜起身背对着他，想说些什么却没有说出口。

    天澜轻轻一叹，道：“节哀吧。”说完，转身走向另一个重伤者。他轻轻拍了拍正在忙碌的救护人员，道：“让我来帮忙吧。”

    在这里的佣兵大多有着一定的疗伤经验，毕竟常年过着刀头添血的生活，受伤是家常便饭，经常需要自己为自己治伤。但是手法大多粗糙无比，不但使病人痛得死去活来，而且常常留下更深的隐患。

    那个佣兵疑惑地看着天澜，道：“你？会吗？”他显然不相信这么一个年轻人会比他们这些老手做得更好。

    天澜笑了笑，取出一些瓶瓶罐罐，道：“别看我这样，也算是半个医者吧。他的伤势很严重，像你这么简单地包扎，他以后怕是没有办法正常行走了。”

    那个佣兵表面上有些不服，心里却知道天澜说的是事实。大多退役佣兵都是因为救护不及时，导致留下严重的后遗症，无法再执行任务。可这也没有办法，他们总不能在危险的任务中专门雇佣一个医师，还要时刻分神保护医师。好的医师战斗力不够，在混战中很容易死亡，差一点的医师作用有限，不如不用。本来他们有一个厉害的水系术士是专门负责救治伤员的工作的，可惜那位术士之前不幸战死了，这使得接下来受伤的人集体遭殃。

    天澜看那位佣兵迟疑地退开两步，不管他心里怎么想，直接上前，轻轻剪开伤者腿上的绷带，熟练地拆下，整个过程只用了几秒钟，看着旁边那位佣兵一阵咋舌。

    他看了眼伤口，没有太多犹豫，抽出藏在腿上的匕首，另一手拿出一个油灯。不见他做什么动作，油灯冒出了黄色火焰。他将匕首在油灯上灼烧一番，对伤者道：“等一下我要为你刮去淤肉，放出淤血，再上金创药。这样才能保证你的伤腿正常复原……中间的过程可能有些痛，希望你能忍耐。”

    重伤者是条汉子，闻言眉头都不皱一下，道：“没关系，来吧。”

    天澜招呼之前那个佣兵过来，道：“麻烦你帮我压着他，免得他身体乱动。”那个佣兵也想看看天澜要如何做，闻言欣然答应。

    治病救人容不得半点马虎，稍微划错一点点，就可能导致伤者大出血而亡，必须全神贯注。天澜将匕首转了个圈，倒握着，神情专注。他虽然谨慎，可是动作并不慢，三两下就完成了，当他放下匕首时，那名重伤者还眨了眨眼睛。

    好像没有想象中那么疼啊？

    天澜说的是正常情况下的普通人的标准，这些佣兵受伤习惯了，忍这点小痛当然不在话下。至于让别人压着他也是以防万一。

    接下来就简单了，天澜为他细致地包扎一番，总共也没用几分钟。在这几分钟里，那名重伤者丝毫额外的疼痛都没有感觉到，反而因为药效发挥出来而有一种暖暖的感觉。

    一切都做完之后，他细心地嘱咐一番：“好了，你暂时不要乱动。你腿上和肩膀上的伤比较严重，伤及根骨，需要每天换一次金创药。金创药药性比较强，恢复起来快一点。你肩膀和左手上的伤比较浅，每三天换一次就可。而你胸口上的伤太靠近脖颈，不宜使用太强烈的药，用百草露每日擦拭即可……恩，记得这几日少用左手。”

    那名重伤者又是赞叹，又是感激，道：“天澜兄弟！你太厉害了！真是神医啊！我从来没有见过哪个大夫比你更厉害！”

    天澜只是微笑道：“不敢当，天澜可不算神医。”

    那个救护人员也是大为叹服，只当他在谦虚，道：“果真厉害，看来世界上没有你解不了的毒，医不好的伤吧！”

    “世界上自然不会有无解之症……”说完，他想起了什么，又用微不可查的声音加了两个字，“除了……”

    “天澜兄弟！你要的东西找到了！”几个外出寻找解毒物的佣兵回来了，第一件事就是呼喊天澜。他们拿着一个个袋子，似乎装着很多东西。这几个人都是有着五星的修为，竟也一个个搞得灰头土脸，狼狈不堪，衣服上还有多处破损，看来这一番采药也不容易。不过这都不算什么，他们每个人脸上都带着笑容。

    天澜自然是毫不迟疑地走过去，那两个字后面的内容也就永远没有说出来。

    ------------------------------------

    插句题外话，推荐一个朋友的书：残余的夕阳的《完美岁月》http:///book/190242.html

    呵呵，他帮了我很多，很感谢他，大家没事的时候可以去支持他一下。