
叶逸闻言咋舌，道：“你是说，灵劫的灵气就像是敌人一样，你必须被他打，而且打完之后还不能疗伤？这是什么道理？”

    天澜听了他的比喻不禁微笑，道：“你这个比喻很贴切，虽然不完全对。我说得简单一点吧，显世的人，从五岁开始觉醒，没什么意外的话，基本只能活到十岁！”

    “十岁？！”叶逸嘴角抽动，道，“那你多大了？”

    天澜笑道：“我说的是一般情况！我十七岁了，至于我为什么能多活这么多年，原因就在它身上。”他将上衣领口打开一点儿，露出胸口上镶嵌着的黑色玉锁。黑色玉锁乌黑无光，看上去平淡无奇，可是偏偏镶嵌在血肉之躯中，看样子是怎么也拿不下来的。

    “哎呀！这是什么？你疼不疼啊？”叶逸想象一个异物嵌在自己的肉里就觉得一阵头皮发麻。这个黑锁虽然不大，但嵌在胸口一定很难受吧！

    他摇了摇头，道：“这是黑暗灵锁。之前那两个黑衣人不是口口声声说我是黑暗秘宝的持有者吗？这就是黑暗秘宝，和金鳞壶类似的东西。”

    “你说那个破壶？”叶逸很快就想起了金鳞壶的恐怖，被它吸取精气的尸体都干瘪得像厉鬼，当时叶逸他们找到几个遇害佣兵的尸体时还被狠狠吓到了。

    天澜道：“嗯，金鳞壶的作用是收灵助法，而黑暗灵锁的作用是锁灵禁锢。”

    还没等他进一步解释，心急的叶逸就问道：“锁灵禁锢是什么？”

    “我正要说，你先别急。”天澜淡然自若，仿佛在说的不是自己的事，而是一个不相干的事一样，“黑暗灵锁的能力极为奇特，是世间独一无二的。它不但能封锁住一个人的行动，而且能禁锢住此人的一半灵气！不过，若是秘宝主人对自己封锁灵气，能禁锢六成的灵气。”

    正是因为黑暗灵锁为他禁锢住身上大部分的灵气，他才没有被肆虐的灵气撕成碎片。

    “喂，你干嘛这么虐待自己啊！”叶逸激动地直接站起来，不是高兴而是气愤。有了这等宝贝不用在别人身上而用在自己身上，这不是找不痛快吗？

    “你激动什么？”天澜望了他一眼，继续说道，“我不是说了，灵劫的灵气太过强大，一般人的身体都很难承受，更别说我了。现在这个身体已经到了崩坏的边缘，最多也只能承受五星初段的灵气，再多……恐怕我就不用等半年了……”

    叶逸重新坐下来，很为他忧心，道：“难道就没有别的办法了？增强体质的方法？”

    天澜沉默下来，许久之后才摇头道：“我不知道……我找过很多资料，都没有发现。应该是没有吧……”

    “你不要摆出那样一张脸，我本来应该只能活到十岁，因为偶然得到了灵锁，所以能活到现在，应该知足不是吗？我比韩雪莲幸福多了，我可是多活了七年呢！”他故意改用轻松的口气，但是听在叶逸耳里却觉得更加心酸。

    韩雪莲是茫然不知地快快乐乐活过了五年，而天澜却是每天看着自己离死亡越来越近，同时还要担心着灵劫的问题，他的心情恐怕没有人能体会。

    叶逸不知天澜是怎么活过来的，他只是为他而难过，想到以前天澜说过的话，心里更加难过了，他扭过头，哽咽道：“我这几天已经哭得够多了，你不要再让我哭了好不好？”

    天澜神情变缓，道：“……对不起，我也不想说的。”他此次出来只是想用一个普通人的身份看看这个世界，如果有机会的话交几个朋友，是那种不掺杂任何利益关系，靠心来联系着的朋友。他不想用自己的寿命问题博得他人同情，也不希望因此让别人烦心，所以一直避而不谈。但今天叶逸既然问起，瞒着他只会让他更别扭。

    “你道什么歉啊！是我要你说的！”叶逸偷偷抹掉眼泪，大声说道，“嘿！别说什么没办法！天无绝人之路！我决定了，今后咱们去找能救你的方法好不好？不是还有很长时间吗？糟老头说过，世界上的奇人异事多了去了！连重生这种事都有，一定有能救你的办法！”

    “……谢谢。”天澜打从凌霄城开始就一直对他有一种说不出来的隔阂感，直到今天跟他坦白后他信誓旦旦说出这番话，天澜才算是真正接受他这个朋友。

    “但是……”虽然他一番好意，但是天澜并不认为去找这种虚无缥缈的方法会有效，想劝他不要白白浪费时间。

    “哎呀！不要但是来但是去的！你肯定不会说什么积极的话，我才不听！”叶逸抢着打断了他的话，天澜在别的事上都显得很有信心，唯独在这件事上老是自信不足。

    “说点别的！对了，你不是说从五岁开始觉醒记忆吗？那你现在回想起了多少记忆？”叶逸聪明地开始转移话题。

    “这个……我倒是还没有算过。”天澜想了想，说，“灵劫平均是一年两次，也有可能一年到头都没有一次，而每一次觉醒的记忆平均是十世，从五岁开始至今……大概是两百多世的记忆吧……”

    “两百世？！”叶逸目瞪口呆，掰着指头算了半天，道，“按正常人的寿命计算，一辈子一百年，你岂不是有两万年的记忆？……天啊！我觉得你真的不必要叫老黑龙‘前辈’……”在经过天澜的点头后，叶逸感慨了一句。天澜之前说过，一般的转生是正常的隐世，像他这种显世，几百世都很难遇到一次，所以每一世的记忆基本都是完整的。

    “是啊，因此杀人放火、严刑逼供这类事情可是做过不少。”天澜悠然道。确实，在两万年的记忆中，什么样的事情几乎都发生过。而且，似乎是天性使然，他的每一世都是个性坚韧执着，看准了一个目标绝不轻言放弃，往往能在一条路上走得很远。天澜这一世已经算是比较随遇而安的个性了，但对于承诺还是执着的可怕，而且他只承认自己是一个风术士，纵使炼丹布阵之术再精妙，他也从不肯承认自己是医师阵法师。只因他此生选择的是“风”之一道，并非医道、阵道、或者琴道。

    在别人看来可能没什么，但对于天澜来讲，一生选择的“道”是很重要的。因为他有无数时记忆，每一世记忆都是他短暂生命的数倍，每一世都精彩万分，若是没有一个与之不同的坚持，早晚他会迷失在记忆海洋之中，忘却了自己。风，是他的代表，是“天澜”存在于这个世界上的最有力证明！不然，要怎么辨别他是“天澜”，还是“许吟声”，亦或是其他人？

    同样的灵魂，同样的记忆，唯有这十七年的真实经历留下的痕迹方能证明“天澜”真实存在过……