
夜色如墨，时节已近残冬，草原上存留着稀疏的枯草，被暗红的鲜血染得发黑。

    在草原的某个角落，正上演一场血腥追杀的结局。一群拿着各色灵器的高手，围着一个耄耋之年的老人。老人浑身染血，面容坚毅，腰杆挺直，双手怀抱着一张古琴。这张古琴通体暗黑色，七根琴弦流转着银色光华，琴身隐隐散发出一种诡异嗜血的气息，让人不寒而栗。围杀他的人虽然一个个杀气腾腾，却都和他拉开一大段距离，好像这个老人非常可怕。

    古琴似乎被老人极为珍爱，他身负重伤之际，依旧好好地保护着琴，没有让琴身染上任何污迹。

    “琴魔许吟声！今日你已无路可逃！”追杀老人的一群人中有一人指着他说道，双目暴瞪，似有不共戴天之仇。

    “许吟声！你也有今天，要怪就怪你作恶太过，引发众怒，今日无人救得了你！”另一人理直气壮地说道。

    “哼！”琴魔许吟声虽年事已高，却不见颓败之色，“我许吟声一生从不杀无辜之人，自问没有亏负之人，今日中贼人奸计，落入绝境，我也不想多说什么。你们来吧！老夫今日就算是死，也要拉几个垫背！”

    在场众人听他如此说，都心有顾忌，无人上前。虽说是围杀许吟声，但他们这些人更重视自己性命，能杀掉这个人固然好，但是赔上自己的命就不值得了。

    “怎么？不是口口声声要老夫血溅当场吗？谁来试试老夫的琴曲啊？”许吟声面露讥讽之色，扫了一圈这些自命正义之人。

    其中一人迟疑道：“许吟声，我们承认你的琴技确实已达登峰造极之境，恐怕世间无人能及！你死了，对于琴师界来说真是无法弥补的损失！你的琴音可以大范围攻击，一曲‘千里封杀’足以重创我们这里所有人……但是你现在还能弹完一首曲子吗？只要我们和你保持一定距离，你的琴音也奈何不了我们。”

    “无知鼠辈！”许吟声抱着古琴，冷冷地瞥了他一眼，道，“就凭你们，有什么资格妄言琴之一道，老夫三岁修琴，至今已有八十载，尚不敢妄自揣度琴之极境，你们又有什么资格？难道真以为老夫现在不能将你们全部击杀？笑话，老夫活到今日也算够本了，陪你们一起死又有何妨！”

    说着，他改用左手单手抱琴，右手五指轻轻放到琴弦上。

    见到许吟声手抚琴弦，这些人都跟老鼠遇见猫一样，呼啦啦退出去上百米，有几个胆小的甚至当场逃窜！可见琴魔的强大已经在他们心中留下无可磨灭的阴影。

    “吟声，住手吧！”一个满脸皱纹的老妪拄着拐杖，步履蹒跚地走来。她两眼被皱纹挤得看不见了，走了没两步就咳嗽不停，看来已行将就木。

    “老师？怎么连你也？”许吟声十分惊讶，手指停在半空中，没有去拨动琴弦。

    老妪劝道：“吟声，你还认我这个老师就听我一劝，放下六轮血琴吧！自从你六十年前将此琴造成，你已用它杀戮太多，令它染上晦气血气，不再纯澈。你知道为何你迟迟无法顿悟琴之极境吗？因为你早已偏离了琴之一道！你的琴，弹出来的再已不是琴音，而是杀戮啊！”

    许吟声满脸苦涩，仰天道：“果然是这样吗？六轮，难道我们再也触及不到琴之极境？当初我费尽二十年的心血将你造出，是想和你一起在琴道走下去……唉，罢了罢了，人在江湖身不由己啊……我终究不够资格吧！是我害了你……”

    许吟声温柔地看着六轮血琴，就像看着深爱的人一样，嘴唇贴近琴弦，与琴耳语诉心。血琴通灵，闻言琴身微颤，好像在阻拦。

    “吟声！你要干什么？！”老妪看许吟声身上弥漫出纯白色的光圈，心中顿觉惊恐。

    “我与六轮知心六十载，是我让它纯澈的琴心染上污秽，我的罪应该由我承担。”许吟声轻轻地抚摸琴弦，安抚着六轮的不安，“我会用我全部的灵魂之力净化六轮，除尽它身上的不净，让它变回最美的‘六轮雪琴’……”

    他凝望着六轮血琴良久，才不舍地移开目光，对老妪说道：“老师，最后拜托你一件事，请你为六轮找一个适合它的主人！找一个……能带它一起走到琴之极境的主人……”

    画面到这里戛然而止，天澜猛地睁开眼睛，世界渐渐恢复原状。他稍稍活动了一下手臂，发现已经能动了，便挣扎着坐起来。

    这里他来过，是金狮佣兵团营地的主帐，他现在躺的位置大概是整个营地最舒服最高级的一张床铺。主帐里面只有一个睡着的小棠，再没有其他人。主帐里面点着一盏油灯，外面没有光亮透进来，可见现在是黑夜。他这一睡不知睡了多久，其他人不知怎么样了。

    他有些疲惫地揉了揉太阳穴，苦笑着自言自语道：“是梦啊……真糟糕，竟然睡着了……”他现在感觉很差，伤口隐隐作痛不说，整个人经过那个摧心刺骨的梦境后变得更加疲惫，简直比连番大战还要累。那样的梦境除非梦结束，否则他是很难醒过来的。最为糟糕的是，若是他心智不够坚定，很可能会沉沦在某个梦境中，忘了自己是谁，甚至可能会永远醒不过来。对他而言，睡觉不是休息，而是一种精神压迫。

    既然已经醒了，他便不愿意继续躺在床上，轻轻起身，先给趴在桌上睡着的小棠披上一件外衣，然后悄悄地离开了主帐。

    “吴工，你要我盯着的那个小子醒了，离开主帐了。”一个佣兵跑来对吴工恭敬地说道。天澜刚离开不久就被一个鬼鬼祟祟的佣兵发现了。那个佣兵是受吴工指使的人，是当初被留下的几十人之一，没想到这么快就被吴工洗脑变成他的人了。

    吴工闻言面露喜色，道：“太好了，要是他一直不离开主帐，咱们也不好下手！”

    那个佣兵有些犹豫，道：“那个……吴工，咱们一定要杀了这三个年轻人吗？我看回来的兄弟们对他们印象不错，南宫团长更是将主帐让给他们休息，还下令主帐附近必须保持安静，让他们可以静心养伤。我们要是……会不会不太好啊？”

    吴工不满地瞥了一眼那个佣兵，道：“你懂什么！他害我痛失二弟，尤其是那个白衣的，若不是他不肯合作让出红花，二弟岂会毒发身亡！而且……哼哼，咱们为什么要等到现在？不就是要趁着无人注意将他们一举歼灭！你记住，南宫团长乐不乐意不要紧，我们现在是二团长的人，有二团长撑腰，你还怕什么？”

    原来他根本就和南宫明镜等人不齐心，所以行事总显得和他人格格不入。大概是有了二团长这个靠山，便自认为可以肆无忌惮了吧！

    金狮佣兵团作为大陆数一数二的巨型佣兵团，团长并非一人，而是有三人。三人是拜把兄弟，南宫明镜排行第三，共同创建了这个金狮佣兵团。其中南宫明镜虽然实力稍差，但是很会做人，是最有人缘的团长，而另两位也不差。原本兄弟三人感情非常好，但随着佣兵团不断扩大，各种纠纷随之出现，现在仍处于平衡状态，但一些小的摩擦却是不断。

    天澜三人终究是外人，想来就算是吴工对他们下手，南宫明镜也不能因几个外人而对自己的团员怎么样！