
天澜刚被黑龙送回来，精神力的大量消耗让他依旧极度疲惫，昏昏欲睡，视线渐渐模糊。

    “公子，你怎么了？”小棠发现他不对，关切地问道。

    他努力地睁开双眼，长长的睫毛微微颤抖着，阴影下那双深邃的黑眸时亮时暗。精神力的耗损比他想象中还要严重，都是因为龙血之力太强，即使刚才算是休息过一会儿还是不够。幸亏他还在事前取走大半的龙血，不然肯定更糟糕。

    他咬着嘴唇，道：“小棠，拿静心丹给我。”

    静心丹是一种辅助丹药，有安神养气之效，适合修炼者在突破前静心之用。

    小棠一愣，应道：“好！”随即在储物戒指中寻找了一会儿，拿出一个白色的药瓶。她拔开瓶塞，顿时一阵药香四溢，吸入一口都觉得精神焕发。她倒出一粒，喂天澜吃下。

    天澜服用静心丹不是为了突破，而是借用其安神养气之效，缓解精神力透支的副作用，这样做效果虽然不明显，但聊胜于无。能迅速恢复精神力的丹药大多珍贵无比，难以炼制，光是材料就极为难得，更别提炼制过程之复杂。

    随后，他盘膝而坐，进入修炼状态，静静地吸收游离的天地灵气，借以温养自身。冥想比自然睡觉恢复起来要快一些，当然，睡觉肯定是最轻松，而在这种头痛欲裂的情况下想进入冥想状态还真有几分困难。

    叶逸见到小棠喂药，还以为天澜受伤，急忙问道：“怎么？那头龙伤到你了？我找他算账去！”说着，挥动拳头，浑然不怕龙族这个最强的种族。

    小棠对他做了一个噤声的手势，将他拉到一旁道：“你别吵，让公子休息一会儿！”叶逸抓了抓头，又看了一眼天澜，这才点点头。

    大约过了一个时辰，叶逸实在是闲得无聊，见南宫奎一个人落寞地坐在一边，便走上去说道：“南宫小子，你又在忧郁什么啊？再等两个时辰你就能离开这里了，怎么还愁眉苦脸的？先说好，我可没有欠你钱！”

    南宫奎没有像平时一样咋咋呼呼的，反倒是心事重重地叹了口气。

    “傻小子！”叶逸用手指弹他额头。

    “哎呦！叶逸大哥你做什么？”南宫奎揉了揉被打红的额头，不情不愿地叫着。

    “谁叫你跟我装忧郁呢！呐！说说看！你在烦什么呢？”

    南宫奎又叹了口气，见叶逸还有弹他的趋势，赶忙用双手捂着额头，道：“父亲和二叔他们进去快半个时辰了，还没有回来……”

    “哦，是这事啊！没事的啦！他们二十个人不是五星就是六星，比你不知道强了几百倍呢！要操心也轮不到你啊！”叶逸无所谓地摆摆手，往他旁边一坐。

    “话是这么说……”南宫奎小声地嘟囔道。但是……还是不由自主地担心嘛……他知道他三星的实力进去了也是炮灰加累赘，可是就在这里这么坐着等着得救，实在是……

    “南宫小子，我有件事很好奇耶！”既然是聊天，叶逸也就没顾忌那么多。

    “什么？”南宫奎一愣，说道。

    “你为什么那么胆小怕事啊？听明青大叔说，你好像特别怕攻击人。”

    “我……我……”南宫奎“我”了半天，也没说出个所以然，“我也不知道。”

    “少糊弄我，快说！”叶逸一把勒住他的脖子，一副严刑逼供的架势。

    “你真的很怕吗？”

    这个声音温柔而有磁性，风轻云淡般，听过便再也抓不着痕迹。让人听了有种很平和的感觉，绝不会心生厌烦。除了天澜之外，还有谁能有这样的声音呢？

    “天澜，你没事啦？”叶逸放开了南宫奎，冲他笑道。

    天澜向他点了点头，小棠照旧跟在他身后。其实他的精神力并没有完全恢复，在静心丹的帮助下，他已经恢复了四五成，但是想要完全恢复还需要几天。毕竟精神力与灵气不同，恢复速度难以增加，只能慢慢地自然恢复，就像伤口会自然愈合一样，精神力消耗了之后就算什么都不做也能缓慢恢复，而灵气必须打坐冥想才能迅速复原。

    四五成的量如果再要布阵肯定是不够，若只使用术法则绰绰有余。

    他看着南宫奎，道：“我只问你一个问题，如果你没有去，而他们也没有出来，那你……会不会后悔？”

    一个“悔”字足以代表一切，到底值不值得，到底想不想要，到底应不应该，不用太多，只需问问自己：会不会后悔？

    “我……”南宫奎咬着嘴唇，脑子里各种念头纷至沓来，一方面他绝对不敢再往那危险的地方多踏一步，但是另一方面父亲、二叔和其他几位叔叔的音容笑貌又不停地在眼前浮现。若是他因为此刻的软弱而再也见不到他的亲人，不用说，他绝对会后悔的，而且是恨自己一辈子……

    但是，手脚就是不听使唤，完全动不了……

    叶逸没有注意到南宫奎的天人交战，对天澜道：“这么说你要进到里面去喽？”听他的语气倒没有几分恐惧，反而挺兴奋的。毕竟光是呆在这里太无聊了，里面说不定会很刺激呢！

    天澜点头道：“不错，南宫团长毕竟曾经救过我们，这份恩情自然是一定要报答的。”在他看来，破除大阵同样也是救他自己，不算是报答南宫明镜的救命之恩。既然得知南宫明镜几人可能遇到凶险，他怎么也不可能一直呆在这里。

    “而且，是机缘还是祸根，总要走下去才知道。”

    叶逸笑道：“这样啊！那真是太好了！咱们去把那个人揪出来暴打一顿，不就什么都解决了！嘿嘿，正好！”

    小棠无奈道：“你这个乐天派究竟是怎么长大的啊？你觉得那个人会那么好对付吗？真不知道你怎么活到今天的！”

    叶逸闻言只是傻傻笑了一下，没搭话。他自然知道背后的那个人不好对付，刚刚虽然有惊无险，但足以令他意识到身处境地的险恶。事到如今，他不这么说还能说什么？总不能打击士气吧！

    在叶逸看来，旅途虽险，却并无后悔。一路上见识了奇怪的阵法，恶心的老鼠，诡异的黑怪，强势的黑龙……不管怎么说，可比整天在谷里修炼狩猎有意思多了！外面的世界果然多姿多彩，这样的人生才叫青春啊！