
倏然，山洞一阵摇晃。叶逸跑在最前面，脚下一空，还来不及惊叫，身子已经向下坠去！

    “小心！”天澜在千钧一发之际伸手拽住他的手臂。

    叶逸脚下悬空，竟是不小心掉到地缝中。他往上看，正看到天澜的脸庞。他常年练武，体重比正常人稍重，这不算什么，关键是他还背着一个南宫奎和一把奇重的铁剑，这就使他整个人像坠石一般。情急之下，天澜没来得及用控风之术，凭借肉身的力量竟拉住了他，真是奇迹。

    “啊！夜明珠！”这一坠一拉之下，叶逸手上那颗夜明珠脱手而出，坠入地缝之中。南宫奎倒是因为死死地抓住他而无恙。叶逸不由向下望去，地缝深不见底，夜明珠不知掉到哪里去了，相反的，几只腐尸倒是龇牙咧嘴地向上爬来。

    他这往下一看，顿时心生惧意。攀登悬崖的人都知道，一点点爬上去不觉得高。等到了云雾之间，再往下看，大多都吓得不敢再爬下去了！这时绝不能往下看，不然就会失去勇气。

    “别管了！别往下看！上来！！”天澜一声声大喝，总算惊醒了他。他收回目光，手脚并用，在天澜和小棠的帮助下总算是上来了。

    “呼……呼……真可怕！”叶逸心有余悸。

    南宫奎更是吓得连话都说不出来。

    天澜甩了甩手臂，面容恢复清冷之色，道：“快走吧，趁他们还没有围上来之前。”

    经过这一个小事故，远远落在后面的腐尸已然接近，还有中途加进来的腐尸们，把退路堵得严严实实的。这一下，真的只能前进了。

    小棠紧紧跟着天澜，寸步不离。这番可怕的场景对她来讲不亚于末日降临，她心中的害怕不比其他人少。但她却紧抿着嘴唇，一声不吭，只要跟着眼前这个人，心中那份依赖感便不会消失，再恐怖的地方也敢闯上一闯！

    很快，三人来到一个岔路口。左边？右边？天澜沉默，因为无论哪边都传来混乱的脚步声、咆哮声还有噼噼啪啪骨头撞地的声音，显然，前面无论那条路都挤满了腐尸。

    “怎么办？”几人都望向他，等着他拿主意。显然，他已经或多或少得到他人的信赖。他们无奈之下也只得相信他选的路。

    这时，旁边的一块石头突然动了一下，四人如临大敌，却听一个熟悉的声音：“别慌！是我！”

    “父亲——！”南宫奎惊喜地叫出声来。

    “南宫团长！”叶逸也惊喜地叫道，没什么比困境中突现的援军更令人惊喜的了。

    “先进来再说！”南宫明镜推开洞口的一块巨石，原来这面石墙下竟然别有洞天！

    四人鱼贯而入，南宫明镜把洞口封好，拿出一包药粉，细细地洒在四周，并解释道：“这是祛味粉，我们发现那些腐尸是靠着气味和声响来追踪活人的。恩，大家小点声，他们不会发现，安心吧！”

    凭借着夜明珠微弱的光亮，天澜发现洞内竟有十多个人。这个洞是死洞，就这么一片空间，没有深入的路了。他敏锐地注意到在这里的人大多身上带伤，而且人数比原先预定进来的人少了几个，不知是没来还是……

    南宫明镜见他们几个没事，悄悄松了口气，随后微怒道：“你们怎么进来了？不知道危险吗？要是有个万一可怎么办？还有你小奎！我不是叫你乖乖在外面呆着吗？”说话之时他还得压低声音，免得传出洞穴。

    南宫奎一副委屈至极的样子，低着头挨训，不敢回声。

    叶逸挠了挠头，道：“南宫团长你别生气，我们这不是想来帮你们吗！看你们许久没有出来，外面的人都开始着急了。”

    南宫明镜脸色稍稍柔和一些，口气不改，道：“我对他们下了死命令，他们自然不敢随便闯进来。倒是你们三个，本来没你们什么事的！”他自怨自艾一番，又用严父的口吻训斥了这三个孩子几句。他为人正直，甚至有点死心眼，天澜三人与南宫奎不同，本身不是金狮的人，为了这个任务把他们拖下水无论有什么理由都说不过去。

    叶逸嘿嘿笑道：“南宫团长，你不用这么郁闷啊！你看我们都没事，反正来都来了，还能怎么样？总不能再把我们赶出去吧！”南宫奎闻言连连点头。

    他这话有几分无赖，听得南宫明镜摇头苦笑。

    天澜问南宫明镜道：“你们进来后遇到了什么？怎么躲到这里的？”

    南宫明镜道：“我们进来后，遇到了腐尸围攻，一路且战且逃到了这个岔路口。洞内阴暗，这个洞没有封住，看上去像是三个岔路，我们没有办法，选了最右边的路，一路打到最深处竟发现是一条死路，只得重新返回岔口。在一来一往中已经有五六个兄弟被腐尸所杀，我们剩下的人也都是精疲力竭。这时明青的祛味粉洒了出来，结果腐尸们都像是失去目标一样，晃悠悠地离开了，继续守在岔路里面。我们躲进这最左边的岔路，不想竟又是死路，索性便在此停歇，恢复精力。”

    南宫明青这时走了过来，坐到大哥身旁，道：“幸好这样，我们才碰上了你们。不然你们要是再走进右边的路岂不是糟糕了！斯——！”

    他在这段时间受了伤，左臂用衣服草草包扎着，言谈间扯动伤口疼得面容抽搐。

    “二叔！你受伤了？！”南宫奎惊讶地叫道。

    南宫明镜心疼弟弟，道：“你少动！左臂的伤口很深……唉，要不是为了救我……”他很是懊恼，刚才被腐尸袭击，他走在最前面首当其冲，要不是南宫明青拼命护着他，他怕是要身死在此。

    南宫明青正色道：“大哥你说的哪里话？你的生命可比我一条手臂重要多了！就算这条手臂废了我也不悔！”

    “你……我是你大哥，应该我来保护你才对！”南宫明镜虎目含泪，哽咽道。

    南宫明青眼睛也有些湿润，道：“大哥，你保护了我几十年。以后若是没有你，谁来继续保护我……还有小奎、兄弟们……”

    短短几句话，包含着他们兄弟几十年的深情厚谊。亲兄弟，血浓于水，这份亲情无可替代，再过几年，几十年，出现同样的场景，他们还是会为彼此舍生忘死吧！

    南宫奎趴到南宫明青腿上，哭道：“二叔，父亲，你们谁也不要死好不好？”

    南宫明镜和南宫明青对视一眼，心有灵犀，同时笑出声来。

    叶逸感慨道：“他们还真是兄弟情深啊。天澜，你说是不是？”

    天澜默默地看着这两兄弟，不自觉地想起了自己的哥哥。他的兄长不也是一样用心地爱护着他吗……

    “如果是我的话，也一定……”