
对这些事，天澜此时并不知情。他出了主帐，见四下无人，便信步而行。呼吸着夜晚清凉的空气，混杂着泥土的芳香，让他渐渐平静下来。

    他走着走着，看到不远处有一个小小湖泊，便向湖泊走去。还没走近，他便发现在湖边躺着一个人，翘着二郎腿，叼着根细草，眯着眼睛。不是叶逸是谁？

    他轻步走过去，叶逸也不知在想什么，快走到他身后都没有察觉。

    “今天是满月啊……”天澜轻轻说了一句。

    “满月……啊？咦？！天澜？你醒了？不对，你怎么跑出来了？”叶逸吓了一跳，坐起身回头一看，发现居然是足足睡了两天的天澜，不由诧异地开口说道。当然，比诧异更多的是惊喜。

    天澜没有特意换衣服，只穿着一件宽松的白色布衣。他长发散落着，没有像平时一样扎起来，发丝在夜风的吹拂下轻轻拂动着，衬着他那张有些憔悴苍白的脸，显得很单薄。

    “醒来发现小棠睡着了，怕打扰到她便出来走走。”他走到叶逸旁边坐下，眼睛半睁着，好像还没有睡醒。

    “哦，也是，她不眠不休照顾了你两天，睡着了也很正常！”叶逸呆望着月亮，心不在焉地回答着。

    “两天……你怎么会在这里坐着呢？不去帐篷里睡觉？”天澜没有与时间纠结，反倒开口问了这么个无关紧要的问题。

    “睡不着……”

    “是么？”天澜微笑道，“这几日相处下来，你晚上看星星的时候似乎比在屋里睡觉的时候多得多……”

    “哎？这都被你发现啦？”叶逸看着他那双仿若洞察一切的眼睛，有几分心虚，转而又为自己这种心态不悦，理直气壮道：“我确实是喜欢看星星。谁要呆在那个小不丁点、黑咕隆咚的屋子里？你看这里风景多好？星星多明亮？”

    “今天是满月哦，似乎星星不怎么亮呢……”天澜笑道，看他前言不搭后语，不禁有些好笑。

    叶逸脸上一红，强辩道：“月亮也是一样，多明亮！”

    “是是……反正比‘小不丁点’、‘黑咕隆咚’的屋子里好就是了……”他微微笑道。叶逸虽然从来没有明说，但他看得出来叶逸有个弱点：非常怕黑。在无边囚笼之中，连小棠一个女孩子都能保持基本的冷静，他却很难处之淡然。当然，这也算不上大问题，天澜自然不会太过为难他。

    叶逸一番争辩后，突然失去兴趣了，静静地坐了一会儿一言不发。他不说话，天澜也没有主动把话接下去。

    “……那个，天澜，我有话问你。”叶逸纠结了良久，狠狠挠了挠头，最后还是决定直接问问他比较好。

    天澜早知道他会问他问题，他的心事全写在脸上了，真是个藏不住事的人。

    “问吧。我会回答你的。”虽然知道他要问什么，但天澜却是不会主动说的。

    “我问啊？其实我也不知道该怎么问……嗯，那个‘好蛋’说你最多只能活半年是怎么回事？”叶逸措辞很久，最后还是不知怎样问好，只好直接说了。

    天澜望着圆月，记忆仿佛回到了很久很久以前，悠然道：“你听说过‘轮回往生’吗？”

    “就是投胎转世吧！以前糟老头当故事给我讲过！好像是人死了以后记忆消失，灵魂转世重生，进入下一世，变成一个完全不一样的人。”叶逸回忆以前听糟老头讲过的故事，不过他不以为然，什么上一世下一世的，都不记得了有什么用？

    “……嗯，万物生灵都会轮回往生，一世一世不停地往返于人鬼两界，重复着经历世间百态……”天澜语速很慢，好像一字一字都充满了无数回忆。“鬼界有着奈何桥、孟婆汤，死去的人，他们的魂魄会经过奈何桥，喝下孟婆汤，忘却今生的种种，洗涤今生的恩与罪，进入轮回井，转世再生。”

    叶逸第一次听到什么奈何桥、孟婆汤、轮回井，有点新鲜，说道：“这是什么故事？跟你有关系吗？”

    天澜摇摇头，苍白的脸上露出一丝笑容，道：“这不是故事，是真实存在着的。这世上大部分灵魂都是如此，但是，也有例外……我把轮回转世分为两种形态，一种是‘隐世’，就像普通人一样出生、长大、经历生老病死，应该说这世上大部分的人都是如此！”

    叶逸认真地听着，没有插话。这些都是他没听说过的，心中惊讶好奇之余也有不解。

    天澜继续说道：“另一种我称之为‘显世’，在显世的这一世中可以觉醒灵魂中潜藏的所有记忆，两世、三世……只要活得够久，恐怕灵魂中无数世记忆都可以看到。”

    “哎？真的会这样吗？”叶逸叫出声，这些令他有点难以接受。

    “这一点不用怀疑，因为……我就是显世……”天澜在说出这句时显得很是无奈，“实话说，显世的几率实在是太小了，大概是百分之一、千分之一、万分之一也有可能。而且我猜测，只有一些比较特殊的灵魂才有显世的可能……”理由就是他至今为止还没有见过其他人有显世这种情况，没有借鉴之处，便只能靠现有的信息推断。

    “照你这么说，能拥有很多很多记忆不是一件好事吗？像你就知道很多东西，我看连那头老黑龙看你的时候眼神都是酸溜溜的！你怎么好像很不开心？”叶逸总算是知道为什么天澜知道那么多事，什么天奇地宝他似乎都见过，布阵、炼丹这种高难度的事也会，好像世上就没有能难住他的事！原来是有无数前世的记忆作后盾。

    “有好就有坏，显世的我，应该是不受上天眷恋的吧……”天澜话语中有些苦涩，缓缓道，“可能天道有常，前生今世本来就不该纠缠在一起，所以觉醒记忆这种事，是不被上天允许的。唉……这么说吧，如果是显世，一般在五岁左右会面临第一次记忆觉醒，同时觉醒的不只是记忆，还有一部分来自灵魂的力量，也就是说，在记忆觉醒的同时精神力和灵气都会突然间暴涨，涨的程度不一，根据记忆觉醒的多寡。我称这样的情况为‘灵劫’。”

    “等等、等等，我有点跟不上，你说‘灵劫’，这什么记忆觉醒怎么听都是好事啊！有什么劫？？”叶逸直接提出了自己的疑问，他渐渐接受了天澜所说的隐世、显世，但是还有很多细节不明白。

    天澜慢慢解说道：“人体……是一个脆弱而奇妙的东西，有时候只是一个摔倒碰伤就会留下终生的隐患……其实，我的体质和一般人不太一样，所有可以增强体质的药物补品锻炼方法都没什么用，而每一次灵劫带来的‘免费’灵气冲力太强，往往能对人体造成极大的破坏，这种体质和显世相伴而生，就像一种躲不开的魔咒……”