
“我……我……”南宫奎生性胆小怕事，早上听到四处传言天澜他们要离开，才想着过来听个究竟。但是还没听几句，就被自家老爹揪出来了，自觉很没面子，吱吱歪歪说不出话。

    南宫明镜大手拍了拍儿子肩膀，对天澜他们说道：“我有个不情之请，希望你们旅行能带上这小子。他这些年被我宠坏了，不求上进，应该出去闯荡闯荡了！”

    “老爹，你怎么？”南宫奎惊讶道。之前老爹可没和他商量啊，突然就来这手是做什么？虽然他很羡慕叶逸大哥他们这样自由自在的旅行，也萌发过随他们一起的念头，可是自家老爹突然这么一说，太出乎意料了！

    “这合适吗？”天澜对他提出的这个建议感到不妥，道，“我们旅途中可能会遇到危险的，如果有个万一……”

    南宫明镜摆手道：“哎，做我们这一行的还怕危险？小奎就是生活得太安逸了，这才连杀只鸡也不敢！你们几个的人品我放心，小奎就拜托你们照顾了！”

    叶逸心里还是挺喜欢南宫奎的，有这么个小弟偶尔欺负一下还是挺惬意的，闻言抢道：“没问题没问题！包在我身上。”

    被他抢白，天澜也不好再拒绝，只得勉强点头。

    “老爹，我……”南宫奎脑筋还没转过弯，这么快就被老爹打发出去了？

    南宫明镜拍着他的肩膀，道：“天澜兄弟他们今天就要走，你就今天和他们走吧！行李老爹和二叔都帮你收拾好了！给！”说着，他扔给南宫奎一个储物戒指。

    他观察得很细，天澜他们自称是旅行者，但是身上没有背着行李，那么只可能是身怀储物戒指。既然他们轻装前进，南宫奎独自背着大包小包不是太丢脸了？而且以南宫明镜的地位搞到一枚十立方米大的储物戒指并不难。

    他对南宫奎嘱咐道：“小奎，这里面有两把长弓，一把短弩，精制箭矢一万支，破灵箭三支，还有一些日用品，应该是够了。出门在外要注意安全啊！记得要多听同伴们的意见，遇到问题该果断的要果断，不要再优柔寡断了！还有……”

    南宫明青见他要没完没了，笑着阻拦道：“大哥你何时变得这么罗嗦了？你再说下去天就要黑了！”

    南宫明镜恍然，他就这么一个宝贝儿子，父兼母职，自然有说不完的话。他看南宫奎眼神露出不舍，知道再拖下去可能儿子就舍不得走了，便厉声将他们都赶了出去：“走吧走吧！天黑了就走不了了！”

    “老爹！”南宫奎虽然对旅行很期待，可是要和这些亲人们分开很长一段时间还是不舍。

    南宫明镜故意背对着他，免得神色露出马脚，道：“小兔崽子，下次见到你时若还没长进，老爹可不轻饶你！出去多学学！”

    “是……”南宫奎不舍地看了一眼老爹和二叔，对旅行的期待还是超越了离别的不舍，他和天澜三人在佣兵们依依不舍的目光中离开了。

    等天澜他们走远后，南宫明青看大哥南宫明镜郁郁寡欢，无奈地说道：“大哥，既然你不舍得小奎离开，又何必非要让他走呢？”

    南宫明镜闻言抬起头，道：“二弟，我们昨晚不是说好了。让小奎和他们几个一起离开。一是如我所说，为了让小奎历练一番。男孩子，若没有亲自闯荡一番，在我们的庇护下永远也无法展翅高飞！在佣兵团里大家都太宠他了，他连一丁点的危险都没有经历过，不知人心险恶，这怎么行？二来……”

    他长叹一声，神色有些悲哀，道：“金狮并非世外桃源，他要是留在金狮，万一被我连累……我要怎么面对他死去的娘？我有预感，金狮扩张太快，这点微妙的平衡随时被一点火花打破，他留下来反而更加危险。只是不知他在外面能不能保护好自己。”

    南宫明青知道他的忧虑，劝道：“大哥，这点你不用太担心。你忘了？小奎可是一个神射手！他的射术连教他的神射手都自愧不如，在我们金狮可算是名列三甲之内，你还有什么可担心的？”

    “你说的是。可是……”南宫明镜嘴角抽动，道，“前提是对手不是人……”

    天地之间，一片蔚然，云收雾散，远方，苍穹如同洗过的暮色琉璃一般，明净可人，朵朵白云，染上晚霞的亮丽，如同棉花糖般，挂在天空。在一片稀疏的林子之中，四个少男少女比肩而行，一路上有说有笑，如同郊游游玩一样轻松惬意。

    四人自从离开了金狮营地后，挑小路前行，一路上很是平静，两天下来没有发生大的意外。

    南宫奎这几天也和三人混熟了，对小棠说道：“棠姐，我们这是要去哪里啊？”小棠与他同龄，但是这几天他深刻地见识到了小棠霸道的一面，连叶逸大哥有时都避之唯恐不及，他这一声“棠姐”叫得自然没什么不愿。

    “我们早就想好了！”小棠摆出一副大姐姐的样子，道，“再往东有一处小山谷，终年无冬，四季常青，一年到头都可以看到百花齐放，世称‘百花谷’。我们这次要去那里看看这番奇景，现在盛夏未过，正是百花谷花开的最盛的时节！”

    南宫奎讶然道：“真有这么个地方？我怎么都没听说过？”

    小棠笑道：“百花谷位置偏僻，路径崎岖，不易到达，不然早就大受欢迎，挤满游人了！反正明天我们就到了，到时你再看吧！至于现在……天色不早了，我们今天就在这里露宿了。你们两个赶紧去找点野味回来！再晚天就黑了。对了，不许欺负可爱的兔子听到没有！”

    “我们两个？”南宫奎指了指自己和叶逸。

    “好啦！南宫小子，我们走吧！”叶逸对此丝毫不奇怪，搂着南宫奎的肩膀把他拉走。

    半个时辰后……

    “可恶！连只鬼影子都没见到，畜生们这么早就冬眠了？”叶逸和南宫奎搜寻了半天都没见到，不由抱怨道。这里虽然不是深山野林，但是兽类应该也不少，不知怎地今天他们偏偏连只兔子都没看到。

    “那个……叶逸大哥……你看天上的鸟行不行？”南宫奎腼腆地指了指天上，弱弱地说。天空上正好飞过一群白雁，排成一队，翅膀舒展，用来做晚餐倒真是不错。

    “鸟？”叶逸白了他一眼，道，“我又不会飞，怎么打鸟？”

    南宫奎准备出弓箭，不好意思地笑道：“你忘了我是弓箭手吗？”

    叶逸一拍脑门，道：“对了对了，你不说我还真忘了。飞鸟你总算不害怕了吧！”

    南宫奎手抖了一下，道：“可以的话我真不想杀生……”

    “好吧，你不杀的话我们的晚饭就可以算了！”

    “啊啊？别啊，我射就是了……”南宫奎胆小地退了两步，尴尬地笑了两声，从箭囊中抽出一支精制箭矢，搭在弓上，对准天上的一只白雁。