
之后南宫明镜安抚了众人几句，大家便各自散了。

    第二天一早，天澜、小棠、叶逸三人到主帐中找到南宫明镜，向他辞行。

    “天澜兄弟，你们这么快就要走了？你的伤还没好，怎么不多留几天？”南宫明镜突然听到他们要离开，自然是挽留。

    天澜对南宫明镜还是很有好感的，抱拳道：“南宫团长，多谢你的美意。但我们时间紧迫，必须尽早离开，还望谅解！”这话真不是推脱，他只有不到半年的时间，怎么可以一直耗在这里？至于伤势，那就没办法了，反正身体已经糟糕之极，再糟糕一点也没什么。多休息几天也不可能有什么效果。

    “唉，一定是昨天的事给你们留下不好的印象了。我这个团长真是难辞其咎。”南宫明镜感慨道，没有提早防备是他的不是。

    天澜微笑道：“并非如此，原本我们就打算今日离开，有没有昨晚一事都一样。团长无须挂怀！还要多谢团长这几日对我们三人的照顾。”

    “这是自然。对了，你们等一下！”南宫明镜忽然想起了什么，离开帐篷将南宫明青叫了进来。

    “团长，您这是？”天澜见南宫明镜从南宫明青手中要来了几样物件，不由疑惑道。

    “哈哈，你们帮了大忙，我这个团长怎么说也得送点东西聊表心意啊！”南宫明镜笑道，将手中一块方形的玉石递给天澜，道，“这是青天九灵玉，具有稳定心神的功效。”

    “青天九灵玉？”这小小的方形白玉天澜认得。九灵玉是大陆上少有的珍贵温玉之一，本身光滑温热，散发出的热量能够令人心灵宁静，在修炼之时更易排除杂念，少掉许多走火入魔的风险，是一种不可多得的宝物。而青天九灵玉则是炼器大师用九灵玉精华部分炼制而成，辅以其他凝神材料，效果更佳，可以说是九灵玉的极品。

    如果是其他东西，可能天澜不会接受。但这种稳定心神的宝物却是难得一见，而且要说天澜现在唯一欠缺的，恐怕就是这样的东西了。因为他虽然不用担心走火入魔，但是时刻要小心不沉入前世记忆之中。那些记忆虽说是过去的，但是呈现之时真实之极，往往让人搞不清楚到底是庄周梦蝶还是蝶梦庄周。如果有了这块青天九灵玉，就算是再次陷入梦中也不用太担心了。

    “这个礼物……太贵重了吧……”青天九灵玉材料太过罕见，这个大陆上绝对不过两掌之数。南宫明镜就这么送人一块真的可以吗？

    “这块玉是我们兄弟俩年轻时偶然得到的，除了带着暖暖身之外也没什么大用，不如给有需要的人。”青天九灵玉给武者带着虽然也有用，但是终究不如给一个术士作用大。武者一般用不着精神力，但是术士却是常用。

    “既然如此，那便多谢南宫团长了。”天澜闻言不再矫情，接过白玉。

    “这就对了！”南宫明镜笑道，接着拿出一对银色耳饰，递给小棠，道：“小棠姑娘，这是银霜耳饰，能够让人体内灵气流转速度加快。”

    “啊？”小棠惊讶一声。银霜耳饰她没有听过，但是灵气流转速度加快她明白，那就是使实力提升的更快！她现在对剑道的领悟够了，技巧也够了，唯一欠缺的就是灵气量的累积！这一个银霜耳饰无疑雪中送炭，而且银霜耳饰本身也十分漂亮小巧，制成了六瓣雪花状的银片，经过磨砂，在白天不会反射阳光，倒是有种朦胧美。

    “谢谢您！”小棠一见就喜欢上这对小小的银色耳饰，爱不释手。

    南宫明镜见她喜欢，自然很是开怀，道：“不客气！这对耳饰是我们上次任务的奖品，虽然作用不明显，但日积月累下来还是不少的量。可惜是个女孩儿家的东西，不然我们兄弟真舍不得送出去啊！”他打趣道，眼中满是笑意。

    南宫明青站在后面，眼神中没有丝毫不满。按他们的想法，天澜他们应该得到这个任务的头奖才对，可惜他们今天就要走了，不跟他们回去领取奖励，所以只能把身上随身带的东西送给他们。比起这次任务的奖励，这些都不算太过。

    “那我呢？”叶逸看他们都有礼物，心痒难耐，忍不住说道，眼中一片希冀。

    “哈哈，自然不会忘了你！”南宫明镜被他小孩子样给逗笑了，走到不远处的一个箱子中取出一件内甲。内甲是橙黄色的，晶莹剔透，刻有一个半圆状的奇异刻印，刻痕中隐隐流转着光彩，仿佛活的一样。

    “这是送给你的，呈祥宝甲。防御力很不错，而且对低级的术法也有一定的抵御能力，不过唯一的缺点就是有点重。”南宫明镜介绍道。如果不是因为这件内甲将近二十斤重，超越一般人能接受的范围，他大概会把这件内甲直接送给天澜，或是留给自己的儿子。可惜天澜是术士，南宫奎是弓箭手，都不适合很重的战甲。

    “我不怕重。”叶逸从小就被练出一身铜皮铁骨，外表虽然不显，但一身蛮力比大猩猩还要强悍，要不然也不能将上百斤重的铁剑视若无物。

    “咦？很轻啊？一点也不沉！”叶逸接过呈祥宝甲，随手抛了两下，感觉不到什么重量。跟他那把卖相很糟的铁剑一比，这十几斤的重量根本是浮云。

    “哦？那就好！”南宫明镜只当他是天生力大过人，大感欣慰，这呈祥宝甲能找到适合的人就好！

    几人寒暄了几句，天澜道：“南宫团长，不知您还有什么事吗？”

    “嗯，其实，还有一件事想拜托你们。”南宫明镜说完，走到帐篷口，哗地一声突然掀开布帘。一直躲在外面偷听的南宫奎吓了一跳，下意识就要逃走，结果被南宫明镜一把拎回来！

    “小兔崽子，偷偷摸摸做什么？想听就进来听呗！”南宫明镜直接把南宫奎推进去，笑道。