
天澜心中有感，却终是没能避开嗜血藤的变异攻击。嗜血藤的麻痹毒比疼痛感更快一步传遍他的全身，他一瞬间失去意识。

    “天澜——？！”茸茸的呼喊声传入叶逸耳中，他一回头，正好看到红色尖刃刺穿天澜的一幕，当下再也顾不得和黑甲死尸周旋，立刻向天澜那边赶去。

    红色的嗜血藤得手后立刻猛长，几秒钟就长出密密麻麻的一片，将天澜完全裹住，像一个巨大的红色的茧。它要慢慢消化到手的猎物，吸食他的血液！

    黑甲死尸可不会任由叶逸离开，可正要追击之时变故再生！

    “住手！”

    是小棠！她此时正拿着剑对着中间石床上的少女尸体，只要稍一用力就能把少女的脖子砍下来。

    “别乱来！”郝郸就像被踩了尾巴的猫，不顾形象地惊叫起来！别的他可以不在乎，可是这具尸体是他研究了两年的成果，马上就要成功了，还差最后一步，可千万不能被人毁掉！

    “让那些死尸都停下！”小棠不知天澜生死，整个人歇斯底里，剑锋离少女尸体更近了一点。她观察的很清楚，最中间这张石床上的尸体摆在正中，还被郝郸不停休整，可见对郝郸来讲意义非凡，也只有拿她威胁才可能有用！她趁众人不在意之际，摸到这边，果然令郝郸投鼠忌器。

    郝郸一挥手，所有的黑甲死尸顿时停住。他阴沉着脸，对小棠威胁道：“你敢碰她一点，我要你死无全尸！”

    他说的恶狠狠的，但是威胁效果并不大。被郝郸拿来试验然后做成活尸倒不如死无全尸的好！小棠稳稳地拿着剑，与郝郸对视，不落下风！

    另一边，叶逸几步跑到红色茧前，几剑就把嗜血藤破开。处于消化状态的嗜血藤十分脆弱，连红色尖刃都软绵绵的没有力道。叶逸救人心切，管不了灵气消耗，金黄色的灵气遍布剑身，使得这把材料不凡的铁剑削铁如泥，嗜血藤韧性极高的藤蔓在他的剑下就像纸片一样脆弱！

    破开嗜血藤，他立刻就看到了被紧紧捆锁住的天澜，快速地挥出几十剑，砍掉缠在他身上的嗜血藤。他动作极快，在嗜血藤再次包围上来之前迅速将昏迷的天澜带离嗜血藤的攻击范围。

    植物是无法移动的，而且嗜血藤被叶逸攻击，元气大伤，散落在地上，沉进石缝中。

    叶逸将天澜轻轻放在地上，看他面色如纸，双目紧闭，腹部伤口处鲜血汩汩而流，不由心慌意乱，用最大声音叫喊道：

    “天澜！天澜——！你别死啊——！听见没有——！！”

    叶逸叫了几声，见天澜没有反应，不敢摇他的身体。他以前在山谷中生活时，受的伤不在少数，一些应急的方法知道一点，可现在偏偏脑子空白一片。他只知道要先止血，双手按住他的伤口，但仍旧血流不止。

    “可恶——！天澜！你醒醒啊————！！！”他手上都是血，血的腥味钻进他的鼻子，竟让他的手微微发抖，更加止不住伤口的血。

    “不用喊……那么大声……我……听得见……”天澜艰难地睁开眼睛，嗜血藤的毒正在消退，可是鲜血不断流失又让他一阵精神恍惚。叶逸的喊声大得让他的身体都在震动，浑浑噩噩的头脑一被刺激，勉强清醒了一下，但手却几乎动不了。

    “天澜……”见他醒来，叶逸才稍稍安心。

    “叶逸，在我怀里有一瓶药……”天澜很想自己动手拿，可是手指连稍动一下的力气都没有，嗜血藤的毒果然厉害。

    叶逸闻言在他衣服上摸索了一阵，找到一个红色玉瓶，道：“这个？”

    天澜点了点头，叶逸知道他的意思，从红色玉瓶中倒出一粒丹药，丹药本身散发着浓浓药香，应该是药效惊人。他没有多看，直接把药喂下去，然后紧张兮兮地盯着他。

    那颗丹药不知是什么药，天澜一吃下去伤口立刻不流血了，堪称神奇。

    嗜血藤的毒是急性的，发作得快，退去也快。不久，天澜从地上站起来，除了浑身染血之外竟看不出别的异样。他那一身白衣染过血后很明显，大片的血迹在他衣上彷如盛开的红色玫瑰，妖艳夺目。

    “郝郸前辈，那样一个玩具你要拿来做什么呢？”天澜说话毫不客气，直接把郝郸视若珍宝的少女尸体称之为玩具。

    “你什么意思？”郝郸眉头一皱，似乎很不满。

    “这个玩具做得很逼真，每一根血管都极力适应灵魂的寄存，可是，她真能让人重生吗？用这种玩具恐怕连一个将死之人的魂魄都留不住吧！我看，也就两年吧！”天澜似乎对肉身极为熟悉，一下就能说出郝郸做得这个少女尸体的缺陷。以前为了能治好自己，他在医术这方面花了不少时间，尤其是关于人体肉身，更是熟悉，细致到每一块肌肉的特性，每一根血管的粗细都能了若指掌。

    灵魂在人类眉心的精神海洋最深处，精神力是灵魂之力的一种代表。人身体中散布着来自精神海洋的微弱的灵魂之力，凭借着灵魂之力使得身体能够活动自如。这种辛秘一般人不知道，他们只是凭本能活动，很少有人会去探究人为什么能动，是什么样的力量在控制着。

    灵魂之力最难控制，它的多少根本不是人为所能影响的。有些身体能承载灵魂之力，它就是健康的。有些身体某部分受到破坏，不能承载灵魂之力，便不能行动。每个人与生俱来的身体是唯一的，别的肉体都不能完全适合那个灵魂。而郝郸要做的，就是使拼接出来的强大肉身适合某个完成的灵魂，这种事情按理讲是不可能做到的。

    郝郸听他说出“两年”，顿时变了脸色，道：“你是谁？本座怎么没有听说过有谁跟本座一样在研究重生术！”

    天澜道：“我没有研究重生术，我只是半个医者罢了。你做的那个，只会让她的灵魂渐渐消散，最终还是救不了她，多活两年又有什么用？”

    郝郸一甩袖子，道：“本座受人之托，就算两年又如何！也许两年之后本座便能研究出完整的重生之术！”

    天澜摇摇头，道：“那是不可能的，她原本的肉身已死，你永远不可能找到适合她灵魂的肉体。你这样不是在帮他们，而是在害他们。其实你很清楚，重生什么的不过是你一个人的妄想罢了！你却强行将这幻想塞给他们，不觉得很过分吗？！”

    郝郸被他这么一说确是愣住了，他一直以来沉迷于重生术，即便过了两百年，历经无数场失败，他也一直认为自己最终会成功。对重生术的研究热情已经占据了他生命中的一切，他有怎么会去考虑他人的感受？