
“啊————！！”

    离他最近，同时一直保持警惕的叶逸第一个反应过来，一声暴喝，手中铁剑顿时爆发出金色的光芒，如一颗流星划过，眼看就要将黑衣人的手臂一剑切断。

    黑衣人见到那金色的光芒好像非常畏惧，赶忙缩回了手，转瞬间躲过叶逸的攻击，又向旁边的一个佣兵攻去。

    “小心，他是……咳咳咳……”天澜刚一开口，颈上一阵强烈的刺痛。他半跪到地上，左手撑地，右手捂着喉咙，不停地喘息着。

    他脸色发白，头上冒出了汗珠，牙关紧咬，似乎是强忍着痛苦。

    “公子——！”

    “天澜——！”

    所有人同时讶然，齐齐拔出了兵刃。南宫明镜更是跳到天澜面前，将他护在背后，盯着对面那个已经停手的黑衣人，厉声道：“什么人？”

    “天澜，你……”叶逸蹲下身，愕然发现他颈上被黑色利爪抓过的地方留下一个深深的黑色爪痕，最恐怖的是黑色爪痕还在不断冒着黑气。这黑气闻之无味，却令人本能感到极不舒服！叶逸看一看尚且如此，更何况天澜被这种东西缠绕着，难怪他如此痛苦。

    叶逸情急之下伸出手，想碰触那黑色爪痕。天澜见状，勉强地抬起右手挡住叶逸的手。

    “别碰……黑暗气息……有腐蚀性……”他艰难地吐出几个字，然后一阵剧烈的咳嗽。

    “公子——！”小棠急得眼泪都出来了，她刚刚反应没有叶逸快，这时候她深深地埋怨自己修为不够，明明就在他身边，却没能保护好他。

    “腐蚀？！那你怎么办？”叶逸一阵慌乱，不知如何是好。

    “没事……一会儿就好了……”天澜给小棠投去放心的眼神。

    黑色爪痕是大多数黑暗术法附带的效果，也就是浓郁的黑暗气息。当黑暗气息稀薄之时没有太大影响，但要是强烈浓郁且具有攻击性的黑暗气息，就会有腐蚀的效果，一般人到这个时候脖子已经被腐蚀得只剩一根骨头了吧。

    天澜没有因此丧命，原因就是他身上的黑暗秘宝。黑暗秘宝妙用无穷，是黑暗世界的无上之宝，这么一点儿黑暗气息还要不了秘宝主人的命。

    “别担心……”

    他虽然如此说，可面前这两个人还是忧心忡忡地看着他。过了将近半分钟，他脖子上的黑色爪痕慢慢变淡，黑暗气息在消退！在天澜衣服下，一个小巧的黑色古锁光华流转，将闯入他体内的黑暗气息尽数吞噬。

    等到黑色爪痕完全消失不见，小棠和叶逸才长长呼了口气，目光转向南宫明镜面前的那个黑衣人。

    这个黑衣人就是拥有黑暗秘宝金鳞壶的四星黑暗术士金逍，他已经瞄准天澜很久了，本来差一点就可以得逞，没料到他旁边那个剑士反应如此之快，而且似乎还有着很特别的灵气。金色的圣灵气极为罕见，不但在天赋和威力上有着惊人的优势，更是能对黑暗之物有着一定的抵御性。当然，这点效果非常微弱，完全比不上正宗的光明术士。

    黑衣人只有四星的修为，但面对一堆五星六星的武者竟也丝毫不怕，不知还有何依仗。

    “你是什么人？”南宫明镜握紧手中的剑，盯着黑衣人金逍。他眯着眼睛，很清楚地感觉到对方身上的气息阴森灰暗，而且刚才那样的术法，此人定是黑暗术士无疑！

    其他的佣兵也都做好战斗准备，分布站好，隐隐把天澜围在中央，以免他再遭暗算。

    金逍冷哼一声，冷冷地盯着众人，尤其是多看了一眼天澜，似乎在说：算你命大。

    当他们注意力都集中在眼前这个人身上时，从另一面的草丛竟再度冒出了一个黑衣人。可能因为天澜被人保护起来，不好攻击，这次的黑色利爪瞄准的是最有威胁的南宫明镜。一样的狂暴破金爪，但由于使用者是较弱的三星的金玉，黑色利爪的速度和威力都有所下降。

    南宫明镜经验何其丰富，早料到对方或许还有同伴，时刻提防着有人再度偷袭。刚才天澜遇袭，他虽然发现却来不及救援，同样的错误不会再犯。他灵气翻腾，注入手中长剑，长剑白光大现，背后一个金毛狂狮若隐若现，一剑斜劈，浑厚有力，正是著名的“金狮十八式”的起手式。南宫明镜使的这一招，灵气内聚，没有浪费分毫。

    狂暴破金爪还没等发挥真正力量，就被南宫明镜一招击散。六星武者对三星术法，差距太大，毫无悬念。

    “小心！他还有同伙！”

    被众人揭露出来，偷袭失败，金逍脸色不悦。狂暴破金爪就是这点不好，必须要近身才能施展，一击不中便暴露行踪，无从遁形。

    金逍从怀中拿出金鳞壶，握在左手，冷笑道：“哼，用了那个术法又怎样，等一下将你们一个个杀死，吸收来的精气足以弥补这次损失了！”说着，他右手食指和中指并在一起，轻点金鳞壶，然后迅速指向天空。无数黑雾从金鳞壶壶嘴冒出来，汇聚到他的指尖，凝成一个暗黑圆球。

    “那是——！”天澜身怀黑暗秘宝，对其他秘宝了解甚详，一眼辨认出那是号称“世间无虺蛇，得之便化龙”的金鳞壶。

    传说金鳞壶有纳生灵阴气为己用的奇效，得之辅助，修炼黑暗术法可一日千里，再无瓶颈。即便是微不足道的小虺小蛇，得到它也可修成应龙。不过，使用者若是心智不坚，也可能反为其害，成为器灵操纵的傀儡。

    天澜没有修习过黑暗术法，但对其十分了解，论对黑暗术法的了解程度，恐怕比厉无情等人还要深。黑暗秘宝他更是不陌生，他已经看出那个黑衣人打算用金鳞壶中的某个黑暗术法了，只是发现归发现，金鳞壶的施展速度相当的快，他此刻想阻止已经晚了。

    金逍指尖的暗黑圆球忽地膨胀扩大，直接将在场所有人吞没。

    众人眼前一黑，一阵头晕目眩，然后便不知身在何处了……