
片刻之后，在众人的惊恐目光之中，那巨大的龙尾动了起来，整个龙躯不断扭动着。大地，连同空气都在颤抖，一瞬间众人以为心跳都要停止了。

    “咔嚓、咔嚓”一丝轻微的响动牵动无数人的心弦，转眼间剩下的坚冰布满了裂纹。龙眸中爆发出一阵金光，伴着一声惊天动地的龙吟声，黑龙终于破冰而出！

    黑龙在天空中舒展身躯，龙吟之声长达一炷香之久，众人慑于巨龙之威，纷纷心生惧意，有些伤重未愈的甚至昏死过去。当然，第一个昏死过去的肯定是南宫奎不用说，这已经是他一天之内第二次被黑龙吓昏了。

    黑龙借以龙吟之声散发心中积怨，良久，才低头看着地上的人类。这一看又把不少人吓晕过去，不是他们太没用，而是巨龙之威太盛。

    黑龙没有看其他人，只看着最前面那个身穿白衣的少年，那风轻云淡的气质，连他的龙威都凛然不惧。黑龙口吐人言：“小子，是你助本王破冰？”

    黑龙的声音雄厚深沉，仿佛来自远古的回音，让人心潮起伏。

    天澜不卑不吭，道：“正是。”

    黑龙微微低下头，顿时众人感觉遮天蔽日。

    “哦？焚灭之阵？没想到，现在还有人类知晓此等阵法。”

    天澜说道：“黑龙前辈，不要高兴的太早。虽然破冰，但你还是受布阵者驱使，一身力量仍然要被阵法吸纳直到死。”

    他这一番话说得毫不客气，众人听得一愣一愣的。他们连话都不敢搭，更别提这么跟巨龙叫板了，嫌命长啊？！

    黑龙果然生气了，龙眸一眯，翻倍强大的龙威席卷而来。

    天澜之前消耗太多精神力，此刻应付不了如此强大的威压，不禁后退了两步，手捂胸口，一阵窒息之感。

    “公子——！”谁也想不到，小棠竟然在这个时候无视巨龙的威压，跑过来挡在天澜面前。她现在只有一个想法：管你什么龙威虎威，想伤害我重要的人就是不行！！

    她这种执念竟然冲破了巨龙层层压制，不排除黑龙力量已衰的因素，已是相当了不起。

    “大黑块！你以为刚刚是谁费尽心力救你啊！你这个恩将仇报的东西！活该被冰封在这里！”小棠说话竟比天澜还要不客气，这说得众人又是一愣一愣，又是汗颜又是敬佩。

    “小棠！”天澜将她扯到身后，免得她进一步激怒黑龙受到伤害。

    黑龙怒极反笑，道：“好啊！现在人类的娃子都是这般无畏，真叫本王刮目相看啊！女娃，你不怕死吗？”

    小棠哼了一声，道：“有什么好怕的，你杀了我你早晚也会给我陪葬。有一条旷世黑龙屈尊给小女子陪葬，我还有什么可不满的？”

    “小棠，退下！”天澜在黑龙发怒之前将小棠喝退，后者不情不愿地点了点头，站到天澜身后。“黑龙前辈，请原谅她的无礼，她绝不是有意冒犯。现在，我想跟您谈一笔交易。”

    黑龙怎么说也活了上千年，自然不至于和一个人类女孩斤斤计较，听到天澜转移话题不但不生气，反而来了兴趣，道：“交易？你以为一个小小人类，有和本王交易的资格吗？”

    天澜道：“这个交易对您而言百利而无一害。我们现在被困在同一个阵法之中，理当同心协力，才有可能重见阳光！”

    “……说来听听！”

    天澜见黑龙松口，心知他已经同意大半，道：“前辈可知，这个困住你我的阵法，正是以百年前一个名为七彩塔垒的名阵为原型，阵中有三个阵眼，既是能量源，又是其弱点。只要破除其中一个阵眼，三个阵眼间的平衡就会破除，这个大阵也就散了。”

    黑龙道：“小子，莫非你以为本王不知道这三个阵眼是相互依存的吗？如果其中一个被毁，另两个也逃不过毁灭的命运。你莫不是叫本王自杀？”

    看黑龙又有暴走的倾向，天澜迅速接口道：“自然不是。布阵者绝想不到，他将您作为阵眼，正是最大的错误！”

    “哦？错在何处？”黑龙听着听着兴趣越来越浓，怎么好好的方案又变成了最大的错误？

    “同为阵眼之一，您却是有自我意识的。作为阵法之源，心与阵不通，此为错误一。布阵者绝对不是一个正统的阵法师，不然也不会犯此大错。阵眼与阵眼间相通，您可以感受到另外两个阵眼所在，此为错误二。”

    黑龙道：“你说的错误一本王还可以认同。可是阵眼与阵眼相通怎么错了呢？阵眼不通，阵法如何成型？”他确实能感觉到两个很明显的能量与自身息息相关，想必是另两个阵眼了。

    天澜道：“说的对，没有阵眼，阵法如何成型？也就是说，阵法一刻都离不开阵眼。而黑龙前辈您想要找到另两个阵眼简直太容易不过了。”

    黑龙道：“找到又如何？难道你能只毁灭其中一个而不伤及另外两个？”

    天澜微笑道：“我们一直以来都走入了一个误区，认为必须要消灭阵眼才行。其实不然，还有一个方法可行，虽然有些冒险，却有一试的价值。”

    “……你说。”黑龙已经被困在这里太久了，若是再继续下去，恐怕要不了多久他一身的力量都会耗光。用不用这个人类的办法，都要先听他说完才是。

    后面的人听着天澜和黑龙的对话，只觉身上的冷汗不停地冒，这简直就是刀锋上起舞啊！一个不好就会粉身碎骨！天澜怎么还能那么平静地和那条黑龙对话呢？

    “前辈可听过移花接木吗？”

    黑龙道：“你们人类的东西我们并不清楚。”

    天澜微笑道：“那这样，‘接天血阵’前辈可听过？”

    黑龙沉吟片刻，旋即想起了什么，哈哈大笑起来，震得众人耳膜生疼。

    “小子，你是说，需要以龙血为引的‘接天血阵’吧！好小子，算盘打到本王的龙血上！”黑龙虽然如此说，眼中却是掩不住的赞赏之意。接天血阵是比焚灭之阵更为古老的阵法。在天澜眼中看来就是移花接木之阵的翻版，接天血阵最大的不同之处就是需要以龙血为引，传说能转移世间万物，有偷天换日的奇效。不过因为龙族早就已经绝迹于大陆，龙血实在不易得，所以接天血阵已经消失了数百年之久。连黑龙都没想到无寂血阵的布阵之法竟然还会流传下来，尤其是他还要借助这个龙族曾经痛恨不已的阵法。

    黑龙虽然寿命千年，但阵法一道却不是龙族所能涉及的，因而对种种玄妙的阵法也只能望而生叹。