
天澜时刻警惕着意外的发生，加上又有老者之前的声音，所以虽然面临危险的是他，但却是众人中表现得最平静的一个。

    一声悠长的龙吟声响起！青色幻龙腾空而起，咆哮着向人偶冲过去！速度之快甚至在四周卷起一层层气浪，硬生生驱散了一层白雾。

    巨型人偶跟普通人偶相比可是增加了“一点”难度的，这个难度表现在速度和灵活度上，至于弱点是不是一样就无从得知了。在众人惊讶的目光下，巨型人偶面对着幻龙一俯身，身体横着一窜，立刻远离了幻龙的攻击轨道！接着速度不减地向天澜扑去！

    “回来！”天澜轻喝一声，幻龙那巨大的条形身体居然保持着高速调了个头，龙尾一卷，将巨型人偶缠住，同时要用头上的龙角去刺穿巨型人偶的胸口！

    巨型人偶似乎知道自己无法逃脱，没有任何挣扎，但是白色的衣服却骤然间变成血红色！一股强大的能量气旋围绕着它高速旋转，随时要脱轨而出！这股能量陌生之极，不像是任何一系的元素，却很是纯净。

    “遭了！”天澜感觉到这股能量迅速膨胀，就像一个气球马上就要承受不住压力涨破！他想都不用想就知道巨型人偶要做什么——自爆！

    “轰——！”一声巨响！原地炸出一个巨坑，巨型人偶和青色幻龙双双炸成灰飞，只留下点点花瓣碎片！

    天澜匆忙之间施展出最熟悉的风御术，但是因为没有准备时间，风御术的防护力量不够，只挡住爆炸的一部分余波。而剩下的一小部分余波便将他震退了数步，更是一下将他的脏腑震伤。

    他摇晃了一下，半跪在地上，喉头一甜，但强行忍住了这一口血，只是在嘴角流出丝丝血迹透露出他这一下伤的不轻！

    “公子！”

    “天澜！”

    “天澜大哥！”

    三人同时发出一声惊呼。叶逸和小棠离得比较远，自然没事。南宫奎是因为站在稍远的侧面，再加上风御术也同时为他抵挡了一下，此时有些灰头土脸，并没受伤。

    此时周围大部分白衣人偶忽地诡异消失了，留下片片花瓣漂浮在空中。叶逸和小棠两人赶紧飞奔回去，心急的他们并没发现这和之前形成巨型人偶时的场景多么相似！

    “公子……”小棠反手拿着剑，用一只胳膊搂着他，仿佛想用她柔弱的身躯替他承受伤痛！她不敢用力，没有人比她更清楚现在的天澜有多么虚弱，所以她只是虚抱着，小心翼翼的。

    “你……”叶逸只说了一个字，但表达的意思却再清晰不过，那是问：你伤得怎么样？

    南宫奎双手颤抖，连一个字都没有说出来，刚刚那一刻他竟然没能做出任何应对，愣愣地看着巨型人偶从产生、扑来、被困到自爆的全过程，脑袋是空白的，没有抵御的想法，甚至还扔掉了手中的武器。假如首当其冲的是他，绝对早就身首异处了！

    为什么会这么没用！他心里对自己咆哮道，悲愤莫名，觉得自己根本是个包袱。难道他到了哪里都帮不上忙吗？

    一阵奇异的声响传来令四人都回过神来。抬头一看，空中片片花瓣交错凌乱飞舞，瞬间聚成十个小堆，然后十个一模一样的巨型人偶霍然惊现！

    十个人偶到底有多强大的力量？从刚才那一下自爆便可略见一斑。可以说，这十个人偶不用攻击，他们只要站在那里自爆一下，在场的四个人绝对连个渣都不剩！

    突然之间身陷如此绝境，一句话也没有，任谁都会感到一阵憋屈。此番飞来横祸当真无奈，他们不知道对方是谁，不知道什么地方惹到了人家，甚至不知道对方到底有多强大。一无所知就突然被人盯上了，而且是要置之于死地的仇恨？

    巨型人偶不会说话，但他们可以用行动来威胁。十个人偶飘在半空中，缓缓移近，而且白衣颜色渐渐变深，向血红色转变！这正是自爆的前兆！

    天澜挣扎地站起来，推开小棠，道：“……咳咳咳……离我远点……”

    小棠整个人愣住了，不明白天澜为什么突然这么对她。但在下一瞬间，她看到天澜身上浮现出点点银光，一个巨大的白色法阵骤然出现在他上空，那是控制黑暗秘宝的暗黑控术。他胸口那一把黑色玉锁在白色法阵下映射出一个遮天盖地的巨大黑锁虚影。

    她明白了，失声喊出：

    “公子！不要——！你会死的——！”

    天澜并没有感觉到必死的危机，但是局势已经到了这里，似乎已经无路可走，所以他这一生第一次，可能也是最后一次，准备解开秘宝黑暗灵锁的封印。那个陪伴了他长达十余年的封印，今天终于要解开了。

    “不——！”小棠哭喊着冲上去想要阻止他，但是还没有靠近他就被一股柔和的气劲反弹回来！这股气劲如此温柔，拒绝她靠近，又没有伤到她，只可能来自于天澜的力量。

    黑暗灵锁幻化的虚影缓缓地，僵硬地开始转动，锁头一点点被撬开，萦绕在天澜周围的气劲也在一点点变强。

    “哈哈——！原来是这样——！竟然是黑暗世界的小玩意儿！”一声仿佛来自天外的声音在众人耳边乍响！

    强大的威压铺天盖地而来，这一刻仿佛有主宰一切的力量！巨大的黑锁虚影在这铺天盖地的威压面前就像一个新生的婴儿般无力，本来已经移动的锁头又缓缓回到原位！

    天澜紧闭的双眼突然睁大！这不可能！他是黑暗灵锁的主人，也是黑暗灵锁的宿主，在自己身上作用的秘宝，还是以暗黑控术完全状态下操纵，怎么可能被人强行阻止？！

    这不是人能做到的！就算是九星强者也不行！阻止一个已经进入转动状态的黑暗秘宝，就是它的创造者冥神亲临都不可能！这就像是泼出去的水不可能再收回来，融在水里的糖不可能再还原，启动的黑暗秘宝还能强行制止？！

    这人到底是谁？

    他感觉到刚刚增加的灵气又重新被黑暗灵锁封印住，可是老者毕竟用的是蛮力，虽然不会让黑暗灵锁损坏，但是解封反弹回来的力道却全数落到天澜自己身上。

    这一次他无法强行忍住，张嘴喷出一大口鲜血，之后整个人失去全部力气倒在地上。

    “公子！”小棠含着泪扑了上去，紧紧抱着天澜，让他的头靠在自己肩膀上。

    叶逸也上前，握着剑护卫在他们两个旁边，紧盯着突然出现的布衣老者，咬牙切齿道：“就是你这个老不死的陷害我们？！”