
顺着这个想法，天澜想到一个可能。那就是百花谷在这些年中来了一个强大的人，定居在此，他们贸然闯入，扰了人家的清修，所以才如此针对他们？世上能人异士数不胜数，比郝郸脾气更古怪的大有人在，谁知他们会不会在无意间惹到了某个强者？

    一念至此，天澜对着虚空恭敬地说道：“我等无意冒犯，不知是哪位前辈在此？”

    叶逸他们见天澜和空气说话并不奇怪，他们都想到了自己或许无意间被人盯上了。至于是不是因为进入了百花谷这一事，就无从得知了。

    而此时，就在天澜面前不足百米处，一个花甲之年的老者傲然而立，双手背负，目光平静。这人正是在逍遥谷中窥视了他们良久的神秘老者，比九星强者更加神秘莫测的一个人。他与天澜他们相距如此之近，却无法被他们任何一人察觉。天澜叶逸几人都是灵觉极其敏锐的人，别说是一个大活人了，就算是一只蚊虫靠近他们百米之内他们也会有感应。而这个老者，就像是不存在于这个世间一样，无声无息。

    这种情况只有两个可能，一是他修习了某种精妙的敛息之术至大成，能够将身上所有气息完全内敛，二是这个人的实力已经远超天澜他们，达到一个不可思议的境界。

    这一次，天澜猜想的并不准确，这个老者不是百花谷的现任主人，而是早就盯上了他的神秘强者。如果他们不来百花谷，这个老者还是会在其他地方出现在他们面前。至于挑在百花谷，只是恰好而已，对于这位老者而言，哪里都是一样。

    天澜问完之后，没有得到回应。随着时间的推移，谷中的白雾渐渐浓重起来，不到片刻便已经弥漫四周，连炎炎烈日也完全遮挡住了！

    天澜眉头紧锁，再度发问道：“前辈，不知为何非要与我们几个小辈过不去？可否现身一见？”对方一直不出现，不说话，他也是束手无策。

    远远地，从浓雾中走来一个模糊的身影。众人精神一振，定睛看去，都吃了一惊！

    走来的那个身影是一件白衣，怎么说是一件白衣呢？因为它没有手脚，没有头颅，准确地说，应该是连身体都没有，只是一件鼓起来的外套。但是这件外套却能像人一样移动，乍一看让人以为是有人靠近。

    本以为来的一定是那个神秘强者，但是，有眼睛的人都知道，这个东西不可能是人啊！

    “这是？”天澜没有见过这样的术法。就他所知，黑暗术法中的诅咒术、土系术法中的泥偶术、水系术法中的水镜术可以达到类似的效果，但是没有一样能达到如此效果！这个白衣人偶移动起来并不快，但是动作很流畅，丝毫没有生硬之感，不是一般的术法所能达到的。难道，他们又遇到了郝郸那一级别的老怪物？

    像郝郸那样的人这个世界上绝对不多，能用借尸术将自己延寿两百年可以说是前无古人后无来者！这个世界上再也找不出一个比郝郸更精通尸术的人了！他们能遇到郝郸，完全是个意外。

    任天澜如何绝顶聪明，也不会想到眼前的事是因凌霄城中遇见的七星强者厉无情引来的，这个老者的目的完完全全就在他一个人身上，别的人连看都懒得看一眼！

    人生中遇到的每一件事都不会是结束，而是另一个事件的开始。

    别的暂且不提，单说这个白衣人偶一步步靠近，身形也越发清晰。天澜自不必说，叶逸和小棠两人有了逍遥谷一番经历后，对眼前这个不人不鬼的东西已经有了足够的免疫力。只是同样见过不少的南宫奎还是吓得两腿打颤，全身冒汗，连拿出武器这种最基本的事都忘光了。

    “我去试试他！”叶逸低声说道，然后双腿一蹬，脚下发力，整个人火箭般窜出去！

    对于不知深浅的敌人他可不敢大意，铁剑上金黄色光芒大现，虽然没有用上剑气，但是就凭这把用四星灵气加持着的超级重剑，他就可以和同级武者好好较量一番了。

    白衣人偶没有头，也不知它是怎么看的，挥起长长的白袖抵挡叶逸的凌空一击！

    “当”的一声轻响，白袖没有如叶逸想象般一剑两半，他的剑好像击在一个坚固的盾牌上一样，两者碰撞间隐隐火花蹦出。深海玄铁打造的败家剑，加上四星灵气的加持，这一剑又用上了七分力，按道理说连精钢铁母都能一剑斩断，这白袖到底是什么东西？比郝郸的黑甲死尸还要不可思议。

    黑甲虽然也坚固得邪门，但是毕竟是铠甲，叶逸还能接受，可是这条软绵绵的袖子看起来明明是任人宰割的绵羊，竟也没能造成多大的伤害，这就让人郁闷了！

    “见鬼！”叶逸低声咒骂道，后退一步，和白衣人偶拉开一段距离作为缓冲。但是白衣人偶一迈腿，反倒是追了上来。两只作为防守的盾牌此时化为利剑，一左一右同时攻向叶逸。

    白衣人偶没有使用任何巧妙剑招，它的攻击方式和叶逸有几分相似，都是以力破巧，直来直去。这对白袖作为盾牌时很邪门，作为长剑时就邪门得让人抓狂了！叶逸只硬接了两招，便觉虎口发麻。

    他一阵恼火，在郝郸那里的黑甲死尸他就没讨到好处，被逼的狼狈逃窜，这一次遇到了白衣人偶难道又要靠脚？开什么玩笑？逃跑可不是他的风格！一件破衣服也能嚣张至此？！

    想到这里，他剑势一变，原本极度精炼的灵气骤然分散，变成一小股一小股的灵气，气海之中本是灵气抱成团，明晃晃的，犹如一个耀眼的太阳，被他强行分散后每一股灵气自成天地，安居一隅，偌大的一颗太阳瞬间分散成无数个星星！

    而在他的剑招中，每一颗星星就是凛冽快捷的一剑！一眨眼的功夫，他已经一连刺出三十多剑，每一次剑光闪烁都犹如一颗星辰出世，到三十多剑时已经略有一丝星云的模样。这一招是他用的最多的苍穹剑招第二式——残星余辉，他已然跳过第一式，直接用出第二式，为的不是谋求一击必杀，而是搜寻白衣人偶的弱点。

    当初他在凌霄城时也用过这一招，但是功力尚浅，连残星余辉的一成威力都没有发挥出来，而今他经历过鬼谷一行后，原本生涩的招式经过生死间的打磨，再用出来已是焕然一新。而且他的灵气修为经过一段时间的巩固，在四星的等级上不断稳步前进，向五星进发。当初只能发出二十剑，而今已有三十多剑，足足增加了将近一倍！

    每一剑都刺在不同的位置上，到第三十二剑时，他的右手从指尖一直到肩膀都几乎麻木了，这个白衣人偶身上基本所有地方都跟传说中的断龙石一样坚固，这反震的力量太大，幸好他从小就被糟老头打磨出一身好体魄，换一个人来恐怕右臂血脉早已断裂！

    终于，第三十三剑奏效了！刺的位置是心脏偏右半寸，也就是人胸口正中。那一剑刺去，白衣人偶噗的一声化为青烟，整个消失不见了。叶逸使的力道不小，这一下根本没用多少力人偶便不见了，令他不及收剑，往前踉跄两步。

    最后这一剑虽然成功，却好似打在空处，难过的几乎令他吐血！刚适应了剧烈的反震力，突然而来巨大的反差很容易让人感觉使错了力。

    忽然，就在白衣人偶消失的那个地方，一片小小的粉色花瓣翩翩而落。仔细看会发现花瓣上还有着叶逸最后一剑留下的擦痕。