
郝郸来势汹汹，天澜他们只得匆忙应战，看来想说什么也得等到成功活下来再说。他们早就做好心理准备，没有真幻想着郝郸会客客气气地邀请他们坐下谈天，二话不说就开打的可能性倒是比较高。

    三个死尸明显是为了对付他们三个人，至于茸茸小器灵现在根本没什么力量，不被卷进战圈中就已经很不容易了。

    不管心里怎么想，到这地步他们三个都不会退缩。叶逸是第一个冲上去的，他不敢小瞧这个黑乎乎的死尸，上来就拿出拿手的苍穹第一式弦月破晓。他的招式向来简单，斜着一挥剑，一道金黄色的月牙状剑气凌空而至。随着时间的推移，他用的“弦月破晓”越来越熟练，几乎达到随心所欲的境界，而剑气本身也越来越犀利迅速。

    月牙状剑气向着其中一个死尸而去，目标还是脖子。想来这三个东西虽然是郝郸亲自唤出来的，但弱点应该和其他的活尸一样吧！只要砍掉头颅就万事大吉！这三个死尸全身包裹在黑甲中，连脖子都被包裹得严严实实，不过寻常盔甲可是挡不住剑气的！

    黑甲死尸不躲不闪，保持前冲，就像看不见剑气袭身一样，叶逸一瞬间怀疑黑甲死尸是不是没有安好脑子。按他所想，就算一下子砍不断黑甲死尸的脖子，也能砍掉一半吧！然后再补几刀就完事！

    不过事实不可能尽如人愿。黑甲死尸“飞蛾扑火”一般扑到剑气上，然后“嘶”的一声，没的不是黑甲死尸的脖子，而是剑气。叶逸的剑气确实击中了，完完全全的击中了，不过人家愣是没事，那个看起来不怎么结实的黑甲连一丝划痕都没有！

    叶逸心里骂翻了天，这鬼黑甲是什么做的？怎么能这么结实？他全力一击连一点点作用都没有，要是这死尸没有别的弱点的话，他就束手无策了。

    那个被攻击的死尸突然像是激活了一样，脑袋僵硬地转动一下，面对叶逸，速度骤然翻倍向他扑来。死尸头上戴着厚厚的黑色头盔，看不见他的脸，不过想来这种东西也不会有表情的，顶多是眼睛冒着绿幽幽的光。

    叶逸无奈之下只得拔腿闪躲，这间石室够大，倒是足够他跟这个死尸纠缠一会儿。死尸的速度很快，几乎不比他慢多少，身法比活人还灵活，让叶逸一度咋舌不已。

    小棠也冲向一个死尸，不过她的实力比叶逸还要弱上几分，剑法再精妙，本身的灵气强度跟不上也是无用。仅仅一剑，未激活的死尸与小棠对了一剑，就把她远远击飞。

    “小棠！”天澜见那个黑甲死尸要去追击小棠，顾不上理小棠的状况，脱手一招三星的风爆术，阻挡了黑甲死尸的去路。

    至于另一个黑甲死尸，天澜用一个四星的风御术勉强将他困住。短短几秒钟时间的交锋，他发现这些黑甲死尸未被攻击前不过三星的状态，一旦被攻击立刻变强，能达到五星左右的实力。风御术没有攻击能力，困住一个未被激活的黑甲死尸还可以。被小棠攻击而激活的死尸就没什么办法了，只好用强力攻击阻止他了。

    黑甲死尸似乎被设定成谁攻击他他就攻击谁，此时他不去追小棠了，反而向天澜冲来。

    “哦？这么快就被你发现弱点了？”郝郸停下手里的工作，放下刀具，向前走了几步，看着困在风御术中胡乱挥刀的黑甲死尸。

    他失望地摇摇头，这些黑甲激活后的战力还可以，未激活前却很容易被人困住。他这些年一直藏藏躲躲，沉迷研究，强力的活尸没来得及造，这些不过是用来挖山洞临时弄出来的。

    “这样的东西本座还有不少，要不要见见？”郝郸拍了两下手，又是四只黑甲死尸冒了出来，其中两只留在他身边，另两只直奔天澜。

    “风御术！”天澜毫无迟疑，两个风御术准确地困住新冒出来的两个死尸。但他对此很头疼，在黑甲死尸不知疲惫的攻击下，风御术大概只能坚持一炷香的时间，而且看郝郸的样子，这类黑甲死尸不知还有多少，天澜的灵气现在是五星初期，四星的术法用上几个倒是没问题，但也算是很耗力的，不能持久战。

    叶逸那边已是捉襟见肘，黑甲死尸的钝刀每次都是和他擦肩而过，然后“咚”的一声在墙上地上砸出一个大坑。他总算是知道这么大的石室怎么造出来的了，照这个砸法，用不了多久这里就完成扩建了……

    郝郸做的黑甲死尸倒是有四五十只，但是天澜不知道的是，郝郸不会把这些都弄出来，他压根就没想过打消耗战，难解决的不就是那个风术士吗？把他干掉不就行了！

    他嘴角上扬，露出一个邪恶的笑容，衬着他那张平淡无奇的脸更让人觉得诡异！他是喜欢玩尸体，但他这里又不是只有尸体……

    天澜看到郝郸的邪笑心中突然警兆大显，第一个反应就是后退，但当他抬脚之时却发现双脚被一个红色的藤蔓紧紧缠住。

    嗜血藤？天澜一下辨认出这种红色藤蔓。嗜血藤生长在终年不见阳光的阴暗潮湿的森林中，本身十分柔软，韧性很高，能用无数藤蔓紧紧缠住猎物。藤蔓上带着倒刺，刺中带有麻醉性质的汁液，能让它的猎物全身无力反抗挣脱，它再一点点吸尽猎物的血液，一边吸一边消化。这个过程往往要持续几个时辰，若无人援救，被嗜血藤缠住的人只能眼睁睁看着自己鲜血流尽而死。

    天澜是个术士，并不需要靠着肉体的力量战斗，嗜血藤的毒让他双腿开始有点无力，但还不至于影响战力，可被它限制住行动就是一个大问题了。

    这些都是他一瞬间想到的，正当他准备用风刃切断这些难缠的嗜血藤时，不远处茸茸的示警声传来：“啊！小心——！！”

    茸茸此时帮不上忙，躲在不远处观战。她身在局外，清楚地看到嗜血藤柔软的枝条上长出一个三尺长的红色尖刃，像是倒刺的放大版！那个红色尖刃在天澜背后，无声无息，天澜注意力放在别处，自然注意不到。可她却看得清清楚楚，突然想到，这些嗜血藤正是郝郸拿来做实验的无数材料中的一个，实验没成功，倒是把嗜血藤改造得更加可怕，多了能直接攻击的手段！

    可惜，她的提醒终究晚了一点点。她话音未落，嗜血藤的红色尖刃已经刺入天澜的背部，贯穿他的身体，从他的腹部冒出。鲜红的血液四溅纷飞，像是漫天的红色花瓣……