
没走多久，他们看见了南宫明镜他们的身影。天澜眼睛银光一现，顿时将战况看得清清楚楚。两个黑衣人，一男一女，毫发无伤地站在那里，而南宫明镜这边只有五个修为较高的人还能站立，还有被南宫明镜和南宫明青保护着的南宫奎也安然无恙，其他大约七八个人倒在地上生死不知。

    这里十几个人大约是碰巧在附近的，剩下的几个人被传到稍远一点的地方，只是这么长时间还没过来，估计已遭毒手。

    “住手！”叶逸一边向他们跑去，一边大喊。铁剑已经紧紧握在手中，随时可以给对方雷霆一击！

    南宫明镜听到他的声音，顿时脸色一变，吼道：“你们来干什么？快点逃！这里太危险了！”

    “该逃的是他们。”仿佛一阵风吹过，天澜已经迈入战圈，身边弥漫着风元素，冷冰冰地说道。他浑身散发着可怖的气势——冷漠、嗜杀。那种杀意是看过无数生死才能磨练出来的，无法用语言形容的气势。

    南宫明镜身体一颤，不由将接下来的话咽回肚子里。他骇然地看着天澜，没想到这个温和的孩子竟然还有这样冷酷的一面！

    叶逸心中一惊，他感觉现在的天澜很像在青山寨时屠杀百人的天澜，让人不由为之恐惧。他可不希望看到天澜再把所有人杀光的场面，但此时大敌当前，容不得他废话。

    “逍哥，小心，他能看到我们！”金玉见到天澜，想到自己被他逼迫得落荒而逃，赶忙提醒金逍，以免再度吃亏。

    金逍不屑道：“哼，那几人沾上了黑暗气息，已无再战之力。就凭他们三人，奈何不了我们！金鳞壶已经收集了不少精气，等杀了那个白衣人，我们很快就可以突破了！”

    “想杀我？你们还不够格！”天澜冷冷地说道，右手前指，大量的风元素汇聚到他头顶的空中，一条巨大的青色巨龙骤然成型。

    四星的风之幻龙！这一次的幻龙和以前略有不同，身形更大了些，而且龙的身体更加灵动了！在见过真正的巨龙凛臾之后，天澜对“龙”有了新的感悟，特别是在凛臾背上翱翔天际的一刻，让他更深刻地感受到龙的力量，连带着用出来的术法也有一点点不同！

    “四星风术士？”金逍冷笑道，“果然有嚣张的资本！”他捏了一个复杂的法印，口型不断幻化却无声响，浑身黑气缠绕，浓郁的暗元素倾巢而出，在他右手凝聚成一个黑色利爪的模样！又是狂暴破金爪！

    幻龙咆哮着俯冲下来，径直向金逍而去。因为金逍控制着狂暴破金爪已经向天澜袭来，这时候幻龙必须提前将它拦下。

    在两个术法相撞前的一瞬间，金逍嘴角微微上扬，黑色利爪立刻变成第二形态，五个尖指散发出阵阵黑雾，钻进幻龙的血盆大口中，势如破竹地驱散本已排列好的风元素。

    不过攻击术法毕竟跟防御术法不一样，威力要更大一些。天澜之前用了两个风御术才堪堪耗尽尖指的能量，换成风之幻龙只用了一次就将尖指的能量消耗殆尽。两个术法同时消散，天澜表面上面无表情，其实为对方精确的控制力头疼不已。这狂暴破金爪早一分变化则浪费能量，晚一分则被对方击散。金逍能做到这种程度，看来是对此下了不少功夫。只要他能保持这样的状态，除非是以攻击著称的火系术法，否则一般的四星术法奈何他不得。

    叶逸和小棠没闲呆着，他们两个围攻另一个黑暗术士金玉。金玉虽然只有三星，但凭借着狂暴破金爪的特异之处，勉强能和两人周旋。这两人要不是因为视线受阻，没有办法发挥出全部实力，金玉根本没办法和他们抗衡。

    叶逸本来是想狠狠教训一下那个黑衣男子再说的，在天澜的暗示下才不得已去和一个女孩子交手。因为若是放任小棠去对付那个女子，她肯定会吃亏，说不定还会被黑暗术法重伤，这是天澜不想看见的。

    叶逸不断闪避着金玉的狂暴破金爪，郁闷之极，低声抱怨，对付女孩子可不是他的长项，即便是对方不人不鬼的，和另一个女孩联手对付一个女的实在不是他的作风，搞得他一肚子火无从发泄。

    小棠狠狠白了他一眼，要不是交战中不能分心，她肯定要好好说说这个傻瓜。大敌当前还管什么男的女的，人家可不会因为性别就对你手下留情的！

    另一边，金逍见自己的攻击被对方一招抵消，竟不恼怒反而桀桀笑道：“怎么样？一个四星术法和一个三星术法打成平手你是不是很骄傲啊？可惜，你我同样是四星术士，一个三星术法的消耗和一个四星术法的消耗差距有多大你很清楚吧！而且这里是无边牢笼，暗元素浓郁到根本不需我费力聚集！这样下去，最后死的一定是你！老实认命吧！”

    金逍并不知道天澜的灵气已经达到五星初期。五星的灵气储量是四星的数倍，即便是五星初期也不是金逍这个四星术士能比较的，所以三星术法和四星术法的消耗差基本可以抵消。至于聚集元素，凭天澜强横的精神力还怕聚集元素？这根本不是问题。

    此刻看起来胜负在五五之数，然而天澜很清楚，打持久战对他很不利。灵气消耗了可以服用丹药，保持四星的灵气输出短时间还没事，可时间一长他的身体肯定要出问题。拼消耗能拼过金逍，但这样的话最后他自己会怎么样就不知道了，必须要速战速决。

    金逍见天澜面色不善，心情很愉悦。他以前是个心地善良的孩子，绝不会以他人困厄为乐，但自从修习了金鳞壶上的黑暗术法后，他的心越来越冷，越来越嗜血好杀，看到别人死前的绝望无助就能给他带来无穷乐趣。只有对妹妹金玉他能保持平和，对其他人是越来越残忍，要不是那个人需要尸体，搞不好他还会培养出虐尸的兴趣。