
凛臾为了保证接天血阵成功，还特地混进一滴精血。精血可与一般的血不同，积聚着血液精华，失之过多会危及生命。精血的能量自然也不是普通血液能相提并论的，如果是精血的话，一滴就足够支持接天血阵了。

    天澜不愿意浪费多余的龙血，用特殊的玉瓶装了起来，足足装了十瓶。龙血可是好东西，除了布阵，炼丹炼器都能用的上，往往还都是极品丹药灵器才需要龙血。有了它，天澜甚至能让一些绝迹的丹药再现人间！当然，这还有其他的前提条件……

    接下来就要正式布置接天血阵了。这是天澜第一次尝试这个阵法，还是在空中布阵。以前自然是没有这样的机会，就算在记忆中都没有过，他对接天血阵的全部认知都是从书本上。这一次布阵是首次布阵，而且只许成功，不许失败，心理上或多或少还是有点压力，不过表面上依旧是一副淡然模样。

    他站在龙背之上，右手一翻，顿时出现一把灵石。深吸口气，脑海中浮现出接天血阵的阵势，记忆中的一条条光线无限放大，与眼前的画面重叠起来。空间，在他的眼中变得支离破碎，细细密密的线勾勒出一副玄妙的阵图，时而像龙角，时而像龙尾，时而像龙眼，甚至有时像是整条龙。

    一瞬间，整个阵法在他心里过了一遍。若有人在，一定能看到他现在的眼睛，漆黑的眼瞳覆上一层银白色的光晕，不断有光点闪现，极为奇特。

    终于，他抛出了手中第一颗灵石，在精神力的控制下准确地停在了一个位置，再借凛臾龙气使它浮在半空中而不至坠落。

    随后，他的动作变快了，紧接着第二颗、第三颗、第四颗……每一颗灵石都有自己的固定位置，乍一看好似毫无规律，实则隐隐成一球型，将天澜、凛臾及两块石头包裹在内。

    天澜抛出了手中最后一颗灵石，整整一百颗，分散在空中，散发着微弱的光芒，像极夜幕星辰，月下流萤。

    他轻呼一口气，不敢松懈，再次集中精神，知道接下来的才是关键。

    他注视着被龙气包裹着的龙血。此时龙血只剩下一小部分，大部分都被他收藏起来。但由于这一小部分中有一滴精血存在，因此绝对是富富有余。他皱了皱眉，咬破自己的手指，将自己的血混入龙血中。接天血阵的驱动是需要布阵人的鲜血的，大多上古法阵都是如此，有时候还会需要精血。如此一来，阵法便只能由布阵者驱动，不可假他人之手。

    他手指轻轻舞动，划过虚空时会带出一丝青光，龙血便在青光指引下分出一丝丝、一缕缕，径直奔赴各个灵石。其实，龙血轨迹不完全是直线，而是微缓的曲线，所有的轨迹连起来就是一片龙鳞的模样。

    那一小半的龙血顿时又少了一半，龙血注入灵石后，白色的灵石变成了暗金色，与龙血相似。接天血阵的能量大多来自龙血而不是灵石，对灵石数量要求不高，一百颗足够了。

    他驱动剩下的包含精血的龙血，使之位于阵法正中央，手中接连变幻数个玄妙的手势，动作之快令人目不暇接！同时，龙血光芒大现，六个暗金色的法阵出现在前后上下左右六个方位，每一个法阵各不相同，正是六条以不同姿态腾飞的巨龙。

    黑龙凛臾大为诧异，低呼道：“这是……六大龙王？人类果真是神奇，竟能寻得六大龙王的图腾作为阵基……”

    天澜听到了，却没有理会凛臾的话，因为他现在遇到了一点麻烦。本来他引动龙血之力，用精神力控制其按照既定轨迹输出，过程是分毫不差。问题是出在了龙血上……

    一般来说，阵法的力量之源是越强越好，这样阵法自身维持时间也就越长，效果越好。天澜一开始没在意龙血的量过多，但真正实行时他才发现他忽视了这一个严肃问题。

    龙族最引以为傲的是龙躯，龙血是龙躯的一部分，其力量远远大于人的想象，本就不是寻常人所能控制的。凛臾又是黑龙，龙族中最为稀少，最为强大的一支。他作为阵眼透支了力量，却没有伤到龙躯，龙血威力不减。最糟糕的是凛臾还拿出了精血，人类要是吞掉这滴精血肯定爆体而亡，就算沾到都受不了。

    凛臾的全力支持，加上天澜的忽视，造成了现在龙血之力太盛，他无法控制。

    天澜额头上留下豆大的汗珠，后背早已被汗水浸湿。不能停……他尽力压制住暴动的龙血之力，试图将其分散开来。他现在已是进退维谷，若是失败，强大的反噬之力能瞬间将他杀死，没有重来的机会。

    龙血之力像是受惊的麋鹿，四处乱撞。天澜的精神力虽强大，但敌不过黑龙精血，只好改变对策，转剿为抚。他的精神力包含风的轻柔，特意驱使下，竟带有一种安神静心的力量。

    龙血之力在这阵春风的吹拂下，慢慢平息了，像一个顽皮的孩子玩累了，睡着了。

    接天血阵开始正常运转，六个巨大的龙王图腾法阵飞速地旋转着，与原本的阵法空间碰撞出激烈的火花。

    “前辈，就是现在！”他的声音中说不出的疲惫，但是话语依旧坚定。

    凛臾龙尾一摆，向月光石劈去，一击之下，月光石顿时碎成三份。

    强烈的红光将黑龙、九命珠和破碎的月光石包围，接天血阵发动了……

    一声龙吟震天际，就连远在数万米之外的叶逸等人都能听得一清二楚。众人的心都拎到嗓子眼，接天血阵到底能不能成功，连作为布阵者的天澜都没有十足把握，究竟能不能把阵眼的效能转移到破碎的月光石上呢？

    一直注视着全过程的南宫明镜、叶逸等人，只见那远在苍穹的黑龙在一个绚烂的红色光球中忽然消失。黑色的夜幕以红色光球为中心忽然龟裂，巨大的裂纹一瞬间布满天际。

    紧接着，天摇地晃，山崩地裂，绝壁的岩石碎成一片片坠落，天空撕裂出白色的痕迹，如同打碎了原本那层薄膜，露出了天地间本来的面貌。

    众人伏地抱头，在地震中被晃得头晕眼花。许久之后，震动平息，众人再一抬头，见四周景色依旧，还是在那个山谷中，不过终于雨过天晴，明媚的阳光洒下，黑雾不再，血月不再，他们回到了真实的世界，欢呼雀跃之声仿若雷动。

    但是还有几个人没有丝毫开心，反倒是紧张地张望天空，正在找什么东西。

    蓝天白云，清风阵阵，确实是难得的好天气。只是，他们等的那个人在何处？

    “喂，那条黑龙为什么不把天澜带回来？”叶逸将铁剑往地上一戳，似乎心情很不好，可是又不好打扰大家的兴奋之情。“难道失败了……”

    “不可能！”小棠望着天空，双手合十，用近乎自言自语的声音说道：“不会的……公子一定不会失败的……一定是……一定是黑龙飞得太高了，就算飞回来也要飞一会儿……”

    “二叔，天澜大哥呢？”南宫奎弱弱地问南宫明青。

    南宫明青摇头不语，只静静地看着天空。南宫奎也随着他的目光向天际望去，这时他不由祈祷那只很可怕的黑龙快快出现。他保证……这一次就算黑龙再可怕，他也绝对不会再昏过去了……只求求你们快点回来吧……

    南宫明镜、秦钟结、蒲乐等人跟着众佣兵一起分享兴奋之情，可是在兴奋之余，还是有许多人不禁偶尔抬头看天。