
“如果是我的话，也一定……”

    “什么？”他说的声音太小了，叶逸没有听清。

    “没什么……明青前辈，你的手臂不会有事的。”他摇摇头，才对南宫明青说道。

    “对啊！天澜的医术可好了！不要担心！”叶逸想起来这事，马上接口道。

    南宫两兄弟对此略知一二，天澜的医术可不是盖的，有他主动帮南宫明青治疗，效果定会大不相同。南宫明镜对弟弟的歉疚之情这才稍缓。

    天澜忙着为他治疗，小棠帮忙。南宫明镜插不上手，不敢打扰，便把叶逸拉到一旁闲扯起来。

    “叶逸兄弟，你们真是聪明，知道用夜明珠照明。我们进来时候用火照明，立刻引来腐尸的围殴。他们对燃烧的气味格外敏感。”南宫明镜见小棠拿着夜明珠，不由感慨道。他们一上来就被腐尸狠狠招呼，这才会伤亡惨重。搞到后来，只能摸黑前进，混乱中还发生误伤。他们练过武的人耳目聪明，在这昏暗之地勉强能看见，但离洞察入微还远着呢，必然吃亏！

    “这个……”叶逸罕见地脸红了，照他的意思恐怕早就点火了，好在天澜及时阻止。

    “不过我们没有夜明珠这种高级货，知道也没用，哈哈！”南宫明镜故作潇洒地笑着，目光时不时往天澜那边瞥，眉宇间那股忧色却是怎也消不去。

    “叶逸兄弟，你们果然是好样的！”

    叶逸一看，原来是秦钟结。作为金狮这次幸存的最后一名术士，他理所当然地跟进来了。虽说他是四星修为，其他的武者大都是五星六星修为，不过毕竟术士的修炼和武者相差太远，不可一概而论。

    “秦大哥！”叶逸对这一位甘愿跟着佣兵们出生入死的土系术士很有好感，而且与其他佣兵相比，秦钟结还算是他比较熟识的一位。不说孰强孰弱，人家毕竟比他大十几岁，叫一声大哥也不算亏。

    秦钟结笑道：“我之前还跟蒲乐兄打了个赌，我说叶逸兄弟绝对会跟进来，他还不信呢！”

    “哈哈，秦大哥你还真了解我！”

    “要说观人之术，我们团长最强了。”他看向南宫明镜，此言倒不是故意吹捧，而是真心赞美。整个佣兵团里就没有几人不佩服南宫明镜的眼力的。

    南宫明镜道：“真不敢当。”若是以前他说不定还会礼貌性地谦虚一番，现在可是真的，“最起码天澜兄弟我就看不透。”

    “哦，天澜兄弟啊！我也看不透啊！”秦钟结说道，“他大概也就十七八岁吧，居然修炼到四星，当真不可思议啊！”

    叶逸不解道：“真的那么难吗？”他没有其他的术士朋友，缺乏直观认识，自然不清楚。

    秦钟结解释道：“这么说吧，我现在三十岁了，可你知道我从几岁修炼土系术法的吗？……三岁啊！足足用了二十七年才修炼到四星，期间还经历过不少生死磨练，这还被人夸作天赋异禀。跟天澜兄弟一比，你让我老脸往哪儿搁？”话虽这么说，不过他也不真在意，反倒有几分开玩笑的语气。

    叶逸点了点头，他这才发现原来自己身边藏着一个不出世的天才。还真有些奇怪，天澜到底是怎么修炼才能达到如此境地呢？

    南宫明镜补充道：“不止这样！你忘了天澜兄弟还是一位神医呢！”

    秦钟结一拍脑门，道：“对了对了，天澜兄弟还是一位高明的神医呢！这医术也不好学，至少也得花上几年吧！”

    南宫明镜又说道：“还有阵法，就是最初等的阵法师也需要数十年的磨砺。这一行可是半点都没有捷径，也不知天澜兄弟是从哪里学到的阵法？就算是他将每天的十二个时辰都用上也学不完吧！”

    叶逸听着听着就皱起眉头，一副疑惑不解的样子，道：“你们知道炼丹术吗？那个难学吗？”

    秦钟结马上说道：“叶逸兄弟，我劝你别去碰那炼丹术，没个几十年学不下来！这玩意儿也和阵法一样没捷径。你天赋不错，还是要专心在武者一道走下去。”

    叶逸知道他误会了，也不解释，心中疑惑更甚，又说道：“那炼器呢？”他记得天澜似乎还说过他会炼器，当时没怎么注意，这会儿想起来便顺口问了一问。

    南宫明镜笑道：“叶逸兄弟，你怎么专门对那些罕见难学的职业感兴趣？算了吧，炼器你就别急了，这东西根本不是想学就能学会的。”

    叶逸眼神复杂地看了一眼天澜，觉得他更像是一个解不开的谜团。一个人一辈子都学不完的知识为什么他都知道呢？为何每个行业都像是专门研究过几十年一样？他到底是什么人？

    “天澜兄弟到底是什么人，你知道吗？”叶逸这个想法刚冒出来，旁边却突然有人说出来，搞得他一愣，还以为是自己不小心说出口了呢。

    “叶逸兄弟？”秦钟结看他没有回答，叫了他一声。

    “问我？”叶逸不好意思道，“我也不清楚，实话说，我们相识也不是很久。”

    南宫明镜道：“叶逸兄弟，你要不要来金狮？”

    叶逸有几分惊讶地看着他，没想到他突然抛出橄榄枝。实话说，金狮确实不错，人都挺好，也很温馨。而且大家共患难一场，彼此之间多少也有了一份情谊。但是，之前月光佣兵团的事确实给他造成心理阴影了。他害怕有朝一日会不会也出现当日那勾结匪贼，暗杀主顾的一幕。

    他委婉地拒绝道：“不了，我们还要去各处旅行，呆在佣兵团未免不太方便。”

    南宫明镜也不勉强。几人又聊了一会儿，同时等待天澜治疗结束。

    过了许久，天澜才招呼南宫明镜过去。南宫明青的伤口已经被重新处理过，人早已睡着了，显得很安详。这是天澜事先让他闻了安眠香，免得在施救过程中遭受无谓的痛苦。

    他说道：“好了，没什么事！施救还算及时，应急也比较到位。接下来只要用天棠露水温养一段时间，便不会留下后遗症。”