
“你……我、我……”韩老翁的声音断断续续，结结巴巴听不清说什么。

    “爷爷，你不疼我了……呜呜呜……”韩雪莲哭了起来，这一次哭得很大声，可见十分伤心。

    “唉，雪莲别哭，是爷爷不好。”韩老翁拗不过孙女，只得道歉安慰。他还是心疼孙女，就这么一个宝贝疙瘩，刚刚一时气急，其实一耳光打下去他立刻就后悔了。

    在外面的众人听见这种情况各有所思。南宫明镜轻声一叹，一个女孩因为他们的事受了委屈，他这个大老爷们怎能继续在外面心安理得地听下去，便开口道：“韩村长，我等贸然进入贵村，确有失礼之处，请不要责怪韩姑娘。”

    吱嘎一声，木门被推开，一个年约七八十的老翁站在门口，目光不善。老翁与韩雪莲打扮相似，穿着另类的花色衣服，脖子上挂着金银相间的项圈，头上戴着一顶宽大的花色帽子，帽子比他的头大很多，看上去很不协调。

    老翁年事已高，但看上去还很精神，没有拐杖，脊背挺直，如一杆标枪。

    “就是你们？”韩老翁看了看这些人，当看到他们大多身配兵刃时，明显很不高兴，道，“这里不欢迎你们，请你们立即离开！”

    众人心知韩老翁会如此说，面露苦笑，也有几个人表情僵硬，心中不满，不过有团长在前，他们不好妄言。

    “老丈无需动怒，”南宫明镜入世已深，知道这样久居幽境的老人难免有些怪脾气，并不恼怒，平心静气道，“我们被谷口的迷阵所困，不得已之下才会深入。正在危难之时，偶遇韩姑娘，得她帮助才暂时摆脱危机。我们并没有惊扰您的意思。”他这话说得半真半假，被困是真，不过要深入来此却是必须。他们还需要从韩老翁那里更进一步了解村子的情况，弄明白这些异象究竟是何原因。因此不好直接得罪这个老人家，只得闪烁其词。

    “迷阵？”韩老翁眯着眼睛，对他们说的话半信半疑。他虽然常年住在隐世小村，但熟知人心险恶。这些人佩刀带剑，服饰整齐，脚步轻盈，身材魁梧，可见是出自同一组织的习武之人，来此定然不会是因为迷路闲逛，说不定别有居心。雪莲心思单纯，自然好骗，他一把年纪了，什么没见过，可不好糊弄。

    “哼，你们马上走！什么迷雾迷障的到中午就散了！这里不欢迎你们，劝你们最好立即离开！”韩老翁毫不留情地说道，旋即好似想到了什么，目光闪动一下，表面上没有表露。

    “老丈……”

    “快滚！不然后果自负！”不等南宫明镜再说什么，韩老翁果断关上门，咔嚓一声上锁了。

    南宫明镜苦笑一声，摇了摇头。虽说这等木门拦不住他们这些修为精湛的武者，但没必要和当地人闹翻，他们来这里又不是为了闹事的。

    一个佣兵气愤道：“团长，那老头区区一个普通人，手无缚鸡之力，也敢和我们如此说话，要不要——”

    “休得胡说！”南宫明镜喝道，“我们是佣兵，不是强盗土匪，更不是杀人狂。虽说是任务，不过打扰到人家清净也是事实，怎可有争强好胜的想法，你习武是为了欺负普通人吗？”

    那个佣兵被南宫明镜一喝斥，讪讪说不出话，退到一旁。

    “下一步应该如何是好，我想听听大家的意见。”南宫明镜并非独断专行之人，遇事自然要和其他人商量。

    “要不咱们随便抓个人来问问？”一个佣兵道。

    “不好，且不说会不会引来村民反感，我看这些村民们未必知道什么，看他们的眼神除了惊恐还是惊恐。搞不好他们认为我们才是罪魁祸首。”南宫明青否决道。

    众人提了几个主意，但都有欠考量，被一一否决。在沉默了良久之后，天澜抬头看着四面高耸的绝壁，道：“入口是用障眼法遮挡起来的，说不定，这村子的某个地方也用障眼法之类的遮挡起来，我们才没发现特异之处。仔细地找找看，说不定会有所发现。”

    他回头看了看村长屋，韩老翁目光闪动的样子可能别人没注意，他确看到了。这个老人，一定知道些什么，不然何必急着把人赶走？

    众人点了点头，如今也只能按天澜说的办了。

    他们一起往村口走去，南宫明镜走在最前，天澜他们则在靠后的位置。

    他们所不知道的是，随着他们的移动，暗处的两个黑衣人也慢慢接近他们。这两个人就像阴影一样，无声无息，在场的众多高手竟都没有察觉有人摸到了背后。

    在经过一个拐角时，天澜忽然心中一惊，背后一股强烈的杀意倏然爆发，不动则已，一动惊人，潜伏了良久的毒蛇终于露出了它的獠牙！

    那一瞬间，他想都没想，下意识地施展了准备许久的风御术。他一回身，就看到一个黑色身影伸着一只黑色利爪向他抓来。黑色身影速度奇快，而且又是在非常靠近天澜的地方暴起发难，在所有人都没有反应过来时已经贴到天澜面前。

    噗的一声，黑色利爪刺进了风御术的透明气流中。四星的风御术虽没能将黑色利爪弹开，但也略有成效，黑色利爪刺进无色气流中就像深陷泥沼，速度骤降，稠密的风元素拖着利爪，不让它前进。

    天澜却没有心安的感觉，反而感觉那杀意越来越近，心知不好，脚下一动，身子向后飘去。

    果然，就在天澜抬脚的那一刹那，黑色利爪的五个尖锐指甲抖动脱落，发出一阵黑雾，瞬间穿透了天澜布下的风御术，以更快的速度向他的喉咙刺来。

    黑幽幽的爪子在他的眼中越来越大，他知道再退也没什么用处，马上就会被黑色利爪追上。连风御术都能穿破，刺穿他脆弱的喉咙当然更不是问题。

    电光火石间，他再用出一个风御术，期望稍作抵挡。不过这一次黑色利爪毫无悬念地再度穿透了透明气流，速度奇快，连一瞬间都没能阻挡。

    天澜眼中闪过一丝讶然，他已经认出了黑色利爪——三星黑暗术法，狂暴破金爪。狂暴破金爪星级不高，威力却是骇人，是一种很罕见的近身术法，爪不离手。使用之时气息微弱，防不胜防，初始时威力小，甚至不如一般的二星术法。一旦将指甲中的能量爆发出来，立刻能蹿升到四星术法的威力，不过无法持久，很快能量耗尽。

    他认出了狂暴破金爪，也成功地消耗了破金爪的大部分力量，但是无奈距离太近，时间太短，对方偷袭经验丰富，身旁二十几人在这一短暂交锋中甚至来不及反应，反倒是大大限制了天澜的移动空间。

    狂暴破金爪失去了指甲，变刺为抓，牢牢地捏住了天澜的脖子，只要一使劲他必定当场断气。浓浓的黑暗之力从对方的爪上渗入他的皮肤之中，他全身的灵气在一瞬间迟缓了。不要小看这一瞬间，小小的迟缓了一下令他无力反抗，便能要了他的命！