
“为什么是这样一个结局啊……”叶逸早就哭得稀里哗啦，为韩雪莲祖孙所感动。他这个人本就心软，这种催人泪下的情景让他怎么看得下去？

    “呜呜呜……雪莲她好可怜……”小棠也早就忍不住哭了，雪莲那么一个可爱懂事天真单纯的少女，为什么这么早就香消玉殒？

    天澜沉默不语，静静地在一旁看着，既没有哭泣，也没有唉声叹气。他打从刚见到雪莲的那一刻起就知道她是一个没有心跳的死人，只是强行将灵魂锁在一个肉体中，灵魂非常稀薄。她本身是个普通人，不像天澜有那么强大的精神力，也没有一些偏门的秘法保持灵魂不散。最终的结局是早已注定的。

    郝郸看着这对祖孙，心中也不是滋味，怅然道：“五年前，本座被几个高强的武者追杀，重伤之际偶然逃到逍遥村。当时本座的实力连一个普通人都不如，承蒙韩老收留，这才躲过追杀。本座伤好后便承诺圆他一个梦，他抱着只剩一口气的孙女说，只要能让雪莲多活一天，用他这条老命来交换也无妨。”

    众人此时都看向他，他似乎不在乎有没有听众，还是自顾自说下去，道：“想本座铁石心肠了两百年，却终被他们的亲情感动了。韩老为了给孙女凑足新身体的材料，瞒着孙女、瞒着村人，违心地把一个个青春少年带到本座这里，供本座研究。他怕村人知道了会恨他，怕孙女知道了会内疚，所以他只能找本座诉苦。可惜本座沉迷研究，对这些事情根本没兴趣。他怕打扰到本座研究，只能把心事闷在肚子里，夜夜垂泣……唉，真不知本座是帮了他们还是害了他们……”

    “我觉得，你一定帮了他们。”小棠忽然开口说道。她偷偷瞥了一眼天澜，心中五味杂陈，小声道：“如果是我的话，哪怕牺牲了全世界的人，也希望深爱的人能多活一天……”

    她声音虽然小，但这里几个人都是听觉远胜常人，将她的话听得一清二楚。叶逸不明她和天澜之间的情谊，自然不清楚她指的是谁。而天澜很清楚，却扭过头故意装作没听到，对她的拳拳情意不置可否。

    郝郸人老成精，一眼看去就明白了八成，不过他不是多管闲事的人，道：“此间事了，本座对你们几个的小命没兴趣了。本座马上就要走了，你们出去的时候不会再看见一具活尸了，谷口的余波也已经散了，你们都快快走吧！”

    “等一下，前辈。”天澜突然开口，已经转过身的郝郸又再度转回来。

    郝郸见他有事要问，以为他肯定要问与他身体有关的事，便说道：“小子，你，本座没办法救。你的身体异于常人，本座的重生术对你起不了作用。你的身体现在比那个韩雪莲强不了多少，最多半年，好好珍惜你剩下的日子吧！”

    天澜眉头一皱，没想到郝郸光用看的就知道那么多，果然不愧是浸淫此道两百余年。但他如此明白地说出来，让天澜觉得一阵不舒服。小棠是知道这件事的，可是叶逸还不知道，到时候还不知要怎么向他解释呢！

    “天澜？”叶逸不可置信地看着他，在凌霄城老大夫曾断言他有性命之虞，当时叶逸并不相信，但郝郸可是这方面的权威，他说的话让人想不相信都不行了！而且最关键的是天澜没有否认！没有否认代表什么？代表郝郸说的是事实！

    怎么可能？！叶逸现在脑子一片混乱，之前因韩雪莲祖孙而引发的悲伤都消失无踪了。

    天澜微不可闻地叹了一声，对郝郸道：“前辈，晚辈自知时日无多，但晚辈要问的并不是这件事。请问，你还记得她吗？”说着，他招呼躲在一边的器灵茸茸过来，指着小器灵说道。

    “她？”郝郸仔细看了茸茸半天，道，“似乎有点眼熟。”

    茸茸早就猜到他把她忘光了，泄气地耷拉着脑袋，眼睛水汪汪的，似乎要落泪。

    天澜只好说道：“前辈，她是神器风灵杖的器灵，你在两百年前得到的一根法杖，封印在血加盒之中。”

    “风灵杖？”郝郸思索半天，才恍然道，“好像是有这么一个东西。有一次见到两个九星的风术士拼死拼活，看到最后竟然是为了一根法杖。他们两个最终同归于尽了，这个东西本座就勉为其难地捡回来了。做了做实验发现没什么用，也就扔在一边没管。你们要？那就给你吧！”

    他在自己的储物戒指里摸了许久，才拿出一个暗红色的破盒子。这盒子之前不知和什么东西放在一起，散发着刺鼻的气味。

    天澜打开了血加盒，取出里面的风灵杖。风灵杖约有半米长，杖身翠绿色，杖头雕刻着一双栩栩如生的翅膀，展翅向天，仿佛要破空而飞。

    茸茸见到风灵杖喜极而泣，对天澜道了一声谢谢，然后迫不及待地回到风灵杖之中。

    天澜握着风灵杖，感觉杖中传来丝丝暖意，与自身的灵气极为相合，真是一件不可多得的至宝。要是能够使用的话，说不定是这个世界上最适合他的一根法杖呢！

    “前辈，谢谢你！”虽然拿回风灵杖他也得不到实质性的好处，但总算完成了对茸茸的诺言，对于郝郸这么好说话他还是报以好感的。这个人只是太过沉迷重生术的研究，本身称不上穷凶极恶之徒，单单是他这份执着不悔的热情从某一个方面讲真的令人钦佩。

    “别跟本座来这套，下次再见我们是敌是友还说不一定呢！其实能不能再见都是个问题！”郝郸再次转身，背对着他们，打开了石室里的暗门。

    他在暗门前停留了一下，没有回头，问道：“小子，你说，人究竟能不能重生？”

    天澜沉默了一下，他知道郝郸最后问出的这个问题恐怕是他两百年的心结，也是他用这种自虐般方式活下来的根本动力。他的回答或许会成为郝郸一生的转折点。

    天澜对郝郸的执着热情还是有一丝敬佩的，能两百年始终如一日做同一件事情，每天经历无数次失败都没有过一丝退让，这样的人他不能对他说谎。

    “重生之术……是有的……”

    “但是，那个代价太大，大到常人难以承受。”他如此说道。