
他又对众人笑道：“你们不要担心，龙族并不像你们想象中那么蛮不讲理。它们智商很高，除非暴怒状态下，否则不会乱来的。”

    “那如果他正在暴怒状态下怎么办？”叶逸小心地问。

    天澜笑道：“那就算我们倒霉好了。”

    “喂喂，你能不能不要说得那么轻松啊？”叶逸闻言也笑了起来。

    本来进入到这里就是九死一生，又何必瞻前顾后呢！一直以来比较恣意妄为的都是他耶！这次反倒是没有天澜看得开，果然是被这条龙影响到了吗？

    南宫明青听他的话，感觉他似乎对龙族很了解，莫非他曾经与龙族有所接触？不可能，龙族消失了好几百年了，从没听说过谁在这几百年间见过龙族，天澜年纪轻轻，又怎么可能与龙族有接触？

    这件事情想了也没结果，问又不太适合，算了吧。

    他释然地笑道：“几个小孩子都比我们果敢，真是人老了啊，做事都变得畏畏缩缩了。”

    蒲乐道：“当年您和南宫团长不也跟他们一样，想到就做。”听他的语气，似乎有几分回味的意思。

    “哈哈，是啊，我和大哥当年可闯了不少祸！全靠长辈们给我们殿后呢！这一次是不是也轮到我们支援一次后辈了呢？”

    听到他的话，天澜和叶逸都有几分不解地看向他。南宫明青上前几步，从储物戒指拿出一袋灵石，放到天澜手上，道：“你要布阵吧，这些灵石应该用得上。我负责保管每次任务的灵石等物品，所以这不是我的哦，算我代表金狮吧。我想大哥在的话肯定也会要我这样做的。放手去做吧！天塌了还有我们老一辈的顶在前头呢！”

    “南宫前辈……”灵石入手沉甸甸的，足足有两百块之多，再加上南宫明青这一番话，天澜也不禁有几分触动。

    “公子，我来帮你吧。”小棠很贴心地走过来。

    天澜将灵石袋交给她，道：“按离火之阵的摆法。”

    小棠不解道：“离火之阵？离火之阵能融掉这冰吗？”离火之阵是火系基础阵法，比较简单的一种实用阵法，天澜的九龙炼药鼎上刻印的便是离火阵印，能以灵气激发高温离火。但这冰显然不是普通的冰，连巨龙都挣脱不开，离火真的可以融掉吗？

    天澜摇摇头，道：“你照我说的去做就是了。”

    “是。”小棠不再多问，从灵石袋中取用一百块灵石，一个个分别放置在特殊位置。灵石的工作虽然繁琐，却没有太大难度，只要位置不出错就好。

    天澜要布的阵确实不是离火之阵，而是离火之阵的升级版——焚灭之阵。需要使用至少一百块灵石，分别放置在特定位置，期间还要将两两灵石之间相互连接起来，引地火之气注入阵中，借庞大的灵石灵气增幅，地火转为实火，焚烧阵中一切。此——焚灭之阵——方才成功。

    摆灵石的问题由小棠去做，省了他不少时间。不过最难办的是地火之气。

    地火之气无处不在，只是想找到它并非易事，若不是天澜精神力异于常人，也不敢轻易动用此阵。没办法，现在各种阵法要求颇多，甚至许多必要材料都已经绝迹，阵法师们除了用次一级的材料替代，就只能另创阵法。现在天澜手上除了灵石没有其他材料，只好选用这种技术含量比较高的阵法了。

    毕竟他不是专门的阵法师，不可能随身背着一堆布阵材料吧。就像那次炼制解毒丹一样，因为他也不是专门的炼丹师，所以区区一个初级解毒丹还要跑到药铺去买一次药材。

    布阵和寻找地火之气都不是一时一刻的事，要是天澜一个人的话可能这一阵需要两天时间，现在有小棠帮他，大概只需要一天时间吧。

    天澜和小棠忙着布阵没注意到不知何时蒲乐已经不见了，南宫明青也没张扬。

    大约半天之后，一百多人的队伍遥遥在望。竟是南宫明镜带着所有弟兄浩浩荡荡地过来了，连一些重伤者都瘸瘸拐拐的相互扶持着走着。

    众人来了之后都愣在那里看着巨龙冰雕，甚至南宫奎因为太害怕还吓晕了一次。天澜看到众人，不由向南宫明青投出不解的目光。

    南宫明青耸了耸肩表示不清楚，蒲乐站出来解释道：“我回去找南宫团长和大家说了一下情况。”

    南宫明镜道：“是啊，我和兄弟们商量了一下，大家一致同意到这里来。就算帮不上忙也想共同面对，唉，反正也没退路了不是？我就同意了。”

    天澜对南宫明镜道：“南宫团长，现在是关键时刻，希望你们都不要打扰我。”焚灭之阵已经大体成型，接下来只要找到地火之气就行。

    南宫明镜道：“你放心好了，从现在开始我会勒令他们全都变成木头人。我和明青亲自为你护法，放手去干吧！”说着，还挥了挥拳头，以示加油。

    天澜微微一笑，他还真有些喜欢这个南宫团长了，威严、公正、不失慈爱，怪不得他虽在金狮佣兵团三个团长之中实力最低，但人缘最好。正是这份独特的人格魅力让他得到无数佣兵的死忠吧！

    他走到巨龙面前，深深看了一眼巨龙，没有恐惧，而是一种怜悯。身为大陆上最强大的种族，却被冰封在这种暗不见天日的地方。想必他的恨、他的怒，倾尽五湖三江水也冲不掉。

    他轻叹一声，默默地盘膝而坐，精神力渗入地下，耐心地寻找地火之气。

    一个时辰……

    两个时辰……

    三个时辰……

    当天澜精神力几乎都要支持不住之时，终于被他发现了地火之气！他长吁一口气，接下来就好办了，引地火之气入阵。

    忽然间，一百颗灵石同时发出刺眼的亮光，亮如白昼。“呼”的一声，阵中冒出了蓝色的火柱，整个冰雕都被吞没。火柱通天彻地，光芒万丈，一时间成为天地的中心。

    这一下，所有的佣兵都被惊醒，呆看着那巨大的火柱，一时间怔怔说不出话来。他们都没想到，看上去人畜无害的少年转眼间就能搞出这么大动静。蓝色的火焰啊，比一般的火系术法要厉害多了，其中的温度怕是连精钢寒铁都撑不到一时三刻。

    天澜这时站起身来，阵法已经不须他亲自指挥，只看这焚灭之阵能不能融掉坚冰。别人或许看不清，天澜作为布阵人自然能看得一清二楚。那坚冰不愧是困住巨龙的冰，在烈火的烤炽下足足过了三分钟才稍稍有融化的倾向，而这时灵石的力量已经消耗了将近一半。

    大约过了十分钟，火柱之光渐渐暗淡，支持焚灭之阵的灵石也一个个失去光泽，破裂开来，变成普通的石头。

    火柱之下的巨龙渐渐显露出身影，众人一看不禁大为惊奇，那滔天火势竟然只消融了一半坚冰，解放了巨龙下半截身躯！而上半截包括龙头都还封在坚冰之中！这块冰到底是用什么做的啊？坚固如斯！

    这一次失败了的话，难道还要再来一次？

    天澜嘴角却露出了微笑。一半，足够了……