
天澜回身对小棠道：“小棠，你就……”

    “我也要去！我很好奇呢！你们去玩不带我去，可不公平哦！”小棠早就猜到他要说什么，还没等他说完就抢先表态。

    天澜微微皱眉，道：“小棠，听话……”

    小棠突然很委屈，两只大眼睛水汪汪的，泫然欲泣的样子，道：“公子，你是嫌弃小棠不中用吗？”

    “当然不是！”天澜摇头，“你帮了我很大的忙呢！”可是，为了你的安全，你就不能留下吗？不要让我那么担心。

    “嗯，一会儿小棠也一定可以帮上忙的！”她展露如花笑容，真有几分沉鱼落雁之态。好像没有察觉到天澜的意思一样，她一路当先走向峡谷深处。

    “唉……真是……”天澜没有勉强她，正要跟上。

    “等……等一下！”

    三人同时回头，见是南宫奎颤微微地站起来，抱着长弓不断发抖，道：“我、我、我也去。”

    “你啊……”叶逸从头到脚打量他一遍，道：“你不怕前面有吃人的怪物啊？哇——！”说着，他还装出吃人的样子吓他。

    “啊啊！”南宫奎拿长弓挡着脸，似乎还真被叶逸吓到了。

    实话说，南宫奎理论上讲也算个不错的战力，可惜这战力未免有点太不稳定了。真要有情况，他到底是推力还是拉力可说不准。

    “好了，叶逸你就别欺负他了。南宫，你真的要跟我们去吗？不怕危险？”天澜站出来帮南宫奎解围。

    南宫奎哭丧着脸说：“怕，可是我想去。”

    “那就走吧。”这一次天澜没有跟他废话，一句话撂下转身向前走去。

    叶逸把胳膊往南宫奎肩膀上一搭，笑道：“有什么好怕的呢？顶多不过是几头吃人的怪物罢了！有哥罩着你，没问题！”

    南宫奎只得露出一个比哭还难看的笑容，道：“嗯。”

    “……你那是什么表情啊？难道你家叶大人靠不住吗？”

    “嗯，是有一点儿…………啊——！叶逸大哥我错了！您是最靠得住的！”

    “那你跑什么跑啊？难道我会吃了你啊……”

    四人一路前行，很快就走到了逍遥谷尽头，途中有几个佣兵向他们打招呼，而听到南宫奎也要去都不禁面色古怪，以为他在说笑。这些人大多实力较低，而且身负重伤，发挥不出实力，这才担任守卫的工作。

    在他们指点下，天澜几人很快就找到了通向逍遥村的洞口。

    洞口就在山谷深处一处藤蔓交错之地，此处杂草丛生，枝蔓遍布，不仔细观察很容易忽视那一个半人高的洞口。不过，由于有南宫明镜等人先一步入内，这里的掩饰物已经被剔除，露出了黑漆漆的洞口。

    走入洞内，光线很暗，只有那小小的洞口透进来微弱的光。越往里的深入，就越是黑暗。之前阵法空间中有血月照明，颜色有些阴森恐怖，还算明亮。可这里没有光源，比起刚才更要黑暗。

    叶逸走在最后，见那最后一丝光亮也要消失不见，不由道：“太黑了，什么都看不见，怎么办？”

    小棠道：“我带了火折子，点上照明吧！”说着从储物戒指里拿出一个火折子，正要点燃，天澜适时拦住，道：“还是先不要了。万一火光引来什么毒虫猛兽之类的可不好。”

    小棠最听天澜的话，闻言点了点头，收起了火折子。叶逸着急道：“哎？不点火的话可以用什么发光的石头、夜明珠一类的。再说，光亮也不一定会引来什么猛兽的。就算有，咱们还怕他不成？反正一路走下去，该碰上的都会碰上！”

    走在中间的南宫奎颤抖道：“我还是希望什么也不要碰上才好……”

    她觉得叶逸说的有理，在征得天澜的同意后，拿出四颗小型夜明珠，分别给叶逸、天澜、南宫奎一人一颗。叶逸这才悄悄呼了口气，天澜微笑着看了他一眼，眼神若有所指。

    三人继续往前。前进了不久，忽然天澜挥手示意停止，耳朵微不可觉地动了动，道：“小心，有什么东西——”

    “啊——————！！！”没待他说完，南宫奎突然发出一声凄厉的惨叫。

    叶逸被他吓了一跳，忙问道：“怎么了？”

    “啊！什么东西抓着我的脚？！”南宫奎本就兢兢战战，突然地下冒出一只白骨爪子，紧紧锁住他的右脚。他一心惊，叫出声来。

    天澜心头微动，闪身跳开，地上突兀冒出来的白骨爪子抓了个空。他身在空中，双目散发着淡淡银光，可惜没用，这白骨爪子并非活物，除非攻击时，否则没有能量波动，精神力无法看穿。他暗暗皱眉，一道风刃打出，将缠住南宫奎的白骨爪砍断。

    白骨爪看似恐怖，实际上还是白骨，不堪一击。

    “还愣着干什么？快走！”天澜向叶逸和南宫奎大喝一声，抓起小棠的手，急急向洞内深处飞奔。

    “哎？等我！”叶逸立刻醒悟过来，甩开脚上向他抓来的白骨爪。他看南宫奎还在原地颤抖，不由暗叫一声麻烦，一把抓起他扛在肩上，追着夜明珠的光芒而去。

    “咱们跑什么？”叶逸几步追上了天澜，不解他为何急忙逃命。

    “你回头看看。”天澜不解释，淡淡说道。

    叶逸疑惑地回头，忽见刚刚地上那一截断臂之下，爬出一个人……也不能叫一个人，应该说是一个腐尸。他身上大部分血肉都已经腐烂，只剩下森森白骨，脸上挂着模糊的皮肉，两个眼珠子挂在外面，早已失去作用。他右臂摇晃着，失去一段白骨使他身体左右重量失去平衡，摇摇晃晃，眼珠子也一晃一晃的，偶尔瞳孔还转动一下，相当可怕！

    更可怕的是，他身后蹭蹭蹭冒出了十几个相似的腐尸，都是肉少骨多，无法分辨原貌。看样子，数量还有继续增加的趋势。

    叶逸脸色发白，不再问为什么了，速度猛地提高一大截。他这辈子还没有跑得这么快过……这种东西实在太丑了，多看一眼就令人作呕。南宫奎更是连看都没敢看一眼，任由叶逸扛着他，捂着双眼。他这一做法实在英明，相信只要他看一眼绝对二话不说彻底晕死过去。

    这等腐尸，其实与之前的老鼠是一样的。只要砍掉头颅就可以了。而且因为身体腐烂，腐尸的攻击防御比起老鼠还要差上不少，生前的实力只剩一成两成，不难对付！当然，在对付之前还得先克服心理障碍，之前是老鼠没什么关系。这些腐尸就可怕多了，他们外表的杀伤力远远大于他们的实力。

    天澜扭头就跑不是因为腐尸恶心的外表，而是因为这个数量。毫不夸张地说，这里地下至少藏着成百上千个腐尸，刚走进这里浓浓的腐尸臭气就让他一阵不舒服。虽然这里经过掩饰，撒过一些祛味粉，但怎么瞒得过天澜的五感。

    如果被这些腐尸缠住包围，再厉害也得体力耗尽而亡。就算不至于，也会大大折损实力。对付这些杀之不尽的东西，实在不值得！

    腐尸摇摇晃晃前进，速度不快。听得到他们的骨骼碰撞声和喉咙中发出的嘶哑吼声。这声响虽然越来越远，依旧像是一道催命符，逼得四人不得不远遁。