
“天棠露水？那是什么？”南宫明镜不熟悉医药一道，自然没有听说过。

    天澜解释道：“天棠露水，是天心海棠的露水。天心海棠是一种蓝色妖艳的海棠花，本身无香，但它花叶上凝转的露水却有奇香，有祛毒消肿、强身健体的奇效，称为天棠露水！这种露水在熬炼草药时便于保存药性，许多贵族都会专门保存这种露水来熬药，有些奢侈的还用来沏茶。”虽说有奇效，但效果并不明显，一般人还是用普通水就好，一些偏方倒是会要求这种露水，还有一些严格的炼丹师会非天棠露水不用。

    “放心，天棠露水易于采集，保存期长，很容易就弄到手。恩，明青前辈伤伤到神经，不宜用猛药，还是用此露水慢慢温养的好！”他精通药理，该用什么药，不该用什么药，自然很清楚，不会无的放矢。南宫明镜连连点头，将他的话都记在心中。

    小棠在一旁看他们对话，脸上不自觉地露出温馨的笑容。

    海棠花……十年前，正是在海棠花瓣飘飞的时节，她第一次见到了天澜……那一年的海棠花是她见过的最美的海棠花。淡淡的粉色花瓣飘满天际，入眼的都是那温暖的颜色……

    在一棵最大的海棠树下，他就站在那里，黑色的长发披散在肩，背对着她，凝望着飘飞的海棠花。柔弱的海棠花瓣飘落在他肩头，落花无语，而花海中那个小小的人影似乎填补了海棠无香的空白，让人感觉是那么的孤寂绝美。

    那是她第一次见到他，第一次听到他的声音，第一次闻到他的气味，也是第一次让她产生一种难言的感觉。即便她当时并不明白那是什么感情，但在这十年中，她渐渐明白了，又或许，只是明白了一部分。

    海棠树下，海棠花中，那惊艳一眼是她一生最难忘的画面。而她小棠这个名字，也成为她最重要的名字。

    当回忆渐渐远去，小棠看着天澜如今宽阔的肩膀，不复幼时模样，心中弥漫着淡淡的喜悦。海棠花成为她最爱的东西。连天澜都不知道，她偷偷藏了当年的一片海棠花瓣，压好，晾干，制成标本，镶在琉璃中作为项链。这条海棠项链至今她还放在储物戒指最深处，好好保存着。

    海棠花……海棠花……每每提到海棠花，总能勾起她的回忆。

    可能，早在十年前，她心里就已经烙下他的影子了，谁又能知道？

    “小棠，想什么呢？这么出神？”天澜见她呆望着他，神游天外，不禁出声微笑道。

    “啊？没什么……”她脸色泛红，羞涩地低下头去。虽然知道天澜没有读心术，可还是觉得心事都能被他看穿。

    “我看她呀！是被腐尸吓得到现在都还缓不过神！”叶逸双手怀抱说风凉话，洞内昏暗，他没看到小棠脸红。

    小棠狠狠瞪了他一眼，毫不客气地回击道：“刚才不知是谁吓得脚都软了，还哇哇大叫。”

    “我哪有，你少乱说！”叶逸挥舞拳头，故意做出凶恶状，实是色厉内荏。

    “就算有，那个人也肯定是南宫小子。”叶逸将南宫奎抓过来，逼问道，“对不对啊？”

    南宫奎苦着脸点点头，不点头还能怎么办呢？

    小棠哼了一声便不理他了。南宫明镜见他们斗嘴，心情放松了些，道：“果然还是小孩子啊！哈哈！”此言一出，同时遭到小棠和叶逸的白眼，他只得苦笑地摸摸鼻子。

    天澜心智较为成熟，自然不会参与他们的舌战，对南宫明镜道：“我们一直呆在这里也不是办法。总得出去才行。”

    南宫明镜见他说起正事，便收起笑容，严肃道：“诚然。这回我们目标明确，就是左边的通道。这次小心应对，腐尸不是太厉害，应该可以安然通过。等明青醒了，大家也休息的差不多了，我们就出发。”

    众人没有异议，时间便在沉默中度过。

    不久，众人准备完全，南宫明镜负起责任，再次重申道：“这一次我们的目标是左边的通道，以安全通过为目的，大家不可恋战。我当先锋，赵战、杨默你们两个断后，大家小心脚下，不要被伸出来的手缠住。对付腐尸之时力求砍掉他们的头颅，那是他们的弱点，除此之外他们是死不掉的！都记住了吗？”

    众人回道：“记住了！”

    南宫明镜满意地微笑着，回身一脚把挡洞口的石块踢开。没有口号，没有动员，大家却禁不住开始热血沸腾，保持着相对整齐的队伍向左边通道进发。

    本该险象环生的一路却没有想象中的危险。有南宫明镜这个六星武者开路，众人行进的很快！至于天澜，更是轻松，他们四个被众人围在中间，像是特意安排的，外围的腐尸不可能进的来。他的风系术法十分好用，以速度著称，只要有不开眼的腐尸敢从地下伸手探头，一定第一时间风刃喂饱！

    单单是注意脚下的话，他还是应付得过来。如此一来，众人能专心应付眼前的敌人，前进速度又提升一大截。

    除了与腐尸伴生的腐尸虫给他们造成了一点小麻烦，这一路还算平安。火对腐尸无效，对腐尸虫而言却是天敌。南宫明镜一把火烧过去，腐尸虫死的死逃的逃，虽然引来了更多的腐尸，不过总算解决了！

    走着走着，忽然腐尸变少了。

    这一段路好像尸障一样，再往前走居然没有一个敌人。不知是到了安全地带，还是潜伏着更大的危机。众人不敢掉以轻心，小心翼翼地前行。

    走了一会儿，天澜耳朵一动，道：“等一下！好像有什么声音。”说完，众人都停下脚步，侧耳倾听，却一无所得。

    天澜听觉灵敏，一安静下来那声音更加明显，呜呜呜的，好像是女子的低泣声。

    他领着众人向声音出处前进，走了大约一炷香的时间，那低泣声愈加明显，众人也都能听见。实话说，这么一个地方突然有女子的啜泣声，谁都会觉得恐怖，没掉头逃跑已经算是不错。幸亏在这里的人大多心智坚定，艺高人胆大，才敢这么过去。

    当然也有胆小的，好比说南宫奎，他打死都不要过去。

    “你是自己走，还是要我打昏你背过去？”最后还是叶逸狠狠地一威胁，南宫奎才不情不愿地屈服，后面一半路几乎是拽着南宫明镜的衣角滑过去的。