
众人草草地逛了一遍村子，没有发现其他特别之处。见韩雪莲久不归来，他们便往东面的村长屋走去，想看看发生什么事。

    还未走近，远远地听见屋子里传来喧哗声：“雪莲！我跟你说过多少次了！你今天居然敢私自带外人进村！”

    一个委屈的女声传来：“爷爷，他们进来看看而已，没什么……”是韩雪莲的声音。

    “哼，还敢顶嘴？！你这是引狼入室！”韩雪莲的爷爷声音嘶哑，看来是上了年纪，一生起气来，听得见粗重的喘气声。

    “爷爷！”韩雪莲的声音忽然提高，“我就不能带我的朋友进来坐坐吗？凭什么我要一天到晚呆在村子里！我又不是你的宠物！”

    屋子外的几个人大为吃惊，韩雪莲给他们的感觉一直是一个不懂世事的乖宝宝，张口闭口“爷爷”、“爷爷”的，没想到她心里也有自己的想法，也会爆发。想想也是，一个风华正茂的年轻少女日日闷在这种鸟不拉屎的鬼地方，真难为她了。

    “恩？”天澜一直在听着屋里的对话，忽然感觉背后有种莫名的寒意，似乎是被什么人窥视着。这种感觉很不好，似乎有着某种危险要临身。

    “怎么了？”小棠离他最近，见他转身四顾，不解地问道。

    他神情严肃，低声道：“有人窥视，小心点。”

    “你也有这种感觉吗？”叶逸在他们不远处，别人或许听不见天澜低声的话，他却听得一清二楚。他的灵觉没有天澜那么敏锐，但也十分灵敏，非常微小的声动都能引起他的警觉。他刚才似乎感觉到有人的视线，但不太确定，听到天澜此言，才确实心中所想。

    “嗯，”天澜低声道，“对方有杀气，他们要对我们动手，小心点。”

    叶逸点了点头，默默地将锈剑握在手上，以备随时会发生的意外。

    这时，在他们看不到的地方，两个黑衣人躲在一起，远远地窥视着天澜一行人。看身材，他们应该是一男一女，年纪都不大，眼神阴翳，好像择人而食的恶狼。那女子还稍好一些，眼中还有几分清明，那男子盯着人的目光像是在盯着猎物，偶尔舔舔嘴唇，似乎有些迫不及待狩猎。

    “逍哥，咱们要对这群人动手吗？”那女子问道。

    “当然，这还用说！尤其是那个穿白衣的公子，一定要杀了他！他身上一定有黑暗秘宝，咱们的黑暗秘宝已经有感应了。桀桀，要是抢到他身上那件黑暗秘宝，咱们就有两件黑暗秘宝了！”男子脸上露出残忍的笑容，眼神中闪着嗜血的光，将自己的杀气很好的掩藏起来。这么多人中，他看得最多的就是天澜，认定天澜身上有一件吸引他们的秘宝。

    他们两个距离天澜他们很远，说话声音又低，不会被人发现。这里尸气弥漫，仿佛成了他们俩的天然屏障，他们自身的气息完全与尸气融为一体，所以即使天澜能感觉到敌人的存在，却无法发现他们的位置。

    “黑暗秘宝？”女子眼中露出光彩，“传说中冥神创造出九九八十一件黑暗秘宝，我们已经得到一件，今天居然能遇到另一件，难道是天意？”

    “桀桀，一定是天意。”男子小心地从怀中拿出一个黑色的小茶壶，轻轻地抚摸着，比对待亲友爱人还要温柔。“金鳞壶，我们的黑暗秘宝，改变我们一生命运的东西。”

    黑色茶壶造型古朴，小巧玲珑，堪堪盈握。壶身上没有任何花纹缀饰，只有壶嘴时不时喷出淡淡黑雾萦绕壶身。

    女子满怀感情地看着金鳞壶，道：“如果没有金鳞壶，我们现在怕还是那个恶霸的奴隶，每天过着生不如死的日子。金鳞壶真是神奇，短短一年，竟让逍哥从一个术士学徒变成如今的四星术士，连我一个普通人都成为了三星术士。可惜，金鳞壶虽能收容死人精气为主人所用，但记载的黑暗术法太少了，至今只有三个。”

    原来，那男子名叫金逍，女子名叫金玉，是一对亲兄妹。幼时家逢巨变，被变买到城里一恶霸豪宅处，机缘巧合之下得金鳞壶认主，从此实力暴增。他们杀光恶霸全家后流亡至此，被这里的那个人收留。

    金逍道：“三个，足够了。黑暗秘宝鬼斧神工，巧夺天地造化，各具奇能。不知道那个白衣人身上的黑暗秘宝有什么功用，算了，不管有什么功能，多一件黑暗秘宝我们吸收黑暗元素的速度就能快一倍，五星六星、七星八星都不是梦想！”他握紧拳头，杀人越货势在必行。

    金玉说道：“对，这样的话，我们也能摆脱山洞里那个人的威胁，离开这个满是活尸的鬼地方了。”

    “玉妹，那位大人不介意我们在这里生活，愿意将尸体精气留给我们，已是极大的恩惠。你不要太排斥他。这里地处偏僻，我们修炼黑暗术法正好，不用担心随时被人找到。”金逍劝道，看来他对那个人挺有好感，“我们答应他不伤害村子里的人，但外面来的人我们可以随意宰割。短短一年，我们收割的生命足有上百条，难道不令人兴奋吗？”

    金玉看着金逍泛着血光的眼睛，担忧道：“逍哥，他们那边有二十多个人，而且看起来都比我们强，你……我们要怎么对付他们啊？”

    金逍道：“确实是个问题，我们很难一口气把他们都吃下。不过没问题，一口气吃不下就一个一个来，慢慢解决，用我们惯用的方法。桀桀，这一次精气很多啊，还有大礼。首先，从那个白衣人开刀！”

    这时在天澜那边并没有人发现这两个人，他们依旧在聚精会神地听着屋内的对话。

    “不孝孙女！我白养你了！”屋里的争吵越演越烈，只听“啪”的一声，然后就是许多瓶瓶罐罐摔在地上的声音。

    “爷爷，你打我——”韩雪莲的声音颤抖着、带着哭腔，韩老翁言语上不讨好，一气之下竟动手了？