
“小棠，我们走！”天澜扫了一眼叶逸，转身离去。小棠很听话地跟在他身后，心里同样很是担心。

    不过幸好，金逍金玉已死，令天澜愤怒的源头也就不在了，杀意自然能慢慢平息。而且杀意虽盛，要让天澜为此完全失控是不可能的。

    回到了之前战斗的地方，叶逸此时细看满地尸体，不由悲痛。这些人就在今天还活生生地和他谈笑，不过短短时间就已经变成一具具冰冷的尸体。

    天澜捡起了被白色盒子困住的金鳞壶，手腕轻轻一晃，白色盒子顿时消失无踪。

    他使用的暗黑控术本是冥王为他的黑暗秘宝专门创造出来的一门手法，原本是以暗元素为引，利用秘法控制，使其暂时能变为实体模样，却不能长久。天澜并非黑暗术士，无法自由操纵暗元素，只好以精神力替代，效果微有不同，无伤大雅。

    此时他不驱散白色法阵演化而来的白色盒子，金鳞壶也会破盒而出。

    小棠看着这个小小的黑色茶壶静静地躺在天澜手上，忍不住问道：“公子，你打算把它怎么办？”说到这个，叶逸同样感兴趣，悄悄竖起耳朵听着。

    “黑暗秘宝由鬼界的流放者冥神所铸，不但灵性极佳，而且坚固异常，用人界的办法几乎无法毁坏。”天澜把玩着金鳞壶，若有所思道。

    “什么人界鬼界啊？”叶逸听着很好奇，不自觉出声问道。但想到自己刚和天澜吵过，估计人家也不会理他，只好讪笑着转过身。

    “你不需要知道这些。”天澜比他想象中好，虽然还是没回答，至少也没不理他。

    “公子，那这样的东西以后不就可以无休止地在人们中间肆虐了？”小棠立刻想到这个问题，要是没有方法奈何得了它，那不就有无数人会被它蛊惑？长久下去，死的人绝不在少数。

    “不，我们可以将此物放到至阳之地，以太阳精华和光明术法束缚，慢慢耗尽它的灵性。大约过上千八百年，世上便再也没有金鳞壶了。”天澜陈述着消灭金鳞壶的方法，嘴里说着千八百年，但神色之间好像就是一时半刻罢了，让偷听的叶逸一阵郁闷。

    金鳞壶有灵，听到天澜要用这么“凶残”的办法对付它，壶身剧烈地颤抖着，似乎在抗拒不满。

    “你！你！你不能这么对我！”忽然一个稚嫩的男声在天澜脑海中响起。

    天澜嘴角勾起一丝笑容，用精神力回应道：“出声了？现在不装了？”

    “你……你是灵锁的主人，也就是我们黑暗世界的人，怎么可以这样算计我！”小金鳞壶已经具有高等灵性，有自己的思维意识，不过还不成熟，说话也结结巴巴的。

    “我不是黑暗世界的人，对有关黑暗的东西也没什么兴趣。至于你，只要你老老实实的，我自然懒得管你！”天澜立刻否决小金鳞壶的话，他其实是一点儿都不想和黑暗扯上关系的，若是牵扯太过，又会遇上像厉无情那种人，实在令人头疼，但是没办法，他不能放弃自己的那一个黑暗秘宝，因为那是与他性命息息相关的东西。

    “我……我是挺老实的啊，我好好地在地下修炼，是那个小子把我挖出来的……他向我祈愿强大的力量，我就完成他的心愿啊！也算是报了他的恩情，这不挺好？”小金鳞壶很委屈地说道，他的心智相当于四五岁的孩童，只知按照秘宝的本能行事，无论谁，只要愿意堕入黑暗世界，他不介意当一回指引者。

    天澜对此无动于衷，他知道就算小金鳞壶再怎么说，黑暗的本性也是不会改的，要是放走他不多久就会出现下一个金逍金玉。现在反正还找不到至阳之地，索性暂时带在身上，以他的暗黑控术不怕金鳞壶对他动歪念头。

    当然，要说把金鳞壶收归己用不是不可以，但是借助外物得来的力量终究不是自己的，而且黑暗力量在旅行过程中会引来很多不必要的麻烦，最重要的是，天澜不打算改修黑暗，所以这个金鳞壶对他来讲用处不大。

    “公子？你想什么呢？”小棠不知他与金鳞壶的对话，只见他望着金鳞壶出神，不由笑着拍拍他肩膀。

    “小金鳞壶央求我放过他呢！”除去黑暗术法太过邪恶之外，天澜对小金鳞壶没有太多的不满。能修成灵性终究不易，他并不强求破坏金鳞壶，而且那需要千百年的漫漫岁月，这中间什么事情都有可能发生。

    “一个破茶壶也会说话不成？”叶逸托着头古怪地看着金鳞壶，看了半天也没看出所以然，很是惋惜地摇摇头。

    “笨蛋笨蛋！居然鄙视本壶！不能忍了！本壶要教训你啊！……等着，别被本壶逮到机会……”小金鳞壶怒不可遏地吵吵着，可惜因为力量耗尽被控制，它的声音只有天澜能听见。

    听着小金鳞壶本壶本壶叫个不停，天澜轻轻笑了笑，反手把金鳞壶收到储物戒指中。

    小棠看叶逸的傻样，不由笑道：“一般的法器经过岁月的历练有可能变成灵器，具有灵性。金鳞壶至少存在了好几百年，有点灵性不奇怪吧！”

    叶逸了然地点点头，见天澜居然把金鳞壶收起来了，立刻叫道：“喂喂，你把它收起来没问题吗？它不会突然冒出来攻击我们吧！还是丢掉比较好吧！”

    “放心，他聚集不了力量。”天澜的回话非常简明，似乎不想和叶逸多谈，“别在这里站着，去帮帮南宫团长，还有把其他佣兵的遗体安置好。那几个消失的人应该就在附近，我们去找找看！”

    南宫明镜等人早就已经等得不耐烦了，要不是因为黑暗气息不易驱逐，他们早就追上去帮忙了。此时见三人平安回来，着急询问情况。

    “南宫团长不必担心，”天澜基本恢复常态，微微笑道，“那两个黑暗术士已经死了。”

    “这样啊……那太好了！没想到真是黑暗术士在捣鬼，把这根毒刺拔掉，我们的任务也算完成了。此行伤亡甚大，幸亏有你们……”南宫明镜一边庆幸任务完成，一边感慨。