
“公子？公子！”

    小棠回过神来的时候，眼前一片漆黑。这不同于在山洞里的漆黑，是一种完全的黑暗，如果说山洞里是暗不透光，这里就是黑暗吞噬了光，没有一点点光亮。

    她第一件事就是大声呼喊天澜，突然来到这样的地方，她感觉不到身边其他人的呼吸，立刻心忧天澜。她慌乱地拿出身上的夜明珠，但是夜明珠好像变成了一块死石头，没有半点光亮，连她自己都怀疑手上的东西是不是夜明珠。她又拿出火折子，迅速点上，古怪的事出现了，她明明能感觉到火折子火焰的高温，却看不到一丝亮光。

    什么都看不见，睁着眼睛和闭上眼睛没有半点区别，她一阵恍惚，不知道自己究竟是闭着眼还是睁着眼。恐惧地站在原地，她不敢妄动，只能一直大声呼喊，期望有人回应。

    “小棠。”突然她的手被抓住了，她本能地想要反击，却突然听到熟悉的呼唤，停下了手中的动作，惊喜道：“公子！是你吗？”

    “嗯。”天澜轻声回道，“是我。别怕，这是黑暗术法‘无边牢笼’，任何光亮都无法透入，所以你暂时看不见。我们都被分开了，其他人应该在不远处。”

    “公子，你能看见吗？”小棠大为惊奇，这里漆黑一片，天澜能循声而来不奇怪，但在黑暗之中如何能准确抓住她的手呢？除非他能看见！

    “是，将精神力汇聚双眼，不需光芒，也能感应到四周动静。”他沉吟片刻，考虑到武者一般不重视对精神力的应用，小棠他们在这里恐怕寸步难行，“静下心来，深呼吸，排除杂念，心无旁骛。”

    小棠向来都听他的，而且知道他没事之后心中大定，很快就冷静下来，照他说的排除杂念。

    天澜点了点头，继续道：“将精神集中在双眼上，想像自己能看到我，能看到光。不要着急，慢慢睁开眼睛。”这是精神力的简单应用之法，人人都拥有精神力，只是大多数人都不知如何应用，白白浪费而已。现在他教小棠的方法是最低级的应用之法，也最容易上手，只要能成功调动一点点精神力，便能模糊地看到周围事物，情况应该会稍好一些。

    精神力的应用不是那么简单的，小棠试了两三次都没有成功。

    “别着急，慢慢来。若是心急则更难成功。”他轻轻握着她的手，安慰道，声音轻缓柔和。

    小棠本来已经要泄气了，闻言重新打起精神。感受着他手心传来的温暖，她的心中充满了动力。不就是简单的气运双目吗？不能让公子失望！

    在第五次试验时，她睁开眼睛，眼前终于出现了模糊的光景。

    “我能看到你了！”她开心地叫道，用手轻轻抚摸他的脸，确认是真的才心满意足。

    “很好。”天澜回以微笑鼓励。她的悟性上佳，精神力的应用是最难掌握的技巧之一，用了这么几次就入门了，证明她的潜力还是很大的。

    “咦？这里……还是在村子里？”她向四周看了看，虽然十分模糊，难以辨认，但是隐约之间还能认出是逍遥村。

    “是，也不是。这个术法将逍遥村的景象纵横交错，在我们的感知中扩大十倍。具体的一时间说不清楚，不过要小心，我猜刚刚那个人和他的同伴应该会在某处偷袭，不要大意。”天澜郑重地提醒道，“现在，我们先去找找叶逸他们，希望他们平安。”

    两人一路缓缓前进，小心翼翼地观察四周。实话说，这里实在黑暗，就算能用精神力看到模糊景象，也不太管用。若是那两个人真想偷袭，以黑暗术法的特性，怕是很难察觉。在之前光亮处天澜都差点出事，这里就更别提了，杀起人来肯定顺手之极。天澜精神力深厚，在此地看得更为真切些，便走在前面，小棠只能看清周围三丈以内，再远就看不清了。

    他们走了大约半柱香的时间，在小棠的记忆中，穿过逍遥村不过只需两三分钟，而半柱香的时间，足够他们穿过三个逍遥村了！但现在，他们竟然还在逍遥村内？别的不好说，就说最明显的村长屋吧。在直线前进中，小棠已经看到三个村长屋了，每一次出现的方位还都不一样，着实令人毛骨悚然！

    现在她才稍稍明白天澜刚才说的“景象纵横交错，在感知中扩大十倍”是什么意思了，就好像拿十份相同的拼图，全扔在一起打乱顺序，让人难以分辨。

    “前面有人……是叶逸？”天澜停下脚步，看着十丈之外的黑色人影，有点不确定地说。身影很像是他，但为什么气息有几分紊乱呢？

    “我看看……没错！是他！”小棠窜到天澜身前，看着远处模糊的人影。他们相处有些时日了，看背影能辨认出一二。

    这点距离很近，几步就走到了。小棠看到叶逸，松了口气，道：“叶逸，你在这里啊！害得我们好找——”她说着，伸手就要去拍叶逸肩膀。

    天澜觉得不对，阻拦道：“等等——”

    “是谁——！”叶逸好像受了什么刺激，浑身一个激灵，惊吓之余，看也不看转身乱砍。

    “啊——！”小棠只来得及发出一声惊呼，前倾的身体来不及后撤。

    “小棠——！”天澜手疾眼快，一把抱住小棠，闪身后退，竭力离开叶逸的攻击范围。

    “嘶”的一声，天澜他们与叶逸实在太近，没有完全避开他的剑锋。叶逸的剑将天澜左臂衣袖划开一个大口子，留下淡淡的血痕。

    “呼……叶逸！你疯啦！为什么攻击我们！”小棠惊魂未定，长长吁了口气，立刻质问道。她没想到叶逸突然来这么一下子，要不是天澜救的及时，她可能真会被叶逸乱剑砍伤。

    “……原来是你们。”叶逸精神恍惚，好像现在才反应过来。他脸色发白，浑身虚汗，死死地握着铁剑，恐怕再有一点声响他还会立刻砍过去。

    “怎么？你遇到什么事了？”天澜问道。他看得出来叶逸脸色很不好，难道遇袭了？

    “……没有。没事。”叶逸摇摇头，不愿多谈。

    小棠很不满意，嘟着嘴道：“什么嘛！我刚才可是差点被你伤到耶！你就这态度！怎么说也得诚心诚意道个歉吧！”随即，她想到了什么，狡黠地笑道：“我知道了，你怕黑对不对！哼，不就是黑了点吗？至于把你吓成这样？”

    叶逸一阵心虚，涨红了脸，辩解道：“才不是这样！我……我……我是……我认为又有什么妖魔鬼怪出来了，从地上冒出了女鬼！”

    小棠气愤道：“你把我当成女鬼啊！好啊！叶逸，看等下我怎么收拾你！”

    “好了小棠，别闹了！”天澜及时劝阻道。这里敌暗我明，真亏他们还有心情斗嘴。