
叶逸捡起花瓣，看了看天澜，猜测道：“这个？你别告诉我刚才和我打得不亦乐乎的东西是这个花瓣？”

    就像是印证他的话，很快视线所及的范围内陆续出现了无数白衣人偶。这些人偶与刚才那一只并无二异。

    天澜手指一弹，一道青色风刃无声飞过，准准击中一只人偶的胸口正中，这一只人偶也噗的一声化为青烟，留下一小片黄色花瓣。

    “看来你说的是对的。”天澜认可了他的话，同时眉头皱得更深了。如果对方真的是用一小片花瓣做出一只人偶的话，那就麻烦大了！这里可是百花谷，别的没有，就是花多！花的种类少说也有上千种，就算每种只有十朵，一朵只有五片花瓣，那也得有上万个……这还是最保守的估计，事实上这里到底有多少花瓣恐怕没人能数过来！

    一眼望去，众人才觉得心惊胆寒。到底有多少个白衣人偶？看不到，因为根本无边无际。他们绝不怀疑，如果不是白雾太浓，此刻他们一定能看到千军万马的架势！

    “他们的弱点就在胸口那个位置！”天澜向众人提示道。虽然如此，但是这个弱点在这个数量面前真的会起到作用吗？

    “小奎！别愣着了！拿出你的射术来！”小棠向南宫奎吼了一声，然后自己也冲进人偶堆中迎敌。

    “啊？啊？哦！”南宫奎回过神，哆哆嗦嗦拿出长弓和箭囊。

    他定了定神，在心里反复告诉自己：这不是人、这不是人，是个花瓣！就像在射靶子一样，没有什么不同！这么一想，他渐渐恢复了正常心态，搭箭开弓。一箭接着一箭，都能准确地命中靶心。慢慢的，他心态越来越平静，心神完全沉入射术之中，就像平日练习射靶子一样！

    当然他能这么快恢复心态都是因为眼前的确实不是人，要是一个大活人摆在眼前，他根本就不敢开弓。因此虽然他的射术极准，但是却不敢瞄向同伴那边，他怕一个不好误伤到同伴。

    一个弓箭手最大的功用应该是全场压阵，在保证自己安全的前提下，哪里压力最大就援助哪边，给同伴最大程度的助力，让他们没有后顾之忧。而南宫奎这种避开人的做法却让弓箭手这最大的作用荡然无存。

    好在无论是天澜、叶逸还是小棠，都没指望他能帮上忙，只要他能保护好自己就谢天谢地了！

    知道了对方的弱点后，众人就有目标了，尤其是小棠，她不以力克敌，而是凭借剑法的精妙游转于人偶之间。她曾向天澜学过一套剑法，名曰“落花”。剑招一出，万花凋零，一枯一荣，剑势轻灵，起手无回！据说创此剑招之人练至大成之境能瞬间斩碎万千落花！此剑法讲究一个准字，又是以一敌多的典型剑法，用在此时再合适不过。

    天澜远远地和南宫奎站在一起，近身战不是他的特长，术士自然是远程攻击最佳。而且他很不放心南宫奎，要是有一两个人偶越过了他的防线，进入弓箭手的盲区，那他就危险了。有天澜在他旁边，遇到危险时或许还可以帮他一把。虽然他本人没有答应南宫明镜照顾好他，但是作为同伴却不能让他出事。

    天澜的状态并不好，但他却是所有人中杀敌最有效率的一个。只要他一挥手，立刻十多道风刃飞出，跟南宫奎一样是百分百的命中率，也就是说一次就有一堆花瓣飘落，空出一片空间。

    四人各自防守一面，一时间居然在这千军万马中僵持下来。

    战圈在不断缩小，敌人依旧远远不绝。拉锯战并不可怕，可怕的是没有胜利希望的拉锯战。这样下去，任谁都知道最后肯定是力竭而亡，因为数量决定一切。

    就在他们不远处，布衣老者一直静静地观望，他观望的对象仅仅是天澜一个人，但是这样温水煮青蛙效率实在不高，他看不到自己想看的东西。他并不想伤害这几个人，只是想要知道天澜的秘密，看看他是不是自己要找的那个人。

    如果是那就太好了，如果不是他不介意失手玩死几个。

    想到这里，他决定再施加一点难度，同时聚音成线，苍老的声音直接出现在天澜的耳旁。

    “小友，亮出你的秘密吧！不然你们都得死在这里。”

    天澜被突然出现的声音一惊，低喝道：“谁？”

    同时他心中涌出强烈的疑惑。秘密？什么秘密？他的秘密很多，但是归根结底就是一个，那就是轮回记忆！交出记忆？那当然是不可能的！记忆无法控制！除此之外还有什么？

    他轻轻碰触了一下镶嵌在胸口的黑色小锁。难道那个神秘的声音是叫他解开灵锁？他自己是黑暗灵锁的主人，解开灵锁自然没问题！封印住的七成灵气足以让他在一瞬间得到七星左右的实力。

    可是……一旦解开灵锁他的下场就一个——当场死亡！绝不会再有半分活命的机会！不到最后关头他是不会做这种自杀的事的！

    这个神秘人究竟是不怀好意还是根本一无所知？竟然叫他去死？这怎么可能！但是神秘人的后一句话确实威胁到他了。他自己的生死可以不在乎，但却不能叫这三个同伴陪他一起死！尤其是小棠，她是陪伴了他长达十年近乎亲人的存在，她的生命安全是他必须要考量的。

    不过布衣老者显然没有给他慢慢犹豫的时间，在他面前那一片白衣人偶骤然消失，几十片花瓣漂浮在空中！一晃之间，花瓣聚拢，一个三丈高的巨型白衣人偶出现了！

    巨型人偶成型之后没有任何磨合的动作，竟然径直朝天澜飘来！虽说是“飘”，但那只是因为人偶没有脚而已，天澜可不敢被它“拥入怀抱”。这个巨型人偶浑身散发着可怖的气势，就算是铁打的人都经不住它一撞！

    这一番变故出人意料的快，胆小的南宫奎甚至吓得将长弓都扔到地上。