
最让人感到震惊的是，装这些东西的瓶罐都是极为珍贵的温玉或是浑然天成的水晶，这些东西对修炼无用，但受到皇宫贵族的喜爱，价格极高。把这些温玉水晶全拿出去买至少能换回一个城堡，而如此昂贵的东西竟被人拿来做装尸块的器皿？太奢侈了……

    这些温玉水晶天澜不缺，况且里面不知装过什么恶心东西，他就算身无分文也不可能拿这些东西的！

    他顺着迷宫般的路走着，一个拐弯处忽然一个血淋淋的人脸冒出来！他心中一惊，刚要攻击，仔细一看这只是装在透明玉器里的人头罢了。他收了手，苦笑着摇头，怪自己太过紧张。

    大约将这个石室转了一圈，他发现这个石室只是个分岔口，前面有八条通路，通向不同的地方。不知这八条路通向何处，天澜不敢乱闯，在每条通路前都站了一会儿，想找出不同之处。

    “咦？”他在第八条路的路口处感觉到精纯的风元素，不禁诧异出声。这风元素的密度差并不大，其他的术士即使到了这里也不一定能感觉出来。但他不一样，他可是专修风系的风术士，风元素一丝一毫的偏差都瞒不过他。当下，他决定先进入这个通道。

    这个通道比进来时短了很多，不一会儿，又是一间杂乱的石室出现在眼前。

    “你是谁？”一个甜美好听的声音突然响起。天澜正在打量四周，闻声顿时警觉，四处观望一阵，没见到任何人影。

    “那个疯子派你来取东西？”那甜美的声音再度响起。这一回天澜找到了发声人——一个坐在高架子上的迷你小人。

    迷你小人只有手掌大小，背上有一双白色半透明的小翅膀，红棕色的长发，紫色的眼眸，穿着绿色的迷你小裙，娇俏玲珑，楚楚可怜。

    “你是……妖精？好像不对……”天澜看到迷你小人没有太过吃惊，犹豫着说道。

    “我既不是妖，也不是精。”迷你小人煽动翅膀，飞在空中，道，“我是器灵。”

    “器灵？神器？”天澜盯着小器灵，感受到她身上若有若无的风元素，很是不解。

    在这个世界上，一些器物到达灵器级别就能拥有一定的灵性，也就是形成了器灵。这时候的器灵往往还不成熟，只能发出模糊的感情信息，到了小金鳞壶这个地步就算是高等灵器了，有了独立的自我意识。

    而灵器再进一步到达神器的境界，往往能凝化成人形，拥有高等智商，与人类无异。有些器灵不愿意完全变成人类，外表会有所不同，就像这个小器灵的白色翅膀。也就是说，只有神器级的灵器才有可能形成实体器灵。

    “妖精”一般人都认为是一类物种，其实妖是妖，精是精。妖主要是由飞禽走兽一类修炼而成，精则是由水生草木一类修炼而成，不过真到了妖精的层级区别也就不大了。

    而器灵不太一样，是由器物成灵。器灵比起妖精能力单一，只能是所属器物的加强版，不能动用其他力量，也不能离开本体太远。

    小器灵的话天澜没有怀疑，他是不理解为何一个神器器灵身上的能量如此之低，几乎感觉不到，而且器灵应该跟人差不多大小，这个小器灵为何如此小？实在不合常理。

    “你来拿什么东西？告诉我就可以了。”小器灵眼神黯淡，没有与他深谈的意思。要不是这个人是风术士，可能她根本不会现身。

    “我不是那个人的手下。”天澜从她的神色话语中猜想这个小器灵八成是被那个人困在此地的，要不然怎会跟凛臾一样说出“疯子”这两个字？

    “不是？”小器灵眼神茫然，道，“那你是谁？”她大概已经懒得去思考了。为人所禁，力量流失，她早已丢弃了“希望”这种奢侈，心灵一片灰暗。

    “我？我只是个多事的过路人……”天澜微笑道，“相逢即是有缘，能不能告诉我‘那个人’究竟是谁？”

    小器灵兴趣缺缺，道：“我为什么要告诉你？”

    天澜道：“那我们来公平交易吧！你告诉我‘那个人’的事，我想办法让你自由！”

    小器灵忽地睁大眼睛，仔细地瞧着天澜，可是不久又黯淡下去，道：“算了，虽然不知道你是谁，不过你还是死心吧。我本体在那个疯子那里，你斗不过他。而且……而且我已经没有什么力量了，你就算得到了我，我也不可能给你任何帮助。”

    “你误会了，我不是想将你据为己有……”天澜是一个风术士，想得到一个风系的神器很正常。他原先没有法杖，那是因为没有适合的。但是神器不一样，任何一件能达到神级的灵器，无论是加成哪一方面的，都是完美加成，效果超越世间任何一件灵器，可遇而不可求，绝对能给他极大的帮助。

    但是那只是针对一般情况。天澜对这个神器并没有多大私心，因为就算得到了也没有用。他很清楚，他自己没有多少时日好活了，再强大又有什么用？

    在看到这个小小器灵时，他出于对“风”的喜爱，只是纯粹地想要帮助她。这跟他当初选择风系来修炼的理由一样，因为喜欢。若说他对阵法、炼丹一类只是感兴趣而已，那么他对“风”就是完全的热爱。

    他作为一个风术士，怎能看着一件风系至宝被如此虐待？就算他用不上，也许他的师父或是后世的风术士有可能用上，至少力所能及的事还是要做的。

    “啊——！”

    一声尖叫打断了两人的谈话。

    天澜心中一惊，立刻听出这是小棠的声音。他对于小棠的声音实在是太熟悉了，几乎下意识地紧张起来。

    “小棠？！”她怎么了？为什么会来这里？天澜心中立刻冒出两个疑问，顾不上再和小器灵交流，掉头向来路跑去。

    小器灵犹豫了一下，大概是心中也有几分好奇，便振动翅膀追着他飞了过去。