
此言一出，包括叶逸在内的所有人都是一阵惊讶，金玉双手掩嘴，瞪圆了眼睛，不可置信。金逍目光复杂地看了一眼金玉，没有否认这个可能。小棠是惊讶于金鳞壶的可怕，而叶逸则是对这对兄妹产生了一丝怜悯之情。

    这时，金玉做出了一个让所有人讶然的动作——她冲上去抓住金鳞壶，向天澜这边用力一掷，然后拉起金逍头也不回地跑了。

    金鳞壶得外力帮了一把，试图突破暗黑控术的制约，壶身黑光滚滚而出。

    天澜轻笑一声，他的暗黑控术那么好破吗？为了能很好地控制自己的黑暗秘宝，他花了很长时间钻研这个暗黑控术。他本身并非黑暗术士，想要操控黑暗秘宝艰难异常，但是他的悟性极高，学习了暗黑控术后，一般的操纵不在话下，连他人的黑暗秘宝也能制约。

    金鳞壶旋转快，白色法阵旋转得更快。这场无声的比拼很快结束，金鳞壶最终力竭，掉在地上发出“哐啷”一声，而白色法阵化成白色盒子，将金鳞壶困入其中。

    “追！”天澜冷声道，看都没看金鳞壶一眼，向两兄妹逃窜的方向追去。

    “等等我！”叶逸大叫道。可是天澜的速度比他快上很多，等他喊出声天澜已经离开好远了，他只得赶紧追上去。小棠也是，不过她的速度比叶逸还不如，一时间自然赶不上。

    金逍金玉偷袭很在行，可是逃跑实在不行！他们两个半路出家，术法都是半吊子，脚力也就比普通人强上一点，鬼影移又不能接连使用，而天澜最擅长速度的风术士，追他们两个没悬念。

    “玉妹，算了，我们逃不掉的。”金逍有些绝望地说。他看着自己的妹妹，此刻才有点后悔，不该拖累她。她本应该是青春年少，正享受着美好岁月，可修炼黑暗术法修炼得浑身阴森森的，生人勿近。也许……也许黑暗秘宝什么的根本就不是普通人能用的，结果只是灾祸罢了……

    “逍哥，我们去找那位大人！他一定有办法！”金玉不死心，拉着金逍继续跑。

    “我们两个在那位大人眼中就跟蝼蚁没两样，他连金鳞壶都看不上眼，更别提我们两条贱命了。他只顾着他的研究，不拿我们做实验就很好了。”金逍苦笑着，一股无力感弥漫心间。他们两个毕竟只是无依无靠的小人物，凭什么要那位大人出面？

    “作茧自缚，你们还想逃吗？”一抹白色身影突兀地出现在眼前，金玉惊讶地停下脚步，脸上也露出绝望的神色。

    金逍上前一步，将金玉挡在身后，低着头，不敢直视天澜的眼睛。当金玉以为他要和天澜拼命时，他“砰”的一声跪在地上，五体投地，颤抖地说道：“对不起！我们错了！我们真的错了！我只是被金鳞壶蛊惑，饶了我们！请你饶了我们吧！我们会洗心革面的！”

    “逍哥？”金玉很是不解，就算是打不过也不能这样屈服啊！就算他们是被金鳞壶蛊惑的可怜虫，可是他们还是人，怎能向敌人求饶？

    天澜眼神没有一丝变化，冷声道：“……杀人偿命欠债还钱，当你们为己私欲畅快横行之时，可有顾虑过他人的痛苦？”

    “我……我们……”金逍跪在地上，低着头，当确信天澜看不到他的神情时，他脸上露出残忍的笑容。

    绝望过后是疯狂！你不放过我，那我也决不让你好受！即便是死，也要拉上一个垫背的！这就是亡命徒的想法！

    “天澜！小心————！！”叶逸在后面清楚地看到金逍摸出了身上的匕首，离天澜不过一尺之遥！他要偷袭的话天澜根本没有闪躲的时间！可恨他自己离那三人还有十几丈的距离，小棠更是远远被甩在后面。

    在叶逸示警的一瞬间，金逍已经出手了！他暴起发难，匕首瞄准天澜的喉咙，打算一击必杀！

    天澜眼神冰冷，甩手就是两道风刃！一道风刃在金逍靠近前就已经刺穿了他的喉咙！而另一道风刃则是顺带将金玉的喉咙刺穿！两人双双毙命！甚至到死前还保持着诡计得逞的笑容。

    这一切都在电光火石之间，等叶逸赶到之时这两人已经完全没气了，喉咙上留下一个血洞，十分可怕。天澜看都没看这两个尸体，在他看来这两个人早就该死，死在他们手上的生命不计其数，现在就该是他们还债的时候！从他们杀害秦钟结的那一刻就注定了他们必须死在天澜手上，最后的求饶把戏天澜根本不会相信。

    “天澜，你……你杀了他们？”叶逸惊讶地问道。

    天澜静静闭上了眼睛，张口道：“……莫非你还想放过他们？”

    “这、这、当然不是！”叶逸着急道，“他们如此混账，我早就想了八百种方法教训他们！只不过……只不过……”

    天澜此刻异常沉默，他能猜到叶逸打算说些什么，以前灭青山寨的时候他就表示过不愿，此刻这个问题重新出现。

    叶逸踌躇了一会儿，没找到很好的语言形容，只得说道：“你这样杀了他们，实在、实在不是很妥啊！哎呀！总之，我不希望你和他们一样轻贱生命！”

    “轻贱生命？”天澜睁开那一双漆黑的眸子，似笑非笑道，“你的意思是，被他们袭击的人亦不该反抗，不该复仇吗？我方才是不是也不该回手还击呢？还是你比较希望见到死的是我，而不是他们？”

    “这……这……当然不是这样！！”叶逸为他冰冷的话语而心惊不止，极力辩解道，“方才就算你不动手，他们若真要伤你，我也会打扁他们！只是……冤冤相报何时了啊！”

    “冤冤相报？”天澜身上的杀意起伏不定，眼神冷到了极点，“这世上哪里有平等？有的不过是尔虞我诈，你争我夺。不杀就是被杀，不抢就是被抢，妇人之仁只能枉送性命。”

    叶逸听着他一字一句满含着杀意与仇恨，很是担心，道：“天澜，你这是怎么了？快点变回平时的样子啊！”

    “公子……”小棠早已经赶到，默默地站在他身后。可能……这个世上唯有她才能稍稍懂他的心，才明白隐藏在他温和的外表下是怎样一颗鲜血淋漓的心……平时他能很好地伪装起自己，而现在，大概因为杀意作祟，勾起了他心底的一些负面记忆……