
“队长？连你都不相信我吗？”吴工十分震惊，这三个人究竟给众人下了什么迷魂药，让他们连自己人的话都不相信了？

    其实，他是不知这一次任务的凶险之处，要知道在生死之间是最容易看穿人的本质的，这些老佣兵一个个也不是傻子，怎能任他忽悠？

    蒲乐见他还不依不饶，皱眉道：“天澜兄弟他们有恩于金狮，不管其他人怎么想，我蒲乐承他们这一份情！”

    当佣兵的整日过着刀头添血的日子，对生死看得很轻，但对情义看得很重。尤其蒲乐也是一个重情义的人，他说要承一份情就要承一份情，别说天澜他们没有危害过金狮，就算他们真是奸细，他还是要保他们一回！

    当蒲乐说起恩情时，吴工明显咬了咬牙，心中犹疑不决。蒲乐是五星剑士，在佣兵团中算数一数二的。虽然右手受伤使得他的战斗力大减，但绝不是吴工能抗衡的。可是，反过来说，假如蒲乐真要杀这三个人，以他的威望和实力，恐怕也无人能阻止！

    心中下了决定，吴工冷冷一笑，从怀里拿出一个纯白色的剑穗，对蒲乐说道：“队长，你认得这个剑穗吗？”

    蒲乐见到白色剑穗大为惊讶，道：“雪花剑穗？！怎么会在你手中？”

    吴工将剑穗举起，让他看得清清楚楚，道：“这你别管！你还记得你许下的誓言吗？以雪花剑穗为凭证，可以命令你做一件事！那份救命之恩你不想认了吗？”

    蒲乐闻言沉默不语。十年前，他确实是承过二团长的救命之恩，将雪花剑穗赠与二团长并许诺持剑穗之人可以要求他做一件事，算是报答救命之恩。但是没想到这雪花剑穗竟然落到吴工手中。

    一个佣兵也认得雪花剑穗，道：“那是蒲乐队长赠与二团长之物，为何会在你手中？你是二团长的人？”他此言一出，佣兵们皆神色微动。他们虽然名为金狮佣兵团的人，但是其实上与三团长南宫明镜走得更近，与二团长的人比较疏远。现在团内看似平静，实则波涛汹涌，摩擦不断，这吴工混入他们的队伍中估计不安好心！想到这儿，众人看他的目光变得更加不友善。

    眼神杀不了人，但吴工还是被看得一阵不自在，对蒲乐催促道：“蒲乐队长，我现在要求你杀了这三个人！快点！你不是最重情义吗？救命之情难道你不打算还了？”

    他一开口，其他佣兵们顿时不乐意了，叫嚷道：“又不是欠你的恩情！你凭什么唧唧歪歪！”“蒲乐队长！那都是十年前的事了！”“别听他的！他才是个奸细！”

    蒲乐在众人嘈杂的叫声中阴沉着脸走上前，随着他的动作，众人渐渐安静了下来，看他怎么抉择。

    他走到吴工面前，缓缓开口道：“救命之恩，不得不还。”这八个字一说完，他越过吴工，走向天澜三人，同时准备出他的长剑，用左手握着。

    叶逸紧握着铁剑，目光坚毅。虽然敌人从二十个变成一个了，但是压力不减，反正都要打，他也不在乎和谁交战了。只是心中有些悔恨，没想到自己竟然把后背交给过这种人！是同伴就不能因为别人一两句话便反戈！这样的人在战场上突发奇想刺你两刀也是有可能的！

    天澜一直冷眼旁观，神色不惊不恐不怒不悲，事态的变化仿佛无法牵动他的心。实在不行，他准备在事情真的到了最糟糕的一步时动用五星或更强的力量，即便以他重伤之躯是不可能承受五星术法的压力。

    蒲乐拿剑指着站在最前面的叶逸，眼神犹疑不定。天澜敏锐地观察到他的眼神，似乎事情还有转机，便没有着急动用五星灵气。

    蒲乐忽地挥动长剑，神经紧张的叶逸几乎就要提剑横档，但忽然发现蒲乐的剑没有落下来，而是架在他自己的脖子上。

    这一下，几乎所有人都诧异了，只听蒲乐坚决地说道：“二团长的恩是恩，你们的恩也是恩，蒲乐不能顾此失彼！我这条命是二团长救的，既然不能报恩，这条命便还给他又如何！”说完，他有些悲哀地笑了几声，挥剑就要割断脖颈动脉。

    后面的众佣兵都大叫起来，一拥而上想阻止他。始作俑者的吴工更是几乎看傻了。

    “住手——！”忽然一声雄浑有力的声音响起，蒲乐的剑几乎就要划破皮肤之时猛地停住。

    “团长！”众佣兵都兴奋地叫喊道。能让他们发自内心呼喊“团长”的只有一个人——南宫明镜！南宫明镜就是他们的主心骨，只要团长回来了，就不需他们烦恼了！

    “蒲乐，回来！”南宫明镜神情严肃，对蒲乐说道。

    “团长……”蒲乐放下剑，回到南宫明镜这边。他脸上不自觉地露出一丝微笑，感到很踏实。刚刚那一刻左右为难、骑虎难下，真的让他生出自裁的念头。“恩情”是他的死穴，就算是高他两星的强者都不能将他逼到如此份上，唯有涉及到情义，才会令他这条汉子进退维谷。但是团长一来他就不用烦恼了，南宫明镜六星的实力，有他在，蒲乐就算是想兑现誓言都还要过团长那一关。

    “团长……您这么早就回来啦……您听我说，他们——”吴工还想辩解，但对上南宫明镜那双通透世事的眼眸，声音戛然而止。

    “你不用说了！”南宫明镜厉声道，“你是我二哥派来的人，我早就知道。但是你不该趁我不在之时对我重要的客人们下手！还让我差点失去一个左膀右臂！”

    “团长……”蒲乐心中好像被什么狠狠触动了一下，他没想到南宫明镜竟然会将他的生死看得那么重要，比起二团长轻易地将雪花剑穗拱手送人之举强的太多太多。

    吴工眼神阴翳，道：“我什么都没做，你能拿我怎样？”

    南宫明镜看他的目光更加不屑，道：“金狮佣兵团团规之中明确要求不收心思歹毒、滥杀无辜、残害战友之人，你今日因私仇采取极端做法，试图加害、污蔑他人，实属心思歹毒。留你乃是害群之马……但念在你多年为金狮牺牲奉献，我便不深追了。你回去吧！回到金狮城好好颐养天年吧！”

    “颐养天年？”吴工听了一愣，这是什么意思？他才中年，身体还强健着，养什么天年啊？其实南宫明镜的话很明确，就是说他被赶出金狮佣兵团了！如果南宫明镜要杀他，二团长自然不能置之不理，但是若仅仅是把他驱逐出去，二团长也发作不得。

    他咬了咬牙，知道今天事情闹大无论如何也讨不到好处了，挥袖道：“好！我们走！”

    他招呼身后二十个人，但是这二十个人却没有跟他离去，而是跪在南宫明镜面前，道：“团长，我们错了。我们还想继续留在你身边！”他们一个个语气诚恳之极，面带悔色。他们都是跟随南宫明镜多年的佣兵，之前被吴工蛊惑才会一时糊涂。现在他们看到吴工原来是这样的人，连带着对二团长也失望透顶。经过短暂的考虑，他们还是愿意留在南宫明镜这边。

    “唉，我知道了。你们起来吧！”南宫明镜本来对这些人是无比放心的，没想到还是被吴工花言巧语蛊惑。难道金狮的内乱真的不可避免？

    “你们！你们！”吴工惊怒交加，指着他们二十个人，又见到众人冷冷的目光，最后还是没敢撂下狠话就跑了。