
不多时，他们看到了发出低泣声的女子。那是一名十七八岁的少女，服饰怪异，头戴花边头巾，颈带银色项圈，双手带着七八个银色的镯子，身穿黑底兰花的宽大袍子，佩戴着许多布袋子，下身穿着似裙非裙，似裤非裤的花色衣服，赤着双足。

    少女似乎遇到了麻烦事，竟一个人坐在地上哭了起来。看她眼睛红红，明显是哭了好半天。可能哭累了，便改成低声啜泣。天澜他们就是被她吸引而来。

    可是，一个少女怎么会出现在这里？为何哭泣？她又是怎么度过尸障的呢？还是说另有门路？

    叶逸等人看到她觉得很不对劲，又说不出具体什么地方不对，可能她出现在这里就是最大的不对劲吧！

    众人看了这个女孩一会儿，少女也看到了他们，略微缩了缩身子，像受惊的小白兔，睁着一双红通通的大眼睛看着众人，带着哭腔说道：“你们是谁？怎么到这里的？”

    众人面面相觑，这也是他们想问的问题

    天澜原先一直皱着眉头，听到少女的问话后有些惊疑不定，随即想通了什么，眉头舒展，面带微笑，缓缓走了出去。

    “天澜！”对方敌我未明，叶逸心忧他的安危，不由出言道。

    他微笑地摆摆手，示意没事。缓步走到少女面前，与她保持一段距离，免得吓到她，轻声道：“我们几人前来此地寻找失踪的友人，不料在这里迷失方向。姑娘可是本地人？能否为我等指引一条明路？”

    众位佣兵听到天澜此言都默不作声，任由他去交涉。同龄人间比较好相处，总比他们这些大叔好。

    少女有些害怕地抬起头，看看天澜，又看看后面那些人。她觉得后面那些人一个个凶神恶煞的，而眼前这个人相貌俊美，声音温柔，谦和有礼，让人生不出反感之心。如果只是和他说话的话，应该没什么问题吧！

    “我……我叫韩雪莲，是……是逍遥村的……算、算是本地人么？”

    逍遥村？不正是此行的目的地吗？佣兵们眼睛一亮！吓得韩雪莲往后一缩，就差没钻到石头缝里去了。

    天澜倒是没什么特别的反应，他蹲下身，保持和韩雪莲差不多的高度。人们总是这样，仰望着说话时时常会生出畏惧之感，而平视时则会有平等的感觉。他需要这个女孩带给他们更多的信息，就不能令她畏惧，这一点细节他拿捏得恰到好处。

    “韩姑娘，你为何在此地伤心流泪？可是遇到了什么烦心事？不知我们能否为姑娘分忧？”天澜没有直接询问出路，反倒是关心起她来，让韩雪莲对他愈来愈放松戒备。

    一提起这个，韩雪莲眼泪又开始不要钱地往外涌，楚楚可怜地抽泣道：“爷爷叫雪莲买东西，雪莲买好了却不知丢在哪里了……呜呜呜，爷爷知道一定会骂雪莲的，以后雪莲都不能跑出来玩了……呜呜呜……”

    “那……你爷爷叫你买什么东西呢？”能买到的，应该不会是罕见的东西。若是身上有，倒可以和她交换通往逍遥村的方法。

    “好多东西呢！雪莲找了好半天才找齐！”韩雪莲歪着头，认真地想了一会儿，掰着手指头一个一个数道：“我想想……有‘盐’、‘糖’、‘醋’、‘葱’、‘姜’、‘蒜’……对了，还有一个‘辣椒’！”

    果然不出所料，还真是常见的东西。但是看韩雪莲生硬地一个个背出来的样子，还真是有点傻得可爱呢！

    “真巧，你说的这些我身上都有一点呢！这样吧，我借给你这些东西，你就不用担心被爷爷骂了，好不好？”

    “太好了！……唔，可是，是‘借’啊？我又没有钱，怎么还你啊？”韩雪莲刚要开心地答应，却想到自己根本没办法还，不由苦恼起来。

    “你也帮我一个忙，带我们进逍遥村找人。这样我们就扯平了。”他终于含蓄地提出了进逍遥村的要求。

    韩雪莲一脸为难，道：“可是、可是……爷爷不让我带外人进村子的。你们要找的人肯定不在村子里，真的，村子就那么几户人，雪莲都认识！”

    “你就带我们去吧！没亲眼看看，我的这些朋友都不会甘心的。反正就那么几户人，我们进去偷偷看看，没有就走。你爷爷看没什么事，不会怪你的。”

    “真的？……唔，好吧！雪莲带你们去。”韩雪莲孩子心性，在天澜三言两语之下欣然同意了。众佣兵再度惊奇，事情到了天澜手里总是变简单。

    他们保持着警惕，跟着韩雪莲。谁都不知道接下来会发生什么事，小心一点总是没错的。

    韩雪莲轻车熟路，在复杂的地道中穿行，似乎走过许多次。偶尔还会出现几只腐尸，数量没有之前那么恐怖，被佣兵们轻易解决了。不过令众人奇怪的是，那些腐尸完全没有攻击韩雪莲的意思，只找他们这些外来人攻击。

    韩雪莲见众人解决这些腐尸倒是没说什么，边走边和天澜说话，似乎她只肯和他说话。

    “你、你叫什么？我都说了我的名字，你也该告诉我吧！”韩雪莲闪着大眼睛，除非必要，她很少和外人说话，因为爷爷不让。所以这样和别人说话让她很新奇。

    “天澜。天空的天，波澜的澜。”天澜微笑地回答，谁都没有注意到，他看着韩雪莲的眼神中隐约流露出一丝怜悯。

    “天……澜？知道了名字之后，是不是就成为朋友了？”韩雪莲希冀道。

    “当然，如果你想的话，可以和很多人做朋友。”

    “唔……不行不行，爷爷不让雪莲在外面和别人说话的。做朋友就要说话才行！”

    “这不一定。不说话，可以把想说的写出来，不是一样？”

    “好像很有道理耶！恩！下次雪莲试试！”韩雪莲开心地笑着，为寻找到一个交朋友的方法而雀跃不已！