
“哈哈，是吗？有就好！完美重生术，你等着吧！无论花费多少年，本座都会找到你！”郝郸并没在意他后一句话，仰天大笑几声，然后潇洒地从暗门离去，继续追寻他的重生之道了吧！

    这一次事情彻底结束了，鬼谷各种诡异都是出自控尸鬼郝郸这个活了两百年的怪物，而背后的真正原因则是逍遥村的村长为了给自己的宝贝孙女韩雪莲续命。

    金狮佣兵团的任务目标应该是郝郸才对，中途插进来的金逍金玉只能算是替死鬼。但是郝郸这个老怪物暂时杀不死，就算告诉南宫明镜他们也是于事无补。只是假如其他势力闻风而来，逍遥村到底能不能重归宁静还是未知之数。

    “好了，他们都走了，我们也该走了吧！”叶逸说道。

    “是……啊……唔……”天澜似乎有些不妙，身体摇摇晃晃，手扶着一个石床才没有摔倒。

    “公子？！”小棠看他这个样子，心中不安渐生，正要伸手去扶他，他却突然向她倒来。她大惊失色，退了一步将他稳稳抱住，跪坐在地上。

    “公子，你怎么了？！啊！好多血！好严重的伤！”她稍微一看，发现天澜身上之前被嗜血藤所伤的伤口又开始流血不止，而且这个流血的速度比刚受伤时还要快。他的腹部被贯穿，伤及内脏，本就十分严重，如今伤势加重，更加棘手。

    “怎么回事？天澜，你——”叶逸见他突然倒下，同样心急。

    “叶逸，你给公子吃了什么丹药？”小棠熟练地从储物戒指中取出各种急救用具，各种各样的上等疗伤药。她挑了止血效果最好的血露膏，为他止血，手法极为娴熟，虽然比不上天澜，但比起一般的大夫要强上不少。

    “我、我也不知道啊！就是那个红色玉瓶里的药！”叶逸听到后心中打鼓，原来问题出在刚才那颗丹药上了。可是他明明是照天澜说的给他吃的，应该不会有错！

    “红色玉瓶？！你是说止血丹？”小棠一听脸就黑下来。

    “止血丹？听起来还不错……吧……”以“止血”命名，应该是专门止血的药，而且还是丹药。但是看到小棠明显越来越阴沉的脸，他又开始怀疑自己的理解。

    “不错才有鬼！”小棠嘴里说着话，手上还在紧张地为天澜止血。她心里非常紧张，比起面对郝郸这个成名怪物还要紧张，生怕自己一个不小心会让天澜伤势再次加重。

    她解释道：“止血丹的作用是为人瞬间止痛止血，可以让本已失去战力的人重新生龙活虎，但是代价就是半个时辰之后，药效过去，服药者的伤势会突然复发，而且会使得伤势瞬间恶化。伤得重的人甚至能瞬间要了他的命！这种药！我看更像是饮鸩止渴！”

    她愤愤不平，早就叫天澜不要带着这种药，没想到他不但带了，还贴身携带，没有装进储物戒指中。

    天澜处于半清醒状态，隐约听到小棠的话语，道：“小棠……我觉得很累……”

    “公子，你可不要死啊！坚持一下，你很快就会没事的！”小棠一边和他说话，一边加快手上的动作。她第一次体会到了和死神赛跑是什么滋味，原来天澜一直强调治病救人要快不是没有道理啊！

    天澜已经流了不少血，困意袭来让他的眼皮重若千钧，道：“反正我也活不了多久……你又何必……”

    “我不许你这么说！”小棠好不容易为他止住血，听到他自暴自弃的话，顿时眼泪在眼眶中打转，“不是还有半年吗？你……你一天都不许少活！”

    “没错！”为了让他听得清楚，叶逸跪在地上俯下身，道，“我欠你的人情还没有还，你可不许一死了之！”

    天澜微微一笑，声音虚弱道：“人情……你早就还完了……你不欠我……”

    “没有没有！我说没还完就没还完！你给我好好活着，不许死！”叶逸猛地摇头，有些孩子气地说出这一番话。

    “你……真是……”天澜微笑着说出这几个字，然后缓缓闭上了双眼。

    “天澜——！”叶逸紧张地大吼了一声。小棠的手一直探着他的脉搏，又趴下来听听他的心跳，呼口气道：“别担心，公子只是睡着了！”

    “睡、睡着？是这样啊……”叶逸也松了口气，整个人就像虚脱一样躺在地上，道，“哎呀！累死我了！不行了！”

    小棠小心地调整了一下天澜的位置，让他尽量躺的舒服一点，笑道：“我们都还活着，这就是最好了！”

    叶逸大字型躺在地上，呆看着顶部，傻笑道：“也是！嘿嘿，你说这么长时间佣兵们没看到我们回去会不会来找啊？”

    小棠掩嘴一笑，千娇百媚，道：“应该会吧！等他们触动了门口的机关我们就知道了。不过大概会再死几个人吧！”

    叶逸蹭地一下坐起来，道：“那怎么行！走！我们快出去！”

    他们三人顺利地离开石洞，与南宫明镜一行人汇合。在众人七嘴八舌的吵闹声中，他们离开了逍遥村。这个与世隔绝的村子还是像他们刚来时一样一潭死水，没有迎接，没有欢送，只有一丝微光透过终年不散的乌云，照射下来……

    他们带着劫后余生的喜悦返回时，却不知此时在万米的高空中，一个花甲之年的老者凌风而立，看着天澜一行人的全部经过。

    幸好万米高空没有人能轻易上去，不然一定会惊讶无比。要知道，就连大陆巅峰的九星强者都不能毫无准备地在万米高空凌空而立！而这个老者身穿普通布袍，两手空空，惬意轻松地站在空中，实在令人不可想象！最关键的是，他似乎能看穿鬼谷中重重浓云，连密不透风的石壁都不能阻碍他的视线，这已经远超普通九星强者的能力范围了。

    老者的目光始终落在那一个白色身影上，等他们离去后才喃喃自语道：“这个孩子确实很像，看来厉无情没有骗老夫。可是，为什么有些奇怪呢？……不行，还得先回去查证一番。”

    老者似乎有些事情想不通，暗自摇摇头，身形在空中骤然消失，只留下一抹残影。