
“咻！”没有过多犹豫，南宫奎的箭离弓而去，一瞬间箭出千米，以叶逸的眼力竟也没看清楚！天空中随之传来一声悲鸣，被瞄准的那只白雁从空中坠落，纤细的脖颈上赫然插着一支箭羽。

    这……这箭速也太快了点吧……之前在逍遥谷的时候没有留心，如今一观察叶逸却是大吃一惊。他暗自估计，这一箭要是射他能不能躲过？结论是他也不确定，如果是在山野丛林一类的地方的话，搞不好真会着了他的道。

    南宫奎又迅速地抽出两支箭，将两箭同时搭上长弓！他要一弓双开？

    此时天上那群白雁因为其中一只的坠落，队形已经乱了，胡乱煽动翅膀，没有固定的轨迹。如此一来想要射鸟难度倍增。

    南宫奎好像没察觉一样，长弓拉成满月，右手微微一松，两支箭争相飞出。一支箭仍旧准准射穿一只白雁的脖颈，另一支箭准头稍差，只是将一只白雁的双翅射了对穿！

    再次拉弓，仍旧两支箭矢！这一次又是两只白雁坠落，而且两支箭都准准地射中脖颈！

    五只雁落到地上，叶逸抹了抹眼睛，算是看明白了。原来南宫奎是在试弓啊！每一把长弓的品质都会略有不同，即便是出自同一位大师之手，弦的松紧长短也会有微妙的不同。他第一次用了一支箭是为了试弓，感觉状态良好之后才改用双箭。

    五支箭，例无虚发！箭箭命中！而且还是一弓双开，这只能用神乎其技来形容了。

    “好小子！有一套！”叶逸见他收弓，坏笑着走上去搂着他的脖子。

    “哇，我快喘不气了。饶命啊，叶逸大哥！”南宫奎感到脖子被他勒住，赶忙求饶。

    “我叫你装！”叶逸厉声道，可脸上却是一片笑意，“以后的晚饭你负责哦！”他松开了南宫奎，走过去把五只死透的白雁捡了回来。两人说说笑笑开始往回走。

    小棠在原地等了许久，不见叶逸两人归来，心中很不耐烦。她随意走动一会儿，忽然见到天澜正靠着一棵树闭目凝神，便走过去，说道：“公子，你累了吗？”

    “……还好。”天澜半睁着双眸，回答道。这两天走的山路崎岖，他伤势未愈，说不累是不可能，一直精神欠佳。

    小棠知道他需要休息，不再说话打扰他，只是静静坐在他旁边陪着他。

    不久，叶逸和南宫奎回来了。南宫奎远远看到这幅画面，小声问叶逸：“叶逸大哥，我说天澜的伤还没好，咱们这么急着赶路做什么？为什么不多休息几天？”

    天澜的情况还没人和南宫奎详细说过，他不解也是正常。叶逸解释道：“不光是伤的问题，好像他天生还有一种怪病……唉，说起来太复杂了。简单来说就是他的时间不多，我们旅行就是为了找到能治好他的方法！时间宝贵，耽误不起！”

    “啊？是这样？”南宫奎从没听说过，不由大吃一惊，道，“那怎么办？有什么线索吗？我能帮上忙吗？”他这两天与他们朝夕相处，对他们都很有好感，听到天澜有这样的麻烦，自然心中焦急。

    叶逸耸耸肩，拍拍他的肩膀，道：“希望我们能帮上忙吧！”

    一夜很快过去，第二天午后，四人终于来到传说中的百花谷。

    百花谷不愧是盛名在外，果真是百花齐放，鸟语花香，彩蝶翩翩，山环水绕。百花谷极小，除了谷口处有一人宽的入口外，再没有其他通路。谷内没有高大的林木，都是低矮的花草，站在谷内一眼就能看到头。

    谷内除了成百上千种奇花异草之外，还有一个比较大的湖泊，占据了百花谷大约一半的地方，滋养着这片奇地。湖泊中盛开着莲花等水生花草，点缀着湖水，更显幽雅！

    四人都没有来过此地，一时间均被眼前的景色吸引住了。各种花香充斥着肺叶，如同沐浴一样清新舒适。

    “哇！真漂亮！”南宫奎从来没见过如此美景，露出痴迷的神色，道，“真有这么漂亮的地方！你们是怎么知道这个地方的？”

    小棠用手拨动着一朵紫色小花，笑道：“是一个前辈将给我们听的，她早年来过此地。本来谷口附近还有一只强大的异兽，但是被她杀了。所以我们才能这么平安地进来。本来我对这里还抱有几分怀疑的，没想到这世上真有如此奇景！”

    叶逸趴在地上，玩弄着一朵亮红色的娇艳花朵，道：“天澜，这是什么花？”这朵红色大花外表颇为奇特，无叶无刺，花瓣大得惊人，吸引许多蝴蝶飞舞。

    天澜只看了一眼，便答道：“是一种名为‘垂涎泪’的花，颜色亮丽，会散发一种奇香。闻得太久会刺激眼睛，令人落泪。花瓣、花蕊、花茎皆可入药，本身并非太过罕见。”

    “这样啊！”叶逸闻了一会儿，已经感觉眼睛发酸，赶紧躲远，又去看别的花了。

    “天澜大哥，你真博学！”南宫奎见到叶逸随便问几个花名，天澜都能毫不犹豫地答出，不由钦佩道。

    天澜笑道：“这是药学的基本功，没什么大不了的。”想做个医师，至少要能辨认出几千种花草。关于药理虽然不是这一世学的，但是他依旧记得很清楚。

    小棠玩了一会儿，一抬头，见不远处的湖泊变得模糊起来，一层淡淡的白雾笼罩下来。

    “咦？起雾了？真奇怪！”她自言自语了一声。

    这时其他人也发现白雾，天澜一看就发现不对，道：“大家都过来！这里不太对劲！”

    “怎么了？”叶逸走过来问道。众人相距不远，一叫就都聚在一起了。但周围的雾气却是愈来愈大，渐渐地连不远处的湖泊都看不见了。

    天澜神色严肃，道：“现在是午后，不是清晨，怎会起雾？这雾是人为的。”今天天气晴朗，午后经过正午太阳的烤炙，正是一天中最热的时候，怎么会忽然起雾？他一眼就看出这白雾不是自然形成的，难道是有人针对他们？