
几人又前行了一会儿，天澜忽然停住脚步，道：“等一下！”

    众人都不解地看向他，他却没有立即解释的意思，反倒是闭上双眼，正在感应什么。

    “天澜，你发现了什么？”叶逸见他闭目不语良久，有些着急。

    天澜睁开双眼，郑重道：“这前面，有一个很厉害的家伙，小心。”别人可能不太清楚，能让他称之为“很厉害”的，恐怕他们六人加上后面一百多个伤兵残将一起，都难以应付。

    南宫明青沉重地点了点头，心想小心一点肯定没问题。但很快他就发现自己对这个“很厉害”，严重估计不足……

    五分钟后，南宫明青和一干人等目瞪口呆地盯着眼前这个……巨大的冰雕？不，这哪里是什么冰雕啊！明明是一只被冰封的巨龙！

    巨龙啊！这可是消失已久、传说是大陆最强的种族——龙族啊！龙族声名远播，全大陆不论男女老少、高低贵贱，都或多或少耳闻过龙族之名，连叶逸都不例外，几乎没有人不对龙族心生仰慕，暗恨生不逢时、无缘一见。别说真正的龙族了，就是术法中的唤龙型术法一出也能令人心生敬畏。

    众人从来没有想到竟能在此地得见真正的巨龙，除了天澜之外，他们都呆立在当场。

    巨龙身长百米，一身黑色晶亮的鳞片，身下四只龙爪苍劲有力，巨大的龙尾摇摆向天际，巨大的龙头直面苍天，仿佛在无声的咆哮。它那双金色的龙眸怒视苍穹，表达出它被冰封那一刻的不甘、愤怒！

    那怨气直到现在依旧挥之不去，结合它的龙躯散发出无比强大的威势。这就是天澜刚刚感受到的强大波动，靠近之后感受更明显。

    传说中真龙下可潜藏深渊，上可飞腾云间，兴云步雨，变化多端。自古以来，世人对龙族的感性认识不可胜数，以至于巨龙在人类心目中简直成为神灵的化身！

    这是真正成年的应龙，其威势完全不是任何术法能替代的。无论是天澜的风之幻龙也好，还是凌九天的风之游龙也好，其威势都不足眼前这条巨龙的百分之一。毕竟，这是真正的龙，而不是用元素模拟出来的龙。

    南宫明青心下无比震撼，龙是大陆上最强大的物种，没有之一。即便是一条刚出生的幼龙也不是他们这些渺小的人类可以相提并论的。他自嘲地想，若是这条龙没有被冰封，他们所有人加起来都不够这条龙塞牙缝的。

    这就是天澜兄弟说的很厉害的家伙吗？天啊！这哪里是“厉害”？！简直是要人崩溃啊！要是知道这里有龙存在，他们肯定不会接下这任务，而且估计全大陆都会将这里视为禁地。

    “南宫前辈，”正在南宫明青心慌意乱之时，天澜适时地出声，“不用太担心，这条龙已经被冰封了。”

    “对、对，幸好是这样。我们快绕过他吧！”一直以来不失风度的南宫明青第一次心生惧意，没办法，这是龙啊……反观天澜，却依旧是一副风轻云淡的模样，丝毫不为所动，众人都怀疑他到底是不是人啊……连巨龙都无法让他露出一丝惊吓的表情。

    “南宫前辈不必着急，我们不需要绕过他。相反，我们可能还要帮他解除冰封。”天澜微笑道，无视众人惊讶的表情，目光不曾离开冰封巨龙。

    “天澜兄弟，你这个玩笑一点也不好笑。先不说我们能不能破除冰封，单说巨龙恢复后，我们怕是难逃一死啊！”

    “恩，这么做确实有一定的风险。”天澜好像浑然不知自己面对的是一条巨龙，淡淡说道，“我能感应到，这个阵法空间在源源不断地吸取这条巨龙的力量。也就是说，这个阵法的阵眼之一，是这条龙。”

    “什么？！”南宫明青先是震惊，而后满是苦涩。他本就猜想这个阵眼定然不是常物，但万万没有想到布阵者敢拿一个巨龙做消耗品，这手笔真不是一般的大啊！

    他想了一下，不解道：“不是说要毁掉阵眼吗？也即是说要杀掉这条龙，可你怎么又说要帮他解除冰封呢？”

    天澜颇为无奈地瞥了他一眼，道：“难道你能直接杀了他吗？”

    南宫明青顿时语塞，心想连解除冰封都是不可能的，更别提直接杀了他了，即使他是一个六星武者也不够看，就算是九星强者站在这里都不敢肯定一定能杀死一条巨龙。可是要如何解除冰封呢？他们这里没有火系术士，当然就算有也肯定没用。连巨龙都能困住的坚冰，一般的火怎么可能有用？

    他长叹一声，无力地说道：“你要怎么办？”

    天澜道：“如此坚冰，想以人力破除千难万难。如今之计，唯有布上一阵，来上一个阵中阵，期望能震碎这冰。”

    “阵中阵？”南宫明镜一愣，旋即一阵惊喜。懂阵和布阵是两个不同的概念，他本以为以天澜这样的年龄顶多懂得些许阵法知识，没想到他居然还会布阵？若真是如此，他可当得一声“阵法大师”了称呼了。阵法师无论到了哪里都是受人追捧的，何况天澜又是极为出色的风术士，最关键的是他这么年轻，太多的光环加在他身上，南宫明青都不知该如何形容这个少年了。

    “不过，天澜兄弟，你不是说破坏其中一个阵眼就好吗？”南宫明青还是不放心，道，“我们还是不要管这条龙，去寻找另外两个阵眼吧！”

    天澜摇了摇头，道：“布阵者自信无人能破冰，才会将黑龙冰雕摆在这里，又或者他是无力将黑龙移位。无论如何，另两个阵眼都不会比黑龙轻松，要不然就令我们找不到，要不然就令我们感到更加棘手，倒不如在这黑龙身上赌一赌。”

    蒲乐问道：“关于布阵，你有几成把握？”这是最关键的问题，如果他并没有绝对的把握布阵成功，那讨论什么都是白费。

    天澜看了他一眼，沉默一会儿，道：“七成。”他并不能保证所布之阵绝对立功，但是他会尽力一试。