
两人又说了一些无关痛痒的话，之后，韩雪莲才隐约透漏出一点信息。

    “最近村子有点奇怪呢！”韩雪莲迈着轻盈的步子，不经意间说出这么一句。

    天澜追问道：“哪里奇怪了？”

    韩雪莲歪着头想了一会儿，道：“我也说不好，就是觉得村子变得冷清了。而且，许多跟我差不多大的儿时玩伴都出去闯荡了，雪莲也想去。跟爷爷说过，爷爷不让。现在村子里就剩下花鼓她们了，还常常呆在家里，不跟我玩！”

    她抱怨了一番几个儿时玩伴，道：“村子好闷，雪莲想出去玩，求了爷爷好久才答应！天澜，你知不知道什么好玩的地方，下次带我去！”

    天澜沉吟了片刻，摇头道：“外面有吃人的怪物，一点也不好玩。在家陪着爷爷不好么？”

    韩雪莲低头道：“爷爷是挺好的，就是有时候太严厉，不让干这，不让做那的。”

    天澜这回没有说话，默默地摇摇头。

    “到了到了！就是这儿了！”韩雪莲将众人带到一个石洞内。

    这个石洞是天然形成，石壁暗青色，长着些许青苔，看不出什么不同。佣兵们四处看了看，没看出个所以然，都盯着韩雪莲，等待她下一步动作。

    “障眼法？”天澜双眸中银色光芒一闪而逝，发现这里不过是被人布置了低级的障眼法。只是此障眼法用得极为巧妙，若不是韩雪莲指出这里有异，还真不易发觉。

    韩雪莲走到一面石壁前，摸索半天，忽然一声咔嚓，石壁消失，出现新的通路。她向众人打声招呼，第一个走进去。

    众人抽出刀剑，摆开架势，打起十二万分的精神，跟在她身后前进。不过这次没有任何机关陷阱，众人顺利走出来，顿时，眼前一片开阔。

    入眼的是一片宽阔的天地，犹如世外桃源一般。总的来看，这是一个避世的山谷，四面山壁高耸入云，不见其顶，空中云雾缭绕，不见日月。

    这里大片的农田池塘翠竹，绿油油的菜叶遍布四周，果树茶树随处可见，足以自给自足，怪不得只需采购一些调味品。

    在桑田翠竹环绕间，是一个小村庄，应该就是逍遥村了。小村子不大，大约只有二十几户人家，木屋小院，围着篱笆，十分静谧。有几个小屋破败荒废，显然是废屋。最引人注目的还是村子最东边那个大屋子，建的比其他木屋气派多了，虽然与外界的建筑水平仍旧不在一个档次上。

    韩雪莲对天澜说道：“那个，我回来了，必须先去跟爷爷说一声。我爷爷是村长，住在那边那个最大的房子里。你……可以先看看，别走太远，我会回来找你的！我先走了！”说完，她跑向了村子，途中还停下来向天澜挥挥手，才跑进了最大的屋子。

    众人也向村子走去，终于到了逍遥村。虽然此地看起来像是一派祥和，但经过一路惊险，谁也不认为这里会真的那么平和，所以还是不敢放松。

    他们一路走过几户人家，几个村民看到他们，不等他们说话，都惊恐地跑回自己的房子，慌张地锁上门，然后关窗，把屋子锁得严严实实的。锁门关窗，连说话的机会都不给他们。这些村民目露惊慌，只怕沾上外人半点，哪敢说话，最多只敢隔着窗子偷偷地望他们。

    一连走了半个村落，都是如此待遇。活人遇上不少，只可惜他们话比死人还少，十分古怪。

    叶逸挠了挠头，道：“咱们有那么可怕吗？”

    南宫明镜皱着眉头，一脸困扰，道：“你们觉不觉得这里好奇怪？很不对劲！”

    叶逸回道：“是很奇怪，这里的人太怕生了！咱们又不是吃人的妖怪！”

    南宫明镜摇头道：“不是，我是说声音，你不觉得，就算是安静，也安静得太过分了吗？”

    没提倒没觉得，他这一说，众人侧耳倾听，确实，除了风声，什么声响都没有。此地桑田翠竹十分茂盛，按理讲伴生的花鸟虫鱼也不少。可是他们一路经过池塘，没看见一只飞虫，没听到一声鸟鸣！

    好吧，就算这里物种稀少好了。那为什么连鸡鸣狗叫声都没有呢？

    他们沿路看到了许多鸡窝牛棚，可见，这里的人是养鸡养鸭的，但为什么如此安静？连一声狗吠声都听不见，这还是正常的村落吗？

    众人想到了这一环，脸色都变得难看起来。连带着看那些绿油油的菜也觉得不对劲！这菜如此漂亮，却吸引不了鸟虫，该不会是毒草吧？

    所有人都沉默了，这样一来，气氛更加诡异，强烈的不安在众人心间蔓延。有几个佣兵甚至生出掉头逃走的念头。丑陋的怪物他们不怕，但这种看似正常，实则诡异的地方确实考验人的神经。

    而最最胆小的南宫奎已经吓得说不出话来了，他现在真后悔没有呆在外面。这里好可怕啊啊啊……

    南宫明镜见众人心绪不稳，乃是士气消散的前兆，发现自己说错了话，犯了大错。怎可以如此动摇大家的意志？他们经历连番恶战，本就神经紧绷，任何一点微小的意外都会令他们心潮起伏。心弦绷得太紧易断，现在他们就处在了弦断的边缘。

    “我说……”南宫明镜试图缓和气氛，开口道。

    “其实，这很正常！”天澜打断南宫明镜的话，道，“你们想想，这附近埋藏着那么多腐尸，尸气外泄，寻常飞禽走兽怎能生活？肯定生病而死，所以这些院子才会空着，没有牲畜。”

    “至于这些植物，”他继续说道，“总会有一些植物能适应尸气，吸收地下的血肉养分，成长的自然比较好。不用想太多。”

    经过他这么一说，他们觉得有理，都点头认同。找到一个适合的理由后，一切也就不显得那么诡异了，虽然还是心有不安，但那人心涣散的趋势却被无形中摧散了。只有南宫奎还是害怕得不行，好像再正当的理由只要他害怕了就听不进去了。

    南宫明镜感激地看了一眼天澜，要不是他这一番话，恐怕接下来就麻烦了。