
天澜在这段时间将伤势压了下来，开口对吴工说道：“你真的不怕被营地里的人发现你在这里围堵我们吗？若是如此，你何必单挑今晚？”

    吴工一愣，他确实是不想此刻和南宫明镜的人撕破脸皮，但没想到这个少年在这种时刻还能冷静地考虑到这点。他随即目光变得更加阴沉，道：“小子，你想叫人来？没用的，巡逻的人都被我们打发了，你就算高声呼喊顶多只会被当成山林野兽的叫声。”

    “哦？是这样吗？”天澜微微一笑，笑容很柔和，但看在吴工眼里却觉得大为不妙。

    没有丝毫预兆，一阵狂风刮过。野草低伏，湖水激荡，风力之大差点将他们二十多人全部掀翻！

    “吴工，你看天上！”待狂风稍息，一个佣兵指着天空，讶然道。

    一头三十丈长的青色巨龙盘旋在夜空中，浑身散发着耀眼的青光，龙首上扬，一双龙眸晶莹透亮，宛若真的巨龙。龙身还略有些虚幻，可是比以前天澜用出的风之幻龙有了说不出的不同。若说以前的幻龙只是个纯粹的复制品，这一次的幻龙却有了点真龙的味道。

    天澜此次用出幻龙并非为了攻击，而是为了造成巨大的响动，自然没必要收敛能量，所以风之幻龙才会浑身包裹在青光之中，显得神圣不可侵犯。

    幻龙盘着身子升上百米高空，远远看去就像它缠绕着一根无形的柱子，在漆黑的夜空中显得尤为亮眼！幻龙龙首微低，向着营地的方向发出一声悠远响亮的龙吟声。

    “吼————！”龙吟声绵长不绝，一层层气浪向四面八方辐射而去。身在中心的叶逸等人甚至觉得心脏都要被震停。这一声下去，不用怀疑，方圆十里都听得清清楚楚，更别提就在不远处的营地了。只要是人，无论睡得再熟，也会被龙吟声惊醒！

    天澜与黑龙凛臾接触过之后，他的风之幻龙已经不单纯是模仿龙的姿态了，而是加入了他的理解。尤其是亲身经历过黑龙龙吟，对于龙吟声便能模仿几分！虽然龙吟声中还没有龙族的威吓力，但吵醒几个人还是不在话下的！

    “你！”吴工见他居然搞出这么大动作，惊讶之余愤怒不已，这么一来只要不是聋子都能发现这里出事了！而且这里的风术士又只有他一个人，营地里的佣兵们见他们不见了，马上就会赶过来。

    “怎么样？你觉得这个‘山林野兽的叫声’如何？”天澜见吴工脸色大变，知道目的已经达成，接下来就是拖延时间了。

    “哼！你以为我不知你在想什么？”吴工招呼一声后面的兄弟，道，“快！大伙趁别人赶来之前把他们三个杀了！”

    这二十个佣兵早已被吴工说服，又跟天澜他们没有感情，闻言各自准备好武器，摆开架势准备在最短时间内杀了他们三个！

    叶逸他们早已做好战斗准备，就算是打不过至少也要拖上一时三刻，营地里的佣兵们肯定很快就会来！

    正当大战一触即发之时，忽然一个少年的声音传来：

    “吴叔叔？！你们要干什么？！”

    这个声音一瞬间吸引了所有人的目光，吴工转头一看心道不好，这个少年不是别人，正是南宫明镜的独子南宫奎！

    南宫奎这短时间与天澜几人相处得很好，在天澜昏睡的这两天内，他常常找叶逸或小棠聊天。

    今晚南宫奎睡不着，正要来这个地方找叶逸聊天，走到半路看到幻龙长吟，心知出事，快步跑过来。一来就看到两边剑拔弩张的一幕！

    “小奎？”吴工没有想到这么快就有人过来了，而且来的还是他绝不能动的人。他杀了天澜这些外人南宫明镜可能说不出什么，但要是动了他宝贝儿子，那就捅破天了！

    吴工停下来了，那二十个听他命令的佣兵自然也停下来。

    “吴叔叔！你们这么多人在这里干什么？”南宫奎跑到两拨人中间，对吴工问道。看到这情景，他心里清楚。二十多个人围着三个人，人人喊打喊杀的还能做什么？但是在他心里佣兵团的叔叔们都是好人，他下意识不愿相信这样的事实！

    吴工肯定不能直接说为了报私仇，脑筋一转，道：“小奎，这三个人是奸细！他们是狼牙派来的人！你别被他们骗了！”

    “奸细？”南宫奎知道他口中的狼牙指的是另一个与金狮势均力敌的佣兵团，但是这种拙劣的谎言他怎么会相信呢！他虽然年仅十六岁，没有真正经历过人心险恶，但是最基本的善恶还是分得清楚的。天澜他们有恩于金狮，若是没有他们，南宫明镜一行人能不能归来都是未知之数！

    “吴叔叔，叶逸大哥他们怎么可能是奸细！你肯定弄错了！”他对吴工喊道。

    吴工语不退让，振振有词道：“小奎，你太傻了！这种人就是表面上施舍恩情，实际上是要打入金狮内部。你要是袒护他们，就是金狮的罪人！”

    “你血口喷人！”叶逸终于忍不住大叫道。他第一次见到什么叫恩将仇报，这世间最可悲的一件事就是真心的帮助换来血腥的报复。他们不计回报地帮助金狮那么多，结果竟换来一个“奸细”的名头？

    “怎么回事？”“发生了什么事？”在这段时间，营地里的佣兵们都赶到了。见到这个情景他们大都不很明白，因为不知道天澜他们与吴工的过节。

    吴工看到大家都到了，反而显得更加镇定。他转身大声对众佣兵说道：“兄弟们！这三个外人其实是狼牙派来的奸细！我们今晚发现他们与狼牙秘密传讯，正准备将他们击杀于此！”

    “你——！”叶逸最是沉不住气，差点要冲上去把他砍个稀巴烂！天澜和小棠比他镇定，都默默地看着事态进展。

    “你说他们是奸细，证据呢？”一个佣兵站出来说道。这个人是最后进到逍遥村并活下来的几人之一，跟天澜他们接触的最多，感情也是最好。南宫明镜和南宫明青现在不在，他们这几人自然是最挺他们的。吴工一句话就想动摇他们之间换命的交情，那是不可能的！

    “吴工你发什么疯！大半夜的神经错乱了吗？”另一个佣兵讥讽道。他们平日和吴工感情不好，对于他的话只当是疯言疯语。

    “就算你是奸细他们都不可能是奸细！闭上你的脏嘴！”这一个佣兵是当初被天澜救治过的一个重伤者，他手臂上裹着厚厚的绷带，半个身子几乎都不能动，但看到青色幻龙后还是第一时间跑过来了！救命之情重如泰山，听到有人污蔑他的恩人，他怒火中烧，言辞便有些过于犀利。

    在场的大部分佣兵都是从逍遥谷中出来的，对天澜他们的信心十足，毕竟一起经历过险境，就算没有言语上的交流，他们也相信这三个少年。

    “你们？”吴工见佣兵们都质疑他的话，心中讶异，吼道，“你们居然宁愿相信几个外人也不相信自己的队友？你们一个个脑子都灌水了？！他们可是外人啊！外人懂不懂！我们才是过命的兄弟啊！”

    “吴工，你就别说了！”这时候，蒲乐队长站出来了。他是吴工所在小队的队长，见到自己队员这么被众人呵斥，自然面子挂不住。他也是跟着众人进过逍遥谷，对于天澜他们几个是打从心眼里认可的，尤其是他还知道吴工与天澜他们有过节，便知这是吴工的无理取闹。