
天澜紧紧抓着一片龙鳞，在龙气罩和护体龙气的双重保护下，他的安全自不必担心，凛臾的提醒只是让他有个心理准备。

    愈往下，岩石愈坚硬，凛臾前行的速度也愈慢。地下漆黑无光，天澜灵觉异于常人，在此地倒勉强能看清一些。只是四周生物受龙气波及，到处是污血残骸，场景并不让人喜欢。

    到地下五百米深，凛臾停了下来，龙口一张，一片暗金色的龙气滚滚而出，岩石均被挤碎消失，形成一个不大的空间。

    天澜抬头望去，只见空间中悬浮着一个黄色的明珠。明珠拳头般大小，静静地散发着柔和的光芒，内中似有光华流转，银色的光点如游鱼一般在明珠内穿梭，好不漂亮！

    天澜眼睛一亮，道：“九命珠！”

    黑龙声音略有诧异，道：“你知道？……不错，正是九命珠，由天地孕育的奇物，本体为何已不为人知。早在本王出生前不知多少年这珠子就存在了，到现在也是一样。这不过九命珠问世以来却没引发强者争夺，你可知道为何？”

    天澜知道黑龙是在考他，淡然道：“因为九命珠除了坚不可摧之外，没有其他用处。不过它这一点也就足够它闻名于世了，听说无论什么攻击，就算是空间乱流都拿它没办法，因而被冠以‘九命’之名，正是说这颗珠子是无法破坏的。”

    黑龙哈哈一笑，道：“小子，还真知道的不少！没错，现在你知道了吧，想要破坏阵眼根本是不可能的，不说本王，这颗珠子你就拿它没办法！另一个阵眼倒是有几分可能。”有了脱困的办法后，凛臾似乎很开心，连话都变多了。

    天澜收了九命珠，拿在手里，温润之极，不禁多看了两眼九命珠，喃喃道：“那人竟然连此等奇物都能挖到，我对他越来越有兴趣了，真想见见他到底是什么人。”

    黑龙一边沿着地道向上飞，一边恨恨说道：“本王劝你最好别跟那人扯上关系，那个疯子，简直不是人！”

    天澜嘴角上扬，能让一个巨龙咬牙切齿，痛骂不已却又无可奈何的人，到底是什么样的奇才呢？本来他是因缘际会才会来到此地，不过到现在他对那个背后的人产生了兴趣，只是之后怕是更加危险，到底是否要深入呢？还是破阵后就此罢手比较好？

    地道是畅通的，上来比下去要快多了，回到地面后黑龙凛臾没有继续前行，而是飞冲九霄，扶摇直上，转眼间地面的事物已经微不可见，而头上那轮血月越来越大。

    天澜一皱眉头，道：“黑龙前辈，你不会要告诉我，第三处阵眼是这个月亮吧……”

    黑龙凛臾丝毫不觉有什么不妥，道：“没错！”

    天澜有些无语，心下庆幸和黑龙合作，不然一个在地底五百米，一个在数万米的高空，这让人怎么拿啊！黑龙刚刚那句话真有道理，真的是“光是人类比较难寻”……这里要说的是，五星的飞翔术固然可以腾空而起，理论上没有高度限制，但是人类肉身的强度有限，根本受不了高空的低压和冷风。自古所有妄想追云逐月的人类，强行破空到一定高度，无一例外都落得个灰飞烟灭的下场。

    天澜现在被黑龙凛臾保护着，上天下地都不用担心，万年难遇的条件啊！

    所以说，虽然这个血月不是真的月亮，但能够近距离地靠近月亮，确实让人兴奋！不过，月亮真实个头可不是远远看上去那般，挨近了就能发现，足有一个城堡那么大，也许还要更大……这么大的东西想要布接天血阵似乎有点困难啊……

    黑龙看出了天澜的烦心事，道：“本王知道你在担心什么！不用急，阵眼并不是整个月亮，而是月亮内部的那个东西。”说着，黑龙喷出一口龙息，龙息的破坏力之强，在地底就已经见识过。

    暗金色的龙息努力地想破坏血月，甚至肉眼都能看到空气中激荡出的滚滚气浪。但那血月不知是什么做的，坚固异常，连龙息都无法破坏。

    黑龙叹息一声，道：“没想到本王的力量已经弱到如此，真没办法！”他见龙息无效，也不纠缠，直接一个龙摆尾，巨大的龙尾狠狠撞在血月上。龙族最强悍的就是他们的身体，龙息龙威都不及他们龙躯的强悍，这一撞，血月顿时龟裂。

    巨大的晃动让天澜一阵头晕目眩，待黑龙后退一点后才稍稍好些。

    地上休整的叶逸一行人远远地望见黑龙的身影，一直目不转睛地盯着。

    “咦？他们到月亮上去干什么？”

    “哇？！不好了！月亮碎了！！”

    “什么？月亮掉下来了？怎么会？他们怎么做到的？”

    “幸好幸好，没有掉到咱们这边就好！”

    “天啊！好什么好！以后晚上都没有月亮了！”

    “呸呸，胡说什么呢！天澜兄弟不是说过吗！这个月亮不是真的月亮，坠落了也没关系！”

    “……”

    不管地上的佣兵如何吵翻天，天上的黑龙成功击碎了月亮后，隐藏在月亮中的小小物件终于显露出来。那是一个散发着红光的椭圆形石块，约两拳大小，表面晶莹剔透，棱角磨平，有点像水中的鹅卵石。

    天澜有些疑惑，感觉上好像认识又好像不认识，问道：“这是什么？”

    黑龙答道：“这是月光石，是一种常年吸收日月精华而具备能量的石头，一般都是天外陨石才能有这种能力。”

    “奇怪。月光石不应该是发着温暖的白光吗？怎么这块石头红光逼人，隐隐内藏凶煞。”天澜知晓月光石，却没有见过这样特异的月光石。

    “哦？看不出来你对月光石也有了解！本王还以为终于碰到你不知道的东西了呢！”黑龙道，“这一点本王也不清楚，大概是那个人做了什么手脚吧。不然就是异变了。不用管它！这石头在阵法消失前是取不下来的，你就在空中布阵吧！龙血拿去！”他用龙爪在龙鳞间划出一道伤口，暗金色的血液滚滚而出。他用一点龙气将龙血包裹成了一个暗金色的圆球，圆球飘到天澜面前。