
“那怎么办？我们是不是……先撤？叫逍遥村的村民也去避难吧！这么一个杀人不眨眼的疯子在附近，实在不安全！”叶逸第一个想到的就是叫大家都去避难，这种怪物打又打不死，不如先暂避锋芒。

    “怎么？你怕了？”天澜微笑道，完全不紧张。

    “我怎么会怕！”叶逸可是很要面子的，就是真怕也不可能会说怕，“这叫那个什么‘留得青山在不愁没柴烧’，我这是睿智、睿智懂不懂？”

    “好……那你和小棠先离开，我想去和郝郸聊聊。”

    “这怎么行！”

    “公子，你要做什么！”

    两人同时呼喊出声，当时就想伸手拽住天澜。

    “你……”茸茸也很诧异，煽动翅膀飞到天澜面前，道，“你为什么……”

    天澜还是那副不变的笑脸，给人以春风般的温柔：“只是聊聊罢了，又不是去拼命，你们这是干什么？再说了，我不是答应要还你自由吗？怎可食言！”后一句话是对着茸茸说的。他一开始就打算帮帮这个小器灵，不会因为敌人的强大与否而改变初衷。

    “你有把握让他放了我吗？”茸茸见他如此，心中有种说不出的滋味。

    “没有，不过总要试试。”天澜还是那么轻描淡写，仿佛不知道他将要面对的是多么恐怖的人。

    “公子，我跟你一起去！”小棠死死拽着他的衣袖，好像他不同意就不放手。

    “……我……哎呀！老子豁出去了！不就是一个滥杀无辜草菅人命杀人如麻嗜杀成性满手血腥麻木不仁外加超级恋尸癖的变态吗？有什么了不起的！走！小东西带路！”叶逸咬了咬牙，豪气干云地胡说了一通！

    天澜从在这里见到两人的一刻就猜到他们肯定要跟去，便道：“好吧，不过你们可要以自己的性命安全为最优，事不可为赶紧逃，知道吗？”

    “嗯！”

    “知道啦！这还用你说吗？”

    叶逸和小棠都表示了解，至于会不会这样做就是另一回事了。

    茸茸看他们心意已决，没有多言，自觉在前方带起路，走的是八个通道靠中间的一个。她对这里极为熟悉，带着三人绕过数个陷阱。

    这些陷阱都是为了阻挡活人侵入，在一定范围内有活人的呼吸就会发动。好在茸茸对这些陷阱十分熟悉，带他们安全绕行，不然还真要费一番功夫。

    “这个也不行。”天澜他们还没有走进石室，就听里面传来一个男子的声音，“这颗心脏拿出来过了三分钟就不能用了，果然还是要找年轻一点的，最好是年龄相近的。还有脑子也该换换了。”这个声音称不上恐怖，顶多有些阴沉罢了，可他说的话却令人毛骨悚然。

    到了石室门口，他们终于看见这间石室全貌。这里东西不多，远不像其他石室那么凌乱，只有五张石床，一张摆在中间，另外四张摆在四个角落，里面一个穿着丧服似的中年男子拿着刀具穿梭于各个石床，石床上赫然摆着几具尸体，有的尸体已经被**，有的还保持完好。毫无例外这些尸体都是“新鲜”的，还在流着鲜血。

    那中年男子就是郝郸，他眼眶凹陷，长相极为普通却透着一种诡异，脸色呈现出鬼一样的灰黑之色，配着他黑色丧衣，宛如墓地守陵人。他多半是常年与尸体打交道，身上早已被尸气浸染，整个人好像一个活尸一样，半点生气都感觉不到。然而他眼神中偏偏散发出兴奋狂热的光芒，似乎在从事一个伟大的事业！

    最中间的石床上摆着一具寸缕不着的少女尸体，郝郸正在用各个“零件”补全这具尸体，现在大部分已经完成了，只剩下心脏还空缺。他此时正要向旁边一具完好的少女尸体下手，哦，不，不是尸体，那个少女还有呼吸，他是要活生生挖出那个女孩的心脏！

    “住手！你对逍遥村的村民下手？！”叶逸见状立刻阻拦。他看到石床上那个少女的服饰与逍遥村的村民相似，可以断定她是逍遥村的村民无疑！在韩雪莲说村子里的年轻人都出去闯荡时，他还没觉得有什么。此时一看他立刻就明白了，那些年轻人哪里是出去闯荡了！肯定是遭到郝郸的毒手了！

    他一出声，郝郸才从研究中回过神来。不是他警惕不够高，而是他对自己的研究太过痴迷，一开始研究就把其他事情忘光，再说有门外的重重机关，他不怕有人可以进来。但是，天澜他们就是进来了，巧合之下，他们硬是走到了这里。

    “你们是谁？胆敢打扰本座的研究？”郝郸瞥了他们一眼，包括茸茸，不过他好像真的把风灵杖一事忘光了，即便是看到神器器灵也没有丝毫印象。

    “我们……”叶逸刚说出两个字，郝郸就打断了他的话。

    “新鲜的材料？太好了！真是瞌睡来了送枕头！一个……两个……三个！有三个可用！这下新身体可以补全了！”郝郸眼神莫名兴奋，狂妄地大笑着，看着天澜三人就像看到三具尸体一样，而且是不亚于饿了三天的恶狼看到一个死透了的食物那种激动。

    “不用客气！你们都给我留下吧！”郝郸完美的诠释了什么叫做研究狂，在他眼中早已没有了人与物之分，有的只是适合的材料和不适合的材料。

    没有给他们任何说话的时间，郝郸挥挥衣袖，立刻从地下冒出三个身披黑甲、手拿钝刀的死尸。这三具死尸看上去和之前的腐尸很不一样，全身散发着危险的气息，若说之前的腐尸是温顺的绵羊，这三具死尸就是择人而噬的毒蛇。看来之前那些都是不入眼的失败之作，现在这些才是拿得出台面的。

    “小心点，本座要完好的尸体，尤其是心脏和大脑，别弄坏了！”三具死尸如鬼魅般向天澜他们袭来，这时候郝郸还不忘加这么一句，生怕珍贵的实验材料被弄坏。