
既然暂时没有办法想清单儿的事情，他们也不急于一时，在天澜完全康复之前便在树洞住下。

    转眼间六天过去了，楚双儿每天都为他治伤，而且从茸茸那里听说了安神曲的事情后便天天缠着要他抚琴。天澜知道安神曲对她有好处之后也不推辞，反正安神曲只是一首普通的曲子，用作音律术法并不困难。

    这天，茸茸趁着天澜冥想之际，把楚双儿拽到外边，神神秘秘地说：“双儿，你到底知不知道‘接吻’是什么意思啊？”茸茸已经心痒痒很久了，好不容易逮到机会，一定要对那天的事问个清楚！

    楚双儿迷惑道：“什么是‘接吻’啊？”

    茸茸一阵头大，道：“就是那天，澜刚醒的时候，你……你不是亲……”

    她支支吾吾半天，好在楚双儿总算明白她指的是什么，道：“哦！你是说嘴对嘴吗？嗯，怎么了？”

    “怎么了？你问怎么了？接吻是人类之间表达情感的一种方式啊！”茸茸无奈，看来楚双儿是完全不明白啊，她这几天白担心了……

    楚双儿恍然道：“对了！我好像听榆树爷爷提到过，原来亲吻是这样啊！”

    茸茸笑得很尴尬，道：“你现在明白了吧？”

    “明白什么？那我用这种方式表达感情也没错啊！”楚双儿闪着求知的大眼睛。

    茸茸彻底无奈了，只好继续解释道：“不一样的，只有恋人们才会用接吻来表达相互间的爱慕之情！只有表达爱情时才会接吻的，你这样做很容易让人误会。”

    “爱情？爱情是什么？没有爱情就不能接吻吗？”楚双儿又听到一个新词，赶忙追问道。

    茸茸是完全解释不下去了，抓狂道：“爱情是什么？你把天底下最难的一个问题丢给我？！”就算她是一个很长寿的杖灵也解答不了这个问题，古往今来无数人对爱情做过解答，可是谁也不能说自己的答案就是对的。

    楚双儿似乎没有察觉到她的郁闷，喃喃道：“这个问题好像听别人提到过……什么时候呢……真麻烦，必须要‘爱情’才能亲他么……”

    “双儿、茸茸。”天澜从树洞中走出，向他们两个招呼一声。

    茸茸马上飞过去，笑道：“澜，灵气都恢复了？”

    他答道：“嗯，没问题了。我们在这里也呆五天了，是时候走了。双儿，你呢？”在这几日他的伤势已经完全恢复，楚双儿的力量果然十分神奇，这里也相当安全。可惜在此地等着实在不是长久之计，越拖下去他们在这里的处境越危险？而且他也不能因为危险而一辈子窝在树洞里，总是要离开的。

    楚双儿面上浮现担忧之色，道：“澜哥哥，我……我担心榆树爷爷，虽说爷爷有藤壁保护，可是我还是……”

    现在浴灵森林里到处是癫狂失神的灵兽，可谓处处陷阱，一不小心就会着了他们的道。连相当强大的噬天犬和彩杀蛛都已经失去理智，别的灵兽就更别提了。

    “说的也是。”天澜点点头。经过几日的相处，他知道楚双儿除了姐姐之外最亲近的就是榆树爷爷。据说他是一棵榆树的树精，名叫榆长青，年龄很大了，外表是一个老人的样子，一直很照顾她。而且榆长青十分博学，熟悉这片森林，也许知道楚双儿不知道的事情。

    “那我们先去榆前辈那里吧！双儿，麻烦你带路了。”他笑道。

    楚双儿惊讶道：“可是，澜哥哥你不是还要找人吗？”

    他走过去很自然地牵起她的手，道：“没关系，反正也不知道他们在哪里。也许顺路就找到了呢！”经过一番同生共死，他们之间没有那么多拘束了，而且森林中又那么危险，他可不放心让她一个人走。

    她被他牵着，心中的不安消散了许多。原本只是一时兴起陪他找人罢了，现在为什么有点离不开他了呢？

    “澜哥哥，你们离开森林后要去哪里？”走在落叶层上，楚双儿忽然问了这么一个问题。

    “要去东海，到一个叫做深海紫渊的地方找一样东西。”

    “海边啊！双儿从来没去过呢！”她感慨道，随后低下头，迟疑了好半天才小声说道，“澜哥哥……带我一起去吧……”她感觉到她说完这句话之后天澜的手紧了一下。

    你不适合融入到人群中……他本来应该这样说的。如果浴灵森林正常的话，天澜真的不想将她带出森林。他比任何人都清楚人群中到底是怎样的，天性纯真善良，毫无防人之心的楚双儿真的不适合。

    “想去看海，随时可以去。”他本来想跟她说清楚，话到嘴边，却只能说出这样一句话。对女孩子，果然他还是不忍心打击她。

    “真的吗？你会带我去吗？”楚双儿眼中露出几分期待，一时间都忘了她的家，也就是浴灵森林还是这个糟糕样子。

    他看着她充满期盼的双眼，拒绝的话说不出口，但若是答应她，他能实现诺言吗？其实他根本不确定自己是否能活着走出这片森林。先不说目前浴灵森林危机四伏，单说他最为在意的一件事情：灵劫。

    按时间推算，下一次的灵劫应该快了，他真的不知道自己这一次能不能渡过。每一次的灵劫都是九死一生，上一次他就险些丧命于此。而现在，虽然有玄天甘露为他增加了几分胜算，但是这一次的灵劫到底会怎么样，谁也说不准。

    他很清楚，灵劫就是他的死劫，渡过去自然有极大的好处，渡不过去就会死无葬身之地！而他又是那么一个信守承诺的人，他若是空口说白话许下承诺带双儿离开，到时无法实现又要如何？他的原则就是没把握的事绝不承诺！

    若是灵劫过后他还活着，而浴灵森林还是如此险象环生，他自然不可能放任双儿一人留在这么危险的地方，他是一定会带她离开的，无论如何都会带她一起走的。

    正在他犹豫着如何回答之际，一丝杀气突兀地出现。他几乎是同一时间就察觉到杀气的位置，转头望去，竟是一条藏得十分隐蔽的黑色小蛇！

    “小心！”他第一时间将楚双儿护在身后。