
他突然很想走出去看看，不知现在是什么时候？

    他没有惊动别人，轻轻推开房门，小心翼翼地下楼梯，走出了客栈。边走边观察，他发现像是石头、木头一类的东西颜色比较暗。而烛光因为有火焰的高温，显得比较亮。此外，人也非常亮，有着淡淡的白光散发出来，就像阳光一样。

    他仰头望向天空，无奈地叹息一声。他能感知到的只有三米左右，完全无法分辨现在天上挂着的是太阳还是月亮，也就是说，分辨不出白天和黑夜。他不知方向，便随便在街上走着。现在街上几乎没有什么人，倒是有几个人家点着灯，看来是晚上，估计还是深夜……

    在外面走着，他试着分辨各种东西，一开始是很困难，因为很多东西深浅都差不多，单靠外形又不是很清晰，不过好在他带着风灵杖，杖灵茸茸时不时冒出一句替他解答，让他省了不少事。

    用灵波“看东西”之后他有许多发现，好比说人体，一般的普通人白光比较弱，而实力越强的人光芒就越盛，这是人体内在的能量，想隐藏也隐藏不了。

    “茸茸，这是什么？”天澜指着前面一片散发着淡淡白光的东西。

    四周没有人，茸茸坐在他肩膀上，道：“那是树林啊！”

    “树林？”

    “是啊！我们已经走出城了！”

    原来他走着走着已经不小心离开了汉城，来到了近郊。

    进入树林之中，他的心情变好了些，因为汉城里面大多是一些石头死木做成的，这些东西能量很低，一片漆黑，而树林之中生机勃勃，能量比较强盛，不像人体发出的光芒那么耀眼，而是一种微弱的，像萤火虫一样柔弱的光芒，让人感觉很舒服。

    原来这就是自然之美，为什么以前一直没有发现呢？

    他有些感慨，静静地背靠着一棵大树坐下来，轻轻呼出一口气。直到今天，他才发现与这些草木在一起很轻松，既不像石墙木门一样阴暗，也不像人体一样耀眼，而是一种柔和的宁静的光芒。不知道为什么，在树林里呆着烦躁的心绪自然而然地沉静下来，就连眼睛都不是那么难受了。

    或许，这就是自然本身的魅力吧。在失去了五彩斑斓的世界之后，他反而能更清晰地感受到这个世界上最纯粹的东西、体会到最纯净的美。

    现在夜半三更，若是从别人眼中看一定是黑漆漆的一片，哪里有丝毫惬意可言？可在天澜“眼”中，这片树林却是此刻最美的东西，他不由自主地想为此番美景弹奏一曲。

    弹一曲吧！

    他从储物戒指中拿出那把雪白的六轮雪琴，盘膝坐下，平放到腿上。即便是现在，六轮在他“眼”中还是纯白色的，比茸茸的光芒要弱一分，比其他草木要强得多！看来六轮离化灵成型不远了，很快这把名琴也会变成神器吧！

    时隔六百年，终于六轮雪琴又能在他手中奏出琴曲了！雪琴琴身在微颤，似乎极为兴奋。

    不过这一次，绝对不会让你染上半分血腥凶煞！

    他无声地在心中发誓，抚摸着六轮雪琴，心中充满柔情，嘴角不由露出一丝笑容。他的心绪极为平静，没有焚香，没有沐浴，但状态相当合适，一笑之中整个心境都与雪琴融为一体。

    修长的手指轻轻划过琴弦，一声清脆的琴音幽幽传开。

    他不需要用眼去看，只要手指落在琴上便自然舞动，十指翻飞，如流水般的琴音奏出。雪琴感受到他的心境，音色也变得极为柔美，一曲奏出，仿佛能抚平人间伤痛。

    这首曲子叫做“良宵曲”，是一首较为简单的曲子，天澜也没有用精神力催动，只是自然而然顺应自己的心境而弹。这一次，不为了杀敌，不为了锻炼琴技，不为了显示能力，只是为了赞美这片美丽的自然之境。

    随着他美妙的良宵曲渐渐进入**，树林中沉睡的花鸟虫鱼也仿佛苏醒了一般，花草无风轻晃，似乎在应和着悠缓的旋律，无数鸟儿从巢中飞出，或是围绕着他飞舞，或是在枝头驻足，就连夏虫都放轻了鸣叫声，似乎怕打搅了这段仙乐。

    茸茸坐在他肩头，闭着眼睛摇头晃脑，一副极为享受的样子。她活了这么久，从来没有听过如此美妙的琴曲！

    她能分辨出这是良宵曲，但是又不同于一般的良宵曲。这么一首简单的曲子在天澜指间似乎得到了升华，带有一种动人心魄的奇妙魅力！

    树林中，一个白影窜过。忽然间，他耳朵一动，好像听到了什么声音？

    他停下脚步，露出身形。原来是一个身披白色毛皮的年轻人。他看起来不过二十左右，银色长发，棕色瞳孔，穿着灰色的布衣，肩上披着不菲的白狐披肩。最为特别的是，他头上戴着银色的奇怪发饰，手上戴着灰色真丝手套，脚着踏云靴，而且背后背着一把银色长戟，看上去有几分异族风情，又有几分神勇之姿。

    “琴声？在半夜？”银发青年惊疑不定，这琴声似远似近，悠远柔美，让人不由自主地想要靠近一听。

    他寻音而去，在树林中轻巧无声地穿梭，琴音越来越近了。而他越是靠近琴音，越是能感觉到心情平静至极，淡淡的温馨萦绕在心底。似乎很久很久以前那挚爱的身影就在眼前，她的怀抱依旧是那么温暖，她的笑容依旧是那么迷人……

    这是良宵曲吗？已经陷入琴曲中的他茫然地想到。

    对琴曲比较熟悉的他竟然很难确定这到底是不是那个家喻户晓的良宵曲。因为这个琴音实在太美妙了，似乎能唤起人内心中最柔软最温情的地方，连他也不禁为之着迷，希望这首曲子永远不要完结，永远回荡在耳边……

    他缓步靠前，远远的，琴音的主人出现在眼前。因为是背对着他，所以银发青年并不能分辨这名琴师的模样，但看身影不过是一个少年罢了。

    他是何人？为何半夜会在汉城附近抚琴？

    这些他都不想知道，因为他不愿意因这点小事破坏如此美妙的琴音。好像只是远远地站在一旁默默欣赏，就是天下间最大的幸事！他看着那白衣胜雪的少年与那把美丽的白色雪琴，心神完全为之所摄。他自己不知晓，弹奏琴曲的天澜也不知晓，一首随心而发的曲子居然有如此大的功效。

    “什么人？”茸茸毕竟是杖灵，有人摸到附近她很快便有所察觉。只是因为对方并没有半分杀气，她又沉浸在琴音之中，所以才没有第一时间反应过来。