
茸茸的哭声让他回过神来，他挣扎起身，向楚双儿说道：“多谢姑娘，不知姑娘芳名？”

    楚双儿道：“我可以告诉你吗？可是姐姐说过最好不要跟人类说话的……唔，好吧，反正姐姐又不在……”

    天澜和茸茸对视一眼，都发现了她话中的问题：原来她不是人类……是妖？或是精？

    她说道：“我叫楚双儿，嗯……你们是怎么进来的？最近浴灵森林很危险，你们还是快点走吧！”

    天澜迟疑道：“楚姑娘，那你是……生活在这里的？”

    楚双儿道：“叫我‘双儿’就好了，我的家人都这么叫我。我是从小生活在浴灵森林的树精，你，你叫什么名字？”

    天澜深深看着那一双天真无邪的眼睛，在说到“家人”两个字时似乎闪过悲哀的感觉，但是很快那一丝悲哀便消失无踪，随即又露出一张甜美的笑容。

    “天澜，天空的天，波澜的澜。”他说道，又指了指茸茸说道，“她是杖灵茸茸，我重要的伙伴。”他的介绍虽然短暂，但茸茸心里却是开心无比。因为他把她当成伙伴，而不是武器。

    她笑着向茸茸打招呼道：“茸茸，你好啊！你真的好可爱哦！”茸茸小巧可爱，就像精致的玩偶，一般的女孩子见到都会爱不释手。

    茸茸很有礼貌地向楚双儿鞠了一躬，道：“谢谢姐姐治好了澜的眼睛，姐姐有什么困难就告诉我们，我们一定会帮你的！”

    她也注意到这个个性纯真的楚双儿眉宇之间有着淡淡忧愁，定是为什么事情伤心烦恼，是为了浴灵森林的异状吗？

    楚双儿委婉拒绝道：“不用，我帮他不过是顺手罢了，你们不用在意。”

    天澜有些费力地站起来，道：“我和几个伙伴在这里分散了，暂时不能离开浴灵森林，要先找到他们才行。”

    楚双儿虽然治好了他的眼睛，但是他的内伤还没有全好。一动之下牵动伤势，不由单手捂着胸口，眉头皱成一团，似乎很难受。

    “哎？你别乱动啊！”楚双儿还没有治疗他的伤势，见他起身，便紧张地扑到他怀中，抚着他胸口，右手发出淡淡的白光。

    “这……”天澜可以清晰地感觉到她的手所过之处伤势正在快速好转，以一种奇迹般的速度！绝对比世界上任何灵丹妙药都要有效！有点像是光系的治愈术，她难道是有着治愈能力的树灵吗？

    没有人出声，只有那一股温暖的力量在他体内流窜，修复着他受损的脏腑。这样的感觉相当享受，他甚至想就此沉沉睡去。低头之间，他看到她吹弹可破的白皙肌肤，清澈如泉的碧色眼眸，脆弱细薄的朱唇，这一切都是那么的美，美得让人不忍亵渎。

    他们距离如此之近，她的发香钻入他的鼻腔，那是一种青草的香气，清淡自然。他看着她认真的俏脸，忽然觉得很想笑。明明只要伸伸手就能将她搂入怀中，但是这时候他却出奇不想动，不想破坏这弥漫在体内的温暖，更不想破坏这份淡淡的温馨。

    一会儿工夫之后，楚双儿大致治好他的伤势，便双腿并拢跪坐下来，神色萎靡，似有几分劳累。

    天澜也陪她坐下来，温柔地说：“你累了么？是因为用了力量？”

    她摇头道：“没事的，我以前经常给小花小白他们治伤的，都习惯了。他们啊……可顽皮了，常常打得头破血流的，每次我看了都好心疼的。”她说着，嘴角带出一丝笑容，似乎想起了开心的往事，可是不久，她的眼神又黯淡下去，道，“不过现在啊……来找我治伤的越来越少了……”

    树精属于“精”的一种，凡但花草树木，修炼成成型灵体后，有了自己的意志都可以称之为精。不过因为精的修炼比妖的随机性要高很多，他们大多是独居而不是群居，往往一片森林中有两三只精就已经是很不容易了。

    不同的精由于本体和修炼方式不同，他们的能力也并不相同，这其中最为特别的就是像楚双儿一样，拥有着治愈的力量。她这种力量虽然没有多少自保之力，但是很容易得到其他灵兽的亲近，灵兽们大多甘愿成为她的护卫。

    他听她提及，便问道：“如今的浴灵森林为什么会变成这样？可是发生了什么事？”他恢复了视力，仔细观察了一下四周的环境，发现确如茸茸所说，颜色诡异得不正常。浴灵森林之中的灵兽不但少了许多，而且大多变得暴躁易怒，似乎是浴灵森林之中有什么力量引得他们发狂。

    他观察一番下来，发现空中确有不寻常的能量波动，这种波动极为轻缓，对于他们人类或妖精造成不了太大影响，但是一般的植物动物就不一样了，长期呆在这种环境之中很容易造成脑波震荡，失去理智。不过若是足够强的灵兽应该也能抵抗这种波动吧。

    楚双儿笑了笑，笑容中有几分苦涩，道：“其实我也不太清楚，就在几年前浴灵森林忽然变成了这样……”她又张了张口，似乎还有没说完的话，可惜到最后她也没说出声来。不知是难以启齿，还是心中并不完全信任天澜。

    天澜并不在意，道：“你刚才提到你还有一个姐姐？你的姐姐教你不要靠近人类吗？”

    提到姐姐，楚双儿恢复了几分神采，道：“嗯，姐姐说人类太狡诈了，说话不算数，喜欢欺骗一些傻傻的女孩子，叫我千万小心。”

    天澜有些无语，看来楚双儿的姐姐对人类成见很大啊……不过她也确实说中了一部分人，所以他倒也没有否认。

    楚双儿有几分羞涩地捂着俏脸，道：“姐姐一直说双儿好傻，什么都不懂。不过、不过双儿觉得澜哥哥不是坏人，因为澜哥哥的眼神好清亮，爷爷说只有心地善良的人眼睛才会是清亮的。”

    天澜看着她娇羞可爱的模样，心中泛起一丝柔情，注视着她的眼睛，却没有出言肯定或是否定。

    楚双儿正等着他的评价呢！看他盯着自己，伸手抓他的衣袖，道：“澜哥哥，你说对不对啊？”

    天澜失笑道：“你要我说我是好人还是坏人？嗯……一般来讲，会说自己是好人的一定是坏人，说自己是坏人的却不一定都是坏人。”

    楚双儿被他绕晕了，道：“怎么这么复杂啊……为什么会不一样呢？”

    天澜似乎很喜欢和她说话，道：“这么说吧，双儿你觉得杀生是好事吗？”

    楚双儿摇摇头，道：“双儿不喜欢杀生，不想见到我的任何一个朋友死去。”

    “但是，如果他们之间没有杀戮，那么许多食肉吃荤的动物就会死去，你会觉得他们杀生的行为是坏事吗？”

    楚双儿茫然地摇摇头，道：“我不知道。”

    天澜微笑道：“人也是这样，很多情况下做人做事未必可以用善恶是非加以定论，或者说，好坏其实是一个很肤浅的概念。有时候既不能肯定自己是好人，也不能说自己是坏人。也许在一些人眼中他是十恶不赦的坏蛋，但是在另一些人眼中他或许就是从天而降的救星。人生的际遇就是这般奇妙。”

    楚双儿笑道：“澜哥哥你懂的好多哦！比双儿厉害多了……不过我还是不太明白，姐姐说的是错的吗？”

    天澜答道：“错与不错自在人心，你需要用自己的眼去辨认，用自己的心去感悟。你姐姐的话是她的想法，而你应该有你的想法。”