
浴灵森林原本是世界上最美丽的森林，在这片森林中有着无数相亲相爱的灵兽，大家种族不同，性情各异。虽因天性使然，不免有弱肉强食的现象，但是在外敌入侵时灵兽们无一例外一致对外。所有的动物、植物都是浴灵森林的守护者，就像一家人一样！

    可惜，在数年之前，整个浴灵森林都变了个样子，原本郁郁葱葱的翠绿枝叶全数变成了灰黑色，很多灵兽莫名其妙消失无踪，剩下的灵兽也大多性情大变，常常不顾情谊大打出手，神色中颇有疯癫之状！

    这片森林之中没有改变的已经很少很少了。

    而她，楚双儿就是其中之一。浴灵森林之中没有人可以生存，她不是人，她是生长在浴灵森林的一个美丽树精。

    楚双儿作为树精来讲年龄不大，一直以来她在榆树爷爷和姐姐的呵护下天真烂漫地成长……直到那一天，整个浴灵森林大变的日子，她的生活一下子发生了天翻地覆的变化。变化之大，大到她完全不能理解、不能想象。

    到现在仍然不能接受的她，今日照旧来到这个少数没有变的清流之中。

    默默地看着水中的倒影，那是一个有着金发碧眼的美丽少女，她的俏脸美过世界上最美的鲜花，她的金发柔软飘逸，丝丝缕缕遮住她略带愁闷的眼，抚平她的眉头。她穿着金色的肚兜和短裙，露出两条雪白的手臂和两条修长的美腿。她平时在这里走惯了，足上没有穿鞋，赤着玉足竟也不染纤尘。

    她褪下了肚兜和短裙，缓步走进了清泉之中。清泉不深，只能没到她的腰间。她深吸一口气，不顾泉水冰冷，猛地往泉水中一扎。

    冰冷的水流让她更加清醒，她在水底游着，睁着双眼，茫然四顾，却没有发现一条游鱼，往日那些陪着她嬉戏的小伙伴都去哪里了？

    你们快回来吧……双儿好寂寞……

    她心底呼喊着……她每天都要在心里对自己说上数百次，数千次祈祷她的家园能变回以前的样子。可是第二天睁开眼睛，还是失望，一次又一次的失望……

    她从水里冒出头，晶亮的水花四溅纷飞，衬托着她如瀑金发，她纤细的眉眼就像是画家精心创作的绝世名作，巧夺天地造化，一双碧眼半闭微垂，自带淡淡忧伤，更增添几分美感。她眉宇长发沾水未干、湿漉漉的，发丝刘海贴在她额头上。点点水滴在阳光下折射出丝丝霞光，竟像众星捧月一般，美不自言。她那连天地都要为之嫉妒的清雅气质，穷尽世间美词都不能言之一二。

    忽然之间，岸边草丛微动。她轻轻抬头，向那边望去，却没有看到人影。回到岸边，换上肚兜短裙，她向着草丛这边缓缓而来。

    轻轻拨开一片杂草，她看到一个俊美的白衣男子正倒在地上，嘴角挂着鲜血，似乎受伤不轻。善良如她自然不能对眼前的人不管不顾，正要伸出手去，却发现旁边还有一个长着小小翅膀的可爱杖灵。

    小杖灵为白衣男子受伤而伤心不已，趴在他身上嚎啕大哭，哭声分明淹没楚双儿靠近的声音。

    同为化灵物种，她一看到小杖灵就喜欢上了，柔声道：“小杖灵，你在哭什么？你们从哪里来的？”

    茸茸止住了眼泪，这才发现旁边有一个美丽的金发少女。她望着这名少女，就像抓住救命稻草一样，道：“姐姐，你救救澜吧！他受了伤！”

    楚双儿天性纯真善良，根本不知道什么叫做防人之心。听到茸茸的祈求，当下便决定尽力帮帮这个可爱的杖灵。

    她伸出玉手，正要碰触白衣男子的额头时，他忽然睁开了眼睛，那一双眼睛如血一般凄厉骇人，却又极为茫然，似乎想要看清她的面容。

    她没有害怕，反而将葱白的手指放到他一双血瞳之上，有几分哀愁地说道：“真可怜……这是诅咒吧……眼睛伤成这样，一定很痛……”她的声音很轻很柔，又很沉痛，似乎能亲身体会到诅咒的痛苦。

    她的指间飘散出淡淡白光，像是水波，又像晨雾，缓缓地覆盖他的双眼。

    神奇的是，他双眼中的血色竟慢慢淡了！

    她开怀地笑了，轻声道：“你等一等哦，再等一下就好了。”

    天澜似乎听到耳边有一个很悦耳的声音，然后一阵温暖的、轻柔的白光弥散在眼前，双眼中一直以来挥之不去的痛楚渐渐淡了，眼前的血光也越来越淡，只有那一片白光依然是那么温暖，仿佛要驱散他所有的黑暗。

    是谁……

    是谁像阳光一样温暖……

    是谁在我身边……

    他几乎是迫不及待地睁开双眼，待得那一只细腻葱白的玉手移开，映入眼中的竟是那样一个美若天仙的脸庞！他神情恍惚，这是他这一生第一次，也是唯一一次，为一个女孩的美而惊讶失神。

    没有阳光，她就像是阳光一样，她的笑容是那样灿烂，柔美的眉宇勾勒出世间最传奇的画卷。如果说世界上真的有仙女的话，他只承认眼前这个女孩是。

    一眼，这一生都不会忘记的一眼，就算再过千万年，他也能从茫茫人眼中一眼认出这美丽的脸庞！

    一个没有身处过黑暗的人，绝对不能想象在无尽黑暗的背后，那第一抹光明有多么美丽！可能楚双儿并不是世界上最美的女孩，但是这一刻在天澜的眼中，她的美足以胜过世界上任何一个女人！

    期待已久的光明，和带给他光明的美丽女孩，他沉寂已久的心忽然跃动。

    楚双儿是拥有着治愈之力的树精，她的力量能抚平世间一切伤痛毒疮。天澜的眼睛被诅咒之力侵蚀她自然能看出来。她纯粹的治愈之力同样是一种极为强大的净化之力，血魔夺魂只剩些许余力罢了，她不需多费气力便将那些诅咒之力彻底净化。

    她移开手掌，见白衣男子缓缓睁开了双眼。他的一双黑眸深邃如星幕，一眼就让她深深沉迷其中，那里面似乎藏着无尽的故事，有着比她多得多的哀愁。

    这个白衣男子是谁呢？他的眼睛为什么会如此迷人……这些她只是想了一下就放在一旁，脸上露出欣喜的笑容。

    太好了，能将他这么漂亮的眼睛治好真是一件开心的事！

    茸茸惊讶地捂着小嘴，道：“澜，你的眼睛好了？！……呜呜呜……太好了……”说着她竟然又哭了起来，不过这一次是喜极而泣。这几日下来，没有人比她更清楚天澜的痛楚和不便，看不到周围的人，看不到日月星辰，看不到五光十色，只有小小的黑白世界和血瞳中传来的时时钻心之痛，天知道用多大的毅力才能忍下来啊！若是就这样日日夜夜等到诅咒之力散去，就算他可以，她都要为他发疯了，更别提视力受损的问题了。

    而现在，他不但重见光明，而且眼中画面更加清晰了！金发女孩治好了他的眼睛，还让他的眼睛更加完好。