
楚双儿泣不成声，道：“爷爷……小白小花他们……他们都不认识双儿了，他们还要杀我们……爷爷，你不会的，对吧……”

    榆长青安慰道：“爷爷永远不会忘记双儿的，永远会保护双儿的……乖，别哭，再哭就不漂亮了。”

    楚双儿对他而言就像自己的孩子一样，榆长青看她如此伤心，知道她这几天过得一定万分艰辛，心中怜惜不已。

    楚双儿哭了好久，在榆长青的安慰下才渐渐平息。天澜一直站在远处看着他们没出声，他知道楚双儿心中最最依赖的人就是眼前这个垂暮老者了吧，那种感觉，应该就像祖孙一样。榆长青是浴灵森林中除楚双儿姐妹之外唯一一个树精，他们之间的亲密关系不是外人可以了解的。

    榆长青看了看天澜，道：“双儿，你后面那人是……”

    楚双儿抹掉了眼泪，跑到天澜身旁，拉他上前，道：“爷爷，他是我的澜哥哥。要不是澜哥哥保护我，双儿一定到不了这里。”

    天澜向榆长青抱拳行礼，道：“榆前辈，在下天澜。”

    楚双儿看到他左肩的伤口，赶忙帮他治疗，同时懊恼道：“哎呀，澜哥哥，我差点忘了。你怎么不提醒我一下？”

    他温柔的看着她，道：“没关系，一点小伤罢了。”

    榆长青看他们两人的样子，心中有了几分计较，上前道：“年轻人，你是人类吧。”

    天澜心中一凛，虽然没有听楚双儿提过榆长青对人类抱有偏见，不过应该也不会有太多好感，他问这一句有何用意？

    他还没答话，楚双儿抢着说道：“是啊！但是爷爷你可不能欺负他！”

    榆长青哈哈笑道：“不说这个，先进屋来吧！”

    他领着天澜和楚双儿进入藤屋。藤屋里面很简陋，只有一张木床、一张木桌和三个木凳。床边有两个花盆，盛开着黄色的娇花，看来是一直被主人家细心呵护。

    木桌上摆着一个木制的开口水壶和几个半边茶杯，这个造型使得茶杯基本已经没有实用意义，但别有一番情趣。

    榆长青和楚双儿坐到床上，楚双儿便和他讲起路上的经过，着重倾诉一番心中复杂情绪，而在言语之中不自觉地表达出对天澜的情愫。

    “刚刚真是吓死我了，没想到在这里会有吸血花！要是爷爷你再晚一点，我们就危险了！”她拍着胸脯后怕不已。

    榆长青摸着她的头，说：“我的双儿来了，爷爷怎么也要让你们进来啊！现在森林中很危险，你可一定要小心。”

    楚双儿笑道：“没问题的！我有澜哥哥在嘛！”她笑容中满是对天澜的信赖。

    天澜上前道：“前辈，这周围似乎围聚了许多灵兽，还有一些危险的灵植。我认为可能有人要对您不利，还请您务必谨慎。”

    榆长青有些惊奇地看着他，道：“人类的孩子，没想到你观察得这么仔细。谢谢你的提醒，关心我这么一个糟老头子。”

    楚双儿叫道：“什么老头子，爷爷还好年轻呢！双儿还要陪爷爷活好多好多年！”

    “好……好……”榆长青迁就道，那样子就像一个顺着女儿的父亲。

    她说道：“爷爷，澜哥哥要在森林中找他的伙伴，但是我们都不知道他们在哪里。爷爷不是能感知到整个森林的灵气吗？你知不知道他们的位置？”她心里记挂着天澜的事，于是有此一问。

    榆长青道：“爷爷现在没有办法感知整个森林了，不过这几日倒是感觉到有两个人类在附近徘徊，不知是不是在找什么东西。”

    天澜立刻道：“是不是一男一女？”两个人，难道是叶逸和桃儿？他们两个之前一起坠落到地下层，如今自然是他们最有可能在一起。

    榆长青道：“似乎是，不过我并没有亲眼见过他们，而且并不清楚他们现在走到什么地方。”虽然他说的含糊不清，但是第一次有了其他几个人的消息，天澜沉重的心情顿时轻松了几分。等有机会一定要在附近找一找！在榆长青提供这个情报后，天澜对他的印象更加好，不知不觉已经有几分感激之情。

    楚双儿趴在他的腿上，撒娇道：“姐姐已经不要双儿了，爷爷你不能不要我！”

    榆长青忽地一叹，道：“你这孩子……单儿啊……单儿要是跟你一样个性纯真无邪、无忧无虑，就不会总是想那么多了。双儿，不要埋怨你姐姐，她也活得很累啊。”

    天澜听他话中有话，忍不住问道：“前辈知道些什么吗？”

    榆长青点了点头，道：“她们两姐妹是我一手带大的，怎能不知？单儿啊，这森林的异变就是她一手造成的。”

    这个答案天澜早就才想到了，楚双儿喊道：“姐姐为什么要这么做？！”

    榆长青沉吟片刻，才道：“为了得到力量，足以上天下地的强大力量。”

    楚双儿一愣，道：“为什么……要得到那么强大的力量呢？我们一起这样生活在森林中不好吗？为什么……”

    他抚摸着她的头，道：“为了完成一个愿望，是她一生心心念念的最重要的事……”

    她不解道：“什么愿望有那么重要，让姐姐连我们的家都不要了？”

    榆长青遥望远处，仿佛能看到森林另一边的那一个决绝的女子，心中涌起丝丝哀愁，道：“唉，双儿你还不懂，以后你自然会明白的。”

    楚双儿生气道：“我是不懂！我完全不能理解姐姐在干什么！我也不想懂！我只要我们原本的家！姐姐一定会后悔的！”

    天澜看他们气氛不太好，说道：“前辈，你可知道单儿姑娘用了什么方法把森林变成这样的？”

    榆长青答道：“啊，是通过猎杀灵兽增强力量的方法。”

    “什么？！”楚双儿非常惊讶，瞪大眼睛，道，“难道说，大家消失了是因为……被姐姐……”森林中的灵兽大约消失了四五成，按数量来计算的话至少有几万只！