
云霄叹口气道：“也许，但这是老夫所能想到的唯一办法了。你们祈祷这些东西还在世吧！”

    众人一阵沉默，尤其是天澜，更是对此事不抱什么希望了。

    叶逸忽然高声道：“喂喂！你们泄什么气啊！不就是六个草吗？咱们把大陆翻过来挖地三百尺！我就不信找不到！”

    云霄赞赏道：“说得好！保持这样高扬的自信，你小子终有一天能登上神道！而且，你们不用太过担心，这种至宝与天地同生，不可能轻易灭绝！哈哈，也许你们随便往地上一挖就真挖出一样呢！”

    “前辈——”

    “老神仙——”

    “那个——”

    除了南宫奎之外的三人同时开口，又在听到他人的声音后同时停下来，面面相觑。

    云霄笑道：“有很多问题想问吧！一个个来！小友你先！”

    天澜抱拳道：“敢问前辈，您所言七种至宝，最后一种至关重要的玄天甘露是天界独有，我们一介凡人如何得到？世上恐怕再难有人做出炎帝的卓越功绩了。”这个问题确实重要，正因为七种至宝之一为天界独有，所以即便是有人类知道这个成神的办法，也无法迈出最后一步。因此百万年来只有一个尝百草的炎帝神农，再没有第二个！

    “哈哈哈哈！这就是老夫的作用了！”云霄右手一翻，一个圆底的白玉瓶子出现在他掌心中，白玉瓶子晶莹剔透，里面装着的透明液体竟然隔着瓶子散发出强劲的能量，能量之强竟比云霄之前施展的力量还强！要不是奇特的白玉瓶子约束，这透明液体很快就能弥散在这方天地，改天变地，也许百花谷就要改名叫“万花谷”了。

    “这就是玄天甘露，要弄这么一点出来真不容易！”云霄没有细说如何不容易，将白色玉瓶珍而重之地放到天澜手中，道，“玄天甘露主阳，最是温和奇特，能慢慢渗透到你的身体中，以你现在的状况，第一个服用它最好不过！可惜老夫在人界一直忙着寻找古籍和显世之人，没来得及去找另六样至宝。唉，神仙下界束缚太多，一次不能呆太长时间，很快老夫就要回到天界，须得再过十年才能重来人界。”

    天澜眼神复杂地接过来，这一小瓶玄天甘露既然能成为天界至宝，怎么可能轻易获得？不知云霄花了多少心血才弄到手，竟然就这么送给一个陌生人？他到底为什么能做到如此？为什么要花这么多心思帮他逆天改命？

    小棠见天澜握着白色玉瓶，心中开心，道：“太好了！只要这个东西能稍稍改善公子的身体，我们就有时间去找其他至宝了！您放心好了，其他至宝交给我们，可能十年后您也不用再次下界了！不过……既然六样至宝可能变了名字，我们又要如何辨认呢？”

    云霄指着天澜手中的白玉瓶，道：“就靠它了！听说玄天甘露能感应和它同级的异属性灵药至宝，只要靠近便会出现异象。小友只要提前服用了它，便能感知到得到的药物是不是所需要的至宝了！”

    有了可行的方法后，小棠安心了一半。不过这就需要天澜亲自去找六样至宝，至少要亲自确认才行，他们要在短时间内找齐六样至宝可是说是任务艰巨，未来要做的事一下子多了起来，恐怕没有时间给他们慢慢游玩了！

    叶逸道：“就算是这样，信息也太少了一点吧！一个不确切的名字等于大海捞针啊！好歹这六个长什么德行要告诉我们吧！”

    云霄笑骂道：“你这小子还不知足！百万年前的文字那么容易保留下来？老夫在天人两界来来往往数千年，须得学习各种古老文字语言，搜寻各种古籍遗迹，从蛛丝马迹中反复推敲方可得出有用信息。”

    天澜恭敬道：“是我们唐突了！前辈无私援手，再造之恩无以为报！”

    云霄摆摆手，阻止他施礼，道：“再造之恩说不上。老夫这就将所知全部告与尔等！紫金云芝为金色仙芝，长在仙山之巅，可用之为主药制成紫金再造丹，效果更佳！太初华晶为万物之母太初仙树的精华，历来不为人知。冰荷仙实据说存在于深海紫渊，但那是何处老夫便不得而知了。九络血参至炎至热，想必是存在于火山岩浆一类地方吧！千棱净玉是一种奇岩，遇热化石，遇冷化气，常温下为七彩晶液，据说美丽至极。而最后一种鬼煌幽胎就太过神秘，老夫也从未听说它的情况。”

    云霄的话虽然有太多不确定的地方，但是众人还是仔细听着，不敢漏过一字一句！他说的很慢，确信众人都记住后才说道：“老夫所知就这么多了，你们还有什么不解的地方趁这个机会快点问。”

    天澜沉吟片刻，知道这个机会难得，也许他找不到六样至宝，活不到五年之后再见云霄。可能这是第一次也是最后一次见这个老神仙，不能不把握！

    他躬身道：“前辈，晚辈还有一事相求！”

    “但说无妨！”

    出乎众人意料的，他没有直接开口，反倒是从储物戒指中拿出一样东西——失去力量的风灵杖！他轻声呼唤道：“茸茸？”

    小器灵茸茸听到他的声音主动从风灵杖中飞出，煽动半透明的白色翅膀，浮在他面前，疑惑地看着他。她虽说在储物戒指中，但是天澜并没有封闭她，她能听到外面发生的一切。风灵杖本身不再被黑暗力量侵蚀，但是残存的力量连一件最低级的灵器都不如，她身为器灵，自然是呆在杖中最妥！

    此时天澜叫她出来干什么？这里没她的事啊！他不是应该为自己详细询问六样至宝的问题吗？把她一个没用的器灵叫来干什么？

    别说茸茸不解，叶逸、小棠、南宫奎，包括老神仙云霄都不明白，等着天澜说出用意。

    “前辈，这根风灵杖原本是神器，但力量受到污染，您能不能令她恢复呢？”

    “咦？”这声轻咦是茸茸发出来的，她没想到天澜在这样的时候会把她的问题拿出来！一个人连自己的命都危在旦夕，怎么能想到一个没有力量的死物呢？她与天澜相识不久，要说感情那是半点没有，而且她深知人性险恶，这世上居然有一个人不为谋求她的力量只是单纯惦记着她？这……可能吗？