
“呆瓜，你进来吧！”房门里传来一个嫩嫩的女声，光是听着就令人心旷神怡。

    而门外的叶逸却无声地叹息着。他真的不明白为什么他的房间会变成别人的换衣间啊？他本人还被赶到门口，这还有没有天理了？但是没办法，形势比人强，人家桃儿一句理直气壮的“你想偷窥吗”，就把他噎得说不出话，只好老老实实等在门外。

    他郁闷地推门走进去，看到桃儿已经换回一身粉红色装束，容光焕发，可爱迷人，一瞬间还是有一丝失神。直到桃儿娇媚的笑声传来，他才缓过神，不禁又几分脸红，为了掩饰尴尬，他一本正经地坐下，拿出紫渊海图研究起来。

    “呆瓜，你们要去紫渊做什么啊？”桃儿毫不见外地往床上一坐，翘着小脚，笑嘻嘻地问。

    “去找一个名为‘冰荷仙实’的东西。”叶逸没有看她，声音严肃地说。

    “哦，没有听过呢！找那个东西干什么啊？”她眨眨眼，好奇地问。

    叶逸犹豫了一下，想到今后要跟小恶魔相处很长时间，也不可能瞒着她，便说道：“为了救天澜的命。”

    “嗯？”桃儿神色微变，看他说的认真，不像是开玩笑。

    “对了，南宫小子应该醒了，我带你去见他吧。”

    数分钟后，在南宫奎房间。

    叶逸指着桃儿说道：“南宫小子，她叫桃儿，要跟我们一起去深海紫渊。”

    桃儿长得俏丽可爱，南宫奎一下就看呆了。她扭扭妮妮，一副不懂世事的纯洁模样，娇声道：“南宫哥哥，我是桃儿，那个……请多关照！”

    “哪儿的话？我才要请你多关照呢！”南宫奎傻乎乎地伸出手，这个表情不正是叶逸第一次见到桃儿时候的表情么……

    叶逸不敢看下去了，他已经猜到了后面会发生的事，为了避免血腥暴力事件上演，他决定——

    还是回房间吧……

    关上房门，他稍稍松了口气，默念道：死道友不死贫道，南宫小子你好自为之吧……

    过不久，有人敲门。他开门一看，是小棠。

    “怎么？有什么事吗？”他让小棠进来，心虚地往门外看了看，没有其他人。

    小棠垂头丧气，看似心情不佳，低着头说：“叶逸，我想求你一件事。”

    叶逸往椅子上一坐，满不在乎地说道：“我们之间还这么见外，说吧？”

    “我想请你，替我照顾好公子。”她说这句话的时候嘴里发苦。没办法，跟桃儿不熟，南宫奎又是那么一个不中用的胆小鬼，最后她思前想后也只能来拜托叶逸了。因为信函的事情十分紧急，她必须马上出发，没有时间磨蹭了。

    叶逸还当是多了不起的事呢，闻言道：“你不说我也会照顾好天澜的嘛！……哎？！你这是做什么？”

    他说到一半，小棠忽然给他跪在地上，吓得他一下子站起来，伸手就要将她扶起来。

    “拜托你……公子他，其实非常不会照顾自己、关心自己，因为他总是会考虑别人多一些……”她说着，眼中竟有泪花闪动。

    “你是什么意思？你要走？”叶逸总算听出她的意思了。

    小棠点点头，道：“有一件急事，我必须立刻回家一趟。可是我实在不放心他……”

    叶逸明白了，怪不得她会来拜托他，道：“好了，我知道了，我答应你一定会照看好他的，绝不会让他少一根头发！……你可以起来了吧？”

    她站起来，抹去泪水，道：“多谢你！替我向小奎告别，我走了！”

    她走到房门口，推开门扉，又顿了一顿，微微侧头，道：“叶逸，你可要记得你答应我的。一定一定要照看好公子！别让他做傻事！”

    叶逸看她说得郑重，也郑重地回应道：“你放心，我一定不负你所托！”

    小棠嘴角扯出一个弧度，似笑似哭，心中有那么多包袱放不下、舍不得，但是却又必须要走，必须离开他……这一别至少是数月，她如何放心啊！

    她终究还是恋恋不舍地离去了。叶逸送走了她，心情也变得不太好。他们相处了这么久了，突然分别真让人不适应。不过没关系，叶逸算是个典型的乐天派，还会再见的吧！

    他站在房间门口沉思，不明白为什么小棠忽然就有急事？到底是什么事比他们一起去深海紫渊还要急？天澜应该知道她走了吧，唉，不知道他现在是怎样的心情。

    “呆瓜，你在这里唉声叹气什么？”桃儿那俏皮的身影突然出现在他眼前，后面还跟着南宫奎。

    “好烦啊！小棠走了！”叶逸发泄般地大叫一声。

    “小棠姐姐？人家还没有好好跟姐姐聊过呢！”

    “棠姐怎么走了？”

    桃儿和南宫奎同时说话，不过说的内容有所差异。

    叶逸道：“南宫小子，小棠叫我替她向你告别。”

    “呜呜呜……棠姐……”南宫奎感动的落泪，道，“棠姐一定是怕我舍不得让她走……棠姐，你太贴心啦……”

    叶逸翻个白眼，默默地想：应该不是这样吧，估计小棠是没有时间去跟你告别……

    桃儿安慰道：“没事，阿奎，现在有本小姐在嘛。你不会寂寞的……”不知怎地，叶逸一听后半句话感觉浑身发冷。

    南宫奎一副感激涕零的样子，激动道：“桃姐……”

    “晕，南宫小子你不是吧？”认识了不到一炷香的时间就叫“姐”了……叶逸无语，这还真是……桃丫头给人洗脑的速度和她变脸的速度有一比啊……

    吵闹完了，几人聚到天澜的房间商讨下一步计划。

    叶逸说道：“咱们接下来肯定是要去深海紫渊。看这张海图，是在东海深处。那我们第一步就要去到东海！好！什么时候出发？”

    天澜看了其他几人一眼，道：“大家在汉城中可还有什么没做完的事？”

    南宫奎想了想，道：“我想去和联络点的叔叔们打声招呼。”

    桃儿说：“我得去和爷爷说一声才行。”

    “既然这样，等大家都准备好了我们再走吧！”叶逸总结道。南宫奎急匆匆地出去了，既然知道要以后要出海，那么除了跟叔叔们打招呼外，还要买一些必备用品才行。

    叶逸看桃儿还是懒洋洋地坐在那里，奇怪道：“你不是要去找爷爷吗？还愣着干什么？”

    桃儿笑嘻嘻地说：“是要跟爷爷说一声，可是我又不知道他在哪儿。等见到再说吧！”

    叶逸眼角抽了抽，无奈道：“能不能这么随便啊？他不是你爷爷吗？你们不住一起？”见桃儿还是一副吊儿郎当的样子，他彻底被打败了，转头看天澜不知道沉思什么，便说：“天澜，你怎么了？怎么老是心神不宁的？”

    天澜扶着额头，道：“不知道，这几天总是有一种不好的预感。”

    叶逸笑道：“什么嘛，之前你不是才说过不要信什么神鬼之说吗？我看你是因为小棠离开不适应了！”

    “也许吧……”他不置可否。

    这时桃儿忽然开口说道：“人家知道哦！这是一种叫做‘超灵感’的奇特能力！”