
“你你你——”

    “你什么你，用手指指着老人家，真不懂礼貌。”邋遢老头不高兴地把他手指往旁边一拨，夹起第二块肉放到嘴里。

    “喂！那是我的筷子！不对不对，你怎么会出现在这里的？”叶逸一拍桌子叫道。

    小棠眨眨眼，似乎也不知道邋遢老者什么时候来的，天澜则是依旧一脸淡然地喝着茶。

    邋遢老头道：“这还不是你们的菜太香了，把老夫的馋虫都勾起来了。”

    “别打岔！说正经的。”叶逸一抡手把筷子抢过来，道，“你是什么人？”

    老头拍拍手，拿起另一双筷子，悠然道：“别人喜欢叫我‘天机老人’。”

    “天机老人？”小棠惊讶地捂着嘴，道，“您是那一位‘无事不知、无事不晓’的神算老人？怎么会……”是这幅模样呢？

    天机老人嘿嘿一笑，夹起另一道菜吃了两口，才说道：“小朋友，你怎么不说话呢？”

    天澜放下茶杯，看着天机老人，道：“不知前辈找上我们有何贵干？”

    老人把筷子一放，道：“老夫看你面相奇特，不禁过来啰嗦两句。”他顿了顿，神色正经了几分，道：“小友，你命数中劫难重重，近期就会有一劫。不知你渡得了否？”

    天澜听到此言没什么特别反应，似乎对自己的事不是那么上心。小棠和叶逸都有些疑惑和担心地看着他。

    天机老人顺手拿过一个茶杯，倒了杯茶，润润嗓子，道：“而且，我看你的面相乃是当世少有的乱世相，你的存在将来对于整个世界来说不是一件好事。”

    “老头！你说够了没有？！”叶逸气急，一拳抡过去要打这个满口胡言乱语的老家伙。莫名其妙出现抢他们的菜肴就罢了，嘴里还一句好话都没有，什么叫“你的存在不是一件好事”啊！实在太过分了！

    天机老人咻的一声消失了，叶逸一拳打在空中，重心失衡，差点扑到餐桌上。

    “哎呀呀，真不懂尊老爱老。”天机老人出现在三步之外，手里还拿着一盘菜吃个不停。他看着天澜说：“原本呢，要是那几个老家伙的话肯定要直接杀掉你，不过老夫可不是救世主，管他世界会怎么样呢？越乱越有趣嘛！唉唉……对了，老夫还得去找那个让人头疼的丫头呢……算了，小朋友们，改天见！”

    说完他就在众人眼中第三次消失了，消失得极为突兀，就像从没出现过一样。要不是桌子上少了一双筷子和一盘菜，众人都怀疑刚才是不是看到幻影了。

    “啊，天机老人果然厉害。”小棠看他来无影去无踪，不禁有几分向往。天机老人不愧是闻名大陆的神算老人，手段果然高明。

    叶逸气呼呼地坐下，道：“什么‘天机’、‘神算’的，我看他根本来骗吃骗喝的。”

    “公子，‘乱世相’是什么？你知道吗？”

    “不，”他摇头道，“我并没有接触过看相算命一类的领域，所以不太清楚，不过……”不过他倒是隐约有一种不祥的预感，这是不是天机老人所说的近期劫难？

    “‘不过’什么？”叶逸看他说了一半，不由追问道。

    天澜笑道：“照云霄前辈所说，显世成神本就是一条逆天路，这些神鬼之说不必太过在意。”

    叶逸看他没有在意，开心道：“就是嘛，我就说那老头是来骗吃骗喝的，别被他破坏心情！”

    不多时，一阵咚咚咚的脚步声，一个少年气喘吁吁地跑上楼来，环视了一圈便向天澜这边跑来。

    叶逸举杯笑道：“南宫小子，你跑这么急干什么？坐下来喝杯茶？”

    南宫奎跑得口渴至极，闻言接过茶杯一仰脖就喝完了，惹得小棠笑道：“小奎，你也不怕呛到。”

    “咳咳！”似乎是她的话应验了，南宫奎果然被呛到了，蹲在地上连声咳嗽。

    叶逸拍拍他后背，道：“看吧看吧，你有什么事那么急啊？”

    南宫奎这时才顺过气，兴奋地说道：“有消息了！”

    叶逸没反应过来，道：“有什么消息啊？”

    南宫奎双手一拍桌子，道：“深海紫渊啊！”

    “深海紫渊？你是说我们要找的冰荷仙实的所在地？”叶逸和小棠同时站起来，眼神火热地盯着南宫奎。“在哪里？！”小棠惊喜交加，看着南宫奎的眼神恨不得将他一口吞下去。

    “呃……棠姐，你冷静啊……”南宫奎被她的眼神吓到了，连忙缩到一边。

    “好了好了，让南宫自己说清楚。”天澜将这两个过于兴奋的人安抚下来，笑道，“坐吧，别着急，告诉我们你都知道了什么。”

    南宫奎点点头，挨着天澜坐下，免得那两位一时激动把他拆筋卸骨。

    “我花了大半天时间找到金狮联络点，联络点的主负责人是我认识的一个叔叔，我把我们要找的几样东西和详细情报告诉他。没想到他想了想说有个名字很耳熟，然后我就激动了，赶紧让他回想是哪个名字。他又叫了几个人来一起商讨了一会儿，终于想起来了。据说是一个故去佣兵的家属有一张海图，那张海图因为做工特别，还被那个人拿来炫耀过几次，他们还记得那张海图指示的地方就叫‘紫渊’。”

    叶逸一锤桌子，道：“好！不管是不是先去看看再说，南宫小子，那张海图现在在哪里？”

    南宫奎摸摸头，道：“大概还在那名佣兵的亲属那里吧，他只有一个老母亲。我已经打听到她的住处了。”

    “好！事不宜迟，我们现在就去！”小棠最是心急，闻言便要起身前去。

    “咦？现在啊？”南宫奎被她强行拽起来，道，“可是现在天都黑了。”

    叶逸也急着去，道：“天黑了更好，她在家的几率不是更大吗？”

    天澜赞同道：“一起去吧！”

    南宫奎见天澜都发话了，便不再坚持，领着几人出了客栈，向陈婆婆家走去。汉城的住宅区相当大，几人对此地不熟，绕了好一会儿才找到目的地。

    南宫奎走上前，敲敲门，不久便有一个苍老的妇人应门道：“谁啊？”大概是因为太晚了，妇人一个人居住，没敢开门。

    南宫奎说道：“我们是您儿子认识的佣兵介绍来的，请开一下门好么？”

    “佣兵？走——！你们都走！我不认识佣兵！”妇人似乎对佣兵深恶痛绝，闻言二话不说就轰人。