
时间在这一刻似乎变慢了，彩杀蛛举起了如镰刀一般锋利的蛛脚，在楚双儿眼中宛如末日降临！

    它要干什么……似乎已经无须再问，彩杀蛛要杀了她！镰刀蛛脚再稍稍动一动，就可以将她细小的身子如切豆腐一样切开！她从来没有怀疑过小花蛛脚的锋利程度，那是货真价实的削铁如泥啊，纵是锐利的宝剑都不一定比得上！

    她几乎已经见到自己被小花劈成两半的血腥场景！毕竟，再强的自愈力都不可能让一个尸体活过来……

    她没想过有一天会面对这样的情景，没有想过自己竟会死在最亲密的小花手上。她这一刻脑子一片空白。没有姐姐、没有榆树爷爷、没有小白小花，只有那一个马上就要夺去她性命的镰刀蛛脚！

    她动不了，身体被蛛丝缠死了。事实上，她现在也根本想不起挣扎逃跑，气机完全被彩杀蛛所夺，只能呆呆地望着镰刀蛛脚在她眼中飞快的落下……

    千钧一发之际，一个白色身影扑来！

    他紧紧地抱住她，两人向一旁摔去！楚双儿张大了眼睛，无数的鲜血在她眼前飞溅，染红了她水碧色的双眸。她被他抱在怀中，看不到他的表情，她只能看到温热的血液从他身上飞洒而出，溅到她的脸上，也染红了彩杀蛛的蛛脚！

    同时青色的光芒竭尽全力地放出最后的亮光，那是他最后残存不多的灵气！他没有用来做无用功的保护自己，而是凝成两条巨大的青色幻龙，竭力缠绕住彩杀蛛！就算不能战胜彩杀蛛，至少可以拖住它一会儿，争取到一分半分的时间。

    一秒钟……也许是半秒钟……那么漫长……

    她呆呆地坐在地上，不可置信地看着天澜，看他背上鲜血淋漓。一道巨大的伤口从右肩一直划到左腰，伤口之深几乎要将他分成两半！

    她手足无措。她心慌意乱。她笨手笨脚地想要抱起他。那张精致的小脸第一次露出如此苍白无力的表情……她从来没有这么惶恐，连面对着要杀她的小花她都没有这么惶恐……只是在这一刻，看到那可怕的血时，她有生以来第一次真的慌了神……怎么办……

    她所能做的就是用她那散发着白光的小小双手去遮盖那么巨大的伤口……

    这一刀太深太深，划开了他的皮肤，斩断了他的脊梁，劈开了气管，毫无疑问……

    是致命伤！

    任何人受到这样的伤害都是死的不能再死了……

    “澜——”茸茸大声地喊着他，可惜他却几乎已经听不见了。茸茸的眼泪像断了线的珠子，从她精致的脸蛋上划过。几百年的浑浑噩噩，她甚至不知道原来自己还有如此多的眼泪可以流，不知道自己竟然还会有这么强烈的悲痛。

    或许是因为精神力太过强大，他的意识并没有立刻消失。他模糊地看到楚双儿疯狂地为他治疗的样子，非常想要把她赶走。

    到底知不知道彩杀蛛还在旁边啊……

    两条风之幻龙根本不能杀死它……趁现在快点逃……不然不是没有意义了吗……

    你治好了我的眼睛，我舍命救你，不过是还你恩情，不要犹豫了……快……逃……

    他心里想了很多，可是却一句也说不出来。他张开嘴，却发不出声音，说不出话，涌出的只有鲜红的血液。

    但是楚双儿知道，他的口型明显是在说两个字：“快……逃……”

    她知道，她应该快点逃走，她的力量并不能一下子将这么重的伤治好，他不能再带着她逃走了……可是，如果她走了，那他不就一点希望都没有了吗？她在，对，只要他还没死，她一定能将他救回来的！

    茸茸叫道：“澜！用飞翔术啊！快点用啊！我来控制！”

    天澜已经没有半点灵气了，最后的灵气都注入两条风之幻龙之中，茸茸本应该知道的，但是她现在太慌乱了，太紧张了，紧张到连这么浅显的事情都没有注意到。

    他张了张口，没有说出话，茸茸分明能读出他的口型。他在说：用……不……了……就是这样简单的一个意思，却让茸茸心中一片冰冷、恐惧、愤怒。

    楚双儿爬起来，将他的左臂放到她的肩上，一种半背半拖的姿势拖着他向前走，同时右手还放在他背后的伤口处，有着治愈能力的白光就像不要钱一样从她掌心喷涌而出。她已经将治愈能力开启到最大了，完全不顾她自己的身体是否能承受住。一边使用着极耗体力的白光，一边还要背着他远离危险的彩杀蛛。

    她一个不善体力的女孩子，本来是不可能负担他的体重的，但是偏偏她就做到了，虽然缓慢，但是她要带他走，带他一起走！

    “澜哥哥，我一定能治好你的！……你再坚持一下好不好……千万别睡啊……”她不停地说着话，像是在安慰他，又像是在暗示她自己。

    她的双腿因为负担过重而打颤，但她好似没有发觉，没有感觉到疲累……还在一步步向前走……也不知要走到哪里去……

    天澜知道她的动作，但是他没有力气去阻止。他只觉最后一点点清醒的意识也要消失了，没有他的控制，两条风之幻龙所剩的能量也会自动消失，彩杀蛛就会重新杀回来，以楚双儿这么慢的速度绝对逃不掉……

    他只好用最后的气力通过精神海洋呼唤茸茸：交给你了……

    感觉到生命似乎在飞速流逝，他想到他也许就这么永远睡去，也许要再回到那熟悉的鬼界，重新走过奈何桥，洗去这一世的记忆……

    这一世，有谁在呢？

    如果他死了，小棠大概会哭吧，会骂他食言，明明说好从深海紫渊回来后要回家找她的……

    如果他死了，哥哥和师父大概会难过的，他们一直以来都是那么宠爱他，可是他好像无法回报他们了……

    如果他死了，这一世的朋友们，叶逸、桃儿、南宫奎他们会不会懊悔呢，大家一心想要救他，结果还是没能成功。不过能碰到这么好的朋友们真好……

    如果他死了，那些曾经认识他的人会不会露出一个哪怕只有一点点遗憾的表情……

    如果他就这样死了，楚双儿她……

    他没有继续想下去，冰冷的黑暗已经完全淹没了他仅有的意识……所有的留恋与忧心都沉入到无尽的黑暗中……