
“啊————！”楚双儿这时才不由自主地发出一声尖叫。她感觉身体完全不受控制，耳边强大的风压让她在空中没有办法自如活动。她看到他紧张的面孔，看到他向她伸出手，看到他的指尖从手臂间掠过，甚至能感受到他手指带起的冷风，可是她却没办法让自己靠近他哪怕一点点！

    她脑中一片空白，从来没想过会从小白身上掉下去，小白从来没让这种事发生过。她也没有想掉下去会怎么样，会摔伤？还是摔死？

    她只看到那个人没有任何迟疑地从小白身上跳起，飞身向她而来。她竟然只想跟他说一句：澜哥哥，好高，别跳下来……

    当他的脸越来越近，当他的手终于抱紧了她的腰，当他把她抱在怀中，她什么话也说不出来，眼睛睁得大大的。到底是在惊奇从高空坠落的感觉呢？还是在惊奇他飞身而来的身影呢？

    她不知道，但是她忽然觉得好温暖，没有了迫人的风压，是有人为她挡住了冷风吗？

    “双儿，你没事吧？”天澜带她平稳落地，看她似乎还在愣神，不由一问。

    他刚刚是被她惊到了，一抓不成他没有多想便飞身上前把她搂住。他是风术士，这点高度落下来就算不用飞翔术也不会有问题。

    “啊？澜哥哥？”楚双儿回过神来，不知道为什么她满脑子都是刚才天澜的身影，挥之不去。想着想着，俏脸不由红了。

    “怎么了？脸这么红？”他刚伸手要碰她的脸。她赶忙害羞的扭开头，转移话题道：“小白是怎么回事？怎么忽然疯跑起来？他平时不这样的。”

    天澜眉头微皱，道：“也许不对劲……”

    她看他说的认真，心里也担心起来。对她而言，森林的灵兽们是她最好的朋友，她一想到小白可能病了，哪里还有心思在乎刚才的小事故，急忙拉着天澜说道：“澜哥哥，我们快去看看小白吧！”

    他们两个快步前行，走了不一会儿就看到那座白色的“小山”。噬天犬不知道受了什么刺激，趴在那里，缩成一团，可怜兮兮的。

    “小白！”楚双儿赶紧向他跑过去，手抚着它雪白的绒毛，忧虑地说道：“小白？你病了吗？双儿给你治一治好不好？”

    小白往后缩了一下，嘴里发出呜呜的声音，跟窗户一样大的眼睛艰难地睁开一半，看着楚双儿，是要传达什么信息？

    楚双儿侧着耳朵，道：“什么？小白你说什么？我没听清……”说着她更靠近小白，想听请他在说什么。

    “双儿，回来！”天澜感觉这只噬天犬越来越不对劲，难道是……

    “等等啊，澜哥哥。小白好像病了呢……啊！”

    不等她说完，天澜上前拉过她的玉臂，拉着她退后两步。她刚一退开，小白忽地发出一声震天的吼叫，震得两人脑子一嗡。

    糟糕！这只噬天犬果然也发狂了？！

    他忍着脑中的晕眩之感，搂过楚双儿，脚下狠狠一跺，整个人以炮弹一样的速度弹射出去！他几乎刚离开，一个巨大的犬爪从天而降，重重落下，将他们刚才所站的位置拍出一个大坑！

    “小白？”这不可能吧？楚双儿睁大了眼睛。

    小白怎么会攻击她呢？一定是意外！意外！

    噬天犬摇摇晃晃地站起来，又发出一声震天的犬吠，四周的林木似乎都无法承受这强大的声波而片片碎裂。天澜听觉灵敏，受到的影响更大，脑袋里嗡嗡作响，差点从空中摔下去。

    一阵头晕耳鸣中，他看到噬天犬竟然向他们扑来！勉强提起精神，他抱紧楚双儿纵身一跃，又是以毫厘之差闪过了噬天犬的利爪。

    噬天犬不甘心，犬眼中隐隐透出一丝癫狂嗜血之色，前爪着地，后腿一蹬，身子灵活地在空中完成转向，重新向着两人扑来。

    它这么大的身体竟然能在这么小范围内完成腾转挪移，相当不可思议！不过现在不是佩服它的时候……

    天澜抱着楚双儿，速度大大受限，根本没办法快过噬天犬，只能凭借体型小巧这个优势尽力回避噬天犬的攻击。双方在林木间纵横跳跃，天澜很轻盈地跳转于各个枝杈之间，但噬天犬巨大的身体落到哪儿就出现一个大坑，不多久这片迷乱的森林被他生生弄出来一大片空地。

    “小白！小白你怎么了？是我啊！是双儿啊！”楚双儿还不死心地大叫，也不顾情势危急在天澜怀中乱动。她飘逸的金色长发在空中飞舞，于这片灰黑色的森林中无比显眼。

    小白是她的朋友，他们从小玩到大的！小白，你又在开什么玩笑啊？这一次一点都不好玩……别闹了……快点看清楚啊……是双儿啊……

    “小白——”她的声音回响在森林之中，是那么凄凉，连噬天犬的惊天吼声都掩盖不了她的声音。

    但是噬天犬就像听不到一样，那尖锐的犬爪依然是毫不犹豫地落下，就在她那双不可置信的眼睛里落下！

    几根柔软的金色发丝在犬爪下断裂，曾经是小白最喜欢的金色长发，但是映在此时的它眼中却与沙粒无异。发丝被斩断的瞬间，她觉得她的心好像也被斩断了一样，美丽的碧眼中全是惊讶。

    已经追上了！天澜见四周基本上都被扫平，他再借助林木闪躲移动就要困难许多……既然这样的话……

    他右手怀抱着楚双儿不放手，左手向小白伸出，从他手掌中立刻冒出无数旋风，旋风推力之强，竟把小白庞大的身体都推了出去！四星的大旋风术！

    “小白？！”楚双儿见天澜攻击小白，又是一声大叫，“不要——！不要攻击小白——！别伤害它——！”

    “双儿？”天澜微微皱眉，不要攻击？就算是他全力攻击都不一定能给噬天犬造成多大的伤害。不反抗的话，难道要死在噬天犬的爪下吗？

    小白被旋风吹落到地上，落地时凭借他本能的习惯调整姿势，安全着陆，摇头晃脑一番。大旋风术虽然强劲，但是竟连他身上的白毛都没有吹乱！这只噬天犬到底强悍到什么地步？如此强的实力，只要用出他的天赋能力来攻击，天澜和楚双儿绝对没可能到现在还平安无事。

    但是他为什么没有用呢？为什么没有下杀招？

    甚至天澜还敏锐地发现，噬天犬追杀他们的速度比载着他们狂奔的速度要慢一些……他在犹豫什么？还是说，在抗拒什么？莫非，攻击楚双儿并不是出于本愿，小白自身也在和自己做斗争吗？

    虽然这个猜测很可能成立，但天澜根本没有办法将他救醒，就算有办法在这么紧迫的时间内也没有机会施展！只能先逃了……

    他抱着楚双儿向一个方向奔去，同时再度向噬天犬伸出手掌。

    楚双儿立刻发现他的动作……他又要攻击小白？！小白！

    “澜哥哥——！别！”她伸出双臂，抱住天澜的手臂，使他手掌的方向偏移小白的方向。这时候小白也摆脱了旋风，正发足向他们狂奔而来。