
“咻”的一声轻响，傅涵大惊，感到杀机所在，急忙侧身。但还是没有完全躲过，一根黑色的袖箭射中了他的左臂。

    “还有人？”他大惊之下往一旁的草丛望去，果然正有一个黑衣人用袖箭对着他。他心中大怒，正要飞奔过去先解决这个黑衣人！

    但不料刚站起来突然全身无力，晃了一晃又倒下去。

    “竟然在箭上涂毒……好强的麻药……”

    “傅大人？！”

    罡风已经停下来了，石含光缓过神来，正要对那个黑衣风术士出手，却见城主大人受伤，当下哪还管得了这几个贼人，赶忙想要赶回傅涵身旁。

    天澜向小棠点点头，打了个手势。小棠心领神会，知道已经得手，立刻闪身从草丛中消失。他们早就商定好逃离的路线，再加上大部分人都被叶逸和桃儿引过来了，逃离的难度大大降低。

    “是……”天澜吗？

    叶逸看到那熟悉的青色光芒，还有那个熟悉的人影，便觉得这个黑衣人就是天澜。他没有经验，却也知道现在不能叫他的名字。

    天澜向他微微一笑。虽然因为戴着面具叶逸无法看到他的表情，但是那温柔的眼神还是让他第一时间确信了天澜的身份。

    天澜抓住他的肩膀，精神力凝聚成线，直接在他脑海中形成一个声音：“走！”四周的风都成了他们的助力，几乎是轻轻点了几下，他已经抓着叶逸飘过了院墙。这里的地形天澜早就熟悉了，带着他选择最快捷安全的一条路，踩着房顶飞驰而去，在暗淡的月光之下只能看到两个模糊的黑影，根本无法捉摸他们的轨迹。

    桃儿聪明伶俐，知道现在不可多留，轻巧地一个翻越，跟着天澜和叶逸一起逃离城主府。

    “傅大人，你没事吗？”石含光检查了一下傅涵的伤口，发现只是麻药，并没有用毒，不由松了口气。

    “含光，信函还在不在？”这是傅涵最关心的一件事。

    石含光也想起这件事，刚才在打斗中没有注意。他一摸怀中，掏出一个黄色的信封，正是那封信函。

    两人同时呼了一口气，信函还在就好。只要这个东西还在，别的什么都无所谓了。

    等麻药的效力退去之后，傅涵对下人喝问道：“到底怎么回事？那几个小贼是干什么来的？家里有什么东西被偷了？”

    “启禀老爷，少爷的藏宝图被抢了，而且少爷还受了点小伤，其他没有损失。”

    “藏宝图？”傅涵面色古怪，这算什么？那张破破烂烂的海图还真有人当宝贝？“那个小子早就该被教训一下了！整天想着天上掉馅饼，胡闹！”

    “大人，是否要追回那几个小贼和……藏宝图？”石含光问道。

    傅涵目光阴寒，道：“追，当然要追。”顿了一顿，他又说：“不过不用大张旗鼓，反正不是多大的事，那几个小贼实力也不弱，怕是很难把他们抓回来。他们既然从这里逃出去，恐怕不敢在汉城久留，若是抓不到就算了。”

    天澜、叶逸和桃儿出了城主府又多跑了好一段路，找到一个安全无人之地才停下来。

    叶逸刚被天澜放下，就急切地叫道：“天澜，是你吗？”

    那黑色的身影是那么熟悉，黑色的长发，温柔的眼神，还有青色的风，除了天澜之外，叶逸真想不到会有第二个这样的人来救他。只是那在夜色中虚幻得仿佛随时会消失的人影，真的是那个永远白衣胜雪的潇洒公子吗？

    天澜摘下了黑色面具，看到桃儿也追过来了，无奈道：“你啊！为什么会在那里？不知道危险吗？”

    叶逸见了他熟悉的脸庞，才算放下心，把脸上的黑布一摘，道：“你不是也去了吗？还说我？”

    “我怎能与你相比呢？”他虽然对叶逸说话，可是眼睛一直看着桃儿，“她是？”

    桃儿摘下了蒙面黑布，天澜一眼就认出这个曾经戏弄过叶逸的可爱女孩。她与他也算有一面之缘，双方没有交流，但对彼此印象颇深，只是没想到会在这里碰到对方罢了。

    “你们怎么会碰到一起的？”天澜问道。

    “还不是他！”

    “还不是她！”

    叶逸和桃儿同时说出一句，然后互瞪一眼。叶逸对天澜解释道：“我去城主府想找紫渊海图，正好碰到这个丫头也想抢海图，就打了一架，结果不小心被人发现了……对了！海图我已经拿到手了！咱们可以出发去深海紫渊了！”

    “什么啊！那张藏宝图是本小姐的！呆瓜你趁本小姐不备强抢，还不快还来！”

    “什么藏宝图？这只是一张普通的海图罢了！就你满脑子金银财宝！”

    “哼哼，你说的那个‘紫渊’不就是藏宝地点吗？还想骗本小姐？”

    “才怪呢！我们才不是去找宝藏！”

    “你怎么能确定没有宝藏呢？证明给本小姐看啊！”

    叶逸抓了抓头，束手无策道：“怎么证明给你看啊？”

    “那还不简单！”桃儿露出奸计得逞的笑容，“带本小姐一起去不就好了！如果本小姐到了那个什么地方没有找到宝藏就算你说对啦！”

    “带着你？”叶逸一阵头晕，道，“那我还能活着到紫渊吗？”他可知道这只小恶魔，见她一次就被她耍一次，要是每天朝夕相处还不得被她玩死？

    叶逸彻底无计可施了，向天澜求助道：“喂，你倒是说句话啊？为了我们的身家性命着想，绝对不能带上她！”

    天澜不知道在沉思什么，闻言只是敷衍道：“桃儿姑娘很不错，活泼可爱，实力高强，有她在不是很可靠吗？”

    “喂喂，不是吧……”叶逸立刻变成苦瓜脸。

    桃儿倒是眉开眼笑，道：“还是你比较通情达理，不像某个呆瓜……对了，我还不知道你们叫什么呢？”

    经过一夜的折腾，天色已经快亮了，未免已经回去的小棠和刚睡醒的南宫奎担心，他们选了条小路快步赶回去。在路上叶逸解释道：“我叫叶逸，他是天澜。上次见面站在他旁边的女孩叫小棠，我们还有一个同伴叫南宫奎。”

    桃儿笑道：“看不出你这个呆瓜还能找到那么多同伴啊？”

    叶逸无奈道：“不要一直‘呆瓜’、‘呆瓜’的叫好不好？你怎么跟小棠似的，她就经常叫我‘呆子’。”

    桃儿笑得花枝乱颤，道：“人家跟小棠姐姐心有灵犀嘛，这叫英雄所见略同！”

    叶逸翻了个白眼，道：“你还没有正式见过小棠吧？就已经叫上‘姐姐’了？”

    桃儿没有理他，跑到天澜那里笑道：“阿澜，你在想什么烦心事呢？眉头皱得这么深……”说着她故意把眉头挤成一个“川”字，十分可爱。

    天澜被她逗笑了，道：“你的冰蚕丝断了几根，没事吗？”

    桃儿道：“没有问题，用‘冰叶水’泡泡就能接上……咦？你怎么知道我用的是冰蚕丝？人家有说过吗？”

    叶逸在一旁讥笑道：“天澜的见识可不是你能比的，这世界上他不认识的东西还真不多！”

    桃儿气呼呼地鼓着小嘴，道：“臭呆瓜，讨厌！阿澜，呆瓜欺负我！”说着，大眼睛竟闪着泪光，装出楚楚可怜的样子。

    “喂喂，你变脸比翻书还快啊？”叶逸目瞪口呆。

    “叶逸，不要欺负女孩子。”

    “什么什么？我欺负她？有没有搞错啊？天澜，连你都被她洗脑了啊？”

    一旁传来桃儿如脆铃般的笑声……