
云霄笑道：“原来是这事！好说好说！”他从身上拿出一颗绿色种子，放在风灵杖上。绿色种子勃勃生机弥漫开，一瞬间竟掩盖了百花生机！仿佛天地间独有此为活物！

    “啊？这？”茸茸掩嘴惊呼道。她小小的身体散发出耀眼的白光，风灵杖与她同源，同样散发着强烈的白光！只是一瞬间，风灵杖像是褪去一层外皮一样，整个杖身变得晶莹透亮，如同新生！而绿色种子竟然不知不觉融入风灵杖中！

    云霄解释道：“这是老夫在仙池随手捞来的种子，生命力强大，去除一点点黑暗力量不在话下。再过几个月杖本身的力量就会慢慢恢复了！而且这个小杖似乎与仙池种子挺投缘啊，种子愿意融在她身上为她激发潜力，等恢复原本的力量后或许还能再进一步！”

    天澜对茸茸笑笑，道：“真好！你很快就能恢复了！下次可不要再被人轻易捉住了！”

    看架势，他竟是不准备再带着风灵杖了！本来承诺要还她自由，一直迟迟带在身上是怕她没有力量会被人轻易毁掉。此时她已经开始恢复，他也要兑现承诺，让她真正自由！不管之后她是躲起来修炼也好，是等待新的主人发现也好，都和他没什么关系了！

    茸茸眨眨眼，娇声娇气地说道：“你不要我的力量吗？你帮我难道不是想得到风灵杖的力量吗？等我完全恢复力量后你再后悔就晚了哦！”

    天澜微笑道：“你忘了我们的交易吗？你的力量确实很诱人，可是我不喜欢强迫人。你也不喜欢呆在人类身边吧！自己修炼虽然效果不如意，但也是可以的。到时候你选一个适合的地方，我就把你留下来。”

    茸茸闻言笑了，这一刻她抛下了所有的包袱和偏见。她想，可能她真的遇到了特别的人，也许这个人是世界上唯一一个看重她，而不是看重她的力量的人！

    那就、再信一次吧！错过了，也许再也找不到这样一个人了。新生之后的她是不是能看到人类的另一面呢？

    “我……是不是还有机会？……是不是能相信你？”她展颜一笑，身上焕发出新生的活力，仙池种子给她的是生命力，而天澜温暖的话给了她心灵的重生。

    她轻轻说着：“我见过的人太多了，有所谓的正人君子，也有所谓的邪魔外道，然而，我在他们眼中没有丝毫区别。我只是一个工具，一个武器，为了杀敌，为了胜利，他们与我签订血契，而到头来，我只是不停地在一个又一个主人间流转。”

    “被郝郸所捉之后，本以为这样的岁月就会如此终结，然而，我却遇到了你。你愿意不计一切代价地帮助我这么一个没有用的器灵，愿意为此而深陷险境，连我自己有时也会忘记自己，而你却总能想着我。我真的很不能理解，你究竟是一个怎样的人。但是……我真的真的……被你感动了。”

    她静静地诉说着，忽然一个躬身，道：“……我，决定，你存在的地方就是我停留的地方！我的主人……”

    说完“主人”两个字后，风灵杖杖头上的一对羽翼轻轻颤动，两道青光流过杖身，顺着天澜的手臂钻进他身体里，最后在他精神海洋边缘幻化出一根小小的风灵杖！从此，只要他心念一动，便可动用风灵杖的力量。

    “你……”天澜没料到她如此果决地单方面完成了认主过程。由器灵挑选主人自然比强行签订血契要好得多，如此一来契合度能达到将近百分百！尤其是她还是一个潜力无限的准神器，怎么说都不亏！

    可天澜却是一副惋惜地样子说：“你太冲动了。对我这么有信心么？万一过几天我死了，到时你后悔了怎么办？”一件神器可以签订无数回血契，但是器灵挑选主人的机会只有一次，如果她选的主人死了，她也会受到很严重的伤害，而且再没有挑选主人的机会了！所以这种事情必须慎而重之！

    茸茸落到他肩膀上，露出甜美的笑容：“我不怕！既然做出了选择，哪怕我们只有一分钟的缘分我也不会后悔的！”选都已经选了，就算后悔也改不了了。何况她相信自己的眼光，天澜是值得她留守的主人！

    云霄满意道：“这样最好！你们要去寻找至宝还不知会遇到多少风险，多一份助力便多一分把握！时间不多了，老夫要走了。小友，运气好的话我们能在天界再次相遇吧！”

    “前辈！”天澜叫住他，“我想知道为什么你要帮我。”每个人做事都有目的，云霄为此事不知忙碌了几千年，他又是为何？

    云霄已经转过身去，听到他的问话稍稍迟疑一下，道：“只是为了完成对故友的一个小小约定罢了。呵呵，你要有兴趣的话，等你到了天界老夫再慢慢说与你听！”说完，他的身影像白雾一样缓缓消散了。

    朦胧中，他的声音从远方传来：“好自为之！”

    云霄就这么走了，从始至终连他们的名字都没有问一声，留下了天界至宝，飘然而去。好似人界早已没什么值得他留恋的，来去如风，无所牵挂。

    天澜他们没有立刻离开百花谷。因为在云霄离去后，玄天甘露的庞大能量一点点游荡出来，为了不浪费这天界至宝，天澜就地坐下，将玄天甘露一饮而尽，然后静等药力发作。叶逸他们三个自然是守在一旁，谁也没有离开。小棠目不转睛地盯着天澜，叶逸则是眼神四处飘移，戒备着不会出现的敌人，南宫奎呆坐在一旁，不知想什么。茸茸回到了风灵杖中，以期能早日恢复神器的力量！

    玄天甘露入口后没有如天澜想象中药力迸发开，而是缓缓沉入他的丹田气海中，形成了一个半透明的圆形轮盘，轮盘分为七份，其中一份充满了白色温暖的光芒。玄天甘露百分之九十九的力量都储存在这一份白色区域中。

    而剩下的百分之一的力量游走他身体各处，缓慢而彻底地改变他的体质！不要小看这百分之一的能量，足以令他的身体发生翻天覆地的变化！

    想要活下去，就必须逆天而行！从天澜接受玄天甘露的一刻起，便注定他从此踏上一条逆天路，能在这条逆天路上走多远，究竟能否铸成神体，改变必死的命运，全看他了！