
天澜拍拍他肩膀，示意他稍安勿躁，旋即向老头行了一礼，微笑道：“老人家，要买琴的是我，他们只是陪我过来而已。”

    “哦？”老头瞥了天澜两眼，似乎还算勉强认可，道：“看你似乎还算懂琴。自己挑一把吧！”

    天澜又向他行礼道谢，耳边传来叶逸的不满声：“什么啊……懂不懂琴你一眼就能看出来啦？”

    天澜信步向里走去，道：“琴能修心养神，琴师最忌心浮气躁，观人有观面、观气、观心三步，观面而知气，观气而知心。你太浮躁了……”

    叶逸挠了挠头，显然没理解他在说什么，好像是说练琴的人大多比较沉稳？

    一直懒洋洋的老头听到他的话眼睛一亮，不过却没有多说。

    叶逸见那个老头没有看这边，便偷偷跟天澜说道：“喂，这么多琴你怎么知道哪个好？哪个不好啊？那个老家伙明显是为难你。”

    天澜摇摇头，道：“琴本身是有好坏之分，但一把好琴绝对不是指琴的质量，应该说，琴与人的缘分更加重要吧。再好的琴在一个不懂琴心的人手中也无法发出最好的声音。”

    叶逸困惑道：“我怎么觉得你说的话比那个老头更难懂啊！啊！算了算了！你自己挑吧！”

    天澜没有四处乱找，反倒是向最近的一把琴走去。

    “公子，你要选这把琴么？”小棠说道。

    他向小棠做了一个噤声的动作，微微一笑。这时那个老头也站起来了，默不作声地注视着他的动作。

    他轻轻地将手指放在琴弦上，非常、非常怀念地望着琴身，修长的手指在琴弦上静静划过，没有一丝风，也没有用半分力气，好像他这一个动作只是单纯地想抚摸一下琴弦，并不想惊扰它。

    他的手指轻柔到极点，慢慢地，缓缓地拨动了一根琴弦。

    “嗡”，琴身发出深沉的低鸣声。那一声像水波一样缓缓扩散出去，他闭上眼睛，侧耳倾听。因这一道琴音使得周围的空气振动，其他琴的琴弦也受到触动，发出极其轻微的响声。

    世界上的每一把琴都不同，即便是同一时段出自同一人之手也会有微妙的不同，因此可以说世界上没有完全一模一样的琴音。要找出最适合自己的琴，最快的方法自然是把每个琴音都听一遍。

    由琴音引众琴共鸣，从而区分那微妙的不同。这绝不是普通人能做到的，一般人能同时分辨三四种声音就不错了，要同时分辨上百个音色相近的琴音，若没有远超常人的精神力和对琴音的了解是绝不可能做到的！

    老头终于脸色微变，他发现天澜居然要用这种办法分辨琴音，这……太不可思议了！传说从前有人用琴声共鸣的方法找出了深埋地下的名琴，但是还没有听说过能有人用这种办法选琴的！

    这些琴都是很好的琴啊……天澜嘴角不自觉露出了一丝微笑……忽然，一个有着些微不同的琴音悠悠传来，他嘴角的笑容顿时消失无踪，反而是一脸讶然地看向大厅的后面。

    他的表情先是惊讶，随之而来的是怀念、眷恋、期盼，甚至还有几分惆怅、几分难过、几分愧然……

    天澜绝对绝对没有想到，能在这里遇见她……原来，她在这里……

    好想见她……在记忆中曾经一直陪在他身边的家人、战友……

    六十载日夜相伴的琴音，要如何才能忘怀……

    六百年后的今天，她还会是曾经的样子吗……

    滚滚而来的记忆让他有几分惘然，抬起脚，不自觉地向大厅尽头走去。众人也都跟他的脚步前进，很快就走到了大厅尽头。这是一面没有东西的黑墙，叶逸和小棠见天澜面对着这面墙出神，不由心生几分不解。

    琴坊老头则是惊疑不定，心道莫非他听到了密室之中的琴音？怎么可能？密室是用最好的隔音板制作的，别说那微弱的振动根本传不到里面去，就算里面的琴感受到振动也没有办法把琴音传出来才对！即使是站在密室里声嘶力竭地大叫，外面也是丝毫都听不见的。

    但是天澜的话显然把琴坊老头的疑惑肯定了。

    “前辈，开门吧！”他要进去见她。如果琴坊老头不开的话，说不定这高档的隔音板就要更新换代了。

    “你……如何知道？”琴坊老头疑惑不解。

    “里面……有我的一个朋友在叫我……”他眼神复杂地轻声道，然而这句话却没有为众人解惑，反倒是令众人更加不解。

    莫非？真的是名琴有灵？在呼唤有缘人？琴坊老头缓缓打开了密室，深深地看了一眼天澜，这才引众人往下走去。

    密室里错综复杂，一眼望去至少有数十个单独的小房间，每个房间放着一把古琴。显然，这里的琴与外面摆着的不是一个档次，看这个“单间”的待遇就知道了，这里的每一把琴都是世界上有名的琴。

    但是这些琴天澜连看都没看一眼，他就好像来过无数次一样，毫不迟疑地往最里面走。走到最尽头的一间琴房时，他却突然迟疑着停了脚步。

    不是不知道她的位置，他知道她就在那里……

    或许是“近乡情怯”吧，他不自觉地放慢了脚步……

    终于，走进了那一间琴房。终于，那记忆中世界上最美的雪白色古琴出现在他的眼前。每一间琴房都没有琴名，只有一把琴。但是足够了，因为他绝对不会忘记这一把琴的样子。

    手指轻轻地划过琴头，这曾经是他亲手雕刻的花纹，六道美丽的雪花。

    手指轻轻地划过七彩琴弦，这曾经是他走遍大陆寻得龙冢，用龙筋制作而成。

    手指轻轻落在那雪白色的琴身上，这曾经是他冒死到极北冰原上得到的雪仓木，清凉纯白，永不褪色。

    曾经，那美丽的雪白色是让大陆闻风丧胆的黑污；曾经，她呆在一个深爱着她却没能好好待她的琴痴身边；曾经，有一个人用尽灵魂的所有的力量，为的就是让她恢复神圣的雪白色……

    他们之间的记忆太多太多，太深太重，她曾经是他的唯一……但是这份回忆太沉重了，沉重到几乎压得他喘不过气来。

    千言万语，最后只有两个字：

    “六轮……”