
叶逸在这方面是一个地地道道的菜鸟，进了城主府之后完全不知道该怎么做，便在外院范围晃来晃去。虽说是外院，但是巡逻守卫还真不少，一会儿一拨，搞得他不停上蹿下躲。就在他很幸运地躲过一拨巡逻之后，背后忽然有一个声音：“啊？你是谁？”竟是一个小丫鬟！

    糟！他想都没想一个闪身，掐住小丫鬟的脖子，恶狠狠地说道：“你最好别出声，不然我可不知道你会怎么样哦！”

    小丫鬟立刻就明白过来，竟然是贼？居然有人偷东西偷到城主大人这里来了？她吓得脸色发白，全身颤抖。叶逸也是没办法，书上说的大盗都是这么干的！然后怎么做来着？哦，对了！然后应该逼问！

    “说，你们城主抢来的海图在哪里？”

    “抢、抢、抢的海、海图？”小丫鬟愣住了，她不知道叶逸指的是什么。要说地图，城主府里最少也有上百套！

    但最近盛传城主得到了一份藏宝图，而且据说就是在海上，这个贼肯定也是奔着藏宝图来的！只是她一个小丫鬟哪里知道藏宝图在哪里啊！为了保命又不能触怒这个凶恶的贼人……

    “在哪儿？！”叶逸在她耳边用凶恶的口吻说道。

    “在、在、在那边……”她哪还分得清东南西北啊！随手指了一个方向。

    “哦。”叶逸也没怀疑，一掌将她打昏，拖到草丛里藏好，然后向她所指的方向小心地潜行。

    但是不久他就后悔了。这么多房间，鬼知道是哪一间啊？刚才应该问清楚才是……哎呀，又有巡逻，这帮人就不能歇歇吗？走来走去的不嫌累啊！

    他心里抱怨着，窜上了房梁，大气不敢喘，等到巡逻走光，灯光消失，才轻轻地跃下，打算从第一个房间开始搜。

    正在这时，旁边关着灯的房间突然打开了门！叶逸心里一惊，躲不掉了？！

    开门的人却不是他想象中的城主府里的人，而是一个身形小巧的蒙面黑衣人。两人一见就愣住了，都没有预想到会在这里碰见另一个居心不轨的人……愣了两秒之后，他们两个同时动起来。

    黑衣人猛一踏地，像火箭般往他怀里撞来。叶逸同时也上前想要制服黑衣人，他一侧身躲过黑衣人的一撞，同时右手向她脖子抓去。黑衣人反应极为敏捷，在空中迅速变招，反手擒拿住叶逸的手腕，向后一拉。

    叶逸脚步沉稳，黑衣人一拉之下没有拽动。他顺势回手一拉，反而把黑衣人拽过来。黑衣人却没有半分慌张，反而抬起右脚向他小腹踢去！叶逸迅速抬起左手挡住了她一踢，但是手臂也震得生疼，不知这个身材矮小的黑衣人哪里来的这么大力气？

    黑衣人右手和右腿接连失利，此时叶逸在她右侧抓着她的右手腕，按理说她已经无法攻击了才对，可谁想到她左脚一踏地，身子竟奇异地旋转过来，左拳向叶逸面门砸去。

    叶逸没想到她身体柔韧性如此之好，只得弯腰避过。趁他动弹之际，黑衣人猛地抽回了右手，一个轻巧的侧空翻跃到一旁。

    这一短暂的交锋十分快，又十分惊险，双方数次变招，谁也不让谁，而又十分默契谁也没有动用灵气。笑话，灵气的光芒那么耀眼，要用的话不是立刻就被发现了吗？到时候两个人谁都跑不掉！既然做贼，这点默契还是有的！

    他们两个又开始大眼瞪小眼，正当叶逸发愁不知道怎么对付这个黑衣人时，他忽然发现手背上飘落的一根粉色发丝。这粉色是那么特别，在他遇到的人中，只有一个精灵古怪的女孩是粉色长发的，偏偏这个女孩又给他留下了那么深的印象。

    “桃儿？”他试探着低声道。

    黑衣人一愣，也听出他的声音，而且他的衣服并没有换，从衣着上勉强能认出几分。

    “你是那个呆瓜？”桃儿可爱地眨眨眼，似乎对于在这里遇到叶逸很不解。

    “你说话很过分耶！什么叫‘那个呆瓜’！”

    就在两人差点要争论起来之时，忽然有一束灯光照来！两人几乎是同时闪身冲进旁边的房门大开的房间，分秒不差，然后默契十足地一人关上半边门，又尽力不让门发出响声，就像是演习过千百次一样顺畅！

    “奇怪……怎么刚才好像听到有响声？”一个巡逻的走过房门外，手上的灯笼将整个走廊照得通亮，却没有发现任何人影。

    “哈哈……你肯定听错了，是不是白天忙着干什么事情睡少了啊？哈哈……”

    巡逻的声音渐行渐远，房间里惴惴不安的两人才同时呼出一口气。转念一想，不对，旁边的可不是什么好人！又是同时，两人跳开一步，谨慎地看着对方，大有一言不合再度开打的打算。

    “你来干什么？”

    “你来干什么？”

    两人同时问出这句话，蒙面下的表情都有几分古怪。桃儿自然是为了“藏宝图”而来，她对于做贼的经验也比不叶逸丰富多少，两人在这里以这种方式遇上不能不说是一种缘分。不过两人谁也没觉得这是缘分就是了。

    “好，不管你来这里做什么，你走你的阳关路，我走我的独木桥，我们互不相干！”桃儿压低声音说道。

    “好！正合我意！我才不愿跟你这个小恶魔多呆一秒钟呢！”叶逸语不相让。

    “哼！跟你这个呆瓜在一起危险的是本小姐好不好？你这家伙一看就知道是个菜鸟！看，脸上那块布都要掉了！”

    叶逸赶忙摸了摸脸，黑布还好好地系在脸上，顿时怒道：“你又耍我！”虽然怒，但还是不得不压低声音。

    “谁叫你那么笨！”桃儿冲他做了个鬼脸，一副奸计得逞的可爱表情。

    同一时间，城主府内院。

    两道黑影无声无息地划过树梢，落到树下阴影处。少年向少女打了一个手势，后者马上心领神会，向不远处的一个暗哨摸去。她悄悄抽出袖中藏着的磨砂匕首，正要从身后给暗哨致命一击。

    暗哨忽有所觉，回身看到一丝刀芒，赶忙想要拉响警铃，就在他将要碰触警铃的一瞬间一阵微凉的清风吹过，他顿时失去意识，昏倒在树下。这时少年出现，少女向他打了个手势，询问是否杀掉这个人，少年摇了摇头，示意继续前进。

    这两人是天澜和小棠，他们几乎是毫不费力就通过了外院，进入到内院之中。外院大多是一些厢房、柴房等，内院则是议事、办案的地方。他们在外院看了一圈，将各个房间的大致位置分析出来谨记在心，便来到内院。