
天澜道：“我注意到了。没关系，就让他来吧。”

    他五星的实力比起这名赤月族人强得多，虽然血魔夺魂的诅咒之力仍在，给他造成了很大的不便，但他的实力并没有受损。他自信可以对付这个家伙。

    那名赤月族人自以为神不知鬼不觉向天澜这边移动，靠近了几步，看天澜没有动静，更确信了他双眼看不见，贼胆更胜。他从袖口中掏出一把匕首，缓步向天澜走来，脚步声轻的几乎听不到。然而他却不知天澜正将他的一举一动收归眼底，虽然他看不到三米之外的情况，但是有着茸茸的提醒和他本身灵敏的感知，周围的动静还是能清楚的。

    还有十步……八步……五步……

    他已经进入灵波的范围，天澜随时可以发动攻击将这个意图不轨的人吹飞。但是他没有动，因为若是一击不成，对方遁出灵波范围就不太好了。所以他在等，等这个人出手的瞬间。

    “天澜？！”

    萧月一记横扫将那两个赤月族人逼退，转头却见那个卑鄙无耻的小人竟要向天澜出手！他只知道天澜琴弹得好，却不知他有什么自保手段，虽说按常理讲，一个身怀神器，敢独自在野外抚琴的人必定不是弱者。

    但是这一瞬间他却没想这么多，银色长戟瞬间脱手，向那名赤月族人飞掷而去！

    那人一声惨叫，鲜血四溅，竟瞬间被银色长戟贯穿脖颈，钉在地上，眼看是没救了！

    天澜心中微愣。这一招来得太过突然，完全出乎他意料之外。萧月竟然为了一个外人将同族的妖狼杀死？不管怎么说，天澜都是一个人类，并非妖族。若是换成天澜自己选择，怕是还会犹豫一番，萧月却如此果断？

    其实萧月在长戟离手之后才反应过来，自己这是在干什么？虽说一直以来与赤月的人不对头，对这名白衣琴师也确有好感，但他向来性情冷漠，照理说不会不暇思索地做出这样的事……

    然而他并不知道的是，在聆听琴曲之时，他心底最深处的感情已被悄然挖出，在不经意间琴音已经捕获了他的心。而且天澜是受自然之美的触动才会抚琴，妖族是与自然极为亲近的，同时六轮雪琴又并非普通之琴，即便是最简单的曲子也能让闻者为之心乱神迷，萧月正是不自觉被她影响，心情受琴音牵动。在琴曲的效力完全消失之前，他的想法都会不由自主地偏向天澜这边，也决定了他对天澜的第一印象。

    话说回来，萧月此时的处境却不妙！因为另两个赤月族人已经重新向他扑来，他手上没有武器，十分糟糕！他眼神一紧，心想不能硬抗，正要闪身躲开。

    倏然一阵突兀的罡风袭来，这罡风极为强大，最为惊人的是它竟然长了眼睛似的从萧月两旁绕过，将那两个赤月族人远远推了出去！

    萧月惊讶地回头一看，正见到天澜慢悠悠地将插在地上的银色长戟拔出来，向萧月随手一抛。萧月举手接住长戟，轻轻一挥，长戟发出凌厉的破风声！

    那两个赤月族人早已经被打怕了，而且挑事的人又已经死了，当下拔腿就跑，慌不择路。

    萧月没有去理会那两个丧家之犬，见天澜向他走来，道：“谢谢你……你是风术士？”

    天澜笑道：“嗯，应该是我谢谢你才是。天色已经大亮了吧？我们走吧！”

    他神色如常，竟完全不问为什么会有人来找萧月麻烦？似乎刚才发生的事就像吃饭喝水一样自然，让萧月心中不禁有几分异样的错觉。

    茸茸在精神海洋中问：“澜，你不告诉他说你已经知道了他的身份吗？”

    天澜答道：“为何要说那些多余的话？只会令他心中感到不自在罢了。若是他想要融入到人群之中，那我不但不能说，还要帮他保守秘密才行！”

    茸茸沉默片刻，才道：“澜，你真是温柔……”

    进入城中，在茸茸的指引下，天澜很快就回到了客栈，还没进门就听到客栈里面两个大嗓门的声音。

    “啊啊啊啊啊！天澜不见了？！他跑到哪里去了？！”

    “还有桃姐啊！桃姐也不见了？！”

    “桃丫头有手有脚担心什么？关键是天澜啊！这个家伙怎么可以自己跑出去？！”

    天澜脸上不禁浮现出一丝会心的微笑，听他的口气，是认为他现在不能走也不能动了？若是他完全失明了那也差不多，但是天澜怎么会让自己真的处于那种境地呢？

    他迈步走了进去，微笑道：“叶逸、南宫，早上好！”

    他就像平时一样地出现，一样的问候声，似乎什么都没有变。叶逸和南宫奎同时愣了半秒，紧接着叶逸气愤地走过来，抓住他的肩膀叫道：“喂，你怎么可以不说一声就自己出去呢？知不知道我们有多担心啊！你这个家伙——”

    他正说到一半，后面一连串骂爹骂娘的话还没有说出口，忽然天澜抬起右手摸着他的脸庞，似乎想要摸出他的轮廓，看看是不是他本人……

    “放心，我只是看不见了而已，有手有脚，不会走丢的。”他微笑着说道。

    这时茸茸忽然飞出来，指着叶逸说道：“叶逸，你忘了还有我在吗？有我在，澜怎么会走丢？以后我就是澜的眼睛了！赶快把你多余的担心收回去吧！”她看现在客栈中还没有其他人，这才现身。

    叶逸看到茸茸才想起她的存在，恍然道：“对了，还有你这个东西在呢！”

    茸茸呼扇着翅膀，叉着腰，一副暴怒的样子，道：“什么‘这个东西’？！无礼的野蛮人！”

    叶逸却不理她，看到天澜身后的萧月，问道：“天澜，他是谁？”

    天澜解释道：“他叫萧月，是我刚才碰巧认识的。”他又向萧月介绍道：“萧月，这是我的朋友，叶逸、南宫奎。”

    双方相互抱拳行礼后，叶逸小声道：“天澜，他厉不厉害啊？”他虽然小声，但是在场的人哪个不是耳聪目明，谁听不到？

    天澜笑道：“比我要厉害多了！你可不要随便惹怒人家。”

    叶逸哦了一声，但眼中冒出的丝丝战意让人疑惑他到底有没有听到天澜的话。

    这时，忽然从门口窜进来一个绿色倩影直扑萧月，同时传来的还有一声妩媚至极的娇呼：

    “萧月大人～～～～桐影好想你哦～～～～”

    萧月脸色一变，骤然闪身，就连他被赤月族人包围时都没有看他露出如此棘手的神色。