
“可是……可是姐姐做错了啊！姐姐是不对的！小麒，你明白的吧？”她极力想说服水麒麟。可惜水麒麟不为所动，道：“单儿大人是对是错，我们并没有资格去判评。单儿大人在数年前得到一种新能力，在森林中心附近建起了一个木墙，阻止绝大多数人通过，无法破坏，我们连靠近她都不可能。而且，即使是我，也不可能和整个森林对抗。”

    “什么……什么意思？”

    “林木中发出的气息会令灵兽发狂，如果被单儿大人捉到，单儿大人可以直接控制他们的行动，也就是说，森林中到处是敌人。虽然我认为单儿大人无论如何也不会对双儿大人出手，但是还请双儿大人小心为上。”

    楚双儿惊讶道：“你是说，大家都会被姐姐控制？”

    天澜眉头微皱，心中有不好的感觉。之前碰到的黑寸毒蛇和丑陋鱼怪难道说正是被单儿所控制？如此的话，她的目的是……

    水麒麟肯定道：“是的，因为单儿大人需要有灵兽去为她猎杀目标和保护森林。”

    天澜突然对楚双儿道：“双儿！榆前辈有危险！”

    楚双儿转头惊讶道：“爷爷？怎么会呢？”

    水麒麟说：“你们去过榆长青那里？他叫你们来找我？”

    楚双儿道：“嗯，但是爷爷有藤壁保护，一定不会有问题的！”

    水麒麟又说道：“有绿藤壁的保护，榆长青确实不会受影响。但是单儿大人似乎早在那周围洒下了克制藤壁的曼陀罗花种。藤壁一旦打开，花种就会趁机进入使藤壁失去作用。既然你们已经见过榆长青，也就是说，藤壁曾经开启过吧。”

    “怎么会……”楚双儿小手捂着嘴巴，不可置信道，她忽然想起榆树爷爷见到她后说的一句话：我的双儿来了，爷爷怎么也要让你们进来啊！

    因为她来了？所以爷爷一定会打开藤壁……姐姐知道这一点，所以才会让他们到达？为的就是要杀爷爷？这……这太荒谬了！

    她一下子慌了神，拉着天澜的手臂道：“澜哥哥怎么办啊？爷爷他……”

    天澜当机立断道：“走，我们立刻回去！”

    水麒麟却说道：“算了吧！榆长青应该早就知道单儿大人准备对付他，而迟迟没有离去，恐怕已经做好了心理准备。他既然想办法让你们离开藤壁，就是不想要连累你们。就算你们回去，在灵兽大军的包围下也做不了什么，只是送死罢了！”

    “双儿大人，单儿大人虽然不会刻意对付您，但若是您要阻挠她，她很有可能会不念旧情。还请您不要回去。”

    “不！姐姐不会……”她想说姐姐绝对不会对付她的，但又一想，如果姐姐连爷爷都能狠心下杀手，似乎要杀她也不是太难想象，“爷爷……爷爷……”她不知如何是好，急得眼泪都出来了。她真的想不到姐姐会丧心病狂到这个地步，连她们最亲最亲的爷爷都要出手？不可能，一定是什么地方搞错了。爷爷很安全，不可能会出事的！

    天澜看她忧心不已的样子，知道她非常担心榆长青。其实他也有几分担心，照水麒麟所言，这一回去大概是有去无回，他既不想看她如此焦虑，也不想让她置身险境。而且她并没有什么战斗能力，带她一起还要分心保护她。

    他说道：“双儿，你在这里等着，我回去！”他刚一转身，却被楚双儿紧紧拽住。

    “不要！澜哥哥，我要跟你一起！”她泪眼朦胧地望着天澜，目光中有焦虑，也有决绝。

    “双儿……”他想劝她留下，至少这里还有水麒麟在。

    没想到楚双儿忽然大叫道：“不要留我一个人！就算是死，我也要和你一起——！”如果连天澜都离开了她，那她就真的一无所有了。她就像是抓住最后一根救命稻草一样，死活也不肯放手。

    他抓着她的肩膀，道：“双儿，榆前辈想方设法支开我们，为的就是你的平安。如果你这时候跑回去，那不是让他的苦心白费了吗？”

    她却道：“我不管！这样的苦心，我宁愿不要！澜哥哥……求你了……”

    她都说到这份上了，叫天澜如何能再对她不管不顾，只好照旧搂住她，道：“那好吧！我们快回去！水麒麟前辈，有缘再见！”他向水麒麟点头示意，然后纵身而起，向着来时的方向而去！

    水麒麟望着他们的背影消失在丛林间，良久才不舍地轻叹道：“双儿大人、单儿大人，你们保重……浴灵森林，再见了……”说完，他那蓝绿色的高大身影缓缓消失在沼泽中，继黑水玄蛇之后离开了这个生活多年的家园。

    榆长青没想到楚双儿他们这么快就能回来，甚至在背后操纵的单儿也没有想到他们这么快就发现并赶回来，这也是他们小觑了风术士的速度。在他们的估计中楚双儿这一圈至少需要三个时辰，然而事实上一来一回总共不到一个时辰。

    回来的时候天澜已经将速度提到最快，而且他知道附近的灵兽都被单儿调到榆长青那里，所以没有顾忌地快速前进，仅仅三炷香的时间就赶回去了！

    但是他们想见到榆长青却没有那么简单，因为藤壁附近已经围满了灵兽。天澜和楚双儿两人已经到了藤壁附近，却看不到那显眼的绿色藤壁了，只能看到一片各种各样的灵兽，其中噬天犬、黑风虎、鱼怪等等都在其中。

    这片灵兽少说也有上百只吧！不一定都是像噬天犬一样的高级灵兽，但是也各有各的难缠，没有一只是好对付的。

    随着他们两人的靠近，许多灵兽都发现了他们，一部分灵兽已经转身准备攻击这两个捣乱的人。天澜也没有办法继续无视他们前进了，只得暂时停下来。这么多的灵兽，别说天澜了，就算是榆长青也没有能力对付。单儿是早就计划好了，这股力量绝对足以灭杀榆长青。虽然看不到榆长青，但是看这个架势，应该还没有开始动手吧？

    楚双儿却不管那么多，对着包围圈里面大喊：“爷爷——！爷爷——！双儿回来了——！你在哪里啊——！”

    她这一喊，更多的灵兽发现了他们，统统把矛头指向他们两个。