
桃儿哼了一声，甩开天机老人，道：“不要！我偏要跟着他们！不用你管！你把阿澜给我救醒！”

    天机老人无奈地叹了一声，道：“宝贝桃儿啊，不是老夫不想救，是真的没办法救啊！这是他命数中应有的一劫，没人救得了他，就看他自己能不能熬过这一劫了。但没想到竟是血魔夺魂啊……”他言语之中颇有几分感慨，似乎很不看好。

    他转头对叶逸说道：“小朋友，我劝你最好趁现在将他杀死，不然等他一会儿醒来会不顾一切地攻击周围的生物，到时候你就后悔莫及了！”

    在场的人同时愣了。什么？竟然要杀死天澜？不但不能救他，反而要杀他吗？如果不动手的话，就会被失去心智的天澜攻击？

    这……要如何是好？谁能下手……

    “不——！”叶逸近乎嘶吼般叫出声来，挡在天澜的床前，道：“你们谁也不能动他！就算是被他杀死，我也不许你们动他！我……我才刚答应过小棠要好好照看他的……”他后一句话说得非常小声，仿佛在自言自语一样。

    桃儿极为难过，轻声道：“呆瓜……”

    南宫奎颤抖道：“叶逸大哥，我……我相信天澜大哥，他、他绝对不会变成那个样子的……”

    叶逸被他一提醒，叫道：“对，天澜绝对会打败那个什么破烂诅咒的！你不是说他还在和那个诅咒做抵抗吗？他都没有放弃，我们难道就先放弃了吗？”

    “小朋友，你这又是何必呢……”

    正在这气氛无比紧张之际，天澜的手指轻轻动了一动，所有人都神经一紧，天机老人更是拽着桃儿后退了数步，宛如惊弓之鸟。

    叶逸背对着天澜，但是看到他们的神情就知道发生了什么事——天澜要醒了？！

    他赶紧转过身，趴到床边叫道：“天澜！天澜你听得见吗？”

    天澜没有说话，也没有睁开眼睛，而是缓缓抬起右手捂住右眼，很轻很慢地坐起身来。

    他这样的动作更是将众人吓得魂都快飞了，南宫奎双腿抖得站不住，扑通一声跪在地上，用双手紧紧捂住双眼不敢看。桃儿想上前却被天机老人拉了回来。天机老人的气势不断攀升，准备情况一不妙就带着宝贝桃儿先逃再说！

    叶逸则是瞪大了眼睛，连他自己都不知道自己是害怕还是吃惊还是别的什么。他甚至都没想到，如果天澜下一秒钟向他出手的话，这么近的距离他连躲都无处可躲。

    天澜没有转头，没有睁眼，右手依然捂着右眼，嘴唇轻轻张开……

    众人似乎能听到自己扑通扑通的心跳声，似乎整个世界从来没有如此安静过，似乎全世界都等着他开口。

    “是……叶逸吗？”他轻声吐出几个字。

    “是、是我！”叶逸不知道自己是兴奋还是激动，他没有发现自己的双手都布满了汗水。但是……太好了！他没事！他没有被那个该死的诅咒打败！他还是他！！

    桃儿立刻推开了天机老人，跑上前去，娇笑道：“太好了阿澜！我就知道你最棒了！本小姐一直都对你有信心哦！”

    南宫奎从指缝间偷偷看了一眼，见情况好转，结结巴巴地说道：“太太太太好了……”

    天机老人从几个人中间挤过去，重新坐到床边，伸手去为他诊脉，同时说道：“小友，是我。”

    天澜听到声音微微迟疑，没有躲开，道：“是……天机老人吗？”

    老人皱眉了一会儿，轻声道：“孩子，你的眼睛痛吗？”

    天澜没有回话，而是微微点了点头。事实上岂止是痛，简直是要把眼球撕裂的那种锥心之痛，也就是他在这样的痛苦中能强行忍下来，神色如常。

    老人说道：“别怕，睁开眼睛，让我看看。”

    天澜闻言移开了右手，缓缓睁开了双眼。一看之下，众人只觉心跳都慢了半拍，那一双原本深邃美丽的黑色瞳孔竟变成了血红之色，没有眼白，似乎整个眼球都被血染红一般，甚是可怕！

    天机老人眉头皱得更深了，道：“你能看见我们吗？”

    让众人失望的是，天澜摇头道：“不能，只有一片血红。”

    叶逸立刻就急了，道：“老头！他的眼睛怎么了？你快说啊！”

    天机老人双手怀抱，在屋里来回踱步，良久他才有了结论，说道：“他的眼睛被诅咒之力污染了，若是老夫没猜错的话，血魔应该是从他的眼睛进入的。所以他眼睛被侵蚀的最为严重！这才会出现如此情况。”

    “那要怎么办啊？”叶逸叫道。天澜还活着自然是天大的好事，可是他的眼睛这个样子叫人看着不忍心啊！

    天机老人说道：“诅咒之力，只有用纯净的净化之力才能去除。他中的是绝命诅咒，也只有用最纯正的净化之力才能治好。”

    “哪里有啊？我去找来！”叶逸当即说道。

    “符合条件的东西倒是有几个，可惜一个比一个难搞啊！凭你们几个啊……还是省省吧。”

    桃儿哼了一声，说道：“我把冰雪帝国的寒冰魄偷来不就好了！”

    叶逸眼睛一亮，天机老人赶忙训斥道：“胡闹！寒冰魄乃是冰雪帝国的国宝，岂是你一个小丫头偷得来的？还没接近就被人灭掉了吧！那里七星八星的高手一堆一堆的！”

    叶逸说道：“老头，还有什么东西你都告诉我们吧！无论多困难我们都会试上一试！一定不能让天澜的眼睛这样！”

    天机老人还没开口，已经闭上眼睛的天澜轻声说道：“叶逸，其实你们不用担心，诅咒之力会慢慢退化掉的，过一段时间眼睛自然就好了。”

    “过一段时间？那是多久？”叶逸没想到还能自动复原，不由问道。

    天澜一下沉默了，代替他回答的是天机老人：“最快要半年，慢的话两年三年也是有可能的！”

    “两年三年？那怎么行呢！”叶逸立刻表示反对。

    天澜却说：“犯不着因为这个原因去冒险的。”

    “天澜！！”叶逸忽然气愤地冲他大喊，“这是你的眼睛啊！你怎么如此无所谓的态度啊！小棠说的果然不错，你这个家伙太不爱惜自己了！气死我了！”