
玄天甘露那百分之一的力量无孔不入，分散到他身体每一个角落。渐渐地，麻麻的**感从每一寸皮肤传来，一开始感觉还很微弱，大约一炷香之后这种**感愈演愈烈，从皮肤深入肌肉，再深入骨髓，宛如万蚁噬心。

    他微微一颤，咬紧牙关，额头上冒出了密密麻麻的汗珠。他知道这是玄天甘露的力量在发挥作用，仅仅百分之一的量，就足以令他的身体发生质变！玄天甘露的力量较为柔和，一点点帮他排除体内杂质，在他感觉就像玄天甘露在捶打每一块肌肉、骨头，将一块包含杂质的铁矿敲打成精铁！

    这个过程自然不好受，但是还在忍耐范围之内！若是他一上来就服用金属性或者火属性的至宝，怕是凶多吉少！这玄天甘露的主要作用是调和，对体质的改善并不明显，但对于他现在的情况而言，已经非常可观了！

    时间一分一秒的过去，天澜安然不动，却是急坏了小棠叶逸等人。

    小棠秀眉紧蹙，看他汗湿重衣，心中担忧不已，但不敢触动他分毫，怕因小失大。她紧咬朱唇，泫然欲泣，楚楚可怜，不知道的还以为有谁欺负她了呢！

    “公子怎么还不醒过来？都快一个时辰了……”她怕惊扰到他，说话都压低声音。

    “我的大小姐啊，求求你了，你这句话都说了两百遍了。”叶逸无奈地一手扶额，眼神中掩不住的忧色。虽说云霄那老头装神仙装得有模有样的，他心里信了七八分，可是到底没见识过真正的神仙，对此不敢全信，或者说，心底里还是不可避免的有那么一两分怀疑。

    他闷闷地坐在地上，跟南宫奎一样皱着眉头冥思苦想。他们两个一个用左手支着头，一个用右手支着头，看上去倒是出乎意料地对称！

    他瞥了一眼南宫奎，不知这小子在走什么神，也懒得管他的想法。

    “公子，你终于醒了！”

    叶逸正在胡思乱想之时，耳旁突然传来一声满含喜意的惊呼。

    天澜刚刚迷迷糊糊地睁开双眼，精神还有些恍惚，只见一个熟悉的人影扑到自己怀中，清淡的处子体香驱散了他剩下的一点不适。

    叶逸和南宫奎惊喜地起身，同时呼出一口气，放下了心中的思虑。

    “小棠，快起来。”他轻轻道。出汗过多，身上黏糊糊的很不舒服，他低头一看，顿时苦笑，不止是汗渍，还有淬体时排出的黑色杂质，黏在身上像是泥巴一样，亏得小棠还敢无所顾忌地扑上来。

    小棠闻言乖乖地起身，知他心意，将他领到谷内的小湖泊旁沐浴。另两个大男人很识趣地没有跟过来，万一他们两个打算搞个鸳鸯浴怎么办？跑去当电灯泡？

    “公子，你的伤？”

    她温柔地替他宽衣解带，同时也解开他身上缠绕的厚厚绷带。她惊讶地发现，原本他腹部的伤口竟然完全消失了！她不敢置信地轻轻抚摸着他的后腰，一直为他处理伤口，她比谁都明白这伤得有多重，直接刺穿了躯体，光是表面的愈合便需要半个月以上，这才几天？

    他轻嗯一声，道：“这是玄天甘露的效力。”

    其实不光是这样，玄天甘露不但帮他治好了身上的明伤隐疾，更是助他淬骨活肌、补血养气、通经拓脉，原本他的身体濒临毁灭、摇摇欲坠，而一瓶玄天甘露则完全改变了他的体质，虽然表面上没有太多变化，但其实他的状况比之前强了数倍。就体质方面，现在他依然无法跟叶逸那种人相比，但已经与普通人无异，也就是说，以前限于身体方面的种种武技终于可以开始修炼了。

    两百世的记忆，他脑子里的武技不胜枚举，以前是无法修炼，现在是不知道选哪种修炼好。

    他轻叹一声，脱去白衣，走入水中，一边沐浴一边沉思。

    人生在世悠悠数十载，两百世红尘沉浮，他早就不在意今生寿命长短了。可是，偏偏这个时候有一个自称神仙的人冒出来，跟你说你不用死，甚至你还可以永生，怎么想都会觉得不可思议吧！

    两百世来，神仙之说早已如雷贯耳，但是却连一次也没有见过神仙真容，某非真如云霄所说神仙下界困厄种种限制多多？还是他所言皆是无稽之谈？可是这玄天甘露又不像假。

    他不断在人鬼两界来往轮回，多是命不由己，有时穷困潦倒至死，有时富贵奢华终生，做过乞丐，当过帝王，有过碌碌无为，也有流芳千载，在武道上就曾数次达到登峰造极之境。这世界上有妖灵，有精灵，水生草木、飞禽走兽皆可修成灵性，那么神仙存在一事便不是那么惊世骇俗。

    他本非常人，遇到意料之中的事能从容应对，遇到意料之外的事也能宠辱不惊，从始至终他既没有表现得狂喜，也没有表现得绝望。对于剩下六样至宝，其获取难度可想而知，于人界是否存在都是个问题，所以他对此并不是非常迫切。能多活一天是一天，反正都是赚来的，怎么想都不亏。

    想通这一点，他豁然开朗。至宝之类，若能得到是他的机缘，若是不能，强求无用。既然事情到了这个地步，那就走一步看一步吧。

    他没有苦心计划未来的命运，而是在这一刻放手，顺势而行，未来会怎样他不想管、也不认为自己有能力去管。他完全继承了前世的记忆，这使他的心态早已不像平常人一样。一般人会为了自己前途、爱情而奋斗，而他，却是漠然地地看着自己陷入命运的鸿沟中。

    看的记忆再多，学识再丰富，终究不是他的，不是天澜的。也许，只有真到了身临其境的时候，他才会明白，“天澜”于他自己到底是什么意义。

    晶莹透亮的水珠打湿了他的长发，他眼眉低垂，默然看着冰凉的湖水顺着他的手臂流到指尖，悬挂良久，挣扎几许，终究无奈地重新坠落到青色湖水之中，激起一圈圈涟漪，再也找不到那滴冰凉的水珠。

    他无声地叹息着，微不可觉地摇摇头，眼神忽地遥远莫测。

    他，会不会也如这颗小小水滴，挣扎几许，到头来，还是免不了坠落于命运鸿河之中，消散无踪……

    第一卷终

    --------------------------

    发书到现在快两个月了，为保证大家看书心情，小容基本没在书里废话过。今天第一卷终于宣告结束，我就废话两句！

    这本书写到今天也算是经过许多磨难，辗转经历过数个网站，冷落、打击皆而有之，也有朋友真诚地建议我改变风格或是重新开坑之类的。但是我不能那么做，你可以说我不够理性、幼稚，但我真的非常非常喜爱这本书，已经爱到一定境界了，吃饭睡觉上课都会想着它，有时候想着之前写过的剧情还会自己傻笑……所以，无论再好再坏我都要写完它，而且是认认真真写完它。我希望，带给大家的是一本值得回味的书，而不是让人想起来就想大骂。如果文笔不好，那就练文笔！剧情不行，那就想剧情！我会挖空心思找资料、提炼词句……只为了打造一篇我真正想写的书！也许它不是最好，但我要它不留遗憾！

    在这两个月里，有很多朋友支持我、鼓励我。我感谢你们、我爱你们！你们给我的写作之途增添了无穷趣味，那是我最宝贵的财富！首先感谢我的编辑东大，和各位网编们，然后尤其感谢：司马唯零、挥手的猫、匿名4279876（残夕）、花无色、红苕炖地瓜、洛雷子、波波小豆、唐家十二少、香香的香香、末几、上官凌寒、子夜天明，还有QUANYAO（小权）、无双GG（阿朱）、八月少主、淡水鲨鱼、shenwuyuanji、流月琉璃、萧家三郎、苦涩独行、黑夜在月亮上看日出、猪小诫、幻雅、武纵痕、海里的月亮、执笔随意、淹死的蛤蟆、最喜欢喝水、我想回到你的小时候、半夜吃西瓜、孤舟六百、刀指苍穹、骑着乌龟偷电线、月月月月鸟、黄河水泛滥、达拉第、云怜云、枪船长、杨芷菲、茶鱼、白幻裕、佑嗳、幽幽等闲、风波狼、刘越子、白云居客、Nan楠、寻千陌、姑苏画厢、热血狮子、浅眠千夏、阿姨你望够了没有（非文）、最美的维度、唏月、仅随枫桦、倾尽温柔、雪海飘、星辰变呢、过负荷风格、夜里游荡的灵魂、潘妮贝贝、秋风逝……以上是不完全统计，还有很多朋友也很支持我、也有很多默默支持我的朋友们，真心感谢你们！每一个来到这里的朋友，都是我的动力，哪怕只是一个点击，也是莫大的鼓舞！

    嗯，刚刚第一卷，第一卷代表什么？没错，就是开篇！大家可以看到，到这里为止，本书才刚刚步入正轨，天澜的旅程有了明确的目标，现在开始才是真正的剧情！后面的情节绝对更精彩、人物更多样、刻画更细致！一个波澜壮阔的玄幻世界将会慢慢呈现在大家眼前！小容一定全力打造好这个世界，请大家陪着我、一起见证这一段难忘的旅程！