
叶逸为他的癫狂而心惊，道：“这家伙已经疯了！”

    桃儿插嘴道：“他早说了他已经不是人了，而是一个复仇的厉鬼。”

    确实，五星破风符啊……还真不好办……天澜也有些头疼，这两个黑暗傀儡不知道叶逸和桃儿能不能对付？黑暗傀儡跟以前遇到的半成品可不一样，他们是专门用来对付武者的，其强悍难以言表，让无数高手都头疼不已，情况实在不容乐观！

    忽然，他心中一动，从精神海洋之中传来了一声亲切的呼唤，那是……差点忘了，还有她在呢！

    他手腕一翻，手中出现了一根翠绿色的法杖，杖头雕刻着一双栩栩如生的翅膀，展翅向天，正是得仙池种子而重生的风灵杖。风灵杖自从百花谷之后便在储物戒指中沉睡，恢复力量，如今天澜遇到了麻烦，她便主动请战，希望能帮到他。

    他拿着风灵杖，感觉右手仿佛和风灵杖融为一体，从杖身传来十分温暖而强大的力量。

    “主人，”杖灵茸茸的声音，她已认主，与他魂灵相连，能在精神海洋中自由沟通，“如今我的力量并没有完全恢复，只有不到一半。使用风灵杖可以提高术法大约三成的威力，加上您的五星术法罡风惊天，应该足以打破破风符。”

    “嗯，我知道了。”天澜在精神海洋中回了她一句，便专心凝聚灵气。只见他身上爆发出强烈的青光，气劲之强甚至连旁边的叶逸和桃儿都承受不住，不由连连后退。

    “这是……五星术法？”桃儿惊讶道。昨日在城主府夜色太重，术法施展得太快，她没有看清，如今才发现竟然是五星术法？

    “没有问题吧……”叶逸有几分担心，他还记得以前天澜使用过一次飞翔术之后的惨状，不过现在不同了，得了云霄老神仙的帮助后，他五星的实力应该恢复了吧？

    “五星？”蒙浩瞳孔一缩，然后猛地大笑道：“哈哈哈，没想到你真的到五星了啊！哈哈哈，来吧，被破风符打碎最后的希望吧！让我看看你绝望的脸！”

    天澜举起风灵杖，青色的光芒顿时变成狂暴的罡风，呼啸着差点将整个屋顶掀翻！

    “如你所愿。”他轻轻吐出几个字，漫天罡风向两个黑暗傀儡席卷而去，两个黑暗傀儡在罡风中摇摇欲坠。

    蒙浩癫狂地大笑道：“哈哈哈，你不可能破掉五星的破风符的！五星——”说到一半他后面的话戛然而止，因为他竟看到那两个他费尽心血造出来的黑暗傀儡完全被罡风吞没，身上出现了一道道伤口，伤口越来越多，不消片刻，两个黑暗傀儡竟都被搅成了碎片！

    他不可置信地瞪大眼睛，他不能相信自己就这样失败了？！怎么可能？五星的罡风惊天怎么可能打破五星的破风符呢？难道他用的罡风已经超越了一般五星术法的威力，无限接近于六星的层次？！

    不可能的！明明一个月之前他还是四星风术士，怎么一个月之后，不但变成了五星术士，甚至术法威力还接近于六星？！怎么修炼才能到达这个地步？他又不是丧尽天良的黑暗术士，究竟用什么方法能让修为坐火箭一样的飞升啊？！

    不管他如何惊讶，罡风惊天在毁灭了两个黑暗傀儡之后并没有完全消失，而是紧接着向蒙浩席卷而去，眼看就要将他吞没在罡风之中。连黑暗傀儡那强悍的身体都无法抵挡的罡风，蒙浩这一个身体孱弱的术士更是挨上即死！

    天澜眼神锐利，一个滥杀无辜的黑暗术士，死不足惜！他要杀了这个人，如果不杀，此人定会再来滋事，未免后患，应该斩草除根！

    “天澜——！”就在这时，他听到了叶逸的声音，下意识地转头，看到了叶逸的眼神，正如那一晚的眼神……

    “说到杀人……天澜，你能不能答应我一件事？”

    “你说吧……”

    “我……我希望你尽量少杀人……”

    “好，我答应你。除非必要，否则不会轻易伤及人命。”

    那一夜的诺言还历历在目，这刚不过大半个月的时间他就要食言了吗？

    不，绝对不会，既然答应过，便要尽全力守住诺言。这是他的原则，不能更改，即便对方是十恶不赦之人，但答应了就是答应了，没有借口！

    原本要把蒙浩卷成碎片的罡风悄悄消失了，就在他面前不到一寸的地方完全消失了。蒙浩甚至能感觉到扑面而来的滚滚余波，但是却没有罡风。

    天澜冷冷的声音传来：“我不杀你，走吧！”

    叶逸悄悄地呼了口气，他知道天澜是看在他的面子上才没有动手杀人，心里不禁有几分安慰。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，你不杀我？你不杀我！”蒙浩突然发疯般地大笑起来，他笑得连眼泪都流出来了，只不过流的眼泪不是水，而是血！

    他双目赤红，疯狂的大吼道：“你不杀我有什么用！你杀了我的家人！我的兄长！我的弟兄！你不杀我有什么用！我要杀你！我要杀你！我要杀了你！！！！！！”

    他全身冒出血光，本来就干瘪的皮肤又以肉眼可见的速度干瘪下去！甚是骇人！

    “糟糕！是血魔夺魂！”天澜瞳孔微缩，脚下不由自主地后退了一步，但是却没有用，他感觉整个天地都是他的敌人，没有任何地方可以躲！无论逃到天涯海角都会被血魔抓住！

    终极的诅咒术！诅咒师的绝命一击！

    蒙浩知道以天澜这种诡异的晋级速度，再过一百年他都不可能赶上他！永远不可能杀死他！永远不可能报的了血海深仇！那么……就只有一个办法……

    一起死吧！

    以他的肉体和灵魂作为代价的最后的诅咒术！血魔夺魂！

    蒙浩的身体在他最后的狂笑声中渐渐地枯萎、碎裂、化为了一滩血水，剩下一团血光向天澜直射而来！

    天澜睁大了眼睛，眼前的那团血光是如此之大，如此之强，逼得他全无退路，根本无法可退！这是不成功不罢休的绝命诅咒，没有人摆脱的掉。他甚至连再退一步的气力都没有，只能眼睁睁地看着那团血光轻而易举地穿透了他布下的风御术，轻而易举地向他逼近，轻而易举地钻入他的右眼之中……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊————————————！！！！！！！！”

    一声撕心裂肺的惨叫声之中，“哐当”的一声，风灵杖掉在了地上，杖身的青色光芒渐渐消失无踪……