
楚双儿闻言四处张望了一会儿，没有看到其他人影，笑道：“什么啊？别这么紧张嘛！”她轻拍两人握在一起的手，正想再说两句劝他放松，忽然头上一片阴影笼罩下来！

    强大的风压吹得两人不得不后退两步，只见上方一只庞然大物落下！这只东西太过庞大，其阴影足以把两人完全遮住，看上去就像一座小山似的。

    天澜定睛望去，发现这根本不是山，而是一只巨大的白犬！拿之前遇到的黑风虎和他相比，简直就是侏儒与巨人的差距！

    而这只巨大的白犬天澜也曾听闻过，据说是一种名为噬天犬的高级灵兽。噬天犬天性孤僻，从不靠近其他种群。它的性情还算温顺，但是一旦发威相当可怕，而且速度奇快，被评为高级灵兽，比厉无情的烈火红蟒要可怕得多。

    至少天澜要是对上它的话，胜算无限接近于零。除非能找到它的克星，否则很难杀死噬天犬。天澜很有自知之明，噬天犬出现的一刻他脑子里第一个念头就是转头逃跑，以卵击石实在不明智。

    “哇哇！澜，是噬天犬啊！我们快跑！”茸茸被吓了一跳，噬天犬声名狼藉，根本不是单个人能对付的。

    但是这时候楚双儿却突然松开了他的手，向着庞大的噬天犬跑去。

    “双儿！”他想去抓住她的手，却没有抓住。

    楚双儿转头向天澜笑道：“澜哥哥，他就是小白啊！怎么样？可爱吧？”

    小白？可……可爱？

    天澜和茸茸同时被噎得说不出话，楚双儿起名的能力也太强了吧，这么赫赫有名的高级灵兽到了她嘴里竟变成一个可爱的宠物了？

    他有几分语塞，含糊地说道：“双儿……你确定……”

    她跑上前摸着噬天犬雪白的绒毛，道：“是啊！这就是小白啊！我们一直一起玩耍的！……小白乖哦！他是澜哥哥，你不能欺负他哦！”

    噬天犬似乎能听懂她的话，闻言把小山一样的头垂下。若是无视他的体型的话，着实是一只温顺的小狗……

    但是他低头这么一个动作，，即使看起来没有攻击的意思，还是让天澜感到一种地动山摇的错觉。茸茸更是惊吓得迅速躲到天澜头发后面，等了一会儿感觉天还没塌，才敢悄悄探出头。

    楚双儿笑嘻嘻地拨弄着小白颈上的白毛，忽然想到了一个好主意，转头对天澜招手道：“澜哥哥，你不是要找人吗？我让小白带咱们去找好不好啊？你别看他身大体沉的，跑起来可快了！”

    天澜迟疑着，他当然知道噬天犬跑起来很快，被他盯上的猎物基本很难逃脱。可是问题不是这个，关键是这个……小白，太危险了点……

    茸茸连连摇头，道：“那个就算了，我们还是喜欢走路……”

    噬天犬发出一声低沉的吼声，天澜反射般退了两步，但是噬天犬似乎并不是要对他攻击。

    楚双儿对小白点点头，又对天澜说：“澜哥哥，小白答应了！来，上来吧？”

    他微笑了一下，心想自己真是多心，以楚双儿和森林里这些灵兽的交情，怎么说也不会伤害他们的。他正要抬脚上前，茸茸却小声说道：“澜，不会真要跟这个噬天犬一道吧？”

    天澜安慰道：“别怕，如果噬天犬真的有所行动的话，我们难以战胜，但自保应该不成问题。”

    茸茸只好说道：“那好吧，不过我可不敢……我先回避……”说着，她逃跑般地飞回了风灵杖之中，窝在里面不出来。

    他走上前，见楚双儿三两下就爬到了噬天犬的头顶，正向他招手。

    “澜哥哥，你也爬上来吧？放心啦，小白很听话，不会乱动的。”

    他微笑了一下，右脚在地上一点，身体就像没有重量一样飘了起来。这不是飞翔术，只是简单的控风术，让身体轻到极限，稍微一借力便能跳得极高。当然，噬天犬实在太大，就连他较小的头部都是极高，天澜只好再借一次力，左手轻轻一拍噬天犬，身体再度加速，轻而易举地落到楚双儿身旁。

    楚双儿瞪大了眼睛，道：“澜哥哥，你好厉害哦！不用爬就上来了！”

    在她心里还不断回放着天澜刚刚一跃而上的身影，飘飘白衣，温柔笑容……不知怎么，这一幕就是一遍又一遍地在眼前重现，好像看多少遍都不够。直到小白那巨大的身体动起来，才将她的思绪唤回来。

    天澜坐在小白头上，楚双儿则是趴在小白头顶叫道：“澜哥哥，你看！风好大哦！小白跑一盏茶的时间足够我们走上好几天呢！快不快啊？”她就像一个炫耀自己玩具的小孩子，笑得天真无邪。

    说真的，噬天犬确实速度极快，两旁的景物在飞快的后退，效率确实不是他们两个人比得上的。而且噬天犬的身体很稳，完全没有摇晃，怪不得楚双儿这么放心，看来她不是第一次坐在噬天犬的头上看风景了。

    噬天犬是高级灵兽，应该不会被森林中古怪的波动影响吧？天澜仔细观察了一下，发现小白暂时神智还是清醒的，虽然他的灵气波动有一点不稳。以后还是提醒双儿一下吧，她的好朋友未必不会发狂。

    不过现在，看双儿欢呼雀跃的样子，他嘴角露出淡淡的微笑，还是不要打扰她的雅兴了。

    楚双儿看着周围灰黑色的林木，有几分可惜地说道：“现在树的颜色都变成这样了，以前绿油油的可漂亮了！真想让澜哥哥看看以前漂亮的景色！”

    天澜见她有几分忧郁的样子，岔开话题道：“双儿，你听得懂兽语？”他见到刚才楚双儿和小白的交流，不同物种之间应该是无法沟通的。噬天犬虽然灵智已开，但并不能口吐人言，楚双儿却能自由地和他说话，莫非她学过兽语？

    楚双儿笑道：“兽语是什么？”

    “那你是如何听懂噬……小白的话呢？”

    她说道：“这个啊？我也不知道，反正我一出生就能听懂，不止是小白，还有小花、小鱼他们，对了，花花草草的声音我也能听懂哦！他们的声音都很好听呢！”

    不是兽语……天澜听她的话后立刻得出结论，如她所说，她应该是有一种与生俱来的天赋能力——诸语。人类的语言，动物的语言，植物的语言，只要是有些许神智能形成完整表达的生物，她都能与之交流！诸语的觉醒几率相当小，连天澜都只是听过其名，而没有见过有谁真的拥有诸语的能力。

    虽然看起来没什么，只是和动物聊聊天罢了，但是这就等于整个森林都是她的眼线，无论是灵兽还是灵植，她都可以从他们那里获得情报。

    有了治愈和诸语两种能力，森林简直就是为她创造的天堂。

    “澜哥哥！你看！”楚双儿发现了什么有趣的东西，从小白头上站起来，面向后方，朝着上方指去，“那是大鸟的家！”

    天澜向上望去，看到高空的枝杈上有一个巨大的鸟巢。那鸟巢远在千米之外，看上去还是那么大，不知道巢的主人到底有多大？

    就在这时，小白突然猛地一加速，楚双儿正站在他头上，根本来不及反应，身体向前扑去，竟要从小白身上掉下去！

    “双儿——！”天澜反射般地起身，想抓住她的身体！可是差一点！他的手近乎触到了她的肌肤，但是还是没能抓住她的手臂。