
一片蓝色汪洋，无边无际，仿若无垠大海。

    没有天空，没有大地，这个小小天地中只有这一片晶亮的蓝色汪洋，那么磅礴，又是那样的孤寂。对了，在这一片汪洋的遥远边缘，还有一个小小的绿色光影，勾勒出一个小小权杖模样，与海洋相比是那样的不配，却又像画龙点睛一般为汪洋添加了无穷生机趣味。

    这里，是天澜的精神海洋，远比一般的人类要庞大得多的精神海洋。一般的人，就算是钻修精神力的术士，精神海洋也不过是一个大湖，而这里却是一眼望不到边的海洋，比起常人至少大上几十倍。而天澜的灵魂本源也藏在这精神海洋的深处，可以说精神海洋是灵魂的门户，叩开了这扇大门，他的灵魂便是不设防地露于人前。精神海洋的重要性无需赘言。

    而此刻，一个不速之客不请自来，生生闯入了他的精神海洋中，逼得他不得不暂时舍弃对身体的控制，全心全意抵御外敌。

    一团血光不管不顾地在他体内肆虐，其中主要力量的攻击对象自然是他的脑部，也就是精神海洋。血光是蒙浩最后用出的绝命诅咒——血魔夺魂，发动条件只有一个，那就是诅咒师的命，而它也确实霸道，不负凶名。那一团血光力量强大无比，能直接摧毁对方的灵魂，将对方变成一个只剩下杀戮欲望的杀人机器！

    古往今来，血魔夺魂一出，还没有听过谁能在它手下活命——保住灵魂不散。

    除非被逼走投无路，否则哪个诅咒师也不愿意用这等伤人害己的招数。但是一旦用出来，那就是百分百成功，百分百的同归于尽。甚至比同归于尽还要惨，因为血魔夺魂吞噬了灵魂后，会让此人陷入无止境的杀戮中，最终下场，或是被人群起而攻之，或是力竭而死。

    但是事到如今已经没有退路了，精神海洋已经是最后的防线，如果不能防住它的话，他就会变成一个嗜血机器，连自杀的机会都没有！

    血魔向他的精神海洋扑来，天澜用精神力构筑出城墙的模样，以期能阻挡它，但是没有用，精神墙被血魔一撞就碎，然后它大口吞食起天澜的精神力来。

    情况极为危急，这时候天澜还不忘小小的风灵杖烙印，小心地将烙印收到精神海洋之中以免被血魔一口吞掉。

    “澜，”杖灵茸茸知道他现在情况无比危急，心中也是着急，道，“血魔很厉害，一般的精神力是没有办法对付他的！”

    “那怎么办？”天澜并没有在精神海洋中作战的经验，也不知如何在精神海洋中充分调动精神力。如果时间拖久了，精神力耗光，到时候血魔就会吞掉他的灵魂。

    茸茸说道：“我曾在郝疯子的记录上看到过一点精神攻击方法，不知道有没有用。有一种是……好像是把精神力凝成一根针，对，是压缩，压缩精神力！”他们两个同一战线无路可退，只好死马当活马医了！

    “压缩？”天澜愁眉，精神力本就是一种灵魂之力，要如何压缩？但现在已经没有时间给他慢慢考虑了，不就是压缩成一根针吗？做吧！

    完全没有退路，失败就是死的恶劣情况下，天澜凭借超强大的精神力竟真的凝成一根针的形状，向血魔刺去，血魔吃痛，一口吞掉精神针！但是天澜敏锐地发现那团血光竟小了一点点！

    有希望！

    “对了，还有一种方法，是凝成细线把他困住？”

    “细线？像桃儿的冰蚕丝一样？”

    “嗯，应该是……也许还可以凝成一把刀的模样吧！试试能不能把它劈成两半？”

    “……不行，做不到，太困难了……”

    “那这样如何呢……”

    两人一边商量如何削弱血魔的力量，一边现场演练。接下来就是一场漫长的拉锯战了，究竟是血魔的力量强大到耗尽他的精神力吞掉他的灵魂呢？还是天澜技高一筹，硬生生把血魔拖垮呢？胜负乃是五五之分，谁也不能断言……

    在现实世界中，天澜则是一脸痛苦地躺在床上，在与血魔做殊死之争。叶逸、南宫奎、桃儿三人都束手无策地守着他，不知要如何是好。

    “天澜？天澜！”叶逸不停地叫着他，看他如此痛苦的样子简直要急疯了！要是……要是当时一口气杀掉蒙浩就好了……他不禁懊悔地想到。

    他一拳砸到地上，硬生生把地面砸出一个坑，可见用力之重，拳头上血痕隐见。

    “到底是什么诅咒啊？！我们要怎么做才好！”

    南宫奎没想到他不过走了一会儿就出了这种事，心中惊恐交加，道：“天澜大哥到底怎么了？为什么会这样？”

    桃儿皱眉道：“这是诅咒师的绝命诅咒，没有人能躲得过。”

    叶逸闻言就像抓住一根救命稻草一样，两步跨到她身边，捏着她的手臂吼道：“会怎么样啊！你说啊！！”

    “呆瓜你冷静点！你弄疼我了！”桃儿想扒开他的手，但是他捏得太紧了，拨了两下没有成功，而她又怕太过用力会直接将他的手指掰断。

    “哎呀呀，宝贝孙女你在这里啊！让爷爷好找！”这时一个懒洋洋的苍老声音传来。几人同时扭头看去，来人竟还算半个熟人，正是天机老人！

    “爷爷！”桃儿甩开叶逸，奔到天机老人身边，拉着他的胳膊就往这边走，“你来得正好，快来看看阿澜，你一定知道他怎么了！”

    “哎呀，丫头你又给我这把老骨头惹出什么麻烦了？……咦？是你们？”天机老人这时认出了叶逸几人，又看到床上的天澜就全明白了。

    他立刻收起漫不经心地表情，取而代之的是一脸严肃。他坐到床边，右手放到天澜的手腕上为他诊脉。

    叶逸这时候哪里还会计较之前的事情，这老头是桃儿的爷爷，桃儿知道那么多，这老头肯定更厉害！无论是谁，这时候只要能救救天澜就好！

    天机老人越是诊脉，眉头就皱得越深，看得众人一阵心寒。

    良久，桃儿迫不及待问道：“爷爷，怎么样了啊？阿澜他怎么了啊？有没有救？”

    天机老人摇头道：“他中了诅咒师的绝命诅咒——血魔夺魂。血魔夺魂无视任何外在攻击，能直接钻入一个人的灵魂之中，一口口吞食掉对方的灵魂，将那个人变成一个只剩下杀戮欲望的杀人机器。看他的样子，似乎灵魂还没有被吞噬殆尽，大概在做最后的挣扎吧！不过没用的，从来没有人能在血魔夺魂中幸存下来，他的灵魂很快就会被吞噬掉。”

    说到这，他站起来，拉起桃儿，道：“小恶魔，呃，不对……宝贝桃儿，你怎么会和他们几个在一起呢？跟爷爷走吧，别跟着他们了，他们命数劫难重重，你要是跟着他们也会倒霉的！”