
彩杀蛛果然够快……即使身体再怎么大，只要在蛛网上它就能毫无声息地快速移动……竟然能无声无息地先一步拦在他们面前，还真有些不妙……

    彩杀蛛大嘴一张，无数白色的粗大蛛丝喷涌而出，连着无数黄色的恶心黏液。

    这一招口喷蛛丝正是它的天赋能力之一“地蛛网”。蛛网不但灵动异常，而且粘性十足，任何被“地蛛网”攻击的人都会被它的蛛网所黏住，动弹不得，就像是不小心扑到蛛网的蝴蝶，只能等待蜘蛛的进食，任何挣扎都是无力的。

    真的被蛛丝黏住就完了……天澜左手拉着楚双儿，右手风灵杖一指，无数巨大的旋风席卷而去，将漫天蛛丝都冲了回去！连带着那些恶心的黏液。

    四星的大旋风术为他们在蛛网间破开了一个小口。蛛网铺天盖地的，之间的间隙本来就很大，他们两个的体型在蛛网面前小得可以忽略不计，只是一个小口就能让他们完全不碰触蛛网而过！

    然而在他们穿过第一层蛛网后，眼前呈现的又是漫天蛛网！这附近似乎已经成了彩杀蛛的巢穴！而在蛛网下，他们是绝对快不过彩杀蛛的，必须要离开蛛网的包围圈！

    彩杀蛛总不会将整个森林都盖上它的蛛网，一定有范围！而且他们刚停在这个地方的时候并没有看到如此之多的蛛网，可见它是刚刚趁他们不备时织出的，这样的话，范围一定不是很大，只要瞄准一个方向……

    电光火石间他必须要判断彩杀蛛的蛛网哪里最弱。既然彩杀蛛要捕杀地上的猎物，那么空中……一定是蛛网最少的方向！

    毫不迟疑，他左手搂紧楚双儿，青色的风围绕着他们，将他们的身体托起，送上了高空之中。

    五星的飞翔术！

    飞翔术用的很突然，楚双儿一惊之下两手抱紧他。但她还算冷静，因为以前和灵兽们玩耍时也经常飞上飞下的。这一次和刚才噬天犬那时候不同，她不哭也不闹，虽然看着小花的眼睛透出深深的悲伤，但是她并不想死在这里……尤其是不想让那么拼命救她的天澜失望。

    如天澜所想，天上果然是蛛网最少的一个方向。他们穿越了两层蛛网后，面前一片开阔。

    他刚想松一口气，却见下方伏在蛛丝上的彩杀蛛身子一缩一突，大嘴张开，猛地向上方吐出无数蛛丝！蛛丝没有缠在他们两个身上，而是落在周围无数的林木之中，又变成了一片蛛网！

    是“地蛛网”！没想到彩杀蛛居然用它的天赋能力来布网！而且这个布网速度……太快了！几个眨眼间，周围又重新布满了蛛网。

    天澜只能在空中不断规避漫天蛛丝，甚至连在树木上借力都不行！因为树上都是黄色粘液，沾上一点就下不来了！

    彩杀蛛布网速度几乎和他飞翔速度差不多，用飞翔术和它玩拉锯战可是大大的不利！飞翔术是五星术法，维持它要耗费不少灵气！而看看彩杀蛛，不知道喷出多少蛛丝了，依旧是活蹦乱跳！

    忽然，天澜一个不慎，让彩杀蛛移动到他身旁的不远处！见彩杀蛛身子一缩一突，明显要从嘴里喷蛛网，他尽速远离彩杀蛛的同时，让身体上升！因为蛛丝比较粗重，容易下坠，以这个距离和蛛丝的重量判断，它吐出再多蛛丝都碰不到天澜两人。

    “澜哥哥，不是蛛丝！”

    楚双儿与小花相伴数载，自然十分熟悉，能分辨出彩杀蛛这次的些微不同，同时大声提醒道。

    不是蛛丝？那是什么？

    天澜不及细想，只见彩杀蛛大嘴一张，喷洒而出的果然不是白色蛛丝，而是大量黑色毒液！这是彩杀蛛另一个天赋能力“遂杀黑液”！

    大量的黑液中全是剧毒！沾上一丝都能让人立刻失去战斗力，不出半天气绝身亡！对于彩杀蛛来讲这一招比较费力，不用则以，用之即是一击必杀！

    遂杀黑液是液体，比地蛛网要轻一些，所以覆盖范围也要更大，而天澜两人正是在这个范围的边缘！

    他没有想到彩杀蛛会隐忍到此时才用出它的另一个天赋能力，此时陷入了遂杀黑液的攻击范围，再想脱离就困难了！这么一大片黑液，定会沾到他身上！若真中毒，那便再难逃出去了！

    忽然，在他怀中的楚双儿一扭身体，伸出手臂，竟是用左臂去挡靠近的黑液！

    兹兹的声音发出，黑液全数溅到她的手臂上，没有落到天澜身上。她不禁吃痛叫了一声，手臂随之发黑，甚至冒出一阵恐怖的白烟，细腻的皮肤顿时被腐蚀掉一层。这是遂杀黑液的剧毒！

    彩杀蛛一击得手，竟毫不迟疑地向他们这边扑跃而来，带起强大的气劲！气劲之强使得天澜一时控制不住飞翔术，两人双双摔到了落叶层上！幸好这边的落叶层比较厚，不然这一摔就可能摔死！

    “双儿……”他们掉的位置相差不远，只有大约四五步的距离。天澜刚站起，还来不及向她靠近一步，倏然一个毫不起眼的细细蛛丝从他身后穿透了他的右肩！

    正是上面的彩杀蛛利用迂回的蛛丝刺中了他的肩膀！千万根柔软的蛛丝中偶尔也会有一两根坚硬无匹的，彩杀蛛正是用这种坚硬的蛛丝出其不意攻击。而天澜此时满心都是双儿中的毒，哪里还有心情去眼观六路耳听八方。

    “啊——！”楚双儿用手支起身体，刚一抬眼就看到了这一幕，她不禁紧张的叫出声来！她自己倒是还好，她的治愈能力能治疗别人，还能自发的治疗自身，只要她受伤或是中毒，她的自愈能力便会发挥作用，所以她才会毫不犹豫地用手臂去挡黑色毒液！此刻她没必要担心自己，只是看到天澜受创，竟不由自主地心颤起来。

    蛛丝……竟然也有如此锋利的……天澜倒在地上，捂着不断流血的右肩。他看着楚双儿明明就在身前不远处，可是这短短的距离却是那么遥远！

    楚双儿也想过去，突然，一根巨大柔韧的蛛丝从天而降，将她紧紧缠住了！她木然又茫然地转头，见到的却是彩杀蛛那巨大可怕的身躯！

    时间在这一刻似乎变慢了，彩杀蛛举起了如镰刀一般锋利的蛛脚，在她眼中宛如末日降临！