
云霄自称是神，没有人敢反对。或者说，这样才合理。

    他看着这几个人说道：“不用太介意，再过几百年说不定你们也能进入天界！而且……作为神仙，除了比人类长寿一点，也没什么大不了的！”

    “长寿一点？”叶逸问，“神仙也会老死吗？”

    “一般来讲不会。神的寿命极长，活上几万年是没有问题的！不过天界却不太平……这你们不用知道，只要知道神仙也会因为各种情况死亡就行！神魂离散，重归轮回。小友，你现在猜到了你的灵魂特异在什么地方了吗？”

    他笑眯眯地看着天澜，特地强调了一下“神魂”二字。

    “前辈是想说，我的灵魂本是神仙的灵魂？”天澜不紧不慢地说。

    “不错！经过老夫多年打探，查阅了数万部天人两界的古籍后，终于确定了。”他感慨地叹息一声，看来这个多年打探似乎很不容易，“人界中每隔几百几千年就会出现你这种人，是叫显世吧，显世之人的第一世就是神仙，而且不会是普通的神仙，是最高级的主神一级！”

    他看众人没有什么特殊的表情，苦笑道：“唉，你们不是神，不了解‘主神’一词所代表的含义，算了……神仙陨落后，只要没有完全魂飞魄散，就会有一丝神魂进入六道轮回。但是神魂比其他灵魂要强的太多太多，尤其是主神的神魂，在轮回的束缚下常常会出现不稳定的情况，而最极端的情况就是你这样的，不断觉醒轮回中的片段记忆！”

    “那要怎么解决呢？”小棠急切道。别人的情况她都不想管，只想知道怎么解决天澜现在的困境。

    云霄慢悠悠地说道：“女娃真是心急。小友这种情况是很特别的，若是投生在天界还好，天界也有普通人，他们的身体比人界的好太多。可惜，人界的人体既是可塑性最强的，又是最为脆弱的，根本无法承受神魂，命中注定大多活不过十岁，所以老夫见到你时可是疑惑了好久，差点直接放弃！……想要改变这样的命运，老夫思考了数百年，只想到了一个可行的方法！那就是——以人类的身躯再度渡劫成神！淬成神体！只有神体才能完全适应神魂！”

    成神？！众人一愣。

    真的可行吗？有那么容易？

    “怎么成神？你倒是快说啊！”叶逸急性子，见云霄说到关键地方停住了，忍不住催促道。

    “人要成神很困难，到了九星之后慢慢修炼，等待机缘，运气好的话用个一百多年就能飞升成神了！上万年前天界中有一人类便是继承了不稳定的神魂，但他运气不错，用了不到百年就修炼成神，从此实力一日千里，若非不幸夭折，他定能重新修成主神之境！”

    “你！你废话啊！根本行不通啊！”叶逸一听一百多年就一阵头大，别说一百多年了，就是一年都没有啊！现在最缺的是什么？是时间啊！

    “稍安勿躁！老夫刚才所言不过是一般方法，成神的方法很多。”他顺顺胡须，眼神中隐约有一丝为难，“不过……要想在极短的时间内达到引来天劫的层次，而且是在人界，这个就我所知只有一个方法！”这一回他没有停顿，很顺畅地说下去，“古籍上将三界形成至今分为太古、远古、上古、近古时期，以一百万年、十万年、一万年为界。”

    “相传在远古时期人界有一大能，跋山涉水，尝遍百草，治病解毒，以救夭伤之命，一日而遇七十毒，尽知其平毒寒温之性，始教民耕种，功德无量，人称神农。神农以肉躯为鼎炉，所食珍奇异果、毒虫骇草数不胜数，毒性相克，命在旦夕之际，天界中央主神黄帝念他造福人界，遂派人下界送上天界至宝——玄天甘露，助他调和药性。不过没有想到的是，解去顽毒之后，神农所食百草药力爆发，竟让他瞬间突破人类极限，迎天劫，升天界，最终成为统治天界的五方主神之一——炎帝神农！”

    “好厉害！那个神农还活着吗？”叶逸啧啧称奇，问道。南宫奎闪着好奇的大眼睛认真听着，他虽然不敢直接向这位老神仙问话，但是心神已经完全投入到他所言所语中。

    云霄摇头道：“这都是百万年前的事了。历经数次诸神大战，五方主神都已陨落，往事均是古籍所载。”

    小棠道：“您所言的方法，该不会叫我们效法神农，尝尽百草吧……”百草到底有多少种，恐怕神农自己都说不出来，而且风云变幻，物种灭绝新生不断，要找到当时神农所食的百草简直不太可能。

    云霄道：“炎帝成神后，曾经写过一书，书中提到他服下玄天甘露后有六种药性汇聚而来，七种药性组合在一起产生神奇的变化，迸发出的巨大力量令他瞬间成神。而这六种药经他回忆分别是金属性的紫金云芝，木属性的太初华晶，水属性的冰荷仙实，火属性的九络血参，土属性的千棱净玉，阴属性的鬼煌幽胎。这六样再加上阳属性的玄天甘露，属性齐全，暗合天道，铸成神体。除了源自天界的玄天甘露外，另外六样都是人界独有的至宝灵药！”

    众人面面相觑，这一次连天澜都皱起眉头。紫金云芝、太初华晶、冰荷仙实、九络血参、千棱净玉、鬼煌幽胎这几样东西他们一样都没听说过！

    天澜犹豫道：“云霄前辈，你确定……这六个东西是人界的？”

    云霄肯定地说道：“没错！炎帝的笔录很清楚，就是这六个至宝，货真价实可以从人界找到。”他看众人露出茫然神色，劝慰道，“不过那是距今百万年前的事了，很可能这些东西都变了名字，不再是当初的叫法，所以你们才会没有听过！”

    他这么一说，众人的脸色才稍好点。

    天澜对云霄的说法并不怀疑，但却是最没有信心的一个，他说出一个最有可能的情况：“那假如，这几个东西都灭绝了呢？”

    “喂！你别乌鸦嘴好不好！”叶逸赶忙小声道。