
几人马上做好战斗准备，拿出武器。只有南宫奎害怕不已地说道：“都是叶逸大哥大喊大叫的，把怪物都引来了……”

    叶逸眉毛一抬，道：“啊？我？南宫小子，你给我等着！看我一会儿怎么收拾你！”

    四人背靠着背，四周阴影中沙沙声不断，似乎有无数脚步正在接近，还夹杂着嘶嘶的兽吼声。最前端的一双绿色兽眼露出身形，原来是一只花斑黑虎！黑虎张着血盆大口，口水流个不停，一双虎眼紧盯着四人，似乎要把他们一口吞下去。

    桃儿被恶心得不行，道：“不要！人家才不要被这种东西吃掉！”

    南宫奎吓得拿着弓箭的手都在抖，道：“桃桃桃姐，你这种时候还在说什么啊……貌似这不是我们能选择的吧？早知道就听我的不要来这个地方了嘛！”

    “是一种叫做黑风虎的灵兽，小心。”天澜经过茸茸的描述后大概判断出花斑黑虎的名字，这种黑风虎倒不是太厉害的灵兽，但麻烦就麻烦在他们喜欢群居，捕食时都是集体行动，相当棘手。而且他还发现这只黑风虎的灵气波动很大，似乎快要失去理智发疯了？他们做了什么让黑风虎这么愤怒？

    很快四人就体会到什么叫做“虎多力量大”，继第一只黑风虎出现后，四面八方又层出不穷冒出了无数只黑虎，放眼望去密密麻麻的，相当壮观。

    除天澜外，叶逸几人立刻感到头皮发麻，有种被军队包围了的感觉。天澜是听精神海洋里的茸茸描述，感触并不深，但也明白情势危急，道：“敌人数量太多了！我们不能再呆在这里，选择一个方向突围！”

    叶逸抽出锈剑，道：“就是说要杀出一条血路喽！别犹豫，往前冲吧！”说着他第一个冲了出去，黑风虎扑身上前，张开大嘴要咬住他的脖颈。叶逸回身一剑，金色月牙状的剑气骤然成型，黑风虎不慎咬到了金色月牙，整个身体被远远推了出去，虎牙瞬间碎掉数颗。

    桃儿紧随其后，白色的冰蚕丝脱手而出，瞬间缠住附近的几头黑风虎，她手指轻轻一动，冰蚕丝立刻缩紧，那几头黑风虎立刻哀嚎着倒下，脖子上血流如注。

    南宫奎一边跟上他们一边嘟囔道：“为什么是向前冲啊？应该向后撤才对吧！”心里一百个不愿意，但他也没有办法，只好跟着大家。手上的短弓不停拉动，而且是边跑边射，命中率竟然还是那么高，每一支箭矢都能准确命中黑风虎最脆弱的眼睛，让他们失去战斗力。

    天澜在最后面，三米以外的地方他“看”不到，不过没关系，反正周围除了他们四个之外全是敌人，一个大旋风术过去，无差别攻击！大旋风术威力较为分散，黑风虎还没有脆弱到一沾就死，但也能勉强阻止他们的追击的速度。

    这里是浴灵森林，前面还不知道有多凶险，他可不敢毫无顾忌地大量使用五星术法，要是灵气耗尽被敌人缠住就糟糕了。

    然而他们此时还没有意识到，自己已经踏入九死一生的险地，前方的路将是步步维艰。

    四人在黑风虎群中艰难地行进着，叶逸冲在最前方，身上早就被黑风虎血溅满了，锐气却更胜，有种神挡杀神一往无前的气势。当然，若是没有身后桃儿和南宫奎的支援，他现在身上就不止是虎血了，还得有他自己的血。

    “啊————！！！”

    眼看几人就要冲出重围，虎群的包抄速度已经赶不上他们的前进速度了。就在这时，桃儿忽然一脚踩空！脚下的那段枝条极为脆弱，咔的一声竟寸寸断裂！

    她尖叫着失足坠落到落叶层下！就在踏空的那一瞬间，她本能地想去抓身边的东西，正好抓住了叶逸的衣领！

    “啊——————————！！！！”结果一声惨叫变成了两声惨叫，叶逸全无准备，一下子被她拉下去！两人瞬间掉入了深浅不知的落叶层下！

    “桃姐？！叶逸大哥？！”南宫奎被这突如其来的情况吓得一愣，伸头看了看那黑漆漆的地下，果然是阴森可怕啊！他双腿颤抖不已，实在没勇气跳下去救他们……

    “南宫，小心！”天澜在后面感应到突发情况，在南宫奎失神的一刻，前方数只黑风虎向他扑来！

    南宫奎根本来不及反应，本来有叶逸挡在前面他自然无恙，可是叶逸和桃儿忽然掉下去了，他就变成了直接面对黑风虎的人！这一刻他有点吓傻了，没想起来拉弓放箭，也根本来不及！

    忽然一阵清风，他感觉身体一轻，整个人竟被人提起来，飞在空中！

    五星的飞翔术！

    天澜在千钧一发之际，用飞翔术将他带上了天空，地上的黑风虎不会飞，只能眼巴巴地看着猎物飞走，偶尔有几只黑风虎跳起来想将他们拍下来，可是高度都不及天澜。

    但是天澜“看”不到太远的东西，飞在空中相当不安全，他叫道：“茸茸。”

    茸茸立刻心领神会，道：“知道了，飞翔术交给我控制吧！绝对会让你们安全逃脱的！”

    天澜对她毫不怀疑，她是风系神器风灵杖的杖灵，必要时候帮天澜控制一下术法还是可以做到的！这就是神器与一般的灵器最大的不同之处，因为她们是有意识的，有感情的。

    他不禁回头向着叶逸和桃儿消失的方向，眼睛看不见，可是他知道他们就在那个方向，就在落叶层下，心中有几分担心。落叶层下也不是好走的，危险程度更甚地上。不知道他们怎么样了？不过如果是他们的话应该能活下来吧……现在只能这么祈祷了……

    两人远远飞出了黑风虎群，落到一大片枝条编成的平地上。这里的枝条太多了，一层一层的，落叶也到处都是，飞了一会儿他们已经搞不清楚哪里是地面了。反正所谓的“地面”也不安全，随时会掉下去，所以落在哪里都无所谓了。

    南宫奎心惊胆战，他甚至不敢太使劲压枝条，怕自己也会随时掉下去。

    “叶逸大哥，桃姐……他们怎么样了？”

    天澜安慰道：“别担心，我相信他们不会这么容易就死的。”

    南宫奎不但没有放心，反而更害怕了，道：“那那那……我们呢？天澜大哥，我们会不会死在这里？”

    天澜拍着他的肩膀道：“南宫，你冷静一点。你要记住，如果我们也不小心分散了，一定要保护自己知道吗？为了你自己的性命，绝对不能害怕。无论敌人是什么，你都必须拿起你的弓箭。”

    南宫奎紧紧地抱着他的短弓，道：“天澜大哥……我……我不知道我能不能……”

    就在两人交谈的时候，他们谁都没有发现脚下的枝条处冒出一个灰黑色的细芽！细芽的颜色与周围枝条的颜色一般无二，只是它好像有意识般，贴着枝条无声无息地向两人摸索而去……危机浮出水面……

    “澜——！”

    “小心——！”

    就在细芽猛地扑过来之时，天澜和茸茸几乎同时发现了它！天澜几乎是用最后的半秒钟的时间伸手将南宫奎远远推出去！