
到了客栈中，天色还没有全亮，几人分别回房休息。

    天澜径自回到自己房间，推开房门，正见到小棠在房中来回踱步。她大概一直在这里等他，连夜行衣都没有换，还是昨晚的打扮。

    “公子，你终于回来了！”小棠露出笑容。她在他的房间等他，只要没见到他人回来就一直坐立不安，直到他推开房门进屋才笑逐颜开。

    他神情严肃，谨慎地把门闩上，坐到桌旁，从怀中拿出一张信纸。

    小棠好奇道：“公子，这就是那两人神神秘秘讨论的东西吗？”

    天澜一边低头阅读，一边答道：“不错，我之前趁机将信从石含光怀中取出，拿出信纸，又把信封放回了石含光怀中。若是没有意外的话，应该没有人注意到，我猜他们不会很快发现，所以我们现在还有时间……这是？”

    见他表情有异，小棠急忙问：“怎么？信上写的什么？”

    他将信纸递给小棠，道：“是祈阳的主将写给哥哥的信。”

    “什么？辰少爷……家主怎么会和祈阳的人有联系呢？”她顺口叫出了“辰少爷”，想想不对，辰少爷现在已经是家主了，便立刻改口。

    小棠迅速看完密信，脸上的表情变得十分气愤，不相信地说，“这是污蔑！这是陷害！明显是有人串通祈阳大将准备陷害我们青龙的将军！”这封信的内容很简单，只是写着之前几次双方的交流很愉快，祈阳那边已经同意了天凌沙家族的要求。言辞之间极为暧昧不清，乍一看像是普通的问候信，但带上双方的身份就不是那么简单了。

    天澜往椅背上一靠，闭目道：“确实是祈阳主将的笔迹和帅印……”

    “所以是陷害啊！家主肯定不会做这种事的！这样明显的圈套圣上怎么可能会信呢？”小棠有几分激动。信件中的内容越是闪烁其词，君王越会在意，在大战将临之际，任何一点小小的裂缝都会引发不可预知的后果。这封信就是，为什么祈阳主将不寄给别人，而是寄给天辰呢？这是针对天凌沙家族的陷害啊！这明摆着是要青龙帝国的皇帝对天辰产生怀疑，借以打击青龙军力。

    “陛下会信的。”天澜睁开眼睛，道，“当今陛下虽然雄才伟略，但是生性多疑，尤其对于武将更是不放心，若不是祈阳那边虎视眈眈，可能他第一个对付的就是国内的大将。这样的皇帝，要是这封信被有心人利用，送到他面前，身边的人再挑拨几句。他就算不会对哥哥定罪，也会全力打压天凌沙家族。”

    小棠眉头紧皱，道：“可是现在两国情势紧张，一个不好就会引发大规模交战，这个时候圣上应该安抚重用武将才是。他应该知道这样的伎俩充其量不过是离间计，这么低下的手段是骗不过圣上的。”

    天澜幽幽一叹，轻声道：“是的，若真是明君自然无惧，但是怕就怕……陛下年轻气盛，会听信谗言。就算他还有大局观，但若是一时犹豫，延误了军机，也是大大不妙。”

    小棠虽不了解帝王之道，但也知道做皇帝的每天算计人算计习惯了，身边的人即便是再亲近，若是他觉得不安便会想方设法除掉。如此一想，天凌沙家族就算没到岌岌可危的地步也差不多了，这时候半步都不能走错。

    她发愁道：“那要怎么办呢？”

    天澜始终保持冷静，道：“为今之计，就是把这封密信送到哥哥手里。在对方行动之前先发制人！我相信以哥哥的能力，一定很快就把那个背后的人揪出来！”

    小棠点头道：“没错没错，以家主的能力，这点小伎俩肯定一眼就被他看穿了！况且有实力和动机对付我们的人就那么几个！最有可能就是那个坏宰相，他一直看我们武将不顺眼，平时就我们家族百般阻挠，这次的阴谋诡计一定有他一份！”

    “小棠，”他忽然认真地看着她，“你是我最信任的人……”

    小棠心中一惊，以她对他的了解，不用他开口就猜到了他的意思，“可是！我们还要一起去深海紫渊！”她抢着说出口。

    天澜轻轻把手放到她肩上，道：“只有你把这封信交给哥哥我才能放心。别人我又怎么可能信得过呢？”

    “可是……可是我不能让你一个人去……”她明白天辰在他心中的地位，也知道确实只有她送信才会令天澜真正放心，可是她又怎么能让他自己去深浅不知的深海紫渊冒险呢？若是他有个万一，她要如何面对？

    他叹口气，道：“那就没办法了，我自己把信交给哥哥好了。”

    家族面临如此事态，他确实放不下心。作为天凌沙的一员，这时候他应该陪在哥哥身边为他出谋划策才对。按他的想法，还是亲自回去最好，只是……

    “这怎么行呢！”小棠急道。从这里去京城要几个月的路程，如此一来去深海紫渊不就来不及了？除了天澜之外，别人就算是到了深海紫渊也不知道哪个是冰荷仙实，只有天澜才能分辩什么是冰荷仙实啊！

    虽说有云霄老神仙给的玄天甘露，让天澜暂时远离死亡阴影，但是还有“灵劫”的问题啊！他的身体确实得到一定程度的强化，但也不过一般人的水准，而灵劫的强大是不可预知的。谁也不能保证一个玄天甘露就能让他在下一次灵劫中活下来，因此必须尽快找到第二个人界灵宝才行！越快越好！既然得到了深海紫渊的消息，那便是一天都不能耽误！

    她左右为难，思虑了好一会儿才不得不松口，道：“好吧……我回家去送信就是了……”

    他握着她的手，道：“谢谢你小棠。放心，从这里去到东海需要几个月的时间，等深海紫渊事了，我一定会回去一趟。你就在家里乖乖等着我，好吗？”

    她委屈地点了点头，道：“那……公子你一定要小心，千万要照顾好自己！还有……我这里还有什么东西你可能用得上的？”她想尽可能给他一些帮助，赶紧在储物戒指中翻了起来。

    “好了……”他看她心慌意乱的，心中泛起几分柔情，将她轻轻搂在怀中，道，“别这么紧张，我又不是一个人，不是还有叶逸和南宫吗？对了，那个叫桃儿的女孩也准备跟我们一起！你不用担心！”

    “可是……”小棠靠在他的怀里，感受着他的体温，心里却有着浓浓的不安。

    可是……他们都不是小棠啊……