
她着急地跟个无头苍蝇一样乱转，忽然灵光一现，想到了一个好办法！

    天澜怕毒，她不怕啊！而且她能自然净化这些水！

    怎么净化才放心呢？对了，只要她把水放在嘴里含一会儿，里面的毒素就会自然消失，这样就可以给澜哥哥喝了！

    她眉开眼笑，倒进嘴里一大口水，含了大概一盏茶的时间，觉得差不多了，便爬到床上，轻轻转过他的脸，吻上他干燥的唇……

    她做一番动作全无不好意思，因为她根本不明白接吻是什么意思，就算她以前听榆树爷爷提到过人类中喜欢以亲吻表达感情，可是她却不知道如何做。

    生疏的她只想把口中的水渡给他，她吻着他的唇，用舌头撬开他的牙，一点点把水送到他的口中。送完这一口之后，她还觉得他的唇有些干裂，温柔地舔了一下。

    她面带笑容地看着他，不知是错觉还是什么，感觉他面色似乎好了一些，不由大受鼓舞。又倒入口中一些水，趴到他身上，吻着他的嘴唇让他喝水。同时又怕会呛到他，不敢送得太快，每次都是自己快要窒息了离开他的唇。

    她完全不知道要给他喝多少水才好，有点发愁地看着手边一荷清水。不过看他流了那么多血，就算把这点水全给他喝都不够吧？算了，一点点来吧！

    于是，在这一个鲜有人至的小树洞之中，有那么一个金发女孩，一次次把水倒入自己口中，一次次贴着他的脸，一次次亲吻着他的唇，喂他喝水。

    她并不清楚亲吻的含义，但是这样的动作做着做着似乎有那么一种奇妙的触动，一种说不清道不明的感觉，让她想去再一次碰触那柔软的双唇……

    天澜昏昏沉沉睡了好久好久，做了一个奇怪的梦，梦中有一个女孩温柔地亲吻他。他看不清她的样貌，不知道又是轮回中哪一世的记忆。

    终于，他清醒过来，睁开眼睛，见自己还在那一个树洞之中，周围没有别人，楚双儿不知道去哪里了。他恢复了一点气力，虽然还是行动艰难，但总算能稍稍动一动了。他鬼使神差地摸了摸嘴唇，似乎有某种感觉，但是又不太清楚，只得作罢。

    他用手臂支撑着身体想坐起来，但是这个难度显然有点大，引得背后的伤口一阵钻心之痛。他不敢再乱来，又躺了回去，侧着身体稍微换了一个姿势。

    茸茸感觉到他苏醒过来，从风灵杖中飞出来，高兴的说：“太好了，澜，你终于醒了！”

    他笑了笑，还是有些发声困难，索性在精神海洋中与茸茸对话，道：“双儿呢？”

    “不知道，我刚醒过来，没看到她人。她应该是在这里照顾你才是。”

    他感觉到风灵杖中力量大损，有几分责怪地说道：“茸茸，你不该如此乱来的。”

    茸茸却是开怀地笑了，道：“哪有乱来呢？我做的再正经不过了，我只恨自己没有早点动用杖内的力量，这样也许，你就不会受这么重的伤了。”

    “真是……”他知道如果他死了对风灵杖的影响也很大，一时间也不好太过说她。

    这时候楚双儿从树洞外面回来了，两手空空，一副垂头丧气的样子连声哀叹，好像遇到了非常大的麻烦？天澜和茸茸对视一眼，都是十分不解。

    楚双儿注意到天澜醒过来了，一扫之前的一脸阴霾，欢快地扑到床边，道：“澜哥哥，你可醒了……”说着，她竟然喜极而泣，珍珠般的泪水不断流下，让人看了好心疼。

    他抬起手轻轻为她拂去脸上的泪珠，开口道：“别……哭……”他的声音非常的嘶哑，很艰难才咬准音，而且让人感觉他说完这句话就没有办法再说出下一句话了。

    她听了心里很难受，双臂怀抱他的手臂，道：“我知道了，你快别说话了。”

    他点了点头，看向茸茸，在精神海洋中传音。茸茸立刻对楚双儿说道：“双儿，澜没有办法说话，我来帮他传话。他问你刚才干什么去了？出了什么问题？”

    一说起这个，楚双儿又开始难过，哽咽道：“我……我想澜哥哥流了那么多血，不但需要水，肯定还需要营养才是。我听说人类跟灵兽们一样都是吃肉或是吃一些蔬果，我就想去外面找一找有没有什么可吃的。”

    她自己是树精，只要本体能接受到阳光和水露，她自己吃不吃东西没有太大影响。可是她知道人类不可能不吃不喝，尤其是受伤的人，一定不能饿肚子的。所以她就急急忙忙出去想找些他可以食用的东西。

    可惜啊，如今的浴灵森林根本就没有什么可以自然食用的东西。以她那微薄的攻击力又不可能对付任何的灵兽。

    她很难过地说：“我……虽然会一种叫‘光弹’的攻击，但是威力弱得连小白的毛都碰不到，而且我又不想杀任何生物……所以就想去找找可以食用的果子，可是我找了好久，以前的果树都不见了，我连一颗果子都没摘到……”

    蔬果这种东西在如今变异的浴灵森林中可是相当稀奇，就算有，也早就被其他素食灵兽抢走了。在她朴素的思想中，没有食物和没有水一样，都是活不了的。那如果她找不到果子，澜哥哥岂不是会饿死吗？这怎么行呢！

    天澜终于知道她在烦恼难过什么了，不禁十分想笑。这个丫头怎么那么傻啊？难道没有想过他自己身上带着吃的吗？外出旅行的人谁不带十天半个月的粮食和饮水？尤其是有储物戒指之后，只要戒指足够大，想带多少就带多少，而且保质效果很不错。

    他忍不住想笑出声来，可是胸口一阵发疼，笑声也变成了咳嗽声。

    楚双儿赶忙手忙脚乱地将手贴在他的胸口上，发动治疗能力。天澜想让茸茸传话来着，但又一想，这个丫头那么天真，还是直接拿给她比较保险。想着，他抓住楚双儿的手，将她手心翻向上，手指一划，三个红彤彤的苹果出现在她掌心。

    楚双儿惊奇地瞪大眼睛，道：“澜哥哥，你好神奇啊！你怎么变出果子的？这果子的颜色真漂亮！”

    他笑而不语，茸茸解答道：“这是储物戒指，可以存放物品食物，放心吧。我们粮食绝对充足，你不用担心食物的问题。”

    楚双儿欢快地笑了，一点也没有觉得自己刚才很蠢。她全心全意地为他开心，似乎只要他没事其他都无所谓了。

    天澜看了看这个小树洞，向她投出询问的目光。茸茸马上传话道：“双儿，他问你这里是不是真的安全？”

    楚双儿有几分不确定地眨眨眼，道：“本来是这样的，因为这里之前有一个非常非常强大的灵兽住在这里，所以别的灵兽都不敢接近。现在因为森林变了，那个强大的灵兽也走了，所以我也不太清楚会不会有别的灵兽过来。应该不会吧，我想它的余威还在，气息还没有消尽，别的灵兽不敢来的。”

    她嘴上如此说，心里想的却是：即使有危险，澜哥哥，这一次双儿会保护你的！

    “啊——！”

    正在她心定决心之时，茸茸忽然惊叫一声，看向树洞角落处。