
桃儿注意力转移的一瞬间，手上的海图顿时被人抽走。她转头一看，竟然是那个呆瓜，他还打算跳窗逃跑！

    叶逸在被人发现的一刻自然也有一瞬间的失神，但是这海图对他而言的重要性极高，跟桃儿纯属玩乐不一样，所以他比她更快一步回过神，抢走了海图。

    桃儿恨得牙痒痒，长这么大还没吃过亏呢！这半个亏绝对吃不得！藏宝图是她的，怎么能让一个傻瓜抢走呢！她向前几个闪跃，跟着叶逸从窗户跳出去。但是叶逸早就在这里转晕了，哪里分得清哪边是哪边？完全是凭感觉乱闯！

    在内院书房，傅涵和石含光谈论了一会儿正事，忽然听到外面吵吵闹闹的。

    “那些家伙真是越来越不尽责了，怎地如此吵闹？”

    “大概是一些小贼吧，毕竟大人您将高手都暂时调往那边了，最近这些小贼也就猖狂了。”

    他们两个说着走出书房，举目望去，发现外院一片火光，似乎是某处失火了，火光还一直延伸到内院。

    远远的有两个互相埋怨的声音传来：“呆子，你笨死了。为什么会碰倒火烛啊！”

    “还说我？不是你把烧着的木条扔进柴房的吗？”

    “我这是要帮你，他们忙着救火我们就可以逃走了！”

    “多谢不用了，你管好你自己就好。话说你干嘛跟着我啊？”

    “怎么还没到尽头呢？哎呀！呆瓜，你走错方向啦！那边是内院！”

    是他……

    天澜和小棠一下就听出叶逸的声音，他旁边那个女孩的声音也有几分耳熟。虽然奇怪他为何会在此地，但，现在是个好机会！天澜目不转睛地盯着石含光，准备随时动手。

    “那些饭桶真够没用的。含光，你去把那两个小贼抓住！”傅涵见那两个小贼不但没有被围住，反而渐渐往内院的方向跑来。内院中有许多机密文件，不能让他们来捣乱。

    “是。”石含光答应一声，便向叶逸和桃儿缓步走去。在他看来，这两个小贼虽说身手不错，但还是太嫩了。以他五星后期的修为，想抓住这两个人应该不成问题。

    “糟糕。前面有人……”叶逸和桃儿刹住脚步，看到似乎不太好惹的石含光，还有他后面似乎还有一个大叔，大概也不弱……

    两人回头看看，后面火光冲天，大概整个院落的人都被他们两个引来了。后面的人虽说并不强悍，但是人数这么多，强行冲出去也不太可能……

    没办法，反正都已经暴露了，顾不了那么多了。叶逸从储物戒指里拿出生锈铁剑，身上爆出强烈的金光，气势十足地向石含光冲去！

    “圣灵气？！……哎！你等下啊！”桃儿被突然的金光晃了眼，这才发现原来这个呆瓜还是拥有圣灵气的小天才呢！

    石含光双眼微眯，长年练就的良好心态使他没有因为对方的圣灵气而惊讶，圣灵气又如何？这金光的强度显然离五星还有一段距离。他拿出一把长刀，耀眼的白色灵气爆发而出。

    叶逸突然感觉自己仿佛身陷泥潭，进退不得，抬抬手都费力无比。

    这难道就是等级的差别吗？

    天澜从屋顶上悄悄移动到石含光的附近，强行忍住出手帮叶逸的冲动，静下心来等待机会。

    他可不是叶逸和桃儿这样的新手。隐匿、偷袭这样的手段他不知道有多少，即便是天底下最高明的杀手都不见得比他更熟悉，毕竟在漫长的轮回转世记忆中，死在他剑下的高手不知有多少。石含光只不过是五星，与他同级，又怎么可能发现得了他的行踪呢？

    他的目的是石含光身上的那封信函，如果贸然出手的话纵然能重创他也很难将他怀中的信函夺来……如果真的光明正大的抢走那封信，傅涵和石含光岂不是会发疯？到时候怕是要重演凌霄城的情景吧？

    “呆瓜，我来帮你！”正在叶逸危机之时，桃儿跳了出来。她白皙的小手上飞出无数白色的丝线，白色的灵气仿若流水一样蔓延在丝线之上，灵动美丽。

    “线？”石含光没有见过如此奇特的武器，不禁将注意力转移到桃儿身上，防范她的手段。

    “哼！”桃儿冷哼一声，谁要认为这是普通的线那可就要吃大亏了，这可是世界上最为坚韧的一种冰蚕丝，见血封喉。

    白色的蚕丝瞬间封锁了石含光的四周，连带着将他散发出的气劲也一起封锁了，端是神奇无比！

    一根白色蚕丝从石含光背后悄无声地袭来，要缠住他的脖颈。一旦被冰蚕丝缠住脖子，无论你再强都逃不过窒息的命运！

    “雕虫小技！”石含光五星的实力摆在那儿，虽说对付冰蚕丝的经验不足，但也不可能被一个小丫头轻易制住！他很快发现了身后袭来的冰蚕丝，回身一刀，冰蚕丝立刻被他强大的白色灵气逼退。一刀之下，竟有几根冰蚕丝不负重压而断裂！

    桃儿眼神一变，竟敢伤到她的冰蚕丝！真是活得不耐烦了！冰蚕丝虽说尖锐无比，但毕竟是死物，控制蚕丝的桃儿本身实力比他稍差，自然防不住他的攻击。

    “啊——”石含光刚刚破掉冰蚕丝，立刻叶逸就攻了上去。他知道对方乃是不易对付的强敌，便不再留手，金色的光芒汇聚成剑尖上的一点，锈剑被一层仿若实质的金光所包围，瞬间变成了金剑，那耀眼的颜色仿若烈日，让人无法直视。

    “剑芒？！”桃儿瞪大了眼睛，赶忙把周围的冰蚕丝全数收回，免得被这个不知轻重的呆瓜伤到。

    正是苍穹十式的第三式——旭日初升。此刻叶逸使来已经相当得心应手，与当时和天澜交手时全然不同。

    石含光不需要知道叶逸究竟用了什么，他只知道这一招不能小觑！这金色剑芒竟连他都感到了一丝威胁的感觉！他没想到这个偷鸡摸狗的小贼居然有越级挑战的实力？！

    危机一刻他再也无所保留，五星的灵气全开，长刀全力向金色剑芒劈砍而去！

    轰的一声，两人同时被震开！金色剑芒和五星灵气对拼的结果竟是半斤八两，谁也没有奈何得了谁，叶逸向后退了五步，而石含光只退了三步。

    就是现在！

    趁石含光旧力刚去，新力未生之际，一片青色光芒毫无预兆地亮起，瞬间强烈的罡风将他吞没。他几乎是毫无抵抗地被卷到半空中，在罡风之中就像沙袋一样任人蹂躏！

    五星风系术法——罡风惊天！在服用了玄天甘露之后，天澜终于能自由地使用五星术法了，这是第一个五星攻击术法，把至强至盛的罡风控制得随心所欲，任何被卷入罡风之中的人都无法逃脱。

    石含光在这片突如其来的罡风之中左摇右晃，费尽全力才能勉强维持护体灵气不散。但他却没有注意到一个黑色的人影从他身边一闪而过，那黑影仿佛能与夜色溶为一体，别说无暇顾及其他的石含光了，就连其他几人都没有发现在罡风中来去自如的黑影。

    “含光！”傅涵没想到还有人出手偷袭，使石含光陷入危机之中。石含光是他的左膀右臂，他断然不能眼看石含光出事。他是城主，同样也是一个实力强劲的武者。不然也没本事稳坐城主的位子！虽然多年没有亲自出手，但总归有着五星后期的修为！

    他刚喊出声，忽然浑身一颤，似乎一股杀气向自己袭来。

    躲在草丛的后的小棠眼神若冰，抬起手臂，手臂下一截袖箭闪着幽幽的光，瞄准的正是傅涵。