
他的手指无意识地，或者说是本能地轻轻在琴弦上一拨，清亮的琴音幽幽传开。没有曲，只有一音，却让人觉得是那么的美妙，能抵过世界上最迷人的甜言蜜语、最动听的空谷黄鹂、最美丽的流云仙境。

    他没有用任何手法，只是单纯地一拨，琴音自然而然地散开，那动人心魄的音色几乎一瞬间将其他几人震慑住了，似乎这把琴本身有着无尽的魔力，能将人的三魂七魄轻易地抓住。

    六轮……依旧是那么美，没有变……

    在他耳中琴音不再是琴音，而是六轮对他的倾诉。

    她说，她一直在等他，等着她的主人回来……

    她说，只有他才是她的主人，只有他的手指才能奏出她的声音……

    她说，她知道主人一定会来找她的，她认得哪个人才是他，所以她一直在等，一直在等……

    “六轮雪琴，传闻六百年前的琴中王者。”

    琴坊老头突然感慨着说了一句，他眼神复杂地看着天澜。花了大半辈子陪着这些琴，他早就把这些琴当成自己的孩子，每当他把一把琴送到一个有缘人手中的时候，既为再也见不到这个孩子而难过，又为她能找到一个好的归宿而欣慰，这不正是一个父亲的惆怅吗？

    只有这个孩子，一直这么倔强，一直宁愿躲在最深最黑暗的角落里也不愿抬头看看未来。

    原来，六轮这个孩子是在等人啊……终于当她等到了相见的人，她那一声美丽的琴音足以抵过数百载的无声寂寞了吧……

    “六轮雪琴，传闻六百年前的琴中王者。”琴坊老头重复了一遍，开始解释道，“据说，在六百年前琴道上出了一个绝世天才，他沉迷琴技，搜集各大琴谱，制琴、赏琴、品琴，以独家秘法创出了前无古人的音律术法，至今十大神曲便有一半是从他而来。”

    “这个琴道天才用尽一生的心力制作出最令他骄傲的旷世奇琴——六轮雪琴。他凭借着他无与伦比的音律系术法和一把美丽古琴，打败了天下无数高手，而最后六轮雪琴也陪他走完了生命的全部。”

    天澜一手抚摸着六轮雪琴，嘴角露出一丝轻蔑的笑容。历史是这样写的吗？原来就只是这样而已，那些纠缠不清的恩恩怨怨去哪里了呢？

    没有人看到他的表情，也没人知道真正的历史，不过没关系，过去的都过去了，烟消云散了，再追究也是无用。

    “然而被那位天才制作的六轮雪琴据说已有灵性，为主人的死悲痛不已，从此……无论谁去弹这把琴，这把琴都没有再发出过声响……直到今天。”说着他看向天澜，六轮终于等到她的有缘人了吗？

    天澜却是长长地叹了口气。

    你这又是何必呢？当年的许吟声早就已经死了。许吟声是真的希望你可以找到一个一直走到琴之极境的伴侣，因为他自己真的错了，他没有资格继续拥有这世界上最美的琴了。

    所以他选择了死亡，选择了用自己的灵魂之力将你身上的不净完全祛除，让你重新变回六轮雪琴。没有杀戮再污染你的琴心，没有人会再称你为“血琴”。人们只会知道你是最纯洁美丽的如雪花般的古琴，这不是很好吗？

    为何要等我？为什么无声地等了六百年？

    你知不知道，就算你等到了，那个人也不再是将你视为唯一的许吟声了。当年那个琴魔，或是琴痴已经永远地消失了。

    即便是拥有着同样记忆的我，也不是你的主人了，而是“天澜”，一个了解你们故事的旁人罢了。前生的恩怨，早已在奈何桥一笔勾销了不是吗？你又为何要等？为何要拼命地呼唤我来？

    难道这世界上就没有另一个人能让你发自内心地顺从了吗？还是说，无论有没有记忆都无所谓，你认定的，只是这个深爱着你的灵魂？

    六轮，我该如何做？

    琴坊老头不知他们之间的复杂，只是为六轮找到了有缘人而开心安慰，道：“年轻人，六轮雪琴选择了你，以后她便是你的了。好好待她吧！”

    天澜深深地看着六轮，在众人惊讶不解的目光下摇头道：“不，她等的人不应该是我……应该是一个能带她走到琴之极境的绝世琴师。”

    小棠道：“那不就是公子你吗？要说绝世琴师，谁还能比得过你？”

    不是的，因为他这一生选择成为一个风术士，而不是选择成为许吟声，所以他要走的路是“术道”，而不是“琴道”。即便是世界上没有一个琴师比他更高明，他也永远不能将全身心交给琴。

    所以……所以，即使和六轮有缘相见，也无缘相聚吧。

    琴坊老头说道：“你真的不想要六轮雪琴？老夫保证，这把琴绝对是世界上最顶级的琴之一，一旦错过就绝不会再有机会遇到这么好的琴了！”

    天澜不知道有没有听到他的话，只是凝视了一会儿六轮雪琴，然后很慢很慢地转过身，抬起脚向外走去。

    “哎？你等等我啊！”叶逸在他和古琴之间来回看了几圈，搞不清他是怎么回事，跺了跺脚，叫着追上去。

    小棠回身望了一眼那美丽的纯白色古琴，心中多少猜到了几分，虽然公子对轮回往事绝口不提，但是她能明白，这把琴怕是和公子的前世有很深的渊源、很深的纠葛，恐怕他做出这样的抉择心中也很不好受吧。

    琴坊老头看他们几个竟真的走了，不由心中讶异。这白衣少年不是来买琴的吗？告诉他眼前的是当世最优秀的琴，他居然不要？这是怎么回事？

    他想不通、猜不透，一双老手轻轻地落到这曾经是他最爱的一把古琴上。顿时他愣住了，他的双手竟感觉到琴身在微微颤抖。名琴有灵，这是多大的情感才能令琴身自颤？

    他心情极为复杂，他看得出六轮雪琴真的很喜欢那个年轻人，可能这个世界上也只有那个人才是六轮心中向往的归宿吧……

    六轮……

    就在将要踏出一品琴坊的一刻，天澜还是忍不住停下脚步回身望去，前世许吟声对于六轮的感情似乎还那么清晰地萦绕心头，六百年前的记忆在脑海中不断反复，一声声深情的呼唤让过去与现在微妙地重叠在一起。

    他不是许吟声，但是又是许吟声。前生今世，即便性格、记忆、经历都千差万别，可是在灵魂深处，依旧是同一个人。如果没有回想起许吟声的记忆，他会不会选择带走六轮呢？也许吧……