
外院多是一些明哨，比较好办，而内院则全部是暗哨，密密麻麻布置了许多警铃线，他们两个走在这里必须小心翼翼，踏错一步都可能前功尽弃。两人相处日久，默契自然十足，在相互配合之下，成功地解决了大部分暗哨。

    这里布局很规整，他们略微分析一下就猜出各个房间的作用，而被保护得最周严的那间房间估计就是城主所在的书房。书房里明晃晃的，城主很有可能现在正在里面。两人潜到书房背光的一面，小棠负责警戒周围，天澜则凝神听里面的说话声。

    “傅大人，如此真的好吗？”

    “含光，你无需如此瞻前顾后，我们已经在那位大人的决定下和祈阳合作了，便早已没有退路。走不走得通，全看这一举了。”

    里面两个人说话声音很小，距离又很远，隔着墙，即便是如天澜一般听力过人也只能隐约听到极小声的对话。汉城城主名叫傅涵，那声“傅大人”指的应该就是汉城城主了。而那名叫“含光”的，应该是傅涵手下的左膀右臂之一——石含光。这两人深夜在书房不知谈论什么机密要事，正好被天澜撞上了。

    其实天澜听得不是很清楚，模模糊糊听到“祈阳”、“合作”几个字，难道这傅涵打算联通敌国吗？那可是叛国大罪啊！

    天澜向小棠一连串打了几个手势，意思是说：他们在商谈要事，我要靠近听听。同时他指了指房顶，意思是要上到房顶上。以他出神入化的控风术，飞檐走壁都不会被人发觉，只要小心一点绝对没有问题。

    小棠点了点头，继续在一旁警戒。

    天澜轻飘飘仿若一阵风一般飘上了房顶，踏在瓦砾上几乎半点声响都听不到。他估计着傅涵和石含光两人的位置，悄悄趴在房瓦上，凝神听去，声音果然清晰了。

    “傅大人，听说少爷得到了一张藏宝图？”

    “什么藏宝图，那都是下人们胡乱传言的，这种东西也只有那些年轻人会信。说正经事，含光，信函你已经拿到手了吗？”

    “大人请放心，含光一直贴身携带，绝不会遗失。”

    “那就好，这可是那位大人计划中重要的一部分，要是不能及时送到的话，会耽误大计。”

    “可是……傅大人，为何一定要对付‘天凌沙家族’呢？那位大人如何能肯定陛下一定会派天凌沙领军出战？”

    天凌沙？！他们要对付哥哥？！

    身在屋顶上的天澜心中大惊，一时间心跳都慢了半拍，差点暴露行踪。幸好他还算有些经验，这才强行压下心中的诧异，忍住立刻飞奔回家的冲动，继续听下去。

    “这是一定的。虽然天凌沙老将军的消失造成了天凌沙家族一时势微，但是他的长子天凌沙辰确实有乃父之风，年仅双十，已经接手大军，智勇双全，一时在军中可谓是众望所归，其他又有哪个家族能比得上他的一半？”

    “可惜啊……只要这信函一发出去，恐怕他连战死沙场的机会都没有了……”

    信函？到底是什么信函？天澜目露寒光，他本来不过是来打探海图的下落的，但是听到如此惊天机密，他早就把海图的事情放在一边了。

    别说一张区区海图，就算是天大的事情也无法和哥哥的安危相比！尤其是有人居然要用见不得人的手段对付天辰，这已经触及到天澜的底线，断然不能容忍！

    傅涵，你好大的胆子！怎么能让你们得逞！

    外院。

    “别、别杀我，我什么都说！”一个小厮被身形小巧的黑衣人勒住脖子拖到阴暗处。他吓得不行，连声求饶。

    “藏宝图在什么地方？”桃儿故意压低声音说。

    “在……在少爷手里……”这个小厮恰好是专门服侍少爷的，所以知道的很清楚。这种时候，为了自己的小命，只好牺牲一下少爷了……

    “你家少爷住在哪间房间？你最好不要骗我，否则，哼哼！”

    “就、就在拐角那边第一间……”不用等他说完，桃儿一掌拍昏他，往草丛里一丢。然后就直奔那间房间。

    她刚一推开门，立刻看到里面一张大床上熟睡的少爷……手上握着的一张灰黄色纸张。不用说，被城主儿子当宝贝一样抱着，肯定就是那张藏宝图！不过没想到还真是在少爷的“手”里，这不就得跟一只死猪睡相的二世祖“抢”了吗？

    就在她犹豫如何下手之际，突然另一个黑衣人窜了进来，把她忘关的房门顺手关上，然后长嘘一口气，好像是在躲巡逻。

    叶逸刚才差点就要被人发现了，幸好这里有一个房间开着门，他想都没想就闪进来。顿了一顿，感觉不对，一扭头，正好看到桃儿……旁边写有“紫渊”两个字的海图。当真是意外之喜啊，他立即像离弦之箭一样窜过去！

    桃儿看他要跟自己抢藏宝图，顿时急了，也要抓那张灰黄色的海图！

    说时迟，那时快。两个人的手几乎是同时抓到海图的一角，另外半张则是被城主儿子的手抓着。

    桃儿自然不允许煮熟的鸭子飞了！伸手便要推开叶逸。

    叶逸自然也不允许别人拿走海图，同样用另一只手攻击桃儿。

    他们两个都不动灵气，不用兵刃，也都有一只手不肯放开海图。就看空中两只手你来我往互不相让，短短一瞬间便火拼了十几招，到后来一只手不够用，双方都开始上脚，但是无论移动的多么剧烈，抓着海图的那只手还是不放开。

    “啊……”

    突然床上那个人传来一声迷迷糊糊的声音，终于被床边的震动吵醒了。他眨了眨朦胧的睡眼，眼前是两个黑衣人，为什么蒙着脸呢？哪个小厮打扮得这么特意……不对！是刺客啊啊啊啊啊！！！

    “啊——”他终于明白过来，第一反应便是放声尖叫。

    但是他刚敞开嗓子，一只拳头和一只脚一左一右同时在他眼前放大，后半截尖叫声胎死腹中，变成熊猫眼倒回了床上，口吐白沫……

    “什么人？！”一群护卫呼啦啦围过来。

    不好！还是被发现了！