
“茸茸？”琴音戛然而止，天澜微微侧头，发出一声轻问。

    隐在树林之中的银发青年轻轻一叹，为琴曲中断而惋惜不已。不过他看到天澜的侧脸，惋惜即刻被讶然所取代，奏出如此仙音的白衣琴师居然这么年轻？！

    天澜的灵波只有三米的洞察距离，那银发青年远在数十米之外，他自然不知。而且他也沉浸在良宵琴境中，一时没有察觉到有别人的脚步声。

    银发青年靠前几步，抱拳行礼道：“在下萧月，途经此地，听闻阁下的琴音，这才不由自主上前一看，还请恕罪。”

    他又不禁多看了两眼茸茸。这是……妖精？不对，是器灵？这位白衣琴师身怀神器？

    他微微一想就明白过来，眼中透露出几分好奇之色，但却完全没有觊觎的意思，看到茸茸也没有惊讶，相当镇定。可见不是普通之人！

    茸茸将他的神色在精神海洋中传达给天澜，结合他的话，天澜可以初步判断对方并无恶意。此人深夜出现在此地，说是路过虽有牵强，却也不无可能。他自知他的琴曲非常人能比，有人途经会被吸引而来也不奇怪。

    令他有几分好奇的是这个叫萧月的人本身，在灵波的黑白世界中他可以看到这个人身上发出强烈的白光，应有六星的修为吧。但是奇怪的是他的白光不像别人一样是发散的，而是内敛的，就像是能量被什么东西固定在体内，相当与众不同。

    天澜微笑道：“相逢便是有缘，萧月兄可是要去汉城？”他没有起身，保持着之前的坐姿，连头都没有扭一下。因为根本没有必要，黑白影像又不分面前背后。

    萧月看他并无排斥之心，便向前走了几步，坐到他身旁不远处。他见天澜一直闭着双眼，而旁边那只小器灵似乎充当了他的眼睛一样。莫非……这一名琴技出神入化的琴师双目失明了吗？

    他这般年轻，琴弹得如此之好，怎么这样？真是可惜了……

    他心中惋惜不已，道：“在下是要去汉城……容我多言，你的眼睛？”

    “暂时看不见罢了……”天澜轻描淡写地说道，似乎双目失明也不是多大不了的事。

    萧月见他神色自若，谈笑自若，不由大为惊奇。交谈之中，他知道了这名白衣琴师名叫天澜，是一位旅人，与伙伴在汉城中投宿，今夜不过是心血来潮才会只身出城，于树林之中抚琴。

    两人只是简单介绍自己，均没有透露太多信息。相谈之间也都避过要点，说了点不着边际的话题。但从闲聊中天澜能感觉到萧月颇为不凡，言谈中隐含大气，定非池中之物。

    即便如此，天澜却也没有迫切地和此人深交的意思。若说能人异士，他见过的太多，但其内心却是永远无法把握。很多时候，对于朋友，还是保持一定距离为好。切不可初见便推心置腹，人心难测，即便是数十年的好友也有可能顷刻间反目成仇，更别提一个萍水相逢的陌生人。作为一个有着数百世人生经历的人讲，这点防人之心还是必须有的。

    “茸茸，现在什么时候了？”天澜感觉已经过去了相当长的时间，是时候回去了。但他不知天色，便问茸茸。

    茸茸答道：“天快亮了，我们该回去了。不然那几个人又要急得团团转。”

    萧月站起身，拍拍身上的尘土说道：“我与你们一道去吧。”

    天澜闻言并没拒绝，正巧同路，萧月也是要去汉城，同行一段倒也无伤大雅。只是两人刚动身走了不远，忽然树林中冒出了三个人将他们的去路挡住。

    这三人各自手握兵刃，来势汹汹，气焰嚣张，一看便知是滋事之徒！他们的服饰与萧月有几分相似，但颜色偏暗红，眉发也是暗红色。

    中间的一人发话道：“萧月，你自己离开了银月一族的范围，这可就怪不得我们了！”

    萧月眼中露出几分厌烦之色，道：“又是你们几个？怎么？技不如人还来讨打？”

    那人脸色一阵青一阵白，色厉内荏：“少废话！这里离银月十万八千里，长老再厉害也护不了你。我不信我们赤月干不掉你！上次你能打败我不过是走运！这次是我们兄弟三人一起，你就认命吧！”

    萧月无奈地叹了一声，道：“天澜，你退后一点。”

    天澜知道对方是来找他的，便点头退到树下，茸茸未免自己给天澜惹麻烦，一般在外人面前不会出现，而是在精神海洋中给他仔细描述外面的情况。

    茸茸在精神海洋中肆无忌惮地咋呼：“哇哇，打起来了打起来了！啊！那个叫萧月的好厉害啊！银色长戟挥舞起来就像旋风一样呢！刚才说话的那个张牙舞爪的人立刻就被打飞了！”

    “茸茸，你听说过‘银月’、‘赤月’吗？”

    “嗯？没有听过呢！那是什么？家族的名称吗？”

    天澜沉吟一会儿，在精神海洋中说道：“听说，在妖族中有许多划分，其中狼族一脉中就有两种妖狼分别名为‘银月’、‘赤月’。”

    茸茸惊讶地叫了一声，道：“啊？！澜，你是说那个萧月是妖狼？”

    天澜道：“有可能，听他们提及长老，我倒是听过银月的长老历来都是极为厉害的观星师，银月一族也是妖族之中最为强大的族脉之一。”

    茸茸迟疑道：“那萧月接近我们会不会另有所图啊？澜，还是别和他走在一起比较好吧？”

    “不用，”天澜笑道，“妖族虽然大多居于人世之外，但是还有不少妖精喜欢人类，想生活在人群之中，我们又何必如此排挤他们呢？再说了，你是杖灵，应该和他们比较亲近才是。”

    茸茸欣慰地笑道：“我还怕你会歧视他们呢？人类不是常说‘非我族类其心必异’吗？我的主人果然不是普通人！”

    “万物灵长，同是在人世间挣扎求存，何必相互仇视呢？唉，只怕能明白这个道理的人并不多啊……”他有几分唏嘘，几世轮回，他已经见过无数回灭族惨剧，无论是别的种族还是人族自身，因为一些纠缠不清的仇恨而冤冤相报。种族之隔似乎已经成为跨越不了的鸿沟。

    不说天澜思绪纷飞，单说萧月这边。他还不知道天澜已经认出他的身份，专心对付这几个一直不对头的赤月族人。

    银月和赤月虽然同为妖狼，但是实力相差甚远，而萧月更不是一般的银月妖狼，对付这几个赤月族人自然没有悬念。

    只见他手上银色长戟舞动得得心应手，将他四面防御的密不透风，无论那三人从哪个方向攻来，银色长戟总能提前截住他们的攻击，顺势反击。以一敌三竟不落下风。他银色长发随风飘动，映着日出霞光，显得无比潇洒迷人。

    为首的那人见己方拿萧月无可奈何，便把主意打到与他同行的天澜身上。他不知天澜实力，只觉得这个人既然和萧月走在一起，一定关系不浅！

    茸茸察觉到那人的歹意，提醒道：“澜，小心，有一个人打算对你出手。”