
高崖绝壁之间，轻雾露重，一泓清泉化作激流飞瀑，倾泻而下，水声滔滔。在瀑布旁的一处枝叶茂密的崖间，一个身穿白衣的黑发少年默然而立。

    他在崖前不知站了多久，身上有不少晨露，黑发湿漉漉的，发尖依稀可见悬而未落的露水。此情此景，似有雨中怅然之感。他缓缓睁开紧闭许久的双眸，眼前是一片血红之色，面前不知是深渊，亦或是血海？

    他的双眼诡异、血红，甚是骇人，若是不经意间看到或许会以为是厉鬼出世，但他孤立的身影又是那么寂寞苍凉，让人不禁想去温暖他冰冷的双手。

    身后传来窸窸窣窣的响声，还有渐渐靠近的呼唤声。

    “天澜，原来你在这里啊！”叶逸拨开枝叶，看到那白衣身影，顿时放心。

    白衣少年微微侧头，半睁半闭的血色眼瞳在晨雾中若隐若现。他发丝处滴落的晨露看似就像脸庞留下的血泪，竟有一种惊心动魄的美！

    叶逸大张着嘴说不出话，完全被他血色的眼瞳震住了。

    “抱歉，吓到你了？”天澜“看”到叶逸愣在了原地，以为他害怕血瞳，便闭上了双眼。

    等他闭上眼后，叶逸才反应过来，走上前去把他拉过来，埋怨道：“怎么一个人站在这么危险的地方？真是的，我们今天就要进入浴灵森林了，南宫小子吓得一早上就吵吵嚷嚷的。”

    天澜随他走回露营地，道：“睡不着，就随便走走。”

    他先前决定走浴灵森林这条路并非是好奇探险，而是考虑过一番的。因为若是绕远的话，时间长不说，还必须要经过祈阳的边塞。既然两国将要开战，进出必然不那么容易，而且他作为天凌沙家族的次子，正是祈阳处心积虑想要打击的对象。虽说他极少露面，能认出他身份的人不多，但若是在过境时留下什么马脚，被有心人利用就麻烦了！青龙国内正有人准备以串通敌国罪诬陷天凌沙家族，这时候更是半点差错都出不得！

    浴灵森林虽然不好走，但是若是小心一点倒也不像南宫奎说的那么惊险，权衡之下，他还是决定冒险一走险地。

    南宫奎一边走一边滔滔不绝地废话：“天澜大哥，真的要进浴灵森林吗……叶逸大哥，咱们换一条路走吧……桃姐，我知道有一个好玩的地方，比这个森林好玩多了……呜呜呜……咱们就一定得进去送死吗……”

    叶逸使劲一锤他脑袋，道：“你废话真多耶！不都说好了走这里吗？还啰嗦什么？”

    南宫奎抱着被砸痛的脑袋，弱弱地说：“前面真的很可怕嘛……”

    叶逸无奈道：“你好歹也算是金狮佣兵团的继承人之一吧，怎么可以这么没用？对了，你的箭术不是很厉害吗？到时候有怪物出现你把它射死就好了！”

    桃儿见他们两个说得有趣，插嘴道：“呆瓜，你别乱教阿奎！阿奎你记住，有怪物出现的话一定赶紧跑！头都别回发足狂奔就是了！”

    叶逸一翻白眼，道：“你教的更离谱好不好？话说为什么别人你都叫名字，唯独叫我呆瓜啊？”

    桃儿道：“那还不是因为你太‘呆瓜’了！”

    天澜道：“小心点，我们现在应该已经进入浴灵森林的范围之内了。”在他的黑白世界中，明暗忽然变得不稳定了，好像这里的能量波动特别大。

    南宫奎惊吓道：“啊啊啊，怎么办啊？怪物要出现了？！”

    叶逸又捶了他的脑袋一下，道：“你再这么大喊大叫的，没怪物也被你叫出来了。小心哥把你嘴巴封上！”

    南宫奎闻言立刻闭嘴不说话了，但是眼神仍然紧张地四处瞄，手上更是紧紧握着他的一把短弓。

    众人大约又前行了一炷香的时间，没有遇到敌人，但是周围的环境已经发生了天翻地覆的变化。原本夏日翠绿色的树木都变成了死灰色，树木渐渐高大的看不到顶端，成千上万的枝条错综复杂，遮天蔽日的，使这里完全看不到日光，显得阴暗无比。地上积满了厚厚的落叶，多是深黄或棕灰色，显然已经掉落了很久，不知深浅。

    南宫奎躲到桃儿身后，颤巍巍地说道：“怎怎怎怎么会这么阴森恐怖啊啊……好好好可怕……”

    叶逸道：“你不是说这里很恐怖么？这个样子也并不奇怪吧。”天澜走在他前面，他为了安全起见，跟着天澜的脚步，免得一脚踏空。

    南宫奎颤抖道：“是……是很恐怖……可是我没听说有这么阴森啊……为什么树都是灰色的啊，太不正常了……”

    天澜听了他们的描述说道：“是有点不对。浴灵森林以前不是这个样子的，不知道近年来这里发生了什么事。”

    叶逸道：“你来过这里吗？”

    天澜点点头。这一世他自然没有来过，但是数世之前曾经到过这里，当时这里可是郁郁葱葱，一片欣欣向荣之景，刚进入不到半柱香的时间就接连遇到了三波灵兽，极为狼狈。可这一次浴灵森林不但变得灰败阴暗，而且快三炷香的时间了仍没有遇到灵兽，果然有些不对。

    “啊————！！”

    叶逸的大叫声忽然传来，众人紧张的神经差点崩断。

    “哎呦，好痛……”原来他真的不小心一脚踩空了，地上的落叶松松的铺着，很难分辨到底能不能承受人的体重。他很郁闷，明明是照着天澜的脚步走的，为什么天澜踩上去没事，他踩上去就掉坑里了呢？

    天澜微笑着向他伸出了手，道：“怎么样？没事吧？”叶逸并不知道他有时刻练习控风之术的习惯，脚步远比一般人要轻盈许多。

    “还好啦！”他握住天澜的手，从坑里跳出来，拍了拍身上的灰尘。

    南宫奎拍拍胸口，一副余惊未平的样子，道：“叶逸大哥，拜托你别吓人好不好？我刚才差点被你吓死……”

    桃儿笑道：“呆瓜果然是呆瓜，笨死了！”

    叶逸愤愤道：“你们两个真没良心！就在一边说风凉话！”

    天澜忽然全身一紧，厉声道：“小心，有杀气！”就像迎合他的话一样，四面八方忽然冒出无数双绿色的眼睛，前后左右无处不在，他们被包围了？！