
楚双儿反射般转身，惊见地上有一只三寸大小的蝎子！没错，是一只蝎子，不是灵兽，只是一只普通的蝎子。但是现在的浴灵森林，即便是一只普通的蝎子都有极强的攻击欲望！它正向着他们的方向爬来！

    她举起双手，掌心对着那只蝎子，这是她唯一会的攻击方式“光弹”的起手式。也许她迟疑了半秒钟，也许连半秒的迟疑都没有，她没来得及想这只蝎子对他们有多大的威胁，掌心已经形成了一个拳头大小的白色光球，向蝎子砸去。

    噗的一声，光弹击中蝎子，一阵微亮的白光下，蝎子被烧成了焦炭，抽搐了两下便不动了。

    “我……我……我……”楚双儿看着自己的双手，不可置信地颤抖着。她居然杀生了？！怎么可能？她怎么可能杀死森林里的……朋友……这是她从来没有想过的事情！

    最令她震惊的是，即便是做了这么大的“错事”，她心底却没有半点后悔的意思，只有对自己的懊恼。

    错与不错自在人心，你需要用自己的眼去辨认，用自己的心去感悟。她忽然之间想起了天澜曾对她说过的话，眼泪不禁涌了出来。

    天澜虽然没有她的生活经历，但是多少能体会到她的心情。对楚双儿而言，森林里的一切生物都是伙伴，就像人类之间，从某种意义上讲，杀死一只蝎子和杀死一个人一样。

    他勉强坐起身，正想安慰她几句，没想到楚双儿忽然转身扑到他怀中泪流不止。

    “咳咳咳……”她的动作太大，自然触动了他的伤势。

    “对不起……澜哥哥……”她看到他难受的样子，知道自己太不小心了，道歉的同时双手绕到他的背后用治愈能力为他治伤。

    他却轻柔地推她的手臂，让她的手移开。她疑惑不解，用一种非常困惑的眼神望着他。他只是摇着头，说了两个字：“不……要……”这两个字说得又是一番艰难，根本没有办法表达太多的意思。

    楚双儿更是讶异，道：“为什么？”

    他没有办法说更多，目光看向茸茸，要她解释。

    茸茸扭扭捏捏，似乎不太愿意为他传这句话，在他紧逼的目光下才开口道：“双儿，他叫你……不要着急为他疗伤，留下足够的力量来保护自己。”

    楚双儿瞪大眼睛看着他，见到他点了点头，似是确定茸茸的传话。她只觉自己被一种强烈的感动所包围，泪水似乎已经无法表达她心中那份情愫：

    为什么你都这个样子了，还要为我着想呢？

    为什么你……会这么温柔呢？

    为什么我的心中会有一种那么那么强烈的感情……非常想要在你身边……

    比起我自己，其实我更想要你能康复……我不想要见到你伤痛的样子……

    明明我们才见面一天多，这种强烈到无法诉说的情感到底从哪里来……连最爱的姐姐和榆树爷爷，都没有这样的感觉……

    她泪眼朦胧望着他，心里涌出很多她说不出来的感觉。不明所以地，她缓缓贴近他，抬起头，那么突然的，又是那么必然的——吻上他的唇……

    天澜惊讶地睁大眼睛，似乎完全没有料想到她会做出这样的动作！他没来得及，也没有力气回避，甚至于他现在恢复的体力根本不足以推开她那么用力的拥抱。

    茸茸也是惊奇无比，愣愣地看着这一幕，不知作何表情才好……

    其实，连楚双儿自己都不知道自己在干什么……明明已经不需要为他喂水了，为什么就有那样一种悸动在催促着自己做这样的动作呢？

    “双儿……”

    她在吻过他之后，竟然就在他怀中沉沉睡去。他眼神极为复杂，看着她熟睡的面容，良久都没有动作。

    她大概是太累了吧……毕竟她一个没有经历过大风大浪的女孩子，一天之内接连遇到自己关心的灵兽们的发狂攻击，又在生死之间受到极大的惊吓，还要一直担心着他的伤势，忙着找水源食物已经让她心力交瘁。本来在看到他醒来时就该睡去了，可是又发生了蝎子一事，狠狠地刺激了她脆弱的心，这让她心里一定更是难过。如今睡着倒好，她本就应该好好睡一睡才是。

    至于刚刚那一吻……他幽幽一叹，还能奢求什么呢？只当没有发生过就是……他没有接受小棠的爱意，自然也不会承认楚双儿对他的朦胧情愫。

    他轻轻下床，扶楚双儿躺好，静静地看了她一会儿。

    “澜……”茸茸刚想跟他说话，他却做了一个噤声的标志，在精神海洋中说道：“什么都不用说，我不会在意的。”

    她沉默许久，终于也不知道该说什么好。从心里讲，她很喜欢楚双儿。但是他们两个是不合适的，楚双儿毕竟是一个树灵，而不是一个真正的人类……

    只是茸茸不知道，天澜心里真正在意的不是种族的问题，而是其他的事。

    他并没有解释，起身从储物戒指中拿出一些驱虫粉洒在周围，然后盘膝坐到一旁进入冥想状态。

    过了不久，他听到楚双儿的声音。睁开眼见到楚双儿仍然睡着，大概是说梦话吧……

    他在冥想中能够感觉到外界的响动，尤其是在危机四伏的浴灵森林，谁也不能保证他们百分百的安全，自然要多多留心。

    他起身走过去，看到楚双儿熟睡中眉头紧皱，口中不停叫着：“姐姐……姐姐……”

    她的姐姐？一直听她提起她的姐姐，莫非也是一个妖精吗？他心里有些怀疑，她的姐姐是不是遇到了什么事情？每次看她提到姐姐，神色崇拜之余还有几分忧然。

    “姐姐……为什么你要这样……”

    他注意到楚双儿梦话的声音忽然变大了，似乎在梦境中极为愤怒。

    “为什么……要把我们的家变成这样……”

    这一句话让他更是疑惑，莫非是她的姐姐把浴灵森林变成如今的样子？究竟是用了什么方法？怎么可能有那么大的力量改变整个森林？

    随后，她的情绪更加激动，梦呓道：“还我的小白……还我的小花……我不要……我要原来的你……原来的……”说着她竟然哭了出来，足见她梦境中受了多大的刺激。

    天澜轻声叹了口气，看来楚双儿受的刺激比他想象中还要大，这样下去的话也许她会精神崩溃也说不定……