
茸茸得到天澜的命令，一把抹掉脸上的泪水，回身看着被两条风之幻龙缠绕住的彩杀蛛，眼中迸发出惊天恨意！她的怨，她的恨，已经两百多年没有爆发过，长得她都快要忘记她还有“恨”这种感情。可是这一次，她真的怒了！

    死蜘蛛，你千不该万不该，不该伤害我最重要的主人！把澜伤成这样，你万死亦不足以赎罪！我要让你死！让你死无全尸！让你灰飞烟灭！

    如果茸茸的力量恢复到巅峰的话，她自己便能使用强力术法，便是付出再大的代价也要让这只死蜘蛛偿命！但是现在不行……天澜如果能活下去的话，还会需要她……

    她忍着惊天的愤怒，接手控制两只青色幻龙。她毕竟是风系神器的杖灵，对风系术法的领悟无人能及。既然杀不死这只该死的蜘蛛，那么至少也要让它生不如死！

    她拼着会让自己修为滞后的危险，强行催动风灵杖中的力量，两只青色幻龙就像重获新生了一般，身形动作大为改变！

    彩杀蛛喷出一口蛛丝，青色幻龙龙躯一转，竟然极为灵动地闪过去，而且还迅速靠近它，用相当于不要命的打法一口咬住彩杀蛛的头顶。龙口中竟吐出幽幽青色的龙息！宛如真正的巨龙！

    青色龙息正好喷到彩杀蛛的八只血眼上，虽然龙息威力不及龙体本身强悍，但是无论什么动物眼睛都是最脆弱的一部分，彩杀蛛也不例外，八只血眼立刻瞎了一半！

    它一声痛号，可惜它刚才已经用过遂杀黑液，现在正是虚弱期，没有办法再用，连力量都削弱不少，这才会让区区四星的风之幻龙趁虚而入！

    它猛地在蛛网上翻转身体，总算甩开那一只青色幻龙，但是另一只青色幻龙又扑来，完全不给它施展的机会，青色龙角直接撞到它剩下的四只血眼上！这一下，彩杀蛛完全看不见了，又惊又痛的它盲目地喷着蛛丝，但是怎么可能打到被茸茸控制的两条青色幻龙上？

    只是彩杀蛛的防御实在太可怕了，茸茸用尽全力也只是再废掉了它三条蛛腿。不过已经足够了，至少这只死蜘蛛无法再追击他们了。

    楚双儿背着天澜一直走，一直走，她早就已经忘了自己在逃什么，只知道要带着他走远一点、再走远一点，不然他们会有危险。

    天澜已经失去意识，不过在她那神奇的治愈能力之下，总算没有完全失去呼吸。但也微弱得几乎没有。

    她走到了一个树洞旁，认出这是她曾经住过的树洞，便用最后的力气背着他走了进去。刚一进去，她便再也走不动了，和他一起倒在地上。

    她感觉自己的意识有些模糊，因为她不但用了很多力量来治疗他，更有一部分力量在治疗自己的毒。她有生以来第一次希望能自主控制自己的自愈能力，不要那么着急为自己解毒，这样，她就有力气来救他了！可惜，自愈能力是不受她控制的。

    她摸着天澜的胸口，听着那微弱的心跳声，感觉他的身体越来越凉……她恍然惊醒，榆树爷爷说过，人类的身体如果不再温暖了，那就会死！怎么办？澜哥哥会死吗？为什么他的身体越来越冷呢？

    她不知如何是好，只好紧紧的、用尽全身力气抱着他，双手释放着白光治疗他的伤口，同时还想用自己的体温去温暖他逐渐冰冷的身体。

    也不知过了多久，她终于坚持不住，沉沉睡去，手上的白色光芒也渐渐微弱到看不见。但她的双手依然是那么紧的抱住他，好像怕他下一秒钟就突然消失。她的眉头紧蹙，不知是否做了什么噩梦，噩梦中又该是如何可怕的事情？

    睡得那么熟的她，似乎能听到他渐渐平稳的心跳声，似乎能感觉到他的体温不再下降，所以她的眉头渐渐舒展了，脸色渐渐缓和了……

    茸茸对付完彩杀蛛后急忙来寻找他们，她知道或许这一次要令她痊愈的期限大大的延后，但是这不算什么，只要他没事就好！

    她与天澜心意相通，很快就找到了那两人。看到抱在一起的他们之后，她冲上去探探他的呼吸，见他情况还算平稳后才稍稍松口气。然后又看看楚双儿的情况，见她只是睡着了，这一下才全放心，正欲飞回风灵杖中恢复气力。可是她想想又不放心，晃了晃脑袋，让自己清醒一点，重新飞到了洞口，强撑着担负起护卫的职责。

    他本来应该很冷的，就这样在冰冷中永远的睡下去才对，但是有那样一个温暖的光芒一直包围着他，叫他不要睡，叫他快点醒。那光芒有着神奇的力量，能驱散他体内刺骨的寒冷，让人不由自主地听她的话。

    不知过了多久，他恢复了几分知觉，十分费力地睁开眼睛，看到还紧紧抱着他的楚双儿。她把头贴在了他身上，整个人缩在他怀中，丝丝暖意不断传入体内，分不出是她的体温还是他自己的热量。

    他又向四周看去，这里似乎是一个树洞，茸茸靠在洞口打瞌睡，应该……还算安全吧……至少在这里看不到彩杀蛛，也听不到灵兽的嘶吼声。

    他现在极度疲乏，连动一动手指的力气都没有。全是因为心中残留的不安全感而苏醒，见到他们暂时没有生命危险后，又闭上眼睛沉沉睡去。

    他伤得太重，身体极度需求休息，而且他心中的不安全感消失后，更是让他陷入了深度睡眠。这样一来，除非性命危急，否则再大的响声都很难将他吵醒。

    又过了一段时间，楚双儿悠悠醒来。她一看清眼前的情况之后，第一反应就是开始使用她的力量治疗他背上的伤口。那伤口严重至极，就算是她也不可能一次治好，就算每天不间断地全力治疗，恐怕也要五六天才行！

    她感觉到他的身体温暖起来，心情变好了一些，却不敢轻易离开他，生怕她一走开他的身体又会冰冷下来。