
他刚一闪开，他刚才所站的位置就出现了一个身穿翠绿色长裙的长发美女。这女子看起来和萧月差不多大，翠绿长发如瀑，体态妖娆，容貌姣好，一双媚眼带着无比自信神采，让人一看之下不禁怦然心动。

    她娇态十足地跺了跺脚，嗔道：“萧月大人，你怎么见了人家跟见了鬼似的？桐影难道不美吗？人家的美丽只有萧月才配得上哦！”

    众人愕然，这少女是怎么回事？

    这个……似乎有点……自恋？

    萧月十分头疼地伸手扶额，道：“桐影，我应该早就跟你说过，我不喜欢你，我已经有所爱的人了。”

    众人再度愕然，这个……拒绝的太彻底了吧……这女子肯定伤透了心……

    没想到桐影又是扑身上前，笑容如花，丝毫没有被打倒，反而信心更胜地说道：“那是以前，以后萧月大人会爱上桐影的！”

    萧月又是一个闪身，躲过了桐影的投怀送抱，向天澜等人抱拳说道：“天澜，还有两位，不好意思，在下还有要事，先行一步！”说完他就跟逃命一样飞快离开了……也不知是不是真的有要事……

    “萧月大人～～～等等桐影嘛！”桐影向天澜等人看去，露出一个无比妖娆的媚笑，然后便追着萧月而去。

    萧月和桐影走后，叶逸无奈地说道：“他们两个是怎么回事？”

    天澜摇头失笑道：“不知道，不过以后还会见面的吧。我有这种感觉。”

    “嗨！大家都在啊！”桃儿这时从门口进来，看到天澜几人便欢快地打招呼。

    “早上好。”天澜向她微笑道。这回换成叶逸一脸头疼的样子，他实在对这个小恶魔很是伤脑筋，昨天她为了让他心情好点，可没少来戏弄他。弄得叶逸一晚上几乎都没合眼。

    南宫奎则是忙不迭点头哈腰，认定了自己小弟的地位。

    叶逸道：“桃丫头，让你向爷爷问的六样东西他知道吗？”他对这事很上心，昨天知道桃儿有这么一个了不起的爷爷之后，便向她询问关于他们要找的六样人界灵宝。

    桃儿道：“爷爷这回可是糗大了，那六样东西他也没有听说过。不过他说会帮我们留意的。”她嘟着嘴说道，“而且爷爷真是好烦啊，啰啰嗦嗦的。人家就要和你们一起去玩嘛！好不容易把他打发开了，我们赶紧走吧？”

    众人自然没有意见，本来他们前日便应离开的，因为蒙浩突袭才不得不多留了两日，今日已然无事，前往深海紫渊一事当然不能再拖。

    他们向城门走去，到了城门，看到一个奇怪的人守在那里。那个人也是一个年轻人，黑发蓝眸，有几分英俊。他打扮的整洁利落，手上捧着一大束鲜花，正在那里翘首以望，仿佛期待什么人出现。大概他这个奇怪打扮站在那里有一段时间了，周围的人都见怪不怪了。

    桃儿玩心大起，蹦蹦跳跳地跑过去。众人无奈，只好跟过去。桃儿指着那个怪人说道：“喂！你傻站在这里干什么啊？”

    那人一脸严肃地说：“你别挡着！我在等我的女神！”

    桃儿掩嘴偷笑，看上去对这事很有兴趣。在她巧舌如簧地追问之下，他们得知这个手捧鲜花的人叫做方皑堂，前日在此地偶然遇见一名美若天仙的少女，从此他纯情的心跃动了，然后他就每天手捧鲜花等在这里，盼着他的女神出现。

    桃儿道：“那个女子真的有那么美吗？”

    方皑堂怒道：“小丫头不懂事！我的女神岂止是一个‘美’字！她就像是下凡的仙女，误落凡尘的彩霞，她突然出现在我的眼前，就像是三生有约，她的离去带走了我全部的心……她的脸庞美丽得不像人间之物，她的身姿灵动得连造物主都心生嫉妒。她柔若春水的眼波带着远超红尘的忧伤寂寞，她的手指细若无骨，她……”

    “等等等等！”桃儿赶忙叫停，道，“怎么？你还摸她的手了？”

    方皑堂被人打断，不悦道：“这还用摸吗？一看就看出来了！”

    见他还有继续赞美下去的趋势，桃儿娇笑道：“哎呀，说不定人家早就走了呢？你还在这儿傻等！你知道女神叫什么名字吗？”

    方皑堂一下子泄了气，道：“我等在这里这么久，就是为了再见女神一面，好求得她的芳名。”

    桃儿装作惊讶地说道：“这么说你两天来就在这里不吃不喝地等？”

    方皑堂挺起胸膛道：“当然，为了我的女神，不吃不喝算什么？！”

    叶逸挠了挠头，小声道：“他这是干什么？人间真的有那么美的人吗？”

    南宫奎同样小声道：“我觉得棠姐、桃姐已经很美了，还有刚才闪现的绿衣姐姐也很美。”

    天澜向桃儿招呼一声，道：“算了，桃儿，我们走吧。”

    桃儿笑嘻嘻冲方皑堂摆摆手，道：“大情痴，加油等你的女神吧！拜拜啦！”

    方皑堂不耐烦地朝他们挥了挥手，又继续翘首盼望着他的女神出现……

    对他们来讲这只是一段小插曲，四人一路有说有笑，出城向东走了半日。

    正打算歇息片刻，一伙人挡在他们面前。这几人扛着柴刀，一身布衣，还尽力装出一副凶神恶煞的模样，一看就知道是刚做抢劫这一行的新手。

    “此树是我栽，此路……喂喂，让我们说完啊！”领头的抢匪正打算念完经典台词，却见天澜他们都兴趣缺缺地到一旁休息去了。

    只有桃儿一脸可怜兮兮地望着抢匪，娇声道：“大哥哥……你们要、要干什么……”她肩膀微颤，楚楚可怜，看见她引人犯罪的样子，就算不想做什么也会做点什么……

    叶逸瞥了一眼他们，道：“就让桃丫头陪他们玩吧。”

    南宫奎扶天澜坐下，忧声道：“天澜大哥，你的眼睛还疼吗？”

    天澜微微一笑，道：“有一点，没关系的。”

    叶逸挠了挠头，心想他说有一点肯定不是真的“一点”，这个人就是这样……怎么办好呢？真让人发愁……

    抢匪们已经把桃儿团团围住了，领头的见叶逸几个人还在一旁闲聊，不由奇怪道：“你们怎么无动于衷啊？不想要她的命了吗？”

    叶逸脸色一沉，袖子一撸，身形快如疾风，一拳把那个废话的领头抢匪打上了半空中，同时怒道：“别烦我！哥现在心情不好！”