
汉城是青龙帝国最东边的大城，靠近边境与祈阳帝国相邻。由于相隔一片广袤森林，所以双方难以通达，并无忧患。汉城地势较好，是附近人口最为密集之地，又处于交通要道，南北通达，在整个帝国中也算首屈一指的大城。

    时值正午，在距离汉城不远的一条小路上，几位少年骑着骏马悠悠而来。

    “小奎，不是叫你去找一架马车吗？就弄来这几匹马？”

    “棠姐，饶了我吧。之前荒山野岭的你叫我去哪儿找马车啊？”

    “南宫小子，你找马就找马吧，为什么偏偏招惹这几头彪悍的野马啊？你不知道我们差点就要葬身马腹了吗？”

    “这个……嘿嘿，不是幸好有天澜大哥吗？天澜大哥，没想到你驯马也这么厉害！”

    “这有什么……下次我也打服几头笨马给你看！”

    “叶呆子，你就算了吧，多向公子学学好不好？小心下次又被马踹飞！”

    “驯马也是一门学问，叶逸，你想学吗？”

    “当然——”

    “以你的聪明才智，我想，用不了七八年就能学有所成了吧。”

    “那是……哎？！七八年？！那也太久了吧……算了算了，真麻烦！”

    这四位青年才俊正是天澜他们四人，他们离开百花谷后，花了将近半个月的时间，一路穿过崎岖的山路，今日才算是走到了比较像样的大道。半个月的时间说长不长，说短不短，他们几个志趣相投，心无隔阂，很快变成了无话不说的好朋友，斗嘴吵闹更是家常便饭。

    “喂，这就是‘汉城’吗？哇，真够大的！”叶逸远远望见那坐落在平野之上的巨大城镇，不由咋舌。这需要多少凌霄城才够啊？

    “真没见过世面！”小棠冲他做个鬼脸，道，“别说你认识我们哦！……你看，连小奎都笑你了！”

    南宫奎闻言顿时由笑变愣，委屈地澄清道：“没有没有！棠姐，你怎么突然扯到我身上了……我招谁惹谁了……”

    天澜望着远处雄伟的汉城，悠然道：“汉城乃是帝国第七大城，连通南北，近年来似乎还听说与东面的祈阳帝国形成一条捷径，重要性不可同日而语。”

    “天澜大哥，”南宫奎策马到他身旁，道，“听说这两年青龙帝国与祈阳帝国关系并不好，随时有可能演变成战争，是这样吗？”

    天澜看了他一眼，道：“帝国与祈阳之间冤仇甚深，非一朝一夕之事，两国的百姓想必早已有所预料，你又何必问我。”

    南宫奎生性胆小，像是战争这么大的事他更是不喜，道：“那又会有许多人丧命了……”

    天澜神情淡然，道：“你们佣兵应该不会讨厌战争吧。”雇佣兵是战争中很重要的一个兵种，战争自然也是国与国之间佣兵的较量。

    “按理说是这样……”南宫奎摸了摸头，完全没有身为一个佣兵的觉悟。

    叶逸满不在乎地说道：“你们说这些扫兴的事情做什么？大国与大国之间没事干喜欢打打杀杀的，我们也管不了。又不管咱们的事，别操那份闲心了！”

    小棠白了他一眼，道：“你好歹也算是青龙的一份子吧，怎么这么没有国家荣誉感？”

    叶逸从小就在僻静无人的山谷长大，除了一个有几分愤世嫉俗的老头子传他知识之外，他几乎没有接触过其他的人，更别提有国家的概念了。什么国家荣誉感就更是扯不上边，他甚至都不确定自己到底是不是青龙帝国的人。

    四人骑着马边走边聊，虽然一路而来风尘仆仆，但却有着说不出的惬意，仿佛不是在赶路而是在游山玩水一样，引得路人瞩目。他们毫无阻挡地就通过了城门，将马匹寄存在客栈，梳洗了一番，便相约一起去这有名的汉城闲逛。

    “这里不错啊！进出城不用交钱！”叶逸笑道。

    小棠道：“进出城交钱那是一些没什么收入的小城才会做的事情，或者有时候城卫瞧你不顺眼了也会坑你一笔。在汉城里这种事情自然是不会发生，不但进出自由，而且城门昼夜不关，方便商家。”

    “叶逸大哥？难道你从来没到过大城？”南宫奎看他似乎很新鲜地到处乱看，不由问道。

    “谁、谁说的？”叶逸面子上挂不住，一把勒住他的脖子，道，“哥到过的城比你吃过的盐还多，你信不信？”

    “信信，哎呦，叶逸大哥你先放开我再说。”叶逸闻言又恶狠狠地恐吓他一番才放手。

    小棠还想着天澜的事，说道：“公子，既然我们已经到了汉城，不如把你的事通知给家主可好？有家族的力量帮助，我们要找那几样东西也方便一些！”

    叶逸和南宫奎见他们两个要说正事，便不再打闹，认真听着。

    天澜拒绝道：“不了，我并不想麻烦哥哥。而且，小棠，我们离开时不是说好不借助家族的力量了吗？”

    小棠有几分不乐意地低下头，小声道：“可是现在情况不同了啊……”她虽心中不愿，却也没有忤逆天澜的意思。

    南宫奎上前说道：“既然这样，那借助我们力量怎么样？”

    小棠奇怪地看了他一眼，道：“你们？”

    南宫奎被她一看，不好意思地缩了下头，这才说道：“金狮在大城里都有固定的据点，我想去看看，可以通知其他佣兵帮我们留意一下，也可以发布悬赏任务，发动更多人帮我们去找！”

    叶逸道：“这个法子不错耶！南宫小子，看不出来你脑子还挺好使的嘛！”

    南宫奎有些尴尬地笑了笑，他不是脑子好使，而是有很认真地想过天澜的事而已。这也是他们出了百花谷就直奔汉城的原因之一。

    “这件事情就交给我好了！今天日落前我一定会搞定的！”南宫奎难得这么大包大揽一回，说完便急匆匆地不知道跑哪里去了。

    天澜三人闲来无事便继续逛城，走不多远，看到一个小茶铺。他们正好觉得口渴，便想过去坐坐，买碗茶水。

    “小妞，陪哥几个坐坐？”

    三人一进去就看到有五个高大的汉子将一个女孩堵在墙角。那五个汉子看上去雄浑有力，实则脚步不稳，看来是几个修炼的不到家的恶棍罢了。以天澜他们几个的身手自然可以轻视这几人，但是一般百姓却是不敢。

    被堵住的那个女孩十分年轻貌美，大约十六七的样子，身形小巧，大约与南宫奎差不多高，身着粉红色的短衫、淡粉色的短裙、纯白色的长袜和一双红色的绣花鞋，小巧玲珑，无比可人。

    她的一张俏脸白皙精致，美得让人不忍亵渎，一双迷人的深色瞳孔水汽弥漫，楚楚可怜的样子。她一头美丽的粉色长发披在肩头，随着她肩膀的颤抖而不停飘动。她背靠着墙壁，眼神似是迷茫似是恐惧，面对着几个体型力气远超她的大汉显得那么柔弱，引人怜爱。

    她手上戴着粉色的露指手套，捂着嘴巴不断发颤，就像一个落难的公主。

    “这么漂亮的妞儿咱们哥几个怎么就从没发现过呢？”其中一个大汉不怀好意地笑道。

    “管他呢，每天进城出城的人那么多，偶尔有只迷途的羔羊不奇怪！”

    “来，小妹妹，哥好好疼疼你！”

    几个大汉说着准备围上去动手动脚。

    天澜看了一眼，不过没什么兴趣的样子，正要走开，但是他却忘了旁边还有个最爱管闲事的家伙！

    “住手！”叶逸跳了出来，道，“你们几个想对人家做什么？把脏手拿开！”