
“哇！”南宫奎被吓着了，连忙躲到小棠身后。小棠白了他一眼，似乎在说：真没骨气，连个普通的老妇人都怕。

    没办法，天澜只好上去说：“深夜到访真是抱歉，我们听说您有一份写有‘紫渊’两字的海图，可能是我们要找的东西，不知您可否给我们看一下那张海图？”

    “海图？”里面的妇人听后犹豫道，过了一会儿，门开了。那妇人见是一个年龄不大的少年少女，而且看似不像凶神恶煞之人，心中的警惕少了几分。再想到家里本来就没什么东西可让人惦记了，便让他们进屋来。

    南宫奎不由向天澜投去敬佩的目光。一句话就让凶婆婆乖乖开门，还主动邀请我们进去，不愧是天澜大哥啊！

    陈氏的家可以说是家徒四壁，除了一张床和一些日常用品食物外几乎没有别的东西，连让人坐的地方都没有。

    刚一进去叶逸就着急地说道：“我们真的找那张海图有急用，麻烦您能快点给我们看吗？”

    陈氏目光浑浊，道：“你们来晚了，那张海图已经不在我这儿了。”

    “不在了？那在哪里？”众人心中咯噔一下，该不会被毁了吧……

    陈氏道：“半个月之前城主的人来收房租，我没有钱，便把其他东西拿去抵押了，那张海图也是其一。”

    “你是说，那张海图在城主那里？”叶逸反倒松了口气，只要没被毁就好。

    “是的。”陈氏接着说，“而且他们似乎将那张海图当成了藏宝图，郑重地收藏了起来。”

    天澜皱眉沉思。这就有点不好办了！如果那个城主也对海图感兴趣，恐怕不会轻易交给他们。要怎么办呢？他们初来乍到，在汉城中也没有后台关系，金狮在汉城不过就是个联络点，影响力十分有限。

    如果想要顺利的话，造势无疑是一个不错的主意，但是造势未免太过浪费时间，他们现在时间并不充裕。不知这位城主对这幅海图有多少觊觎之心，谈判的可能性有几分呢？

    细细想了想，还是觉得并不可行。他们不会在汉城逗留太长时间，也就不太可能接受城主提出的条件。换个角度想，若是用寻常手段不行，那么非常手段又如何？城主府的守备力量又如何？

    南宫奎倒是没想到那么深入的地方，只是看陈氏生活得如此凄惨，询问道：“您怎么会没有钱呢？难道佣兵团没有给您抚慰金吗？”

    陈氏自嘲地说道：“抚慰金？说得好听，佣兵算什么东西，他们不趁火打劫就不错了，哪里还会管你死活！”

    南宫奎又是惊讶又是失落，道：“怎么会这样的？不应该啊！他们应该对伤亡团员的亲属作出补偿的！”

    陈氏指着空旷旷的屋子说：“你看，这就是他们的补偿！他们将我唯一的儿子骗去从事危险的职业，害我中年丧子，到老无人送终，如今连唯一的家产都要保不住了。而他们做的补偿就是不闻不问！……哈哈，哈哈，也好，反正我不过是个没钱没权没依靠的糟老太婆，哪天饿死街头也是罪有应得。”

    她句句悲愤，听得南宫奎又惊又怕。他咬了咬牙，道：“您、您别这样，我想，您儿子所在的佣兵团一定是有苦衷的，我……我可以先给您一些钱啊！”

    没想到她毫不迟疑地拒绝了：“不用了，给了又有什么用？不是被城主的人搜刮走，就是被恶棍打劫走，给了不如不给。我老太婆虽然没用，但也知道怎么苟延残喘，还用不着旁人施舍！”

    到最后，天澜他们只得空手离去，既没有得到海图，也没有给这个倔强的妇人任何帮助。老妇人说的也有几分道理，施舍对于有些人来讲不是帮助，而是侮辱！这个妇人虽然饱受生活的苦难，可是她倔强的性子仍然不允许别人践踏她最后的尊严！或许这不是一个正确的选择，但却是她的选择。

    “城主府啊？怎么办好呢？”叶逸更关心海图一事，一边走一边喃喃自语。

    天澜微笑道：“不管怎么说，明天我们都要去拜访城主一下，看他如何态度再说。今天太晚了，我们回去休息吧。”

    众人没有意见，南宫奎更是打个哈气道：“终于可以睡觉了，累死人啦。”

    小棠笑骂道：“你这家伙，明天睡过了可不会有人叫你！”

    四人回到了客栈，各自返回自己的房间。

    叶逸刚回到自己的房间，往床上一躺，睁着眼睛看着天花板。过了十秒后，他重新起来，喃喃道：“真麻烦！谁要等到明天啊！不就是一张纸吗？偷过来不就好了，还用又拜访又看态度吗？”

    说着，他推开窗户，手一撑窗台，纵身从二层跳下去。他身法极好，落地十分轻巧，从后门偷偷地溜出去，没有惊动到任何人。因为他本身就穿着偏黑色的劲装，所以连夜行衣都省了。

    城主府在白天的时候恰巧路过，非常富丽堂皇，绝对不会找错。他一路前行，很快就到了城主府，这时夜刚过半，正是人们熟睡之时，做这种事情再适合不过。他到了墙角愣了一下，头一次做贼，似乎不太适应啊。就这么翻墙进去？对了，是不是至少应该换身黑衣？戴个面具什么的？

    嗯，衣服就是黑的，很好。面具呢？去哪儿买？现在店铺都关门了吧……话说一个身穿黑衣的人大半夜的跑去买面具也很奇怪吧……算了，就拿黑布遮一下脸好了！

    他如此想着，从衣角上撕下一块黑布，凑合往脸上一蒙，然后纵身一跃，轻手轻脚地翻过城主府外墙，攀到一棵树上。

    唉……这个地方这么大，他们会把海图藏到哪里去了呢？叶逸开始发愁……

    同时，在客栈中。

    天澜的房间没有点灯，但是他并没有睡，而是褪下一身白衣，换上一身黑色紧身衣，穿上轻便的黑色长靴，用一条黑色发带将头发重新绑好。他这一番打扮完全变了个样子，身穿白衣的他潇洒飘逸，而换上黑衣的他则是有一种虚幻缥缈的感觉，似乎随时可以隐于夜色之中，消失于人海之间。

    他刚拿起手边的黑色面具，却忽然听到门外传来了轻微的脚步声。随后有人轻敲房门，天澜没有说话也没有去开门，但门外的人似乎知道他没有睡，也没有锁门，轻轻推门而入。

    “公子，我就知道。”

    来人是小棠。她竟也换上了一身黑色紧身衣，黑色长靴，冲天澜笑笑，显然是有同样的打算。

    天澜看她面若桃花，身如轻燕，月光下她的笑容似真似幻，不由心神颤动，闭上眼说道：“我不过是去探查一下，看海图是否真在城主府之中。你用不着担心。”

    小棠娇嗔道：“我知道，所以我要和你一起去啊！我们没有他们的详细情报，第一次探查风险最高，我自然不能让你一个人去。”

    他走到她身边，轻轻捋顺她柔软的发丝，道：“杀手这一行我做过不少次，放心，不会有问题的。城主府里肯定会有几个高手，你呆在这里别给我添乱好么？”

    她坚定地摇头，抱住他的手臂，道：“正是因为有高手我才非去不可！我知道你肯定会先把我们安抚住，然后独自涉险，我怎么可能安心呆在这里呢？”

    “好吧，我知道了。那你务必要小心，用我教你的方法，知道么？”

    她开心地点点头，从怀中拿出一张相似的黑色面具，向他扬了扬，好像在说：你看，我准备的不比你少。

    最后，客栈里只有南宫奎一个人毫无所觉地呼呼大睡。他旁边房间里的人却一个个接连走光……

    -----------------------

    呵呵，推荐好友书，成绩还不错的，大家可以看看：《超强异能》http:///book/315807.html