
叶逸看他十分不舍的样子，纳闷道：“你既然很喜欢那把琴，为什么不买下来？那个老头似乎也愿意把琴卖给你呢！”

    顿了一会儿，叶逸见他没有回答的意思，便改口道：“你不愿意就算了，那你要不要买一把其他的琴？”

    天澜心情沉重地摇摇头，看到六轮雪琴之后，这些普通的琴怎么可能还入得了他的眼？便是再好再好的琴，在他心里也绝对比不上六轮。默默地叹口气，琴痴与雪琴之间的缘分早在六百年前就已经结束了才对。此刻的他不过是因缘际会罢了，见过了也就好了。还在这里恋恋不舍什么？

    这样想着，他正要走出琴坊大门。

    “等等！”

    众人回头看去，竟是琴坊老头背着一个白色的大琴匣从密室中匆忙追过来。他见天澜几人还没有离去，松了口气，走上前，将白色琴匣解下，递给天澜。

    “这孩子很喜欢你，你就带走她吧！”

    “可是……”

    “别再可是了，你难道忍心让这孩子再等六百年？”

    天澜看着琴匣，终究再说不出拒绝的话，他知道这里面就是那把美丽的白色古琴，苦苦等候了他六百年的绝世名琴。难道真的是因果循环，让他在此时此地遇到六轮，开始一段新的纠葛不成？莫非这因缘连鬼界的洗礼都无法抹去？

    他一直认为前世就是前世，今生就是今生。即便他已经接受了前世的一切记忆，他依旧是今世的他。

    但是今天重遇六轮雪琴之后，他却再也不能骗自己了。他确实不会成为许吟声，但是许吟声的情感早已经融入了他的身心。有了那份感情的他，如何能说自己不是许吟声？又如何能对深爱的六轮雪琴视若无睹？

    他默默无言地接过琴匣。他知道他这一接，不但把前世的记忆收下，更把千百世的恩恩怨怨一齐接下。这代表着，他这一世所得到的不止是记忆，连同这个灵魂所承担的千百世业障也一起接下……

    因果轮回，不管是前世还是今生，他所在乎的都是不能抛却的，那些业障是恩是怨，或情或仇，若是还在，便一并来吧！

    琴坊老头看他终于接受了六轮雪琴，不由眉开眼笑。

    叶逸说道：“老头，你说这琴这么好那么好的，要多少钱啊？”

    琴坊老头心情很好，连他这番俗气的话都没在意，道：“六轮雪琴怎么是金银可以衡量的呢？如果六轮不愿，你就是把金山银山搬到老夫面前都没用！”

    叶逸对他这话很无语，道：“那你要怎么才卖给我们啊？”

    琴坊老头不舍地看着白色琴匣，宛如父亲看着女儿出嫁一般，郑重道：“老夫别无所求，只求你好好待她便好……”

    三人离开了一品琴坊，天澜把琴匣小心地收到储物戒指中。叶逸道：“这老头还真是够古怪的，要不然不卖，要不然白送，根本就没有收入嘛！他这个店居然还没关门真够神奇的。”

    天澜心情也变好了，道：“在这么一个鱼龙混杂的大城里，就一个老人家自己开店不觉得有几分奇怪吗？”

    “你的意思是……”

    “这老人肯定不是普通人，或是一位绝世高手，或是有着强硬的后台，别人不敢轻易招惹。”

    “哦，可是我看他就一怪老头！”

    “大千世界，找到一样自己真心珍爱的东西不容易。我们又有什么立场去评判他人是非功过？”天澜笑道。不管这老者身份实力为何，现在不过就是一个用余生为爱琴寻找有缘人的琴痴罢了，或许他早已不在乎世人的眼光，只想真心陪伴着自己深爱的琴。

    不为生计，不为他人，只为了他自己的心愿而活着，世间又有几人能做到如此？

    三人逛得倦了，准备回到客栈等南宫奎的消息。远远的，他们发现投宿的客栈围着许多人指指点点。

    “老不死的，快给我下来！！”掌柜很没有风度地指着上方的一个人跳脚大骂。

    几人抬头一看，原来是一个邋遢老者正舒舒服服地躺在客栈招牌上。怪不得掌柜这么火冒三丈，这不是明显砸人招牌么？

    邋遢老头蓬头垢面，穿着不知多少人没洗的麻布衣裤，一双草鞋随便绑在脚上，似乎晃一晃就要掉下来。他不知多久之前梳过发髻，但是太久没有打理过，早就乱得不成样子。他躺在客栈招牌上晒太阳晒得正舒服，听到耳边吵吵闹闹的“苍蝇声”，不耐烦地翻了个身，似乎打算换个姿势接着睡。

    客栈老板气得咬牙切齿，命令雇佣的护卫：“你们上去把那个老不死的给我拽下来！”

    几个护卫答应一声，连忙找来梯子，准备上去把邋遢老头抓下来。他们几个慢吞吞往上爬的时候，邋遢老头伸了个懒腰，打了个哈欠，懒洋洋地抱怨道：“真是小气，连睡个觉不都让！你这个掌柜气量真小，生意一定做不长久。”

    掌柜大怒道：“因为有你这个老不死的捣乱，我的生意才做不长久呢。”

    邋遢老头无奈道：“你不信就算了，反正老夫说的还没有出错的时候。”他瞥都没瞥几个虎视眈眈接近他的护卫，用手肘撑着身体，仿佛看风景一样。

    天澜本来没在意，却莫名其妙的感到一道锐利的目光。他抬头望去，邋遢老头恰好转过视线。

    几个护卫一拥而上，邋遢老头动都没动，好像没注意到旁边的人。护卫们就要得手之际，眼前忽然一花，那邋遢老头竟突然消失了？！

    天澜沉默不语，心中想着刚才邋遢老者的目光，虽然惊鸿一瞥，却足以心惊。那老者定非等闲。而他刚才那目光又是何意？

    众人左顾右盼，都没有看到刚才那名老头，等了片刻，见没有好戏可看了，便统统散去，各干各的，掌柜则忙着向各位客人赔罪。天澜他们询问过得知南宫奎还没有回来，便在二层雅间随便点了些菜肴，一边聊天一边等他。

    “这城里的都是些什么人啊？怎么一个比一个离谱。”叶逸夹起一块肉放到嘴里，含糊不清地说。

    他好心救个女孩是一个邪恶的小恶魔，到小店买个琴碰到赶客人的怪老头，回客栈吃饭都会碰到无聊到睡招牌的邋遢老头，这些一个个都是什么人啊？难道这就是大城的特殊之处？

    “这菜点的不错，味道挺好！”

    忽然一个懒洋洋的苍老声音从身边传来，叶逸吓得一下子蹦起来，用手指指着这个近在咫尺却没有丝毫察觉的邋遢老者。