
猎杀灵兽？天澜皱起眉头。这种办法听起来像是黑暗世界中的秘法，以树精悠久的寿命来看，知道一些不为人知的高明方法并不稀奇，但是他印象中靠猎杀灵兽提升力量的方法有不少，不知道单儿具体用的是什么。如果能知道对方的具体手段，就可能会有应对的方法。

    看森林中几乎所有林木都被黑暗力量侵蚀了，究竟得有多强大的能量？不记得有哪种方法能做到如此地步……难道是单儿本身力量极为骇人？

    楚双儿说道：“我们要阻止姐姐才行！姐姐是错的！爷爷，你能阻止姐姐吗？”

    榆长青摇头道：“我要能阻止的话早就阻止了，双儿你也知道你姐姐的力量有多强大。只凭我一个是不可能的。”

    天澜道：“前辈还知道什么具体情况吗？例如说，消失的大量灵兽尸体去了哪里？”他还需要一些情报才能下判断。

    榆长青道：“这个我就不知了，森林中到处是阻拦我的感知的灵气波动，如今我所能感觉到的范围只有这附近一片区域。不过……也许水麒麟会知道一些。”

    水麒麟？！天澜眼睛一亮。

    水麒麟不是普通的灵兽，他的神智早已完全成型，可以口吐人言，按理说可以划入“妖”的范围，甚至比妖族还要强大。但是他没有选择化为人形，而是继续保持兽的形态！有一些灵兽即使修炼有成也不一定会选择成妖，而是以兽的姿态继续活下去。为了将他们与一般的灵兽区分，便将这种兽称之为“仙兽”！

    在仙兽中，水麒麟相当有名，是一种主聪慧、祥瑞的仙兽，个性温顺可亲。当然，所有仙兽都不会轻易现世，而是选择一个适合的地方修炼，以期能早日成仙。没想到水麒麟选择的地方就是浴灵森林。

    楚双儿道：“爷爷你说小麒啊！小麒还在是吗？太好了！”

    小麒？天澜无奈地笑笑，看来在楚双儿眼里，仙兽水麒麟和一般的灵兽差不了多少啊！

    榆长青笑道：“水麒麟就在往南十里地的一个巨大湖泊中，要去找他的话可要赶快，说不定他什么时候会就离去了……”

    楚双儿道：“嗯，我们这就去吧！澜哥哥，我告诉你哦，小麒可厉害了！而且什么都知道，性情又好！他肯定会帮我们的！我们一起去找他吧！”

    榆长青慈眉善目地说道：“孩子，双儿就拜托你照顾了……”

    这句话听起来是让他陪楚双儿一起去，不过天澜觉得他话中有话，不知他是不是误会了什么。为什么有一种父亲嫁女儿的感觉呢？他们两个之间并没有什么。

    楚双儿一听就急了，道：“爷爷，你不跟我们一起去吗？”

    榆长青解释道：“双儿啊，爷爷这把老骨头可经不起折腾，再说，爷爷要是离开这里的几个老伙伴不就会枯萎了吗？你们年轻人去去就回，还怕爷爷丢了不成？”

    楚双儿觉得有理，榆树爷爷走路很慢，只是他们两人的话确实比较快，而且这里有藤壁保护，爷爷应该很安全。想通了之后，她有几分恋恋不舍地说道：“好吧，那我们两个快点去。爷爷你要等着我们回来哦！”

    榆长青笑着点点头，摸摸她的头，道：“记得多小心点啊！”

    天澜道：“前辈放心，我会尽力保护她的。”

    两人离开了藤壁之后，楚双儿希望能快一点，天澜便用控风术带着她快速飞跃。控风术自然没有五星的飞翔术快，但是胜在省力省气，而且速度上不比噬天犬慢多少。所以两人几乎是用一种飞鸟的速度穿梭于丛林之间，由无比熟悉的楚双儿指路，他们走的自然是最快的路。

    这一路出奇的平静，天澜一直保持警惕却没有遇到半只灵兽。大约过了半个时辰，两人终于到了榆长青所说的巨大湖泊。可是近处看了才发现，这哪里还算湖泊？顶多是一片沼泽池塘罢了，水非常浅，而且并不清澈。这里真的是仙兽水麒麟精心挑选的修炼之地？

    楚双儿见到湖泊的样子也相当吃惊，她举目四顾没有看到水麒麟的样子，不由焦急地喊道：“小麒！小麒你在哪里啊？双儿来找你了！”

    她一喊，空中一阵震动，一个高大的蓝绿色身影出现在眼前。

    这就是水麒麟，龙头马身，身披蓝绿色龙鳞，头上独角，背负黑色涂点。它凌波踏水，如履平地，站在那里自然有一种神圣的气势散发而出。并非故意的威吓，而是一种天生的气质。

    水麒麟现身后对楚双儿说道：“双儿大人，您需要问我什么请快点说，我一会儿便要离开浴灵森林。”他的声音低沉雄厚，嘴巴没有动，像是从胸腔里直接发出来的。

    楚双儿着急道：“为什么？小麒你要走？连你都要放弃森林了吗？这里难道不是我们的家吗？”

    水麒麟道：“是的，双儿大人，这里永远是我们的家。但是，我们必须要走。您应该知道，黑水玄蛇在日前已经离去了，那么我也一样。”

    楚双儿道：“小玄？为什么……”

    “因为单儿大人已经盯上了他，如果他不离开的话，很快就会被单儿大人所杀。单儿大人的目标不止是森林中的灵兽们，我们仙兽也包含在其中，甚至连人类都是。”他有意无意地看了一眼站在她身后的天澜。“而且这里现在也不适合我们修炼了。”

    楚双儿请求道：“小麒，难道你不能和我们一起去阻止姐姐吗？你有那么强大的力量，一定可以让姐姐……”

    水麒麟答道：“对不起双儿大人，您的要求我无法做到。所有来浴灵森林定居的仙兽，在来到后都要先发誓绝对不会伤害你们两姐妹，并且守护森林。您忘了吗？我们绝对不会和单儿大人对抗的，即使必须要离开家园。”

    天澜微微讶异，仙兽们发过这样的誓言？就像他们在恳求入住一样，难道单儿和双儿是这个森林的主人？她们难道不止是两个树灵吗？