
天澜和叶逸同时看向他，叶逸不解说道：“什么是超灵感？”

    桃儿眨眨眼，道：“好像是一种能预感到自身旦夕祸福的能力吧！据说越是险难，这种感应就会越强越早！也不知道是不是真的……”

    “旦夕祸福……”天澜喃喃自语道。经桃儿一说，他心中竟有一种明悟的感觉，那份朦朦胧胧的不好预感也变得更加清晰了。

    叶逸还不理解，道：“什么意思？我怎么觉得像是某些神棍招摇撞骗的话。”

    桃儿道：“呆瓜一个！超灵感是一种真实存在的能力，不懂就别乱说，小心遭天谴！世间万物皆有灵感，以人为最，而实力越强的人灵感越准。古往今来，拥有超灵感的人可不少……好啦好啦，你别一副怀疑的眼神啦。人家也没有碰到过嘛，都是听爷爷说的！”

    叶逸无奈道：“我说你真是……”他看房里气氛沉闷，便提议道：“别闷闷不乐了！我们出去逛逛吧！逛逛心情就好了！”

    反正要等南宫奎办完事，他们此时身无要事，便同意叶逸的提议。只是他们刚走出房间，便觉一阵阴风拂过，让人浑身一颤，诡异的气氛弥漫着整个客栈。门窗全部紧闭，窗挡遮上，昏暗的光线稀稀疏疏照射进来。那是晨光，没有丝毫的暖意，反而仿佛有丝丝黑色雾气缠绕在大厅内。

    不对……太安静了，就算现在时间尚早，但也不该安静成这样，就像……整个客栈只有他们三个人一样。刚才还不是这样的，就在三分钟之前他们还能听见掌柜和早起的旅人们的吆喝声，然而一转眼之间，整个环境都不一样了。

    叶逸也感觉到有些不对，摸着他的那把锈剑，低声道：“什么情况？”

    天澜微微摇头，正要开口，却听一个阴冷的声音响起：

    “桀桀，终于找到你了……”

    一个身披黑袍的人忽然从阴影处走出，他的声音很年轻，却面容枯槁，双眼就像毒蛇一样盯着天澜，深藏着无尽的仇恨，不共戴天的仇恨！

    叶逸一下拔出锈剑，厉声道：“你是什么人？”

    “我？我不是人，我只是一个为了复仇而存在的厉鬼！”

    天澜目光一凝，原来就是他吗？不好预感的源头！

    这个人身上黑气弥漫，充满阴邪之力，强烈的黑暗气息扑面而来，是黑暗术士！而且不是普通的黑暗术士，而是使用邪恶诅咒术的黑暗术士。再加上他说他来复仇，答案呼之欲出——他就是青山寨的二头目！是那个能制作黑暗傀儡的黑暗术士。

    青山寨因为抓走小棠，被盛怒的天澜全灭，当时唯独没有见到那位黑暗术士。天澜并不知道这位黑暗术士为何没有现身，但是他可以肯定青山寨确实有着一个那样的人物。世上没有不透风的墙，天澜自然也没有天真到以为这个人永远不会找上门来。事实上，在他动手之时便已预料到今天的状况，但他当时却无半点迟疑，今日也无半分悔意。

    而今这位黑暗术士独自前来寻仇，必定有一定的把握。只是不知他的依仗为何，能否对付得了天澜。

    若是青山寨的头目蒙猛在这里一定会吓一大跳，因为他二弟蒙浩本不是这个样子的。他近期定是练了某种极为邪恶狠毒的诅咒术，夺去了他的生命力，所以外表才会像是一个干瘪的老人。

    蒙浩眼神阴寒，他为了得知仇人的身份长相能力等信息，不惜对自己的家人使用抽魂术，将死人的魂魄强行抽取出来观看他们的记忆。至于对那些灵魂的损伤他已经顾不得了，只要找到那个人，那个仇人，他已经恨不得把他千刀万剐、碎尸万段。

    为此，他拼命拼命修炼诅咒术，几乎耗尽了生命力，把自己修炼得人不人鬼不鬼！但他无所谓，就算是和这个人同归于尽也无所谓！谁都无法阻止他！为了不让别人打扰，他甚至提前把客栈里的其他人全数杀光！

    现在，就是他等待已久的复仇时刻！

    蒙浩拍了三下手，立刻从四面的阴影中走出十几个目光呆滞的人。这些人动作迟缓，双眼无神，气息全无，明显是死人，被蒙浩用傀儡术控制。蒙浩身边也出现了两个人，这两个人看起来灵动许多，但还是双眼无神，而且面目枯槁，和蒙浩本人有点像。

    “哇哇！傀儡术耶！还有黑暗傀儡！”桃儿不知是害怕还是兴奋地大叫道，“真有你们的，连诅咒师都敢惹！”

    “你废话真多！”叶逸不耐地说道，“咦？这个人有点眼熟……哎？他不是客栈老板吗？”

    天澜沉声道：“这些人已经死了，不要对他们手下留情！”

    三人背靠着背，已经完全被包围了。傀儡的强弱与它们生前的实力有很大关系，这些普通人实力很烂，是被蒙浩拿来当炮灰的。

    叶逸恨声道：“可恶，居然对这些无辜的人下手！”

    叶逸或许还会对这些“熟人”手下留情，但天澜可不会。身上青色的光芒涌动，一个旋风术随手打出，顿时将靠近的傀儡吹飞！

    “果然是这样！”蒙浩给身边两个黑暗傀儡一个信号，两个傀儡立刻向前窜出，速度相当之快！几乎是眨眼间就窜出十几米。

    “去！”天澜知道这两个是黑暗傀儡的完全体，定不好对付，打出惯用的四星攻击术法——风之幻龙。

    青色幻龙狂奔而去，张开大口要将两个黑暗傀儡吞没，但是黑暗傀儡就像没看到一样，竟在硬生生抗住了风之幻龙的攻击，在一片青色光芒之中奋力前进。

    “怎么会这样？”叶逸大吃一惊，他第一次看到竟有人不怕天澜的术法。连天澜都不禁皱起眉头。

    蒙浩得意地笑道：“哈哈，既然要对付你这个风术士，我会毫无准备吗？我早就花了重金买来了破风符，就是专门对付你的！”

    “破风符？还真舍得！”天澜轻轻摇摇头，不知是不屑还是无奈。

    “那是什么东西？”叶逸从没听说过，问道。

    桃儿说道：“破风符是专门用来抵御风系术法的符咒，可以免疫一定程度的风系术法。但是破风符本身非常难以制造，即便是最高等的炼器师失败的概率都高的吓人，所以基本是有价无市，万金难求。若要破除，除非用超出符咒容纳极限的强力风系术法，或是别的攻击方式，否则无效。”

    蒙浩看他们很清楚，心里更加得意，道：“我知道你是四星风术士，为了保险起见，我特意弄来五星破风符，五星以下术法免疫！即使是五星术法，也能免疫大部分！万无一失！哈哈哈……让我看看你因绝望而扭曲的丑陋脸庞吧！！哈哈哈哈哈！”