
茸茸插话道：“双儿姐姐，你完全不用担心哦。澜是天底下最好最好的人呢！他跟世界上其他人都不一样！”

    楚双儿哦了一声，也不知有没有懂。茸茸虽然看似很小，但年逾千载，历遍人世，她的话楚双儿当然相信！放下这个话题，她想起天澜还有事，便问道：“澜哥哥，接下来你要去找你的伙伴吗？”

    “当然，”他点头道，“我们既是一起前来，理当一起离开才是。虽然暂时分开，但我相信以他们的实力不会那么容易出事的。”

    楚双儿道：“可是浴灵森林好大的，非常广阔，在里面绕上几年都绕不完。在这么大的地方里找人……太困难了。”

    天澜站起身，似乎打算出发了，道：“我不能丢下他们不管。”

    楚双儿也急忙起身，道：“可是、可是，浴灵森林中还有好多很危险的地方，有很多很危险的花花草草，你要是不小心走进去肯定会受伤的。”

    天澜又何尝不知呢？他就是因为不小心进入了含羞草的领地，才会在它们的围攻下受了伤。像这样的危险植物肯定还有很多，而且大多能把自己伪装的很完美，要想不中计几乎是不可能的。但那又如何？他不能一直坐在这里啊！

    如楚双儿所言，浴灵森林广袤无比，叶逸他们又不知身在何处。只靠他一人去找无疑是大海捞针。但不管怎么说，去找的话，总比坐在这里等他们好。

    她见到天澜决心不可动摇，便自告奋勇道：“我、我陪你找吧！我对浴灵森林很熟悉的，可以为你指出哪里危险，哪里安全。而且我的朋友们不会攻击我，你和我在一起会比较安全。”

    天澜没想到她会主动提出和他一道，迟疑道：“可是会不会太耽误你……”

    他还没说完就被楚双儿打岔道：“不会不会，我很闲的。平时闲得没有事情可做。而且这一路上你还可以给我讲讲故事，双儿最喜欢听了。”

    “那好吧，就麻烦你了。”

    她拉起他的手，笑道：“澜哥哥你真的太客气了，我有什么好麻烦的呢？不就是像平时一样在森林里乱逛吗？”

    她牵着他的手，那么自然，完全没有半分不自在。天澜迟疑了半秒，觉得两人刚刚认识就如此亲密似乎不太妥当。但他很快就放下了这个想法。楚双儿自幼在森林中长大，没有接触过人世，也没有见过人类，心中毫无男女之隔。所以她才会那么自然地做出在常人眼中十分亲近的举动，心里多半懵懵懂懂，根本没有那种意思，他又何必多心多嘴惹人不快呢？

    她的手那么柔软，隐约还有刚刚那种温暖的气息传来，也许不需要她使用力量，只要跟她在一起，身上的伤痛就会自然而然痊愈了。怪不得她能得到灵兽们的亲近，如此得天独厚的能力，要想不与她亲近真的太困难了。

    只是她若是离开森林一定很难在人群中生活下去，因为她的心太纯洁了，而人类善恶不一，如此至宝到了人群中肯定会被不轨之人所利用。

    他无声地叹了一口气，并不想教她太多人性黑暗，他希望这份纯真能永远留在她心间。人啊……不懂的时候总是装懂，可是懂得了生存的规则之后，却只想都不懂……他不希望见到她有一天想要回到纯真的年华时，却发现曾经再也回不去了……

    楚双儿根本就不知道天澜心里千回百转的思绪，她四处张望着，刚走了几步，便向天澜指着旁边一处黑草团，说道：“你看，这是有一种有灵性的草，叫做嗜血藤。他们会把靠近的动物用藤蔓抓住，然后一点点吸他们的血，很危险呢！”

    天澜也看到了那团不起眼的黑草团。他自然知道嗜血藤，他曾经在郝郸改造的嗜血藤手中吃了很大的苦头，怎能印象不深呢？不过一般的嗜血藤应该是红色的，这个嗜血藤却是黑色的。大概是为了与周围灰黑色的环境融为一体而演化出来的品种吧，大自然物竞天择，适者生存，不适应环境变化的红色嗜血藤恐怕都因为捕获不到猎物而饿死了吧……

    楚双儿忽然想起了什么，从身上拿出一块丝巾，贴到天澜身上，抬手为他擦去唇边的血迹。天澜微愣，如今两人的姿势似乎更加地亲密了，但她却毫无所觉，开口道：“对了，还有一种植物叫做吸血花，他们会攻击流血的生物。如果受伤了身上有血迹，而他们又在不远处的话，会被他们攻击的。”

    她擦去血迹后，看天澜默默不语，还以为他不相信，强调道：“是真的！他们攻击非常快捷又准确，一旦不小心被他们抓住，全身鲜血很快就会被抽干的！比嗜血藤厉害多了！”

    天澜轻轻拉住她的手，道：“谢谢你……”这么关心我……

    她以为他谢谢她的提醒，道：“我是向导嘛，这点小事罢了！等一会儿如果能碰到吸血花的话，我会给你指出来的，你见过一次之后就认得了！”

    说完，她又拉着天澜继续向前走，一路上对周围的花花草草指指点点说个没完，但天澜却丝毫不觉得厌烦，即便是了若指掌的知识也会静静听她诉说一遍。

    阴暗无边的浴灵森林中，两个人手牵着手走在林木之间。他们总能每每绕过那些看不见的潜在危机，一路说说笑笑，若是被他人看见一定会先怀疑：此地到底是不是号称三大绝地之一的浴灵森林？

    浴灵森林就是楚双儿的家，在自己家里呆着当然自由自在无所顾忌，她笑道：“澜哥哥，双儿真想把好朋友们都介绍给你认识呢！”

    “你说的‘好朋友’是刚才提到的小白小花？”

    她眼睛笑成了月牙，道：“是啊是啊，他们平时也会在森林里乱逛呢！虽然也有自己的领地，可是大家都不常在领地呆着，而是喜欢到处乱窜。说不定我们一会儿就会碰到他们呢！”

    茸茸轻轻松松坐在天澜肩膀上，道：“那他们不会攻击我们吧？”虽然楚双儿口中一口一个“小白小花”，但是他们两个总不会天真到真的以为是小白兔、小花鹿。能在这么危险的浴灵森林里到处乱窜，怎么也得有点实力吧？

    楚双儿摆手道：“不会的不会的，有我在，他们最听我的话了。”

    忽然，天澜感应到一个颇强的气息，拉住楚双儿说道：“等等，有什么在附近。”