
他本就是路见不平拔刀相助的那种人，这几个汉子这么多人欺负人家一个手无缚鸡之力的小姑娘，简直是天理难容！

    天澜无声地叹口气，既没支持，也没阻拦，往旁边一站。小棠心中也有几分同情那个女孩，不过公子没出声她也就没有动作，静静地站在他身后。

    “小子，你想英雄救美？还太嫩了点吧？”一个大汉见叶逸不过就是一个年龄不大的少年，完全没放在心上，反倒冷嘲热讽起来。

    “少侠！救我！”那名粉衣少女趁大汉不注意从缝隙处钻了出来，直奔叶逸，拉住他的衣服，躲到他背后。

    “放心！别怕！”叶逸安慰了一声，将粉衣少女护在身后，抽出铁剑指着那五个大汉。

    “哈哈！你那是什么剑啊？过家家吗？”大汉见叶逸居然拿出一把破破烂烂的生锈铁剑，顿时笑破了肚皮。

    “少侠？”粉衣少女探出头，看到叶逸那把锈剑，迟疑着说道，好似有些害怕，有些惶恐。

    “没事没事，我很厉害的！你不用担心！”叶逸哈哈笑道，对付这几个人他还是有把握的。他这把剑卖相很差，可是却是非常厉害，连烈火红蟒都能伤到。

    粉衣少女点了点头，一副楚楚可怜的样子。任谁看到了都会不由自主地想去保护她。

    只是，粉衣少女低下头，在没有人看得到的角度露出了一丝戏谑的笑容……

    汉城虽是大城，但也因为鱼龙混杂，很容易发生矛盾，偶尔一些小的摩擦在所难免。除非闹大，否则一般没人管，而有很多喜欢闹事的恶棍他们背后都有靠山，城卫也不喜欢招惹他们，往往是大事化小小事化了。

    几个大汉对视一眼，知道这个少年肯定是个刚进城的愣头青，就算真出手打了人也追究不到他们身上，便一个个随便从地上捡起木棍铁棍一类的东西作为武器，向叶逸劈来。

    叶逸自然不怕，正想微微侧身闪过去，却不料被人往反方向一拉，脚下差点没站稳。见大汉已经轮着铁棍上来了，只好用剑去挡。对付普通人他自然不会用上灵气的，不然的话一个不好出人命了怎么办？

    他回头一看，竟是那名粉衣少女紧张兮兮地拽着他，他自然就动不了了。

    他刚想说她几句，又看她楚楚可怜的，不得不把话咽回肚子里。心想就算站着不动这几个普通人也威胁不到他。

    事实上，这几个大汉确实没有威胁到他，只是每回大汉向他攻击的时候，身后的粉衣少女都会惊吓般大叫着把他往反方向拉，就那么巧，无论他是要往哪个方向动，都能被人“准确”地拉往反方向。

    这一番争斗下来，他倒是没受伤，却是狼狈不已。以他的实力，那几个大汉自然是毫无悬念地被打跑了，但是叶逸却觉得对付这几个普通人比对付老神仙还累……

    “少侠，谢谢你救了桃儿……”粉衣少女扭扭捏捏向他道谢，娇态十足。

    “不客气不客气！”

    叶逸笨嘴拙舌，连忙摆手示意，脸一下就红了。这女孩真的相当可爱，叶逸一瞬间为之怦然心动。他看着少女的俏脸，为之所迷，不由自主地伸出手。

    女孩似乎极为感激，露出灿烂的笑容，伸出双手想要握着他的手。叶逸觉得眼前这个美丽的女孩可能马上就要扑到他怀里，他甚至已经想象到她柔软的娇躯……

    突然一股大力袭来，叶逸只觉手腕好像被折断一般，然后整个人还带着飘飘然的笑容就直接被丢飞出去——嘭地一声撞到不远处的木板上。

    粉衣少女笑嘻嘻地拍了拍手，像是丢了一个垃圾一样。

    叶逸突然被一摔倒是没受伤，但也摔得七荤八素的，茫然地看着粉衣少女。

    粉衣少女露出一个可爱的笑容，道：“怎么样？有没有一种意外的惊喜？……哈哈！你的表情好好玩哦！”

    叶逸这时刚回过神来，蹭地一下站起来，指着粉衣少女道：“你、你、你耍我！”

    粉衣少女露出楚楚可怜的委屈模样，道：“人家才没对你怎么样呢！明明是你自己送上门的，桃儿什么也没做哦！”

    “你——”叶逸气得脸都红了，道，“你明明力大过人，对付刚才那几个混账根本就没问题！”

    名叫桃儿的粉衣少女笑道：“人家又没说打不过他们！你哪只耳朵听到本小姐说对付不了他们了？”

    叶逸气得说不出话，但是桃儿好像更开心了，道：“真好玩耶！人家叫桃儿，谢谢少侠的救命之恩啦！下次叫你的朋友一起玩哦！”说着，她有意无意地扫了一眼天澜和小棠，然后轻轻一跳跃上了屋顶，一闪身就不见了。

    叶逸一脸晦气地站起来，给了茶铺老板一笔赔偿，自言自语道：“真是邪门，怎么会碰到这么一个女人？”

    “是你自己要招惹她的，当没看见不就好了。”天澜轻飘飘地说了一句，转身往外走去。

    “我哪知道……哎？等等！你是不是早就知道了？”叶逸这才想起刚才天澜完全没有动手，似乎从一开始就不为那个女孩担心。

    天澜笑着说道：“这是自然，那名叫桃儿的姑娘体态轻盈，神华内敛，明显是一个不弱于你的高手，哪里需要你去多管闲事？”

    叶逸懊恼道：“你怎么不早说？”

    小棠自然是向着自己公子，闻言挖苦道：“有某个人一心英雄救美，激情澎湃不顾一切往前冲，哪里给公子说话的机会了？”

    “这……这是那个丫头装得太像了！”

    小棠掩嘴笑道：“是太可爱了吧！叶呆子，你不会喜欢上人家了吧？”

    “怎么可能？”叶逸连忙摆手，道，“我就是喜欢一颗石头也不会喜欢那只小恶魔！”

    小棠故作感慨道：“什么嘛！我看那个女孩不错啊！人很可爱，虽然有点调皮，可是人不坏耶！要不然你现在还能好好站着吗？记得下次要谢谢人家手下留情哦！”