
天澜没时间跟她解释，甩开了她的手，道：“我不攻击他！”

    楚双儿睁着大眼睛，好像还没反应过来。无形的气流形成一道气墙，横在天澜和噬天犬之间。

    噬天犬猝不及防撞到了风御术上，风御术在天澜的控制下并没有消散，反而柔和地把他的力道转移分散，然后气墙变成气流，将小白团团围困住。

    “走！”好不容易制住了小白，天澜再不敢迟疑，抱着楚双儿瞄准一个方向飞奔而去。

    风御术是防御术法，但在天澜手中却能演变出无数形态。刚刚他就是将风御术的柔韧性完全发挥出来，舍弃掉风墙的形态，模拟出沼泽的特性，变成一种空气沼泽。这才暂时把没有防备的小白拖住。

    但即使是他花了很大的力气将风御术变形，勉强困住强悍的噬天犬，也不过仅能支持半盏茶的时间。等噬天犬摸清了风御术的特性后，风御术就再也困不住他了。

    他带着楚双儿奔出数里后，见噬天犬没有追上来，这才松了口气，将她放下。

    楚双儿大眼睛里透着失落和哀伤，喃喃道：“怎么会这样呢？小白……小白不要我了……”

    他抚摸着楚双儿的金色长发安慰道：“不是这样的。你想，如果小白真心想攻击我们的话，早就使出它最擅长的天赋能力了。我们还能一路跑到这里吗？而且小白速度那么快，要想追上我们早就追过来了，现在没有追来，这不正是说明它想要放我们走吗？”

    楚双儿好像受到了莫大的鼓舞，跳起来说道：“真的吗？你是说，小白不是真心讨厌我？”

    天澜摸着她那几根被斩断的半截发丝，笑道：“怎么可能讨厌你呢，他们都好喜欢你的。只要找出令他们发狂的原因，我想他们会恢复原状的。”

    “原因……”楚双儿一下萎靡下来，低着头不知在想什么。

    茸茸从风灵杖中飞了出来，扇动着翅膀浮在空中，和天澜对视一眼。他们都能看出楚双儿有些话难以启齿，不知到底是如何？

    她迟疑了好半天，终于鼓足勇气开口道：“其实，我……”

    “糟了！澜，你们快看！”茸茸忽然惊讶地大叫道，同时手指指向周围。

    两人抬头一看，竟发现四面八方布满了白色的蛛丝！天上地下无路可逃！他们竟是不经意间落入了敌人的埋伏之中！

    茸茸惊而掩嘴，道：“这是什么时候？为什么我们毫无所觉？居然能瞒过我们的感知布下天罗地网？！”

    天澜面色沉重，忽有所觉，转身向背后上方望去，“这是？！”

    一只巨大的彩色蜘蛛正静静趴在他们上方，似乎在等待猎物入网！彩色蜘蛛的个头不比噬天犬小多少，一样是铺天盖地的大小，但因为它在蛛网上行动毫无声息，所以并没有惊天动地的响动。

    彩色蜘蛛有八支带花毛的腿，腿的外侧细而锋利，就像尖刀一样，可以轻易划开血肉。它头上有八只闪着红光的眼睛，周身布满花色条纹，看上去甚是骇人。若说噬天犬属于在明处的勇者的话，彩色蜘蛛就属于在暗处的杀手。

    这种彩色蜘蛛天澜也曾略有耳闻，是一种名叫“彩杀蛛”的灵兽，品级不高，但是危险异常。它们常常埋伏在暗处，不出手则已，一出手必是绝杀一击，无论是人还是灵兽们，对它都无比头疼。

    彩杀蛛在平地上移动速度极慢，可在蛛网上动起来却相当敏捷！所以要逃的话最好是趁它还没布下蛛网之前！不过现在显然已经没有这个条件了……

    最令天澜感到棘手的是，这只彩杀蛛明显比一般的彩杀蛛个头大许多！莫非它已经突破品级的限制，达到了和噬天犬一样的高级灵兽的层次？！那还真是大大的不妙……

    楚双儿似乎比任何人都吃惊，她是用一种连她自己都不能相信的声音叫出来：“小花……”

    天澜和茸茸同时惊讶地看向她！又转头看了看大得可怕的彩杀蛛。

    最后，镇定如天澜都不禁说出一句：“双儿，为什么你的朋友都这么……”吓人而且棘手……一般的女孩子会和蜘蛛做朋友吗？还亲切地叫着“小花”……

    不过想想就明白了，楚双儿不是普通人，而是极为罕见的树精，能和她做朋友的灵兽自然也不是好惹的……

    彩杀蛛静静伏在蛛网上不动，八只血眼瞄着底下的“两个”猎物。至于茸茸？她实在太小了，给彩杀蛛塞牙缝都不够，也就没能入彩杀蛛的法眼……

    “小花……”楚双儿满脸希冀地看着彩杀蛛，可惜彩杀蛛并没有回应。她脸上的希冀渐渐消失，最后竟生出几分绝望……

    看来，彩杀蛛终究是不如高级的噬天犬，连一丝清醒的神智都没有了吗？

    现在对天澜他们两人而言，已经没有丝毫犹豫感情的彩杀蛛，绝对比噬天犬危险千万倍。

    天澜没有迟疑，下一秒钟他已经拿出了风灵杖。法杖一指，一道旋风骤然向彩杀蛛而去！同时他拉起楚双儿便向反方向跑去！

    二星的旋风术，没有给彩杀蛛造成任何伤害，甚至连蛛网都毫发无损，只是在旋风中上下晃动了一会儿。

    天澜没有回头，只用感觉就感觉出来了。这蛛丝不知是用什么做的，如此坚韧？看来他想要不动用高等级术法是不可能的了。只是在与噬天犬一番追逃之后，他的灵气本就所剩不多，不知能不能顺利逃出去……

    “小花，小花完全不认得我了……”楚双儿不知是难过还是害怕，声音颤抖地说。

    “我知道……”天澜没空再多关注她的心情，只是拉着她向蛛网最稀疏的方向跑去。

    “她想杀我……”楚双儿听到了彩杀蛛的心声，她心都碎了。小白还能正常的与她玩了一会儿，随后才控制不住发狂跑去，即使是向她攻击也是处处留手，没有动用真正的杀招。可是小花就没这么好的定力了，它已经完全迷失，绝不会手下留情！

    “别再伤心了！你要活下去！”天澜终于是忍不住向她吼道。他不在乎小白小花到底有没有发狂，到底会不会自相残杀或是别的什么，他只在乎双儿的安危！

    “澜哥哥……”楚双儿张了张嘴，心中的呼唤还来不及说出声，天澜猛然刹住脚步！收不住脚的楚双儿几乎摔在他身上！她茫然地抬起头，彩杀蛛赫然出现了他们眼前！