
领头抢匪撞到了树干上，口吐白沫。他的手下见状一齐石化，半天没缓过神来，指着叶逸说不出话，有的还吓得牙齿打颤，丑态尽出。

    叶逸双手怀抱，一瞪眼，不知他的性情的人还真会被糊弄到。那几个抢匪浑身一抖，连忙将自家老大抬走逃跑了，临走时还连声道歉，仿佛做了多大的错事。他们几个不学无术，专挑落单的或是人数少的旅人打劫，今天碰上硬茬，自然是能跑多远跑多远。

    桃儿笑嘻嘻地鼓掌道：“哇哦！好厉害耶！我们叶大人发威了！”

    叶逸泄气无奈道：“还不是你一直在玩，也不知道赶紧把他们打发走！”

    桃儿变出了一条粉色丝带，拿在手上把玩道：“真是的，你不觉得他们都傻傻的，让人很想戏弄一下吗？多好玩啊，你看他们临走时看你的眼神敬若天神呢！”

    叶逸是彻底拿她没辙了，道：“我看我是救了他们才对，落到你这个小恶魔手上还不知道会被虐成什么模样……”

    南宫奎拿出一张巨大的地图，铺到地上，道：“叶逸大哥，桃姐，你们来一下，我们商量一下接下来的路线。”

    叶逸叫道：“哇，南宫小子你买的是整个大陆的地图不成？这么大？”

    南宫奎弱弱地说：“不是的，这一张比较详细罢了。只有大陆中东部这片区域，要是整个大陆地图恐怕得有一面墙那么大……”

    “我说你买这么详细干什么？我们不就一直向东走，走到海边就好了。要地图干什么？”

    南宫奎跟叶逸相处了不少时间，也知道他的性子就这么粗枝大叶，讲理还讲不通的那种。他只好说道：“叶逸大哥，在大陆行走是有很多潜规则的，不是想怎么玩就怎么玩。这么说吧，要是走大路的话平坦快捷，而走山路的话就会崎岖难行，很耗时间。”

    一说到时间问题，叶逸点了点头，表示赞同，道：“有道理。那好吧，下次记得买个大陆图去！也省得带那么多了。”

    南宫奎无奈地抱着头，知道自己说错话了，平白给自己添上一个麻烦啊！大陆图是那么好弄到手的？就连这一份还是和金狮分部的负责人凭关系拓印下来的。

    桃儿看了一眼，笑道：“这都是什么鬼画符啊？怎么这边黑漆漆一片？”

    南宫奎指着地图中间，解释道：“我们现在在这里，正是青龙和祈阳的自然边界处。”说着，他手指又划到地图最东边，道：“东海在这里，是最东边，祈阳境内。要到东海去的话一定要离开青龙帝国，穿越到祈阳帝国去。”这两个位置相差极远，中间隔着一片黑漆漆的标示。

    他手指从中间的位置一直向上滑着，道：“我们顺着这条大路走，一直向北，绕到北部荒漠，然后通过边境，再一直向东就能到海边了！”

    叶逸马上打岔道：“不对不对，你为什么要兜那么大的圈子？岂不是要花上很长时间？”

    他虽说不懂看图，但也知道两点一线最短。而南宫奎指的这条路线分明是要绕到北方去，他们可是要去东边的！说着，他手指从他们现在所在的地方越过那片黑漆漆的标志，直接划到海边，道：“直接从这里过去不就好了？”

    “叶逸大哥！”南宫奎叫着，指着地图中间黑漆漆的地方说道，“难道你没有看到这个标志吗？这是禁区啊！危险程度特级啊！”

    桃儿蹲在地上，托着小脸，完全不以为然。笑道：“什么禁区啊？你说这个鬼画符啊？”

    南宫奎无奈，只好认真地解释道：“这片黑色的区域是一片广袤的森林，人称‘浴灵森林’，里面灵兽无数，处处险地，无数人进入其中都落得尸骨无存的下场！就连青龙和祈阳的军队都不敢深入其中，堪称大陆三大绝地之一，死在里面的冒险者不计其数，所以又叫‘死亡森林’！”

    叶逸听着挺感兴趣，他这个人向来不怕凶险，或者说是有勇无谋也行。越是叫人不要靠近，他就越想过去一探究竟，便道：“不错嘛，从这里穿过去要走多久啊？”

    南宫奎抓狂道：“叶逸大哥，你到底有没有听我说话啊！这是禁区啊！进去就没命了！我们还是乖乖绕路吧！真的，听我一回吧！绕路真的不浪费多少时间的，浴灵森林里很难走啊，这条大路多好走啊！我们雇个马车之类的很快，绝对——”

    他还没说完，笑嘻嘻的桃儿一边对比着地图，一边说道：“绕路的话大概要六七个月的时间，从浴灵森林这边的话大概要两三个月。”

    “桃姐？！怎么连你也——”南宫奎极度惊讶，赶忙劝道，“桃姐，浴灵森林里面有很多吃人的猛兽，每一只都有半个山崖那么高，一口能吞掉一个房子。我们进去肯定没命啊！只是绕点路而已，总比死在野兽肚子里好吧？”他手舞足蹈地比划着，那神情要多真切有多真切。

    桃儿巧笑道：“你不是说有去无回吗？怎么说的好像你亲眼见过一样？”她是玩性十足，没见过的地方自然是十分好奇。而且她本身实力也不弱，艺高人胆大，不像南宫奎这么畏首畏尾的。

    南宫奎脸红辩解道：“我、我没……这是书上说的……”

    叶逸点头，自以为很在理地说道：“这么说有人能平平安安度过浴灵森林，出来把里面的情况写下来。那我们肯定也没有问题！”

    南宫奎完全说不过他们，只好向天澜求助：“天澜大哥，你也说句话吧！阻止他们做傻事啊！”

    桃儿笑盈盈地说道：“嗯嗯，现在二比一，阿澜你怎么说？”

    天澜沉吟片刻，道：“就走浴灵森林吧。”

    南宫奎彻底崩溃：“啊啊啊啊啊……为什么连天澜大哥都……”

    叶逸笑道：“南宫小子，你就认命吧！三比一，是我们胜了！”说着还做出一个胜利手势，更是快把南宫奎气晕了。

    天澜安慰道：“南宫，如果你真的不想去浴灵森林的话，可以走另一条路，我们在东海碰面就是了。”

    叶逸偷笑道：“对啊！就等我们从深海紫渊回来再碰面吧！”

    南宫奎闻言蹭地站起来，道：“去、去就去！你、你们不要扔下我一个人好不好……”前几个字说的还有点气势，到后面就变成哀求了。想想浴灵森林的恐怖传闻，他不禁开始头冒冷汗，双腿打颤。

    叶逸一把搂住他的肩膀，道：“这才对嘛！不就是一个破森林嘛！有什么可怕的？呐，和我们走一圈之后铁定把你胆小的毛病给治好，你就是回到金狮都可以和他们炫耀一番，说‘我南宫奎到绝地浴灵森林绕了一圈，那里可没趣了！’”

    南宫奎嘴角一抽一抽，显然对他的话抱以百分百怀疑态度。