
“是小蛇！澜哥哥，你要小心。小蛇的毒很厉害。”楚双儿主动提醒道，虽然她心底不愿伤害这些灵兽，但是她也绝不会让他们两个被灵兽杀死。如果灵兽们清醒后知道自己做过这种事情该多伤心啊！

    “嗯，我知道。”

    这是一种名叫黑寸的毒蛇，大约三寸大小，它的毒液据说一滴就能毒死一个城市的人，相当可怕。又因为身形短小灵动，能潜伏在黑暗之中，防不胜防。

    但是既然已经发现它了，自然不会给它喷吐毒液的机会。黑寸除了毒液很厉害之外，本身并不是很强悍。

    “澜哥哥，”楚双儿拽了拽他的白袖，道，“我们还是快点去榆树爷爷那里吧。爷爷那里有藤壁保护，灵兽们不那么容易进去的。”她心地善良，既不想被灵兽杀死，也不想杀死灵兽们，这才有此一言。

    “好。”他答道，同时举起风灵杖。不杀黑寸毒蛇可以，但是也不能这么放着它不管，至少要先用风御术困住它才行。

    就在他释放术法的一瞬间，旁边忽然冒出一个黑影，带着一道银芒向他而去！机会把握得分毫不差，正好是他使用术法的时候，此时准备其他的术法显然是来不及的！

    他甚至感觉，莫非黑寸毒蛇是故意放出杀气吸引他的注意力，好让其他伙伴趁机偷袭？狂化的灵兽怎么可能还有这么好的团队合作？

    “澜哥哥！”这时楚双儿忽然推了他一下，虽然没能让他完全闪过这一击，但也没受重伤，只是左肩划出一道血痕。

    黑影露出身形，竟是一只长得很难看的鱼怪！它的样子很古怪，是鱼的身体上长出四肢，鱼头向天仰着，一双鱼眼死呆死呆的，看不到前方只能看到两旁。鱼怪手上还拿着一根鱼叉，那形象要多滑稽有多滑稽。不过天澜可笑不出来，因为他刚刚就是被这只难看的鱼叉弄伤的。

    “小鱼？啊！小鱼长出手脚了……”楚双儿大叫一声，看来这只鱼怪是近年来变异出来的新品种，天澜都没有见过，连熟知森林的楚双儿都惊叹。

    “我们走！”他本就不想和这些东西纠缠，伸出右手搂住楚双儿，放出飞翔术。两人腾空而去，留下那只呆呆的鱼怪傻望着天，还有在风御术中来回折腾的黑寸毒蛇。

    飞在空中，天澜难免有些疑惑。同时碰到两个灵兽不奇怪，最奇怪的事这两个明显不是同一种族的灵兽不但不相互攻击，反而配合的默契有加，它们居然知道在术士施术的一瞬间攻击！一般人都不清楚这点，这些发狂灵兽居然有这么丰富的经验？而且它们出现在榆长青树精的周围，是巧合吗？

    两人飞了不久就看到前面一片绿藤编织出来的巨大屏障，这片屏障整个将去路挡住，一眼望不到边。他心中感慨，要在这片森林中见到绿色真是不容易……

    他在藤壁不远处落了下来，对楚双儿道：“我们要怎么进去？”

    楚双儿说：“你等一下哦！我过去叫榆树爷爷。爷爷见到是我就会让我们进去的！”

    他点了点头，放开了楚双儿。但是他们两个谁也没有注意到，就在脚下不远处有一朵扁平的黑色小花，小花周围有许多黑红色的叶片和枝条，整个花伏在地上不仔细看是看不出来。由于它本身就在那里，所以天澜并没有感觉到有任何异动。

    这朵黑色小花看似平平无奇，却正是楚双儿提到过的吸血花！能从流血的伤口处侵入，一旦被它的黑红色枝条插中，枝条就会变成吸血管，瞬间吸出体内大量鲜血，迅速致命！

    非常不凑巧的是，天澜刚刚被那只丑鱼怪弄伤，现在吸血花瞄准的就是天澜左肩上流动的鲜血！它那细细的枝条已经缓缓地移动，无声无息地对着他的左肩……

    就在吸血花准备发动攻击的一瞬间，已经向前走去的楚双儿突然间转回身。她想起天澜肩上似乎受伤了，便想先为他治疗一下，可是一转头竟然正好看到了那朵吸血花，一时间花容失色，惊叫着向天澜扑过去，右手向他的左肩伸去，要用手当下吸血花的攻击？！

    “澜哥哥——！”

    直到她一声惊叫天澜才隐约感觉到一丝危机，但是匆忙之间他什么也做不了。只是下意识接住扑过来的楚双儿。

    说时迟那时快，吸血花的枝条几乎就要碰到楚双儿的手背时，一根绿色的长藤忽然飞过来，缠住了他们两个的腰间，把他们瞬间拉向藤壁！

    人在空中，天澜向后望去，只见藤壁破开了一个大洞可以让他们通过。毫无疑问，是榆树树精榆长青救了他们。绿藤在将他们两个拉进去之后又迅速合拢，不留缝隙。

    他们摔到地上，摔得不重，地上居然是绿色的草坪。再看被藤壁包围的这一片区域，竟然有花有草，与外面寸草不生的场景相比，当真是有一种格格不入的感觉。

    但是这应该是浴灵森林原本的样子吧，现在只有这一小块地方在榆长青的保护下还没有破坏。这里除了几棵青树之外，只有一个绿藤小屋。

    他扶楚双儿起身，见到不远处正站着一个佝偻老者。老者面容和善、满头白发，须眉垂到鬓角遮住了眼睛，白色胡须几乎拖到地上，穿着绿藤编织的长袍，颇为与众不同。他拿着一根绿色藤杖，支撑着身体，面带慈祥笑容，步履蹒跚地向他们走来。

    “榆树爷爷！”楚双儿欢呼一声，朝着榆长青飞奔而去，紧紧抱着他不撒手。“榆树爷爷……双儿以为再也见不到你了……呜呜呜……”抱着抱着，她竟然哭了起来，似乎要发泄心中积累的委屈。

    榆长青抚摸着楚双儿的长发，宠溺地说道：“好双儿，没事了……别哭……都这么大了，还像个小孩子……哎呦，爷爷这把老骨头可经不起你这么折腾……”