
“我？谢她？有没有搞错啊？”叶逸郁闷道，“明明受害人是我好不好？”

    天澜听着身后两个人的话，脸上浮起了笑意。他在茶铺中一眼就看出那粉衣女孩不一般，明明就实力高强，却偏偏装作娇媚的弱女子，故意引诱他人向她出手。大概是想在恶棍们得手的一瞬间将它们打趴，欣赏他们错愕的表情吧。不过这时候叶逸突然过去多管闲事，粉衣少女的目标便随之转移到叶逸身上，让他享受一下英雄救美的得意，再狠狠被他的得意摔成粉碎，这个个性确实是……很古怪……

    他瞥了一眼还在懊恼不已的叶逸，心里想的是让他吃点亏也好，省得他总没有防人之心。当然，若是粉衣少女真要对他下重手，天澜会第一时间让桃儿后悔的。他是没有出手，但是精神力早已锁定在桃儿身上，一旦她心生杀意，必会遭到天澜的雷霆之击。而桃儿也察觉到这件事了，所以最后才会特意看了他们一眼。

    此时的桃儿正在他们不远处的一条街上，蹲在地上，用树枝逗野猫。

    她脸上带着灿烂的笑意，似乎跟一只野猫玩耍是多么大的快乐。不多久，大概是玩累了，她纵身一跃，踏着房顶窜到树上，找个舒服的位置一坐，懒洋洋地翘着腿。手中有一颗多余的小石子，她随手一丢，正好砸在野猫的头顶。小猫茫然地抬头看看，不知是怎么回事，便又继续蜷成一团睡觉。

    “那个家伙傻傻的，蛮好玩的嘛！下次再捉弄他一下吧？”她玩弄着树上的红果，自言自语道，“他旁边那个白衣服的家伙倒是挺聪明的，不像他那么笨，而且长得还挺帅。”

    “呜……无聊了！没事干啊！太无趣了！”桃儿把红果一扔，往树枝上一躺，百无聊赖。树枝微微晃了晃，却没有断，不知她的体重到底有多轻？

    这时树下来了两个偷偷摸摸的人，他们两个东张西望了一番，见四周没人这才低声耳语。却完全没有发现头顶上就有一个大活人。

    桃儿耳朵微动，那两人的说话声清晰地传入耳中。

    “知道吗？听说城主大人前不久得到了一张藏宝图！”

    “藏宝图？真的吗？是什么宝藏？”

    “听说是东海海域的一处，倒不知是什么，但是那张海图据说是一种万年不腐的纸张，肯定是相当重要的宝藏！”

    “切！你蒙谁啊！不就是纸张的质量好点吗？你还真当成宝贝啊？若果真有宝藏也早就被人拿走了，还等你万年不腐啊？”

    “你别不相信啊！要是一般的东西为什么用那么好的纸张啊？肯定是宝贝！”

    说着，那两人一边争辩一边离开了。

    躺在树上的桃儿眼睛一亮！藏宝图？好像很有趣！

    -------------------------

    汉城不愧是有名的大城，几乎处处都是繁华区，各种高档店铺鳞次栉比。天澜三人走马观花地逛了半个时辰，看得目不暇接。

    叶逸有点眼花缭乱，道：“这么多东西，你们还有什么需要买的吗？”

    小棠托着下巴说道：“我想想哦……公子，你有什么想买的吗？公子？”

    她刚才已经补充过粮食、水和日常用品了，暂时没想出有什么特别需要的，便向天澜询问。一回头，她发现天澜居然罕见地盯着一个商铺沉思，不知想起了什么。

    叶逸和小棠都有几分惊奇，逛了这么久还真没见天澜对什么东西感兴趣呢！他们顺着他的目光望去，发现是一个很小很简陋的商铺，与周围华丽的商铺形成强烈反差，让人很容易就将这个店忽视。

    “一……品……琴……坊……”叶逸将这个店铺的名字念出来，这几个字写得倒是龙飞凤舞，可见非常人所书。只是保护得实在不怎么样，完全没有维护过，牌匾上有些破损还有些污迹。

    “琴坊？卖琴的？”叶逸向小棠问道，“天澜会弹琴么？”

    小棠自豪地说：“当然！不但会，而且公子的琴技天下无双！无人能及！只要听过一次肯定终生难忘！”过会儿，她又补充道，“可惜我们这次出来没有带上琴……”

    她正说着，叶逸已经向天澜走去，一推他后背，说道：“走啦！想进去就进去呗！不就是买把琴么？这点敢自命‘一品’，里面货色应该不错。”

    叶逸看他如此凝望着琴铺，肯定是想琴了。虽然不明白琴有什么好，但是很难得他会有想去的地方，别说一个小小的店铺，就是龙潭虎穴也得闯一闯！

    他点了点头，确实也好久没有弹琴了，自从上次梦中回忆起许吟声那一世的经历后，不知道为什么，他忽然很想念琴音。

    一品琴坊从外面看似不大，进去之后却发现出乎意料的大。大厅四面摆满了古琴，足足有上百把，中间有一个琴台和蒲团，琴台上点着半截檀香，摆着一把深褐色的古琴，看来是试琴之用。

    偌大的琴铺里面只有一个老头在，老头坐在门口的一个桌子后面，正趴在桌子上睡得正香，似乎完全没有察觉到有客人进来。

    叶逸敲了敲桌子，道：“老人家？”没反应……老头依然呼噜震天……

    他又敲了两下，提高音量：“老人家！”还是没反应……

    他冲老头大声说道：“老头，你还做不做生意啊？！”

    老头被他吵醒，很不耐烦，摆了摆手，道：“想买什么琴自己挑。”

    怪不得你家店铺这么冷清，态度真差……叶逸不满地腹议，开口道：“你这儿最好的琴是哪个？”

    老头斜着眼睛看了他一眼，坐正身子，不屑地说：“我这儿没有最好的琴，也没有最坏的琴。买琴的是你吗？如果是你的话你们现在可以走了，我没有琴可卖给你。”

    “喂，你什么意思啊？”叶逸忿忿不平，这老头越说越过分了，哪有把客人往外赶的道理？

    老头说道：“我这儿的规矩：琴选人，不是人选琴。我的琴没有一把看得上你，就这样！”

    叶逸越听越气，几乎抓狂！他这是什么破理论啊！什么琴选人？琴又不会说话，怎么选人？买把琴还要被这个古怪的老头考验不成？

    -----------------------------------------

    昨天看到满封面的盖章，很感动啊！多谢地瓜大神的强烈支持！当然，小容也一定履行诺言，加更一章！

    加更时间定在今天晚上11点，感谢各位书友的厚爱！

    实话说，小容真没想到能满足那个加更条件。新书，没人气是肯定的。但是我没想到第一次首页推荐就能获得这么多朋友们的关注，真心感谢啊！你们每一朵花花，每一票贵宾，每一个盖章，每一次点击，对小容都是一次巨大的支持！