
“啊——！”南宫奎后退了十几步，脚下不稳，倒在了地上。他抬头一看，差点没有吓得魂飞魄散！

    那是什么怪物啊！！足有一个磨盘大小的黑色大花！它伸出“头”来，无数枝条在空中飞舞，像触手一样，而天澜正被它其中一个触手紧紧绑住了！

    黑色大花中间有两圈牙齿，像是嘴一样，里面还不断流出黑色的唾液，周围一圈“花瓣”也像触手一样不停舞动，似乎是用来固定“食物”，然后慢慢咀嚼！那两圈牙齿一张一合，唾液不停流出，落在地上便腐蚀一片枝条。

    “天、天……”南宫奎何曾见过如此骇人之物？他早已吓得连完整的话都说不出来了。他确实想去救天澜，但拿弓的手颤抖不已，仿佛全身的力量都用来发颤了，根本没有多余的力气射出一支箭……

    天澜一时挣脱不开黑色大花的束缚，见许多触手向着南宫奎而去，发愣的南宫奎很快也要被它抓住！

    他不及多想，大叫道：“南宫，快跑！快跑啊——！还等什么！走——！”

    南宫奎被他一吼，什么都忘光了，狼狈地爬起来掉头就跑，没命的跑……不知道要跑到哪里去，只知道要远远离开这可怕的植物。

    黑色大花是一种固定植物，速度根本不及南宫奎，移动的范围极为有限。见猎物逃出了狩猎范围也就没有再追，而是把矛头重新指向了天澜。

    这个黑色大花名叫含羞草，专门攻击会动的生物。在狩猎之前一般隐藏气息等待时机，趁猎物不注意先用纤细柔软的枝条抓住猎物！它的枝条韧性极好，被它缠住的猎物多半很难挣脱，在这个时间里，它再用头上的黑色花瓣彻底锁死对方！用牙齿慢慢咀嚼猎物，品味美食。

    “看”着含羞草恐怖的头渐渐接近，天澜十分镇静，一道旋风向含羞草而去！同时一道风刃急速飞出，将缠住他的枝条斩断！含羞草韧性再好，也只是限于植物之中，天澜的风刃是一种高聚集的能量，斩断这小小的枝条不在话下！

    他身上一松，还来不及退开，被旋风打到而吃痛含怒的含羞草卷土重来，这一次所有的枝条都向他席卷而来，铺天盖地的，简直无处可躲！

    这一次用不着茸茸的提醒他都知道自己被包围了，毫不迟疑又是大旋风术放出，暂时把漫天触手吹开！

    他后退了几步，正准备逃开，却见前后左右又冒出了七八个一模一样的含羞草！那些大概是沉睡的含羞草，很可能是被他们之间的争斗给惊醒了！

    原来这种植物也是群居的？！天澜感到一阵头大，一只含羞草就够他受的了，这一片？

    他没有喘息时间，因为旁边的一只含羞草竟然直接用头向他冲来！这要是被抓住估计就直接到了含羞草的胃液之中！从含羞草的唾液中就能看出它的腐蚀性有多强，要是真被它吞了，恐怕连骨头渣子都没得剩！

    他灵敏地闪身跳开，身形在半空中，这时旁边又是一只含羞草的大头扑来！配合无间，真的连一丝迟疑的时间都没有！如此密集的攻击光靠闪避根本躲不过去！

    他挥手放出四星的风之幻龙！青色幻龙呼啸而去，一口将那个含羞草吞没！含羞草胜在数量，它们每一个本体都不强悍，跟普通植物一样脆弱，捕食完全靠着其巨大的身形和出其不意的速度。

    青色幻龙毫无悬念地将这个含羞草搅成了碎末，黑色的汁水洒满天空，幸好天澜看不到，若是真看到肯定会觉得相当恶心。不过不管怎么说，终于消灭了一个含羞草，天澜松了口气。

    “澜——！”茸茸在精神海洋中大叫道。

    他心中一动，注意到所有的含羞草都像发了疯似的朝他狂扑过来！他并不清楚这种含羞草有一个特点，那就是一旦群居中的一个伙伴死亡，会马上激怒其他的含羞草！

    疯了！这些含羞草真的疯了！漫天的触手纠缠在一起，七八个大头向他同时扑来！竟是不计伤亡，不计代价要杀掉他！

    他本无意与这些植物缠斗，只想尽早脱身，左闪右躲，力图找到一丝缝隙离开。可惜他身法虽快，却快不过发疯的含羞草，接连被两个含羞草的大头擦到身体，气劲之强竟震得他一阵气血沸腾，一口鲜血喷了出来！

    不行！不能这么下去！

    他看不到一丈之外的地方，含羞草速度这么快，靠茸茸的提醒根本来不及，无法完全躲开它们的攻击，这么下去他肯定会被含羞草吃掉的！

    他一个闪身躲过背后一击，抬起右手，忽地一片罡风起！落叶扫！

    罡风无形，落叶有声！手握风灵杖，这一次他毫无保留地发挥出罡风惊天的最大威力！

    无数落叶似乎成了罡风的武器，杀伤力倍增，一时间所有的含羞草都抵挡不住，黑色大花被落叶划得遍体鳞伤，一个个耷拉下脑袋。

    天澜趁着这个机会逃出了含羞草的包围圈，但他走了不远又是一口鲜血喷了出来！整个人神色萎靡，倒在身旁的木桩上。

    “澜——”茸茸忍不住从风灵杖中飞出来，看他无力地靠在一根木桩上，想伸手扶他，却发现以她这么小的身体根本做不到！

    天澜刚才连番激战，短时间内接连使出数个四五星术法，根本连回气的时间都没有，其实就已经伤到自己了，更别提含羞草那两撞，更是伤上加伤。他勉强提着一口气，到了这里却再也撑不下去了，倒在了地上……

    这时，似乎有哗哗的水声传入耳内。是……河流吗？这里……有河？

    他勉强伸手拨开面前的杂草，河流声更加地清晰了，似乎只有几丈的距离。但是他显然没有力气再走到河边，即使那里并不遥远……

    在失去意识的前一秒钟，他在黑白世界中看到了一个耀眼而妖娆的白色人影正向他款款而来……她的脚步是如此轻盈，耳中完全听不到。不对，不是她的脚步轻盈，而是他的听觉渐渐模糊了，连河流的声音都渐渐消失……

    她是谁？茸茸似乎在对她说什么……然而他看不到她的脸……眼前只有那片如影随形的血红之色……