
这个老者淡然自若地出现，不用怀疑，这都是他的杰作！叶逸知道这个人肯定是很强大，强到没边了，但是强大就能这么欺负人玩吗？

    他之前虽然听天澜提起过黑暗灵锁，这是与他生命相关的东西，但是却不清楚解开黑暗灵锁的后果。直到小棠喊出那声“你会死的”他才知道这把黑锁对他的意义：开锁，得到他原本的力量，等于死亡！

    也正是这样，当始作俑者——布衣老者——出现之时他才觉得火大，竟然将他们逼到这种绝路上！要不是这个老者出手制止住黑暗灵锁的解封，他肯定要不顾一切冲上去跟他拼了！

    老者连看都没看他一眼，平静地一步步走近。

    叶逸这时很想阻止他靠近，可是突然发现自己不能动了！完完全全、莫名其妙、无可奈何地不能动了！连一根小指头都动不了，只有思维能转动，也就是说，只能眼睁睁地看着他靠近半昏迷的天澜，看着他将苍老的手掌轻放在天澜的头上。

    小棠和南宫奎也是，完全动不了，连眼睛都转动不了。这时候他们才真的感觉到什么叫无力，什么叫差距。这样的强者明明一根手指就能把他们都捏死，可是偏偏和他们“玩”了这么久。实力的差距真的太过悬殊，悬殊到你根本无法产生恨意。

    “唔……”天澜本来不太清醒，意识差点被身上的疼痛感给淹没，但是当一只温暖的大手落在他头上时，一股温暖的气流涌入他的四肢百骸，平息着他的伤势。另外，脖子上佩戴的青天九灵玉也散发出一股暖意，保护着他的精神海洋，唤醒了他的意识。

    他轻吟一声，缓缓睁开眼睛，见到的是一个花甲之龄的慈祥老者。他头发花白，脸上皱纹很少，留着一寸长的白色胡须，身穿极为普通常见的布袍，脚踏黑色布鞋，全身没有一件饰物，就像普通的乡野老人。但是谁都不会将他当成一个普通老人，因为他此时身上散发着强大到不可理解的气势。

    天澜此时却没有反应过来是这个老人将他逼入绝境的，因为这个老人看上去是那么和蔼，带着柔和的笑意，眼神中找不到一丁点儿敌意。而且他的力量是那么温暖，几乎一瞬间便将他身上的伤治好了大半。

    老者收回了手，满意地看了一眼手指上佩戴的银色指环。果然用人界的东西来治疗人体才是最好，这个圣灵指环虽然只能催动一次，但是效果确实不错。

    “前辈，你……你能先放开我的同伴们吗？”天澜本来是想问问他是谁的，但是看到小棠他们都像雕塑一样被禁锢了，还是先为同伴们说话。

    老者点了点头，气息骤然内敛，四周的无形禁锢顿时消弭，众人恢复了行动能力，脸上的表情要多精彩有多精彩，有咬牙切齿的愤怒，有自愧不如的无奈，有发自内心的敬佩……

    小棠紧紧抱着天澜不肯松手，好像稍一松手天澜就会消失无踪一样。

    “小棠，我没事了。”天澜轻拍她的手，示意她松开。她这才不情不愿地松手，扶他坐正。

    老者对他人复杂的目光视而不见，对天澜说道：“小友，你可知老夫为何要试探你？”

    天澜诚实道：“不知。还请前辈明示。”他是个守礼的人，即便是对这个老者充满了不能理解，但言语之间却没有任何异样。

    老者指了指自己，又指了指他，“老夫首先要确定你是不是我要找的人，然后才能救你的命啊！傻孩子！”

    “什么？！”天澜本人还没什么反应，一旁的小棠和叶逸却是异口同声喊了出来。这一刻他们的敌意完全消散，取而代之的是激动和期盼。

    什么游历啊、旅行啊，都是假的，小棠心中一直所想的和叶逸刚刚确立下来的目标都是一个——找治好天澜的方法！犹如镜中花水中月的一个飘渺的目标，这么快就有了线索，还是送上门的线索！这种天大的好事差点将小棠砸晕了！

    天澜之所以不太激动不是因为他不重视，而是他刚刚做好了受死的准备，却突然有人告诉他“你有救了”，一时间无法相信、不能接受罢了。他冥冥中有种感觉，显世轮回的人是不能活下去的，是天理不容的，非要活下来就是逆天行事。

    小棠眼神中闪烁着希望的光，激动道：“老人家，不，前辈，恩公，求您告诉我们具体的方法！！我愿意用任何条件来交换！”

    老者面带笑意地看了一眼小棠，道：“女娃倒是不错。呵呵，不用你拿任何东西交换，老夫也要告诉你们方法。”

    他目光看向天澜，道：“小友，你对你自己了解多少？说来听听。”

    “是。”他理了理思路，说道，“我的体质和灵魂特殊，在这一世能渐渐觉醒以前的轮回记忆。这一世我称之为‘显世’，其他普通的轮回为‘隐世’。五岁时第一次觉醒轮回记忆，到今天已经是十二年了。本来我该在十岁那年就被觉醒记忆时伴随的灵劫杀死的，但是我的师傅为我找来这世上唯一一个可以锁灵禁锢的宝物——黑暗灵锁，令我可以侥幸活到今天。但是……半年内我必死无疑。”

    他在说出“必死无疑”几个字时眼神没有丝毫波动，仿佛那说的不是自己的事，而是一个不相干的人。能这么说的人，要不然就是太会伪装，要不然就是对活着完全失去希望，已经无所谓了。

    “显世？不错的叫法。”老者摸摸胡子，道，“你说灵魂特异，可知特异在哪里吗？”

    天澜摇头道：“不知。”对于灵魂特异一事他本来就是猜的，如何知道？

    老者笑道：“那我就从头告诉你吧！哦，忘了自我介绍，老夫姓云，单名一个霄字，过去曾经是人类。”

    “什么意思？”叶逸不懂就问。曾经是人类？那就是说现在不是人类了？

    云霄似乎能看穿他的想法，点头道：“老夫现在已非是人类，而是度过天劫，羽化飞升的神。”

    他不理会叶逸惊愕的表情，继续说道：“人类九星强者不是尽头，每过数百年总有几个幸运的人打破人类的极限，突破人界的桎梏，破空而去，去到另一个世界。我们都称那里为天界，而这里叫做人界。除此之外还有一个灵魂中转站——鬼界。这三个世界相互联系相互牵制，合称为三界，亦称‘清浊界’。”

    “神……仙？真的有？”叶逸小时候听过糟老头偶然提到过什么神啊仙啊，没想到真的有！

    云霄道：“自然是有！但神是神，仙是仙，虽然区别不大，却勿要混为一谈！你们没听过也是正常，因为神仙一般是不会离开天界下到人界，天道有常，在人界的神仙威能受到压制，比起普通的人类强不了多少。”

    叶逸嘴角抽搐，心道：这还叫强不了多少？您老都能在人界横着走、斜着走外加倒着走了！普通人要是有您一半厉害，我们这些武者就不用活了。这“普通的人类”估计指的是九星强者那一级别的吧……