
“你到底在气什么？”天澜茫然地问。

    叶逸涨红了脸，道：“我、我……跟你这个家伙真是说不通，你的眼睛……你现在不是什么都看不见了吗……你不难受我看了还难受呢！再说了……我才刚答应小棠的……”说到后来他声音越来越小，几乎听不见了。

    “叶逸……”

    “别管我！”他是又急又气又怒又恨，直接拂袖而去。

    桃儿看着叶逸跑出去，眨眨眼睛，想了想似乎真的没有什么好办法，便安慰道：“阿澜，你放心吧！我们换了一个客栈，之前那里的残局我叫爷爷去收拾就好了，你不用担心！”

    天机老人闻言唉声叹气，结果到头来他还是要收拾残局啊。这只小恶魔就不能让他省省心吗？他都一把老骨头了。

    南宫奎也说道：“天澜大哥，你的眼睛我们会想办法的，你不要担心啊！”

    天澜只是微笑道：“真是抱歉，因为我的原因，今天没有办法出发了。”

    “呜呜呜……天澜大哥你千万别这么说……我们都没想到会出这种事情的……”南宫奎见到他都这个样子了，居然还在在意这些小事，心里很不是滋味，越想越难过，最后竟大哭起来。

    桃儿也觉得心里很不舒服，看着他闭着眼睛的样子，很想为他做些什么。估计那个呆瓜也是一样的心情吧，他们认识的时间比她长，感情应该更好。也难怪呆瓜这么激动，这件事可得想想办法才好。

    天机老人看现在情况差不多定了，道：“我们都先出去，他很累了，让他安静休息一会儿。”

    等其他人各怀心事地离开后，天澜没有继续休息，反倒是盘膝而坐，思考起来。他知道自己的眼睛十分骇人，所以一直闭着眼睛，免得别人看到心里不自在。但是眼睛看不见真的是一个问题，必须要想办法解决。

    如果诅咒之力一时半会儿去除不了，那么能不能不用眼睛也能“看”到东西呢？好比说，用玄灵眼？

    想到就试。他刚才和血魔拉锯战几乎把精神力都耗尽了，过了这么一会儿，勉强恢复了半成，如果动用玄灵眼的话应该够。

    他用平常的办法将精神力灌注到双眼之中，但是精神力刚一进入眼睛，一阵强烈千百倍的剧痛传来，他抱头倒回了床上，紧咬着嘴唇才没有叫出声。

    “澜，”杖灵茸茸从他身旁的风灵杖中飞出来，落到他的肩上，抚摸着他的脸庞，道：“别这样，你的眼睛现在受不了精神力的刺激。”她看他痛苦的样子心疼不已，看着他为了不让自己叫出声音，连嘴唇都咬破了。

    茸茸就这样陪着他，半个时辰后他眼睛的剧痛才勉强平息下来，虽说眼睛还是很难受，但总算能还能忍住。

    “我……我一定能找到方法的……”他虚弱地说道，挣扎着重新坐起来。

    茸茸看着心疼，道：“别试了，澜，茸茸当你的眼睛好不好？茸茸不会离开你的！”

    “我知道，但是我不想拖累大家。而且深海紫渊必须去，我……至少要让自己能够行动自如。”他意志坚定，两百世的辗转轮回，世上各种各样纷繁复杂的情况他都遇到过，失明的情况更是不在少数，绝对有！绝对有克服这样情况的方法！

    他强迫自己静下心来，静静地沉入那无边无际的记忆深渊之中，两百多世，两万多年，人间百态他何止见过百次？每一次看到过去自己的命运都像是重新经历那喜怒哀乐生离死别一番，每看一世的记忆他的身心就疲惫一分。若是一口气看得记忆太多，意志坚定如他也会沉入七情六欲之中不可自拔，所以他只能看几世的记忆就停下来歇一会儿，再回顾自己作为天澜的记忆。

    就这样反反复复，一天的时间就要过去了，身心俱疲的他总算是找到了一个勉强行得通的方法！

    那一世，他是一个不入流的术士，修炼了一生还是一个废柴，最后不幸得了眼疾，双目失明，身边无人照顾。他又是一个对钻研术法极为痴迷的人，在忘我的研究之下，终于创造出了一个十分鸡肋的精神力和灵气结合的微型术法——灵波。

    灵波用处很小，是用精神力以特殊的方法融合到自身的灵气之中，让自己成为一个能量源，感受周围的能量波动。万物都有能量，只不过能量强弱有所不同，用灵波能把不同能量的物体区分开来，在脑海中形成一个黑白影像。这样就可以不通过眼睛也能“看”到周围的事物了。

    但是缺点也有很多，第一，灵波需要不断消耗精神力，以他那一世的精神力来算，每天只能支持两个时辰。第二，能感应的范围极为有限，那一世所能感应到的范围只有区区一米。第三，能量大小相似的物体很难区分。在黑白影像中，能量相似的物体呈现同一种灰度，很难看清其轮廓。

    但是纵使缺点再多，天澜也要试试，即便是只有一点模糊的影像也好，习惯之后就能分辨最基本的场景事物等等，总比两眼一抹黑好。

    他算是灵波的创始人，对灵波的了解最深刻，要学这个术法也很快，只用了一刻钟他就能勉强用出灵波。

    他起身感受了一下，果然能在脑海中形成周围的影像。而且比较令人兴奋的是，他的精神力比那一世强大太多太多了，那一世只能勉强撑两个时辰，他在全盛状态下完全可以不间断的维持十二个时辰！因为精神力强大了，同样相对时间恢复的量也就多了，收支基本平衡，不用担心无法维持灵波。

    而且因为精神力的强大，灵波的范围也从一米增加到三米左右，足足增加了三倍，虽说比起肉眼还是差得太远，但是天澜已经很满意了。

    除此之外，他还发现一个特点，那就是灵波能无视阻拦物，好比说墙、门之类的。因为是将感应的能量影像化，所以不存在视线阻挡这样的问题。

    比如他现在就能“看”到隔壁的南宫奎正躺在床上发愣。

    当然这样立体化的影像还是让人颇不适应的，他起身活动了一下，感到有几分晕眩，不知是黑白影像的缘故，还是他身体缘故。