
她的白光惊醒了茸茸。茸茸无精打采地飞过来，见楚双儿还算精神，便说道：“太好了，你可醒了……没事吧？”

    楚双儿担心地说道：“我没事，可是澜哥哥他……”她保持着卧姿和茸茸对话，心里觉得有几分别扭，但是这时候顾不得那么许多。

    茸茸可以通过精神海洋差不多感知到天澜的状况，知道他现在已无大碍，道：“澜的情况已经稳定下来了，不要担心。你的力量真的很强大，连这样的伤都能救回来。如果没有你的话，我们……”

    楚双儿却是忏悔地说：“不，若不是为了救我，澜哥哥怎么会……”他飞身上前为她挡下那一刀的情景她无论如何也忘不了，直到现在，那一幕还是不停在她脑海里上演，让她心里极为难受。

    澜哥哥，为什么你这么温柔？不嫌我麻烦，还一直保护我……

    我只是一个惹祸精罢了，我害你陷入危险之中。本来如果不管我的话，你能很轻松地离开吧？而我……明明是想让你路上安全一些的，结果越帮越忙……

    我……我现在所能做的，就是将你治好。一定要将你治好！

    茸茸没有跟她争辩谁欠了谁的情，这种事情只会越想越把自己绕进去。她四处看了看，这时候才有心情在树洞内打量一圈，见到这个树洞相当特别，有一个宽大的树根突出来，上面很平整，就像是一张床铺。

    她喃喃道：“怎么会有这么奇怪的树根？看起来不像自然生成的……”

    楚双儿曾经住在这里，解释道：“我以前在森林里游玩时，偶尔会来这里休息。那张床也是我弄的……”她如果力量使用过度就会昏睡，所以在森林里布置了好几个可以供她临时休息的地方。

    她又补充道：“这附近通常是没有灵兽会过来的，很安全。”这也是她的朋友们帮她细心挑选的地方，安全度算是比较高的。

    茸茸道：“既然这样，我们暂时呆在这里吧。双儿，你把澜放到这张床上来吧！”

    “可是，澜哥哥会不会冷啊？”双儿并没有一下子同意，反而更加用力地抱紧天澜，似乎真的怕他会冷。

    茸茸摇头道：“你们这样躺在地上不是更冷？”

    楚双儿觉得有理，便和茸茸合力将天澜抬到木床上。因为他是后背受伤，所以他们便让他侧躺，以免压到伤口。

    “然后怎么办呢？”楚双儿从小生活在浴灵森林，从来没有接触过人，更别提照顾人了。天澜可以算是她遇见的第一个人类，她完全不知道该怎么做，幸好旁边还有一个博学的茸茸在。

    只是茸茸现在太过疲倦，根本没有力气跟她解释太多，道：“现在只能祈祷澜快点醒过来了……双儿，麻烦你好好照顾他一阵子，我必须回到风灵杖中恢复力量。”说完，她钻进了旁边的风灵杖之中。

    “哎？”楚双儿见茸茸真的回到了风灵杖之中，放心地把这里交给她了？这……她完全不知道怎么照顾人啊……

    她呆坐在床边，一只手在源源不断释放着白光，有些昏昏欲睡。

    忽然，她听到天澜好像说了什么，惊得一下子站起身，以为他醒了，正想要扑过去。转念一想会碰到他背上的伤口，只好耐着性子，爬到床上。她看他并没有睁眼，不禁有些气馁。转而又看到他嘴唇动了动，便小心地俯下身，将耳朵凑到他的唇边，听他在说什么。

    本来就是近乎梦呓的声音，加上大概是他的心肺还没有好，话几乎说不出来，声音微不可闻。她听了好一会儿才听到非常模糊不清的一个字：“水……”

    水？是要喝水吗？

    对了，澜哥哥流了那么多血，肯定会口渴的！她的力量可以治疗他的伤口，却不能帮他补充水分啊！

    水……哪里有水呢？楚双儿东张西望了一会儿，这个小树洞内肯定是没有水的。要找水只能去外面找。以前到处都不缺水的，甚至随便在树上刮一刮都能找到新鲜的汁液，但是现在不行了，这些树变成了灰黑色之后，连带着树里的水分也大大缩减。

    她忽然想起来，附近似乎有河流经过，就是她之前沐浴那条河，也流经这附近！

    放他一个人行不行呢？似乎不太好，但是只是一下下的话没事吧？这附近应该没有灵兽出现的，如果快一点的话应该没问题。

    这样想着，她赶忙跑了出去，脚一着地她才发现以前纤尘不染的一双玉足不知何时磨出了几个大大的水泡，踩在地上脚好痛……

    大概是之前背着天澜一路走过来时磨破的吧，她自己都不清楚走了多远，走了多久。而且她太努力地使用治疗能力，以至于她自愈速度大大降低。要是平时脚上受伤，一眨眼的功夫就好了。

    可她现在并不想关爱一下自己的双脚，澜哥哥还等着她打水去呢！怎么还能在这里磨蹭呢！

    她忍着脚上的痛，快步走到了记忆中的河边，果然看到了缓缓而流的小溪。心里大大松了口气，幸好这里的水还没有干涸，不然她真的不知如何是好了。

    她找到两片大大的荷叶，盛了一些水。这里的荷花自然早就凋谢了，但是曾经的荷花因为灵气十足，所以它们的叶子还保存的比较好。

    她一路小心翼翼地走回去，但还是不小心撒了些水，不由懊恼不已。

    回到了树洞，她满脸笑容，正想喂他喝下这些河水，忽然笑容一止，手中的动作也停下来了。她想到一个很严肃的问题，这些水在她看来是没有问题的，因为无论什么毒素在她体内都会自然转化成养分，所以无所谓。但是人类可不行！他们要是中毒了很容易就会死的。

    她又想到溪水虽然清澈，但是里面的鱼虾全都死了，所以或许这水里有毒？能毒死在水里的鱼虾，要是她给澜哥哥喝下去岂不是会害死他？

    她这么一想，头上开始冒冷汗了。要怎么办呢？澜哥哥要喝水的啊！

    其实天澜自己倒是带了许多粮食和饮水，但是在他的储物戒指中，楚双儿没有办法拿出来。而他又昏迷不醒，没办法自己照顾自己。

    她着急地跟个无头苍蝇一样乱转，忽然灵光一现，想到了一个好办法！