
他轻轻抚摸着她的额头，即使她是难得一见的树灵，也只是一个普通的女孩子。她也会伤心，也会绝望，遇到事情也会脆弱，不能把她想得太坚强了……

    不知道她有没有感觉到天澜在她旁边，她眼泪流个不停，好像更伤心了。

    不能让她的精神状态这么糟糕，会造成很严重的后果。最简单的解决办法就是让她立刻从梦境中醒过来，但是这样也不好，因为即使她醒来也会神态憔悴，其实没有解决问题。如果天澜没有更好的办法的话，当然会把她直接叫醒。

    不过他没有这么做，反而在她身旁坐下，拿出纯白的六轮雪琴，平放在膝上。为防琴音引来不必要的麻烦，他还特意使用隔音术阻止树洞内的声音传出去。

    茸茸看他准备抚琴，在精神海洋中问道：“澜，你要弹琴？”为什么要弹琴呢？弹琴有用吗？给楚双儿听？

    他微笑着说道：“有一个曲子名为‘安神曲’，专门为梦魇缠身的人而谱写的，能使听到的人心神放松，脱离噩梦。”

    茸茸半信半疑地说道：“双儿可不是普通的人，会对她有效吗？”

    他抚摸着六轮雪琴，道：“你可听过音律术法？”

    她一愣，答道：“你是说那种偏门术法？据说是近几百年才兴起的，数量绝少，成千上万的钻研音律术法都不一定有一个人能练成！”

    他闭上眼睛，平静地答道：“因为音律术法不但对灵气和精神力的需求都很高，而且演奏者必须拥有一件与自己心意相通的乐器。普通的术士修炼天赋再好，如果不是真心喜爱音乐的话，也是没有办法用出音律术法的。”

    音律术法是许吟声所创，也相当于是他所创，这世界上自然没有别人比他更清楚了。茸茸虽然与他有着精神联系，但是那些深藏在他心底的灵魂记忆却是没办法得知的。

    他十指轻放在琴弦上，手指涌现出强烈而不刺眼的白色光晕，那是灵气与精神力结合的一种特殊力量。只见他修长手指在琴弦上飞舞，悠扬的琴音传出。这一次的琴音同样十分动听，不过与上一次那种天人合一的感觉并不一样，而是一种暖暖的，令人想要忘却一切烦恼，沉入梦乡的感觉。

    茸茸听着听着，忽然感觉一阵强烈的困意，好想在这阵动听的琴音中睡着。

    她迷迷糊糊地说道：“澜，为什么你的琴音好听得让我想睡觉呢……”

    天澜微笑着看着她，传音道：“安神曲有放松心神的奇效，如果不用意志与琴音抵抗的话就会不自觉地熟睡。放心吧，现在没有事，你就睡吧。”

    安神曲本身就有令人安眠的作用，用作音律术法这种效果更佳明显，就算是刚刚睡醒神完气足的人听到也会再次睡着的。

    茸茸抵挡不住这种睡意，应该说，他的琴音动听得让人不忍心去抗拒。她便趴在床头和楚双儿一起睡着了。熟睡中的楚双儿也渐渐平静下来，眉宇舒展，神色安详，似乎噩梦已经消失。除了眼角那道泪痕显示出她刚刚的噩梦之外，竟再也没有半点噩梦缠身的样子，反而嘴角带起一丝笑容。

    一曲终了，他收起六轮雪琴，又开始继续冥想。

    他现在实力并没有达到许吟声那一世的最巅峰，使用音律术法还是比较费力的，而且他抚琴前灵气并不充足，完整的弹完安神曲之后消耗颇多，必须再次冥想恢复才行。

    在他结束冥想不久后，楚双儿醒了。

    她揉了揉朦胧的睡眼，见到天澜冲她微笑，迷糊道：“澜哥哥，早上好啊……”不知为什么，她觉得这一觉睡得特别好，是这几年来睡得最好的一次。睡得好也就代表着她的力量更加充足，想到这一点她就十分兴奋。

    她说道：“澜哥哥，你的伤怎么样了？让我看看……”她十分在意他的情况。

    “还好……”他微笑道。声音虽然还有些嘶哑，但是已经比昨天好多了。

    她准备给他继续治疗，这是她接下来几天要做的最主要的事情。而且她觉得，如果每天都能睡得像今天这么好，那么也能快一点把他治好！

    天澜还在想楚双儿梦中提到的姐姐，道：“双儿，你的姐姐……做了什么吗？”

    楚双儿微微失神，道：“怎么？突然这么问？”

    这时茸茸也醒了，闻言道：“昨天你梦里一直在叫姐姐。”

    “啊？是吗？我吵到你们了吗？”她诧异道，又有点不好意思。

    天澜轻声道：“不可以告诉我们吗？”

    她立刻说道：“当然可以！但是……你们可不可以不要怨恨姐姐……我想她一定是、是有原因的！”

    这个丫头，即便在梦里如此悲伤愤怒，醒过来之后还是尽力维护她的姐姐吗？

    他很欣赏楚双儿这种态度。一个人，如果连自己的亲人都不在乎，还能在乎别人吗？

    他点了点头，表示同意。连楚双儿都这么说了，作为过客的他们自然没有立场对这个森林的主人家的事过多干涉。

    她静坐了片刻，整理好思路，才说道：“姐姐她名叫楚单儿，本来是一个跟澜哥哥一样很温柔的人，对我很好，从我诞生起便一直对我无微不至，一直是我最重要的人。我们在无数个过去的日子里一直居住在这个森林的深处，很开心、很平静地过着。”

    她停了片刻，似乎在回味那些不复存在的时光。天澜和茸茸看着她，没有出声催促。她回过神来，继续说道：“就在几年前的一天，姐姐忽然性情大变，说了许多莫名其妙的话。我完全听不懂。然后她就把我从森林深处赶出来，随后森林就变成这样了。林木变成灰黑色，许多灵兽消失、出走或是性情大变。从那一天之后我就没有再见到姐姐。”

    天澜道：“她说了什么，你还记得吗？”

    听楚双儿所言，她也无法确信森林的变化就是楚单儿所为，其关键之处就在于楚单儿到底知道些什么。

    她努力地回想了一会儿，道：“她好像说活着要怎么样，死了也要干什么，大概意思是无论到天涯海角都要追杀某人。”

    追杀某人？是有不共戴天的仇恨吗？

    他问道：“你知道你的姐姐和什么人有仇吗？或是有什么人对浴灵森林产生过巨大的威胁或伤害？或者，那段时间前后有没有别的特殊事情发生？”

    楚双儿茫然地摇摇头，道：“我不知道。我和姐姐一直住在这里，没有人来打扰过，没什么别的事，也没听过她对谁怀恨在心。”

    这就奇怪了，好端端的，突然间她会恨谁呢？恨到不惜把浴灵森林变成这幅样子？楚单儿到底是为了什么做到如此地步？