
这两个声音是那么熟悉，天澜绝不会忘。他勉强睁开眼睛，看到楚双儿要使用“光弹”，非常费力地抬起右手，握住她的手腕。

    正处于惊恐状态的她茫然地低头看去，见到天澜向她说了一个字：“不……”

    她不知道是什么意思，但是终于没来得及使用“光弹”，那草丛后的人就出现了！

    正是叶逸和桃儿！

    他们两个极为狼狈，早就灰头土脸认不出原本面貌了，衣服也都破破烂烂。桃儿还好，似乎是梳洗过，换过一身衣服，但是身上也有不少血迹。而叶逸的样子就更惨了，几乎比他第一次登场还要不堪。

    “天澜！”

    “阿澜！”

    他们两个一眼就看到天澜和楚双儿，注意力也立刻被天澜躺在地上的样子吸引过去，几乎是完全无视楚双儿跑过去！他们一跑动就可以看出，桃儿腿上似乎受了伤，移动起来有几分别扭。叶逸虽然看起来比她狼狈的多，但是现在并没有受到严重的伤势。

    叶逸第一眼看到的自然是天澜鲜血淋漓的右臂，触目惊心，还在血流不止。他与同伴重逢的兴奋立刻被担忧取代。

    他的右臂虽然看起来有几分恐怖，但是蒲公英爆弹的威力并不像想象中那么大，而且只有区区两个种子炸弹伤到他，所以只是一些皮肉伤。反倒是黑寸毒蛇的毒相当难缠，让他现在别说动了，就连张口都是问题。

    虽然黑寸的剧毒使他非常痛苦，但是能在这里遇到叶逸他们，他心里还是相当欢喜的。艰难地睁开眼睛，冲他露出一个笑容，道：“叶……”

    叶逸看到他漆黑深邃的黑色眼眸，惊喜地说道：“天澜！你的眼睛好了？！”他一直很担心他的眼睛，别人倒还好，可是天澜看不见的话，在这个鬼地方岂不是很容易置身险境？他们几个眼睛正常的人都会很容易深陷危机，如果看不见的恐怕连一天都活不下去！

    他又看天澜随之痛苦地闭上了眼睛，赶忙对桃儿说道：“桃丫头！他怎么了？！”

    桃儿左手搭在他的右腕上，皱眉道：“他中毒了，剧毒！”

    叶逸赶忙在储物戒指中翻找，说道：“那用初级解毒丹，还有八粒！”

    桃儿骂道：“你个笨蛋！不都说了是剧毒吗？初级解毒丹怎么可能管用啊！高级的都解不了！”

    这时楚双儿突然说道：“让我来！”她手掌重新发出温暖的白光，放在他脖颈上的伤处，为他解毒。

    叶逸刚才注意力全在天澜身上，这时才仔细地看楚双儿。见到这个金发女孩非常娇弱美丽，眉宇间有种化不去的哀愁，可是看着天澜的眼睛却是不加掩饰的全心全意的关爱。

    这个时候他才问出一个早就该问的问题：“你谁啊？”因为这个女孩是和天澜在一起的，看上去人畜无害，所以他们并没有对她抱有敌视心态，只有一些好奇罢了。

    楚双儿低着头，一言不发，不敢看这两个陌生人。她现在知道这些人应该就是天澜一直要找的同伴了，也明白他刚才阻止她使用“光弹”的用意了，只是她此时心灵十分脆弱，根本不敢接受其他的陌生人，与初次见到天澜不同，对这几个人她连看都不愿意看，仿佛一旦接触过多之后这些人会抛弃她、伤害她。

    她只相信天澜，只有天澜好了之后才能保护她，她这么坚信着。

    桃儿一直为天澜把脉，发现那白光竟有驱毒的效果，天澜中的剧毒竟在那白光下渐渐消失了？

    “好厉害！剧毒真的退了？！”她惊讶地说道。

    叶逸松了口气，道：“那就好……”随之又用疑惑的目光看向楚双儿。

    楚双儿不愿意开口，但还有人可以帮忙啊！杖灵茸茸扇动着翅膀飞了出来，在众人眼前飞了一圈，吸引了足够的视线之后，假装咳了两声，介绍道：“她呢，叫做楚双儿，是浴灵森林中一位拥有治愈能力的树精。澜的眼睛就是她治好的！”

    “哦！”叶逸听到就是眼前的金发女孩治好了天澜的双眼，顿时对这个女孩无比感激，道：“我叫叶逸，谢谢你治好了他的眼睛！”

    桃儿却眼神贼贼地盯着茸茸，趁她不备猛扑上去抱住，在怀里用脸蛋蹭着，喜滋滋地说道：“好可爱啊！无论见到几次都好可爱啊！”

    “哇！你干什么？！救命啊！”茸茸被她捉到，挣扎无效，顿时大喊救命。之前来浴灵森林的路上茸茸没事干出来晃了几次，结果被桃儿发现，喜欢得不得了。看那架势要不是她是天澜的杖灵，桃儿肯定要把她抢过来！

    叶逸一阵无奈，道：“你们两个啊……啊，你别在意，她叫桃儿。这个人平时就是这样，没恶意的。”他见到楚双儿好像有点害怕，连忙解释。

    “你们……就是澜哥哥的朋友吗？”楚双儿终于小心翼翼地开口说道，对面前这两个人警惕心很高。

    桃儿和叶逸对视一眼。桃儿不屑地指着叶逸说道：“看吧看吧！都是你这幅脏样子，把人家吓着了！还不快点赔礼道歉！”

    叶逸忿忿不平地回击道：“你也不照照镜子看看自己，难道比我好到哪里去了吗？”

    桃儿一副得理不饶人的样子，道：“你有资格说我吗？总比你好吧！小茸茸，你说说看，谁的样子好？”她冷笑着看着茸茸，恶魔的小翅膀在背后无形扇动。

    茸茸只得向强势低头，弱弱地道：“你最好了……”

    “切，这只小恶魔……”叶逸低声自言自语道，颇为不平。

    经过他们这么一闹，楚双儿对他们的警惕心稍降。天澜体内的蛇毒已经大致压下去了，他便挣扎着起身。

    叶逸看他状态并不好，道：“喂，你没事了吗？别着急乱动啊！”

    楚双儿依然继续为他驱毒，同时另一只手为他治疗右臂上的炸伤。

    他微笑道：“放心吧，双儿很厉害的。如果没有她在，我都不知道要死多少次了。”

    楚双儿听他赞扬，不由脸上微红。其实，应该说没有天澜在的话，她不知道要死多少次了才对！

    叶逸道：“这几天你怎么样？南宫小子呢？”他和桃儿坠入到地下层之后就和天澜、南宫奎分开了，故此一问。

    “和你们分开后，我和南宫也很快分散了。这几日一直没有找到他，也没有听过他的消息，不知道他会不会出事。”

    叶逸道：“没关系，再慢慢找就是了。我猜南宫小子一定正躲在某个地方发抖呢！”

    桃儿笑道：“还大声喊着‘叶逸大哥、天澜大哥、桃姐，快来救我啊！’之类的。”她学得形象逼真，一时天澜和叶逸都不由笑了。

    天澜发现桃儿对叶逸的感觉似乎有些不同了，不知道是不是因为这几天在险境中互相扶持而产生依赖感了？她看叶逸时的眼神没有之前那种玩弄般的嘲讽神态了，多了点什么东西，不过叶逸似乎完全没有发觉。怪不得桃儿一直喊他“呆瓜”，确实很呆。