
    ?

    同伴的实力强本来是一件令人开心的事，但是天澜此时实在开心不起来。

    南宫奎现在是三星后期的修为，弓箭手擅长远攻，箭矢的攻击力并不惊人，对于四星的风御术无可奈何，所以他的三支箭矢没有意外地被风御术挡下来了。等级上的差距使得天澜略占优势，但是他只能防御，如何真的对南宫奎出手呢？

    南宫奎同样没有理会自己‘射’箭的成果，自顾自地又拿出三支箭矢，像一个机器一样再度向天澜‘射’去！

    “南宫，住手啊！”他的攻击毫无间隙，天澜想对他说话都没有时间。眼见又是三支箭矢过来，他真的发愁了，难道真的要他对南宫奎攻击？伤害同伴的事他是做不出来的，必须要想办法先让南宫奎先停下来……

    有了上一‘波’三支箭矢的经验，天澜对这一‘波’的三支箭矢并没有留心，直到箭矢‘射’到了风御术之上他才恍惚发现其中一支箭矢似乎与另外两支有些微不同！

    两支箭矢被风御术弹开，而那第三支箭矢却穿透了风御术！他立刻反应过来！

    破灵箭？！

    没错，这一支箭肯定是破灵箭，与破风符一样的稀有物品，对各种术法有很强的削弱作用！破灵箭可以说是弓箭手们专‘门’为术士准备的！他记得南宫奎提到过，临走前南宫明镜送了他三支破灵箭。讽刺的是南宫奎从来没有在实战中用过破灵箭，第一次用居然是在这种情况下，对自己的伙伴！

    风御术被破灵箭攻破，但是为他争取到一秒的时间，足够他闪身避过这一箭！破灵箭擦着他的手臂飞过去，千钧一发！

    天澜闪过破灵箭后见到南宫奎竟然没有立刻取出下一支箭，顿时感觉不妙！本来已经闪过的破灵箭在空中居然自己转向，向着他背后‘射’来！电光火石间他来不及闪躲，也来不及再用任何术法，破灵箭自后‘射’中了他的左肩！箭头完全没入他的血‘肉’之中！

    “唔……”

    他顺势摔倒在地上，本来他的伤势就很重，这一箭又令他的情况更加糟糕！他确实没想到南宫奎会将破灵箭‘混’入普通箭矢中，也没想到他居然能让‘射’出的箭矢再掉头，最最没想到的是他居然真的用破灵箭来对付他……

    破灵箭，他早就知道南宫奎有破灵箭，可是万万没有想到他的破灵箭不是‘射’敌人，而是‘射’自己人。如果南宫明镜早知道，不知还会不会送他破灵箭呢？

    南宫奎有破灵箭的话，事情就不太好办了，即使他想用风御术困住他的行动都做不到。如果用攻击术法的话他有把握将南宫奎杀死，可是他真能那么做吗？

    不可能的……若是对付陌生人，天澜可以连眼睛都不眨一下将对方粉身碎骨，可是对付他的朋友们不行……绝对不行，这是他的弱点，致命的弱点。或许在之前连他自己也并不清楚这个弱点，然而此刻他却明明白白地知道，他下不了手。

    南宫奎依旧面无表情，从箭囊中拿出第二支破灵箭，搭在长弓上，缓缓拉开弓，对着倒在地上的天澜，瞄准的正是他的眉心！这一箭‘射’出后天澜真的会死，他是真的要杀他！楚单儿的命令，就是让那个连杀鸟都会道歉的南宫奎来杀他……

    茸茸在‘精’神海洋中大喊：“澜！你还在犹豫什么？快点用罡风惊天把他杀了！别等了啊！再等就来不及了！”

    天澜吃力地抬起头，看着南宫奎冷漠的脸，做他最后的努力：“南宫，你是真的要杀我吗？不管是谁的命令，这一箭你真的‘射’得了吗？我认识的南宫奎应该是一个温柔得有些笨拙的人，他是不会‘射’出这一箭的……”

    南宫奎脸上还是没有什么变化，但是拉开的弓却迟迟没有‘射’出。他听不到天澜的话吗？不，他能听到。他知道自己正要杀死天澜！他不想！可是身体不由自主地听从楚单儿的命令，他不由自主地来到地下，面对着他伤痕累累的同伴，拉开了他的弓……

    不对，一定是有什么地方错了！他怎么可以对着天澜大哥下杀手呢？他怎么可以对他用破灵箭呢？如果这是一场噩梦的话，为什么他还不醒啊？快让噩梦结束吧！

    他心里有个声音在催促着他‘射’出这一箭，告诉他‘射’完就结束了。可是他不想‘射’，他好想扔掉长弓，扔掉破灵箭！他知道这一箭‘射’出去的话一切都完了，他会失去很重要的东西，很快就会找回来的勇气也会再次消失！

    不要！别松手！别‘射’出这一箭！只有这一箭，不能‘射’！

    他捏着箭羽的右手已经布满了汗水，而左手拿着长弓微微颤抖，他想把箭移开，可是左手无论如何都动不了。他想捏紧箭矢不松手，可是右手却越来越无力……天澜看到他冷漠的双眼中流下了泪水，划过他僵硬的脸庞，但是身体依然不由自主地要完成楚单儿的命令！

    天澜知道他已经尽力在对抗炼血的力量，可还是不行吗？果然没有办法抵抗炼血吗？就没有其他办法了吗？难道真的只能用强力术法将南宫奎……

    “轰——！”一声突如其来的巨响中，他们两人中间的‘洞’顶突然坍塌，无数碎石土块落了下来，遮住了南宫奎的视线。南宫奎放下了手中的箭，静静等着烟尘散去。而这一箭终究没能‘射’出去。

    自然坍塌？不是，灰尘中有两个人影！他们是……

    “澜哥哥——！”金发‘女’孩含着泪水向他奔来，她奔跑得那么卖力，仿佛要用尽全身力气，只为了能快半秒钟到达他身边！

    其实，萧月并不擅长追踪术，天澜又在地下，气息模糊，方位时而移动。他很难感应到准确地点，‘花’了好长时间，差点把楚双儿急死。直到天澜开始使用术法后萧月才能肯定他的位置，用最简单也是最暴力的方法直接打碎地面，带着楚双儿跳下去！

    下面的场面有点出乎他意料，因为与天澜‘交’手并重伤他的并不是他想象中的灵兽，而是一个人，看起来还有点眼熟！

    楚双儿则是完全没有注意到还有南宫奎这么一个人，她的眼中只有那个令她魂牵梦萦的人！可是现在他却满身是血地倒在地上，左肩上还‘插’着一根箭矢，箭头没入他的背部，一丝丝鲜血从伤处流出。

    她瞬间把一切都忘了，拼命地向他跑去，明明只有几步的距离，几秒的时间，她却觉得无比漫长。她没有注意到身后还有敌人，没有注意到脚下磕磕绊绊的石子，也没有注意到自己眼角的泪水！她眼中只有他！

    她扑到地上，跪在他身旁，想去抱他，却不敢碰触他，只得尽全力发动治愈能力。但是面对他全身是伤的状况，她甚至不知道先治疗哪里好，也不敢去碰那支破灵箭。

    “澜哥哥……”她急得哭了出来，生怕因为自己的缘故耽误了他的治疗。

    天澜松了口气，萧月和楚双儿来得太及时了，再晚一点就麻烦了。他既不希望自己被南宫奎杀死，也不希望亲手杀了南宫奎。而现在有萧月在他就可以弹奏清心伏魔曲了！

    他伸出左手握着楚双儿发着白光的小手，微笑道：“双儿，谢谢你赶过来……”

    楚双儿心痛道：“澜哥哥，你说什么呢！你受伤了，双儿怎么可以不过来？”她恨不得一下就能将他完全治好，不知道为什么，她越来越看不得他受伤了……

    萧月没有时间来看他，因为南宫奎又开始继续‘射’箭了！而他想要伤到天澜，就必须要先经过萧月。萧月一开始当然也被南宫奎的箭速惊到了，没想到这个貌不惊人的家伙居然有如此神奇的箭法。但他很快适应了，怎么说他也有着六星的修为，一把银戟舞得密不透风。南宫奎的箭矢还没有强到可以突破他的防御！

    萧月不是术士，所以破灵箭对他无效。他在防御中伺机寻找对方破绽，准备发动反击！

    天澜抬头看了一眼就知道萧月的想法，道：“萧月，别杀他！他是我的同伴……”

    萧月闻言打消了上前攻击的念头，他想起来了，在汉城客栈中确实见过这人，当时只是匆匆一瞥，印象不是很深。现在经过天澜提醒他才认出就是这人！不过怎么会变成现在这样？既然是同伴又为何要攻击天澜？

    楚双儿不解道：“澜哥哥，这个人要杀你啊？”

    “是的，但是他是被人控制了……”他一边说着，一边挣扎着要爬起来，伤口在他动弹之下流出更多的血。

    “澜哥哥，你要干嘛？别动啊！”她双手扶住他的身体，顺着他的意思扶他坐好。

    他看了一眼‘插’在他肩上的箭，觉得有些碍事，可惜‘插’在他肩后他没有办法自己拔出来，楚双儿又完全不敢碰。现在时间紧迫，也没时间管这只箭矢了！

    他说道：“我要弹清心伏魔曲，让他清醒过来！萧月！帮我争取一点时间，拜托了。”

    萧月挥动银戟当下了一支箭矢，‘抽’空说道：“我尽力。”南宫奎不是一般的阿猫阿狗，他的箭跟活的一样刁钻古怪。面对这么高明的弓箭手，萧月没把握拖得住，只能尽力而为。

    ~

    