
    ?

    “姐姐！你这样是不对的！一定有什么地方搞错了！我的姐姐……我的姐姐不该是这样啊！一直以来，任‘性’的、无理取闹的都是我啊！姐姐永远是理智的、美丽的、温柔的……”回忆如‘潮’，她掩面而泣，想起楚单儿原本的‘性’情举止，但曾经那个姐姐已经一去不复返了。

    “姐姐，你告诉我，怎么才能让从前那个姐姐回来？我要怎么样才能和你重回以前那样无忧无虑的生活？”

    楚单儿眼中流‘露’出一份缅怀，轻声道：“会的，双儿，等我完成炼血，找到主人，便把你一起带到天界！到那时，我们三个人在一起生活，就像万年前在天界一样，你说好不好？”

    “天界……”楚双儿茫然了一下，她心中竟升起一种恐惧的感觉。去了天界，不就没办法和澜哥哥在一起了么？没有澜哥哥在的地方，竟然光是想想都觉得害怕！

    楚单儿没有察觉到她的心情，自顾自说道：“是啊，我们很快就可以回到以前那快乐无忧的日子了。双儿你开心吗？迫不及待了吧？等等吧，等我将炼血最后的仪式完成，我们就可以——”

    “不行————！”楚双儿突然打断她，道，“我不管你有多么想见主人，可是你、你、你不能伤害我的澜哥哥——！”

    说什么上天界、说什么找主人，那都是建立在炼血完成的基础上。楚双儿真真切切地看到了，楚单儿想要杀死天澜！这是她绝对不能容忍的事情！她早已忘记了那个主人的音容笑貌，也不记得主人对她有多么多么好，她只记得天澜一次次救她、护她、关心她，在她最‘迷’茫、最‘混’‘乱’、最没有安全感的时候陪着她，这就足够了！

    楚单儿眼神冷了下来，道：“果然，你爱上他了？早知道我就应该早些杀死他——”

    楚双儿全身一震，猛然张开双臂，像是保护自己的宝物一样，面对着楚单儿竟生出一种敌视心理，怕她突然袭击！

    楚单儿看到她如此反应，心中不悦，道：“双儿，若你真要阻我，便别怪我不留情面！”

    她与楚双儿虽然是一体同生的双生树灵，但并非同生共死。她们两个就像是一棵树分出来的两个树枝，楚单儿之前所言双儿会受牵连是指：毁了树根本体。

    她们两个都是由本体而生，如果本体消失了，她们两个自然谁都活不了，但若是只砍掉其中一个树枝，另一个树枝反而能长得更加茂盛！所以杀了楚双儿，对她不但没有坏处，反而有着巨大的好处！

    天澜听到此言心中略微着急，楚单儿心狠手辣的程度绝对超乎想象，双儿这么明确地站到她的对立面，还不知楚单儿打算如何对付她呢！

    “双儿，你不要……”他挣扎着想要将楚双儿推离，但是以他此时的状况又怎么能成功？他原本背靠着一段树根倒还好，此时身体略微一移，没有依靠，险些摔倒地上！

    楚双儿赶忙手忙脚‘乱’地抱住他，跪坐到地上。这一番接触她才发现他伤得有多重，再不医治的话，他的‘性’命堪忧！二话不说，她双手散发出白‘色’的光晕，暖暖的能量顺着他的背部流到他的体内，治愈着他的伤势。

    他抬起左手，捏住楚双儿的右肩，道：“她已经答应我不会伤害你们，你不要管我，快点走好不好？”

    “不好不好！”她头摇得跟破‘浪’鼓似的，用力紧紧地抱着他，不留一分空隙，不许他试图推开她，“主人算什么？他早在数万年前就死了！早就下地狱了！我凭什么要为了那么一个虚无缥缈的东西牺牲你？！”

    楚单儿瞪圆了眼睛，道：“双儿！你说什么——！他怎么会死呢？！他不会死的！我不信！”

    楚双儿脸上挂着泪痕，声嘶力竭道：“姐姐，你醒醒吧！主人早就死了！早就死在天界的战‘乱’之中了！你也该很清楚，主人为什么没有回来？以他对我们的感情，哪怕只剩一口气他也会回到人界见你的。而他没有回来只有一个答案：他早就死了！”

    “不——！你‘乱’说——！”楚单儿发疯似的抓着头发，“不可能！他不会死的！”

    楚双儿不管不顾地大吼道：“我没有说错！他早就死了！早就投胎转世了！现在也许在天界、也许在人间，三界之大，你是找不到他的！你找不到的！死心吧！找到了他也早已忘了你，我们的主人已经死了啊！你做什么都是无用——！！”

    楚单儿不知道么？不，她本该知道的。但她却强迫自己不要去想、不要去认清现实！因为那个现实太过可怕，她真的不想相信他早就……

    但是，这万年来的等待，正说明了这一事实。她无论怎么做、怎么努力都见不到那个人了……

    此时这一事实被楚双儿无情地戳破，她再也承受不住了！谁也不知道，对自己的亲人们下手，她心里要承受大多的压力啊！谁又知道她每次下达命令时心中的痛？虽然，在问心墙的追问下，她选择了她所爱的人，但是并不代表她对于浴灵森林的一切毫无感情。舍弃，是一个痛苦的过程，她是心甘情愿却又心痛万分。

    她双目通红，泛着血丝，凶神恶煞的样子将楚双儿吓了一跳：“你再说一句？！你再敢说一句？！我——”

    楚双儿将身子缩到天澜怀中，但一想又觉不对，‘挺’身而出，道：“姐姐你疯了！你已经彻底疯了！你已经什么都分不清楚了！主人早就死了啊，他就算转世也不会记得你我！你为什么还要如此执‘迷’不悟？你看看你现在的样子，哪还有半点理‘性’？简直是一头择人而噬的恶狼！”

    “我执‘迷’不悟？哈哈哈哈哈！我执‘迷’不悟？！”她放声狂笑，两道血泪顺着脸庞留下，看上去是那么凄美，“我是执‘迷’不悟！我们都是执‘迷’不悟！我们太初一族数量极少，任何时代都不会超过一掌之数，到了如今，除了你我之外再找不到第三个太初！真是可笑，你可知为何我们太初一族会在人界绝迹吗？”

    楚双儿眼神一变，好像想要阻止楚单儿继续说下去，但是楚单儿此时早已不是正常的她，怎会理会楚双儿的意思？她慌‘乱’地看了一眼天澜，正好天澜也看向她。四目相对之际，楚双儿心虚地转过头，避开他的目光。

    天澜听到“太初”这个词时，脑海里闪过一丝灵光，好像是什么很重要的东西！突然之间，他觉得有种不太好的感觉，似乎是快要抓住什么，又会失去什么。

    楚单儿也不管他人作何想，仰望着天空，眼神中多处几分落寞：“因为我们太初都是那么痴情，自古红颜多薄命。真是可笑，想我曾经对此嗤之以鼻，今天却也落得如此下场！”

    楚双儿天‘性’纯真善良，听到此言顿时心软了，道：“姐姐，你别这样。我……你只要吸收了我的力量，就可以拥有回到天界的能力了。姐姐，我愿意为你完成心愿，请你就此住手，不要杀澜哥哥好么？”

    天澜一拉楚双儿，心急道：“你在说什么呢！你本是树灵之躯，若失去了力量，你就会消失！”

    她低着头，仿佛做了错事的小孩子：“对不起澜哥哥，我错了，可是姐姐是我很重要很重要的人，我想……帮她……”

    楚单儿听后沉默良久，幽幽一叹，缓步向两人走来，道：“双儿，我早就知道。我知道太初的力量本为我们两人所共有，我的力量再强，一分为二之后都不再有原本的威力。确实，如果吸收了你的力量，我早已练就华晶，早已登上天界，也不至于‘弄’到今天这个境地。可是……”

    她眼神变得缓和，血丝褪去，没有刚才那般可怕癫狂的模样，反而有种淡淡的哀愁。她思念的那个人已死，无处寻他，便是上达天界亦毫无用处。那她为什么？图什么？还能做什么？

    “你是我的妹妹，是我在世上唯一的亲人。本来作为最后一个太初，我不该奢求那虚无缥缈的亲情。然而上天待我不薄，奇迹般地将你送给了我！妹妹，你是我一生中最大的礼物！我又如何能加害于你？”

    “姐姐……”楚双儿心中一软，泪水在眼眶中打转。是的，楚单儿费尽心机做了这么多，杀了那么多灵兽，近乎将整个森林毁于一旦，其实就是希望可以不伤害楚双儿来达到自己的目的。虽然事情的实际发展与她原本预料的有些出入，但是她从来不想伤害楚双儿，不想通过取回自己另一半的力量来达成自己的野心。

    “姐姐，是不是我不好？如果没有我的话……”楚双儿眼睛红红，神情凄楚。如果不是她的出生，姐姐应该早就已经修炼有成，拥有上天下地的能力，也就不会有今天这些事了。说起来，她楚双儿才是祸害整个浴灵森林的罪魁祸首吧！

    ~

    