
    ?

    青天九龙‘玉’不停地闪烁着，昭示着天澜的意识正处于游离边缘。 那一份微薄的冰凉气息极力想要保持他的神智清醒，而事实上却是千难万难。正如桃儿失口所言，他的情况确实极为糟糕，即便是没有走火入魔，也相差不远。

    这一次觉醒的记忆远比他预料的多。他要在短时间内重新经历整整一百世的轮回历程，没有任何喘息的，那些曾经的大喜大悲冲击着他本来的意识，即使是他这十几年来不断经历类似的轮回，还是难以适应，更别提一下子将强度开到这么大！

    连续十几世之后，他已经搞不清楚自己究竟是手握重权的一名宦官，还是富甲天下的富豪？又或者是一国的开国皇帝？还是一个种地的菜农？

    每一世都有他自己的名字，各自不同的长相、身世、‘性’格、经历，有着他的亲朋好友，也有着宿敌仇雠，没有一世的经历是平淡乏味的，即使是身为最普通的平民百姓，也有着许多许多事情能深入到他内心深处，留下不可磨灭的痕迹。好像每一世的记忆都是不可以忘记的，

    但是这么多的记忆，这么多的不可忘怀，他分不清楚到底那一个是原本的他……作为“天澜”那十几年零碎的记忆在这一片浩瀚的记忆中是那么微不足道，就像是大海中的一滴水，融入到海洋之中便再难找出。

    他彻底茫然了……

    我……是谁？究竟这一个人是我？还是那一个人是我？是那个世人称颂的侠客？还是那个臭名昭著的大盗？原本的我……是谁？

    我是什么人？我在乎些什么？有哪些人是我认识的？想不起来……

    名字太多……在乎的事情太多……难道没有原本的名字吗……很努力地回忆着，想起来的是那些浩如烟海的记忆。曾经觉醒过的两百世记忆，加上这一次的一百世记忆，将他的思绪完全打‘乱’，甚至于那一丝不断询问自我的声音还是在青天九龙‘玉’的帮助下才能勉强维持。

    他感觉不出到底自己是在清醒着，还是在沉睡着，分不清哪些是梦境，哪些是真实？因为记忆中那些也是他曾经的清醒，曾经的真实，与他这一世的经历没有本质上的区别，所以那么的令人难以分辨。究竟是庄周梦蝶？还是蝶梦庄周？

    此时叶逸、桃儿和楚双儿都聚在他身旁，每个人脸上都是掩饰不了的忧虑。

    叶逸着急道：“这都快三天了！为什么他还没有醒过来？”

    从渡过灵劫到现在已经两天多了，一开始他们还能心平气和聊天，可是到了现在他们哪里还有那个闲情逸致啊！他们都能看出来，天澜的表情越来越痛苦，而青天九龙‘玉’的光芒也越来越亮！他们都在担心这块宝‘玉’会不会下一秒钟就要到极限而破碎！

    桃儿拉着叶逸道：“呆瓜，阿澜有没有说过如果那些记忆他接受不了会怎么样？”现在很明显那些记忆已经远远超出了他的负荷，这才会造成他昏‘迷’不醒的情况。

    叶逸回想了半天，道：“好像没有。也许小棠会知道。”

    他心中不安地想，为什么小棠和天澜都没有和他提过呢？会不会他们也不知道承受不了记忆会怎么样？因为一旦承受不了，也许他就再也醒不过来？

    可恶可恶！别老往坏的地方想！他不过就是多睡了一会儿，一定马上就能醒过来！

    楚双儿紧紧握着他的手，不用说就能看出她的不安。她不知道为什么澜哥哥会遇到这种事，这个灵劫什么的简直是毫无道理啊！为什么这种不公的命运要降临在他身上？如果可以的话，她希望他永远都不要再经历灵劫了……可是听叶逸的意思，似乎灵劫没完没了，如果不找到那六样人界灵宝的话……

    就在这时，他们同时注意到天澜的手指微微动了下，立刻‘精’神百倍地盯着他，期待他的苏醒……果然不到一盏茶的时间，他便恢复意识，缓缓睁开眼睛……

    “耶！太好了！”桃儿兴奋的和叶逸对击一掌，道：“阿澜终于醒啦！大胜利！”

    叶逸也是喜不自禁，道：“你这家伙还真能睡！”

    楚双儿目中含泪地望着他，道：“太好了……澜哥哥……”

    不过他们都没有注意到青天九龙‘玉’依旧发着光，还在忠实地完成它的使命。

    天澜用右手扶着额头，一副困顿的样子，半睁着眼睛看着眼前这三个手舞足蹈的人，用很低很低的声音说道：

    “你们……是谁？”

    这三个人确实有一点眼熟，但是他们是谁？他又在哪里见过他们呢？

    这四个字对叶逸他们而言不亚于一声惊雷！他们一瞬间都不知作何反应……

    这是什么情况？莫非他……失忆了？

    叶逸大声道：“别跟我们开这种玩笑啊？你不会要说你不认得我们了吧？喂——”

    他看到他的眼神，那是一种看陌生人的眼光！他从来没有想过会遇到他这种眼神，就好像他从来没有在他的生命中出现过，让他不由自主地气愤起来！

    他大声一喊，令天澜又是一阵头痛，脑袋里错综复杂的记忆纷至沓来，仿佛要再次将他的意识淹没。

    叶逸不依不饶，拽着他的衣领吼道：“喂！你敢说你不记得我们了？！我是叶逸你知不知道！她是那个小恶魔桃儿啊！还有她！她是治好了你的眼睛的双儿啊！你说你不记得了？！”他心情非常‘激’动，连他自己也不知道自己在气什么。

    “呆瓜！住手！”桃儿见天澜头痛‘欲’裂的样子，赶忙把叶逸拉开。

    “澜哥哥……”楚双儿温柔的抱住他，用手轻抚他的黑发。她当然也为这突如其来的情况失神了一会儿，可是一看到他头疼的样子，心中升起了无限的柔情。即使这样又如何？即使他不记得她了又如何？他还是那个一直保护着她的澜哥哥，他们之间的记忆难道不可以再创造吗？只要他还在就好……

    “澜哥哥……不要担心，无论你变成什么样子，是不是记得我，双儿都不会离开你的……”

    他们的声音都很熟悉，似乎曾经在他心里留下过很深的印记，但是他还是想不起来，越是想，头就越疼。青天九龙‘玉’中散发出的些许冰凉气息也是杯水车薪。他想不来他们，也想不起来他自己，无数的记忆纠缠在一起，他甚至分不清楚这些记忆是不是同一个人的经历？

    很熟悉的人，都是谁？是谁一直在他身旁陪伴着他？

    桃儿把叶逸拽到一旁，小声道：“呆瓜，你冷静一点好不好啊？”

    叶逸却是烦闷地拨开她的手，道：“你叫我怎么冷静啊！他居然说不认得我们了？这么‘混’账的话他也说得出来？！”

    桃儿气愤道：“你这个笨蛋！你看不出来阿澜的状况相当不稳定吗？喏，你看他的青天九龙‘玉’还在不停的闪，他会是故意逗你玩吗？”

    叶逸这时也注意到了青天九龙‘玉’，他心里也清楚天澜绝对不会和他们开这样的玩笑。如果他这么说，就代表他真的想不起他们了！可是这样的事情要他如何能冷静地接受！难道不认识就不认识了？！以前那些一起经历的珍贵回忆也都可以一笔勾销了？！

    “可恶，这个家伙！他怎么可以忘呢！”

    桃儿道：“呆瓜，你也不用这么着急。依我看啊，阿澜是因为觉醒的记忆太多，一时间想不起原本的记忆了……就像……人老了就会自然地忘记许多事情啊！如果你听了许多引人入胜的‘精’彩故事，也会不由自主地把自己带入，然后就忘了自己本来要做什么了。阿澜刚才一定是回想起来太多的记忆，使得他原来的记忆模糊了。”

    她说的**不离十，其实每一次的灵劫过后他或多或少都会有一段时间的失忆，所以他才会在灵劫之前认真的记下面前这些人的容颜，以免自己真的遗忘了他们。

    但是这一次的灵劫太过强大，导致失忆也尤为严重。

    叶逸觉得她说的很有道理，心情稍稍平静了一些，道：“那你说该怎么办呢？”

    桃儿道：“很简单啊！咱们不要着急，慢慢来，先挑一些重要的东西，他印象最深刻的东西来提示他，让他慢慢回想起来就好！”

    “印象最深刻的东西？好！”叶逸做了一次深呼吸，尽量让自己心态平和，至少不要再吓到他才好。

    正当他要走过去时，天澜推开了楚双儿，起身后退了两步，似乎是有几分警惕地看着眼前的三人。

    “天澜……”叶逸又向前走了一步，却遇到了天澜的呵斥。“不要靠近我！离我远点！”他看起来对这三个“陌生人”十分抗拒，尤其是叶逸。

    桃儿低声道：“呆瓜，看你惹祸了吧？把阿澜吓到了，若是他待会扭头就走，你确定你能追上他吗？”

    叶逸抓了抓头，想到天澜风一般的速度，他确实自叹不如，道：“好吧好吧，是我错了。那现在怎么办？”

    “我也不知道，要不你装成好人叔叔去开解他？”

    “好人叔叔？‘乱’说什么呢！”叶逸对她的馊主意无可奈何，只得尽可能用和善的表情靠近他，道：“天澜……你真的不认识我们了？”

    可惜天澜显然对他这个暴力的“陌生人”没有什么好感，相当娴熟地从袖口‘抽’出一把匕首，冷冷地指着他。

    随身携带匕首是他的习惯，无论是做医者，还是做杀手，他总是带着防身武器。想不起来这一世的记忆，不代表他完全没有自保能力，相反的，那些深入骨髓的攻击技能是熟的不能再熟了。无论什么武器他都能立刻上手，匕首也是一样。

    ~

    