
    ?

    天辰咬着牙说道：“昨天，他们那边来人了，与父亲密谈了一晚。 然后不久，父亲就不辞而别了。”

    天澜迟疑道：“‘他们’……是母亲那边的人吗？”

    他对他的母亲并不了解，因为他从来没有见过母亲，只听说母亲是在生育他的时候难产而亡。从此，一家人上下从来不提家里的‘女’主人。偶尔有别人问起，父亲总会疾言厉‘色’，甚至大打出手。天凌沙家族树敌不少的一部分原因就是为此，京城里闹出不少事也是因此。

    他知道，父亲虽然从不对他提起，但是偶尔看他的眼神是那么冰冷，就像是看杀妻之敌一样，让他很害怕。对于那个被全国百姓敬若神明的常胜将军来说，这世界上唯一能触动他的就是他唯一的妻子。所以，天澜即使并不清楚个中因果，但听得只字片语便能猜出大概。

    可是，无论那个人的态度怎样，那都是他的父亲啊！他不希望父亲出事。

    “哥哥，父亲他会没事的……”

    他上前想安慰天辰，不料天辰突然一转身，神情狰狞，怒发冲冠，仿佛要择人而噬，吓得天澜连连后退。那眼神是那么的陌生，如果不是那熟悉的容貌，他简直不能相信这人是他的亲哥哥！

    不对，不应该是这样啊！他心中顿时升起一种颠覆感，好像什么东西错‘乱’了……

    天辰怒吼道：“是你！如果没有你的话，我也不会失去最爱的母亲！如果没有你的话，父亲也不会丢下我！”

    “不是，哥哥，你怎么会……”一刹那间，天澜感觉大脑一片空白，又似乎充斥着无数思绪，让他茫然。

    “都是你！为什么你要出生！！为什么死的不是你而是我的母亲！！”

    天辰脸庞扭曲着向他咆哮，声音一句高过一句。

    “该死！如果不是你，我们一家人如今依旧是其乐融融，又怎么会变成如今这样！你怎么还不死？！你活着就是世上最大的错误！！！”

    他每说一句话，天澜脸‘色’就变得苍白一分。咄咄‘逼’人的话语，彷如尖锐的刀刃，刺进他的‘胸’口，那是比窒息还要强烈的痛苦。

    他不可置信地瞪大眼睛，道：“哥哥，原来，在你心底一直是如此看我？”

    天辰眼中燃烧着仇恨的火焰，道：“没错！早知如此，我就应该想方设法不让你出生！你的出世给我们带来的只有灾难！”

    他掏出怀中的匕首，丢在地上，道：“是我动手，还是你自行了断？”

    天澜低着头，看着滚落到脚边的匕首，眼神极度复杂。他俯下身缓缓捡起匕首，匕首上还残留着天辰的体温，握在手上是那么真实。

    他愣愣地望着手上的匕首，那锋利的刀尖确实可以轻易刺穿他瘦弱的身体。他不由想起来以前和天辰在一起的每一寸光‘阴’，无论是欢笑或是悲伤，仿佛都变得模糊而遥不可及。

    天辰见他没有下一步的行动，火上浇油道：“哼，你还不明白吗？你是不应该存在的！没有你对所有人都好！”

    天澜手上一颤，抬头望着天辰无情的眉眼，心中像是压着千斤巨石一样难受。他抬手将匕首架在自己脖子上，静静闭上眼睛。

    只要他手腕轻轻一动，锋利的刀刃便会划开他的颈动脉。

    看到这里，天辰诡异的一笑，似乎等着他自己动手。但这时候，天澜却反常地一笑，道：“哈哈，演得真是不像。”说着，他放下了手臂，将匕首远远地抛出去。“叮咚”一声，匕首摔到地上，撞到数块木片。

    皱眉地望着他，天辰‘阴’沉地说：“你什么意思？是等我出手吗？”

    天澜摇了摇头，伸出两根手指，道：“你有两件事错了。”

    “天辰”眉‘毛’一挑，默不作声地等待着他的下文。

    “第一，你不该拿我的记忆大做文章。我抵抗力最强的就是我脑海中那些能动摇我心智的刻骨铭心的回忆。如果不能扛过去的话，我早就已经死了无数回，又怎么轮得到你来做手脚？”

    他笑着说道，理所当然的口‘吻’全然不似十岁的孩童。那自信的风采，倒是与他真实的样貌有几分相似。

    “第二，你最大的错误就是不该篡改我的回忆。我的哥哥……永远也不会说出刚才那番话的！他是个称职的哥哥，绝对不会说出这些话来伤害我。你实在是，太不了解他。”

    “天辰”依旧是神‘色’‘阴’沉，对他的话既没有肯定，也没有否认。

    “我承认，你确实很厉害，竟然能窥探我内心到如此地步。”

    天澜低垂着双眼，轻声道。是的，这些是他的记忆，至少在天辰转身之前都是。然而后面那些话却也并非无中生有。他一直知道天辰对他的爱护，但是谁能保证天辰心里一点妒恨都没有吗？他确实是毁了天辰的家庭，母亲的早逝，父亲的失踪，让天辰失去了父母的关爱，还不得不提前面对着家族的压力。其实他心里一直对天辰心存愧疚的，从小的时候就有。这份不安与愧疚被问心墙拿来一利用，便有了此情此景。

    假天辰目‘露’凶光，道：“你想要亲手弑兄不成？哼，狼子野心，连最后一个亲人都不打算放过吗！”

    他轻笑起来，道：“换一个人来可能真会中了你的圈套吧。可惜我……我从来没有对自己的存在产生‘迷’惘，只能说你的问题——”

    他嘴角上扬，轻轻闭上眼睛，瞬间狂风大作，将整个屋子掀翻，同时那个假天辰也在狂风中化为了青烟。

    “选错了。”直到四周景‘色’渐渐消失，他最后三个字才缓缓吐出。

    他再一次睁开眼睛，发现身处一片灰黑‘色’的森林之中，不用说，这里自然是浴灵森林。

    他自嘲地一笑，眼神中透出几分落寞与无奈，自言自语道：“还是不够狠心啊，居然闭上眼睛不想去看，难道到了今天，我还是不敢面对吗？”

    这时，旁边不远处树叶一阵晃动，他警惕地叫道：“是谁？！”

    几个黑影从林叶后坠落到地上，似是三个人，被树叶遮挡住，身上又破破烂烂的难以分辨。

    他感觉这三个人有些熟悉，上前两步。其中一人抬起头，他几乎立刻就认出来：“叶逸？！怎么会是你？还有他们是？桃儿？南宫奎？”

    叶逸扶着树干爬起来，目光不善，看到天澜就像看着大敌一样，手中锈剑呼啸成风，划过一道半圆的弧线，剑尖居然对准天澜！

    “叶逸？！”天澜向后退了数步，神‘色’惘然，不知何故。

    叶逸眼中迸发着仇恨的火‘花’，恨恨道：“都是你！都是你坚持要走浴灵森林！你早就知道这里危机四伏对不对？！你早就知道我们很可能会命丧于此，却还是让我们前来送死对不对？！”

    天澜不由自主地倒退两步，道：“你在说什么？我……”

    叶逸步步紧‘逼’，道：“还想狡辩？你敢说你不知道浴灵森林的凶险？为了一己‘私’‘欲’不顾我们这些同伴的‘性’命！”

    桃儿和南宫奎不知何时也飘过来，他们两人瞪着一双白眼，脸上全是污血，如同厉鬼一般，甚是骇人。而他们的声音就像来自九幽一样深远可怖，极具震撼力。

    “为什么你要这么陷害我们……”

    “你怎么能这么狠心，置我们的生死于不顾？”

    “你为什么不去死！”

    天澜再一次后退，直到他的后背碰到身后的树干，退无可退。

    他头上冒出一丝冷汗，他们三人的样子太过凄惨，他从没有见过。不，也许，他想过。他毕竟曾经来过浴灵森林，自然知道凭他们的实力想要平安穿越森林并不容易。可惜，他还是这么选了。

    他们三人这近乎厉鬼般的样貌深深震惊了他，他能感觉到强烈的心跳声几乎要震碎他的身体。这是真的吗？这是现实吗？因为他的选择而害死了身边的伙伴们？

    他的自‘私’？为了不通过边境，为了保护家族的周全，他令自己的朋友们置身险境？

    不、不会的！这种事情，又怎么能让它发生！

    “你活着，对我们而言是梦魇一般的灾难！”

    “我真后悔认识你！消失吧！你快消失吧！”

    一句一句都是他最不愿意听到的话语，可是这时候他的耳朵却无比灵敏，连他们话中憎恶的语气都能听出来。

    天澜闭上眼睛深吸一口气，强行克制下‘波’动起伏的心绪，道：“你错了。就算让我看到我最不愿意看到的画面，也是无法动摇我的心智。”嘴里虽然这么说着，但是嘴角咬出的鲜血却说明此时他心中并不平静，至少不像他话语中那么平静。

    “首先，我们的路线并不是由我决定。而是大家共同的决定，不是我一个人能左右的。”他理智地解释道，似乎是为了让他自己的心绪平复。

    “其次，我的伙伴们并没有弱到进入浴灵森林就必死无疑。要说风险，当时双目失明的我应该是处境最凶险的一个。”

    “而且，如果他们真会因为这种事情而耿耿于怀……那么只能说我看错人了。”

    他猛地睁开双眼，眼中一切困‘惑’迟疑都已消散，只剩下坚定的信念。

    “我并不认为事事都需要由我来负责！那些并不应由我承担的事情，即使你强加在我身上也无法令我质疑。若是说心结，我只有对未来的‘迷’惘，而没有对存在的‘迷’惘！我从来没有对站在这里的我产生过怀疑，也绝对不可以怀疑。我是不会被你‘迷’‘惑’的，所以还是死心吧！”

    他伸出手指，指尖顿时缠绕上青‘色’的气流，越来越多的气流向他的手指汇聚而来！

    风势浩大，吹动他的衣襟嗤嗤作响，恶鬼样的三人不禁后退，一脸诧异地看着他。

    “天澜！你想杀人灭口不成？！”事到如今，问心墙制造出的幻影还在困兽犹斗。

    天澜眉头微皱，指尖青光大作，温顺的青‘色’气流顿时化身利刃，在漩涡的卷动中变成一个可怕的利刃旋风！一秒钟都不到，旋风将那三人完全吞没，连一缕青烟都没有逃出去！

    周围忽然暗了下来，一片黑暗，什么都看不到。

    他无力地垂下手，苦笑道：“这下总该行了吧。”

    ~

    