
    ?

    她想到刚刚从水里冒出的那只黑‘色’蛟龙，要是那只蛟龙再出来，天澜现在的状况绝对应付不了！那就麻烦大了！

    “……蛟龙？”天澜还没有反应过来。 这时水面又是一阵翻滚，一‘波’足以将他卷走的巨‘浪’向他们卷来！天澜下意识用出风御术，稳定住身形才没有被这一‘波’巨‘浪’卷走。

    强大的气息扑面而来，他抬头一看，竟然真的是一只黑‘色’蛟龙！巨‘浪’不是黑蛟的有意攻击，因它身躯巨大无比，在水中翻一翻身就掀起刚才那种巨‘浪’。要真是攻击的话，恐怕他全盛时期都无法抵抗。

    黑蛟头上有两根黑角，全身覆盖着黑鳞，似蛇四足，与真正的应龙还有些微的不同，而且也没有巨龙那种与生俱来的威势。比起他在逍遥谷遇到的黑龙凛臾要差得远，但是总体算起来蛟龙也是龙的一种，要拍死他简直不费吹灰之力。

    “澜，怎么办啊……”茸茸躲在他身后，小声道。在这么巨大的蛟龙面前她连大气都不敢喘一口，声音细弱蚊蝇。

    天澜也没有办法，这只黑蛟至少仙兽层次了，比不上凛臾，却比水麒麟强多了。这种层次的敌人如果对他出手，他是不可能敌得过。

    “人类……”黑蛟突然出声了，他距离化龙只差一步，已经能够口吐人言。他俯下身，仰着头对着天澜说话，颇为怪异。似乎他的眼睛受过伤，又在这漆黑的地方太久，早已看不见东西，只能凭感觉辨认。之前茸茸觉得黑蛟瞥了她一眼纯属错觉，黑蛟只能辨认出她的气息。

    既然能说话就代表能够‘交’流，而且这只黑蛟和水麒麟一样并没有被楚单儿控制，反而借着黑水之便在水中生活下来，确实令人惊奇。看来森林异变既有不好的一面，又有对某些灵兽有利的一面。

    “人类，为何来此？”黑蛟说道，他似乎对人类没什么好感，说话声音冰冷冷的。

    天澜不敢多言，道：“路经此地，被灵兽所伤。”

    黑蛟又靠近了一些，天澜还以为他要攻击，脚下不由自主后退两步，可是等了半天也不见他行动。难道黑蛟只是靠过来感觉一下他的气息？

    事实跟天澜想得差不多，黑蛟确实没有攻击他，道：“人类，汝为何会有黑龙王的信物和气息？与龙王是何关系？”

    黑龙王？天澜迟疑了一下，在龙族中他似乎只与黑龙凛臾有过几分‘交’情，黑蛟所说的“黑龙王”难道就是凛臾？那他所说的信物是……

    天澜想起了凛臾曾经送给他的东西——黑龙逆鳞，当时他本以为没有什么大用，当成纪念收起来了，现在想想，凛臾当时曾说过：有了这块逆鳞，龙族都会卖他几分薄面，而且还提醒天澜龙族并不是都像他这么好说话的。

    果然现在就遇到了一个龙族边缘份子，黑蛟是不是也属于黑龙范畴呢？或者说至少与黑龙有过‘交’情？难道这块逆鳞还真能救他一命？

    他从储物戒指中拿出一个锦盒，打开，里面装的就是凛臾逆鳞。这块鳞片还是和当初一样，有着暗红‘色’的条纹，覆盖着暗金‘色’的薄膜，在漆黑的地下竟有一种神圣的感觉。

    黑蛟郑重道：“果然是龙王的逆鳞。人类，汝从何得来？”

    龙族中有这么一个不成文的规定，持有龙王逆鳞者相当于龙王的信使，必须给予同等尊重，即使是龙族讨厌的人类也不能对其出手。当然前提是逆鳞需要得到龙王本人的认可，其上暗金‘色’薄膜就是凛臾认可的证据，做不了假。

    黑蛟曾经属于黑龙王旗下的一员，虽说他现在离开龙谷，与龙族也没什么关系了，但是见到逆鳞还是倍感亲切。

    天澜答道：“我不久之前在逍遥谷碰到了黑龙凛臾前辈，帮他脱离控尸鬼郝郸的禁锢，之后前辈送与晚辈的。”他这话说的恰到好处，既没有过分谦虚，也没有刻意攀‘交’，基本上是陈述事实。

    黑蛟感慨道：“龙王消失那么久，原来是被郝郸疯子所害……人类，吾不喜汝，但还是要谢谢汝……吾不杀你，去罢！”

    “黑蛟前辈！”当黑蛟正要再度潜入水中时，天澜忽然出声叫他，“森林中有人使用‘炼血’之法获取力量，正在寻找猎物，还望前辈小心！”

    黑蛟声音平淡地说道：“吾藏身黑水之中正是为此，汝不必担心。”说完他重新潜入黑水之中消失不见。不过不知是不是天澜最后的忠告起了作用，他最后一句的语气没有一开始那么冷漠了。

    黑蛟走了之后，天澜继续在黑水中跋涉。黑水中这段路看似不长，可真的走下来却发现无比艰难，很像是在沼泽中行进，寸步难行。好不容易走到了另一边，天澜疲累地躺在地上，连一步都不想走了。他觉得他能从十几丈的对岸走到这里已经是一个奇迹了……

    茸茸守着他，说道：“这里应该暂时没有危险，黑污池中有那一只黑蛟在，别的毒虫猛兽不敢靠近。休息一下吧？”

    天澜没有回答她，准确的讲是连说话的力气都没有了。他闭着眼睛很自然地进入冥想状态。

    不知过了多久，灵气已经完全恢复之后他却还是不愿醒来，反而睡意渐浓，很想从此睡去再也不醒来……

    “澜……澜……”一个急促的声音将他的意识勉强拉回来，他睁开眼看到茸茸正在他旁边焦急地呼唤着她。

    “呼……我担心你醒不过来了呢……”她见天澜已经冥想结束却没有醒来，顿时着急地把他叫醒。她可不能让他真的睡着。

    “抱歉……”他晃晃悠悠站起身，向前走着，以防自己躺着再睡着。之前那把长剑不知道被黑水冲到哪里去了，他也没有那么多多余的长剑备用，便独自走着。

    走了一盏茶的时间，他忽然停下来，道：“前面有一些感觉不太好的东西……”不知道这次会是什么样的灵兽？

    “指什么东西？不会又是蛇吧……”

    她对蛇已经有抵触心理了。他们向前定睛看去，隐约间看到几个光点，似乎还伴有一些嘈杂的声音，分辨不出是什么东西的声音，可以肯定的是光点正向他们靠近，声音也越来越大。

    光点越来越大，细一看哪里是光点啊？分明是一张张扭曲的脸！分辨不出是人是兽，只能看到有三个窟窿，拼凑起来很像两只眼睛和一张嘴，而那些含糊不清的声音就是从这些东西中发出来的！

    “啊？这是什么？鬼火？”茸茸躲到天澜身后说道。这些鬼脸冒着或蓝或绿的光，看上去倒是与鬼火有几分相似。

    “不是鬼火，是‘阴’魂……”天澜皱眉道。鬼火是墓地中的一种常见现象，而‘阴’魂则不同，‘阴’魂是那些死后因为幽愤不甘或是其他原因而无法去往鬼界的一种灵魂。‘阴’魂往往只能四处徘徊，没有定所，久而久之也会忘记自己的记忆，成为厉鬼，或是在阳光照‘射’下灰飞烟灭。

    这些‘阴’魂明显是刚死不久，还没有成为厉鬼，在“鬼”中只能算是最弱的那种“‘阴’魂”，没有经过修炼，只能凭本能袭击生魂即活人。

    数量如此之多的‘阴’魂确属罕见。一般来讲，除了墓地和战场之外，很难见到‘阴’魂。这些‘阴’魂盘踞在此地久久不离，定是那些被楚单儿所害的灵兽死后的灵魂！

    这些灵兽肯定大多不甘心被人陷害，死后还落得尸骨无存的下场，于是无法往生，只能在黑水边徘徊。刚才或许是因为黑蛟的缘故所以暂时离开了，这会儿又重新蜂拥而来！

    ‘阴’魂最最麻烦的地方就是很难驱赶，世人常有“‘阴’魂不散”的说法，正是指‘阴’魂难以驱散，一旦被它们盯上，除非有专‘门’对付它们的办法，否则要吃很大苦头！

    在阳光下还好，‘阴’魂自己就会消散，可这里是地下，半点阳光都没有！对付‘阴’魂有什么办法？他正想向来时的路走，转身一看却发现那边不知何时也飞过来一片‘阴’魂。从黑污池的规模就能看出来，这里‘阴’魂的数量绝对不少，成百上千是肯定的！聚在这里的还只是一小部分，如果更多的‘阴’魂包围而来……

    天澜试着向其中一只‘阴’魂‘射’出一道风刃，风刃透过‘阴’魂的身体，就像是穿透空气一样，完全无效！他背靠着墙壁，无计可施，如果是光系术士肯定一招就能将这些‘阴’魂净化了，黑暗术士也都有许多对付这类东西的办法。

    除此之外呢？应该还有办法！快点想……

    茸茸抓着他的衣服，哭叫道：“不要过来啊！害你们的是楚单儿啊！冤有头，债有主，你们找她去！”可惜这种‘阴’魂又不是人，理解力有限，只是凭借本能行动，如何听得懂她的话？

    天澜已经退到了墙壁，无路可退！‘阴’魂们顶着一张张扭曲的鬼脸一点点靠近，大张着嘴巴，似乎打算分享这难得的生魂……只有一两只‘阴’魂或许不能伤害他的灵魂，但是这么多‘阴’魂一涌而来，恐怕他的灵魂再强也承受不住。难道只能等死了吗？

    ~

    