
    ?

    楚单儿摇摇头，她已经走到楚双儿面前，俯下身伸出雪白的手掌想要碰触她的脸庞。 但是那只手太白了，白得吓人，楚双儿不由自主地往后一缩，蜷缩在天澜的怀中。这绝不是有意为之，而是下意识的反应。

    楚单儿一愣，苦笑着收回了手掌，哀叹道：“原来如此……罢了罢了，既然阳世无缘，便许我寻他至黄泉吧！”

    她的身体向后飘飞，同时，浩瀚如海的能量从她体内涌出，狂风骤雨一般，正常的灵气流动被完全扰‘乱’，元素肆虐！天澜感觉自己仿佛置身于沧海孤舟、风雨飘摇！若是可以的话，他真想快快离开此地。

    这有点像灵劫的响动，不过灵劫是吸收灵气，而楚单儿此时是大量地放出灵气！

    “姐姐！你要干什么——！”楚双儿也是站立不稳，但她还要强行冲着楚单儿大喊，甚至还想逆风而上！

    楚单儿面容‘露’出一丝微笑，道：“双儿，姐姐对不起你、对不起榆树爷爷、也对不起我们的好朋友们。我不奢求你的原谅，因为我没有错！或许，我知道我所做的一切都是竹篮打水一场空，可是，我还是要那样去做，无论付出多少，都在所不惜、无怨无悔……”

    楚双儿急得哭出来，泪珠在风劲的带动下洒向空中，双眼被光芒所遮盖，看不到楚单儿，只能向光芒处大喊道：“我原谅你姐姐、我原谅你啊！你别这样！快停下来好不好，再这么释放力量的话，你会死的！不要啊！”

    楚单儿可以清晰地看到楚双儿，与自己长相八成相似的妹妹，就像看着镜子一样。听着楚双儿不舍的话语，她再也无法掩饰心中的歉疚，两行清泪划过脸庞，哽咽道：“谢谢你双儿，但是我的罪过要由我来承担！浴灵森林不但是你我的家，也是数千数万灵兽们的家。而我把咱们的家‘弄’成了这个样子，有责任让它恢复原状……”

    她的声音越来越轻，最后终于完全消失，那耀眼的白光也终究消散无踪……楚双儿愣愣地站在原地，看着眼前空‘荡’‘荡’的一片，再也找不到楚单儿的丝毫痕迹。然而风中仿佛还回‘荡’着她的声音，还能嗅到她的气味……

    楚双儿身体发颤，不可置信地喃喃自语道：“不会的姐姐……怎么可能一转眼之间，不对，姐姐怎么会抛下我……”

    她惊恐地睁大眼睛，放声大叫道：“姐姐！你在哪里啊！快出来啊！别跟我玩这种游戏好不好？双儿错了，一切都是我的错行不行？你快出来……呜呜……”叫到最后，她已然无力地蹲在地上低声‘抽’泣着。

    她知道楚单儿已经消失了，完全的消失了，就像人死了一样，她再也看不到她的姐姐了……果真，就像问心墙的情景一样，榆树爷爷死了，单儿姐姐也死了，噩梦一般的日子……

    天澜正想上前安慰她，却见异象突生！

    地面忽然猛烈的晃动起来！尘土沙粒四溅，树根倒拔而起！站在地上一阵晕眩，难以找到平衡！震动从太初巨树而来，瞬间扩散到整个浴灵森林！形成一场千古未见的巨大地震！在天澜的感觉中太初巨树好像活了，正在伸展身体，就像睡饱后伸个懒腰一样！只是这动静太过可怕，森林中到处可见树根拔起、枝干歪斜，总之是一团糟！

    地震如此突然猛烈，天澜根本来不及离开。他俯下身体，将楚双儿搂在怀中。任外界如何天摇地晃，他们两个始终依偎在一起。楚双儿下意识地抓紧他的衣领，紧闭着眼睛靠在他的‘胸’口，对外界根本不闻不问，只要能抓紧他就好了。

    过了好一会儿，那可怕的地震总算过去了。

    天澜小心翼翼地抬起头，顿时一愣。原本灰黑死寂的森林，在地震过后竟然一瞬间变成了翠绿‘色’！就像原本灰黑‘色’的枝叶脱去了暗‘色’的外衣，重新‘露’出其中稚嫩的绿‘色’！

    这才是浴灵森林原本的样子，处处绿树成荫、鲜‘花’遍地。可惜，虽然绿‘色’回来了，但那些逝去的灵兽们却是不可能重新复活。

    突然，他怀中的楚双儿散发出炽热的白光！他一惊之下瞬间撤出数步，惊疑不定地看着楚双儿。而楚双儿则是茫然地站起身，看着身上的光芒一点点变强……那份光芒强到了顶峰，不再发散，反而逐渐汇拢，重归她的体内。与此同时，她的额间霍然出现一个圆润的红‘玉’斑点，彷如红宝石似的。

    就在楚双儿身上产生异变的同时，天澜感到丹田气海处突然发热！他内视一看，竟发现玄天甘‘露’演化而成的透明轮盘发出温热的红光！

    天澜几乎立刻就想起老神仙云霄对他说过的话，要找其他几样至宝需要玄天甘‘露’。玄天甘‘露’能感应和它同级的异属‘性’灵‘药’至宝，只要靠近便会出现异象。而这异象莫非就是此时的红光么？假如真是的话，就证明这附近有他要找的六样至宝之一！可是……

    他想起刚才楚单儿失口说出“太初”、“华晶”这类的词，而且云霄提到过：“太初华晶为万物之母太初仙树的‘精’华”。如此想来，眼前这棵巨树应该就是云霄所言的太初仙树！而那太初华晶莫非就是……

    天澜在地震之前就在此地，此时他明明没有移动，但透明轮盘却有了反应。这只能说，不是他找到了太初华晶，而是太初华晶出现了！

    现在唯一出现的变化就是楚双儿身体的变化！楚单儿刚才也说了，只要她们姐妹中一人得到了另一人的力量，就能练出华晶。那华晶定是指的太初华晶！既然楚单儿已经散尽力量，那么楚双儿是不是得到了楚单儿一部分力量从而练出了太初华晶？？

    但是他真的很不愿意相信……非常不愿意相信！即使他早已分析出事实，可是他真的不愿意承认他所要找的太初华晶就是……楚双儿！

    他丹田中透明轮盘的红光越来越盛，同时那热度也直线上升，几个呼吸之后就变成让人难以忍受的滚烫！他皱了皱眉，这热度就像是在肠胃中放进去一块炽热的烙铁，让他无比难受。

    他明白，这是面前的“太初华晶”太过强大，所以透明轮盘的反应也格外强烈！太初华晶虽然新生不久，但是那可是聚集了这棵万年太初仙树所有‘精’华能量！不但如此，由于楚单儿使用炼血炼化了森林里半数以上的灵兽，那聚集的能量堪比太初仙树本身的力量！即使楚双儿并没有完全将楚单儿的力量据为己有，但这么庞大的能量加起来，足以形成史无前例的、最顶级的太初华晶！

    楚双儿经过短暂的‘迷’惘之后也想明白了始末，即使她无意，但楚单儿消失后那大量的无主能量经过太初仙树本体流入她的体内，这是必然的！本来她需要经过成百上千年的修行才能获得的力量，一瞬间就都得到了！还有很大的富余！

    但是同时而来的还有一个很大的问题！

    本来呢，她知道自己是太初树灵，也知道天澜需要太初华晶，可是她修为尚浅，根本不能练成华晶，她也就没有多想这个问题。怕天澜多心，她甚至提都没提过。单纯的她想着也许以后还能有别的办法！又或者，可以以后再说！

    但是楚单儿一死，丢给她一个天大的难题！楚单儿的力量之强，竟瞬间助她练成了太初华晶，而且是最正统的太初华晶！经过太初仙树本体的过滤，一切杂质都被排除，剩下的只有最最纯正的太初‘精’华！这可是万年难遇的机会啊！最为关键的是，楚单儿那过多的能量还盘踞在太初华晶中聚而不散，若是再过几天，那庞大的能量逐渐散去，练成的华晶也会失去效用！

    她并非是用自己的实力练成华晶，只是凭借外来的力量。她根本留不住，待到几日后那些力量只会白白消散在天地之间！

    她左右为难，因为她已经被天澜知道了太初树灵的身份，又拥有了太初华晶，若是将太初华晶赠与他便能给他最大的助力，可是失去了全部能量的她也会消散于世间；若是此时不给，那么楚单儿的力量完全消散之后她还需上百年的时间才能重新让华晶恢复活力，可是天澜还能等她一百年吗？

    她一阵恍惚，仿佛又重新面临着问心墙的抉择。她微微转头，‘迷’‘蒙’的双眼望向天澜，抬脚向他走去。

    天澜其实并不比她冷静多少，见她走来，竟略有迟疑地后退两步。他不敢太靠近楚双儿，因为他不知道丹田那透明轮盘会不会主动对楚双儿攻击……他不敢冒险，他宁愿离楚双儿远远的，只要她好就好。

    楚双儿顿住了，她看天澜居然在躲着她，心里伤心透了，眼泪又在眼眶里打转，差点转身奔走。然而她不经意间看到天澜的眼神，那一双漆黑的眸子中有着不舍、怜爱与决然。

    ~

    