
    ?

    “你是叫我陪你们去东海？不行！这可不行！”凌九天立刻摇头道。 开玩笑，他现在还忙着围堵老蛇怪呢！而且两国开战在即，他还有一大堆事情要忙，哪有空陪着桃儿无理取闹？

    “哼，人家就知道凌叔叔一点也不重视人家！我们这一路上要是出了事全是你的错！要是爷爷问起，你就跟他说：桃儿是被凌九天害死的啦！”

    “这个……”凌九天开始额头冒汗，小桃儿胡搅蛮缠的本领又大大进步了啊！

    “应该没那么严重吧！你们就到东海边溜一圈吧！我记得那边没什么危险。至于海怪，也只是在传说中才有。这几百年没听过谁出海碰上了海怪。”

    桃儿振振有词道：“传说是怎么来的，传说就是曾经有过！谁能说绝对不会碰上啊！凌叔叔你看我们，要真碰上海怪，连给它塞牙缝都不够！而且……谁说我们是去海边溜一圈啊！我们要下海！”

    “下海？下海干什么？”凌九天奇怪地问。随后他灵光一现，打了一个响指，道：“小桃儿，既然你们要下海，叔叔有个好东西哦！”

    桃儿翘着嘴，不满道：“又骗人家！刚才不是还说不给人家好玩的么！这么一会儿就‘露’出狐狸尾巴了啊！”

    凌九天脸上发烫，绝对不能再和桃儿贫嘴下去，再说下去他就真的下不了台了！他飞速地从储物戒指中拿出一个金‘色’小袋，轻轻打开，里面放着七颗水蓝‘色’的‘药’丸，隐隐透着水光，端是神奇无比。

    他解释道：“这是避水珠，可保在水下呼吸自如，一颗可持续三个时辰左右，若是配合风系术法的话可以增加到四个时辰。怎样？你们要在水下找东西的话很有用吧？”

    “太好了！”桃儿一把抢过来，拿在手上把玩，道：“人家就知道凌叔叔最好了！那，还有没有啊？”

    凌九天无奈，这避水珠好歹也算是价值连城啊！又不是路边大白菜，怎能说有就有？他还是上次偶然在一个拍卖会上看到了这样奇物，心生收藏之意，才会‘花’重金买下。要不是小桃儿，换个人来，他绝对不给！

    感觉到凌九天的底线，天澜适时出来解围，道：“桃儿，你就别再为难凌前辈了，前辈还有事要做。”

    “既然阿澜这么说了，那，好吧！”她嘟着嘴，说得不情不愿的，似乎受了多大的委屈一样！

    凌九天感‘激’地看向天澜，拯救他于水深火热之中啊！他越看这个少年就越有好感，就差感‘激’涕零拉他结拜了。

    桃儿眼珠一转，笑道：“凌叔叔，你看我们实力这么低下，你是不是应该……对吧？”说着，她冲他挤眉‘弄’眼的，意思再明显不过。

    凌九天心里郁闷啊，心想你们一个个四五星的修为还算低下？已经可以独当一面了好不好啊！像你们这般年轻时，谁能有这么好的修为啊？

    “都说了，我不能陪你！”

    “哼，谁稀罕啊！”桃儿皱了皱小鼻子，道，“人家是叫你想办法提升一下我们的修为啦！”

    “宝贝桃儿啊！你这个要求更是难死人啊！”凌九天‘欲’哭无泪，道，“我要是有那种快速提升修为的方法，现在早就被人绑去拷问了。而且我是个术士，对武技一窍不通，若是指点一下那个用风的小子还可以……”

    桃儿就等着他这句话，立马接口道：“那就快指点指点阿澜呗！”

    “嘿！”叶逸咧嘴一笑，冲桃儿竖起大拇指，“桃丫头，够意思！”

    桃儿把头一甩，长发飘过带起一丝清香，得意道：“那当然！”

    凌九天无奈地长叹口气，不由感慨‘女’大不中留！这么早就胳膊肘往外拐，让做长辈的情何以堪啊！不过他本就有这个打算，难得遇上一个资质不错的风术士，指点两句也是应该！这就像是流落异乡的游子突然碰上一个会说家乡话的人，即使与这人素昧平生，也会在不经意间好感顿生，即是所谓的同类感。

    他轻咳了两声，想摆出一副长辈的姿态，道：“小子，你叫什么来着？”

    天澜微微躬身，开口道：“晚辈天澜。”

    “嗯，那你先释放灵气，让我看看你到了什么层次？”一般情况下，若是一个人长时间不动用术法，周围元素‘波’动也就不明显，很难以此分辨此人的具体修为，只能大致感应到他的等级。要知道，同是五星，初期和中期的差距非常大，每一个小层级都有可能成为终身无法跨越的天堑！

    天澜没有隐瞒，直接将灵气全部释放而出。凌九天只觉嗡的一声，似乎周围的风元素都被引爆了一般，发疯似的向他蜂拥而去！几乎是瞬间，聚拢而来的风元素密集到足以形成一道近乎实质的光晕！

    “五星巅峰？！”凌九天感觉自己快晕了，他明明记得在凌霄城时这小子仅有四星的修为啊！就算他当时略有余力，至多不过是五星初期。短短数个月，怎么可能跨越中期、后期，跳到了五星巅峰呢？

    桃儿笑嘻嘻地说道：“有什么好吃惊的啊！阿澜只用了几天功夫就直接从五星初期达到巅峰了哦！凌叔叔你这个前辈可要好好教哦，要是还不如阿澜的话可就羞死人啦！”

    叶逸没听出她的言外之意，直愣愣地说道：“那么危险的升级，实话说，我可不想再看到。”

    凌九天神情恍惚，想当年，自称天才的他从五星初期，到中期、后期、直至巅峰，‘花’费了三四年的时间，为了加快修炼速度，他近乎自虐地修炼，光是生死危机就遭遇了十几次，大大小小各种战斗数百次，当真是身经百战。若不是当年的……他早已化作一抔黄土。

    天澜看他魂不守舍的，道：“前辈，若是你着急找厉前辈，请忙您的吧！”

    “对了大叔，你还没有告诉我们为啥要找怪老头麻烦啊！”

    “这……”凌九天眼神回避，显然是不太愿意解释这个问题。

    桃儿自告奋勇道：“你们说的是厉无情吗？人家知道哦！来来来，桃儿告诉你们……”

    “别别别！那还是我自己来说吧！”凌九天抢着说道。若是从桃儿口中‘交’代出来，天知道自己会不会一世英名毁于一旦？

    桃儿笑嘻嘻地把凌九天推到角落处的一个桌子旁，强行把他按在椅子上，道：“凌叔叔要讲故事啦！大家快来听啊！”说着，还给自己倒了一杯茶，好整以暇。天澜和叶逸相视一笑，谁都不知道竟会演变至此，只好就坐。

    四人围坐一桌，在桃儿的催促下，凌九天终于开口道：

    “二十年前，我正当年少，血气方刚，一心想闯出一番事业。不依靠家族，而是属于我自己的成就。而且当年我修炼速度虽快，但还是不满意，听闻可以另走偏锋，靠战斗来磨练自己。于是我不顾老爹的反对，瞒着他离家出走！”

    桃儿“哇”了一声，拍手叫好道：“没想到凌叔叔还干过这么豪情万丈的事儿啊！离家出走？恩恩，桃儿也要向你学习！”

    凌九天顿时满头黑线，心想你不用学，我拍马都比不上你一根头发！我也就祸害祸害老爹，您可倒好，把能祸害的人都祸害一遍还不满意……

    天澜微笑地听着，心想这凌九天和自己倒有几分相似。虽然理由不同，但都是毅然抛下华贵的身份，走入外界的腥风血雨之中。

    凌九天继续道：“我当年什么都不懂，自以为是，结果一出‘门’就被人‘阴’了几次，落得身无分文的地步，法杖被人抢走，连回程的路费都没有，我当时几乎要绝望了。不得已之下，我只好委曲求全，加入一个刚成立不久的小型佣兵团。你们知道的，一般的术士尚且看不起佣兵这个低档的行业，更何况我还算是豪‘门’出身，本来是死都不会沦为佣兵的。但是事实并不像我原本所想，在那里，我认识了几个同伴。他们人人都是重情重义、豪气干云的汉子。那个小团体里没有尔虞我诈、你争我夺、没有出卖与利用……在相处过程中，我真正地认识到自己，也终于放下了身段，和他们平辈论‘交’，融入到那个小团体之中。”

    他顿了顿，望向远处，嘴角‘露’出一丝若有若无的笑容，似乎在回味着那遥远的过往。二十年前，几个年轻人相互扶持，共同在这现实的世界中挣扎求存，不懈努力。纵使遇到再大的艰难险阻，只要有彼此的后背可以依靠，那么就没有山穷水尽。现在想起，那段仿若地狱一般的日子是如此令人怀念、向往……

    “我们同生共死，积累了深厚的情谊，佣兵团也缓步强大着。一切都向好的方向发展，直到那一天。那天，我们接了一个超高难度的任务，本来，有我在的话，那个任务应该迎刃而解。但是，就在那时，我却突然遇见了家族的人。他们告诉我老爹重病在‘床’，危在旦夕！我当时根本来不及多想，心急如焚，连招呼都没打，直接快马加鞭赶回家族……”

    “结果怎样啊？”叶逸已经听进去了，见他半途突然住嘴不说，不由催促道。

    ~

    