
    ?

    木人的钳臂实在是太过霸道，强横的力量完全没有抗拒的余地。 那强大的挤压力瞬间让他的右臂骨完全粉碎！肋骨更是不知断了多少根！突兀而来的钻心痛楚令他忍不住痛号出声！

    木人手上继续加力，丝毫没有放过他的意思。看这架势，竟是要一点点将他的骨头全部捏碎，把他活活挤压至死！

    叶逸怎么看得下去！立即用最快速度向这边冲来！他带着一往无回的气势，拼命地将灵气注入到锈剑之中。锈剑也因此发出夺目的金光，仿若灿日！

    他知道木人的防御力有多惊人，他很清楚就算他用上全部力量，顶多只能在木人手臂上砍出碗口大的剑痕，对于此时的战况于事无补！只是这时候什么理‘性’都被他抛之脑后，在他的观念中，因为敌人强大而退缩那是借口！

    战，才是他的风格！

    天澜勉强睁开眼睛，眼前一片模糊，隐约看到叶逸怒发冲冠地冲来，耀眼的金光使他一下清醒了几分！光靠叶逸是不行的！这一点他很清楚，要想活命，只能自救！

    他强迫自己无视那钻心的痛楚，集中‘精’神！强大的‘精’神力瞬间覆盖了木人，如此紧密的接触下，‘精’神力一触及到木人，他便敏锐地感觉到如同问心墙一样的力量。因为木人和问心墙同属于楚单儿的力量，其本质理应相差不远。只是不知他破除问心墙的手段可不可以适用到木人身上？

    情况危急，没有时间犹豫，想到就做。他勉力聚集起体内绝大多数‘精’神力，一口气向着体外冲击！

    这可比问心墙那时还要蛮干！他本身并没有‘摸’索到现实中‘精’神攻击的方式！若是在‘精’神海洋或是问心墙那种灵魂领域内，任他如何滥用‘精’神力都是无妨！可在现实中，‘精’神力是不能作为单独的攻击形式而存在，仅能将‘精’神力的余‘波’发散出去，借以探查辅助！

    但现在他要打破这个定律！又是在如此仓促的情况下，显然是铤而走险！事实上，假如还有别的办法，他无论如何都不会动用这种疯狂的方式。

    巨大的‘精’神力没能顺利冲出体外，大部分倒卷而回，余‘浪’不受控制在他体内肆无忌惮流窜！他闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血。

    这一次的冲击比他想象中还要强大，使他体内一团糟糕，险些昏死过去！幸好他在与诅咒术抗衡时已经基本掌握了‘精’神防御之法，不然这次很可能会因此而灵魂受损，甚至神智失常！

    但是，或许是他‘精’神力太过强大了，竟真有一小部分‘精’神力冲破限制，顺着木人的手臂钻入它的神经中枢——脑部。也幸好他距离木人如此之近，不然‘精’神力即使顺利冲出体内，也会在空中快速削弱，以致威力无存。

    在他而言少量的‘精’神力，对常人而言可就是海量！这一部分‘精’神力霎那间扰‘乱’了楚单儿对木人的控制！木人突然静止在那里，身上灵动的光晕全部消失，变成一块死木！

    不早不晚，叶逸踏地而起，对着木人钳臂狠狠劈下！他剑锋触及木人的瞬间正是木人身上光晕消失的刹那，就像配合过无数次一样，时机恰到好处！

    令叶逸意想不到的是，木人变得极为脆弱。只是一剑，便将其臂砍下！

    天澜只觉身体一松，失重感袭来，和那被砍断的钳臂一起坠落！距地并不高，但还是摔得不轻，分筋错骨的疼痛再度袭来，让他的神智一片恍惚，甚至连出声哀嚎的力气都没有。

    这几日以来，他数次受伤，即使经过治疗，但那痛苦和失血却是不能弥补的！几次下来，就算是铁打的人都受不了，更别提他了。

    钳臂一分离，天澜与那部分‘精’神力的联系随之而断，无法有效控制，对木人的干扰也就宣告结束！木人反应极快，抬脚将叶逸踹飞，另一只完好的钳手向天澜狠狠砸去！天澜基本处于半昏‘迷’状态，又如何躲得开？可以想见，这一击的速度和力量足以将他砸成‘肉’酱！

    但是别忘了，他们还有一个桃儿！她自然不能坐视不理，纤手一翻，数根蚕丝悄然而至，缠绕到天澜的腰间，以毫厘之差将他从木人的锤击的死亡‘阴’影下拉出！情况之险峻，连桃儿本人都吓出一身冷汗！

    她一手接住天澜，轻轻将他放到地上。她眼中罕见的‘露’出几分怒意，甚至都不忍心看他的样子，因为实在是惨不忍睹！

    他身上多处血迹、骨折的痕迹，右臂完全变形，手肘内折，整个手臂被强行扭曲成麻‘花’状！其中的臂骨更是早已粉碎，显然他的右手已不能再用！要是一般人受到如此折磨，只怕早已疼痛而死！

    她咬牙切齿道：“太过分了！”

    楚单儿不满意地摇摇头，道：“这个木头人真是太没用了！竟被人发现弱点。果然这种死物还是无法和真正的生物相提并论！”

    她右手打了一个响指，木人立刻停住，光晕彻底消失，整个肢解成一块块木头，散落在地上！让叶逸等人头痛不已的木人居然就这么被她亲手毁了？！

    她双手击掌三次，好像是什么暗号，开口道：“出来吧！”

    突然之间，各种各样的兽吼声冲天而起，凌‘乱’无比！叶逸和桃儿双双吓了一跳，因为那些声音就是从他们不远处的四周发散出来的！潜伏在他们身旁的灵兽？！而且从声音的种类可以判断至少有几十种灵兽！上百、甚至上千只！

    楚单儿得到了榆树树‘精’的力量后，她的炼血已经趋于完成，没必要再过多地珍惜这些灵兽了。而且，她的炼血需要的只是灵兽的尸体，即使是死了，也可以为她做贡献，所以她更是肆无忌惮。

    叶逸下意识地靠近桃儿这一边，于此同时，四周接连冒出一只又一只灵兽！上至飞禽走兽，下至毒蝎幼虫，有的庞然大物，有的微不可见，总之，他们是一口气见到了整个森林里所有幸存物种！

    叶逸彻底说不出话，这场面实在是太壮观了，壮观到他心脏都要停止了！

    楚单儿道：“如何，这里聚集了整个森林中将近一半的灵兽，你们现在还认为自己有半点生机吗？”

    “那又如何？”桃儿气不过，道，“它们还不是被你控制，又不是心甘情愿为你所用！”

    楚单儿反击道：“可是你无可奈何不是吗？你也只能保护你们不受我影响，却不能使它们摆脱我的控制！”

    桃儿气得咬牙切齿。她能不被楚单儿控制，是因为她以前抱着好玩的心态修炼了一个名为“冰心诀”的功法。以她的悟‘性’，仅用了三天就把冰心诀修炼至大成！但正如楚单儿所言，她顶多能用冰心诀保护自己和身边的人，并无法让灵兽们恢复原状。否则的话，早在之前小白袭击他们的时候，她就用了。

    事到如今，只有天澜的琴音才能将灵兽们的神智唤回来，这也是楚单儿一直偏‘激’地针对天澜的原因之一，可是……

    她看了一眼天澜的右臂，他的手臂已经完全无法动弹，就算‘精’心治疗是否能完全复原还是两说。他伤成这样要如何继续弹奏他的琴曲？那根本是不可能的！楚单儿早就算好了，因此故意在重伤他之后才把灵兽们叫出来！

    叶逸也是和桃儿一般想法，对楚单儿吼道：“你卑鄙——！”

    楚单儿冷笑道：“卑鄙之说从何谈起？莫非你们刚才偷袭我的手段就不卑鄙？”

    叶逸哪里说得过她，闻言语塞。事实上，就算是在口头上占据了优势又如何，除了天澜的清心伏魔曲，他真想不出还有什么办法可以破除眼前的困境！

    “叶逸……”

    忽然身后天澜的声音响起，他急忙转身，见到他用左手撑地，挣扎着坐起来。他发丝凌‘乱’，遮住了眉眼，右臂无力地垂在身侧，身体颤微微地，仿佛轻轻一碰就会倒下。

    他轻轻呼出一口气，左手一划，雪白‘色’的六轮雪琴立即出现在他膝上。七根琴弦流转着彩华光晕，微风中自成韵律，仿佛这把绝世古琴本身便是一首千古绝唱。

    叶逸皱眉道：“你要干什么？别勉强自己了，你现在这个样子要如何弹琴？”

    他好像没听到叶逸的话，自顾自地闭目抚‘摸’七彩琴弦，道：“六百年前，世上出了一个令人闻风丧胆的杀人狂魔。他怀抱着一把古琴，从边塞一直杀到皇城，无人可挡、无人可阻。一时间，无数都城因他而血流成河，尸横遍野，世人也送了他一个称号，名为‘琴魔’。”

    沉寂的回忆渐渐涌上他的心头，那些早已被冰封的思念又再度变得炽热，仿佛要烧灼他的心！在他记忆中，那一个放‘荡’不羁，爱琴不爱人的琴痴，似乎依旧伫立在山巅，寂寞如雪。

    那一世的记忆，在找回六轮雪琴之后变得非常清晰，有时候他甚至分不清自己到底是琴魔许‘吟’声，还是天凌沙澜。

    ~

    