
    ?

    他见到萧月也从枯枝堆里站起来，拍了拍身上，面容冷漠看不出表情。

    说起来天澜算是和萧月最熟的，自然上去打招呼：“萧月，没想到能在这里遇到你。”

    萧月见是天澜，‘露’出了半分笑容，道：“是啊！我也没想到能遇到你们。你们怎么会进到浴灵森林的？这里不是很危险吗？”在他看来，浴灵森林被称为三大绝地，一般人自然不会往里面‘乱’闯。

    天澜道：“我们有事要去一趟东海，觉得这边比较快，就进来了。你呢？”他没必要将自己所有的想法都告诉他，所以半真半假地说了一句。

    “我去东方有点事，因为比较习惯走森林，所以就走这边了！”他本身是妖狼，自然习惯在林野间生存，走森林这条路对他来讲再正常不过。

    顿了顿，他又说道：“抱歉，刚刚出手袭击你们，听到动静还以为是敌人。”他独自一人进入浴灵森林后也发现浴灵森林的异样，与传言不符，想必是出了点事情。而且一路上遭到数‘波’灵兽的袭击，各个都凶猛无比，他又在草野里‘迷’路了，这才有点小心过头。

    天澜笑道：“我们也是神经紧张了。这里太危险，不怪你。没受伤就好。”

    萧月看着他的双眼，道：“你的眼睛好了？”虽然他的话语中并没有太多惊喜之情，但天澜能感觉到他也在为他高兴！

    “嗯，是她治好的。”说着，他拉着楚双儿介绍道，“她是双儿，有很强大的治愈能力。”

    楚双儿向他躬身行礼，颇有礼貌。萧月却是一眼看出她的不同，她的气息分明不是人类，“你是……”

    “喂！你们还在叙旧啊！还不快点找找出去的路？”叶逸见他们三个竟然凑在一起聊天了，大感无奈。

    “说的也是。”天澜点头道，见到叶逸向他走来，疑‘惑’道，“怎么了？有事吗？”

    叶逸不好意思地说道：“天澜，那个……你还有夜明珠吗？”他们试过在这里一样不能点火，那些虫子对火光异常敏感，虽然不知道这里有没有虫子，但他可不敢随意点火。而且他相当怀念夜明珠的光芒，之前小棠曾经给他一颗，可惜‘弄’丢了，不知道天澜会不会有。

    “这个当然。”天澜还以为是多大的事，原来不过是夜明珠的问题。他翻手从储物戒指中拿出五个小型夜明珠，光亮很淡，不过在这里完全够用了。他将夜明珠分给每人一个。

    萧月回绝道：“不用了，我眼睛很好，在这里也能看清。”对于他人的好意，他几乎是下意识地拒绝，好像从来不习惯接受他人的情义。

    天澜微笑着将夜明珠放到他手上，道：“没关系，你就拿着吧。”

    几人在这里大致走了一圈，发现是个死‘洞’，完全没有出路，甚至连叶逸桃儿最怕见到的虫子都没有，就像一个死地。

    叶逸和桃儿不死心，还在四处找出路，而天澜、楚双儿、萧月就在一处坐下谈起来。

    萧月道：“双儿姑娘，你是不是……”他‘欲’言又止，似乎不能确定，又或者是不好言明。

    楚双儿知道他要说什么，道：“我是树‘精’，天赋能力是治愈。”

    见他有意无意地扫过天澜，她笑道：“澜哥哥知道的，他的两个朋友也知道。不过大家都没有对双儿怀有异样眼光，反倒是我，老是拖累他们。”

    天澜道：“双儿你又在说这种话了，不要老是觉得自己是个累赘。我们很需要你。”

    这时沉默良久的茸茸飞出来，落到天澜肩膀上，道：“澜，现在是什么情况啊？我好像睡了很久？”

    “因为在灵劫时你又用了许多力量，多休息一会儿也是应该的，不用急着起来。”在灵劫中他虽然意识全无，但听桃儿的叙述，他就知道茸茸应该也在全力帮他。

    楚双儿看着萧月的右手，道：“萧月哥哥，你的右手是不是曾经受过伤？”她注意到萧月右手用戟和左手有些微的差别，她本身的能力使她对于伤毒感觉很敏锐。

    萧月眼神一凝，迟疑了片刻，道：“是……旧伤……”

    “能让我看看吗？”

    她获得萧月许可后，把手轻轻搭在他的右腕上，白‘色’的光芒隐现。过了片刻，她摇头道：“是很久之前的伤，原本的伤口都已经好了，但是留下的隐患暗伤却很难根除。我的力量只能治伤解毒，不能将他的右手完全复原。”

    天澜提议道：“如果用琴音呢？会不会有效？”

    “琴音？”萧月疑‘惑’道，他的琴音是很好听，可是怎么能拿来治伤呢？难道他还会用音律术法？

    天澜道：“嗯，有一首曲子名为‘还悔琴曲’，有着治疗暗伤旧疾的效果。”还悔琴曲因为其效果并不突出，而且难度略低而没有列为十大神曲，但是其效能也是相当独特的，若是以音律术法的方式演奏，多少能起到一些效果！

    他继续道：“这首曲子对人类效果并不明显，不过若是对于妖族而言，我想应该有效的。”妖‘精’灵兽能更好的接受琴曲的效果，他早已知道萧月本身是妖狼，这才会有此提议。

    萧月闻言却是大惊，脸‘色’立刻‘阴’沉下来，道：“你是什么时候知道的？”他看起来并不愿意自己妖狼的身份被别人所知。

    天澜颇感无奈，只好实话实说，道：“第一次见面的时候。”

    “从那时候你就知道了？我不是人类，那你还……”他惊疑不定，一直认为自己伪装的很成功，没想到人家一眼就看穿了。可是人类和妖族毕竟有着种族之别……

    天澜知道他在担心什么，道：“双儿和茸茸也一样不是人类，又有什么关系呢？难道因为种族的差别我们就可以当做互不相识吗？我是不会太介意的，也请你不要太介意了……”

    萧月神‘色’复杂，从小他接受的教育就是人族和妖族有着天壤之别，互相之间是不可能友好相处的，所以他就算进入人类世界还是没有与太多人有过‘交’流，平时赶路也总是选择山野之中，避免遇到他人。

    唯一还算有点‘交’情的就是这一位白衣琴师吧！没想到人家不但早就看穿了他的秘密，而且还毫不在意他的隐瞒，与他坦然相对。

    该说是受宠若惊吗？还是说其实人族与妖族也是可以平等‘交’往的，只是妖族的长辈们没有遇到过这一位白衣琴师？

    这是萧月第二次看到六轮雪琴，看到天澜温柔地抚‘摸’琴身。他忽然想到，也许他的琴音之所以那么动听的原因，不单是他高超的技巧，更是他真心地爱着这把琴。每次弹琴不止是手指拨‘弄’琴弦，而是用感情去演奏的。这就是他的琴音与众不同、令人难忘的原因吗？

    叶逸和桃儿走过来，见到天澜拿出六轮雪琴准备抚琴。叶逸耸耸肩，道：“你还真是一点紧张感都没有啊！这时候还弹琴？”

    天澜不在意地微笑道：“正巧没事不是吗？”

    桃儿拉叶逸坐下，道：“呆瓜，难得有机会好好听听阿澜的琴音。之前那首清心伏魔曲因为太紧张都没有好好欣赏。”

    叶逸无奈道：“唉，你们一个个都是什么心态啊……完全不着急吗？”嘴里这样说，但是还是和他们一起坐下。其实他也蛮想听听他的琴音，而且这里暂时出不去，又没有敌人，从某个角度讲确实是千载难逢……

    修长的手指轻放在琴弦上，轻柔的琴音悠远流畅。从琴音传入耳内的那一秒钟起，他们的思维停顿了，在琴音牵引下，他们的‘精’神也被卷入“还悔”之境，曾经那些伤心的、遗憾的感动慢慢苏醒，似有葬‘花’悲秋之感。

    除了天澜之外，其他几个人都沉入了还悔琴曲的琴境。据说还悔琴曲是一个历经沧桑的垂暮老者所创，感慨他一生悲苦，带着那种任他如何痛悔，也不复当初的悲痛，创作这一个相当另类的琴曲。

    “还悔”的故事让天澜想到了许‘吟’声那一世，他好像回到了当时在仇雠包围下，面对老师的质问，毅然决然地选择将生命奉献给最爱的六轮雪琴……

    他们谁都没有出声，但是眼角却都不由自主地留下热泪。明明不懂音律，可是听着这一首悲凉的琴音，眼睛却还是情不自禁想要流泪。那是一种感动，一种非常遥远的，也许他们本人都没有注意过的感动，错过了一次便是错过了一生。

    天澜的琴音并非针对他们，目的也不是要感人肺腑，而是要为萧月治疗右手的暗伤。不过音律术法威力太过强大，而且六轮雪琴也不是一般的琴，在心境‘吻’合下，竟将这一首“还悔”原本的情完全演绎出来，这才会起到如此效果。

    琴声停下之时，众人还沉浸在琴境中不可自拔。过了许久，天澜才摆脱那种悲凉的心境，微笑道：“怎么样？”

    桃儿还流着泪，道：“呜呜……阿澜你弹得太好了……怎么会这么感人啊……”

    叶逸抹着眼泪道：“天澜，以后你没事干就弹琴吧！真的很好听，不过能不能不要再弹这么悲凉的曲子了？”

    楚双儿靠在他肩上，柔声道：“澜哥哥，无论你以前有什么伤心的往事都过去了，有我们陪你……”

    只有萧月明白天澜那句问话其实是在问他右手感觉怎么样。他稍稍活动了一下右手，惊奇地发现右手以前那细微的别扭感消失了？！双手间那种微妙的失衡感也消失了！

    ~

    