
    ?

    “还不死心吗……”这只火鸟穿过了那么强烈的旋风之后，已经是强弩之末。 但是足见这只三‘色’翎雁杀他之心多么坚定，即使困在了旋风之阵中还是要向他发动攻击。对付这只火鸟他无需使用五星术法，只要用四星的风之幻龙就可以了。

    就在他将注意力集中在眼前的红翎火鸟上时，忽然心中警兆突现！他讶异地转头，竟看到身后还有一只红翎火鸟向他袭来！同时他也看到了一直隐藏在林叶‘阴’影中的……另一只三‘色’翎雁！

    竟然有两只三‘色’翎雁？！

    一只在明面上吸引他的注意力，另一只随时准备支援或发动必杀一击？！

    两只红翎火鸟一前一后向他飞来，无处可逃，无论他往哪个方向闪避都会被其中一只红翎火鸟追上！如果要选择其中一只火鸟攻击的话就会被另一只火鸟击中！他已经无路可逃了？

    那一瞬间他来不及多想，当机立断撤去飞翔术！身在高空之中这么做无疑自杀，可是他已经没有办法了，就算冒险也要试一试！若在两只三‘色’翎雁手上，他无论如何也逃不掉。

    他身体在空中飞速下坠，强烈的风压使他几乎喘不过气、睁不开眼。但他能感觉到那两只红翎火鸟在空中‘交’会后没有相互撞击，而是极有灵‘性’地‘交’互盘旋下飞，看来它们之间不是第一次配合，默契十足。

    他向着天上伸出手掌，驱动灵气再一次发出五星的流光钻头！

    流光钻头撞上了两只火鸟，力量弱的那只顿时烟消云散，而力量充足的那只却冲过流光钻头，击破风御术，撞击到天澜身上！

    他只觉好像被巨大的陨石砸中，全身上下的骨头都在呻‘吟’，喷出一口鲜血，一瞬间完全失去意识。那一口鲜血还在空中，而他的人却仿佛流星一样穿透林层，坠向地面！

    从林上层到落叶层有上百丈高，中间他不知撞到了多少枝条。这些腐化的枝条虽然成功减缓他下坠的速度，但是也令他伤上加伤。他甚至没有办法给自己使用风御术，就这样从高空坠落到地面。

    在空中与三‘色’翎雁‘交’战过程中，他们早已偏离了原本的方位，如今掉下去也不知身在何处，总之不是楚双儿他们所在的地方。

    “轰”的一声，落叶纷飞，地面被砸出一个大坑！良久之后，落叶才重新飘回地面。

    大坑中间，是满身是血的他。倒在地上，他却还清醒着，应该说在半空中就已经清醒过来了。

    他这一次伤得极重，不比彩杀蛛那一次轻多少。全身被枝条刮伤，几乎没有完好的地方，骨头也不知道断了多少根，受伤最重的还是脏腑，连番冲击之下五脏六腑都受了重创，冲击最大的还是最后那只红翎火鸟，即使只剩下一点点力量，直接撞在他身上还是令他差点断气。

    现在他躺在地上，连呻‘吟’都是奢望，一根手指都动不了。灵气还有剩余，但是他身体实在伤得太重，根本完全无法移动，就算能动他也不知道要往哪里走。身上的痛楚太过强烈，几乎让他的痛觉都麻木了，他现在极度困倦，想要睡过去。

    不过他真的不知道，如果此时睡着了还能不能再醒过来……

    浴灵森林中。

    叶逸来回走来走去，焦躁不安，喃喃道：“他们两个怎么还不回来……为什么现在上面安静了，听不到那种鸟叫……该不会……”

    桃儿托着脑袋，烦闷道：“呆瓜，你不要在我面前走来走去好不好？我眼睛都‘花’了。”

    叶逸却一点搭理她的心情都没有，下定决心道：“不行，我要去看看！”再等下去他真的会发疯的。

    “喂，等等啊！”桃儿拉住他。

    “你们去吧！这里有我在。”出乎意料，本来昏‘迷’的桐影不知何时醒过来了，对叶逸和桃儿说道。

    桃儿道：“没问题吗？桐影姐姐。你才刚醒，还不能动。”

    桐影‘露’出一个灿烂的笑容，道：“放心，姐姐我最拿手的可是‘操’纵植物，在森林中谁是我对手？有哪只灵兽不长眼敢过来，我不需要动就能把他们打飞！”

    楚双儿担心地说道：“桃儿姐姐，请你们快点去帮澜哥哥吧，他很危险！”

    桃儿道：“我知道三‘色’翎雁很危险……”

    她还没说完，楚双儿焦急道：“不止是这样，小翎……小翎是一对的，他们从来都是一起猎食！一只在明处，一只在暗处……”

    “什么？！”桃儿讶异道。

    “没时间了！桃丫头，我们快走！”叶逸咬咬牙，向着萧月离去的方向追去。

    “你们一定要小心！”桃儿向桐影和楚双儿招呼一声，然后追着叶逸离去。

    现在局面果然如黑衣美‘女’预料的一样，她命令三‘色’翎雁多叫几声，他们五个因为担心天澜安危，就自然而然地分散开来，不需多费手脚。而现在她又会怎么对付这几个分开的人呢？

    天澜并不知道因为他的缘故其他几人也重新陷入危机，他现在正遇上了新的问题。林上层的三‘色’翎雁没有追过来，大概是因为目标到了落叶层，脱离了它们的管辖范围吧！然而落叶层没有三‘色’翎雁，不代表没有危险。

    他躺在地上动弹不得，只能看着四周一只只荒野蛮牛向他接近……

    落叶层没有鸟，但是多得是其他灵兽，例如荒野蛮牛之类的。很可能是他落到了荒野蛮牛的栖息地附近吧，数十只荒野蛮牛聚集而来。这些荒野蛮牛牛鼻喷着粗气，红着眼睛，这么多荒野蛮牛，实力也不下于一只高级灵兽了。它们一双双牛眼盯着天澜，似乎随时会用火焰怪圈将他烧死，或者直接冲过来将他踩死……

    无论哪种死法都不怎么好啊……

    而现在他的情况又是那么糟糕，就算没有敌人他都不确定自己能不能活下来。那个背后‘操’纵的人，显然是一点生机都不准备给他留了……

    荒野蛮牛步步‘逼’近，没有发动火焰怪圈的准备，看来是打算动用它们的牛蹄了……天澜挣扎着想要动弹，但是仅仅抬了抬手指便是一阵钻心的刺痛遍及全身！

    “唔……”

    他剩下的灵气不足以对付这么多的荒野蛮牛。现在要让他选的话，比起被牛踩死，倒不如被活埋比较好吧……听说这里的地层都很薄，刚刚这块地方被他一撞已经很松动了，既然这样的话……

    一片淡淡的青‘色’光芒从他身上发出，紧接着“砰”的一声响，一个青‘色’的光球炸开，他所在的这个大坑顿时龟裂开来，然后瞬间坍塌！他和无数土块残叶落到深不可测的地下层！

    他主动将地层打碎，整个人掉进地下。

    荒野蛮牛走到漆黑的坑‘洞’旁向下望了望，用鼻子闻了闻，然后一个个默默掉头走开，不再理会天澜的踪迹。似乎它们有明确的分工，如果目标从落叶层进入到地下层，那就是别人的任务而不再是它们的事了。地下层有地下层的规矩，荒野蛮牛在落叶层可以炫耀一时，可到了地下层就是任人宰割的命，只有适应地下层的灵兽们才能在地下层发挥最大战力。

    浴灵森林落叶层。

    楚双儿一边给桐影治伤，一边心不在焉地望着上方，好像在期盼着谁归来。

    桐影握着她的手，放到一边，笑道：“好啦好啦双儿妹妹，不用给我治疗了。”

    “咦？可是……”可是她还没给她治疗多久啊，而且她身上的烧伤还没有全好。

    “不用啦！我只要我这张如‘花’似‘玉’的脸蛋完好无损就好啦，这样我的萧月大人回来还可以见到他美丽的桐影！”她又开始自恋，想象她的萧月大人。楚双儿只得无语地笑笑，收回了手。

    “而且啊……双儿妹妹你在等你的澜哥哥吧？还要留着力量为他治疗吧……”桐影一眼就看出了楚双儿的心事，一副“我了解”的表情。

    楚双儿红着脸低下头，道：“小翎真的很厉害，澜哥哥他……”

    “好啦，不用解释，解释就是掩饰。我知道你爱着他。”桐影说道，末了还加上一句，“就像桐影爱着萧月大人一样！”

    楚双儿眨眼道：“爱？桐影姐姐你怎么知道我爱着澜哥哥呢？”连她自己都不清楚呢！

    桐影摆出一副情场老手的架势道：“这是当然啦！因为你的眼里只有他一个人啊！他在这里的时候你就一直看着他，就算在做其他事情时也总是要看看他在不在你身旁。他刚一走，你就心神不宁的，嘴里总叫着他……还说你不爱他？”

    “这个……就叫‘爱’了吗？我也会关心其他人啊，好像小白、爷爷他们。”

    “傻丫头，这个不一样的！嗯……”桐影思考着怎么才能给情窦初开的楚双儿讲解，这种感觉她很明白，可是要讲出来，难度真不是一般的高，“就这么说吧，你爱着他就会不想和他分开、不想看他苦恼、不想让他受伤，想去陪着他走到天涯海角、想去为他分忧解劳、想去抚平他心中的创伤……还有很多呢，好比说闭上眼睛脑海中就会自然而然浮现出他的样子，只要在他身边即使一句话都不说也会觉得很开心……”

    楚双儿惊奇地睁大眼睛，为什么桐影姐姐那么厉害，每一条都说中了她的心，每一句话似乎都是在说她……

    “还有啊……最关键的一点，你愿意为了他赴汤蹈火、做任何牺牲……”

    “……就像桐影姐姐刚刚做的那样？”

    “哎？我刚刚？”桐影指了指自己，反应了一会儿才笑道：“不要说我傻哦！我刚才是完全没考虑，身体就自然动了。”

    “为什么呢？你会死的啊？如果澜哥哥他们没有及时阻止小牛，你真的会……”

    “不都说了完全没有考虑过嘛！不过要真是考虑过，我想我还会这么做吧！哎，你想我肯定想不明白的，想想自己就明白了！”

    “想自己？”楚双儿喃喃道。如果是她的话，会这么做吗？用她自己的命去换他的命，可是这样她就不能和他在一起了，那又有什么意义呢？

    ~

    