
    ?

    凌九天并没有像天澜那样强行抵消术法的威力，而是加以引导，用带儿飘将罡风乌云引到了千里之外的高空之中，完全脱离了天澜的控制范围，罡风惊天不攻自破！

    天澜眉头紧皱，这样的做法已经不单单是灵气量的比拼了，而且是控制力的比拼。 若是换一个人来，不可能打‘乱’他对罡风惊天的控制，也就只有……不对，控制力与修为本身无关，凌九天能将带儿飘这个‘鸡’肋术法用的这么好，不是因为他的星级高，而是因为他对这个术法理解得深。

    但是带儿飘的本身特‘性’摆在那里，凌九天最多也只能取长补短，不可能变废为宝。对付比较弱的罡风惊天或许可以，但是更强的术法呢？

    一念至此，天澜轻轻一挥手，风元素在他的指引下聚成一团疯狂地旋转起来，形成一个巨大的青‘色’钻头！正是五星的流光钻头！

    天澜能自如使用五星术法的日子并不长，现在为止，五星术法中他用得最好的无疑是飞翔术和罡风惊天，更困难一点的流光钻头和狂暴飓风用得相当不熟练，距离收发随心还有相当的距离。而别的五星术法，他不准备‘花’力气去钻研，这几个用好就很不错了。

    面对着流光钻头，凌九天微不可查地皱起眉头。他不是发愁这个术法，而是有点生气！风系术法怎么能这么用呢？看来他得好好说道说道这孩子！

    他大手一挥，天地间青光一闪，天澜忽然感到四周的空气静止了一般，像是有一颗大石头压在心间，格外难受，连行动都受到一定限制。

    这是五星的“风止术”，是从土系术法沼泽术推演而来，只是很不实用，没有沼泽术那么强力的滞留力，只会令人感到有点不舒服罢了！用他师父的话讲，风止术最大的用处就是为将来打基础……

    同是风元素，风止术竟给流光钻头带来超大的麻烦。形象点来说，就是钻头钻到了泥潭中，进退不得，风元素的旋转速度也大大降低。要知道，如果没有强力超速的旋转的话，流光钻头也只是一团安静的风元素罢了。现在流光钻头虽然还在，但是威力尽失，根本对凌九天构不成任何威胁。

    “停手吧。”凌九天‘阴’沉着脸，将附近的风元素强行驱散。不一会儿，那一片烟尘尽数消失无踪，只在高空中还飘散着灰‘蒙’‘蒙’的一片乌云。

    天澜看凌九天黑着脸就知道不好，估计这位‘性’情直爽的前辈要飚了……果不其然，凌九天大步走过来，劈头盖脸就是一顿骂：

    “你怎么用的术法？你那叫风系术法啊？简直是丢我们风系术士的脸！你好歹也是从小学的吧，脑袋里难道只装着常识吗？会不会用脑子想一想啊！你就这么干巴巴地把术法直接扔出去啊！连个弯儿都不转是怎么个意思？等着别人狂殴怎么着？你看看这个流光钻头，直接被你用成了火球术！我们是用风的好不好！是风啊！你干脆直接拿板砖拍人好了！”

    天澜知道他心情不好，任由他骂。不过说实在的，从小到大还真没有人敢这么骂他，感觉有几分怪异。

    长长的一段话凌九天一口气说完，大喘了口气。看天澜还算乖，低着头虚心受教，他语气缓和了几分，道：“你是刚达到五星不久吧。”

    听他平静下来，天澜微微抬头，小声答道：“是的。一个多月前吧。”他正式进入五星的时间不长，从百‘花’谷那时算起到现在也就一个多月。渡灵劫距今只是不到半月的事情。在如此短的时间里能学会几个五星术法已经是天赋异禀了。

    凌九天问道：“那你现在会几个五星术法？”

    “四个。”这一点他没有迟疑，飞翔术和罡风惊天是在很久以前就开始琢磨的，至于流光钻头和狂暴飓风则是在与三‘色’翎雁的战斗中被迫无奈领会的。

    “太少了太少了！”凌九天又是摇头又是跺脚，“你还真是笨的可以！达到五星这么多天，居然只学四个术法！我问你，只有四个术法的话，你对敌时能有多少应对之策？就算同时使用两个术法也只有六种组合吧！如果你会十个、一百个呢？”

    “前辈……”天澜看他又有发飙的趋势，道，“五星术法是多，但要一个个都学完也很困难……”

    “一个个学？你傻啊！你有没有读过书啊！不会举一反三啊！看你一副书生气，怎么脑子这么不好使啊！不知变通！思维僵化！要我怎么说你好！你出去别说认识我，丢我老脸……”

    凌九天又指着他的鼻子破口大骂了一阵，直到骂得口干舌燥才缓下来。施施然从储物戒指中拿出一袋水，悠悠然润了润嗓子。

    天澜心里很有几分无奈，还有几分冤枉。他对于自己的缺点已经有所察觉，只不过最近实在太忙，没有时间细细研究。不过也怪不得凌九天，毕竟人家是前辈，有那个资格。就算语气冲了点，也还是为他好。

    凌九天继续道：“你应该知道，风系术法中，一星到四星，每一星级只有五个术法。而达到五星之后，可以修习的术法多达百个。这是为什么？”

    天澜迟疑了片刻，他记得自己很久之前也问过师父类似的问题，问她为什么五星以后的术法那么多样。但是当时她只给了一个模糊的答案，要他先好好修习五星之前的那点术法，之后的不用担心……

    可是今天凌九天再度将这个问题抛出来，他不由陷入了沉思。

    为什么一个星级之间术法数量的差距那么大？四星和五星究竟有什么不同？

    要说不同，在他心中，最大的不同就是飞翔术吧。

    五星之后的风术士可以使用飞翔术，遨游苍穹，这是属于风术士的特权，是其他九星以下术士武者都做不到的奇迹。因此，五星以上的风术士也被成为“真正的风术士”，真正驾驭风。

    等等……真正的……那也就是说，只有到五星才算是在风术士一道入‘门’了！那之前从学徒到四星呢？莫非都是在打基础？打基础……难道四星以下的二十个术法是基础？是以后数百、数千个术法的根源？

    他感觉自己已经‘摸’到了要点，只差一层窗户纸就能融会贯通，正在冥思苦想。

    凌九天道：“术法这东西，再怎么千变万化也有不变的地方。就像水，装在不同的容器中会呈现出不同的形状，但终归都是水。哈哈哈，不明白就不明白吧，这都要经过多年打打杀杀才能体会到的，等你什么时候到了那种走投无路的境地，或许能自然而然地领悟一两分。”

    天澜眼睛一亮！没错，就是这样！他在与三‘色’翎雁对战的时候不就是这样吗？在那之前，他根本就没研究过流光钻头，甚至在前一秒都没想过要用，但情况所迫，他居然成功用出来了！当时他还颇为不可思议，觉得运气极佳。现在想想，可能根本就不是那么回事，而是水到渠成，自然而然就应该学会的。因为他早已将五星以下的二十个基础术法用得烂熟无比，作为基础中的基础——控风术，也小有成就。那么其他的术法，只要灵气量足够，应该能很容易学会才是！

    “我明白了！”天澜微笑着说道，眼神里充满了自信的光芒。

    “哈哈哈……啊！啥？你明白了？？”凌九天正在洋洋得意，突然听到这么一句，脑子一时还没转过来。他刚刚居高临下教训天澜一来是看到了他的误区，二来是为了出心中那股闷气。也没真希望天澜能顿悟，毕竟像这种涉及到术法真谛的境界，只有浸‘淫’术法数十年的长者，或是那种成天厮杀的战斗狂，才有可能领悟。虽说这个道理在五星就能适用了，但是自古以来术士们大多到了七八星才真能活学活用，他凌九天在这里面还算个天才呢！即使如此，凌九天现在理直气壮教训天澜的话，也是他十几年的经验积累。

    天澜点了点头，闭上眼睛，想象当时被两只三‘色’翎雁围杀时的心情，想着自己十二年来修炼的那几个术法，又忽然想到刚才凌九天使用的带儿飘……那种轻柔、那种绵延不断，风的特‘性’……

    想着想着，他整个心神沉入其中，连灵气流动都变得无比轻柔，仿若一条迎风飘扬的丝带。周围的风元素受他牵引也变得无比轻盈，悠悠‘荡’‘荡’向他飘来。

    忽然，凌九天似有所觉，向天空望去，只见一道青‘色’的光道顺天而降，悠悠而下，穿透重重乌云，一丝暮光从那缝隙间透过，宛如一柄利剑刺破天穹。

    凌九天张大了嘴，愣在原地。他真的明白了？真的、真的……这是真的？不可能，怎么可能这么快啊啊啊！那老子我这十几年的经验算什么啊！还有没有天理了啊！

    片刻后，光道消失，天地间青光一闪，凌九天顿时感到深陷泥潭一般。

    这是他刚用过的风止术啊！他瞪大了眼睛，几‘欲’吐血。这世界真是没法活了，看来以后经验这种事绝对不能告诉别人！这这这……简直就是妖孽啊！

    ~

    