
    ?

    浴灵森林林上层空中。

    三‘色’翎雁再次发出一声长啸，头上三根翎羽中的红‘色’翎羽亮了起来！如果说绿翎主防，那么红翎就是主攻！终于三‘色’翎雁要攻过来了？！

    它全身燃起了犹如火焰般的红‘色’光芒，仿佛浴火凤凰！它张开长喙，身上的红‘色’光芒聚集到喙前，形成一个仿若实质的微型火鸟！火鸟灵动异常，竟与三‘色’翎雁有五分相似！小火鸟与三‘色’翎雁体积相差极大，大概只有拳头大小，连三‘色’翎雁的头都不及，但是天澜可不敢小看红翎火鸟。

    他竭力后退，同时发出一招风之幻龙！风之幻龙在风灵杖的加持下威力不差于一般的五星术法！巨大的风之幻龙向着小小的火鸟冲去，一口将小火鸟吞入腹中。小火鸟周身的烈火应该抵挡不住风之幻龙的巨风……

    但事实上并非如此，小火鸟势如破竹，从青‘色’幻龙中穿膛而过，幻龙竟完全无法阻止它！它身上的“熊熊烈火”在青‘色’幻龙中竟也不见熄灭？！那一抹红‘色’在一片青光之中是那么显眼，无视阻碍，丝毫不停息地向天澜冲来！

    连攻击‘性’的术法都阻挡不了它，防御‘性’的术法就更别提了。天澜适时闪开，小火鸟与他擦身而过。双方相距明明有数丈，可是天澜依旧被它的劲风吹得老远！

    “不是火焰……”亲身感受了火鸟的攻击后，他终于能确定火鸟周身的“火焰”并不是它发出的。红翎的攻击并不是火，而是极为强大的冲力！冲力之强竟使得周围的空气摩擦燃烧，产生类似火光的现象！

    在空中因为有空气作为缓冲，他并没有在红翎的攻击中受伤。从另一角度讲，也可以说三‘色’翎雁是故意的！目的就是使他远离林层，断他的逃生之路！

    他的飞翔术还可以坚持很长时间，但是战线愈拉愈高，一直在空中和三‘色’翎雁‘交’战对他而言可是大大的不利，必须要想办法回到落叶层！

    三‘色’翎雁可不会让他如愿，红翎火鸟还在，在空中兜了一圈之后重新从下方向他冲去！火鸟的冲力他已经见识过了，距离那么远都差点破掉他的风御术，如果正面接了这一招不知道会怎么样……

    冲力，强大的冲力。既然这样的话，只能用更强劲的术法来抵挡！五星的其他术法他没有机会练习熟悉，事到如今也只能试着用了！

    他照旧右手平伸，手掌处青光疯狂地聚拢，青‘色’的风漫天席卷，以他的手掌为中心形成钻头状的强大旋风！钻头旋风旋转得相当快速，恨不得将天空所有的空气都卷进去！

    五星术法——流光钻头！五星风系术法中最强力的攻击术法！不再是直上直下的旋风，而是将风的力量汇聚到一点，犹如快速旋转的钻头一样，威力惊人！虽然是第一次使用，但是用得出乎意料的顺手，一次就成功将流光钻头使用出来！

    红翎火鸟正面和流光钻头撞上，双方摩擦出‘肉’眼可见的火‘花’！一瞬间竟相互持平，谁也不让谁，僵持在空中！但是红翎火鸟之前经过风之幻龙和一段时间的消耗，威力已经大大减弱，终究是比风灵杖加持的流光钻头稍差一些。在流光钻头强大冲击力下终于烟消云散！

    还残存一部分力量的流光钻头向着三‘色’翎雁本体冲去。三‘色’翎雁的三个能力不能同时发动，它在使用红翎时，绿翎的效果已经消失，又变回了一身橙黄‘色’的亮‘艳’羽‘毛’。

    在面对流光钻头时，三‘色’翎雁连绿翎都没用，直接扇动翅膀对流光钻头视若无睹地飞过去！钻头撞在它橙黄‘色’的羽‘毛’上，就像撞到铁壁一样，流光钻头瞬间破碎！

    好强悍的防御力，即使没有使用绿翎，三‘色’翎雁本身的防御力就如此惊人？！若是再加上绿翎的话，别说五星术法，即使是七星术法想要伤它也难如登天……

    三‘色’翎雁向他飞来，头上的蓝翎突然亮了起来，霎时间它的速度倍增，像流星一样快速向他飞来！这么突然的速度足以让它面对任何猎物发动雷霆一击！

    这就是它蓝翎的能力，加速！红翎主攻，绿翎主防，蓝翎辅助，是三‘色’翎雁制霸天空的奥秘！

    天澜早就知道蓝翎的能力，可是此时亲眼所见还是不由大感诧异，实在是太快了，突然之间对方速度增加一倍，在一无所知毫无防备之下绝对必死无疑！就算他早就知道，可是面对蓝翎加速状态下的三‘色’翎雁还是感到一阵心悸。

    没有迟疑的，又一次流光钻头！近距离撞向急速飞来的三‘色’翎雁，这一次可是百分百的力道，难道还破不了三‘色’翎雁的防御吗？

    三‘色’翎雁一声长啸，蓝光顿时变为绿光！流光钻头撞在它强化的绿‘色’羽‘毛’上只留下些许擦痕，连伤痕都算不上……它切换翎羽的速度竟也如此之快？！在如此近的距离也用绿翎及时挡下流光钻头？

    流光钻头是他现在所能使用的最强攻击，如果连这一招都无效的话，他就真的束手无策了！如果……如果风系术法的攻击力能再强一点就好了……再强一点……

    眉头紧锁的他忽然想起在多年前他初学风系术法时，他曾经问过类似的问题……

    ……

    “师父，为什么风系术法的攻击力这么一般啊？如果对上火系术法就太吃亏了！”那是他第一次学会一星风刃术，对比一星的火球术发现两者的威力相差很多。

    “小澜，风不是火、不是水、不是土，风有风的特点，有它独一无二、谁都比不上的地方。”

    “风的特点？”

    “对，不要想着把风变成火，好好看着它……”

    ……

    好好看着它……好好看着他的风……

    他的眼中忽然亮了起来，没错，风确实没有火的攻击力，没有水的治愈力，没有土的防御力，但是风是独一无二的，是他这一生所选择的唯一的“道”！不去苛求更强大的攻击力，而去好好地看着风……

    他静立不动，周围杂‘乱’的气流围绕着他，吹‘乱’了他的长发，吹‘乱’了他的衣衫。那是风的声音，时而嘈杂，时而宁静，时而狂暴，时而轻盈……

    一瞬间，他想到了，不用更强的力量，而用风的力量的办法。

    他伸出手臂，以他为中心忽然间形成无数的小旋风。小旋风绕过他，将三‘色’翎雁团团包围起来。四星术法——大旋风术！可是比大旋风术更强的五星狂暴飓风都无效，大旋风术怎么会有效呢？

    三‘色’翎雁不屑地撇头，用力扇动翅膀，想把这些弱小的旋风驱散！它翅膀扇出的风极为强劲，比周围这些小旋风要强劲得多！可是诡异的是它的风力越强，周围这些旋风的风力也随之提高！

    它不信邪地发动蓝翎，翅膀挥动速度顿时再提升一倍！可是周围这些“弱小”的旋风竟依旧比它的风力强那么一点，使它无论如何无法突围。善使风的三‘色’翎雁竟然被旋风困在了天空？！

    三‘色’翎雁被旋风围困自然不知，天澜在旋风外看得清清楚楚。这已经不是七百一十五个小旋风了，而是一个浑然一体的“旋风之阵”！

    旋风之阵是风系基础阵法，原本是用灵石的力量引动风元素，聚成一个威力惊人的大型旋风。而现在天澜反其道而行，使用旋风代替原本的风元素，每一个旋风就是强大的能量源，顿时将旋风之阵的威力以几何倍数提升！

    大旋风术已经不是各自为政的七百一十五个旋风了，而是旋风之阵中的一个个元素，相互之间有着极强的牵引力。

    但是旋风之阵虽强，却也不会强到能锁住号称“天空霸主”的三‘色’翎雁。三‘色’翎雁之所以被旋风之阵困住，原因是这是“旋风”！

    旋风有一个特点，就是旋风中心往往是风力最弱的，甚至是无风地带。无论外层有多么强大的风力，旋风中心永远是最安全的！这也是旋风之阵的特点，旋风之阵会吸收中心的能量供给四周，从而保持旋风外层强大的风力，内层较弱的风力。

    原本旋风之阵中心的自然是灵石或其他能量体，而现在天澜将三‘色’翎雁的风力当成了能量源，利用它的风力维持超越它本身力量的旋风！

    也就是说，困住三‘色’翎雁的大型旋风其实是它自己的力量维持的，它的力量越强旋风之阵的力量就越强！而天澜要做的不过就是用‘精’神力控制七百一十五个旋风形成旋风之阵罢了，当然，如果三‘色’翎雁放弃抵抗静止不动的话，原本大旋风术的力量也能将它牢牢困在旋风之阵中。

    天澜看到三‘色’翎雁每次振翅都会产生强烈的风力，由此才想到用旋风的特‘性’困住它，要是换一个对手肯定没有这样的特点，旋风之阵也发挥不了这样的奇效。

    这就是他师父要他“好好看着风”的道理，是御风多年对风的熟悉，并非灵机一动就能模仿的。换一个风术士不可能既‘精’通风系术法，又钻研阵法。大旋风术与旋风之阵的结合是他的风，独一无二的。

    既然暂时困住了三‘色’翎雁，他便要趁着这段时间回到落叶层。只要下去，即使三‘色’翎雁再追来，实力也大大不如空中这样强悍。

    但他刚一转身，困在旋风之阵中的三‘色’翎雁猛地一声长啸，红‘色’的翎羽亮了起来，一只小火鸟穿过层层强风向天澜直‘射’而去！

    ~

    