
两只香蕉灵猴挥舞着双爪扑了上来，这也是它们的招式，叫做“狂猴乱抓”。没什么威力，就是疯猴子乱挥爪子，也不知道是谁这么有心情起了这个名字……

    天澜一挥手，两个小旋风将两只香蕉灵猴吹飞。灵猴龇牙咧嘴倒飞出去，各自抓住一根树枝，在空中摆了一圈，跃到另一棵树上，重新向天澜扑来！

    这时地上的狂野凶猪和鱼怪已经追上来了，傻鱼怪在地上跳着挥动鱼叉，可惜高度离天澜还有老远，不由垂头丧气，自己摇摇晃晃去找上树的路了。而狂野凶猪就不客气了，铁头一撞，他所站立的这棵树一阵晃动，眼看就要倒下！

    他正想转移到另一棵树上，却见那两只灵猴已经将他可能去的方向堵住了，并且张牙舞爪等着他自投罗网！上下夹击！

    “对不起了猴子们，可以的话真不想杀你们。”他忽然这么说了一句，起身向着其中一只灵猴跃去。那只灵猴正高兴猎物向自己扑来，却猛然见到眼前出现了一只巨大的青色幻龙！它吓得魂飞魄散，小命要紧，哪里还顾得上天澜啊！赶忙往后一仰，脚上一蹬，从高枝上坠落下去，以毫厘之差闪过青色幻龙的攻击，而那一段枝条自然被幻龙撞得粉碎。

    只是那只灵猴落得太匆忙，没注意到这个方向没有可以抓的枝杈，惨叫着一路从高空坠到地上，好巧不巧地摔在了转圈的鱼怪身上！“砰”的一声，两只灵兽眼冒金星，双双与大地来了一次亲密接触，叠在一起，看来一时半会儿醒不过来了。

    青色幻龙没有消失，转了个头继续向另一只灵猴飞去。灵猴智商极高，看到搭档是那么“凄惨”的下场，便吓得四处逃窜！它们是被楚单儿命令的，但是在具体方式上有自己的选择权，或者说，是怕死的本能可以暂时使它们对命令的执行延后。

    天澜同时六道风刃出手，以绝对命中的概率刺伤了地上三只狂野凶猪的双眼！野猪们在地上哀嚎着团团转，大肆破坏，不过天澜已经趁着这个机会远远离开了。同样是制敌，能少花一分力气是一分，他们谁都不知道接下来会遇到什么，这会儿绝对不能浪费灵气。

    天澜带着楚双儿离开狂野凶猪后，继续在林中飞跃。他不敢前进得太快，时时注意着四周，免得被灵兽突袭。一直长时间保持着精神高度集中的状态，他十分疲倦。可是在找到一个安全的地方之前，停下来更加危险。

    忽然，楚双儿叫道：“澜哥哥，小心！”

    他心中一凛，下意识以为附近有灵兽埋伏，但是仔细一感应却没有发现动静。楚双儿见他没有发现，慌忙地指着树上缝隙间长着的一个小花。

    这个小花非常的小，全身灰黑，没有花瓣，反倒是有很多小伞一样的种子，有点像蒲公英。天澜一时没有认出来，但是楚双儿知道这种小花叫做“蒲公英爆弹”！它能让小伞状的炸弹种子飞起来，撞到什么就炸毁什么，通常是连蒲公英本身都被炸成粉碎，非常疯狂。

    可惜楚双儿还来不及解释，蒲公英爆弹就将种子炸弹放飞！

    这时候天澜也察觉到不对了，但因为太过接近又没有提前防备，只能临时抬起右手挡下，同时以最快速度释放四星的风御术！

    “砰”的几声响动，风御术拦下了大部分种子炸弹，但是还有两个没有及时拦下，将他的右臂炸得鲜血淋漓！

    爆炸的气流将他们两人冲飞，他只得暂时落到一片枯草地上。

    就在他刚松一口气时，旁边的树影中窜出一个极快极小的黑影，趁他不备之际一口咬中他的脖颈！是蛇？！

    他反射般地射出一道风刃，将那条蛇劈成了两半！两半的黑蛇在地上抽动了两下就不动了……他们一看才发现那条蛇不是普通的毒蛇，正是先前遇到的有着剧毒的黑寸毒蛇！它的一滴毒液就能毒死一个城池的人！如果被它咬中会怎么样……

    糟糕！天澜感觉一阵头晕目眩，脖子上被咬中的地方有一种万蚁噬心的疼痛感，而且这种痛感正以惊人的速度遍布全身。

    “澜哥哥！”楚双儿看到了黑寸毒蛇也是大吃一惊！小蛇的毒非常厉害啊！她正伸出双手想看他怎么样了，但是没想到毒性发作的太快，他转眼间就无力地倒下了！她惊吓得赶紧抱住他，让他枕在她的腿上。不敢再耽误，迅速运用治愈能力，将左手放在他的脖子上，温暖的白光滚滚而出，暂时压住了毒性。

    她非常害怕，因为小蛇的毒不是一般的毒，就算是她也需要一段时间才能完全驱逐。但要是这段时间有敌人来呢？要是正好有灵兽来攻击他们怎么办？她一个人能保护好他吗？

    她不知道，她觉得自己真是太没用了，一直要靠他的保护，在这种时候难道连站出来的勇气都没有吗？！她不是还有一招攻击用的“光弹”吗？就算有敌人，她也要靠自己的力量来保护他才行！

    这一定、一定也是姐姐的陷阱，用这种方法让澜哥哥无力反抗，然后再派灵兽来杀掉他！好狠毒的姐姐！为什么要如此算计我们？！

    绝对不会让你得逞的！

    就像是印证她的猜想一样，面前的五尺高的灰色枯草忽然晃了一晃！忽然，草丛后一个声音传来：“就是这里，刚刚有响动。”

    随后又有一个女声传来：“呆瓜，你确定吗？这几天下来，你说对了半次吗？”

    “刚才那么明显我怎么会听错呢！跟我来看看就知道了！”

    有声动！枯草后面有敌人？！果然有敌人要来了吗？！姐姐要趁着这段时间将他们两个杀死？！楚双儿头冒冷汗，心想：没错，这确实是姐姐处心积虑创造出的绝好时机！

    她心乱如麻，根本没有意识到那是人的声音。神经紧绷的她下意识便将树丛后的人认定是敌人！

    她暂时停下了为天澜的治疗，双手前伸，掌心对着那片枯草，这是“光弹”的准备姿势！她要用“光弹”来保护澜哥哥！