
    ?

    这些壮汉都已经醉醺醺的，一个个头脑都不清醒，哪里听得出来天澜的言外之意，还傻乎乎地说道：“就是就是，嗝，给个百八十的，老子就不计较了。 ”

    天澜手腕一翻，一袋银币出现在他的手上。他轻轻抛着，让袋子里的银币发出哗啦的碰撞声，嘴角‘露’出一丝戏谑笑容，道：“想要就来拿吧。”

    叶逸桃儿南宫奎三人同时苦笑，以天澜的本事，要是他不愿，世上能有几人从他手中抢东西？他摆明了是在戏‘弄’这几人，也怪他们运气不好，偏偏挑在天澜心情最糟糕的时候跑来闹事，这不是自找的吗！

    几个壮汉眼睛一亮，其中一人立刻伸手朝钱袋抓去。

    太慢了！天澜甚至没有用睁眼看他，手指缠住钱袋吊线，手掌在他胳膊内侧轻点几下，都是击在最脆弱的关节筋骨处。速度快如闪电，手影翻飞，只见一片白影从那人手臂掠过。而天澜身不动，依然端坐在座位上。那人脸上还带着得手的笑容，却不知他的手已被拆了筋。

    “啊啊啊啊啊啊——”刺痛感袭来，那人总算醒悟了，抱着扭曲的胳膊一阵痛号，他身后的几人立刻傻眼了。其他几桌的人听到动静纷纷起身走来。

    天澜面‘色’如霜，他手段通天，若是单纯比力气他可能不及，但是论技巧，这些头脑简单的普通人又怎么可能是他的对手？

    这些人多数已经半醉，见到眼前情景还没有意识到这个白衣少年的可怕之处，叫嚣道：“老蔡，你真是越来越不中用了！上次还落荒而逃，是不？哈哈，今天要是再丢脸，趁早别‘混’了！”他们都以为老蔡是在闹着玩，没有认真。因为天澜几人的年龄实在是太唬人了，看看这细胳膊细‘腿’的，怎么可能伤着虎背熊腰的大汉？更何况，人家连动都没动，明明是老蔡自己哇哇大叫。

    也有几个醉汉看不过去，毕竟是自己人，哪有向着外人的道理，便骂道：“‘混’小子，竟敢对我们的人动手，活得不耐烦了吧！等老子把你的头拧下来，拿去喂狗！”

    “狗娘养的，没家教的东西，还不赶紧给我们哥们道歉！”

    一时间一帮醉鬼骂什么都有，恨不得把人家祖宗十八代招呼一遍。

    “啪”的一声巨响，天澜一掌拍在面前的桌子上，桌子不堪重负，顿时四分五裂。一阵令人心悸的寒气瞬间覆盖了整个大厅。在场所有人包括叶逸等人都不由一惊，遍体生寒，仿佛置身于悬崖边一样，用力呼口气便会万劫不复。

    刚才还‘乱’哄哄的客栈顷刻间鸦雀无声，所有人都能感到内心深处散发出来的那种恐惧感！没错，就是恐惧感，即使是面临生死危机都不会皱一下眉头的汉子，此刻却吓得几乎前后失禁。

    叶逸等人睁大了眼睛，惊讶地看向天澜。这是杀气，纯粹的杀气！哪怕是他们在浴灵森林被成千上万的凶兽包围，也没有感受过这么可怕‘精’纯的杀气！这绝对是那种一流杀手要杀人时才会有的冲天杀气！

    他们被这杀气一冲便觉浑身发冷，气血顿止，心脏几乎要停滞！连叶逸几个人都是这样，更别提这些没有经过系统修炼的猎户。

    天澜面如冰霜，缓缓站起身，冰冷的视线静静扫过面前众人。那些人如坠冰窖，浑身颤抖，双‘腿’打颤，想要往后退却动不了一步，几个胆小的甚至已经吓得昏了过去。

    这些无知之人口无遮拦的谩骂成功的让天澜怒了，他心情本就糟糕至极，在镇外就已经险些失控，如今被这伙人一‘激’，他要是还能坦然微笑就怪了。

    此刻他心底只有一个想法：杀人！这里每一个人的嘴脸都让他如此厌恶，他想将这一张张脸亲手撕裂，亲手捏断他们的脖子……无可抑制的杀气席卷而出，几乎将房顶掀翻！暴躁的风元素无规律地扰动，吹动他的衣角，更有种暴风雨将袭的预感。

    叶逸蹭地一下站起来，神‘色’惊异地大叫道：“天澜！”

    这一吼之下天澜微微一滞，稍侧过身，背对着他，不禁想起在逍遥谷外对他的承诺。

    他答应过，不再杀人……

    这是承诺。既然是承诺，既然他答应过，那就必须做到……无论他有多想将这些人大卸八块，他都必须守住承诺，这是他做人的原则……

    铺天盖地的杀气渐渐变淡，他的眼神还是那么冷酷，仿佛下一秒钟就会暴起杀人。但是他忍住了那份冲动，强行收回了杀气。当然，这一过程并不是那么轻松，他双拳紧握，指甲甚至已经划破皮‘肉’，却浑然不觉。

    杀气消失之际，醉汉们大多都吓昏或是瘫在地上，只有几个心理强悍的还能站立，但也是神情恍惚，双目发直，好像还没搞清发生什么事。

    天澜瞥了那些人一眼，心中的杀意再度蠢蠢‘欲’动。他眉头微皱，知道自己决不能在呆在这里，再多呆一秒钟搞不好真会杀了这些人。身形一动，他大步离开了客栈，颇有几分狼狈而逃的样子，但这时大家都心神恍惚，谁又能注意到？

    叶逸冲他背影大叫道：“喂！你要去哪里啊！”又看了一眼这里‘乱’七八糟的情况，撇下一句：“桃丫头，这里你来收拾。”然后便急匆匆地追出去。他很担心天澜又会出什么状况。

    桃儿不甘心地跺了跺脚，娇嗔道：“凭什么叫我收拾啊！”但叶逸早已没了人影，也不知有没听到。

    南宫奎拍了拍‘胸’口，心有余悸，道：“桃姐，天澜大哥怎么了？怎么突然这样？”

    桃儿坐在位子上晃了晃小脚，道：“阿澜一定是在浴灵森林里受了很大的刺‘激’，可能是和双儿有关吧。”

    南宫奎赞同地点点头，道：“还好，天澜大哥没有真的动手……”

    桃儿白了他一眼，道：“好什么好啊，不发泄出来强行压抑下去，早晚有一天心魔缠身，酿成大祸，到时候就没救了！”

    “啊？！那怎么办？”南宫奎一惊，他再无知也知道心魔的可怕，那是练武之人的大忌，发生在术士身上尤其严重，堪称万劫不复。

    “还能怎么办，自己想！”她又看到一地形象不堪的醉鬼，气不打一处来，喝道：“你们一帮笨蛋还愣着干什么啊！等着本小姐亲自动手不成？还不赶紧给我滚！！！！”

    众醉汉们浑身一颤，大脑还处于‘混’沌状态，来不及细想，纷纷连滚带爬匆匆离去。不少人因为吓得‘腿’软，还得拽着别人才顺利逃出去。

    另一边，叶逸一直追到镇外十里处才追到天澜。当然，这是天澜主动停下的。

    叶逸很郁闷，挠了挠头，正要开口，天澜忽然开口道：“抱歉……我……”

    “呃……你要是真想跟我们道歉的话，就说清楚到底发生了什么事啊！”

    天澜幽幽一叹，倒不是他有意隐瞒，只是……非常不愿意谈及此事。甚至，只要想到双儿的容颜，都会感到心痛不已。

    叶逸没有催促，静立在他身后。不知为何，他心中竟能感受到天澜此时的悲伤，抬头望去，天微微透‘露’出几片青灰‘色’的轮廓，‘欲’降烟雨。

    暮‘色’渐消，几朵蹁跹的彩云，亦已被大片乌云吞噬。雨滴滴答而下，敲响藤叶，瓢起了几丝凉意。夏暮幽雨，苍雾残‘花’，悄然添上几缕愁思、几声哀叹。

    天澜没有动，任由细雨打湿了衣衫。雨滴顺着他脸庞轻轻划过，与泪无异……

    他默默地看着自己的右手，曾几何时，他还用这双手为楚双儿弹奏一曲“安神曲”，然而从今以后，琴曲依在，却无人共赏。

    如果他真的爱上双儿，像双儿爱他那样，那么他或许会更加心痛。但是，他若是没有爱上双儿，更会为双儿的付出感到愧疚和不安。此时的他说不清到底是那种感觉，但可以肯定的是，他现在不好受。

    “双儿……双儿……”他反复呢喃着这几个字，抬首望着青灰苍穹，终究说道，“双儿，是太初华晶。”

    叶逸一震，似乎没反应过来，讶然道：“你说什么？”

    天澜轻轻摇摇头，道：“太初华晶，乃是太初古树之灵。双儿她，将力量给了我……”

    “这是……怎么回事？”叶逸有点‘迷’糊，他一直以为云霄老神棍指出的那几样东西是死物，却没想到，太初华晶竟会是人？楚双儿外表与人类无异，在他理解范围中，自然将她划归为“人”那一类。

    他与楚双儿相识不深，准确来讲连朋友都算不上，心里虽然颇为震惊，但隐隐竟有一种安慰之情……

    还好来浴灵森林走上一遭，不然岂不是错过了太初华晶？

    但转念一想也不太好，以天澜的‘性’情，肯定会在意得不行。他总是这样，为别人做多少都可以，别人为他做点事却会让他耿耿于怀半天。但是这时候还能怎么安慰呢？难道说她死得好？死得值得？不行不行……太没良心了……

    他也终于明白为什么天澜心情那么糟糕了，换成了他自己，遇到这种事恐怕也会寝食难安吧！人家单纯善良，貌美如‘花’，本可以尽享年华，偏偏为了他……这……只要是个有良心的人，就没办法不在乎啊……

    正在叶逸自我纠结时，突然间天空一片死黑。不是乌云的黑，而是一种令人心悸的黑‘色’，顿时一股凉意冲上头顶，雨无声无息间停了……

    天澜感到一股凛冽的煞气扑面而来，神情一凝，脚下退了半步，谨慎道：“小心，有什么东西靠近了……”

    “什——”叶逸刚张开口，顿时惊讶得合不上了。就在数里外，他清清楚楚看到一团黑雾着无数沙粒滚滚而来，黑雾正中竟是一把漆黑如墨的长剑！

    ~

    