
    ?

    在浴灵森林外不远处。

    “萧月大人！桐影来啦！”一位妩媚的绿‘色’佳人向着一个银发青年扑去。银发青年立刻闪开，同时伸出手挡住她的下一次飞扑。

    这两人便是萧月和桐影。自从在汉城萧月被桐影找到之后就一直没有甩开她，被她缠得烦不胜烦。

    他极为头疼地说道：“你真的好烦！为什么总要缠着我？难道你就没有别的事可做了吗？”

    桐影巧笑连连，道：“有啊有啊！萧月大人要做的事就是桐影要做的事！萧月大人你不是要找‘乱’世相的主人吗？咱们一起去啊！”

    萧月冷冷地拒绝道：“不用了，我自己会找。你赶快走开！别烦我！”

    桐影被他一凶，装作十分委屈的样子，道：“萧月大人你好凶啊……不要赶人家走嘛……”

    萧月正为此头痛不已时，传讯石响了。他拿出一颗白‘色’的石头，石头上出现了几个光字：“‘乱’世，尽快。”

    “萧月大人，他们叫你快点找到‘乱’世相的主人呢！”桐影不知道什么时候靠过来了，贴在他的身旁看传讯石。

    萧月顿时大感苦恼，道：“虽说是要找‘乱’世相的主人，可是居然连一点线索都不给。只说‘乱’世相的主人定是‘绝代风华’，到底是男是‘女’是老是少一概不知，甚至连那个人是不是人类都不能确定，这要如何找起？”

    桐影翘着嘴说道：“就是，我的萧月大人不就是绝代风华吗？这个线索真是‘乱’来！”

    萧月道：“胡说，我怎么可能当得起这四个字。长老所说的绝代风华一定是当世的第一人，无人能比的年轻才俊！”

    他想着“绝代风华”四个字，脑子里竟然浮现出深夜里那个白衣琴师抚琴的身影，举世无双的琴音，也只有那样的人才当得这四个字吧！

    桐影脸上笑开了‘花’，道：“没关系啊！人家一点都不着急，咱们慢慢找吧？”她巴不得多和萧月呆着，一起游历大陆，过着两人世界，神仙眷侣啊！至于什么大陆危机，什么‘乱’世星象的，只要和萧月大人没关系，她才不在乎呢！

    萧月没理她，发愁道：“这该怎么办呢？总不会要我把全天下的天才都杀了吧……”就在这时，传讯石又响了。他们一看，传讯石上出现这么两个字：“东方。”

    桐影道：“萧月大人，这是什么意思啊？‘乱’世相的主人姓‘东方’？”

    “怎么可能？要是长老的星象能预知到这个地步，我还用满大陆找人吗？这个‘东方’指的肯定是：‘乱’世相的主人正在东方的某个地方！”

    “哇！东方的某个地方？那可真是够大的！嘻嘻，萧月大人，我们走吧！慢慢找啊！”她笑嘻嘻地说道，一点担心的意思都没有，看上去是耗得越久越开心……

    “等等！是‘我’走！警告你！不要跟过来了！”

    “不要嘛！哎？萧月大人等等我啊！”

    在浴灵森林中。

    桃儿和楚双儿都已经醒过来了，只有天澜还一直昏‘迷’不醒。桃儿‘揉’着脑袋，头痛‘欲’裂，昏昏沉沉的，这是‘精’神力消耗过度的后遗症，需要一段时间才可以缓过来。

    楚双儿则是细心地为天澜治疗他受创的身体，并耐心地为他擦去身上的血污。在擦拭的时候看到他佩戴的青天九灵‘玉’一直不停地亮着，不由好奇道：“桃儿姐姐，你认识澜哥哥的这块‘玉’吗？为什么一直亮个不停？”

    桃儿摇摇晃晃地爬过去，看了看，道：“好像是九灵‘玉’，做什么来着？”她现在脑袋隐隐作痛，哪里还记得清九灵‘玉’的功能？

    叶逸看到了那块‘玉’，想起正是南宫明镜送给他的礼物，道：“这是青天九灵‘玉’，具有稳定心神的功效。”

    楚双儿见他知道，问道：“那为什么会一直亮呢？”

    桃儿‘迷’‘迷’糊糊地答道：“这就证明他现在心神非常不稳定呗！也许马上就要走火入魔了。”

    叶逸大怒道：“桃丫头，你乌鸦嘴！‘乱’说什么啊！”

    她被叶逸一叫，才回过神来，看到楚双儿又开始愁云满面，道：“双儿妹妹别担心，我就是‘乱’说的……那个，呆瓜你来解释！”她想找点说辞，可是又不知道说什么合适，便直接把这个麻烦抛给了叶逸。

    叶逸挠了挠头，道：“也许是……他现在正被前世记忆搅得心神不宁吧……”他知道灵劫伴随的还有记忆觉醒，而且听天澜的说法，记忆觉醒的凶险度丝毫不下于灵气觉醒时的风险，说不担心是不可能的。具体情况除了天澜自己之外没有人清楚，这一次他们是什么忙都帮不上了，只能看他自己了。

    桃儿道：“呆瓜，你现在总该给我们解释一下阿澜的情况了吧？”她诡异地笑了笑，道：“把你知道的都给我老实‘交’代出来！敢说谎试试？哼哼！”

    “喂，你‘逼’供啊……”叶逸不悦道，看到楚双儿也是一脸求解答的样子，这才开口道：“那我就简单说说好了。我们遇到过一个自称神仙的老神棍，他告诉我们天澜并不是普通人，而是神仙转世，他的灵魂是神魂，而且这一世是那种不断觉醒的模式，人类的身体是承受不了的，必须要想办法帮他塑成神体！不然的话，像这样的灵劫他就过不了。”

    “也就是说，必须在短时间内让他成神！老神仙给的办法是，用神农成神的方式，找齐六样人界灵宝，分别是：紫金云芝、太初华晶、冰荷仙实、九络血参、千棱净‘玉’、鬼煌幽胎，嗯，好像是这些名字吧。他还说因为时间太长了，这些名字可能不一样。我们要去深海紫渊的原因就是听说其中的冰荷仙实就在那里！”

    他一口气说完后，见到楚双儿和桃儿都沉默了下来，便说道：“你们不要一脸忧郁嘛！我相信我们一定能找到那些‘乱’七八糟的东西的！”

    桃儿道：“一定……要成为神才可以吗？”她大概也听说过成神的艰难，即便是达成了全部要求，还有天劫那一道坎呢！这根本是一条逆天路！

    叶逸点头道：“没错！”

    楚双儿又问道：“一定要找齐那六样东西吗？少一个……都不行吗？”原来澜哥哥之所以要去海边，是这个原因吗？

    叶逸肯定道：“当然不行！少一个他都活不了！而且要快点才行！如果这个灵劫这么可怕的话，说什么也要快点找到冰荷仙实才行！”这一次幸好是有桃儿和楚双儿在，下一次如果灵劫更加强大那怎么办？距离下一次灵劫应该有半年到一年的时间，从他们现在的进程上看，时间并不充裕。

    这时他们制作的简易警铃忽然响了。这是叶逸刚才在他们睡着的时候制作的警报器，非常简单，就是在丝线上挂上小铃铛，在有一些笨笨的灵兽靠近时能知道。当然，若是一些难以察觉的灵兽就只能靠他们的感觉了。

    楚双儿道：“又有灵兽靠近了……”

    桃儿不客气地对叶逸说：“呆瓜，赶紧去把它们轰走！”

    叶逸郁闷地站起身，道：“为什么又是我啊？你不是也醒了吗？”

    桃儿振振有词道：“你废话还真多！看不出来本小姐累了吗？你什么活儿都没干，这会儿还不赶紧表现积极点！”

    “哼，什么歪理……”叶逸嘟囔着，心里不服，但还是带上锈剑向草丛走去。

    楚双儿轻轻抚‘摸’着天澜的脸，看他紧皱着眉头，好像梦到了什么很痛苦难过的事情。她很想为他分忧，不知道他在记忆中遇到了如何揪心的情景。

    她此时却真的无比揪心。如果可以的话，她真想抹平他的愁苦，带给他多一分的轻松。看着他的脸，不知为什么，她又一次想去‘吻’他的‘唇’。

    她是真的很想‘吻’他，可是忽然间想起茸茸曾经跟她说过，必须要有“爱情”才能接‘吻’。她还不知道爱情是什么呢？

    “桃儿姐姐，你知道爱情是什么吗？”不懂就问，正好这里还有一个很博学的桃儿。她一定知道什么是爱情！

    桃儿愣了一下，随后脸‘色’微红，任哪个‘女’孩子谈论到这个话题都得有些异样吧！她还从没恋爱过，可是人家诚心诚意问了，她怎么也得说出个一二三来。

    “那个……爱情啊……爱情就是一个人心甘情愿为另一个人做任何事情，无‘私’奉献，不求回报！愿意为了他抛弃自己其他重要的东西。”她一开始还有点含糊，到后来就越说越顺口了。

    楚双儿傻傻地想，她是愿意为了澜哥哥做任何事情，可是她希望他能一直陪着她，这算不算不求回报？好像不算吧……

    这时叶逸一脸无奈地走回来，把剑收起来，往桃儿旁边一坐。

    “怎么样了？什么灵兽？”桃儿问道，看他兴趣缺缺的，应该不是什么厉害的家伙。

    叶逸道：“一条死鱼，长得巨难看，而且笨得要死。我把它轰走了……你们在聊什么？”

    “双儿妹妹问我什么是爱情，来，呆瓜你也说两句！”其实她是不知道怎么说才好，这才把不知死活的叶逸也拉下水！

    “爱情？”叶逸刚想说不知道，但是看到楚双儿用期待的目光看着，只好挖空脑子想想以前那些书上是怎么说爱情来着，“爱情……不就是……不就是两个人每时每刻都想见到对方，想要永远呆在对方身边不分开。还有什么来着……哦，海枯石烂，不离不弃！”

    楚双儿又开始傻傻地想，不离不弃她是做到了，但海枯石烂要有多久啊？要等石头都烂掉至少要好几百年吧？可是人类的寿命好像没有这么长啊……

    桃儿嘲讽道：“哦！还‘挺’会扯的！你真的谈过恋爱吗？”

    叶逸哪里谈过什么恋爱啊！见过的‘女’孩子都屈指可数，可是表面上不能弱了势头！他脸红道：“怎么？说的好像你谈过恋爱一样！”

    “没谈过恋爱也比你强！哼，你就是一个呆瓜！唉……问世间情为何物……”她故作感慨道。

    “问世间情为何物？！没错！就是这句！”楚双儿忽然大叫道，“我想起来了，姐姐也曾经这么说过！”

    桃儿被她吓了一跳，道：“什么？你姐姐？”

    “嗯……我最后一次见姐姐的时候，她说过……”一提到姐姐，楚双儿有些落寞。姐姐，难道你也遇到了和双儿一样的问题？你也在问情吗？你得出答案了吗？

    情，是什么？

    ~

    