
    ?

    “喂喂，不是吧？”叶逸冷汗直冒，倒也不是害怕，只是他无论如何也不可能真的和他动手吧？事情怎么会搞成这个样子了？

    “阿澜你不要这样啊！我们不是坏人啊！坏人只是他一个！”桃儿解释道，但是她的说辞却令叶逸直想抓狂。 说的好像只有他一个是坏人一样。

    这时楚双儿却自顾自走过去。桃儿看到连忙道：“双儿妹妹……”

    她还没说完，楚双儿回头冲她笑笑，道：“不用担心，澜哥哥一定不会杀我的。”言语之中全是无条件是信任，因为他是天澜，因为他是她的澜哥哥，所以他一定不会伤害她的。这就像是真理一样不是吗？

    “澜哥哥，你不记得我了也没关系的，我不会介意的……”她一步一步向他走去，天澜看到她接近也在一步步后退，只是他后退的速度却不及楚双儿靠近的速度。

    “澜哥哥，你还是我的澜哥哥，我不许你离开我……”她说着，伸出‘玉’手握住他的匕首，锋利的刀刃在她雪白的‘玉’掌中划出一道深深的血痕，鲜血顺着她的手臂缓缓流下。暗红‘色’的血液滴在地上，发出滴答滴答的声响。

    “你……”他心中一颤，惊讶地松开了匕首，那沾染上鲜血的匕首就这样落到地上，丝丝血液溅到四周，像渲染的布艺。

    楚双儿展开笑颜走上去，张开双手搂住他，喃喃道：“太好了……”她后面还说了什么没人听见。一旁的叶逸和桃儿总算松了口气，如果天澜铁了心要逃开的话，他们还真的很难追上他。而且现在森林中那么危险，他一个人简直是步步危机啊！一定会被幕后的单儿捉到或杀死的！

    楚双儿用了很长一段时间才让他平静下来，不是那么抗拒他们三个。

    “嗯……你还记不记得你的名字？‘天澜’，就是这两个字。”既然要挑他印象最深刻的事情，那么名字肯定印象深刻吧！叶逸首先问他这个问题，并找个树枝在地上把“天澜”两个字写出来。

    他摇摇头，道：“不记得。”或者说名字太多了，多到他对这两个字没有特别的印象。

    “这样啊……”叶逸颇感苦恼，道，“那你还记得我们第一次见面的地方吗？一个叫凌霄城的小城，我现在的样子像不像第一次见面时的样子啊？”

    见他又摇了摇头，叶逸继续道：“那我们去过的地方呢？逍遥谷还记不记得？有一个黑乎乎的城堡似的东西，你用你擅长的阵法破掉了黑雾，还有那头黑龙……那百‘花’谷呢？在那里我们碰到了老神棍，不对，是一个叫云霄的老神仙……”

    见他还是没有印象，说了半天口干舌燥的叶逸郁闷地坐到地上，以半仰的姿势哀嚎道：“天啊！他完全想不起来啊！”

    桃儿道：“你别急嘛！这才多一会儿啊？”

    叶逸自责道：“我可是答应过小棠要照顾好他的，为什么总是搞砸……”

    “小棠？”一直没有反应的天澜听到这两个字后眼神微微一动，轻声呢喃道。

    叶逸闻声一下坐起来，道：“你还记得小棠？！”可是令他失望的是，天澜思考了一会儿，还是摇摇头。他连小棠都不记得了？也许小棠在这里的话他就能认出来了……可惜……

    桃儿鼓励道：“呆瓜，我看他似乎对小棠姐姐有印象，你再顺着这条线往下问？”

    “往下问？我哪知道还有什么关于小棠的重要事啊？”他苦恼了半天，道：“对了！你还会不会你的风系术法？”他看他刚才没有直接用出风系术法就有些奇怪，这会儿想到这个问题，赶紧问了出来。他总不会连他的风系术法都忘了吧？

    天澜低头重复道：“风……术法……”在无数世记忆中似乎有那么一世他非常热爱风，选择成为一个风术士，并且近乎痴‘迷’地修炼风系术法，那是谁呢？

    他下意识地抬起手，掌心向着远处一片林木。倏然一阵狂暴的罡风席卷而去，瞬间将一大片林木轰成了粉碎，余劲卷携着灰黑‘色’的树木残渣飘上了九天之上，场面异常宏大壮观！

    叶逸嘴角‘抽’了‘抽’，道：“我知道你的风系术法很厉害，也不用这么全力以赴吧……”

    桃儿却是惊讶地叫道：“啊！五星巅峰！”这一招罡风惊天明显已经不是五星初期的威力，而是五星巅峰的威力！

    “你说什么？！”叶逸瞪大眼睛，在他印象中好像之前天澜还只是五星初期吧？只是一个灵劫，就让他从五星初期，越过了中期、后期，直接到五星巅峰？！那岂不是还差一步就能到达六星了？！

    叶逸和桃儿即使经历了许多惊险，实力大涨，也不过是四星巅峰，距离突破到五星还需要一次顿悟，而天澜居然马上就要突破到六星？不都说术士的修炼比武者难得多吗？怎么在天澜身上完全看不出来？

    其实他们并不清楚灵劫越强，增加的灵气就越多。这一次的灵劫尤为强烈，所以提升的也就更加明显，每一星级需要的灵气都是前一星级的数倍，但是这一次的灵劫可是十倍强，如果不是五星和六星之间的瓶颈无法跨越，说不定他现在已经到达六星!

    天澜默默地看着自己用出的风系术法，这就是……风？这就是他的风？

    “小澜，风是世界上最奇妙的东西……不要把它当成一种工具，要把它当成你的信仰，去爱它、珍惜它……”

    他的脑海中忽然浮现这么一句话，似乎是在很久很久之前，有一个他很在乎的人这么对他说过，手把手地教他风系术法，为他每一分天资而开怀不已，而他也曾经为了自己每一点进步而雀跃过、欢呼过……

    那是谁？是谁曾经温柔的重复说着？

    “小澜，你是最‘棒’的风术士……”

    是谁曾经用最开心的笑容赞扬过他？

    “小澜，一切有哥哥在，你什么都不用担心！”

    又是谁曾经这么跟他说过，独自承担起家族的重担？

    “公子，你看今年的海棠‘花’也很漂亮啊！”

    又是谁有着那么美丽的笑容，跟海棠‘花’一样的笑容……

    是了……那些……是他的家人……师父、哥哥、还有小棠！

    叶逸看他竟开始对着手掌发呆，道：“喂，你想起什么了？”

    天澜的实力当然是越高越好，虽然叶逸心里免不了有些吃味，但是更多的是涌起一种斗志，要尽快提升实力，怎么说也不能和他差太远！现在他更关心的是他能不能恢复记忆，哦，应该说是能不能理清记忆。

    他似乎是想起来了，但是随之又有一片一片零散的记忆涌现，刺得他一阵阵头痛，那一小点刚刚拼凑起来的记忆立刻被冲散。他痛苦地抱着头，蜷缩在地上，嘴里发出沉重的低‘吟’声。

    “天澜——”叶逸急得冒汗，没想到他只说了一句，天澜忽然反应这么大。

    但就在这时，突然四周的警铃同时响起。叶逸和桃儿一惊，赶忙向四周看去。居然发现四周的树上爬满了香蕉灵猴！至少有二十几只！而且它们中有不少手中拿着铃铛晃来晃去，正是叶逸拿来做警铃的铃铛！居然被这几只猴子摘下来，还在他们面前显摆！简直是肆无忌惮的鄙视啊！

    “被猴子包围了？”叶逸拔出锈剑，有意无意地护在天澜身旁。

    “不止是如此。”桃儿说道，准备出她的冰蚕丝。她话音刚落，一个巨大的白‘色’物体从森林中冒出来，竟然是一只体型大得可怕的巨犬！

    “小白？！”楚双儿一眼就认出这只白‘色’巨犬就是噬天犬，不过噬天犬‘腿’上受了伤，一大片血红之处，走起来慢吞吞歪歪扭扭，全无往日风采。虽说如此，但它毕竟是高级灵兽，实力依旧不可小觑。

    先发动攻击的是香蕉灵猴，它们不知道从哪里找来了好多香蕉，发动了它们最强的攻击——“香蕉回旋镖”！其实也就是用力把香蕉投出去……

    叶逸一开始还以为是什么厉害的暗器，一剑切开了一根青香蕉之后他郁闷道：“这是什么玩意儿啊？香蕉？”正哭笑不得间，不巧被后面的一个香蕉回旋镖砸中脑袋，他疼的龇牙咧嘴，恶狠狠道：“死猴子！敢用香蕉砸我？！”

    “笨死了！”桃儿嘲笑了他一句，同时两根雪白的冰蚕丝出手，一闪之间已经缠住了两只猴子。两只猴子还来不及挣扎，忽然一阵电流从蚕丝上传来！“嘶”的一声，它们两个顿时被电得外焦里嫩，眼冒金星地倒在地上不省人事。

    蚕丝上的电流其实是桃儿灵气的一种衍化形式，她起名为“雷光闪”，也就是将蚕丝上携带的灵气改变成类似雷电的一种属‘性’，电力不强，但对付这种小灵兽很有效。她的灵气跟她的‘性’格一样十分古怪善变，可以模仿出许多不同的特‘性’，转换也非常快捷，所以她才会用蚕丝这种另类的武器，冰蚕丝柔韧灵活的特‘性’正好可以让她把自己灵气的特‘性’完全发挥出来。

    这一路走来，大部分灵兽都是被她电晕的，对付地下那些讨人厌的虫子更是这样。

    “大块头！你也来试试本小姐的雷光闪！”香蕉灵猴只是不中用的小灵兽，这一只噬天犬才是重头戏！她抛出十几根冰蚕丝，缠住噬天犬的一只前爪，同时灵气迅速转化为电流形态！只见冰蚕丝上迸‘射’出丝丝白‘色’火‘花’，雷光闪全力发出！

    但是噬天犬全无反应，似乎她的雷光闪连瘙痒都算不上？噬天犬照旧抬起前爪向前走去，好像没注意到前爪上的“灰尘”……

    ~

    