
    ?

    “……通过炼血而得到的力量很强大，其中一个附带效果就是蛊‘惑’人心、控制意识，恐怕正如水麒麟所言，这整个森林的灵兽差不多都被楚单儿控制了。 她有了这么强大的力量，在完成她的目的之前恐怕不会停止，会继续猎杀具有强大力量的生物吧……”

    “难道没有破坏炼血的办法？”

    “除非她自己愿意停止，否则的话就只有杀了她！”

    “这个……做得到吗？”楚单儿只是派出几个“小兵”就把他们耍得团团转，一再陷入险境。如是真的那么容易杀掉她就好了。

    “不知道。”这一次天澜回答得干净利落，完全不用考虑。虽然不知道她用这么多力量干什么，但是她现在可以说集合了整个浴灵森林的能量，怎么可能是他们几个人能对付的？

    茸茸笑道：“看来我们只能快点逃出这个森林，只要离开了这里，她肯定鞭长莫及！”

    “希望如此……”他心事重重地点头答道，忽地身后一阵微微的杀意！他身上青光一闪，及时用出风御术，几条黑蛇被青‘色’气流拨到一旁。他转身看去，却见到来时的路竟然被黑蛇堵满了！

    有几千条……不止，几万条蛇？他看到眼前全是黑蛇，上方下方、角落缝隙全都挤满了黑蛇，无数的黑蛇闪着血眼，不怀好意地紧盯着他，吐着信子，场面相当吓人。

    “哇！这这这……这是……哪里来的这么多蛇啊！我们真的到了蛇‘洞’吗？好恶心！”茸茸自然不喜这些黑蛇。他们在风御术中倒也安全，可是看这情况他们已经被黑蛇包围了，要从原路返回是不可能的。

    天澜看了看黑蛇群，又看看身后的黑污池，道：“那没办法了，渡水到对岸去吧。”

    “咦？！澜，不是吧？你说真的？这恶心的黑水能下去吗？”她心里对黑污池相当抗拒，即使是不沾身的水她也不想碰。

    “嗯。”如果他没有受伤的话也许还能强行从蛇群中突围，但现在显然不可能，只能走一步算一步了。黑污池他虽然以前没有走过，但是并没有听过黑污池本身具有风险，所以应该没有问题。

    他小心翼翼走入水中，发现这里的水还不是很深，向前走了一段也只能没到他的腰间。他没想过横渡这片汪洋，只是要走到数十丈之外的另一条路上。从现在看来不是很难。

    “澜，这里好恐怖哦……没有问题吗？”茸茸飞在空中，担惊受怕地望着四周。她看着天澜下水，似乎没有事，但是这黑漆漆的“脏水”她还是不敢碰，反正她可以飞倒是没什么问题。岸边那些黑蛇只能干瞪眼，一个个都不能潜水。

    “大概吧……”他心不在焉地回答道。黑水的阻力比他想象中要大，在水中行进更加困难。忽然之间，脑海中有一些画面一闪而过！这些画面十分突兀，不像是他的轮回记忆，他立刻停住脚步，呆呆地站在黑水中。

    “怎么了？……啊？澜！”他一停住茸茸立刻发现了，询问中却看到本来风平‘浪’静的水面毫无预兆地升起一‘波’巨‘浪’！‘浪’头之高足有数丈！

    黑水巨‘浪’向他们卷来，茸茸被巨‘浪’的劲风吹到了高处，嘭地一声撞到土墙上，差点掉进水中！她回过神来再一看，水面上到处都没有天澜的身影？！

    他到哪儿去了？难不成沉到水中了？！她能感觉到他就在附近，可是黑水似乎能模糊她的感知，令她分不清他的具体位置。

    心急如焚的她顾不上嫌弃黑水了，一头栽进去，却发现在水中完全看不见水中的景象，甚至连方向都分不清楚，因为这水本来就是黑的而不是透明的。她赶紧从水面出来，却还是没有看到天澜……

    “澜，你在哪里啊？别吓我，快出来！”

    她冲着黑水大声喊，不管天澜能不能听见，也不管会不会因此而引来麻烦的敌人。她心里忽然很害怕，好像天澜真的离开她了，即使有着‘精’神上的联系都不能找到他……

    忽然水面又是一‘波’巨‘浪’，一只巨大无比的黑‘色’蛟龙从水中跃出！

    黑‘色’蛟龙跟她一比大得像小山，这体型比起噬天犬和三‘色’翎雁相差无几！它全身漆黑，藏身于黑水之中几乎完全看不出来，‘露’出半截身子就像是与黑水连为一体似的！

    黑蛟瞥了她一眼，连停顿都没有停顿，似乎毫无兴趣，可是她却吓得瑟瑟发抖。她虽然不知道这只蛟龙的品种名字，但是从它的气息上就能感觉出来，这是一只极为接近龙的蛟龙，实力已经相当接近仙兽，远远不是噬天犬那种高级灵兽能比的！

    黑蛟出来探个头，原来只是一个它并不感兴趣的杖灵，随后便又潜入了水中，同样又是一阵巨‘浪’！茸茸不得不飞到‘洞’顶躲在岩石后躲避黑水。

    有这只黑蛟在水下，那天澜怎么办……茸茸躲在‘洞’顶瑟瑟发抖，心中的恐惧逐渐扩大……

    雾‘蒙’‘蒙’的一片平原上，天澜隐隐能看到一个人影。那是一个男子，穿着不似这个时代的衣着，正在草原上忙碌着。

    这片草原很美，嫩草在微风吹拂下掀起一层层绿‘浪’，浮云静静地飘着，不发出一丝声响。也许找遍整个人界都找不出第二个如此宁静祥和的原野，没有受到凡尘的熏染。

    那个男子在干什么？天澜透过雾气辨认了许久才恍惚明白：他在种树！准确的说是在移植一棵小树苗。他做的很认真，除草、松土、施‘肥’等等，做得一丝不苟，最好的园艺家都不能说比他做得更细致。

    天澜在一旁看着，心里却在想：这是谁的记忆？他可以肯定不是他自己的记忆。

    因为他自身的灵感太强，往往能看到一些寄托在某物中的情感记忆。但也只有这份情感强到足以撼动他心神时才会出现这种情况。

    他应该是在黑污池中，透过黑水，那么很可能是看到了楚单儿炼血时寄托在黑水中的思念。楚单儿本体应该也是一种树，这个人正在植树，莫非这棵树正是楚单儿？

    这份思念到底有多强烈才能将他拉入其中？这个人又是谁？和楚单儿有什么关系？为什么她会对他有这么强的思念？这些问题看来要通过这段画面来‘弄’清楚。

    他集中‘精’神，将心神沉入画面中，果然画面变得清晰起来，雾气渐渐消散。他看到那个男子做好了一切，然后坐在小树苗旁，眼神温柔，像对待爱人一样轻柔地抚‘摸’树干。

    他这种表情天澜并不陌生，因而许‘吟’声那一世对六轮雪琴便是一样的神情，那是一种全身心爱着某样东西时才会‘露’出的表情，甚至可以说那是一种坚定不移的信仰。

    那个男子开始坐在树旁自言自语，似乎认定这棵树可以听到他的声音。他一开始只是说一些以前种‘花’种树时的趣事，表情时而开心、时而忧愁。

    说了一会儿之后，他忽然停了下来，之后又语气惆怅道：“小树，天界又开始动‘荡’了……我擅自把你带来人界，你会不会嫌弃这些的土壤灵气不够充足？那也没办法，新一轮的‘清浊大战’又开始了，你在天界的话很可能会受到伤害的，我在天界不过是一个微不足道的小神，保护不了你……”

    天澜在一旁听得清清楚楚。原来这个人是天界的神，而楚单儿原本是天界的树种？怪不得她能修炼成‘精’并且拥有如此强大的力量。至于天界动‘荡’？云霄也提到过半句，说天界并不太平，看来神仙们也不好过……

    那个男子继续说道：“这里是我在人界找到的最好的土地，灵气最充足的土壤，应该足够你一段时间的生长了……对不起，小树。身为清神的一员，我也必须要参加这场战争……唉，如果可以的话真想一直陪着你，可惜，像我这种小神，根本就没有选择的权力……”

    原来这个人马上就要离开她了？把她一个人丢在人界？为了给她一个安稳的环境倒也说得通，只是……

    “小树，你就在这里好好等我！等到战争结束我就会回来找你，把你再带回天界！不过那时你可能已经是一棵参天大树了，我要搬动你还得‘花’费不少力气吧！哈哈！”

    男子与小树苗约定好再见之后便恋恋不舍地离去了。他走得那么慢，背影在画面中迟迟没有消失，好像不曾离去……

    誓言仍在，但最终这片美丽的原野上只剩下一棵孤零零的小树苗……

    画面到这里突然消失，天澜的意识回到了现实世界。他顿时感觉到一阵窒息之感，眼前一片黑暗！他立刻回想起他还在黑水中！在一般的水中都无法呼吸，更何况在这种不沾身的黑水中！

    好在这里的水并不深，他站直身子便能将头‘露’出水面。

    “呼……呼……呼……呼……”不知道有多久没有呼吸到空气的他立刻大口呼吸着地下并不新鲜的空气，他不知道沉入水中多久，不过应该没有多长时间，要不然他早就窒息而死了。

    在记忆中的时间流逝与现实世界中不一样，有的时候在记忆中过去几分钟可能在现实中过去几天，也可能在记忆中过去数十年上百年，在现实世界只过了几秒钟。

    “澜！太好了！”焦躁不安的茸茸见到他终于从水中出来，喜不自禁，立刻扑到他身上，拉着他染血的白衣怎么也不肯放手。

    “呼……茸……”他还没有理顺呼吸，由于长时间缺氧，头阵阵晕眩。

    “对了，澜，我们快走！这里有一只很可怕的蛟龙，快——”

    ~

    