
天澜抱着楚双儿躲过了一只巨熊的铁拳，风灵杖在手，一招罡风惊天！强烈的罡风向包围圈中心席卷而去，不为杀敌，只为开路！

    实话说，从这里随便挑出几只灵兽就够他对付了，如此之多的灵兽，就算是顺利和榆长青会合，他也不知道该如何突围……但是既然已经来到这里了，无论是为了那个慈祥的老人，还是为了楚双儿，他都没理由退缩。

    楚双儿一边紧紧抱着他，一边高声喊道：“爷爷——！双儿在这里——！爷爷——！”她喊得太用力，以致声音都有些沙哑。如果榆长青不答声，可能她会一直喊到嗓子破裂都不停止。

    忽然几根绿藤突兀而至，将面前的几个猿猴远远抛飞出去！视野一下开阔了！他们到了原本藤壁里面那片平地。只是此时藤壁不见了，绿草不见了，青树枯萎了，就连那个绿色的小藤屋也变成了灰黑之色。

    这片唯一保有原貌的避风港，也终于被侵蚀了吗？

    只有中间那名老人还是面目和善地站在那里，最后几根绿藤还在他身边徘徊。就是因为这几根绿藤在，灵兽们一时没有办法突破。榆长青可以说是浴灵森林中最老的一位了，其实力自然不同于一般的灵兽，就算难逃一死，也不会这么轻易地被干掉。

    “爷爷——！”楚双儿哭喊着跑上去，绿藤立刻为她开了一条路。天澜也快步跟了上去，挥手又是一招罡风惊天将后面准备跟上来的灵兽统统挡住。

    “双儿，你这个傻孩子！你怎么回来了呢？”榆长青抱着楚双儿，语气中有几分欣慰，但更多的是埋怨和生气，像是父亲在责骂不听话的孩子。

    楚双儿哭喊道：“爷爷，我们一起逃吧！一起逃得远远的好不好？不要离开双儿！等姐姐冷静了，等姐姐恢复正常了，我们再一起回来好不好？我们三个人再一起过平静的日子好不好？爷爷……”

    榆长青摸着楚双儿的头，老泪纵横。他何尝不想和最亲爱的两个孩子永远在一起？可是……

    “双儿，你姐姐用的这个术，一旦开始了就不能停下，除非全部完成。爷爷得要帮她完成心愿啊，你们两个都是爷爷最疼爱的孩子，要听话啊……”

    无论子女有什么过分的要求，做父母的不都要满足他们的愿望？

    即使是单儿要他这条老命，他也会含笑地送给她。因为一直以来这两个孩子就像他床边那两盆美丽的黄色娇花，他看着她们成长、看着她们每一天的笑容，同样的，她们也给了他生命中最美最重要的时光。是付出？还是回报？都无所谓，他只是愿意为这两个孩子做任何事情而已。

    “不要！”她泪流不止，又极力睁大眼睛看清爷爷的样子，道，“双儿一直都是最不听话的那一个，常常背着爷爷跑出去偷偷玩……这次就让双儿任性一次吧……爷爷，双儿想和你一起死……”

    他抚摸着楚双儿的头，有这么一个一直爱着他的女儿，愿意陪他一起死的亲人，人生如此，夫复何求？但是他舍不得啊，他心疼啊，他怎么能让他最喜爱的小女儿白白断送了性命呢？

    “双儿，你的任性爷爷都会接受，只有这一次不行……乖孩子，好好活下去……”

    他身上涌现出强烈的黄色光芒，光芒将她和天澜完全包围住，但是榆长青身上的光亮却逐渐变暗。

    她认得这一招！这一招名为藤移，是榆长青很久以前得到的一种能力，可以将少量人或物转移到其他地方，范围并不是太远，在三里之内，但是唯独不能传送他自己。

    他是要将他们两个传送出去！他知道凭他们两个，甚至他们三个无论如何都无法突围出去的，所以他要用这一个很久没有用过的能力，希望能为他们两个争取到一点时间！就算还是无法逃出去，至少能让他们多活一会儿。

    楚双儿只觉得身体飘了起来，黄色光芒弥漫眼前，她都快要看不清爷爷的样子了！

    “爷爷——！你不是答应我要陪我活好多好多年吗——！我不许你赖皮——！”她拼命地想穿透这层黄色光芒，但是身体无论如何都没办法再动丝毫！她只能看着自己里那个慈祥的老人越来越远……越来越远……

    榆长青满脸泪痕，但还是挤出一个笑容，声音非常轻柔，就像在哄着孩子睡觉：

    “双儿，爷爷以后没办法再照顾你了……”

    “记得，天冷的时候要记得加衣服……晚上睡觉要盖好被子……”

    “玩耍的时候不要跑那么远，会让人担心……”

    “做事不要那么莽撞，要多想想，多照顾自己……”

    他的声音越来越小，黄光的隔绝使得双儿几乎听不见，她奋力地呼喊着，用尽全身的气力呼喊着：“爷爷——不要——”

    但是即使她喊得再大声也传不到她的爷爷那里，黄光将他们转移到另外一个地方。他们两个只觉得眼前一阵恍惚，再一看，四周同样是灰黑色的林木，可是那个老人却不在了……

    忽然，一片黄色的光芒从一个方向透过来，又迅速消失。紧接着一阵天摇地动，响动明显是从他们面向的方向传来的。

    那个老人为了他的双儿在森林中能更安全一点，用自己所有的力量和灵兽们同归于尽。就算并不能杀死所有的灵兽，将它们弄伤也能帮楚双儿逃出险境。

    这样的抉择，他无怨无悔……

    “爷……爷……”楚双儿愣愣地看着那个方向，在那里有她的亲人，是她从小最喜欢呆的地方，最经常玩耍的地方……可是现在，都不在了……

    “双儿……”天澜走上前，他能明白这种感觉，大概是那种近乎世界末日一样的感觉吧，原本的一切都崩塌了，能将人的心完全掏空的一种悲痛和无助。

    “澜哥哥！”她扑在他怀里，低声抽泣着。不知道是不是眼泪用尽，她现在明明心里非常非常难受，可是却哭不出来。眼睛很疼，嗓子很肿，眼泪却不肯流出来。

    榆树爷爷，是那么好的一个人，那么疼爱着我们……为什么姐姐你要这样做呢？你们都不要双儿了，那双儿该……怎么活下去？你们都离开我了，那么我还剩什么呢……