
    ?

    茸茸大哭道：“不要不要！我不要被恶心的‘阴’魂吃掉啊！我宁愿被蛇吃掉啊……”

    天澜也无可奈何，头上豆大的汗珠滴落，思考还能有什么办法可以对付‘阴’魂……但‘阴’魂可没有耐‘性’等他慢慢想，最近的一只已经快要贴到他身上了！

    危急之时他身上忽然发出幽暗的光，光芒笼罩了他身旁半丈范围。 ‘阴’魂似乎很怕这种光，尖叫着逃离光芒的照‘射’，但仍没有放弃他这个生魂，都停在半尺外看情况。

    “这是……”他低头看去，这幽光的源头正是他‘胸’前的黑暗灵锁！

    对，黑暗灵锁是黑暗秘宝之一，具有极为特殊的能量，相当于黑暗世界的上位者一般的地位，理应具有克制‘阴’魂的力量。而这幽光大概是灵锁感应到主人遇到危机，这才主动散发出力量驱赶‘阴’魂。

    茸茸松了口气，趴在他肩膀上不敢离开，催促道：“澜，我们快走吧！”只要他们回到落叶层，这些‘阴’魂就追不上来了。

    “稍等一下。”他记得他身上还有一件黑暗秘宝。如果黑暗灵锁具有克制‘阴’魂的力量，那么那个是不是也具有同样的作用？

    他从储物戒指中拿出一个黑‘色’小茶壶。茶壶造型古朴，小巧玲珑，堪堪盈握，壶身上没有任何‘花’纹缀饰，漆黑一片倒也别有韵味。这就是他之前得到的金鳞壶，也早就把它忘光了，要不是黑暗灵锁突然发出幽光提醒了他，金鳞壶恐怕就永不见天日了……

    他没和金鳞壶做沟通，直接把黑壶扔了出去，同时一个白‘色’法阵将包括金鳞壶在内的众多‘阴’魂全都笼罩在内！是许久没有用过的暗黑控术！他要利用暗黑控术将金鳞壶的力量‘诱’导出来！

    金鳞壶壶嘴中冒出几缕黑烟。‘阴’魂见到黑烟一个个惊恐莫名，转头就跑，但黑烟对它们具有莫大的吸力，瞬间便将它们吸入壶中！几个眨眼间上百只‘阴’魂都消失无踪，再远的一些‘阴’魂连忙逃窜，再也不敢靠近天澜。

    ‘阴’魂被吞噬之后，天澜停下了暗黑控术，白‘色’法阵随之消失。金鳞壶也失去光彩，落到地上。

    天澜捡回了金鳞壶，心里也有几分讶异，没想到金鳞壶对付‘阴’魂这么彻底、这么迅速……不过想想就明白了，金鳞壶本身有纳生灵‘阴’气为己用的奇效，‘阴’魂是由‘阴’气构成，所以金鳞壶正是它们克星中的克星！

    金鳞壶吃饱喝足，心情很好，对天澜传音道：“看不出来你还不错嘛，还想起来帮本壶找吃的……好吧，本壶就不计较你之前欺负本壶的事啦！”

    天澜心里好笑，这小金鳞壶真的就像一个小孩子，给了一串糖葫芦就立刻破涕为笑了。不管怎么说，金鳞壶这次毕竟帮了他，他也不好再把小壶当成犯人一样。

    他传音道：“小壶，这次谢谢你。等之后我为你找一个地方让你安心修炼吧？”他向来是有恩必报的，金鳞壶神智刚开，并无作恶之意，他完全可以将金鳞壶安置在某处。

    而且他没有必要管以后会不会有人得到金鳞壶，会不会培养出一代魔头。那不是他担心的，比起正道邪道，他更在意对方是否对他有恩。既然这次小金鳞壶算是帮了他一回，他做出些回报也是正常。

    出乎意料的是，小金鳞壶拒绝了：“本壶在哪里修炼都一样！而且一个人‘挺’没劲的……在你这儿还有灵锁陪我，‘挺’好的！本壶不走了！”

    天澜笑了笑，道：“那好吧。”反正他已经有了一件黑暗秘宝，多一个不多，少一个不少，他倒是不在乎会不会被金鳞壶赖上。

    小金鳞壶道：“嗯！记得下次还要帮本壶找好吃的！对了，有空的时候也陪本壶说说话吧？之前本壶碰到的那些人‘精’神力太低，跟他们说不了话，太没劲！”

    天澜轻轻点了点头。他不会刻意去找‘阴’魂的麻烦，但若是不巧碰上了‘阴’魂，倒也不介意喂喂金鳞壶。至于它提出的聊天的要求就更简单了，没事的时候跟它聊聊就是。

    其实小金鳞壶灵现在相当于灵智初开的小孩子，好玩好动，如果没人理它，它也很寂寞吧？小孩子就是喜欢别人陪，若是真把它放到某个不见天日的地方，不知道将来会不会心理畸形，反倒‘弄’出一场腥风血雨……

    说起来，小金鳞壶真的没有什么‘私’心，它的要求好少好单纯，只是想找个人陪陪它，来度过漫长的修炼时光。

    ‘阴’魂的事已了，他刚将金鳞壶收起，却忽然听见前方传来轻微的脚步声！真是一‘波’刚平一‘波’又起。

    脚步声？是谁？谁会在这个地方？还是说又是楚单儿派来的灵兽？

    茸茸也听到了那个脚步声，小声道：“澜，是人的脚步声……”她对声音很敏感，一下就分辨出是人的脚步，可是这片森林中的人只有他们几个吧？难道是萧月他们找来了？

    来人只有一个，脚步声听起来还有很远，一声一声很有规律，就像是踩着步点而来，落地声也很重，不像是在地下小心翼翼地前进，反倒是有目标有方向的径直向他走来！

    等终于看清来人的模样，茸茸惊讶地瞪大眼睛，道：“怎么会是你？！”

    那人走到百米之外停下来，天澜看清了他的面容，情理之中，意料之外。

    此人是南宫奎！

    他看上去没什么变化，似乎也没有受伤，左手拿着他的长弓，背着箭囊。

    “南宫？你……”天澜对他叫了一声，但是他却没有什么反应，没听见？

    黑暗中南宫奎的面容似乎有些陌生，不像是以前怯懦的、吵吵嚷嚷的、会被叶逸欺负的小佣兵，好像……换了个人？现在的他身上散发着危险的气息，神情冰冷，生人勿近！

    茸茸对他说道：“南宫奎，你没听见澜在叫你吗？我们这么辛苦找你，你居然一个人躲在这种地方？出个声，别装聋啊！”

    南宫奎连看都没看她一眼，目光冷冷地盯着天澜，如此神情很像猎人捕猎时的表情……他默默地从箭囊中拿出一支箭矢，搭在弓上。

    茸茸叫道：“喂，有话好说啊！你不愿意出声就算了，别拿着弓箭对着我们好不好？”

    天澜皱眉道：“茸茸，危险，回去！”

    他已经看出南宫奎的不对，第一次见面时他就是拿着弓箭对着他们，可是却瑟瑟发抖，弓都拿不稳。而此时的南宫奎眼神中再没有了以前的温柔与犹疑，剩下的只有必杀的决心！

    他不是南宫奎！

    天澜认识的南宫奎绝对不会这样！但是无论从气息还是样貌都表明他确实是南宫奎……

    茸茸如他所言回到了风灵杖中，传音道：“澜，怎么回事？南宫奎怎么变成这样？”

    天澜迟疑道：“他……大概是被楚单儿控制了……”

    从理论上讲，南宫奎被楚单儿抓到的难度不大，而炼血的力量也确实有控制人心的能力，但是真的要和南宫奎‘交’手？这，怎么可能……

    “澜，要怎么办？”

    “……不知道。”

    他是真的不知道，清心伏魔曲可以使他恢复神智没错，但是他现在要如何弹琴？恐怕他还没有把琴拿出来就会被南宫奎打断！除此之外呢？难道要杀了南宫奎？这种事情……

    “南宫，是我！我是天澜！你还认得我对吧？”他对南宫奎喊道。现在只能寄希望于南宫奎自己了，如果他的意志足够强大，应该有机会抗拒楚单儿下的命令！

    南宫奎无动于衷，似乎根本没有听见声音，表情一丝变化都没有。他稳稳地拉开长弓，手指一松，箭矢闪电般消失在他的弓上，下一刻已经出现在天澜面前！箭速竟如此之快？以天澜的眼力也无法完全捕捉？

    天澜发出一道风刃，将箭矢打偏，但是因为距离比他预料中要近太多，他自己也受到了风刃碎片的‘波’及。那支箭矢更是险险的从他身边划过！

    他们虽然相处时间不算太短，可是没有和南宫奎正式‘交’手过。以南宫奎的‘性’情也不可能跟他们搞什么切磋之类的，所以他对于南宫奎的厉害之处认识还不够清晰。这一箭彻底让他领教了什么叫做神‘射’手，小看南宫奎可是会吃大亏的！

    而且这一箭的箭速实在太快，比他平时的箭速快得太多太多，难道平时南宫奎都在隐藏实力和他们玩吗？这一次被人控制反倒是拿出真实实力来对付他？太可笑了吧……

    第一箭刚出手之后，南宫奎毫不迟疑地从箭囊中又拿出三支箭，也不管第一箭会不会奏效，直接拉弓‘射’第二箭！这一次是三支箭齐‘射’！

    天澜可是见过南宫奎的箭有多么刁钻，就像长了眼睛一样，防不胜防。现在又有那么可怕的箭速，单靠风刃这种小术法根本挡不住。几乎就在南宫奎‘射’箭的同一时间他也放出了风御术！

    这三支箭矢箭速更快，这一次天澜连箭矢都没看清箭就已经‘射’到了风御术上！刚才的箭速竟然还不是最快的？南宫奎还真是不显山不‘露’水啊！到底有多厉害？

    ~

    