
    ?

    凶剑？天澜眉头紧锁，此情此景正与那些猎人形容的别无二致。 包裹在黑雾中的神秘长剑，弥漫冲天的惊人煞气……难道这就是近来作‘乱’不止的凶剑？

    他盯着那柄黑‘色’长剑，剑身在空中不断旋转着，上下起伏着，灵动异常，若不是有着剑的外形，定会误认为是人影。细细看去，黑剑剑身光滑如水，印着一排古老的字符。这古符呈银灰‘色’，隐隐闪着血光，照着整个纯黑‘色’的剑身，似是邪恶无比，又似乎正气凛然。

    剑柄绑着暗红‘色’的丝带，尾端系着一个‘精’致的九龙剑穗，只可惜染上很重的血污，几乎无法辨别原本的‘色’彩。

    看到黑剑剑身的古符时，天澜明显愣了一下。那不属于当今任何一种文字的古符，似乎触动了他记忆中的某一部分。就在这一愣之间，凶剑悍然朝他们发动攻击！

    黑‘色’的雾气化作旋风，向他们两人袭来！同时，一股浓浓的血腥味扑鼻而来，不知道这剑上究竟沾染了多少人的鲜血，成千上万是肯定的！那黑‘色’雾气犀利至极，似乎是剑气、煞气和水汽的‘混’合物，半虚半实，有着比一般剑气更剽悍的攻击力。

    眼见黑气袭来，天澜和叶逸明智地选择躲开，几乎同时向左右两边跳开。这把古怪的剑也不打招呼直接上来攻击。叶逸现在还震惊于“剑会动”这个事实，要是有空隙的话，他真想仰面朝天喊一句：“见鬼了啊！居然真有这种事！贼老天你玩笑开大了！”

    黑气在空中自然而然地一分为二，像溪水遇礁石，分别向他们两人追去！

    天澜见避之不及，挥手便是一招风御术。风御术在他达到五星巅峰之后，防御力也水涨船高，目前他还是用这招用得最顺手。风御术也不负他所望，成功将黑气阻挡在一丈之外。他随即转头向凶剑望去，居然没看到！

    那凶剑消失了？不，不对！不是消失，而是——

    叶逸反‘射’般地‘抽’出锈剑，挥剑将那袭来的黑气击散！黑气发出噗噗的声音，爆出一片黑‘色’血雾，正好将他视线遮盖住！他下意识感到不好，往后猛地一跳。就在此时，凶剑突然从面前那一团血雾中窜出来，刺向他面‘门’！

    他情急之下来不及向锈剑中灌注灵气，只来得及将锈剑一挥！

    “乒”的一声，他手臂巨震，反震之力险些让他手腕骨折。手上一轻，他只觉得心脏跳漏了一拍，双眼瞪圆，嘴巴微张，死死地盯着那一幕，心里满是不可置信。

    那一瞬间，锈剑上本来微不可见的裂纹突然扩大，在震动中瞬间遍布整个剑身，整个剑在凶剑的一击之下彻底化为碎片！幸好，凶剑也因为无人掌控，所以被击飞，正好穿入他身旁的一棵树干之中，没有伤到他本人。

    叶逸木然地后退两步，茫然地看着手上那一截剑柄，又看了看地上的锈剑碎片。终于，惊讶的神情浮上他的脸庞……那把剑，虽然丑不堪言、锈迹斑斑，但是整整陪了他十七年啊！十几年的感情，突然间看到爱剑毁在眼前，叫他如何能接受？

    天澜皱起了眉头。这凶剑的锋利程度出乎他意料。虽说锈剑之前被木人所伤，但是并未伤及剑心，而凶剑只是一个碰撞，就将锈剑的剑心完全摧毁！碎成这样，已经不可修复。

    要知道，这把锈剑虽说卖相不佳，但却是货真价实的深海玄铁所铸，可以说是无坚不摧，无物不破！但凶剑轻轻一碰就让深海玄铁四分五裂？这凶剑究竟是用什么材料制成的？据他所知，这世上比得上这把剑的只有……

    凶剑刺穿了树干，剑身颤动一会儿，又神奇地退了出来，剑锋调转，再度转向叶逸。

    “叶逸！”天澜一声大喝，然而叶逸仅仅动了动眼珠，依然对着剑柄发呆，充耳不闻，似乎他的心思根本就没在此刻，根本就不知道自己正面对生死危机。

    凶剑正要得手之际，一阵清风拂过，不自觉地让它的轨道偏离原有的轨迹，剑锋正好擦着叶逸的衣角而过，掀起的劲风甚至将他的衣衫吹起。但就是偏偏没有碰到叶逸一根汗‘毛’！

    凶剑很郁闷，再次掉头，向叶逸攻击，但结果还是一样，无功而返！它就不解了，这个人明明连动都没动，为什么砍不着他呢？难道是鬼神附体不成？

    很快，“聪明”的凶剑就发现害它喝不到新鲜血液的罪魁祸首了，就是那边的白衣少年。他身上鼓动着非常显眼的风元素，强大的风力便是由他而来。凶剑刚想调转矛头，天澜突然间将灵气释放到最大，四周的风元素跟疯了一样，疯狂地向他汇聚而来！

    凶剑停在半空中，似乎在估‘摸’着下手值不值得。风元素太密集了，似乎不是那么好下手的猎物啊！这样很亏！好下手的猎物还多着呢！何必急于一时？

    这货居然也懂得拣柿子挑软的捏，看到天澜不好对付，便果断掉头逃掉了！

    当然，凶剑离开并不是怕了天澜，若是硬拼，最终获胜的很可能是它，但问题是这样太不划算了！凶剑灵智已高，自然知道如何才能最大程度地达到自己的目的。另外，它最近食了不少血‘肉’，并不饥渴。也正因如此，林泽镇的人们得以躲过一劫，实是众人之幸。

    凶剑来得快，去得也快。一眨眼间就没了剑影。天澜默默地叹息一声，风元素渐渐平静下来，望着凶剑远去的方向顿了数秒，才转身向叶逸那边走去。

    叶逸蹲在地上，捡起最大的一片碎片，默默地看着。他低着头，天澜看不到他的表情，但可以肯定，他现在心情一定很糟。俗话说：剑在人在、剑亡人亡。身为一个剑士，要是手上的剑毁了，往往也就代表这个剑士的生命走到了尽头。可见剑对于剑士的重要‘性’，一个真正的剑士是不会三天两头换剑的，剑就如同他们生命伴侣一样。

    天澜拍了拍他的肩膀，陪他一起将遍地的锈剑碎片捡起，小心地装在布袋中。

    叶逸看着手中的剑柄良久，慨叹道：“其实，我早有感觉……这把剑，我从孩提时代就拿着、抱着。小时候不懂事，不知道爱惜剑，等我意识到时，这把剑早已锈迹斑斑。糟老头说，这把剑锈得太重，再怎么护养也无法重现原本的‘色’彩，拿着玩玩就好，玩过扔了便是。”

    “但我和它相处的时间太长太长，长到我几乎把它当做我在世上的第二个亲人。它陪我度过了那么多个‘春’夏秋冬，开心时有它，难过时也有它，我……其实知道这把剑不可能一直陪着我，在浴灵森林时我就发现剑身上的裂痕，可是，没想到这么快……”

    天澜无声地叹息一声。这些都不是叶逸的错，最大的原因是因为凶剑太过于强大，而他这把锈剑就像是未经雕琢的璞‘玉’，怎是神兵利器的对手呢？更何况之前锈剑刚刚受损，还来不及修复。只能说，这都是天意。

    “啊啊啊——”叶逸朝天咆哮一声，这一声喊得那么用力，恨不得将‘胸’腔里气全部吼出去。被凶剑煞气吓走的鸟雀正要回来，又被这么一惊，吓得四散纷飞，数日不敢归巢。

    他甩了甩头，‘露’出一个难看的笑脸，道：“真麻烦，还得再找一把剑用着才行。快回去啦，再不回去桃丫头还不得吃了我？”

    他说完便大步向镇内走去，似乎对此间发生的事毫不在意。但是天澜又怎会不知他是在强颜欢笑。将心比心，若是风灵杖受到了不可修复的重创，他定会悲痛不已。

    经过这么一遭，他原本的愁闷被叶逸彻底扰‘乱’了，也就自然而然将楚双儿的事深深埋在心底，不去触及。楚双儿他已经无法补救了，那叶逸呢？想到这里，他垂眼看到手中那一袋锈剑碎片，心中已有定计。

    回到客栈，桃儿本来打算对叶逸好生埋怨一番，但她心思玲珑，见两人神‘色’不太对，话锋一转，巧妙地将刚才的事从两人嘴里套出来。她和南宫奎都没想到，他们两个不过出去了一会儿功夫就碰上了这么一档子事。道听途说的离奇鬼谈居然真的发生了，还那么走运地被他们碰上了，这可真是……霉星高照啊！

    叶逸不想多言，道：“住一晚，明天就启程前往东海吧！距离东海还有半个月的路程，不快点不行。”

    天澜却反对道：“不然。我们刚从浴灵森林离开，正是身心疲惫之时，需要好好休整一番。需知：磨刀不误砍柴工。养‘精’蓄锐才好应对接下来的可能会发生的状况。另外，危机中大家定有很多感悟，此时正好用来消化吸纳、收归己用，若是能借此令修为更上一层楼自是再好不过！”

    众人被他说服，留在林泽镇中‘精’心苦修数日。他们中最刻苦的自然是修为最差的南宫奎。南宫奎一想到自己不但什么忙都没帮上，反倒变成了拖后‘腿’的，心中自责不已，这份自责不是道歉就能消除的。他只好拼命拼命地修炼，用忙碌来忘却心中的不适。

    这几天叶逸几乎将整个镇子的武器铺都逛遍了，虽说因为猎户的关系，武器很丰富。但是他无论如何都看不上眼，越看越是心酸，越是想念那把破破烂烂的锈剑，最终随手买了两把长剑便扔到一边了。

    同时，他发现天澜这几天神神秘秘、早出晚归，基本上都不见人影，回来时也是一脸疲惫地直接钻回房间，连说句话的功夫都没有，不知在忙些什么。

    ~

    