
    ?

    到达林泽镇的第七日，这日傍晚，天澜从外面回来，一踏入客栈便看到一个熟悉的身影。 他微微迟疑，顿时收住脚。这人背对着他，正和店铺伙计相谈甚欢，乍一听去似乎像是江湖草莽，声音奔放。但天澜却能清晰地感觉到他身上那种不怒自威的高贵之气！这种高贵无法假装，是发自骨子里的那种骄傲，配上他一身金‘色’锦服，更添几分霸气。

    这人与他在凌霄城有过一面之缘。当时他正被术士会馆七星长老厉无情围追，幸得此人路过解围。他记得，这人叫做凌九天，与那位厉无情颇有渊源。其间因果他并不清楚，当时趁‘乱’匆匆离去，没想到此时会在此地有缘再见。

    既然碰上了，断然没有避而不见的道理，而且天澜现在就住在这间客栈，若是凌九天也打算在这里投宿的话，免不了碰面，索‘性’主动上前与他客套两句。

    他缓步上前，行晚辈之礼，道：“凌前辈，一别数月，您近来可好？”

    凌九天闻言转身，他没想到到了这么一个穷乡僻壤居然还有人能认出他！细细打量眼前这个少年，似有几分眼熟，但毕竟过去数月，当时又是匆匆一瞥，甚至都没看清他的正脸，如何记得？

    凌九天眼中透出浓浓的疑‘惑’不解，道：“不好意思，你是谁？”

    天澜心中苦笑，心想人家是贵人多忘事，不记得也属正常。他自己是因为难得遇上两个七星的强者，又是当事人，这才印象深刻。另外，凌九天还是一个强大的风术士，这也是让他颇为留心的一个原因。换成凌九天，恐怕不会记得一个小小的风术士吧。

    这时叶逸正好从房间出来，一眼就看到天澜，打招呼道：“嗨，这几天你在忙什么……哇！”他很快注意到一旁的凌九天，指着他瞠目结舌，“你你你你你——”

    这客栈经过之前那一闹，这段时间少有人光临，大厅总共就那么几人，凌九天衣着又那么显眼，想注意不到都难。当初虽然匆匆一见，但印象颇深。叶逸还一度将此人误以为是九星强者呢，自然记得。

    凌九天眉‘毛’一挑，有些飘飘然，他理所当然把天澜的客套和叶逸的惊讶都当成了对他自己的崇拜。连一个名不见经传的小山沟都这么多人识得自己，莫非我凌九天的大名已经风靡整大陆了？但是叶逸接下来的话却令他顿时哭笑不得。

    “大叔，你吃饱撑的没事干来这儿穷乡僻壤做什么？”

    眼见凌九天脸‘色’‘阴’沉下来，天澜用手肘悄悄碰了碰叶逸，意在叫他注意用词。但后者浑然不觉，反倒奇怪地望了天澜一眼。放在平时，或许叶逸还不至于如此不懂察言观‘色’，但最近因为爱剑被毁，让他心神难静。有时连入定都难，更别提什么察言观‘色’了。

    天澜只好将话题转移：“凌前辈，我们数月前曾在凌霄城有过一面之缘，当时术士会馆长老的厉无情厉前辈也在场……”

    “对了！”凌九天一拍脑袋，“我想起来了，你们两个就是当时被老蛇怪欺负的小家伙！”

    叶逸不满道：“天澜，你也太好涵养了吧！那个驾着蟒蛇的怪老头对咱们又打又杀的，不骂他就是好事，你还叫他前辈？”

    天澜微笑道：“我身上确有黑暗气息，厉前辈乃是职责所在，何过之有？”

    “哼，你居然还帮着他说话啊！真是——”他眼睛一扫，正好看到天澜之前被长袖遮盖住的双手。“咦？你的手怎么了？”

    这几日没怎么碰上他，此时才发现天澜的双手上竟缠住一层厚厚的绷带，连带十指都细细密密地包好，似乎是伤到了手掌。而因为他的衣服和绷带都是白‘色’，所以一时间没有注意到。

    “没事。”天澜淡淡说道，手臂稍稍移动，让叶逸看不到他的双手。

    “嗯？让我看看！”越是掩饰就越是可疑，叶逸眼睛盯着他的右手，冷不丁地伸手去抓他的手掌。如此近的距离，一般人肯定来不及反应。但天澜是何许人也，叶逸稍一动他就心有感知，下意识地闪身后撤，与他拉开两步的距离。

    叶逸很郁闷，他知道比速度肯定是比不过天澜，这事儿只好暂时放下不追究，转而对凌九天说道：“大叔，你还没说来这儿干什么？”

    凌九天道：“你们到这里几天了？见到老蛇怪没有？”

    叶逸气道：“明明是我……”他想说：明明是我在问你，你不回答便罢，怎么反倒问起我们了？

    以叶逸的个‘性’，天澜自然能猜到他要说什么，也知道他要说的绝对不会令凌九天感到满意，赶紧接口道：“我们到此镇已有七日，还未碰见厉前辈。”

    凌九天点头道：“这么说来，老蛇怪还没有到。很好，这次一定要截住他，看他往哪里跑！”

    叶逸挠了挠头，道：“你跟怪老头到底有什么冤仇啊！他杀了你亲爹还是抢了你老婆啊？”

    “非也。我与他往日无冤近日无仇……”他正说着，身后忽然响起一个娇嫩的‘女’声：

    “凌叔叔~~~!人家好想你哦！”

    凌九天一愣，随即满面笑容地转身，正好接住飞身扑过来的娇小‘女’孩，满是宠爱的笑道：“小桃儿，你怎么在这儿？”

    叶逸讶然道：“桃丫头，你认得这个大叔？”

    天澜则是回想起在凌霄城那时凌九天提到过一句天机老人，而桃儿是天机老人的孙‘女’，他们认识也就不奇怪了！

    桃儿赖在凌九天身上，先是朝叶逸做了一个鬼脸，才说道：“我跟呆瓜他们出来玩啊！跟着爷爷这么久，闷都闷死了！”

    “你这丫头！”凌九天又是好气又是好笑，“你爷爷可全是为了你好，一颗心都扑在你身上，小桃儿老实‘交’代，是不是偷跑出来的？”

    “才不是呢！”桃儿从他身上跳下来，冲他吐吐舌头，道，“人家有好好跟爷爷说过！”她同时在心里补上一句：只不过爷爷没答应而已。

    “哦？那还真是罕见啊！”凌九天显然对这个说法抱以一定的怀疑态度。从他认识天机老人以来，这个小桃儿就没让她爷爷省过一次心。小到吃霸王餐，大到‘私’闯皇宫，哪一次不是让她爷爷伤透了脑筋？这次可能例外？

    桃儿撒娇般地拽着凌九天的衣袖，一双大眼睛水灵灵的，勾人心魄，让人忍不住上去一亲芳泽。她晃动着娇躯，粉‘色’长发披散在肩头，如同飘散的绸缎，看得凌九天心中大叫不好！每次这丫头‘露’出这种可爱至极的神情都说明马上就要大祸临头了。

    果然，桃儿娇滴滴地说道：“凌叔叔，你这么久没来看桃儿了，桃儿想死你了。那这次带了什么好玩的东西给人家啊？”

    凌九天一听这话脸都绿了，似乎想起了什么糟糕的往事。他感觉自己似乎被一只小恶魔盯上了，下意识缩了缩肩膀，想逃出此地，但桃儿紧紧抓着他，怎会让他跑掉？

    “小桃儿，小祖宗，您这次大发慈悲就饶了我吧！”凌九天哭丧着脸。小桃儿非常可爱，他很喜欢这孩子，疼爱她就像自己的晚辈一样，可是这只小恶魔有时候实在是……让人心胆俱寒啊！

    “人家不管了啦！凌叔叔已经一百三十九天没有陪人家玩了！难道凌叔叔不喜欢人家了么？”说着，她眼眶红起来，泪珠打转，别说凌九天，就是一旁的客栈伙计都看不下去，想要好好疼爱这个粉雕‘玉’琢的‘女’娃儿。不得不说，桃儿的撒娇攻势实在是太强了，对上凌九天那就是秒杀！

    凌九天顿时一个头两个大，道：“小桃儿啊，你看，咱们一共见过三十一次面，第一次你管我要了我珍藏多年的北海珍馐雪汁蜜瓜，第二次是我老爹跟我抢我都不给的百年陈酿仙人醉，第三次是我准备献给陛下的软式蚕甲，第四次是……直到第三十一次，我已经把身上最后一点值钱的货‘色’都给你了，这次就算了吧……”

    叶逸听得目瞪口呆，这些东西虽然他没听过，但是不难猜想其珍贵之处。连一个非富即贵的七星术士都视若珍宝的东西，定是价值不菲，甚至是无价之宝。桃丫头居然有本事一个不落骗到手，不得不说这手段……值得学习！

    桃儿道：“不嘛不嘛，上次是上次，这次是这次。人家不依，凌叔叔你越来越讨厌啦！”说着居然‘揉’着眼睛呜呜哭起来。

    凌九天大为头疼，虽然明知多半是假哭，但还是不忍心，抚‘摸’着她的粉‘色’长发，道：“小桃儿乖，除了这个事，别的什么事凌叔叔都答应你。”

    “真的？”桃儿眼睛一亮，“人家就知道凌叔叔最好啦！”

    “哈哈，那是那是。”凌九天安慰地大笑，虽说有种中套的感觉，但只要小桃儿不缠着人要东西就好啊！

    桃儿翘着小脚，笑嘻嘻地抛出条件：“凌叔叔，人家打算去东海玩呢。据说东海有好多很可怕的海怪哦！你肯定不忍心看着桃儿被海怪吃掉吧？”

    ~

    