
    ?

    叶逸道：“天澜，你的记忆都恢复起来了吗？”他主要是指他有没有想起他自己是谁这个问题。 刚听到他这么问的时候真把他雷个半死。这会儿休息时候他迫不及待向他问出来，期待着他的回答，旁边的桃儿和楚双儿也竖着耳朵听着。

    天澜道：“嗯，差不多。”他是天凌沙澜，天凌沙家族的次子，是神魂显世，想要在人界活下去就必须找到云霄所说的六样人界灵宝。

    叶逸往旁边一坐，道：“你那个灵劫可真是吓人啊！记忆觉醒的时候我真怕你醒不过来……如果……我是说最糟糕的情况，会怎么样？”他这个问题憋在心里很久了，为防下次心脏承受不住，他觉得还是先问清楚的好。

    天澜考虑了一会儿，道：“最糟糕的情况啊……就是我的意识被轮回记忆完全冲散，而由其他的人格替代吧，就像优胜劣汰。”

    叶逸一愣，道：“什么意思？其他人格？”

    天澜微笑道：“就是说会变成另一个人，到时候请你当我死了，看情况对付我就可以。”

    “你又在‘乱’说什么啊！”叶逸气不打一处来，怒道，“别告诉我你会输给那些‘乱’七八糟的东西好不好！”其实他真正生气的是他的态度，为什么每次都可以用闲聊的语气说出生死攸关的话呢！好像他自己的生命根本就无足轻重，这一点最气人了！

    “好好，别担心，灵劫之后暂时的失忆是正常现象。”他劝慰道。

    楚双儿一直在旁边听着他们谈话，忍不住问道：“澜哥哥，下次这样的灵劫你会死吗？”

    天澜答道：“也许吧，如果没有找到那六样东西的话。”

    叶逸听他又是这种语气，一阵不爽道：“绝对不会的！我们不是还有桃丫头和双儿吗？你这个家伙，就不能在这个问题上乐观一点吗！”

    天澜笑了一下，没有在此多言，道：“……好了，不说了。我们快点走吧！不然那位疑似南宫的人要走丢了。”

    四人再度启程上路，走了不一会儿就到了小白指示的那片草野。不过这片草野跟众人想象的一望无际的草原不同，确实这里也有草，但是这些草未免太高了点，足足有八尺高，远远高过众人的头顶……与其说是草地，更像是丰收的‘玉’米地。

    桃儿道：“这就是那只大狗说的‘草野’吗？嗯，以大狗的体型来说确实是‘草’，可是这样的话完全看不见前面啊！这要怎么找啊？”

    天澜看了看被枯枝遮盖的天空，道：“要不我飞到上面来找，这样会快一点。”

    楚双儿立刻阻止道：“千万不要，澜哥哥！这上面有一种毒蜂，成群出没，专‘门’攻击这片草野上空的生物！你没看这里的空中特别安静吗？若是一旦你飞上去会引来它们的袭击，那就危险了！”

    叶逸闻言也劝道：“既然那么危险算了，我们就在地上慢慢找吧！反正也不差这一时三刻。”

    天澜没有坚持，因为实话说过去那么长时间了，除非那个人也在这里‘迷’路了，否则碰面的机会不大。他也不想无端涉险。

    四人就在这片草野里搜寻，依旧提高警惕。

    忽然之间，草丛间冒出一道银光向楚双儿而去！楚双儿本人还没有注意到，她旁边的天澜却在第一时间注意到了，伸手将她搂到自己怀中，随手两道风刃向银光发出！

    只听“叮叮”两声，两道风刃都被银光挡下来，细一看，那道银光竟然是一个银‘色’的长戟，样式相当独特，似乎在哪里见过？

    叶逸和桃儿见到他们两个遇险，不由分说，上来帮忙，向着草丛那边攻击。因为看不到对方的身影，所以他们完全是凭着武者的直觉来做判断！

    桃儿抛出两条冰蚕丝，就像撒网捕鱼一样，先确定目标大概范围，然后拉绳缩网！果不其然，冰蚕丝确实将一个人缠住。她毫不犹豫地使用雷光闪，一道电流‘激’‘射’而去，草丛那边传来一声闷哼，然后手中冰蚕丝一松，灵气瞬间被掐断，冰蚕丝被斩断了！

    但是她已经成功的为叶逸确定了敌人的具体方位，他毫不客气地上来就是一道弯月状金‘色’剑气！剑气势如破竹，从高草的缝隙间穿过！

    那银‘色’长戟也相当厉害，长戟舞动，白‘色’的灵气仿佛成了一个小旋风，将金‘色’剑气完全剿灭！随之毫不停歇地向叶逸攻来！

    叶逸挥剑与银‘色’长戟硬拼了一招，其上力量之强出乎他的意料，差一点手上的锈剑就要脱手而飞！他右手因为受到强烈震动而颤抖不已，几乎连剑都要握不住，但是他不甘示弱，用左手压着右手，改为双手握剑。眼中迸发出无穷战意，向着对面主动攻击！

    正巧这时对方也同样向他猛攻而来，只不过对方的实力明显超出他许多，在刚才那一击中占据了上风，这一击乘胜追击，势头更胜！

    叶逸一下子就陷入危机，身旁还有三个同伴，但他却觉得这一刻除了他自己之外谁都帮不上忙，相互间的视线受阻，更是让他感到独陷险境！银‘色’长戟在他眼前无限放大！时间在此刻无限放缓！

    遇到危机的他心中反倒产生一股狠劲，拼了！不成功，便成仁！

    他双手紧握着锈剑，剑身上本来就已经亮到了顶点的金‘色’光芒猛地一闪！就像是突破了一层薄膜，他的灵气立刻进入了一个新的层次！五星！

    趁着突破的势头，他侧身上前，倒握着剑，剑身与银‘色’长戟的枪身摩擦出强烈的火‘花’！他手腕一转，锈剑向对方握枪的手划去！

    但是对方似乎及时松开了手，手掌在枪身上一转，枪不离手，却巧妙地躲过了叶逸的这一招……不，没有完全躲过，还有几根银‘色’发丝被锈剑斩断！

    银‘色’长戟……银‘色’发丝……还有那一声闷哼……

    天澜记忆超群，他没有亲眼看过那人的长相，但那个声音他还记得，再结合以前茸茸为他描述的，他很快认出了对面的人是谁，叫道：“等等！”

    叶逸和桃儿手上一顿，但是对方并没有停止，反而愈加凶猛地攻来！

    天澜是认出了银‘色’长戟的主人，但是对方完全没有认出他们！不怪叶逸，叶逸只与他有一面之缘，匆匆一见罢了。桃儿和楚双儿更是完全没有见过他。

    他自然不能允许银‘色’长戟伤到叶逸或是桃儿，伸出右手，身上青‘色’光芒大亮，无比熟悉的风御术随手放出！向银‘色’长戟罩去！但银‘色’长戟的主人太过厉害，四星的风御术完全不是对手，只阻挡了一瞬就破碎了！

    但这一瞬已经足够他喊出这句话……

    “萧月！住手！”

    这四个字他不止用嘴喊出，更是用‘精’神力狠狠地冲击了对方的‘精’神海洋！这一声即使再怎么耳背的人都得听得清清楚楚！

    “……天澜？”

    对面也传出疑问的声音，停止了攻击，似乎终于认出了他们。

    双方拨开中间的高草，终于看见了对方，那人果然是有过一面之缘的萧月！他依旧是一身灰衣，披着白‘色’的‘毛’皮，背着一把银‘色’长戟。

    能在这里遇见天澜等人是他没想到的，而且他更没想到的是，这一次相见，天澜的眼睛已经完好！之前见他双目失明时，便让萧月好一番惋惜，这次一见，倒是放下了心中一份忧虑。

    他们相处时间虽短，但也算朋友，这次偶遇，一时间有许多话想问。

    不过谁都没来得及多说一句话，忽然大地猛烈地摇晃起来，他们几个所站立的位置正是一片枝条上，现在这片枝条竟然突然断裂，几人统统来不及反应就掉进了黑暗的地下！

    在坠落的那一瞬间楚双儿才想起来这里的地层远比其他地方薄！刚才他们一番‘交’战，已经完全把这薄薄的地层破坏掉了……

    “见鬼！又掉下来了！”叶逸一脸晦气，看到又是一片黑漆漆的地方，气不打一处来！他最是讨厌黑暗的地方，这片森林本身就不亮，偏偏他还一次又一次掉进黑暗的地下！幸好这边虽然黑，也不至于达到暗系术法“无边牢笼”的效果，所以他还能保持冷静。

    “讨厌！人家不要！不要再跟虫子一起玩啦！”桃儿推开身上散落的枝叶，坐在地上撒娇耍赖地叫道。

    “双儿，你没事吧？”天澜在掉下来时还一直抱着楚双儿，拉她从枯枝堆里面出来后，第一件事就是问她的平安。

    “嗯。”她点点头，在这一片漆黑的地方她却还能清晰地看到他明亮的双眼，仿佛那就是她的指路灯一样！

    “出路似乎被堵住了？”天澜向四周看了看，他们摔下来之后又滑了一段距离，现在原本的入口已经都被堵死，看来塌陷的很厉害，他们几个没有被活埋只能说是运气。要是万一不走运被埋住，恐怕再厉害都要窒息而死，毕竟，人类是很难和自然的力量抗衡的。

    只是如此一来，他们没有办法从入口出去了。

    ~

    