
    ?

    他们六人各自飞身闪开，蛮牛一撞扑了个空，顿时怒吼着寻找接下来的目标。

    这种蛮牛名叫荒野蛮牛，是一种中级灵兽，特点是十分倔，蛮劲大，认准了一个目标就死不回头。一般人被它一撞非死即伤，万万不能惹它生气。

    本来若是它只是‘性’子倔也就罢了，对于高手而言连热身都算不上，但是这样的话它也不可能被评为中级灵兽。荒野蛮牛最麻烦的是它会一个强力天赋能力，名为“火焰怪圈”。

    火焰怪圈是荒野蛮牛利用高热的牛蹄引动地火，在目标脚下形成一个圆形的高温区域，就像是怪圈一样，使对方深陷其中不能动弹，烈火焚身而死！

    天澜深知荒野蛮牛难缠之处，提醒道：“大家小心脚下！”

    火焰怪圈每次只能针对一个目标，它会对付谁呢？以蛮牛的倔劲而言，第一个瞄准谁，现在还是谁！那就是……

    “萧月！”天澜立刻向他看去，只见他脚下出现一个黄‘色’的圆圈，爆发出黄‘色’的光柱，将他整个人笼罩在其中。这突如其来的状况谁都没有想到，就连天澜都没有想到荒野蛮牛会如此突然地发动绝招！一般来讲，荒野蛮牛不到最后关头或是被人惹怒到失去神智是不会发动这一招“火焰怪圈”的。

    萧月也没有注意到，等他回过神来时已经被火焰怪圈困住了，全身动弹不得，甚至连他的银‘色’长戟都没有机会拿出！

    或许荒野蛮牛是故意的！它很可能是看萧月是他们中明面上灵气最强大的人，因而打算先下手为强！或者说他们是被人算计了，有心算无心之下，萧月果然中招！

    他自己没有办法脱困，脚下升腾的地火温度不断上升，竟是真的要将他烧死？！

    “萧月大人——！”在所有人都不及反应之时，只有那个绿‘色’倩影义无反顾地冲上去，向着她最怕的地火冲去。她用最快最快的速度扑到火焰怪圈中，在怪圈中她也无法动弹，但是那强大的惯‘性’却成功地将萧月推出去！

    身体刚一离开火焰怪圈范围，萧月讶异地回头。那个一直以来烦他要死的‘女’子正倒在地火中，她动不了，说不了话，但是脸上的表情分明是开心的……

    这个傻‘女’人……他这时分明应该呼喊她的名字，但是他却喊不出来，仿佛他的嗓子还在火焰怪圈的控制下。他睁大了眼睛，看着火焰中那个绿‘色’身影，身体在惯‘性’的驱使下离她愈来愈远……

    “吼——”一声凄厉的牛叫传来，原来叶逸、桃儿对荒野蛮牛的攻击终于到了！桃儿用冰蚕丝缠住了它的两只牛蹄，含怒拉扯下牛蹄顿时鲜血淋漓。叶逸跃起挥剑，向着牛头斩去！蛮牛见状立即低头，用它最坚硬的牛角去抵挡叶逸的锈剑！然而锈剑金光大闪，一剑竟将两只牛角齐根斩断！

    还没完，一阵罡风突兀而至，直接将荒野蛮牛掀到了半空中，桃儿的冰蚕丝配合着这阵罡风，将荒野蛮牛两只血淋淋的前蹄留在地上！

    天澜很清楚，已经发动的火焰怪圈想要停止只有切断荒野蛮牛和地火的联系！把它甩到半空中是唯一的方法！在一瞬间连番受创的荒野蛮牛就算再想攻击也站不起来了！

    黄‘色’光柱消失了，火焰怪圈消失了，只有桐影倒在地上，她身上多处被烧伤，还冒着白烟。

    “桐影姐姐！”楚双儿立即跑过去，抱起桐影，发动她的治愈能力为她疗伤。

    桐影艰难地睁开眼睛，看到站在她身旁完好无损的萧月，‘露’出一个会心的微笑，道：“萧月大人……你没事吧……”

    萧月看着她，没有说话，却皱着眉头，拳头握得紧紧的，强忍着训斥这个不知死活的‘女’人的冲动……

    为什么要来救他？难道她不知道火焰是她最大的克星吗？他要是被这个火焰烧烧没什么事，但是她就不一样了……她不知道差一点……差一点她就会死吗？

    天澜、叶逸和桃儿也走过来，看到美丽的桐影此时全身几乎被烧成焦炭，心中不忍的同时又是极大的愤怒！

    桃儿怒道：“该死的丑牛！看本小姐把它大卸八块煮了吃！”说着竟然气哄哄地准备找那头奄奄一息的死牛算账！这一次叶逸很罕见地没和她唱反调，不如说他也想去帮忙……

    天澜俯身为她诊脉，皱着眉头，片刻后从储物戒指中拿出一颗浅蓝‘色’的‘药’丸，道：“清水丸，吃了它。”说着喂她吃了下去，又给她喝了半袋水。

    清水丸是一种可以帮助快速补充水分的‘药’丸，可以大大加快正常水分吸收的速度，适合在人脱水之后和大量饮水联合服用。桐影既然是树‘精’，又是受了烧伤，这时候补充水分是当务之急！小棠当时几乎为他考虑到了任何可能发生的状况，连这种偏‘门’的丹‘药’都为他准备了两颗，此时正巧用上。

    楚双儿忙着为她治伤，冲其他几人道：“大家不用担心。火焰怪圈没有施展完，所以桐影姐姐受的烧伤不算非常严重，用我的力量可以完全治好，会没事的。”她没说的是，桐影身为梧桐树‘精’，自身的恢复力相当惊人。有了足够的水分，即使没有楚双儿，她自己也可以慢慢复原。

    听了她这句话，几人才算松口气，萧月紧握的拳头也稍稍松开。

    这时，众人听到头顶又有声响，经过刚刚一役后，他们神经已经绷到了极点，任何一点微笑的声响都会引起他们强烈的反应。

    “什么人？”叶逸反‘射’般地向上方动静处发出一道金‘色’剑气！

    “咿呀！”出乎意料，一只香蕉灵猴掉了下来。它似乎是为了躲避金‘色’剑气才会失足坠落，灵活地翻了个身，跳起来向叶逸等人连连摆手摇头，表示没有恶意。

    楚双儿翻译道：“他说他是我们刚刚救的一个灵猴，就是被你的香蕉砸中的那只。”那只猴子还‘摸’了‘摸’头，伸过来似乎要让他们看看光荣负伤的浮肿。

    叶逸叉着手看了两圈，不满道：“什么也看不出来嘛！臭猴子，是不是在耍我们？”

    香蕉灵猴很冤枉地使劲摇头，可怜兮兮的。楚双儿翻译道：“他说他发现了我们要找的那个人，要告诉我们具体消息。”

    “我们要找的人？是南宫小子吗？猴子，你说说看那个人是什么样的？”

    香蕉灵猴手舞足蹈，依依呀呀叫了半天，楚双儿听得也不是很明白，道：“他说……大概就是这么高，穿着皮质的什么东西，拿着一个这么长带羽‘毛’的什么东西，背着两根木条……”

    叶逸挠了挠头，道：“什么‘乱’七八糟的？唉，听起来也有点像……好吧，猴子你说你在哪里看到他了？”

    灵猴胆怯地指了指天上，楚双儿道：“他说在上面很高很高的地方，连他都到不了的高处。”

    桃儿道：“居然连猴子都爬不到，那我们更不可能上去了，到底是有多高？”

    叶逸疑问道：“不对不对，照你这么说，南宫小子怎么可能上去的？”

    灵猴这回又比划了半天，楚双儿道：“他说那个人是被一只鸟抓到天上去了！”

    “什么？！真的假的？没想到这么快就要给南宫小子烧香了……”

    “呆瓜，你怎么这么没有同情心啊！阿奎都死了，你还这么说……”

    “喂喂，我可没说南宫小子挂了，我是要为他烧香祈福啊！你这小恶魔才没有同情心呢！”

    “那个……他说被鸟抓走也不一定就会立刻死……”楚双儿干笑着解释道，“哦，小猴说的是一种叫做‘夜夜莺’的大鸟，在森林上层的领域中算是一种很弱的灵兽，只会在夜里出来找点现成的食物，然后储存起来慢慢吃。”

    “真的吗？”叶逸和桃儿同时道。南宫奎还活着自然是最好，他们一起来的，走的时候要是少一个人心里总是不舒服的。不过没想到南宫奎竟然沦落到“现成的食物”？……仔细想想，似乎很像南宫奎的作风：面对着一个“怪物”，南宫奎那么胆小的人一定是尖叫着吓昏，然后顺理成章地成为灵兽的食物……

    楚双儿道：“嗯，林上层空间很大，如果你们那个朋友只是遇到夜夜莺的话应该没有问题，真是这样的话，要快点救他才行！”

    灵猴又叫了半天，楚双儿说道：“他说夜夜莺的巢就在这上面……对了，澜哥哥，就是上次我们见到的那个，你还记得吗？”

    “那个啊……”天澜记得，在噬天犬背上时楚双儿曾经给他指过一个鸟巢，相当巨大，而且耸立在枝头最高处，若是爬上去确实很困难。毕竟鸟类就是为了避免巢内的幼崽被地上的野兽捕捉才将巢建在高枝上。

    叶逸蹲着问猴子：“喂，你说你都爬不上去，我们要怎么办啊？你不会以为我们比你还会爬树吧？”

    天澜拍拍他肩膀，道：“由我去吧！飞翔术的话，应该能到那个鸟巢。”

    叶逸担心道：“你一个人吗？没有问题吧？”萧月和桃儿也面‘露’忧‘色’，他们一群人在一起还被一头牛偷袭得手，要是天澜一个人岂不是很危险？

    ~

    