
    ?

    天澜长呼口气，心情愉悦，只要回去稍加练习，他有信心在短时间内掌握所有的五星术法。 这时他正好看到凌九天古怪的神情，疑‘惑’道：“凌前辈，你怎么了？”

    凌九天白了他一眼，道：“跟你说话简直气死老子我！不说了不说了，你自己练吧，我走了！”说完，便很不负责任地大步扬长而去。

    事实上，天澜能这么快领悟是有原因的。

    首先，他自己本身悟‘性’和天赋都是极佳的，即使没有灵劫醍醐灌顶，修炼速度也不慢，天才一词当之无愧。第二，他基础打得牢固，有名师指点，领悟这点东西是早晚的事，水到渠成。第三，经历了浴灵森林，可以说是连番死战，积累下的丰厚经验足够他很长一段时间消化回顾。尤其是与三‘色’翎雁那一战，更是受益匪浅。就算没有碰到凌九天，过几日他也能自己想明白。凌九天的出现只是提前让他注意到这方面而已。

    最后，也是最重要的一点。他毕竟有着几百世的记忆，其中虽然没有一次纯正的风术士，但是成为火术士、水术士，甚至黑暗术士的可不少，同样是术士，其中必有相似之处。而这些大量的经验才是他站在巨人的肩膀上的决定条件！只要拿着现在与记忆进行比照，那些对于常人而言无比困难的事在他这儿都不算什么！

    过了一会儿，天澜感觉自己差不多抓住要领，便返回客栈。虽然因为凌九天而耽误了很长时间，但他没有忘记今天还有一件事要做。

    回到客栈，叶逸和桃儿还在等他。见了面，桃儿兴高采烈的叫道：“阿澜阿澜，你们刚才都干什么了？为什么凌叔叔回来时脸‘色’跟吃了苍蝇一样难看啊？嘻嘻，快告诉我！”

    “嗯？”天澜有些不解，摇头道，“只是一般的指点而已。”天澜并不知道自己刚才‘露’的那一手顶得上凌九天十几年的经验。被凌九天一顿骂，他还以为这些都是入‘门’级别的常识，所以也就丝毫没有放在心上，自然不知道凌九天郁闷为何。

    “这样啊。嘿嘿，一定是凌叔叔吃亏了，看我一会儿找他去。”桃儿神神秘秘地笑着，大眼睛滴溜溜地转，似乎又在打什么鬼主意。

    天澜知道桃儿有分寸，肯定不会闹得不可收拾，也就不理睬了。他转而对叶逸道：“叶逸，你跟我来一下。”

    叶逸哦了一声，怀着一肚子不解，跟他到客房中，道：“什么事啊？”

    天澜转身微笑道：“没什么，只是送你一样礼物。”他双手一翻，顿时在他手上出现了一把乌光长剑。

    这把剑身长三尺开外，剑宽三寸，厚约半寸，比一般的剑要略长。剑身呈青黑‘色’，乌光，没有任何‘花’俏的装饰。剑锋稳静，颇有一种王者之风。剑一出现，整个屋子气温骤降，剑身上传出幽幽寒气，似乎来自九幽一般，无形中便有一股慑人之威。最为重要的是，这把剑无论造型、重量，都与叶逸之前那把锈剑极为相似。

    叶逸痴痴地看着这把剑，不知不觉间眼睛湿润了。太像了，这把剑与他记忆中那把锈剑完好时候的样子太像了，简直就像是一个模子刻出来的。不，他直觉这把剑比他那把锈剑还要好，好无数倍！这是种没由来的感觉，是一个剑士直觉。他迫不及待地想要‘摸’‘摸’这把剑，伸着手却又不好意思和天澜动手抢，悬在半空尴尬不已。

    天澜看他的神情有几分好笑，将长剑递给他，道：“是给你的。”

    叶逸急不可耐地接过长剑。剑一入手，心中顿时出现一种熟悉感！这把剑居然与他那把锈剑的重量非常相近！要知道，他那把锈剑看似平常，却是用纯深海玄铁打造的，奇重奇寒，其他金属根本无法相提并论。相同密度的金属，恐怕翻遍全世界也找不出几种来。

    用惯了重剑的人是很难使用一般的长剑的，拿着普通的剑就像人拿着树枝一样，极不顺手。若是换成重兵器也不顺手，因为形状差异太大。这就是叶逸这几天苦恼的地方。

    而现在，这样一把形状、重量都相似的剑，用脚趾头想都知道有多贵重！说是无价之宝都不止！当然，这样的剑也得有人拿得动才行，至少天澜就很难挥得动这把剑。

    叶逸握着这把剑，几乎要泪流满面。他现在满脑子就想出去试剑，好好挥舞一番，似乎只有这样才能发泄数日来的愁闷！

    天澜看他喜欢，也感到几分欣慰。这把剑是他用当初锈剑的碎片重铸而成，另外还加入了各种珍奇矿石，有他从家族里带出来的，也有在汉城收集来的，甚至包括在逍遥谷中得到的变异月光石。他老早就想过将叶逸这把剑重铸，可惜一直没有合适的时机，这次锈剑被凶剑毁去，倒正好让他了却这个心事。

    这把新剑主要材料还是深海玄铁碎片，另外的矿石只是起到了锦上添‘花’的作用，但其中过程却是颇为艰辛，光是将这些矿石融化就用了五天的时间。

    之后，他更是费尽心思从记忆中找出一套最高级的锻造术“神冶”。这套锻造术在现今早已失传，在当时可是名噪一时。因这套锻造术“神冶”，大陆上涌现出大量名剑名刀，曾经的十大神兵过半数都是用此铸造术。既然脑海里有这等夺天地造化的奇术，断然没有弃之不用的道理。

    但是为了重新掌握“神冶”，天澜可是吃尽了苦头。毕竟，他这一世以来从没有接触过铸造武器这一行，就算里面的‘门’‘门’道道他都了若指掌，那也需要很长一段时间去适应才行。而他能在七天内让自己完全掌握神冶，当真是不容易，每天都累得近乎脱力，双手都磨出了水泡。

    但是这样做也有一个巨大的好处，那就是让他的身体得到最大程度的锻炼，盘踞在他体内的两大灵‘药’——玄天甘‘露’和太初华晶，也在这过程中不断地发挥效力，真正与他身体的各个部分融为一体，令他的体质在短时间上升了一个台阶！

    直到今日，这把剑终于铸成了，而且很成功。虽然是他这一世第一次亲手铸造兵器，但不亚于巅峰之作。接下来的工作就是要对这把剑进行完善。可以肯定的说，这把剑纵使比不上那把绝世凶剑，但要比叶逸之前用的锈剑强上无数倍。

    “天澜，这把剑……你是从哪里得来的？”叶逸手捧着长剑，感觉自己的声音都在颤抖。他有一个感觉，就像是他以前的那把锈剑重生了，脱胎换骨重现在他面前。

    天澜微笑道：“你应该知道的，这把剑，难道你没有什么感觉吗？”

    感觉？有啊！他当然有！这份重量，这等凛冽的寒意，像极了他的锈剑，可是他不敢相信，因为手上这把剑和他的锈剑根本不是一个档次，就算是锈剑完好时期都无法相提并论！

    他终于明白了，明白天澜这几天忙着干什么了。原来他是在铸剑，为了在今天送自己这个天大的礼物！

    “谢谢……你这些天都在忙这件事吧。”

    天澜笑道：“你总要给我几天练练手吧。”

    叶逸看着他缠满绷带的双手，感动得说不出话。为了给他铸造这柄剑，他自己的双手都伤到了如此地步。他嘴上没说，但是这些天‘花’的心力一定不少。

    天澜微微一笑，道：“剑已铸成，当要以血祭剑。”祭剑，这是每一把剑铸成后都要经历的一个步骤，也是剑主对名剑献上的最高敬意！只有如此，剑才会真正属于一个人。

    “什么？”叶逸还沉浸在得到宝剑的喜悦之中，对于天澜的话一时没有反应过来。

    天澜笑着摇摇头，向叶逸伸出手，那意思是叫他先把剑给他。叶逸一愣，颇有几分不舍，但还是抬起手臂，准备把剑给天澜。

    没想到天澜突然一把抓住剑柄，以迅雷不及掩耳的速度一‘抽’，锋利的剑锋在叶逸的手臂上划出一道长长的血痕！鲜血顿时涌了出来，将长剑剑身染红了一半。

    “嗷呜——！”叶逸怪叫一声，龇牙咧嘴地捂着伤口，刚要抱怨，却又想起天澜刚才那句话。以血祭剑，原来如此，要用他的血……

    “喂！你就不能先打一个招呼吗？”叶逸很委屈地看着天澜，不由想到：他该不会因为自己刚惹恼了凌九天，所以伺机公报‘私’仇？

    天澜将剑还给他，一字一句认真地说道：“将你的血涂满整个剑身，不要想其他的，想着这把剑，用你最强烈的感情去敬它、重它。”

    叶逸神情变得严肃起来，知道现在不是开玩笑的时候，认真地点点头，单手握着剑，一点一点将鲜血涂抹于整个剑身。这一过程他做得极为认真，甚至没有注意到手臂上的伤口还在源源不断地流血。幸好这把剑并不大，否则不说祭剑，他自己就先要流血过多而亡。

    ~

    