
    ?

    “很神奇……谢谢你！”他这个人说谢谢的时候语气也没有特别感‘激’的样子，但是他是真的感谢。 他从来没有想过会有人为了他的事情费心思量，专‘门’为了他使用耗力的音律术法。

    “小事一桩，不用在意。”天澜答道，将六轮雪琴小心地收好。这时他额头微微见汗，“还悔”虽然不是十大神曲级别的，但也不怎么好弹。

    “如果有这样的音律术法的话，无论来多少灵兽，只需要一曲……”萧月深知音律术法强大的攻击能力，便是在战争中都能以一破万，更别提这些神志不清的灵兽了。只要天澜弹奏一曲“千军万马”，那么……

    听到他的提议，叶逸很‘激’动的望向天澜，但是天澜却表情平淡地说：“对不起，我做不到。”

    “做不到？为什么？”这一次说话的桃儿，有如此强大的能力为什么要放着不用呢？

    天澜只是看了她一眼，没有解释。其实说了他们也不会懂的，他绝对不会再用音律攻击，因为这是他对六轮雪琴的约定，也是作为“许‘吟’声”的他的心愿。他的六轮是乐器，而不是武器。

    叶逸道：“好了好了，天澜不愿意就算了。也没什么吧！来多少灵兽咱们打飞多少就是！现在该想想怎么离开了吧？要不要直接打出一个‘洞’来？”

    桃儿立刻拆台道：“呆瓜真没大脑，像是你那么暴力的话，我们都要被活埋了！”

    天澜道：“嗯，如果强行破除一条路，可能会引发更强烈的塌方。”

    叶逸坐在地上，无可奈何地支着头，道：“那要怎么办？不会在这里呆到饿死或者闷死吧？”

    众人一阵沉默，这时上方忽然传来一个声音：

    “萧月大人——！桐影来啦——！别躲啦，桐影已经看到你啦——！萧月大人——！”

    是桐影？上次追着萧月的自恋大美‘女’？

    萧月一听到这个声音便无奈地伸手扶额，好像这已经是他每次见到桐影的习惯动作了。每次一听到这个声音就开始头疼，这‘女’人为什么总纠缠不清？

    叶逸兴奋道：“是那个叫桐影的‘女’人？我们有救了！”

    桃儿笑道：“桐影姐姐可真有趣，明明阿月在地下，她要怎么‘看到’啊？”

    萧月听她的昵称，心中不适，一脸严肃道：“不可胡‘乱’相称。”

    桃儿却不在意，向着上面喊道：“桐影姐姐——！你的萧月大人在这里——！”

    “真的吗？萧月大人你怎么钻到地下去了？！啊，不要啊！桐影在这里，您怎么可以和别人在地下幽会呢！”

    桃儿道：“来，阿月也说一句，不然桐影姐姐可不会相信你在这里的！”

    萧月颇感无奈，在她的百般怂恿下，只好开口道：“桐影，救我们上去。”

    “啊！萧月大人！萧月大人叫我的名字啦！萧月大人！”听声音似乎已经完全进入自恋加‘花’痴状态……等到萧月实在忍不了再度呵斥一遍，桐影才终于暂时离开了‘花’痴模式。不知为何，他淡漠的个‘性’在桐影的死缠烂打中完全冷淡不起来，一遇到桐影就很容易发怒。真不像他啊，居然会被一个莫名其妙的‘女’人牵着鼻子走。

    “萧月大人，请您稍等一下哦！”上面传来一句话后，很快上方的土层中长出一根竹子？竹子就像雨后‘春’笋一样快速生长下来，‘插’到地上，一面留有半人高的入口。

    “萧月大人，请从竹梯上来吧？啊，用不用桐影下来接您？啊，接萧月大人啊……”上面又传来颇为怪异的声音，萧月冷冷地说道：“不用。”说完，他当先向竹梯走去。

    众人一个接一个从竹梯上来后，对这个奇怪的竹子都有很大兴趣。

    不过那个绿衣美‘女’显然没有解释的时间：“萧月大人！桐影好想你！我们已经好几个时辰没有见面了！”她一见萧月上来，立刻扑上去，对后面的人视而不见。

    萧月闪身躲过她，道：“这里有这么多人，你就不能有点礼貌，安分点吗？”他绞尽脑汁用尽了所有办法都没能将这个‘女’人彻底甩开，现在已经束手无策了。

    桐影感动地点点头，道：“桐影明白，桐影绝对不会丢萧月大人的脸！”

    萧月再度以手扶额，心想：你是我什么人，要丢也是丢你自己的脸啊……

    “嗯，那个，我是萧月大人的桐影，大家好啊！”她向天澜等人笑道，不过介绍的方式有点奇怪就是了。

    萧月很想说：我跟你无亲无故，不要随便攀关系……不过这话说出来也无效，他无声地叹了口气，算了，省省口舌吧。

    天澜、叶逸、桃儿、楚双儿各自说了自己的名字，桐影一个一个看过去，嘴里点评道：“好俊的帅哥啊……不过当然比起我的萧月大人还差那么一点点，哎呀，好可爱的小桃子！这一身粉红‘色’太可爱了！哇，双儿妹妹！”她跑到楚双儿面前，抓起楚双儿的手，兴奋道：“双儿妹妹，咱们真是一见如故啊！”

    楚双儿没料到她反应这么大，只好干笑着说道：“啊，是啊……桐影姐姐好……”她也能感觉到桐影身上传来熟悉之感，难道她也是草木‘精’灵？

    桃儿道：“现在是什么情况？嗯？”

    萧月道：“别管她，她只是喜欢美丽的事物罢了。至于这个竹梯，是她的能力。她会‘操’纵植物。”

    桐影纠正道：“不是的啦！桐影最喜欢萧月大人的！难道说……萧月大人吃醋了？”

    萧月无奈地叹口气，为她太过良好的自我感觉无语，对付这种人，沉默是最好的方式！跟着她的话只会把自己绕进圈子里。

    他不理会桐影，转头对天澜说道：“你们现在准备怎么办？直接往东走？”

    “我们还有一个同伴在森林中失散了，我们必须要先找回他。就是上次在客栈中的南宫奎，你还有印象吗？”

    “是他。”萧月记起来上次确实还见到一个人，那个人长相一般，身上灵气强度也一般，存在感不强，很容易被人忽视的类型，“好吧，难得我们在这里碰面了，我就跟你们一起走吧！”找‘乱’世相主人的事情虽然紧急，但是着急也没有办法，只能慢慢来。

    “真好！这样萧月大人就没办法甩掉桐影啦！”桐影再度向他扑去，又一次被萧月闪过。萧月直接走到最前面，和她保持距离。

    叶逸好奇道：“萧月，你是怎么认识她的？为什么她对你这么依恋啊？”

    萧月无奈道：“说了你可能不信，我就是在路上碰到她，没有对话，没有‘交’情，也没有英雄救美的戏码，她就好像认定了我一样死死地跟着我。”

    他从一开始的莫名其妙，到现在已经是‘欲’哭无泪，怎么会有人在路边随便见到一个人，就认定世界上只有此人配得上她，并且以此为理由死缠烂打？实是荒天下之大谬！

    浴灵森林中心。

    从来没有人到过的森林中心，有一个巨大的树干，在这树干旁边是一个身穿黑‘色’长裙的美丽‘女’子。

    她一头灰黑‘色’长发，头戴着一朵黑‘色’娇‘花’，穿着丝绸长裙，赤着双足，美得不可方物，就像一朵带刺的黑玫瑰，冷酷地盛开。她的容貌极美，但是表情却冷得吓人，三尺之内弥漫着冰霜一般，任何人想要靠近她恐怕首先会被冻僵。冷若冰霜，像罂粟‘花’一样有着致命的魅力。细细看去，她的长相和楚双儿倒是有七八分相似，但是楚双儿是一个天真善良的‘女’孩，永远不会有她的冷漠。

    她抚‘摸’着巨树树干，自言自语道：“双儿她和一堆人类在一起呢，作为她的姐姐，应该怎么款待这些客人才好呢？那个白衣的男子似乎和双儿走得有点太近了，不如就先款待他吧……等等，他们中还有一个修为到了六星的？嗯？是妖族吗，这倒好。那就一个一个来吧……如果不行的话再想办法把他们拆散，各个击破，反正灵兽多得是。这是我的森林，以为有了双儿的治愈能力就可以为所‘欲’为吗……呵呵……”

    她的声音冰冷而妖异，一字一句就像催命符一般，暗处一双双嗜血的眼睛正默默地等待着她的命令，等待着为了她一句话而成为牺牲的炮灰。

    浴灵森林中。

    萧月他们走在前面，桐影和楚双儿落在最后。桐影亲切地搂着楚双儿天南海北地聊：“双儿妹妹你一直住在这个森林啊？真是太可怜了！大陆上有许多好好的地方哦！以后咱们一起去看看吧！”

    楚双儿对于这么热情的她有点不太适应，怯生生地说道：“桐影姐姐你也是……吗？”

    桐影神神秘秘地靠近她耳旁，小声道：“是哦！姐姐是梧桐树‘精’。”

    梧桐树吗……她们声音虽小，但是天澜还是听到了。梧桐树成‘精’很罕见，怪不得她能拥有‘操’纵植物这样珍稀的能力。

    叶逸见她们两个相谈甚欢，道：“不知道她们在聊什么？好像很开心啊？”

    桃儿道：“那么好奇的话，过去听听不就好了！”

    “不是啦！我是说她们应该专心点，万一有灵兽突然出现不是很危险吗？”

    他刚说完，从前面的一棵树后走出来一只灰‘色’蛮牛！蛮牛横着眼睛，牛鼻喷气，蹄子在地上摩擦两下，顿时一片灰尘！它一双牛眼目光炯炯，好像有火光在闪烁，而牛鼻喷出的气就像蒸汽一样热腾腾的，牛蹄磨了两下就红的像烙铁。它盯上了他们一行人，牛眼瞪着最前面的萧月，气势汹汹！

    “好的不灵坏的灵啊！”桃儿埋怨地叫了一句。叶逸来不及回击她，那只蛮牛就向他们撞来，果然是蛮牛冲撞，锐不可当！

    ~

    