
    ?

    她恍然间明白了，他不是怕她，而是怕伤害到她。 她早该知道，天澜就是那样一个人，对于敌人他可以变成世上最冷酷的修罗，然而对于身边的人，他却看得比自己还重！

    他太温柔了，温柔得让人猜不透，或者说他太笨了，笨得不会为自己多想一点点。

    她突然之间主动迎上去，钻到他怀中，紧紧地抱着他，将头贴在他的‘胸’口。天澜现在本就受着重伤，行动反应上又怎么快得过楚双儿。最重要的是，他根本对楚双儿不设防！就算楚双儿拿着匕首冲上来，他也不会真的反抗。

    楚双儿怀抱着他，忽然觉得很安心，用很轻很轻的声音呢喃道：“澜哥哥，对不起，双儿其实并不是你想的那么善解人意。双儿有好多缺点，不懂事，莽莽撞撞，没有自保的能力，又不会体贴照顾人……”

    她闭着眼睛，眼前似乎浮现出问心墙中火海景‘色’，在那一片火海之中，她也是这么对他说的。然而这一次，她心中没有那种空虚和失落感，反而是满满的充足！似乎此时便是永恒，即使是刹那永恒，依旧令她无怨无悔……

    “双儿……”天澜抬起左手轻轻抚‘摸’着她金‘色’的长发，有很多很多话想对她说，然而此时此刻，看到她彷如熟睡的样子，却又什么也说不出来。千言万语，终究化为耳旁的一声呼唤。

    楚双儿似乎很享受，‘唇’边‘露’出一丝微笑，轻声继续道：“双儿欠你很多，但是我、我真的……很自‘私’，很自‘私’很自‘私’，你能不能原谅我，就这一次……”

    “不行！”天澜用力想将楚双儿推开，但楚双儿抓着他太紧，一推之下并没成功，“不行！我知道你要说什么，总之不行！我不是一个值得你付出的人！我——”

    他话还没说完，一双柔软的红‘唇’堵住了他的嘴！他睁大眼睛，惊讶地看着楚双儿，一时之间无从反应。而她的俏脸红红的，正努力用生涩的舌撬开他的齿，大眼睛一眨一眨的，似乎是要将他的容貌永远刻在心底！

    良久，‘唇’分。她静静地靠在他肩头，轻声道：“澜哥哥，双儿已经知道了。只有‘爱’才能做这个动作。以前，我一直不知道我到底爱不爱你，就算问过了身边一切可以询问的人，我依旧不知道……爱，到底是什么呢？怎么样的我才算是爱你，才可以亲‘吻’你呢？”

    天澜微微扭过头，不敢直视她纯澈的目光，道：“我并不是适合你的人……”

    楚双儿竖起食指放在他‘唇’前，笑道：“嘘，听我说，时间不多了呢！”她另一只手按在他背上，掌心散发出无比强烈的白光！那白光之强，远不是昔日的她可以相提并论的！天澜只觉温热的感觉充斥着全身，短短几个呼吸，身上的伤势竟尽数痊愈！连伤得极重的右臂都在短时间完全康复！

    天澜惊奇不已，没有人能更真切地感受到她此时治愈能力之强，简直令人咋舌！他受损的内脏瞬间复原，断裂的骨骼似乎也重新长好，右手居然在短短时间内就恢复如初，甚至比未受伤之前还要好！

    这就是楚双儿现在的力量，过度充裕的能量使得她本来的治愈能力无限增强！只要不是致命伤都可以在瞬间复原！逆天级别的力量！当然，这种状态也只能在能量消散之前维持一段时间而已。

    楚双儿微微一笑，道：“澜哥哥，你说我是不是很傻，为什么不知道自己有多爱你呢？为什么一直找借口不承认呢？为什么直到火海中被‘逼’着走到最后一步时才明了自己的心？……其实，我自己都不知道我什么时候开始对你有感觉的，什么时候对你有了爱？当看到桐影姐姐不顾一切地扑入火圈之中时，我还想着她实在是太傻了。但是现在的我却再也没办法说她傻，因为我比她还要傻很多很多……姐姐说的不错，双儿就是太傻了。可是我愿意傻，愿意依恋着你……”

    “我觉得，这是我一生中最幸福的时刻……”

    天澜现在真的觉得很不好，他很明白楚双儿。在一次次生死之间，他们之间早已有了难以割舍的感情，而情窦初开的楚双儿更是容易深深陷入其中不可自拔。但他不一样，他是经历了上百世轮回之人，并非对情一无所知。他明白自己对楚双儿的感觉，那是感‘激’多于心动。从相遇的那一秒开始，他就感念她出手相助的恩情，此后的一切行动也都是想要尽可能多的还她这一份厚恩。

    滴水之恩，当以涌泉相报！或许楚双儿本人并不认为有什么，但医治好他的双眼对于他来讲乃是天大的恩情！更何况楚双儿是一个什么都不懂的‘女’孩子，他觉得他有那个责任和义务去帮助她。除此之外，并无太多‘私’情。他从没有想过要从楚双儿身上得到什么好处，也没有想过今后会跟她有什么发展，他甚至不想带她离开森林……更别提“爱”了。

    他承认，他是对楚双儿有感觉。那也仅仅是有感觉而已，远远不到他所理解的爱。

    楚双儿没有去看他的神情，只是靠着他继续说道：“现在我知道了，我真的知道了，我爱你！好爱好爱你！我可以想象榆树爷爷不在了、姐姐不在了，却没有办法想象你不在的世界会是怎样。我知道，你一直在找太初仙树的太初华晶吧。没有那个的话，在下一个灵劫中你就会死。”

    “不！我不敢去想！我不要你有半点危险！我不要再看到你被折磨得遍体鳞伤的样子！我舍不得——！我舍不得你！舍不得你！舍不得放弃跟你在一起的日子。可惜，为什么我们的时光如此短暂？根本不够我好好看着你一次……”

    天澜忍不住打断道：“双儿，你听我说！我并不是一定需要太初华晶，即使什么也没有找到，在下一次灵劫我也未必会有事。”他很想快点离开楚双儿身旁，防止她做傻事，可是却突然发现身体无法动弹了！白光似乎禁锢了他行动的能力！

    “我知道，我都知道。”楚双儿道，“可是你等不了我一百年，我也舍不得让你等，更舍不得日后眼睁睁地看着你再为灵劫而犯愁冒险……”

    她声音清幽，如同动听的乐声一样，一字一句轻声道：

    “澜哥哥，你说，我死了之后会不会有魂灵？如果有的话，我希望我的魂灵可以一直守护着你，保护着你平平安安渡过千千万万年……”

    “澜哥哥，听说这世界上有投胎转世，那我是一个树灵，会不会有来世？”

    “澜哥哥，如果有的话，双儿来世不想再做树灵了……”

    “我想当一个普通的‘女’孩子，很普通的那种。想在人群中遇到你，出现在你面前，扑到你的怀里让你大吃一惊。想跟你一直一直在一起，直到我们白发苍苍，牙齿都掉光了，老得说不出话、看不到对方，我还要这样一直拥抱着你……”

    她笑颜如‘花’，眼前似乎已经出现那遥不可及的情景：她牵着他的手，漫步在满天飘叶的时节……

    不由自主地，她抬起脚跟，扬起头，再度对他的‘唇’热情地‘吻’着！四‘唇’相接的感觉是那么令她陶醉沉‘迷’，她是完全不顾天澜的挣扎与反对，强行将舌尖伸入他的口内。同时，她额间的红‘色’宝石闪了一闪，竟消失不见！

    天澜立刻感到不对！一股凝实的强大能量从他的嘴中直接灌入体内！那能量强大的完全可以瞬间将他撕碎，但是偏偏像绵羊一般温顺，静静地流入他的体内，沉寂在丹田气海的透明轮盘里，正好占据了轮盘七分中的一份，呈现代表木属‘性’的绿‘色’。

    楚双儿竟然用这种方式将太初华晶的力量全数渡给他，丝毫没有遗漏，完完全全将所有的力量都送给了他，一颗心也全给了他。

    她‘吻’着他，身体竟渐渐变淡？！仿佛云雾幻影，似真似幻，如梦如烟，天澜甚至无法感觉到她的存在。双儿难道就要消失了吗？

    不——！不要消失！他在心中呐喊，但是却无法阻止她越来越虚幻的身体。

    楚双儿睫‘毛’一颤，一滴晶莹的泪珠划过脸庞，透过她虚幻得几乎不存在的身体，坠落到地上，摔成粉碎……这一滴泪水并不代表悲伤，而是代表着浓浓的情意。为了他而死，她不后悔，她不悲伤，只是有那么一点点奢望未了……

    最终，她完全消失了。天地间再也找不到她的影子，再也没有那温暖的白光，只有万古长存的古树依旧苍翠成荫……

    天澜一个人默默地站在原地，双手缓缓垂下。

    四周静寂无声，似如天地同悲。

    他抬头望向这片重回绿‘色’的浴灵森林，想起楚双儿曾经希望他也可以看看这美丽的颜‘色’。但当他真的看到时，身边的那个人却已不在……

    为何会变成这样？是她的错，还是他的错？若是没有他，楚双儿是不是就可以继续做一个普通快乐的小树灵？

    “只有对未来的‘迷’惘，而没有对存在的‘迷’惘……吗？”他惆怅地想到，这是他曾经对自己说过的话。然而今日之后，他却再也无法坦然地重新说出这句话……

    ~

    