
    ?

    叶逸听得一头雾水，道：“你在说什么？”桃儿倒是似有所懂地点点头。

    “琴魔？”楚单儿虽然寿命悠久，但从不踏出浴灵森林，对于大陆上种种奇人异事不甚了解，自然不知琴魔许‘吟’声这号人物。

    他继续道：“琴魔孤独一生，他没有战友，只有他的一把古琴，所以他永远是单手怀抱着古琴弹奏。因此，单手琴音也有个说法，叫做‘琴魔之音’。”

    他缓缓抬起头，眼神深邃而无焦距，似乎是看着叶逸、似乎是看着楚单儿、又似乎是看着所有灵兽……也许，他是看到了那遥远时空中的那位孤独琴魔。琴魔奏曲，从不用双手，那是因为没有条件用双手。而今天，他是不得不用左手奏曲，那份深重的回忆也随之倾巢而出。

    他将左手放在琴弦上，轻声道：“琴魔之音，让你们听听吧。”

    话音未落，他手指轻轻一拨，一串琴音从白‘色’古琴中爆发而出！霎时间周围全部人都被震住了！脑海中回‘荡’的全是他的琴音，再也无法思考他物！方圆百米之内，人无声响，树无晃动，灵兽们大气不敢出一口，落针可闻！

    琴音！只有琴音！世上最霸道的一种琴音！

    依然是清心伏魔曲，可是再没有一个人能将这时的曲子和那首温婉的清心伏魔曲联系到一起！这就是琴魔之音！霸道的单手琴音！

    单手琴音相比起双手琴音更难控制，音律变化也少，但与之相对的，单手琴音更能将音律术法的威力翻倍释放出来！只要琴曲开始，便无人能阻！便是聋人，琴音也会借由‘精’神‘波’动直接入侵脑海！

    可是天澜不愿用琴魔之音，一来，琴魔之音乃是杀戮之音，失去了六轮本来的绝美音‘色’，令他不满。二来，琴魔之音太难控制，一个不好便有琴毁人亡之危，他如今修为尚不足，自然不便冒险，如果不是身处绝境，他断然不会使用琴魔之音。

    当然，若不是他今日右手被废，他是绝对想不起来用琴魔之音的，若是能早点想起来，或许在南宫奎那一次也不至于被‘逼’到那种程度。

    今日他以左手抚琴，乃是不得已而为之。事隔六百年，纯正的琴魔之音再度问世，却已不是为了杀戮，而是为了救赎。

    就在琴曲渐入尾声之际，感觉到自身控制力流失的楚单儿率先清醒过来！眼前这样的情势是她完全没有预料到的！她没有想到音律术法威力如此之大，竟连她一时之间也难以把持。幸好通过了问心墙的拷问，她的心早已无比坚定！

    她如此坚决地用尽世上一切办法，牺牲身边的一切。即便是灭绝人‘性’，她也要完成她的目的！眼看就要完成她的梦想，此时如何容忍他人的阻挠？

    “撤！”她用尽全身力气大吼道，同时将炼血的控制力发挥到极致，希望可以趁着灵兽们还在控制之中时将它们调走！

    但是琴曲的效力已经发挥出来，灵兽们都沉浸在琴音之中，还在她控制之中的不过小猫两三只！根本不成样子！

    她眼神突然之间变得无比凌厉，瞬间在心中下了无数道命令。几乎是同时，那碎成小块的木人突然重新组合好，悄无声息地潜入地下。

    正在弹奏琴曲的天澜此时是相当敏感的，他听到了楚单儿那一声吼，心中一悬，直觉感到她要有动作了！他不愿停下琴音，灵兽们还未完全摆脱她的控制，此时停下琴音就要前功尽弃！

    然而楚单儿的攻势凛冽之极！木人夸张地一蜷身，脚下用力一蹬，整个身体如同火箭般直‘射’而出！越过重重灵兽，直接向天澜飞坠而去，似是要用它的下坠力道将天澜压死！

    天澜左手一托琴身，将原本放在膝上的古琴抱在怀里，同时身体快速向旁边闪去！最令人惊讶的是，他居然能用左臂托着古琴，同时左手继续弹奏！动作之流畅当真匪夷所思，似乎以前经常遭遇此种情况。

    实话说，在琴魔奏曲之时，前来干扰的攻击可是接连不断，许‘吟’声能在那种境况中存活下来直到晚年，自是有其独到之处。

    然而木人实在是太强悍了，它的力量、速度、防御皆不是常人所能及。天澜无法专心对付它，而叶逸和桃儿此时也被琴音所‘迷’，暂时帮不上忙。

    木人如何能让他躲开？借机一个凌空翻，木脚带着刺耳的破空声向他扫去！

    天澜下意识地向后弯身，勉强没有被木脚直接命中。但是，他本就受着重伤，行动不够灵活，身处下风。而木脚速度太快，掀起的劲风之强，一下将他手中的六轮雪琴吹至空中！

    木人没有再度攻击他，反倒是把目光放在吹到空中的古琴身上！因为控制木人的楚单儿知道，只要毁掉了这把琴，天澜即便是再怎么神通广大，也没有办法继续弹奏清心伏魔曲！所以六轮雪琴，她是必须要毁掉！

    “啊！”他惊呼出声，不知为何，就在六轮雪琴离开他手臂的一瞬间，他仿佛又回到了六百年前诀别时的场景。那么的不舍，那么的思念，那么的想要保护着他最爱的古琴。

    没有理由、没有借口，就是那么一个冲动，使他不顾一切地使用控风之术向六轮雪琴飞身而去！

    在那一刻，他的眼中只有雪白的六轮雪琴，而没有背后逐渐靠近的死亡‘阴’影！就是那么短短的一瞬间，连一个呼吸都不到的时间里，他却觉得那么漫长。他伸出左手，尽全力去够雪琴，然而指尖还差一厘……还差一毫……

    终于！他的手指碰触到雪琴！同时，“危险”这两个字浮现在他心中！他毫不犹豫地用最后的时间将雪琴飞快地收到储物戒指之中！储物戒指是最安全的，没有人能强行撬开他的戒指取出里面的东西！

    就在雪琴消失的一瞬，强烈的震‘荡’从背后临身！是木人的铁拳！木人的拳力到底有多大，恐怕连楚单儿本人都不好说。而如今这一拳分毫不差地打在他的背上！这是多大的力道啊！

    他只觉全身就像是被陨石砸中！整个人被巨大的力道击飞！足足击出三十米开外！地上有一截突起的树根，他背部撞到了树根之上才勉强停住！

    双重撞击之下，使他本来的伤势再度加重！断裂的肋骨更是有数根直接扎入内脏之中！大量内出血，简直糟糕到不能再糟糕了！

    楚单儿愣住了，他居然会为了一把破琴如此拼命？她本意自是先毁掉雪琴，再好好收拾天澜，只是没想到他居然奋不顾身为一把琴挡下了这一击。要知道，这一击之重，很可能让他当场毙命！然而他还是毫无顾忌地做了！似乎是根本没有考虑，就那么自然而然地去维护他珍爱的古琴……

    这样的情感……这样对某个东西拼了命的怜爱……不正是和那个人——她心中一直忘不掉的人——很相像啊！

    琴音一止，所有人都回过神来。然而无论是灵兽还是叶逸桃儿，第一反应都是一愣！

    “都回去！”楚单儿大声命令道。因为她对灵兽们的控制已经很微弱了，而有桃儿在这里她无法重新加强对灵兽的控制，索‘性’将这些打手们驱逐，免得到时事态变得一发不可收拾！应该说，楚单儿是很谨慎的，她希望自己掌握绝对的主动权！即使没有灵兽们的协助，她也早已立于不败之地，又何必给自己徒增变数！

    灵兽们如‘潮’水一般退去。事实上它们每一个都是一头雾水，它们奉命而来，转了一圈什么都没做又奉命离去，这算什么？遛弯儿？

    楚单儿的命令可控制不了叶逸和桃儿，没有了那些灵兽的威胁，他们便可以放心地对付她！

    她如何不知两人所想？只冷冷地瞥了他们一眼，她的木人立刻心领神会，急速攻向叶逸桃儿两人！

    叶逸桃儿之前便和木人‘交’过手，实力相差悬殊！若不是桃儿急中生智假意被控，恐怕他们已身首异处。然而此时没过多久，再度对上这个木人，他们两个依然讨不到好处！不消多时便双双被木人所制！

    木人的一双木钳已在重组中复原，而且变得更加坚固有力，用蛮力将叶逸和桃儿按在巨树树干上！桃儿甚至因为巨大的冲力而昏‘迷’过去！

    “可恶！”叶逸心中怒急‘交’加，高高举起锈剑，金‘色’的光芒迸发而出，丝毫不亚于刚才那次！然而砍在木人的钳臂上却是迥然不同的结果：

    “当”的一声，仿若金属相撞。剑，被震飞！同时他整条手臂都被震得麻木无觉，而木人钳臂上却仅仅有一道浅浅的白痕！

    木人的防御力实在太惊人了，没有天澜扰‘乱’楚单儿的力量的话，单凭他们现在的实力是没有办法与其抗衡的！

    锈剑倒‘插’在远处，剑锋入地三分，颤动不已。最重要的是，在剑身上竟出现了一道‘肉’眼难辨的裂痕！虽然很小，但也证明这把无坚不摧的玄铁奇剑已然有了瑕疵！

    ~

    