
    ?

    “结果？”凌九天眉头一挑，眼神瞬间变得无比锐利，仿佛要择人而噬。 他一掌拍在桌子上，用力之大几乎要将这实木桌子拍散，暴怒道：“该死的！结果就是老子被骗了！老爹根本屁事没有！传假消息引我上钩，诓我回去！居然还理直气壮地对我抬出家族大任来？”

    他顺了口气，道：“可恶！太可恶了！一想我就要气炸了肺！这种时刻他们居然和我玩这手？我当时直接‘毛’了，恨不得亲手掐死老爹……然后我一路从家里杀出来，家族里那些高手也不敢拿我怎样，谁也拦不住，最后被我逃出来了。”

    “唉，”他转而叹了口气，道，“那是我一生中被骗得最惨的一次。我甚至来不及找老爹算账，心急火燎策马回程。我心里想的全是我的同伴们，我不知道他们怎么样了，也不敢去想，以当时的情况，根本不容我往好的方向想。我一边自我安慰，一边日夜兼程，可还是晚了一步。等我赶回时，我已经找不到我的佣兵团了，一个人都找不到了。经过打听，我才不得不相信，我的同伴们已经在那个任务中，全军覆灭……”他说到最后那四个字时尤为艰难，似乎真的不想从自己口中说出来一样，似乎说出来就会成真。即使是二十年的往事在他心中犹有如此分量，就可想见他当时是什么心情了。

    听着他的经历，天澜略有感慨。他很能理解他，他一定是认为都是自己的错……说起来，他们很像，只不过天澜胜在拥有丰富的经验，所以比他要强一些。可是，凌九天最终如此，他天澜真的会一路顺畅吗？

    叶逸皱着眉头，不解道：“这与怪老头有什么关系？”

    凌九天瞥了他一眼，道：“我多方打探，得知当年团里最小的一个男孩林智勇因负伤没有参加那次任务。他很有可能是当年唯一的幸存者！我要找到他！然后……向他道歉……”

    “后来，我结识了天机老人，从他口中得知：当年的事，一个叫厉无情的人知道的最清楚，也只有这人知道林智勇的下落！所以这个厉无情，是我最后的希望！我当时就决定，不管用什么办法，我也要从他嘴里撬出情报！”

    想到厉无情，凌九天咬牙切齿，道：“可是那个老家伙不知是不是吃错‘药’了，就是不肯告诉我，无论我怎么哀求都不说！就算被我‘逼’得走投无路都不肯透‘露’半个字，老子又不能真杀了他！这叫什么事儿？气死人！老子是上辈子欠了他吗？”

    叶逸道：“别气了，你们就不能坐下来好好谈谈吗？”

    “坐下来？”凌九天翻了一个白眼，“他见到我就跑得飞快，别说坐，连站都没戏！”

    “原来如此。”天澜了然地点点头。看来凌九天对当年之事愧疚极深，久久不能释怀，这才会在一个不相干的人身上‘浪’费如此大的功夫。

    叶逸托着下巴，随口问道：“你要是真找到那个什么林智勇要怎么办？说句对不起就完事了？”

    凌九天一滞，呐呐说不出话。叶逸无心一问还真问到他的痛点，他这么多年只想着找到当年那个小弟，毕竟希望渺茫啊！哪里还顾得上考虑找到了要怎么办？要说补偿，怎么补偿？他补偿得了吗？二十年的光‘阴’，足以抹杀一切。当年的青‘春’、当年的热血，要如何才能找回？当年那段不离不弃的友情，如何才能破镜重圆？这根本不可能的！

    而且林智勇若是活着，应该已是不‘惑’之年，早已成家立业，再拿当年的陈年旧事去烦他还有什么必要？人家会希望见到自己吗？不会，他肯定不会希望当年害死战友的人重新出现在眼前……退一万步讲，即使林智勇不在意了，原谅了，他凌九天能原谅自己？

    或者说，他这些年拼命去找林智勇，只是为了求得良心上的安稳，而不是真想为当年那个小弟做点什么。他其实都是为了自己，为了从‘精’神上弥补当年的过错，为了能面对昔日战友的亡灵……说到底，还是为了自己！

    是不是因为这样，所以天机老人不愿意说清楚，所以厉无情不愿意告诉他。因为他们都看穿了他，知道他现在所做的一切本就毫无意义！

    他越想越纠结，越想越觉得自己‘混’蛋！可要是什么都不做，自己就真的‘混’蛋到无法原谅了！

    他干脆一拍桌子，道：“哪儿来那么多废话！看我笑话也看够了吧！小子，你，跟我出来！”他气势汹汹一指天澜，那架势仿佛要干架一样。

    天澜苦笑一声，心想真是无妄之灾。叶逸也真是的，提出那么尖锐的问题，凌九天回答不出来就只能转移注意力，拿别人开刀。

    叶逸和桃儿没有去凑热闹，留在客栈里边吃边聊。叶逸没话找话，赞叹道：“桃丫头，你爷爷还真厉害，连这种事都清楚。”

    桃儿撇了撇嘴，抹掉嘴边的油迹，道：“这算什么！爷爷号称无所不知、无所不晓，‘交’友满天下，自然有两把刷子。反正你这个呆瓜是一辈子也无法理解的！这点小事，爷爷了若指掌，再复杂十倍都不在话下！”

    “哦，”叶逸傻乎乎地‘摸’‘摸’头，道，“其实天机老头是知道那个林智勇下落的，对不对？”

    桃儿讶异地看了叶逸一眼，没想到这个傻瓜其实还不是太傻，能想通这一点。她点头道：“看不出来啊！你也有脑袋灵光的时候。没错，爷爷是知道。但不是知道就要说出来，有时候不说比说清楚要好。”

    “不懂，”叶逸诚实地摇头，道，“知道说出来就好了啊。大叔就不用那么麻烦了，这不是皆大欢喜吗？”

    桃儿懒得和他解释，气鼓鼓地一扭头，道：“我又不是爷爷，怎么知道他的想法？你要问找我爷爷去！”

    叶逸干笑一声，道：“我还没那么闲……”说着，他转头向窗外望去，隔着丛林，隐隐能看到远处升腾起一片烟尘，那里正是天澜和凌九天离去的方向。

    凌九天领着天澜在附近随便找了一块空地，直截了当说：“来吧，比划比划！放心，我不欺负你，只用六星以下的术法。”

    说是如此，但是一个七星术士的灵气量远远不是天澜能比的，这也代表着术法的威力和速度都不一样，又怎能是不欺负？明摆着就是想欺负人！

    若是天澜用上他的风灵杖的话，绝对能将同级术法的威力提升到一个不可思议的层次！但是问题是他现在不能用。别忘了，风灵杖是风系的神器，其他的术士也就罢了，但面前的凌九天可是一个风术士啊！风灵杖对他的‘诱’‘惑’力绝对比什么原则信用大得多，凌九天定会当场翻脸！而要是真动起手来，即使有风灵杖的辅助，天澜都不一定能全身而退。若是凌九天再宣扬出去，那天澜的麻烦就更大了。这无关人品，委实是神器的吸引力太大，大到几乎无人能抵抗！尤其是高等术士，谁不渴求一个趁手的法杖？

    天澜虽然对凌九天略有好感，但不代表可以放心将命‘交’给他，所以风灵杖是万万不能动用的，至少在他面前绝对不可以用！

    “还请前辈指教。”天澜客客气气向他行了一礼。反正也只是切磋，并非生死较量，无所谓胜败。

    他话音未落，凌九天却搞了个突然袭击。风元素猛然间爆发，一条虚幻的风之幻龙掀地而起，朝着天澜呼啸而来！

    四星的风之幻龙，天澜再熟悉不过了。这时候‘精’神力的好处就体现出来了，他眨眼间就强行聚拢了超大量的风元素，瞬间释放出五星的罡风惊天！为了保险起见，他向后一跃，和凌九天再度拉开十几米的距离。

    罡风来势凶猛，一时间尘土飞扬，飞沙走石，像极了落在地上的乌云。风之幻龙落在罡风之中，就像是进了一个大型的绞‘肉’机，被搅成粉碎！四星和五星的差距难以逾越，即使这个四星术法是由七星术士使出的也是一样。

    凌九天赞许地点点头，天澜的反应不可谓不快，竟能瞬间施展出五星术法。看样子，那速度比他还要快上一线。高手‘交’战，半秒钟就能决定生死。这可是一个天大的优势啊！

    面对袭来的罡风惊天，凌九天不慌不忙地一弹手，一道青‘色’的光道顺天而降，宛如一个大网一般将那看不见‘摸’不着的罡风团团围住！光道一圈一圈将罡风乌云捆绑住，从远处看下细上粗，像一个巨大的漏斗，铺天盖地的！而那一条绚烂的光带正如最华丽的点缀，增添了几分壮丽的美。

    那条光带虽然看似不强，但也是五星风系术法，名为“带儿飘”，是一个辅助型的术法。它软绵绵的像一条带子，乍看之下没有什么攻击力，实际上也确实没有什么攻击力，所以大多数人都不屑于学。因为每学一个术法都要下很大的功夫才能学好！贪多嚼不烂，有时间学这个，还不如去学点实用的！天澜也是这个想法，但他从没听说带儿飘能克制罡风惊天……

    一个辅助的术法居然比攻击术法还要强？这可能吗？

    ~

    