
    ?

    他甚至没有意识到自己丢下了弓箭，匆忙爬起来便向天澜跑去。 萧月皱着眉头看他从身边跑过，一度抬手想要拦他，但见他面上表情不像作假，这才没有出手。

    “天澜大哥，你……”他跪到天澜身旁，看到往日翩然若仙的天澜此时浑身染血，一时间神情悲切讶然。他不愿相信天澜会伤重到如此地步，更不愿相信这都是他做的。他明明早就已经决定不会再伤害任何人了，可是却……

    楚双儿搂着天澜，对南宫奎怒目而视，反常般地大吼道：“不许碰他！！”

    这一吼把南宫奎吓了一跳，他并不认识楚双儿，但并不妨碍他对此情此景的认知。看着她流着眼泪怀抱天澜的样子，任谁都知道她此时有多恨伤害他的人。其实，别说眼前这个美丽的‘女’孩会怪罪他，就连南宫奎自己都恨死自己了。

    天澜勉强睁开眼睛，视线有些模糊，隐约能看到南宫奎委屈含泪的表情。这个南宫，实力其实很强，为何偏偏个‘性’上有如此大的缺陷，真是可惜……

    他神情依旧那么温和，开口安慰道：“无需懊悔……我的伤不是你的错……咳咳……能不能帮我个忙……”楚双儿稍稍松开了他，生怕自己太过用力让他不舒服。

    南宫奎微愣，他没有想到天澜此时突然要他帮忙，帮什么？

    天澜用目光示意自己身后，道：“把破灵箭拔出来。你应该要回收箭矢。”如果是普通的箭便也罢了，但破灵箭可是万金难求。南宫奎也只有三支，能回收的情况下必须要回收。天澜此言并不是想为难他，而是希望他能摆脱胆怯的弱点，至少，他应该要有取回箭矢的勇气。

    南宫奎下意识地伸手触碰破灵箭，刚伸到一半又闪电般地缩回来，声音颤抖道：“为、为什么要我……”话说到一半，他恍然明了。连自己做过的事都不敢承担，那他如何配继续和他们一起旅行？

    他握住箭矢，心里不停地跟自己说不要颤抖不要颤抖，可是手掌还是不由自主地发颤。

    鲜血顺着箭矢缓缓流下来，他咬牙闭眼，猛地用力一拔，顿时血如泉涌，溅得他遍身都是！呆呆地握着破灵箭，鼻尖弥漫着浓浓的血腥味，他脑海中像是浮现了许多画面，又像是一片空白。

    “澜哥哥！”楚双儿赶紧用双手捂住他流血的伤口，神奇的治愈能力下箭伤慢慢地愈合了，但是大量的失血已经令天澜完全昏‘迷’，虽说在楚双儿的帮助下不会致命，但是想要痊愈肯定要一段不短的时间。

    萧月默默地走过来，将一切看在眼里，没有多说半个字的废话，直接把呆愣在那里的南宫奎拎起来，使足了力气狠狠‘抽’他一记耳光！力气之大足足使南宫奎跌出数米之外！

    南宫奎爬起来，愣然地捂着肿起的脸。他没有预料到萧月的突然袭击，更不明白他此举为何。

    看到他茫然的表情，萧月忍住再赏他一耳光的冲动，冷冷地说道：“天澜人太好，他不会对你动手。所以我来替他打。记着，不要再有下次，不然我保证你见不到第二天的太阳。”

    说完他甚至不想和南宫奎多说一句话，径直走到天澜身旁，轻声道：“他怎么样？”

    楚双儿答道：“还好，只是内伤太重，加上失血过多，需要一段时间的静养。”

    萧月点头道：“嗯。此地似乎有‘阴’邪之物徘徊，我们先上去再说。”这里临近黑污池，又有无数‘阴’魂伺机窥探，确实不是疗伤的好地方。

    他将外衣脱下，盖在天澜身上遮住他一身血迹，然后轻轻将他抱回落叶层上。

    离得近了，他才发现天澜脸上一丝血‘色’都没有，体温也非常的低，以萧月这般灵敏的听觉竟也很难听清他微弱的呼吸声。不知为何，他忽然觉得十分愤怒，竟然将天澜伤到如此地步，那个在背后‘操’纵的人当真该死！

    他从来就不是一个感情用事的人，但是此时，若是可以的话，他真想冲去找那个幕后的人算算账，哪怕是节外生枝也无妨！

    天澜不知道这一次睡了多久，当他醒来的时候那种重伤后的乏力感依然存在，但他已觉得好了许多，至少表面上的伤口都已经消失。他一睁眼理所当然地看到楚双儿正靠在他身上蜷缩成小猫，似乎睡得很熟。

    他身上那件血衣已经换掉，伤口又基本被楚双儿医治过，除了脸‘色’极为苍白之外倒是看不出什么异状。

    他偏过头向旁边望去，这里林木高大，光线较好，明显是落叶层，而且正是他们几人分开的地方。他看到南宫奎正坐在远处的树桩旁拿着一支破灵箭发呆出神，不知在想什么，而萧月则是不见踪影。

    楚双儿嘤咛一声，缓缓醒来。他的动作虽轻，但是楚双儿睡得极浅，又几乎是贴在他身上，他的任何微小动作都会将她惊醒。

    “澜哥哥你醒了？！”她的声音充满惊喜。按说天澜也没有睡多久，大概也就是一天左右，但楚双儿却觉得度秒如年。南宫奎听到响声急忙收起破灵箭起身，但他好似有所顾忌，不敢太过靠近，只是远远站在一旁不言不语。

    天澜坐起来，感到头中微微晕眩，稍微停顿几秒钟晕眩感才渐渐消失。他对楚双儿道：“萧月呢？”

    楚双儿回答道：“桃儿姐姐他们两个一直没有回来，所以他就去附近找了……”

    “没有回来……吗……”这可不是一个好消息，莫非……现在只能希望他们能平安无恙。

    南宫奎上前一步，似乎想要说点什么，张了张口却没有发声，好像不知如何启齿。

    这时，树林中一片树影晃动，沙沙的声音，是脚步踏在落叶上的声响。有人靠近？！南宫奎毫不迟疑地取出弓箭，拉开弓弦瞄准树林间的声响处，动作之流畅简直与以前的他有天壤之别。

    “别！是我！”一抹绿‘色’的倩影从林间跃出，正是桐影！她身上的烧伤似乎已经好得差不多了，换了一件一模一样的绿‘色’长裙，除了发际少许焦糊外，再看不到一丝影响她仪表的痕迹。

    “桐影姐姐？”楚双儿立刻起身迎上去，道，“你不是和萧月一起的吗？怎么就你一人回来？”

    桐影眼睛笑成月牙状，道：“我们在那边发现了一面好高好大的木墙，萧月大人说要留下检查一下。不过他担心那个谁不中用，就让他最最信赖的桐影先回来喽！”她指的是南宫奎，南宫奎畏畏缩缩的，一副难以信任的样子，谁能放得下心？

    桐影一脸满足的样子，眼睛里仿佛闪着小星星，也不知萧月究竟对她怎么说的。

    天澜默然沉思。他与萧月接触不深，但能感觉到萧月是个外冷内热的人。如果他真的对南宫奎不放心，一开始就不会让桐影跟去。而此时反常地让她先回来，最可能是他自己发现了什么，不方便让桐影跟着，于是才出此下策。以桐影对他的盲目崇拜，三两句话就能把她糊‘弄’住。

    楚双儿茫然摇头道：“什么木墙？我怎么不知道有什么木墙？”她在浴灵森林生活了这么多年，可以说没人比她更清楚这里的一草一木了。

    桐影指了指身后那个方向，道：“喏，就是那边！”她指的方向很准，可惜此地树影重重，怎能看清她说的木墙？

    她也知道这一点，道：“哎呀，去看看不就好了！走吧走吧！”说罢，她当先向着森林深处走去。

    “咦？那边是……”楚双儿猛然发现了什么，神‘色’迟疑，但是此时天澜已经跟上桐影，她也只好跟着一起走。

    南宫奎一言不发跟在最后，非常反常，心事重重的。平时的他总是嘁嘁喳喳的，不是怕这就是怕那，说是活泼好动也行。但是今天却沉默寡言，明显不太对劲。其他人对他并不了解倒算了，天澜与他相处了一段时间，对于他的个‘性’早已‘摸’透。

    其实南宫奎是一个心思过于细腻的人，他的心事天澜能猜到几分。看来有机会要找他聊一聊，开导一番才行。

    在桐影的引导下他们行进很快，一会儿工夫就穿越了层层林叶。途中遇到了几只小灵兽，对他们而言太弱了，连威胁都算不上。

    如桐影所言，前方果然有一面巨大的看不到边际的“木墙”。粗略估计，这面“墙”至少有十余丈高，深入到上方的林叶之中。粗糙的树木纹理，坚硬而带着微微裂痕，如虬龙一般强健有力横在林中，深深扎入泥土，顺墙而望，目无尽处。

    天澜上前敲了敲木墙，传来沉闷声，说明里面是实心的，厚度不知有多少，看来想要打穿是不可能的了。只是他没有发现的是，就在他靠近木墙时，体内略有异动。

    自从他服下玄天甘‘露’之后，体内便形成了一个半透明的轮盘。轮盘内分七份，其中一份填满了玄天甘‘露’本身的‘乳’白‘色’力量而另外六份呈透明状。也就在这时，轮盘底‘色’微微一闪，似乎感应到什么。但这动静太小太小，天澜将注意力放在眼前的木墙上，一时间没有留意到。

    ~

    