
    ?

    “哦!好！”楚双儿毫不迟疑地将双手贴到他的‘胸’口，暖暖的白光散发而出。

    心脉是人体中最重要的部分之一，也是在灵劫中最容易被外界灵气伤到的部分。桃儿的判断非常正确，只有首先保住天澜的心脉，才有可能渡过这一次的灵劫。当然，她第一时间想到了楚双儿的力量，那种温暖的白光具有极强的治愈能力，治愈速度比不上外界灵气的破坏速度，但若是单护住心脉的话是绰绰有余的！

    桃儿站到天澜背后，双手搭在他的肩上，道：“我试着用‘精’神力控制他的灵气，希望他的意识不要抗拒我的‘精’神力……”

    用自己的‘精’神力侵入到他人体内本来就是一件很危险的事，对双方而言都很危险，如果有一方对另一方存在半点抗拒心理，‘精’神力都不可能成功发挥作用。因为一般来讲，‘精’神力侵入到他人体内就像诅咒术血魔夺魂一样，任谁都不会允许他人在自己体内肆意破坏。

    所以桃儿也没有什么把握，万一天澜潜意识中抗拒她的‘精’神力怎么办？但是现在情况如此危急，光靠楚双儿的力量是无论如何撑不过这一次灵劫的。她必须要试一试！

    出乎意料的，情况比她想象中要顺利得多！她的‘精’神力几乎完全没有遇到阻隔就接手了他的灵气！这让她万分惊奇！

    她并不知道现在天澜的意识全都沉入轮回记忆中，根本没有那个力量来抗拒她。而且在以往的灵劫中，他的师父也常常会用这种方法帮他，习惯成自然，他就更不可能有半点抗拒了。

    根据他体内残余的灵气形态，聪慧的桃儿很快就猜出了他想要使用的灵气形态是螺旋状！螺旋状确实是此时阻止外界灵气的最好形态！既然这样，她就按照天澜的方法，将他的灵气再次调整成螺旋状，分布在体表附近，尽可能减缓外界灵气的冲力！

    叶逸见她们两个都用尽全力帮天澜，就他一个人在旁边站着干瞪眼，不禁叫道：“桃丫头！我要做点什么啊！”

    桃儿瞥了他一眼，道：“你闭嘴看着！”叶逸并不擅长使用‘精’神力，又没有治愈能力，除了在一旁干瞪眼之外还真没有其他用处……

    叶逸气愤地跺了下脚，还真没敢再说话打扰他们……可是心里那个不甘心啊！为什么他们都能派上用场，就他叶逸一个人要干看着啊！天澜深陷危机，这让人怎么看得下去啊！

    他在一旁来回不安地踱步，焦躁地抓着头发，可是却束手无策。哪怕这时候有一两只灵兽跑来让他发挥一下保镖的作用也好啊！可惜有那个吓人的灵气漩涡在，就算是被人‘操’纵的灵兽都不愿意接近……

    灵劫不知道要持续多长时间，四周涌来的灵气没有半点减弱的趋势，面对着未知的尽头更加考验人的意志。桃儿和楚双儿不停输出力量，只觉每一秒钟都如此漫长，在一旁干瞪眼的叶逸就更是如此了！他最是焦急，也最觉得时间漫长。

    天澜的皮肤因为承受压力过大而渗出点点鲜血，从‘毛’孔间挤压出的鲜血几乎让他变成一个血人，而他的嘴角更是不停涌出鲜血，那是内脏受创……每过去一秒，他受的伤就严重一分。

    “切……”他这幅模样，叫叶逸怎么继续看下去？叶逸咬着嘴‘唇’下定决心，无论如何要帮他找齐六样至宝才行！他不想再看他渡灵劫时候的惨样……深海紫渊，一定要在那里找到冰荷仙实才行！天澜，至少这一次，你一定要撑过去……

    楚双儿看到她的澜哥哥这个样子，眼泪不停地流，似乎在承受痛苦的不是他而是她一样。她与他面对面，最能清晰地看到他皮肤上渗出来的鲜血，那是多大的压力才会使皮肤都承受不住，几乎要破裂！她很难受、很害怕，她的双手不由自主地颤抖，她不敢去想如果澜哥哥再也没有醒来……

    不行！一定不能让这种情况发生！他……他是她最后一个可以依赖的人啊……

    澜哥哥……求求你不要死……求求你不要扔下双儿一个人好不好……双儿不能失去你……不能离开你啊……我愿意为你做任何事情，只求你不要死……

    如果你死了的话……双儿也会陪你一起死的……

    她流着泪，心里这么对自己说，没有他的世界，还会剩下些什么？她还可以留恋些什么？

    桃儿是他们中最冷静的一个，虽然天澜这样子也令她心中不忍，但她知道现在情况已经渐渐好转了，虽然外界灵气还没有变小，但是已经不再扩大。而且除了她和楚双儿在全力保护他之外，他体内还有一个黑暗力量不断帮他吸取多余的灵气，让他的身体保持在一个可以承受的范围内，另外，与他‘精’神相连的风灵杖也分出一小部分‘精’神力帮她控制天澜的灵气。

    黑暗灵锁和风灵杖都在履行护主的职责，风灵杖因为前不久才损失过大量力量，现在并没有帮上大忙。而黑暗灵锁可是重中之重，一半多的灵气都被它吸纳而去，其他暴‘乱’的灵气在黑暗灵锁的压制下也老实许多。可以说，没有黑暗灵锁在的话，天澜早就已经被暴‘乱’的灵气杀死几十次了。

    在桃儿、楚双儿、黑暗灵锁和风灵杖的共同努力之下，灵气漩涡终于有了缩小的倾向。但此时桃儿的‘精’神力已经几乎要用尽，她一阵头晕，没有办法再控制天澜的灵气，双手离开他的肩膀，一副摇摇‘欲’坠的样子……

    “桃丫头！”叶逸赶忙上去扶住她，又是关心又是紧张。

    桃儿现在困乏‘交’加，全身大汗淋漓，连站的力气都没有了，倒在叶逸怀里，疲惫地说道：“我不行了……我要睡一会儿……接下来就看他了……”说完她实在抵挡不住困意，闭上眼睛睡着了。她的‘精’神力虽然不弱，但是这是去控制别人的灵气啊！不是控制她自己的灵气，对她的‘精’神力消耗十分严重，这才撑不到最后就睡去了。

    叶逸将她平放在地上，见她只是很累，并无大恙，这才稍稍放心。转头又忧心忡忡地看向天澜和楚双儿。

    楚双儿也消耗了非常大的力量，困得眼皮打颤。但是她不停告诉自己不能睡，她的任务是护住他的心脉，一旦离开她的力量，那些已经削弱的外界灵气又会重占上风！天澜就真的危险了，灵气离开了桃儿的控制还可以勉强撑一会儿，可是她不能走！

    为了澜哥哥……不能让他有事……她的体力早已耗尽，本来是无法再继续输出力量，但是那份想要保护他的意念却依然不变。在最后的几分钟里，她几乎是在用坚定的意志输出自己的力量，因为无论如何，她都想要保护他……

    在她感觉中又过去了相当漫长的一段时间，外界灵气终于消失一空，风灵杖早已经无声无息，连黑暗灵锁都已经沉寂下来，肆虐的灵气也都安静了。

    终于，灵劫过去了……她‘露’出一丝笑容，随之再不能保持清醒，双手怀抱着他，和他一起倒在地上，沉沉睡去……

    “喂，天澜？双儿？”叶逸看他们两个倒在一起，明显是都失去意识了……而此时除了他之外，再没有一个清醒的人。

    “喂喂，你们不要都睡着啊？我怎么办啊？”丛林中传出这样一个郁闷的声音。

    -------------------------------------

    夜幕笼罩，星光闪耀，亿万光点凝聚成一条美丽的光河，悬挂于夜空之中。

    在遥远的大陆尽头，有那样一个地方，能同时看到一个银白‘色’的弯月和漫天星辰。有一个白石铸成的祭坛，祭坛旁有一间白屋。但也不算屋，因为没有房顶，充其量只能算作四面墙。在墙中，有一个银发老者和一个中年人，他们两个的装扮与一般人不同，异服异彩，充满他族风情。

    银发老者拄着一根拐杖，年老体弱，但眼神依旧明亮。他抬头看着满天星辰，星辰依旧如此美丽，但他却愁眉不展。

    “‘乱’世星象开始渐渐稳定了……”银发老者愁声道。

    中年人说道：“长老，这‘乱’世星象为什么会开始稳定了呢？难道是‘乱’世相的主人出世了？”

    “不知道，自从十七年前出现‘乱’世星象的兆头开始，星象就没有稳定过，好像随时会消失。但是此刻却那么诡异地开始稳定了。我并不能确定具体发生何事，但可以肯定，一定是‘乱’世相的主人成功渡过了一场死劫。”

    “还请长老明示！”

    银发长老说道：“如今之计，唯有请银月少主尽快找出‘乱’世相的主人，并趁此人羽翼未丰之前将他杀死，迟了恐怕会来不及。族长，您是否已经让银月少主进入大陆了呢？”

    中年人道：“自然，长老之命莫敢不从。我们银月一族的兴亡全是由长老您预言的，既然您说‘乱’世相的主人会危害到大陆，包括我们银月族在内。我们自然要配合您的指示。”

    “那就好，以少主的实力和惊天才华，一定能完成这项任务。不过还要请您用传讯石通知少主尽快，从星象上看，‘乱’世相的主人已经往东方去了。”

    ~

    