
    ?

    天澜拿出六轮雪琴，平放在膝上，双手浮现出白‘色’光晕。 在危险状态下弹琴他并不陌生，无需调整心态便直接开始抚琴。

    南宫奎听到他的琴音顿时加快了攻击，单儿给他的命令中有着阻止他弹琴这一条。她没有派来其他灵兽而派来南宫奎也是这个原因，琴音对人的效果要比灵兽稍差一点。也就是说，相比于其他灵兽，南宫奎更有可能完成这个任务。

    南宫奎到底有多厉害？其实连他自己都不清楚，因为他没有真正意义上和人生死相斗过。他是个天才，三岁‘摸’着飞镖玩，十岁时已经把箭术老师的大部分绝活学到手，十三岁时单在箭法上已经找不到对手，只能自行‘摸’索。

    要阻止天澜只能先经过萧月，而他仅仅只有三星的修为无论如何不可能和六星的萧月正面抗衡的！但可惜他是神‘射’手，而且是一个高明到离谱的‘射’手。这一个条件，便让一切都变得不可预料。

    南宫奎从箭囊中拿出一支普通箭矢，没错，是一支！能控制三根箭矢的他只用一根箭矢要做什么？这种情况下，萧月自然不会认为他要故意留情，心中不好的感觉渐浓！银戟在手上灵活地转动着，白‘色’的灵气与银‘色’长戟融为一体，乍一看宛如一面银盾！

    这是银月族中成名战技——圆舞盾！是一种保护自己和身后伙伴的灵气枪技，除非对手的实力远高于萧月，否则是不可能击破圆舞盾！

    南宫奎眼睛看到萧月使出圆舞盾，但还是面不改‘色’地开弓，箭头瞄准圆盾中心！他身上涌现出大量的灵气，灵气从双手汇集到弓弦上，再凝聚到箭矢上！白光如此仿若实质，好像他将全部的灵气都注入这一箭，那只普通箭矢甚至有些难以承受而发出不和谐的嘎嘎声。

    他扎稳步子，放低重心，面无表情，目光平视却没有一个准确的焦点，让人无法分辨他到底在注视什么地方。长弓此时在他手中仿若千斤，压得他手臂发颤，看来这一招对他而言也是不小的消耗！

    骤然间，被白光包裹的箭矢闪电般飞驰而出，白华四溢，一道道白光从箭矢上分离，仿佛从树干分出无数枝条，而每一个枝条与原本那一支箭别无二致！那一瞬间，萧月感觉到并且确信自己面对的是无数攻击，每一道白光皆是实质！

    这是灵气箭技的衍生技——万华追日箭！相传为初代箭神所创，在攻城战中能起到以一破万的神效，被弓箭手们奉为神技！但是万华追日箭对使用者的箭法水平和灵气强度有很大的要求，南宫奎的箭法水准自然不用说，但灵气却是远远不达标，所以强行用出万华追日箭也只是虚有其表，和神技原本的威力自然是相差甚远！

    漫天箭雨下，萧月无处可避，也无法可避，因为他必须为身后的天澜争取足够多的时间！一旦他此时闪避开来，那么正在抚琴的天澜就要直接面对这片箭雨。

    他就像一根柱子立在那里一步不退，手上一把银戟旋转的速度越发惊人，白‘色’的灵气甚至有向雾转变的趋势。

    白‘色’闪电箭矢群一闪而至，叮叮叮叮一连串金属敲击声，那是万华追日箭撞击到圆舞盾上发出的声音！追日箭虽然颇负盛名，但是毕竟攻击力较为分散，而且使用者的灵气远逊于萧月，攻破圆舞盾简直就是一件不可能的事！在圆舞盾上留下丝丝火‘花’，转瞬又被圆舞盾上白‘色’灵气掩盖。

    无法攻破圆舞盾的追日箭一支支被弹飞，毫无规则，一时间双方之间飞着无数箭影，追日箭上的白‘色’闪电般的灵气遍布四周，彷如电网！

    就在萧月刚要松一口气之时，却见一只追日箭从很不易发现的角度迂回斜‘射’而来！这个角度刚刚好能绕过圆舞盾的守护范围并‘射’中他！

    萧月发现那支箭矢的时候心中微惊，暗道果然不凡。差一点就要中招了！他并没有移动，而是将双臂缓缓偏移，阻在箭矢的轨迹上，这只奇兵也被弹飞！而随着圆舞盾的方向偏移，正面而来的那些追日箭被弹飞的方向顿时变得丰富多彩起来！白影之多让人目不暇接！

    借他弹飞的一只追日箭竟以刁钻的角度撞上了那只奇兵，原本向着墙壁而去顿时变成一条曲线！南宫奎竟然凭借着两次撞击让其中一根追日箭越过了萧月的防线？！

    萧月心惊不已，这已经不单单是技巧问题了，更是一种堪称恐怖的预算和计算能力，连萧月会作何反应都计算进去！

    没错，南宫奎原本就没打算跟萧月硬拼，他的任务只是杀死天澜，漫天的追日箭大多是用来‘迷’‘惑’萧月！等到萧月发现时，那只奇兵早就越过他，而他又不能在此刻停下圆舞盾，那样他自己会暴‘露’在后续的追日箭中。

    天澜看着那只追日箭向他飞来，但琴音却是丝毫不‘乱’。离清心伏魔曲结束还有一点时间，他无论如何都不能在这个时候停下！如果这一次被南宫奎破坏了的话，他将没有那么多灵气再弹第二次，也就是代表他将无法唤回南宫奎的意识。既然他同意带南宫奎到浴灵森林中，就不能允许因为自己的原因使他丧命于此。

    这一只追日箭在两次的碰撞中消耗了大部分力量，而且因为不可掌握的偏差使它的方向并不‘精’确，没有瞄准要害。天澜已经铁心要将清心伏魔曲弹完，就算是被琴音反噬他都不会停下，多一箭少一箭都不重要了！甚至他都闭上眼睛，不去看向他而来的追日箭，无视心中那份强烈的回避感。

    预想中的痛楚没有来到，反倒是一声耳熟的闷哼让他突然惊醒！

    他睁眼看去，正是那个他永远都不会忘记的金发倩影挡在他面前。闪烁着白光的追日箭刺穿了她柔弱的身体，却没能撼动她的脚步。

    她转头嫣然一笑，反手将‘胸’口上的追日箭拔出，鲜血溅了出来，同时她也无力地坐倒在地。她脸上带着几分痛楚几分喜悦，没有开口，但天澜分明能从她的眼眸中看到她的心，那意思分明是：这一次总算轮到我来守护你了……

    “双儿……”他现在真的很想过去将楚双儿护在身后，看到她将身上的箭矢拔出的那一刻，他的琴曲差一点就要断了。

    他咬着嘴‘唇’，知道现在停下琴音的话之前一切努力都白费了，用毅力强迫自己冷静下来，继续弹下去。但是这一段弹得却比琴音反噬还要痛苦，他宁可用自己的身体去挨那一箭，也不希望楚双儿为他阻挡。

    楚双儿俏脸泛白，却笑容满面道：“没事哦，我的身体会自愈。你看，一下就不流血了。”她的自愈能力很强，只要没有受到致命伤就能很快痊愈。这也是她毫不犹豫冲上前的原因之一。

    萧月回头看到他们两人还好，稍稍松了口气的同时怒火却是噌噌的往上冒，低声道：“可恶！”

    他明摆着是被南宫奎算计了，就算天澜叫他不要对南宫奎动手，他还是很想杀掉这家伙！本身弱到不行，却给他们带来这么多麻烦，难道还不该杀吗？！

    南宫奎用出了万华追日箭后脸‘色’也不怎么好看，最令人奇怪的是他居然就像被施了定身术一样呆立不动，没有继续攻击的意思？萧月不明所以，没有贸然上前，依然小心谨慎地提防着。

    是琴音发挥效果了吗？是的，但不完全是。准确的说，南宫奎接到的命令有两条，第一是尽可能不要伤害楚双儿，第二才是杀掉目标。在楚单儿没有进一步修改命令的前提下，他的判断是继续攻击会破坏第一命令，因而罢手。但是楚单儿没有命令他任务失败撤走，所以他不能逃走，而且在清心伏魔曲的吸引下他很难转身离去。

    随着清心伏魔曲进入尾声，他的表情越来越痛苦，甚至抱着头倒在地上不停哀号。

    与之相对，作为演奏者的天澜则是紧闭着双目，嘴角流出一丝鲜血。他手上的动作依然没有停下来，而是保持着一个非常流畅的节奏将整首清心伏魔曲弹奏下来。

    当最后一个音符的回音消失在地底深处的瞬间，所有的人都觉得眼前一亮又一暗，弥漫在心中那份说不出的空灵感觉才渐渐离散，同时南宫奎的哀嚎声也停止了。

    天澜用最后的力气将珍惜的六轮雪琴收到储物戒指中，本人则是缓缓向后倒去。他身体本来就不算多好，如今连番受伤更是伤及筋骨内脏，琴音反噬也令他元气大伤，如果不是楚双儿就在身边他还真不敢如此‘乱’来。

    “啊……”楚双儿紧紧地抱住他，让他靠在她的肩头，手上的白光挥洒而出，白光笼罩范围内他的伤口以‘肉’眼可见的速度愈合。但楚双儿并不满意这样的速度，因为这仅是表面而已，他的内伤要比看上去重得多。

    南宫奎这时已经完全清醒过来，他甩了甩头，抬头看到面前的情景，片刻之前的情景清晰地浮现在脑海。他脸‘色’大变，慌忙地叫着：“天澜大哥——”

    ~

    