
    ?

    桐影四处张望，道：“萧月大人呢？刚刚还在这里的！”

    楚双儿道：“桐影姐姐别着急，萧月哥哥估计就在附近，我们找找好了！”

    桐影嗯了一声，转身便向左侧走去。

    天澜见她把握十足，不解道：“他在那边？”

    “我的直觉告诉我萧月大人就在那边！别小看‘女’人的第六感哦！”她妩媚一笑，自信而美丽。实话说，以她的姿‘色’，拜倒在她石榴裙下的年轻英豪定不少，可惜她却对萧月一往情深。别的人统统入不了她的眼。

    天澜没有再多说，既然她如此自信，定是自有妙法不便言明，随她同行便是。

    四人顺着木墙前行，因为随时要警惕周围的变化，他们行进得并不快，但这会儿工夫也走出去了数里地。而这么长的距离竟然还没有走到木墙的尽头！好像这面木墙无穷无尽一样！四周的景‘色’一成不变，让人升起一种原地踏步的错觉。

    楚双儿抓着天澜的衣袖，小声道：“澜哥哥，我们别去那边好不好……”

    不止是她，一向胆怯的南宫奎也没有办法沉浸在个人世界了。神‘色’有些慌张，跟在众人身后步速减缓。

    天澜拍拍她的手，微笑道：“别怕。”他们并非在原地转圈，细心的他发现木墙的纹路在逐渐变得稀疏，也就是说，这条路不是一成不变。

    楚双儿却不说话，悄悄地把手伸进他的袖口，握住他的手腕。天澜分明能感觉出她的手指在颤动。是什么令她害怕？难道是……与楚单儿有关？

    片刻之后他们终于走到了尽头，眼前出现的，是他们从没见过的壮观景‘色’！众人皆嗔目结舌，就天澜都不禁眼神微变。

    这道巨大的木墙，和谐地融入到一个更巨大的物体之中。出现在他们面前的，竟然是完全超乎想像的一棵巨树！那树干竟然粗大得看不到边际，被粗糙的树皮包裹着，如同巨大山丘巍峨耸立，直冲向天，就像钻进了云霄！

    对比之下，天澜几人犹如几只蝼蚁，在这棵巨树之前显得微不足道。一棵连树根竟然也长达数里的巨树，会是什么样的情景？

    造化之奇，实在匪夷所思，面前的这一棵奇树，只怕是有了万年树龄，才如此巨大！

    粗达百丈的树干，枝叶遮天蔽日，几乎与远处的森林连为一体。

    不，应该说，远处的林木也只是面前这棵巨树的延伸！这棵树、这片盘根错节的林木、包括整个落叶层、地下层都是这棵树的延伸范围！

    他们同一时间想到了这个事实。浴灵森林是什么？

    一路走来遇到的高大林木，只是这棵巨树的树根末端！

    遮天蔽日般的枝叶，全是这棵巨树的细小分支！

    错综复杂的地下，事实上是巨树树根松土后的空隙！

    浴灵森林，其实就是一棵巨树！是一棵超乎寻常的巨大古树！

    被冠为三大绝地之一的死亡森林，其真身竟然只是一棵树？一棵树就能强占将近半个国家的领土、令人闻风丧胆？

    独木亦成林，而且是令仙兽都为之向往的乐园！

    桐影吃惊得合不拢嘴，喃喃道：“不会吧！我从来没见过这样的植物……怎么可能长得这么大……”

    南宫奎愣愣地仰望着高不可攀的巨树，连话都说不出来。这棵如山岳一般的巨树仿佛有着王者的威压，使他心中生出的渺小感越发强烈，几乎要对巨树顶礼膜拜。

    楚双儿嘴角发苦，低着头，金‘色’的发丝遮住了她的眉眼。自从那一天之后，她一度以为自己再也不会来到此地。可是现在，如果可以的话，她不想回来。

    天澜向前走了几步，在树根上‘摸’了‘摸’，检查了一下说道：“这里有树皮脱落的痕迹，是人的足迹。不久之前有人来过，很可能是萧月。”

    桐影回过神来，道：“是萧月大人？他在上面对吗？”她古怪地看了天澜一眼。为什么他没有被这棵巨树吓到？是以前见过吗？

    “嗯，上去吧。”

    天澜神‘色’没有太多的变化，一来是因为他早在轮回记忆中看到过太多太多意想不到的东西，二来是因为他对于这个情况早有预料。从在黑污池中见到楚单儿的记忆后，他就做出了一些可能‘性’高的假设。

    楚单儿为什么能轻易‘操’控整个森林？很简单，因为整个浴灵森林就是她的本体！凭借炼血的力量想要影响这么一大片森林是很难的，然而如果这片森林就是她自己呢？不是影响一整片森林，而仅仅是影响她自己周围，事情便容易了！

    他转身对楚双儿说道：“双儿，你留在这里吧。”他知道楚单儿或许就在上面，而要双儿与她姐姐见面恐怕双方会很尴尬。如果真动起手来，要双儿如何自处？索‘性’，她还是不去为好。

    “我、我……”她犹豫了半天，终究没有说出反驳的话。

    “还有南宫，你也是。”

    南宫奎一愣，正待辩解之时却见天澜无比严肃地看着他。看着那双深邃的黑眸，他忽然说不出一句话。

    天澜微笑着拍拍他的肩膀，道：“我不希望再看到你出事。”

    他随意般地说出这句话，却在南宫奎心底掀起了巨‘浪’！他之前到底在自我纠结什么？有什么可不敢面对的？天澜明明是一直为他着想，他却在一些无聊的问题上杞人忧天。

    “对不起……”这三个字在他心里憋了半天，这一刻终于能坦然地说出来。看到天澜依旧是一脸温和的微笑，他心里却不太好受，感觉鼻子酸酸的。

    天澜招呼桐影一声，两人顺着萧月留下的足迹一路前行。说是上去，然而这棵树就像山一样，与其说是爬树，不如说是爬山。而且现在还只是树下根部，离树干还有很远距离，坡度较缓，行走起来并不费力。后面这段路出乎意料的平静，没有半点麻烦。

    眼看就要到巨树树干了，一堵半透明的黄‘色’光墙挡住了去路！

    光墙高不可攀，厚度大约有三丈左右，可视度很低，表面流转着荧光华彩，有种‘迷’雾般的虚幻感。这片荧光华彩如此美妙，让人移不开眼睛，似乎能把灵魂都吸扯进去，当真诡异！仔细看去，那光墙之中隐约有一个人影。那人影极像……

    桐影脸‘色’大变，叫道：“萧月大人——！”

    “等等，先别过去！”天澜伸手拉住正打算跑过去的桐影，“那光墙似乎不简单。”

    桐影焦急道：“正因为如此我才必须要去！你没看到萧月大人被那什么东西困住了吗？我怎么能等啊！”萧月在她心目中那是无可替代的，纵是刀山火海为了他也要闯上一闯！

    天澜眉头微皱，道：“我知道。你别急，站这里等着。我去！”

    这道光墙不知是什么陷阱，连萧月都能困住的话，桐影这么过去实在是太莽撞了。当然，换他过去也未必好到哪儿去，不过多亏萧月之前的帮助他才能顺利使南宫奎清醒过来，算是欠了他一个人情，现在自然不可能见死不救。而且萧月既然让桐影回头找他们，相当于变相地将她拜托给他，他又怎能让她在眼前出事呢！

    桐影迟疑了一下，道：“那你小心。”她跟天澜几乎没有‘交’情，虽是一个战线的，但也谈不上推心置腹。既然他愿意以身试险，她自然没有阻拦的必要。

    天澜点点头，算是回应。然后他大步向前走去，在光墙前站定，释放出‘精’神力仔细地探查这面光墙，但是没有任何发现。光墙其内自成一体，在外面没有办法了解到里面的情况，只有进去才知道这面光墙到底是什么。

    他随手给自己施加了一个风御术，小心翼翼地迈步走进光墙之中。神奇的是，他刚接触到光墙，光墙便猛地闪耀出耀眼的黄光，晃得桐影不由自主地用手臂遮住眼睛。在那一瞬间，墙体突然增大，将天澜整个人包围进去！

    片刻之后光芒变淡，桐影睁开眼睛，再看不到天澜的人影。而那光墙透明度变得更低，几乎无法再看到分毫。

    “澜哥哥——”

    忽然有焦急的声音传来，桐影转身望去，果然是楚双儿和南宫奎。他们两个还是放不下心，匆忙赶过来。只可惜晚了一步。

    楚双儿气喘吁吁地跑来，看到华彩光墙愣了一愣，喃喃道：“果然是问心墙……”她找不到天澜，心里‘混’‘乱’，道：“澜哥哥呢？澜哥哥呢？他不会是……”想到了那可怕的假设，她不禁浑身颤抖。

    桐影眉头都皱在一起，道：“他进到那面墙里了。这面墙到底是什么？”别忘了，在光墙里的除了天澜还有她的萧月呢！她怎能不关心呢！

    楚双儿听到她肯定的答案，脸‘色’发白，道：“这面光墙名叫‘问心墙’，是我姐姐的一种能力。我，我没有进去过。听姐姐说，问心墙与实力强弱无关，只要是心灵有弱点的人，进入问心墙后绝对是有进无出！”

    桐影追问道：“什么意思？什么叫心灵有弱点？”

    楚双儿摇头道：“我也不清楚。问心墙似乎有着拷问本心的作用，强迫人回答心中最不想面对的问题，无对错之分，但是如果没能面对内心，没能回应问心，就会‘迷’失在问心墙之中，永世沉沦。”

    “永世沉沦……”南宫奎听着她的话，心中很是不好受，拳头不由自主地握紧。

    桐影着急地问：“那要是回答出来了呢？会怎么样？”

    楚双儿迟疑，道：“我、我不知道。我不知道回答出来会怎么样，事实上，我也没有见过别人进入问心墙之中……但是，很可能，姐姐她自己经历过问心墙，所以……”

    她恍然间想到一个可能！莫非她的姐姐会变成如今的模样，是受了问心墙的影响？！问心墙究竟问她了什么？！

    ~

    