
    ?

    楚单儿连看都没看叶逸的无谓挣扎，悄然向天澜走去，脸上还挂着冷冷的笑意，开口道：“为什么，要舍命保护一把古琴？为了一把琴丢了命值得么？”

    天澜费力地站起身，背靠着那一截树根，左手捂着右臂，道：“咳咳……自然值得……”

    他早在六百年前就为六轮雪琴丢过一次命，所以这话自然说的理直气壮、毫不含糊！

    楚单儿面‘色’有异，不知在想什么，良久才轻叹道：“果然，你是一个怪人……也难怪双儿……”

    “呵呵，这个暂且不提。 我的炼血还差最后一步就要大功告成，现在可是关键时期。我在想，如果用你做最后的活祭品一定是最适合的。不知你意下如何？”她抛却脑中的杂念，笑盈盈地征求道，但是眼神中却没有半点询问的意思，纯粹是出于一种恶趣味。显然无论天澜如何作答，她都要将他炼化为炼血的活祭品。

    没料到的是，天澜居然真的认认真真地答道：“可以……但你必须要承诺不伤害我的其他同伴。”

    被木人制住的叶逸听到后立刻火了，大叫道：“你个笨蛋！你又在胡说八道什么！死木头人！快放开我！”说着，他拼命地挣扎起来，但是木人那什么级别的力量啊，他那点力气完全可以被无视！

    楚单儿没有理会叶逸，笑颜如‘花’，道：“现在情势分明，你认为你有和我谈条件的余地吗？”

    天澜面容严肃，微抿着嘴，道：“我和榆树前辈不一样，他可以心甘情愿舍命成全你，但我并没有那么舍己为人的‘精’神。或许，我没有办法战胜你，但我至少有毁灭我自己的选择！你以为你的强大就会令我认命吗？不，我宁可灰飞烟灭也不会任你利用！”

    即使是现在，他依然不会将自己的生死权‘交’出去。他可以死，但是不可以被‘逼’而死，要死也必须是心甘情愿而死！如果楚单儿真不答应的话，他真的会开启黑暗灵锁让强大的灵气将自己的身体撕成粉碎！

    楚单儿秀眉紧蹙，他的神‘色’和语气不似说谎，这个人是真的什么都干得出来！看他外表文弱谦和的样子，没想到内在居然是如此倔强！宁为‘玉’碎不为瓦全？！

    “那好吧，我放了他们。”楚单儿倒也干脆利落，反正她的目的只是完成炼血。炼血一成，她便可以脱离本体的束缚，得到登临天界的力量，再也不会回到人界，答应他又何妨？

    木人将叶逸和桃儿一手一个抓着，居然踏着树干向上走！桃儿在剧烈摇晃下苏醒过来，但身体被缚的她也是无计可施。叶逸自然是又叫又骂的，可惜同样无用！

    “死木头人！你要干什么？！……啊啊啊！你敢？！你你你——你等着，我一定要你好看！”

    原来木人竟是将他们两个远远地扔了出去，以这个高度和腕力，足以把他们丢到千米之外！叶逸即使是被人丢出去还不忘骂骂咧咧的，怨念颇大，直到声音渐渐消失在远方……

    天澜见状倒是没说什么，他自己从林上层摔下来都没死，叶逸他们是武者，被丢出这么点距离不会出事的。希望他们趁机赶紧离开，别回来自找没趣。

    楚单儿道：“天澜公子，现在轮到你守诺了。”

    她缓缓抬起右手直到高过头顶，霎时间，这片区域里所有漂浮的光点都向她掌心处聚集而去，地面隐约可见的光芒猛然大亮，晃得人睁不开眼！

    天澜眯着双眼，隐约见到五光十‘色’弥漫在周围，将他、楚单儿、甚至整个巨树树干都收纳在其中！宛如一个巨大的成型阵法！身在其中的他无法辨别全貌，不过他清清楚楚知道，这不是什么阵法，而是炼血的最终祭仪！目的是将收集而来的所有能量进行一次最完美的压缩净化，依术者能力大小，有可能将其中的黑暗属‘性’也完完全全净化掉！

    他忽然发现，自己在此地竟连一根手指也无法动弹！相反的，灵觉反而无限扩大，前所未有的灵敏！他居然可以感觉到每一丝灵气在身旁掠过的痕迹，也能感觉到那五光十‘色’中所包含的巨大而‘混’杂的能量！

    感受最清晰的是楚单儿手上的能量球！那光球仿佛一个随时爆破的炸弹，聚集的能量之大，连他也为之颤栗！最为可怕的是，那光球竟随之化成一道光柱，直‘射’苍穹，绕过巨树树干一周，又向下‘激’‘射’而来！瞄准的正是他的位置！

    强烈的振动使他的心跳几乎要停止，不用怀疑，被那道光柱所吞没的话绝对连骨头渣都不剩！这就是活祭品么？他静静看着光柱向自己而来，心情居然出奇的平和，只是略微有些遗憾。至于遗憾什么，他自己也分不清楚。

    “不要————————！”

    正在这时，一个尖叫声响起！天澜和楚单儿同时一愣，然后不约而同地望向同一边，惊呼出声：“双儿？！”

    楚单儿稍一分神，原本就快要完成的祭仪功亏一篑，光柱在天澜身前消失无踪！聚集好的巨大能量也随之消散不见！

    没错，这时候来人正是千辛万苦渡过问心墙的楚双儿。她灰头土脸的，‘精’致的小脸上还有几道擦伤，一头长长的柔软金丝沾上了不少泥泞，金‘色’的肚兜和短裙也多有破‘处’，勉强遮体。最最明显的是，她双眼红红肿肿的，好像刚刚哭过一样！

    她成为继楚单儿之后第二个真正意义上通过问心墙的人。这毫不奇怪，人心难测，也只有这样不染凡尘的树灵仙子们才能保有那颗纯洁无污的心灵，才能有机会真正回答自己的本心。而天澜他们这样的外来者早已觅尽三千繁华，看过太多的是非善恶。心太重，情太杂，如何受得了问心墙一重重的拷问？

    楚双儿冲向两人中间，张开双臂护着身后的天澜，大声道：“姐姐！你不能伤害澜哥哥！”

    楚单儿幽幽一叹，道：“双儿，没想到你……居然通过了问心墙。那你一定也找到了自己最重要的东西吧，你的答案是他么？”

    楚双儿摇头道：“姐姐，告诉我，为什么你这么丧心病狂？！告诉我，你为什么要毁掉我们的家、害死榆树爷爷？！为什么连外来人都不放过？！”

    “双儿，通过问心墙的你应该很明白，难道还用我多说么？我们本就是一心同体的双生树灵，即使我早你数年成型，你也应该明了我的心。我们是同一种人，同样是傻到极点的‘女’人。唉，天若有情天亦老，月如无恨月常圆。”

    楚双儿愣了一下，道；“什么意思？姐姐你在说什么？我不懂！”

    在她身后的天澜忽然将左手放在楚双儿的左肩上，示意她冷静一点，道：“她说的是你们的主人，那一位天界的上神。恐怕，你姐姐是爱上那个人了。”

    “啊？”楚双儿睁大了眼睛，楚单儿更是惊奇地睁大眼睛。

    楚双儿仔细回想了下，似乎在很久很久以前，是有那么一个人。但是那是她神智未熟，根本不太记得。而单儿早她数年，那时的事情应该记得很清楚吧！

    楚单儿是惊奇到极点，她一直将心事埋在心底，从没有告诉过任何人，连最亲密的楚双儿都没有告知。甚至，连她自己都觉得自己已经放下了。如果没有问心墙能力觉醒的话，可能她永远也不会发现自己居然那么深爱着她的主人——承诺过一定会回来接她的那个人。

    可是百年过去了……千年过去了……万年过去了……

    她如他所言长成了参天大树，独占一方。可是她所等候的那个人却始终没有出现！他不是说战争结束后就会回来的吗？他不是说要陪着她回到天界吗？为什么不回来？

    这份念想原本在她心中只是时不时划过，日积月累下来，竟成了她最大的执念！

    她忘不了！她放不下！她想要找到那个人，当面问他为什么不回来！为了这么一个固执的念头，她甘愿舍弃掉现在拥有的一切！没什么可以阻止她的决定，这是她一生最大的愿望，若是不能再一次见到那个人，她死都不会瞑目！

    力量！她需要力量！需要摆脱人界的力量上到天界寻他！为了力量，她甚至愿意毁掉自己，毁掉整个世界，哪怕辜负别人的期待也要顽固地一路向前！

    或许在常人看来她的做法太过极端、太过不可理喻，然而天澜理解她。她只是太爱一个人了，爱能够令人盲目、能够令人疯狂，但是却没有一个人有资格否定她。谁也无法说她不该去爱。有时候人就是这样，爱上了，便注定再没有退路！

    “你是如何得知？！”楚单儿无论如何都想不通，为何天澜会知道她的心？这句话也变相地承认天澜说的正确‘性’。

    “可是姐姐！”楚双儿抢着说道，“你不能为了自己就连累整个森林啊！难道在你心里主人重要，我们就不重要吗？我们的家就不重要吗？”

    楚单儿抬起了头，道：“并非不重要，但我要做出选择！懂吗？双儿，我要选择，选择对我而言更重要的东西！是抱着遗憾终老。还是赌上一切去完成自己的心愿？这个答案，问心墙已经为我找到了。”

    ~

    