
“喂，你说什么——”叶逸完全没反应过来，这时天澜又向他们看了一眼。可是这一眼却令他心惊胆战，为什么他的眼神似乎有一种诀别的意味？好像要用这一眼将他们的样子永远印在心底，好像怕自己会把他们忘了一样……

    在他们都不及反应的时候，天澜已经就地坐下，闭上双眼。

    “喂！你说清楚——”叶逸刚想上前，倏然之间天地间的灵气都向他急速涌去！本来此地的灵气就极不稳定，此时再有这么一个动力源，一下子就形成一个灵气漩涡，强大的排斥力让他们几个举步维艰，想要远远躲开这个地方。

    只见天地间的灵气以天澜为中心强烈的旋转着，仿佛暴风一样！灵气的暴风！周围的枯枝烂叶沾上半点就化为灰烬，就算是灵兽也不愿意接近此时的他，任何在此时靠近他的人，都会像是陷入泥沼之中。实在太危险了，灵劫聚集太多能量，就像一颗随时会引爆的炸弹一样！

    这就是灵劫，由于自身灵气大幅度觉醒，引得天地间的灵气向他大量靠拢。而这一次的灵劫似乎比以前任何一次都要强大，因而才会造成如此大的声动。

    在灵劫中，天澜自己的意识已经对局势没有任何影响，因为他的意识很快就会沉入到觉醒的轮回记忆中，根本没有办法有效地组织自己的灵气抵御外界灵气对他身体的破坏。这也是每次灵劫中最最危险的一点，他明明有着保护自己的力量却完全不能控制，而且他在轮回记忆中更是惊险，一个不小心就会沉迷到前世的七情六欲中无可自拔。

    每一次灵劫，就是一次死劫，这一次也不例外。玄天甘露的力量究竟能不能支持他渡过这次的灵劫？谁都不知道！

    玄天甘露真正的作用是融合其他几种人界至宝的效能，并不是主要为了增强他的体质，而且现在灵劫还未开始就已经形成如此大的声势，可见这一次灵劫的力量是他以前的五倍、十倍！

    现在生死已经不是他能决定的，在很久之前他就知道这一次的灵劫是他的死期，可是遇到了云霄老神仙之后，他的命运发生了一丝转机！这一丝转机能带他走到什么地步他并不清楚，虽然如此，他还是要尽力争取那一丝生机。

    他没有办法保持清醒的意识控制自己的灵气，但是在这之前他还是可以控制的。他将自己全身的灵气都调动起来，使之成为螺旋状，分布在体表附近！经过多次的灵劫，他很清楚这种螺旋状是阻止外界灵气的最有效方法，可以大大降低外界灵气的冲力，而且在外界灵气的冲击下也能保持较长时间的旋转力度。但是究竟能做到何种地步他就管不了了。

    灵劫终于开始了！他的意识被迫卷入随之觉醒的记忆漩涡之中，在那里有着他灵魂深处潜藏着的无数世记忆，而这一次，不是像平常灵劫那样觉醒十世记忆。似乎他的灵魂已经迫不及待要将记忆都给他，所以这一次是整整一百世记忆！！

    叶逸、桃儿和楚双儿都没有遇到过他的灵劫，但见到这突发情况和刚才天澜那句话，他们也都知道大事不妙！如果没有生命危险的话，天澜会那么郑重地嘱托叶逸吗？他会有那种离别的眼神吗？

    楚双儿几乎慌了神，看着他近在咫尺的身影，却感觉越来越远……

    桃儿冲叶逸吼道：“怎么回事？！阿澜怎么了？呆瓜你快点说啊！”

    叶逸经过短暂的惊讶后也开始思考，天澜不可能无的放矢，这个灵气漩涡一定非同小可！再结合他之前的话，叶逸几乎是马上就想到了天澜曾经跟他提到过的……

    “灵劫！是灵劫！见鬼！”他极为懊恼地跺了跺脚，没料到这个所谓的灵劫会在此刻发生，简直是毫无预兆啊！而且更没想到这么厉害！连他们几个旁观的人都能感觉到聚拢而来的强大灵气，这么强大的灵气都涌到一个人的身体中的话，怎么可能承受得了？！

    桃儿听他提过一些天澜的事，但是语焉不详。所以她并没理解，道：“什么是灵劫？”

    叶逸说道：“天澜曾经跟我说过，是灵气、精神力和记忆同时觉醒的一种情况，灵气冲力太强，能对他造成极大的伤害！对了，小棠还说过，如果没有意外的话，天澜是熬不过这一次的灵劫的……啊！怎么办啊！不知道那个骗人老神仙的药有没有效啊！”

    桃儿皱眉道：“听不懂你在说什么，总之很危险就是了！这个我也能看出来！不能在这里干看着……我们要想办法帮他！”说着，她顶着狂暴的灵气，一步步接近天澜。

    “桃丫头！”叶逸看她义无反顾地往灵气漩涡里冲，心里说不出的担心。

    灵气漩涡既不是用来攻击的，也不是专门针对她的，所以所说很难接近，但是用一些灵气保护好自己的话还是可以走到天澜那里的。

    她艰难地俯下身，探他的脉象。她跟着天机老人学了不少知识，见识远远不是常人所能及的，一下就看出他的情况糟糕之极！他自身的灵气似乎都被冲散了，而他的精神力处于游离状态，完全无法操控好灵气。外界的灵气肆无忌惮的破坏他的身体，不用多久他就会死在灵劫中！

    外界灵气的冲力已经伤到了他的内脏，鲜血从他嘴角缓缓流下……

    “澜哥哥……”楚双儿用小手捂着嘴巴。她不知如何是好，怎么才能帮到他呢？

    “双儿妹妹！你过来！”桃儿忽然发号施令道。楚双儿听到，迫不及待地冲进灵气漩涡中，好像一直等着有人指示她这么做！她艰难地靠近天澜，速度也很慢，却比桃儿要快得多！不知是因为她体质特殊，还是那份迫切的心情使然。

    桃儿快速说道：“用你的力量，护住他的心脉！快点！迟了就来不及了！”