
    ?

    楚双儿立刻道：“澜哥哥，夜夜莺是没什么威胁，但是林上层还有许多厉害的灵兽……”

    天澜道：“我知道。 但是总不能对南宫不管不顾，双儿你就好好陪着桐影。放心吧，我一个人的话要走要留很方便不是吗？”

    “可是……”即使这里的大家都很厉害，可是一听说澜哥哥要走，楚双儿心里忽然涌现出强烈的不安。不管其他人比天澜强多少，她只有在他身旁才会安心。

    “我去去就回，你们自己小心！”天澜向他们轻轻一挥手，一阵青‘色’的风包围着他，吹起他的白衣。他腾身而跃，犹如背后长出一双无形的翅膀，扶摇而上，一瞬间消失在层层树影中。

    桃儿担心道：“阿澜会没事吧？”

    叶逸道：“不知道……啊！那只死猴子呢？”他回头一看，发现就在他们注意天澜的这段时间，那只猴子跑得无影无踪了！

    “该死！该不会是陷阱吧！”叶逸捶‘胸’顿足，望着上空天澜消失的身影，恨不得想立刻追上去。

    萧月看了看上空，又看了看昏‘迷’不醒的桐影，犹豫道：“先等等看吧……”

    浴灵森林中心。

    黑衣美‘女’‘摸’着树干，仿佛能看到那边的一切情形。她眼神冰冷地自言自语道：“那个白衣的必死无疑了，其他的人要怎么对付呢？最好是能把双儿引开……嗯？呵呵，也许不用多费手脚了……”

    她的口气中，仿佛天澜一到林上层就有去无回了，不知她这一次准备了什么对付天澜。

    浴灵森林林上层。

    天澜一路往上没有遇到任何问题，好像沿路所有的灵兽都被清空，路中所有的灵植都偃旗息鼓。他很快就看到了那个巨大的巢，而且他还有种错觉：这个巢就是为了让他方便寻找才做得这么大的……因为实在太醒目了，周围光秃秃的，就那么一个显眼的鸟巢。

    越看越像陷阱啊……做得太明显了……可是他能不去吗？他能确定南宫奎一定不在那里吗？不能，所以即使百分之九十九是陷阱他还是要去闯一闯！

    他小心翼翼向着鸟巢飞去，还特地给自己多加一层风御术，并且准备出风灵杖，可以说如临大敌，将鸟巢当成了龙潭虎‘穴’！

    “果然……”他飞到鸟巢上向下看去，果然什么都没有，这是一个空巢！南宫奎自然不在，也没有什么夜夜莺储备的食物，这个大巢就是为他准备的陷阱罢了！

    这时，一只巨大的翎雁突兀地出现在他前方！这一只翎雁双翅羽‘毛’是橙黄‘色’的，极为亮‘艳’，红‘色’长嘴尖锐无比，一双眼睛更是如雄鹰一般锐利！头上秃秃的，只有红蓝绿三根翎羽！它身躯极大，双翅展开足足有几十丈，轻轻一扇便是一阵狂风！

    天澜见到这只巨大的翎雁，苦笑道：“还真够看的起我，派来高级灵兽‘三‘色’翎雁’。”

    这只大鸟名叫三‘色’翎雁，是与噬天犬齐名的高级灵兽。与噬天犬不同的是，三‘色’翎雁是制霸天空的天空霸主，在天空之上，所有的灵兽都必须向它臣服！只要是它看中的猎物，从来没有失手过！也许在陆地上它斗不过噬天犬，但是在空中，一百个噬天犬都不是它的对手。

    现在天澜要与它在空中‘交’手吗？胜算太渺茫了……然而他现在不能逃跑，三‘色’翎雁已经盯上他了，一旦他背对它，三‘色’翎雁一定会毫不客气地发动攻击！天空中三‘色’翎雁的追杀天澜肯定躲不过。所以他唯一的办法就是和三‘色’翎雁正面对抗，同时寻找生机！

    对付三‘色’翎雁，他还有留手的可能吗？肯定没有，这次只能全力以赴了！他现在已经是五星巅峰，除了罡风惊天之外其他的五星术法也可以使用了！虽然很多术法没有事先研究过，不知道贸然用出来效果如何……

    这时候他也顾不得那么多了，即使超水平发挥，他也没有把握能在三‘色’翎雁下逃得‘性’命。

    三‘色’翎雁没有立刻发动攻势可不是因为心软，而是要对猎物进行粗略的观察，这是它们猎食时的习惯。但是这一只三‘色’翎雁显然没有那么好的耐心，只是瞥了瞥天澜，然后双翅一展，竟然就准备用它的尖嘴向天澜啄去！

    天澜早就准备好，只等三‘色’翎雁采取动作！他身上青光闪烁，顿时强烈的飓风无规律地肆虐开来！五星术法“狂暴飓风”！同样是大范围群攻术法，威力比四星的大旋风术要强上许多倍！

    他是真的不准备留手，一上来就是极为耗力的五星术法狂暴飓风！这是他第一次使用狂暴飓风，虽然用得生疏无比，不过总算是成功的将狂暴飓风用出来了！而且威力并不是太差！

    漫天的飓风席卷，吸引来无数乌云，整个天空黑压压一片，枯枝烂叶也在飓风中飞舞，搅成碎末，天昏地暗！

    狂暴飓风的目的不是给三‘色’翎雁造成多大的伤害，只是要扰‘乱’它的行动，阻止它的追击，好让天澜有足够时间撤离！

    三‘色’翎雁在狂暴飓风中摇摇晃晃，它的翅膀没办法很好地控制周围的风力和风向，在这一片杂‘乱’的飓风中，一般的鸟类早就被卷入飓风搅成了粉碎！三‘色’翎雁扇动两下翅膀，发现没有办法像平时一样保持平衡！

    它发出一声尖锐的长啸声，头上红绿蓝三‘色’翎羽中的绿‘色’翎羽亮了！它的三个翎羽分别藏有它的三个天赋能力，正是有这三个能力的帮助它才能稳居天空霸主的位置！而现在它就要发动绿翎！

    绿翎的能力是强化，它头上的绿‘色’翎羽发出强烈的绿光，光芒遮住了它全身，瞬间它身上鲜‘艳’的橙黄‘色’羽‘毛’全都变成了翠绿‘色’！而且每根羽‘毛’都变成两倍大，重量也是两倍！它整个身子看起来突然长了一圈。如果森林没有异变的话，这种绿‘色’还能帮助它在森林中更好地隐藏身形。

    绿‘色’的三‘色’翎雁翅膀更加有力，猛地扇动几下，便重新找回了平衡！狂暴飓风竟没有办法伤到它半根羽‘毛’？！绿‘色’翅膀再次扇动几下，狂暴的飓风又变回了支撑它飞在天空的风！狂暴飓风被攻破了！

    “果然挡不住……”天澜眉头紧皱，他是听说过三‘色’翎雁的绿翎无比彪悍，但是没想到五星的狂暴飓风连困都困不住它？！甚至连它一丝一毫都没有伤到……彪悍到如此，天空霸主果然不是‘浪’得虚名！

    浴灵森林落叶层。

    “怎么还不回来？太慢了……”叶逸在落叶层急得团团转，虽然天澜才刚走没多久，可是心下不安的他们却觉得每一分每一秒都那么漫长！

    倏然，上空传来一声尖锐的长啸声，啸声穿透层层林叶，不知从多远的高空传来，直到落叶层都听得清清楚楚！叶逸、桃儿、萧月和楚双儿都坐不住了，一个个站起身。这分明是某种强大的鸟类发出的，而且从方向上看，与天澜离去的方向相差不远！

    楚双儿对这里的灵兽最是了解，惊恐地说道：“是小翎！糟了！”

    桃儿立刻问道：“小翎是什么？”他们也都清楚楚双儿喜欢给一些极其凶悍的灵兽起可爱的名字，每次都让人大跌眼镜。楚双儿自己也不是故意的，而是不知道外界对这些灵兽的称呼。

    她慌张地说：“小翎是一种非常厉害的大鸟，全身橙黄‘色’，头上有三根红绿蓝的翎羽。”

    桃儿听出了她的表述，皱眉道：“那还真是糟了，是三‘色’翎雁……”

    叶逸着急道：“别卖关子啊！怎么糟了？三‘色’翎雁是什么？”

    桃儿尽量简短地解释道：“三‘色’翎雁是高级灵兽，和刚才那只白‘色’大狗一样，被称为‘天空霸主’，在空中的战力是白‘色’大狗的百倍！”

    “百倍？！你确定没开玩笑吗？”

    噬天犬的强大他们都见识过了，还是在它重伤的情况下，他们几个都无法给它造成有效伤害，最后还是靠天澜的琴音让噬天犬自己清醒过来。可是现在天澜一个人怎么可能有条件去弹奏清心伏魔曲？！又要在空中迎敌？果然是陷阱啊！大大的陷阱！见鬼！他们怎么就信了一只死猴子的话呢！

    萧月反手‘抽’出银‘色’长戟，道：“我去接应他！你们在这里好好呆着！”他是这里实力最强的一个，而且本身是妖狼，对于高级灵兽自然没有那么恐惧。他确实上不到空中，但是他已经没有办法在这里等下去了！接近一点，天澜生存的希望就大一点！尽力向上爬吧！

    他不等众人的反驳，起身在枝干间纵身跳跃，几个起落他人就已经到了数丈高的地方！在没有落脚的地方他就用银戟勉强支撑，攀爬动作相当流利。

    “喂！你叫我们干等着吗？”叶逸冲他的背影大喊，但这时萧月早就消失在树影间，喊也听不到了。

    “呆瓜。”桃儿碰了碰他，让他好好想想。这里除了他们两个之外，只有一个没有攻击力的楚双儿和暂时昏‘迷’不醒的桐影。如果叶逸和她离开了，那么楚双儿和桐影的处境就会很危险。

    “我知道。”这三个字叶逸是咬着牙说出来的，他当然知道楚双儿和桐影也需要保护，可是那一边……

    ~

    