
    ?

    叶逸和桃儿听到琴音只觉‘精’神一振，神清气爽，脑子无比清明，心里暗暗赞叹这琴音当真神奇！离他最近的楚双儿感觉就更加明显了，她觉得从来没有听到过他这样的琴音，虽然平时听他弹安神曲时也很有感觉，但是没有这一次那么强烈！

    但事实上，天澜弹奏的这首曲子不是针对他们，而是针对那些灵兽。

    天澜选的这一首曲子并非一般的琴曲，而是最富盛名的“十大神曲”中的“清心伏魔曲”！

    清心伏魔曲名列十大神曲，其难度自然不言而喻。若是三天前的他连尝试都不会尝试的，而经过灵劫后，灵气大涨，他才勉强能试着弹奏这一首比较简单的神曲。但是他自己也没有把握能将这一首清心伏魔曲完整弹完。

    清心伏魔曲的作用非常强大，能使听者静心凝神、祛除妄念、回归本心，甚至能将走火入魔的人挽救回来，使其重新恢复神智。至于对这些被控制的灵兽到底有没有效他并不能完全肯定，但琴曲对于妖‘精’灵兽的效果远强于人类，值得一试！

    噬天犬不知道发什么神经，对于叶逸和桃儿的挑衅视若无睹，目标只有天澜，好像不将他杀死誓不罢休。

    桃儿怒道：“大块头！你以为本小姐是好惹的吗？”说着，她将手中的冰蚕丝全部放出，将蚕丝绕过周围的树木以借力固定，同时将噬天犬不易发力的关节四肢绑住！她知道雷光闪对噬天犬的作用不大，索‘性’放弃了电流，而将灵气的特‘性’改为粘稠！绑住噬天犬的冰蚕丝立刻变成橡皮筋一样柔韧的绳子，任它力气再大也不易挣脱！

    这一招被她起名叫“黏黏筋”，本来是以前被天机老人拽着去捕捉灵兽时研究出来的，配合柔韧十足的冰蚕丝，连蛮牛都挣脱不开！

    “桃丫头，做得好！”叶逸还有空冲她竖起大拇指，随后纵身一跃，从噬天犬身上轻巧地爬到它背上！跨坐在它背上，他将锈剑反手拿着，狠狠‘插’进噬天犬的皮‘毛’之中！噬天犬吃痛地大叫，但是它全身被绑，根本甩不掉背上那个讨厌的刺！

    随着琴曲渐渐进入**，噬天犬挣扎的力度愈来愈小，好像因为别的东西而天人‘交’战中。周围那些香蕉灵猴表现的更明显，一个个从树上摔到地上，打滚哀嚎。但是它们的哀嚎之声却完全遮盖不了琴音。

    有只猴子发现使它们头疼的是那个琴音，拿起一根香蕉狠狠向天澜抛去！

    可惜香蕉撞到第一层电网上就烤熟了，被弹飞到一旁，完全没有影响到天澜。

    琴音还在继续，楚双儿发现天澜弹奏这一曲时非常费力。曲子刚进行到一半，他已经满头大汗，双目紧闭，汗水顺着他的眉宇流到他的眼皮上，犹如泪水一样。虽然他手上没有丝毫‘混’‘乱’，但是面‘色’苍白，呼吸也渐渐剧烈起来，似乎难以为继。

    很快的，周围所有灵兽都没有一战之力，倒在地上奄奄一息的，连噬天犬都不例外。叶逸从噬天犬背上跳下来，收回了锈剑，和桃儿一起看向天澜。这琴音的威力超乎他们的想象，他们自身没有什么感觉，但是周围的灵兽们都倒下了，好像琴音还分敌我一样。

    桃儿也是第一次见识到音律术法的威力，大为惊讶。只是坐着弹弹琴就能让一片敌人倒下……这……怪不得那么多术士前仆后继要学习音律术法呢！真够强大的。她收回了冰蚕丝，毕竟维持电网也是要消耗她的灵气。

    “嗡”的一声，琴音戛然而止，天澜双手撑地，大口大口喘息着，非常疲累。他最终还是没能将这一首清心伏魔曲弹完，还差最后一小段，但是他已经弹不下去了，再多弹一个音符他就会因反噬而受伤。

    “澜哥哥！”楚双儿俯身，将‘玉’手放到他‘胸’口，就要发动治愈能力。

    “呼……呼……不用……我没事……”他轻轻按在她的手上，呼吸还没有平稳。他只是消耗过度，并没有受伤，所以她的力量不会有效。

    这时候奄奄一息的噬天犬忽然发出一声声低‘吟’，吓得叶逸和桃儿还以为它要重新进攻，立刻做好防御准备。

    楚双儿听到它的低‘吟’声后却是一愣，回头看向噬天犬，不可置信道：“小白？是你吗？”因为她清清楚楚听到噬天犬在说：“双儿大人……双儿大人……”

    她‘激’动地不能自已，喜不自禁地向噬天犬飞奔而去，抱住它的前‘腿’，泪流满面道：“小白……太好了……你终于回来了……”

    叶逸和桃儿一阵疑‘惑’，怎么忽然楚双儿就跑过去抱着那只大狗痛哭？好像还颇为感动？这是怎么回事？

    天澜收了六轮雪琴，一边想站起来，一边解释道：“这些灵兽都是被人控制的，原本他们都是双儿的好朋友。我的琴音帮他们解除了控制，所以他们恢复了神智，应该不会攻击我们了。”

    “喂，你还好吧？”叶逸看他很累，站都站不稳，走过去将他扶住。

    他扶着身边的一棵树干，微笑道：“没事，这首曲子有点不太好弹……”

    桃儿赞叹道：“阿澜，你真厉害！这是什么曲子啊？”

    “清心伏魔曲。”天澜淡淡回复道，脸上并没有丝毫自豪的神‘色’，理所当然一般。

    桃儿惊讶道：“清心伏魔？是那个神曲？”她跟着天机老人这么久，世间大小事都略有耳闻。名闻大陆的十大神曲自然也清楚！

    叶逸茫然道：“什么神曲？”

    桃儿鄙视他一眼，还是解释道：“你这个呆瓜！居然都不知道啊！这首曲子非常有名，被列为‘十大神曲’，据说以音律术法的方式弹出来会有惊天奇效！能静心驱魔，甚至连走火入魔的人都能救回来！”

    “哦！听起来好厉害。”叶逸没听过清心伏魔曲，但是知道走火入魔危险之极，往往都是必死之境，如此看来这首曲子被称为“神曲”果真名不虚传。

    天澜微笑道：“可惜我的力量不够，神曲对我来说还是太勉强了……”许‘吟’声那一世他最后是八星修为，一口气弹三遍清心伏魔曲都不是问题，但他现在才五星，连一遍都无法弹完，实在是可惜……

    休息了一会儿，噬天犬和香蕉灵猴们向他们来道歉，翻译当然是楚双儿。

    楚双儿道：“小白说很对不起大家，他并不是真心相对咱们动手的，希望大家可以原谅他。”

    叶逸笑道：“这有什么问题，反正我们又没什么损失。”他这个人生‘性’开朗，有楚双儿搭桥引线，和一只狗有什么好计较呢？

    桃儿道：“小白乖哦！等你伤好了要带我们好好玩一玩哦！”她心里总是想着玩，心想这一次有这么大一个“玩具”，机不可失失不再来！

    叶逸打岔道：“等他伤好了我们早就走了，桃丫头你的如意算盘打不响啦！”

    “要你管啊！我不会偷偷回来找小白玩啊！”桃儿双手一叉，嗔道。

    这时一只猴子跟献宝似的捧着一根青香蕉走过来，吱吱叫个不停。楚双儿马上解释道：“为了表示感谢，小猴要把他最珍爱的香蕉送给大家！”

    叶逸毫不客气的接过来，道：“谢啦猴子，看不出来你还‘挺’厚道的！”说着就要打开香蕉吃。

    楚双儿马上补充道：“小猴说香蕉可能有毒，请吃的时候小心点！”

    叶逸就跟施了定身术一样立刻停住了，头上井字隐现，怒道：“那你给我们毒香蕉干什么？！”

    猴子委委屈屈地吱吱叫着，指了指香蕉，又挥了挥爪子。楚双儿翻译道：“他说香蕉不能吃，可以拿来当回旋镖……”

    叶逸忍无可忍，直接把手中的香蕉向那只猴子一扔，道：“你才‘香蕉回旋镖’呢！”

    香蕉扔得奇准无比，正好砸到那只猴子的脑袋，猴子转了两圈，“噗通”一声，眼冒金星地昏过去了。

    桃儿在一旁鼓掌道：“哇哇！好厉害的香蕉回旋镖！”引得叶逸又是一脸黑线……

    噬天犬向楚双儿说了几句话，楚双儿连连点头，道：“小白说之前在那边的草野上看到一个人类，不知道是不是你们的朋友。”

    叶逸道：“人类？难道是南宫小子？喂，大狗，那个人类是不是长得畏畏缩缩的，瞻前顾后的，拿着弓箭？”

    噬天犬又和楚双儿‘交’流了一会儿，楚双儿道：“他说他没有靠近，所以不太清楚对方的长相，不过那个人看起来‘挺’可怕的。”

    桃儿眨着眼睛道：“可怕？阿奎就算再过几百年都跟这个词沾不上边吧？”

    天澜道：“不管怎么说，我们都应该去看看。小白，谢谢你这个消息。”

    楚双儿道：“小白说他要谢谢你才对，让他恢复清醒。”

    告别了噬天犬和香蕉灵猴们，天澜一行四人向小白提示的方向走去。为了预防万一，他们还特地挑了个地方休息了片刻，可以让他们恢复灵气和体力，在这个地方，还是随时保持最佳状态比较好。至于那个很可能是南宫奎的人，会不会走到别处就不能保证了。

    ~

    