
    ?

    月华似水，星光流转。 凛冽的寒风呼啸而过，于壶口状的山谷处回响着巨大的嗡鸣声，经久不息。气流‘乱’作，八风‘交’汇，可以说是穷山恶水之地，四季荒寒。

    这片荒山之中唯一一个可以说是幽美的地方，就是山后一泓清流。清流沿绝壁坠落而下，汇成小小的碧‘色’湖泊。水浓如墨，映着漫天星辰，彷如另一片星空缓缓飘‘荡’。偶然碰到岸边礁石，打碎了星光，却依旧是那样宁静。

    萧月望着这熟悉到不能再熟悉的景‘色’，心中一片‘迷’惘。这片极北覆雪荒山不是别处，正是他们银月一族的中心领地！而且这里曾经是他最常来的地方——“隐溪湖畔”。每次来到这里，总能见到他最想见的人儿……

    “萧月哥！这次好早啊！”

    隐溪湖畔边传来悦耳的‘女’声。那声音绵长而柔美，如清泉一般，听在他的耳中似是很熟悉，又很陌生。

    他回过神，看清面前巧笑盈盈的少‘女’。没错，是她，乔曦儿，是那个令他魂牵梦萦的‘女’子。

    乔曦儿眉目清秀，一张脸蛋小巧娇美，配着她身上的淡紫‘色’紧身长裙，更显得如仙子一般美妙动人。她一头银‘色’的长发披散在肩头，双手手腕上绑着奇异的银‘色’首饰，足上套着一双绣‘花’白‘色’长靴。

    这熟悉的容颜是那么清晰，慢慢与他脑海中遥远的记忆合二为一。他眼中最后一丝‘迷’惘也已烟消云散。他笑着走上前，牵起她的小手：“曦儿，明天就是决出‘新一代少主’的日子。这么重要的时刻，我就是想睡都睡不着啊。”

    乔曦儿反手挽着他的手臂，靠在他肩头道：“没什么可紧张的，你一定会胜出的。以后我们都要叫你‘少主大人’了。”

    萧月刮了刮她的小鼻子，笑道：“只有你不用。明年，你就是我的妻子了，到时候我还得叫你一声‘少主夫人’呢！”

    乔曦儿一下子红了脸，道：“讨厌，萧月哥你‘乱’说什么。”说着，她放开了他的手臂，害羞的跑到一边。

    萧月哈哈大笑地追了上去，整个湖畔回‘荡’着他们两人的嬉笑声。夜‘色’愈重，寒‘露’似冰，然而隐溪湖畔却因为笑声而始终弥漫着淡淡的暖意。

    可是，他没有想到，或者说从来没有去想最后的结果会是这样……

    他打败了所有的对手，获得了“新一代银月少主”的地位。伤痕累累的他接受了银月的传承，就在传承结束的那一刻，族长却对他单独说了一番话。

    “萧月，我现在要告诉你银月的不传之秘。你要谨记，这是我们银月经久不衰的奥秘。每一代银月的继承人在获得继承的时候都需要一个生祭者。”

    萧月愣了。生祭者？什么是生祭者？

    “生祭者就是一个心甘情愿为你奉献出生命的族人，最好是有血缘关系的人。一般而言是由上一任族长承担，不过这一次情况有异，所以你的生祭者是……”

    “不可能！不可能不可能！你骗我——！”在族长说出那三个字之后，萧月疯狂地大叫起来，不顾礼数地抓住他的衣领，目眦尽裂。

    族长早已预料，被他拽着却没生气，只是平淡地说：“这是她的选择，能为族人奉献是她的荣耀。”

    萧月双目泛红，牙齿几乎咬出血来。他心急如焚，连回骂他两句的时间都没有，用生平最快的速度向着他们的小屋奔去！

    她应该在那里，她应该就在家里等着他回来！什么生祭，都是骗人的！等一下，她一定会用往日的笑容迎接他回家……

    “曦儿！曦儿……”他撞开大‘门’，用力过猛之下，两扇‘门’应声而倒。他没有发现比斗时右手的伤口在这一番跑动之下翻裂开来，他只看到那躺在‘床’上的虚弱人儿。

    他扑到‘床’边，动作立刻变得轻柔，轻声道：“曦儿……”

    乔曦儿睁开眼睛，‘露’出一个满足的微笑，道：“萧月哥，恭喜你……”她的声音那么微弱，仿佛下一个字就会消失。

    “不，曦儿。我不当什么少主了，你不要死……我们、我们马上就要成婚了，我们还要在一起几百年、几千年，我们要一直住在这个木屋里生活到天荒地老……”

    他哽咽地说着，眼泪早已润湿了他的脸庞，连眼前乔曦儿的容颜也渐渐变得模糊。他知道，下一秒钟，他的未婚妻就会永远离开他，永远的离开他的生命。她将带走他的快乐，带走他的笑容。

    然后他会这样当上了银月少主，负担起整个族群的使命，在失去了她的日子里拼命地修炼修炼……

    但是与他的模糊感觉不同的是，乔曦儿没有合上眼睛，而是轻声地问出一个问题：“萧月哥，你只爱我一个人吗？”这一刻，乔曦儿的声音透着幽玄神秘之感，似乎谁都不能拒绝回答她的问题。

    “我爱——”萧月几乎脱口就要说出“我爱你”，但这时他脑海中忽然浮现出一个娇媚的声音：“萧月大人！”

    “什么？这是怎么回事？”萧月抱着头，捂着双耳，竭力不想去听那个声音。可是那娇嫩的声音如影随形，一遍又一遍地回响着：“萧月大人！萧月大人！”

    “是谁？到底是谁？不可能，我爱的是曦儿！你是谁？不要夺走我的曦儿！”

    他睁大眼睛，不停地反抗着，却没有办法阻止那无孔不入的回音：“萧月大人……”

    乔曦儿忽然诡异地坐起来，飘在空中，再一次问道：“萧月哥，你只爱我一个人吗？”

    “我……”萧月很想回答“是”，可是那一个字却是那么困难。他明明是只爱着他的曦儿，那个声音又是怎么回事？为什么要来干扰他！

    他真的不想听到那个声音，很讨厌那个声音，但为什么声音就是不停地回响着、一次又一次，任他如何堵住耳朵也堵不住那呼唤。在他的眼前，不由自主地出现一抹绿‘色’的身影，她扑向火焰之中，用自己的命换取他的安全，却还那么傻傻的笑着……

    乔曦儿又再一次发问，道：“最后一次，我问你，你只爱我一个人吗？”她的声音已经没有一开始的温柔，取而代之的是冰冷与生硬，仿佛质问一般。

    她第三次发问，萧月却已听不见。他眼前所有的‘色’彩都渐渐消散，声音也都远去，整个世界卷携着他‘迷’惘的心陷入一片黑暗之中。

    天澜一步踏入问心墙，同样经历了短时间的神志恍惚。但他毕竟拥有上百世的轮回记忆，经常受到各种各样记忆的折磨，‘精’神承受能力远非常人可比。

    原本踏入问心墙者，必然会被其‘迷’‘惑’，陷入幻境而难以自拔。然而天澜‘精’神力过于强大，又对梦境幻境等极为熟稔，因而能在此时此地仍保有一丝清醒。

    他抬头看向四周，楼阁庭院，荷叶海棠，似乎正是他们府邸几年之前的状貌。远处有几个仆人正在忙忙碌碌的不知为何。

    他信步走去，踏在园中，闻着弥漫的‘花’香，一时之间恍惚感觉自己真的回到了家里。那种感觉，安详宁静，让人心神松弛。家的感觉，又如何做得了假？

    忽然，一个年约十岁的小‘女’孩急忙地跑来，边跑边叫着：“少爷，大少爷有急事找你！”

    这‘女’孩穿着小小的‘侍’‘女’服，头上戴着长长的发带，在脑后飘动着，甚是可爱。她一双眼睛大而有神，跃动着‘迷’人的神采。她‘精’雕细刻的粉嫩脸蛋，已经有倾国倾城的潜质，活脱脱一个美人胚子。

    天澜微愣，不确定地说道：“小棠？”这正是小棠十岁时的模样，从七岁开始他们便朝夕相处，对于小棠的样子自然是再熟悉不过了。

    他恍然看向自己的双手，那双手竟然是那么嫩小，分明是他十岁时的手掌。莫非，他现在是十岁的样子？

    恍惚之间，那最后一丝清醒也渐渐淡了。这里是他的家，有着小棠、哥哥的地方。

    年幼的小棠神‘色’焦急地跑来，身上的‘侍’‘女’服有些不太合身，歪歪扭扭的。她顾不上这些，道：“少爷，你还在发什么愣啊？快跟我过去，大事不好了！”

    他并没有回过神来，看到仅仅比他矮了半头的小棠，他终于确定自己真的是十岁……这是怎么了？难道又是被轮回记忆冲昏了头？他站在这里发什么呆？似乎……有什么别的事情要做，很重要的事，但是……想不起来了……他好像忘了什么……

    他跟着小棠走到书房，这原本是父亲办公议事的地方。他心中不解，找他的不是哥哥吗？为什么要来父亲的地方？父亲现在应该在朝政吧！

    小棠留在‘门’外回避，他推开房‘门’走进去，看到他的哥哥天辰正站在书桌旁看信。天辰背对着他，他并不能看到信的内容。

    天辰叫他前来，却没有开口说话。天澜等了一会儿，奇怪地问：“哥哥？发生什么事了？”

    天辰将手中的信纸丢过来，道：“你看吧。”他的声音并不平静，似乎在强压着即将爆发的情感。

    天澜展开信纸，只见上面龙飞凤舞地写着几个字：“长相思兮，长相思已。”这字迹浑厚有力，分明是他父亲的亲笔。但是，这八个字是什么意思？

    正在他百思不得其解之时，天辰说道：“父亲他……从昨天开始失踪了……”

    “怎么会？这是为什么？”他吃惊道。十岁的他已经有了数十世的轮回记忆，觅尽人生百态。虽然父亲平时对他很冷漠，但是略懂人情的他并不在意，相反还极为重视自己仅有的亲人。他懂得这世上能真心待他的唯有至亲，这是数十世中血的教训

    天辰倏然一拳狠狠击在书桌上，书桌顿时应声而碎，木块木片撒了满地。天澜心中一惊，顿时有不好的预感。

    ~

    