
    ?

    淤黑复绿，生灵恢苏，浴灵森林在经历长达数年的诡异变异后，终于重归平静，恢复成一片绿‘色’汪洋。 令人们惊喜的是，森林里灵兽大减，危险程度骤降，使得临近人们可以将浴灵森林作为一个正常的森林加以利用。周围的村落越来越多，甚至还出现堪比都城的大型市镇。但在之后很长一段时间里，少有人知晓森林异变的始末，由此竟成就了大陆第一悬案！当然，此为后话。

    浴灵森林依旧是辽阔无边，放眼望去，入目尽是深沉如海的墨绿‘色’，随风摇曳，层层绿‘波’宛如涟漪，叫人心‘乱’神‘迷’。

    在绿海之上，一对巨大的翎雁横空展翅，遨游在苍林之上。红蓝绿三根两眼的翎羽于风中轻晃，似乎在彰显着它们天空霸主的身份——三‘色’翎雁。

    细细看去，翎雁背上竟安然坐立着几个年轻人！这几人看起来年龄都不大，竟能让号称天空霸主的三‘色’翎雁俯首称臣，心甘情愿做运载之用，当真不可思议！

    这几人便是天澜等人。时间推回到两位太初树灵消失后，叶逸和桃儿紧赶慢赶地赶回来，心智被‘迷’的萧月和南宫奎也清醒过来，汇聚于太初仙树下。他们心中自然有太多太多的疑‘惑’：为什么会突然发生震动？为什么天澜会安然无恙？楚单儿又跑到哪里去了？赶来的楚双儿为何不见了？他们询问了天澜，但天澜一个字也没说，或者应该讲，不知道如何说。

    楚双儿的力量已经完全留在了他的体内，安定下来，潜移默化地改善着他的体质。太初华晶是木属‘性’的至宝，力量最是温和，可以让他孱弱的身体慢慢适应。若是换成火属‘性’或者金属‘性’的至宝，他是绝对接受不了的，第一时间就会被其强大的力量所撕裂。

    身上的伤，已经被楚双儿的治愈能力所治好，然而她的离去却在他的心中留下深深的伤痕，痛彻心扉，难以抹平。再坚强的人也会有脆弱，也会有受伤的时候，他一直谨慎地尽可能避免外界打扰到他的心境，可惜，世事不由人，楚双儿为他所做的一切，注定要在他心口上留下一道永远也不可能消失的裂痕。

    温暖的力量在体内升腾，这个太初华晶安分至极，能量发散得很轻很慢却又源源不绝，似乎……楚双儿的意识还残留在太初华晶之中，害怕伤到他，小心翼翼地像是抚‘摸’爱人一样，温暖着他受创的心灵。

    此时，那两只三‘色’翎雁突兀而至，从林上层降下，直接落到他们面前，口中发出咕咕的声音。叶逸等人自然是立刻如临大敌，各自提防。

    天澜脸上却‘露’出古怪的神‘色’，因为他居然能听懂三‘色’翎雁的话。很清晰、很明白，这两只三‘色’翎雁是来赔礼道歉的，为之前在楚单儿的‘操’纵下误伤天澜而道歉。

    在听到翎羽的语言时，他自然而然地想到了楚双儿的“诸语”能力，神‘色’一片黯然。莫非，他不但得到了楚双儿的能量，还得到了楚双儿诸语的能力？

    虽然这样一来，他就可以自由地与各种生灵进行沟通，为以后的冒险增加了极大的安全度。但，若是可以选择的话，他宁愿没有这份能力，也不希望楚双儿消失。

    三‘色’翎雁为了表达歉意，主动要求载他们一程。毕竟，他们此时身处森林中心，距离森林边缘还有半个月的脚程。而有了三‘色’翎雁的协助，只需要不到半天就能飞越这片无边无际的林海。天澜此时沉浸在悲伤之中，也没有多做推辞，草草向众人解释了一下三‘色’翎雁的来意，便乘上翎雁。

    身在翎雁之上，他不禁回首遥望这片充满了他与双儿回忆的地方。耳中恍惚回‘荡’着一声声模糊不清的低‘吟’，他依稀能辨认出，这些是底下森林中无数灵兽灵植的心声。它们在哀悼，哀悼森林主人的逝世，哀悼它们最敬爱的家人的离去，哀悼这场本不该有的异变动‘乱’……太初仙树虽然并没有枯死，但是灵‘性’尽失，不可能再培育出一个完整的树灵了。就算因缘聚会能重生灵‘性’，那也要等数十万年、数百万年之后，而那个新生的树灵也不是他认识的楚双儿了，而是完完全全另一个人。

    他的眼神渐渐变得悠远，远到天边……他还记得，双儿曾经说过想要跟他一起走，可是如今，终究只有他一个离开了浴灵。而双儿……

    他一直自以为为双儿着想，一直想要补偿她的治眼之恩，然而这一路却是双儿在拯救他，最后竟害她丢了‘性’命……为了救他……

    要问到值不值的话，天澜绝对毫不犹豫地回答：不值。而这个问题到了楚双儿那里，却是完全相反的结果。

    他们两人之间相处的时间并不长，仅有短短数日，然而他的‘性’情、他的风采、他细腻的心思，在那一个特殊的时期里，换做任何一个‘女’孩子都会对他动心。而楚双儿与其他‘女’孩子最大的不同就是：她的心纤尘不染。

    她没有接触过红尘是非、没有经历过生死危难，突逢人生剧变，可以说是有史以来遭受的最严重的心灵打击，被姐姐驱赶遗弃，始终维护她的灵兽们发疯叛变，最依赖的榆树爷爷死于非命，这对于她来说无疑是天塌一般。

    正在她最最脆弱的时候，却有那么一个男子始终保护着她，爱护着她，甚至不惜牺牲生命也要救她，这才让她情不自禁地坠入情网之中。这一坠，比世上所有的痴情‘女’子都要猛烈，那是完完全全在一张白纸上绘出的最绚丽的爱情，没有任何瑕疵，也就没有任何回转的余地。

    若是他遇上的不是楚双儿，而是楚单儿呢？已经经历过爱情的楚单儿是无论如何不会那么死心塌地对他。因为她的心已经有了一副画面，纵是情场圣手也再难把她变成楚双儿。

    他轻轻地问自己：是不是错了？是不是根本就不应该来到浴灵森林？不应该遇见双儿？不该在灵劫中活下来？或者……他这个人存在本身真的会给身边的人带来灾难？

    他默默地低下头，眼中没有泪，却有着深深的痛……他一直深切地知道，他有着百世记忆，却并非完美无缺。因为他还是人，还有着七情六‘欲’，还会喜怒哀乐，所以他会因愤怒而杀人，也会因人死而悲伤。对付他，甚至不需多费手脚。他太过在意身边的人，失去的越多，就越是害怕失去。楚双儿确实是在救他，可是又怎知不是在伤他？而且是直‘插’心底的那种伤。

    付出了真心，又怎么可能不被真心所伤？

    三‘色’翎雁只能送他们到森林外，再往前不远就是人类的市镇。它们乃是高等灵兽，不便出现于人前。

    众人从三‘色’翎雁背上下来，都有一种劫后余生的感觉。当然，这感觉并不相同，经历过问心墙的几人都感觉心里沉甸甸的，似乎有一块大石压在心头。只有叶逸一个神经大条、没心没肺地开怀大笑，顿时引得一片白眼。

    其中一只三‘色’翎雁低下头，张嘴发出一阵咕咕声，大概意思是：“天澜大人，我们只能送您到此地，前路凶险，还望小心。至于单儿大人和双儿大人……请您节哀顺变。”

    天澜身心俱疲，一个字都不想多说，一点兴致都提不起来，似乎多说一句话就会让他倒下一样。他只是微微点点头，表示自己知道，然后目送两只三‘色’翎雁振翼离去。

    萧月看到事情已经告一段落，告辞道：“既然大家都已经平安离开浴灵森林，我看差不多也是时候分道扬镳了。毕竟，我们还有要事在身，就不和你们一道了。”

    桐影突然欢呼雀跃道：“是啊是啊！我和萧月大人还有非常非常重要的事情要做！这可是关乎我们的终身大事、生死存亡、国家社稷、人类安危的超重大事件！对不对呀萧月大人！”她一脸幸福，原因无外乎是萧月那个“我们”一词。这就证明萧月大人终于不再排斥她，要与她一起踏上蜜月之行，哦，不，是寻找‘乱’世相的主人，为民除害！

    萧月以手扶额，为自己用错了词而忏悔不已。

    叶逸邀请道：“萧月，我们要去东海。可能还会遇到不少麻烦，如果可能的话，希望你们可以助我们一臂之力。”去东海的深海紫渊是他们此行的第一目标，但是如今看来，这一路上必定不会平静，无数未知的危险在等着他们。而萧月这个人实力、品行都是上上之选，再加上还算有点用的桐影，能为他们此行多添加一分把握。

    萧月思虑片刻，摇头道：“不了，我们还有很重要的事情要做。”他们来到东方是为了寻找‘乱’世相的主人，自然不可怠慢。但他转而说道：“我们要去找一个人，实话说暂无眉目。我想先去四处打听看看。若真是事不可为，我们会前往东海寻找你们，和你们一道出海。”

    任务自然是重要，但萧月自己对于完成任务的信心度并不高，可以说这种大海捞针的方式能找到人才怪！再一想，陪他们出海倒也不错，东海也算是东方啊，严格来说也不能排除‘乱’世相主人身在东海的可能‘性’，说不定反而会歪打正着。而且最重要的是，可以顺手帮帮天澜，与他们一路走来，多少也算有点情谊，何乐而不为呢？

    ~

    