
    ?

    他虽然不知问心墙的作用，但是两次幻影中他大概猜到了这地方的意图。 问心墙的凶险在于它破坏的是人的‘精’神，而不是人的身体。如果刚才他真的对自己的存在产生质疑而自裁的话，‘精’神受损，神智难清，就会永远困在此处，再无翻身余地。

    但在挣扎中克服自己最不想见到的场景，也是难得的炼心之途！在这短短时间内，他的‘精’神力又凝实了几分。要知道本来他的‘精’神力就是常人的百倍，在这么高的起点上，每一分进步都是千难万难的。

    然而问心墙居然还不打算放过他，一阵白光后，黑暗中出现了一个老妪。他记得这个老妪分明是许‘吟’声那一世的老师，曾经对他恩重如山。

    这一次他学聪明了，不等老妪开口，一道风刃把她劈成两半！老妪在惊恐中化为一缕青烟。

    同时，身后响起嘈杂的声响，他一回头，瞳孔微缩，脚下退了半步。因为，他面前密密麻麻拥挤着好几百人，每一张脸孔都是他曾经熟悉的，曾经那么难忘的……

    这里的每一个人都是他轮回记忆中最深刻、最刻骨铭心的人，不能忘，也不敢忘的人。

    但是，这算什么……那些重要的回忆被问心墙拿来戏耍？

    太过分了……居然如此玩‘弄’他……

    他目光瞬间变得冰冷无比，难道问心墙以为车轮战会对他有效吗？想要靠这种方法摧毁他的意志？用这种方法‘逼’他对重视的人出手，实在可恶！

    他的双眼笼罩上一层银光，蛮横的‘精’神力爆发而出！黑‘色’空间顿时颤抖不已，连带着那些幻影也都变得虚幻。

    看到有效，他立刻放出更多的‘精’神力！‘精’神力无形无‘色’，一般来说在体外是无法形成实质‘性’的攻击，只能用来探查感知。然而此地却不同，问心墙可以说是一种另类的幻境，有些像是幻阵，‘精’神力对它的作用格外明显。

    终于，在他非人般的强大‘精’神力之下，连黑‘色’空间被撑开无数裂纹！上百幻影纷纷尖叫着消散于无，裂痕瞬间放大！整个空间终于完全碎裂！

    再度睁眼，他发现自己正身处一片浓郁的黄雾之中，这黄雾的颜‘色’有点像是之前那光墙的颜‘色’。稍一分析，他便明白自己身处何地，估计还在问心墙之中吧。

    他用自身的强大力量破除了问心墙的幻境，虽说并没有完全通过问心墙的考验，但结果相差无几。问心墙的力量是困不住他的，而他的心中就算有着对“生”的‘迷’惘，也不是问心墙可以拷问出来的。

    他试着后退离开，但是很诡异的是身体完全无法向后移动，而向前移动则完全没有问题。难道此地真的是有进无出？

    他环顾四周，发现不远处呆立的萧月。他小心地移动过去，轻触他的肩膀，道：“萧月？萧月？”

    连续数声萧月都没有反应，天澜也不做无用功。心想这黄雾不知有什么力量，呆在此地只会不断被影响心神。如今萧月的心神已经完全被幻象所‘迷’，要快点带他出去！

    他不再迟疑，伸手抓住萧月的肩膀，用力向后狠狠一甩！萧月此时整个人处于不设防状态，毫无反抗之力，被他一丢竟然直接甩出问心墙之中！

    而他自己却无法自行离开，这问心墙是他不熟悉的一种能力，短时间内很难找到应对之法。并且此地的黄雾有着将人轻易拉入幻境的力量，在这里多呆一秒钟，就要多消耗一分‘精’神力。

    当然，选择往前走的话很可能还会有危险，可是他此时难道还有别的选择吗？

    墙外的桐影、楚双儿、南宫奎紧张兮兮地盯着光墙，如坐针毡。如果天澜和萧月能平安出来自然是最好，但是假如……他们不得不去想最糟糕的情况。

    忽然，光墙内抛出一个人影。

    “萧月大人！”在楚双儿和南宫奎还没有分辨出此人时，桐影已经飞身上前接住那个人影，然后闪电般地后退，尽量远离光墙。

    桐影双臂怀抱着他，小脸吓得青白：“萧月大人？你怎么了，别吓桐影啊！”

    她用纤细的右手去探他的腕脉，发现他并没有受伤，身体好得很。像是疲劳过度而昏睡的症状，睡梦中还紧皱着眉头，大概正梦见某种伤心烦扰之事。

    她虽不知萧月到底遭遇了什么，但也能略猜一二。据楚双儿所言，他在问心墙中一定遇到了很糟糕的事情，心力消耗太过，一时半会儿怕是难以清醒。

    楚双儿目光在萧月身上停留了一会儿，又转头继续盯着光墙。她十指‘交’叉，垂在身前，手指因过度用力而发白，心中不由自主地想：为什么……只有萧月一个人回来了呢？那他……他怎么样了呢？

    她不愿去想他是否出了意外，然而时间滴答滴答过去了，没有反应。她甚至无法从外面看到他的朦胧身影，那说明了什么？

    她一次又一次叫自己不要往坏处想，可是却控制不住身体的颤抖。这时候南宫奎不合时宜地自言自语道：“天澜大哥该不会困在里面出不——”

    “闭嘴——！”楚双儿突兀地低吼道，声音之大令她自己的颤抖更加明显。她低着头，使得他人无法看到她的表情。

    她突然的一发飙让桐影和南宫奎同时一惊，南宫奎更是懦懦不敢多言。

    桐影轻声道：“双儿妹妹，你这是怎么了？”

    楚双儿无意识地抬起头，寻声向桐影的方向望去，正看到桐影怀抱着萧月，他们两个是那么温馨，因为她能在他的身边……

    一时间，一种无法言明的强烈情感涌上心头！强烈的躁动一瞬间冲垮了她的理智，她是那么迫切地要去找天澜！要去找他！没有借口！没有理由！就是要去靠近他！哪怕面前的一步是万丈深渊，她也顾不得那么许多了。

    毫无预兆的，楚双儿抬起脚向问心墙冲去！她的动作是那么突然，一瞬间身影便已消失在光墙之中，旁人连留住她的机会都没有。

    南宫奎愣了一愣，眼神从犹豫变成坚定，便要随着楚双儿一起冲进问心墙之中。

    “哎？路人甲你等等！”

    南宫奎脚下一个踉跄，差点被自己绊倒。他左看看右看看，确定没有其他人在，这才迟疑地伸手指着自己鼻尖，道：“你叫我？”

    桐影笑咪咪地点头，在她眼中天澜一行人都长得不赖，虽然还不及她最爱的萧月大人，但也差不多。唯有这个南宫奎纯粹一酱油瓶，街上一抓一大把的大众脸，标准的“路人甲”！

    南宫奎脸黑了一下。他承认他是长得普通了点，但也没必要说得这么明白吧？多伤自尊啊！

    桐影才不管他自尊不自尊的，分析道：“萧月大人一直处在失神昏‘迷’状态，不可能靠自己的力量脱离这个什么问心墙。一定是天澜救了他！也就是说，天澜现在很可能已经通过了问心墙，你用不着担心！”

    南宫奎难得皱起眉头，道：“你是说，天澜大哥到了问心墙另一边？那岂不是更危险！不行！怎能让他独自一人处在如此险境？”

    桐影不满道：“喂喂，路人甲，你以为你是哪根葱啊？连我最厉害的萧月大人都通不过的墙，你觉得你成吗？”

    南宫奎一时语塞，缓了两秒才答道：“我知道我很没用，可是、可是难道我就站在这里干等着？连和天澜大哥认识几天的楚双儿姑娘都能‘挺’身而出，我又有什么理由能窝在这里？”

    说完，仿佛是为自己壮胆一般，他闷着头冲进了问心墙之中。

    “……随你的便吧。”桐影嘟着嘴小声道，话语有些不满，但语气中偏偏又有点不甘。

    南宫奎明明什么都不行，胆小、懦弱一无是处，哪一点比得上她的萧月大人啊！可是就在这有去无回的选择中，他却那么毅然决然地选择了前进。即使他知道他自己很可能一点忙都帮不上，很可能只是白白送死！如果说双儿只是一时‘激’动还可以理解，但这个南宫奎，她都跟他分析得那么清楚了，为什么还要去呢？

    她明明应该对这种找死的行为十分不屑，但是……为什么她生不起一毫轻视之情？为什么这个人能那么果断地做出那么白痴的举动呢？

    她起先很不明白，人类难道不是最为自‘私’、最为利己的生物吗？没有好处的事为什么还要做？难道说，人也能有像妖‘精’一样纯粹的感情吗？

    她怔怔出神，回想起这段时间她在人间听到的各种故事。没错，人可以为了自己做出惨绝人寰、灭尽天良之事。但是有时候，人也会为了自己珍爱的亲情、友情、爱情而舍生忘死、至死不渝。

    人与人之间有着如此真挚的感情，她凭什么否定？又如何能否定？她不但不能否定，相反，在她心底隐隐有些钦羡。

    即使是一个傻子，但人生中能遇到这样一个傻子，能为朋友出生入死，又何尝不是三生有幸？

    ~

    