
    ?

    叶逸大喜，道：“那我们东海再见！”此地距离东海还有半个多月的路程，不过应该已无风险。 况且他也不能强留萧月和桐影，他们答应东海相见最好不过了！

    萧月转头对天澜说道：“那，一路小心。”

    人家要走，天澜自然要礼貌‘性’地应付一声：“保重。”

    桃儿唯恐天下不‘乱’，朝着他们一边摆手一边喊道：“阿月、桐影姐姐，记得要给我带好玩的哦！”

    萧月脚下一个踉跄，一是被她的话郁闷得要死，二是被她再次喊出的“阿月”雷得不行。桐影倒是笑嘻嘻地朝着桃儿使劲挥手，这两个‘女’人都属于那种自来熟的，不知道的人还以为她们是多年要好的闺蜜呢！

    等到两人的背影在视线中完全消失，天澜才悠然一叹，道：“走吧。”

    叶逸、桃儿和南宫奎跟在他身后，虽然还是时不时斗嘴一番，但眼神中都或多或少‘露’出担忧之‘色’。他们哪能看不出来天澜心情不好。而且是很不好的那种。一天下来，即使他们几个想方设法逗他，他也只是客气地微笑一下，根本没有一分笑意，说的字总共加起来不超过十个……

    天‘色’渐暗之际，他们正好来到了最近的市镇。

    这个市镇名为林泽镇，正是靠着浴灵森林的天然恩泽而存在的市镇。浴灵森林内部自然是凶险难测，但外部边缘地区的灵气，足以吸引无数普通飞禽走兽定居，因而也就能养活一大批靠狩猎为生的人们。数千年下来，自然有几个位置适中的村落不断发展，最终形成城镇。这个林泽镇就是如此。

    正要进入，却见一队人从镇中飞驰而出。而那一队人约有二十来个，年龄多是三四十岁的壮年。衣着十分简朴粗犷，有的甚至是用兽皮缝制而成。胯下骏马‘毛’‘色’斑斓，非是名种，但是各个野‘性’十足，像是桀骜不驯的野马。看他们风风火火的神‘色’，像是有什么紧急情况，不然以这几人穷困潦倒的打扮，定然用不起马匹。

    天澜抬抬眼，看了一下，大致猜想这是某个打猎团体。很可能是碰上了棘手紧急的猎物，这才集体出动。但是，人家的猎物，与他有什么关系呢？他毫无兴趣，便要与那些人擦肩而过。

    然而那一队人却停在他们面前，居高临下，野马嘶嘶，无形之间便有一股强迫之意。为首的一人是个常年行走于山林间的老猎人，五大三粗的壮汉，开口便是一阵刺耳的吼声：“小子，站住！你们来的那边有反常现象没？”

    他的口气相当不客气，就像是上司责问下属一样。或许他们平时大大咧咧惯了，不那么计较，也就没有收敛语气。

    若是平时，天澜自然要客客气气应答一番。与人为善，自然好过惹是生非。然而很不妙的是，现在正是天澜这辈子心情最糟糕的时候！

    他冷冷地瞥了一眼猎人们，并不言语，迈步竟要穿过他们继续向前！

    其中一个猎人看不过，心想你一个‘毛’头小子，问你话算是看得起你了，居然还敢爱答不理？他翻身下马，一伸手便要向天澜肩头抓去，嘴里说道：“哪里走？！”

    天澜身形不动，静静地看着那个人伸手过来，眼中闪过一丝杀意。

    突然，他身后的叶逸跳出来，直接抓住那个人的手，脸上挂着大大的笑容，热情地握着，欢喜地叫道：“这位大哥，见到你们真是太好了！我们在这荒山野岭中走了好些日子，这才遇到你们啊！缘分啊缘分！”说着，还不停拉着那个人的手使劲上下摆动，同时不着痕迹地用身体挡住天澜。

    天澜默默地叹了口气，心想自己这是怎么了，怎么会对一个普通人动了真火。人家明明什么也没做，就是来问个路而已。他居然就因为人家语气不好而要下杀手？若不是叶逸突然跳出来，那个人的手恐怕是收不回去了……

    领头猎人隐约中感觉到一点寒意，但转瞬即逝，便没有上心，道：“小子，你们一路走来有没有看到异常现象？”

    叶逸眨眨眼，装出一副无辜的样子，道：“异常现象？到处都是异常现象啊！我们前两天还碰到一头大黑熊，凶神恶煞的要吃人……”

    桃儿在后面忍不住扑哧一笑，觉得叶逸果然在她的熏陶之下有很大的长进啊！至少演戏已经有模有样了……还大黑熊呢，若是有的话也被叶逸打趴，拿来烤熊掌了！

    领头猎人一阵黑线，道：“不是说这个……我是说……嗯……有没有见到空无一人的村庄，或是某地突然暴起冲天血气？”他斟酌用词，尽量准确地表情达意。

    叶逸眼中‘露’出疑‘惑’不解，桃儿和南宫奎纷纷摇头。他们刚从浴灵森林出来不久，林泽镇是第一站，没有遇到什么异常。桃儿唯恐天下不‘乱’的‘性’子又来了，感兴趣地问道：“什么呀什么呀！说说看啊！”

    领头猎人见他们确实不知，想到这几个人不过是十六七岁的半大孩子，出言提醒他们一下也好，免得到时出了意外：“是这样的。据说北部雪峰山下，一柄旷世凶剑横空出世！这把剑具体形态不明，只听说它剑身缠绕着重重黑雾，煞气冲天，所过之处必是血光四溅。是一把嗜血夺魂的绝世凶剑，至今为止已有数个村落无声无息为其所灭，短短半年间死在凶剑下的亡灵至少有上千人……”

    南宫奎啊了一声，道：“那柄剑的主人一定是杀人狂魔啊！”

    其中一个猎人答道：“若真是如此便好了。最令人‘毛’骨悚然的是，没人见过那柄剑的主人，只见过那柄剑……”

    南宫奎浑身一个‘激’灵，道：“你你你……你是说……剑自己在杀人？”

    所有的猎人都神‘色’沉重地点点头，南宫奎见了差点没吓晕过去。他本就胆小，碰上这等‘毛’骨悚然的事，即便是道听途说也心惊胆战。剑自己会杀人？这怎么可能啊！剑是凶器，就算稍有灵‘性’也不可能主动杀人越货吧……

    猎人们还有任务，提点了几句，没有时间和他们多耗，匆匆离开了。

    这对于天澜他们来说不过是个小事，除了南宫奎神经兮兮地杞人忧天之外，别人都没有放在心上。他们一行人顺利地进了林泽镇。镇上颇有些风声鹤唳的感觉，比较冷清，仅有一些身配兵刃的猎户走动。

    天‘色’已经不早，天澜他们便直接去镇上唯一的一间客栈。当然，这种小市镇的客栈自然不如大城里的客栈，相当简陋，只是一个大一点的木屋，上面歪歪斜斜地挂着一个牌匾，写着“林泽客栈”。

    还未进其中便有一股酒气扑面而来，夹杂着一些难闻的汗臭味，让天澜几人不禁皱眉。桃儿更是捏着小鼻子，非常不愿意进去。可惜，这是唯一一间客栈，没得选择。

    进入其中，便听‘乱’七八糟的嘈杂声，几个醉汉三三两两聚在一起高声喧哗，桌椅东倒西歪，酒瓶遍地。此情此景更像是赌坊一流，实在不似正经的客栈。

    事实上，这个客栈也确实是没什么正经生意，多是一些猎户收成好的时候把酒庆祝之地，都是一帮粗人，平日厮‘混’打闹，谁还在意形象呢？甚至偶尔这里也接管一些上不得台面的货品，或者秘密‘交’易。

    天澜他们在‘门’口站了一会儿，居然没人搭理？叶逸忍不了了，大声咳了两声，将大部分人的注意力吸引过来，高声道：“喂！你们这里还做不做生意？”

    骤然间整个大厅安静下来，所有人都停下手中的事，转头看向‘门’口。一个戴着方布头巾的矮个子赶紧跑来，道：“几位少侠面生的很，是来住店吗？”

    叶逸点头道：“废话，天都快黑了，不住店难道‘露’宿啊！还有，我们都饿了，上点好吃的。”

    店小二嘴角‘抽’了‘抽’，心想这个小子态度够嚣张的。不过他是个做生意的，自然要做个低姿态，便客客气气地将他们引到窗边一个明亮的位子。

    他们刚一落座，几个醉醺醺的壮汉便向他们走来，嘴里模糊不清地叫嚣着：“小子们，哪条道上的？嗝，知不知道这里是我们的，嗝，地盘……”

    叶逸挠了挠头，颇感无奈，道：“这位大叔，您醉了就趁早回家睡觉去，还‘挺’着干嘛？”

    其中一个稍微清醒点的壮汉说道：“你们几个是哪家的孩子？居然自己跑出来玩，知不知道外面很危险啊！”这句话听着好像还不错，可是他接下来的话就让叶逸等人完全改观：“放心，哥几个罩着你们，只要你们意思意思……嘿嘿，你们懂得。没辙啊，这世道。上有征兵，下有生计，靠着打猎那点钱还不够打发官吏的。”

    一直沉默的天澜突然说了一句：“你想要钱？”

    他的声音听上去悦耳动听，然而熟悉他的人都知道，这种语气的他是最可怕的，一个不小心就有可能触怒他。

    ~

    