
天澜说道：“不说这个了，对了，你们要注意一点。这个森林的异变并非自然变化，而是人为的。”说着他看了一眼楚双儿，见她没有特别反对的表情，才继续道：“森林中的灵兽一部分受某种气息的影响而狂化，另一部分直接被某个人操纵。而且那个人现在正在猎杀各种灵兽和人类，我们很可能也会成为她的目标，不能大意。”

    叶逸道：“这样啊？听起来还真复杂，无所谓吧，反正我们找到南宫小子就走。”

    楚双儿忽然低沉着脸，道：“对不起，都是因为姐姐……”

    叶逸见她心情忽然变差了，还以为是自己说了什么错话，道：“没关系啦！反正无论森林有没有异变，我们跑到这里来都是冒险的行为……”他还没有说完，就被桃儿戳了一下。

    她小声道：“呆瓜，真不会说话。”茸茸刚才说了楚双儿是森林中的树精，也就是说这个森林就是她的家，这个呆瓜怎么可以说异变不异变都无所谓呢！

    叶逸挠挠头，不知该说什么好了。

    天澜道：“你们呢？都遇到了什么，搞得如此狼狈？”他和楚双儿虽然也算是灰头土脸，但是可比他们两个强了无数倍。

    叶逸道：“那天我被桃丫头害得掉进……”他才说半句，见到桃儿投来杀人的目光，连忙改口道：“那天我们不小心掉进一个漆黑的地方。那里可真是太讨厌了！简直是虫子的巢穴！到处都是各种各样的爬虫、昆虫，不少都带毒！我们一开始的两天都在和这些该死的虫子较劲，直到第三天才回到了落叶层上！”

    桃儿说道：“我的腿就是在那时被伤到了。那些臭虫子！以后别让本小姐见到虫子！”

    叶逸应和道：“对对！世界上所有的虫子都该杀！以后见到一只杀一只，见到两只杀一双！”看来他们真的在地下吃了不少苦头，不然也不会这么怨气冲天的。

    楚双儿注意到桃儿腿上的伤，正好这时她已经基本帮天澜治好了，便说道：“桃儿姐姐，让我看看你的伤好吗？”她本性善良，这几人又是天澜的朋友，她自然要竭力帮助。

    桃儿点头同意，她便坐到桃儿身旁，手掌散发出白色光芒为她把腿上的伤口彻底治好！

    “还好，伤口上的毒已经去除了，而且伤势没有拖延的太久，我很快就能治好的。不用担心，你的腿很快就能恢复正常，不会落下病根的。”她释放力量时就知道她的腿伤并不重。

    桃儿赞叹道：“双儿妹妹，你好神奇啊！暖暖的，一点都不痛了！”

    楚双儿腼腆地笑笑，明明都是差不多的句子，但别人的赞扬听在耳中为何都没有澜哥哥的赞扬好呢？

    天澜听叶逸说到一半就不说了，笑道：“然后呢？是不是迷路了，在附近原地打转？”榆长青曾告诉过他感知到两个人类在附近徘徊，而现在居然还在这附近碰到他们，这就证明他们这几天一直在这一小块地方打转，不像是四处找人啊？

    叶逸惊讶地叫出声来：“你怎么知道？！”话一出口便知失态，羞愧地涨红了脸。

    桃儿惊叹道：“哇！阿澜你真棒！怎么猜出来的？这只呆瓜这几天分明一直带我在原地打转，还死不承认！你还真是他的克星，一句话就让他认罪了！”

    叶逸辩解道：“什么认罪啊！我……我这是在勘察地形懂不懂啊！”

    桃儿挖苦道：“好好！你勘察一个地形需要在三天内连续走上几百遍吗？那你画的地图还真是精准啊！”

    他被堵得说不出话来，良久才弱弱地说道：“那是……这里看不到日月星辰，我怎么知道方向啊……而且地图还在南宫小子手上。”

    桃儿道：“你就别提地图的问题了，你又不是没见过，那张地图就是一块黑！什么情报都没有！不过这里也确实够黑的。”

    不管怎么说，见到他们令天澜放心不少，终于不用再孤军奋战。实话说，随着一次次的危机，他一直觉得越来越没有办法保护好双儿了。

    “见到你们我就安心了……”他近乎是自言自语地说了一句。

    叶逸倒是没有想到他会有这样的感觉，即使像他这样强大的人，独自在这样危险的地方也会感到不安吗……

    楚双儿难过道：“对不起，澜哥哥，都是我太没用了……要是我能自己保护好自己的话……你就不会一次又一次地受伤了……”她知道自己是他的累赘，如果只有他一个人的话一定没问题的。

    叶逸看他们两个关系如此亲密，偷偷地对桃儿说道：“天澜果然厉害啊，才这么两天……”

    “叶逸！不要乱说！”他声音虽小，但是天澜就在这么近的距离，自然听得一清二楚。他起身走到楚双儿身旁，搂着她的肩膀道：“不要老是哭了，开心点。”

    他们就在此地休息了一夜，夜里虽然有几只小灵兽来捣乱，不过没有造成太大的影响，除楚双儿外随便一个人都能应付。虽然叶逸和桃儿人很不错，但是楚双儿心底还是只依赖天澜一个人，即使是在睡觉的时候她都要靠着他。一旦他离开她稍远一些，她心中就会十分不安。

    第二天，在楚双儿的带领下，叶逸和桃儿总算是脱离了那片迷路区域。而且路上楚双儿给他们介绍各种灵兽灵植的特点和弱点，听得两人大开眼界。

    桃儿指着缝隙处一个黑色的小蒲公英，道：“双儿妹妹，你怎么知道这个东西会爆炸的？我来试试！”说着她抛出一根冰蚕丝，蚕丝一靠近蒲公英爆弹，蒲公英就把种子炸弹放出，顿时一连串的爆响！

    “喂！你还在玩什么啊！”大部分种子炸弹都被冰蚕丝引爆了，但还有几个小伞在空中向他们飘来。叶逸挥剑将那几个落网之鱼引爆，一脸不悦地对桃儿说道。

    “难得有好玩的东西，你这个不识情趣的呆瓜！”桃儿气鼓鼓地说道。

    天澜本是饶有兴致地看他们斗嘴，但是忽然之间有一种极为熟悉但他绝对不想遇到的感觉突兀而至！

    他突然站住，瞬间仿佛窒息一般的压力，那就是他等待良久的无法回避的劫难！

    就是现在吗？他不自觉地用手捂住胸口，那种感觉越来越盛，他是不会搞错的。

    他虽然早就预料到，可还是觉得这一天来得太快了……

    叶逸离他最近，第一时间发现了他的异样，关切道：“天澜，你怎么了？”

    天澜抬头对他说了一句话，把包括他在内的所有人都吓了一跳：“叶逸，如果我有什么不测的话，双儿就拜托你了。”