
    ?

    “什么？”桃儿大为惊讶，这只大狗未免太皮糙‘肉’厚了吧？它的‘毛’难道是不导电的吗？

    “哈——！”叶逸当然不能让噬天犬接近楚双儿和蜷缩在地上的天澜！他全身散发出刺眼的金光，在这片漆黑的森林中尤为耀眼。 金光最亮的一点汇集到剑尖上，金‘色’剑芒！强烈的剑意散发出来，已经用得很熟练了——旭日初升！这一剑势如破竹！这一剑无可闪避！

    他腾身而跃，身体上升到最高点时，剑芒的力量也储蓄到最强！猛地挥剑，正斩向噬天犬较为脆弱的关节，顿时噬天犬一阵哀嚎，鲜血喷涌。

    “切！还真是皮糙‘肉’厚！”这一剑没有如他所想将噬天犬的前肢斩断，而只是划出一道与噬天犬相比非常小的伤口。别看噬天犬叫得‘挺’惨，但是完全没有伤筋动骨。

    “桃丫头，这只大狗很厉害，你要小心点。”噬天犬的强悍防御他已经充分见识到了，这只大狗不止是体积大而已。

    “说什么呢！你这个呆瓜才应该小心点吧！”桃儿眼神难得认真起来，这只噬天犬确实是前所未见的强敌！

    噬天犬不但没有被他重伤，反而被‘激’怒了。它一声惊天的大吼，天摇地动，将没有防备的桃儿和叶逸差点震晕了！然而还没有完，它挥起两只前爪，锋利的爪子血光闪动，面对它方向的猴子们吓得赶忙奔走逃命！因为这就是噬天犬的天赋能力——血爪！是极强力的爪击，在它的爪子上延伸出的血爪，威力极强，对于香蕉灵猴来说沾上便死！

    十道血爪‘交’叉而出，在空中划出五个弯曲的十字！血爪巨大无比几乎覆盖了这个方向的全部范围，卷带起的劲风首先将叶逸和桃儿吹飞！

    “糟糕，光是靠近都不行！这是什么攻击啊！”

    叶逸在空中灵活地转身，踏在一棵树干上，脚上发力，便要再度向噬天犬冲去。可是这时候旁边忽然飞出一只猴子抱住了他的右手！

    “死猴子！走开！”

    他想把猴子甩出去，可是不但没有成功，猴子反而手脚并用把他缠得更紧了！他不得不停下来，先处理一下这只猴子！

    桃儿则是摔到地上，抬头竟然见到那只彪悍的噬天犬向着天澜走去！正要抬起巨爪！

    “阿澜——！”

    噬天犬吗……天澜微微睁开眼睛，看到白‘色’巨犬，忽然想起了它的名字，似乎在某个时间、某个地方，他曾经坐在这只噬天犬之上乘奔御风……

    “桃丫头，这只大狗很厉害，你要小心点。”

    “说什么呢！你这个呆瓜才应该小心点吧！”

    近处有两个声音传入他耳内，是以前，他曾经听过无数次的声音……

    ……

    “那个……真是多谢你……”

    “我叫叶逸，那个……因为一些原因一直没有出过远‘门’，所以……”

    “这是我惹出来的事，怎么可以不管！再说了，要我丢下朋友独自逃跑我可做不到！”

    “嘿！别说什么没办法！天无绝人之路！我决定了，今后咱们去找能救你的方法好不好？”

    ……

    “怎么样？有没有一种意外的惊喜？……哈哈！你的表情好好玩哦！”

    “真好玩耶！人家叫桃儿，谢谢少侠的救命之恩啦！下次叫你的朋友一起玩哦！”

    “不要！我偏要跟着他们！不用你管！你把阿澜给我救醒！”

    “太好了阿澜！我就知道你最‘棒’了！本小姐一直都对你有信心哦！”

    ……

    “叫我‘双儿’就好了，我的家人都这么叫我。我是从小生活在浴灵森林的树‘精’，你，你叫什么名字？”

    “姐姐一直说双儿好傻，什么都不懂。不过、不过双儿觉得澜哥哥不是坏人，因为澜哥哥的眼神好清亮，爷爷说只有心地善良的人眼睛才会是清亮的。”

    “澜哥哥，我一定能治好你的！……你再坚持一下好不好……千万别睡啊……”

    “澜哥哥……带我一起去吧……”

    ……

    往昔的记忆奔涌而来，那么多那么深刻的回忆，他怎么会忘的？他们是……他这一世重要的朋友……

    “小白不要——！”楚双儿见到噬天犬要对天澜出手，紧张的她什么都没想就冲了上去，趴在天澜身上，用自己护着他……即使她柔弱的身体根本不能抵挡噬天犬巨大的爪子，她也义无反顾这么做了……

    “天澜——！”叶逸看到噬天犬巨爪高高抬起，眼看就要将天澜和楚双儿一爪拍死！他疯狂地想要冲过去，但是太远了！这几丈的距离太远了！他根本不可能快过噬天犬的速度！

    倏然，强烈的罡风席卷而来！

    漫天的青‘色’光芒‘迷’住了他的眼睛，那光芒是如此地让人安心，如此的温暖。

    叶逸被罡风吹得动弹不得。那罡风之强是他前所未见，只是余劲就止住了他前进的势头！他艰难地在罡风中抬眼，只见噬天犬巨大的爪子被迫停了在半空中，距离天澜只有不过一寸的距离，但就是停住了！无法再前进半分！

    叶逸清楚地看到一身白衣的他缓缓起身，强大的罡风随着他的动作而愈加凶猛，直接将巨大的噬天犬远远吹飞出去！

    “澜哥哥……”楚双儿含着泪看着他，他又一次保护了她不是吗？

    他向她‘露’出一个温柔的笑容，道：“你没事吧？双儿……”

    楚双儿睁大了眼睛，美眸中全是惊喜：双儿？他叫我“双儿”？他认识我了？！

    “澜哥哥，你想起我来了？”他这一声呼唤比千言万语都要重要，她眼泪终于流出来。他想起来了？真是太好了……哪怕是死在小白爪下，只要他能想起来就好……

    叶逸也听到了他那一句，看到那熟悉的温柔眼神，不禁‘激’动道：“天澜，你想起来了？！你快说说，我是谁？”看他的样子，似乎已经把周围的危险抛之脑后了。

    天澜轻笑了下，道：“呵，叶逸。”

    叶逸‘露’出了松口气的神‘色’，这时桃儿也跑过来，兴奋的指着自己说道：“那我呢我呢？”

    天澜微笑道：“桃儿。”

    “耶！完胜！”桃儿高兴的一拍手，不顾形象地搂住叶逸脖子。叶逸也不在乎，因为天澜好不容易想起来了，这一次他就不和桃丫头计较了。

    天澜‘揉’着额头，皱眉道：“可是还有一些事还没想起来，你们能告诉我我是谁吗？”

    石化……

    正在手舞足蹈的叶逸、桃儿，包括楚双儿都石化了……

    “什么？”叶逸好似没反应过来，下意识地问了一声，随后大叫道，“你说什么？！你还没想起来自己是谁？！开什么玩笑啊！”

    天澜被他吵得头疼，道：“别这么大声……”

    叶逸嘴角‘抽’动，对桃儿低声道：“为什么他还没想起自己，反倒先想起我们了啊？于理不合啊！你不是说他会先想起印象最深刻的事吗？”

    桃儿也解释不了，只能说：“也许在他心里我们比他自己要重要吧？”只是这句话说得她自己都有几分不信，真的有人会将别人看得比自己还重吗？

    叶逸恍然大悟道：“是这样啊……”

    这时被掀飞的噬天犬重新爬起来，发出一声惊天的怒吼。它没想到自己庞大的身体也有被吹飞的一天，但是它已经被下了死命令，要夺取那个白衣人类的‘性’命！说什么也要完成！

    叶逸笑嘻嘻地重新拿好锈剑，道：“好了好了，叙旧一会儿再说，先把这只大狗解决了！”

    “小白啊……”天澜看着伤痕累累，还想拼命杀死他的噬天犬。

    要杀死噬天犬凭他们几个人的合力并不是不可能，尤其是经过灵劫后他的实力大涨，已经没有必要再畏惧受伤的噬天犬了。可是若是真杀了小白，楚双儿心里一定不好受吧！那么可不可以用别的办法唤醒它们的意识呢？

    “叶逸、桃儿，”他开口道，两人同时不解地望向他，“不好意思，你们可以帮我争取一点时间吗？”

    叶逸大包大揽道：“没问题！多少时间都行！”

    桃儿道：“阿澜，你准备怎么做？”

    他从储物戒指中拿出六轮雪琴，盘膝坐在地上，道：“唤醒它们。”

    “你要在这时候弹琴？”在他得到六轮雪琴之后，叶逸还没有正式听他弹过，自然也不知道他琴音中的强大威力。

    桃儿眼睛一亮，道：“是音律术法？！”音律术法虽然偏‘门’，可是名气不小，因为其效能实在太独特了，尤其是其中著名的十大神曲和十大魔曲，可以说所向无敌！故有“神曲一出，救死扶伤”、“魔曲一出，哀鸿遍野”的说法！

    “音律术法是什么？”叶逸对音律知之甚少，知识也并不丰富，所以从来没听过。

    “好了，你看着就知道了！要对阿澜有信心！”桃儿懒得和他解释太多，她知道琴师在使用音律术法时是不能被打扰的，便在天澜和楚双儿周围布下了两层电网，防止周围香蕉灵猴的‘骚’扰。

    天澜平心静气，排除杂念，双手放在琴弦之上，十指散发出虚幻的白‘色’光晕，似云似雾，如梦如烟。轻灵的琴音从他指间如流水般传出，神妙无比，一时间仿佛森林中其他声音都消失了，耳中只能听到他悠扬的琴音！

    ~

    