
    ?

    这时从上方树影中落下来一个人影，是萧月！他身上有多处擦伤，灰头土脸的，相当狼狈。 在浴灵森林中能正面伤到他的可不多，不知道他遇到了什么。

    “萧月大人！”桐影见到萧月回来，立刻不顾自己站起来，想要向他走去。但是没走两步‘腿’上一软，幸好楚双儿及时扶住她。萧月眉头一皱，快步向他们两个走过来。

    桐影见他身上多处破损，道：“萧月大人，发生什么事了？”

    萧月道：“没什么，几个小东西罢了。他们两个人呢？”他指的是叶逸和桃儿。

    楚双儿解释道：“他们担心澜哥哥，所以去找他。澜哥哥呢？有看到他吗？”

    萧月摇摇头，道：“我在远处看到两只三‘色’翎雁飞远了，并没有见到天澜。”

    “那该不会……”楚双儿感觉自己的心在颤抖，仿佛只要萧月一个肯定她就会昏死过去。

    “放心，在他走时我暗中给他下了银月追踪术，现在还能感觉到他的气息，不在空中，在地下，很远的地方。”

    听到天澜还活着，楚双儿顿时松了口气，但萧月紧接着的话却又将她吓个半死：“不过他的气息似乎很微弱，连我都快感觉不到了。我们要快点，不然……”

    “那快点啊！带我、带我一起去！”楚双儿恳求道。萧月看向桐影，见她微笑着点点头，这才同意。

    而桐影因为伤势未愈暂时先留在此地，等萧月或是叶逸他们回来。

    浴灵森林地下层并非人工开凿的，而是由于无数树根深入地下使得土层松软，出现许多空旷的空间。地下层的变动很大，彼此之间并不是相互连通的，而是一段一段的，有些是死路没有出口没有生物生存，而有一些则是有着强大灵兽栖息。

    “澜……澜……”

    耳中隐隐听到有声音呼唤，他睁开眼睛却是一片黑暗。

    “澜……你醒了……”

    等眼睛稍微适应了黑暗后，他才勉强看清眼前那小小的杖灵。她还是那般小巧可爱，只是身上穿着的‘迷’你小裙沾上了无数污渍，她白皙的小脸也满是泥泞，连棕红‘色’的长发都快变成水泥‘色’了。

    “茸茸……”他渐渐看清周围，除了眼前的茸茸之外，再没有别人。而这里似乎是地下，四周没有光亮，分不清时间方向。

    茸茸呼了口气，往他身上一靠，神‘色’疲倦。天澜这才发现他身旁堆满了土块和枝叶，而他身上却没有，没有如他所想的在地下被活埋，不过身上却有很多灰泥，应该是有人费力把他压着他的那些土块都清理掉了。

    这里只有他和茸茸两个，他不用猜就知道是她用小小的身体，一点一点将土块从他身上移开。从周围一片厚厚的土堆中就能看出她用了多少时间、多少力气才能完成这个艰巨的任务。

    茸茸强打起‘精’神，道：“我看过了，这里既没有灵兽也没有灵植，那个叫楚单儿的想要监视我们也没有办法吧……放心，叶逸他们一定会来找我们的。澜，再等一下就好了。”

    天澜现在依旧很难动弹，稍稍动了一下手指，从储物戒指中拿出一个白‘色’的‘药’瓶，道：“茸茸，帮我……”

    茸茸立刻抱起白‘色’‘药’瓶，从里面倒出一颗白‘玉’状的丹‘药’，道：“澜，这是什么？”

    “是疗伤丹，放心，不是止血丹那种‘药’。”疗伤丹是一种专治内伤的丹‘药’，算是比较普遍的一种，在佣兵界内需求很高。而天澜这一颗疗伤丹是高级疗伤丹，‘药’效不是那些大路货能相提并论的。

    她喂他吃下疗伤丹，但是他的伤势太重，疗伤丹没有办法完全治愈，只能在此基础上暂时稳住他的情况。如果双儿在的话……

    甩去脑子里的杂念，他自从遇见双儿之后越来越依赖她了，这可不好，双儿不是他的‘私’有物品，不能总是等着双儿！

    他闭上眼睛，在‘药’效发挥的这段时间他想尽量冥想恢复灵气。兴许是他太累了，很难得一下进入深度冥想状态，在这种状态下灵气恢复速度是正常状态的数倍，不过缺点就是因为‘精’神过于集中，会对周围的突发状况毫无所觉。

    但有茸茸在旁边守着他，真有什么情况她会通过‘精’神海洋直接把他叫醒。

    “澜，醒醒。”仅仅过了一刻钟，‘精’神海洋中就传来茸茸的呼唤声。如果不是有她应付不了的危险，她是不会叫醒他的。

    天澜立刻睁开眼睛，正好见到对面一条黑蛇向他滑来！青光一闪，一道风刃打过去将这条小蛇劈成两半！

    这条小蛇很弱，但是这类能在地下生存的蛇类一般都有毒，不能动用力量的茸茸自然是无法赶走它的，只好将天澜叫醒。

    深度冥想果然很有效，这么短的时间就恢复了五六成的灵气。他试着活动一下身体，发现勉强能动了，便摇摇晃晃地站起身，道：“不能继续呆在这里了，我们要想办法离开这里。”

    他这时才有机会仔细注意四周，他们所在的地方是一个四通八达的‘洞’‘穴’，地下的根条将这片区域分离开来，有很多路径可以走，但是没人知道这些路通向哪里。说是“路”也不太对，因为是天然形成的，没人走过，所以坑坑洼洼，需要翻越伏爬。

    “我们是从哪里掉下来的？”他向茸茸问道。与其走风险未知的路径，还是从来时的路比较好。至少他有心理准备自己会面对些什么。

    茸茸道：“不知道，入口大概被堵住了。”这边的土层很薄，地下的空间也不大，一旦某处坍塌很容易被掩埋。

    “等等，你听见什么声音了吗？”他听到某一条路有响动，是“哗啦”的声音，像是水声。

    “嗯，好像是水‘波’的声音。奇怪，地下也有水吗？”是地下湖泊？还是从落叶层流下来的水？不管怎样，有水的地方很可能就有出路，值得一看。

    “嗯，去看看。”他收起一直紧握在手中的风灵杖，从储物戒指中拿出一把长剑，姑且先当做拐杖用吧！风灵杖太短，而且他也舍不得用风灵杖做拐杖。

    这也证明他现在情况糟糕到已经无法自如行动了，前面又不知还有多少埋伏。

    他跌跌撞撞向前走着，几次都差点摔在地上，看得茸茸一阵不忍，好几次想开口叫他休息。

    “澜……你不要那么着急，休息一下吧。”她见到他半跪在地上，手握着剑柄颤抖不已，呼吸粗重，但还是挣扎着要站起来继续向前。她怎么忍心看他如此呢？

    “……前面水声听起来已经不远了。”他扶着长剑勉强站起来，额头上汗珠滴在手上。他受了这么重的伤，本来是不可能再站起来，现在一半是靠意志，一半是靠疗伤丹的‘药’效。如果此时松掉这口气，恐怕就再难前进了。

    黑暗中又有一条蛇影向他扑来！同样青光一闪，一道风刃将这条蛇解决！

    他疲惫地叹了口气，这是至今为止他遇上的第八条蛇了！这么多蛇没完没了，他怀疑自己是不是掉进蛇‘洞’了……

    在他没注意到的地方，越来越多的蛇向他这边汇聚而来。一双双蛇眼在暗处闪着嗜血的光亮。他们两个依旧是浑然不觉地向前走着。

    这一小段路他用的时间远比想象中要长得多，终于走到了水声的源地。这里的水却不是他们想象中的地下水，而是一片汪洋般宽广的黑水！水面风平‘浪’静，一望无际，只在岸边礁石碰撞中产生轻微的水声。他们听见的声音就是从此而来。

    “这是……”茸茸不解地看着这片黑水。这是泥水？怎么会这么黑呢？不是四周映‘射’出的黑‘色’，而是这水本身就是黑‘色’。除了颜‘色’之外，这黑水的样子也很奇怪，不太像水，而像是一种胶质的液体。

    “没想到是黑污池……”天澜皱眉道。这就是楚单儿用的方法吗？这么大一片黑污池，她究竟……

    “什么什么？什么是黑污池？”茸茸没有听过，问道。

    他答道：“黑污池是一种黑暗秘法的衍生物。应该就是楚单儿用的那种黑暗秘法，叫做‘炼血’，是利用血‘肉’之躯炼化为能量，而那些血‘肉’的残渣就会变成黑水，聚少成多就变成了黑污池。但是这个规模……应该叫做‘黑污海’了。”

    “啊？那你说的那些血‘肉’难道是……灵兽的遗骸？那么这里就是……相当于一片腐尸水了？”她看着这些黑水，脸‘色’发白，越来越觉得是尸体火化后的残渣再‘混’成水……越想越恶心，不知道有多少蟑螂蚂蚁臭虫蜘蛛的尸体的水……呕……

    “只是炼血的剩余材料罢了，里面丝毫力量都没有。而且你看，”他将长剑拔出，剑尖浸到黑污池中，再拿出来剑上竟然连一丝黑水都没有沾上，真的像是在胶体上斩了一剑，“这种黑水是不沾身的。”

    “剩余材料吗？这样想好一点……澜，既然你知道了楚单儿用的方法，那可有什么对策？”为了让自己不再想这恶心的黑水，她特意转开话题。

    ~

    