
    ?

    火海连天，连绵无际的暗灰‘色’森林被火焰染成了红‘色’。 炽热的红‘色’简直要吞没其他的颜‘色’，大片大片林木化为灰烬，发出焦糊的气味。

    楚双儿置身于火海之中，神‘色’一片茫然。她认得，这里是她的家——她的浴灵森林。她不知道为什么森林会起火，也并不怀疑这一事实。他能感觉到扑面而来的热‘浪’是如此炽热、真实，仿佛身处火炉之中，全身干热，浓烟几乎将她窒息，还有发尖被靠近的火焰烧灼，传来丝丝焦炭味。

    要逃！必须要逃！

    不用别人警示，她自然而然就认识到这一问题，火势蔓延，过不多久就会将她包围。她现在只知道这一件事：就是要逃离这里！

    但是倏然之间，她心中浮现出好多好多朦胧的不舍、牵挂……她在这里还有东西，重要的东西，是她不能舍弃的。

    正当她回头之时，她愕然发现她的姐姐楚单儿站在她的面前。她的姐姐依然是她记忆中贤淑的模样，那么宠溺的目光……曾经，姐姐是她心中最大的寄托……

    她的思绪扩散开来，在这个她生活了无数年的家园，到底有着多少让她留恋不舍之物……似乎，有着榆树爷爷、小白、小‘花’……对了！还有一个人，他有着一双深邃‘迷’人的黑‘色’双瞳，有着可以安心依赖的怀抱，还有那么醉人的温柔……

    她回过神来，恍然发现回想起的所有人都出现在她眼前！仿佛在做梦一样。

    与此同时，在她脑海中回‘荡’起一个不可抗拒的声音：“森林将毁，所有被你留在火海之中的人，都会死！而你，只能带走三个人。”

    那声音似乎有着主宰一切的力量，如同必须遵守的规则，刻印在她脑海中！她不能违背，甚至没有一丝怀疑和违背的念头。但是，三个名额，她该如何去选？这里每一个都是她亲密的家人，无论留下谁都会令她伤心‘欲’绝，无论舍弃谁都会令她产生深深的愧疚感。

    可是她必须要选，因为这是规则，如果不选的话，她珍视的所有人都会葬身火海。

    “姐姐！”她立刻伸手拉住楚单儿。楚单儿是她一直以来最最敬仰、喜爱的人，所以她几乎毫无犹豫地第一个选择了楚单儿。

    然后她看到了站在旁边的榆长青。她并不记得榆长青已逝去，只是看到榆树爷爷时，心中有一种久违的悸动，想要扑到他怀中大哭一场。所以她紧接着迫不及待地选择了她的榆树爷爷。

    还有一个……是她必须要选的人！可是他在哪里……

    楚双儿翘首在人群中找着，明明其他每一张脸都占据了她记忆中更多的时光，然而她却不看一眼，固执地一心想要找到他——澜哥哥。

    终于，她看到了他，心中一松。天澜同样是她记忆中的样子，白衣胜雪，温和有礼。她面上‘露’出了会心的微笑，似乎只要有着姐姐、爷爷和澜哥哥，她的生命就会充满光明……

    突然！火势瞬间变得汹涌，一**无情的火舌吞没了她远处的那些灵兽朋友。而她只能眼睁睁地看着它们在火焰中挣扎、死亡、消失。

    到她眼中的火海只剩下他们四个后，火‘浪’还是没有消失。她带着她最重要的三个人拼命地跑、拼命地逃，可还是逃不出那如影随形的火‘浪’！这时，刚才那声音又响起：

    “你们无法全部逃出去，现在，你必须选择他们中的一个丢弃。”

    “不……我不能……”楚双儿听后，难过得泪流满面。她真的不想将任何人抛弃。可是那滚烫的火焰已经几乎烧到她的裙角，没有时间犹豫了！

    她伤心地哭着，嘴‘唇’颤抖地说道：“对不起……榆树爷爷……”

    话音刚落，漫天火焰向榆长青卷去，楚双儿却分明看到他的神情忆如往昔般慈爱。仿佛此情此景早已在她眼前出现过一般，那曾经的心痛感再度袭来，让她几乎再次昏厥过去。

    但她甚至没有悲伤的时间，脑海中那声音再度响起：

    “你，必须再舍弃一个人，选吧。”

    她抬起朦胧的泪眼，哭喊道：“不！我选不出来！我要姐姐和澜哥哥！我不能再丢下任何一个人！我要他们一直好好地在我身边！我不选——！”

    似乎早已料到她会如此反应，那声音立刻回应道：“你不选的话，他们两个都得死。”

    话音刚落，火焰猛然蹿高一截将天澜和楚单儿围住。在火圈外的楚双儿看得不甚真切，仿佛她最重要的人已经被火焰吞没，透过火焰也仅能看到他们模糊的面孔。

    “啊——！不行——！”

    她想扑到火焰之中，然而却有一道看不见的墙将她排斥在外，让她只能眼睁睁地看着火焰越加明亮……

    “选。”那声音冰冷地催促道，宛如催命符一般，是她一生中最不想听到的话语。

    她悲极而泣，道：“把我的……把我的澜哥哥……”

    一时之间，万籁沉寂，连火焰之声都变得轻不可闻……

    她深吸口气，声嘶力竭地大喊道：

    “还给我——————！！！”

    骤然间，一束闪电般的白光自高空‘激’‘射’而下，顿时将她周围的火焰挡开！她很清楚地看到周围十丈之内没有半点火星，只有天澜微笑地站在她的面前。

    “澜哥哥……”她小脸梨‘花’带雨，‘露’出一丝苦涩的微笑，抬起手臂想要抚‘摸’他的脸庞，确认他的存在。然而她的手刚抬到一半，整个人一颤，动作顿时停住了。原因无他，因为脑海中的声音再度响起：

    “最后一个问题，你们两人之中只有一个能逃出去。选一个吧，是你活，还是他活。”

    楚双儿这一次没有再哭，似乎是哭不出来了吧。在问心墙问出这个问题之前，她便已想过。然而无论多少次思考，结论都是无法选择。因为如果她不在了，那还有什么意义啊？

    她呆呆地望着他的脸庞，似乎他的脸是那么的‘迷’人，一时间，她恍惚回到了第一次见面的时候。那时候，他身受重伤，但那一双漆黑的眸子还是那么神采奕奕，让人着‘迷’，一不小心就会陷入其中不可自拔。

    当时她还不怎么觉得，可是此时回想起来却觉得那么难以忘怀，挥之不去。

    在数次向他人问情之时，她就在思考着此时这个问题：她对他的感情，究竟是无‘私’的，还是求回报的？数次的思考，数次的无果。但是，真正面临着这一问题时，她却没有想象中的那么‘迷’惘。其实，她不知道心底深处早已有了决定。

    她反常地一展笑颜，脸上依旧挂着未干的泪水，显得那么凄美。身边漫天火‘花’围绕，一瞬间让人产生一种错觉，如同置身玫瑰‘花’海之中。

    她轻轻开口：“澜哥哥，对不起，双儿其实并不是你想的那么善解人意。双儿有好多缺点，不懂事，莽莽撞撞，没有自保的能力，又不会体贴照顾人……而你是那么的优秀，你彬彬有礼、待人温柔、博学多识又有着强大的力量……我欠你很多，但是我、我真的……很自‘私’，很自‘私’很自‘私’，你能不能原谅我，就这一次……”

    声音渐渐远去，森林的火势也渐渐消弭……

    另一边，进入问心墙的南宫奎同样遇到了大问题。他现在已经是他五岁时候的模样，年幼无知，初习箭术为之好奇，便动不动拿着弓箭在郊外嬉戏。

    和他同龄的一个小男孩名叫巫朗，是金狮团二团长巫轻沧的长子。比较让人大跌眼镜的是，五岁时的南宫奎活泼好动，机灵古怪，然而巫朗却胆小怕事，龟缩着脖子。

    这一天，箭术又有长进的南宫奎打算逗逗巫朗，便拿来一个苹果，道：“小朗，你去，站在那边拿着这个苹果站好。”

    巫朗天资不如他，修为比他低，一向任他摆布，怯怯地接过苹果，弱弱地问了一声，道：“站在那边做什么？”

    南宫奎轻轻拉了拉弓弦，不怀好意地笑道：“这还看不出来吗？我当然要试试百步穿杨的绝活了！放心，我的箭术你还不相信吗？别说一个苹果了，就是你要我‘射’一个‘毛’‘毛’虫我都能‘射’中！”

    巫朗害怕道：“呜哇！可是，万一你没瞄准好……”万一南宫奎‘射’差了一点，那他就要‘交’代在这里了！五岁的孩子即便是贪玩，但对于危险还是有着一定的认知。

    南宫奎狠狠地一拍他的后背，道：“嘀嘀咕咕什么呢！过去站好！不然我要你好看！”

    慑于强权，巫朗只好慢吞吞地往那边的树林里走去。他数着步子，大约走了百步，便停下来回头可怜兮兮地说道：“小奎，可以了吧……”

    南宫奎志得意满，逞能道：“不够不够！去去去！再往那边走！”

    “……这回成了吧？”

    “不行不行，太近了，怎么能显示出我的高超箭法！”

    “……好了吧，呜呜，这都快五百米了。”

    “好吧好吧！你就站在那里吧！”南宫奎拿出了箭矢，拉开弓箭，瞄准巫朗。箭头晃了一晃，暗想：这个巫朗跑的还真够远的，看都看不清他的苹果了……不行，不能差了面子！一定要‘射’中！

    殊不知，巫朗现在心里七上八下的，吓得摇摇晃晃站不稳，看着南宫奎的箭头更觉得摇摇晃晃……别开玩笑了，小奎就那两下子，他再清楚不过！这要真是一箭‘射’过来，苹果‘射’没‘射’中不知道，他人肯定要去半条命！

    一念至此，他再不能控制心中的害怕，尖叫着向一旁的可以藏人的树丛中跑去！

    却没想到南宫奎的好胜之心被勾起来了，道：“想跑？！哼哼，考验我移动靶的技术么？叫你瞧瞧！”

    他心里计算着巫朗手中苹果的位置，弓弦一松，箭矢嗖的一声‘射’出！一直‘射’到树丛之中！

    “啊————！”树丛中传来巫朗凄厉的惨叫声。

    南宫奎对自己的箭术有着盲目的信心，缓步走去，正看到巫朗从树丛堆里摔出来，跌坐在地上，指着树丛之中依依呀呀说不出话。

    南宫奎见他完好，认定自己‘射’中苹果，巫朗是被他的箭术惊呆了，便掏掏耳朵，自恋道：“怎么样？我的箭术还不错吧？”

    巫朗眼神惊恐，口齿不清道：“……小小小小小奎……”

    南宫奎不耐道：“怎么了啊，不就‘射’个苹果吗？至于把你惊讶成这样？”

    他拨开树丛，一瞬间彻底愣住了……他的箭没有‘射’中苹果，而是‘射’中一个年轻‘女’子！而且还是一箭穿颈，瞬间致命！

    “啊……啊……”他只觉得大脑一阵发白，全身的力气都被‘抽’尽，只是机械般地说出两个字：“妈……妈……”

    没错，被他一箭‘射’死的‘女’子正是他的生母，南宫明镜唯一的妻子。年幼无知，一箭之过枉送了亲人生命，那一箭是那样狠，甚至连最后一丝惨叫的权力都没有留给他的妈妈……

    他跌坐在地上，整个人失去了‘精’气神，甚至连哭喊悲伤的意识都没有了……

    从此之后，南宫奎就像失了魂魄一样，终日不言不语不说不动，攒成一团窝在他妈妈的房间里。足足一年，他什么都没有干，甚至忘了吃饭睡觉，每天就只是发呆，等着那个永远不会出现的人回来……

    他的父亲南宫明镜没有责骂过他，甚至连一句重话都没有说过。但是南宫奎心中悔啊，为什么要去学箭术？为什么要去和巫朗开那么无聊的玩笑？为什么明知没有把握还要向人‘射’箭？为什么他明明有着那么好的箭术，却害死了自己的母亲？

    这一次，甚至不用问心墙发问，他自己心中便有着无数难以解答的问题将他自己紧紧栓死。好像是被无数条锁链捆绑一般，强烈的负罪感将他淹没。

    他发誓再也不要碰弓箭了，可是他除了箭术之外一无所有。

    他还发誓再也不会‘射’人，可是他还是伤害了他的伙伴。

    这样的他……一无是处，没有半点用处，只会给别人添麻烦……他实在是恨透了自己，恨自己的天赋，恨自己的无知，恨自己什么也做不好……

    ~

    