
    ?

    天澜走出了问心墙，眼前是一条曲折的路。 说是路也对，然而事实上他是在挖空的树根之中，两面是弧状的，宛如‘迷’宫。后面是问心墙，没有退路，他索‘性’丢下无谓的顾忌，径自向前走去。不多久，面前豁然开阔，一个高耸入云的巨大树干呈现在眼前！

    这棵树应该就是之前问心墙外所看到的，如今靠近更是不知有多高！仰着脖子也只能看到‘蒙’‘蒙’树影，宛如管中窥豹。

    这里‘蒙’着一层淡淡的轻雾，脚下的土层隐隐约约闪着灰亮的光，空中飘‘荡’着极为细弱的光点，彷如夏日萤火，朦胧中自现美感。

    忽而，脚步声靠近，一位年轻貌美的黑衣‘女’子从树后款款而来。她容颜清冷，婀娜多姿，手指轻轻划过身旁的树皮，邪魅地一笑，道：“欢迎光临，一路辛苦。”

    不用问，在此地现身的这个‘女’子一定是楚双儿的姐姐楚单儿，因为他们两个的容貌极为相似，乍看之下甚至会误认。然而天澜很清楚，这个‘女’子身上散发的凛冽气息绝不是楚双儿可比的。若是说楚双儿像是夏日阳光般的‘女’孩儿，那么楚单儿便是冬日冰雪般的‘女’子，任她们外表再相似，也很难当成同一个人。

    天澜闻言道：“你早就在等我了是吧。”

    他站在原地不动，但心里早已做好了准备，只是他这次还是没有拿出风灵杖。即使茸茸再怎么请战，他也希望尽可能不动用到力量大损的风灵杖，免得茸茸好不容易好转的情况恶化。

    楚单儿道：“若是你乖乖呆在问心墙里不出来更好，然而现在，自然也有人招待你。”

    她一个响指打出，很快从树干另一侧走出两个人……

    天澜瞳孔一缩，叫道：“叶逸！桃儿！”

    没错！这两个人正是不见了的叶逸和桃儿，他们两人此时都紧握着各自的武器，低着头，行动僵硬。

    “是你控制了他们？”

    “你说呢？”她嘴角微微上扬，配上她冷清的容颜，更显几分妖异。她面上带着笑容，目光却极为冰冷，道：“你们两个，去杀了他。”

    接了命令，桃儿和叶逸一前一后向着天澜走来，步速不快，但无疑是来履行楚单儿的命令的。

    天澜迟疑了，这场景竟与方才问心墙之中的情景颇为相似。没错，他刚才是强迫自己将幻影统统打散，但那是因为他很清楚那些都是幻影，不是真实，所以他才能那么果断决然地将幻影杀死。这都是因为他的心没有融入到幻影之中！

    也正是因为他并没有投入到幻境之中，也就勿谈拷问本心本意，所以最终也没有以正常方式通过考验，而是蛮横地强行破除问心幻境。

    这一次不同，他明明白白知道眼前的两人就是叶逸和桃儿本人，那他又如何能下手？

    他就是这样一个人，对待敌人可以冷漠无情，然而对于自己身边的人却看得比他自己还要重。不然在地下面对南宫奎时也不会陷入那么窘迫的境地。可以说，这是他最大的弱点！即使是他们为人所控，他也很难找到一个借口说服自己去对他们出手。

    如今实在不好办，他还真是陷入了进退两难的困境之中。

    正在他拿捏不准之时，从楚单儿看不到的方向，桃儿兀然抬起头，冲他调皮地眨眨眼。大眼睛炯炯有神，哪有半点呆板滞涩？

    他瞬间回过神来，原来桃儿并没被控制……再反观叶逸则是一直低着头，看不到神‘色’，但从他的动作之中还是能看到一点端倪。他的动作几乎都与桃儿保持一致，似乎是在按照桃儿的步调行事。估计是桃儿怕他‘露’出马脚，叮嘱他不要‘乱’动吧！不过他们为何要假装被控制、听从楚单儿的命令呢？

    天澜心中惊喜万分，原来桃儿和叶逸并没有被人所制，但是他表面上却连半点惊异之‘色’都没有表现出来，依然微皱着眉头。他很清楚，楚单儿的视线一直集中在他的身上，如果这时候他有半点异样，定会被楚单儿察觉！

    桃儿他们假意被制，很可能是将计就计，准备伺机逃出此地或是借机将楚单儿击杀！他自然不能因为自己而破坏他们的计划，相反，他还要尽可能地配合他们。

    一念至此，他再不犹豫，身上青‘色’的光芒若隐若现。风势渐起，围绕在他身边气流‘乱’作。他的速度迅速飙升，一闪身的功夫绕到了桃儿和叶逸身后，同时，一阵强烈的大风将他们两人硬生生‘逼’退！

    其实，他只是用控风之术聚成一阵风罢了。虽然青光耀眼，声势浩大，可是内在并无几分力量，纯粹是做给楚单儿看的。桃儿和叶逸也很懂，纷纷装作吃力难挡的样子步步后退。

    如此一来，更是证实天澜心中的想法。他纵身一跃，向着楚单儿的方向靠近，同时默默地准备着下一个术法。对付楚单儿，无须顾忌，一上来便是他所能用的最强的术法——流光钻头！

    流光钻头之前他使用过两次，如今虽说算不上熟练，倒也不算生疏，几个呼吸之间术法便已成型！青‘色’旋风遮天盖地，锋利的钻头呈噬人之势！

    “轰——”巨响中，一个巨大的木人破土而出！正好是在流光钻头的必经之路上！挡在楚单儿的面前！楚单儿神‘色’中无半点惊慌，反倒是斜靠着树干，一副悠闲的样子，嘴角挂着冷笑。

    天澜再度眉头紧蹙。木人？一个木头做的人偶能挡得住五星级别的术法？

    但事实出乎意料，这个其貌不扬的木人不但挡下了流光钻头，而且竟没有大的损伤，仅仅是‘胸’前有几分凹陷！

    细细观察，这个木人长相相当怪异。全身灰黑，隐隐散发着‘乳’白‘色’的光晕，扁长的脑袋，镶嵌着红宝石眼睛，无嘴无鼻。它圆圆的身子像盾牌一样，四肢纤细，手掌是钳子模样，相当锐利！

    楚单儿不慌不忙地说道：“不错啊。这个术法威力不俗，怪不得数次派去的灵兽都杀不死你。”正说着，那木人的损伤居然以惊人的速度恢复原状了！‘胸’前变得平滑坚硬，好似从没受到破坏，忠实地站在楚单儿身侧履行护卫的义务。

    天澜总算明白楚单儿的依仗是什么了，有那个防御力恢复力惊人的木人在，再强的攻击都伤不到楚单儿……

    这时，桃儿和叶逸同时攻上来！天澜自然不能对他们视若无睹，只好且退且战！他已经明白了桃儿的用意：对付楚单儿，只有让她和那个木人分开才行。但是究竟要如何做才好？

    各人有各自的想法，正在他还没有万全之策时，桃儿眼睛一转，想出一个主意！她心里小小歉疚下，默念道：阿澜，抱歉了，你就牺牲下吧……

    桃儿双手在腰间一抹，十指翻动，指尖瞬间缠绕上无数蚕丝！蚕丝仿佛活过来一样，从四面八方将天澜所有退路封死！他心思大半放在楚单儿身上，根本没有提放桃儿，更没想到她突然发难！一瞬间他甚至有一种中计的错觉……

    蚕丝霎时间收紧，将他牢牢锁住！他心中顿时生出不好的感觉，这，好像是……

    下一瞬间，一道强烈的电流顺丝而来！电流之强如果不亲身体验是绝对不会想到的！是的，这是桃儿之前用过的“雷光闪”！

    没错，她的电流是有限度的，但那得看对谁了！若是那些皮糙‘肉’厚的灵兽，再多的雷光闪都没用。然而别忘了，天澜在之前的战斗中受伤太重，即使已经被楚双儿‘精’心医治过，亏损的血液一时之间难以弥补，必须要静养一段时间。可以说，他现在身体的情况并不好，勉力和他们周旋已是很不容易，更别提毫无防备地受桃儿这一招。

    电击临身，他只觉全身一阵麻痹，短时间内几乎完全失去意识，倒在地上，脸‘色’白得吓人！

    叶逸见状，差点就要冲过去！桃儿赶紧在背后给他打手势，同时用身体半遮住他的动作才总算没有被楚单儿瞧见。

    她并不清楚天澜现在的情况，心中想道：我没有用太大的力量啊，应该不至于……原来如此！阿澜的演技真是不错！连我都差点被他骗了！

    叶逸没有桃儿那般“聪明”，他下意识地就要冲上前，要不是桃儿向他焦急地打手势做暗号，他肯定要不管不顾……

    楚单儿见他们两个已经成功地制服天澜，款款走来，道：“你们两个，做得很好。”她只身走到天澜身旁，俯下身，一只雪白的‘玉’手揪住他的头发，同时靠近他的脸，吹气如兰，道：“天澜公子，如今你还是落入我的掌心。”

    她声如空谷黄鹂，可是那只‘玉’手却不断扯动他的头发，分明是嘲‘弄’侮辱！

    叶逸脸‘色’不善，握着锈剑的手臂一紧。桃儿时刻盯着这个呆瓜，见他怒火濒临爆发，赶忙打手势：现在还不是时候，再等等！

    楚单儿已经离他们非常近，只有三步之遥，她的木人还傻傻地站在原地。此时是个千载难逢的好时机，但他们只有一次机会，必须谨慎！楚单儿虽说对着天澜，但毕竟算是面对着他们，此时出手尚不是最佳！

    ~

    