
    ?

    天澜睁开眼睛，他的面‘色’依旧不好，但眼神却深邃明亮，彷如黑夜中一盏明灯，一眼望去便再也舍不得移开目光！

    他心中隐隐想到，或许桃儿的目的正是这样将楚单儿引过来……可是她下手也真够狠的，轻一点让他明白，他也会配合好。

    而此时双方因为完全没有沟通过，有些‘弄’巧成拙，他体内的灵气因为电击的麻痹暂时不能运用。如此一来，他更无法轻举妄动，只好拖延时间，再伺机将楚单儿一举击杀！

    楚单儿凝视着他的双眼迟疑片刻，忽而笑道：“好一双‘迷’人的眸子。你就是用这一双眼睛把我妹妹双儿骗得神魂颠倒吧！”

    她用另一只手从怀中‘抽’出一把‘精’钢匕首，手腕一甩，刃已出鞘！刀刃血光隐见，明可照人，必是天天见血、日日保养的百炼匕首。

    她将‘精’钢匕首对准天澜的左眼，刀刃闪着嗜血的光芒。她嘴角上扬，‘露’出一个残酷的笑容，笑得让人胆战心惊：“既然你的眼睛这么好，那就让我先毁了它！用我这把匕首一点点捣烂你的眼睛。呵呵，你说，双儿见到会是何种表情？一定是惊恐莫名，避之唯恐不及吧，哈哈哈哈！”

    天澜听后，神‘色’如常，没有说话反驳求饶之类的，反而毫不相让、目光直视楚单儿。从他的眼神中，楚单儿没有看到一丝惊恐、畏惧、不甘，竟是‘波’澜不惊、心如古井！

    事实上，他已经失明过一次，还有什么好怕的呢！

    这令楚单儿很是不满，一边将匕首靠近他的左眼，一边‘阴’冷地说道：“你以为我会让你死得那么轻松么？哼，我不但要挖去你的双眼，还要割掉你的舌头、耳朵，把你身上的皮‘肉’一片片割下来，用炼血之法练成我的力量。呵呵，你说好不好？”

    她故意把动作放慢，正是想要令他心中的恐惧无限加倍。然而天澜除了刚一听到微微皱眉之外，竟再无反应！在他心中并无几分恐慌，历世以来，他经历过无数死法，各种骇人听闻的酷刑到了他这儿都不以为奇了。他只是没有想到，那么纯洁善良的楚双儿竟然有这样一个姐姐。

    但是，他听了这话没什么恐惧，可不代表别人没有！

    “啊————————！”

    叶逸终于忍受不了了，瞬间冲到楚单儿身后，铁剑高举，带着雷霆万钧之势直劈而下！同时出手的还有桃儿！她直接控制天澜身上的蚕丝，数十根蚕丝松开天澜，向着楚单儿而去，瞬间将她层层缠死！还有几根更是刺入她的体内！

    若是说叶逸和桃儿之前还能忍，但当楚单儿威胁到天澜的眼睛时，他们再也看不下去了！毕竟，他们亲眼目睹了天澜失明的那段时间，也体会到了那种深深的无力感。如今他的眼睛好不容易恢复了，他们绝不能容忍他人再伤到他的双眼！

    楚单儿反应是相当快的，只是蚕丝实在太近，这才中招！这不是最要命，最危险的是她身后的叶逸，气势汹汹，剑势凛然！她当即作出一个明智的判断，整个人一扑，就要贴到天澜身上！他们两个贴的太近！叶逸若是想要伤她必须变招，但变招必会将他们两个一起砍伤！这无疑是楚单儿丢给叶逸的一个两难之择。

    而事实上，叶逸这一剑用了十分力，根本连变招的余地都没有！就算存有余力，想必他也断然不会变招。

    她的如意算盘打得不错！可惜她忘了一点！天澜同样在等待时机，怎能令她称心如意！

    就在她身体移动的瞬间，四道风刃倏然而至！直接刺穿了她的四肢！同时，天澜身上产生一阵强风，硬生生将她的身体吹回原位，正好使她那雪白的脖颈位于剑锋之下！

    楚单儿心中顿生紧迫感，没有料到他们三个居然配合的如此滴水不漏！她自知无法完全躲过这一招，只得强行于空中扭动身体，九十度翻转，剑锋以分毫之差从她的‘玉’颈擦过，整个握着匕首的左臂齐根而断！鲜血喷涌而出，断臂被高高的抛上天空！

    令人咋舌的是，楚单儿竟然像什么也没发生一样，纵身一跃，徒手扯开了刺入血‘肉’之中的蚕丝，同时伸手接过落下的‘精’钢匕首，甩手向天澜飞掷而去！

    天澜此时身体还没有完全从麻痹中恢复过来，眼看着那匕首飞掷而来，却无法躲开。正要追击她的叶逸不得不停下来，剑横于‘胸’前，挡下了匕首！

    楚单儿已经趁着这空挡远远退开，一直退回木人旁边才算停下。叶逸和桃儿之前领教过木人的厉害，没敢贸然进攻。叶逸执剑走回天澜身旁，见桃儿已经将他扶起，这才低声道：“你没事吧？”

    天澜微微摇头，道：“抱歉。”他的声音有些沙哑，明显是不怎么好。他那一句抱歉是自责，因为叶逸为了帮他挡下那一匕首而错失截住楚单儿的大好机会。这在叶逸看来无比正常的事，在他眼中自然是有几分不值。如果能抓住这个机会，他认为自己就算受点小伤也无妨。

    叶逸一时间没有理解他的意思，但如今大敌当前也不好细细询问，便暂时放下。

    桃儿忽然咦了一声，道：“呆瓜、阿澜，你们看她！”

    天澜和叶逸同时转头看去，正看到楚单儿用完好的右手按着巨树树干，淡淡的白光从树干之中流向她的手臂！她左臂断臂处的流血立刻止住了，不但如此，断臂处竟缓缓长出一条新生的手臂！与原来那条手臂一模一样！

    这断臂重生的奇景立刻将他们几人震住了，叶逸更是大张着嘴说不出话。天澜心中也有几分诧异，不过想想便了然。楚单儿既是树灵化体，她的一切力量都寄宿在巨树本体之中，眼前这副人类模样不过是她树灵意识的承载体，与常人无异。她可以随时从本体中吸取力量来重塑这具身体！

    也就是说，除非将她的魂灵完全打散，否则在巨树旁边她可以无数次重生！无论受多重的伤势都可以很快复原！天澜总算是明白为什么楚单儿乐于将他们引来此处！因为在她本体巨树旁边，她百分百立于不败之地！

    叶逸愣了半天，忍不住憋出几个字：“我去！这也行？！明显犯规啊！”

    楚单儿面‘色’‘阴’沉，道：“你们两个为何没有被我控制？”

    桃儿嬉皮笑脸道：“喂喂，这位大姐，你也不看看我桃儿是何许人也！就你那点手段，怎么难得倒天机老人最聪明最厉害的宝贝孙‘女’桃儿小姐我呢！当然，我旁边这个呆瓜是沾了本小姐的光，不然早变成你的玩偶了！”

    叶逸苦恼道：“这时候你居然都不忘损我一句！真是——”

    楚单儿道：“哼，别以为这样你们就能活着离开。就凭你们三个，绝对无法在这里胜过我。”

    叶逸更加苦恼了，道：“死‘女’人，都这时候了你还死鸭子嘴硬！”

    她不屑地瞥了一眼叶逸，并不作声。天澜这时无比冷静地开口解释道：“她是这一棵巨树的树灵，大部分力量积聚在本体之中。相当于拥有着强大的后备补给，若要破除她的重生能力，必须要将她的本体毁掉！”

    “本体？”叶逸嘴角‘抽’搐，顿时升起一种无力感，道，“你该不会指的是这一个大得吓人的树吧……不可能的！这棵树怎么看都连着整个浴灵森林啊！难道你要将整个森林都毁掉？！咱们还没有那么大的能量吧……”

    楚单儿道：“你错了，不是连着整个森林，而是整个森林就是我的本体！我是浴灵森林的主宰，要你们生便生、死便死！”

    她顿了一顿，目光凝视在天澜身上，道：“再说了，天澜公子，你忍心毁掉我们的本体，杀掉双儿么？”

    天澜一滞，眼中透出几分惊异，道：“你说什么？”

    “聪明如你，早应该想到了吧！”她目光垂下，见到左臂已经恢复了一大半，道，“你应该早就发现了，为什么森林里的灵兽们对我们姐妹奉若神明，就连不可一世的仙兽也不例外？为什么我连榆树树‘精’都舍得杀掉，偏偏没有动双儿？为什么双儿会有着那么得天独厚的能力，非寻常树灵能比？这些问题，早在你见到我们的本体时就应该明白了！”

    天澜轻叹一声，道：“你到底要说什么。”

    楚单儿道：“其实你早知道我要说的。以你的观察力难道还猜不出来吗？……没错，我和双儿乃是一体同生的双生树灵！由本体衍生出来的两个具有独立意识的树灵！我们，本就是密不可分的，你要真的动了我，双儿也会连累致死，你忍心么？”

    叶逸忍不住叫道：“你太卑鄙了！居然用双儿的‘性’命要挟我们！”

    “要挟？”她轻笑一声，道，“你误会了。我丝毫没有要挟你们，我只是陈述实情。因为我根本用不着要挟，你们很快就要成为我炼血之法的活祭品！”

    她话音未落，身旁的木人忽地动起来，身体一点点沉入地下，直至完全消失在众人眼前。

    天澜忽地感到脚下微微不稳，示警道：“小心脚下！”

    叶逸和桃儿心领神会，立即闪身跳开，天澜也迅速躲开此地。只见他们三个刚一离开，一只巨大的木制钳臂从土下冒出，虚空一抓，没有收获，迅速又潜回地下。

    既然这个木人跟老鼠一样会遁地，那么只要不在地面上站立便安全了！他一念至此，毫不迟疑地使出飞翔术，身体腾飞距地面七八米，目光不断在地面上扫视着，观察着木人会在哪个地方出现……

    忽然之间，头上多了一片‘阴’影！他下意识地想要飞离，却太晚了！那只强有力的木制钳手从天而降，将他牢牢抓住！

    他几乎是一瞬间就意识到：这既然是楚单儿制造出来的木人，自然不仅限于地下，而是能在巨树内部来去自如！那么它‘摸’到巨树树干，再从高处冒出来也是有可能的！他居然忽视了木人从上方袭击的可能‘性’？

    “天澜！”

    “阿澜！”

    叶逸和桃儿见状同时大叫，发足向木人处奔去！

    楚单儿‘露’出一丝残忍的微笑：“抓住了！”

    她这三个字一说出口，木人正好平稳落地，同时抓住天澜的那只木制钳手狠狠一紧，清脆的骨裂声清晰地传入每一个人的耳内——

    “啊————！”

    ~

    