
    ?

    厉无情有些尴尬，右手半握拳挡住嘴，道：“小兄弟，你身上是不是有一种名为唤蛇草的植物？”

    天澜见他岔开话题心中疑‘惑’更甚，但他知道厉无情是为了唤蛇草而来，只好先放下心中的疑‘惑’，道：“不瞒前辈，在下身上确实有这种奇特的植物……”这还用说，为了让香气始终飘散着，他一直贴身携带，都没有将放进储物戒指中。

    厉无情眼巴巴地等着下文，可是天澜却住嘴不说了，明显是等着他开口。要拖延时间，至少要拖到凌九天赶到才行！对于厉无情言中之意，天澜这会儿只能装作什么都听不出来。问一句答一句。

    不问？那就不说，耗着吧……

    厉无情颇为不好意思，让他对一个晚辈开口要东西也真是难为他了：“小兄弟，老夫要这唤蛇草有用，麻烦可否割爱？”

    天澜眼中有几分讶然。他都准备好随时应对厉无情的突袭了，没想到厉无情这次竟然不用暴力手段，反而耐着‘性’子跟他慢慢谈判？上一次厉无情因为那么一点黑暗气息就险些将天澜‘逼’到绝路，距今不过三个多月，这么快就转‘性’了？

    不管原因为何，天澜乐得和厉无情周旋，当下‘露’出为难的表情，道：“但是……在下收集唤蛇草是有大用，少不得，这……前辈能否另寻他人？”

    凌九天急了，对小烈的事他绝对上心。小烈既然说要这个唤蛇草，就必须是这个，别的替代不了。高等唤蛇草不名贵，但稀少至极，也只有凌九天那样手段才能‘弄’来一小包。

    “老夫定然不会白拿。你开出条件吧，只要老夫能做到的，一定竭力完成！”厉无情无计可施，索‘性’许下承诺。要知道，七星强者的人情可不是那么好得的，一般人肯定忙不迭答应，双手奉上唤蛇草。

    但天澜没有丝毫心动，表面上‘露’出更加为难的神‘色’，道：“这唤蛇草若是在我手中无用，献与前辈又有何妨？只是我们确有要事，须得用到这唤蛇草。还请前辈不要强人所难。”

    厉无情不知他说的是真是假，但看他天衣无缝的表演，心中已信了八分，而且又是自己理亏，无形中便将自己定位为反派那一边。他退让道：“既然如此，那么可否给老夫一部分？高等唤蛇草效力强劲，相信你们就算需要，也不需这么多吧。”他根本不知天澜有多少唤蛇草，此话漏‘洞’百出，说得他自己都老脸通红。

    讨价还价做生意，天澜自然了若指掌，道：“前辈有所不知，这唤蛇草的量本就是勉强足够的，少一分都起不到应有的效果。您也应该知道，这是消耗品，不能借来借去，进了蟒蛇的肚子里如何能出来？”

    “而且，若是晚辈所料不差。前辈应该是为了您的爱蟒而来的吧。唤蛇草对蟒蛇类的‘诱’‘惑’力你我都清楚，您的爱蟒食髓知味，得知还有剩余的美味，怎能忍得住？您如何保证您的爱蟒不会来找在下的麻烦？……这风险太大，请恕晚辈难以从命。”

    厉无情听着天澜的分析，感觉说得有理。但他也不傻，仔细一想有点不对劲。他要唤蛇草做什么？引蛇出‘洞’？那么为什么不收在储物戒指里等需要的时候再拿出来，而是坐在这里晾着，好像专程等他一样……

    就在厉无情快要想明白时，天澜感觉到风元素有微微的颤动。这颤动极为微小，和微风吹过的效果差不多，但是全神贯注的他立刻就察觉到：凌九天来了！

    天澜微微一笑，道：“前辈若能回答一个问题，为晚辈解‘惑’，那么唤蛇草就是您的了。”

    厉无情眼睛一亮，大受鼓舞，甚至都没注意到身后的大树还躲着一个大活人，道：“说！”

    天澜凝视着他的双眼，一字一字道：“你就是林智勇，我说的对么？”虽是问句，但语气仿佛早已确信，坚定不移。

    此言一出，厉无情愣了一下，眼神中瞬间闪过一丝悠远、复杂的神‘色’，表情先是惘然，经过一刹那间的慌‘乱’，又变得极为‘阴’沉。这一系列反应让本来纯猜测的天澜一下子确信：他猜的不错，厉无情就是凌九天口中的林智勇无疑！

    躲在树上的凌九天惊讶得张大了嘴。他刚刚到场，听到的第一句话居然是这么一句，当时就震惊得气息凌‘乱’，顾不得掩饰自己的呼吸心跳。

    厉无情怎么可能是林智勇呢？怎么可能呢？他明明记得林智勇年龄最小，比他还要小上四五岁，而厉无情如此苍老，少说也得有半百，比他大上十岁左右，怎么可能是同一个人？而且，林智勇是一介武夫，而厉无情是一个高明的火术士，这是迥然不同的两个身份啊！还有那个烈火红蟒，林智勇绝对没有相似的宠物蛇……

    他头脑一片‘混’‘乱’，不用厉无情辩解，他自己就为他找出无数个不是林智勇的理由。但是这些理由有用吗？真的是无法颠覆的吗？

    或许在凌九天看来，这些都是正当无比的理由。但，当局者‘迷’，旁观者清。天澜相信，经过二十年那么漫长的时间，一切都有可能改变！相貌会变、‘性’格会变、身份也会变！虽说厉无情看起来苍老一点，但谁知道他是不是未老先衰，到底是三十岁、四十岁、还是五十岁？谁说的准呢？至于术法，难道在这二十年间不可以学吗？难道术士一定要从小学习才能学有所成吗？也不一定，万事皆有可能！说不定厉无情有奇遇，因而结识了烈火红蟒并踏上了火术士的道路……

    总之，天澜身为一个局外人，根本不认识所谓的林智勇，也没有凌九天那么多心理负担，才能一眼看出其中真相。他从来不相信凌九天所认定的那些，他相信的只是厉无情那一瞬间的神情，这足以说明一切！

    厉无情‘阴’沉着脸，道：“我听不懂你在说什么。”他的声音越发沙哑‘阴’森，看起来镇定无比，实际上心里也是‘乱’糟糟的，一点不比凌九天好。因此竟然到现在都没有发现身后咫尺之遥的凌九天。

    天澜悠悠道：“这个林智勇，听说曾是一名佣兵，二十年前由于一次意外，至今生死未卜……”

    厉无情目‘露’凶光，道：“哪里有什么意外……哼，你在套我的话？你跟凌疯子是什么关系？”

    天澜脸上挂着微笑，道：“前辈此言可是承认了？”

    凌九天躲在树上，心脏砰砰地跳，手里捏出了冷汗。难道厉无情真是？他汗如雨下，纠结‘欲’死，无比希望厉无情承认，又不希望他承认。若不是，他刚升起来的希望又要破碎。若是，他要怎么面对？他纠缠了他那么长时间，却浑然不知要找的人就在面前，这个脸可丢大了……

    厉无情心中气闷，脱口而出：“承认什么！林智勇早就死了！我是厉无情！苍天无情，我又何必有情？”

    他顿了顿，只觉得更加愤懑，道：“不管你和凌疯子是什么关系，现在最好乖乖把唤蛇草放下！不许将今日的话告诉他，否则老夫定要取你小命！”

    天澜不为他所慑，淡淡道：“前辈既然不是林智勇，又何必顾忌今日的话？还是说……”

    厉无情越听越是气愤，恼羞成怒。不等天澜说完，惊天的火元素爆发，热‘浪’扑面而来硬生生将他的话截住。一条十米长的‘迷’你‘艳’红小龙从‘迷’‘蒙’的火元素中化形而出，发出一声嘹亮的清啸，向天澜扑来！

    七星术法，火焰游龙！谁也没想到，厉无情竟然一上来就用出了最强的七星术法！别看这条‘迷’你小龙个头小，这是压缩后的结果，其中蕴含的庞大能量足以将天澜灭杀上百次！看来厉无情真的被气得不轻……

    天澜立刻用出五星防御术法“凝云”，这是他刚掌握的五星术法，威力比四星的风御术强上一筹。但是一个小小的五星术法，又怎么挡得住强劲的七星火系术法呢？

    火焰游龙瞬间将还未完全成型的凝云冲破，只是一眨眼的功夫，完美地显示出火系术法的强悍攻击力！太强了，这就是七星！这就是自古以来无数能人异士追求的强大攻击力！

    如此威力如此突兀的攻击，就算凌九天站在这里都未必能接下来。更何况天澜只是五星，两星级的差距，无异于天壤之别。所以他无论做什么都是徒劳无益的。

    诡异的是，火焰游龙没有攻击他，而是像蛇一样盘在他身上，让他动弹不得！隔着衣服，他依旧能感觉到那炽热的气流烧得他浑身难受。这还是厉无情强行压制住温度，否则他早已被烤成焦炭……火焰游龙虎视眈眈，龙头对准了他的肩头！若是他敢有任何异动，火焰游龙一定会毫不客气地将他吞没。

    现实就是，火焰游龙这么一个惊天动地的攻击术法，居然被厉无情用成了困敌辅助术法……不过真别说，这威吓力不是一般的好！

    ~

    