
“双儿。”

    一声轻轻的呼唤落入楚双儿的耳中，她身体微微一颤，思绪翻飞。

    谁在叫我的名字？还有谁会关心我？

    那个声音那么的温柔，那么的熟悉……听过了很多很多次，每一次在我失去某些重要的东西时，那个声音总能让我平静下来……

    是了，还有最后一双肩膀可以让我依靠。还有最后一个人，没有离开我……他一直陪伴着我，一直安慰着我，保护着我这么一个没用的人……

    不要离开我，澜哥哥……不要再放开我的手好吗？你千万千万要一直在我身边……我已经不能再失去你了……双儿这回一定听你的话，一定乖乖的，所以你可不能不要我……

    不能离开我……

    茸茸从风灵杖中飞出来，张望着四周，道：“澜，快点走吧！一会儿那批灵兽过来可就走不掉了！我看那个单儿就算放过双儿，也不会放过你的。”

    天澜道：“我知道……双儿？”他看楚双儿良久没有声音，仔细一看，她居然靠在他身上睡着了？眼角还挂着几道泪痕。

    他很难分辨她到底是睡过去了，还是昏过去了？但是不管怎么样，她失去意识总比醒着要好，也许等她醒了，那份忧伤便不那么强烈了吧？

    “榆前辈他……其实应该是有办法能打破这种困境的……”他抱起楚双儿，向着反方向走去，心里却还在想那个慈祥的长辈。

    茸茸道：“澜，你不用责怪自己，你并不是万能的，遇到这种情况也没有办法啊！而且，榆树是自己想被楚单儿杀死的，你又有什么办法？你不是一直以来都非常尊重他人的意愿吗？”

    他垂下头，低声道：“是啊……只是……还是无法无动于衷吧……”他回想起榆长青在他们出发时说的话：孩子，双儿就拜托你照顾了……

    或许那时，榆长青已经打定主意将最放心不下的双儿交给他，是一生一世的托付。可这份托付是那么沉重，他天澜真的能承担得起吗？

    楚双儿迷迷糊糊中感觉到身旁一阵阵的凉风，让她很不自在，梦中还遇到了很可怕的事情，所以她很快就醒过来了。睁眼一看，那个熟悉的面容近在眼前，心中忽地有了几分安慰。

    天澜却是苦笑道：“双儿，你现在醒的真不是时候。”

    原因无他，只因他们现在正被三只大号野猪围住。这种野猪全身覆盖着黑色长毛，两颗尖尖的獠牙甚是明显，是一种名为狂野凶猪的灵兽。平时性格极为暴躁，一旦被激怒更是凶猛。这种灵兽本就喜好袭击别的种群，有没有被人控制没多大区别，实是不好对付。

    狂野凶猪鼻腔里喷着白气，怒睁着双眼，表示他们现在极度愤怒！

    “是小猪……”楚双儿只能暂时淡忘爷爷的事，专心于眼前的情况。

    其中一头狂野凶猪猛地向他们扑来，天澜起身一跳，正好踏在狂野凶猪的头上，落在了它背后。而原本天澜身后那棵灰色的树就倒霉了，被狂野凶猪撞成了粉碎。

    楚双儿搂着他，看他这么欺负狂野凶猪，道：“澜哥哥，小猪很容易发怒的。你刚刚踩它的头……”

    天澜闪身躲过另一头狂野凶猪的头槌，笑道：“没关系，他们已经很怒了，再怒一点也无伤大雅。”

    楚双儿听他这么开玩笑，嘴角不由露出一丝笑容，好像心里也没有那么难受了。

    他望了望高大的树木，道：“野猪应该不会爬树吧？”说着，他踏着树枝轻巧地窜上了树木。

    轰的一声，他站立的那棵树一阵摇晃，他赶紧跃到旁边另一棵树上。狂野凶猪果然不会爬树，但是它们会撞树！而这些树基本都是华而不实，一撞就折断。

    他只好再树木之间来回移动，这里树木奇多，盘根错节，而且他又在不断移动，三只野猪想要将这里夷为平地是不可能的事。

    天澜正要落到下一棵树时，忽然一只死鱼眼在前面冒出来！

    这只死鱼眼太丑了！他立刻就认出来是那只鱼怪！此时那只呆呆的鱼怪正拿着它的鱼叉等着猎物扑上来。它看不到正面，只能侧着站在树上，捧着白白的鱼肚，举着鱼叉，相当怪异。

    天澜在空中灵动地一转身，正好错过鱼怪的鱼叉，脚尖在树枝上一点，立刻转移方向跃到另一棵树上！

    呆呆的鱼怪扑了个空，拿着鱼叉挥舞了几下，似乎想要跟着跳过来。但又突然愣在了那里，身子微微倾斜，向下一望，顿时冷汗淋淋。开什么玩笑，居然这么高？！怎么爬上来的时候没觉得啊……于是它转头先跃下树，再从地上慢慢追……

    这里的灵兽好像层出不穷一样，后面三只野猪加一只鱼怪还没甩掉，前面又出现了两只猿猴，似乎是看他跳到树上专程来对付他一样。

    这种猿猴叫做香蕉灵猴，特征是喜欢吃香蕉，动作灵敏。最大的绝招是“香蕉回旋镖”，就是把香蕉当做暗器一样投掷出去，不过现在这里多半找不到香蕉，它们的绝技也就很难使出来……但是在森林中比爬树天澜肯定比不过它们。

    天澜一阵发愁，他的行动都被那个背后操纵的人摸透了，如此一来他再想甩开这些灵兽就太不现实了。

    但他很快就想到了转机，对方为什么没有出动大批灵兽直接把他包围呢？为什么没有过来几只强大的灵兽呢？要是碰上几个像噬天犬一样的高级灵兽，天澜带着双儿铁定逃不出去！楚单儿真的是顾及到楚双儿吗？

    应该不是，如果是的话他们应该一只灵兽都遇不到。而现在只有一个可能，那就是在榆长青的临死反扑下，强大的灵兽们或死或伤，不能成为战力，所以才会派这几个不中用的小灵兽来追击他。

    既然这样的话，天澜还用得着怕这些小灵兽吗？就让这几只小灵兽也不能成为战力就好了！