
    ?

    他将鲜血涂抹完毕后，松了口气。 再握起长剑，忽然生出一种血‘肉’相连的感觉，似乎手上这把剑就是他生命的延伸。这是冥冥中的感觉，在以前从没有过，哪怕他和锈剑朝夕相处了十几年都没有这种感觉。

    天澜笑了笑，扔给他一个剑鞘，嘱咐道：“记得，剑是一个剑士生命的另一半，决不可随意处之，要重视它、爱护它、保养它。像你以前的做法是不对的，从今天起你一定要好好对待这把剑，否则的话，我会亲手毁了它！”

    叶逸一听，紧紧地抱着长剑，连忙点头。那神情就像有人要强抢他的宝物一样，有几分幼稚，却很真诚。

    “还有，此剑初成，锋利有余但灵‘性’不足，万万不要认为这把剑无坚不摧。若是再对上那把绝世凶剑，仍然会有损毁。但是好在经过祭剑之仪，剑已经开始萌生灵‘性’，假以时日，它一定会成为震惊大陆的名剑。在此之前，不要让它半路夭折。”

    叶逸听他提到凶剑，脸‘色’一变，道：“天澜，要是再遇上那把怪剑呢？”

    天澜收敛笑容，眼神中闪过一丝复杂的神‘色’，道：“再遇上那把凶剑……你不用出手，‘交’给我……”

    反正不一定真会碰上那把凶剑，叶逸也不在意，抱着他那把剑，忍不住一遍遍抚‘摸’，喃喃道：“天澜，你说我应该叫它什么？”

    天澜‘露’出一个很浅的笑容，道：“你的剑，自然由你决定。”

    “我的剑……”叶逸望着长剑，“我希望这把剑能陪我一生一世，不离不弃，直到我死的那一刻都要紧握着它。决定了，这把剑就叫‘生死剑’。”

    “生死剑……由生至死，生死相伴……”天澜微笑了下，心里却有一种难言的预感。似乎生死剑，让他感觉不太好……这种感觉很莫名其妙，明明是他自己打造出来的剑，又有什么不好的地方呢？

    叶逸抱着生死剑高高兴兴走了，天澜疲惫地倒在自己‘床’上，只觉得浑身一点力气也没有。这几日他为了铸造生死剑，‘弄’得疲惫不堪，今日又与凌九天对战，消耗不多但也令他的心神更加劳累。此时终于告一段落，稍一放松，差点坠入梦乡。

    这时咚咚咚的敲‘门’声响起，天澜猛地睁开眼睛，坐起身来，打开房‘门’，见是桃儿，笑道：“来找我有事？请进。”

    桃儿也不客气，蹦蹦跳跳进去，随便找个椅子一坐，翘着二郎‘腿’，道：“阿澜，凌叔叔求我们帮他个事儿！就是这个！”她从储物戒指中拿出一包东西，用油纸包着，捏动间发出类似枯枝断裂的声音，好像是烟草一类的物品，散发着淡淡的香气。

    她解释道：“这是‘唤蛇草’的茎叶，熏成了干草，强化了香气。我们闻起来没什么，但是却是蛇蟒类的最爱，尤其是雄‘性’蟒类……所以通常被用作吸引蛇蟒的工具，只要带着它，附近蛇蟒闻到就会靠近。这种香气很强的，一般的小蛇小蟒也不敢靠近，对厉无情那个烈火红蟒则是有着致命的吸引力。”

    天澜点点头，道：“你是说，凌前辈要我们以唤蛇草作饵，引厉前辈出现？”

    桃儿展颜一笑，道：“聪明，不愧是阿澜。凌叔叔说那条大蟒蛇虽然喜欢这种唤蛇草，但是真是被他打怕了。要是这唤蛇草在凌叔叔身上的话，再多十倍的剂量，大蟒蛇都不敢来。所以他就求我帮忙喽！嘿嘿！”

    看她笑得那么诡异，一定是顺道从凌九天身上搜刮出不少好东西。再说了，有凌九天在一旁，她就算作饵也不会真出事。她的任务只是把厉无情引出来而已。

    桃儿随手把油包上下抛起，道：“所以啦，咱们再在这里留几天吧，厉无情应该这两天就会到。到时候你小心一点就是，据说那个大蟒蛇是无差别破坏。”

    “好。”天澜曾经见过烈火红蟒，也知道烈火红蟒可怕的破坏力，自然不会小觑。

    “嗯，我刚才已经跟阿奎说过了。可是没找着那个呆瓜，不知道他跑到哪里去了。”说着，她抓起油包就准备往外走。

    “等一下。”天澜叫住她，道：“唤蛇草由你拿着？会不会太危险了？”谁拿着唤蛇草，谁就会成为厉无情和烈火红蟒的首要攻击目标，虽说有凌九天在一旁，但要是凌九天没有出手或是迟了片刻呢？还是有风险的！

    他微笑道：“你要是信得过我的话，就把唤蛇草给我吧。我与厉前辈见过一面，对他更了解，由我拿着危险度更低一些，也可以拖延时间。”

    桃儿一手玩‘弄’着自己的长发，一边考虑道：“这样不太好吧。毕竟是我答应的事，没必要让你来承担风险。”

    天澜笑道：“我们是朋友，还用得着那么见外吗？你答应的事，也就是我们答应的事，况且凌前辈今日对我多有指导，帮他这么一点小忙也是应该。”

    桃儿迟疑了一会儿，还是将油包给了他。然后她出‘门’就将南宫奎从他原本的房间踢出去，让凌九天住进那间房，因为那是紧挨着天澜的房间。

    两日的时间匆匆而过，众人在这两天里各干各的。天澜试着掌握了大部分五星术法，叶逸则是完全适应了生死剑，南宫奎忙着修炼，桃儿则是缠着凌九天四处玩耍。

    天澜既然要试验术法，就不能窝在房间里。所以这两天他大多数时间都呆在之前那片空地。凌九天自然也不能十二个时辰守着他，不过他信誓旦旦地承诺了，只要厉无情一出现，不管天澜在什么地方，他绝对能在半柱香的时间内赶到。

    这一天，天澜正在空地冥想恢复灵气，忽然空气一阵细微的震动。他瞬间睁开双眼，正看到一身黑袍的厉无情站在他面前！没想到，这唤蛇草竟然直接将厉无情引了出来！

    厉无情的打扮没变，还是一身‘阴’森森的黑袍，从头到脚，将身体严严实实包裹住。他脸‘色’蜡黄，像是长期营养不良，眼眶凹陷，略有皱纹，若是不清楚他底细的人，很可能会将他误认为邪魔外道一类。毕竟这长相怎么看也不像尊贵高傲的火系术士……

    今天厉无情是应小烈的要求来找唤蛇草的。他习惯‘性’地想这一次是否还是凌九天的陷阱，虽然小烈肯定唤蛇草中并没有凌九天的气味，但是他还是不放心，定要亲眼确认。于是他特意将爱蟒安抚住，然后独自前来查探。

    也许别人会觉得，为了一条蟒蛇这么无微不至太过小题大做了。可是厉无情不这么认为。小烈是一条蟒蛇，然而在他心目中的地位不亚于唯一的亲人，他在这世上本就没有几个朋友，因此更加不忍心让小烈经历哪怕一点点风险。

    对一条蛇用情至此，他也算是前无古人了。

    不过他也没有想到，小烈所指出的，拥有上等唤蛇草的居然是这个年轻人。他与天澜曾在凌霄城见过，当时他就隐约发现了天澜的奇特之处，与他的好友云霄老神仙所要寻找之人极为相似。所以他摆脱了凌九天的纠缠之后，立即通知了云霄老神仙。云霄也当真神通广大，只凭厉无情的几句描述就找到了天澜，于是才有了百‘花’谷的一幕。

    可以说，正是因为碰到了厉无情，天澜才得以遇见云霄老神仙，知晓续命之法，得到玄天甘‘露’，渡过灵劫……这一切，似乎与厉无情无关，可厉无情偏偏又是其中极为重要、不可或缺的一环！当然，云霄没有来得及和天澜解释，天澜此时并不知道自己和厉无情还有这一层关系在。

    厉无情上下打量他，咧嘴笑了笑，但他长得本就不好看，皮肤蜡黄，容颜苍老，这一笑反倒似极厉鬼。

    天澜神‘色’平静地起身，悠悠然向他行礼，明知故问道：“不知前辈此番前来专程寻找晚辈，有何贵干？”

    厉无情很是欣赏天澜此时的镇静，毕竟上次见面时双方可是大动干戈。这一次他一个人孤身在此，明显还是处于弱势，从常理推断理应准备提防，甚至掉头逃跑才对。但是看他一副气定神闲的模样，连一分紧张都没有，若非经历过大风大‘浪’，很难培养出如此风骨。

    “嗯，不错。你还活着，就说明他没找错人。”

    这话中的“他”，指的就是云霄老神仙，但听在天澜耳中却是没头没尾的一句话，他不解道：“你在说什么？”他本是想拖延时间，可是厉无情这一句莫名其妙的话确实勾起了他的好奇心。

    厉无情摇摇头，感觉自己没必要说那么多，自己的事做到就好了，他帮的是云霄，与天澜无关，说出来倒有邀功求赏之嫌，反而不美。

    他本想，若对方不强的话，直接抢了唤蛇草就好。现在的麻烦是：唤蛇草在这个年轻人身上，他作为云霄老神仙的好友，不看僧面看佛面，怎么说也得给云霄点面子！他哪里好意思强抢人家的东西呢？

    可是小烈那么喜欢唤蛇草，无论如何必须要拿回去……

    ~

    