
    ?

    “啊？有吗有吗？我怎么不知道。 #”叶逸没有回头，脚步越发加快，打算死扛到底。

    “嗯，”天澜道，“你说话时心跳变快了，而且没有看我的眼睛，眼珠向上转，这就说明你在编织谎言，至少是在转移话题搪塞我。”

    叶逸嘴角‘抽’搐，道：“喂，你是谎言专家吗？不用观察得这么细致吧……”

    “你不愿意说？”天澜迟疑了一下，继续道，“那好吧。我不‘逼’你，我相信你不会做出不利于我们的事。”

    叶逸松了口气，心想总算是糊‘弄’过去了。下次打死他也不做这种事了，被天澜追问的感觉可真不好受。其实，如果天澜真想‘弄’清楚的话有一百种方法可以用，可是他尊重叶逸的意愿，没有继续深究。从叶逸的角度看，这真是天澜的一个大大优点！

    他们两人走到村子不远处，讶然发现有个人拦在去路上。仔细一瞧，面前这个小孩正是他们第一次来的时候对他们很不友好的黑皮肤小孩。

    叶逸笑道：“小鬼，你又拦着我们干吗？已经是第二次了，难道你是长生村的‘门’神不成？”

    男孩倔强道：“是又如何！总之你们不许回这里，快离开！尤其是你！”他指着天澜说道。

    叶逸道：“好啦好啦，我们会离开的。只要和村子里的同伴汇合我们立刻就走，这样行了吧？我们没空陪你玩，赶紧让开吧。”

    男孩从地上抓起一块石头朝两人扔去，同时大喊道：“快走快走！”

    叶逸抓住飞来的石子，心里怒火噌噌地往上涌，怒道：“你这小鬼讲不讲理啊！我们好心帮你们这么多，你非但不感恩，还恩将仇报。你的良心被狗吃了啊？还扔？！哼，看来我要替你父母好好管教管教你！”

    他一撸袖子，就准备上前教训男孩。天澜及时拦住他，道：“等一下。我看这孩子眼神飘忽不定，遮遮掩掩，也许另有隐情。你想，他之前拦着我们进村是因为村中有疫情，害怕连累外人，这次说不定也有情况。”

    叶逸气呼呼地说道：“你真会为他说好话，难道你都不生气的吗？”

    “呵呵，对一个十二三岁的小孩子，你还要气到什么时候？”他上前柔和地对男孩说：“村子里发生了什么事吗？你为什么不让我们回去？”

    面对他微笑的脸庞，男孩突然迟疑了，刚才那种赶人的气势也不见了：“我……我……我相信你是好人。”

    叶逸不满道：“什么叫‘相信你是好人’，我们本来就是好人啊，所以你——”

    男孩跺脚道：“总之！你快点走啊！不然他们就要来了！”

    “谁要来了啊？”叶逸一脸不解。

    忽然一阵敲锣打鼓的声音响起，男孩一听变了脸‘色’，喃喃道：“他们真的来了。”

    “嗯？”天澜抬头望去，只见长生村的众人组成一支浩浩‘荡’‘荡’的游行队伍，男‘女’老少都参与其中，一眼望去竟有两百人左右，全村所有的人都集中在这里。

    他们的来意很清楚，因为前方的几个壮男正举着一个大大的方布旗帜，上书“求仙丹”三个大字。这个旗帜明显是临时赶工而成，连那三个字都写得极为潦草。但是神奇的是他们居然能在这么短的时间内成功地聚集起全村人，除了那个皮肤黝黑的男孩之外，别人基本都站到了旗帜之下。不知该说是他们太团结，还是这个“长生”的‘诱’‘惑’太过吸引人。

    天澜面无表情，道：“你们这是什么意思？”

    为首的王凯向天澜行了一礼，道：“神明大人，我们没有恶意，只是想向大人您再请求一些仙丹。”

    天澜道：“你说的是祛污丹吧。很抱歉，依普通人的体质，一粒已经是上线，我不能再给你们更多。”

    他说的是事实，因为祛污丹的原理是除污去秽，如果服用过量会导致人体污秽尽去，包括一些良‘性’的“污”，从而会逐渐使得人体平衡崩溃，无异于慢‘性’自杀。虽然一开始服用的效果会很好，但那都是假象，过不了几天他们就会浑身虚脱无力，衰弱而死。

    但是长生村的那些人不懂，尤其是服用过第二粒祛污丹的人对于仙丹更是深信不疑。他们坚定地认为仙丹能帮助他们长生不老，百病不侵。

    “你说谎！分明是你窝藏仙丹，不愿意‘交’出！”

    “快拿出仙丹！”

    “我们要仙丹！我们要长生不死！我们要百病不侵！我们要成为名符其实的长生村！”

    长生村的人‘乱’哄哄地叫嚷起来，说的都是要天澜‘交’出仙丹。而且不知不觉中众人已经将天澜、叶逸，连带小男孩包围起来。

    此时的景象颇有一种万夫所指的感觉，但天澜依旧神情淡然，道：“我不知道你们从何得知祛污丹有长生不死的效果，我必须要告诉你们，祛污丹对于普通人只能吃一粒，服用过多会导致人体失调，最终衰弱而死。长生之说只是无稽之谈，希望你们不要被心中的**所‘迷’‘惑’。”

    这时候王康站出来反驳道：“什么普通人只能吃一粒，我们有很多人已经服用了两颗以上，还不是好好的！不但没有衰弱，反而更加强壮！而且我们都看到你自己那天吃了两粒，难道你就不是普通人吗？！”

    天澜看着王康，心里感觉很不舒服。这个人明明有着那么纯粹动人的父子之情，是一个差点打动他的孝子，天澜一度很欣赏他，这几天也和他聊了不少。只是没想到这时候他却是最最狼心狗肺的一个！

    “王康，我以为你是一个朴素善良的孝子，但是你太令我失望了，不要让我后悔救你们。”

    王康歇斯底里道：“我是什么样的人不用你来评价！而且，我确实是个孝子，我这么做都是为了父亲着想！我不要再见到父亲濒死的样子，你懂吗！我要他和我长生不死！”

    天澜道：“可是你这么做只是令你们的死亡加快。长生，真的是你们的追求吗？如果长生那么简单，这大陆上岂不是早已挤满了人。”

    王凯理直气壮道：“这只是因为你不愿意‘交’出仙丹。神明大人，您已经帮了我们这么多，再帮这么一个小忙也不打紧。”

    天澜道：“若真给你们，就不是在帮你们，而是在害你们。你们不用多说了，我是无论如何不会给你们祛污丹的。”

    “天澜……”叶逸担忧地看着他，他所做的一切他都懂。叶逸不是凡夫俗子，所以他明白长生不是那么容易的，于是他也就对这帮无理取闹的人愈加气愤。

    曾被天澜所救的王健站了出来，道：“神明大人，您不为自己想想，也该为你的伙伴想想吧！难道你不顾他们的死活了吗？”他指挥两个壮男将昏‘迷’的桃儿和南宫奎扛了出来，并且拿柴刀架在他们脖子上威胁着。

    桃儿和南宫奎都身怀绝技，本不该被这些乌合之众给制住。但是问题就在于他们根本没料到这些人会反水，丝毫没有提防。而且王健又很无耻地派两个柔弱‘女’娃给他们下‘药’，正急于和天澜汇合的两人不经意间就中了圈套。

    “桃丫头！”叶逸当时就着急了，愤怒道：“王健，你还是不是东西！你忘了是谁救你的命吗？还不到一天你就恩将仇报！你有没有人‘性’啊！”

    天澜眼神一寒，道：“你竟敢威胁我？难道你不怕我将你们都杀光？”

    王健没来由地打了一个寒战，像是给自己打气一般说道：“你、你、你能快过我的刀吗？我都死过一次了，我可没吓你，我真敢杀人。”

    天澜眼神越发冰冷，浑身开始散发一种令人心悸的寒意，道：“你可以试试，看看你能不能伤得了他们两个。”

    叶逸吓了一跳，赶忙道：“天澜天澜，你冷静一点，他们是很‘混’账。但是有话好说啊。”

    天澜冷冷地瞥了他一眼，道：“你要当老好人当到什么时候？哼，他们的命是我救的，那么我也有收回来的权力。”

    叶逸道：“不是这么说吧，你都救了他们，怎么可以再杀他们呢？他们既然要那个什么丹，你就给他们呗！”

    “给他们？”天澜眼中的寒意渐渐消失了。是啊，这些人不惜抓住他的同伴要挟他，为的就是求得自杀‘药’。他该说的都已经说了，既然他们想死，何不成全他们？

    可是他心底里还有另一个声音在响：如果你要杀他们，又为何要费尽千辛万苦救他们的‘性’命？如果最终他们还是要死的话，为何不让他们索‘性’死在瘟疫之下，也免去让他亲眼目睹这人‘性’卑劣丑陋的一面。

    他只好回答自己：他之所以会救这些人，是被他们强烈的求生意志所感动。那样强烈的心情，让他不由自主地想要帮助这些普通人。他觉得他自己不能掌控自己的生命的话，至少不要让这些人留有遗憾……

    但是很可惜的是，他做了再多，还是比不上人们的猜忌、妒恨、**。

    他其实真的不在意这些人是死是活，但是他所不能忍受的是被人所背叛！他们可以不感恩，但是却不可以恩将仇报！尤其是不可以伤害他所在意的人来威胁他！这是他这辈子最恨的事！

    ~

    