
    ?

    电鳗在一个贝壳灯前面晃了半圈，似乎是很纳闷，然后摇摆着尾巴向远处游去。

    直到它走远，躲在贝壳后面的叶逸和天澜才松了口气。天澜右手一指，解开了匿息光环。他们现在算是暂时安全了。

    心神一松，天澜立刻感觉到‘胸’口一阵呛人的气闷，这才想起在音律比拼中受的伤还没有好，禁不住强烈地咳嗽起来。

    “咳咳咳咳咳咳——”

    叶逸见他这次咳得如此厉害，着急道：“喂，你怎么了？”

    天澜没能回答他，反而咳得更加严重，甚至接连咳出一滩一滩的血。

    叶逸直接慌了神，手足无措地抚着他的后背，道：“你可别吓我啊！别咳了……怎么回事？难道是伤势恶化了吗？”

    天澜好不容易稍稍压下了伤势，背靠着贝壳，‘胸’口剧烈起伏，不过神智还算是清醒。

    这时候杖灵茸茸飞出来，扇着一双半透明的小翅膀，停在他们视线的水平高度，尽可能让身体躲在贝壳的‘阴’影下。她心疼地望着天澜，低声道：“你说得对，澜的伤势确实有恶化的迹象。都是因为他受了伤，还不断滥用灵气。”

    天澜听后无奈地摇头，他哪里是滥用？实是一点一滴都没有‘浪’费才对！他很清楚自己的状况，本来不过是一点小伤，可是因为他再一次耗尽了灵气，使得原本受创的经脉损伤更加严重，刚才又稍微地使用了一下灵气，这才会一口气爆发……

    叶逸很认真地说道：“那要怎么办？恶化到什么程度？会有生命危险？”

    茸茸说道：“不，澜的体内有玄天甘‘露’和太初华晶的守护，只是这种程度是不会危及生命的。但是要想痊愈，这三天里绝对不能动用一点灵气！”

    “三天……”叶逸默默地念道，在思考三天不用灵气的可能‘性’。

    天澜道：“其实我还好……咳咳……茸茸你实在不必……”

    他话还没说完，叶逸义正言辞道：“好，我知道了！这三天里我一定盯好他，绝对不让他偷用任何一点灵气！”茸茸点了点头，很是满意地回到风灵杖中。

    天澜正‘欲’和叶逸辩白：“我说……”

    叶逸赶忙喊停，道：“反对无效。你还是想想有没有不用灵气的自保方法吧！这里应该就是深海紫渊，休息一下我们还得去找那个什么冰荷仙实……哦，顺带还要找桃丫头他们。首先要‘摸’清楚这里的情况，恩恩，任务繁多啊！”

    天澜惆怅地叹了口气，却也真如叶逸所言，开始思考起有没有不使用灵气的办法……

    同时，距离天澜所在地千里之遥的某处。

    桃儿悠悠醒来，与叶逸一样，先是惊讶了一下这奇异的景象。不过她没新鲜多久，便想起在漩涡中对叶逸做的……哎呀！真是羞死人啦……

    她害羞地捂着脸，万分懊悔，自己怎么会那么冲动呢？那可是她的初‘吻’啊……就这么便宜了那个呆瓜？

    她自己跟自己怄气：“桃儿啊桃儿，枉你聪明一世，怎么栽在这么一个笨蛋加木头身上啊！竟然夺走了本小姐的最重要的……哼！呆瓜你等着，等我找到你，要你好看！”

    她正在暗自发狠，忽然感觉头顶一阵‘阴’暗。她抬头望去，竟是一个巨大的……呃，太大了，这身高目测至少有两米以上，她“渺小”的身躯只能看到这个巨大物体的两只跟柱子差不多粗的‘腿’……

    她尖叫一声：“啊——！熊啊——！”

    “巨熊”低下头来，凑到她面前。她睁眼一看，竟是一张人脸……这个体型比熊还夸张的“物体”居然是人？！

    “巨熊”冲她咧嘴一下，桃儿浑身一颤，恶心得不得了。实话说这只“巨熊”长得也不难看，只是她和天澜他们相处久了，这眼光也就自然而然水涨船高，再看这等中下长相，顿时一阵不舒服。

    “巨熊”倒是没注意那么多，口吐人话，道：“‘女’人，你身上有人类的气息。你怎么会从天而降，闯入我的练功地？”

    “练功地？”桃儿冰雪聪慧，一听就明白过来，“哈哈，误会误会。熊大哥，小妹是无意的，您继续练您的，我这就走、这就走。”

    “巨熊”一听她要走，顿时张开手臂把她紧紧抱住，道：“这可不行，小美人。你是上苍赐给我的缘分啊，从第一眼看到你开始我就爱上你了。别走，当我的王妃吧！”

    本来拼命挣扎的桃儿听到最后一句话惊得一时间忘记了动弹，双瞳瞪若铜铃，尖锐的声音划破长空：“王妃——？！！！”

    天澜和叶逸在确认安全的前提下，开始探索这广大的海底世界。在这个奇妙的地方，他们一无所知，甚至根本无法识别方向，只能凭着感觉往一个方向走。在路上他们还碰见了许多奇形怪状的海洋生物，这些生物大小不一，‘性’情各异，大的比起那条电鳗还要大，小的比指甲盖还要小。谨慎起见，他们小心地回避这些生物，没有发生冲突。

    正在叶逸走得不耐烦的时候，天澜忽然说道：“注意一下，前面好像有两个……人？”在说“人”这个字时他显得极为不确定。

    就是因为这种不确定感，他没有直接上前，而是和叶逸躲在一个巨型贝壳后远远望去。

    只见前面不远处果然有两个人，看样子是一男一‘女’。男的身高两米左右，在人类中算是高大威猛的了，‘女’子则十分纤巧，和那男子形成鲜明对比。他们都穿着‘花’瓣似的衣裳，‘花’瓣微微摇晃着，就像是在水中漂浮着一样，有一种奇异的美感。

    叶逸低声道：“太好了，终于有人了。好像不是我们的人，那也许是本地人，我们去看看。”

    天澜却阻拦道：“你好好看看，他们不是人。”

    叶逸心中一突，定睛望去。果然，这两人虽然有着人类的体型和容貌，但是却没有双耳。取而代之的是一对小小的水蓝‘色’鱼鳍，像发饰一样半掩在头上，和他们水蓝‘色’的发‘色’一样，若不是天澜提醒，叶逸一时间还真没注意到。

    叶逸道：“确实，难怪我觉得这两人怪怪的。哎，仔细一听，他们说的话也不是人话啊，什么叽里呱啦的东西啊？完全听不懂。”他们听力过人，所在位置稍远但也能隐约听到他们的声音，足以让叶逸判断出这不是任何一种人类的语言。

    “嗯？不是我们的语言吗？”天澜道，“似乎是这样……”他正专心听着那两人的对话，忽然叶逸来了这么一句。他略微一晃神，才想起来自己有着双儿赠与的诸语能力，能听懂各种生物的语言，想来这种海族也不例外。

    叶逸不悦道：“什么似乎是啊，本来就是啊！你别告诉我你听不到。”说完，他见那两个“人”越走越远，已经几乎看不到他们的身影了，“现在怎么办？不能沟通的‘人’对咱们来讲和那些鱼没有区别，要追上去吗？”

    天澜思考着说道：“……其实我……”他正想告诉叶逸他拥有诸语的能力，所以可以明白那两人的对话。话还没出口，他突然感应到一股强力的意念锁定了他们。

    被发现了？

    他顿时紧张起来，道：“小心，有什么已经发现了我们，正在靠近！”不用他说，叶逸也感觉到了，握紧他的剑，小心地警惕着四周。

    数秒之后，只觉头顶一阵‘阴’暗，抬头望去，竟见一条十米余长的巨鲨缓缓从天而降。从近处看，这巨鲨就像小山一样，莫名中带来无与伦比的威压。与龙威不同，这是另一种未知的威压，但同样地令人心悸。

    叶逸不由自主后退了半步，喃喃道：“这……难道是鲨鱼吗……”

    天澜信手取出风灵杖，道：“你的心‘乱’了，在这里你的不安太强，难以发挥出真正的实力。一会儿不要硬来，保命要紧。”

    叶逸一下压住他的手腕，道：“你要干什么？我才刚说过，你这三天不许使用灵气！不就是一只鲨鱼吗？难道我还打不过一条鱼？”

    天澜道：“等再过两天你适应了这里的环境后，或许可以。但现在……”

    不管怎么说，叶逸只是一个初出江湖的菜鸟，而不是身经百战的老手。尤其是在离开了陆地之后，初次来到这难以想象的海底，他即使表面表现得十分随便，但心中的恐惧不安应该一直存在。而天澜则不同，无论什么样的情况也无法撼动他的心，因此即使面对再强大的对手、再绝望的境况，他也能保持冷静。这是无数次生死轮回中磨练出的强者之心，叶逸如何能相提并论？

    他这么一说反倒‘激’起了叶逸的好胜心，叶逸赌气道：“你轻视我？哼！你给我找个凉快的地方呆着！在我没死之前不许用灵气，听见没有！”他像是给自己壮胆一样大喝一声，然后‘挺’剑向着巨鲨冲去。

    “你……”天澜阻止不及，心中隐隐担忧着。凭感觉他就知道这条鲨鱼比起刚才的螃蟹和电鳗还要难对付。这等危急关头，他怎么顾得上那点小伤？

    “主人……”正准备使用术法支援的天澜忽然感应到一声低沉的呼唤。

    ~

    