
    ?

    天澜将六轮雪琴平放在膝上，双手泛起柔和的白光，十指翻飞，雪琴中传出动听的琴音。 这琴音比他们以往见过的任何一首琴曲都要强大，甚至层层气‘波’近乎化为实质，一圈一圈向外扩散！

    这是十大神曲之一的镇魂曲，其安定心神的效果比起安神曲之类的要强百万倍，也是专‘门’克制魔曲葬魂的神圣琴曲！葬魂主攻，镇魂主守，神魔曲的碰撞，一直是音律术士争高下的最好方式！

    镇魂曲化为了一层层白纱，将整个船体保护起来，而奏曲者天澜则是白纱的中心。这白纱并非实体，而是似有若无，放眼看去就像是置身于梦幻之中不可思议。而与它对撞的葬魂曲则是化为一道道似实似虚的黑‘色’袖带，意图穿破镇魂白纱。

    无数年没有出现过的神魔曲较量，此时竟在这里出现！

    神魔曲似乎一下子就进入了白热化的场面，葬魂黑袖漫天而至，似乎想要瞬间将这些人都解决！镇魂白纱的力量一升再升，才堪堪将葬魂的力量全数卸掉，挡掉的力量转移到水面，这片死水顿时掀起数丈高的巨‘浪’，而且这‘浪’头还在双方不断升温的比拼中变得越发猛烈！

    桃儿感觉到头没有那么疼了，连忙抓紧身旁的扶手，免得自己在这翻腾中掉下船，同时道：“桐影姐姐！”

    桐影冲她点点头，示意自己无恙。她也抓紧另一边的扶手，道：“是天澜的琴曲暂时抵抗葬魂曲的侵袭。我记得没错的话，天澜弹的应该是十大神曲之一的镇魂曲。用镇魂对抗葬魂很对，但是……”

    底下感应到震动的叶逸三人跌跌撞撞地跑上来，看着这场面先是一愣，然后忙问道：“发生什么事了？”

    桃儿大声解释道：“是魔曲葬魂，有人想用笛音杀死我们！”

    南宫奎趴在‘门’上，难过道：“我觉得头有点痛啊……怎么回事？”

    桐影道：“那是葬魂的力量。天澜现在正在用神曲镇魂对抗葬魂曲，可是他刚才灵气耗损太多，很难敌得过对方，快点想办法！”

    叶逸暗骂一声，道：“非得挑这个时候，该死！天澜的琴音我们根本帮不上忙啊！而且连敌人在哪里都不知道！”

    萧月紧握住扶手，道：“既然能听到笛音，是不是说明敌人离我们不远？如果能找到那个人的话！”

    船晃动得更加猛烈了，几乎快要将船体掀翻过来，吓得他们更加不敢动弹。这可不是普通的水，按照天澜的分析，这是可以融化无数船只的强力腐蚀水啊！要是真掉下去，绝对是尸骨无存……不，也许还会剩下点骨头渣……

    如此‘激’烈的晃动使得桃儿的头更加晕乎了，但还是说道：“不行，音律术法的范围是有大有小，只要有合适的法器辅助，声传千里都不是问题。”

    又是一个大‘浪’打来，一‘波’水‘浪’冲上了甲板！

    “吸水草！”桐影赶忙撒了一把种子，种子瞬间发芽成一大片草野，将整个甲板都铺盖上！甚至还相互纠结成藤柱，将他们这片范围密密地守护住，从上到下，像是造了一个船舱一样，不让一滴水穿透！但是这水的腐蚀力比她想象中还强，只是片刻就有小半的吸水草被腐蚀成枯草，‘露’出一半天空。

    桃儿正好在‘露’出的那部分附近，看到掀飞的‘浪’‘花’突然想到了什么，叫道：“呆瓜！收帆！”

    “什么？！”叶逸一愣，在这么要紧的时候收什么帆啊！现在是做那种事的时候吗？命都保不住了！

    “叫你收你就收！哪来那么多废话！”桃儿怒道，然后下令道，“阿月阿奎，你们去掌舵！听我的，左满舵！”

    叶逸咬了咬牙，道：“好！听你一回！”说完便不顾晃‘荡’，爬上船杆，收起船帆。

    萧月和南宫奎立刻跑向船舵，萧月还不忘加上一句：“下次记得叫我萧月。”大‘浪’中的船舵极难转动，即使是萧月和南宫奎两个人也只能勉强转动一点罢了。

    桃儿趴在船边看着水流，大叫道：“右满舵！快！”

    南宫奎“啊”了一声，一边奋力地往回转，一边道：“一会儿左一会儿右的，桃姐你不能说准确点吗？！”

    他们几人各有分工，桐影则是负责在‘浪’‘花’冲上甲板的时候保证他们的安全，尤其是一动都不能动的天澜。

    先不说他们忙得焦头烂额，天澜也遇到了极大的问题。本来以他的实力，将镇魂曲勉强弹下来没有多大问题，但是正如桐影判断的，他先前已经耗去了太多的灵气，此时再强行弹奏神曲实在太过困难。

    最麻烦的是对方似乎也急于求成，攻势迅猛，让他根本连回气的时间都没有。一个是有备而来，一个是仓促迎战，这场音律比拼从一开始双方就是极不对等的地位。

    镇魂曲只弹奏了一半，天澜就快要无力为继了。他这时候只想着绝对不能输！因为在他的双手之下不单单是他一个人的‘性’命，也是整个船上六个人的生死。如果他的琴音挡不住对方的笛音，那么不单是他要死，和他一起冒险的伙伴们也要葬身海底！

    命，掌握在他的手上！所以他不可以输！

    好像从来没有一刻他如此地渴求灵气，一向对星级并不在乎的他第一次如此强烈地希望自己的实力能够强一点！再强一点！

    双手还在不停歇地弹奏，但是他的嘴角已经流出鲜血。他一人承受了葬魂曲八成以上的压力，在他仓促迎战时其实便已被葬魂曲的力量所伤，不过由于他的灵魂过于强大，这才能暂时压下来。但此时他的灵气即将耗尽，却又拼命压榨身体的潜能，这才会导致身体渐渐承受不住。

    他脑子里已经回想了数个秘法，用来强行提升灵气的！但是能一边弹奏镇魂曲一边使用的秘法却没有……

    他心底甚至做好了最坏打算，不惜解放他原本的灵气，也要取得足以保护同伴们的力量。但是他也知道，解放黑暗灵锁的唯一下场就是被狂暴的灵气撕成粉碎，死路一条。所以不到最后关头他是绝对不会选择这样的死法。

    六轮雪琴似乎感觉到主人悲壮的决心，琴身竟然隐约发出直‘射’心底的悲鸣声。它不想要天澜牺牲，它想要保护主人！上一世多少大风大‘浪’都是它伴着他走过的，这一世它还是依旧想要陪他伴他走过一生，所以它决不能让主人因为它的缘故而出事！

    “六轮……”天澜膝上的六轮雪琴忽然释放出‘乳’白‘色’的光晕，那光芒与天澜的十指连在一起，弥补了他愈渐不足的灵气，镇魂曲的力量重新强了起来！占据上风！

    是进化！

    时隔六百年后，他的六轮雪琴终于开始了进化！这一次进化会演变成什么样子他也不知道，他只知道六轮是为了他，为了帮他才会引发进化！当然，这也是六轮雪琴六百年的积累和等待成果。

    说来奇怪，镇魂曲的力量越强，对方的力量就越弱。天澜终于明白，不是对方急于将他们一网打尽，而是吹奏葬魂曲的那个人没能力将整个葬魂曲吹奏完，所以只能在葬魂前半部分速战速决！然而因为天澜的镇魂曲保护，葬魂曲不能完成既有的目标，也就是说，他们已经基本渡过危机！

    这时，一片强力的白光迎面而来，众人都不禁闭上双眼。再睁开双眼时，他们居然已经在一片碧‘波’之上，面前广阔无垠的碧蓝海水，头顶是湛蓝的天空……而葬魂曲的笛音也在他们离开海雾区的那一秒钟彻底消失……

    在水‘浪’的帮助下，他们终于成功地穿过了这一片海雾！

    桐影兴奋地扑在萧月身上，道：“萧月大人，我们成功了！我们还活着！”萧月一个失神，竟真被她抱住。他本想推开她的，可是看她如此开心，心里竟有几分满足，一时间忘了把这缠人的牛皮胶拿开。

    南宫奎也很兴奋，向桃儿张开手臂：“桃姐……”

    桃儿伸出一只手，义正言辞道：“男‘女’授受不亲。”

    南宫奎很是失落，又看到叶逸，重新张开手臂，道：“叶逸大哥……”

    叶逸也学桃儿的样子伸出一只手，道：“男男也授受不亲。”他说完就不再理会失落的南宫奎，走到天澜身旁，蹲下轻拍他的肩膀，道：“你还好吧？”

    天澜有些费力地抬起头，收起雪琴和风灵杖，气息不畅地道：“咳咳……还好，只是一点小伤……咳咳……抱歉，我休息一下就好……”

    萧月拖着桐影走过来，道：“我们送你回船舱休息。”

    天澜却摇头拒绝道：“不用，让我……咳咳……留在甲板上……”在甲板上可以随时应对突发情况，他的能力可以再第一时间察觉到危险，所以现在可不是在船舱里安心躺着的时候。

    桃儿也靠过来，抚着他的后背，道：“阿澜，你莫非是肺脉受伤？”

    天澜点头又摇头，道：“没大碍，只是灵气耗损得太厉害……咳咳……可能伤了经脉，要恢复起来比较麻烦。”

    桐影忽然想起了什么，从怀中取出一瓶‘玉’‘露’，递给天澜，道：“这个也许能帮你。”

    “这是？”天澜接过‘玉’‘露’，开瓶闻了一下，“琼‘花’仙‘露’？”

    ~

    