
    ?

    “这样啊……”叶逸有点失落，本以为能请到一个强力外援呢，结果还是要靠他们几个小辈奋斗啊。

    苍晴道：“你们先去找冰荷仙实，我要去找我的几个老朋友好好问问其他几样东西的下落！”

    叶逸惊喜道：“原来尊者还是去忙这事啊！那好，算是分工合作！”

    苍晴走到熟睡的天澜身旁，为他拨开额前的碎发，向他的眉心注入一道青‘色’的光芒。只是一道光芒，苍晴一下子显得疲倦了许多，道：“依小澜现在的身体情况，大概能承受我五成力量的灵气种子。虽然只能使用一次，但这一枚灵气种子会在他危难的时候帮上他的忙，也算是我这个做师父的给小澜一个护身符吧。”

    “那个……尊者前辈，我有件事想不通。为什么天澜自己不告诉你关于灵宝的事呢？我这么做会不会坏了天澜的计划呢？”

    “呵呵，你别在意。这孩子心太重，想的太多。他认为如果我知道了，我一定会为他的事情着急奔走，而他一定是不愿意再劳累我，所以才隐瞒不说的。我都很清楚，这是小澜的温柔，既让人感动，又让人苦恼的温柔……”

    同一时间，在长生村村长屋内。

    作为议事屋的大厅内此时坐着十几个人，这些人都是长生村内年长有名望的人，虽然他们正式的村长因为瘟疫的缘故去世，但这些人的话足以决定整个村子的动向。除此之外，还站着十几个中年人和年轻人，这些都是村子的中流砥柱。可以说这小小的屋子挤满了人。

    王凯坐在首座，见该到的人都到齐了，开口道：“今天召集大家的原因想必很多人还不清楚，我先说明一下。最近咱们村子来了几个人，外表都是十几岁的年轻人，但却十分不凡。为首的那人更是轻而易举地解决了要命的瘟疫，我想知道大家有什么看法。”

    底下的一个老人道：“还能有什么看法？神明大人是个好人啊，他帮我们解除了瘟疫危机而且分文不取，天底下打着灯笼都找不到第二个。”

    坐在王凯身旁的一人反驳道：“这话不对。世界上哪里有这样的赔本买卖。我敢保证，神明大人一定别有所图，只是我们都不知道。说不定，他救我们是打算利用我们，实行更大的‘阴’谋。”

    听他这么一说，底下有几个人开始沉思起来，不过大多数人还是支持前一个老人的看法。

    “咱们就是几个小老百姓，能利用我们什么？要说官府利用我们还差不多。”

    “就是，哪怕是神明大人别有所图那也是应该的。毕竟咱们的命都是他救的。”

    王凯轻咳一声，引起大家的注意，道：“他的目的暂且不言，就先说说他这个人吧。我想各位都发现了，此人言谈之间表现出广博的学识和经验，是我们十几个老家伙拍马不及的。”

    站在后面的王康这时‘插’嘴道：“没错！我和他聊天时发现，他连数百年前早已失传的耕作之法都烂熟于心，而且那种熟悉不是单纯的知晓，而是亲身经历过才能有的经验。咱们都种过地，肯定能分清做过和没做过的区别。”

    刚才那老人道：“王凯，你到底想说什么，痛痛快快说出来吧，别吊人胃口。”

    那老人的辈分比王凯还大，王凯只能恭敬道：“老爷子，是这样的。大家还记得那个人给我们吃的‘药’吧。其实那‘药’不但可以治疗我们的瘟疫，还可以延年益寿，百病不侵，以至于长生不死！”

    话音刚落，屋内顿时一片喧哗议论。另一个老人颤抖地指着王凯道：“不死……这可能不能‘乱’说，你你你是从哪里听来的？”

    王凯‘挺’直了腰板，道：“这是那个人无意间说出来的。肯定是真的！”

    众人再也不能保持平静，屋内每个人都在吵闹，‘乱’成一团。幸好这房子周围没有其他建筑物，不然一定会引起‘骚’动。

    长生不死，可以说是大多数人的梦想。不知道时便也罢了，一旦知道，心里的那个念头便怎么也制止不了。尤其是刚经历过生死浩劫的长生村众人，“长生不死”这四个字一提出来便引爆了火‘药’桶。可以长生，谁愿意死？长生的机会摆在眼前，谁能错过？

    “长生村”这个名字实际上就是最初的开垦者希望这个小村落可以太平永存而起的名字，寄托了先辈们的殷切厚望。所以他们都认为，长生是他们的追求，是祖先的遗命，而今天出现的这个人则是祖先地下有灵，给他们送来的啊！

    王凯适时添油加醋道：“各位想想看，那个人看起来顶多十**岁，如何能拥有我们数十年都比不上的阅历经验？就算是皇宫贵族，饱读诗书，夜以继日苦学，也不可能达到如此地步。”

    “所以我推断，这个人其实已经活了好几百年了，只是因为吃了那种‘仙丹’，所以一直保持十七岁的样貌。也就是说，这个人不是什么神灵，是拥有制造‘仙丹’方法的普通人而已。如果我们也都拥有仙丹的话，我们就可以一样长生不死，永葆青‘春’，甚至返老还童也不是梦想！”

    他的一番蛊‘惑’很有效，大多数人都‘露’出贪婪的神‘色’。或者有几个人年岁已大，看开了生死，但是不代表他们也能看开儿孙的生死。如果有了这仙丹的话，不但他们可以永享天伦之乐，儿孙们也不用再受分离之苦。

    “你如何能证明，你说的都是真的？”一人提出异议。

    “这还用证明吗？”王凯‘激’动道，“那个人不就是最好的证明吗！我们只吃了一颗仙丹，但我亲眼所见，那人一次就服用了两颗，还让他的伙伴们都吃了。这说明什么？这说明他给我们的‘药’根本不是治疗我们的病的，而是一种包治百病的仙丹！让人长生不死的仙丹！”

    他想了想说道：“这样吧。事实胜于雄辩。之前那个人给我的仙丹还剩下十几颗，大家来吃吃看就知道效果怎样了。”

    他取出了十几颗祛污丹，分给在座的长辈每人一颗。众人虽然心有怀疑，但是依旧抵挡不住长生的‘诱’‘惑’，纷纷服下。吃下去之后虽然没有脱胎换骨的奇效，但是众人明显觉得自己越发耳聪目明，身体轻盈，心理作用强的甚至开始飘飘‘欲’仙。

    王凯道：“现在大家应该相信了吧。这还只是一颗而已，如果我们每个人都能得到四五颗，那么可想而知，我们长生村将变成名符其实的‘长生’村！”

    “是啊是啊！”

    “果真是仙丹！”

    众人开始七嘴八舌地讨论起来，但是心里都已经认可了“长生”这个说法。

    经过好一番思索之后，有一个人犹豫地说道：“但是……神明大人会飞啊……我刚刚看到他向村子外面飞去了。虽然他的几个伙伴回来了，可是……”

    王凯道：“对！或许，这仙丹的效果不只是长生不死，还能令人身轻体健，说不定我们也可以像那个人那样自由飞在天空啊！还有那抵御天灾的强大力量，说不定还有更多更多！”

    虽然他的分析漏‘洞’百出，但是此时已经被**冲昏了头脑的众人哪里听得出来？已经有不少人蠢蠢‘欲’动，眼冒‘精’光，甚至连声叫好。

    老油条们也是面面俱到，道：“可是怎么说神明大人也是帮了我们，我们要恩将仇报实在是有点说不过去，就算我们能理解，但是怎么让其他人也接受呢？”

    王康道：“既然我们这些人能理解，那么其他人也可以理解的。而且我们没有恩将仇报啊！我们只是请求神明大人再帮我们一下。还有，我看见了，神明大人除了给我们那些‘药’之外，还炼了一大批相同的仙丹，大概有上千粒。我们只要请他将剩下的仙丹送给我们就好了。”

    “好……这个提议好……”

    “这个事，咱们还得商量一下细节……”

    “那大致方向定了，接下来就是要悄悄通知每一户人家，然后分工合作。记着，我们面对的只是拥有大批仙丹的普通人，绝不可以对他有什么仰慕之情……”

    长生村的众人在开过会之后各自离去，紧锣密鼓地张罗着自己的事。先一步返回村子的桃儿和南宫奎听到了声响，但也没有太过在意，反正等天澜回来之后他们就可以出发离开了。这长生村的一切事端在他们的旅程中只是一个再小不过的‘插’曲。

    只不过，这‘插’曲由于“人”的伴奏而跑了调，演变成他们谁都没有想到的结果。

    树林中。

    天澜醒来后发现苍晴已经不在，询问叶逸才知，原来苍晴刚刚离去。

    叶逸道：“哎，我知道你很失落啦！打起‘精’神来嘛！”

    天澜深吸一口气，面上带着极淡的微笑，道：“没什么好失落的，我知道，师父有她的事要忙，我本就已经耽误了她很长时间。”

    叶逸干笑两声，看了看天‘色’，道：“现在快中午了吧。估计桃丫头和南宫小子等得不耐烦了，快点回去吧。”

    注意到他奇怪的神‘色’，天澜不解道：“叶逸，你怎么会来这里呢？我不是叫你先回去了吗？”

    “呃……这个……”叶逸脑筋一转，道，“我这不是看你老不回来，来看看你们在干嘛。嘿嘿，然后尊者前辈说她有要紧事，让我照看你一下就走了。”他一边说着一边快步向村子走去，生怕自己心虚被天澜发现。

    天澜一边跟着他，一边心下疑‘惑’，道：“我觉得你有事瞒着我。”

    ~

    