
    ?

    如天澜所言，在防护阵法刚刚稳定下来的瞬间，整艘大船就像纸片一般四分五裂！船底已经被严重腐蚀伤及根本，如何能经得起这巨大漩涡的冲击？几乎是刚刚进入漩涡，这艘船就完全破损了。

    天澜六人包裹在白‘色’光球中，像是一颗石子一样投入了大海漩涡之中，连一个‘浪’‘花’都没有‘激’起便消失不见。

    他们此时的感觉都是一样，那就是天翻地覆一样的晕眩！身体无规律地在漩涡之中被冲来冲去，这等刺‘激’他们谁人经历过？不过片刻便已经头脑晕‘迷’，若不是谨记着天澜的叮嘱，早有人松开了手。

    天澜现在情况很糟糕，他心分二用，一边要维持防护阵法，一边要使用风系术法保持空气，这难度比刚才用风驱船还要大。最为关键的是，他一使用灵气，刚刚音律比拼中受的伤便重新发作，使得他‘胸’口气闷疼痛。好在他毅力过人，这才能强行忍下来。

    琼‘花’仙‘露’的力量只能帮他恢复灵气，并不能治愈他的伤势。如果他喝下琼‘花’仙‘露’后并不动用灵气，那么等半天左右，伤势自然能痊愈。可惜的是，他不可能不用灵气。

    天旋地转，时间慢慢流逝……

    一个时辰……两个时辰……

    三个时辰……

    四个时辰……

    时间已经超过了四个时辰，他们还在顺着海流向下飘，不知道这海底到底有多深。众人心中的希望越来越少……

    五个时辰后……

    避水珠的效果渐渐消失，即使是天澜的风系术法，也只能将时间延长到五个时辰。现在不单是避水珠效果要消失，他自己的灵气也已经快要消耗完。以前总觉得五星巅峰的灵气取之不尽用之不竭，但是真到了这时候才发现根本不够用。

    其实照他这个用法，别说五星的灵气，即使是六星七星也经不起这么轮番大量消耗。

    他的灵气快要消耗完，也就代表，和他共享的其他五人基本上也要耗尽灵气。一股强烈的虚弱感同时出现在他们身上，本来已经稍稍适应的晕‘迷’感再度出现，而且这一次比刚下水的那会儿要强烈许多。随着时间的流逝，窒息感也随之袭来，防护阵法因为灵气的削弱，力量逐渐消失，已经是风雨飘摇。

    六人的灵气强度、身体素质、‘精’神状态的不同，很大程度上影响了他们此时的状况。最先因意识模糊而松手的是南宫奎和桐影两人。虽然是灵气共享，但是南宫奎无疑是众人中最弱的一个，而桐影则是因为在海雾中使用了不少灵气的缘故，在众人中相对来讲处于弱势。

    他们两人一松开手，整个防护阵法不攻自破！白‘色’光球“啪”的一声化为虚无，强烈的水流冲击过来，而且在强大的水压下，状况很糟糕的他们立刻陷入了绝境。

    失去意识的南宫奎不知不觉也松开了桃儿的手，桃儿也处于恍惚状态，一没留神，南宫奎已经不知被水流卷到哪里去了。

    同样即将失去意识的桐影也不由自主地松开萧月的手，她感到自己的身体离萧月越来越远，鬼使神差地对她最爱的萧月大人‘露’出一个微笑。即使是马上就要天人永隔，她的笑容却依旧是那么美丽动人，只对她的萧月大人展‘露’的绝世笑颜。

    萧月在这一刻想都没想，松开了天澜的手，一心向前握住了桐影的手臂，然后将她拉到自己怀中，紧紧地抱住她。两人就这样转眼间消失在水流之中，无处寻找。

    天澜眼看着萧月和桐影被卷走却无力阻止，最后一点意识也随之而去……

    叶逸看到他们已经有三人消失不见，无助的恐惧让他暂时清醒了许多。他紧紧拉着身边两人的手，无论水流如何‘激’烈都不肯放手。只是在这种无法呼吸的情况下，他再怎么样，也没有办法抗拒愈渐强烈的窒息感。

    桃儿的手臂被他拽得生疼，但是心中却有一种无法言语的温暖感。她拿出怀中最后一颗避水珠，放入自己口中，温柔地看了一眼叶逸。然后做出了她自己都没有想到的举动：

    她让自己的身体靠近叶逸，右手搂住他的脖子，一双红‘唇’贴到他的‘唇’间。叶逸已经多半不清醒了，她用自己柔软的舌尖打开他紧咬的齿，将口中的避水珠送过去，帮他吞咽下去。

    做完这一切之后她笑了，她自己大概也没有注意到自己究竟做了什么。她只是很自然地将最后一份生的希望送给了他。然后她的意识逐渐消失，松开了叶逸的手，身体随着水流飘向远方。

    不知过了多久，叶逸再度醒来。

    “嗯……我没死？”他呢喃了一声，然后意识到什么，刷地一下坐起来，浑身看了一圈，确信自己还完好，顿时松了一口气。

    他环顾四周，见到这里已经不是他熟悉之地，而是一个很奇异的地方。地上是青‘色’的石板，略有起伏，但可以看出是天然的石面，冰冰凉凉的。周围稀疏地生长着许多珊瑚海藻一类的东西，地上还有不少奇形怪状的贝壳海星。尤为稀奇的是这里的贝壳珍珠，不少贝壳都是开着壳，里面的珍珠跟火把似的，释放出耀眼的光芒，让人无法直视。

    他脑子还没有转过来：他们不是被巨大漩涡卷进去了吗？怎么会出现在这地方？难道说这里是海底？可是海底怎么会有可以呼吸的空气呢？空气里为什么还有这些海生植物？

    他感觉所有的问题都纠缠在一起，‘乱’七八糟，没有一个结果。然后他若有所觉抬头望去，顿时愣得张大了嘴：

    上面万丈高的地方……不是天空，是海水！深蓝的海水悠悠‘荡’‘荡’，在头顶漂浮着，取代了天空。他甚至能看到那一层层的水‘波’，让他即使再怎么不可置信也要接受现实。

    “呼……好冷……”发呆了一会儿的他，感觉到水下刺骨的寒意，这才回过神来。先不管他们到了什么莫名其妙的地方，现在最重要的是他的伙伴们在哪里？

    他还记得在最后桃儿用嘴喂给了他什么东西，然后他又可以呼吸了，再然后……唉，记不得了。总之他现在掉到这里了，其他人也差不多吧！

    他起身拍了拍衣衫，随便找一个方向边走边喊：“喂！桃丫头！天澜！南宫小子！萧月！你们在哪里啊！听到了吱个声啊！喂——！回答我啊——！”

    他喊了一会儿，觉得口干舌燥，道：“这什么鬼地方啊……连个人影都没有，唉……啊？！”

    一转过身，他忽然发现了不远处倒在地上的天澜，顿时大惊，连忙跑过去，扶起天澜：“喂！天澜？喂喂喂，你醒醒啊！”

    他用力地摇了摇天澜，天澜突然间剧烈地咳嗽起来，一边咳一边吐水，好半天之后才能勉强恢复呼吸，但是意识依然不太清醒。

    他拍着天澜的后背，帮他理顺呼吸，自我安慰道：“没死就是好事，福大命大啊……不知道桃丫头怎么样了，唉，应该不会有事吧。”

    这时，他忽然听到身后一阵悉悉索索的声音，猛地一回头，只见一只巨大到遮天盖地的螃蟹伫立在他们面前。

    叶逸立刻变了脸‘色’，扛起天澜，掉头就跑：“我的娘啊！这么大一只螃蟹？！要死人啊！”

    只听后面“锵锵锵”的声音越来越响，这绝对是那只螃蟹的蟹钳声啊！他慌不择路，螃蟹越追越近，很快就要追上他！他只来得及‘抽’空回头看了一眼，那只螃蟹正横着身子刷刷刷地平移着，这速度居然还快得离谱！

    正在焦头烂额之际，他忽然看到面前游来一只浑身闪着电光的电鳗！这电鳗的个头居然比那只螃蟹还要大上半分！古怪的是，这里明明没有水，但是电鳗却宛如在水中一样自如游动着。

    叶逸怪叫一声：“这又是什么玩意儿！别告诉我这里的生物都这么大个！”

    他刚刹住脚，电鳗发现了他们，朝他们猛地扑来。叶逸吓得魂都快飞了，赶忙伏在地上。不想那巨大电鳗竟从他们两个头顶飞过，冲向螃蟹而去。刚才还张牙舞爪的巨大螃蟹如同老鼠见了猫一样，咻地一下就往反方向逃窜而去。那速度比起追叶逸的速度要快好几倍。

    “臭螃蟹，原来你也有克星啊……哇！神啊！饶了我吧！”他看到螃蟹仓皇而逃颇为解恨，但是高兴了还没两秒钟，那电鳗竟然缓缓掉过头，看那架势似乎是打算放过螃蟹转而瞄准他们两个！

    他重新扛起天澜，继续慌不择路逃窜，只不过这一次后面追赶的从螃蟹换成了电鳗。

    经过他这么一惊一乍，摇来晃去的，天澜基本上已经醒过来。他在叶逸肩上勉强抬眼看了一眼电鳗，然后一道旋风突兀而至，措手不及的电鳗被困在旋风中原地打转，一会儿就晕了头。

    天澜迅速地在叶逸耳边说道：“趁现在，躲起来。”

    ~

    