
    ?

    天澜微笑道：“近年来如何？是不是那些远古大能的威力渐渐削弱，紫渊出现了异常？”从他踏入海雾区时就可以感觉到，维持这片区域的力量渐渐削弱，这才让他们几个凡人如此轻而易举地进入此地。

    冰蝶点点头，道：“原本我们紫渊和外界的通路只有一条，但是近年来忽然多了两条通向人界的路，你们就是从其中的越界漩涡而来……”她不太想说，因为一旦说出这些，天澜势必要追问，寻找离开紫渊的办法。那样一来，相当于她双手将天澜推离了紫渊，那她岂不是再也见不到他了？

    天澜注意到冰蝶的顾忌，虽然并不清楚她在担心什么，不过既然她不想多说，天澜也不急着追问，道：“原来如此，难怪你们很多人都会说人类的语言。”

    冰蝶自豪道：“区区一个人类语言，岂能难得倒本宫？别忘了，紫渊中可是汇聚了全海族所有‘精’英的后代。”

    “说得……也是。”天澜不好意思反驳她。不过他很清楚，一百万年前的‘精’英，到了一百万年后血统还能纯正吗？就算血统纯正，也不可能每一个后代都拥有祖先那样的实力吧？所以今天的紫渊可能比起海洋中其他地方要强，不过却也强不到哪里去。如果被人界知道了这里的情况，只要聚集几个九星强者就有可能攻破紫渊，当然前提是有必要的话。

    冰蝶接着说：“我们为了阻止人类来犯，这才会在三个通路布下天罗地网，希望能用这种方式吓退靠近的人类。不过人类的好奇心可真够旺盛的，即使我们使尽浑身解数，还是有一‘波’又一‘波’的人类不顾凶险来到紫渊。哼，他们终究要为自己的好奇心付出代价——”说到这里，她意识到自己严重失言。

    “代价？什么代价？”天澜这一次必须要追问，听冰蝶的意思，莫非紫渊中还有他们不可应对的凶险？

    冰蝶很纠结，她是不想说的，但是不说的话最后只能害了他，以及他所在意的人。她惆怅了片刻，还是说道：“紫渊的维持力量不是渐渐削弱了吗？连带着这里的环境也出现了变化。基本上，每过三年，上面的海水就会压下来，将整个紫渊淹没……”

    天澜不禁皱起眉头，道：“你是说，这里将会变回海底？”

    “没错，而且是长达一年的淹没时间。我们海族本就应该是在水中生存，所以紫渊淹没对我们并没有多大的影响，但是在紫渊的人类就会……”

    “原来如此。”长达一年的时间，就算是想找一个密闭空间躲起来，也会因为缺氧而死吧。除非能在水中长时间自由呼吸，不然一旦紫渊淹没，他们在这里只有死路一条。

    冰蝶看了看天澜的神‘色’，发现他听了这样的事依旧很平静，没有丝毫的紧张或是不安：“你不担心吗？”

    天澜坦然一笑，道：“我担心也没有用，该来的总是要来。依公主判断，下一次紫渊被淹没是什么时候呢？”

    冰蝶想了想，道：“上一次大水来临，是两年半前，所以还有半年吧。”

    “半年……”也就是说，他需要在半年内找回所有分散的伙伴们，然后想办法离开紫渊。半年的时间说长不长，说短不短，如果充分利用起来的话，应该没有问题。

    聊了这么多，他们已经走遍了大半个碧微宫，来到了碧微宫的顶层。碧微宫整体就像一个巨型的海螺，他们此时的位置就像是在海螺的顶尖，距地面足有数十丈高，放眼望去，紫渊之景尽收眼底。

    本来天澜并不觉得紫渊有多么美丽，但是高瞻远瞩，却发现此地当真是美。目光所及，一片一片的海贝明珠散发着柔柔的光芒，就像漫天的萤火，遍布着整个世界；地上偶尔还会映出天上的水‘波’，海水微微‘荡’漾，变幻出无穷光彩，将紫渊渲染得如梦如幻；稍微注意一下还可以看到各种各样的珊瑚、海星、扇贝、以及随风而动的海藻，穿梭于奇形怪状的海石之间，更添一种难以言喻的妙趣。

    他发自内心地说道：“原来这就是紫渊。公主，你的家真美。”

    听到他赞扬紫渊，冰蝶心中十分开心，道：“哼，以你们人类低微的审美眼光，竟能认识到我们紫渊的美，还算难得。”

    天澜已经明白她说话就是这样口不对心，也不在意，只是凝神望着紫渊，心中不知在想些什么。

    冰蝶默默望着他的眼睛良久，开口道：“你是不是……想要离开了？”

    天澜微微一滞，他刚才确实是想着要如何从紫渊离开，不想竟被冰蝶看出来了？她是怎么看出来的？

    冰蝶道：“如果是本宫的话，也会首先观察地形，盘算如何从此地离开。而且你不但剑法过人，更是懂得音律术法，即使是硬闯，对你来讲也并非不可能。”

    天澜看着她的眼睛，心想这位公主倒也不傻。他微笑道：“公主有所不知，天澜现在不能再使用音律术法了，不然怎会不敢与公主言明身份？”

    冰蝶瞪大了眼睛，道：“不能使用？为何？难道——”她忽然想到，会不会是因为当日在海上他被葬魂笛音所伤，至今未愈？要真是这样的话，那可全是她的过错了……

    天澜微笑道：“公主不要多想。天澜并非不能使用，而是不愿使用。您也注意到了吧，我的古琴当日在公主笛音的刺‘激’下，开始了进化。我若是在这期间再使用它的力量，就会打扰到它进化的过程。”

    冰蝶默默地想：还是她的过错啊……

    “如果你遭遇了危险呢？你还是不奏琴吗？”

    “这是当然，如果换成公主的紫‘玉’笛，想必公主也不忍心再使用吧。”

    冰蝶哑口无言。是啊，同是使用音律术法的人，他对于那把古琴的感情，一定和她对‘玉’笛的感情一样。如果是紫‘玉’笛得了千载难逢的进化机缘，她就算死也不会破坏的。

    之后他们又聊了一些，但很显然两人各怀心事，多半是在沉默中。冰蝶将天澜送回房间后，没有多说，转身离去。

    几个时辰后，紫渊的夜晚时间到了，外面静谧无声。

    养‘精’蓄锐多时的天澜终于准备离去，直觉告诉他：知情的冰蝶很可能会为他的离开准备一份大礼。不过无论她要怎么拦阻他，他离开的决心都不会动摇。

    出乎意料的是，他推开‘门’竟然发现‘门’口没有守卫，这几天一直尽忠职守站在他‘门’前的两个海族不见了？是被人叫走了？

    他迈出房‘门’，顺着记忆中的路线向碧微宫出口走去。本以为就算是深夜，多多少少还是应该有人巡逻吧？可是他却连一个人影也没有看到，就像是被人安排好的一样。

    莫非冰蝶公主打算放他走？天澜不由冒出了这个想法。这很好理解，冰蝶刚刚跟他说了紫渊的情况，让他知道时间紧迫，耽误不得。所以他很有可能会挑今晚离去，事实上，天澜也确实如此做了。

    他一路出乎意料的顺畅，别说阻拦了，连一个人影都没瞧见。本来应该偷偷‘摸’‘摸’逃走的他就这么光明正大在走廊中大步向出口走去，苦战的心理准备都白费了。

    走到出口时，他看到了意料之中的人。

    冰蝶公主褪下了华美的裙衫，换上了一身便服；摘掉了头上多余的首饰，仅仅将长发盘在脑后。如此一来，她少了几分华贵，却多了几分英气，看上去一样赏心悦目。她人美，无论怎么打扮都有一种难言的美感。

    冰蝶看到天澜到来，双手怀抱，不满道：“真慢，害得本宫在这里等你这么久。”

    天澜一脸的不解，道：“公主，你这身打扮是……”

    冰蝶心中羞涩，表面依然傲慢道：“怎么？本宫这身打扮不好看？”

    “不，公主这身很美。我只是奇怪，公主为何深夜来此？”

    冰蝶有点小欢喜，脸上‘露’出不屑的神情，道：“明知故问！哼，本宫就大发慈悲告诉你。本宫打算微服‘私’访，视察我碧海族族民是否安康，正缺一个跟班。本宫也不挑剔，马马虎虎的，就你吧。”

    天澜一时间不知如何应答。她的意思莫非是想和他一起离开碧微宫不成？可是她是碧微宫的公主啊，如此轻率真的没问题？碧微‘女’皇就放心让她在外面‘乱’闯？还是说这是海族的惯例？

    他不知道的是，正因他白天心血来‘潮’弹奏了一曲，使得碧微‘女’皇动了恻隐之心，放权给冰蝶。冰蝶今日才有了这一份得之不易的自由，又知道他今晚会离开，这才大着胆子来找他。

    冰蝶从怀中掏出一张纸片状的东西，抛给天澜，道：“约法三章，答应的话本宫就考虑让你暂时作本宫的跟班。”

    天澜‘摸’着这张“纸”，手感极为柔软，不像是纸张，更像是白‘色’的‘毛’皮。这种纸是紫渊专用的纸张，能在水下保存，防止因大水淹没紫渊而毁坏其内容。

    ~

    