
    ?

    没有意外的，这一整夜冰蝶公主都没能合眼，脑海里总是回‘荡’着天澜那几句话。 表情更是千变万化，一会儿苦恼，一会儿傻笑。

    这世界上大概终于有一个人能懂她一点点了，能从她的笛音中读出她的心声。她有理由高兴，因为这是她盼了很多很多年，可望而不可及的一幕啊……

    但是另一方面，她却更加担心起来，担心她刻薄的言语会伤害到这来之不易的知音。尤其是她昨天的表现极为差劲，不但比平时更加咄咄‘逼’人，还出言中伤。她这样一个人，别人怎么可能会喜欢她？怎么可能会亲近她呢？

    忽然，她的房‘门’被敲响了！

    正在走神的公主反‘射’般地从‘床’上坐起来，差点碰到头。但是一瞬间她就恢复了公主高高在上的姿态，语气生硬地说道：“什么事？”

    一名海族小心翼翼地进来，隔着屏风向冰蝶行礼道：“公主殿下，昨天那个人类提出要见您，说是有话想和您说。”

    冰蝶一听顿时没来由地开始心慌意‘乱’，但语气还是拒人于千里之外，道：“本宫知道了，叫他等着。”

    传信的海族不疑有他，恭敬地退了出去，带上房‘门’。在房‘门’关上的一刹那间，冰蝶迫不及待的从船上跳起，头发‘乱’蓬蓬地冲向桌子上的一堆胭脂水粉，手忙脚‘乱’地拿起一个又一个脂粉往眼圈上抹，想要盖住自己的黑眼圈！怎么说也不能让天澜看到她这么难看的样子啊！不然她的形象还不全毁了？！

    折腾了好一会儿，这才在脸上抹了厚厚一层胭脂，抹得她自己都觉得难受要死……反复在铜镜前照了五百多次，确认没有纰漏，才直起身子以高贵的公主姿态踏出房‘门’。

    等到公主殿下磨蹭到天澜的房‘门’前，这一天的时间早就过去大半。一众海族还以为是公主殿下故意摆高姿态，让这个人类干等着……然而他们没想到，这一天可能是冰蝶公主自出生以来过得最充实的日子——半秒钟都没闲着。

    天澜反倒是心态最平和的人，他现在唯一的任务就是静静等待三天的时间过去，等到他可以自如使用灵气之后，以他的手段，区区一个碧微宫想必还困不住他。

    冰蝶公主总算是一步三顿地来到天澜的房间，这一次是天澜主动要求见这位难缠的公主，自然不能怠慢。他起身上前，道：“公主，烦劳亲自过来，不胜感‘激’……不过公主殿下，我怎么觉得你今天的脸‘色’怪怪的？”

    冰蝶一听他的话别提多尴尬了，费尽心思‘弄’了大半天，结果一眼就被人看出来，这真是……让她情何以堪啊……

    她这回是真的有点不满，道：“本宫的事，要你多管？”她主动走到另一个贝壳圆椅前坐下，虽稍有矜持，但还是让人感觉她是一个霸气的公主。

    她心里扑腾扑腾的，不知道天澜打算对她说些什么。不过不管天澜要说什么，她已经决定好自己要说的话了！她想了一整夜，觉得自己应该为昨天的事向他道歉！昨天她那么晚来打扰，而且一上来就说他的伙伴抛弃了他。设身处地想想，天澜和仅有的几个同伴来到这完全陌生未知的环境中，心中一定很不安，而且他又受了伤，面对碧微宫这么一个庞然大物，一定比她还要彷徨无助得多，她却在这种情况下还落井下石！这么一想，连她自己也觉得很过分，所以不管怎么样，一定要向他道歉才可以！

    只是……在她有记忆以来每次觉得自己说错话都想要道歉，可是要道歉成功，对她来讲难于登天啊！没有起到反效果就是神灵保佑了……

    天澜走到她对面的贝壳圆椅坐下，微笑道：“昨晚的事，天澜想跟公主道歉。”

    “啊？”冰蝶还沉浸在自己的世界中，天澜却一上来就说出了她想说又不敢说的话，让她瞬间‘迷’惘了：道歉？该道歉的人是她啊？他只是关心她，而她的态度却烂到了极点，不但不领情，还恶言相向。她实在想不出天澜有半点需要道歉的理由。

    天澜微笑道：“公主说的对，你的事，我一个外人确实无权过问。所以昨天的话可能有些僭越，如果惹得公主不快，还请淡忘吧。”

    冰蝶一下子生气了，重重地一拍身旁的珊瑚茶几，道：“你这是什么意思？！什么叫淡忘？！”她‘胸’口起伏不定，表面生气、实则惊恐。她这一晚上最怕最怕的就是天澜要收回之前的那些话，如果……连这么一个她盼了无数年，终于盼来的知音也要舍她而去的话……那……

    天澜其实一直在观察冰蝶，观察她的一言一行，从第一眼见到她到现在为止，这观察都没有停止过。她无论是言行还是神‘色’都告诉他：这个‘女’子是一个不知疾苦，尖酸刻薄，高高在上的公主大人。可是，他却在无意中听到了她柔肠百转的笛音。声由心发，笛音中蕴含的哀伤意境如何做得了假？既然做不了假，他究竟应该相信她的表现出来的一面，还是应该相信她笛音中诉说的一面？

    他思索着说道：“其实，我昨晚一直在考虑公主您的事。我虽然昨日才与公主初见，但是我比较善于观察别人的神‘色’言行，我能看出来，公主个‘性’十足，美貌无双。但是偶然听到公主的笛音，却打翻了我对你之前的判断。你的笛音悠扬婉转，诉说着‘女’儿家千回百转的细腻心思，丝毫没有公主表现出来的那么……强势。”

    他悠然一笑，继续道：“比起眼睛所看到的，我更相信心灵感受到的东西。所以我始终认为公主并不是其他人想的那样难以亲近。其实你只是……怎么说好呢……你只是不善于用言语‘交’流，你只是在与人沟通方面有一点点笨拙。多数人看到了你的表象，而没有注意到你的柔软细腻的心，才会造成了你越来越不懂得沟通‘交’流……”

    冰蝶听着他的话，眼圈都红了。这是生平第一次，有人说她不是难以亲近，有人说她柔软细腻，说她的心也是好的……

    她真的很想大哭一场，可是在他面前，她又下意识地想要保持她的公主形象，微微低下头，不让天澜看到她强忍泪水的眼睛……

    天澜既然‘摸’透了她的心，自然也能猜到她此时心中的想法。他故意留了一段时间给她慢慢消化，等到冰蝶基本平静下来才继续说道：“公主，我猜测你可能也有话想对我说。”

    冰蝶抬起头，正要开口，天澜却阻止道：“等等，你想说的话不要用语言告诉我。让我们来做一个尝试吧。你我都通晓音律，你就将你心中所想所思寄托在你的笛音中，带着你的心情吹奏‘玉’笛，将你想说的话传达给我。”

    冰蝶睁大了眼睛，为天澜提出的这个方法惊讶不已，不过还是点点头，取出了紫‘玉’笛。实话说，她也不太相信用音律可以‘交’流。如果只是一种感情或许还有可能，但是想说的话……那可能‘性’太多了！怎么能猜到？？

    她抱着尝试的心态吹响了紫‘玉’笛，从笛身中传出略带哀意的忧伤音调。笛子本身的音‘色’就有些沉沉的，适合吹奏缠绵的乐曲。冰蝶她从内心来讲更是一个哀怨的少‘女’，无形中也‘吻’合了笛的意境，为她的笛音增添了无穷魅力。

    她想对天澜说什么？听了天澜的话之后，她心中的歉意越发的强烈起来，如今脑子只有一个想法——想要向他郑重地道歉！为她昨日的一切言行道歉！她真的不应该那么说他，尤其是想清楚天澜此时的处境之后，她感到万分的悔恨。她说出来的话能把她心里那一点点‘阴’暗放大一千万倍，然后在她不经意间释放出来。这种病她真的很讨厌，可是她控制不了，她就是无时无刻不在虚张声势，毫无意义地虚张声势，伤害她身边每一个人……

    不知过了多久，笛音终了。房间中的两人却还沉浸在笛音意境中不言不语，唯一不同的是，冰蝶是不由自主地陷入自己的意境，而天澜则是主动进入她的意境中去体会她的心。

    良久之后，天澜才轻叹一声，道：“你没有必要向我道歉，你没有做错任何事，错不在你。”

    冰蝶整个人愣住了，眼泪终于再也遏制不住，夺眶而出……

    他听懂了？他听懂了！没想到真的有人可以读懂她的笛音，读懂她的心……

    她终于成功地传达到了，她的心声，她的第一次道歉，终于能第一次用真心和人‘交’流了！她从来没有感觉到如此的‘激’动，这样的‘激’动已经让她忘了自己的形象，忘了公主的矜持，也忘记了那么长时间以来无人了解的痛苦，似乎有一种从来没有感受过的喜悦包围着她……

    那种感觉硬要形容的话，就是一种真正活在世上的滋味吧！

    ~

    