
    ?

    这张纸歪歪扭扭的写着三行字，一看便是初学，笔法极其凌‘乱’。∑≥事实上冰蝶在三天前根本不会写人类的字，她只能对话，还没有那个‘精’力去学写字。但是她很怕这约法三章从自己嘴里说出来就变了味，这才费尽心思学了点字，写给天澜看。

    第一行写着：带我离开。

    这就是刚刚冰蝶所说的，没有什么问题。不过天澜还是说道：“公主你若是离开，会不会有什么不妥？”冰蝶是紫渊的人，对这里的一切都很熟悉，带上她绝对有利无害。但是从天澜自己的角度来讲，他是不想让冰蝶随行的，怕将她卷入无端是非。

    冰蝶道：“这是本宫的问题，还轮不到你来‘操’心。”

    天澜无奈，继续看向第二行：不要叫我公主，叫我的名字。

    “冰蝶，呵呵，第二条倒是很容易。”

    冰蝶听到自己的名字从他嘴里说出来，不自觉地心跳加速，小声道：“很容易吗？我一生中除了母后还没有人叫过我的名字……”

    天澜继续看向第三行：一切听我的。

    这一条倒是有她公主的风格，天澜想着：不听她的话也不行吧，人家毕竟是公主，在她的主场，总比他这个外来人有经验。

    他将纸片叠好收到储物戒指中，道：“既然如此，我也有三个条件。”

    冰蝶撅着嘴，似乎很不满，道：“本宫带上你那是看得上你，居然还敢和本宫谈条件？……哼，本宫就姑且听听看。说吧。”

    天澜笑道：“第一，我的目的是找回我的伙伴们，所以公主在这一点上要帮我，至少不能伤害他们。”

    “你也太小瞧本宫了，本宫怎么可能有那个闲情逸致找别人麻烦？”

    “第二，我既然要做公主的跟班，就要保证你的安全，请公主不要做任何危险的事。”

    听他说要保证她的安全，冰蝶觉得心里甜甜的，道：“本宫才不需要你的保护，说不定是谁保护谁呢！”

    天澜微微一笑，道：“第三点，也是最重要的一点……”

    他特意强调了一下，还故意拖长音，搞得冰蝶心里怪紧张的，生怕他提出什么高难度条件。天澜看她认真的神情心中有几分好笑，道：“在下可算是‘身无分文’，所以一切还要靠公主殿下打点了。”

    冰蝶愣了一下，这才明白他指的是什么。紫渊中的钱和大陆上的钱不一样，他初次来到紫渊，自然是身无分文。

    她愤愤道：“本宫还当是什么事，哼，放心，本宫早就准备好，你只管跟着我就好。”

    就这样，双方达成了没有多大意义的约法三章，离开了碧微宫，向着广大深海紫渊进发。

    天澜这边总体还算顺利，而萧月桐影那边则相当糟糕。

    他们两个在海底醒来后跟叶逸天澜一样，漫无目的四处游‘荡’。但是他们很不幸地碰上了一个黑袍老者。这个老者全身笼罩在黑袍中，连脸都严严实实遮起来，只能看到一双‘阴’霾的双眼。他的声音像鬼一样飘飘‘荡’‘荡’，难以捉‘摸’。

    萧月和桐影能感受到面前这个人的诡异强大，提高警惕道：“你是什么人？”

    黑袍人坦言道：“老夫名为莫轨鹰，你们两个小娃虽不认得老夫，老夫却认得你们。你们和那拿着老夫五彩珠的小贼是一路的！”

    萧月根本就没有听过什么莫轨鹰，不明所以，道：“老前辈，我们不知什么五彩珠，您是否找错人了？很抱歉，我们还有要事，请您不要纠缠我们。”

    莫轨鹰‘阴’冷地笑道：“小娃口气狂妄，不过资质不错，有狂妄的资本。勉强够为老夫所用。”

    桐影听不过去，道：“谁要为你所用啊！萧月大人，咱们走，别理他。”说着就要拉萧月往反方向走。

    “哪里走？！”莫轨鹰一声大喝，伸手向桐影抓去。他的手就像皮包骨头，而且竟是黑‘色’的，像是中了剧毒。

    桐影一声娇喝，随手抛出三颗缠身草种子，灵气催发下种子在空中就迅速萌发，生长出无数的枝蔓，向莫轨鹰卷去！

    莫轨鹰不闪不避，径直冲入缠身草群，以强横的力道将缠身草撕碎！他那一双黑手就如刀剑般锐利，桐影的缠身草可是以柔韧著称，居然连片刻都没能拦下他？

    “竟是八星强者？！”一动起手，萧月立刻发现莫轨鹰的真实实力，最少也有八星……而他不过六星，足足相差两个星级！桐影的攻击手段比较特殊，但换成星级来讲不过就五星中期左右，更加难以匹敌。

    以莫轨鹰的强横实力，几乎眨眼的功夫就将桐影擒住，萧月和他硬拼了几招，但是桐影在他手上，他只能投鼠忌器。

    萧月强压着愤怒，道：“欺负一个‘女’子算什么好汉？有本事就将我们两个都杀了啊！”

    莫轨鹰道：“老夫为何要杀你们，老夫还要用你们呢！哈哈哈哈，小娃，想要救你的小情人可以，帮老夫做一件事，老夫就放了她！”

    桐影双手被锁，挣扎不已，喊着：“谁要帮你做事？！放开我——”她一边挣扎，一边暗暗驱动灵气，想要启动藏在绿‘色’长发中的种子。

    莫轨鹰一手捏住她的双腕，另一手闪电般掐在她雪白的脖颈上，道：“哼，莫要以为老夫发觉不到你的小动作。你这点小心思最好不要用在老夫身上，不然老夫可不能保证你这漂亮的脑袋是否留在你的脖子上！”

    萧月心中一紧，赶忙喝道：“慢着！你要我做什么事？”

    莫轨鹰满意地狞笑道：“很简单，替我杀一个人。”

    再说叶逸这边，叶逸自从和天澜分开后就一直在这漫无边际的紫渊游‘荡’。他不是不想回去找天澜，而是遇到一个巨大的问题：他‘迷’路了……

    原本他就不是方向感多好的人，加上紫渊这里没有日月星辰，根本无从辨别方向。等他意识到这个问题时，早已不知身在何方，更别提找回通向碧微宫的路。事实上，他现在所行的方向正好是碧微宫的反方向，也就是说，他越走就离天澜越远。

    碧微宫在紫渊西面，等天澜和冰蝶离开碧微宫的第二天，叶逸正好来到了紫渊东边黄金霸王宫，仅次于碧微宫的紫渊第二大势力！

    霸王宫不愧是号称霸王，这宫殿装潢得比皇宫还要气派，到处是金瓦银墙，叶逸几乎要怀疑这里是不是占据着整个海底的金银矿……毫不夸张地说，从霸王宫随便搬走一堵墙，到了外面都能成为小富翁！可是这浩大的财富居然只用来盖房子？霸王宫的主人到底有多奢侈……

    他不知道的是，在紫渊，金银是不作为钱来使用的，紫渊的钱是一种特别的贝壳。所以这些金银对紫渊来讲除了好看一点之外没有别的用途。用金银来盖房最大的一个好处就是：不容易生锈……

    叶逸到来的时间正好，霸王宫上上下下张灯结彩，笑脸迎人，似乎要庆祝某个重要的节日。他观察了一下，这里的人和碧微宫的碧海族长得很像，或者应该说，和人类长得很像。唯一的不同就是：这些人无论男‘女’老少都非常的高大威猛，而且总给人一种脑筋不太灵活的感觉，不像碧海族的人那般秀气。

    他靠近观察，只见霸王宫四处贴着喜字。他‘精’神一振，这喜字他看得懂，是用人类的文字写的，难道说这里的人懂得人类语言？

    此念一起，他再也控制不住心中的‘激’动，已经四五天没有和人说话了，生‘性’好动健谈的他都快闷死了。他随便抓了一个海熊族人，张口就道：“你会说话吗？你会说话吗！”

    那海熊族人被他吓得够呛，良久才反应过来，用不太标准的人类语言道：“你是人类？”

    “啊！太好了，终于让我找到可以吐苦水的对象了，兄弟啊！你真是太好了！”他‘激’动得难以自持，无视那位海熊族人的身高，抱着他一通猛拍，就像多年不见的亲兄弟一样。

    海熊族人身高两米三以上，比叶逸高上两头不止。他一头雾水，这人明明就是一个人类啊？怎么成我兄弟了？还有吐苦水是什么意思？

    双方进行了一段很困难的对话‘交’流后，叶逸才基本明白状况：原来紫渊中的很多人都会说人类的语言，就像第二母语一样，平日自然是用海族语‘交’谈，需要的时候人人都能说上两句人语。还有，这个辉煌到过分的宫殿是紫渊三大势力之一——海熊族的据点，黄金霸王宫。霸王宫近期正要举行他们陛下的婚礼，而婚礼的‘女’主人就是一个人类。

    叶逸大感惊讶，道：“你说你们的王后是人类？不会吧，除了我们之外竟然还有别人到了这里？这可真巧了。”

    海熊族人憨厚地说道：“正好，我们大王发愁没有‘女’方的长辈主婚，既然你也是人类，你来当吧！”

    “啥？‘女’方的长辈？你没开玩笑吧！”叶逸‘摸’‘摸’鼻子，道，“别说我根本就没见过你们王后，就算见过，我才刚十七岁，怎么能做长辈？如果只是凑凑热闹倒是不错。”

    “这由我们大王说了算！”海熊族人拉起叶逸就走，“跟我去见大王吧，大王见到你一定很开心。”

    ~

    