
    ?

    正在南宫奎自怨自艾之际，桃儿幽幽醒来。╠ ╣她睁眼看到了天澜，‘激’动得就要坐起。天澜轻轻按住她肩膀，道：“你先休息，有什么话慢慢说。这里很安全，我和南宫都在。”

    南宫奎探头，笑嘻嘻地说道：“桃姐你放心，有我们在，谁也欺负不了你！哼哈哈，那个啥，主力当然是天澜大哥。”

    桃儿咬着嘴‘唇’，‘露’出笑意，同时却又涌出泪水。她终于感觉到，自己现在才算是安全了，回到自己的同伴们身边才真的安全了啊！这几日的生死跋涉，天知道她付出了多大毅力！此刻见到天澜和南宫奎，她的坚强与脆弱一并爆发，这才会又哭又笑。

    南宫奎何时见过她哭啊，顿时手忙脚‘乱’，道：“桃姐桃姐，你别哭啊！天澜大哥，这可怎么办啊？”

    天澜微笑着轻声道：“没事了桃儿，告诉我们都发生了什么？”

    他的声音柔和带有磁‘性’，仿佛具有一种莫名的治愈力，桃儿顿时感到心安了许多，道：“我……我落到紫渊后，碰到了一个大熊。他好像是什么霸王宫的主人，很厉害，一见到我就疯颠颠要娶我，还封住了我的灵气。我三番两次想要逃走都失败了。就在他要强迫我成婚的前一日，呆瓜突然出现了。他取得大熊的信任后，趁夜想要带我逃离霸王宫。但是我们刚踏出霸王宫就被大熊发现了……”

    南宫奎诧异道：“不会吧，那是什么熊？叶逸大哥都没办法打败他吗？”

    桃儿道：“我不知道，我只知道他真的很强，比凌叔叔还要强！”凌九天是七星修为，如果熊镇海比凌九天还要强的话，至少也是七星修为，甚至是八星修为！

    冰蝶给出肯定答复：“她说的应该是黄金霸王宫的主宰熊镇海！也就是海熊族的族长，相当于母后在碧海族中的地位。海熊族虽然修炼比我们要困难一些，但他们**极其强横，难以正面‘交’锋。熊族长更是其中俊豪，年岁不大已经修炼至八星初期，深得海熊族的尊崇，假以时日必定能冲击九星！不过，哼哼，他们海熊族的规模和底蕴都不能跟我们碧海族相比，母后要真想秒了他们只是动动手指的事！”

    天澜自动无视了冰蝶最后那句话，对桃儿道：“看来咱们真的遇到了一个大麻烦。桃儿你继续说。”

    桃儿一边回想当时那惊心动魄的场景，一边说道：“大熊发现了我逃走，很震怒，然后就有好多身材高大的熊出来阻挡我们。呆瓜他知道没办法带我逃出去，就叫我先走，他来断后……我……我知道我的灵气被封，留下也只是他的负担。所以我……”

    不用她说完，大家都明白了她的意思。她倒是没做错什么，那种时候能逃一个是一个，况且叶逸本就是为了救她，若是她没有离开岂不是前功尽弃？换了谁恐怕都会如此决断。

    她继续说道：“我虽然逃了出来，却不知何去何从。我想要找你们，但是不知道你们身在何方，所以就尽量远离霸王宫拼命地跑。遇到了海怪能避就避，不能避就逃。总算是见到了你们……”

    她握住天澜的左手，道：“阿澜，我真的很担心呆瓜。虽然我最后狠狠地威胁了一下大熊，但是不知道有没有用。万一呆瓜出了什么事，那我……我们回去救他好不好？”

    天澜发现她的心很‘乱’，抚慰道：“放心，我一定会去找回叶逸的。你现在需要休息，不要想太多，我们六个人一起来，就会一起平安离开。”

    南宫奎安慰兼好奇道：“都这么多天了，叶逸大哥要是平安的话，咱们也不急于这一两天。桃姐，你最后威胁大熊什么了啊？”

    桃儿似乎回到了当时的情景，愤恨道：“我就对他说：要是呆瓜少了一根头发，我就立刻自尽！要是你不伤害他，我早晚会回来的！”

    南宫奎惊讶半天，冲桃儿竖起大拇指，道：“桃姐，你真给力！这么猛的话也说得出来？说了这话可是要负责的……”

    桃儿白了他一眼，道：“我负什么责啊！该负责的是那个呆瓜……”说完，她自感有点说漏嘴，咬着嘴‘唇’扭过头。

    南宫奎瞪大了眼睛，好像发现了天方夜谭一般，喃喃道：“不会吧。桃姐你不会真的……神啊，这难道是传说中的英雄救美起作用了？叶逸大哥啊，这回不是小弟不帮你，你自求多福吧！”

    桃儿本来的忧心忡忡都被南宫奎的玩笑冲散了，破涕而笑，道：“就你多事！小心我转而爱上你！”

    南宫奎头摇得跟拨‘浪’鼓似的，道：“别别别，我可无福消受。桃姐你这么美丽可爱，只有叶逸大哥能配得上你啊！”他三两句话就把叶逸完全卖了，叶逸要是听到绝对气个半死。

    天澜向来不参与他们的胡搅蛮缠，道：“桃儿，你身上的封印有两种解封办法。一是让那熊镇海帮你主动解封，二是你自己强行突破瓶颈，达到五星修为，封印自解。不过听说这种封印我们很难自行破除，所以你可以尝试一下，实在不行我会想办法让熊镇海替你解封。”

    桃儿眼前一亮，道：“原来我可以自行解封？没问题，五天……不，三天！三天内我一定要达到五星！”

    她有这决心天澜自然不会阻拦，跟她简单介绍了一下冰蝶，说明了萧月和桐影的状况后，道：“这样吧，南宫你留下照顾桃儿和桐影，我要去一趟黄金霸王宫。”

    “不行！”

    让人诧异的是，冰蝶、南宫奎和桃儿三人几乎是同时反对。

    南宫奎振振有词道：“天澜大哥你现在的情况也很糟，应该是由你留下照顾桃姐和桐影姐姐。我毫发无损，正是‘精’气神的巅峰状态，所以我不去谁去啊！”

    桃儿说道：“我才不需要别人照顾呢！我很快就会恢复实力，可以自己照顾自己，也可以照顾桐影姐姐！”

    冰蝶道：“熊族长的实力比那用蛊的怪老头差不到哪里去，你这么去还是送死啊！”

    他们一个个理由虽然不同，但都是态度坚定。总而言之一句话：天澜想要一个人去冒险是绝对不可能的！

    天澜叹了口气，早知道自己的方案会被否决，道：“那这样吧，南宫跟我一起去。冰蝶你……你的身份应该不方便在海熊族那边‘露’面吧。你可以留下，也可以回碧微宫，我不会阻拦你。”

    冰蝶‘露’出极为哀伤的神‘色’，道：“你……你利用完就想将我甩开吗？”

    天澜摇头道：“当然不是。你怎么会这么想？我只是为你着想。”

    冰蝶忽然提高音量，爆发道：“别擅自替人决定！本宫要怎么做是本宫的自由！”

    她越说越气，索‘性’喊道：“你还记得当初离开碧微宫时你答应过我什么吗？！你说什么都会听我的！那我现在阻止你去送死有错吗？！你不明白那头熊的可怕之处，难道我还会不明白吗？！别以为那头熊是三言两语就能糊‘弄’住的！他媳‘妇’跑了，现在说不定多震怒，你还要往枪口上撞？！你是真的活得不耐烦了吗？！”

    说了这么一通，她缓了口气，大喘起来，足见她现在有多‘激’动。南宫奎和桃儿都没见过她发飙的模样，见她这么一个外表绝美娇弱的‘女’子爆发起来居然比谁都‘激’烈，瞬间都愣住了。

    天澜还是一样很平和，道：“对不起，冰蝶。我知道我答应过你会听你的话，可是我也说过，我同伴们的安危是最重要的。只有在这一点上，我不能听你的。”

    冰蝶还没有平静下来，闻言怒道：“什么在这一点上！你有哪次听过我的话！你只有一条命你知不知道！你不是万能的，你现在已经是很危险了，如果不去找到九极磁铁的话，你要怎么办？！你的手要怎么才能医好？！光是一个八星已经很难对付了，你还想招惹两个吗？！你那个被熊抓住的同伴不就是当时抛下你的那个人吗！他有什么可重要的！他既然能将你的生死置之不理，你又何必那么重视他？！应该让他也尝尝被人丢弃是什么感觉！”

    天澜伸出左手捏住她的手臂，道：“冰蝶，你不要这么说。叶逸不是抛下我……”

    冰蝶一愣，刚想甩开他的手，却忽然想起他中的九极透骨针，最终也没能对他用力，只是愤然道：“放开我。别忘了，你是我的跟班。本宫要去找那头熊谈判，你只能是跟着！听见没有！跟着！没有我的命令不许轻举妄动！你答应后本宫再考虑带你去！”

    天澜的手顺势滑下，握住她的‘玉’手，道：“谢谢你，冰蝶。我答应你，一定会小心行事。”

    南宫奎和桃儿面面相觑，根本没搞清楚发生了什么事。天澜显然也不打算解释，道：“事不宜迟，南宫，我们这就走吧！桃儿你要自己小心。桐影虽然就在隔壁，但是她也是不稳定因素，你也要有所提防！”

    该‘交’代的都‘交’代完之后，天澜和冰蝶、南宫奎一起离开了明珠镇，向黄金霸王宫而去。

    离开明珠镇之后，冰蝶就一直出奇的沉默，只是偶尔看向天澜眼神闪动，好似在犹疑着。

    ~

    