
    ?

    天澜只好和冰蝶在明珠镇再留三天。 明珠镇可以算是整个紫渊的中心，距离西边的碧微宫和东面的霸王宫都不太远，也是消息最为灵通之地，若是在哪里发现了类似莫轨鹰的行踪，他们可以很快得知。

    这三天里，天澜因为右臂不能使用所以行动多有不便。冰蝶充分发挥了她心思细腻的长处，将天澜照顾得无微不至，几乎已经到了天澜眨眨眼她就清楚他是渴了还是饿了的地步。基本上冰蝶代替一切事务，无论是照顾他，还是打听消息，每一样都做得无可挑剔。天澜差不多被她严令一天十二个时辰躺在‘床’上，什么也不让他干，不让他动。

    他只得躺在‘床’上琢磨战胜莫轨鹰的办法，想来想去，他现在最大的优势也就是雄厚的‘精’神力了。莫轨鹰**强悍，那么相对的‘精’神力一定处于弱势。如果他研究一下当日在浴灵森林间接使用的‘精’神攻击，说不定有反败为胜的契机！

    到了第四天，终于有消息了！听说有海族在北边不远处的明珠岗见过人类！

    冰蝶告诉天澜后，本想替他去查看，但是天澜却说道：“那人类不一定是莫轨鹰，也可能是我其他几个同伴，我必须要亲自去！”

    冰蝶根本阻止不了他，只得陪他一起去。

    到了明珠岗，他们远远的就看到一只巨大的螃蟹正栖息在众多贝壳明珠间，看样子正在熟睡，好不惬意！天澜微微奇怪，这只螃蟹很眼熟啊！好像就是他和叶逸到了紫渊见到的第一个海族！他们还被这只螃蟹追得到处‘乱’跑，天澜当时还不是很清醒，只是多少记得一些。

    说起海族，其实他们的形态没有一定之规。大致来讲，越是高级的种族外表就越接近人类的外貌和体型，像是深海碧微宫的碧海族和黄金霸王宫的海熊族，还有那神秘七夜堂的海狮族。他现在知道了，这只螃蟹看上去很威武很强大，但事实上也就是紫渊生物链的底层，它巨大的体型随时会暴‘露’它的位置，一点都不利于生存。

    冰蝶看他对这只螃蟹很感兴趣，突然冒出一句：“要不要吃蟹‘肉’？”

    “噗……哈哈哈……”天澜忍不住笑出声来，动作一大，使得右肩更加疼痛。但是看冰蝶以那么认真的神情说出这句话，他就觉得实在好笑。他是在感怀初来紫渊的时刻，她却以为他在考虑怎么吃蟹‘肉’？

    他们这里动静一大，立刻惊动了那只大螃蟹。

    “小蟹，你怎么了？”

    天澜和冰蝶一愣，因为从螃蟹上面居然传来了人声？他们两个站在地上，螃蟹又那么高大，他们一时间也没有注意到螃蟹背上还有人？

    “南宫……南宫！南宫是你吗？！”天澜听出了那声音，正是南宫奎的声音！

    “天澜大哥？！”螃蟹背上传来了极度惊喜的声音。随后南宫奎娴熟地从螃蟹背上跳下来，见真是天澜，大喜过望！

    “天澜大哥啊啊啊!”南宫奎欣喜若狂地奔过来，一把抱住天澜，就差一把鼻涕一把泪了，热情得冰蝶都看不下去了。要是不知情的人真会以为是孤儿找到了亲爹，也不晓得南宫奎怎么会这么‘激’动。

    “南宫，你轻点……”天澜虽然也很高兴，但是南宫奎正好无意间碰到了他的右肩，疼得他倒吸一口凉气。

    南宫奎也发现了他的异样，赶忙松开他，焦急道：“天澜大哥，你受伤了？到底怎么了？伤得重不重？”

    天澜安抚道：“没事没事，只是中了一个暗器。你呢？怎么会和这只螃蟹在一起？”

    南宫奎不好意思道：“其实是我几天前四处游‘荡’时，正好碰见一条电鳗欺负小蟹，就路见不平赶走了那只电鳗。然后小蟹似乎把我当成救命恩人了，一直跟着我。”他的实力虽然不高，但是箭术好得离谱，找准电鳗的弱点将它赶走不是难事。

    冰蝶哼声道：“它不是把你当成救命恩人，而是一根救命稻草，跟着你它就安全了。”

    南宫奎缩了缩脖子，这才注意到天澜身后的绝世美人，不由胆怯道：“天澜大哥，这位姐姐是……”

    天澜微笑着介绍道：“她叫冰蝶，是碧微宫的公主。她有时候说话比较快人快语，但是心地善良，绝对没有恶意，你可以放心。”

    冰蝶有些羞涩，她那么差劲的‘性’格，没想到到了天澜的嘴里就只是“比较快人快语”，还说她心地善良……

    南宫奎呵呵傻笑，道：“公主姐姐你好，我叫南宫奎，是天澜大哥的朋友。不过平时总给他添‘乱’就是……”

    冰蝶瞥了他一眼，正要说：一看你就是个累赘。不过她还没来得及出口伤人，南宫奎突然大叫一声：“啊——！对了！天澜大哥，不好了！你快点过来！”

    他快速地跑回巨蟹身旁，三两下窜了上去，然后抱着一个人跳了下来！

    “桃儿？！”天澜靠近一看，可不正是桃儿吗！只是桃儿现在面无血‘色’，发丝凌‘乱’，双目紧闭，似乎很不妙。

    他立刻用左手为桃儿诊脉，又探了探她的呼吸，皱眉道：“南宫，桃儿发生了什么事？”

    南宫奎老老实实地摇头，道：“我不知道，我是昨天在这附近发现桃姐倒在地上，然后就急忙将她救起。当时桃姐还有一点意识，说了一句话。”

    “她说了什么？”

    南宫奎‘露’出担忧的神‘色’，道：“她说：‘呆瓜……危险……’。”

    天澜也变得愁容满面，道：“叶逸遇到了麻烦？”看来叶逸和他分开后一定是遇到了桃儿，但是他们两个又陷入到很严重的危机中，严重到桃儿不得不抛下叶逸独自逃亡。

    “天澜大哥，桃姐现在怎么样了啊？”

    天澜道：“不要太担心。她只是体力消耗过度而虚脱，好好休息一两天便能康复。不过麻烦的是，她体内似乎有一种特殊的力量，将她的灵气完全锁住。她没有办法动用灵气，又长时间的奔走，‘精’神高度紧张，这才会虚脱。”

    冰蝶这时说道：“她中了海族特有的封印秘法，不过不会致命。”

    天澜道：“你知道？那这个封印秘法有什么解除的办法？”

    她摇头道：“有两个办法，一是要施术者亲自解除，二是她自己通过修炼打破瓶颈，封印自然解除。”

    “你是说，只要升一级就可以？”天澜头一次听说这样的破封办法。也就是说，在五星中期中了封印，只要升到五星后期就可以解除封印！如果他没记错的话，桃儿现在正是四星巅峰，距离突破五星也不远了，可以一试！

    冰蝶没好气道：“当然。我们海族族人到了瓶颈时也常常会自行施加封印，为了给自己压力突破。而且这样突破是将瓶颈的压力分散到全身各个经脉，比起正常冲击瓶颈要容易一些。不过这个方式对你们人类不太适用，我们即使被封印了也能聚集起体内特有的灵气，而你们就不行了。若是你想叫她靠突破来解封的话，还不如去找找给她下封的人。”

    不管怎么样，天澜都要带桃儿先回明珠镇。别忘了，没有自我意识的桐影还在那里！他如何能放心？南宫奎恋恋不舍地放走了巨蟹，背着桃儿来到了明珠镇。

    一路上，天澜将发生在自己身上的事大致说了一遍，尤其是萧月和桐影的情况，还有他所中的九极透骨针一事。这些如果他要隐瞒的话，必定会对南宫奎之后在战斗中的判断出现影响，所以他不得不诚实说明。

    南宫奎将桃儿安顿在房间中，满是感慨道：“谁说东海很平静的？这危险程度简直比浴灵森林犹有过之！我看看……天澜大哥中了暗器，实力大损；叶逸大哥深陷危机，生死不明；桃姐灵气被封，虚脱昏‘迷’；萧月大哥独追强敌，凶多吉少；桐影姐姐身重蛊毒，受制于人……唉，咱们怎么‘混’得如此凄惨啊！虽然大家的下落或多或少都知道一些，但是我怎么觉得情况更糟糕了呢！”

    被他这么一说，天澜也觉得他们六个在这里处境很糟糕，不过还是安慰道：“没关系，不是还有你吗？你可是毫发无损，说得上是我们中运气最好的一个了，日后还要靠你发威。”

    他一边说着，一边取碗倒水，将一颗体力丹融在水中，喂桃儿喝下。桃儿现在身体太过虚弱，甚至都无法直接吞咽丹‘药’，只能这样服用。不过天澜自己也不比她好，只是做这么一点事，脸‘色’就苍白了几分，而且这中间还需要冰蝶的帮忙。

    南宫奎立刻变成了苦瓜脸：“天澜大哥你别逗我了，就我实力最差，发什么威啊？不被人灭了就不错了……”

    天澜仔细地看了看他，道：“我都没有注意到，你什么时候突破了四星？现在都快到四星中期了吧。”

    南宫奎暗暗感叹自己存在感的微薄，连一向观察入微的天澜大哥都没有在第一时间注意到：“离开浴灵森林后不久就突破了四星，不过这也没什么用啊，我还是实力最差的一个。如果我能再强一点就好了……”他最后一句说得极小声，捏紧了拳头。

    仔细一想：天澜十七岁，五星巅峰。

    叶逸十七岁，五星初期。

    萧月年龄未知，六星中期。

    桐影年龄未知，五星中期。

    桃儿十六岁，四星巅峰。

    而他南宫奎也是十六岁了，却只是四星初期。这还是他最近拼命修炼才达到的，别人都没怎么费力啊！

    其实不是南宫奎不天才，而是跟在天澜他们一帮妖孽级人物身边，人人都比他强好一大块，他怎么能不压力呢？

    ~

    