
    ?

    叶逸还没有从见到大海的震惊中回过神来，道：“你知道我以前都住在望星谷里，怎么可能见过海啊。 ”

    天澜笑道：“我们还要出海，这一次你可以看个够。”

    他们顺着海边走到一个渔村，经过询问才知道，这个渔村只在近海打渔，不去深海。而他们要去的深海紫渊看地图差不多在东海的深处，没有大船是不可能到得了的。

    详细追问后，他们得知在东海能出海的大船只有深月码头才有，而深月码头离这里大概要一天的路程。得知这一情报的他们便顺着海边南下，向深月码头前进，同时对这趟出海旅程越加期待。

    这一天傍晚，他们来到深月码头不远处的沙滩上。

    天澜走在沙滩上，忽然注意到不远处有一名彩衣‘女’子抱膝坐在地上，呆望着海面。这‘女’子好像是一直坐在那里，但是天澜却直到走近才注意到这个人。

    他走上前，问道：“姑娘，你坐在此地为何？”

    ‘女’子没有转头，依旧望着大海，轻声答道：“我在等人……我跟他约好了，会回来找我的。所以我必须等他……”她的声音很轻很嘶哑，像是很久没有开口的样子，但是听在耳中却有一种柔柔的感觉。

    天澜在她身旁坐下，道：“你在等什么人？也许我可以帮你留意一下。”

    ‘女’子摇摇头，道：“我已经记不清他的名字了，但是他回来了的话，我会认出来。”

    “记不清？”天澜心有疑‘惑’，道：“你在这里等了多久？”

    ‘女’子幽然道：“或许是几十年，或许是几百年……四季的变换对我来说已经毫无意义，那时这里还是一片金黄的稻田，现在却已变沧海……”

    “你……”天澜想对她说些什么，却不知从何开口。

    这时，远处传来一个声音：“喂！天澜！快过来！前面就是深月码头了！”他转头一望，正是叶逸等人在冲他招手。

    ‘女’子转过头，微笑道：“去吧，你的朋友们在等你。我很高兴能和你说说话，我已经很久没有说过话了。”

    天澜点点头，道：“保重。”然后快步走回到叶逸他们那边。

    等他过来之后，叶逸奇怪道：“喂，你一个人坐在那边干什么？好像还自言自语什么，不会发烧了吧？”

    天澜回头再向沙滩望去，那彩衣‘女’子的身影却已经消失。他叹口气，道：“没事。快走吧。”

    日落之前，他们终于赶到了深月码头。在叶逸等人的好奇追问下，天澜不得不和他们说了遇见彩衣‘女’子的事。

    “什么——！见鬼了——！”一声近乎尖锐的惨叫声惊起了一片海鸟。

    天澜笑道：“是‘见鬼’了，而是一个国‘色’天香略带忧愁的‘女’鬼。”

    南宫奎吓得脸‘色’发白，哆哆嗦嗦道：“天澜大哥，拜托你你你……别开这样的玩笑好不好？”

    桃儿倒是一副很有兴趣的样子，道：“真的吗？好像有一个很凄美的爱情故事耶。嘻嘻，为什么我们都没有看见那个姐姐呢？如果是冤魂的话我们至少能看到鬼火什么之类的。”

    天澜答道：“依我看，她不是冤魂怨灵一类的，而是一种因为执念过强而滞留人间的地缚灵。她没有办法离开那片沙滩，也不会伤害人，等到心愿了结时就会回到鬼界投胎转世。”

    桃儿问道：“那要是心愿永远没办法实现呢？”

    “那……”天澜迟疑道，“我并不清楚，也许到她的魂魄再也支撑不下去的时候就会魂飞魄散吧。”

    桃儿哀怨道：“真是太可怜了。海枯石烂，沧海桑田，她却一直被束缚在那里等待着一个永远不会出现的人。我们能不能帮帮那位姐姐呢？”

    叶逸面‘色’不佳，道：“桃丫头，你是神经太大条还是怎样？难道你都不怕鬼吗？‘女’孩子不应该是最怕阿飘的吗？”

    桃儿撅嘴道：“你才阿飘呢！鬼有什么好怕的！亏你们两个还是男人，一点同情心都没有。”

    南宫奎弱弱地说道：“我觉得这和男‘女’没关系吧……”

    叶逸道：“不过话说回来，我也奇怪，为什么只有你看到？”

    天澜道：“这个我也不太清楚，以前也有发生类似的现象。我想可能是因为我的灵魂太过敏感，过强的执念会影响到我的意志。”

    桃儿道：“哎呀，那岂不是很不好？你是不是常常会看到一些‘乱’七八糟的东西啊？等我以后问问爷爷有没有解决的办法！”

    天澜微笑道：“也不是常常。能影响我的强大执念实话说并不是很多，只有超越生死的执念才有可能被我感知到。所以你不用担心。”他不禁想起在浴灵森林黑污池看到的楚单儿记忆，也只有那样忠贞不渝到疯狂的感情才有可能单方面影响到他吧。

    南宫奎看到前方有两个熟悉的背影，道：“哎？你们看那两个人，好像萧月大哥和桐影姐……”

    “真的！”叶逸冲他们招手道：“喂！萧月！桐影！”

    萧月和桐影听到他们的声音快步走来，六人再度汇合。

    桐影心里很开心，嘴上抱怨道：“你们好慢哦，我和萧月大人兜了一个大圈还比你们快十二个时辰呢！”

    叶逸道：“这么说你们昨天才到喽！”

    天澜道：“抱歉，路上有事耽搁了。”

    萧月还是那一张不苟言笑的脸，道：“没关系，汇合就好。我们打听到你们要出海必须要到这深月码头乘船，于是便来找你们。”

    桃儿道：“你们不是要找什么人吗？找到了吗？”

    桐影开心道：“怎么可能找得到啊！我们连那人是方是扁都不知道，嘿嘿，但是人家和萧月大人的蜜月之行发生了好多开心事呢！我跟你们说哦……”

    萧月颇为头疼道：“你就少说两句吧。”

    桐影赖皮赖脸黏在他身上，道：“好啦，人家知道了啦。天大地大，我家萧月大人最大。你的话就是桐影的圣旨。”

    萧月实在对她无可奈何，干咳两声，道：“我们比你们早来一天，打听了一下。除了军船之外，这里大概有五六家拥有可以航海的大船，价格不菲。但是奇怪的是他们都不肯出海到深海紫渊的位置。”

    叶逸忍不住立刻问道：“怎么回事？是太远了吗？”

    桃儿笑嘻嘻地‘插’嘴道：“我知道啦，因为有海怪对不对啊！”

    南宫奎弱弱道：“桃姐……都说没有海怪啦……”

    萧月摇头道：“海上老手们都说那个地方是无人问津的深海区，外围有可怕的广阔海雾，从很久以前开始，就没有一艘船能顺利从那个地方返航。船只行驶过去只有沉没的命运，连尸骨都找不到，所以没有人肯载我们到那里，出多少钱都不肯。”

    桃儿哇了一声，超有兴趣道：“那么危险啊！真好玩！我一定要去看看才行！”

    叶逸道：“没错！不管他们怎么说都要去，实在不行就抢一艘船好了！”

    桃儿白了他一眼，道：“呆瓜，难道你开船啊！你要远航还得挟持百八十个船夫哦，有你忙的。”

    叶逸叉着腰，无奈道：“那你说怎么办好了，我听你的。”

    “我我我……”桃儿“我”了半天，也没说出个所以然。

    天澜总结道：“这样吧，我看今天也晚了。我们在这里住一晚，明天再去问问附近的船坞。”

    就这样，一夜相安无事。

    第二天一早，众人分头前往各大船坞，但正如萧月所说的，这些船坞都不同意将船和人力出借给他们。对于这些靠海为生的人，船就相当于他们的命根，尤其是能航向深海的大船不多，怎么能随意出借呢？甚至于，神通广大的桃儿还找到了当地黑帮负责的船坞，但结果也是一样。这使得他们开始疑‘惑’，深海紫渊到底是怎样一个危险的地方？莫非真的是有去无回？

    叶逸回到了他们约定汇合的广场，见到只有天澜回来了，问道：“你那边怎么样？”天澜没有说话，只是摇摇头。

    叶逸抱怨道：“哼，我那边也是，一帮老顽固，出个海能死人啊！连艘船都不愿意借，甚至跟他们买都不干，有这么玩的吗！”

    天澜靠着广场中心的石碑闭目养神，淡然道：“只能等萧月他们的消息了。”

    “我说你呀，怎么一点都不——”他话说到一半，忽然广场北面爆出一阵巨大的响声，升起一片爆炸的黑烟，然后就是很多惨叫声，喧哗声，随之而来的就是一群人向着广场奔来，疾呼救命，好像是被什么恐怖的东西追赶着。

    “什么情况？”叶逸伸直脖子向北面望去，但是除了惊慌失措的人之外什么也没瞧见。他刚想抓个人问问看情况，天澜猛然睁开眼睛。

    “是煞气……噬魂！”

    他眼神瞬间变得冷冽，一阵青光惊现，整个人消失不见了！

    “什么……”叶逸还没有反应过来，直到天澜消失不见他才低声骂了一句：“该死！不会这么凑巧吧。让开让开！你们都给我让开！”他逆着人流而上，可惜惊慌之中的人谁也不顾谁，他想要在短时间冲过这段人‘潮’又不伤人是不可能的。

    ~

    