
    ?

    到达霸王宫的路最近一条就是穿越一线天。┃ ┃不过一线天这条路虽然近，却是曲折难走。上次来还没有多大感觉，这一次天澜却感到了吃力。他中的九极透骨针时时刻刻都在折磨着他的神经，要分心忍受这样的痛楚，体力自然大大下降。差不多走到了上回‘交’战的位置他就已经很难坚持下去，不得不休息片刻。

    冰蝶为他拭去头上的汗水，眉头始终没有舒展，道：“你这样真的不行。此去霸王宫有五百里以上，沿路奔‘波’，你怎么受得了呢？”

    南宫奎也没想到他的情况比想象中还要糟糕，道：“对啊，天澜大哥，你现在也需要休息。只要有我……呃，那个，我是说，你不用着急，反正不急于这一两天，我们慢慢走就是。”他本想大包大揽一次，又想到冰蝶说的八星，顿时示弱……那可是八星啊，就他这刚到四星的小身板，够不够人一板砖还是问题呢！

    天澜微笑道：“我知道你们关心我，我真的没事。我不会勉强自己的。”

    冰蝶皱眉不语，南宫奎摇头叹息。他们都清楚天澜的‘性’情，他对旁人或许习惯保持距离，但对于他认可的朋友，那是百分百上心！甚至比对他自己还要在乎，典型的先人后己，谁要是能成为他的朋友那可是三生有幸！

    当然，天澜自己丝毫不这么认为。他觉得他们来到紫渊都是为了他，所以他理应负起责任！就像他之前安慰桃儿所说的：一起来，就要一起走！

    冰蝶忽然起身，一言不发地走到南宫奎面前。正当南宫奎困‘惑’她要做什么，冰蝶轻轻挥了挥手，一阵强烈的香气扑鼻而来，南宫奎头脑恍惚，翻了翻眼睛竟倒在地上呼呼大睡起来。

    天澜惊讶道：“冰蝶，你做什么？”

    冰蝶转身走到他面前，同样的强烈香气也让他昏昏‘欲’睡。不过他‘精’神力过人，并没像南宫奎一样瞬间倒地。

    他用左手拽住冰蝶的袖口，眼中渐渐失去焦距，声音微弱地说道：“你要……干什么……”

    冰蝶温柔地抱住他，轻轻让他平躺在地上，道：“这是即时生效的催眠粉，不会有副作用。我不能让你去，所以你就在这里睡一下吧。我会将你重视的朋友带回来。”

    她的声音如梦如幻，似乎比催眠粉还要有效得多。天澜听着她的话语，终于闭上眼睛沉沉睡去。

    不知过了多久，天澜感觉右肩传来强烈的刺痛！这刺痛感竟硬生生让他从梦境中醒来！

    “天澜大哥！你可终于醒了！”

    天澜睁开眼睛，看见的正是南宫奎。本来他一旦陷入噩梦中，谁都叫不醒他的，但是南宫奎着急啊！他醒来后叫了天澜一天一夜都没有叫醒他，差点以为他从此一睡不醒，最后也只得试着去碰他的右肩。幸好九极透骨针足够强大，硬是将他痛醒过来。

    南宫奎歉然道：“对不起天澜大哥，我一直都叫不醒你。那位公主姐姐也太狠了点吧，她究竟给你下了多少‘药’啊？你好像还一直在做噩梦。”

    天澜勉强坐起来，手捂着右肩，道：“不是她的错，是我自己的问题。南宫，我们现在是在……？”

    他一看周围，心中有几分诧异。他们两个现在正被一个紫‘色’的半圆球包围在其中，这圆球呈半透明状，上面密密麻麻遍布着闪动的电丝，看上去相当惊人，无论从里面还是外面，都有电网隔离。他依稀可以看到，外面还是一线天的景‘色’，看来他们并没有移动位置，只是被冰蝶用这个奇怪圆球困住了。

    南宫奎说道：“这应该是公主姐姐搞的吧，我试了几次，还没等靠近边缘就被电得手臂发麻。看来我们是被困在这里了，不知道公主姐姐会不会回来解救我们。”

    天澜道：“她一定会回来的。但是我们却不能等她回来，我一定要破了这紫电屏障！”

    南宫奎赶忙道：“天澜大哥你可千万别‘乱’来啊！真的会被电伤的……”

    天澜充耳不闻，摇摇晃晃站起来，向紫电屏障边缘走去。在南宫奎的惊呼声中，他将左手伸向重重闪电中。跟南宫奎尝试的一样，一接近边缘，紫电猛地强烈起来，一丝丝的电丝顿时成了扭曲旋转的电龙，强烈的白光甚至让人无法直视！

    天澜痛苦地闭上眼睛，却没有收回手。他在感受这从没见过的屏障奥秘，当然，他也用自己的灵气保护着自己的左手，不过却无法完全隔绝闪电的渗透。

    幸好他还知道适可而止，没有过分深入，只是在边缘附近感受了片刻就退回来。他一离开，电丝也恢复原状，没有那么强烈的电力。

    看到天澜完好地退回来，南宫奎长吁口气，道：“天澜大哥，现在你知道了吧？我们就在这里老老实实呆几天好了，按路程算，公主姐姐已经走了快一半了吧，现在追过去也赶不上了。”

    天澜甩了甩略微有些麻痹的左手，道：“南宫，你身上有没有不导电的装备？除了金属以外的，橡胶或是木制品之类的？”

    南宫奎愣了愣，道：“是有一件，用天山榆树胶炼制而成的外甲，弹‘性’很好我才会带在身上。虽说上面有铁质的护肩，不过可以摘下……啊啊啊！天澜大哥你问这个做什么啊！你你你——你不会打算从电网中冲出去吧？不行啊！会死人的！就算有不导电的外甲，也不可能完全隔绝电流啊！绝对会被烤熟的！”

    天澜向他伸出手，那意思很明确，就是叫他‘交’出来，道：“我只是想尽可能降低伤害。”

    南宫奎委委屈屈地取出树胶外甲，鼓‘弄’了半天才将护肩和一些没必要的金属取掉，‘交’给天澜后还不死心地说道：“天澜大哥，真的会死人的啊。这外甲只能保护那么一小块地方，它不导电，咱们还导电呢。况且除了电之外，这个屏障说不定还有别的困难，你还是别想着强行突破了吧？”

    天澜带着笑意，道：“不光是我要出去，你得跟我一起冲出去才行。我说过还要看你发威！”

    南宫奎立刻傻在那儿，直着眼睛道：“天澜大哥你说笑吧……我记得你好像不是喜欢开玩笑的人啊，今天怎么心情这么好啊……啊哈哈，天气也‘挺’好的啊……”他装傻地望天，话说出口才意识到：哪里有什么天气啊！这上面是海……

    天澜解释道：“我刚刚查看了一下，发现这紫电屏障是一种奇异的纯雷电力量，应该是某种我们不熟悉的法器。它的特‘性’就是会电伤靠近的物体。不过因为是法器，所以总体的力量是不变的，我们之所以会觉得电力变大了，是因为紫电集中到一起，汇聚成强大的电流。与此相对的，其他地方的电力就要弱下来，这就是我们突破的希望。”

    南宫奎了然道：“哦，就是说要趁电力衰弱的地方冲出去喽？哇！不是吧？真的要强行冲出去啊？我们真的不会被电死吗？”

    “运气好的话应该不会吧。”

    “运气好……天澜大哥啊，您就不能给一个肯定的答复吗？”南宫奎‘欲’哭无泪。

    天澜道：“只要你相信我就没问题。好了，开始准备吧！等一下我会用最快速度冲出去，你必须抓紧我，要是松手的话，后果自负。”南宫奎苦着脸点点头，走到他背后紧紧地抓着他的衣服，看那架势哪怕是砍掉他的手他都不会放开。

    天澜自然是有把握才会如此决定，以防万一他为自己施加了一个又一个术法，加速的、防御的，只要他会的基本都用上了。然后他取出两把无用的长剑，向后面扔去。如他所想，大半的电力向那两把剑汇聚而去，而他面前的电力则是削至最弱！

    就是现在！

    他抓住时机，使出了最后一个术法——十字风刃！攻击是最好的防御！

    他就跟在十字风刃后向电网冲去，临近电网时，也是他速度提到最高时！他左手举着树胶外甲充当盾牌，护住自己的头部和‘胸’口，几乎是一个眨眼的时间就从电网中冲过！

    措施做得太完备，他们甚至还没有感觉到电流临身，就已经安全了……

    南宫奎睁开眼睛，不可置信地眨了眨，然后欢呼雀跃道：“哇！我们真的出来了？天澜大哥你好‘棒’！”

    天澜笑了笑，还给他树胶外甲，然后看到紫电屏障慢慢收缩，最后化成一个三寸长的紫‘色’手柄。他走过去捡起手柄，知道这个就是困住他们的那件法器。想了一下，他没有‘乱’动，而是将紫‘色’手柄小心地收起来，准备以后还给冰蝶。

    他们走出一线天，南宫奎道：“前路漫漫啊，咱们比公主姐姐晚了两天多，这样走肯定追不上她。”

    天澜点点头，从这里到霸王宫大约需要五六天的路程，而且他自己的状况也不能适应日夜兼程，看来想要追上冰蝶是不可能的了。

    这时，从一个巨大珊瑚后冒出一个巨大的黑影！天澜一惊，正要出手，南宫奎却欢呼一声扑上前：“小蟹！”

    天澜这才注意到，这个大黑影不就是那只巨大的螃蟹么！原来它被南宫奎“放生”后并没有走远。

    巨蟹挥舞着它的蟹脚蟹钳，似乎很开心，然后冲着南宫奎比划了半天，在表达什么。南宫奎却没明白，自顾自地诉苦道：“小蟹，我们好惨啊，被公主姐姐暗算，耽误了整整两天……”

    天澜笑着走上前，拍拍南宫奎的肩膀，道：“小蟹说他都知道，他愿意送我们去霸王宫附近。不过他不敢太靠近，海熊族会吃了他。”

    “哦哦，原来是这样。”南宫奎抱着巨蟹庞大的蟹钳，感‘激’道：“小蟹你真是好人啊！我答应你这辈子都不吃螃蟹了……”

    ~

    