
    ?

    想明白了也没用，他现在情况一点不比刚才好多少，只是想到叶逸多半平安无事，心中有些安慰。

    海族们看到巨鲨的伤势，顿时有些‘骚’‘乱’，为首的人更是怒不可遏地喝道：“可恶的人类！竟敢伤我们最尊敬的守护神兽！”他也不管天澜能否听懂，自顾自地说着。

    守护“神”兽？这个“神”的标准还真不是一般的低……天澜心中有些不屑，这几头鲨鱼顶多算是高级灵兽，连仙兽都不算，更别提神兽了。不过他很悲哀地知道，已经进了人家的领地，被人家团团围住，这一次恐怕是要栽在这些家伙身上了。

    为首的海族见自己的问话不被理会，更加气愤，举矛上前：“先杀了你再说！”

    天澜持剑护在‘胸’口，随时准备迎战。虽说他经过刚才那一番追逃，现在差不多已经‘精’疲力竭，但是对方要杀他，总不能束手待毙。

    “住手！”忽然从碧微宫海族后方传来一声娇喝。这声音十分动听，带着不可抗拒的威严，所有海族都不禁停手，毕恭毕敬地让出一条通路，似乎在迎拜重要人物一样。

    走来的是一个‘女’子，她与其他海族打扮略有不同，一身淡蓝‘色’华衣裹身，外披白‘色’纱衣，‘露’出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美。轻柔的三千青丝用发带束起，头‘插’蝴蝶钗，一缕青丝垂在‘胸’前，整个人好似清灵透彻的冰雪，又似随风纷飞的蝴蝶。

    这‘女’子姿‘色’极美，连见识过人的天澜也不禁暗暗折服。若不是她发丝间隐现的一对水蓝‘色’鱼鳍提醒了她的身份，连天澜都差点认为她是人类中的绝世美人呢！

    即使是这样，以天澜的眼光看，这‘女’子若是到了人群中，当之无愧是天下第一美人，美丽和气质兼而有之，其他的‘女’子恐怕都要黯然失‘色’！

    她微扬着头，似乎带着几分居高临下的神‘色’，道：“他就是擅闯我族领地的人类？”

    她一问话，立刻有一个海族的人回答：“启禀公主，就是这个人！您看，神兽大人们身上的伤就是这个人做的。想来应该是昨日通过越界漩涡过来的那一行人，属下正准备将他就地格杀，还请公主下令。”

    公主冷冷地瞥了他一眼，不悦道：“你区区一个小队长，也敢对本宫指手画脚？”

    那人顿时吓得冷汗都冒出来，头低得简直要撞在地上：“不敢……一切由公主决断……”

    公主用极为生冷的口气说道：“这个人刚才都说了些什么？”

    刚才的那个小队长似乎怕了公主，半天没敢吱声，还是他旁边的副队解围：“回禀公主，这个人似乎是不通晓我族语言，所以并没作答。”

    公主鄙夷地瞥了那些海族一眼，似乎在说你们一个个都不中用。她迈着优雅的步伐上前，颐指气使地对天澜说道：“本宫是碧微宫的唯一公主，也就是下任‘女’皇——冰蝶。你是谁？为何闯入我族领地，打伤我族守护神兽？”

    天澜很是惊讶地看着她，因为她刚才那句话没用海族的语言，而是用一般人可以听懂的人类语言：“你会说我们的语言？”

    他一直认为在这万丈深的海底中乃是与世隔绝，恐怕无法‘交’流。没想到居然还有人会说人类的语言？难道这里与外界还有‘交’流？

    冰蝶对他的反问很不满意，道：“现在是本宫问你话，你没有提问的权力。”

    天澜沉默了片刻，行礼道：“公主殿下，我和我的伙伴初来乍到，误闯贵族的领地，并非有意之举，还请公主原谅。”

    冰蝶态度依然极为强势，道：“即使你道歉也不能抹杀你伤了神兽们的事实，而且依我族所知，人类不值得信任。来人，将他拿下！”

    天澜后退了半步，持剑而立，道：“公主莫要‘逼’迫在下，只怕结果双方都承受不起。”

    冰蝶做了一个暂停的手势，道：“哦？如何承受不起？你别以为本宫看不出来，你有伤在身，而且早已‘精’疲力竭。你的威胁，你以为本宫会在意？”

    天澜微微一笑，道：“公主难道不知，人越是到了绝境，越能爆发出无限的潜力吗？在下或许无法逃出生天，但拉上在场所有人陪葬还是没有问题。如果公主不爱惜自己和族人的生命，大可以试试看。”

    冰蝶哼了一声，冷若冰霜的脸‘色’有着几分不悦的羞恼，但还是妥协道：“你既然能将我族的守护神兽伤成这样，本宫自然相信你有这份能耐。不过，我们在这里僵持下去也不是办法。这样吧，你留在碧微宫直到给我们一个满意的‘交’代，相对的，本宫替本族保证，在此期间绝不伤你一根汗‘毛’。”

    天澜微微诧异，没想到她会提出这么一个解决方案。实话说，他也没打算真和这些人‘玉’石俱焚，只是尽可能与这些人周旋，为自己争取筹码。现在这公主提出的条件似乎很合适，但好像别有所图，他要好好想想是否能答应。

    一旁的小队长焦急地劝阻道：“公主，这可不成！人类向来以‘阴’险狡诈出名，若是让他进了我族的宫殿，那——”

    一个‘侍’‘女’也劝言道：“公主，您不是还曾经用笛音阻拦过这一批人吗？既然早已与这批人结仇，不如早早将他们除尽……”

    冰蝶怒火中烧地瞪着‘侍’‘女’，吓得‘侍’‘女’赶忙认错：“对不起公主，是奴婢失言了……”

    冰蝶哼了一声，用海族特有的语言道：“不必，反正这人听不懂我们的语言，倒也无妨。不过你要给本宫小心，别再说不该说的话！”

    天澜心中一凛，突然意识到他自己现在最大的优势可能就是诸语了！在这样危机四伏的环境中，他能听懂对方的语言，而对方并不清楚这一点，在必要的时候这就是保命的底牌！

    他洒脱地一笑，将噬魂收回右臂中，道：“在下当然相信公主的信用，那就请公主带路吧！”

    由于天澜极其配合，在公主的命令下，海族的那些人倒也没对他怎么样，只是将他软禁在西宫内院的厢房中。

    路上他观察了一下碧微宫的全貌，这个碧微宫就像是巨大的海螺，隐蔽在重重海藻岩石中。进去之后别有‘洞’天，内里有着无数个小房间。

    这些人自然不允许天澜‘乱’逛，直接将他带到他的房间。他看了看房间内的布置，相当有意思。正对着房‘门’的桌椅是用珊瑚打造而成，茶壶茶杯则是大小不一的扇贝，别有一番情趣。正面的墙上还布置着一副海底风景图。卧室和厅堂直接有着天然的弧形隔断，中间还放着一个薄如蝉翼的水‘色’屏风。

    屏风后是两个贝壳圆椅，正好可以让人盘膝坐在贝壳中。至于‘床’铺则是一个三米长两米宽的贝壳，上面铺着软软的不知名垫子，看起来十分舒适。

    “没想到海底的生活竟如此新奇，这些造型大概也只有在此地才能见到。”天澜一点没有被人钳制的自觉，坦然地坐在贝壳圆椅上，不一会儿就进入了冥想状态。

    冰蝶公主到来时，正是看到这样的景象，不由诧异道：“你居然这么放心地修炼起来？难道你都不担心你自己？”

    天澜闻言睁开眼睛道：“为什么我要担心？公主不是承诺过不会伤害我吗？既然暂时出不去，那我何不好好感受一下海族的生活呢？”

    冰蝶站在他面前，一副居高临下的样子，道：“本宫倒是很好奇，你究竟是为了什么来到我们紫渊？”

    天澜笑着伸手指向对面的贝壳圆椅，道：“公主站着说话不累吗？何不坐下慢慢聊？”

    冰蝶哼声道：“本宫怎么可能与你这种人平起平坐？别以为你得了本宫的承诺就可以为所‘欲’为，如果你不能回答本宫的问题，本宫一样可以让你身首异处。”

    天澜悠悠地闭上眼睛，道：“公主貌美如‘花’，只可惜言语太过咄咄‘逼’人，折损了你的美。”

    “你——”冰蝶双目瞪圆，“你又知道什么——！”一说完，她心中不适，拂袖而去。

    重重的关‘门’声响起，然后外面响起一片嘈杂的声音，随着冰蝶脚步渐远，很快嘈杂的声音消失了。天澜这才长叹一声，暗道：冰蝶公主？原来这位美丽的‘女’子就是当日吹奏葬魂曲致他们于险地的人，说起来他之所以会受伤也是拜她所赐。可是真见到这位公主，他却也升不起怨恨之意。

    冰蝶公主外表不近人情、言语刻薄，但是从她的举动中天澜可以看出这个‘女’子并无害人之心，而且从她真被天澜的话威胁到这一点来看，这位公主其实很在乎她的族人安危。不然以她公主的身份，天澜不信她在自己的地盘没有自保手段。

    闻着房中冰蝶残留的香气，他苦笑地想着：事已至此，多思无益。正好可以利用这段时间好好养伤，说不定还可以探听到有关冰荷仙实和叶逸他们的情报，也算一举两得吧。

    ~

    