
    ?

    天澜悄悄跟上去，见到巨鲸似乎落在了一片空旷无人之地。他开始思考起来，若是巨鲸真是七夜堂总部的话，他要如何才能神不知鬼不觉潜进去？难道要从巨鲸嘴里跳进去吗？这……肯定会被发现的……

    正在他犯愁的时候，巨鲸那个方向走来两个人……不，仔细一看这不是人，而是长得很像人，但是还有着几根奇怪的胡须，脸型扁扁的尖尖的，像是某种动物。天澜很快就猜到了，这恐怕就是海狮族吧，虽然已经很接近人形，但不像碧海族和海熊族那样有着完美的外貌。

    这两个海狮族的出现，基本上肯定了天澜的猜测：这巨鲸就是七夜堂的据点！至于这两个人，很可能是来市镇采购必要物资的！毕竟，偌大一个据点肯定有不少人，又不能直接吃巨鲸‘肉’，必要的物资还是需要到外面采购！

    天澜跟着他们，见他们果真开始采购，便做出一个冒险的决定：‘混’在他们的粮车上潜入！匿形术他已经很熟了，这是源于杀手中的一种特殊技巧，原名为匿息匿形术，现在又经过无数代改良演变，更加完善。凭他的匿形术，只是瞒过这两个修为不怎么样的海狮肯定没有问题，但是冒险就冒险在，七夜堂到底有没有九星高手坐镇？如果有九星高手来亲自检查的话，那无论他的匿形术练得再好也瞒不过去……

    想到这里，他觉得自己真的是多虑了。九星强者又不是大白菜，怎么可能随处可遇啊！更何况让九星强者负责检查粮车？太可笑了，哪个九星强者会做这种事啊……

    他趁着运货的人不注意窜上了粮车，等了许久，粮车终于发动，载着这一车海鲜向市镇外而去。车里四面不透光，天澜收拢着气息，不敢轻易使用‘精’神力，判断不出车子具体的走向。在他感觉中，大约走了半个时辰，然后车子停住了，不一会儿又发生了一阵剧烈的晃动，天翻地覆一般，还夹带着失重感，像是被丢来丢去。

    天澜心想他们该不会真的从巨鲸嘴里进来吧……唉，对货物太不用心了，作为据点，就没有什么高明的移动办法吗？

    好半天之后，总算是没有晃动了，听外面似乎也没有声音了。天澜生‘性’谨慎，又呆了半个时辰，才悄悄地出来。

    本以为自己会到一个诡异的地方，但看了看四周和上面，都是珊瑚或贝壳制成的墙面，这间屋子凌‘乱’地摆着几十个装东西的箱子，他躲着的地方就是其中一个箱子。看样子这里是一个储物地下室，格局方方正正的，还有楼梯，典型的堡垒建构，真让人看不出是在巨鲸肚子里建造的。

    顺着楼梯走上去，‘门’上了锁。当然，这种层级的锁怎么难得到天澜？他三下五除二就撬开了锁头，尽可能抹除自己经过的痕迹，悄悄顺着走廊上去。

    上去之后他才发现，这就是一个大‘迷’宫啊！方方正正的四壁，走十步就是一个十字岔口，然后又是相同的四壁，走十步再是一个十字岔口……穿‘插’着中间一堆不知名房间，构成了一个不可想象的大‘迷’宫……

    他头疼起来，这么大的‘迷’宫，别说他一个外人了，就是亲手铸造这个堡垒的人也会在里面转晕吧……

    巡逻的人倒是不多，看来这七夜堂的人手不太够，隔很长时间才有一队人经过。天澜凭借出‘色’的感知和高超的匿形术，完全可以不惊动任何人在此地‘摸’索。

    但是让他伤脑筋的是，此地太复杂了，层层叠叠，真要一间一间搜不知要搜到何年何月。万一他要是不好运撞上了海狮族族长海鼎心，那就麻烦了……

    正想着，他发现前面有一个房间是敞着‘门’的！而且这个房‘门’的装潢与众不同，别的‘门’都是用粉‘色’的珊瑚石制成，而这个‘门’却是用千层扇贝制成，还点缀着许多明珠，像是大人物所在的地方！

    难道这个房间是海鼎心的房间？那他房间里说不定有叶逸等人的线索！

    天澜小心翼翼地用‘精’神力探查了一下，发现房中没人。他既然都敢潜到这里，没理由却步，便小心地走进房间中。

    房间中很简约，一个珊瑚制成的宽大书桌，一个舒适的靠背珊瑚椅，还有一些放置杂物的箱子、柜子。

    换了别人可能看看也就过去了，但是天澜心细如发，他发现这房间的摆设不太像紫渊的风格！在紫渊也呆了将近两个月，他很清楚这里的风格！这里要是用‘床’椅，就直接搬来大小适中的贝壳就好，何必还用珊瑚石大费周章的‘弄’成这样适合人端坐的椅子？还有这里的摆设，明显是议事用的地方，和紫渊议事用的地方感觉相差太远！这是大陆才会用的风格！

    这一刻，天澜可以肯定，这间房间是给一个人类用的！只有长期生活在大陆的人，才会看不惯紫渊的摆设，‘弄’成这样。

    天澜正打算仔细搜索一下这间房间，忽然‘门’外响起轻微的脚步声！

    有人来了？！

    天澜心中一紧，瞬间打开一个一人高的柜子，藏身其中！也幸好他的身形并不壮硕，不然这放置了不少东西的柜子很难再挤下他。

    他屏住呼吸，收拢全身气息，连心跳声都若不可闻。同时一直使用着匿形术。他已经有六星的修为了，自信除了九星强者以外，就算是海鼎心莫轨鹰都没有办法发现匿息匿形状态下的他。

    他侧耳听去，仔细辨别脚步声：是两个人，一前一后进了这间房间。然后听到了珊瑚椅响动的声音，大概是其中一个人坐下了，。

    一个声音响起：“夜七大人，那老家伙未免太不识抬举了。您劝他加入我们七夜堂，他竟没有立刻回复您，还想着去找那什么人类报仇？真是小肚‘鸡’肠！”

    那个被叫做夜七的人说道：“哼，他跑不了的，本座看上的人，还能跑掉？”

    “大人英明……”

    “不过海鼎心，本座警告你，最好三思而后言！本座也是人类，休要看不起。”

    “是是……是属下失言……”

    天澜暗暗疑‘惑’，听这两个人说话，那卑躬屈膝的一方竟是七夜堂的领头人海鼎心，而那仿佛大权在握的一人却是从没听说过……夜七？人类？紫渊竟然还有人类？他潜伏在紫渊中有什么目的？又为何要栽培海鼎心，创立七夜堂？

    天澜一时间冒出了无数疑问，这些都是他无法解释的，只好继续听下去。

    海鼎心小心翼翼道：“夜七大人，您看那老儿抓了三个人，还自以为是的约战，咱们要怎么办？”

    夜七哼了一声，道：“不就是一个七夜峰吗？这次就顺了他的意！看时间，他要找的那人应该差不多到了七夜峰吧。叫这头鲸鱼现在去七夜峰。”

    海鼎心道：“属下已经下令，海儿正在赶往七夜峰。属下想问的是，您打算如何处理那老儿和关在最底层的那三人。”

    夜七道：“那三人是莫轨鹰抓的，与本座何干？本座要的是莫轨鹰这个战力！八星的强者，还是靠自己力量修炼而成，不多见的人才啊！”

    “可是……可是那姓莫的没有办法掌控海儿，也不能在紫渊水下环境中生存。”

    “哦？你以为本座要莫轨鹰代替你的位置？”

    “这……”

    “哼！你多虑了！本座是为我们‘七夜’收集人才！区区一个紫渊，不过是我们‘七夜’无数据点中的一角，本座肯隔年过来一趟就不错了！这鬼地方，居然每隔三年还会被大水淹没？害本座不得不两头奔‘波’！虽说胜在隐秘，但做不得长期据点，顶多当一个储备库吧！本座怎么舍得将人才‘浪’费在这鬼地方！”

    天澜听了暗暗惊奇，这人是谁，如此大的口气？七夜堂已经是紫渊三大势力之一，还灭了霸王宫，居然也只是一个储备库？莫非他们在大陆上还有无数据点？

    七夜……这是一个组织的名字？大陆上的组织？不可能！大陆上所有大大小小的组织他都了若指掌。若是有这样雄厚实力的组织，他怎么会不知？

    难道……这是一个连他也不清楚的地下组织？天澜深深皱起眉头，他接触过青龙帝国上层，也知晓一些大陆当今的隐秘。地下组织他也知道，却从没有听说过“七夜”。

    海鼎心非常好心地帮天澜问出来：“夜七大人，我们七夜究竟是一个什么样的组织？”

    夜七声音变得严厉，道：“就你也配称呼自己为七夜一员？本座告诉你，你不配！你就是我们七夜对外掩饰自己的一面旗帜，随时可以呼来唤去的一条狗！本座什么时候看你不顺眼了，就丢弃换新！包括这头破鲸鱼！”

    海鼎心的声音停了一会儿，似乎心里也很不平静，良久后才说道：“……是属下失言。”

    夜七说道：“你现在是什么修为？”

    “……八星初期。”

    “那你三年前是什么修为？”

    “四星……初期。”

    “是谁将你从一个毫无天赋的小海狮提拔到如今的一方之主？”

    “是大人您……”

    “哼！你记得就好！别忘了，本座既然可以提升你，就可以再一手摧毁了你！你应该知道，本座是什么修为？”

    海鼎心的声音发苦：“是九星初期。”别看只有一个星级，八星和九星那是质的区别！举个例子，十个八星巅峰强者也没办法胜过一个九星初期强者。到了九星，那就是真正与天地相呼应，借天地之力，生生不息，拥有漫长寿命。

    ~

    