
    ?

    鲜血染红了天澜的白衫，他身躯缓缓向后倒去，疲惫地闭上了双眼。 刺入他身体的噬魂闪过一道白光，然后瞬间消失不见。

    “天澜——！”惊讶的众人这时才叫出声来，谁都没心情管噬魂的消失，径直朝天澜奔来。叶逸冲在第一个，抱起他的身体，看着那染血的白衣手足无措，向周围的人叫道：“喂！你们谁都好，救救他啊！”

    桃儿、萧月、桐影一时间也没反应过来，当桃儿正要为天澜诊脉时，天澜忽然苏醒过来，微微睁开眼睛。

    叶逸大喜，道：“天澜，你是最好的大夫。告诉我应该怎么做？”

    天澜勉强向他‘露’出一丝微笑，道：“什么都不用做。我没事。”

    “怎么可能没事啊！我明明看到——”

    他还没有说完，天澜抬起左手拉开‘胸’口的衣服。令人惊讶的是，众人所看到的本该是穿透伤的剑伤完全不存在！他的皮肤完好无损，连划痕都没有！

    众人这时第一个想法竟然都是：出现幻觉了？！但是天澜那染血的白衣却正好说明刚才所见的那一幕不是幻觉！

    天澜勉强坐起身，有些艰难地抬起右臂，拨开衣袖，‘露’出手臂。众人纷纷‘露’出疑‘惑’的神‘色’，只见天澜的右臂上刺着十分奇怪的刺青，似乎是几个龙飞凤舞的字符。仔细一看，这字符很眼熟啊！不正是那凶兵噬魂剑身上的奇怪古字符吗？！

    天澜解释道：“刚才噬魂不是要杀我，而是要融到我的手臂上。叶逸，我跟你说过‘以血祭剑’这件事吧。噬魂比较特别，需要以心血祭剑。所以刚才噬魂只是为了取我的心血，抱歉让你们受惊了。”

    萧月松了口气，道：“受惊倒是无妨。那把剑融到你的手臂上要做什么？不会要控制你去杀人吧？”

    天澜摇头道：“应该不会，杀人并非噬魂的本意。我刚才和噬魂沟通过了，它答应我动用噬血能力时最多只吸取三成血液，不会致人死亡。”

    桃儿笑道：“哇！好‘棒’哦！阿澜你拿到了那么厉害的剑，以后还不是所向披靡！”

    “呵呵，那也要噬魂愿意让我用才行。”天澜面带微笑，但也不是太过‘激’动。他想起刚刚在‘精’神世界中和剑灵沟通的情景。

    剑灵还是一把剑的外形，主动叩响他的‘精’神大‘门’，与他‘交’流：“吾上任主人的转世啊，吾愿意暂时留在你身边观察你的言行，如果你真的有资格使用吾的话，吾会将力量借与你。”

    天澜道：“我的意图并不在于借重你的力量，我只希望你告诉我，如何才能将你的剑魂补全？”

    剑灵沉默了良久，道：“吾的魂魄特殊，没有补全之法，所幸吾的三魂未受损，只有七魄损失一魄，只要等待时间渐渐流逝，魂魄自动痊愈。”

    “难道没有其他办法？例如一些修补魂魄的秘法？”

    “……吾只是一把剑，寄存七情六‘欲’的魄对吾来说毫无意义，损失一魄两魄又有何妨？”

    “不，这不行。”天澜坚定地否决道，“三魂七魄对于人的重要‘性’和对于你一样，我一定要想办法让你复原。”

    剑灵再度沉默良久，说道：“……你一直很在意吾的噬血能力，现在吾的力量足以控制噬血。吾向你承诺：动用噬血能力时最多只吸取三成血液。”

    “三成……”天澜点了点头，三成的血液正好可以让人失去行动能力，又不会危及‘性’命。

    剑灵飘飘‘荡’‘荡’暂时离开了他的‘精’神世界，返回他的右臂之中，同时幽幽的声音传来：“或许，回到你身边可以令吾找回失去的情感。可能某一天，吾的魂魄便会痊愈。”

    “喂！天澜，你想什么呢？”叶逸在他眼前挥了挥手，让他回过神来。

    桃儿瞧着他手臂上的古字符刺青，道：“阿澜，这鬼画符是什么意思啊？”

    “啊……”天澜回想起什么，微笑道，“这是术法启‘蒙’时代的文字，大意是‘死之哀悼者’，是在噬魂诞生初期就有的，可以说是不灭的象徵。”

    桃儿开玩笑道：“那现在你身上也有这个字符，就是说你肯定也是不死不灭的！嘻嘻！”

    叶逸向他伸出手，道：“好了，别开玩笑了。能站起来吗？”

    “没问题。”他抓住叶逸的手站起来。严格来说他并没有受伤，只是右臂融入了噬魂之后变得很重，导致全身都不协调。看来需要几天的时间才能适应这新的平衡。

    这时，一无所知的南宫奎欢天喜地朝他们跑来，大叫道：“各位——！各位——！好消息啊！好消息！”

    他跑近才看到众人的狼狈样，惊讶道：“啊？你们怎么了？怎么‘弄’得这么脏？哇——！天澜大哥，你身上好多血——！快点止血啊——！”

    桃儿忍不住狠敲他的头，娇嗔道：“笨蛋阿奎！你刚刚干什么去了！”

    南宫奎抱着头，可怜无辜地看着她，弱弱地说道：“不就是……去借船嘛……”

    “什么？！借船？”桃儿愣了一下，才想起来刚才他们确实是干这事来着，不过凶剑一出现他们就闻风赶来，发生的这些事让他们早把“借船”忘到九霄云外了。

    叶逸恨铁不成钢地说道：“南宫小子，让我怎么说你好呢！你难道不知道刚才发生了什么事吗？居然还镇定自若地去借船？！你是缺根筋还是少根弦啊！笨死了，亏我之前还对你稍稍改观了呢！现在才发现你简直是‘后知后觉’！哦，错了，是‘不知不觉’才对！”

    南宫奎委屈得都快哭了，道：“我做错什么了啊？发生了什么事吗？”

    他看向桃儿，桃儿一扭头不理他；他又询问叶逸，招来叶逸一顿骂；可怜的南宫奎将求助的目光投向萧月和桐影，可惜萧月和桐影跟他还没有那么熟，不好意思‘插’嘴，便抬头望天假装没有看到。

    最后还是天澜帮他解围道：“没事的。南宫，你刚刚说有好消息，是什么好消息？”

    南宫奎感‘激’涕零道：“天澜大哥~~~还是你最好啊！你真是我的再生父母啊，救我于水深火热之中……”

    桃儿见他没完没了的废话，忍不住向他比划了下拳头。南宫奎立刻住嘴，开始说正事：“好消息就是，我找到愿意带我们出海的船队了！”

    众人同时‘露’出喜‘色’，同时还有小小的疑‘惑’。桃儿道：“笨蛋阿奎，你说真的吗？本小姐这么‘精’明能干都借不到，你能借到？”

    南宫奎很受伤地说道：“桃姐，你别这样说啊。说不定人家是看我很老实才答应的。”

    众人这回同时点头，桐影道：“老实……”

    桃儿接嘴道：“可骗……”

    叶逸补充道：“冤大头！”

    天澜忍不住笑道：“好了，你们就不要再逗南宫了。我们去看看便是。”

    他们回到了深月码头，见过了应邀的船队。从这一队人的肤‘色’和外貌上看，应该是常年‘混’迹海上的好手。别无他法之下，众人只得搭乘这一船队的大船出海。第二天一早，收拾好行装的他们便登上了船队的远航帆船。

    大船驶离了深月码头之后，开始在广阔无际的大海上顺风而行。天澜他们大多是第一次出海，怀着对这趟旅行的期待和不安，不约而同地聚集在甲板上。

    甲板上，天澜坐在地上，闲来无事取出六轮雪琴开始抚琴，一来消磨时光，二来可以调整双手的平衡。萧月则是一脸冷酷靠在船帆的大柱下擦拭他的银枪，不言不语。南宫奎兴奋地站在边上望着无垠的大海。桃儿和桐影两个‘女’孩站在船头嘀嘀咕咕，大概说些‘女’孩子的悄悄话。

    而平时最活跃最多话的叶逸则是半死不活地躺在甲板上，四肢无力，眼冒金星，就差吐白沫了。不过即使是晕船晕得半死不活，他还是吵吵道：“可恶！开个船而已，居然晃得这么厉害。那帮掌舵的是饭桶不成……天澜，你还是不是人啊！船摇晃得这么厉害，你居然若无其事地弹琴？！”

    桃儿冲他做了一个鬼脸，道：“明明是晕船的某人不好，还说些有的没的。”

    叶逸摇摇晃晃地站起来，道：“谁、谁说我晕船了？我不过是歇一下……呕——”刚说到一半，他胃里一阵翻江倒海，猛地奔向船边大吐特吐起来。吐过之后，整个人魂儿都飞了一半。

    南宫奎傻笑道：“叶逸大哥，听说到船舱内平躺可以舒缓晕船的现象。要不然你先下去吧。”

    叶逸半死不活地说道：“为什么你们都没事啊？难道你们都不觉得很难受吗？”

    南宫奎有些不好意思，道：“我以前跟二叔他们出任务，来过一次海上，已经适应了。”

    桐影娇笑道：“人家跟萧月大人可是约好了畅游山水呢，这么一点小小的‘波’‘浪’怎么能动摇我们的决心呢！”

    萧月见她‘乱’扯，开口道：“妖‘精’一族体质强于常人，不会晕船。”

    至于天澜？那就不用问了。天澜虽然今生是第一次出海，但是他的一切都不能以常理度之。

    ~

    