
    ?

    彩衣‘女’子似乎一眼就辨认出这模糊不清的男子幻影，脸上‘露’出惊喜的神‘色’，道：“是你！”

    看来果真如桃儿所猜测的那样，这个莫名其妙从噬魂中出现的男子幻影正是她等待多年的那个人。 虽然说容貌已经看不清了，但是她知道就是他，这是一种坚定不移的确信。他总算是完成了他当年的诺言，回来找她了……

    彩衣‘女’子喜极而泣，张开双臂想要拥抱幻影男子。

    不料男子却向后飘移半米，躲开了彩衣‘女’子的拥抱。

    彩衣‘女’子惘然不解，道：“为什么……皇甫大哥？”

    皇甫鸣悲伤地说道：“彩蝶，对不起，我还是没能遵守和你的约定。”

    彩蝶微笑着上前，道：“皇甫大哥，你没有对不起我。你回来了不是吗？你回来找我了啊，我一直相信你一定会回来的，你说过一定会回来的。”

    皇甫鸣摇头道：“不，我已经失去了‘肉’身，魂魄的力量也极为稀薄，没有办法和你永远在一起。我辜负了你……”

    彩蝶反倒‘露’出了灿烂的笑容，道：“有什么关系呢？皇甫大哥，你看……”她伸出双臂，从她体内飘散出淡淡的光晕。她放开了束缚，不再是地缚灵，而是一个普普通通的灵魂，金‘色’的光晕在她身后汇聚成一双栩栩如生的翅膀，仿佛下一秒就要振翅高飞。。

    她俏脸飞上一抹红霞，道：“皇甫大哥，我的躯体早已化为黄土，只剩下我的灵魂和你送我的剑气在这里等你回来。我怕你认不出我，所以一直保持着当年分别时的样子……”

    皇甫鸣震惊道：“这……怎么会？”

    在他们身后的天澜这时出声道：“剑中一日，人间百年。噬魂为了保住你即将消散的魂魄，将你的时间冻结。你虽不曾觉察，但人间已过数百寒暑。”

    彩蝶的魂魄在风中摇摇‘欲’坠，但是有着那双翅膀的保护还不至于立刻烟消云散。她脸‘色’越发红润，道：“皇甫大哥，这些年来我一直在这里乖乖地等你回来，虽然每天日落的时候我都会伤心，但是一想到第二天你就会出现在我面前，我——”

    皇甫鸣再也控制不住心中的感动，冲过去将彩蝶瘦弱的身影紧紧抱在怀中。

    在一旁一直默默看着的桃儿忍不住抹眼泪，‘抽’泣道：“呜呜呜……好感人……好温暖，终于可以在一起……”

    叶逸小声问道：“天澜，你知道什么？对我们解释一下吧。”

    天澜道：“如果我没有猜错的话，这个人应该就是噬魂现在的主人。他可能是遭受了什么不可预测的风险，险些神魂俱灭。噬魂为了保住主人，只好动用魂魄之力将剑主的残碎灵魂暂时寄存在剑身中。但是长期以来，噬魂已经不可能阻止这个人灵魂完全消散，所以才会在他消失之前完成他的心愿，带他回到此地。”

    皇甫鸣一手搂着他心爱的彩蝶，转过身来说道：“你似乎很了解这把剑。我不晓得这把剑叫什么，当年我从土里将它挖出来，还以为是破铜烂铁，没想到这把剑居然有如此威力。不过你还是说错了一点，不是这把剑为了保住我而收纳我的灵魂，而是我强行将这把剑的剑魂挖去一块好让我的灵魂可以保存下来。”

    天澜闻言大怒：“你——！”

    皇甫鸣怡然不惧，道：“反正我和彩蝶很快就要去投胎转世了，我也没什么好怕的。这把剑趁我灵魂沉睡之时囚禁了我几百年，让我的彩蝶苦等。这样的破铜烂铁如果你们想要就留给你们好了。”

    天澜强行压下怒火，道：“你是噬魂的主人，难道想这么丢下它吗？”

    “我承认这把剑还不错，”皇甫鸣说道，“但是吸食了那么多‘精’血，也只是勉强维持我的魂魄不散，实在是太没用了！”

    叶逸听不下去，道：“你这个家伙还有没有人‘性’啊！作为一个用剑的剑士，难道你不爱惜自己的剑吗！那你还配用剑吗！”

    皇甫鸣疑‘惑’道：“难道现在这个时代的人都看重自己的兵器吗？剑这种东西就像是衣服，用完换新的就好。”

    叶逸也是使用剑的人，听他这欠揍的话一阵恼怒，正待和他理论一番，天澜忽然说道：“原本还认为你是一个重情重义的人，但是没想到你居然如此差劲。罢了，你不是要投胎转世吗？速速去转世吧，省得我看着心烦。”

    他刚要有所动作，心中一动，叫道：“快退！”说完也不等他人是否反应过来，直接拽起靠得最近的叶逸推开十余米。众人闻言也各自散开，只觉轰的一声，遮天的煞气爆发，压得人喘不过气来！

    再一看去，刚才他们这些人站立的位置已经被一大团黑雾旋风所包围，旋风的中心正是那一柄说不出话只能看着一切发生的凶兵噬魂！

    另外，他们亲眼所见噬魂的煞气将皇甫鸣和彩蝶两个灵魂卷入其中，疯狂搅动下他们两个双双化为灰烬！如此一来，就算他们两个侥幸逃得一丝魂魄转世，来世也是残缺之身。

    叶逸伏在地上一动不敢动，小声道：“又怎么了？这把剑搞什么鬼？”

    天澜表情沉重，道：“噬魂生气了……它尽心尽力辅助了几百年的主人，最后也只是将它当成用完即丢的工具。”

    “那怎么办？我们是不是先撤？等以后再说？”

    “事到如今……也只能这样了。”天澜回答得极为无可奈何。他现在脑子里想的居然是怎么帮噬魂补全剑魂，想着想着，他自己也觉得好笑，明明片刻之前还扬言将噬魂永远封印海底，现在居然关心起它剑魂受损的情况？

    众人缓缓地向外围撤离，大概撤离出五十米左右便感觉不到煞气的压力。

    桃儿伸了一个懒腰，道：“虽然不是神话中的完美结局，但是总算告一段落了吧？”

    萧月回头望了一眼还在疯狂释放力量的噬魂，道：“这把剑，就这么放着好吗？”

    桐影紧紧地搂着萧月的胳膊，道：“那也没办法啊，我们靠近不了它，又不能跟它沟通。萧月大人，一会儿跟桐影一起庆祝我们的劫后余生吧！”

    她一张口萧月就无奈，道：“我们好像也没做什么，更别提劫后余生了。”他们一边聊一边向深月码头走去。

    天澜走了两步，不禁回头向噬魂望去，只见噬魂释放出的力量越来越强横，好像要把它这些日子收集来的能量都挥霍殆尽。也难怪，毕竟这些力量都是它为了帮助皇甫鸣才会攫取，如今那皇甫鸣已经被它所灭，那之前它杀了那么多人也都没有意义了。

    他看着看着，忽然觉察到一个很严重的问题：如果真的如皇甫鸣所说，噬魂永生不灭的剑魂已经受损，那么它如此‘乱’来，岂不是会令剑魂的损伤更为严重？！他还有一种更不好的预感：噬魂会不会因为失望，所以打算自灭？！

    一想到这里，他再也按捺不住，不顾那冲天的煞气，转身向噬魂冲去。

    “啊？！天澜你干什么！快回来！”叶逸一没留神，天澜已经钻进了那黑‘色’的浓稠煞气之中没了人影，任凭他们怎么叫都没有回音。

    叶逸气恼地跺着脚，道：“我就知道他还是放不下那把剑。”

    桃儿眉‘毛’一挑，道：“呆瓜，你知道什么，从实招来！”

    “我——哎呀，现在不是解释这个的时候。天澜！你快点出来啊！”

    被煞气包围的天澜完全听不到外界的响声，他一步一步艰难地向噬魂走去。按理说，在这一片漆黑之中他是看不清噬魂的位置的，但是他的步伐却没有一丝的迟疑和偏差，径直朝噬魂走去。

    “噬魂，你停下来吧！再不停下来，你剑魂的损伤会越来越严重的。”

    “对不起，我知道当年我没有好好安顿你，才让你后来遇到了这么糟糕的主人。”

    他不知道用什么办法才能制止噬魂，只好试图用语言安抚它：“我明白，你一定是觉得自己被人遗弃了。你可以恨我，可以恨那个姓皇甫的，也可以恨全天下人，但是请你一定要好好对待自己。”

    连他自己都觉得不可思议，如果噬魂的力量大幅消减的话，他或许就可以重新掌控这把绝世凶兵。但是此时他却丝毫不希望噬魂受伤害，他自己也不明白对噬魂是一种什么样的感情。与六轮雪琴不同，那一世的他对六轮只有爱；而对噬魂，他是又爱又恨，一方面恨不得将它永世封印，可是另一方面又看不得它受半点委屈，真是矛盾之极。

    “我知道你不是一般的剑，你是有灵魂的，你能听懂我的话。这一次，无论你愿不愿意，我都不能再丢下你……”

    他强行向噬魂靠近，奇怪的是，排斥他的力道比他想象中要小得多。他终于能用‘肉’眼看到噬魂。

    “我想我真的对你无可奈何，如果我不能为你做点什么的话，至少让我把封印解除，还你真正的自由。”

    他下定了决心，是和片刻之前完全相反的决心。他手掌亮起白‘色’的光，食指和中指并伸，向着噬魂剑身轻轻一点。一阵莹白‘色’的光芒亮起，将剑身上的一排古字符渲染得无比神圣，忽然一个晶石碎裂的声音响起，莹白‘色’的光芒化为点点星光消失无踪。缠绕了噬魂上千年的封印咒缚终于彻底消除。

    在封印咒缚消失的瞬间，漫天的煞气黑雾也消失无踪。然而就在天澜和叶逸等人的惊讶目光下，噬魂调转剑锋，瞬间刺入天澜的心口。

    ~

    