
    ?

    苍晴带他降落到一片树林中，拉着他的手，仔细地将他瞧了个遍，道：“小澜，看你的气‘色’似乎比以前好了许多，发生了什么事？我三个月前回到家里，你哥哥告诉我你已经离开。 我当时担心得不得了，幸好……幸好你没事……”

    天澜看着苍晴，心痛地发现苍晴憔悴了很多。不用问也知道，一定是苍晴在得知他离开之后夜以继日地寻找他，又担心着他的情况，才会心力‘交’瘁。

    他勉强地‘露’出笑容，反握住苍晴的手，道：“对不起师父，都是我不好，因为我不告而别……”

    苍晴道：“傻孩子，师父都懂，你不用说。师父看了你十几年，难道还不明白你的心思吗？”

    这时，气喘吁吁的叶逸一行人赶到，看到天澜和那位九星强者如此亲密无间的样子顿时瞠目结舌，吃惊得说不出话。

    天澜对苍晴介绍道：“师父，他们三个是我在外面遇到的朋友。叶逸、桃儿和南宫奎。”然后他又对叶逸等人说道：“她就是我的师父，‘苍云尊者’苍晴。”

    桃儿惊讶地捂着小嘴道：“尊者？不会吧，真的是九星强者？”为了尊重强者，历来达到九星的人都会有自己的尊号，除了极为亲密的人之外，别人都只能称呼其尊号，不能称名。

    苍晴笑着对他们三个说道：“小澜一路上多亏你们照顾，谢谢。”

    叶逸脑袋还没有转过弯儿来，愣愣地摆手道：“不谢不谢，我们才是多亏天澜的照顾。”

    南宫奎狠狠地掐了自己一下，道：“我这不是在做梦吧……我居然见到了九星的高人啊……高人还谢谢我？不对不对，我一定是还没有睡醒，才会做这样的美梦。”

    桃儿恨铁不成钢地踢了南宫奎一脚，道：“你有点出息好不好？神仙都见过了也没看你怎样啊，别丢我们的脸。”

    南宫奎委屈道：“不一样啊！那是……谁知道那老神仙是真是假啊，现在这可是货真价实的九星强者耶，是全人类的榜样、追求、模范、理想啊！”

    苍晴笑了笑，对天澜询问起她最关心的事，道：“小澜，你还没有告诉我，你的身体怎么样了？”

    天澜道：“我们在百‘花’谷遇见一位自称天界神人的老者，他送给我一瓶玄天甘‘露’，据说是天界的灵泉，可以为我延命。”

    苍晴听后思考片刻，道：“看来是真的有效，那名老神仙应该没有说谎。天界的灵泉……那他是不是还有？”

    叶逸刚想说话，天澜紧接着说道：“不，那位老神仙已经返回天界，而且玄天甘‘露’对我来说已经足够，再多也没有用。”

    苍晴点头道：“既然这样，那也没办法。小澜，你快把与那位老神仙相见的全部过程都告诉我。”

    天澜笑道：“是，我还想告诉你很多很多事，不急。”他转头对叶逸三人说道：“抱歉，可以给我一点时间吗？你们先回长生村等我吧，我和师父聊完就回去。”

    叶逸他们也知道天澜有很多话想和苍晴说，便暂时离开这里返回长生村，只有叶逸临走时皱眉地看了一眼天澜的背影，‘欲’言又止。

    接着天澜和苍晴说了很多，从他离家到凌霄城遇见叶逸，然后一起闯‘迷’谷，破‘迷’阵，入汉城，过森林，一路碰上形形**的人，甚至连风灵杖的事他也没有隐瞒，一五一十地告诉了苍晴，还请茸茸现身向苍晴问好。

    苍晴知道天澜得到风系神器之后不但没有半点觊觎之心，反而真心为他高兴，似乎他得到了神器比她自己得到还要好。

    天澜虽然没有对她说谎，但是他对百‘花’谷中老神仙云霄语焉不详，一句带过，没有说云霄‘交’代的逆天修神之法。他说起了浴灵森林的双儿，然而对双儿之死也是没有说清。

    到后来，他说得累了，竟靠着苍晴的肩膀睡着了！而且睡得很熟很安心，就像是在母亲身边一样，他可以暂时放下心中所有的焦虑与担忧，忘却所有的不快与悔恨……

    苍晴轻轻地抚‘摸’着他黑‘色’的长发，呢喃道：“我苦命的孩子，这些日子真是难为你了。安心的睡吧，在师父身边你不会做噩梦的。”

    苍晴将他平放到地上，幽幽的青光无声无息间笼罩着他全身。她很留恋地看着天澜的睡颜，看着看着竟不自觉微笑起来，回想起第一次见这孩子时他小大人的模样便觉得好笑。当时的他，明明只是一个五岁的孩子，说话都说不好，却偏偏有着那么深沉的眼神，仿佛整个世界都丢弃了他一样。

    那时她想，一定要好好教训教训这家里的主人，怎么可以这么对待孩子呢！不过深入了解后她才知道，原来这一个名为天凌沙澜的孩子不但从小失去了母亲，还与生俱来一种怪病，能梦见前世的过往。

    她当时为什么会决定放弃隐世的生活留在这孩子的身边呢？也许是同情吧。可是不知不觉间，她为这孩子所做的一切远远超出了同情的标准。她爱这孩子，她真心将天澜当成了自己的孩子，无‘私’地为他奉献，关心在意他的一切。这份感情在这十余年间越发强烈，为什么呢？

    或许，因为她也是个母亲吧。她只是不想看到这个孩子有着那么忧伤的眼神，不想让他感觉这世界抛弃了他，想让他在仅有的生命中体会到人间的温暖，哪怕只是作为他的母亲代替品……

    她回过神来，起身对着一个方向说道：“出来吧，你到很久了。”

    叶逸‘摸’了‘摸’鼻子，知道自己已经被识破行踪，老老实实地出来，行礼道：“苍天尊者。”

    苍晴微笑地点头道：“嗯，我记得你是叫……叶逸，是吧。你有什么话想告诉我？”

    叶逸刚想说，看了一眼睡着的天澜，‘欲’言又止。苍晴知道他的顾忌，道：“不用担心，我用了隔音术，小澜他听不见我们的对话。”

    叶逸不知为何有点做贼心虚，道：“其实……其实吧，我只是想问问看，天澜有没有告诉你关于我们要寻找的人界灵宝的事……”刚才天澜的话让他有种直觉：天澜很可能会隐瞒关于灵宝的事。回去之后他左想右想总是觉得不妥，九星强者啊！那是多大的助力啊！若是天澜真的隐瞒那就亏大了。

    苍晴皱起眉头，道：“什么灵宝？”

    “呃……他果然没说啊……”叶逸有点苦恼，既然天澜不说那就一定有他的打算，应该……大概……也许……不需要他跑来多嘴吧……

    苍晴正‘色’道：“叶少侠，我知道小澜一定是有事瞒着我，其实我本来就打算去找你们几个问个清楚。请你务必要告诉我，小澜……这孩子究竟遇到了什么事？”

    叶逸为难道：“那好吧。其实我也很纠结，你千万别告诉天澜是我说的哦，不然他肯定会来找我算账……”

    苍晴看他‘性’情爽直，心中对他已有几分好感，道：“放心，小澜不会的。”

    叶逸将他们如何到百‘花’谷，如何遇见云霄老神仙，以及老神仙所言的逆天修神之法全都告诉了苍晴，一字不差。他之前所言的和天澜告诉她的一样，再加上他是天澜言明的好友，所以苍晴对他的话已经信了八分。

    叶逸道：“除了老神棍给我们的玄天甘‘露’之外，天澜在浴灵森林还得到了太初华晶化身的双儿的全部力量，也算是得到了太初华晶。我们现在正准备前往东海的深海紫渊寻找第三样至宝冰荷仙实。”和苍晴一番‘交’谈下来他惊讶地发现这个传说中的九星强者居然如此平易近人，一点也不像是举手投足间毁天灭地的强者，反倒更像是一个普通人。

    苍晴思索道：“怪不得，我刚才在小澜体内发现了两股极为强横的力量，明明属‘性’不同却又相安无事。原来是这么回事，难怪小澜说道最后对那个双儿的事避而不谈……”

    叶逸为他澄清道：“那个……前辈……我觉得不是天澜故意避而不谈，而是他真的不愿意提。我想双儿的死一定让他很愧疚。”

    “我知道。”苍晴温柔地看着天澜，“这孩子有时太过认真，喜欢将责任都揽在自己身上。唉，叶少侠，请你们以后一定替我看好这孩子。他虽然看似很坚强，但其实十分脆弱。我很担心，他会在这纷‘乱’红尘中受伤。”

    “这……”叶逸之前冒冒失失答应过小棠一次，长了教训，“实话说，小棠离开的时候我答应过她同样的要求，但是我没能保护好他，所以……”

    苍晴道：“世界上最伤人的不是刀剑，不是‘阴’谋，也不是艰难险阻……”

    叶逸眨了眨眼睛，疑‘惑’不解：“什么意思？”

    苍晴悠然地望着远方，道：“世界上最伤人的是心里最重视的东西……呵呵，跑题了，言归正传。刚刚听你说你们要去东海？虽说东海一直以来十分风平‘浪’静，没有大的风险，不过你们还是要小心为上。”

    “哎？尊者你、不和我们一起走？”

    “嗯，我还有要事，恐怕没办法赶上你们的东海之行。”

    ~

    