
    ?

    就这样海上吵闹的日子过了五日，海贼的这艘船不愧是号称最快的船，速度着实不慢，仅仅用了五天他们就已经接近海图上标示的深海紫渊。 东海历来是四海之中最平静、风‘浪’最小的海域，如桃儿所说，他们几个合作足以驾驶这艘大船。

    越是靠近深海紫渊，船上的声音越少。对于这谜样的深海紫渊，他们心中都有一份忐忑不安和跃跃‘欲’试，难免紧张。唯一没什么感觉的可能就是桐影了，她只要呆在她的萧月大人身边就是天堂，管它是深海还是深渊呢！

    这一天，他们六人集中在船头甲板上，眺望前方。每人的神情都是沉重谨慎，连一向嘻嘻哈哈、吵吵闹闹的叶逸桃儿也是。

    他们面前，正是一片广阔到无边无际的海雾。这海雾看起来很普通，可是要知道，现在是最酷热的正午啊！这里居然还能弥漫着如此深不可测的海雾，除了怪异之外实在是无话可说。他们都知道，这就是那些船坞所说的海雾区，也是那些人不敢载他们过来的主要原因！

    叶逸道：“果然有一片海雾啊……按深月码头的人所说，这一片海雾中心就是海图所指示的深海紫渊。可是这些年来进入海雾区的船只没有一艘能回来，甚至连残骸都找不到。”

    天澜望着海雾半响，说道：“前面，好像有一道屏障阻挡，我什么都感应不到。看来非得亲身进入其中才能窥探一二。如各位所见，此去凶险难测，一步不慎恐丢‘性’命，如果哪位想退出的话，现在还来得及。”

    叶逸叫道：“你这是什么话？都到了这里，怎么可能退出啊！不就是一点海雾么，我不信它还能长出三头六臂来！”这些天过去他已经适应了晕船的反应，本‘性’毕‘露’。

    萧月道：“正是因为凶险，我们才要来帮忙的。”

    桐影赶忙道：“就是就是。人家可不能让我的萧月大人孤身去这么危险的地方哦！”她目送秋‘波’，眼中似乎只剩萧月，让萧月又是一阵无奈头痛。

    南宫奎胆怯地说道：“那个我……我保证这次一定不会添‘乱’，一定会帮上忙的……”

    桃儿欢呼道：“大家都表态啦！我们快点冒险去吧！耶！桃儿历险记，开始喽！”

    大船缓缓驶进了海雾，进入海雾，他们才发现：别说什么看云识风雨了，这里可见度根本不超过一米！如果他们不是聚在一起的话，恐怕连身旁的人都看不到。

    叶逸惊讶道：“不会吧，居然能雾到这种程度……”

    天澜发散出‘精’神力，仔细地感应着这奇怪的海雾，道：“果然不一样。”他们一进入海雾区就像是和外界隔绝了，他丝毫也感应不到海雾外的状况，很像是进入了另一个空间，但又不太像。要他说的话，可能是某位高人以无上法力将这里从原本空间隔离，所以说虽然还是人界，但是无异于离开了人界。

    他说道：“看来我们进入了一个奇怪的地方。这里原本应该是完全隔绝，无法从外界入内的，但是不知道里面发生了什么变故，使得屏障的力量大为削弱，我们才会进入其中。”

    桃儿撅嘴道：“可是除了雾就是雾啊！人家还期待着海怪攻过来呢，结果什么都没有。”

    南宫奎也说道：“是啊，天澜大哥。我们都能看出这里很古怪，可是危险在哪里呢？”

    “危险？”天澜皱眉道，“危险已经开始了……”他驱动风力，暂时驱散了一小块海雾，指向船下的海面，“你们自己看看。”

    众人纷纷向下望去，只见这里的海面上漂浮着一些草根和很多‘乱’七八糟的碎末，细细一看，这些碎末有衣物、粮食、甚至还有数不胜数的人骨！而且本来碧蓝的海水在这里竟然是棕灰‘色’的，如同一潭死水，甚是可怕。

    叶逸只觉自己刚好了的晕船又再度发作，连忙退回到甲板上：“这些是什么啊！好可怕！”

    桃儿也退回来，逞强道：“可怕什么，亏你还是男人，连我都没……呕……”说着就开始干呕。连他们两个都这样，刚要上前的南宫奎吓得立马跑回来躲到最后，看都没敢看。

    萧月和桐影也是脸‘色’不佳，道：“这是怎么回事？”

    天澜解释道：“这就是这些年来在‘迷’雾中遇难的船只遗骸和尸体。我发现这里的海雾具有极轻微的腐蚀‘性’，但是融到了海里，这种腐蚀‘性’就会大大增强。整个海水已经变成了毒水，任何在海上的东西都会被溶解殆尽，尤其是金属和木材，近乎完全找不到。”

    南宫奎一听顿时慌了神，道：“那我们这艘船可是纯木打造的啊！岂不是很快就会被融掉？完了完了，没想到死得这么快啊……”

    天澜摇头道：“倒不至于那么快，至少要有一天半的时间才会将船底腐蚀到不能航行。但是……”

    他还没说完，叶逸道：“那我们就快点开！趁着船还能用冲出这片海雾！”

    天澜点头道：“这是如今唯一的办法了。不过还有一个问题，”他闭上了眼睛，似在感应着什么，“你们有没有发现，从刚才开始，我们的船就一动不动。”

    “什么？！”众人同时惊叫一声。桃儿立刻抬头看向张开的船帆，道：“船帆纹丝不动。难道……这里是传说中的无风区？！”

    大海中的无风区是非常罕见的，这代表着：这片海区无风，也无‘浪’！在无风无‘浪’的海中，帆船根本无法航行！自古以来就有传说，如果后人不幸来到了无风区，必须立刻划船离开，绝不可久留。但现在他们一来不能退回去，二来他们这么几个人，用船桨划动这么大一艘船也不现实。更别提还是在这么一片会腐蚀木材的诡异海区。

    桃儿道：“就是因为这样，所以这些腐蚀的残余物才会经年累月聚集在这里，没有飘散……可是没有风‘浪’的话，我们要怎么开过这一片无边无际的海雾……唉，这艘船太大了啊，推力小了根本不管用……”

    萧月道：“天澜，你是风术士。你可不可以用你的风驱动这艘船？”

    天澜看了他一眼，道：“可以。但是我的灵气有限，要驱动这艘船也只能是一段时间。而我们都不清楚这片海雾有多广阔，所以我不能保证成功离开这海雾区。”

    萧月点点头，道：“我们明白。你尽力而为就好。”

    叶逸反倒出奇开朗道：“是啊，我们都不知道这片海雾有多小呢，说不定三分钟就开出去了。哈哈，天澜你这个人怎么就是不往好处想呢！好了好了，开船的工作就‘交’给你！萧月、南宫小子，咱们去下面加固船底好吧？这样也可以撑久一点。”

    萧月和南宫奎都同意，桐影道：“萧月大人，我跟你一起去！”

    萧月拒绝道：“体力活‘交’给我们，你和桃儿两个‘女’孩就守在这里，随时注意情况。”

    “啊……”桐影一下子进入‘花’痴状态，捧着脸喃喃道：“‘女’……‘女’孩……‘女’孩……萧月大人在怜惜我……啊，幸福死了啊！为了萧月大人这句话，桐影上刀山下油锅都甘愿！”幸亏萧月已经先一步和叶逸、南宫奎钻入船舱，不然听到她后面这句话又得一阵气闷。

    天澜在船的主帆下盘膝而坐，这时茸茸给他传音道：“澜，我可以帮上你的忙。”

    “多谢。”天澜取出风灵杖。其实即使茸茸不说他也准备使用风灵杖，一方面风灵杖可以大幅度节约他的灵气消耗，另一方面有茸茸的高超控风经验，绝对可以让船的速度在无‘浪’的前提下提升一大块。

    风起，船动。

    在这一片死海之中，或许是第一次有船得以航行。这艘远航帆船就在这有风无‘浪’的诡异海域中缓慢而稳定地前行着。

    即使有风灵杖的帮助，在航行了四五个时辰之后，天澜还是消耗了大半的灵气。这里的海水经过变质，阻力比他想象中要大得多，所以他不单单要驱船，还要破‘浪’，难度大了点。好在有茸茸的判断经验，他已经开始‘摸’清风帆的特‘性’，不然船的行进只会更慢。

    桃儿有点忧心，道：“桐影姐姐，阿澜的灵气应该快用完了吧。可恶的破雾，一点变淡的迹象都没有。”

    桐影道：“有神器的帮助，他的灵气应该还剩余不少。唉，不过这样下去也不是办法啊，还是让他先休息一下，不然一旦有突发情况他会很危险的。”

    “好！”桃儿答应一声正要上前唤天澜，天澜毫无预兆地睁开双眼，有些惊讶地说道：“糟糕，这是——”

    他话音未落，一阵悠扬的笛声传来。那笛声虽是好听，但却十分怪异，似乎有着让人揪心的力量。

    桃儿头痛‘欲’裂，抱着头道：“这是什么声音？”

    桐影也是一样捂着头，道：“音律术法！这是十大魔曲中的某个曲子！”

    天澜立刻停下控风，取出六轮雪琴，疾声道：“这是十大魔曲中的‘葬魂曲’，有‘葬身送魂，万世来朝’之称。它会直透心底取人魂魄，闻者即死。前面有人要致我们于死地！”

    ~

    