
    ?

    凌九天的事没有扰‘乱’天澜等人的本来计划，他们休息一晚后，翌日启程。

    一路行来还算顺风顺水，他们白日赶路，日落休憩。恰好遇到村镇便入内休息一晚，若是前不着村后不着店，便索‘性’‘露’宿野外。几日来倒也没有太大的变故，直到他们来到一个名为“长生村”的小山村……

    长生村远远看去就是一个僻静荒凉的乡村，比一般村子稍大，却更为破旧一些。若不是清楚地感觉到有人的声音，几人还以为这是被荒废的村子呢！

    这时，一个十二三岁的半大男孩从半堵废墙后蹿出，站到他们面前。这个男孩皮肤黝黑，一身破破烂烂的衣服勉强遮体，整个人灰头土脸的，就像刚从泥堆玩耍过后的样子。

    他盯着天澜几人，似乎很是排斥，叫嚷了几声，然后从地上捡起一颗石子就向他们丢去，同时大喊道：“滚出去！滚出去！”

    天澜用手弹开飞来的石子，这么一个普通人扔的石子自然半点威力都没有，不过他的态度倒是令人在意。这里究竟发生了什么事？

    那个男孩再度抓起一把石子，叫嚷着一些意义不明的话，好像无论如何都要把他们赶出村子。

    南宫奎在后面弱弱地说道：“那个……人家不欢迎我们，我们还是走吧……”

    桃儿不高兴地撅着小嘴，道：“哼，没礼貌的破小孩！不理他，我们走。”说完便要转身离去。

    “等，请等一下。”

    从村子里面走来一个‘花’白头发的老人家和一个瘦高男子。瘦高男子不顾那个男孩的反对与挣扎，将他从背后抱起，硬是把他带走。

    那个老人颤巍巍地倚着拐杖，诚恳道：“真是抱歉，小孩子不懂事，无礼之处请你们不要放在心上。”

    叶逸道：“这个倒是无所谓，本来就是我们不请自来……如果你们不欢迎外人的话——”

    老人打断道：“不是，我们并非不欢迎外人，只是……唉，一言难尽啊。我叫王凯，目前代理村子的主要事务，如果你们不赶时间的话可以到我家来坐坐，我再详细说与你们听。”

    天澜他们对视了一眼，决定了解一下情况，至于是否要参与其中可以容后再议。

    他们跟着老人向村子走去，事实上刚走两步就看到一个村人急匆匆地跑来，上气不接下气地说道：“呼……呼……老凯，不好了，小康他……”

    老人王凯一听就变了脸‘色’，来不及和天澜他们解释，跟着那个村人向另一个方向快步走去。天澜他们自然也要跟上，很快就能知道这个村子到底发生了什么事。

    几人来到了一个房子中，看到的是一个浑身发黑的中年躺在‘床’上哀嚎，‘床’边一个二十来岁的年轻人正嚎啕大哭。

    天澜注意力集中在那个中年身上，经验相当丰富的他几乎是一瞬间就发现了这个人的问题。因为这种黑‘色’不是风吹日晒的黑，而是一种类似尸斑的黑。这种黑几乎遍布了他的全身，一般来说要是中毒的话早就已经毒发身亡了，可偏偏他还活着，甚至神智还基本清楚。

    老人王凯过去拍了拍他的肩膀，道：“小康啊……”

    那个年轻人竟一头扎进老人王凯的怀中哇哇大哭：“凯叔！我老爹他……他……”这个年轻人名叫王康，他的父亲名叫王健，说起来他们与王凯还算是近亲，平日里关系很好。

    叶逸实在不明白这情况，低声向引路的那位村人问道：“这是？”

    村人含泪哭诉道：“我们也不清楚到底是怎么一回事，最近几天接连有人莫名其妙倒下，过三两分钟便开始浑身发黑，然后就一直一直痛苦地呻‘吟’着，不分昼夜。大概五六天吧……五六天之后他们才会……才会……断……呜呜……”说到一半他已经说不下去，泣不成声。

    叶逸等人皆‘露’出吃惊的表情，南宫奎颤抖地低声道：“这……难道是……瘟疫？”

    “瘟疫”这两个字一说出，在场的人无不打了一个寒战，长生村的几个人更是满面死灰。在普通百姓的心中，瘟疫可以说就是死亡的代名词，不，甚至说比死亡还要可怕，是“灭亡”！整个长生村两百余人将无一幸免！这是逃不掉的，比起死伤百万的战争更让人害怕！

    天澜是唯一神‘色’不动的人，他轻声道：“看来是的，瘟疫。”

    “不——！”趴在‘床’边的年轻人王康哭喊道，“不会的！不是瘟疫！不是瘟疫！老爹他、他只是病了一下，很快就好的啊！很快就好！明天早上他还会早早起‘床’，把我从睡梦中摇醒，拽我去干活儿……然后、然后我还要听他絮絮叨叨说着十几二十年前的琐事，我还要他每天‘逼’我做饭洗衣，我还要他打我骂我冲我发脾气啊！老爹，你起来啊！我以后绝对不睡懒觉了，一定听你的话好不好？求求你快点好起来吧……”

    躺在‘床’上的中年人王健似乎听到了儿子的话，一边忍着身上的痛楚一边含糊不清地说：“没事……明天……就好……不许……偷懒……”

    天澜默默地叹了口气。父亲吗……天底下的父亲都是怎么想的呢？他的父亲，那个七年前将他们兄弟俩抛弃的父亲又是怎么想的呢？如果能再见到父亲，父亲会对他说什么？如果是他面对这个情况，会怎么做？

    老人王凯咬牙含泪道：“如果，真是瘟疫的话，那就只能将染病的人统统烧死，再……”

    众人一听都瞪大了眼睛，尤其是那个年轻人，一瞬间呆住了。天澜无声地低下头，王凯说的没有错。确实，理‘性’思考的话，这是最好的方法了。为了不让瘟疫扩大，将染病的人集中烧死，与他们亲近的人也很可能已经染病，处于潜伏期看不出来，最好也将他们隔离或者直接一起烧死。而且还不能拖延，最好趁着疫情没有进一步爆发前解决这事……

    虽然很残忍，但是为了保证大多数人的生命，少数人的牺牲是无可奈何的。如果不将他们烧死的话，他们最终也要死，而且要连累整个村子的人都要死。

    王康终于回过神来，疯狂地摇头道：“不要不要不要！凯叔，求求你了，不要烧死我的父亲！求你了！”他从地上爬过来，抱着老人王凯的‘腿’，拼命恳求着。

    躺在‘床’上的中年人王健似乎也知道自己将面临的命运，他模糊的双眼向众人望来，嘴‘唇’动了动，却没有说一个字，只是留下两行浊泪。

    天澜心中一震，他能读懂这个待死的中年人的眼神。这个人不想死，他想活下来！即使是这么一个破破烂烂的小山村，也有太多太多东西让他割舍不下。

    想活下来，只是想活下来。面对死亡的人再没有别的奢求，只是想要活下来，想要呼吸，想要说话，想要陪着儿子渡过平平淡淡的下半辈子。他不想死。

    不想死，多么简单的一句话，可是却是世界上最难最难的一件事。天澜是最能感受到他目前的心情的，求生的愿望！想活下去，难道还需要什么理由吗？活着，本来就是人最本真最纯粹的愿望，任何的解释都是多余的。

    天澜也是一样，如果不是有那么强烈的求生愿望，他也不会在身体和‘精’神的双重折磨下撑到今天。是什么在支撑着他渡过一次又一次的灵劫，鼓舞着他踏上一条逆天修神的道路？

    是求生的意志！

    所以他最能理解“想要活下去”是什么心情。轮回千转，一切都变了，朋友、家人、语言、文字、环境、风俗、信仰都变了，仅有那么一种活着的感觉还在。

    一瞬间，这个将死者的无声诉求和他心中的亘古呼喊‘吻’合了。他被触动了。不是为了仁义，也无关医德，他仅仅是被那迫切地想要活下去的愿望所感动，所以，他想要救这个人。

    天澜向老人王凯微笑道：“如果您不介意的话，可不可以让我看看他？”

    此言一出众人表情各异，王凯涌出希夷感‘激’之‘色’，道：“你、你……莫非是大夫？”虽然天澜看起来实在是太过年轻，不过这时候他们可顾不得那么多。

    叶逸也想起来，笑道：“是啊是啊，天澜可以说是医术通天啊！他可能会有办法。”平日相处总是觉得天澜是个术士，这会儿才想起来他可是一个超级‘棒’的医者。不过面对瘟疫，在天澜本人没有发话之前他绝对不敢替他打保票。

    天澜微笑道：“先让我看看，我才能下定论。如果可能的话，我会尽力。”

    王康像是抓到救命稻草一样，忙不迭将天澜迎过来。其他人也都紧张地看着他。天澜则是很平静地坐到‘床’边，伸手向王健的左腕探去。但刚一触及到他的皮肤，天澜闪电般地缩回了手。

    叶逸、桃儿、南宫奎同时紧张地上前一步，忙问道：“怎么了？”

    未知的东西最是可怕，谁知道天澜会不会一碰这个病人就惹上什么麻烦。虽然这个村子的人的生命很可贵，但是他们的伙伴天澜更重要！

    ~

    