
    ?

    明珠镇外不远处，挟持桐影的莫轨鹰带着萧月来到此地。 这里基本上是碧微宫和霸王宫的分界线附近，属于典型的三不管地带，平时少有人经过。

    萧月道：“我完成了你说的事之后，你真会放了她？”

    莫轨鹰用他那独有的‘阴’冷声音道：“老夫说话算话，从不食言。而且小娃你没有和我谈条件的权力，你只能相信老夫！”

    萧月哼了一声，道：“你要我杀什么人？”

    莫轨鹰道：“你从这里往前走，大约走上一个时辰左右，在一线天附近，可以看到一对男‘女’。我要你将那男的杀了，取来他的储物戒指。至于那‘女’的，最好不要动，如果实在不行，一起杀了。”

    “就这么简单？而且你确定我能战胜那两人？”

    莫轨鹰道：“别人或许不行，但是你的话绝对没有问题，他们两个的实力都在你之下。等老夫拿到想要的东西后，就把你的小情人还给你。不过你要是犹犹豫豫不下手，你的小情人美丽脸蛋上说不定要多点东西。”

    萧月恨得咬牙切齿，真想将莫轨鹰亲手杀了！他看了看桐影，又看了看强势的莫轨鹰，还是没有和他拼命，转身向一线天走去。

    莫轨鹰用力拽着桐影的头发，道：“走，上去看一场好戏。”

    桐影双手被绑在背后，头发被他拽得生疼，只能随着他的步子上山。但是她不明白，道：“为什么你要让萧月大人去杀人？你的实力不是比我们强很多吗？自己动手岂不是更快？”

    莫轨鹰边走边说：“来到紫渊这么多天了，想必你们也对紫渊的大致情况有所了解。你可知道，跟在那小子身边的‘女’子是谁？哼，那‘女’子就是紫渊第一大势力深海碧微宫的公主，是紫渊中仅次于碧微‘女’皇的重要人物！若是惹到了她，那等于在紫渊中四面楚歌，毫无立足之地。老夫取得五彩珠之后，还要找个地方安心炼化，这时招惹碧微公主，不智！”

    桐影气愤道：“所以你就想让萧月大人动手，这样无论有什么样的后果都碍不着你的事？哼，卑鄙！”

    莫轨鹰使劲一拽她的头发，道：“‘女’娃，莫要以为老夫不敢杀你。反正除了那碧微公主之外，你们几人都要死。”

    “你——”桐影气急，开始担心起来。这老家伙莫非还要对她的萧月大人动手？！

    莫轨鹰道：“老夫见那小贼进了碧微宫就开始守株待兔，没想到不过几天功夫，那小贼竟将人见人怕的碧微公主骗到手。不得不说真有几分手段！害得老夫还要多费手脚，不能亲手将那小贼碎尸万段。哈哈，‘女’娃，很快你就可以看到一出好戏，期待着吧！”

    天澜和冰蝶丝毫不知道有人已经盯上了他们，边走边闲聊。

    冰蝶指着前面，道：“那是我们碧海族和海熊族的分界线，是一个风景很好的一线天，差不多有千丈高，从崖底看很壮观。不过因为进出的路曲折难走，所以罕有人烟。”

    天澜看她兴致十足，笑道：“冰蝶，你好像很期待。这里应该还算是你的领地，怎么你没有来过？”

    冰蝶一愣，撇头道：“本宫日理万机，哪有闲心四处走动？”

    “也对，上位者也有上位者的难处。”他笑了笑，很明白她的处境，作为下任‘女’皇，想必她的生活很不自由吧。“冰蝶，你要求我叫你的名字。但是我怎么从来没有听你叫过我的名字？”

    冰蝶道：“本宫……凭什么要叫你的名字？哼，以本宫的身份，何须对人类礼数有加！”她心中微微紧张，从小到大，她就没有称呼过任何人的名字。一开始是介于公主与平民的身份之差，不好随意称呼。到了后来，熟知她“可怖”个‘性’的人，纷纷避着她，不敢让她知道名姓，以免她哪日心情不好找人开刀。

    天澜微笑着摇头，道：“这样不行，要学会和别人‘交’流，称呼是很重要的。首先，你要学会平等的称呼对方，就是称呼姓名。来试试吧，叫我的名字。”

    冰蝶咬着嘴‘唇’，很是勉强地张了张口，然后闭上嘴，过了半响又张了张口，发出呢喃不清的声音：“天……天……”

    可是尝试了好半天，她还是没能顺利叫出那普通的两个字。她越是想要说，心跳得越快，快得让她更加说不出话！

    她终于放弃，道：“本宫要怎么称呼是本宫的自由，用不着你来多事！”

    天澜知道勉强不来，也不心急，悠悠漫步间两人已来到一线天所在。他抬头望去，只见两边千仞绝壁垂直耸立，平滑如水，中间一条羊肠小道穿梭其中，另有滴水成瀑，险不胜言。然而绝壁时而滴落甘泉，却让这一线天笼罩上秋日烟雨之感。

    最妙的是，天空并非天，而是海水。海水粼粼‘波’光映照下，柔光四散，仿若身处水下，当真特异。

    天澜道：“果真是奇妙之景，得此一见，总算不虚此行……”他忽然皱了皱眉，低声道，“冰蝶，小心点，前面似乎有杀气。”

    冰蝶点头应答，取出她的紫‘玉’笛，随时应战。然而当双方在水雾中看清对方之时，都大吃一惊。

    “萧月，是你？”天澜是惊喜。

    “天澜，你怎么会在这里？”萧月是惊恐。他张目四顾，想要在这毫无藏身之地的一线天找出别人来。但很显然，这里只有冰蝶和天澜，莫轨鹰给他的命令很清晰很明白，就是想要他杀掉天澜！

    冰蝶侧着头，对天澜道：“你认识这个人？”

    “恩，他就是我要找的同伴之一。”

    她疑‘惑’道：“但是他似乎不是人类啊？”

    天澜不禁哑然失笑，道：“我也没说我的同伴都是人类啊。”他很快注意到萧月慌张的神‘色’，道：“萧月，你怎么了？你有什么麻烦？桐影没有和你在一起？”

    萧月心里极度纠结，真没想到莫轨鹰随便叫他杀一个人，这人竟是自己的熟识。如果是不相干的人杀就杀了，但这是天澜啊，他怎么可能下手？然而桐影……桐影还在那个老东西的手上，他一定就在某处监视着。如果萧月不动手的话，桐影就要遭殃。

    一边是天澜，一边是桐影。萧月自然不希望任何一方受伤害，可是现在却好像必须要做出选择。

    他咬了咬牙，将手中的银枪挥舞起来，摆出战斗的姿态。

    天澜右脚退了半步，正好用半个身子挡住冰蝶。他这看似不经意的动作，正是下意识保护身边人的反应。

    他脑海中闪过无数种对如今情况的推测，道：“萧月，你这是做什么？”

    萧月无可奈何，道：“有一个自称莫轨鹰的人抓住了桐影，要我来这里杀一个人，但是我也没想到，他居然要我杀你。”

    “要杀我？”天澜这回真想不通了，他根本就没有听过莫轨鹰这个名字，也不清楚什么地方得罪了这个人。按理说他入世时间不长，多数时间都以救人为主，应该不会得罪什么人，更别提这种能轻而易举抓住桐影威胁萧月的强者。

    冰蝶的俏脸冷若冰霜，道：“哼，来者不善、善者不来。本宫的跟班也是你想杀就杀的吗？”

    看她要出手，天澜制止道：“冰蝶，这是我的事，让我来。”冰蝶的音律跟他不一样，他已经下定决心不再用音律伤人，而冰蝶的音律可是纯粹的杀戮之音！

    他手腕一翻，噬魂无声无息出现在他手上。持剑而立的他仿佛瞬间变成另一个人，变得沉静、可怕，仿若一柄即将出鞘的剑！

    事出突然，他也没有万全之策。不过无论如何，他都不能让那幕后者称心如意，尤其是冰蝶还在他身边。萧月早在他们第一次见面时就是六星的修为，如今只会更强。而天澜现在还是五星巅峰，不过有噬魂和风灵杖的帮助，他的总体实力绝对不比萧月弱。

    萧月眼神一凝，盯着他手上的噬魂，道：“你可以控制这把凶剑了？”

    天澜淡淡道：“是的，因为我需要它。”当日他因受伤不便使用灵气，噬魂主动请战，重新完成认主，以助他渡过危机。噬魂虽然不愿承认，但其实早就认可了他，尤其是这段时间见证了他和六轮雪琴的感情后，使它认清了自己的归宿应该在何方。

    萧月银枪一抖，肃然道：“那就让我见识一下你用剑的水平！”

    同一时间，在一线天之上。

    莫轨鹰将桐影丢在地上，自己站到崖边向下看去，见萧月率先摆出一副战斗的姿势，满意道：“不错，比起兄弟，果然还是老婆最大。哈哈，‘女’娃，你也该知足了！”

    桐影爬到崖边，跪在地上向下望去，讶然道：“那是……天澜？不会吧，怎么……你叫萧月大人去杀天澜？！”

    莫轨鹰道：“原来那小贼叫‘天澜’！哼，不错，就是他，老夫就是要杀他，你待如何？”

    桐影挣扎地站起来，怒吼道：“你这么做，会让萧月大人为难的！”

    “哼，他为难他的，与老夫何干？”莫轨鹰狞笑道，“你在意他，老夫可不在意。再说，老夫叫他杀其他人他就乐意？哈哈，一命换一命，用那小贼的命，换你的命，很公平吧？”

    ~

    