
    ?

    叶逸本来打算怎么着也要和这头鲨鱼大战三百回合，但是巨鲨的动作比起在真正的水中还要迅速，一摇尾就跟吃了火‘药’一样冲来！叶逸很没形象地在地上一滚才勉强躲开。

    正如天澜所言，他到了这里后感到前所未有的陌生感，这里的环境、生物、语言，都是他不知道的，他不但担心着下落不明的桃儿他们，也担心着如何自处。深海紫渊不像浴灵森林，在森林里他最起码是熟悉森林环境的，而且他知道只要离开森林就能脱困。

    可是在深海紫渊，他要怎么离开？天上那碧蓝的海水，谁知道会不会下一秒钟就将这里淹没……连他自己也没有意识到，他已经被心底的不安忧虑束缚住。这就像是远离家乡的水土不服一样，要如何克服还得看他自己。

    看着那巨大到令人无力抵抗的巨鲨，叶逸心中暗暗发狠！不就是一条鱼吗？有什么可胆怯的？至少要证明给天澜看，他叶逸是天不怕地不怕的！

    他排除脑海中的杂念，眼神渐渐变得坚定起来。金‘色’的灵气覆盖生死剑的剑身，他举剑向巨鲨刺去！但是无往不利的生死剑这次却遇到了对手，叶逸只觉得面前的不是一只活物，而是一堵墙！生死剑只刺进去半寸不到，以巨鲨庞大的身躯来说，这半寸恐怕连它的皮都没有穿透！

    巨鲨感觉到身上的“小刺”，颇为恼怒，巨尾一甩，就把叶逸撞了个七荤八素。晕乎乎的他还没来得及爬起来就见到巨鲨长着大嘴向他扑来！他提剑一挡，正好卡在了巨鲨的上下颚之间。但是那冲力却极为惊人，竟能推着他连续冲出几十丈，撞碎了数块岩石！

    “死鲨鱼，居然这么大力气……”叶逸还不服输地喃喃自语，双臂被震得生疼，只差一点就要松开剑柄掉进鲨鱼腹中！

    忽然，鲨鱼全身剧烈震动起来，发出近乎恐怖的嘶号声！叶逸不知何故，但趁着鲨鱼松口的机会总算是逃离了险境！

    他回首一看，鲨鱼正痛得在地上翻滚，背上一道细长的伤口不断流着鲜血，虽然不严重，但是连生死剑的锋利都不能伤其分毫的硬皮，竟……

    他似有所觉，抬头望去。在一个高耸的岩石上，正站立着一位翩翩白衣少年，他背对着他，手持一把通体漆黑的长剑，剑尖上还滴洒着巨鲨的鲜血。

    叶逸‘迷’惘了一瞬间，这本该熟悉至极的身影好像刹那间模糊了！那是天澜！可是那气质、那神采，比起他所熟悉的那个温和强大的风术士来说，多了一份唯我独尊的霸气。他似乎没有看到人，而是看到了一柄剑，一柄锋芒毕‘露’的绝世奇兵！

    “这……就是……天澜使剑的样子？”叶逸回过神来，却感到心中的讶异更深。他一直都知道天澜是会用剑的，小棠的剑技不就是他教的吗？但是没想到当天澜真正拿起剑时，会给他这么强烈的震撼。

    天澜冷冷地看着巨鲨，手握噬魂剑，不知不觉间他似乎变回了当年作为噬魂主人的绝世剑客。无心无情无牵挂，唯有名剑伴一生。作为一名剑客，拿起剑的那一秒钟开始，他就是剑！而他所要做的事就是灭尽眼前一切敌人！

    他的心态默然间已经回到了那遥远的记忆中，看到自己一剑给巨鲨造成的伤口皱起了眉头。虽然说他现在没有使用灵气加持，但是噬魂那是何等神兵？对付一头鲨鱼本应该绰绰有余！刚才那一剑，他本想直接将这头鲨鱼一分为二，可是事实上这头鲨鱼的坚硬程度远超出他们的预料，看来光靠噬魂本身的力量没有办法给鲨鱼造成致命伤。

    他潇洒地一甩剑，将剑上的血甩去，与噬魂沟通：“噬魂，你的噬血能力怎么样？”

    噬魂回道：“这鲨鱼的体质很特别，血液也是，吾的能力只能影响到它百分之一的血量，最多只能‘激’怒它，并无大用。”

    天澜轻笑一声，道：“既然如此，那就来练练手吧！正好很久没有用过剑，希望以前那种感觉还在。”

    他长啸一声，无形的气劲四散而出，隐约中形成了一种只属于他的气场！他便趁着气劲未散飞跃而起！

    巨鲨感觉到恐怖的气场，或者说，感觉到危险，将注意力集中到天澜身上，从口中喷出一条水柱，极快极准地‘射’中了天澜滞留空中的身影。

    “啊？”叶逸叫了起来，下一瞬间却又觉得不对！

    幻影破碎，天澜的身影神幻一般地出现在鲨鱼的下方！原来空中的身影只是一道残影，亦或者是水光的倒影，而他的真身则在不知不觉中靠近了巨鲨！他看似很轻巧很自然地一撩剑，剑身在鲨鱼的肚皮上留下一道长长的剑痕，鲜血喷涌而出！然而在血喷出的一刹那，天澜的身影却又消失了，只留下空中一个淡淡的声音：

    “噬魂第八式——残影绝方。”

    这是他当年使用噬魂时创造的同名剑招，一共创了十二式，可惜，这剑法虽是他自傲的剑法之一，却没能最终完善。不过这十二式剑招都是他经过无数次战斗总结出来的、千挑万选的——杀人剑！

    他用剑向来没有一定之规，所以绝不会做出把一套剑法的第一式到最后一式都用一遍这种蠢事，而是随心所‘欲’，不断变换着剑招！不拘泥于剑法，也不拘泥于剑招，只有在比较危急的时刻才会用一些高超的技巧应对！

    他这样的策略在短短半刻钟里就给巨鲨造成了上百道伤口，虽然这些伤口都不是太过严重，但至少大大地限制了巨鲨的动作，这样一来，至少他们可以摆脱巨鲨的威胁！

    当然，出此下策并非他所愿。如果可以的话他更愿意用强力剑招将巨鲨一次‘性’解决掉，可是他现在不能使用灵气，更麻烦的是他的体力不可能支撑他使用那些招式，偶尔用出一两招就已经很不错了。在灵气和体力双重限制下，他即使会得再多也施展不出来。

    他见到时机差不多了，悄然出现在叶逸不远处，道：“还在发愣？快点走！”

    “啊？哦！”叶逸看他的剑招都已经看入了‘迷’，差点忘记了自己还身处险境呢！他见到那头巨鲨已经被天澜玩得半死了，心里正大呼过瘾，不过却没注意到天澜也早已额头冒汗，气息微‘乱’。

    正在他们两个准备撤离之际，从两边又涌现出四头一模一样的鲨鱼！不用说，巨鲨们看到同伴鲜血淋漓的样子，顿时一个个红了眼睛！

    巨鲨的速度比他们快，叶逸心想反正逃不掉了，索‘性’和它们拼了！

    他刚‘抽’出生死剑，转过身准备再战巨鲨。天澜抢先一步挡在他身前，厉声道：“它们由我来拖延，你快走！”

    叶逸想都没想就回绝道：“不行！怎么能让你一个人——”

    天澜反常地大喝道：“快走——！你在这里只会妨碍我——！”

    叶逸一愣，想起刚才天澜那神鬼莫测的剑招……确实，叶逸再不甘心也得承认，有那等高超技巧，他在这里帮不上什么忙，只会妨碍他。

    他咬了咬牙，什么也没说，掉头向远方跑去。

    天澜此时也没剩多少体力了，但是曾经桀骜不驯的强者心态还在。他戏谑地朝向巨鲨们，道：“几个大块头，凭你们想留下我？”

    巨鲨们同时嘶号起来，不过天澜没有心思理会它们说的是什么，高速冲进鲨鱼群中给它们每个来一剑，然后退到一块巨石上。

    这回巨鲨们是彻底被他‘激’怒了，四头巨鲨似乎忘记了跑远的叶逸，全将矛头对准天澜。

    天澜喘息着，脸上却‘露’出笑意，道：“这就对了！跟我来吧！”

    他纵身跳下巨石，手握染血的噬魂，向叶逸的反方向疾驰而去！四头巨鲨，加上刚才被他打得半残的那头，都使足全力向他追赶！

    天澜刚才与巨鲨缠斗还可以，但若是在不使用灵气的情况下，与巨鲨比速度和耐力，那是必输无疑！正当他迟疑着要不要动用灵气时，前面围过来七八个人！不，不是人，而是刚才所见的那种酷似人类的海族！

    这些海族穿着各‘色’同样式的‘花’瓣衣裳，手持长矛或是盾牌，指向天澜。天澜不得已只能停下，紧握着噬魂横在‘胸’前，提高警惕。

    为首的一名海族说着一般人听不懂的海族语言：“你是什么人？为何擅闯碧微宫！”

    碧微宫？天澜心下疑‘惑’，难道这是深海紫渊中某个势力所在？这时候后面的巨鲨们也都追上来，只是看到碧微宫的海族将天澜拦住，就好像它们已经完成了任务，于是就在后方守着，没有上前。

    天澜一下明白过来，原来这几头鲨鱼是这个碧微宫的防线！多半是因为他们无意中越过了碧微宫的势力界限，这才会招致巨鲨的攻击！看来叶逸逃走的那个方向是远离碧微宫的方向，所以巨鲨没有追击，而他则很不凑巧地选择了靠近碧微宫的路线，巨鲨们才会不顾伤势穷追不舍！

    ~

    