
    ?

    冰蝶本以为又是一个不眠之夜，但是事实上她却睡得极好，连做梦都是笑着的。 第三天，当她再度踏入天澜的房‘门’时，她自己都觉得诧异，怎么会如此自然而然地来到这里呢？她作为碧微宫的公主殿下，身份尊贵，怎么可以每天到这里来……

    算了，反正都已经来了，就当最后一次。

    天澜依旧是坐在贝壳圆椅上修炼，见到冰蝶到来也没有太大的表示，只是向她一笑，伸手道：“请坐，公主。”

    冰蝶神‘色’有些不自然，不过还是依言就坐。但坐下之后她却不知道说什么好，同时又怕自己再度失言，更是不敢开口。

    天澜道：“公主今日想与天澜聊些什么呢？”

    冰蝶还是一副趾高气扬的模样，道：“哼，莫要以为本宫和你很熟。本宫尚不知你的真实身份为何，如何能放心让你留在碧微宫中？自然要来监察你的举动。”

    “公主多虑了。”天澜神‘色’一片坦然，知道这又是冰蝶口不对心的话，然而他又想到自己确实没有告诉冰蝶任何实质‘性’的信息，换了其他人恐怕也会有所怀疑。如果要取得冰蝶的信任，是不是至少应该告诉她一些东西？况且今天已经是第三天了，他差不多也该考虑如何离开碧微宫。

    天澜说道：“公主所言有理，天澜正打算和公主说明。呵呵，公主不是想知道当日抚琴之人是谁么……”他从储物戒指中取出六轮雪琴，平放在膝上，微笑地看着冰蝶。

    六轮雪琴自从那日进化一来，琴身便笼罩着一层幽幽的白光，渲染得雪琴更加超凡脱俗，美不胜言。天澜清楚，六轮现在还处于进化过程中，不能用音律术法，否则会打‘乱’六轮的进化。如果只是普通的奏乐，像冰蝶昨天那样，仅仅抒发感情的话倒是没有问题。

    天澜轻轻地抚‘摸’着琴身，眼神变得极为柔和。他真心为六轮高兴，同时也为它心痛。若不是为了等他的转世，六轮应该早就完成了进化才对。

    冰蝶惊讶莫名，忍不住提高音量道：“你就是那日弹奏镇魂曲的人？！！！”

    天澜平静道：“公主何必惊讶？天澜自始至终没有否认过。”

    ‘门’外的守卫突然破‘门’而入：“公主公主！您怎么了？！大胆小贼！竟敢对公主无礼？！”守卫的两个海族听到冰蝶的声音不由分说便冲了进来。虽然见到两人仍然相对而坐，没有什么不对，但还是下意识地认为这个人类得罪了公主殿下。

    冰蝶脸‘色’沉得快滴出水来，道：“谁叫你们两个饭桶进来了？”

    守卫的海族顿时傻眼了，无辜地说道：“可是公主您刚才不是……”

    冰蝶顿时意识到是自己刚才声音太大，守卫担心自己的安全这才会破‘门’而入。不过即使她知道是自己的问题，言语中却依然摆足了公主架子：“多事！滚出去！没有本宫的吩咐不许擅闯！”

    两个守卫连忙称是，伏着身子退了出去，老老实实地带上了‘门’。顺带还往耳中塞了两团凝固海胶，决心无论听到什么都不闯进去了。

    经过这么一段缓冲，冰蝶已经不那么震惊，道：“原来就是你，为什么故意瞒着本宫？可是看不起本宫？”

    天澜道：“自然不是。只是前日听公主所言，似乎打算和天澜在音律上分个高下，天澜自知不如公主，怎敢承认？”

    冰蝶哼了一声，道：“你少敷衍本宫，本宫并非输不起。本宫承认，若是公平比试，本宫不如你。”

    天澜道：“公主不必妄自菲薄。音律一道本就没有绝对的高下，只看所奏之曲是否合时、合心、合人。”

    “合时、合心，合人……”冰蝶反复咀嚼着这六个字，感觉其中蕴含着极为深刻的内涵。合时，便是看是否符合时境：若是‘激’扬澎湃的乐曲，就要在心火旺盛之时弹奏；若是婉约柔顺的乐曲，就要在夜深人静之时。合心，便是看所奏乐曲是否为自己心中所想、所念、所感。而这合人……莫非是看听曲之人？

    冰蝶摇头：“本宫心高气傲，但也有分寸。你能听懂本宫曲中之意，便是技高一筹。”

    天澜微笑道：“那公主要不要试试？”

    冰蝶一愣，茫然道：“试什么？”

    “听曲中之意。呵呵，公主既然用笛音告诉了天澜这么多，礼尚往来，天澜自然也应该用琴音回报公主一番。”

    冰蝶脸上‘露’出为难之‘色’：“你要让本宫听你的琴音？不，这怎么可能，本宫从来没有……”

    天澜将手指竖立在‘唇’前，道：“公主可不要轻言，这并非什么难事。想要听懂他人音律之情非常容易。”

    “容易？”冰蝶显然信心不足，她也听过不少别人的曲子，可是却没有感受过什么东西。“那你说说看，要怎么做？”

    天澜道：“不需要特别做什么，我不会考校你，所以你没必要感到压力。只要你用心去听，用心去感受。放轻松，不要紧绷着心神，自然能体会到意境。”

    冰蝶默然……用心去听？她这样一个被身边之人敬若虎豹的‘女’子，真的能听懂别人的琴音？她真的有心吗？

    “好吧……本宫就勉为其难听听看。”她昂着头，心里有几分忐忑。但是既然天澜说她可以，她愿意去试试看。

    天澜向她点点头，下低头，渐渐沉入自己的过往中。他要对冰蝶说什么？他没有想过，也无需去想。他所要做的只是将自己心中最强烈的情感倾注到这一曲中。

    他回想起自己小时候，在第一次灵劫觉醒之前的记忆他已经记不清了，他所记得的只有被无数世过往填埋的初始，这短短的十七年间，他有哥哥和师父的爱护，但是更多的却是苦痛，轮回记忆中的心痛，生死灵劫中的身痛，这些占据了他生命中的大多数时光。还有父母的离逝，家族的危机，以及自己渺茫的未来……这一切一切，一直压在他心头，没有片刻的舒缓。

    除非刻意去捡拾那些仅有的幸福，否则他能回想起的竟然都是那么不愿意回顾的曾经，痛苦却又无奈，悔恨却又不可改变。

    他的手指终于动了，然而第一道琴音就是不可想象的低沉，这样深沉的音‘色’几乎不像是古琴的音‘色’，但是只听几个音符就能让人不由自主地沉浸其中。

    十指自然而然在琴弦上飞舞，时快时慢，似柔亦刚。他感觉自己的心灵仿佛已经被挖空，脑海中千万首曲子都无法诉之一二，然而手指却自主地弹奏起来。那旋律是他从没有听过的，却又无比熟稔……是啊，这个旋律诉说的是他的心，所以当然会熟悉……

    屋外的两个守卫本来还一肚子气，愤愤不平，可是当房中传来琴音之时，他们的愤懑不知不觉就消失无踪，情不自禁取下耳中的海胶，伫立在‘门’外静静地听着这哀痛的琴音。听着听着，好像那早就已经遗忘的遗憾又重新浮现，当初的悲伤又充斥心底，让他们不由自主落下泪来。

    不止是他们，在碧微宫中所有能听到琴音的人或多或少都为之心动，或是叹气，或是流泪，甚至连睡梦中的人也不例外。一时之间，大半个碧微宫笼罩在一片沉痛的气氛中。

    在碧微宫最深处静修的碧微‘女’皇也听到了琴音。她打开石‘门’，走出她的房间，来到开阔的小院中，侧耳倾听，良久才哀叹道：“这是谁在抚琴？琴声中没有任何灵气力量，为何让人不禁潸然泪下？世上竟真有如此诡异之事……”

    她的几个贴身护卫报告道：“陛下，琴音是从西宫内院的一个厢房中传出。听说前两天公主抓到了一个人类，就关在那个房间中。公主殿下此时似乎也在那房间中……”

    碧微‘女’皇道：“恩，既是小蝶授意，那便算了吧。这琴音虽然颇为不凡，但是并不是人类中的音律术法，对我们没有任何伤害。”

    那护卫再度道：“可是这两天公主殿下似乎天天去看那个人类，也没有丝毫跟陛下您商议的意思，依属下来看，将人类留在宫中不是长久之计，是不是应该……”

    “小蝶每天都过去？”碧微‘女’皇微微皱眉，似乎有些不喜。但是幽幽的琴音传入耳中，那沉痛的旋律使她想起冰蝶。冰蝶虽然贵为公主，但‘女’皇是过来人，何尝不知小蝶心中的苦楚？被选为公主，入住碧微宫，从没有见过亲生父母；身为下任‘女’皇，肩负未来海族千年的重任；悠久的生命注定她不可能有任何一个知心朋友，同样‘女’皇的身份也不允许她拥有自己的伴侣……她长叹一声，觉得自己太对不起小蝶了。如果她开心，这么一点小事就由得她吧！

    “不必了，一切凭小蝶做主。”碧微‘女’皇说完便转身回到自己的屋中。

    “是。”她的几个护卫齐声答道，各自返回了自己的岗位。‘女’皇都发话了，整个碧微宫上下自然不敢再有一个人反对。

    ~

    