
    ?

    叶逸撅着嘴道：“我倒是不觉得你需要道歉，毕竟我没有亲眼见到那个村庄是什么样子。 其实说出来‘挺’好的，总比一个人坐在这里发愁好。”

    天澜道：“不过，封印噬魂的事我是认真的。在汉城时，当我接受了六轮的那一刻，我就知道，我已经接受了千百次轮回中的一切，无论是恩，还是怨，我都应该一并担下。这是我，拥有那些记忆所应该支付的代价。”

    叶逸急忙道：“可是、可是也不是你自己想要那些记忆的啊！”

    “但是我不能否认，这一路走来都是那些记忆在帮我。我既然认可这些记忆的主角都是我，那么我就应该把噬魂的事当成我的事。”

    天澜的话果决不带有丝毫转圜余地，这份坚持仿佛要将他自己锁死在轮回中。

    千百年的业障，要偿还到何时才算终了？没有前生的记忆，像个普通人那样，不很自在吗？叶逸不禁反思，有着那么多丰富的知识经验，到底是好事，还是坏事？

    月‘色’渐隐，晨曦的微光透过山边洒满大地，绿树冒出新芽，雀鸟唤起晨鸣。新的一天开始了，长生村也走出了往日的‘阴’霾，村民们‘露’出许久不见的笑容。未来如此‘精’彩，人们却偏偏要为过去所困……

    叶逸无力地倒在屋顶上，道：“呜，天亮了，聊着聊着说了一整晚。困死了，赶紧回去补眠。”

    “嗯？……等等，那是……”天澜忽然站起，眯眼向着远方朦胧山‘色’望去。

    “哎？又怎么啦？”叶逸懒洋洋地应了一句。

    天澜罕见地‘露’出惊喜的神‘色’，喃喃道：“果然没错。”

    “什么没错啊？”叶逸刚打起‘精’神坐正，却见天澜直接从房顶上跳下去，“喂！你等一下啊！”他赶忙追下去，心中想着：“不会这么巧被他碰上凶剑吧……”

    天澜一路奔到村子口，忽然停住脚步，自言自语道：“她在战斗？往这边过来了？不好……”

    叶逸这时赶到，不明所以，问道：“怎么了？”

    不等天澜向他解释，忽然强烈的狂风迎面吹来！风劲之强不亚于天灾龙卷，瞬间整个村落被掀飞一半屋顶！

    受惊的人们纷纷从睡梦中惊醒，衣衫不整地奔出房‘门’，看到飞沙走石的景象，疾呼“天灾”。桃儿和南宫奎也立刻醒来，见到天澜和叶逸不在屋内，四处寻找。

    叶逸用手臂遮挡着迎面的狂风，大喊道：“天澜！这是怎么回事？”

    天澜聚集起体内的灵气，释放出一个足以笼罩整个长生村的巨大“凝云”！村人只见四面八方被青‘色’的光所包围，那狂‘乱’的“天灾”在青光外肆虐，被青光所挡无法入内。他们很快就发现浑身围绕着青光的天澜，青‘色’的保护层笼罩下，他们眼中的天澜更加神秘伟大，再加上这些日子以来根深蒂固的“神明”认知，他们一个个竟然拖家带口地向天澜跪拜祈祷！

    叶逸抬头向凝云外看去，隐约间看到远方天空上有一个人！没错，是在空中的一个人！

    桃儿和南宫奎这时也赶到，见到这番景象同样问：“怎么回事？”

    叶逸摇头道：“我也不清楚，忽然之间起了大风。你们看那里，天上是不是有个人，好像在追赶着什么。”

    桃儿凝神望去，果然看到一个人，道：“是九星强者！不可能吧……隐世的九星强者怎么会攻击这么一个不起眼的小村子？”

    正在勉力维持凝云的天澜忽然说道：“不，只是攻击的余‘波’而已，若是她真想攻击这里，我是不可能挡下来的。”

    南宫奎惊吓得大叫道：“那是九星强者啊！即使是余‘波’我们也受不了啊！完了完了，没想到今天要死在这里了……”

    桃儿一本正经地分析道：“看来那位强者正在追逐某个猎物才会大打出手，咱们这个小村子正好处于山沟的位置，所以那位强者不太可能会注意到这里。哎呀，这也算是最强者的通病啦，普通人的死活他们才不管呢。不晓得是什么样的对手惹恼了那位强者耶，照这样下去，两边的山峰很快就要塌了，砸死和活埋二选一。”

    叶逸听了一阵无语，道：“你别说得事不关己好不好……就这么被殃及池鱼，太冤了。”

    天澜闻言竟‘露’出一丝微笑，道：“放心，我们不会有事的。”

    说完，他身上的青光越发的强烈起来，强到叶逸他们都睁不开眼睛，不得不退开几步。

    桃儿不解道：“为什么要释放身上所有的灵气？而且不是作为攻击，只是向天空发散。这……”她突然察觉到问题，大叫道：“阿澜，你想死吗？！快住手！这样继续胡‘乱’释放灵气的话，你连维持凝云的力量都会耗尽！”

    可惜，她的声音在这强烈的能量圈中显得微乎其微，只有她身旁的叶逸和南宫奎听到。不过他们此时除了听着自己超速的心跳之外，什么也做不了。

    数十秒钟之后，所有的青光都暗下来，众人的视线终于恢复正常，只见凝云的保护层“呼”的一声如云烟般散去。

    南宫奎吓得抱头蹲在地上大叫：“啊啊啊啊啊，要死了要死了！”喊了一会儿，忽然发现周围静静的，抬头一看，外面的狂风竟早已停歇下来。风平‘浪’静，宛如雨过天晴，若不是四面断壁残垣，任谁都不会相信刚刚那场骤风。

    天澜脸‘色’苍白，却面带微笑，身体不由自主晃了晃，幸好后面叶逸上前将他扶住。叶逸担忧道：“你还好吧？”

    “嗯。”

    “啊！你们看，天上那个人是不是向我们这边过来了啊？”桃儿忽然指着天上的人大声道。

    刚刚安静下来的南宫奎再度哭喊道：“不是吧！咱们把顶尖强者惹怒了啊！完了完了，这回真的要死了！”

    天澜推开叶逸的手，留下一句：“你们等我。”然后便运起所剩无几的灵气，使用飞翔术向空中那人飞去！

    “喂！你要做什么？”叶逸向他喊道，无奈天澜已经飞远，他只好气愤地跺了跺脚，向天澜离去的方向追去。

    “阿奎，我们也去！”桃儿头也不回地说了一句，然后便追着叶逸而去。南宫奎哭丧着脸，嘟囔着“那可是九星强者”云云，但也只好硬着头皮跟上。

    长生村的众人眼看着天澜以不可思议的方式飞上了空中，顿时各种议论的声音响起，整个村子‘乱’成了一锅粥。

    天澜全速向那人飞去，空中的那位强者也向他飞来，没用多久两人便在空中相遇了。这时，那位超越世人想象的绝世强者的样貌终于清晰地呈现在他眼前。

    她看起来像是四十余岁的美‘妇’人，云鬓雪肤，浓眉大眼，头戴紫金龙凤钗，身着锦绣山河服，足踏飞云白底靴。鬓角白发隐现，却余韵犹存，自有一种飘逸的风度，仿佛与这天地间的万事万物都融为一体，又像是独立于苍穹之外不经世事。

    旁人见到她的第一感觉就是高不可攀，无论是她的修为、气质、外貌，都令人从心底折服赞叹。但就是这样的一位不可想象的强者，此时却喜形于‘色’，眉宇间竟是浓浓的怜爱与关怀。

    她向天澜飞来，轻柔地将他抱在怀里，哽咽道：“小澜，真的是你。你没事，真的太好了。”

    天澜也伸手抱住她，身处她的灵气圈中，他几乎感觉不到自己的灵气，也控制不了自己的飞翔术。可是自从离家以来，他没有一刻像现在这样安心。在她的身旁，就什么也不用担心，什么都可以放下。

    这世界上，只有一个‘女’人可以给他这样的感觉，那就是他最爱的师父——苍晴。

    从他五岁时遇见路过的苍晴开始，这个强大而慈爱的‘女’人就取代了他心中母亲的位置。那时的他刚刚经历过灵劫，几乎遗忘了一切。对于这个素未谋面的陌生‘女’人自然没有好脸‘色’，但是当苍晴得知了他的一切之后，竟自愿教导他，传授他风系术法，引导他如何为人处世。

    在之后的十余年里，苍晴对他的关爱已经超过了一个母亲所能做的一切。即使她知道天澜的生命可能很短暂，但她还是毫无保留地传授她所知道的一切，甚至不辞辛苦地为他奔走各地，寻找治病良方。

    天澜从小就失去了母亲，但是他很幸运地遇到了苍晴，苍晴带给了他生命中最温暖的阳光，用她的付出融化了他心中的坚冰。因此，苍晴在天澜心里不单是师父，更是他的母亲，是他最亲最爱的人。

    刚才他就是感应到苍晴的灵气，这才惊喜莫名。而他刚刚向天空释放出的灵气只是想让苍晴发现他在这里。他相信，苍晴一定能认出他的灵气，他也相信，只要苍晴注意到，一定会停下攻击，无论她在对付什么样的敌人。

    在离家的那一刻，他以为他再也见不到苍晴了，离开家越远，他越是想念家里的哥哥，还有可能会回家找他的师父。但他也明白，与其让苍晴束手无策看着他的死亡，不如远走天涯，让她始终抱有一份希冀。

    ~

    