
    ?

    桃儿掰着手指头道：“不过我们还得先处理桐影姐姐的事啊！冰蝶姐姐我告诉你啊，人家只用了一天多就提升到五星了呢！可是等我破除了封印，却发现桐影姐姐早就不见了。哎呀，然后我就四处找她，怎么也没找到，无奈之下只能先来霸王宫找你们。”

    说着，她嘟起嘴，道：“人家刚才和阿澜说了，他说很可能是那个什么莫轨鹰控制了桐影姐姐让她走动，所以现在桐影姐姐可能在那个家伙手上！真是头疼啊！我们还要‘抽’空去找冰荷仙实呢，这下子不知道要在紫渊呆多久了。”

    冰蝶正在走神，也没听清楚她具体说什么，回道：“还有四个多月，紫渊就要被海水淹没了。你们最多只能再呆四个多月了。”

    “什么？！”桃儿大惊，“紫渊会被淹没？完了完了，糟糕了，我得快点告诉他们！”说完也不等冰蝶阻拦就跑走了。

    冰蝶发愁地想着，四个多月啊，除去莫轨鹰的麻烦事，光是要找一个莫名其妙的冰荷仙实就会用去不少时间。这样看来，她必须尽快回碧微宫一趟，母后应该已经听说她到了霸王宫，肯定会很担心的，而且还要去找找冰荷仙实的下落。

    她见天‘色’不早了，便往自己房间走去，半路正好遇上了同样唉声叹气的熊镇海。熊镇海感觉遇到同道中人，便拉着她诉苦：“冰蝶公主啊，你看看老熊我容易吗？想找个老婆都没人要啊，可怜我的恋情就这样无疾而终了。本王明白，公主你也是一样苦命的人啊！”

    冰蝶一愣一愣的，道：“本宫如何苦命了？”

    熊镇海说道：“公主你也不用隐瞒了。昨日在大殿上，你抱着那个人类痛哭不已……”

    冰蝶俏脸一红，道：“让熊王见笑了。”

    “不见笑不见笑，原本本王听信谣言，还以为公主乃是薄情之人，今日一见乃知大错特错！公主是难得一见的真‘性’情啊！本王由衷欣赏！”

    冰蝶被他说得差点抬不起头，其实谣言一点都不差，她外表就是薄情寡义……但是自从遇见了他，遇见了天澜之后，她就慢慢变了，变得通情达理，变得会表达自己的心情。所以现在她和别人说话已经不会说出太过伤人的话……

    熊镇海夸完之后转而叹息起来：“只可惜啊！公主和本王一样，爱上了一个人类，开始了一段注定没有结果的恋情。”

    冰蝶猛地抬头，道：“怎么？熊王何出此言？”

    熊镇海细细说来：“公主，你想啊，你是碧微宫的下任‘女’皇，身负碧海族重任。而我霸王宫又遭此浩劫，未来可能整个紫渊的压力都会压在你的肩膀上！你必须要做一个合格的‘女’皇，带领我们紫渊度过异变这段艰难时期，短则数十年，长则几百年。你又怎么能和一个只有短短数十年寿命的人类爱恋呢？更何况人类根本不适合在紫渊居住，你身为碧微公主，又不能轻易离开紫渊……”

    冰蝶摇头道：“不，母后还健在，本宫何必急着继位？若是还有几十年……”

    熊镇海说道：“碧微‘女’皇是还在，而且以她的寿命来说，再过几十年也没有问题。可是公主你别忘了，你是紫渊的公主，你要是离开了紫渊，那么那些无人镇压的强大海族便会趁机兴风作‘浪’，想要取而代之。碧微宫没有了继任人，就跟没了支柱差不多，士气定然不高！这事儿在紫渊历史上可是屡见不鲜啊！本王现在也要做好准备，说不定会有不速之客会趁着我霸王宫势微作‘乱’！”

    冰蝶咬着嘴‘唇’，她承认熊镇海说的有理，她毕竟是碧微公主，她的一生就是要为碧海族族民服务牺牲的。而且碧微宫还有一个硬‘性’规定，那就是碧微‘女’皇终生不得有伴侣。

    就这样过了三天，三天里冰蝶一直魂不守舍的，左思右想，取舍不定。

    到底是跟天澜离开？还是履行她碧微公主的使命留在紫渊？这个问题就像一个千古难题，无解！而且她还不能求助别人，只能靠她自己做出选择。

    她最终只得决定：无论是走是留，都要先回碧微宫一趟，见见母后，顺便翻翻史册。

    她向熊镇海辞行后，又向天澜辞行。熊镇海倒是没说什么，碧微的公主在他这里常住算怎么回事啊？冰蝶要回去，他觉得是理所当然的。

    天澜却皱眉道：“你要回去？一个人？”

    冰蝶点头道：“你的伙伴不是受了重伤吗？你就留下吧，本宫会回来的。”

    天澜断然拒绝道：“这样不好。你使用了燃能，现在还处于虚弱期。我送你回去吧。”一来他的手臂已经恢复，闲着无事，二来他有责任将带出来的冰蝶完好的带回去，也是感谢她这段时间以来帮了他这么多。无偿受了冰蝶这么多恩惠，他很过意不去。

    一听他要送她，冰蝶满心欢喜，欣然同意。至于叶逸和桃儿就暂时留下陪着受伤的南宫奎，同时留意一下莫轨鹰的情报。熊镇海也‘挺’够意思，客套了一番后，将海熊族专‘门’训练的高速箭鱼借给天澜，让他们可以少耽误点时间在路上。

    高速箭鱼名不虚传，原本十几天的路程，只用了不到四天就走完了！而且坐在箭鱼上比巨蟹还要舒适，几乎完全感觉不到摇晃，可比大陆的马车好多了！如果不是箭鱼只能在紫渊生存的话，天澜都有心把它带回去了。

    箭鱼毕竟是霸王宫的东西，不方便带到碧微宫。所以天澜就暂时将箭鱼安置在碧微宫附近，和冰蝶一起回到碧微宫中。

    刚一进‘门’，他们就受到了重大“欢迎”！数百名碧海族举着长矛对着他们，当然，主要是对着天澜！

    冰蝶怒喝道：“你们干什么！不认得本宫了吗？！都放下武器！”

    碧海族的人显然对冰蝶有些惧怕，面面相觑，但没一个人放下兵器。

    冰蝶正要发怒，忽然一个威严的声音响起：“你还知道回来！”

    冰蝶一颤，赶忙恭敬地低头，道：“母后。”

    一个‘女’子在众人的簇拥下款款走来，面带薄怒，一言一行间无不蕴含着无可反抗的威严！这就是碧微宫的‘女’皇——冰湖。

    天澜打量着从碧微宫走出的这位‘女’子。她看上去并不年老，也就三十岁上下吧，完全看不出活了将近一千年，果然碧微宫的‘女’皇之位很是神奇，竟能让人毫不衰老？‘女’皇美则美矣，雍容华贵，不过却没有冰蝶那种青‘春’亮丽的美，从她眼神中可以看出岁月的沧桑。

    ‘女’皇冰湖一出现，所有的碧海族人都跪倒在地，而且是发自内心的跪拜。天澜可以看出，这‘女’皇在碧海族中的地位比起熊镇海在海熊族中的地位犹有过之！而且他可以感觉到‘女’皇深不可测的实力，恐怕可以跟他的师父苍晴相抗衡——定是九星强者！

    冰湖道：“小蝶，我稍微放纵你一点，你就跑去了霸王宫胡闹？你心中有没有想过我们碧海族？你眼里还有没有我这个母后！”

    冰蝶又颤了颤，虽然她没有跪拜，但是她第一次表现出如此卑微害怕的模样，足见她心里对冰湖还是十分惧怕的。因为冰湖向来对她很严格，她的严厉、强大深深烙印在冰蝶心中，冰蝶如何不怕？

    天澜没有说话，这是碧微宫内部的事，他要是‘插’嘴反而僭越。而且他心中隐隐有不好的感觉，刚才冰湖‘女’皇扫过他那一眼，他竟然感觉到一丝杀意？该不会这‘女’皇打算动手杀他吧……若真是如此，面对九星强者，他连逃跑的机会都没有啊……

    果然，就在他这么想的时候，冰湖‘女’皇瞥眼看着他，道：“是这个人类蛊‘惑’了你的心？母后这就替你杀了他！”

    天澜心中一紧，却发现自己完全动弹不得，这是九星强者的锁定！九星以下毫无反抗之力！

    眨眼间，冰湖已经出现在他的面前，冰冷的‘玉’手捏住他的脖子！

    冰蝶大惊：“母后！不要——！”

    冰湖看都没看她，只是冷冷地说道：“你竟被他‘迷’得神魂颠倒？你忘了你的身份吗！你是碧微的公主，终生不得动情！母后这么做是帮你，帮你了断这段妄念！”

    说着，她手上的力道增加了几分，天澜完全无法呼吸，‘露’出痛苦之‘色’。此时此刻，他想的竟然是：这‘女’皇未免太过无情，既要杀他，却又不立刻下手，还要冰蝶眼睁睁地看着他一点点死去。也许在她杀了他之后，冰蝶这一世真的不敢再对任何人动情了吧……

    没错，冰湖就是要冰蝶刻骨铭心地记着这痛心，这样她就不会再做出这次的事了。她是碧微公主，冰湖可不会再容许她出半点差错！

    “母后——！！！”

    出乎冰湖意料，原本都不敢大声跟她说话的冰蝶竟然嘶吼起来！她扭头一看，冰蝶竟然不知从何处掏出一把匕首，架在自己脖子上！

    ~

    