
    ?

    天澜看了看自己的手掌，回头向一脸紧张的伙伴们微笑道：“没事。 ”

    刚才他一碰这个病人，就有一种不好的气息向他袭来，使得他瞬间缩回了手。不过那个气息并没有持久，只是一眨眼的功夫就消失了，至少是让他再感觉不到。而当他再度触碰病人的身体时，却没感觉到那个气息，他不禁怀疑是不是自己太多心？

    诊脉的结果让他有些为难，因为王健的脉象与任何已知的病症都不相同，也就是说，这可能不是他所知的病，而是一种新的病。世界每天都在变，有新的病症会出现也是理所当然，不过这样一来问题就比较难解决了。

    新的病症，未知的病因。天澜虽有很多种猜测，却不敢随意用‘药’。为今之计，只能深入调查，探寻其瘟疫源头，方可对症下‘药’。听刚刚那人所言，似乎染病之人仅有五六天可活。要在这么短的时间内找出病因并想出解决办法，不是一件简单的事。

    众人一直挤在屋子里看着，天澜没有叫他们出去，他们也没那个自觉，不过谁也没有出声打扰就是。直到天澜沉默着站起身，叶逸才上前小声问道：“怎么样了啊？”其实不问也知道，天澜在看过王健之后神‘色’变得严谨了，也就是说，多半不乐观。

    天澜回头看了一眼王健，又看了看他的儿子王康。王康察觉到他的意思，咽了一口吐沫，直着眼睛说道：“您就说吧，我们能承受住。”

    天澜闭着眼睛，将可能的方案在脑海中迅速过了一遍，才轻声道：“还有希望……”

    听到这话，长生村的人都‘露’出惊喜的神‘色’。但熟知天澜‘性’情的几个伙伴都晓得，天澜恐怕是没把握才会这么说的。若是轻而易举的话，他应该说：不用担心，我能治好他……这样才对。注重言辞的他是不会拿自己没把握的事来许诺，因此他的表现，就说明这个瘟疫很麻烦，不过还有救。

    他紧接着说：“但我需要时间……可能两三天，可能七八天，可能更久……”

    王康一听，脸‘色’发白，颤抖道：“七八天……那不是……”

    天澜解释道：“这是一种从未出现过的病症，我不知其病因。因此我必须想办法找出致病的病原，再想解决策略。而且，这还需要你们帮忙。”

    王康抢着说道：“需要什么您尽管说，要我给您做牛做马我都甘愿。”说完便要给他下跪磕头。

    “等等。”天澜一把扶起他，避免无端受人大礼，道：“我不需要你们回报，也不要你做牛做马，我需要你们的情报，详细情报。”他顿了顿，“这个一会儿再说，我现在要用针灸术减轻他的痛苦。”

    “针灸术？那是什么？”这回连桃儿都没听过。

    “一种古老的东方医术。”天澜轻描淡写地说道，也不在意那失传了数百年的针灸术重新问世所可能带来的轰动。

    由于术法的先进和丹‘药’医术的发展，古老的针灸术逐渐式微，最后终于在几百年前彻底失传。但是事实上，针灸术的神奇丝毫不差于术法，在很多时候一根小小的银针比术法丹‘药’要好用得多。

    关于针灸术的记忆自然也是轮回记忆的一部分，因为天澜曾经细心钻研过自己记忆中所有有关医术的东西，所以针灸术自然也会，而且还自制了一包银针。

    他从储物戒指中拿出一个锦缎，顺手展开，里面密密麻麻扎着数十根银‘色’长针。他从锦缎上取出一根银针，对身后的一群人嘱咐道：“不管我做什么，你们都不要打扰我。”说完，他将银针‘插’入王健的头顶。

    长生村的人顿时“啊”的一声叫起来，王康当时就要冲上前去。

    “别过去。”叶逸一把将王康拽回来，道，“天澜叫你们不要打扰他，所以你们就给我安心看着，看不下去就出去。”

    王康大喊道：“你没看他用针扎我老爹吗？他要杀我老爹啊！我怎么能——你这个恶魔，快离开我老爹旁边——！”

    桃儿气不过，上去就甩他一个耳光，气鼓鼓地说道：“你安静点行不行啊！阿澜好心帮你们，别不知好赖！”说完酷酷地一甩头，也不顾目瞪口呆的长生村人。

    南宫奎一脸崇拜地赞颂道：“桃姐，你真是太帅了。”

    桃儿得意洋洋地说道：“那当然！‘恶魔’是本小姐的专属称号，就算是阿澜我都不让的。”

    叶逸满头黑线，嘟囔道：“原来是因为这个……果然是恶魔。”

    就在他们起争执期间，天澜已经在王健身上‘插’了三根银针，然后很快又将银针取出，甩甩袖子站起来，道：“好了，就先这样吧。”

    话音刚落，王康挣脱叶逸的束缚，冲到‘床’边：“老爹，你——”他还没说完，惊讶地发现王健浑浊的双眼变得清晰多了，痛苦的表情也消失不见，若不是那一身古怪的黑‘色’，他甚至以为父亲已经好起来。

    王健也是惊讶莫名，看到儿子的面容变得无比清晰，不禁老泪，道：“谢谢大夫，谢谢大夫。”一张口他竟发现原本口齿不清的自己能流畅地说话了，除却浑身乏力隐隐作痛之外，竟没有其他的不便。

    天澜淡淡地回道：“不要谢我。我只是暂时麻痹你的痛觉，刺‘激’你的体能。如果不能找到根除瘟疫的办法，你还是免不了一死。”

    突然，老人王凯扑通一声跪倒在地，纳头便拜，口中喊道：“神迹！神迹啊！”

    “你这是？”叶逸等人吓了一跳，连天澜都没想到他们反应这么大。

    其实，对于天澜他们来说这种事情算不上什么稀奇，可是对于一个与世隔绝自给自足的小山村来说，术法丹‘药’什么的已经是天方夜谭，更别提失传了数百年的针灸术。眼见他拿了三根针轻轻一扎便将一个将死之人唤回了生气，他们对于天澜的能耐已经是深信不疑。代理村长事务的王凯更是直接将他与他们信奉的神明联系起来，他认为：这是上天派给他们的救星啊！

    紧接着，那个村人和王康也跪在地上，学着王凯的样子大喊“神迹”。

    天澜等人还没来得及作出回应，便听外面一阵喧哗声。透窗一看，外面竟然早已挤着上百人，几乎半个村子的人都蜂拥而来，见证了“神迹”。他们看到天澜的目光，竟一个个主动学着王凯跪在地上。

    “神明啊！神明大人来救我们了啊！”

    “上天终于开眼啦！感‘激’神明大人。”

    “神明大人一定要救救我们啊！”

    叶逸、桃儿和南宫奎都惊讶得合不拢嘴，上百人跪拜的场景实在是壮观，哪怕这是一些没什么身份地位的山村野人，这么一看也有一种土霸王的感觉。

    天澜眉头微皱，正想解释：“我不是——”

    叶逸笑嘻嘻地搂着他的肩膀，低声道：“喂，提前享受一下神仙级的待遇有什么不好啊。反正在他们眼里，你跟活神仙没两样。”

    天澜‘露’出一丝微笑，道：“你不怪我多管闲事吗？”

    叶逸佯怒道：“怎么是闲事？治病救人乃是最大的正经事，我高兴都来不及呢！哈哈，一贯以来多管闲事的那个人都是我嘛，这个称号你可别跟我抢。”

    南宫奎在一旁傻笑道：“叶逸大哥，你这一招跟桃姐学的吧。”

    叶逸和桃儿同时白了他一眼，要不是现在这么多人看着，他们肯定要南宫奎好好记着今天说的这句话。

    天澜‘花’了一点时间安抚众多村人，然后和王凯及其他几个相关人‘私’谈了很久，直到天‘色’彻底暗了下来才从王凯的屋子离开。

    王凯自然是邀请他们在最好的房间住下，但是天澜对叶逸他们说：“本来能在村里住下是最好的，但是这个村子正处于瘟疫爆发期。据我刚刚所知，这种瘟疫应该是一种传染‘性’很强的疾病，而我又需要几天的时间进行深入探查。因此，你们若是住下很有可能会感染这种不知名的病，所以我希望你们三个这几天不要住在村子里。”

    叶逸听完翻着白眼问了一句：“那你呢？”

    “我自然要留下。”

    “这就对了。那你还叫我们走？我们是不是伙伴啊？”叶逸的语气似乎在说：这么显而易见的问题你还好意思说？

    连一向少有反对意见的南宫奎也说：“天澜大哥，既然我们在这里会有危险，那么你也一样。我们不可以只顾全自己而丢下你。”

    天澜淡然道：“我明白你们的心情。不过你们没必要担心我的，别忘了我可不是普通人，我会保证我自己的安全……你们有没有想过，如果我们全数留下，那么你们非但帮不上忙，而且可能会让我们全体困死在这里。而如果你们没事的话，那我就……还有退路。”

    叶逸等人都沉默了，他们明白天澜的意思。他是说如果连他都控制不了疫情的话，至少还可以‘抽’身，最糟糕的情况也不至于连累叶逸他们三个。

    ~

    