
    ?

    冰湖急得连声叹气，只好说道：“小蝶！你绝对不可以跟他走！如果你沾染上人界大陆上的气，那么你纯净的海灵之体就被破了，你就再也无法唤醒冰荷继承‘女’皇！”

    冰蝶一震，惊讶道：“我不能去到大陆？”

    “没错！”冰湖无奈之下只得和她说清：“继承碧微‘女’皇，其实是继承紫渊中隐藏的冰荷之力，那相当于整个紫渊千年来积蓄的灵气总和，只有纯净的海灵之体可以承担！海灵之体每隔一千年便会出现在我们碧海族的‘女’娃身上，你就是这一次的海灵之体，所以你千万不可以走！你就是未来一千年紫渊的支柱啊！”

    “一千年……”冰蝶苦笑着。原本她觉得有一千年的寿命无比自豪，可是现在她一想孤独地度过那么漫长的时光，心中竟是苦涩起来。

    冰湖有几分可惜地说道：“本来如果你的心纯洁无杂，还可能催育出万年一见的冰荷仙实，保我碧海族百年无忧，安康长寿，不过现在……”

    冰蝶恍惚中听到了令她在意的词，立刻追问道：“母后你说什么？你刚刚说什么东西？”

    冰湖有些疑‘惑’，道：“冰荷仙实啊？小蝶你怎么了？你听过仙实的名字吗？这是我们碧海族不传之秘，只有每一代碧微‘女’皇知晓。”

    冰蝶赶忙问道：“那冰荷仙实还有吗？我们这么多代碧微‘女’皇，肯定有不少人‘激’发了冰荷仙实吧？”

    冰湖摇头道：“哪有那么容易，母后我都没有见过那冰荷仙实。只是传说罢了，听说有几代‘女’皇成功地‘激’发了冰荷仙实。仙实威力无边，近几任‘女’皇一旦‘激’发了仙实，也立刻就用到了族人身上，保我族安康，怎么会有剩呢？”

    “没有了？”冰蝶愣住，自言自语道，“难道必须要我继任‘女’皇之位才可能……”

    另一边，离开碧微宫的天澜乘着高速箭鱼往霸王宫的方向而去。他没有急着回霸王宫，而是边走边打听消息，尽可能多的收集情报，主要自然是关注莫轨鹰和冰荷仙实的情报，顺带看看附近的人有没有遇见过桐影或萧月。

    不过很可惜的是，这一路走来也没有得到什么有用的情报，毕竟他不是海族人，也没办法深入和他们了解情况。看来还是只有先回霸王宫再作打算！

    五天后，他回到了霸王宫。刚到‘门’口，他就发现不对，今天的霸王宫太安静了！

    他立刻意识到不好，冲进去一看！果然，到处都是尸体！而且地上的血早就干了，可见这场战斗结束了有一段时间了……

    他一边懊悔自己没有早一点回来，一边快速冲进去，希望还能找到生还的人！叶逸、桃儿和南宫奎可还在这里啊！一定要平安无事！他心‘乱’如麻，万一下一刻看到的是叶逸他们的尸体，他真不知道自己会怎样……

    他越走越是心凉，这场杀戮他只看到了尸体，没有看到一个活着的人。他们死状不像莫轨鹰出手那般凄惨，但是却无一活口！显然这次出手的人不止一个，而且斩尽杀绝！整个霸王宫遭到两次浩劫，已经成了废墟，就连那辉煌壮丽的大殿，如今也只剩断壁残垣。

    忽然，天澜感觉到一个微弱的呼吸！他立刻顺着呼吸声寻去，在大殿后面发现了熊镇海！此时熊镇海血‘肉’模糊，基本不‘成’人形，但是八星强者的顽强使他还有最后一口气！

    “熊镇海！”天澜翻越碎石断柱，跳到他身边，皱眉看了看他这严重的伤势，道，“你撑着点，我会救你的！”

    熊镇海双眼已经被捣瞎，听到声音，张口发出微弱的声音：“是……你……别费力气……我已经……燃尽……生命力……”

    天澜咬了咬牙，如果只是伤势沉重，他还有办法，但是生命力……除非有增强生命力的法器，否则他也帮不上忙。他很恼怒，究竟是什么对手，让熊镇海燃尽生命也无法抗衡？

    “告诉我，到底是谁？”

    熊镇海艰难地说道：“莫轨鹰……和……七夜堂……联手……”

    天澜讶然：“七夜堂？你是说那个和你们霸王宫并驾齐驱的第三大势力？”莫轨鹰竟然能和七夜堂的人搭上线，这下真麻烦了……

    熊镇海断断续续地说道：“你的同伴……被抓走……他……要你……去……七夜峰……”

    天澜默然，他明白熊镇海的意思。从莫轨鹰抢五彩珠的那会儿就打算杀死天澜，可惜不但没成功，反而被他所伤。后来更是在霸王宫大殿上中了他的‘精’神攻击，使得辛苦得来的五彩珠难以再次使用，莫轨鹰肯定恨得想亲手杀了他。更何况，莫轨鹰多年来搜集的蛊虫毒物还在他手上，这次突袭霸王宫没有找到天澜，定然不会甘心。

    “霸王宫……毁了……我的族民……死了……海熊族……完了……”熊镇海‘交’代完，忽然怅悔起来，然后他的声音突然变大，就像回光返照一般，大喝起来：“但是我尽力了！我尽力了！老祖宗！我拼了命让最后一批后代撤走了！你们原谅我吧！我真的尽力了——！”

    他的声音连带着他的悲愤久久萦绕在大殿的上空，声还为止，他的气息已经消失了。这一代霸王，最终竟以如此凄惨的方式逝去。

    天澜心中不忍，就在数日之前，这名豪情万丈的霸王还在和他们开玩笑，还想着成全叶逸和桃儿。可是当再见之时，他却已是油尽灯枯……他为了海熊族牺牲了一切，甚至是他的命，只是为了在地下能面对列祖列宗。唉，值得吗？不值得吗？谁又说得清。

    他用术法在霸王宫大殿中心造出一个大坑，将熊镇海埋在地下。愿他能永远守护着他的族人……

    天澜心里很难过，明明不是跟他多熟的人，可是看到熊镇海在他面前身亡，他还是感到那么的压抑。这就是生离死别吧，如果可以的话，他绝对不要再看到这样的场面……他必须要赶到七夜峰，将自己的伙伴们救回来！

    虽说救人，但从霸王宫的惨状就知道，敌人可不是好惹的。他要是这么头脑一热冲去七夜峰，不但救不回人，连自己都要搭进去。可是另一方面，明知这是个陷阱，他却必须要去，他不能因为怕死就将自己的同伴弃之不顾！

    神秘的七夜堂，必须先了解七夜堂是一个什么样的势力！

    他骑乘着高速箭鱼，来到了紫渊之北——七夜堂的领地。关于七夜堂的事，连作为碧微公主的冰蝶都不太清楚，可见这个势力神秘到什么程度了。但是到了七夜堂的领地，总该有人知道七夜堂的事吧？

    他每到一个市镇，就去找海族聚集的地方，类似酒馆或者客栈的地方。这种地方是消息最灵通的地方，总比他一个个人挨着问要好。

    打听了几天下来，知道了不少七夜堂的情报，好比说七夜堂的海狮族的由来、规模等等，似乎这个海狮族在几年之前是一个不怎么强大的海族，但是一夜之间就像是潜力爆发一样，变得无比强大。海狮族的族长叫做海鼎心，现在是八星初期，而三年之前似乎还只是四星的小海狮，不知得到了什么奇遇，带领着海狮族瞬间强大起来。底蕴自然不如碧微宫，但是谁都不知道海鼎心到底有多大能耐。

    可是听来听去，大家讨论的都是海狮族如何如何，海鼎心如何如何，居然没人提到七夜堂的总部在哪里，这可真稀奇了。天澜也问了一些出名的八卦，连他们都不晓得七夜堂的总部，似乎没人见过七夜堂的总部，这让天澜实在困‘惑’。七夜峰倒是一直伫立在那里，不过据说什么都没有，就是一片光秃秃的山头。

    难道七夜峰有什么隐匿的阵法？不可能，海狮族统治着这片海域，如果真的每天从七夜峰出入的话，一定有人注意到。

    那难道海狮族每天都在迁徙不成？怎么会没有总部？天澜百思不得其解，殊不知他的这个奇思妙想正好说中了事实！

    正当他打算放弃，直接去七夜峰找人时，忽然一个庞然大物从市镇上方飞过！这庞然大物直接遮蔽了整个市镇，根本无法辨别这是什么东西，大得无法形容，连天澜都为之惊叹不已。

    不过市镇中其他人似乎并没有太过惊慌，好像这情景已经不是第一次出现了。天澜询问之下才知道：这个大得离谱的东西是一只巨鲸，可以说是紫渊中最大的一只生物了！它的体积占据到方圆数千米，差不多有一个霸王宫大小了……

    等等！这么大的鲸鱼，正巧出现在七夜堂的领地，以及无人知晓的七夜堂总部……

    天澜瞬间有了一个大胆的想法：该不会这七夜堂总部就在巨鲸肚子里吧？

    他越想越觉得可能，这里可是万里海底，他都能在这里和这些奇形怪状的海族相谈甚欢，还有什么不可能？只要够大，就算是在巨鲸肚子里，有什么不可以呢？这样一来不但隐秘，而且相当于一个移动堡垒！将心比心，如果天澜有这个条件的话，他也会选择巨鲸。

    ~

    