
    ?

    最后桃儿道：“呆瓜，真没用。 亏你平时还自卖自夸你有多行，刚一上船就趴下了！嘻嘻，等到深海紫渊你呆着就好，反正我们也不指望你。”

    叶逸很不服气，‘挺’直了腰板，装出一副神采焕发的样子，道：“少瞧不起人！本少侠依旧‘精’神奕奕，照样可以双拳打死老虎！”

    桃儿‘露’出一脸坏笑，道：“真的么~~嘿！”她突然向空中高高跃起，然后双‘腿’弯曲重重落下，整个船在她的重击下猛烈地晃动起来，连带着船周边掀起一片‘浪’‘潮’！

    “呕——”刚好一点的叶逸又是一阵翻江倒海，重新奔回船边猛吐。吐过之后，剩下的半个魂儿也快飞了……

    天澜看他们胡闹嘴角‘露’出一丝笑意，停下琴音，道：“叶逸，你不舒服就听话，下去船舱歇息吧。”

    叶逸顽固的‘性’子又开始了，无理取闹道：“不干——！我不去——！哼哼，想用这种手段骗走我？休想本大爷会认输——！”

    “哈哈！没想到你们几个还能如此悠闲！”忽然一个人从船舱走出来，双手背后，极力做出一副神气的模样，但是配上他那张不怎么样的脸，实在是看不出半点气质。

    这个人天澜他们都认识，是出海之前和他们进行‘交’涉的船队负责人，这一次率领着船队中的二十三人带天澜他们开船出海。

    这个人大笑两声，见没人搭理他，不由恼怒道：“你们几个死到临头还不自知！我们的船是海上最快的船，现在你们已经身在孤立无援的大海中央了。这片海域人烟稀少，三个月都没有一艘船经过，所以你们想求援也是没戏！我奉劝你们还是乖乖‘交’出身上的所有财物，或许我心情好可以放过你们中的某个。”

    他说得畅快十足，还禁不住大笑了半刻钟，但却发现面前这帮外地人没有一个理睬他。天澜依旧悠然自得地弹着古琴，桃儿和桐影边聊边笑，叶逸打了一个哈欠百无聊赖，南宫奎则是怅然地望着大海，幽怨地想着：难道我看起来真的那么好骗？

    那个负责人勃然大怒，‘抽’出身后的大刀，恶狠狠地威胁道：“你们莫当我开玩笑！我乃是当日独霸一方的恶棍海贼团团长，手染无数鲜血，凡是在这一片海域‘混’的就没有不知道本团的名号！你们几个小娃今天遇上本团长算是你们倒霉！”

    桃儿天真无邪地歪着头说道：“桐影姐姐，人家听说海盗都是那种从海上冲过来喊打喊杀的，原来我理解错了啊！海盗其实就是骗子啊！”

    桐影强忍着笑意解释道：“桃儿妹妹有所不知，当今世上生财无路，须得多管齐下，方可养家糊口呦！人家虽然是海盗，但也可以兼职做骗子嘛！”

    海盗头目被挤兑得面呈猪肝‘色’，道：“看来真要让你们尝点苦头才行！弟兄们，都过来！”

    他一声令下，顿时从船舱两侧窜出二十几个手握刀剑的小伙，这些人尽可能装出一副凶神恶煞的样子，狞笑着挥着手中武器，向天澜他们这边步步‘逼’近。

    天澜闭目抚琴，面上还带着微笑，轻声道：“二十三个人……”这正是他面前这些人的数量，敏锐如他已经不需要用眼去看便能做到心中有数。

    桃儿和桐影依旧笑盈盈的，表面上丝毫不在意，不过还是用余光随时留意着这些人的举动，叶逸和南宫奎也是，都悄悄地‘摸’上自己的武器。只有天澜依然固我地抚琴怡情，仿佛沉浸在琴曲之中。

    海贼头目正要下令动手，他身边一个海贼‘迷’‘迷’糊糊跟他说：“啊……老大，我好困哦，咱们明天再说吧……”说完他竟然躺在地上，瞬间进入梦乡，鼾声大起。

    “你——”海贼头目正要拽起这个没出息的手下呵斥，突然感觉一股强烈的睡意袭来。这份睡意突如其来，却又强烈到不可抗拒，一时间他忽然有一种什么都不想做倒头大睡的冲动。他真的很不解，为什么忽然这么困，昨晚明明睡了很多，刚才还是神完气足……再一看周围的小弟们，居然都已经香香甜甜倒头大睡了。

    他‘迷’‘迷’糊糊跪在地上，强烈抵抗想要合上的眼皮，但是头脑却已经朦胧不清，连带视线也晃晃悠悠。他只看到面前那个抚琴的白衣少年抱琴起身，缓步走来，说道：“不错，在我的安神曲之下仍旧保有意识，足以说明你的心智极为坚定。”

    海贼头目有气无力地说道：“你……是谁……”

    天澜微笑道：“我只是一个过路人，放心，我不会伤你‘性’命，也不会将你送报官府。不过这一路惊险异常，你们此去定是有死无生，所以还要请你们先下船。”

    桃儿蹦蹦跳跳跑来，道：“阿澜，你真是太善良了，直接把他们杀了不就好了？”天澜的琴音没有针对桃儿他们，所以他们只受了安神曲一点影响，还不至于坠入梦乡。

    在死亡的威胁下，海贼头目忽然又清醒了几分，大叫道：“你们不能杀我！你们要是杀了我，你们也得给我陪葬！”

    “哦？”天澜依旧一脸微笑，对他的威胁毫不在意。

    海贼头目道：“你们以为我们只有这二十三个人吗？哼！既然做这行，怎么可能不留后手？我已经命令我其他弟兄偷偷藏在船上。如果我们失败的话，他们就会将船底凿穿，咱们谁也别想活！如果你们还想活命的话，就乖乖地听我——”

    他话还没说完，桐影‘插’嘴道：“你这家伙不止是骗子，还是笨蛋耶！”她娇笑连连，媚态十足，“你难道没有发现我们从刚才就少了一个人吗？人家的萧月大人那么光耀四‘射’，你居然没有注意到？小心人家要你死一千次哦！”

    她一说海贼头目才注意到，那个穿着很奇怪的银发青年不知何时失去了踪影。他们的注意力全集中在这几人身上，一时间竟没有留意。

    桃儿‘露’出她的恶魔专属笑容，甜甜地说道：“所以呢，在船舱底层躲着的那两人现在应该已经被阿月解决了，你就安心吧~”

    早在天澜踏上这艘船之前他就发现了除那二十三人之外还有两个人躲在船舱底下，他立刻就确定了这批人心怀不轨，因此早有安排。只是没想到这些人如此没用，想了许多招数对付他们，纯属‘浪’费。

    桃儿和南宫奎找了一些粗麻绳，将这二十五个人困在一起，丢在了逃生用的小船上。然后将小船放到海里，看着小船越飘越远，桃儿笑得极为欢快，道：“不好意思啦，你们这小船有点小，所以你们就挤挤吧。”

    南宫奎不好意思地说道：“我还是澄清一下好了，虽然你们可能觉得我很好骗，但是我其实不是那么好骗的……”众人顿时笑得前仰后合，即使是晕船晕得很不舒服的叶逸也是一样。

    桐影对那一票绑在一起动弹不得的“人团”说道：“还有哦，谢谢你们的船了，还特地给我们找的最快的船，真是破费了啊。”

    海贼们气得脸都青了，海贼头目更是叫嚷道：“你们卑鄙无耻！我诅咒你们不得好死！”

    桃儿一瞪眼睛，道：“哟？你敢诅咒我们？信不信本小姐心情不好把你们全杀了？”

    海贼头目一下就不敢吭声了，落得这帮小祖宗手里他也算是倒霉。不但没抢到钱，还把那一份定金都陪了进去，甚至爱船都被人抢走。

    船飘远之后天澜道：“桃儿，你可在他们船上放了粮食？”

    桃儿撅嘴道：“我才不想，饿死他们才好！不过阿澜你都发话了，人家就送他们五天份的食物啦。不要说人家小气哦，是那艘小船只能再承载那么多重量了，再多他们就要沉了。”

    叶逸皱眉道：“可是他们不是说这片海域三个月都没有船只经过吗？靠那艘小船，五天内飘回码头也不太现实啊！”

    天澜道：“这个你不用担心。我想他们在码头一定有接应的人，数日未归就会出海寻找他们。”

    桐影埋怨道：“哎呀，你们怎么净担心那帮败类啊？他们是死是活关我们什么事啊！嘻嘻，要不是我的萧月大人，说不定他们就得手了呢！你们怎么都不表扬萧月大人呢！”说完就要伸手抱住萧月。

    天澜闻言不禁微笑，道：“说得没错，多亏了萧月。这次真是麻烦你了。”

    萧月躲过桐影的投怀送抱，道：“这点小事，不足挂齿。倒是有一事，如今那些人被我们送走，这艘大船由谁来开呢？”

    桃儿笑道：“这个不用愁，船已经开起来，接下来的只要根据风向调整帆舵就好，有我们几个足够了。”

    叶逸叫道：“桃丫头！原来你会开船啊！怎么不早说，还诓我去挟持百八十个船夫。”

    桃儿冲他做了一个鬼脸，道：“那是你笨！就算我不会，阿澜肯定也会啊！说不定阿奎也会呢！呆、瓜！”

    天澜笑了笑，没有说话，分明是默认。南宫奎则是很不好意思地说道：“我确实是……学过那么一点点……”

    ~

    