
    ?

    冰蝶轰走了所有服‘侍’她的人，独自在自己的小院中漫步。

    ……公主貌美如‘花’，只可惜言语太过咄咄‘逼’人，折损了你的美……

    她反复地想着天澜这句话，越想越是悲哀心碎。她何尝不知道自己就是这个‘毛’病！其实，她赶去见这个人并非是想跟他作对，而是仅仅想看看这次来的人是什么样的人，然后或许还可以问问那位可以和她匹敌的琴师是什么人……只是可惜，她一张口就把事情全搞砸了，差点把人家‘逼’进绝路……

    唉，她落寞地想……恐怕这见面不过短短数刻钟，就已经给人家留下极为恶劣的印象了吧……看到远处‘侍’‘女’们毕恭毕敬的神‘色’，她更加感到悲伤。

    她有天赋，有才华，从一生下来就被‘女’皇指定为下一任王者。所以她是全族的标帜，是全族的希望，也是全族的‘精’神支柱。但是她自己呢？她生长在前呼后拥的环境中，没有自由，没有选择，没有父母的疼爱。最为糟糕的是，她有一种病，连她自己都控制不了的病，那就是——

    毫无意义的虚张声势。

    她心里很想关心身边的人，很想当他们的朋友，和他们一起快乐地吃吃饭、聊聊天。可是只要她一开口，就会说出一些连她自己都想不到的虚张声势的话，而她真正想说的那些温柔的字眼却是半个字也说不出来。

    就像这次，她明明只是想赶过去消除纷争，和那个人静下心来说说话，可是开口还不到三句就搞砸了，差点‘逼’得人家同归于尽，这算什么？这简直是最糟糕的一次了……

    就连第一次见面的陌生人都看得出来，她就是一个尖酸刻薄的恶‘女’，这美丽的外貌反倒成了她丑陋内心的衬托。所以即便是她长得再美，这碧微宫上下也没有人会觉得她美，只会觉得她可怕！

    她喜怒无常！连她最亲密的‘侍’‘女’和她对话也得小心翼翼，生怕多说错一个字就会惹得她一顿讥讽。别说是甜言蜜语了，就算是最普通的对话在她来说都成问题，因为再单纯的意思只要从她嘴里出来就变了味……

    其实她真的不想，可是她的嘘寒问暖到了嘴边就会变成嘲笑讽刺，她的关心体贴说出来就会变成挖苦苛责……她真的不知道怎么办才好，她的心声没有人能理解……又或者，她说出来的那些不中听的话才是真正的她，现在的纠结不过是为自己的言行找借口？

    她曾经为了改变自己做出很多的尝试，但都毫无悬念地失败了，最严重的一次，差点害得她的一个贴身护卫拉着全家自杀……自那之后她也不敢再想着改变自己了，说话更加小心翼翼，可惜即使如此，只要她一开口语气就极为恶劣，好像自己高不可攀，鄙视所有人，总之这些年下来整个碧微宫没有一个人敢亲近她，甚至她贴身的人都在‘私’底下签过生死契约才敢到她这里……

    她既伤心又落寞，取出怀中的紫‘玉’笛，默默地开始吹笛。每当她心情不好时她就喜欢吹笛，吹完笛子就好很多……正因如此，这把紫‘玉’笛才会成为她最最心爱之物，也正是因为她对音律的热爱和对紫‘玉’笛的依恋，才能学成一般人学不会的音律术法。

    幽幽的笛音传来，正在冥想的天澜再度醒来。他也是音律方面的行家，自然能听出来这笛音与之前在海雾中听到的葬魂笛音完全相同，也就是说，是那位冰蝶公主在吹笛？

    他侧耳听去，这笛音忽远忽近，亦柔亦悲，似乎吹奏者心绪极为烦‘乱’。他不但对古琴方面造诣极高，对于笛音也略有研究。他能感觉到这笛音中隐含深深的哀愁，还有数不清道不明的无奈与‘迷’惘，这样的感情也稍稍影响到他，让他心中隐隐作痛。

    不知为何，一想到这哀伤的笛音出自那美丽的公主的，他就莫名地想去安慰她……这一想法刚冒出来他就赶紧清醒过来。细一想，这冰蝶公主的音律造诣应该不低，在心境‘吻’合下，以笛音影响别人也是可能的……但是好像也不太对，她的笛音层次分明还没有到自发‘惑’人的层次，而天澜他之所以会为之所动，完全是因为他知晓音律之道，而且用心去听了……

    他站起来，走到‘门’口推开‘门’。‘门’外两个守卫的海族立刻拿起武器喝道：“你想干什么？要逃走吗？！”

    原来这些普通的海族也会说人类的语言……天澜一边想着一边说道：“不，我只是听到这笛音有些好奇。是谁在吹笛？”

    那两个海族显然并不信任他，依然将长矛指向他，道：“是冰蝶公主，就是刚才离开的公主殿下。”

    天澜点了点头，道：“你们不觉得这笛音很哀伤吗？”说到这里，正好笛音停止了。

    “哀伤？”两个海族对望了一眼，好像听到天方夜谭的词汇一般，“小子，你说公主哀伤？哈哈哈，就公主大人那个……样，怎么可能会哀伤？她身边那些可怜的‘侍’‘女’们哀伤才是真的！”似乎是为了避讳，他对于冰蝶公主的评价含糊而过，不过从他的语气中天澜也能明白，这公主在底下的人心中应该是那种高不可攀、个‘性’很糟糕的人物。

    另一个海族道：“公主大人的笛子是很好听，不过你可不要招惹公主本人，那要倒大霉的！”

    “哦？”天澜很感兴趣道，“愿闻其详。”

    那名海族看了看四周，确信没有别人在，道：“在碧微宫里我也不好跟你说太多，总之你记得少跟公主殿下说话，说得越少越好，最好是永远别让公主注意到你。公主美则美矣，但是那张嘴太可怕了，我们身份低贱也不敢反驳她，跟她说话纯属自找麻烦，说不定哪天一个死罪落下来，那就真的‘欲’哭无泪了！”

    后来说话的海族小声道：“你可别‘乱’说话，要是被公主听到，说不定就榜上有名了！”

    可悲的这两个家伙不知道，作为他们话题焦点的冰蝶公主就在不到十米的拐角处。本来她收拾好心情，打算再和天澜谈判来，可是没想到刚走到‘门’口就听这些人在议论自己。心灵脆弱的她手忙脚‘乱’地躲在一旁偷偷听着。

    天澜道：“你说死罪？公主真的处死过什么人吗？”

    那两个海族面面相觑，道：“好像是没有……不过差点被她‘逼’得自杀的人可不在少数！唉，等公主大人做了‘女’皇之后咱们族人还不知道得怎么受苦呢……这‘女’皇一上任可就是整整一千年啊，看来我得提前为后代子孙祈福。”

    “一千年……”天澜自言自语道。海族的寿命大概远比其他种族要长，而这碧微宫的‘女’皇恐怕更有特别之处，这才会有一千年的寿命。

    不过人家阳寿多少与他无关，他微微一笑，道：“依我看，冰蝶公主不像是你们说的那样。我更愿意相信她是一个心思细腻的‘女’孩。”

    两个海族奇怪地看着他，道：“人类的想法就是奇怪！好吧，以后你和公主打‘交’道多了就会理解了。”

    他们这边聊完，公主大人早就缩到了墙角，先是震惊，再是不解，最后纠结‘欲’死。她默默地蹲在地上不太正常地一遍遍想着：“怎么会呢……怎么会呢……心思细腻、心思细腻……他怎么会说我心思细腻呢？我有哪点心思细腻？怎么可能有人看出我心思细腻？为什么啊！他究竟为什么会这么说啊！”

    “完了完了，现在绝对不能过去找他说话，我一开口他的这个想法绝对会一百八十度大转变……要是真的打‘交’道多了他肯定会认为我是一个尖酸刻薄的人……”

    “可是我真的想问问他，为什么会知道我是一个心思细腻的人？我才只见过他一面，他怎么可以这么不负责任的下定论？！”

    “不行不行，现在过去的话，我这一辈子唯一得到的正面评价恐怕也要消失了……我不要啊……这怎么办啊……”

    在反反复复纠结了将近三个时辰后，头都要炸掉的冰蝶公主绕了碧微宫三十圈，这才走到近在咫尺的天澜房间前。这个时间在他们深海紫渊算是深夜，海族人都睡熟了，就连守卫天澜‘门’口的两个人也不停地打瞌睡。

    好不容易下定决心要见他问个清楚，可是她又再度犯怵。都这么晚了，他一定已经睡了，现在过去打扰他实在是太不好了。以己度人，她就很讨厌睡着的时候被人叫醒，而且还是要被一个强势到随时可以威胁自己生命的人叫醒，那感觉要多糟糕有多糟糕……

    可是好不容易走到他‘门’口了，难道就这么回去吗？

    纠结中的冰蝶公主丝毫没有发现，她的小院距离天澜的房间只有十几米的距离，如果这点距离都叫远的话，恐怕再没有近的地方了……

    “啊？！公主殿下！”打瞌睡半途清醒片刻的海族护卫发现转角处有什么人在，定睛看去，竟是公主殿下！差点吓得魂飞魄散！一个机灵后，哪还有什么睡意？清醒得不能再清醒了！

    冰蝶见到自己已经被发现，只好施施然走出来，一本正经地说道：“那个人类怎么样了？死了没有？本宫要进去看看。”

    ~

    