
    ?

    “九极透骨针……”以天澜的见识，很快就认出了桐影对他用的是什么。 这种九极透骨针乃是一种极为‘阴’毒的暗器，一入体便能瞬间置人于死地。若不是天澜本身身怀阳属‘性’和木属‘性’两样灵宝，此刻恐怕已经是一具尸体了！

    九极透骨针的恐怖之处还不止于此，它具有强大的封锁力量，所伤之处别说灵气了，就连一滴血都无法流动！它本身坚不可摧，而且细若毫‘毛’，一旦打在人的身上根本不可能用一般的办法取出！九极透骨针会藏身于骨缝之间，只要稍一动弹，透骨针就会在骨头之间‘乱’刺，那滋味简直是痛不‘欲’生！

    冰蝶刚收起的‘玉’笛重新取出，愤然道：“这该死的‘女’人！让本宫杀了你！”

    萧月一愣，没有及时阻止，却是天澜制止道：“不要……她是被蛊虫控制了……”他强撑着说完这句话，忽然眼前一暗，整个人就这样倒在冰蝶怀中。

    “啊，你怎么了？”冰蝶手足无措，不敢太过用力碰他，尤其是不敢碰触他的右肩。

    萧月反应过来，出手打晕了桐影，快速道：“这附近有没有可以休息的地方？”他很理智，知道现在桐影和天澜的状况恐怕都很糟糕，那莫轨鹰又有可能卷土重来，必须快点找个安全的地方！

    冰蝶下意识回答道：“有，前面就是明珠镇，有投宿的地方。”

    萧月当机立断：“我们先过去再作打算！”

    天澜再次苏醒时已经是三天之后，睁开眼睛看到自己在紫渊特有的海螺房中。他稍稍动了动身体，顿时从右肩传来钻心的痛楚，痛得他头上都冒出了冷汗。他立刻乖乖躺好，不敢再‘乱’动。

    粗略地查看一下自己身体，他才知道自己此时有多么糟糕。桐影的那一掌根本没什么威力，但是九极透骨针太厉害了，至今还藏在他肩胛骨之间，他自己根本无法‘逼’出。只要他身体稍稍一动，九极透骨针就会随之动弹，虽然不会给他造成更重的伤势，但是痛苦是避免不了的。

    最麻烦的是，他整条右臂都失去了知觉！从肩膀到手指，没有一丝感觉，若不是清晰地看到他的手臂还在他身上，他几乎要怀疑自己的右臂已经被人砍断。

    好在噬魂寄宿在他右臂上，这才将他右臂的生机保住，只要能在一个月之内想办法取出九极透骨针，他的右臂还是有希望复原的。只是这样一来在这段时间他就不能使用噬魂了。本来因为六轮雪琴的进化，他的攻击手段就被大大限制了，这下连噬魂也无法使用，他就只能靠风系术法和他的智慧了。

    这时冰蝶推‘门’而入，见到他醒来，掩不住的惊喜，轻步走到‘床’边，道：“你怎么样了？你这三天一直昏睡，似乎在做噩梦。”她轻轻挽起袖子，‘摸’了‘摸’他的额头。

    “我还好。”天澜开口安慰道，只是说话也让他右肩隐隐作痛。他会做噩梦是老‘毛’病了，经常是梦见某一世刻骨铭心的回忆，往往还是临死时的记忆，那会让他心力‘交’瘁。不过现在他有了青天九龙‘玉’，不太担心这个问题了，噩梦对他的影响虽然还在，但已经不致命。

    他看着冰蝶，发现冰蝶很是憔悴，双眼遍布血丝，几乎不比他好多少。看来这三天都是她在不眠不休照顾他，这让他心里多了一种莫名的感触。她可是从小被人捧在手心里长大的碧微公主啊，何时做过照顾人这种事？也真难为她了……

    “……让你担心了……”他轻声道，似乎右肩的痛楚都不那么明显了。

    冰蝶见他盯着自己，顿时反应过来，低下头‘揉’了‘揉’眼睛，道：“我……我只是昨晚没睡好，才不是担心你……”

    天澜知道她嘴硬，笑了笑，转而道：“萧月和桐影呢？他们怎么样了？”

    冰蝶撇了撇嘴，道：“那恶毒的‘女’人要害你，你还这么关心她？”

    “不是，桐影一定是被蛊虫控制了，而且这九极透骨针也肯定不是她的。一定是那莫轨鹰做的……不行，我要去看看她的情况。”说着，他不顾自己，挣扎着要坐起来，但是他一动，透骨针动得更加凶猛，让他不禁全身发颤，冷汗连连。都说锥心刺骨，这一次他可是深刻体会到什么叫“刺骨”了。

    冰蝶赶忙坐到他身后，让他的身体靠着她，减少他的动弹，道：“你可别‘乱’动啊！那‘女’人不知对你做了什么，暗器至今没有取出来……好啦好啦，本宫告诉你。那‘女’人现在没事，被本宫关在旁边的屋子里。”

    天澜闻言不再动弹，道：“真的？那她现在如何？”

    冰蝶气恼道：“你就不能先关心一下自己吗？非要询问别人？……她死不了，不过呆滞无神，不言不语，跟死人差不多。本宫怕她再做出什么，便将她绑在‘床’柱旁。”

    “恩，那就好。”天澜道，“依我推测，桐影很可能是中了魂蛊或是身蛊，能控制她的思想或是行动。如果只是身蛊倒是好办一些，但我想她最可能中的是魂蛊。魂蛊的解除办法只有两种，一是施蛊者自愿帮她取出蛊，二是施蛊者死亡，蛊虫没有了‘操’纵者，自然也会消失。”

    冰蝶哼了一声，道：“还有第三种，就是直接将那‘女’人杀了了事！”

    天澜摇摇头，他对冰蝶的嘴硬心软深有体会，知道她不会那么做的，道：“魂蛊盘踞在她的大脑中，不但可以随时‘操’纵她的行为，更能瞬间置她于死地。所以为她解除蛊乃是当务之急。”

    冰蝶大为不满，道：“什么当务之急！当务之急是你的伤！那‘女’人对你用了什么暗器？怎么才能取出来？”

    天澜默然片刻，解释道：“我中的是九极透骨针。它藏在我的右肩中，你我都没有办法取出。”

    “没有办法取出？那怎么办？你会怎么样？”冰蝶关切道。她自己都没有注意到，她居然能用如此紧张的口‘吻’关心一个人，和她以前虚张声势的语气相去甚远！

    天澜道：“不会怎么样的。顶多是右臂血脉封死，无法用剑。”

    “不能用剑？！”冰蝶从第一次见他开始他就是拿着剑的，所以她根深蒂固认为天澜就是用剑出身！不能用剑，对他来讲那是多么大的缺憾啊！而且看他刚才痛苦的模样，她就知道这九极透骨针绝不像他说的那般轻松。

    一般的常识她还是有的，如果血脉被彻底封死，长时间下去他的手臂就会坏死！那暗器若是长时间在他体内也会造成无可挽回的伤害，至少他会被折磨得痛不‘欲’生。

    “到底怎么样才能取出来？一定有办法的！”冰蝶现在都顾不得再掩饰自己的心情了，急不可耐地说道。

    天澜看她如此着急，不好隐瞒，道：“只有一个办法，用九极磁铁！”顿了顿，他继续说道：“九极磁铁是与九极透骨针相生相伴的一种同属‘性’材质磁铁，非常罕见。只有用九极磁铁才能将九极透骨针吸出来，但是我并没有九极磁铁。”

    冰蝶眼前一亮，道：“我们没有，但是那个下蛊的老头肯定有！这暗器就是他的，他肯定有那个九极磁铁！”

    对于她这个猜测天澜倒是不否认，他也认为莫轨鹰带着九极磁铁的可能‘性’极高。可是要想从莫轨鹰手中夺得九极磁铁，谈何容易啊！

    他叹了口气，道：“那萧月呢？他陪在桐影身边？”

    冰蝶道：“没有，那妖狼走了。他虽然不清楚你和那‘女’人到底怎么了，但他知道要解除你们的危机，还得从那老头身上下手，就去找他了。”

    “什么？”天澜一听，更要挣扎起来，“他实在太莽撞了，他根本不是莫轨鹰的对手，孤身前去岂不是送死？”

    冰蝶不敢太用力制止他，急道：“你就算找到他也没用，难道你想陪他一起送死不成？你现在既不能使用你的琴，也不能使用你的剑，如何能对抗那个强悍的老头？！”

    天澜已经穿上靴子站起来，虽然右肩的痛楚很强烈，但是他这十几年都是忍死强活过来的，对痛楚已经很习惯，抵抗力也不是常人能及。如果是别人中了九极透骨针，不死也动弹不得，但是他却可以勉强维持正常的行动能力。

    他手捂着右肩，右臂软软垂在身侧，道：“我不能躺在这里干等着别人来救。或许你不知道，我其实不是一个琴师，也不是剑客。我是一个风术士，只要我还能使用我的术法，那么我的实力就还在！”

    冰蝶拦在他面前，道：“即使是这样！但是你才刚刚醒来，身体还很虚弱，恐怕还不等你踏出房‘门’就要再次昏倒！”

    天澜闭目沉思，他不得不承认，冰蝶说得很有道理。莫轨鹰的强大他也见识到了，用一般的方法根本无从下手。而且莫轨鹰得了五彩定魂珠，现在一定找了个隐秘的地方炼化，这几天很难找到他，以天澜现在的情况实在不便多走动。

    ~

    