
    ?

    两个海族对公主这态度已经见怪不怪，小心地说道：“属下不知，从几个时辰前房间里就无声无息的……”

    冰蝶眉‘毛’一挑，道：“这么说来，你们也没有送晚餐进去？”

    两个海族再度面面相觑，心想您老人家也没有说要送餐啊，再说了，他们哪知道人类喜欢吃什么……而且里面这个人算是他们的阶下囚吧，真的有必要照顾得这么周到？没有送晚餐也是他们的错？？？

    冰蝶不耐烦地打发道：“办事不利还在这里愣着？还不去拿餐点过来？”

    “是是是是……”两个海族忙不迭答应着，如释重负一般，撒‘腿’跑得无影无踪。 终于可以不用面对恐怖的冰蝶公主了，要不是时间紧迫真想庆祝一番！

    冰蝶独自在‘门’口又开始踌躇起来：刚才这么大声，那个人肯定已经被吵醒了……对了，还没有问他的名字，她自己倒是一上来就自报家‘门’，可是怎么就忘了问对方的名字了呢？对！只是问个名字的话应该没什么问题吧！

    她大着胆子推开‘门’走进去，墙角的贝壳灯在晚上依然释放着耀眼的光芒，就像是白天一样。她绕过屏风，见到天澜依然坐在贝壳圆椅上闭目冥想，犹豫了一下，本想开口叫他，可是一说话就变成了：“装模作样，其实你早就醒了吧！”

    天澜睁开眼睛，神‘色’平和地说道：“在下本就没有睡，何来醒？而且以公主大人在‘门’口的音量，就算是熟睡之人也要爬起来向公主问安才是。”

    冰蝶面上不悦，道：“你是嫌本宫太大声了？本宫要何时来就何时来，你管得着吗？”

    天澜轻声一叹，这公主的语气活像纨绔子弟，道：“公主说得对。我听周围早已没有他人活动的声音，猜测现在这时候正是大家休息睡觉的时间。不知公主在这夜深人静，四下无人之际来此问话，是何用意呢？”

    “你……”冰蝶其实想说的话很多，她想问他的名字，还想问他现在饿不饿，最想问的还是他为什么会认为她心思细腻，这可纠结了她大半天了。

    但是她却说：“人类，你是说你和你的同伴一起闯入了我族领地吧。但是似乎你的同伴没有来回头找你呢，他将你完全抛弃了！”

    天澜眉头微微一皱，冰蝶心里咯噔一下，真想打自己两耳光，哪壶不开提哪壶啊！该说的不说，不该说的说得这么快，连阻止自己的时间都没有。

    天澜很快就恢复了平和的神‘色’，道：“他这么做是对的，因为他的实力不够，独闯只是送死罢了。若我能平安无事，自会回头找他，所以他没必要以身犯险。”

    冰蝶顺口说道：“你们不是同行的伙伴吗？他害怕危险不愿来找你，还算什么伙伴？这难道不是抛弃吗？”说完她又懊悔不已，好不容易有个台阶下，自己怎么这么不识好歹呢！

    天澜抿嘴片刻，才悠然地叹了口气，道：“公主殿下来找我，莫非是想用话语扰‘乱’我的心境？那就抱歉了，我不是容易动摇的人。”

    冰蝶哼了一声，趾高气扬道：“本宫才没那么无聊。本宫只是要你知道，在这里你孤立无援，不要奢望着不存在的救援，快点将你的身份目的统统招出来。不然……”

    天澜笑问道：“不然如何呢？”

    “哼，你很快就笑不出来了！本宫会用笛音催眠你，让你说实话。”

    天澜点了点头，肯定地说道：“这倒是一个不错的办法。”

    他的神态一副悠然自得的样子，丝毫没有将冰蝶的话放在心上。虽说音律术法妙用无穷，催眠一类的也做得到。但那也要看对付什么人了，像天澜这种‘精’神力强大到妖孽级别的，世界上恐怕还没有什么笛音能催眠他的神智。

    “那你是宁死不说？”冰蝶表面冷酷地说道，心里却天翻地覆，不断埋怨自己：越来越偏了啊！只不过是问个名字，怎么会搞的剑拔弩张？！偏偏自己这张嘴还停不下来，怎么办怎么办……

    天澜靠在贝壳圆椅上，双臂怀抱，神‘色’轻松地说道：“那公主想知道什么呢？在下一定知无不言，言无不尽。呵呵，还是别等公主殿下亲自问，我自己说好了。嗯……我的朋友们都叫我‘天澜’，天空的天，‘波’澜的澜。我们一行六人，没有组织，只是偶然在路上相遇的旅人，来到这深海紫渊嘛……算是探险寻宝吧，也有磨练自己的意思。”

    说完他还补充一句：“公主还有什么疑问吗？”

    原来他叫做天澜……冰蝶公主心中窃喜，表面上却还是一脸冷酷，道：“你如此含糊其辞，一带而过，莫以为本宫听不出来。陆地的范围那么大，非得到我们紫渊来探险？”

    天澜半真半假地说道：“这没什么好奇怪的，我的一个同伴碰巧得到了一张记录紫渊入口位置的海图，认定是藏宝图，心心念念寻找此处探险……在下说的是实话，公主若是不信，那也没有办法。”

    冰蝶其实早就信了，嘴上说道：“姑且信你一次。那你说说，你们六个人……的详细情况。”

    天澜这次有些疑‘惑’，她怎么会对他们感兴趣呢？还问详细情况，难道她不是早已在海底窥视得一清二楚么？现在问出来，莫非是试探？

    他避重就轻地说道：“包括我在内，四男两‘女’。我们各有所长，出身背景也不相同，不过因为只是结伴同行，所以我也并不清楚他们的底细。”

    听天澜没有说她想知道的内容，冰蝶忍不住问：“你们之中是不是有一位使用古琴做武器的？”

    “古琴？”天澜疑‘惑’更甚，这不就是说他吗？难道当时他感觉到的窥探不是冰蝶所为？可是她现在问他的事又有什么意图？

    “是有一人会弹奏古琴……”天澜顺着她的话慢慢说下去，心里还在不断思量着冰蝶的目的。这公主可真让人费解啊……

    冰蝶完全没有怀疑面前的天澜就是自己想问的人，因为天澜出现在她面前时正使用噬魂。按她所想，那抚琴之人琴技竟在她之上，定是专心于琴道，怎么可能去涉猎剑道呢？

    她见他只说了半句就住声，不悦道：“怎么？你不肯说关于那个人的事？”

    天澜道：“在下实在不懂公主的意思，您向我询问那个人究竟是想做什么？若是想要加害于他，我又如何能答？”

    “加害？”冰蝶不屑道，“本宫至于跟你们几个凡夫俗子作对？只是那人破了本宫的葬魂笛音，这笔账定要找机会讨回来！”

    天澜“恍然大悟”道：“原来如此！那日在海雾中用笛音伏击我们的人就是你？！”

    冰蝶心中一顿，自感失言。本来这个人对她的印象已经下降了不少，她还自己说出曾经对付过他们，这不是让人家更加痛恨她吗？这……这……

    这一次又搞砸了……

    冰蝶对自己无限羞恼，可是又发作不得，只是不善地哼了一声，以彰显自己的“优势地位”，然后就要再次落荒而逃。

    “公主，请等一下。”出乎意料的是，天澜居然叫住了她。

    冰蝶就像是被施了定身术一样立在原地，嘴里说道：“哼，区区一个人类，也有资格对本宫指手画脚吗？！”

    天澜绕到她的面前，微笑道：“在下也略通音律，方才再赏公主的笛音，心有触动，不吐不快。”

    提到她最自豪的笛音，冰蝶感觉心跳都快了几分，扭过头咬着嘴‘唇’，不让自己再说出不该说的话。

    天澜倒也没看她的神‘色’，道：“公主的笛音非常美妙动听，这是人所共知的，在下也不禁为之‘迷’醉。不过，公主似乎有心事……你的笛音很清楚地告诉我，你虽然贵为公主，但是过得却不快乐。不知道公主的忧虑是什么？在下可否为其分忧呢？”

    冰蝶感觉自己的心跳越来越快、越来越快……他居然能听懂她的笛音？这怎么可能？在这碧微宫这么多年，来来往往听过她的笛音的人少说也有上万，却没有一个人跟她说：我懂你的笛音……

    她控制着自己的声调，僵硬地一字一顿道：“你、说、什、么？！你、能、懂、我……？”

    天澜道：“人心万变，岂敢说一个懂字？我刚才也说了，只是从公主的笛音中感觉到了你的哀伤、孤独、‘迷’惘……以及无助！”

    “口出狂言！”冰蝶忽然厉声喝道，但是心跳得仿佛要从嗓子里蹦出来，“本宫乃是万金之躯，岂是你等凡人可以妄自揣度？！”

    她强硬地推开面前的天澜，风一般地夺‘门’而去。两个守卫在‘门’外守着，一直端着盘子不敢吭声，直到公主走远了才长吁一口气，赶忙将手里的‘精’挑细选、连他们自己平时都吃不得的海珍送了进去，然后飞快地关上‘门’，不敢多言。

    天澜暗暗摇头，心想这公主的‘性’子倒也真够麻烦……不过他还要在这里呆上几日，不能和这位公主闹得太僵啊……

    ~

    