
    ?

    热‘浪’转眼间吞没了整个空地，就连空地远处的灌木也受到‘波’及，烧成灰烬！天澜等人也在这一‘波’攻击中‘弄’得灰头土脸的。

    好在有凝云作为缓冲，再加上他们各自的灵气也不弱，这才没有受到什么实质‘性’的伤害。至于本该最惨的叶逸，则是被热‘浪’远远的抛飞！手中生死剑横在‘胸’前，神奇地隔绝了绝大部分的热‘浪’，仅仅是被热‘浪’推了出去！

    这也要归功于生死剑至‘阴’至寒的特‘性’，不然叶逸就算能活下来也是半残，而有了生死剑的保护，他居然只受了一点擦伤！

    烈火红蟒双目泛红，愤怒地发出刺耳的嘶嘶声，好像在怨愤这几只“小虫子”为什么生命力那么顽强，连它的天赋技能都杀不死！

    南宫奎立刻抬起弓箭，瞄准烈火红蟒的右眼！他神情严肃，在这个距离他有百分百的把握命中！

    天澜看他动作，心中一紧，立刻喝止道：“南宫，不可！”

    南宫奎一愣，疑‘惑’地看了他一眼，终究还是没有‘射’出手中的箭，只是继续瞄准着蛇眼，随时准备着。

    开玩笑，烈火红蟒可是厉无情的命疙瘩，虽说是这条蛇主动过来无理取闹的，但是要真对它造成不可挽回的伤害，厉无情绝对会不管不顾地来找他们算账，到时候别说云霄的面子了，就是天王老子的面子也不给！当然，天澜不知道厉无情的顾忌，他担心的是，知道了厉无情的身份之后，凌九天会站在哪一方还不好说呢！要是这两大高手联手找他们的麻烦，那就真是“叫天天不应，叫地地不灵”了。

    桃儿跑到叶逸身旁将他扶起，见他没有受重伤，居然莫名其妙的松了口气。叶逸粗心大意的个‘性’，怎么可能注意到‘女’儿家微妙的心思？他勉强站起身，一边将手搭在桃儿的肩膀上，另一手紧握着沾染鲜血的生死剑。

    天澜能读出烈火红蟒的愤怒之情，高声道：“烈火红蟒，请住手！你要的东西在我这里，我可以‘交’给你！”

    唤蛇草虽然是凌九天的，但他收集唤蛇草的目的就是为了从厉无情口中套出真相。现在目的已达到，唤蛇草对他而言自然是用处不大。而厉无情抢唤蛇草的目的也是给烈火红蟒，既然如此，那他直接‘交’给烈火红蟒也是一样！

    但是烈火红蟒刚刚受创，心情正是糟糕至极，怎能轻易听进去，回道：尔等伤吾肤体，死难赎罪，草可到手。

    天澜皱了皱眉，烈火红蟒的意思是要先杀了他们，再将唤蛇草抢到手……纯粹的丛林法则，灵兽虽然灵智很高，但毕竟是生长于自然之中，它们的观念就是物竞天择、优胜劣汰。烈火红蟒这么多年跟着厉无情在人类世界中算是稍有收敛，但遇上令它愤怒的事情后还是容易失去理‘性’……

    不过，既然可以‘交’流，那么就有谈判的可能！

    天澜直视着烈火红蟒，道：“你可要清楚，虽然你的力量足够强大，但若你咄咄‘逼’人，我们四人也不是好欺的！至少，你要留下半截蛇身和一双眼睛。如果你不相信的话，你可以看看自己身上的剑痕。个中利害，你自己想想吧！”

    他声音平静无‘波’，但是话中威胁之意不言而喻。这也不是空‘穴’来风，以南宫奎的神‘射’术，别的不敢保证，至少‘射’瞎烈火红蟒那脆弱的蛇眼不在话下！而且叶逸的生死剑正是烈火红蟒的克星，若真要拼命，烈火红蟒绝对讨不得好处，定是‘玉’石俱焚的下场！

    烈火红蟒没有动作，蛇眼发出幽幽的光，似乎在思考天澜的话中的可能‘性’。身上生死剑留下的剑痕还有着火辣辣的疼痛，而南宫奎的箭矢锁定如芒刺在背，这些都极大的动摇了它的决心。

    天澜继续道：“我可以肯定，你是背着厉无情偷偷过来的。而厉无情现在被凌九天前辈追赶，一时半刻绝对回不来，你是没有援兵的。就算回来，你还要面对凌前辈，情况对你只会更加糟糕！”

    烈火红蟒听到“凌九天”三个字，身子缩了一缩，眼中‘露’出几分极其人‘性’化的恐惧神‘色’，看来真是对凌九天怕得要死。

    见烈火红蟒似有所动，天澜拿出怀中的唤蛇草油包，微笑道：“我们与厉前辈乃是熟识，看在他的面子上不想和你闹僵。若你同意罢手，这份唤蛇草就当赠与厉前辈和你，不知意下如何？”

    烈火红蟒吐着信子，蛇眼看着唤蛇草，恨不得伸出一百只手抓过来！它发出轻微的嘶嘶声，意为：“‘交’出唤蛇草！”

    天澜这一次倒是没有提出任何条件，将手中的油包往烈火红蟒嘴里一抛。烈火红蟒迫不及待地扑上去，将油包咬在口中，转而恶狠狠地盯着天澜等人。

    叶逸等人都有些着急，天澜怎么这么轻易就把筹码‘交’出去了呢？先不说这条蛇根本没有答应的表象，就算答应，一条蛇的信用顶用么？唤蛇草应该作为最后的保命符才对！

    但是天澜如此做自然有他的道理。既然谈判已经谈完，那么接下来要做的就是拿出诚意！他主动‘交’出唤蛇草就是最大的诚意！他很清楚，灵兽也好、妖‘精’也罢，都对人类的狡猾恨之入骨，轻易不敢相信。烈火红蟒也是这样，除了厉无情之外，它谁也不相信！那么，要令烈火红蟒相信，就必须做出一番表示！

    事实上，烈火红蟒现在处于强势地位，天澜他们并没有决定权，唤蛇草早晚都是烈火红蟒的！既然如此，何不做个顺水人情主动‘交’给它？

    烈火红蟒含着唤蛇草，发出一阵模糊不清的嘶嘶声，然后在众人哑然中转身潜入地底，消失得无影无踪。

    天澜脸‘色’怪异，良久才摇了摇头，对众人道：“大家都没事吧？”

    南宫奎一脸赞叹，道：“天澜大哥你好厉害啊！三两句话就把那条蛇哄走了！这也太神奇了！你是怎么听懂它说话的？”

    “这没什么，是大家的实力将它吓走的。”他淡淡说道，言辞中故意回避南宫奎的问题，似乎不想太过深入这个话题。因为一旦提到诸语，就势必要提起他心底的金发‘女’孩……

    桃儿气呼呼地跺着小脚，道：“要是凌叔叔在的话，哪里容得这条小蛇嚣张！”

    叶逸一脸纳闷地问：“桃丫头，你说凌大叔答应你什么了？”他记得桃儿朝凌九天背影喊的话，此时又看她这么愤然，不由一阵不解。

    桃儿咬牙切齿，道：“还能是什么啊！我当然叫他跟我们一起去东海喽！没想到这个老头临场居然放人鸽子！哼哼，下次见要他好看！”

    天澜不由多看了她一眼，原来说到底还是为了东海之行。可惜，如果凌九天真的同行的话，路上一定更有保证。只是事到如今，凌九天去追厉无情，这段时间不可能陪他们去遥远的东海。

    叶逸抓了抓头，对此也是无可奈何，转而道：“对了，天澜，那条蛇最后发出一串嘶嘶声是什么意思啊？好像在说什么的样子。”

    “嗯，”天澜点头，眼神中略有几分感慨，道，“它告诉我来抢唤蛇草的目的。它说，唤蛇草的力量被它吞噬后能转化成另一种能量，这种能量可以稍稍改善人的天赋，尤其是修炼火系术法的天赋……”

    他顿了顿，又道：“我想，它大概一直在用这种力量帮厉无情吧。不然如何解释厉无情能在短短二十年间达到七星的境界呢？”原来不光是厉无情对烈火红蟒情有独钟，红蟒本身也对厉无情关怀备至……

    都说蛇是冷血动物，但是有时候，冷血动物却比有些人类更有温情。在大陆上，人类几乎已经是大陆的主宰，可是，在绝对的利益面前，还是有着杀兄弑父、卖妻弃子的现象，或者有许多理由可以为他们辩护，但是总也解释不了人类‘阴’暗面中的自‘私’‘性’。

    别人要死要活只要不影响我自己就好。事不关己高高挂起，这是人的通病！没有任何对错之分在里面，因为这是人生来就有的一面。人想要活下去，无论吃饭、喝水，总归是向外界索求。活下去之后就想活得更好，于是开始争名夺利，尔虞我诈，纷‘乱’不休。数千年的历史深刻地说明了这一点，他没必要否认，也无法否认：这就是人。

    至于无‘私’的人？这世界上只有两种，一种是伪君子，一种是神经病。

    至少天澜从不认为自己是无‘私’的人，他可以为了别人出生入死，但那是因为别人给了他对等的情谊，绝不可能是他单方面的付出！舍己为人可以，但必须是值得他冒险、值得他放弃生命的人！换做任何一个正常人，都不可能为了某个陌生人而肝脑涂地吧？

    但是，很多时候，即使是手足之亲，在利益面前也会变得一分不值。俗话说，天家无亲！人类尚且有着六亲不认，更何况是遵守丛林法则的牲畜？

    他感到有些讽刺，烈火红蟒明明只是一条蛇而已，他此刻居然觉得这个冷血动物比很多虚伪的人要真实得多，可爱得多，也伟大得多。

    ~

    