
    ?

    他的杀意平息之后，取而代之的是迟疑。 他一方面不愿意应对方的威胁而‘交’出祛污丹，虽然这对他来说没有损失，但是他就是不想这么低声下气认了；而另一方面，他也不愿意亲手杀死这些人，一来他答应过叶逸不再杀生，二来……他也不想结束自己拯救过的生命。

    ……

    “姐姐一直说双儿好傻，什么都不懂。不过、不过双儿觉得澜哥哥不是坏人，因为澜哥哥的眼神好清亮，爷爷说只有心地善良的人眼睛才会是清亮的。”

    ……

    不知为何，他心中竟然忽然响起双儿说的话。还记得第一次见面的时候，双儿说他是个好人，但他却告诉双儿：杀生是不得已的。

    此时的他，心念四起，百世轮回中的纷纷扰扰全趁机出来作‘乱’，趁着他心神动摇之际扰‘乱’他的意志。毕竟这一次灵劫觉醒的记忆他还没有完全吸纳滤清，心神不稳之际便可能让他失控。

    “呵呵……我是个好人吗？你错了，我从来都不会是个好人……”他喃喃低语，像是对自己说话。

    叶逸见他异常，担忧道：“天澜，你怎么了？醒醒好不好？别吓我。”

    天澜似有所觉，动了一下，但像是没有回过神来一样，眼神空‘洞’。

    “呀——！”这时出人意料的事情发生了，那个前来向他们示警的黑皮肤小男孩竟从怀中‘摸’出一把断掉的小刀，用全身的力气向天澜刺来！

    “天澜——！”叶逸注意到时已经太晚，这男孩离天澜太近，他没有防备，根本阻止不了。

    小男孩眼看就要得手，不料天澜忽然反手抓住他持刀的手腕！男孩努力‘抽’动手臂，但是右手就像是被钢钳锁死一样，他瞪大眼睛，没料到这个看起来文质彬彬的“书生”会有这么大力气。他抬头一看，天澜眼神清明，哪里有半点失神的样子？

    天澜表情淡然地说道：“果然，你也是伏兵。先是用软的来求我，求我不成就用我伙伴的‘性’命来威胁，如果威胁无效还有你这么一个后手可以偷袭我，然后抢去祛污丹。我说的没错吧？”

    小男孩挣扎不过他的力气，开始又打又踹。天澜冷冷一笑，将他顺手抛了出去。

    叶逸见到这情景惊愕不已，指着小男孩说道：“你不是说相信我们吗？为什么又……”

    小男孩挣扎着爬起来，道：“没错，我是相信你，相信你是个好人。所以你这个好人就为我们全村人牺牲一下吧！只要有你的仙丹，也许……也许我病死的家人可以……”

    不等叶逸说话，天澜冷声道：“我不是一个好人，如果我给了你们这样的错觉，我只能说是我的失误。事实上，我不是好人，也不是坏人。我做事从来只凭我个人的喜好，我可以拯救世上最邪恶的大魔头，也可以残杀最正直的大善人，只要我愿意。”

    “你们的做法从人心的角度将没有什么错，如果你们将这份心计用在发展壮大村庄身上，未必不能走向更广阔的天地。只可惜你们自取灭亡。”

    “我必须要告诉你们，我救你们是因为你们想活，而我杀你们也是你们咎由自取。我这个人，向来非常尊重对方的意愿。”

    叶逸一听他要杀这些人，顿时心急火燎地想要阻止，但是天澜已经运起灵气，青‘色’的狂暴骤风席卷了四面八方。

    “天……澜……”叶逸努力地想要靠近狂风中心，但是他却又迟疑地停下脚步，因为他看到被骤风包围着的天澜似乎‘露’出了悲伤的眼神？

    长生村的众人看到了这番场景顿时吓得手足无措，担负着领导任务的王凯怎么安抚都没用。而挟持桃儿和南宫奎的王健见到这样的场景也是慌了神，大吼道：“喂！你不想要他们两个的命了吗？你——啊？！人呢？！”他刚想拽过桃儿当人盾，却发现桃儿和南宫奎都不见了！

    不远处的天澜一手搂着桃儿，一手拎着南宫奎，对茫然的王健‘露’出嘲讽的笑容。原来，他用迅雷不及掩耳的速度将两人夺了回来。他的速度之快，连高手都未必能发现他的踪迹，速度全开之下，连高级灵兽千毒虫都追不上他，更别提这些不堪一击的普通人了。

    “叶逸！”他将桃儿推向叶逸，叶逸手忙脚‘乱’地抱住桃儿，抱怨道：“喂，你干什么！”

    他控制旋风将两旁的村人‘逼’开，开出一条通路，悠然道：“他们两个只是中了**，没大碍。我们走吧。”

    说完，他们两个带着昏睡的两人扬长而去。这两百多个人竟没有一个人敢阻止，也无力阻止。

    王凯黯然地跪在地上，道：“我们失败了……长生的机会就在眼前啊，居然被我们搞砸了。”

    王康安慰道：“至少我们都还活着，已经不错了。奇怪，那人刚刚不是扬言要将我们杀光吗？为什么就走了？”

    这时，一大包丹‘药’从天澜离去的方向飞了过来，同时，天澜的声音从远方幽幽传来：“这些是你们要的仙丹，我说过，我尊重你们的意愿。这就当是送别礼吧。”

    话音未落，两百多号人如同豺狼虎豹扑向那一包丹‘药’……

    当夜，天澜等人在一处山‘洞’休息。

    天澜默默地站在‘洞’口望着一轮明月，不知在想什么。忽闻身后脚步声，他没有回头便知是何人，道：“他们两个都醒过来了？”

    叶逸往旁边的大石头上一坐，无奈道：“醒了醒了，桃丫头正在发大小姐脾气。说什么‘本小姐竟然中了如此下三滥的招数，丢了三辈子的脸’，还说要回去找场子。”

    天澜闻言淡然道：“我们已经‘浪’费了很多时间，快点去东海吧。”

    “这个当然。”叶逸笑道。他一说完，氛围顿时冷了下来，他有点尴尬，道：“其实，虽然你嘴里说得凶狠，但是心肠软得很，对吧？你最后也没有杀害任何一个村人啊。”

    天澜闭着眼睛淡淡道：“不，你说错了，我不像你。我不会心慈手软。我虽然没有杀死那些人，但是我给了他们超量的祛污丹，只要他们服下，不出三日便会毙命。而我能肯定，利‘欲’熏心的那些人绝对会第一时间服下，不会有剩。”

    “这……”叶逸瞪大眼睛，有些不可置信。

    天澜转头看向他，道：“我说过那些‘药’服用过量会死人，难道你也不相信我吗？”

    “不不，我只是想……呃，这也不是你的错啊！是他们非要那些‘药’的，而且你也尽到了你的责任，病人不听话你有什么办法呢！我说你没必要为了这事歉疚啊！”

    “我没有歉疚，我只是……”他深邃的黑眸‘露’出一丝悲哀之‘色’，“我只是在想那个小男孩。我之所以能没有受伤，那是因为我没有相信他。无论他演得有多么‘逼’真，我心底里都对他没有一丝信任。也幸好是如此。也许，只有不相信任何人，才能保护好自己吧。人心诡测，在红尘中辗转飘‘荡’了数万年，却一样还是难以参透人心……”

    叶逸道：“喂，你不能这样一‘棒’子打死所有人啊。世上有不值得相信的人，也有值得相信的人啊！你忘了上次取无香果时你说的话了吗？你说正因为信任我们才能平安无事啊！这才多久你就抛之脑后了？”

    天澜沉默了好一会儿，道：“我只是……想起了很多事，所以胆怯了。今天的事让我重新醒悟到人‘性’的自‘私’。我知道，这是人的本‘性’的一部分，没有人是不自‘私’的。所以我……”

    叶逸道：“也不能这么说啊！你不能因为看到了一点人的‘阴’暗面就将光明全忘了啊！”

    “光明？”天澜忽然笑道，“我真觉得奇怪，为什么见到了今天这些事你还能这么乐观呢？”

    叶逸反驳道：“不是我乐观，是你太悲观了。你一定是被一些奇怪的记忆影响到了，好了啦，别担心，别人不可信的话，至少有我们这些生死与共的好伙伴让你信任！”

    天澜顺口反问一句：“那你相信我吗？”

    “当然了！”叶逸毫不迟疑地回答。

    “呵呵呵……”

    “你笑什么？有那么好笑？”

    “呵呵，你答应得太快了。”他心里很清楚，永远的信任是那么昂贵，至少在他无数次转世的记忆里，就算是至亲之间都不一定能维持绝对的信任。

    叶逸咬牙切齿了半天，憋出一句：“哼，走着瞧！”

    第二天一早，他们继续向东海前进。有了长生村的经验教训，他们不敢再随便借宿，干脆每日‘露’宿郊外，而且抄最近的路，不到两天便到了东海海边。

    “欧也！大海哦！”桃儿欢呼一声，张开双臂径直向海边沙滩跑去。

    “桃……桃姐，等一下啦！”南宫奎也很兴奋，走了这么久终于见到了大海，不过他这人比较内敛，只能是借着追桃儿的借口奔向海边。

    “哇……这就是海？”叶逸傻愣愣地望着面前无边无际的水，瞬间被震惊到了。

    天澜微笑道：“你是第一次见到大海吗？”

    ~

    