
    ?

    莫轨鹰也没想到天澜根本就不知情，在他想来，天澜如此年轻才俊，不会毫无理由地带着一颗普通石头，肯定是发觉了五彩珠的特异之处才会带在身上。 但偏偏如此巧合，这石头天澜真的没有发现半点特异之处，可以说是他身上唯一没有半点用的东西，连他自己都差点忘得干干净净。

    莫轨鹰看到白‘色’鹅卵石，眼睛一亮，‘激’动道：“就是它！快！快点将它给我！”

    天澜神‘色’不动，将白‘色’鹅卵石捏在手心，道：“你要保证放了冰蝶，绝不伤害她分毫！”

    莫轨鹰迫不及待道：“好，没问——”

    他还未说完，被他所制的冰蝶喝道：“不许给他！这一定是可遇而不可求的重宝，绝对不能给仗势欺人的卑鄙之徒！”

    莫轨鹰一听，心里恼火，手上的力道不自觉加了一分！冰蝶顿时滞声，雪颈流下一道鲜血。

    天澜忍不住踏前，道：“你放了她，我就给你。”

    莫轨鹰手上稍稍一松，道：“老夫如何信你？”

    冰蝶自感没面子，对莫轨鹰恨恨道：“你可知本宫是何许人？若你真杀了本宫，本宫保证你会死无葬身之地！”

    莫轨鹰既然出手，自然做好了心理准备，道：“碧微公主，老夫可不怕你软弱无力的威胁。你还是先担心担心你的命吧！看看在你的小情人心中，究竟是你的命重要，还是无上之宝——五彩定魂珠重要？”

    五彩定魂珠？天澜讶然地看着手上的白‘色’鹅卵石，实在没有想到这颗破石子就是鼎鼎大名的五彩定魂珠！传说这五彩定魂珠具有神秘莫测之力，可以让人神魂永固，无惧妖邪之力！只是它早已失踪了千百年，世人都以为五彩定魂珠已毁……没想到，这绝世重宝竟会莫名其妙落到他手上，他却还不知。

    冰蝶急道：“他才不是本宫的情……”她听到莫轨鹰说什么小情人，立刻想辩白，但说了半句却又说不下去了，心脏扑通扑通的跳，想着：他会用自己的宝物来换我的命吗？

    她是碧微公主，是碧海族所有族人最最重视的人，每一个族人都将她的安危视作至上。若是她遇到了危险，她的族人都会愿意牺牲生命来保护她！可是！那是因为她是公主！如果她什么也不是，还会有谁在乎她？

    现在就是这样，天澜不是她的族人，他没有义务为她牺牲任何东西，她对他来说连熟人都算不上，这样的情况下，换了冰蝶都不一定肯……

    “莫轨鹰！”天澜瞬间就做出了决断，大喝了一声，然后将手中的白‘色’鹅卵石向远方抛去！趁着莫轨鹰被白‘色’鹅卵石吸引注意力的瞬间，天澜闪电般向他冲去，运起十成灵气向他身上刺去！

    莫轨鹰猝不及防，只得将冰蝶当做挡箭牌！

    天澜早有预料，剑锋一转，行云流水般绕过冰蝶，用左手搂过她的娇躯，同时向莫轨鹰‘胸’口刺挑！别看他这一招很流畅自然，实则已经用上了全力，正是“噬魂剑法”第一式“流云”！噬魂的力量同时爆发，配合着他将流云的力量尽可能扩大！

    莫轨鹰意识到这一招不好接，又满心都是五彩珠，便推开了冰蝶，同时尽力向后退，想要避过天澜这一招“流云”。

    但是天澜的剑招岂是那么好躲的？剑往无返，噬魂宛如附身之蛆，紧追莫轨鹰，而且气势越发攀升！只听噗的一声，噬魂将莫轨鹰‘胸’前划出一道深深的伤口！

    本已得手的天澜却大惊，搂着冰蝶迅速后退！

    不是因为莫轨鹰可能的反击，而是因为他的伤口！他的伤口诡异地没有喷出鲜血，而是冒出了几条丑陋的虫子！那些虫子在他伤口中蠕动，都只出现一半身子，多半是黑‘色’诡异的外形！天澜甚至能看到在他身体里还有无数这样的虫子在蠕动着！好像他的体内已经没有内脏骨骼，而是变成了虫子的巢‘穴’！

    蛊毒之身？！

    天澜立刻想起了这个词。传说在蛮荒之地有一种奇人善用蛊虫，能施蛊产生各种不可思议的效果。蛊的媒介就是一些闻所未闻的虫子，让人不寒而栗。而最毒的就是以身喂蛊，将自己的身体作为蛊虫的‘肥’料！莫轨鹰之所以会有如此强悍的‘肉’身，恐怕就是因为他在身体里饲养能强化‘肉’身的蛊虫，让他近乎刀枪不入！

    对于蛊毒，天澜也有所了解。一般正常的使用蛊倒也没什么可歧视的。但是莫轨鹰太极端了，这样极端的以身喂蛊已经不是正常人的范畴了，哪怕是“控尸鬼”郝郸和他一比都正常多了。

    那些虫子甚是诡异，只是在他体表蹭了蹭，噬魂造成的伤口便瞬间愈合！

    他脸‘色’铁青，再度被天澜所伤，他恨不得将天澜生吞活剥了。但是他实在太想要五彩珠了，顾不得找天澜算账，直奔五彩珠而去！

    等他奔去夺到五彩珠，五彩珠还在空中飞着没有落地，足见他们刚才那一番对招有多么短暂。他顺利地抢到五彩珠后欣喜若狂，不理会天澜等人，拿着五彩珠迅速离开，准备找个地方炼化。

    在莫轨鹰离开后，众人不约而同地松了口气。毕竟是八星强者啊，他光是往那儿一站就是压力满筐，人人心底都抹了把冷汗。

    “啊！”冰蝶一直被天澜搂着，这时候才勉强反应过来，发出一声惊叫。

    天澜急忙松开了她，歉然道：“对不起冰蝶，刚才是形势危急。”

    冰蝶抿着嘴‘唇’，道：“为什么给他那颗石头？那是你的！等他炼化完成之后，一定会再来找你麻烦！”

    天澜呼了口气，‘露’出笑容，递给冰蝶一张白‘色’的手帕让她拭去颈上的血，道：“只是一颗石头罢了。你的安危怎是石头可以相提并论？”

    他说的是事实。五彩珠再好，对他来讲不过就是一颗石头。拿在手里也用不了，他怎么能为了一颗石头让冰蝶白白送命？虽然对他来说，五彩定魂珠也很吸引人，但是那毕竟是外物，外物有价，生命无价！冰蝶是活生生的人命！对于有着数万年丰富经历的他来说，世上最最重要的永远是生命！

    冰蝶咬着嘴‘唇’，默然接过手帕，只觉得一种从来没有过的强烈感情从心底升起。她说不清是什么感觉，整个人仿佛要被那火热的情绪融化，嗓子似乎被什么堵住了，半个字都说不出来。

    那不是石头啊！那是连一个八星强者都要自降身份来抢夺的重宝啊！这样的宝物明明就应该是你的！为什么你能那么坦然地‘交’给他？难道在你心中，我的命比那重宝还要重要吗？

    她这一刻知道了，如果她不是公主，什么也不是，还有人在乎她！还有人将她的生命重若至宝！因为他所看重不是她的身份，而是她这个人本身！

    天澜反而安慰冰蝶道：“石头丢了就丢了，大不了以后有机会再抢回来就是。你可是碧微公主，只要你没事，在这紫渊中还不是你说了算！”

    “你说得轻巧。那人得罪了本宫，定然不会躲藏于我碧海族的领地，想将他引出来谈何容易？再说，我们也不是他的对手。”说完，她微微一愣，自己怎么完全站在了他的角度思考问题了？为了掩饰心中的慌张，她嗔道，“哼，明明就是你自己的事，与本宫何干？休要将本宫扯进你们的无聊争斗中！”

    天澜微微一笑，转而走向萧月桐影那一边，道：“萧月，桐影怎么样了？”

    萧月在莫轨鹰走后一直搂着桐影，闻言道：“呼吸平稳，没有明显的外伤，只是不知为何昏‘迷’不醒。天澜，你的医术最好，你来看看她！”说着，他将桐影平放好，让开了半个身位。

    “好。”天澜同意道。据他观察，桐影只是受了一点‘波’及，没有大碍，应该早就醒了才对！可是到现在为止都没有醒转的迹象，他不禁起疑，这才会过来看看情况。

    他蹲下身，右手正要去探桐影的左腕。就在他几乎触碰到桐影时，桐影毫无预兆地张开双眼！天澜不知为何心中一突，莫名的危机感升起，他几乎是想都没想就要向后退去。

    可是他靠得实在太近，桐影抬起右手闪电般向他‘胸’口袭来！那一瞬间他判断出绝对躲避不开，只能是尽可能侧身，躲开要害！然而桐影的手掌还是击中了他的右肩！

    他只觉得一股极其邪毒蛮横的力量在他右肩爆发出来，刹那间扩散到他整条右臂，甚至还险些侵入他的心脉！若不是体内有玄天甘‘露’、太初华晶镇守，这股力量定会瞬间扩散到他全身！

    他借着桐影的掌力飞速后退，连退了七八步才勉强停下，手捂着右肩，吐出几口鲜血。

    “啊！”冰蝶大惊失‘色’，立刻跑到他身旁，扶着他摇摇‘欲’坠的身体。

    萧月也是大惊，喝道：“桐影！你干什么！你疯了吗？！”他一语落下，才发现桐影根本没有回话。她只是默默站起来，双眼无神，对眼前的一切都视若无睹，就好像一个没有灵魂的躯壳！

    ~

    