
    ?

    天澜赶到了广场北面，只见一片战后断壁残垣之景，还有一地干瘪尸体。 这些尸体都是被吸干了血液而死，死状凄惨。没想到噬魂的力量已经增长到如此之强，单凭一把无主之剑便有如此强大的破坏力。

    远远的，他就看到那一柄包裹在黑雾旋风中的漆黑长剑。已经是第二次见了，但是天澜还是不禁失神片刻，他还记得，噬魂上的血‘色’九龙剑穗就是他亲手系上去的，没想到无数年之后，那剑穗依旧存在，只是……他却已几乎认不出来剑穗的原貌，同时，他不承认这一把残杀无辜的剑曾是他的佩剑！

    他下了决心，这一次一定要将噬魂彻底封印！就封印在这无边大海中！

    由于噬魂的诞生特殊，所以这把剑是无法摧毁的，只能封印。当然，若是那么简单的话噬魂恐怕早就被能人异士封印了，单靠天澜一个人的力量要说封印它无异于痴人说梦。

    但天澜既然有此想法，肯定是有万全之策。当年他想要封印噬魂时，曾经在噬魂剑身上附上了他人无法觉察消除的封印咒缚，就在剑身的古字符之中！他能感应到，当年那封印咒缚还没有被解除，也就是说，这个封印咒缚是他唯一的办法！现在噬魂的力量已经太强，他不可能再为它附上新的封印咒缚，只有以前那个噬魂诞生初期附上的咒缚才有效。

    他只要成功发动咒缚就能制住噬魂，然后尽快将噬魂带到海上，重新布阵，就能将噬魂永世囚禁于东海之下！

    很快凶兵噬魂就发现了他，此时的噬魂大概已经杀上了瘾，见到这边还有活人气息立刻袭来！

    “噬魂！”天澜伸手释放出漫天罡风，青‘色’的罡风和黑‘色’的旋风在空中对撞，形成鲜明地对比，一时间竟势均力敌，谁也奈何不了谁！

    天澜眉头紧锁，表面上虽然他没有落于下风，但是他知道噬魂还没有尽全力，而他却已经是尽全力抵挡了。

    “噬魂，对不起，这一次我一定要封印你。”他一边勉力维持着罡风惊天，一边开始默念封印咒缚的解锁咒语。

    噬魂似乎察觉到他要做不好的事，剑身竟飞快地旋转起来，一时间煞气猛增。而天澜知道一旦被噬魂伤到一点就会被吸光血液，所以断然不敢与噬魂接近，只得步步后退。

    恰在这时，萧月及时赶到。他见到天澜在抵抗噬魂，一路上也多多少少耳闻凶剑盛名，不由分说便出手帮助天澜。他亮出银枪，随心所‘欲’地挥舞着，从背后一个斜挑便将包围噬魂的黑雾旋风破开。

    见到萧月赶来，天澜不得不放弃念到一半的咒语，大声示警道：“小心，这把剑可以吸食人的血液，千万不要被它伤到！保持距离，不可正面‘交’锋！”

    萧月心中一凛，又看到周围人凄惨的死状便已了然，暗道威名赫赫的凶剑果然名不虚传，不能随意处之。腹背受敌的噬魂变得越发凶狠，连带着萧月也一起攻击。萧月得到了天澜的提醒，一改往日战法，开始与噬魂游走缠斗。

    不多久桃儿和桐影也闻声赶到，见到天澜和萧月正在对付凶剑都是吃了一惊。

    “萧月大人！桐影来帮你！”桐影见到她心爱的萧月在凶剑的攻势下节节后退，怎能不着急？她一甩手洒出几颗细小的种子，种子落到地上竟神奇地瞬间发芽，转眼间延伸出无数藤蔓缠向噬魂。

    萧月得空‘抽’身，道：“你们两个小心，千万不要被这把剑伤到，不然会被吸干血液。”他话音未落，缠住噬魂的藤蔓纷纷枯萎，在噬魂锋利削砍下化成粉碎。

    桐影娇嗔道：“啊！人家的植物！哼，讨厌的大黑剑！”

    桃儿手掌一伸，从她的五指间延伸出雪白的冰蚕丝，在藤蔓消失后紧接着绑住了噬魂。噬魂略微挣扎了一下，但是冰蚕丝柔韧异常，它剑身被缚，想要砍断蚕丝不太可能。

    桃儿刚要‘露’出得意的笑容，却见雪白的蚕丝被那漆黑的煞气所蚀，竟渐渐变成黑‘色’。黑‘色’的蚕丝将会脱离她的控制与噬魂同化，不但如此，那煞气竟由噬魂那边不断向她这里延伸！

    她赶忙收回了冰蚕丝，放入冰叶水中，撅嘴道：“真可恶！知不知道人家恢复蚕丝的漂亮颜‘色’要很长时间啊！”

    噬魂成功解决了两‘波’攻击之后正准备撤离，突然之间它剑身上的古字符大亮，一种强大的力道束缚住它！原来，在萧月他们的帮忙下，天澜终于有足够的时间启动封印咒缚，现在还有三十秒封印咒缚就彻底启动，他也就基本完成了封印噬魂的任务。

    噬魂大概也知道自己会有什么样的命运，它拼命地挣扎反抗封印咒缚，只可惜封印咒缚是从它幼时就刻印上去的，除了天澜之外世上再也不可能有人解除。它也没料到那么古老的咒缚居然有再启动的一天。

    它似乎发现了谁才是它当年的主人，瞬间爆发出强大的力量暂时削弱了封印效果，直奔天澜而来！

    “定！”天澜为了维持封印启动的力量不能闪躲，只能强行增强封印封住噬魂。噬魂无法反抗封印咒缚的力量，在距离天澜还有不到一尺时停了下来，双方僵持在半空中。这一次虽然没有绚烂的光芒，但是强大的气劲足以让他们所在的地方出现一个大坑！

    天澜心中默数，还有不到十秒的时间，只要撑过这十秒，噬魂就再也不能给他们带来任何威胁！他就真的可以完成那一世没有完成的封印！

    咫尺之遥，他清清楚楚地看到了噬魂，越近就越清晰。他似乎能感受到岁月留在噬魂身上的痕迹，虽然说是永世不灭的剑魂，但是并不代表没有那些经历的岁月。

    他还记得，当年第一次拿到噬魂时的感觉，在得知故友死因时的悲伤，以及当时做出的决定：要将噬魂当做他终生唯一的佩剑，带着它游历天下……

    这时，封印将成，噬魂剑身猛颤，发出一阵悲哀的鸣声！

    听到噬魂的剑鸣，天澜只觉得心中某一部分几乎要坍塌，不由自主地停下了封印的力量。

    仅差几秒，整个封印前功尽弃。噬魂剑身上的古字符暗下来，强大的力量回到它身上，压抑良久的气劲猛然爆发，将天澜远远地弹出去！

    “天澜？！”萧月等人顾忌到天澜的状况没来得及出手，噬魂便趁着这一空挡朝北面远遁而去！

    姗姗来迟的叶逸看到这一幕，赶忙来到天澜身旁，道：“喂，你没事吧？”

    天澜只是被气劲弹开，并没有被噬魂所伤。他默默地双手撑地，感慨地轻声道：“我果然还是……”

    在封印失败的那一刻他明白了，不是他不封印噬魂，而是他根本舍不得封印。他内心深处太在意这一把剑，无论前世还是今生，他都不可能伤害这一把与他有极大渊源的剑，只是启动封印咒缚都很难。所以前世做不到的事，今天的他一样做不到。除非有足够的理由超越那一世的羁绊，否则他实在是很难完成这个他强加给自己的任务。

    他一直以为，现在的他已经不一样了，他是天澜，不是当年那个剑客……只可惜，无论是哪一世，都是深深刻入灵魂的触动，无法割舍，无法否认。

    他心里有些‘混’‘乱’，望向噬魂离去的北方，还是毅然决然地追过去。既然他追去，与他同行的叶逸、桃儿、萧月、桐影四人不可能坐视不理，也都追上。

    天澜来到了深月码头北面不远处，他记得这里正是他遇见那个彩衣‘女’鬼的地方。他惊讶地发现噬魂停在了当时那片沙滩上，那名彩衣‘女’鬼也出现了，正静静地面对噬魂。

    叶逸等人这时也到了，面上的表情或是惊讶，或是不解。

    桃儿捂着小嘴道：“阿澜阿澜，我看到你说的那个彩衣姐姐了！怎么回事？我们不是看不到她吗？”

    叶逸‘揉’了‘揉’眼睛，不可置信道：“不会吧，连我们都见鬼了……天澜，到底是怎么回事！你说句话啊！”

    天澜脑子里很‘乱’，好像无数线索都摆在了他面前。他努力地想要想明白，用合理的说法解释这一切，一边思索一边说道：“也许，是噬魂的力量使得鬼魂可以具象化……但是，它哪里来的这么多力量？又为什么……”

    忽然，从噬魂中缓缓浮现出一个虚幻的人影。这人影很像是一个投影，天澜他们看得很不清晰，依稀能辨认出这是一个男子的身影，但是面容就无法看清了。

    叶逸注意到这个幻影是浮在空中的，而且没有脚……他脸‘色’发青，道：“不会吧，又是一个鬼？什么时候这世道鬼怪横行了啊……”

    桃儿欢呼道：“呆瓜，你说这个鬼是不是彩衣姐姐一直在等的那个人啊！啊~太好了，神话般的爱情故事！”

    天澜向她做了一个噤声的动作，道：“看下去。”

    ~

    