
    ?

    天澜低着头说道：“嗯，那把凶剑，很特别。 它具有吸**血的能力，能瞬间将人的血液吸干，因此被它所杀的尸体很好认。刚才那些尸体虽然已经腐烂的不成样子，但我依稀能辨别出，这些人在死的时候就已经被‘抽’干了血液。”

    南宫奎吓得直发颤，哆哆嗦嗦道：“大哥……拜、拜拜托你，别说说这么恐、恐、恐恐怖的事好不好……”

    天澜低垂着眼睛，不知在想些什么，口中回道：“这是事实，我想，不止是这个村子，应该还有很多很多村落城镇都已经被凶剑屠杀殆尽，至少，这附近方圆十里之内应该是没有活口了，因此这些尸首才迟迟不被人发现。还有这个瘟疫，如果我所料不差的话，应该是那些尸体沾染上凶剑的煞气，再结合这冲天的尸气，或许还有一些毒虫蚊蚁的原因，才造成了这种病。”

    说着，他们已经回到了河边，天澜用同样的方法远远地掩埋了那些尸体，直到这条河从下游到源头再也找不到一具尸体为止。

    做完这些事之后，天澜忽然感到头脑一阵晕眩，脚下一个趔趄，险些摔倒。同时那一种他时常能感受到的不好气息在他体内突然爆发，似乎想让他的身体机能全部停止。

    他眉头微皱，立刻调动体内所有灵气镇压，总算是勉强阻止了危机。当然，若不是他今天一下子消耗了太多的灵气，这种尸煞之气永远也不敢冒头的。

    “天澜大哥？！”南宫奎吓了一跳，连忙跑上前扶住他。

    天澜单手扶额，脸‘色’有些发白，道：“抱歉，我可能是有点累了。”

    “我知道我知道，这么‘乱’来，怎么可能不累呢？连我这个受过专‘门’体能训练的人都快累死了……”南宫奎小声地抱怨，将他扶到不远处的树下。

    天澜背靠着树干盘膝而坐，一边缓慢地恢复着耗损的灵气，一边细细梳理体内的那种致病气息，感受它的特质。

    这个过程不知过了多久，直到他感知到身旁有人的声音才渐渐醒来。

    “你可终于醒了啊！”一个熟悉的声音在耳旁响起。

    “嗯？是你们？”天澜看着眼前的叶逸和桃儿，微笑道，“你们怎么过来了？”

    “喏，是南宫小子用信号弹叫我们过来的。”叶逸冲南宫奎撇撇嘴，然后对天澜怒视道，“喂，你小子是把我走的时候说的话当耳旁风是不？叫你不要逞强了。”

    天澜苦笑道：“你真是冤枉我。好吧，不说这个，既然你们过来了，帮我一个小忙吧。我要找一种‘药’草。”

    南宫奎原本正为自己“出卖”了天澜而心虚不已，听到他转移话题赶忙附和道：“好好好！‘药’草是吧？是什么样的‘药’草？对了，你有办法治疗那个病了？”

    天澜点头道：“基本上是，如果我推断没错的话，这种病其实是一种‘污’。每个人的体内都有‘污’，而这种毒息的作用就是无限制地繁衍这种‘污’，使得‘污’的数量超过人体所能承受的范围而致人死亡。也就是说，我们需要一种‘药’来克制‘污’，将‘污’保持在一个合理的范围内。至于‘药’方我已经想好，能同时克制煞毒、尸毒和虫毒的‘污’，又能适用于普通人的体质。”

    “呃……不好意思，麻烦你能不能用普通话翻译一遍？”叶逸等人哪里懂得这些啊，听得云里雾里的。

    天澜微笑道：“呵呵，你们只要知道我可以炼制一种丹‘药’治疗疫病就行。等我看一下……嗯，就是这种果实，名叫‘无香果’。”他从储物戒指中取出一株植物。这种植物样子很普通，只是有着大大的嫩绿叶子和小小的红‘色’果实。

    叶逸拿过无香果左看看右看看，纳闷道：“这是一种很珍稀的‘药’草？”

    “不，正相反，这是一种非常常见的‘药’草，喜好‘阴’湿。因为它太常见了，我才没有准备很多，只是带了几株在身上。不过这回大概要用很多，所以我身上这些不够。”

    “好嘞！”叶逸将手中的无香果丢给南宫奎，后者手忙脚‘乱’地接住，“那我们趁着太阳还没落山赶紧找找。”他指着天澜恶狠狠地说道：“至于你，你给我老实呆着，听见没有？”

    天澜道：“好吧。不过现在酷热季节还没过，正是无香果的稀少期，你们最好到终年‘阴’湿的地方找找，或许会有收获。”

    他们分头寻找无香果，但果然如天澜所言，这时节很难见到无香果，他们找了半个时辰，也只找到几株而已。

    “喂，你们看那里！”叶逸来到一面绝壁下，指着绝壁上的一处喊道。

    众人闻言抬头望去，这面绝壁高耸入云，难以攀爬，而在其上约两三百米处有一块小小的突起石块，石块旁长着一株酷似无香果叶子的植物。但是因为太高太远，几人都看不清楚。

    天澜判断道：“虽然有云雾遮挡视线，但十有**是无香果。”

    桃儿道：“就算是这样，我们也不可能为了一个果子大费周章爬这个石壁吧。那个果子那么高，我们就算爬到翌晨都够不到。”

    “这不一定。”天澜依然抬头望着绝壁，“你看，那边不远处有一个瀑布，而这面绝壁终年背光，正是无香果生长的好地方。例如，那边那个石缝。”他抬手随意向上一指，众人顺着他的目光看到了远在数百米之上的“石缝”。确实，和整个绝壁比起来，那个缺口只能算是小缝隙，不过这个小缝隙可容纳一人通过还富富有余。

    南宫奎傻傻说道：“还是那么高啊……”

    叶逸屈指一弹他的额头，道：“笨，忘了天澜是什么人了吗？”

    “哦，对啊！”南宫奎傻笑地‘揉’着被弹红的额头。

    天澜向他们点头道：“我很快回来。”说完，一阵青‘色’的气旋无声无息地萦绕在他周围，将他的身体托到数百米的高空之上。

    入到石缝之中才发现这地方比他想的还要宽大，而且越往里走越是宽阔。这里地面是歪斜的，他不敢莽撞，扶着石壁小心地前行。

    不多久，他看到脚下的石块变成了土壤，大片大片的无香果呈现在他的眼前，这数量已经远远超过了他的预计。不过他并没有贸然上前，因为在无香果的上方遍布着密密麻麻的蝙蝠。小小的蝙蝠肯定奈何不了他，但足以打扰他采摘无香果。

    他停了数秒，这才运起灵气。青‘色’的光芒在他身上流转，瞬间便将四周照亮，气流轻柔地围绕在他身旁，遮盖了他本身的气息。上方的蝙蝠群果然没有响动，他坦然上前，将大片的无香果收起。这种果实生命力很强，只要留得根须，来年便可重生。

    他正准备离开，不经意间向石缝深处望去，觉得这里面似乎还有什么。反正还有时间，既然来了这里，理应看个究竟。

    石缝深处九曲十八弯，一片漆黑，他心下犹豫是否应该趁早离开。这时，前方忽然有着微弱的亮光，他加快脚步向前走去，一个转弯后，面前豁然开朗，是一个巨大的空旷石‘洞’，仿佛整个山体都被掏空了一般。

    石‘洞’中间簇拥着无数璀璨的紫黄水晶，将整个石‘洞’染上了神幻‘色’彩，魅丽异常。而在紫水晶中间，是三株娇‘艳’‘欲’滴的淡紫莲‘花’。

    “紫晶雪莲？”他没想到位于这‘洞’‘穴’最深处的竟是这种奇‘花’，据说这等紫晶雪莲生长处会自然而然凝聚出遍地水晶，是一种夺天地造化的奇异之‘花’。看这样子，这三株紫晶雪莲足足有上千年份，这才能结出如此大范围的紫水晶群。

    紫晶雪莲是奇‘花’没错，不过它不是什么灵丹妙‘药’，正相反，成熟的紫晶雪莲奇毒无比，别说碰触了，恐怕多闻几口‘花’香便会毒发身亡。而且它附近多有毒物栖息，这‘艳’美之‘花’可以说是诡毒的象徵。

    天澜距离紫晶雪莲有几十米的距离，暂时是安全的，于是他开始犹豫了。按理说，最好不要招惹这危险的紫莲，不过在天澜这个用‘药’高手的眼中，至毒也是至宝，只要使用恰当，这紫莲完全可以在他手中变成灵丹妙‘药’。而且如此年份的紫莲，在此地相遇乃是机缘，日后不知能否再来此处，若是错过难免后悔……

    思虑片刻，他心中已有定计，从戒指中取出一个一尺长的‘玉’盒，将‘玉’盒里原本的东西另置他处。然后在口中含了一片冰薄叶，可以稍微抵制毒素，清心提神。想了想还是不安心，将风灵杖从戒指中取出拿在手上。

    “此处没有看到毒物群，那么一定有大型毒物隐藏在暗处，必须趁其不备立刻拿到紫莲然后离开。”判断之后，他再不迟疑。

    无声无息间一道风刃‘射’出，转眼便将三株紫莲削断根茎！脆弱的紫莲正要落到地上，那道风刃居然转瞬化为清风，将紫莲吹向天澜这边！

    “嘶——”一声尖锐的响声仿佛要刺破耳膜，那不是叫声，而是一种尖锐物和石壁的快速摩擦声！紧接着石层开始晃动起来，不断有石块从‘洞’顶坠落，看来整个‘洞’‘穴’很快就要坍塌！这时，一条千足巨虫从‘洞’顶的石壁中钻出头来，见到紫莲被人取下大怒不已却又不及阻止。

    天澜对这些全然不理会，控制风将紫莲收到‘玉’盒之中，再放入储物戒指，然后果断的转身向来路飞奔而去！

    ~

    