
    ?

    连天澜都没有想到，自己随心而奏的琴音连远在深宫的碧微‘女’皇都被触动了，他只是全心全意地将这一曲弹完。

    大半个碧微宫都被影响到了，冰蝶公主当然也不例外。她离得最近，听得最用心最认真，受到的触动也最深。她几乎完全陷入琴境中不可自拔，那种她没有感受过的深深的痛，似乎将她的心灵完全栓锁住，而且是她自愿被栓死在其中。

    她仿佛能看到天澜所体验过的一切，无数悲欢离合，生离死别，饱含着人间所有情感，将他心底最沉重最痛楚的一面呈现在她眼前。她这才知道，原来眼前这个人经历过的比她要多得多，比她要苦得多。可笑她还自怨自艾，以为自己多么可怜，谁知自己和他一比，就像一个在天堂，一个在地狱。

    别人听琴音，多半只听出旋律的哀痛，联想起自己的往事。但是熟悉音律的人却不一样，他们用心去听能听出更多的东西，能听出演奏者所思所想。天澜想要告诉她的是他的过往，这过往太深太重，常人难以想及，冰蝶也只能听出其中一二。正因如此，她才感觉到琴音中她不可想象的广阔无边，那样的宽度比天高比海深，但是却充满了沉痛……她越是不能理解，就越是深陷其中；越是不能自拔，就越是想要了解……

    天澜没有用语言告诉她任何东西，只是一曲，便将那些说不清道不明的过去统统抛了出来。冰蝶并不知道关于他的任何一件事，却知道了更为重要的东西——他的心情。琴音中说的不是“事”，而是“情”。第一次听，在冰蝶自己都不清楚的情况下，她已经知道了很多很多。

    不知过了多久，这一首无名曲才终了。天澜默然摇头，觉得这首曲子似乎没有完结，因为他的生命还没有走到终点，所以还有无限可能，曲子的后半段还要等他慢慢续上。

    他抬头一看，竟见冰蝶呆呆地望着他，泪流满面。她的容颜本就极美，如此痴情的模样，配上她珍珠般的眼泪，让人不自觉心疼起来。

    天澜收起六轮雪琴，起身走到她面前。她却好像还沉浸在那无名曲中没有回味过来，丝毫没有反应。天澜俯下身，用手指轻轻拂去她颊上的泪痕。本来他只是打算取信于冰蝶公主，但是一不小心感情倾注太多，这不通世事的海族公主如何能承受呢？

    他心中突然警醒，绝不能动情！今后再做什么都要适可而止，已经有了一个双儿让他抱憾终身，千万不要酿成另一个悲剧……他所做的虽然并不明显，但是已经有些过界。

    他很明白自己有些地方太过于吸引人，很难有少‘女’不为之动心。如果不加克制的话，即使是海族公主，也很有可能爱上他。万一真出现这种情况，他注定只能辜负这位美丽的‘女’子，所以一定要小心。最好是明天就想办法离开，不要再见冰蝶公主了。

    他正要将手收回，冰蝶突然回过神，下意识抓住他的手，喃喃道：“我懂了，我明白了……”

    天澜不着痕迹地‘抽’回手，道：“公主天资聪颖，自能明白个中奥秘。”

    冰蝶此时还有些神情恍惚，没有感觉到天澜的刻意疏远，道：“我……不对，本宫，本宫是听懂了不少，那就是你的过去吗？”

    天澜点点头，算是承认。

    “这首曲子叫什么名字？”

    “没有名字。在一刻钟之前这首曲子还没有诞生。”

    冰蝶‘露’出讶异的神‘色’，她没有想到如此完美的曲子竟是天澜随手创作的。随即，她罕见地‘露’出笑容，道：“既是如此，便叫‘天澜琴曲’吧。”

    天澜见她的笑容，略有失神，听到她的话才不由失笑道：“……多谢公主赐名。”

    冰蝶很得意，好像自己做了多了不起的事一样，突然之间她意识到自己的表情，立刻用手胡‘乱’抹了抹脸上的泪水，板起脸，道：“本宫还有一事不解。既然你说读懂音律如此简单，为何在本宫过去的岁月中没有一个人能懂本宫的笛音呢？”

    天澜一双漆黑的眼眸望着她，轻声道：“公主觉得呢？”

    被他一看，冰蝶不由开始心慌意‘乱’。她不知道为什么，今天忽然觉得他的黑眸如此‘迷’人，只是看看就要把人吸进去一样。可是她又舍不得避开他的视线，很想被他看着，被他注视……听着天澜的问话，她下意识地答道：“因为他们都不是我的知音。”

    天澜微笑道：“不要急着将他们一概否定。他们听不懂，只是因为他们没有用心去听。”

    “用心去听……”冰蝶痴痴地望着他的双眼。

    成千上万的人听过她的笛音，日夜服‘侍’她的人听过，终生护卫她的人听过，而且都不是一遍两遍，而是天天在听，年年在听，听了一遍又一遍，可是却没有一个人用心去听……哪怕一次都没有……他们都在听，可是听的是音，不是心。所以他们会夸她的笛曲好听，却不知道她很寂寞，她的心很细腻温柔……

    只有这个人，只听了一次便读懂了她的心，读懂了隐藏在她傲慢外表下一颗脆弱飘零的少‘女’之心。

    为什么只有他能听懂？

    因为他用心了，而别人都没有用心。因为他的痛能感应到她的哀，他能明白……

    天澜未免冰蝶想多，适时打断道：“公主，不知可否允许天澜在碧微宫中走动？一直呆在屋子中确实有点……”

    冰蝶回过神来，暗骂自己太笨了。一直像一个犯人一样关着他，当然会让他不舒服了，说不定就是因为这样才会让他想起那么沉痛的往事……

    她立即站起，道：“既然如此，本宫现在也无事，便‘抽’空和你逛一逛宫中。”

    有冰蝶相陪，天澜欣然同意。于是可以想见，碧微宫海族看到他们尊敬的公主正和一个人类有说有笑走在一起，别提多震惊了，几乎都忘了和公主问安，一路都可以听见下巴脱臼的声音……

    冰蝶自感这些下人给自己丢脸，也就对他们爱答不理的，向天澜介绍道：“我们深海碧微宫，是深海紫渊三大势力之一，有上万年的悠久历史，族人万千，分布在紫渊的各处。碧微宫是我们碧海族的象征，也是主要集聚地。”

    天澜道：“原来如此。我还以为紫渊中是强大的灵兽画地为界，原来也有势力划分，和大陆上差不多。那另两大势力又是什么样？”

    冰蝶耐心地解释道：“紫渊形成初期确实如你所说，每个强大的灵兽都有各自的领地。随着时间的推移，强者兼并，那些势力就逐渐消灭了。最后只剩下我们深海碧微宫和东边的黄金霸王殿。后来又有一股势力抬头，盘踞在北面，号称：七夜堂。”

    “七夜堂一向十分神秘强大，连我们都不清楚它的由来和底细，只知道其中强者如云，难以预料。好在这股势力一向与世无争，没有与我们发生过大规模冲突，所以我们只能是暗中制约七夜堂的发展，总体来讲还算和平。”

    天澜记下冰蝶的话，这些是深海紫渊的总体格局，对他以后在紫渊中行动有很大影响，不可不慎。

    冰蝶道：“还有，在我们这三大势力‘交’汇处还有许许多多小的势力，而且在紫渊边缘或是我们领地边缘也有不少强大的独居灵兽，它们的领地意识很强，往往自成一脉。”

    天澜道：“这么说来，紫渊相当广阔？”

    冰蝶自豪道：“那是当然！紫渊占据了东海海底的大半区域，方圆万里，不比陆地小。”

    天澜点点头，没有反驳。海洋比陆地大得多，不过深海紫渊是无尽大海中的一隅，比起大陆来小得多，这三大势力差不多也只有陆上青龙帝国一个国家的大小。

    他想了想，还是提出了心底一直以来的困‘惑’：“既然这里是海底，那么为什么会有空气？而且在水中生活的灵兽也可以在这里生存？”

    冰蝶道：“这其实关乎到很久以前的一段秘史。传说在一百万年前，天地三界曾发生过一场绝无仅有的动‘荡’，险些将三界崩塌。那场浩劫当真是末日降临，三界生灵死伤无数。对于这场突如其来的天灾，海族的先辈们聚集在紫渊商讨。那时几乎所有海族强者都在此，他们想出了一个办法：既然三界将毁，那么为了保存海族的血脉，只能将紫渊这片地方从三界中隔分出来，自成一界。”

    天澜也是初次听闻这段远古秘史，一百万年前啊，恐怕没有任何一个种族可以延续一百万年吧。他的记忆已经有数万年，但是却丝毫不知道百万年前的这段惊天往事，可想而知这段记载多么久远了。

    冰蝶继续说：“我们海族的先辈有大能，汇聚众人之力，果真将紫渊从三界中隔分出来。不过那动‘荡’的力量超乎想象，即使是离开了三界，依然被其所影响。不过好在没多久，这动‘荡’的力量突然之间就消失无踪，就像和先辈们开了一个玩笑般。”

    “从那以后，紫渊便成为游离在三界外而又与人界密不可分的存在，在这个地方存在空气，空气代替了水成为我们的养分，我们可以适应这里的环境。不过近年来……”说到这里，她意识到什么，突然住嘴。

    ~

    