
    ?

    桃儿低声道：“阿澜说的没错，我们确实不能全留在这里，只会增添阿澜的负担。 ”

    “这么说……也有道理……”叶逸有些失落地低下头。

    天澜笑道：“你们不要这个表情。不过是个瘟疫罢了，我又不是去送死。”他指了指自己的头，“要知道，我对付过的瘟疫可是不计其数呢。”

    出乎意料的是，南宫奎竟然在这时候站出来大义凛然地反对道：“不行！我不能让你一个人呆在这里！”

    “阿奎？”“南宫小子？”桃儿和叶逸皆惊讶不已，南宫奎居然敢这么坚决地大声说话，这是要变天了不成？

    南宫奎继续道：“这个村子确实是很不安全，我们不能都留在这里，但是也不能留你一人，如果出了什么事的话，在这么一个全是陌生人的村子里，你连一个照应的人都没有。而且、而且不管你要做什么，总要有个人帮你打打下手，做做杂活儿什么的……”

    叶逸嘴巴已经张得可以放下一个‘鸡’蛋，半天才合拢上，冲南宫奎竖起大拇指，道：“好，南宫小子，有你的。我对你另眼相看了。”

    桃儿嬉皮笑脸地称赞道：“阿奎在我的教导下有了长足的长进啊！嘻嘻，为师欣慰不已。”

    南宫奎经不起夸，瞬间又羞愧地红了脸，弱弱地说道：“那个……我最擅长做杂活儿了，让我留下陪天澜大哥……”还有一句话他没说，他再也不要像浴灵森林那次，在危难面前丢下伙伴逃窜了。当时，面对着恐怖的含羞草，他忘了天澜的安危，只顾自己逃命，这些日子以来，那一幕时常出现在梦中。而今天，正是他为了克服懦弱的自己所做的第一次尝试。

    叶逸拍着他肩膀道：“不错不错，难得南宫小子说了一次‘人话’，我们就顺你的愿好了。”

    南宫奎嘴角‘抽’了‘抽’，心想：难道我以前说的不是人话？

    桃儿开心地拍着手，道：“那阿澜就‘交’给你了哦。真出了事我们可找你哦！”

    天澜颇感无奈，道：“唉，你们啊……”

    叶逸一听就猜出他要说什么，挥手打断道：“嘿嘿，决定权在我们这边。对吧，桃丫头？……你看看，连不识大体的桃丫头都点头了，你就安静等我们的决定吧。”

    桃儿狠狠地踩了叶逸一脚，皮笑‘肉’不笑地说道：“你、说、谁、不、识、大、体？”

    “哎呦！我错了我错了，是我还不行吗？”叶逸痛号一声，抱着脚连忙求饶，暗骂自己太心直口快，一不小心就把心里话说出来了。

    天澜不禁笑了一下，他们两个真是一对活宝。面对这一次短暂的分离，他还是郑重说道：“你们两个，行事要小心。”

    叶逸摆了摆手，道：“放心，我们又不是三岁小孩。倒是你，别逞强，千万别逞强。如果实在不行就及早离开，千万不要将自己赔进去。”

    “……我自有分寸。”

    将叶逸和桃儿送走后，接下来的几日天澜忙得不可开‘交’，他要了解当地人的作息生活，包括常去的居所，田地的状况，家畜的异常，风俗习惯，还有近期的变迁或外来人等等。这些事情要在三五天内完全了解不容易，而且他还要逐一拜访，每个地方都要亲自走一遍才可能发现其中的异常。

    三天下来，他几乎走遍了村人常去的所有地方，而王凯为他安排的居所他几乎连去都没去过。可怜的南宫奎光是跟上他的脚步就已经用尽全力，更别提帮忙了，不过他不喊累不叫苦的表现倒是让天澜对他很有改观。

    瘟疫的传播速度极快，仅仅三天，全村就有半数以上的人患上那种怪病而倒下。一开始天澜还可以‘抽’空为他们施针，但是到了后来病人的数量实在太多，而他又得四处探查病因，没空呆在村子里做专职大夫，也就没办法了。

    据他推测，现在全村基本上所有人都已经染病，只不过有的人病发得早，有的人病发得晚，但无一例外都会死于这种怪病。之前王凯所说的烧死病人那一招根本不适用，他们现在的希望都放在那个平易近人又神出鬼没的“神明大人”身上。其实，王凯这个村长只是个代理，真正的村长早在天澜等人到来的前一天就已经死于怪病，因此整个村子人心惶惶便不足为奇了。

    第四日清晨，天澜和南宫奎来到一处小河旁。这条河是长生村三大饮水源地之一，可以说这个村子主要就靠这条河生存。天澜知道饮水是最容易出问题的一个环节，所以他检查水源的时候格外小心。另两个水源他都看过，没有问题，这是最后一个。

    他走到河边，低头向水中望去，河水极其清澈，宛如明镜，‘波’光‘荡’漾中可直视河底卵石，让人忍不住想手捧轻饮。

    南宫奎走到他身旁，同样往水中望去，笑道：“这么清澈的水啊，真难得！我想这里不会有问题了，我们去下一个地方吧？”

    “不，”天澜道，“有问题的就是这里。”

    “哎？这怎么会呢？”

    天澜微笑道：“水至清而无鱼。”他蹲下身，将手掌伸入水中。河水冰寒，在这个尚未入秋的日子里，这水竟然出奇的冰冷。

    “果然。”他面无表情地站起身，转身向着上游走去。

    南宫奎见他有所发现，主动地跟上去，不及发问，天澜就解释道：“我在河水中感应到一种不好的气息，说不清是什么，不过与长生村的病人体内的气息是一样的。这水已经被污染，当然可能是村人污染了水，但也有可能就是这些水直接导致了长生村的怪病，而这种怪病又能在人类之间迅速传播，才会酿成瘟疫。如果是后者的话，我可以肯定，或者是这河里某处有异物，或者是上游发生了什么事。总之，我们要从这条河里找答案了。”

    南宫奎哦了一声，似懂非懂的样子。反正也不需要他动脑筋，只要跟着天澜就好。

    不过没想到这一走就走了三个时辰，直到正午过后，酷热炎炎，南宫奎抹着满头大汗，道：“天澜大哥，现在太热了，等一会儿再走吧？”

    天澜额上微见汗珠，眉头紧锁，轻声一叹，道：“不用了，我们到了。”

    “什么？啊！！这是？！”南宫奎上前几步，向前方定睛看去。但是那景象却令他瞬间直了眼睛，胃里一阵翻滚，脸‘色’极为难看，险些吐出来。

    河水里面和边上正三三两两散落着几具尸体，这些尸体肯定是死了超过一个月，而且临近河水，尸身已经彻底腐烂，远远地传出冲天的恶臭，腐‘肉’上还有无数蚁虫遍布，极为恶心。

    南宫奎好歹也是从小经过佣兵训练的，强行移开视线，道：“这太残忍了，他们死了这么久，居然没人帮他们收尸，任由尸体腐烂。”

    天澜叹息道：“不是不帮，而是这附近已经没有人了。”

    “怎么会没有人呢？他们肯定是附近村落里的人啊！”

    天澜瞥了他一眼，道：“你跟我来。”

    南宫奎又看了一眼那些惨死的尸首，这才不忍心地转过头，尾随天澜而去。不到半个时辰，他们来到了另一个村落，比长生村还要大的村落。

    不过，这是个死村，离着老远就能看到一地的尸体，腐烂的尸体。不过因为这里离河水有些距离，所以腐烂程度还稍好一点，但也是面目全非。

    “这……”南宫奎有些不忍，还有点愤懑，道，“究竟是谁干的？有什么仇恨要这样？”

    天澜始终神情淡然，这种程度对他来说根本说不上残忍。他轻声道：“你别过来，站远一点。”南宫奎很听话，果然退了几步，站到一旁。

    天澜随手从树上折了一根树枝，不紧不慢地向尸体走去。走到最近的尸体旁，用树枝轻轻拨开他的衣服，查看了一番，直到得到他想要的信息才退回来。

    他退到南宫奎身旁不远处，看着那无数的尸体，心事重重地叹息一声，聚集起灵气，释放出超大旋风将整个村子夷为平地，又卷来无数泥土覆盖其上，不一会儿功夫就完成了“掩埋”工作。当然，这个工作也不轻松，忽然之间调动如此多的灵气一样让他累得不行。

    他边带南宫奎向河边折返，边解释道：“看到这样的场景你该明白了吧，长生村瘟疫的源头正是因为这场屠杀，尤其是死在河边的那些人，是那些尸体污染了水源，引发了疾病。所以我刚刚不让你靠近那些尸体，如果太过靠近的话你也会染上那种病。”

    “那为什么会发生这……屠杀呢？难道是有仇家？”

    “不，我想不是的。”天澜顿了顿，似乎是难以措辞，又似乎是在思考推测，良久之后才说道：“我想，凶手大概是……那把凶剑……”

    “凶剑？你是说上次你和叶逸大哥遇到的那把难缠的鬼剑？”南宫奎浑身一颤，一想到那个恐怖的无人驱动的鬼剑，就觉得一股凉气从脚心直冲头顶。

    ~

    