
    ?

    就在这时，咻的一声，一道红光疾驰而过，直奔凌九天而去，速度几乎堪比风系术法！凌九天动作微微一滞之际，红光已将他手中的短剑斩断……不，不是斩断，而是融化成铁汁！那红光竟是高温的火焰，温度之高足以将他手中那把质地极好的短剑完全融化！

    高温瞬间传到剑柄上，他反‘射’般松开手，将短剑扔到地上。

    他讶异地抬头看向厉无情，脑子里第一个想法竟是不可置信！因为他太熟悉厉无情的施法速度了，在他的计算中，厉无情就算想要阻止应该也来不及！除非是生死攸关，超水平爆发才有可能……

    厉无情脸‘色’一阵青一阵白，似乎对自己的举动咬牙切齿不已，只得为自己找借口道：“哼！想要一死了之？哪有这么便宜的事！”

    对，如果让凌九天自杀成功，那么他打算活生生折磨他的计划就要彻底落空……所以，不能让他这么好死，要死也要由他厉无情亲自动手才行！别人没资格杀他，就算是他自己都不行！

    凌九天反应过来，脸上爆出惊喜的神‘色’！

    厉无情气得抓狂，简直想活剥了他！他不让他死，是为了让他更痛苦地活着！究竟怎么说这个白痴才能明白？

    他心中烦‘乱’至极，索‘性’走为上策。缠绕住天澜的火焰游龙突然松开，同时厉无情在他身后重重一推。天澜毫无防备，向前跌去！正是凌九天的方向！

    凌九天上前接住他，正要抬眼，面前的火元素猛地一震。他立刻意识到不好，厉无情要让火焰游龙自爆！

    不由分说，他顿时运起灵气，面前瞬间形成一个水蓝‘色’的光屏！这是七星术法“天冰护御”，在一定程度上模拟水元素的特‘性’，看似很像水面，因此对火系术法有较好的防御力，当然，对水系术法就要差一点。

    咚的一声巨响，整个大地都晃上三分，尘土飞扬，沙石‘乱’走。

    “人呢？”凌九天从烟尘中显出人影，四处焦急地张望着，竟找不到厉无情的踪迹。原来厉无情趁着火焰游龙自爆的时间飞快地离开了。而凌九天为了保护自己和天澜，一时大意，竟再一次让厉无情从眼前溜了。

    叶逸等人匆忙跑过来，还未开口，凌九天狠狠瞪了他们一眼，将天澜往他们那边一推，道：“我去追他！”说完，竟来不及多‘交’代一个字，整个人飞一样地消失在远方……

    桃儿朝着他的背影大喊道：“凌叔叔！你答应我的事呢？喂！别走啊……哼！真没信用！”

    叶逸望着凌九天离去的方向目瞪口呆，这么就结束了？他还什么都没做呢！感觉倒像是专程来看热闹的……他有点郁闷地说道：“天澜，你没事吧？”

    天澜有些无奈，在这些七星强者面前，他还是不够看，被人这么推来推去的，实在是太掉价了……不过他表面上还是风度翩翩，微笑地点头道：“没事。其实厉前辈并非大‘奸’大恶之人，我看得出来他本就没有伤害我的意思……”

    叶逸眉头一挑，转而瞪着桃儿，道：“桃丫头，这种事你为什么‘交’给天澜，不找我？”

    桃儿很是委屈，眼泪打转，娇嗔道：“哼，坏蛋，你每天跑得无影无踪，人家怎么找你啊！”

    南宫奎左右劝道：“叶逸大哥，别生气……桃姐，你也别郁闷……”

    “没你‘插’嘴的份！”

    “没你‘插’嘴的份！”

    他们两人异口同声对南宫奎呵斥道。南宫奎‘摸’‘摸’鼻子，自感没趣，讪讪退下了。

    忽然，天澜心中没来由地一震，突兀地叫道：“大家小心！有敌人！”

    众人对他很信服，风术士在探查这方面的水平绝对比其他武者术士要强，他要说不对劲就绝对有问题，就算没有敌人也肯定会出现敌人……所以他们几乎是同一时间准备出自己武器，背靠背站在一起。

    一阵天摇地晃，众人站立不稳，险些摔在一起。在他们眼前，大地龟裂开来，一只巨大的暗红‘色’巨蟒从地下冒出，吐着信子，一双火红‘色’的蛇眼仿佛冒着火光，一动不动地盯着天澜，好像要将他一口吞下去一样！

    这就是凌九天那只快要化蛟的奇蟒——烈火红蟒。空气中顿时变得干燥无比，它一半身体‘露’出地表，已有百余米长，遮天蔽日一般，令人不寒而栗。

    烈火红蟒一瞬间就确定了自己要找的目标，大嘴一张，竟向着天澜咬下来！天澜等人虽然没有见过烈火红蟒真正发威，但是从等级上讲，它丝毫不逊‘色’于浴灵森林的噬天犬小白！他们当时对付小白就极为困难，要不是有天澜的清心伏魔曲，他们想逃都难……而这一次？

    众人皆是一惊，身为当事人的天澜也是如此，不过他第一个想到的不是恐惧，而是烈火红蟒的目标！刚才厉无情与凌九天一番纠缠，使得他的计划被完全打‘乱’，没来得及将唤蛇草‘交’给厉无情，而凌九天走得太急，也没顾上那点破草……直到现在为止，那一包唤蛇草还在他身上，最爱唤蛇草的烈火红蟒闻风而来也就不奇怪了！

    烈火红蟒攻击迅猛，他没有时间多想，抬手就是一招罡风惊天！

    罡风卷卷而起，厉风如刃，割石如纱，威力相比两天前提高了不止一筹！这也说明，天澜对术法的理解有了质的飞跃！

    但是在烈火红蟒面前还是太弱！烈火红蟒次次被凌九天欺负，早就已经练就一身强悍的抗风本领！毕竟，它平时挨的都是七星层次的风系术法，换成五星，跟瘙痒差不多！而且它生平最最痛恨的就是风系术法，这一招罡风惊天不但没有将它‘逼’退，反而坚定了它要吞掉天澜的决心！这个反作用是天澜决计想不到的。

    叶逸自然不能袖手旁观，大喝一声，掌握生死剑，无所畏惧地冲上去！剑光一闪，一道金黄‘色’的剑气离剑而出。由于烈火红蟒实在是大得骇人，根本分不清蛇类的弱点——七寸在什么地方，也就无从下手。剑气只好斩在烈火红蟒的蛇身上！

    但是这烈火红蟒的蛇身果然不是盖的，厚实至极，如此凌厉的剑气竟也只能斩出浅浅的划痕！

    “叶逸！用剑！”天澜提示道。烈火红蟒的防御力惊人，一般的攻击对它是无效的。但是叶逸的剑不一样，那把生死剑可是用‘精’纯的深海玄铁打造而成的！本就是烈火红蟒的克星，而且又经过天澜‘精’心锻造，无论是锋利度还是坚韧度都大为提高，灵‘性’萌发，剑身也由‘阴’冷变得冰寒无比！

    叶逸毫不迟疑，脚下一蹬，跳到烈火红蟒的身上，倒握着剑高高举起，猛地一喝，狠狠往蛇身上刺去！

    噗的一声，三尺多长的剑身竟然如同切豆腐一样完全没入蛇身中！若不是叶逸及时收住手，恐怕连剑柄都要刺进去！他惊愕地睁大眼睛，虽然知道生死剑必定尖锐无比，但没想到居然彪悍到这份上！这也实在是……太惊悚了……

    烈火红蟒吃痛，嘶嘶叫着，不断甩动着身体，想将背上那只讨厌的虫子甩下去！但是叶逸死死握着生死剑，无论如何都不放手，而生死剑又刺得太深，几乎是附在烈火红蟒的身体上，它的‘乱’动只会扩大伤口，让它伤得更重！

    南宫奎两度举起弓箭，可是烈火红蟒晃动的太大，他没有把握一定能避开叶逸，所以迟迟不敢‘射’出手中的箭矢。桃儿也是焦急得跺脚，她的冰蚕丝受不了烈火红蟒的热度，要是贸然用出绝对会被烧断融化，她可舍不得。

    烈火红蟒始终甩不掉背上的刺，身躯停了下来，头颅朝天，吐着信子发出刺耳的声音！众人只觉脑子嗡地一声，周围气温顿时拔升！天澜感受最明显，只觉四面八方的火元素仿佛疯了一样，比起火焰游龙的威力竟也不差多少！

    这是烈火红蟒的天赋技能？！天澜虽然没有见过，但是一瞬间就意识到烈火红蟒打算做什么！他自从得到了楚双儿的诸语能力后，便能自然而然懂得各种生物的语言！烈火红蟒嘶嘶的声音听在他耳中正是最危险的信号！它居然是要把这里的一切都烧成灰烬？！

    “快退！！”

    天澜竭尽全力大声喊出，但是退走又怎么样？能退出多远？他们身体又怎么可能在这么近的距离扛住近乎七星级别的火焰高温？！

    他咬着牙，右手一甩，神器风灵杖顿时出现在他手中。他有生以来第一次全速催动‘精’神力，以最快速度释放术法！用的正是他还不很熟练的五星防御术法“凝云”！而且是一次‘性’使用出四个！

    这无疑是疯狂的做法，因为他本身是五星的实力，使用同星级的术法是有着一定限制的。要是风刃术，同时用出几十个都没有问题，但五星的术法，同时用出两个术法就很不错了。就算他‘精’神力尤为深厚，一次用出四个术法，那也太过危险！

    而事实证明，人的潜力是无限的。四道青光一闪，顿时形成了四面护罩，将他们四人牢牢放护住！

    铺天盖地的热‘浪’袭来，滚滚的红光仿佛喷涌的岩浆！

    热！无边的热！除了热之外他们几乎感觉不到别的感觉！

    叶逸离烈火红蟒最近，首当其冲，凝云护罩几乎是在一个照面间就完全破碎！星级之间的差距难以逾越！

    ~

    