
    ?

    桐影笑道：“天澜果然好见识。 ”这琼‘花’仙‘露’是一种瑰宝，据说是‘花’‘精’灵搜集百种琼‘花’，配以四季晨‘露’，以秘法酿制而成。传说喝一口就可以在一分钟之内恢复全部灵气。

    这可是无上的宝物！往大了说，相当于多了一条命，尤其是单打独斗的对战，这可是逆转败势的底牌！而且看这小瓶子的大小，足以让他使用三次！

    天澜婉言拒绝道：“如此贵重的礼物，我不能收。再说我只是受伤，用琼‘花’仙‘露’实在‘浪’费。”

    桐影却道：“跟我还要客气啊！其实你绝对有资格收下。当时在浴灵森林，你替我进入问心墙将萧月大人救回来，我还没有好好感‘激’你呢！而且刚才也是你的镇魂曲救了我们所有人，说起来我欠你两条命，一瓶小小的琼‘花’仙‘露’算什么？”

    桃儿看他们推来让去的，出来打岔道：“咱们都这么熟了嘛，还这么见外有什么意思？阿澜你就快快喝了它，这样我们大家都高兴！对了对了，有一件事差点忘了呢！”她从戒指中‘摸’出一个金‘色’小袋，轻轻打开，里面放着七颗水蓝‘色’的‘药’丸，隐隐透着水光。

    “这是避水珠，凌叔叔说可以让我们在水下呼吸自如，一颗三个时辰。”她补充道，“如果我们再遇到刚才那样的情况，至少不会被淹死对吧？嘻嘻，来来来，一人一颗！”她往每个人的手中都塞了一颗，除了她自己的之外，袋中还剩下一颗，她也不在意，往怀里一放。

    同一时间，东海海底。

    一个容貌极美的少‘女’斜坐在巨石上，幽幽望着头顶的海水，轻轻放下‘唇’边的‘玉’笛。

    她身后站立着两排‘女’子，似乎是听她差遣。其中站在最前方的一个‘女’子开口道：“公主，竟有人能在你的葬魂笛音下活命，当真是百年来头一遭。”

    被称为公主的少‘女’眼神冷冷地一瞥她，高傲地说道：“若不是因万里海水的阻隔，本宫的笛音岂会只在死亡海雾中有效？哼，那些人虽是侥幸保得‘性’命，但可惜，没有人能渡过这万里深海，来到我们海宫。苟延残喘，也只是一时三刻！”

    ‘女’子为她的气势所慑，深深地垂下头。其他的‘女’子也是，面对这美丽霸道的公主，连话都不敢多说一句。

    公主说完，见没人敢搭话，心有感触。她眼神中流‘露’出一丝寂寞之‘色’，没有人看到，她也不会让任何人看到。她再次抬头望海，喃喃道：“不过本宫倒真好奇，能破我葬魂魔曲的抚琴之人是什么样子……”

    另一边，在东海海岸附近。

    一名全身笼罩在黑袍中的人踱到海岸，看向广阔大海。片刻后，他从怀中取出一个圆形的铜镜。他将铜镜对着东海的方向，口中默默有词，一会儿的功夫，一阵彩‘色’的光晕出现在铜镜上。

    铜镜受到神奇力量的感染，竟从黑袍人手中缓缓升到半空中！然后铜镜前的那一片空间渐渐扭曲，呈现出一个似真似幻的画面。

    画面中一开始是无边无际的碧蓝大海，然后是一片灰暗海雾，再然后画面中竟然出现了天澜他们所乘的那艘大船。之后这画面再度靠近，竟然照出了天澜的样貌，而且清晰异常，正是他在甲板上和众人说话时的样子。

    黑袍人笑了起来，笑声颇为难听，而且声音苍老。

    “原来我的五彩珠在这小子手上！哼，莫以为躲到东海深处老夫就寻不到你！”说完，他居然腾空而起，向着东海飞去！

    远在千里之外的天澜若有所感，似乎有一种让人不舒服的视线。他转头四顾，并没有什么发现，而且那种被窥视的感觉也消失了。

    桃儿注意到，问：“阿澜，怎么了吗？”

    天澜道：“我似乎感觉到有人在窥视我们……不知是否为错觉……”

    桐影道：“说不定是那个吹奏葬魂曲的人，我想我们一定在她监视之下，危险肯定还有。”

    叶逸打岔道：“看就看吧！别管啦！我说啊，这又变成一大片海了，深海紫渊在哪里啊？海图上明明标注的是这里啊！你别告诉我这一片平平无奇的水就是紫渊……该不会真要我们下海去找吧……”

    桃儿道：“不然还能怎样呢？咱们要找的那个什么又不可能浮在水面上等你拿吧。”

    这时南宫奎忽然指着一边叫道：“叶逸大哥！那边那那那那那是——”

    “大惊小怪什么！我来看看……哇！不会吧！”叶逸跑到船头一看，顿时也呆住了。

    众人见情况有异，也都跑到船头。一看之下大多也‘露’出诧异的神‘色’。一个目测至少占据方圆千里的巨大漩涡呈现在前方，像是一个怪兽长着巨口吞噬海水，无尽的海水都流到漩涡中。看这情况，他们的船也在逐步向漩涡靠近！

    南宫奎急道：“叶逸大哥，这可怎么办啊！我们快逃啊！”

    桃儿道：“笨蛋阿奎，怎么逃啊！现在风向水向都是奔着那个漩涡去的，我们已经靠得太近，摆脱不了了。”

    叶逸倒是豪气干云，拳掌一对，道：“怕什么！反正都要下去找东西，我们就乘着漩涡下去好了！”

    “你你你你你——你给我有点常识好不好啊！”桃儿气急败坏道，“咱们这是半残的木头船耶！可不是铜墙铁壁！那么强力的漩涡，要是真被卷进去立刻就碎成粉末了，你还想下去？！你脑子有问题啊！还有啊！你想淹死吗？！”

    叶逸撇了撇嘴，道：“不是还有你那个什么避水的东西吗，怕什么淹死？”

    桃儿怒道：“三个时辰啊三个时辰！你刚才有没有听我说啊！而且不要无视我说的前一个麻烦！”

    南宫奎看他们两个快吵起来了，劝道：“桃姐息怒，我看这海面四下无人，那个吹笛子的人一定是躲在这漩涡下面，所以这漩涡里一定有生路……而且，那么多年前炎帝都能取得这个灵宝，没道理我们拿不到啊，对吧？”

    叶逸哈哈大笑，道：“南宫小子不错！咱们英雄所见略同啊，你真是说出了我的心声。”

    桃儿撅着嘴说道：“死到临头了还笑得出来，哼哼！”

    天澜知道麻烦又来了，只好打开桐影刚刚送的琼‘花’仙‘露’，喝了一小口。这琼‘花’仙‘露’果然名不虚传，刚喝下去就有一股庞大的灵气在体内弥散开，不消片刻便已将他耗损的灵气完全补充回来。

    萧月说道：“我们现在也没有别的办法了，用这颗避水珠可以在水下撑一段时间，而且以我们几个的修为，也不是那么容易被漩涡撕碎。剩下的，就要看运气了。”

    桐影开心地抱着萧月的胳膊，道：“真好啊，可以和萧月大人死在一起，好开心哦！”一脸正经的萧月顿时无奈了，摇了摇头，却没说什么。

    天澜忽然说道：“我们并非必死无疑。”众人闻言都看向他，等着他后面的话。

    他理顺思路，道：“虽然我并不能感知到海底的情况，但是从刚才的笛音来看，正是由漩涡下面传出。而且我能分辨出来，那是通过空气的传播，再透过海水，最后利用那海雾将声音扩散。所以这下面一定别有‘洞’天，只要我们能顺利潜入海底……”他忽然停住了。不错，现在最难的就是：如何才能潜入海底？即使他将海底‘摸’得太清楚，下不去的话也是没用。

    这海水有多深？他不知道。保守估计也得有上万里深！这么深的距离，用走的也要走上几个月。如果是水底，水中强大的浮力，没有别的东西帮忙，根本不可能潜得下去。

    就算……就算是用这个漩涡的旋转力，也不能保证一定到得了海底。而且他们还要在这强烈的水流中先活下来才行……

    他自嘲地一笑，无论怎么分析，都是一场赌博啊！用命去赌那一丝可能‘性’。最可悲的是，他们已经没有后路，不赌也得赌！

    正在他们讨论间，船已经驶进了漩涡边缘，强烈的震动摧残着整个大船，好像下一秒钟就要散架一样！

    天澜快速地说道：“没有时间了！大家快点站过来！”他在每个人的后颈处贴上一小块灵石，“等一下我会布阵施法，做一个简单的防护阵法，以我们六个人为核心，将我们的灵气暂时联系在一起。在我们的灵气消耗完之前，我们不会被漩涡的冲力所伤。同时我会为大家尽可能地提供呼吸的空气，延长我们在水下的呼吸时间。”

    其余五人都点点头，以示明白。天澜闭上了眼睛，右手在空中划出了一个玄奥的阵符，分别打入六人身上的灵石中，瞬间六人身上亮起了同样的白光。光芒‘交’汇在一起，化为一个半透明的白‘色’光球，将他们六个人都笼罩在其中。

    天澜这时开口说道：“请大家互相抓紧，不要松手。若是有任何一人失去意识，或是松开手，阵法就会被破解。还有，请趁现在服下避水珠。”

    众人闻言立刻吃下水蓝‘色’的避水珠，然后抓起身边的人的手臂，围成了一圈。天澜左边是叶逸，然后是桃儿、南宫奎、桐影、萧月。

    此时处于共享状态，天澜不用说话，声音自动在六人脑海中回响：“我们现在别无选择，只能弃船。这艘船马上就会被漩涡破坏，请大家做好准备。务必要记得我说的话：不要松手！”

    ~

    