
    奇文

    清浊界

    第二百二十九章四方围杀

    请推荐

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;莫轨鹰早就算计好，碧微宫他惹不起，但是霸王宫却没有真正的高手坐镇，他敢杀进来！五彩定魂珠被他所炼化，但是还需要血‘肉’和灵魂的祭奠，才有可能发挥出它应有的力量。..nbsp;nbsp;看正好这里有一个这么合适的地方，不来血洗霸王宫还等什么！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他刚看到冰蝶的时候还迟疑了一下，但是随后就放开了。霸王宫这么多人都杀了，碧微公主杀了也就杀了！要说冰蝶的音律术法，他现在有五彩定魂珠，还怕什么？！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;天澜带南宫奎落在了广场南面的房檐上，运气喝道：“莫轨鹰，你得了五彩珠还不满足，还要来大开杀戒吗？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他这一喝是有理由的，他们两个刚才从天上高调过来，已经引起了几乎所有人的注意。这时候要是不表明立场，接下来的恐怕就是被围攻了。他们可不像莫轨鹰有那么彪悍的实力，要真是‘混’战起来，实在不妙。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他们与熊镇海算不上朋友，但是大敌当前，同仇敌忾！先解决莫轨鹰这个最大问题，再来讨论他们之间的过节！而且看冰蝶的位置就知道她现在是站在海熊族这一边的，天澜自然清楚该如何决断！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;冰蝶看到他又惊又喜。她发现自己不过是五六天没见他，居然就如此思念他；但是她又万分惊恐，他怎么会破掉紫电，还这么快来到了这里？现在熊镇海和莫轨鹰都在啊，无论谁对他出手，他都接不下来啊！这让冰蝶的心瞬间揪起来……

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;她立刻冲熊镇海喊道：“熊王，他们是我的朋友！是来帮我的！”有冰蝶这一句话，相当于解除了天澜大半的危机。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;莫轨鹰一掌将熊镇海‘逼’开，见到天澜，愤然道：“小贼，算你命大，九极透骨针都杀不死你！不过今天你既然有胆子来送死，就别想走了！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;熊镇海缓了口气，重新杀来，吼道：“别想走的是你！杀我族人，纳命来！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;天澜、南宫奎、冰蝶加入战圈后，情况虽然有所好转，但是他们也真正体会到莫轨鹰的强大之处！尤其是有了五彩定魂珠辅助加成之后，莫轨鹰不但防御变成了真正的刀枪不入，而且攻击更加迅猛，一拳打出，冲击力就能延伸到十米以外！最麻烦的是，他居然完全不受冰蝶笛音的影响了！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;此时此刻，他们陷入了苦战，而且是泥足深陷，无法退出的苦战！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;另一边，一无所知的叶逸正处于欣喜若狂状态！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“哇哈哈哈哈！我突破了！果然这个该死的封印也消失了！老子终于到五星期了！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他取出生死剑，金‘色’的灵气疯狂地涌出，像是在宣泄这么多天的郁闷。只是一个呼吸的时间，生死剑剑身已经完全被璀璨的金光覆盖！他一剑劈出，那厚重的巨锁应声而碎！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他迫不及待地拉开‘门’，但是刚一开‘门’，迎面一个人影好巧不巧地撞到他身上！这时机拿捏得太准了，就好像叶逸是专程为了接住这个人才会开‘门’一样……

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶逸哪想到会这样，猝不及防下和那人一起摔了个昏天黑地。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“见鬼！是谁偷袭本大爷！……啊！”他‘揉’了‘揉’撞到桌角的后腰，正要滔滔不绝骂人。这时他才看清是什么人撞到他身上，熟人啊！就是南宫奎啊！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶逸可以清晰地看到，南宫奎‘胸’口凹陷，外甲完全碎裂，像是被强大的气劲直接击！他似乎还用手臂挡了一下，左臂的护甲全部破碎，连带着他握着的弓也残破得不成样子。不用说，这等重伤一个不好就会要了他的命！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“南宫小子！你怎么会搞成这样？是谁伤了你？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶逸又惊又恐，突然间见到南宫奎本来应该高兴才是，但现在他哪有半点高兴啊！外面的厮杀声已经弱了很多，但是刺鼻的血腥味传来，他这才醒悟到此时的凶险。霸王宫一定是发生了什么事！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;南宫奎重伤，‘阴’差阳错之下见到叶逸，无欣喜，刚想说话却是一大口鲜血吐出来。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶逸抱起他，一边向外面跑，一边紧张道：“南宫小子你撑着点，等咱们逃出去，我一定会想办法救你的。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;南宫奎连动弹的力气都没了，意识也有些恍惚，但心无着急，道：“不……天澜大哥……”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶逸一滞，惊喜道：“天澜也到这里了？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;南宫奎费力地点点头，不管口涌出的淤血，含糊不清地说道：“危险……帮他……”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶逸立刻就明白了，天澜恐怕也遇到了麻烦。虽说天澜南宫奎厉害很多，但是南宫奎伤成这样都没见到天澜的影子，这就说明天澜遇到的危险不南宫奎好多少！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他心急如焚，只得将南宫奎放在屋内的‘床’上，道：“你等着！我很快就把天澜带回来救你！很快就回来！你千万别死啊！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他冲出房‘门’，见到地狱般的景象。到处都是哀嚎声、几乎走一步能踩到一堆破碎的血‘肉’内脏！原本雄伟壮丽的黄金霸王宫竟变成了一片血海！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶逸脸‘色’变了变，好在他已经见过不少，这才没有当场吐出来。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“天澜呢？天澜在哪里？”如此惨烈的景象他更加担心起天澜来，随便抓起脚下一个还没死的海熊族人喝道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;那海熊族人本就只剩一口气了，被他一喊竟然直接断气了？叶逸讶然，丢掉那尸体，不再询问，握着生死剑就冲了出去。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;冲到广场，他才真正愣住了。偌大一片广场，再也找不到一个能站着的人。白‘色’的银砖地面已经成了红黑‘色’，覆满了血和尸体……这数量，光是广场就死了数百海熊族吧……可是他没有看到天澜，也没有看到熊镇海。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;广场北面的大殿正在传来响动，这就说明，战斗还没有结束！天澜一定在大殿！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶逸踏过脚下无数惨死或未死的海熊族，直接冲向大殿！大殿乃是纯金打造的，但是这一场大战下来竟然毁掉一半多！而且破坏还在继续！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他冲进大殿后第一眼看到的就是天澜！天澜就在大殿的尽头，他身上青‘色’的光芒已经很微弱了，但是还没有完全消散，也就是说，他还没事？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这大殿算上叶逸自己其实只有五个人！天澜，和天澜身后的一个美丽‘女’子，熊镇海，以及正在和熊镇海‘交’手的一个黑袍人！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;天澜主要的心力都放在保护冰蝶身上，根本无暇顾及其他，甚至连南宫奎他都顾不上了。而且耗了这么长时间，他的灵气就快要耗尽！不过无论如何他也要尽可能地保护冰蝶！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶逸大喝道：“天澜——！”他在大殿的入口，而天澜却是在大殿尽头，间隔着‘激’战的莫轨鹰和熊镇海。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“叶逸？”天澜惊讶地抬头，正要使用的术法一顿，险些被莫轨鹰的气劲‘波’及到！他立刻收拢心神，也没空考虑为什么叶逸会在此时出现。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶逸第二个注意到的自然就是他恨得牙痒痒的熊镇海：“大熊！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;熊镇海也注意到他，惊讶道：“是你这个小骗子？”他来不及多说，因为莫轨鹰的攻击又来了，只好全力应对！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;天澜注意到叶逸对熊镇海的敌意，大声道：“叶逸，先击退这个黑袍人！”说完，他取出桐影所赠的琼‘花’仙‘露’，打开瓶盖喝了一口！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;琼‘花’仙‘露’可以让他很快恢复消耗掉的灵气，现在不是舍不得的时候，总是再贵重的东西也必须要用！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“好！”叶逸立刻应声道。他虽然搞不太清状况，但也明白这个黑袍人恐怕就是造成霸王宫灾难的元凶，而天澜不知为何在帮助熊镇海。既然天澜叫他帮忙熊镇海，那他无论和熊镇海有什么恩怨都只能往后推了！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;有了叶逸的加入，就变成了天澜、叶逸、冰蝶和熊镇海四人围攻莫轨鹰一人，但是真正的战力其实只有熊镇海一人，只有他是八星，才能对付同是八星的莫轨鹰！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;冰蝶也没闲着，她发现自己的笛音对莫轨鹰没有伤害之后就转变了策略，开始吹奏她并不擅长的辅助笛曲——破心曲！这首曲子可以令听者迟疑呆滞，宛如心灵破碎，至强时还可以让人动手自裁！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;但是莫轨鹰仿佛没有听到一样，行动基本没有受影响，冰蝶头上布满了汗水，只能继续吹奏下去，辅助曲子与杀戮之曲不同，每一音都有叠加效果，她相信吹到最后一定能影响莫轨鹰！而且她是碧微公主啊！赌上她的骄傲也要成功！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;莫轨鹰一掌‘逼’开熊镇海，目‘露’凶光，道：“再来多少人都没用！老夫要将你们全数诛灭于此！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;五彩珠在他头顶滴溜溜地转，一片又一片七‘色’光晕撒在他身上。看样子，五彩珠已经被他完全启动了，转速达到最大，用它本身的力量维持莫轨鹰的体力和灵气，让他几乎成了金刚不坏之身，拥有无限战斗力的杀人机器！打到了现在，就连有着天澜辅助的熊镇海都感到快要力竭，而莫轨鹰却还是生龙活虎！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;天澜也是暗暗着急，这样下去最后死的肯定是他们！如果熊镇海败了，那么凭他们几个五星修为的，断然不是莫轨鹰一招之敌！必须要在熊镇海力竭之前战胜他！而如果要战胜他就必须破掉五彩珠的辅助！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他一直在默默等待机会，等到机会来临，也就是最后一丝胜机！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;~

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;看无广告，全字无错首发，-----..，您的最佳选择！

    找，请在----

    更多更好无错全字首发，尽在看。

    