
    ?

    这时冰蝶推‘门’而入，对别人看都不看一眼，直接对天澜说道：“你怎么样了？”

    天澜见她，微笑道：“我没事，我已经打开了莫轨鹰的储物戒指，得到九极磁铁，取出了九极透骨针。 ”

    储物戒指除了主人之外别人是无法打开的，除非主人身亡，戒指成了无主之物，否则的话就算九星强者也不可奈何。不过这不包括天澜。

    天澜怎么说也当过几世炼器大师，只是破除储物戒指上的联系，对他来讲实在太简单了。他查看了一下莫轨鹰的戒指，空间不大，大概就一百平方米吧，看来莫轨鹰在大陆‘混’得不怎么样，一般的强者搞到一个三四百平米的戒指还是不难的，当然，他们都不能跟天澜比，天澜的储物戒指范围之大简直让人目瞪口呆，估计装下一两个皇宫的藏宝库都绰绰有余！而且这样的戒指他还有好多个……

    戒指里除了九极磁铁之外还有一些大陆通用的紫晶币、金币。除此之外就是各种各样的暗器、毒‘药’、蛊虫，甚至有很多是天澜都不认识的。天澜将自己认得的一些暗器毒‘药’收起来，另外的没有‘乱’动，这些东西下次见了莫轨鹰说不定还是一个筹码。若是不需要，再将这些东西毁去，省得贻害人间。

    冰蝶轻柔地握住他的右手，道：“那你的手呢？可以动了吗？”

    天澜摇了摇头，道：“我还需要为自己舒筋活血，没那么快，至少要持续一两天吧。”

    叶逸向冰蝶郑重行礼道：“冰蝶公主，真的非常感谢你的援手。”他昨日已经从天澜口中知道了大概，也知道正是这位冰蝶公主帮了天澜的大忙，感谢一下理所当然。

    冰蝶淡淡道：“没什么。”

    天澜略微惊奇，他还以为冰蝶肯定会对叶逸冷嘲热讽一番，因为冰蝶之前就对叶逸很不满意的样子，没想到真的见了面之后她反而表现得很平和。难道她真的变了吗？

    他想了想，说道：“冰蝶，我想我们应该去和熊镇海谈一谈了。你可以陪我去吗？”有了冰蝶公主的身份做靠山，相信熊镇海应该不会太为难他们。

    冰蝶点头，心中却十分欢喜，道：“本宫正有此意。”

    叶逸也说道：“喂，我也一起去吧，好歹我也算是当事人之一。”

    他们三个找到了熊镇海，熊镇海看上去非常疲累，不过还是打起‘精’神接见他们。

    冰蝶也不想多耽误时间了，张口就道：“我想熊王一定猜到了，本宫此行来的目的就是帮我的人类朋友找回他的伙伴，也就是被你囚禁的他！不过‘阴’差阳错之下，咱们遇到了一个强敌，这个本宫也没有想到，只能对您这方的损失表示遗憾了。”

    熊镇海摆摆手，道：“公主不用客气了。公主帮本王击退了强敌，算是有恩于本族。公主的要求，本王自然答应。”

    他转而对叶逸说道：“叶逸小兄弟，之前多有得罪。十分感谢你之前能出手相助。”他这个人恩怨分明，不管原因为何，他将人家软禁了这么多天，人家却还是在他危难时出手相助，纵使没有起到决定‘性’作用，这份情谊他还是必须要承。

    如果没有桃儿那件事，其实叶逸对这位豪气十足的熊大王很有好感，闻言还礼道：“我也没帮上太大的忙，不用这么客气。”

    熊镇海转而对天澜道：“还有这位兄弟，也很谢谢你。”天澜没有多说，只是点点头。

    感觉双方气氛还算不错，叶逸开口道：“熊大王，我说你能不能不娶桃丫头啊。”

    熊镇海面‘露’苦‘色’，道：“好吧，本王也知道自己配不上小美人。”

    叶逸看他自怨自艾，感觉自己说过了，赶忙道：“我不是这个意思。我是说，如果桃丫头自愿的倒也罢了，但是她还小，不太懂什么，你别‘逼’她成婚啊！”

    熊镇海唉声叹气道：“是本王有失考虑。公主你说得对，人类要在紫渊生活下去那是千难万难。可是本王却对小美人一见钟情，唉唉……”

    这时，忽然有一名幸存的海熊族人报告道：“大王，又有人类闯入……”

    众人同时‘色’变，熊镇海惊道：“难道又是那人？”

    那名海熊族赶忙道：“不是不是，是王后……王后杀进来了……”

    王后？众人同时面‘露’古怪之‘色’。难道是桃儿吗？可是桃儿那蹦蹦跳跳的模样，被人尊称为王后……实在是没办法和王后嫔妃的尊贵形象联系到一起……彪悍的王后啊……

    不由分说，众人快步走出来，离得远远的就听见桃儿的声音：“都滚开！一帮臭熊也想拦本小姐？！”

    “都住手！”熊镇海走在最前面，气势十足地喝道。

    桃儿看到熊镇海，指着他娇喝道：“臭大熊！本小姐来了！把呆瓜还给我！要不然我——”说到一半，她忽然看到了尾随熊镇海而来的叶逸等人，顿时“呀”的一声扑上前，紧紧抱住叶逸，小脑袋在他怀里蹭了蹭，娇声娇气道：“呆瓜，幸好你没事！”

    一众士兵瞪大了眼睛，天澜冰蝶面‘露’笑容。熊镇海垂头丧气，道：“原来你们两个才是一对啊……唉，老熊我怎么就这么命苦啊……”

    桃儿红着脸呸了一声，道：“谁跟他是一对啊！人家才……才没有喜欢的人呢！”

    熊镇海郁闷得快哭了，道：“小美人啊！本王第一次见到你时你就这么说，可把本王害惨了。本王要是知道你有了意中人，哪会‘逼’你成亲啊！”

    “啊？”桃儿更加羞涩，跺着脚道：“谁有了意中人啊！”

    叶逸傻乎乎地‘摸’了‘摸’头，道：“熊大王你别‘乱’说，‘女’孩子的清誉毁不得。”

    “哼！”桃儿忽然生气地踩了叶逸一脚，然后飞快了跑走了。天澜见没有引发事端，便拉着冰蝶去追桃儿。

    叶逸痛号一声，隔着鞋子‘揉’了‘揉’脚，嘟囔道：“我又没说错话，为什么踩我啊！话说我救了你这么久，连句谢都没有，真不讲理。”

    熊镇海一脸恨铁不成钢，道：“不是我说你啊，你怎么这么说话呢！小美人说的没错，你就是呆瓜一个！”

    叶逸傻眼了，道：“不对吧！怎么你也站在她那边了？”

    熊镇海无语问苍天，道：“难道你没看出来小美人喜欢你吗？她为了你连我这么英俊的男子汉都看不上眼，你居然还在那边装傻？可怜我的初恋啊，就这么栽在一个呆瓜上了。”

    叶逸眨了眨眼，有点没反应过来，指着自己鼻子道：“你说桃丫头喜欢我？”

    熊镇海白了他一眼，道：“不然呢？你应该多关心关心‘女’孩子家的心事啊！”

    “啊……”叶逸完全木然，也不知道心里究竟是怎么个想法了……

    天澜跟桃儿说了一下情况，然后带她去看重伤的南宫奎。冰蝶一个人坐在走廊的长椅上默默发呆。

    现在一切都平静下来了，她反倒开始胡思‘乱’想。天澜找到了他的同伴们，那他是不是就要离开了？可是她真的舍不得他走啊……

    但是不舍得又能怎么办呢？他是人类，而她是海族，她要如何才能和他在一起呢？她所能做的只是在紫渊这里尽可能地帮助他罢了……

    桃儿正好从南宫奎房间出来，看到冰蝶，便走到她身旁坐下，道：“冰蝶姐姐，你在想什么？”

    冰蝶看了看她，似乎不太愿意说太多，道：“想心事。”

    桃儿古灵‘精’怪，转了转眼珠，道：“一定是在想阿澜的事吧？嘻嘻，阿澜一定会没事的。我们会找到冰荷仙实的。”

    冰蝶没听懂，奇怪道：“怎么？天澜会有什么事？”

    “哦，原来阿澜还没跟你说啊！”桃儿笑着将他们来紫渊的目的解释了一遍。

    冰蝶恍然大悟，天澜只是轻描淡写地和她说来寻宝，却没说过寻什么宝，为了什么。原来这其中还有这等经过。寻找冰荷仙实是为了延续他的生命？

    她幽怨道：“他怎么不早告诉我呢！原来还有这么重要的事。”

    桃儿道：“冰蝶姐姐，你听说过冰荷仙实吗？”

    冰蝶想了很久，确信自己没有听过，摇头道：“不，我不太清楚。真的有这样东西吗？如果是紫渊的东西，我应该会知道。”

    桃儿假装叹口气，道：“我哪知道啊！那个老神仙说有。对了，呆瓜好像说过，这些东西因为很久远了，所以很可能改变了叫法！”

    冰蝶点点头，道：“这很有可能，我可以回去查一查史册，如果是那么有名的东西，应该会有记载。”

    桃儿笑嘻嘻地拉着冰蝶的手，道：“冰蝶姐姐，等找到冰荷仙实之后，你跟我们一起走吧？”

    冰蝶一愣：“跟你们走……这……”

    别说，她还真心动了。就在桃儿说出口的瞬间，她也想到了！既然不能让天澜留下，那么就跟他一起走啊！这样就可以帮上他的忙！

    她虽然是海族，却习惯了呼吸空气，而且她的外表又很像人类，只要稍微遮掩一下，和他在大陆上生活绝对没有问题！

    ~

    