
    ?

    冰蝶到了霸王宫，亮出身份，没遇到什么阻碍便见到了霸王宫的熊镇海。 实话说，他们身为紫渊两大势力的代表，之间绝对没有什么友好的关系，不过慑于对方的势力倒也不会真撕破脸。确定了真是碧微公主驾到，熊镇海不管是愿意还是不愿意都要客客气气地见她。

    他们两个虽然天天都听闻对方的事迹，不过真说见面还是头一遭。冰蝶惊讶于熊镇海稳重的气势，熊镇海更是吃惊于冰蝶绝美的容貌，都心想果然名不虚传，不过双方很有默契谁也没有表现出来。

    熊镇海首先开口道：“不知冰蝶公主远道而来，有失远迎。”他的话虽然客气，却没有实质‘性’举动，甚至连行礼都没有。这也就说明了，在熊镇海心中是认为自己与冰蝶平起平坐的！况且冰蝶是下任‘女’皇，现在只是公主而已；他可是霸王宫现任当家，按理讲身份还比冰蝶高一等。

    冰蝶长这么大何曾向别人行礼？她也不来这虚的，道：“本宫听说熊王大婚，特来问候。”

    熊镇海一僵，有点抹不开面子，道：“公主说得不错，只可惜本王爱妃身体不适，所以不得不将婚期暂且押后。”

    冰蝶早已知道实情，道：“本宫还听说，熊王的新后乃是一名人类？”

    熊镇海脸‘色’已经冷下来，道：“是又如何！公主莫非还想‘插’手本王的家务事？”

    摆脸‘色’？冰蝶最会摆脸‘色’了，谁怕他？她傲气十足，道：“本宫自然没有那个闲心，只是想要提醒熊王，我们是海族！人类是没有办法在我们海族生存的！熊王一意孤行，岂非破坏紫渊平衡，害人害己？”

    熊镇海不惧，道：“本王要的是妻子，如何又会破坏紫渊平衡？至于王后的安危，也用不着公主‘操’心。本王自会为她建起隔水小筑，为她寻匿制气草，绝对会让她平平安安生活在紫渊。”

    冰蝶一滞。隔水小筑还好，但他所说的制气草不是轻易能得到的，若要常住，那么需要的制气草数量绝对吓人！原本听桃儿所言，她还以为这熊镇海定是好‘色’之徒！如此听来，似乎不像啊……难道这位海熊族族长真的爱上人类了？

    冰蝶话锋一转，道：“可是本宫还听说，熊王除了未来的王后之外，还抓了别的人类囚禁起来？不知道熊王是打算再来几次‘逼’婚呢，还是打算和外界的人族直接宣战？”

    熊镇海瞬间紧张起来：“公主这话可不能‘乱’说！”

    大陆上的人族实在太强大了，别说宣战了，要是真被人族知道了紫渊的存在，说不定就够他们头疼了。别忘了，连他这个霸王宫主宰也只是八星初期而已，就是说，紫渊这里除了碧微‘女’皇之外，没有别的海族能与九星强者抗衡了！而大陆上的九星强者可不是一个两个……

    冰蝶道：“若是熊王顾全紫渊大局，就应该想办法‘交’好人族，而不是这么不伦不类的拖着！所以……”她刚想提出要人，却突然听到外面一片嘈杂声！

    一名海熊族族人闯进，报告道：“大王，不妙了！有一个强大的人类闯进来，我们都拦不住他！他正在滥杀我们族人！”

    熊镇海怒道：“什么？！区区一个人类，竟敢如此放肆？！本王来会会他！”

    “强大的人类？莫非是……”冰蝶脑筋飞速转动，能单枪匹马攻破海熊族重重防线，那么这个人的身份呼之‘欲’出了！

    一定是莫轨鹰！

    冰蝶惊喜，高喝道：“熊王，本宫跟你一起去看看！”总算是找到莫轨鹰了，这回说什么也要从他手上抢到九极磁铁！

    这时，在霸王宫内院一间客房，叶逸正被锁在房间中。他倒是没有被五‘花’大绑，不过熊镇海可是给他挑了一个比牢房还要坚固的客房，不但用厚重的锁将‘门’锁死，更是用封印秘法将他的灵气封印起来！

    这几日叶逸实在是闲得发慌，就不停地冲击封印，今日似乎终于有了起‘色’！似乎是快要突破了！就在他全神贯注时，外面吵吵闹闹起来，大喊大叫，还有各种兵器碰撞的声音，似乎在对战？

    叶逸不满地嘟囔道：“喊什么喊啊！等老子突破完了再喊不成啊！”

    说完他闭上眼睛重新进入入定状态，丝毫不知道隔着一扇‘门’的地方已经成了一片血海。某个没心没肺的还嫌人家吵，以为别人在练兵……

    巨蟹载着天澜和南宫奎正在往霸王宫赶，按他们预计，冰蝶已经到了霸王宫，不知道她怎么样了……如果不是路上遇到几个碍事的海族，他们可能早追上冰蝶了！

    巨蟹虽然比一般的螃蟹大好多，但一样横着走路，所以天澜他们要看前方只能侧着坐着。不过坐在巨蟹背上有一个好处，那就是晃动不大，这样九极透骨针对天澜的影响也很小，让他有充足的体力可以应付接下来的事。

    远远望去，只见霸王宫方向冒起了浓浓黑烟！似乎是出了什么事！

    南宫奎害怕地说道：“天澜大哥，你看那边！到底怎么了？难道是公主姐姐动手了？”

    天澜眉头紧锁，道：“不会。冰蝶使用的是音律术法，不会造成这么大动静。我想一定是霸王宫遭遇了强敌……说不定……”

    南宫奎忙道：“你想到了什么？快说啊！”

    天澜摇头道：“去了就知道了。小蟹，可以麻烦你再快一点吗？”

    巨蟹相当给力，这会儿海熊族‘乱’成一团，也没人会找它麻烦了，所以它无所忌惮地高速冲了过去！

    他们一路冲进海熊族领地，离霸王宫还有四五里地，就能看到一地死尸！这些多半是海熊族的战士，但也有不少其他海族的老幼‘妇’孺。这完全是无差别屠杀！看来出手的人一定是心狠手辣，只求破坏无所顾忌！

    眼看前面不远就是霸王宫大‘门’，可以听到一片嘈杂声，应该还有不少人存活，可能正在战斗！

    天澜立刻道：“小蟹，你送我们到这里就好，你快点找个安全的地方躲起来，最好远离霸王宫！不用等我们！”说完，他和南宫奎从巨蟹身上跳下，向霸王宫而去。

    没两步，就有一队海熊族人发现了他们，二话不说红着眼睛杀过来！

    天澜道：“等一下！霸王宫中发生了什么事？”他不想和海熊族人‘交’手，他来这里是找冰蝶和叶逸的，如果真的这么不明不白杀出一条血路，那就‘乱’套了。

    只可惜，这些海熊族人明显是受了刺‘激’，也不听他说话，见人就杀！因为刚才就是一个人类残杀了无数他们的同胞，此时再见到人类，自然就会认为他们是一伙的！

    天澜无奈，只好抓起南宫奎，施展飞翔术，越过这些海熊族人，直接飞进霸王宫！一进到霸王宫中才发现，这里简直就是人间炼狱啊！各种断臂残肢，血‘肉’模糊，最可怕的是很多海熊族人已经面目全非，成了一摊‘肉’，却还没死，呻‘吟’爬动着……

    南宫奎闭上眼睛，不想看这景象。虽然他已经看过很多这样的场景了，但是他善良的本心还是不太能接受。天澜只是皱了皱眉，然后注意力就从尸身上离开，居高临下寻找罪魁祸首。很快，他就看到在广场汇集着数以千计的海熊族人，正在围攻一个黑袍人！

    果然不出他所料，这胆敢闯入霸王宫大开杀戒的人，就是掌握了五彩定魂珠的莫轨鹰！

    他目光一扫，很快找到了冰蝶的身影。她就在大殿前面，神‘色’紧张地看着战圈，似乎正在考虑要不要使用紫‘玉’笛。她还记得上一次，她刚一吹奏就被莫轨鹰挟持，这一次可没有第二个五彩珠来换她的命了……

    确定了敌方、我方之后，天澜认真地看向战圈。毫无疑问，这里数量最多的就是海熊族人，但是最没用的也算这些家伙了吧！可能是‘精’锐都被莫轨鹰干掉了，剩下的海熊族人都没什么实力，也就三四星左右的实力，稍微离莫轨鹰近一点都会被瞬间分尸。

    莫轨鹰变得比上一次更加彪悍了，海熊族人都是炮灰，无人是他一招之敌。他左耳边悬浮着一颗五彩宝珠，流转着七‘色’光芒，似乎在给莫轨鹰提供某种帮助。那应该就是五彩定魂珠！没想到莫轨鹰只是有了一个珠子就变得这么强悍了……

    全场唯一可以与莫轨鹰抗衡的就是熊镇海了！海熊族的彪悍身体在他身上才体现出来，居然可以一招招硬拼莫轨鹰那变态的**！他的动作大开大合，手无寸铁，给人的感觉他自己就是一张厚实的盾，颇具王者之风！也正是他将莫轨鹰勉强缠住，海熊族这才没有全灭。

    天澜眼光毒辣，只看一眼就知道孰强孰弱。原本莫轨鹰和熊镇海应该是不分高下的，但是莫轨鹰有五彩定魂珠的辅助，越打越猛！反观熊镇海，因为顾忌族人的缘故束手束脚，有些放不开，渐渐落入了下风！

    ~

    