
    ?

    叶逸被那海熊族人一路扯进了宫殿，经过七八个关卡，每到一个关卡那海熊族人就和守卫叽里呱啦说一通，叶逸有听没有懂，就这么莫名其妙的被带到了大殿上。└ ┘

    这大殿果真气派，光是高度就有十几丈，坐落在霸王宫的正中央。介于海熊族那不同寻常的身高，这大殿也做得更加宽敞，里面站上数千人都不会觉得挤。

    大殿正中央站着霸王宫的主人，也就是海熊族的大王——熊镇海。叶逸一见，心想果然是熊啊，身高恐怖地达到三米以上，虎背熊腰，‘腿’粗如柱，往那一站如同定海神针一样屹立不倒，给人一种莫名的安定感。至于熊镇海的实力？不好说，但是能做霸王宫的主宰，肯定不弱！

    那海熊族人又跟熊镇海一通叽里呱啦，大概是在介绍叶逸吧。然后熊镇海一挥手，那海熊族人就退了出去，末了还羡慕地看了叶逸一眼，似乎能跟熊镇海单独相处是多大的荣耀一般。

    熊镇海人类语言说得比那小族人要好千万倍，他爽朗地笑道：“你叫叶逸？缘分啊缘分，定是因为本王明日大婚，所以上天今日才会派你到这里见证本王的婚礼！”

    叶逸尴尬地笑了笑，心想多半是这头熊心情特别好，所以连带看什么人都顺眼。如果不是他好运地撞上了熊镇海的大喜日子，天知道他现在会是什么态度……

    熊镇海道：“既然来了，你可一定要喝完本王的喜酒再走！对了，你也是人类，说不定认得本王的爱妃，哈哈，来来，本王带你去见我美丽动人的妻子！”

    正好叶逸也想见见，到底是什么人跟他们这么有缘，都不走运地落到了这万里海底。可是当他真的见到熊镇海的未来王妃时，却实实在在的愣住了。他这段日子以来挂念不已的粉衣‘女’孩，如今就在他面前，却是被五‘花’大绑在椅子上，动弹不得。

    “桃桃桃桃丫头？怎么会是你？”叶逸太过震惊，连说话都开始舌头打结，脑子里更是一团浆糊。

    “呆瓜……”桃儿美目含泪，委屈地叫道，看那模样都快哭出来了，叫人好不心疼。

    熊镇海惊奇道：“原来你们真认识？”

    叶逸还没反应过来，只是下意识说道：“岂止是认识，她是和我一起来的同伴之一。”

    熊镇海闻言开怀地搂着叶逸的肩膀，道：“哈哈，那你这个证婚人是当定了！原本本王还担心亏待了爱妃，这样一来倒好，由你作证，名正言顺！哈哈哈哈！”

    “证婚？”叶逸一下懵了，为桃儿证婚？桃儿要嫁给别人？

    桃儿不干了，拼命地晃着椅子，叫道：“谁要嫁给你这头死熊！快放开我！”

    叶逸道：“你怎么可以绑着她？”

    熊镇海说道：“这只是权宜之计。我的小美人活泼好动，一不注意让她跑丢了可怎么办？呵呵，你可不知道，就算是本王用海族封印秘法将她的灵气锁住，还差点被她逃走两次。不过不用担心，等我们大婚后本王一定能收了她的心。对了，你们不是认识吗？趁此良机劝劝你的同伴如何？哈哈，本王等你的好消息！”

    说完他便大步离开房间，也不担心将叶逸留在这里。

    桃儿带着哭腔说道：“呆瓜，你居然同意当什么证婚人！你不要我了吗？”

    叶逸一团‘乱’麻，道：“我怎么知道是你啊！我我我……什么我不要你啊，说什么呢！别说这么容易让人误会的话。”

    他走到桃儿身旁，开始解她身上的绳子：“不管怎么说，我先帮你松绑好了……咦？这是什么绳子，居然扯不开？”

    桃儿愤愤道：“谁知道那头死熊用什么绑人家啊，总之就是‘弄’不开啊！”

    “乖，先别挣扎了。告诉我都发生了什么事？”他抚‘摸’着桃儿柔软的粉‘色’长发，忽然觉得心中踏实了许多。闻着她的气味，他甚至觉得头脑都变清晰了，之前那种无所适从的感觉完全消失。

    桃儿委屈地说道：“人家莫名其妙从天上掉到了那头死熊的地盘，然后那家伙就把人家抓住，要人家做他的王妃，简直是不可理喻！”

    “呃，原来是这样，我还以为——”他想说还以为是桃儿看上了那头熊。不过想想也不可能，她这唯恐天下不‘乱’的‘性’子，怎么可能看上那头其貌不扬的熊？虽然凭良心讲，熊镇海也不算丑……

    他小声道：“看来这熊大王一厢情愿的程度和桐影有一拼啊……”他正想安慰一下桃儿，忽然感觉到窗外有微弱的呼吸声。看来熊大王还是不放心他们两个孤男寡‘女’的，一定是在窗外偷偷窃听！

    他眼睛一转，提高音量道：“桃丫头啊，我看熊大王也不错啊，高大威猛，又有安全感。你嫁给他也未必是坏事。”

    桃儿不可置信地瞪大眼睛，道：“呆瓜你居然说出这种话！我看错你了，你——”她正想发飙，却见叶逸不停地给她使眼‘色’，她跟叶逸‘混’了这么久，又是古灵‘精’怪的个‘性’，很快明了他的用意，转而道：“你怎么可以这样！我们来紫渊可不是为了把我嫁出去！”

    叶逸配合地“劝慰”道：“话是如此，但缘分可不等人啊！过了这一村，你哪里去找熊大王这么好的人？”

    桃儿扭扭捏捏道：“人家可没看出他有哪点好……”她故意将语气放柔，听上去就像服软一样。

    叶逸长吁短叹道：“桃丫头啊，怎么说我也算是你的兄长吧。听为兄的一回，熊大王真是个难得一见的好人啊！咱们走了这么多地方，你见谁一上来就对咱们如此客气？而且他可是紫渊三大霸主之一啊，你跟着他享不尽荣华富贵……”

    窗外的熊镇海喜滋滋地听叶逸的吹捧，心中大慰，几乎要冲进去拉着叶逸拜把子，大呼知己！原来这个人是小美人的兄长，幸好刚才没有失礼！这下可好了，小美人的长兄来了，俗话说：长兄如父。有他的话，这桩婚事基本已成定局！

    他欣慰地离开，却不知屋内的叶逸一边滔滔不绝，一边用手指在桌上画字，告诉桃儿如何救她出去。

    这时的天澜正和冰蝶来到紫渊最大的市镇——明珠镇。这里明面上是碧海族的地盘，但是事实上海族各个支系都可以在这里生活，甚至天澜以人类的姿态大大方方走在这里都没人起疑。

    几天相处下来，天澜发现冰蝶除了说话有点让人难受之外，别的方面毫无瑕疵。她虽然贵为公主，但是却不是个娇滴滴需要人伺候的‘花’瓶。她不但能吃苦，而且做事认真，一丝不苟，加上她极其聪明，什么事都是一说就通，一学就会。和她相处下来，出乎意料的很轻松。天澜原本那一点点排斥之心也渐渐变淡。

    对于冰蝶来讲，这几天是她一生中最快乐的时光，虽然只是在熟悉的环境中做一些日常的事，但是和他一起时，平凡不再平凡。

    她喜欢听他说话，有时候他会说一些她完全听不懂的话，有时候他会莫名感伤，也有时候他会似有若无地回避她……这些都没什么，她只是享受和他在一起的日子。

    她有写日记的习惯，以前都是一笔带过，然而从见了他那日开始，每天的日记都要写上好几页还不够，她甚至想将他说的每一字每一句都记录下来，记在纸上，记在心里。

    这一天，在明珠镇的市集上，天澜和冰蝶偶然路过，本是不打算购买任何东西。不过他却无意间看到了一个货摊上的匕首。

    这把匕首倒也没什么奇怪之处，只不过和他随身携带的那把匕首一模一样，这让他颇感新奇。没想到能在紫渊看到如此相像的东西，真是缘分。

    冰蝶看他对那把匕首感兴趣，将匕首拿起来，道：“你喜欢？”

    天澜微笑着摇头，道：“不是，只是和我的匕首很像。”说着，他极为娴熟地取出绑在‘腿’上的匕首，递给冰蝶。冰蝶一看，果然很像，刀柄、刀鞘，甚至刃上的‘花’纹都是成双成对的。而且这材质似乎也是一样的。

    能让天澜带在身上的匕首，自然不一般。他记得这是闲来无事时，从家族的仓库中找出来的，连他都不能断定这匕首的具体材质，不过削铁如泥是肯定的。

    冰蝶仔细地看了看两把匕首，真的很像，只有天澜的那把匕首上有一道浅浅的划痕，除此之外没有任何区别，如果不认真观察根本分不出来。她很满意，板着脸对卖主说：“这把匕首你从哪里‘弄’来的？”

    卖主热情道：“姑娘，实不相瞒，这是从外面的人界落入紫渊的稀罕物。这匕首名叫昭心，是祖上从人界回来时带回的，用未知的材质打造而成，削金断银不费吹灰之力！”

    冰蝶心喜，面上不耐烦道：“废话真多！这匕首我要了！”

    她付了钱后，将其中一把匕首还给天澜：“给你！”但是在给的时候她很隐秘地将两个匕首互换了位置，留下原本天澜的匕首，将新买的昭心给他。

    她自以为做得天衣无缝，然而天澜是何等人？早将她的小动作看在眼里，不过他却没有拆穿，他知道冰蝶想要的不是一模一样的昭心，而是他曾经贴身携带的昭心。

    ~

    