
    奇文

    清浊界

    第二百三十章‘精’神攻击

    请推荐

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶逸清楚熊镇海有多强悍，连他都久战不下的莫轨鹰，叶逸就更加不是对手了。..nbsp;nbsp;看他又不傻，当然不会主动往莫轨鹰的拳头上靠，南宫奎那个活生生的教训还摆在眼前啊，他相信自己也不会南宫奎好到哪里去。所以他很聪明的在熊镇海的掩护下一次次给莫轨鹰造成‘骚’扰。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;其实他的做法和南宫奎的做法很相似，不过南宫奎可没有熊镇海的掩护，所以这才被恼羞成怒的莫轨鹰使用远距离气劲一掌击飞！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;天澜为他们两个施加了轻羽术、疾风术等，这种小型辅助术法很实用而且对他的灵气消耗不大，可以长时间维持！不过他最主要的还是凭借自己超灵敏观察力‘洞’察五彩珠的特‘性’，他注意到虽然莫轨鹰成功炼化并‘激’发出五彩珠的真正力量，可是这力量也不是无穷无尽的，五彩珠的转速已经稍稍变弱了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;莫轨鹰似乎没有注意到自己的防御力已经有所下降，因为在五彩珠开始衰弱的同时，熊镇海的力量也残余不多了，双方都在力竭，看起来也就没什么变化。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;正在这时，冰蝶的破心曲已经吹奏到最后一段！她将所有灵气都倾注到最后这一段，全身燃烧起白‘色’的火焰之光！她已经下定决心无论如何都要留下莫轨鹰，所以这一次她已经用上了碧海族的秘法“燃能”，彻底‘激’发自己的潜能，以虚弱半个月的代价换取高于自身两星的爆发力！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;破心曲终于在最后一刻奏效！莫轨鹰眼的‘阴’狠被‘迷’惘所取代，双目失去神采，双手垂下不再动作。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“机会！”熊镇海大喝一声，全身燃烧起火红‘色’的光芒！冰蝶都敢使用本族秘法，他如何不敢？他要将所有的力量赌在这一击上，为逝去的族人报仇！冰蝶用的只是燃能，而他要用的却是“燃命”！燃烧自己的生命力以换取一击的强大力量！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;没有人他更清楚莫轨鹰的防御力有多么恐怖，只有这样他才有可能伤到莫轨鹰，至于能伤到什么样，他已经无心顾及！他放开了所有防御力量，全心全意集到攻击上！也就是说，如果这一刻莫轨鹰攻击他的话，他将瞬间毙命！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶逸也发现这是一个机会，同样汇聚起所有的灵气，生死剑爆发出从未有过的光华！绝对耀眼的金光！同时他也用出了自己从没有尝试过的苍穹剑法第四式——金阳万丈！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这招的威力是第三式“旭日初升”的十几倍，已经不是五星级别的威力了，而是越级达到六星！在他金‘色’圣灵气和超强剑招的配合下，他的最强攻击已然超过了他本身的修为！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他知道莫轨鹰防御力的彪悍，又是八星的修为。所以他这最强的一招瞄准的是莫轨鹰的右眼！眼睛是人最脆弱的地方，叶逸已经顾不上卑鄙不卑鄙一说了，如果放过这次机会，他们都会死在这里！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他们的攻击还没有完全施展出来，莫轨鹰眼睛一亮，双目恢复了神采！冰蝶用尽全力的破心曲也只能制住他那么短的一瞬间！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;但是这时候熊镇海和叶逸已经不能收招，无论如何都要拼了！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;莫轨鹰‘奸’计得逞一般狞笑着，就要打出双掌将面前两人击毙！然而这一刻他却突然间‘露’出无惊恐的神‘色’！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;因为就在这万分之一秒，天澜的双眼忽然变成了深邃的银‘色’，一道‘肉’眼无法辨别的银光从他眉心而出，瞬间跨越了半个大殿的距离，没入莫轨鹰的眉心！接下来莫轨鹰就发现，自己和五彩珠的联系消失了！他感觉不到五彩珠的力量了！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不可能！五彩珠可以防御一切‘精’神攻击！连碧微公主的音律都无效啊！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;没错，五彩珠可以抵御‘精’神攻击，但那也要看是什么样的‘精’神攻击了。天澜所使用的是纯‘精’神力攻击，而不是音律术法那种改良型的‘精’神力灵气‘混’合攻击。这一击是他酝酿良久的，从很久以前他就开始研究如何利用自己的‘精’神力，当发现‘精’神力能直接用于攻击之后他就不断的尝试研究，尤其是上次见过莫轨鹰之后，他更是在这方面下足了功夫！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这一次他借着冰蝶创造出的机会悍然向莫轨鹰发动了‘精’神攻击，当然，他也清楚自己的能耐。莫轨鹰虽然是擅长**的八星强者，但是其灵魂强度也堪称可怕，绝对不是他第一次使用‘精’神攻击能抗衡的，所以他的目的不是攻击莫轨鹰的‘精’神海洋，而是切断他与五彩珠的联系！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;五彩珠奋起反抗，但是它的力量已经有所衰弱，与新主人的联系又不是很强，再加上天澜这一招‘精’神攻击可是用了全部‘精’神力，爆发力惊人，竟瞬间将五彩珠和莫轨鹰的联系彻底切断！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;莫轨鹰立刻就慌了神，他在这里杀了这么多人可都是为了五彩珠啊。加上他的战斗都是依赖五彩珠的，联系一断，他怎能不慌神？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;但是熊镇海和叶逸可不管那么多，见到他停下立刻发动了各自的最强攻击。叶逸的生死剑毫无阻碍地刺进他的右眼，容易得让叶逸本人都诧异！而熊镇海更是剽悍，直接徒手将莫轨鹰的左臂活生生撕下来！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;莫轨鹰仰天痛吼，可是这声音到了一半竟从人的声音变成了刺耳的虫鸣！他伸手就去抓叶逸的剑锋，叶逸哪敢让他碰宝贝的生死剑，顿时拔出剑，飞速地后退！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;莫轨鹰转向抓住正要落地的五彩珠，然后全身猛烈震动起来，强大的虫鸣声几乎要将人的耳膜撕破！连熊镇海一时间都无法再靠近他！他最后恶狠狠地独目瞪了一眼天澜，整个人瞬间化成了一只巨大的黑虫！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;黑虫长约五米以上，软软的身体蠕动着，沾着无数粘液，正是天澜上次刺伤莫轨鹰时在他体内看到的那种黑虫！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;黑虫幻化出一双蝙蝠状的翅膀，双翅一振，就从破碎的大殿屋顶飞出去，向远方飞去，很快就没了踪影。再一看地上，莫轨鹰断掉的左臂竟然已经化成了一滩黑水，只有一枚储物戒指明晃晃的在地上。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶逸瘫在地上，吓都快吓死了：“打了半天，居然是一条虫子……呕……好恶心……”想到莫轨鹰人模人样地说话，他顿时一阵反胃。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;熊镇海使用了“燃命”，生命力大损，现在也无力地躺在地上。只不过叶逸是吓的，他是累的。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;天澜刚刚几乎消耗了所有的‘精’神力，现在头痛‘欲’裂，也没有办法站着，只能靠着大殿王座坐在地上。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;最先有所动作的居然是冰蝶。她迫不及待跑过去，越过叶逸和熊镇海，直接冲向那滩黑水，惊喜地捡起戒指，也不嫌脏，又欢快地向大殿尽头那边跑回去。叶逸和熊镇海看着她跑来跑去，都是一阵莫名其妙，心想‘女’人就是‘精’力旺盛……

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;冰蝶冲得太快，险些扑在天澜身上，但她却不在意，甚至都忘了使用“燃能”后所带来的虚弱，满面笑容道：“天澜天澜！你看，你看！这个戒指里面一定有九极磁铁！一定有！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;她的声音就像抢回最重要宝物的小‘女’孩一样，那么天真，那么真诚！天澜的心立刻就软了，抬起左手抚‘摸’着她的俏脸，微笑道：“你终于能叫出我的名字了。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“啊？我……”她这才反应过来，刚才情急之下她说了什么？她叫了“天澜”？她从来不会直接叫对方名字的啊……

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;她喃喃地重复着：“天澜……天澜……我能叫你的名字了……天澜……呜呜呜……”说着，她一头扎在天澜怀，放声大哭起来。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;天澜抚着她的后背轻声安慰着，但冰蝶还是哭个不停，一直哭了很久很久才算是宣泄完所有的压力，沉沉睡去。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;众人经过一场大战疲惫不堪，而且还有很多事要处理，便在霸王宫留宿。作为东道主的熊镇海却忙得不可开‘交’，他要处理战死的族人，这一回海熊族可是伤亡惨重啊，王宫一半以上的‘精’锐都被莫轨鹰屠杀殆尽，剩下的一部分还是他及时下令撤退才保留下来的。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他这一忙就是一天，完全没有闲工夫去理会天澜等人。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而天澜等人自然也很忙，他们的消耗也非常大，虽然不如熊镇海一般直接燃烧生命力。但是短时间内也经不起任何战斗了，尤其是南宫奎。天澜帮南宫奎看了，‘胸’骨断裂，伤及内脏，若不是有他在这里，恐怕南宫奎就没命了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他好不容易将南宫奎的情况稳定下来，对在场的叶逸说道：“他伤得很重，这几天不要移动他的身体，好好调理，配合我给他开的‘药’，应该能康复。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;叶逸长嘘口气，总算放心下来，道：“那就好。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;南宫奎自己也醒着，听了后还傻笑道：“天澜大哥……你的医术真好……”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;天澜无奈地摇摇头，道：“要想快点康复，半个月内不要下‘床’。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;南宫奎苦着脸道：“半个月，那么长时间啊，短点行不行啊？……好了好了，半个月就半个月……”看到天澜似乎有点不悦，南宫奎立刻服软。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;~

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;看无广告，全字无错首发，-----..，您的最佳选择！

    找，请在----

    更多更好无错全字首发，尽在看。

    