
    ?

    “不公平！一点也不公平！我不要成为萧月大人的累赘！”桐影像是受惊一样大喊大叫，步步后退，很快退到了崖边，眼看再多退半步就要踏空。╚ ╝

    莫轨鹰眉头一皱，道：“‘女’娃，别怪老夫没提醒你。你要是从这里摔下去，就算是铁打的身体也会摔得粉碎，那你就再也见不到你的小情人了。可怜他为你付出的一切啊……”

    桐影迟疑了片刻，她是那么爱着萧月，如何忍心让萧月为她做的一切白费？一想到再也见不到萧月，她的心就一阵绞痛。

    这时，底下的形势有了变化，天澜取出了噬魂，整个人气势攀登，无形间竟与萧月平分秋‘色’。

    莫轨鹰“咦”了一声，道：“这小贼还藏着一手啊！哈哈，这下可真变成好戏了。你猜猜看，他们两个最后谁能活下来？或者说，同归于尽？哈哈哈哈——！”

    听着莫轨鹰肆无忌惮的狂笑，桐影转身深深地望着远方萧月的脸。这个距离看过去早已经看不清萧月的神‘色’，但是她能想见，萧月现在一定很纠结，很为难，进退维谷。她不想要萧月为难，更害怕他受到伤害。如果萧月真的和天澜打起来，就算萧月能赢，也是惨胜，更别提旁边还有一个深浅不知的碧微公主……

    她满是柔情地轻声道：“桐影不能成为萧月大人的累赘，萧月大人会不喜欢我的……桐影愿意为他死一百次，只求他不讨厌我……”

    莫轨鹰心道不好，猛然间伸手要抓回桐影。但桐影比他快一步，一甩头发，将发丝中藏着的所有草种全数‘激’发，硬是阻止了莫轨鹰片刻。就在同时，她义无反顾地跳了下去，莫轨鹰强行伸手抓去，但只抓下了她的一片衣角。

    她无力挽救自己，只得用尽所有的力气发出最后的呼唤：

    “萧月大人————————————————！”

    她的声音在山谷中不停回‘荡’着，一直传到很远很远的地方。回音不断重复着这四个字，似乎在帮她呼唤着她心中最爱的人……

    萧月本来还在犹豫，却忽然听到桐影的声音。他寻音望去，正看到那从天而降的绿裳人儿，

    “桐影——”他张大眼睛，再顾不得他人，径直向桐影落下的方位冲去。

    “那是……”天澜转身抬头，也看到了桐影，与此同时他还注意到了站在崖上的莫轨鹰！

    莫轨鹰恨声道：“臭丫头！坏我大事！”他越想越气愤，终于怒不可遏，向坠落的桐影凌空拍出一掌！浓浓的黑气从他掌中冒出，宛如坠石流星一般袭向桐影，竟要在她落地之前就将她杀死！

    不好！莫轨鹰刚一抬手，天澜就猜想到他要做什么。救人要紧，他不敢再留手，聚拢灵气，用出一招五星术法——十字风刃！

    两道风刃成十字‘交’叉，高速旋转着疾驰而过，带出一道强力的青‘色’旋风！十字风刃虽是以风刃术为基础演化而来，威力却不是一星的风刃术可相提并论。它的力量高度集中，而且具有强大的扭曲力！天澜也是在两天前才勉强掌握这个术法，如今乃是第一次实战。

    十字风刃在空中划出一道奇异的弧线，绕过桐影，从斜下方撞上莫轨鹰的掌力！

    十字风刃毕竟只是五星级别的术法，与莫轨鹰八星的雄厚灵气相差甚远，又是在下方的不利角度，因此并没能击散他的掌力。

    但是风系术法所具有的独特牵引力，还是成功地让莫轨鹰的攻击偏离了方向。一黑一青两道光芒在空中较量，其产生的强大冲力将桐影远远抛飞。

    萧月瞬间刹住，提起一口气，足下生风，踏着绝壁而上，再用力一蹬，张开手臂，宛若在空中滑翔！他计算得恰到好处，正好抱住了将要落地的桐影。

    他紧紧抱着桐影，见她双目紧闭，担忧道：“桐影？桐影？醒醒？”他一边呼唤着她，一边为她解开反绑双手的绳子。

    桐影‘迷’‘迷’糊糊睁开眼睛，依稀看到萧月的模样，‘露’出甜美的笑容：“萧月大人，我喜欢你抱着我……”

    说完，她再度闭上眼睛。她虽然没有被莫轨鹰直接击中，但八星力量的余‘波’也不是她能承受的。如今心神一放松，顿时昏‘迷’过去。

    莫轨鹰心道：这‘女’娃真够命大。不过没死也好，多少还有点用处。

    他本想退去，不经意间向下望去，正好对上天澜那审视般的眼神，一阵不爽，顿时打消了退意，从一线天一跃而下，借着他强横的实力，毫发无伤的落地。

    天澜知道眼前这个人乃是他无力匹敌的八星强者，就算是凌九天厉无情在他面前恐怕都要败下阵来。不过他却无所畏惧，淡然道：“你就是莫轨鹰？你为何要杀我？”

    莫轨鹰道：“老夫也不一定非要杀你，只要你‘交’出五彩珠，饶你不死也可以。”

    “五彩珠？”天澜困‘惑’不解，他身上东西不少，但是他并不知道莫轨鹰所说的五彩珠，甚至连一颗彩‘色’的珠子都没有。连莫轨鹰如此强者都拉下脸皮生抢，定是不可多得的宝物，他如果有这样的重宝，岂会不知？

    莫轨鹰道：“哼，跟老夫装傻？既然你不‘交’出，就别怪老夫了。”他故技重施，毫无预兆地向天澜徒手抓来！

    天澜反应极快，手上的噬魂瞬间亮起了青幽‘色’的光芒，在他能使用灵气的情况下，噬魂的攻击力自然飙升。他看似轻巧地挥舞噬魂，剑锋划破空气，竟幻化出一片青幽‘色’的幻影！幻影重重叠加，一时间竟将莫轨鹰面前全部遮住，使他看不清前方。

    这一招“幻影如‘花’”并非杀招，更多的是一种‘迷’‘惑’‘性’的技巧。对付这位八星强者，他可谓谨慎到极点了

    莫轨鹰自持强大的‘肉’身，竟是不闪不避，便将一只‘肉’掌伸入剑网之中！

    天澜对噬魂有绝对的信心，运起三成灵气，向他的手掌削去！按他所想，即便这莫轨鹰的手是钢铁所铸，噬魂一剑下去也绝对能削去他半个手掌！

    莫轨鹰一声痛号，急忙将手掌‘抽’出。一看，他的手心竟然划出了一道剑痕，这剑痕不深，只是堪堪将他手掌划破。但已经足够令他愤怒不已，他已经多少年没有受过伤！没想到居然伤在了他不屑一顾的小辈剑下！

    天澜更是诧异莫名。没有人比他更清楚噬魂的威力了，论攻击破坏力，噬魂乃是当之无愧的第一，虽说因他实力所限的缘故不能将噬魂的实力百分百发挥出来，但是噬魂本身的锋利程度岂是人类‘肉’身所能抗衡？！若是莫轨鹰戴着装备或是使用了保护‘性’的术法，如此结果他倒是可以理解。但是他用三成力的一击，竟然只是将莫轨鹰毫无保护的手掌堪堪划破？！他怎么会有如此强悍的防御力，这还是人吗？！

    这时萧月已经放下桐影，拿起银枪，红着眼睛向莫轨鹰攻来！但是他本就不是莫轨鹰的对手，即便是与天澜联手也只能是暂时缠住他。

    与此同时冰蝶也开始吹奏笛曲，她所选择的是一个不差于葬魂曲的另一强大魔曲——长恨调！

    长恨一调，‘阴’阳两隔。

    据说长恨调一出，纵是有惊天彻地威能的强者也要饮恨其下！

    冰蝶只是吹了三个音，莫轨鹰就觉得头痛‘欲’裂！本来他没以为这娇滴滴的碧微公主有任何威胁，但是这时他才知道他错了！碧微公主不止是个‘性’惊人，实力更是骇人！这诡异的笛音竟连他都无法抵挡？！

    莫轨鹰突然一声大喝，瞬间将在场所有人都镇住！冰蝶的笛音更是停了半秒！莫轨鹰得了一丝喘息时间，猛地转头，神‘色’狰狞看向冰蝶。

    天澜顿时发现不好：“冰蝶——”他话音未落之际，莫轨鹰已经神速地窜到冰蝶背后，一手将她握笛的手臂反锁在背后，另一只手捏着她细腻的雪颈。

    冰蝶的强大是体现在她的笛音，而她本身却没有什么攻击力，更何况她现在也只是六星中期的修为，比起莫轨鹰还要差得太远。

    天澜急切地喝道：“住手！不许伤她！”

    莫轨鹰其实也不愿真对冰蝶出手，道：“可以，只要你‘交’出五彩珠。”

    “你说的五彩珠，到底是什么东西！”天澜是真不知道他要的是什么，都不认得，怎么给？

    “还想狡辩拖延？！”莫轨鹰眼神一厉，但转而想起了什么，“对了，老夫差点忘了。五彩珠尚未解封，力量还在沉睡状态，自然不会显‘露’真实原貌。现在多半幻化成一颗普通石子的模样，你现在可认得？”

    “普通的石子？”天澜刚想说他怎么会带着普通的石子，但是忽然间想起，他身上还真有那么一颗普通到不能再普通的石子。他反手从储物戒指中取出一个白‘色’鹅卵石，认真看去。这块石头是当时凌霄城的**秀秀所赠。因为是人家的一片心意，他不好推辞便收下，随后一直忘在储物戒指中，直到今日莫轨鹰说起，他才想起这块朴实无华的石头。

    只是他心中实在郁闷，莫非随便拿块石头都是人人抢破头的重宝不成？那他这运气也太逆天了点……

    ~

    