
    ?

    那是她一直贴身携带的昭心匕首，是天澜的东西。如今情急之下，她竟然顺手‘摸’到昭心，然后‘抽’了出来，直接架在自己的脖子上！

    冰蝶声泪俱下，道：“母后！请你放过他！不然小蝶只能辜负您的期待，陪他一起去死了！”

    冰湖眉头一皱，手上的力道又加了一分，厉声道：“你这是在威胁我？！”

    “不——”冰蝶眼神变得无比坚定，她还从没有如此坚决，昭心匕首也更加靠近自己，她甚至能感觉到冰冷的刀锋与自己颈动脉的跳动。然而她的心却出乎意料的平静，握着他的昭心，她感觉这世界上再也没有什么舍不开的了。

    “母后，小蝶怎么敢威胁您。只是您若是杀了他，小蝶也没有再活下去的勇气了。”

    冰湖冷眼看着她许久，直到天澜都快要断气，才松开他，下令道：“将这个人关起来，严密监守！小蝶，你跟我来！”

    冰蝶只能无助地看着两个碧海族人将天澜带走，泪眼朦胧。她的心很痛，她感到或许这一别将再也见不到他，可是她又怎么希望会变成这样呢……早知道这样，她说什么都不会让他一起回来啊！

    她看到，意识不清的天澜最后睁眼望了她一眼，眼神中只有那么一丝关切。她伤心地落泪，她想哪怕这一刻天澜稍稍怨恨她一下也好啊，她也不用这么自责。

    天澜清醒过来时，发现自己又回到了之前住过的那间海螺房，不知是关押他的人手下留情呢，还是碧微宫根本就没有牢房？

    他支撑着坐起来，觉得全身无力，一丝灵气都使不出来。内视后才发现，他身体中竟然充斥着一种陌生的力量，将他所有的灵气都固定住，完全无法调动！

    莫非这就是桃儿叶逸中过的海族封印？

    他之前帮桃儿诊断过，自然不陌生。按冰蝶所说，这种封印除非施术者解封，否则就只能靠突破来自行解除！不用想，给他下这个封印的肯定是冰湖‘女’皇了，谁有那个能耐请动九星的‘女’皇来给他解封啊！看来只能是他自己想办法了。

    虽然冰蝶告诉他，这个封印人类是无法冲破的，但是叶逸只用了不到十天就突破了，而桃儿更是因为担心他们，只用了一天半就冲破封印。既然他们都能做到，那么天澜也一定能做到！而且他的修为停在五星巅峰已经很久了，经过这么多次生死危机，瓶颈早就已经松动，只是他一直没有时间静下心来突破罢了。这一次，看来是不想突破也得突破了！

    他盘膝而坐，深吸了口气，让自己的心绪沉静下来，排除一切杂念，很快进入冥想状态。他做好了充分心理准备，打算用几天的时间提升到六星。

    按冰蝶所说，第一步聚拢灵气是最难的，他也做好了失败十几次的准备了。可是没想到他集中‘精’神后，一次就感觉到有灵气汇拢。

    他不禁有些奇怪，不是说很难吗？看样子似乎比他正常聚集灵气难不倒哪里去啊！

    稍一分神，聚拢的灵气瞬间消散了。他立刻抛开杂念，再度试着聚拢灵气，也是很快就有所感应。这一次他一鼓作气试着冲破身上的束缚，本以为会用很长时间，但事实上不过一个时辰左右，他就冲破瓶颈，达到了六星初期！

    他摇了摇头，暗道：原来这封印竟如此简单，连带着瓶颈也容易了好多。原本他要是真打算冲击六星的话，至少要静坐一两天才可以，不过没想到在海族封印的“帮助”下，只用了一个时辰……

    其实并非是海族封印简单，而是他自己的特殊。他体内有玄天甘‘露’、太初华晶两大灵宝坐镇，即便是海族封印秘法也没有办法将他的灵气彻底封印，所以一旦他有意聚拢灵气，其难度和别的海族人差不多。另外，他达到五星巅峰已经很久，更是经过数次大战，那瓶颈都快可有可无，就算他无心提升，再过一两个月也会自然突破。而海族封印原本就是为了降低瓶颈难度所创，对他来说当真是锦上添‘花’，不轻而易举突破才怪呢！

    他起身稍微活动了一下四肢，感觉没有其他的异常，噬魂随时可以使用，储物戒指也还在。他稍作思考，便拉开‘门’，看到‘门’口正站着两个碧海族守卫。这两个海族的修为远弱于他，估计是没有料到他能这么顺利冲破封印吧，这些人都还当他被封印了，所以防守力量太过薄弱！

    两个守卫认为他不足为惧，命令道：“‘女’皇有命，从现在起你不许离开这个房间！回去老老实实呆着！”

    天澜微笑着摇头道：“这个可不行。我是来送冰蝶公主的，既然已经把她送到，在下自然应该辞行。”说完，还不等两个守卫有所动作，他快速地将他们拍晕。

    碧微宫的路线他早就‘摸’熟，轻车熟路地向出口而去。一路上凭借他灵敏的感知，尽可能躲过巡逻的海族，实在躲不过去就在他们反应过来之前打晕他们！

    直到走出碧微宫，竟没有遇到像样的阻拦，也没有惊动任何人，因为他从踏出房‘门’，到走出碧微宫，总共不到一炷香的时间，第二‘波’巡逻还没来。不过他很奇怪，按理说，他都已经走到了‘门’口，冰湖‘女’皇怎么说也有所感应吧？为什么没有阻拦？难道她有意放走他？

    想想也是，他留在这里，只会继续让冰蝶在意他，而冰湖又不能杀了他，索‘性’防水让他离去算了。

    他若有所想地回头看了看碧微宫，心道：这一次离开可能再也不会来碧微宫了，或许也就再也见不到那个有点倔强有点可爱的冰蝶公主了。

    唉，真是奇怪，他怎么会有点舍不得冰蝶了呢？她还有她的责任与使命，他们两个的相识只是双方生命中的一段弯路罢了。现在他们要各自回到各自的路，不是很好吗？

    希望冰蝶可以从此放下他吧！做回那一个高傲美丽的碧微公主。

    他默默地祝福了一下冰蝶，然后找到不远处等着他的高速箭鱼，启程返回霸王宫。

    冰蝶知道天澜离去的消息时，已是三天后，还是冰湖亲自告诉她的。她不知道心里是怎么想的，一方面为他脱困而高兴，可是另一方面又有几分失落：他就这么走了吗？

    冰湖难得用比较柔和的语气对她说：“小蝶，别再想那个人类了。你是碧微公主，是将来的碧海族的主心骨，我们的一生都注定要为族人而牺牲，不能陪伴在心中所爱的人身边。这是我们换取延续碧海族力量的代价。”

    “我知道。”冰蝶心不在焉地回答道，好像她全部的心都随着天澜的离去了。

    冰湖看着她，很无奈，开导道：“小蝶，你知道吗？母后年轻时也喜欢过别人。”

    冰蝶顿时回过神来，瞪大了眼睛，道：“母后，你说你也……”

    冰湖点头道：“是啊，那是九百多年前吧，在我还没有接任‘女’皇之位时。那时的我比你还要自闭，还要生人勿近，只有他不在乎，无论我怎么骂他都杵在我身边，说什么都不走开……唉，碧微‘女’皇是不能与别人在一起的，无论是人类还是海族。”

    冰蝶很好奇，道：“那后来呢？”

    “后来……”冰湖嘴角‘露’出一丝苦涩，道，“后来他死了……他的生命哪有碧微‘女’皇的生命长啊。我就只能远远的，看着他孤独终老……”

    她虽然没说太多，但是冰蝶却感到一股抹不开的悲伤。那是什么感觉……如果要她远远的看着她所爱的人死去……她觉得那比杀了她还要难受！

    冰湖收起悲伤，正‘色’道：“所以小蝶，母后不希望你重蹈覆辙，既然我们注定不能与相爱的人长相厮守，那么索‘性’就不要爱，这样就不会痛……”

    冰蝶喃喃道：“不要爱……就不会痛……母后，可是如果已经爱上了呢……我也不想的，第一次见他，我也不想去爱他。但是你越和他在一起，就会发现他那么优秀，那么温柔，那么‘迷’人。他的一举一动都能自然而然地牵动人的心魄，他的一言一行都在为你着想。如果世界上没有人在乎你，他会在乎你；如果世界上没有人理解你，他会理解你；如果世界上没有人关心你，他会关心你……”

    “你知道吗？在这广阔的碧微宫中，我就像一个被困在牢笼中的鸟。只有他愿意去听我的心声，愿意去懂我开导我，带给我从所未有的光芒和自由，对我来讲，他就像是太阳，照亮了我‘阴’暗的人生。母后，你说他蛊‘惑’我吗？可我觉得，如果我值得他蛊‘惑’的话，那我一生都值得了……”

    冰湖一滞，她当然明白，当爱情来临时，如何阻止得了？可是一旦爱上了，那就是无解的悲剧啊……听冰蝶的话，她岂止是爱上他了，简直是‘迷’恋上他了……这可怎么办啊……

    ~

    