
    ?

    天澜稍稍松了口气，他之所以敢放心大胆对厉无情说这番话，就是看出来厉无情今天毫无杀意。 虽然不知原因为何，但是既然厉无情不会杀他，他还有什么好担心的呢！

    厉无情黑着脸，牙齿咬得吱吱作响。但正如天澜所想，他不能真杀了他！不管怎么说，他们之间还有云霄老神仙这一层关系在，云霄可是神仙级人物。别人或许不清楚，但厉无情可是清清楚楚知道云霄为了找天澜这样的人‘花’费了多大的苦心。他人不知情也就罢了，要是他动了天澜，云霄还不得找他来拼命？

    所以他用出火焰游龙其实根本就不想伤天澜，只是想吓吓他，免得他再说出点让他恼羞的话。

    但是躲在后面的凌九天不知道这里面的弯弯道道啊！他见到火焰游龙吓得魂儿都快飞了！他可是担保过天澜的人身安全！若是天澜出了事，先不说他自己心里不好过，光是桃儿小祖宗就得把他扒皮拆骨……

    所以凌九天连想都没想就跳出来，叫道：“厉无情，这是你我之间的事，休要连累他人！”

    他这一出来倒好，换成厉无情惊吓过度了。他根本就没有防备身后，突兀地被人一叫，而且还是他们争执的焦点人物，换了谁来都得吓一哆嗦！这一吓，将他原本的思路完全打‘乱’！

    他连忙后退，与凌九天拉开一大段距离，眼神跟见了鬼一样，良久都没有缓过神来，脑子里‘乱’糟糟的一片。他的心已经彻底‘乱’了！

    天澜极为头疼，凌九天跳出来添什么‘乱’啊！叫这么一句有用吗？毫无帮助！反倒把局势‘弄’得越发不好收拾！厉无情本就没有杀意，使用火焰游龙也多半是‘色’厉内荏，只要好言安抚几句也就罢了。您也清楚了他的身份，以后是想和谈也罢，单打独斗也罢，都由你们去。现在好好躲着听着不行吗？厉无情要是真被刺‘激’到了，保不定会做出什么事来。到时候天澜也控制不了局势，他自己就真的危险了。

    “原来真是你的圈套……”厉无情目眦尽裂，这时候他才发现他真的被算计了，而且是彻底被算计了。凌九天一定听到了！也就是说，他一直以来费尽心力隐瞒的事实都被凌九天发现了！可恶！可恨！

    凌九天刚喊完就后悔了，他也发现他跳出来丝毫用处都没有，倒不如静观其变伺机救下天澜。如今厉无情要是用天澜做威胁，他还能怎么办？他本就不能真对厉无情怎么样，此时再加上天澜在，他更是投鼠忌器。

    想到这段时间来纠缠厉无情的种种过往，他不禁心软了，道：“厉无情，你……真的是智勇？”

    这一句话立马点燃了火‘药’包，厉无情顿时恼怒道：“你个‘混’蛋！你有什么资格问？！你有什么资格知道我是谁！你以为你算老几啊！你是王公贵族又怎么样？谁有义务对你所问必答？谁有义务对你言听计从？呸！在我眼里你什么都不是！路边的乞丐都比你强一百倍！”

    凌九天嘴里发苦，弱弱说道：“智勇，你听我解释，当年……”

    厉无情双目瞪圆，高声道：“闭嘴！你还想找什么借口！滚回去陪着你老爹苟延残喘去！当年的事清清楚楚明明白白，跟你没有半分钱的关系！你没有资格解释！没有资格过问！”他口中大喘着气，脸上多了一抹‘潮’红，多少年来他都没有如此‘激’动过，如此大声地说过话。这一刻他爆发的愤怒，仿佛将一辈子的份都补齐了。

    他恨凌九天，非常恨！恨不得生吃他的‘肉’！这股恨意在二十年间不曾消弭！要不是这个人临场退缩，不告而别，可敬可亲的兄长们又怎会客死他乡！就算他后来知道凌九天为何消失，但是那又怎么样？难道因为一个误会，他们就白死了？难道因为你道歉了，他们就能活过来？因为你尽力弥补了，当年的创伤就能平复？

    谁知道这些年间他厉无情经历了多少苦难？午夜梦回，出现的总是故去亲友的旧容。他不止一次想，亲手将这个害死他们的凌九天碎尸万段，以慰兄长们在天之灵。

    但是当凌九天真正出现在他面前时，他居然不认得他了！还义正言辞向他要人？！那时厉无情愤懑难当，他一眼认出了凌九天！

    凌九天一如当年，风华依旧，反观他厉无情呢？日夜为往事所困，而立之年便已鬓发泛白，苍老难认。也怪不得凌九天口口声声向他要林智勇，他如今这番模样谁又能将他与二十年前的英俊小伙联系起来？但是这又是谁造成的？是谁令他未老先衰、梦魇缠身？就是这个人！偏偏这个人还活得很滋润！还自我感觉良好地想修复一下当年的失误！这让他如何能接受？

    同时他也知道，他杀不了他。凌九天自幼天赋异禀，出身华贵，修炼之物招手即来，在同级之中已是难逢敌手。而他厉无情半路出家，靠着烈火红蟒的帮助勉强升到了七星，天资有限，能达到七星已是奇迹，日后难以寸进，如何能打败凌九天？能屡屡在他手中逃脱就算万幸至极！

    所以他更加恨！为什么害群之马能遗祸万年、风采依旧，而他这个幸存者却日渐憔悴、夜不能寐？这是为什么？究竟是为什么！

    那好，弱者也有弱者的对策！他是不能打败凌九天，但是他绝对不会原谅他！他不是要找当年的林智勇吗？那就让他找！找一辈子！永远也找不到！让他仅有的那份良心折磨他，最好将他折磨得生不如死！这是他厉无情对凌九天唯一的、也是最为冷酷的报复！

    听了他的话，凌九天眼神中透出几分绝望，道：“原来你都知道。可是我……我难道不能为你做些什么吗？”

    厉无情冷冷地说道：“事到如今你还说什么梦话？你今日用此等卑鄙手段套我的话，是否已经做好准备接受我的怒火？”

    凌九天神‘色’一凛，道：“自当如此！一人做事一人当，用唤蛇草引你出现全是我的主意，与这位小兄弟无关，请你放了他！”他此时还帮天澜说话，可见他心‘性’确实不差，也不枉天澜冒险帮他一回。

    “无关？”厉无情冷笑一声，他本是不想伤害天澜，但现在已被愤怒冲昏了头脑，哪里还顾得了那么多？只要是凌九天在乎的，想保护的，他一定不惜代价竭力破坏！

    他眼神冰冷，带着无边的仇恨，道，“他什么都知道，怎会无关？凌九天，你给我记住，他今日的死都是你的错！”

    说完，缠绕在天澜身上的火焰游龙靠近了半分，龙头略略下沉。天澜只觉被人丢到了岩浆中一般，致命的高温似将空气烧尽，让他几乎无法呼吸！但他现在连动都不能动一下，更加不能动用灵气，也不敢随意说话。若稍有妄动，他绝不怀疑自己会在片刻间被火焰游龙烧成灰烬。

    凌九天着急了，道：“厉无情！你丧心病狂了不成？有本事朝着我来！欺负一个后辈算什么本事？”

    “哈哈哈哈！丧心病狂？”厉无情闻言大笑，笑得眼泪都流出来。这笑声是如此的悲凉，充满了自嘲，“说得好！说的太好了！我就是丧心病狂！早在二十年前就没有心了！凭什么你能害死那么多人，我就不能杀你的一个人？这样行不行，等我杀了他再告诉你我错了，然后你原谅我？哈哈哈哈！太好笑了！”

    凌九天低下了头，声音颤抖道：“你到底要我怎样？”他现在知道厉无情没有原谅他，看如今的架势，他之前所想的息事宁人的那些，实在是太天真了！天真到近乎可笑！

    厉无情眼神‘阴’翳，道：“你知道吗？这二十年来，我日日夜夜想的，就是如何亲手杀死你！如何让你尝遍人间苦楚而死！”

    凌九天浑身颤抖了一下，道：“你真的……好吧，是我的错，是我的罪过。我害了你一生，实是百死难赎！”

    他眉头一立，心下做出了决定，从储物戒指中拿出一把短剑。他想过，或许有天，他会在故人面前自裁谢罪！当对方的伤痛无法平复之时，他也只有用这样的办法来化解死结。这样的结果对他而言并非死得其所，但至少不用再受到良心的谴责，亦是不错！

    厉无情眉头拧作一团，道：“你要做什么？”

    凌九天没有看他，只是低头望着短剑，顿了一顿，道：“万般因果，皆是由我而起。希望在我死后，你不要为难这位小兄弟！”

    说完，他手指一拨，短剑轻盈地在他掌中转了一圈，对准了自己的心脏！他深吸口气，不再犹豫，握紧剑柄，朝着自己的心脏狠狠刺下！

    姗姗来迟的叶逸、桃儿、南宫奎等人远远望到这一幕，皆瞠目结舌，难以置信。他们全力飞奔，想阻止他。但是距离太远，他们跑得再快也快不过凌九天手上的短剑啊！

    而被厉无情束缚住的天澜也是无法阻止。就算他放手而为，这时候也已经来不及制止凌九天。

    ~

    