
    ?

    天澜在转角时侧头看到了身后暴怒尾随的千足巨虫，顿时眉头紧锁。 他隐约记得这种虫子相当不好惹，很可能也是一种难缠的高级灵兽。现在他一个人，又是在人家的地盘上，当然不会傻到跟它正面冲突。为今之计只得尽快脱离此地！

    千足巨虫红着眼睛，在狭窄的通道之内又是冲撞又是翻腾，它身上坚硬到离谱的甲壳能轻易地冲破坚固的石层！很快，不单单是天澜所在的这一块区域，整个山体都在悲鸣哀嚎中震动，如同山洪地裂。

    再这样下去，很快就会将他的来路彻底封死，而且那千足巨虫速度也不慢，只需片刻就可追上他。

    青光一阵连着一阵，天澜无奈之下甚至连他鲜少使用的二星疾风术都用上了，力图将自己的速度加到最快。他本身御风的速度就已经很快了，再加上专‘门’增加速度的疾风术，更是快上一筹。这里空间狭小，不宜使用五星的飞翔术，用疾风术反倒更加适合。

    当他到了之前采摘无香果的那片空‘穴’时却遇上了另一个麻烦，就是那群蝙蝠！无数的蝙蝠！眼前所见的一切几乎都被蝙蝠遮盖了，连四面的石壁都看不到。

    山体坍塌，居住在这里的所有物种都面临着巨大的危机，这些蝙蝠也不例外。事实上，没有一只蝙蝠打算攻击他，这些蝙蝠绝大多数都在‘乱’飞！但这‘乱’飞可就麻烦了，它们将天澜的视线完全遮挡住，就算天澜记得往什么方向走，但是经过刚才那一番坍塌震动，难保不会有所变化，若是一头猛扎撞上石头可就小命休矣。

    就在天澜停顿的这一片刻，后面的千足巨虫已经追上来，愤怒地向天澜撞来！

    天澜不得已只好先停下迎敌，一招熟练的罡风惊天使出，顿时漫天无序强风将这片‘混’‘乱’之地‘弄’得更加‘混’‘乱’了！天澜趁着千足巨虫速度缓下来之际，闪身躲开，此举同时也消灭了一大部分蝙蝠，让视线变得好些。

    千足巨虫似乎被彻底‘激’怒，张口便吐出一片黑‘色’的剧毒气体！大量蝙蝠稍微沾上一点毒气便即刻毙命，效率比起天澜的术法还好……

    刚刚转身的天澜只得再次面对千足巨虫的毒气，因为这里的气流已经被他扰‘乱’，若是不理会的话这里马上就要变成剧毒区域，他自己也逃不过。

    黑‘色’毒气瞬间侵袭到他身前，他抬起右手，瞬间青‘色’的光芒覆盖了这整片区域，所有的毒气瞬间停在原地，蝙蝠和千足巨虫也是像是被施了定身术一样停住了。

    五星的风止术，历来被视为‘鸡’肋的一个术法，在此时居然发挥出意料之外的效果。虽然只是一瞬千足巨虫就恢复了动作，但是这一瞬间对天澜来说足够了，足够他‘摸’清出路的方向！

    他右手一挥，一道放大版的风刃顺势而出，将沿路的碍事蝙蝠全数斩落，然后抢在蝙蝠再次蜂拥而至之前冲出了石缝！

    石缝外面是数百米高的悬崖绝壁，但是这时的情况容不得他有半点的迟疑，就在他跳下绝壁的瞬间，后面的千足巨虫也一头撞来！只可惜天澜连一丝迟疑都没有，使得千足巨虫最终无功而返，恨恨地望着天澜坠下的身影。

    天澜本来是准备在空中立刻转换飞翔术，但是没想到的是代表黑‘色’疫病的尸煞之气竟然趁着他回气不及之时突然发难！与刚刚一样，专‘门’趁人之危！而且这一次比之前那一次更加麻烦，因为他现在可是在空中下坠啊！

    若是他全力抵抗疫病之气的话，在这一瞬间就顾不上转换飞翔术，那么他就会毫无阻挡地从这数百米高空摔下，其结果绝对是死。若是他不顾疫病侵袭的话，倒是可以平稳落地，但是随之而来被疫病控制了身体的话，别说那些等他救治的长生村人了，连自己他都救不了。

    在千分之一秒的时间里，他做出了决定，下意识地紧握着手上的风灵杖，同时收回了发散出去的全部灵气，一致对内！即使是死，他也绝不容许疫病占据他的身体！

    而且……没有飞翔术……

    他不一定会死……

    原本等在外面闲得发慌的叶逸三人，突然间感觉到整个大地都在轻微的颤抖，尤其是天澜进入的那个绝壁，更是震动得仿佛随时会塌掉。

    “那！那是……天澜大哥？！”南宫奎第一时间发现天澜从绝壁中跳出，惊惶地指着高空。

    “开什么玩笑！天澜——！”叶逸心中一惊，想都不想就往天澜坠下的方向狂奔而去！桃儿和南宫奎也都全力赶过去。但是他们的速度虽然不慢，却还赶不上人从空中坠落的速度。

    “糟糕，阿澜……”离天澜下坠的位置只有不到一百米了，但是桃儿瞬间判断出他们赶不上！就算只差一点，也是赶不上！

    她当机立断停下来，瞬间抛出手中的冰蚕丝！冰蚕丝轻盈灵敏，人赶不上，蚕丝绝对赶得上！她灵气全开，冰蚕丝以闪电的速度飞至天澜的下方，转眼间已然编织成网！恰在千钧一发间接住了天澜！

    背触到冰蚕丝网的柔软，天澜正好也勉强将那讨厌的尸煞之气再度压下，同时他心中竟升起一种暖暖的感觉，那是信任的感觉。身边有伙伴在，即使他不能再次飞翔，也可以活下来。

    他抓住一根冰蚕丝，从冰蚕丝网上翻身跳下，半跪在地上。他左手握着的风灵杖还有着‘蒙’‘蒙’青光，如果桃儿没有赶上的话，说不定杖灵茸茸就要自损修为来强行帮他了。

    叶逸和南宫奎这时才气喘吁吁地跑到，异口同声道：“你没事吧？”

    “没事，”天澜站起，收起风灵杖，“抱歉，刚才有些太大意了。”

    叶逸极为恼怒道：“我说你啊，能不能不玩这么大啊！真是折寿！”

    天澜笑了一下，道：“无香果已经取到了，我们可以返回长生村了。”他暗暗琢磨，既然这疫病如此顽固难缠，那么一会儿炼‘药’的时候要下重‘药’了。不过给村人的‘药’还是要看情况，天澜他自己是直接接触到尸气和煞气的，因此会比较强烈，而那些村人是通过水源间接接触的，应该稍好一些。

    桃儿笑嘻嘻地走过来，道：“阿澜，那上面那个大虫子是什么啊？”众人抬头望去，果然看到千足巨虫还在石缝那里探头，想出来又不敢出来的样子。

    天澜瞥了一眼，道：“它叫做‘千毒虫’，在毒虫中算是数一数二的厉害。我刚刚就是被它‘逼’得极为狼狈。不过幸好这种毒虫不能在阳光下存活，所以它不敢出来的，我们在日落前离开就好……对了，桃儿，还得谢谢你。”

    桃儿一愣，笑道：“不用谢不用谢，咱们什么感情啊！说谢就太见外了！”

    “嗯，还有叶逸和南宫，也谢谢你们。”

    叶逸搂着南宫奎肩膀笑道：“我们两个又没帮上忙，而且桃丫头都说不用谢，咱们哥们兄弟的，还客气什么！话说你刚刚还真是敢干啊，就那么跳下来，你不怕我们都来不及？”

    天澜沉默了片刻，才微笑道：“我相信你们……我将命压在自己伙伴身上，有何不可？”

    “好啦好啦，你这么说我觉得压力倍增耶！走吧，趁着天还没黑赶紧走人，让那只大虫子喝西北风去！哈哈！”

    四人在一片轻松的气氛中回到了愁云惨淡的长生村。天澜进到王凯为他安排好的房间里，开炉炼丹，将早已计划好的丹‘药’炼制出来。这一次是对症下‘药’，并非是炼制稀世丹‘药’，所以很快第一炉二十粒就炼好了。

    一开炉，浓浓的‘药’香传出，很快便充满了整个长生村。消息一传十，十传百，不到一刻钟，整个村子的人都知道他们的“神明大人”正在炼制“仙丹”救他们的命。若不是天澜‘交’代了不得打扰，这帮‘激’动的村民还不知会怎么折腾。

    天澜取出其中一颗丹‘药’，验了验成‘色’，便直接扔进了嘴里。

    “啊啊啊！你干什么啊！”叶逸还不及阻止就见他将丹‘药’咽了下去，气恼道，“这不是给那些生病的人服用的‘药’吗？你干嘛要吃啊！难不成是以身试‘药’？喂喂，就算我没常识也知道‘药’不能‘乱’吃啊！快吐出来！”

    在一旁观看的王凯疑‘惑’道：“神明大人，这‘药’？”

    天澜微笑地解释道：“这‘药’名为‘祛污丹’，可以去邪除污，固本培元。你们所得的病，本是一种‘污’，而‘污’是人体内的一种天然物，这祛污丹可以除却你们体内多余的‘污’，换句话讲就是治好你们的病。等等我还要多炼制一些，全村人都要服用一枚。放心，这种‘药’给无病无痛的人吃下去也不会有害，反而能起到延年益寿，强身健体的作用。”

    “延……延年益寿？”王凯前面的没听懂，后面的可听懂了。他眼睛立刻亮了，这些仙丹原来不但可以治好他们的病，还可以延年益寿啊！

    ~

    