
    ?

    轩辕洛羽惆怅地望着天澜，透出悲凉之‘色’，说道：“这几日我一直想要尽可能照顾他，可是地牢中实在太糟糕，他体内的‘药’力开始逐渐减弱，如果继续这样下去，他肯定会……所以我必须拜托你，请趁现在将他带走，找大夫为他诊治.”

    叶逸自然不可能拒绝，道：“不用你说。只要我还有一口气，就一定不会让他死。”

    轩辕洛羽捋了捋耳边的垂发，苦笑道：“我不知道你们之间发生了什么，不过有你这句话我就放心了。他们没有搜出他的储物戒指，但是却拿走了他的法杖，我也取不回来。而且，锁住他的手铐是特质的，钥匙在尚晨强本人手中，我……”

    她还没说完，叶逸干净利落地取出生死剑，“哐”的一声将一条锁链斩断！随着“稀里哗啦”的手铐脚镣声，天澜的身子瘫软下来，另一只手臂还被吊着。

    轩辕洛羽看得目瞪口呆，盯着叶逸手中的长剑惊叹不已。这锁链都是以‘精’钢玄铁炼制的，一般的刀剑别说斩断了，连划出点划痕都不可能！没想到叶逸手中竟然有如此神兵利器！

    叶逸赶忙上前扶住天澜，同时另一手挥剑砍断另一条锁链！

    收起生死剑，他小心地抱起重伤的天澜，对轩辕洛羽说道：“现在怎么办？从哪里离开？”

    轩辕洛羽定了定神，道：“现在外面一片慌‘乱’，大多数人都散布在街巷中，城里的路到处是敌人，根本无法通过。大牢出口也被人堵住了，而且还有那个费云在，绝对不能从那边走。”

    “那要怎么办？”叶逸已经开始心急了。

    “这样吧，你跟我来。我知道有一条路，或许可以走。”

    轩辕洛羽再度带他在地牢里七拐八绕，来到另一处牢房。这间牢房到处是蛛网尘土，似乎很多年没用过，连锁头都生锈了，还是叶逸强行将‘门’锁劈开。

    她也不嫌脏，在地上‘摸’索了一会儿，扒开一堆稻草，‘露’出地上一块凸起的暗‘门’，然后费力地将暗‘门’打开，‘露’出一人宽的狭窄地道。

    地牢中竟然还有暗‘门’，当真神奇！叶逸问道：“这是？你怎么发现的？这条路通到哪里？”

    她忙了半天，额上见汗，略有喘息，道：“这是十年前祈阳为了营救一个关押在这里的重要人物而挖掘的地道。虽然最后那个计划失败了，但是这个地道却保留了下来，不知祈阳和青龙的人是否记得此事。还有，这条地道通向白林堡南面的一处隐秘树林，不过因为年代久远，所以我也不确定这条通路是否完好。事到如今也没有更好的办法了，你要怎么做？”

    叶逸没有太多思考，当机立断，道：“好！我会见机行事。”他转而将天澜背起，见轩辕洛羽没有跟上，疑‘惑’道：“郡主，你不和我们一起走吗？”

    轩辕洛羽咬着嘴‘唇’，犹豫再三，还是摇摇头，道：“不了，我不能走。我是祈阳的郡主，是九王爷的‘女’儿。我不能抛下我的父王，我有我的责任。”

    她恋恋不舍地抚‘摸’着天澜的脸，眼中有着无限的柔情，似要落下泪来：“我欠他一命，这次算是还了他。能为他做一点事，我很高兴。我想……只要他能好好活着，那么我……无论身在何方都会感到欣慰……”

    叶逸见她如此，不忍心，劝道：“郡主，你放了我们，一定会被九王爷责罚，还是和我们一起走吧？”

    轩辕洛羽说道：“真的不行。你忘了吗？我还是冰雪帝国皇子的未婚妻，为了两国间的利益，父王不会把我怎么样的，顶多是提前把我嫁到冰雪帝国去。”

    叶逸着急道：“那不是更惨吗？为了你自己的幸福，你也应该奋起反抗啊！”

    “反抗？呵呵，我为什么要反抗？”轩辕洛羽理所当然地说道，“我生来是祈阳的人，自然要为我的家国贡献出我的全部。你不明白，身在皇族，一切的一切都是身不由己。从我出生那一刻开始，注定我此生不会为了我自己而活，我是为了父王、为了百姓、为了祈阳而活。今天我所做的，将是我这一生唯一的放肆……”

    叶逸一点也不明白她在说什么，一个‘女’人，难道不是应该用尽自己的一切去追逐自己的幸福吗？

    人们都说‘女’人是感‘性’的动物，但是在这个世界上，‘女’人不止是感‘性’，她们更加理‘性’！她们会知道自己的责任，自己的使命，而不是舍弃自己应该承担的一切去追求自‘私’的幸福。

    然而叶逸还是很难去理解：为什么要为了大人们的利益而牺牲自己呢？应该说她太蠢还是太有责任感？

    总之，轩辕洛羽不愿意走，叶逸也不能勉强她，只好独自背着天澜走进地道中。轩辕洛羽将牢房布置回原样，落寞地叹口气，喃喃道：“我欠你的总算是还了吧。原谅我，在家国和你之间，我只能做出如此的选择。谢谢你……能认识你，是我这悲剧一生中最大的幸运……”

    她默默地转身离去，身影越走越远。墙外战火纷飞，生杀之声不绝于耳，她却浑然不觉，只是静静地在这条无人的‘阴’暗甬道中慢慢前行，永远的走进了无边的黑暗中，将这段还未彻底萌发的爱恋深深的埋在了心底，再也不去回想，再也没有感怀……

    光鲜的外表下藏着数不尽的离愁，完美的她终究还是和一生的真爱擦肩而过，但至少，她曾在他的生命中存在过……

    外面的战事在太阳升起之时终于告一段落，青龙的奇袭还没没能一举拿下白林堡这个重镇，当然也没有突破大牢救回天澜。主帅天辰十分愁闷，但这也是无可奈何的事情，只得退兵重整，准备择时再次进攻。

    至于白林堡的祈阳驻兵，经过这一夜的厮杀后也都是身困体乏，除了少数几个人之外，谁也不在意地牢中少了两个人。而当尚晨强从费云口中得知始末已是两天后，要说搜捕定是晚了，当然，这是后话。

    那夜，叶逸背着天澜走在地道中。这里漆黑一片，而且崎岖难走，看来是当时挖掘时太过匆忙，没有细修，经过这么多年更加残破，宽窄不均，一不小心就会撞上土墙。

    叶逸从储物戒指中翻出一颗夜明珠，凝望着夜明珠唏嘘不已。他还记得当日这一颗夜明珠是在逍遥村密道中天澜送给他的，过了这么久，人事全非，这一颗夜明珠却还在忠实地散发着夜间的明光……比起那时的他，现在的他是不是变得太多了呢？当时，他劝天澜不要杀生，而如今，他自己手上就沾染上百人命，尽管是因为战争，杀人对他来说已经不是那么不可接受的事，但是相比之下，他还是刚喜欢那时候傻傻的他……

    走了一段，叶逸‘精’疲力竭，天澜虽然不是很重，但是叶逸自己这几日以来可是受尽了狱卒的铁鞭，滴米未进，体力早已衰竭，能撑到现在已经是个奇迹。他将夜明珠放在一旁，从储物戒指中翻出一些食物，大快朵颐。

    吃饱喝足后，他不敢睡，只是坐在一旁休息着，尽可能恢复自己的体力。

    他的眼神落在天澜身上，心思在不断转动着。如果不看或许不会想，但现在越是看着他苍白的脸就越是纠结……到底伤成了什么样？有多严重？

    他扶起天澜，将耳朵贴在他心口上倾听他的心跳，可是他的心跳声太微弱了，就连在如此安静的地方都几乎听不到，偶尔能听到一点也让人感觉像是最后一声心跳。这样一来，他更加不安，最后还是决定要面对现实。

    他轻轻的拆开天澜身上的绷带，当亲眼看到他的伤势时，叶逸感到自己的心脏漏跳半拍。

    深深的剑伤刻印在他心口处，狰狞可怕，血‘肉’绽开，只要再偏一毫就会刺穿他的心脏。伤口还没有愈合，仅仅是勉强止住了血，凝固的血块随时有可能再涌出鲜血。

    除此之外，他左颈上还有一道细长的伤口，从颈部左侧一直延伸到‘胸’口，可以想见，这个伤口要是再深一点，估计就会将他的脖子砍断！

    “这是……”叶逸无比震惊，他能看出来，这绝不是新伤，而是至少有十天以上的旧伤！这么长时间，伤口都没有完全愈合，可见当初他受伤的时候有多么严重！就算不是致命伤，应该也差不多。

    叶逸还注意到，在他‘胸’部偏下的位置有一个淡淡的青黑‘色’掌印，同样是过了很久的伤，应该不是很严重，但是绝对伤到了肺腑。

    相比之下，叶逸虽然看上去比他要狼狈很多，但是基本上都是皮‘肉’伤，修养几天就好。而天澜内外伤都很严重，一处处都是要命的！叶逸手脚冰凉，心里无比担心那个什么重灵丹到底有没有用，看他的情况，别说一个重灵丹了，来十个八个都不一定够用……

    为什么，受了这么严重的创伤，他却还是出现在了战场上……

    “天澜，你这个不折不扣的笨蛋！既然受了伤，为什么还要往战场上跑！”他忍不住低声骂道，低着头几乎要碰到天澜的衣襟，“都说了你是个笨蛋，怎么还不起来反驳我啊？你醒醒啊……告诉我除了我这个‘混’蛋之外还有哪个‘混’账东西伤了你……”

    他手臂微微颤抖着，眼睛酸涩。在这漆黑‘阴’冷的地道中，忽然一种前所未有恐惧感袭上心头，如何也遏制不住，只能抱着天澜冰冰的身体试图给自己一点点安定……

    