
    ?

    翌日，叶逸去往将军府报到，因为承诺过让铁兴安见见天澜，所以他非要拉着天澜一起去.天澜本想拒绝，可是又一想，现在情报封锁，凭他一个人的力量想得知两**力分布太难了，这对于他返家的计划有很大的阻碍。既然铁兴安相邀，去会会他也没什么，说不定还能得到有用的情报。

    他们走到将军府‘门’口，正好碰上轩辕洛羽！

    她今天没有戴白沙斗笠，美妙的容貌展现在人前，令附近一众士兵都有点魂不守舍。不过天澜注意到，轩辕洛羽心情似乎不好。这里是将军府，能让她心情不好的原因多半是铁血将军铁兴安吧！

    天澜依旧穿着灰‘色’斗篷，遮着脸，不希望引起旁人的注意。他这个打扮在沙营关很常见，没有引起别人怀疑。

    轩辕洛羽显然也看到了对面的两个人，不过她似乎早就将前日大街上的事忘得干干净净，没认出叶逸，心事重重地大步走来。她身后还跟着两个影形不离的七星护卫。

    只是她走过的时候，天澜正好微微抬头。她下意识地一瞥，第一个注意到的就是他深邃的双眸，然后两人‘交’错而过，她甚至都没能看清他的长相。但是这一刻她心中微微一动：好‘迷’人的眸子，好深邃的眼神。

    然后她鬼使神差地驻足，默默看着天澜的背影进入将军府中。

    她身旁两个七星护卫不解，道：“郡主，怎么了吗？那两人有什么问题？”

    轩辕洛羽甩甩头，驱散心中‘乱’七八糟的想法，道：“没什么。我们走吧。”

    天澜没有太过在意轩辕洛羽，跟着叶逸来到将军府中。第一次传讯，一个士兵说铁兴安正在和某个重要人物会谈。对于这种情况天澜也可以理解，毕竟人家好歹也是将军，日常事务定是很多的。可是还不等他们到等候的客厅，又一个士兵过来告诉他们可以立刻去会见铁兴安。

    到了将军府的书房，天澜注意到里面有两个人，一站一坐。站着的那人身形高大威猛，虽然背对着他，却能感到扑面而来的滚滚金戈铁马之气。他瞬间就判断出这个人是铁兴安！只有常年在战场厮杀的军人才能让他有这么强烈的感觉。

    反观坐着的那人，年龄不小了，大约四五十岁，斯斯文文，穿着一身整洁的官服，应该是一个文官！这个文官给他的感觉就是正直！虽然手无缚‘鸡’之力，但是他凛然不动的坐姿就能看出，此人刚正不阿！

    天澜飞速地思考着，心中大概猜到了缘由。祁阳的规矩和青龙不一样，青龙尚武，陛下虽然对武将有很强的警惕心，但是全国以武为重，所以他不会干涉到军权的完整‘性’。而祁阳就不同了，文武兼重，历来出战在选择元帅之时，一定要配备一个文官，这一方面是对军权的限制，另一方面也突显出文官的重要‘性’。这名文官没有对大局的决定权，但是有着建议权，就连元帅都不得不听从。

    听说，历来这统领的文官和武将都不对头，毕竟文和武属于两种风格，看待事物的角度也就截然相反。

    今日想必是这名文官跑来和铁兴安说些‘乱’七八糟的，铁兴安烦躁不已，却又不好将他直接驱赶出去，这才会让叶逸和天澜进来，好找借口将酸儒书生赶出去。

    叶逸经过昨天，似乎对铁兴安很是钦佩，躬身行礼道：“铁将军。”

    铁兴安见到他来，原本烦躁的表情变柔和了一点，对文官道：“郭大人，下官还有事，郭大人的提议改日再议可好？”

    那名文官名叫郭皓泽，在朝中地位不高，但是威望极深。这一次更是作为辅助元帅的一名文将，名义上与元帅地位齐平，可以说身份还在铁兴安之上。不过他却是愁眉不展的样子，看了看天澜和叶逸，知道这是铁兴安赶人了，便说道：“既然如此，本官择日再行叨扰。”

    说完，郭皓泽没有什么留恋，直接出‘门’而去。铁兴安连句客套的慢走都没说，还是下面的士兵会察言观‘色’，恭恭敬敬将郭皓泽送出去。天澜心思入微，将这一切都记在心中。

    铁兴安这时才转过身来，天澜细细打量过去，顿时觉得这铁血将军更加不凡。此刻并非战场，但是天澜却能感觉到铁兴安身上浓浓的战意，似乎已经对开战迫不及待了。而且从他身上散发出的那股气势，能够让人情不自禁地热血沸腾！试想一下，若是此时是战场，借着战意，再加上一些煽动‘性’语言，铁兴安绝对可以带领一队残军杀出一条血路！

    刚刚赶走了郭皓泽，铁兴安心情不错，道：“叶逸，这位就是你的同伴？”

    天澜主动摘下头上的斗篷，‘露’出容貌。铁兴安虽然见多识广，但也不禁暗暗称奇。因为叶逸这个同伴不但年轻得过分了，而且还有着那么俊秀的外表，这要是让王城里的千金公主们看到，又是一‘波’是非。

    他第二个想法是，这人居然是六星初期的术士？不会吧，据说术士的修炼千难万难，修炼到六星，再天才也得而立之年吧！而这个年轻人才几岁？满打满算不会超过二十岁！这……如果是真的，那么可以肯定，这个少年背后一定有一位隐世的九星高人！一般的势力已经不可能培养出这么优秀的人才了！

    当然，他还有另一个想法，那就是叶逸说谎。所以他讶然地看着天澜一会儿，又疑‘惑’地看着叶逸。

    叶逸挠了挠头，没明白什么意思，低声道：“天澜，将军这么看着我是什么用意啊？”

    天澜平静地说道：“将军只是有点惊奇而已。”说完，他直接释放出自己的灵气，让铁兴安感受一下。确实是六星！

    铁兴安已经很好地收起自己的表情，心中已经有了定论：货真价实的人才，而且是聪明人！对于聪明人，往往不需要多说。

    已经到了这里，天澜没有必要遮遮掩掩。只要他没有对祁阳表‘露’出敌意，以他的才华，相信祁阳巴不得拉拢到他呢！

    铁兴安开口道：“好！果然是人才！”言语中毫不掩饰赞美之意。

    天澜对此毫无感触，只是淡淡道：“将军过奖了。”

    铁兴安对他不卑不吭的态度好感更多，现在的年轻人都是心高气傲，叶逸都免不了，而这个神秘的年轻人却不同。在他身上，铁兴安更多感觉到的是与他外表极不相符的成熟稳重。

    铁兴安一指座椅，道：“坐！”

    单单一个字，给人的感觉就像是军令一样不可违抗。天澜知道这是一种认可，没有过多的犹疑，便和叶逸坐下。

    铁兴安坐在主座，道：“小兄弟，你的名讳是……”

    天澜坦然道：“天澜。”对此他实在是不好隐瞒，旁边就是一个随时会卖掉他的叶逸，他要是再造假名，只会让铁兴安对他产生恶感。至于他的相貌，也不是大问题。虽说他算是青龙帝国贵族中的一员，但是平时几乎没有出现在公众场合，青龙帝国中认识他的人都不多，他不用担心祁阳的人会认出他。

    铁兴安道：“听说，你是一名风术士？”

    天澜不言不语，直接放出一道风刃，围着书房转了一圈，然后回到天澜手中消失了。事实胜于雄辩，他说的铁兴安可能不信，直接用给他看他肯定信。

    果然，铁兴安对术士一行了解不多，但也能确信，这真是一个天上掉下来的宝贝。当然，他很聪明没有去打听天澜的师父是谁，因为这种隐世高人是不会参与世俗战争的，要是九星强者都来参与，那还打什么？

    对于天澜来这里的原因，铁兴安昨日受叶逸的误导，以为他也是来锻炼自身的。这并不奇怪，因为战争本就是最好磨练人的方式。

    看铁兴安有几分意动，天澜率先开口道：“会逢两国大战，久闻铁将军英勇，今日一见，果然名不虚传。天澜也想亲临战场一睹将军风采，不过两国‘交’战牵扯太大，天澜恐怕泥足深陷，对师尊不好‘交’代。”

    他这一番话说得恰到好处，既没有明确回绝铁兴安，又摆出一副犹豫不决的样子，再扯出一个莫须有的师尊，可以说半虚半实。他这么一说铁兴安反倒对自己的猜测深信不疑，如果天澜一上来就答应他，他反倒生疑。

    铁兴安说道：“你们不用担心。军中事务众多，并非只有领兵打仗一项。本将准备推举你们两个进入我们祁阳一只特殊小队。这种小队负责的是一些隐秘‘精’英工作，适合你们这种未经军队正规训练的高手，可以充分发挥自身特点，不知你意下如何？”

    本来若是只有叶逸一个，铁兴安是准备给他个小队长坐坐，不过要是有天澜加入，以他们两个的分量，足以加入秘密战队了。至于他们的身份，这两天铁兴安也派人查了查：一行六人，从荒漠之边而来。很可能天澜的这位九星师尊就隐居在荒漠尽头。如此一想，铁兴安觉得一切顺理成章！

    