
    ?

    叶逸等七个人也在同一时间冲出来，但是他们没有宗智中的实力和心境，出手不够凌厉，青龙的人手忙脚‘乱’一会儿就接下来，没有造成更多的伤亡，也就是那个火术士稍微彪悍一点，一个人牵制住三个人，漫天火光飞舞，好不厉害，不过青龙派出来的这六人也都是‘精’英，而且配合默契，不一会儿就慢慢扳回局面，八对六，一时间僵持不下。

    天澜听令来到轩辕洛羽身旁，她的两个‘女’护卫都没有在第一时间发现，轩辕洛羽就更别提了，直到天澜拉起轩辕洛羽的手，道：“郡主，这里危险！”

    轩辕洛羽下意识就想挣扎，一看是天澜，瞪大眼睛惊喜道：“是你，你们小队！”

    天澜毫不客气将她拉到自己背后，道：“郡主，这里很‘混’‘乱’，你可不可以跟我先离开！”

    “好。”轩辕洛羽想都没想就答应，紧握住他的手，然后对两个‘女’护卫说道，“大姑姑二姑姑，我们，！”

    她还没说完，就看到了这辈子不可想象的事，其中一个‘女’护卫取出巨型荆棘铁球，浑身杀意浮现，趁天澜不备，运起灵气向他砸去，先不说她七星的恐怖实力，光是这武器的架势就足够令人胆战心寒。

    两人之间只有五米多一点，几乎是眨眼的时间。

    天澜在她出手那一秒之前就有所感应，瞬间释放出六星风系术法“幂风环”，这是六星风系防御术法中的一个，比较容易，是他最先掌握的六星术法之一，但是因为是最近刚刚掌握的，威力很不稳定。

    这不稳定很致命，他现在仅仅是六星初期，而对方却是早已到达七星多年，双方的实力不在一个档次上。

    巨型荆棘铁球只顿了一下，就轰然砸碎幂风环，天澜甚至来不及做出下一个防御手段，荆棘铁球就砸在他的‘胸’口上。

    轰，他的脑中一片空白，就像被大型战车撞上一样，整个人差点被撞飞出去。

    他连退五步，险些和洛羽郡主一起撞上后面的仓库铁墙，强大的冲力让他几乎要失去意识，但是他知道生死危机，容不得他放松，强撑着回过神。

    另一个‘女’护卫犹豫了一下，隐约呢喃道：“姐姐……我们真的要……”说完之后，她也下定决心，她们两个受恩于九王爷，但是做牛做马了十几年，这份恩情早就已经还尽，现在她们要拿回属于她们应有的自由，作为‘女’人的幸福。

    郡主是对她们很好，可是再好也抵不过她们对自己生活的渴望，她们希望能过一个正常人的生活，而不是天天受人驱使，因此，她们才会毅然决然投身青龙的阵营，此时，正是需要她们拿出对青龙的诚意。

    ‘女’护卫‘抽’出长剑，再无犹豫，在前一个‘女’护卫攻击之后，剑舞如‘花’，紧接着向天澜袭去，她们不能让洛羽郡主回去，必须要把洛羽郡主活着送给青龙，为此，必须要杀掉任何阻止她们的人。

    剑招。

    天澜这时灵气还来不及周转，但是面对剑招，本能已经先他反应一步。

    右手一抬，噬魂立刻出现在他手上，远比从储物戒指中移动来得快，因为这是噬魂主动的。

    ‘女’护卫的剑‘花’‘精’妙无比，招招夺命，然而天澜并不需要多想，只是凭借着对剑的本能感应去接招，甚至连他自己都没意识到自己在用什么招数，但是却觉得那么顺手，那么顺理成章。

    ‘女’护卫绝对没有留手，七星实力全开，本想一招将他解决，但是三招已过，天澜仍在苦苦支撑。

    然而只有他自己知道自己现在情况有多么糟糕，对方是七星，本该是他无法匹敌的对手，在生死之间的压力下，前生与今世的一切快速的融合着，融合的不是剑招，而是剑意，只有剑意的强大才能让他在这等绝境中扭转。

    只可惜在第四招的时候，用铁球的‘女’护卫也上前，两个七星合力下，本已重伤的他如何支撑下去，手上的噬魂瞬间被打飞，“叮”的一声‘插’在仓库的房梁上。

    这几招的时间虽短，但是已经足够在场的人反应，叶逸是第一个发现他的危机，想都没想就抛下自己的对手过来援助他，总算是在千钧一发之际挡下了用剑‘女’护卫的攻击。

    然后是宗智中，他时刻留心着洛羽郡主，一看郡主危机，也同样赶来，缠住了用铁球‘女’护卫。

    在他们两个支援下，天澜总算是有时间喘口气，一看身后的洛羽郡主保持着惊恐的神‘色’，似乎看到什么恐怖的事，不过只是受惊，没有受伤，他始终都紧紧握着洛羽郡主的手，看她失神，使劲捏了一下她的手，让她清醒过来。

    轩辕洛羽呆滞地转了转眼珠，就算她的身份不是一般人，可是面对这种突发情况表现得不比一般人好多少，要知道，这两个‘女’护卫可是从小带着她的，十几年的情谊，她几乎将这两个‘女’护卫当初母亲一样，如今突如其来的背叛，要她如何能接受。

    她知道现在的情况，知道现在有多危险，知道自己完全落入圈套，知道两个如父如母的‘女’护卫背叛，也知道有人还在拼命保护她……她还想明白了为什么青龙的人一上来就能叫出她的身份，原来她身边早有背叛者泄‘露’了她的情报……可是这一切的明了都阻止不了她的呆滞，她仿佛感觉思想和身体分离了，明明心里‘洞’察秋毫，身体上却无法做出任何回应……

    两个‘女’护卫的叛变也让宗智中一等人大吃一惊，然而他们的惊讶仅限于对背叛者的愤恨，没有其他。

    宗智中咬牙切齿，恨不得将这两个‘女’护卫碎尸万段，然而这两个可是九王爷‘精’挑细选的高手，不好对付。

    他只得下令道：“天澜，带郡主先走，保护郡主！”

    天澜有几分恍惚的神智顿时清醒，咬了咬牙，冲房梁一招手，道：“噬魂！”

    噬魂乃是有灵之剑，闻之剑身“嗡”地一颤，闪电般从房梁上飞回到他手中。

    重新手握噬魂，天澜踹开仓库后‘门’，拉着洛羽郡主头也不回地飞速离开，轩辕洛羽仿佛已经失了魂魄，任由他拉着走。

    直到天澜和洛羽郡主顺利离开，宗智中总算稍稍松了口气，喝道：“不要留手，全力拖住他们！”

    这时情况已经完全逆转，两个七星的‘女’护卫成了敌人，也就是八对八，宗智中这边虽然术士稍多一点，但是对方的等级却比他们要高一些，而且是真正的身经百战，宗智中知道，等级不决定一切，经验足以决定生死，一个手染百万鲜血的战士，和一个第一次杀人的菜鸟，那是完全不可比的，这一战，会是苦战。

    青龙的面具男见到轩辕洛羽被带走，心头不悦，喝道：“你以为逃得掉，忘了我们外面的三百战士吗！”

    原来，他在轩辕洛羽到这儿之后就派出了两个人去解救那三百战俘，顺带取一点祁阳的兵器，准备情况有变时突围，祁阳不信任青龙，青龙又怎么可能信任祁阳呢，他们早就做好准备，万一祁阳反悔，也不至于全都陷在这里。

    宗智中脸‘色’一变，想到刚刚离开的两个人，他们肯定是去接应三百战俘了，而祁阳的战俘因为事先约定，所以青龙根本就没有带过来。

    他已经没有办法了，只能祈祷天澜保护好郡主……至于血沙关的援兵，先不说会不会来，就算是来，这一去一回的时间也要小半个时辰，万一血沙关的将领没有事先准备，现调兵遣将，恐怕半个时辰都来不了，远水解不了近渴啊……

    天澜带着轩辕洛羽走了不远，忽然发现有很多人在这附近‘乱’走，祁阳的人都在他面前撤走，血沙关的人不可能这么快来，一定是青龙的人。

    正好有一队人向他们这边过来了，天澜只得带轩辕洛羽躲到一个仓库后面，避免被人发现，今晚乌云遮月，光线稀疏，青龙的士兵没敢大张旗鼓地使用照明火把，所以整个仓库群都‘阴’暗得难以视物，不容易被发现。

    轩辕洛羽总算是有点反应，口中喃喃道：“大姑姑……二姑姑……为什么……”

    天澜心中暗喊糟糕，这会儿可不能出声，他立刻用右手捂住轩辕洛羽的嘴，同时左手搂住她的腰，让身体完全在‘阴’影笼罩中，匿息光环更是早就已经用出，相信那些疲弱的青龙战俘发现不了他们两个。

    不过这样一来轩辕洛羽几乎是趴在他身上，天澜心思放在外界上倒是没什么，轩辕洛羽乃是千金之躯，何曾与异‘性’靠这么近，男人身上特殊的气味和那浓浓的血腥味顿时将她脑子里‘乱’七八糟的想法统统驱散。

    她下意识想要推开他，忽然感到手上一片温热的粘稠，低头一看，双手上竟然沾满了鲜血，那是他的血。

    手掌贴在他的‘胸’口上，她能感受到他‘胸’口强烈的起伏，还有粗重的呼吸声，纵使光线稀疏，她也能看清他头上、身上的汗水，那是强忍着受伤的痛苦而流出的汗水，

    