
    ?

    天澜强自稳定下情绪，道：“天凌沙家族，现在由天凌沙辰领导，年仅双十，却已经接手大军，智勇双全，众望所归，比起其他老将丝毫不弱，看来会是一场硬战！”

    轩辕正轻松地笑道：“确实，不过天凌沙辰毕竟还是太年轻了，如果是他父亲天凌沙博领兵，或许本王还要头疼一番，幸好，那天凌沙博早就已经失踪，天凌沙家族也大不如往日，不足为惧！”

    天澜暗暗叹口气，轩辕正说得对，如果父亲在的话，哥哥就不用过得这么辛苦了……只是父亲失踪多年，生死不明……唉，父亲，你在哪里，你还好吗，如果你知道家族即将带兵出战，你会回来吗。

    怀着沉重的心情，天澜哪还有兴致挑什么宝物，只是随便选了一个能量比较强的防御‘性’法器，这是一个白‘色’的珠子，名为明月珠，‘激’发后可以形成一个类似圆月的白‘色’护罩，这个护罩可以抵挡一次九星以下任何‘性’质的攻击，每日最多‘激’活三次，每次间隔一个时辰以上。

    明月珠最大的优点就是实用，每次‘激’活所需要的灵气只有一点点，而威力不弱，虽然只能防御一击有些美中不足，不过法器总会有这样那样的缺陷，避免不了。

    轩辕正看他已经选好，对叶逸说道：“你们小队四人，除了功勋外，我还赐予了法器、护甲、丹‘药’和灵石，宗智中给了你什么！”

    叶逸诚实地说道：“是护甲。”因为他本来那件外甲在紫渊就已经完全毁坏，无法修复，祁阳军一般的铠甲防御力实在不行，宗智中便给了他九王爷发下的玄武护甲。

    轩辕正点点头，道：“其实，那几样东西中最珍贵的是丹‘药’，估计是宗智中自己留下了吧，好吧，既然你跟来一趟，要你空手回去也不好。”他想了想，走到宝库一个架子前，取下了一个小白‘玉’瓶，‘交’给叶逸，道：“这是重灵丹，是治疗内外伤的极品丹‘药’，只有一粒，在生死之际服用，可保你一命！”

    叶逸道了声谢，接过重灵丹，兴奋地不得了，在天澜面前晃来晃去，吵闹不已：“天澜，元帅说是极品丹‘药’耶，有没有那么神奇啊！”

    天澜拿过白‘玉’瓶，打开瓶塞闻了一下，又将瓶塞塞好，道：“没错，是重灵丹，这是汇集了上百种珍贵的‘药’材，费时九十九天才能炼制一颗的极品丹‘药’，只要没死，吃下它都能保住‘性’命，好好收着！”

    像这种极品级别的丹‘药’，天澜也可以自行炼制，可是他没有那么多珍贵的材料，更没有那么多闲工夫和‘精’力去炼丹，所以这一颗重灵丹是宝贝，轩辕正倒是舍得，就这么甩手送人了。

    在这里已经无事，轩辕正带着他们回到王府，然后领着‘女’儿走了，天澜则是忧心忡忡地回到阁楼上，一边烦恼着麻烦的死生魂链，一边烦恼着这次战争。

    其实死生魂链倒还好，他‘精’神力强叶逸太多了，单方面隔绝对方感应是可以做到的，只不过这需要他分出一部分‘精’神力封闭死生魂链的感应点，还是比较累人的，好在他‘精’神力足够用，而且这种感应也不是每时每刻，只要叶逸不静下心来寻找他的气息，他也不用管。

    然而这次战争发展到如今的局面，他就算不去帮助哥哥，也绝不能站在祁阳这一边，无论是从他自身的安危角度，还是从他立场角度讲，他都不可以再留在这里了，否则结果不是被人发现真实身份，就是被迫与哥哥率领的军队为敌。

    他必须走，而且越快越好，最好今天就从所有人视线中消失……

    他思考着接下来的行动，不知不觉已经走到了房间‘门’口，叶逸还在他身后喋喋不休着什么，他也没细听，只是想到叶逸，又是一件麻烦事啊，他一个人想走想留都很容易，要是带上叶逸，那就不容易了，而且……

    “叶逸，我有话要问你。”天澜忽然停住，一手扶着阑干，转身看着叶逸。

    “哦，有什么事你说。”叶逸丝毫没有在意，还在暗自玩着手中的白‘玉’瓶。

    天澜皱了皱眉，挥手施展出一个隔音术，将他们两人笼罩在内，严肃地说：“我现在要问你的问题很重要，你必须认真考虑后再回答我！”

    叶逸看他连隔音术都用出来了，显然要说的话不一般，正经了几分，道：“好，你说！”

    天澜盯着他的眼睛，一字一句说道：“你以前说过，你永远都能相信我，那么我想问你，现在的你还是一样吗，还能无条件地相信我吗！”

    叶逸想都没想，道：“当然了，我不都说过嘛，这才过半年而已，你怀疑什么！”

    天澜叹了口气，他能看出来叶逸说这话是真心的，可是他也看出来，叶逸还没有长大，他根本就没有经过思考，这个相信，也只是他希望去相信，当发生了颠覆他原本思维的事之后，他究竟还能信几分，不好说……

    他继续问道：“既然这样，那如果我说我希望你能离开沙营关，离开祁阳，远离这次战争，其他的随便你做什么都好，你能答应吗！”

    叶逸纠结起来，以前天澜似乎说过类似的话，不过那时他对这些人还没什么感情，经过这一次任务后，队长宗智中对他那么好，还有九王爷也很随和，送了他那么多东西，他要是此时退出，太对不起他们了。

    他思考良久，说道：“这个……实在不太好……等这次战争结束好不好，九王爷不是说双方战力悬殊吗，应该很快就结束吧，我想也就几个月的事！”

    话都说到这地步，天澜知道已经没得谈了，黯然地说道：“最后一个问题，请回答我……现在你已经学会了杀人，在仓库那时你好像也杀了不少人……如果有一天我们变成了敌人，你必须要杀了我，那么你能不能毫不犹豫下手！”

    叶逸瞪大了眼睛，道：“你在说什么胡话呢，没有这种假设！”

    天澜叹气道：“其实我是多此一问了，因为答案你已经说了……好了，没事了，你回去吧！”

    说完，他撤掉了隔音术，径自回到房间中，叶逸抓了抓头，莫名其妙，完全不理解他在说什么，郁闷地离开王府。

    第二天一早，轩辕洛羽再来探望天澜时，却发现他早已不告而别，没有留下只字片语，询问‘门’卫才知道，在昨天晚上，天澜就离开了王府，没有说去做什么。

    一天后，从血沙关传来消息：一个身穿黑‘色’军服的人手持特殊小队令符，以执行任务为名通过边境，跟踪的人全都无功而返，因此特别询问元帅。

    轩辕洛羽、轩辕正、宗智中等人知情天澜离开，都能猜到那通过边关的人是天澜，因为黑‘色’军服只有元帅、将军和特殊小队的人才会有，又有令符，不太可能会是假冒，但是他们都想不明白为什么天澜要突然不告而别，这其中发生了什么事。

    最抓狂的人就是叶逸了，一起旅行了这么久，就算要走，至少也要说一声吧，什么都不说算什么。

    虽说叶逸这人个‘性’比较粗枝大叶，平日跟随队伍训练，也没什么闲暇时间，但是夜深人静时他忍不住开始想，真的是天下无不散之筵席，为什么一起旅行的伙伴一个一个都走了，而且都走得那么突然，大家都不留恋彼此吗。

    沙营关并不是完全密闭的军营，所以八卦流传得很快，尤其是在特殊小队的队员间，偶尔会议论起某人某事：

    “知道吗，听说第三小队有个人畏罪潜逃了，好像是得罪了郡主还是元帅吧，还好跑的早，不然广场又变刑场了！”

    “你的消息太老了，我告诉你吧，那个人不是得罪了郡主，而是救了郡主，但是英明神武的元帅发现那人其实是个叛徒，救郡主也是另有所谋，所以‘私’下将那人解决了！”

    “不对不对，听我说，我这可是郡主的贴身‘侍’‘女’传出来的消息，你们说的那个人名叫‘天澜’，有两下子，然而郡主和元帅没有被他表面‘迷’‘惑’，早就开始提防他了，之前传开的他救了郡主也是郡主‘精’心设计的，为的就是等他‘露’出狐狸尾巴！”

    叶逸恰巧路过，听到他们谈话，一开始还饶有兴致地听着，可是越听越不对味，他们说的明明就是他的好伙伴天澜嘛，背后议论人是非也就罢了，最过分的是这帮无耻之徒竟然还辱人名声，而且越说越过分，好像天澜就是个居心不良的人，是可忍孰不可忍。

    他非常气愤地上去和他们理论，但是他那两下子，势单力薄，对方一群人，一人说一句也足以淹没他的声音。

    到后来矛盾‘激’化，叶逸也不管自己打不打得过这帮人，涨红了脸，撸起袖子准备干架。

    好在宗智中即使发现情况，在双方动手之前把叶逸强行拉走。

    