
    ?

    叶逸愤愤不平道：“队长，你为什么不让我教训他们！”

    宗智中对这个最小最冲动的队员很是头疼，道：“好了好了，不就是随口说了几句嘛，至于这么较真吗！”

    “至于。”叶逸斩钉截铁道，“他们污蔑天澜，我……我看不过去！”

    宗智中说道：“天澜不告而别，别人有些想法也是正常，你不要太感情用事了！”

    叶逸瞪圆了眼睛，道：“队长，难道你也有想法吗，你也觉得……他……”

    宗智中有些为难，其实，不光是这些队员和他，甚至元帅轩辕正也有所怀疑。

    前两天大家为郭皓泽的事忙得焦头烂额，轩辕正也是，这两天静下来一想，其中确实有一些不合理的事，他也没搞清楚天澜这个人究竟是什么人，就兴奋的赏赐啊什么的，现在想想，有欠妥当……

    和铁兴安将军了解情况后，轩辕正心中的怀疑更重了，铁兴安是个武将，打仗很在行，但是要说到识人认人，心机谋略，确实不如轩辕正老‘奸’巨猾，很多铁兴安没有发现的疑点，轩辕正都注意到了，例如说，天澜一行人是从荒漠之东而来的，但是那里除了无边的大海没有别的，也没有什么隐世的高人，如果他们真是初出茅庐，又有师尊‘交’代不要参与战争，为什么要径直来到沙营关呢，应该远远离开战线才对。

    轩辕正越想越觉得不太对劲，作为一军之帅，他必须考虑到最坏的情况，那就是：天澜这一行人来到沙营关，并想办法‘混’入军中，是别有所图的，经过轩辕洛羽那两名‘女’护卫叛变一事，他对于这种事又愤恨又警惕，几乎到了神经过敏的地步，要不是怕扰‘乱’军心，恐怕就要大刀阔斧除内‘奸’了。

    他命令宗智中，时刻监视着叶逸的一举一动，万一他做出什么不轨之事，或者发现他的身份可疑，可以就地格杀，人才是珍贵，但是必须是可信之人，不可信的人，宁可错杀一万，绝不放过一个。

    今天，宗智中发现叶逸跟别人起了冲突，这才会第一个赶到将他拉走，但是面对他的疑问，宗智中也有点含糊，毕竟他是轩辕正的人，不可能对于叶逸推心置腹，只得一带而过：“你别瞎想了……他是他，你是你，做好你的事就行了！”

    他这么一说，叶逸本来还不至于瞎想也得瞎想了，回去之后他反复回想天澜之前说过的话：

    “叶逸，你知道，我生长在青龙帝国，所以我并不希望与青龙为敌，你可不可以放弃参军呢！”

    “既然这样，那如果我说我希望你能离开沙营关，离开祁阳，远离这次战争，其他的随便你做什么都好，你能答应吗！”

    “最后一个问题，请回答我……现在你已经学会了杀人，在仓库那时你好像也杀了不少人……如果有一天我们变成了敌人，你必须要杀了我，那么你能不能毫不犹豫下手！”

    ……

    认真地想着当时天澜说话的神情，叶逸不禁茫然了：天澜和他一起参军，真的是别有所图，可是天澜却从没有跟他明说，最后还不告而别，把他一个人丢在这里，面对可能会出现的猜疑、刁难，难道……这是他们所说的背叛，天澜真的背叛了。

    ------------

    远在沙营关千里之外的荒野上，天澜恢复了白衣装束，套上那件宽大的灰‘色’斗篷，艰难地跋涉着。

    他出了血沙关之后，就算是离开了祁阳的阵地，但是他并不想直接从青龙的要塞回到青龙的地盘，因为他一旦正大光明以青龙帝国人的身份回去，势必要站在青龙这一方，那么他很可能会在战场上对战祁阳……

    他真的很为难，既不想站在祁阳这一方与哥哥为敌，也不想站在青龙这一方与叶逸为敌，所以说他能选择的：只有离开。

    离开这战‘乱’是非之地，不去帮助任何一方，也就不用再纠结了。

    他选择了一条远离战线的偏僻之路，这一路更加靠近冰雪帝国，气温偏低，不过还属于荒漠范围，偶尔能见到稀疏的针叶林，可以说，南面的荒漠是人为的话，现在这片荒野就是天然的不‘毛’之地，只有很少生命力顽强的植被能生存，这些林木的数量也远远不足以维持人的生存。

    所以，这边是被遗弃的荒地，守卫并不森严，以天澜的能耐，完全可以神不知鬼不觉地越过边境防线，进入青龙地界。

    为了远离是是非非，进入青龙地界后，他不准备进入城镇表明身份，而是打算顺着针叶林小路进入北边的雪松山脉逗留一段时间再作打算。

    其实他很清楚，他的做法什么用都没有，战局不会随着他的离开而出现任何转变，也不会因为他帮其中一方而有变动，他这么做只是逃避，只能算是逃避，逃避责任，逃避面对，逃避他应该经历的一些事情。

    他知道他不可能顾忌到双方，不可能左右摇摆不定，那会带给他最可怕的结局，他要不然就做出选择，要不然就离开，既然他无法在双方阵营中做一个让自己不后悔的决定，那么就走吧，这样一来就不用为难了。

    走出王爷府，离开沙营关，越过血沙关，进入青龙地界，来到雪松山脉……这一路，他的脚步很沉重，心情也很沉重，他有那个实力和智力去控制局势，可是他没有，他放任局势演变到今天这个地步，却又一走了之，不想去承担责任，这不像他，但是那又有什么办法呢……

    他真的很想乐观一次，也许……这场战争不会分出真正的胜负，还是和以前几次一样，等双方军力消耗得差不多之后就双双罢手，迎来下一‘波’平静的时期……他所在意的人不会牺牲，他与他们只是暂时的分离，过了这一段特殊的时期后，又能回到以前的生活……

    他这样安慰着自己，然后一步一步向着无边无际的雪松山脉走去，无边的雪松取代了黄沙，呼出的气化为了白雾，越来越低的气温使他的面‘色’更加苍白，如同覆上一层白霜。

    虽然是‘春’天，可是这里还没有完全化雪，要等到‘春’末才会迎来新绿，现在雪松山脉，依然是冰冷的，尤其是越往里走，越能看到未化的白雪以及冰水‘交’融的小川。

    雪松山脉之北就是冰雪帝国的领地，那里终年无夏，四季如冬，相比起雪松山脉要寒冷无数倍，天澜自然不打算进入冰雪帝国的领地，他只是想在雪松山脉南边边缘处停留一段时间。

    偏僻荒凉的雪松山脉不像南边，这里几乎没有大一点点的城市，天澜进入山脉足足行走了两天才看到第一个山村。

    天澜没有着急进入这个小山村，而是在小村附近观望了一会儿，一般来说，这种山村为了防范野兽的袭击，都会安‘插’壮年站岗放哨，天澜注意到几个适合放哨的隐秘高处，有人长期站立坐卧的痕迹，可是却没有人。

    风灵杖杖灵茸茸从他斗篷领口处探出头，哈出几口白雾，没敢出来还冻得发颤，道：“澜，你在找什么啊，这么一个小村又不是洪水猛兽，肯定威胁不到我们的！”

    杖灵茸茸这两天没有躲在风灵杖中，而是一直在外面陪着他，怕他寂寞，以前他们一行人人数众多，又常常遇到外人，她不便经常出面，窝在风灵杖中修炼更好，不过现在天澜一个人，她自然就不用再躲着了。

    天澜低声道：“嗯，我知道，我只是有些好奇……”

    实话说，对于茸茸，他是充满感‘激’的，他没有自认为是风灵杖的主人，所以茸茸就应该如何如何，他觉得他们之间是伙伴的关系，而当其他的伙伴都以各种理由离他而去之时，唯有茸茸依然陪着他，这是一份莫大的情谊。

    往往在他难过的时候，她会说一些不着边际的话让他的思绪分散，让他暂时忘记那些不开心的事，所以即使来到寒冷的雪松山脉，他的心依旧存有一丝温暖。

    茸茸伸出小脑袋往外望，由于他们已经来到偏高处，视野开阔，能将一片雪松林尽收眼底，耳边响起‘春’泉流动的哗哗声，配上偶然路过的飞鸟鸣声，有种别样的美感，她脸‘色’渐渐‘露’出兴奋的神‘色’，受美景的吸引，也不觉得冷了，从天澜斗篷中飞出来，凌空转了一圈，张开双臂大口呼吸着冰冰的空气。

    她的身体还是小小的，一寸有余，红棕‘色’的长发柔若‘波’‘浪’，披散在肩头，背后半透明的双翅更加凝实，身上那绿‘色’的小裙似乎永远纤尘不染，在空中舞动的身姿宛如‘精’灵。

    严格来说，她本就是灵的一种，虽然不如草木‘精’族灵族那么亲近自然，但是作为元素神器器灵，她对自然的敏感度也是很高的，这种纯自然的气息是她最喜欢的。

    天澜微微一笑，紧了紧斗篷，道：“好了，我们去小村里面看看。”

    