
    ?

    洛羽郡主身后的两名‘女’子同时上前一步，强大的威吓气势随之而出！周围人顿时变‘色’，一部分人感到情况不妙，立刻逃之夭夭，不过大多数人还是都留下看热闹.毕竟有胆子跑来这要塞的，都不是泛泛之辈，还奢望着这次说不定能看到郡主的真容呢！

    叶逸脸‘色’也变了变，不过他在紫渊这半年可不是白呆的，连九星强者都见识过了，两个七星的气势有什么可怕的？稳了稳心神，依然是得理不饶人地看着洛羽郡主。

    其实连他自己都没有注意到，这近一年来的历练让他从四星很快达到了如今六星的修为，没有足够的缓冲，自信心高度膨胀，心底里十分期待能一展身手，得到别人的认同。其他人或多或少也有这方面的想法，不过因为各自的烦恼，所以表现得并不是那么迫切。

    洛羽郡主自幼受人瞩目，一见他的口气，便猜想这人又是一个好‘色’之徒，不就是想要看看她的真容吗？还装得一副受害人的模样。

    “你想怎么样？”轩辕洛羽冷冷地开口道，她的声音很好听，不过口气却拒人于千里之外，无形中就是高高在上。她对叶逸的第一印象并不好，不过倒也并非不讲理之人。方才那人若不是缠得她恼怒之极，她也不会叫身旁两位姑姑出手。

    “道歉啊！”其实叶逸的想法真的很简单，撞了人就该道歉，这没什么大不了吧？

    轩辕洛羽身旁的一个‘女’子不悦道：“郡主是什么身份？岂是能给你低声下气说话之人！能亲耳听到郡主的声音你就该知足了，不要太过蛮不讲理。”

    “算了，大姑姑您别和他一般见识了。没想到吃个饭也不得安宁。”轩辕洛羽说着，摘下了头上的白沙斗笠，‘露’出了真容。

    一时间，彷如日月失‘色’。她皮肤白皙，吹弹可破，眸若明珠，‘唇’若朱霞，一眼望去，就如同画中才有的绝代佳人。所有人都惊叹失神，在轩辕洛羽对面的叶逸更是如此，痴痴地张着嘴。他身后的南宫奎更是目光呆滞。

    天澜也看了一眼，平心而论，这位郡主真的很漂亮，尤其是她浑身散发出的气势，果真是天之骄‘女’，不愧为祁阳第一美人。看到她，天澜忍不住想起冰蝶。

    她真的跟冰蝶好像，一样的美丽，一样的高傲，就连那一种生人勿近的神态都与他第一次见的冰蝶一模一样。恍然间，他甚至将轩辕洛羽错认成冰蝶，在谁都没有注意到的情况下‘露’出一丝追忆与遗憾。

    轩辕洛羽冷冷地说道：“看够了吧？两位姑姑，我们回去。”说完便带上白沙斗笠，一步当先往反方向走去。

    等她离去，众人才醒悟过来，纷纷‘露’出意犹未尽的模样。

    桃儿过去狠狠捏了一下叶逸，愤愤道：“哼！人家好看就看个没完！大**！”

    叶逸吃痛地叫了一声，对于桃儿的怨念冤枉至极，道：“不是啊！我只是叫她道个歉嘛，谁知道她就把斗笠摘下来了。这哪是我的错啊！”随后他又小声地嘟囔一句：“再说了，欣赏一下又不会少块‘肉’。”

    桃儿气得牙痒痒，直接抓起叶逸的胳膊狠狠地一口咬上去，口中含糊不清道：“那我就叫你少块‘肉’！”

    叶逸哎哟地叫着，没敢使用灵气，怕震伤了桃儿，道：“我错了还不行吗？她再漂亮哪有你漂亮啊！”

    “这还差不多！”桃儿这才气呼呼地放开他，嘴上不饶人，但是心里还是有点小甜蜜。

    见街上的人散的差不多了，他们正打算进入客栈，忽然一个鬼鬼祟祟的老头从墙角窜出来！天澜警觉还是不差的，刚想防备，但一看清这人就立刻苦笑着摇摇头。

    因为这老头是他们的熟人：正是桃儿的爷爷，天机老人。

    天机老人三步并两步走到桃儿面前，拉起桃儿就要走。桃儿见到爷爷本该是欣喜的，然而看他这态度，想起自己可算是背着爷爷偷跑的，顿时挣扎着：“讨厌！爷爷你干什么！”

    她叫得这么大声，不知道的人还以为是有人当街强抢民‘女’呢。天机老人只好头疼又无奈地说道：“宝贝桃儿啊，别闹脾气了。爷爷好不容易找到你了，跟爷爷走吧。”

    桃儿看了一眼叶逸，道：“人家才不要呢！”

    天机老人刚要叹气，忽然发现了桃儿的灵气强横了许多，惊讶道：“宝贝桃儿，你已经到了五星后期？”不怪他不惊讶，因为这个宝贝孙‘女’的个‘性’他再了解不过了，虽然天赋惊人，可是就是不肯好好用功，不然早就是一个小高手了。而跟着别人出去玩了一圈，竟然将她不刻苦的‘性’子都磨去了？她居然开始用功，而且提升得不慢？！

    惊讶过后，他大感欣慰，道：“太好了，这样一来你就能帮上爷爷的忙了。”

    桃儿正在得意，忽然听到他这么一句，顿时严肃了几分，道：“爷爷，难道你是要……”她虽然话没说完，但是天机老人点了点头，她立刻不挣扎了，看样子是准备跟着爷爷走了。

    这时一向少有开口的萧月低声道：“天澜，这老者是什么人？”

    天澜这才想起，萧月还没有见过天机老人，不过他们跟他提过桃儿的身份，想来萧月也可以猜到。天澜也没有觉得有什么不妥，道：“这位就是天机老人，也是桃儿的爷爷。”

    萧月眼睛立刻亮了，道：“无所不知的天机老人？”他找‘乱’世星象的主人已经找了一年多，可是如今半点眉目都没有。但是他听族内长老提过，人类中有一强人，天文地理无所不知，大事小事无所不晓，如果得他相助，定能找到‘乱’世主！这人就是天机老人！

    天机老人一直以来行踪飘忽不定，萧月想找他还不如直接去找‘乱’世主来得省事，可是如今正巧碰上，这对他来说可是天赐的良机啊！

    萧月立刻上前，趁着天机老人还没走，说道：“前辈稍等一下，晚辈有一事相询！”

    众人都感到新奇，因为萧月这个人虽然说不上多高傲，但是从不肯低声下气的。这一次居然一开口就主动用上敬语，肯定是有求于人。

    天机老人看了他一眼，似乎将他一眼看穿，然后眉头纠结在一起，道：“我知道你要问什么，你的问题我答不了，你另请高明吧！”说着便拉着桃儿快步走开。

    桃儿恋恋不舍地回头看着叶逸，高喊道：“呆瓜，我和爷爷去办事，会回来找你的！在这之前你可不许被别的‘女’人‘迷’得神魂颠倒！”

    叶逸心里也很不舍，可是那毕竟是桃儿的爷爷啊！她爷爷要带她走，他能说什么呢。只是一想到又要长时间见不到桃儿，心里有些空落落的，只能向桃儿重重地点头。

    事实上，在和桃儿相处的过程中，尤其是知道桃儿对他有意之后，他心里容不下别的‘女’人了。就算是轩辕洛羽那般美貌，他也只是欣赏，竟然没有升起半分占据的心思。

    “前辈，请等一下！”刚才天机老人明显敷衍的话萧月当然不信。好不容易碰上这个机会，他说什么都要从天机老人嘴里撬出‘乱’世主的下落！

    他对其他几人说道：“抱歉，我还有要事，我们就此别过吧！有缘再见！”然后便急匆匆地追着天机老人而去。不用说，桐影自然也跟着他走。她心里对这个小团体多少还是有些不舍，没办法像萧月那么洒脱，不过在她心中萧月大人是最重要的！

    几乎是萧月他们前脚刚走，立刻来了一名自称是金狮佣兵团的人，跟南宫奎低声‘交’代了几句，然后南宫奎面‘色’大变，不得不向天澜辞行道：“天澜大哥，我们金狮似乎发生大事了，我必须赶紧返回总部一趟。”

    金狮佣兵团的总部在金狮城，离这里很远，不归三国任何一国管辖，总的来说是位于较安宁的冰雪帝国领地内，与天澜要去的方向并不一致。

    天澜也理解他，猜想恐怕是金狮团的内讧爆发了吧。对于这件事，他有所察觉，原本他是没有兴趣多管的，这是一潭浑水，不过因为涉及到南宫奎，他还是说道：“恩，你去吧。记得多小心，如果有需要的话，我随时愿意帮忙。”

    说完，他取出了两个可以套在手上的圆环，这是他在紫渊利用紫渊特殊的岩石制成的简单通讯法器，有点像是萧月与族内的那种通讯石，不过这种更加便于携带。

    他将其中一个圆环‘交’给南宫奎，并告诉他使用方法。南宫奎郑重的收下，他知道以天澜的‘性’情，既然说可以帮他那肯定是说到做到，然而他却不希望再给天澜添麻烦了，可能的话，他想独立解决。

    恋恋不舍地告别一番，南宫奎终究还是和金狮的人迅速离去。短短一刻钟的时间，他们一行六人如今就剩下天澜和叶逸两人，这让他们多少有点失落感慨。

    