
    ?

    光是防守是不行的，萧月和桐影都是不好对付的人，他若是再处处留手，真的会被杀掉。

    心念一动，风灵杖已经出现在他左手中，与此同时，两道巨大的十字风刃从他两侧发出，没有攻向近在咫尺的萧月，而是巧妙地绕过萧月，飞向没有防备的桐影。

    十字风刃从萧月身旁飞过，强大的风力纵使没有锁定他也让他感到一阵心悸，不是为自己担心，而是为桐影担心，因为他能挡下来，而桐影却不一定。

    他一分心，手上动作慢了半分，又被十字风刃强大牵扯力一拉，脚下一个趔趄，险些扑在河中，但他毕竟有相当的实战经验，攻敌所必救，他自然晓得，定不会上当，他已经强迫自己抛开一切杂念，现在他要做的事只有一件，就是杀了他。

    说时迟，其实不过是一眨眼的功夫，萧月只是身体微微一倾，然后就稳定住心神，继续向天澜这边冲来。

    就在他再度迈出脚的瞬间，原本攻向桐影的两个十字风刃竟然双双调转，从背后向萧月袭来。

    萧月没有回头，心中危机感大起，匆忙回身，横枪抵挡，却不想巨大的十字风刃突然间收缩，能量内敛，瞬间变成了原本十分之一的大小，分别击在了萧月长枪的中间和另一头，五星级别的攻击术法，经过风灵杖的威力加成，再压缩，已经直追六星术法的威能了，萧月又是仓促回防，来不及应付，长枪直接被击飞。

    这一招天澜自然不会赌萧月的反应，他是有两手准备的，如果萧月真的在乎桐影，便会及时返回岸边，帮助桐影，这样天澜就有足够的时间摆脱这些讨厌的水蔓，只是让他很难受的是，萧月要杀他的决心竟然如此坚定，居然到了不顾别人的地步。

    如果萧月选择继续进攻，那么天澜就会将已经绕到他背后的十字风刃转向对付他，没错，他是没有锁定萧月，但是这不代表他做不到，别忘了，他那妖孽级别的‘精’神力，哪里还需要锁定，完全可以全程控制，随心所‘欲’，一点一滴的力量都不会‘浪’费，中途改变目标这种事更是轻而易举。

    本来这一击绝对可以伤到、甚至重伤萧月，然而在最后的一瞬间，天澜还是犹豫了，不管萧月是因为什么要致他于死地，萧月终归是他非常重视的朋友，可能对于别人来说，对朋友喊打喊杀的很容易，但天澜不是这种人，他非常害怕因为自己一时间的冲动而犯下不可弥补的大错，所以他只是弹飞了萧月的长枪，没对他下狠手。

    萧月双手震得几乎失去了知觉，虎口出血，心中惊疑不定，他猜不到天澜心中的弯弯绕绕，但是他很清楚，看起来天澜似乎是被‘逼’急了，可还是处处手下留情，不然此时招呼他的就是货真价实的六星术法，而不是两个五星的十字风刃，更不会只是打飞了他的长枪就了事。

    已经达到六星初期的他，手握风灵杖，使用五星术法几乎不需要回气时间，不等萧月和桐影再有动作，他风灵杖一指，在空中虚划出一个大圆，强烈的青光从风灵杖中‘激’发而出，旋风骤起，卷带着小河中的雪水，瞬间形成一个偌大的暴风漩涡。

    六星术法，飓风漩涡。

    这是六星风系术法中的一个大型攻击术法，根据施术者‘精’神力覆盖范围的大小可延伸方圆千里，堪称恐怖。

    天澜现在的敌人只有两个，自然用不着那么大的覆盖范围，只是覆盖了他们周围这区区百米，再加上小河中雪水的‘迷’‘蒙’效果，起到了一个‘迷’阵般的作用。

    萧月和桐影在飓风漩涡中寸步难行，天澜趁此机会，勉强提起气力将周围的水蔓砍断，这水蔓坚韧是坚韧，但是毕竟是植物，控制者桐影的实力又略低，抵挡不了噬魂的锐利。

    就在天澜差不多破开一个半人高的缺口时，萧月凭借雄厚的实力，在飓风漩涡中稳住脚步，不死心地向天澜‘逼’近。

    双方实力差距不大，又有桐影层出不穷的扰‘乱’，天澜实在没办法甩开萧月，只得尽量往雪松山脉深处躲避。

    他的想法很简单，他与萧月桐影之间的‘交’战不是普通人能承受的，所以要尽可能地远离松口村，不能将松伯卷进来。

    经过无数次短暂的‘交’锋，时间已经过去了将近一个时辰，天澜已经不知道自己在雪松山脉的何处，总之应该是很深入了，可是就算到了这里，萧月还是不打算放过他，而且在这山脉中，他的气息根本瞒不过身为梧桐树‘精’的桐影，而他也根本没有机会施展许多隐匿的招数。

    最糟糕的是，他是一个人，而萧月和桐影却是两个人，也就是说，他需要以自己有限的灵气去应付萧月和桐影两方面的攻击，时间一长，灵气的消耗愈渐明显，而他的体力消耗更是严重，有几次更是险象环生。

    这时天澜忽然感觉到前方空气的流速变快了，这就代表前面应该没有树林了……果然，在百米之后，眼前一片开阔，然而前面不是空地，而是千仞悬崖。

    一般来说，走到这种天然的绝路，天澜应该万般苦恼才对，可是事实上他非但不苦恼，反而极为惊喜。

    因为他是风术士，有得天独厚的优势在，再高的悬崖也不用担心会摔死，萧月和桐影则不然，这是一个甩开他们的绝好机会。

    在他后面十米之遥的萧月也发现了前方的地势，喝道：“桐影，拦下他，别让他到崖边！”

    “……是。”桐影犹犹豫豫，始终没有使用全力，甚至几乎没有使用攻击‘性’的植物，真正全力以赴的大概也只有萧月吧，但是她既然选择了站在萧月这边，便已经没了退路。

    “……竹地狱！”

    她双手平伸，然后忽地一抬，大地瞬间强烈地震了一下，然后无数深青‘色’的断竹拔地而起，每一根青竹都有碗口粗，断口光滑如刃，就像从地下冒出的无数利刃一样。

    一排排断竹从天澜眼前升起，足足三米多高，前路被挡，他猛地停下来，以前见过桐影的竹梯，但是没想到桐影将竹子用作攻击会如此惊人，竹地狱，这是什么。

    他一停下，顿时感到脚下一阵摇晃，下意识连连后退，就在他刚退开的同时，又是一排排断竹从他脚下冒出，快得让人来不及反应，可谓是千钧一发。

    其实这一招竹地狱是桐影最引以为傲的攻击手段，超大范围攻击，心念所及之处皆是攻守之地，相当厉害，当然，这一招也有缺陷，就是只能在厚实的平地中使用，要是在别的地方会影响断竹的生长速度，在断崖前的这一百多米间，正是理想的厚实土地。

    竹地狱太过突然，天澜被‘逼’得不得不后退，这一后退便遇上了萧月的追击。

    到了这里，就像到了尽头一样，若是让天澜跑掉，那萧月这次就算失败了，他心里倍感压力，有点被‘逼’急了。

    他身上白光大亮，连带他手上的长枪也变得一片透亮，不同的是他身上的光芒还算较为柔和，而他长枪的光却让人无法直视。

    他长枪如旋风般挥舞起来，可怕的气势散发出来，宛如一头择人而噬的恶狼，同时在他身后隐约形成一个弯月状的白‘色’幻影，天澜身体一顿，就像被一条无形的锁链束缚住了一样，避无可避。

    这是萧月所能使用的最强攻击，也是银月族的不传之秘：月之华。

    银‘色’长枪幻化成无数白光向天澜袭来，他甚至分不清自己眼前哪一个是真正的枪影，眼‘花’缭‘乱’，以天澜的眼力都无法全部看清，更是远远跟不上他的速度。

    他匆忙挥舞起噬魂抵挡，可是如今的他身心俱疲，面对萧月的最强攻击几乎是一个照面就被破了护体灵气，紧接着他左肩一震，竟是萧月用长枪的枪柄重重砸在他肩膀上，肩骨应声而断。

    然而他还没来得及感觉到痛，只见萧月下一枪径直刺向他的咽喉。

    只有这致命的一枪他看得如此清楚，枪尖的白光像是夺命的闪光，占据了他双瞳中全部空间，在他眼前只剩下这一招，这一瞬间。

    时间在这一刹那变慢了，萧月的动作在他眼中似乎凝固了。

    本来他是来不及回防的，因为他手臂的移动速度远远不如爆发的萧月那么快，危急关头，他进入了一种特殊的状态，六感都放大到一个可怕的地步，只是这一瞬间，他竟然及时回转手臂，想要强行弹开萧月这一枪。

    然而他还是稍稍慢了一点点，或者说，是月之华实在太快了，银‘色’长枪的枪尖从他‘胸’前正中划到他颈部左侧，瞬间，鲜血喷涌，溅到银‘色’长枪上，也溅到萧月的脸上、身上、手上……

    天澜身体自然向后倒去，正好撞在其中一根断竹上，几乎要将这坚硬的竹子撞断。

    漫天的血‘花’似乎要将这一瞬间定格，白衣、绿竹、青风、银枪，都是如此恬静的‘色’彩，只是那一抹血‘色’覆盖了所有的美，冲煞了所有的情义……

    