
    ?

    冰雪帝国境内，白莲山脉主峰白莲峰之顶。

    白莲山脉乃是冰雪帝国中最为冰寒之地，白莲峰更是其中之最，寒冰终年不化，整个山峰都是冰雪积累而成，其中蕴藏着大量被世人视为珍宝的万年寒冰和无数天才地宝，然而万年寒冰藏身于白莲峰下，常人不可寻得，即便是修为登峰造极之人，若没有大毅力也难有收获。

    白莲峰最最有名的不是它的矿藏，而是它华美的外表，整个白莲峰占地万里，高耸入云，外形如同盛开的白莲‘花’，娇‘艳’‘欲’滴而又寒冰刺骨，藏身浮云白雾之间，被称为“通天之莲”，即是说，站在白莲峰之顶便相当于站在世界的顶端，伸手可触苍天。

    现在，就在冰寒的白莲峰上，两个人一站一坐，正在筹备着什么，这两个人就是天机老人和桃儿。

    天机老人之所以要拽走桃儿，目的就是为了今天，为了能在“通天之莲”上完成他毕生的心愿！！预测天机。

    预测天机这事可不是小事，必须要有人在一旁护法，这人未必要有多高的修为，但是必须经得住天机降临的考验，又是他全心全意信任的，想来想去，大概也只有宝贝孙‘女’桃儿了吧，这是他十几年来一直和桃儿叨念的事，桃儿表面上很顽皮任‘性’，但是知道这件事是爷爷的大事，要‘吻’合天时地利人和，唯有一次机会，绝对不能搞砸，所以才忍心离开叶逸等人。

    桃儿穿着厚厚的皮衣，在白莲峰上忙来忙去，此地寒冷，空气稀薄，不一会儿她便娇喘连连，流出的汗水遇到冰寒的空气立刻变成了冰渣，几乎染白了她的秀眉。

    她看布置得差不多了，对天机老人说道：“爷爷，这样就行了！”

    正在闭目感应天时的天机老人闻言说道：“嗯，可以了，然后就等天时降临，咱们来的偏早，估计还要有一两天吧！”

    桃儿懒洋洋地坐在一块冰石上，道：“爷爷啊……为什么你非要感应什么天机，那有什么用啊，反正又没人和你买情报，不用过来这么遭罪啊，尤其是……”

    她顿了顿，后面的话终究没有说出来，其实她想说，预测天机不是“人”能做到的，如果硬要预测，必须拿出相当的代价，对于预测者，那就是阳寿，预测一次，少说也要消减十年的阳寿，而天机老人年龄本就不小了……

    天机老人长叹一声，道：“桃儿，每个人都有自己的理想追求，有时候，为了一个虚名，人可以甘愿打拼一生；为了表明一个心迹，人可以甘愿引颈就戮，我们不能说他们的一生就是没有意义的，相反的，为了理想而献身，爷爷觉得那是最适合的死法……而爷爷我的理想，就是能亲自预测天道大迹！”

    “未来，是一个很奇妙的东西，小的未来，不需要预测，只要稍稍推算就能知晓，甚至一些明了的事情，连推算都不需要，只要想想就明白了，然而当你真正走进这个预言世界中，你会渐渐不甘于捡那些芝麻蒜皮的小未来，你会想知道大未来，天道在你眼前渐渐褪去了‘迷’幻的‘色’彩，就差一步，你就能看到真正的天，真正的未来，那种‘诱’‘惑’，谁都抗拒不了！”

    天机老人说着，眼神中流‘露’出一种近乎狂热的崇拜，预测天机，是他一生的追求，所以他舍弃了真名，自称“天机老人”，以预测天机为毕生夙愿。

    他年纪已大，本就没几年好活，若能用几年残生，换取毕生的心愿，太值得了，他绝对会把握这难得一遇的天时，预测出真正的天机。

    桃儿沉默着不说话，想不透爷爷说的话，糊里糊涂地活着直到老死难道不好吗，为什么一定要知道那与自己无关的未来，知道了，有什么意义，不知道，又能怎么样。

    如果那所谓的未来，需要用她最珍爱的爷爷的生命去‘交’换，那她宁愿什么都不知道……可是，这是爷爷的决定，她没有理由去反对……

    天机老人笑着岔开话题：“宝贝桃儿，你是不是还想着你的那个呆瓜！”

    桃儿一愣，脸上发红，啐道：“谁说的，什么……那个他……才不是我的……”说起这个，她又想起之前穷追不舍的萧月，发愁道：“爷爷，你为什么要告诉阿月，你都知道阿月的任务是要杀死‘乱’世主，为什么还要告诉他‘乱’世主是阿澜，这不是……”

    天机老人叹了口气，道：“其实我也不想说的，都说了这件事的真相是他绝对不愿意接受的，可是他还是非要知道，爷爷可不能让他跟到这里来扰‘乱’我预测天机，而且，当年我还欠了银月族一个人情，银月少主向我询问，我没有理由不回答……”

    看到桃儿皱眉可爱的小眉‘毛’，天机老人说道：“你不必担心，这都是宿命，该发生的总会发生，不会发生的永远不会发生，就连我的一言一行，都是冥冥之中早已安排好的！”

    “爷爷你又开始说些玄而又玄的话了。”桃儿哼了一声，埋怨地笑着，然而心里十分在意，现在天澜他们到底怎么样了呢，唉，希望别出事吧……

    ------------

    同一时间，雪松山脉中。

    萧月和桐影昨日就到了雪松山脉，桐影感应到天澜就在不远处，已经非常接近了，而且只有他一人，周围没有其他强大的气息。

    然而到了这里后，萧月却慢下来，似乎不太愿意再往前走了……此时的他，正坐在一棵雪松下，将修复好的银枪‘插’在身前，默默地注视着银枪，脸‘色’沉重，一言不发。

    他这一坐就是一天一夜，不说不动，不吃不喝，连眼睛都不转一下。

    桐影捧着几个新鲜的果子走到他身旁，半蹲下身子，抬起手递给他一个，萧月却好像没看见，还是注视着自己的长枪，然而他的眼神却像是没有焦距，思绪早就飘到了很远很远的地方，是过去，亦或是将来。

    总是娇笑着的桐影也失去了笑容，近乎哀求着说道：“萧月大人，你不要这样好不好，你要是感觉不高兴，可以冲我发脾气，求你别这样……”

    她说的话就像一阵风，微微拂动萧月的银发，却没得到任何回应。

    “也许，是那个天机老人说谎呢，也许是他看错了呢，你看，他原本那么不愿意告诉你，很有可能是为了将我们打发走随便编一个借口嘛，对不对！”

    “那，就算是天机老人没骗我们……我们也不一定真的要……那个什么‘乱’世星象也没那么重要吧，预言不都是有失败的嘛，没必要为一个可有可无的预言就……”

    说了很多，可惜萧月还是毫无反应，桐影心疼不已，语气柔了下来，道：“好嘛好嘛，就算是使命，是必须要做的，但是也不一定非要萧月大人来做嘛……”

    过了好久好久，萧月终于喃喃道：“为什么……”

    他想着当日天机老人和他说的话：

    “银月少主，老夫知道你要问什么，但是我真的不想回答你，相信我，这件事，你不知道比知道幸福！”

    “前辈，铲除‘乱’世主乃是造福苍生，挽救人间‘乱’世危机的唯一途径，若是放任不管，不但我们银月族要遭殃，人界所有生灵都会被‘波’及，此乃大事，希望前辈不要隐瞒！”

    “……‘乱’世自有‘乱’世福，既是天道注定之劫，凡人出手干预纯粹是自讨苦吃，小友，这事你做不来，这么重大的事情，就‘交’给那些老家伙‘操’心去吧，你就别添‘乱’了！”

    “不，晚辈乃是银月族下任族长，理应背负起全族生死存亡的使命，如今妖族‘精’族没落，能肩负起拯救人界使命的，也只有我族了，还请前辈告知，无论多么困难，萧月都定当全力以赴，不负族人厚望！”

    “……既然你这么说，我这个老家伙又欠着你们银月族一个人情，看来是不说不行了，但是老夫想要提前嘱咐你几句：不要被族人的使命束缚住，也不要尽信星象轮转，未来岔路无数，千变万化，变数不在你！”

    “是，多谢前辈，那么，前辈现在可以说了吗！”

    “唉，傻孩子，你跟着‘乱’世主一起这么长时间，难道还没有发现吗！”

    “……什么！”

    “我说，你要找的‘乱’世主其实一直就在你身边，只是你不知道而已，你应该听说过，‘乱’世主很优秀，远超乎凡人的优秀，是谁让你发自内心感到惊羡，又是谁让你由衷感到自叹不如，我这么说，你应该明白了吧，那白衣少年，就是你一直寻找的人……”

    ……

    没错，他曾经想过，当第一次见过天澜后他就想：‘乱’世主，大概也只有那白衣琴师能当得起“绝代风华”一词吧……

    或许，他早就想到天澜就是他要找的人，可是他却一直不愿意相信，越是和天澜相处，越能发现到他身上诸多神秘之处，越是被他的人格魅力所吸引，他不止一次想过：世上真的有比天澜更加出‘色’的人吗。

    然而他却偏偏不愿意去想：天澜是否就是他要杀的‘乱’世主。

    直到从天机老人口中肯定了之后，他终于没有办法欺骗自己了，得到了这个他一辈子都不想知道的真相后，他有生以来第一次如此‘迷’惘，他甚至觉得，天机老人说得对，他真的不应该追问，如果永远都不知道该有多好……

    可是。

    他是银月狼族的少主，他的使命就是要消灭‘乱’世主。

    不管萧月自己如何想，使命就是使命。

    天澜必须死。

    