
    ?

    天澜面无表情，只是简简单单抬起右手.随着他的抬手，整个紫渊变了天！方圆百里，不，甚至方圆千里的灵气都变成了肆虐的暴风！疯狂地向他涌来！上方的水面已经不是微微‘荡’漾了，而是猛烈地翻滚起来！就像是在暴风雨中的巨Lang！

    如果他们此时在大陆的话，还可以看到：东海深处的大片海域都掀起了惊涛骇Lang！所有此时出海的人集体遭殃，都使足了力气向岸边划去。远方的天空已经变了颜‘色’，恐怖的风席卷着无尽的海云，聚集在紫渊海域的上空！

    造出这么大动静的天澜本人却是相当平和。他还记得很久很久之前，他问过师父风系最强的术法是什么？

    苍晴微笑着说那是属于九星强者的风系禁咒。

    然后他央求苍晴告诉他启动的咒语，苍晴拗不过他，说道：“小澜，师父告诉你可以。但是你要记得，绝对不能使用这个禁咒。即使你到了九星都不可以。这个禁咒威力之强，足以将你自己都杀死……”

    他嘴角‘露’出一丝笑容：师父，无论如何我都是必死。既然这样，就让我亲手用一次这九星禁咒吧！就算没有亲自走到风之道的尽头，但是能见识到封尘的风系禁咒，也算了却一生的夙愿！

    他的手掌平伸，铺天盖地的灵气漩涡已经将一切都遮盖住，轻灵的风元素变得狂暴无比！从来没有哪一刻，风元素的力量超越了一切其他的元素，占据了这一小片天地的主宰！谁能想象，海底的紫渊，风元素竟然多过了水元素？这就像是岩浆中出现了一个冰块一般不可思议！

    他的手指微微一曲，整个天地都晃动着，似乎海面瞬间降低了一分！然后他手指再一弯曲，他和夜七头顶上的海面竟彻底塌碎，一道青‘色’的巨大闪电从天顶轰落！

    九星风系禁咒竟强力如斯，紫渊的结界只是眨眼间就被穿破，根本不能阻之分毫！

    闪电之大，竟瞬间将夜七吞没！众目睽睽之下，夜七这个伪九星甚至连声音都没来得及发出，就被强横的青‘色’闪电刹那间劈成粉末！而他聚集了半天的剑状灵气，在青‘色’闪电中连一个Lang‘花’都没有掀起！干干净净，夜七这个人瞬间从天地间抹去，甚至连他的储物戒指都没有留下！

    九星禁咒——风极天雷！

    天澜‘露’出了一丝笑容，不知是满意还是欣慰，看着自己手中用出的无与伦比的风极天雷。这样的强大，不愧是他最爱的风，就应该如此强大。他对自己说，这样已经足够了……

    风极天雷破开的紫渊海面这时才降下了无穷无尽的海水！海水来势之猛，瞬间将叶逸他们五个人冲远，远到看不见天澜的身影。

    天澜正是在那水帘之中，被无尽海水冲刷。然而他却毫无感觉，他已经感觉不到痛楚了，也感觉不到任何的压力了。如果有人在附近，一定能看到，他的皮肤竟然出现了一道道裂痕！

    是的，裂痕！他的身体就像陶瓷一般，缓缓地开始龟裂！这就代表，他的身体已经从内在石化，血‘肉’在强横灵气的肆虐下变质……

    这些他都感觉不到，他只能感受到被强行扯离的‘精’神力，生命的气息逐渐从他身上消失……

    就在他闭上双眼的这一刻，他背后的黑锁幻影啪的一声破碎掉，同时，镶在他‘胸’口的黑暗灵锁本身也啪的一声化为了粉末。然而他佩戴了整整十二年的黑暗灵锁在消亡的同时，爆出不逊‘色’于九星强者的强大寒气，瞬间将所有的海水冻结住！

    这长存于天地间不知多少年的黑暗灵锁，竟自愿牺牲自己，送给主人最后一份希望。

    等到叶逸他们苏醒过来时，他们发现自己都有一半身子被冰封了！用尽余力破冰而出之后，他们遇上了前来探查情况的碧微宫队伍，领队的赫然就是冰湖和冰蝶！

    碧微‘女’皇和碧微公主同时出动，不可谓不重视了。这一场九星强者之间的对撞，甚至都用出了禁咒，碧微‘女’皇怎么可能察觉不到？又怎么可能置之不理？她察觉到异常后，第一时间带着冰蝶和几名‘精’锐赶往这边。然而在这方圆百里之内，除了叶逸他们五个，她没有感觉到别的气息，因此也就最先找到他们。

    叶逸清醒过来，疯狂地大喊道：“天澜呢？天澜呢！他在哪里！在哪里啊！”

    南宫奎默默地流泪，咬着嘴‘唇’，道：“叶逸大哥，冷静一点吧……”

    “冷静？怎么冷静？”叶逸张目四顾，正好看到了远处那灌天冰帘！长长的一个冰帘连接了天与地，这是唯一能触到上方海面的，远远看上去是那么让人惊叹！惊叹究竟要多大的力量才能造成如此天地奇景！

    “在那里！天澜一定还在那里！”说着，他不顾自己沉重的身体，向着灌天冰帘冲去。

    众人也都跟上他，路上，南宫奎解释了自己所知的情况，告诉了众人天澜解除束缚换取真实力量的代价。众人都悲愤讶然，尤其是萧月、桃儿和桐影，他们要是早知道的话，说什么也要阻止天澜解禁啊！

    然而情绪最‘激’动的，是冰蝶。

    她发现了叶逸等人中没有天澜的踪影时，心脏就已经开始扑通扑通的跳，祈祷他千万不要有事！可是事与愿违，唯一出事的是他！

    为什么出事的是他？为什么他要遭受这等事？他有什么过错？

    等南宫奎说完，她直接一口血吐出来，昏‘迷’过去。她不能接受，她不要他死……

    幸好有冰湖‘女’皇在一边，赶紧施救，冰蝶很快醒了过来。她不听冰湖的劝阻，执意去灌天冰帘之下。她要亲眼看到他，就算是灰飞烟灭也要亲自到他最后所在的地方……

    等他们到达灌天冰帘之后，所有人都呆住了。

    冰帘接天连地，无比磅礴，气势‘逼’人！然而冰帘上闪着冰晶的光泽，点点滴滴，又显得‘迷’幻柔和，耀眼美丽！这两种不同的美让人心惊，不过众人真正呆住的原因却不是因此。

    真正让他们失神的，是灌天冰帘中的天澜。

    他就这样定在冰帘之中，闭着双眼，双臂自然垂下。那白‘色’的衣襟仿佛还在随风飘‘荡’，正如他嘴角一抹若隐若现的笑容。

    如果换一个与天澜不相识的人来，可能会觉得美。但是他们却只觉得心痛……

    冰帘中的他，依然俊美潇洒，可是，他却再也不会动，再也不会对他们笑，再也不会说一个字……因为他，已经没有任何气息……

    冰蝶呆呆地望着他，看着看着，美目中留下泪水，但她却一无所知。她就这么呆望着灌天冰帘，仿佛连她自己都成为雕像了。

    “可恶……可恶……”叶逸趴在地上，用拳头狠狠垂着地面坚冰，直到拳头都磨破了皮，渗出鲜血。

    萧月望着灌天冰帘，似乎有些神情恍惚，他觉得下一刻天澜就会在冰帘中睁开眼睛。不过他却没有发现自己已经将嘴‘唇’咬出了血迹。

    桐影不忍地闭上眼睛，心中悲切，不言不语。桃儿秀眉微蹙，像是难过，又像是犹疑。

    一向爱哭的南宫奎今天却没有哭，但是他心里却比大声哭诉还要痛苦。看着冰帘中的他，南宫奎仿佛一瞬间长大了，这半年一同旅行的点点滴滴都在脑海中浮现，忽近忽远。

    时间就在众人的静默中缓缓流去，良久，萧月轻声开口道：“我们……能不能将他带出来？因为我们说好要一起回去的。”

    桃儿摇头道：“恐怕不行，你们仔细看看，天澜的身体出现了很多裂纹。我猜测，他是在**崩溃的最后一刻被冰封住，若是这冰帘破碎，他的身体也会一起消失。”

    她这么一说，众人更是悲切莫名，就连上一次要杀他的冰湖‘女’皇都觉得心有戚戚，感到由衷的遗憾。遗憾什么？她也不清楚。或许是他的这些伙伴如此神情打动了她吧！

    南宫奎目无焦距，不知在想什么，嘴里说道：“难道他就只能永远留在冰中……”

    “不是永远。”忽然，一直沉默的冰湖‘女’皇开口了，众人都下意识地看向她，“形成这冰帘的力量极大，但是力量之源已经消失。不去管它，七日后便会冰释雪融。”

    冰蝶也听到了，但是她没有去看母后，似乎在看到冰帘后她的视线就再也无法转动。七日……她只能再看他七日了吗……就只能隔着这冰帘，再看他七日……

    她还记得，那日和他一起回到碧微宫，母后忽然发难，使得她被迫与他分别。最后那一眼，她永远忘不了。那是他下意识地回望她，没有过多的涵义，只是有着那么一丝丝淡淡的关切。那是她最后看到他的眼睛了。她还想再看一次，还想再看到他睁眼，哪怕不是正视她，只是看到那双漆黑的眸子就好……

    可是，他却不睁眼。

    冰蝶轻轻‘摸’向怀中，隔着衣服可以感受到一把坚硬的匕首。那是昭心匕首，是她唯一拥有的，属于他的东西。可是现在也只有这把匕首了，她将再也得不到他的任何东西，哪怕是一个微笑……

    