
    ?

    一下子冷清下来，他们多少有点不习惯.在客栈订了两间房间后，他们找了个小茶棚随意坐下歇息，叶逸感怀道：“大家就这么走了啊。唉，这离别来得真是突然。”

    天澜比他平和许多，道：“天下无不散之筵席。也不是永远见不到，你不必失落，也许很快就会再重逢。”

    叶逸点点头，回想起初次见到南宫奎时的状况，不由笑道：“南宫小子真的变了好多，你看他现在，是不是俨然有几分金狮未来继任人的样子了？要是八个月前你跟我说这是南宫奎，我肯定不会相信的。”

    天澜现在已经摘掉了斗篷风帽，闻言道：“是人总会变的。你可能没有察觉，你也变了许多。”

    叶逸啊了一声，道：“是吗？我倒是觉得你完全没有变啊！”

    对于此，天澜不置可否，只是笑了一下，然后端起茶杯悠然喝着。

    新的环境，总是可以冲淡暂时离别的苦恼。叶逸很快就放松下来，在沙营关四处‘乱’逛起来，想找一些好玩的事做。

    天澜没有动，在茶棚中沉思：如今他已经顺利地拿到冰荷仙实，暂时没有其他灵宝的下落，也该是时候考虑考虑回家了。只是他的家在青龙帝国，如今他身在祁阳，两国正在‘交’战中，要通过边境可不是容易的事。

    光明正大硬闯？这肯定不行，连一个郡主身边都能配备上两个七星强者护卫，这沙营关肯定高手如云，不说九星，至少七星八星的强者肯定不少。天澜再自负也不会傻到去自报身份。

    偷偷‘摸’‘摸’溜过去呢？这也不太可行。他的匿形术虽然高明，但也并非没有漏‘洞’，而且不能维持太长时间。两国之间战线拉到几百上千里，他怎么可能不被任何人发现过去呢？再说了，他对这里的环境并不熟悉，如果有时间好好了解一下周围的地形，也许可以找到一条隐蔽的路线也不一定……

    他满脑子都是如何回家，丝毫没有注意到叶逸已经跑得无影无踪。不过即使发现，想必他也不会在意。叶逸又不是小孩子，他不会去限制他什么。

    等到第二天，叶逸兴冲冲地跑来和天澜眉飞‘色’舞地讲解他昨天的遭遇。原来，他昨日看到征兵告示，好奇之下便去参加入伍测试。测试的人是个老兵，经验十分丰富，看叶逸虽然年轻，但是修为不低，便客客气气认真对待。当得知叶逸现在六星初期时，老兵更是直接将上司执戟长请出来。这执戟长在军中地位不低，仅次于元帅、将军，可以说算得上说话有分量的官职。

    现在正值用人时期，一般的士兵能达到三四星的水平已经不错，临时征集来的农夫更是不堪重用。战争对人才的消耗是很快的，开战没几天，便有几位‘精’英不幸重伤。这时候可以说军队对五六星的人才极度需求，给予高度重视。尤其是像叶逸这种主动送上‘门’来的，又不用‘花’重金聘用，无外乎索求一点功名，他们自然要好好把握。

    叶逸当然不用考虑这么多，他听老兵解释吹捧，只觉得面前的执戟长是一个很了不起的职位。能一上来就让这等“大人物”接待自己，他想想都偷着乐。

    当这位执戟长得知叶逸今年还不到十八岁，又是圣灵气拥有者，顿时意识到自己挖到宝了。一边极力邀请他加入军方，另一边通知了自己的上司——铁血将军铁兴安！

    铁兴安是一个不折不扣的好战分子，在祁阳中也是出了名的骁勇善战。这一次祁阳十大将军来了过半，他铁兴安就是其中之一。兴安之名取有兴国安邦之意，据说这是铁兴安从军后自己改的名字。

    得到这么有名的将军接见，叶逸都有点坐立不安了。铁兴安亲自测试了他，当然，测试方法是实战。可以说，叶逸现在虽说不弱，但实战经验并不丰富，怎是身经百战的铁兴安对手？毫无悬念地，他落败了。不过铁兴安却极为赏识他，评价他是百年难得一见的天才，就是实战方面略微欠缺，如果能加入军中，很快就能得到很多实战历练，对他的进步大有好处。

    可以说到了这里，叶逸已经彻底心动了。尤其是见识到铁兴安强大的实力后，他对于进一步提升自己有很强的**！当时就对铁兴安做出了承诺。

    天澜听到这里，已经感到颇为苦恼，皱眉道：“叶逸，你确定要参军吗？”

    叶逸正在兴奋，也没有发现天澜的苦恼，道：“是啊！怎么了吗？”

    天澜颇感无奈，道：“战场可不是儿戏。那是要杀人见血的，就算是一个普通的小兵，一场战争下来，手上至少也要沾上数十条人命。修为越高，杀生越重，你行吗？”

    他的话就像一盆冷水，让叶逸迅速冷静下来。是啊，他一直想着提高修为，可是却忘了，战争是要用人命来填筑的。参军，毫无疑问就要杀人。

    曾几何时，他是极其反对杀人的，甚至他还要天澜答应他不再杀生。可是经过这一年的磨练，他见了太多的血腥，尤其是当日霸王宫的惨状，让他彻底抛弃了幼稚，明白人生在世身不由己。

    对于杀人，他从心底不喜，但是已经没有那么排斥了。可是对于即将而来的血腥杀戮，这一刻，他犹豫了。

    沉默了将近一刻钟，叶逸神‘色’一变再变，最后说道：“天澜，你是对的。想要活在世上，不杀人，是不可能的。以前的我，很天真很幼稚，以为实力强了，自然而然就能主宰命运，就能避免杀人。但是现在我才知道，实力越强，需要背负的命债越多。我也不想，我不愿意杀人，可是这就是战争。如果我的加入能使战争早一天完结的话，那么杀戮就是有意义的。”

    天澜无可奈何地闭上眼睛，道：“我不知道，我应该对你这番话感到欣慰，还是苦恼。”原本叶逸看开了杀人一事，他应该很高兴的，但是他看开的原因竟然是要加入祁阳的军队？天澜虽然不算军人，但是他是青龙的人，心中隐隐地将所有祁阳的人都视为敌人。

    两国之间多年的矛盾，已经没有了善恶对错之分。在天澜看来，祁阳要入侵他们青龙的国土，要残害他的同胞，那就是敌人。

    叶逸不知天澜的想法，道：“当然是欣慰啦！你觉得我想的不对吗？”

    天澜摇摇头，道：“叶逸，你知道你与众不同的最大优势在哪里吗？”

    叶逸茫然地望了望天‘花’板，道：“是天赋？”见天澜摇头，他苦着脸再猜：“是圣灵气？”

    “不是，是你的心，一颗纯洁无暇的赤子之心。”天澜严肃地说道，“我当初之所以会答应你不再轻易杀人，不是因为我认同了你的想法。实话说，你当时的说法是很幼稚的，但是，很真诚。一个人的实力想要提升上去，无一例外都需要战斗。确实，战场是磨练人最好的地方，但是一不小心可能就会变成屠夫，等你想回头的时候已经太晚。”

    他顿了顿，见叶逸虽然有在听，可是似乎没有上心，道：“总之，我希望你可以保有赤子之心。”

    叶逸挠了挠头，不太懂，索‘性’直截了当道：“那你是不是不愿意和我一起参军？”

    “一起参军？”天澜迟疑了一下，心想估计叶逸早就把“他是青龙帝国的人”的事给忘光了，或者说，叶逸根本不明白其中的重要‘性’。一想到他的‘性’情，天澜发愁道：“你该不会把我的事也全说给那个铁血将军了吧？”

    叶逸理所当然地点点头，道：“是啊，我告诉他我有一个很厉害的同伴，跟我同样的等级，而且是风术士。”

    天澜顿时感到了头疼，看来想隐藏也没办法了，幸好叶逸本身就不知道他的真实姓名身份。若是铁兴安只是知道他的实力的话，还好，顶多就是应付一下，半推半就，军方应该不会全力对付他。这下看来不能告诉叶逸太多了，万一他出‘门’就把人卖了还不自知，那就麻烦了。

    但是一想到未来有可能发展的糟糕情况，天澜还是劝道：“叶逸，你知道，我生长在青龙帝国。所以我并不希望与青龙为敌，你可不可以放弃参军？”

    叶逸现在才想起这么一茬，不过他本身就不重视，也认为天澜不会太过重视，轻松道：“没事的啦。铁将军很好说话，肯定不会介意的。再说了，我又不打算做职业军人，只是借着战争练练手罢了，又不是和青龙敌对，你不用担心。”

    就这样，天澜对叶逸的参军选择没有过多阻拦。抛开国家芥蒂不谈，只是锻炼自己的话，站在哪一方并没有多大区别，而且一个人的力量对于整个战局一般没有太大影响。

    天澜没有想到的是，就因为他今天的退让，让他将来悔恨不已。

    