
    ?

    咚咚咚……

    这时忽然有脚步声响起，是从楼下上来的脚步声，听起来来人似乎很匆忙，脚步声很‘混’‘乱’沉重。

    远远的，在场几人就听到叶逸的大嗓‘门’：“天澜呢，天澜在哪里，……什么，你说你不知道他是谁，那郡主呢，郡主在哪里！”

    然后众人就见到两个身穿黑‘色’军服的人匆匆赶过来，这两人一个是他们的熟人宗智中，另一个是十**岁的年轻人，他们两个都狼狈不堪，身上多处破损，灰头土脸的。

    他们上了楼梯，转过转角，一看到这么多人，稍稍愣了一下。

    宗智中见到九王爷，心情‘激’动忐忑，‘激’动的是险死还生，还能再看到九王爷；忐忑的是，他这一次自作主张，后果惨重，十个人的小队，在没有别的后援下，生生从三百多人的围攻下逃出来，相当不容易，他很清楚，要不是青龙的人这次有所顾忌，他们肯定一个都走不了。

    然而就算如此，他们留下的八个人也只有四个人逃了回来，另外四人包括那一名火术士都没能逃出，在战斗中，他主要照看着年龄最小的叶逸和负责恢复的水术士，其他人他实在无暇顾及，之前派去送信的那一名六星武者估计也死于非命，也就是说，除去天澜，他们十人小队只剩下四个人。

    连夜逃回来之后，叶逸心里顾念着天澜，宗智中则是担心天澜有没有保护好郡主，所以他们两个来不及歇息就跑到王府。

    宗智中将情况简单地向轩辕正报告一遍，心中忐忑不安，瞥了一眼完好无损的郡主才稍稍安心：至少这一次将郡主成功地救回来，别的都不重要了。

    轩辕正说道：“嗯，这一次你判断的很对，郡主的安危是最重要的，好了，去休息吧，之后本王会好好奖赏你们！”

    叶逸看到了天澜，发现他身上无伤，却气息微弱，着急道：“郡主，他怎么了！”

    轩辕洛羽咬着嘴‘唇’，道：“他受了重伤，虽然大夫们将他的伤医好，但是失血过多，恐怕……”

    “什么。”叶逸大脑瞬间空白了一下，下意识地抓过来一个临近的大夫，揪着他的衣领，喝道：“治不好他，你敢说治不好他！！你还算什么大夫！”

    宗智中看叶逸发飙，赶忙拽开他，低声道：“叶逸，你在搞什么，怎么可以对军医无礼！”

    老大夫脸‘色’不好看，却也没有生气，他见过很多伤患，往往在患者将死之际，他的战友们或多或少会有些失控，这都司空见惯了。

    “放开我。”叶逸拼命地挣扎着，不过他也受了伤，拼杀‘激’战，又是连夜兼程，早已没有力气，若不是那一个要确认天澜平安的意念支撑，恐怕他早就昏睡过去。

    “天澜……天澜不会死的，那么多大风大‘浪’都过来了，这次不就是流了一点血吗，流点血怎么会死人呢，不会的！”

    他不再挣扎，垂着头，宗智中是过来人，懂得他的心情，可是这等生离死别是每个人都必须要经历的，作为军人尤其是如此，因为每一天都有无数个身边战友死去，要踏过他们的尸体走下去，才是军人。

    一时间，整个屋子都安静下来，似乎谁也不知道该说些什么，气氛极为压抑，对照着屋外‘花’红柳绿的‘春’日，简直是两个极端。

    这时候，作为众人焦点的天澜忽然动了动手指。

    这一轻微的动作立刻被几个感觉敏锐的人察觉，叶逸更是‘激’动得直接趴到‘床’边，道：“天澜！”

    听到他的声音，天澜很勉强地睁开眼睛，有点像是熟睡中被人强行叫醒一样，他看到了叶逸，也看到了叶逸身后的宗智中，还看到了轩辕洛羽，以及很多他不认识的人。

    只是一瞥，他就能判断眼前的人都是对他无害的，而那一个站在轩辕洛羽身边、气质不凡的中年人，大概就是九王爷轩辕正。

    叶逸着急地说道：“天澜，你告诉我，你没事对不对，那帮庸医我都不信，你说啊！”

    天澜勉强‘露’出一个淡淡的微笑，道：“嗯……我没事……”

    他这话倒不是安慰叶逸，而是他真的没有别人眼中那么严重，不错，他是失血过多，这个失血量在正常情况下足以要了他的命，然而别忘了他可不是普通人，他身上的水属‘性’灵宝冰荷仙实正在保护着他，分出一丝丝凝实的水能量，代替他的血液，维持他的生命。

    如果说真的受到连冰荷仙实都不能修复的重伤，或许他会死，但是这一次只是失血过多，根本不会危及到他的生命，只是会让他暂时虚弱罢了，人体可以自动造血，只要好好休息几天，就用不着冰荷仙实帮他，他自然就能恢复。

    天澜能醒过来并开口说话，这就代表他已经渡过危机，一帮大夫连声称赞奇迹，欣慰地告退，宗智中也拉着叶逸离去，他们还要好好休息，以及处理自己的伤势，不好在王府多做逗留。

    轩辕洛羽说道：“父王，我想……天澜公子现在虚弱得很，不便移动，不如就让他在王府休养数日！”

    轩辕正心情大好，又是‘女’儿亲口的要求，自然准许，不过他又心有顾虑，虽说这个年轻人救了他的‘女’儿，但是他希望小洛羽不要产生什么别的念头才好，有功，他可以论功行赏；但要是他的‘女’儿，他可是绝对不会让‘女’儿受委屈的。

    天澜醒了一会儿，就又沉沉睡去，他平时都不愿睡觉的，但是这一次比较特殊，为了让身体充分休养，还是睡觉最好。

    一连三天，他时睡时醒，睡着的时候多半是做噩梦，醒着的时候也只是吃点东西罢了，令他意外的是，这几天洛羽郡主来的次数比下人来的次数还要多，几乎他每次醒过来都能看到轩辕洛羽。

    而且他还发现为他准备的食物中都是一些珍贵的补品，像是乌‘鸡’蜜枣、熊掌鹿茸都只能算是零食，更多的是人参雪莲、灵芝灵果，差不多把整个沙营关的‘药’库都给他搬来了，这么多的补品，要是都吃下去绝对死定了，要知道，补品是补，也不能吃太多……

    他婉转地对轩辕洛羽说过后，搬‘药’库的现象才稍稍减缓。

    在轩辕洛羽不计成本的投入下，天澜很快就好起来，大概只过了四五天就能正常行动，恢复的速度比他预料中要快很多。

    叶逸也来看过他两次，说是他们的伤好得差不多了，正在准备挑选人手，重组十人小队。

    这一天，阳光明媚，轩辕洛羽陪他出来走动，见见太阳。

    对于轩辕洛羽过度关心，他也说不得什么，只得依她，不过他发现这两天轩辕洛羽心事重重，似乎在烦恼什么，常常无可奈何地叹气，幽幽地望着远方，今天尤为严重，有两次差点被台阶绊倒。

    机会难得，他一边走，一边说道：“郡主，你今天似乎有心事，怎么了！”

    轩辕洛羽愣了愣，强颜欢笑道：“怎么会呢，呵呵，你说我有心事，我还想问问你呢，见你这两天经常做噩梦，你以前莫非遭遇过什么！”

    被她反问回来，天澜只得苦笑着摇头，道：“是，也不是，一言难尽。”这牵扯到他的秘密，解释起来确实不是一两句话的事。

    走到二层转角处，天澜望着远方，见市集广场处人头攒动，似乎在举行什么仪式，不解道：“广场那边在做什么，怎么那么多人！”

    轩辕洛羽眼神一黯，道：“今天那里是死刑场，是郭叔的死刑，罪行是通敌叛国……”

    让轩辕洛羽没想到的是，天澜听了是郭皓泽的死刑后，竟然一点都没惊讶，而是很平静地点点头，似乎早就料到。

    其实他早就想过，郭皓泽这种人是斗不过主战派的，而且很可能有祁阳皇帝的暗示，一次陷害不成，来第二次第三次又有何妨，早晚能把孤立无援的郭皓泽玩死，这一次虽然没能将郭皓泽送到青龙手中，但是这次任务是他的名义，出了这么大的事，完全可以让他背黑锅，顺带还可以给他定罪，一举两得。

    轩辕洛羽不知天澜早已想透，解释道：“父王怀疑郭叔串通敌国，‘阴’谋设计了这次陷阱意图陷害我，大力搜查下，终于找出郭叔叛国的证据……”

    天澜无奈地摇摇头，长叹一声。

    轩辕洛羽也是聪明人，加上天澜早就和她分析过，她哪里不知这次是彻底的栽赃陷害，她这两天和轩辕正谈过无数次，但是结果都是一样：她救不了郭皓泽，只能眼睁睁看着她所欣赏的郭叔被害而亡……

    他知道轩辕洛羽的心事恐怕就是郭皓泽，毕竟在这里，只有郭皓泽认同她的理想，同样怀着救国救民的壮志，努力阻止战争，现在郭皓泽要死，她有种兔死狐悲之感。

    在明了她在意的事之后，天澜带她离开王府，到市集广场旁边的永安客栈二层，这里是距离广场最近的高处，可以将刑场尽收眼底。

    