
    ?

    此时距离午时还有一段时间，行刑的官员还没来，看热闹的百姓倒是围了一圈又一圈。

    天澜和轩辕洛羽坐在雅间里喝茶，时不时能听到客栈里传来的议论声：

    “这个郭皓泽真不是东西，竟然通敌卖国，听说这个人专‘门’把我们祁阳的情报贩卖给青龙，害得我们前几年战争中连连失利，死伤无数！”

    “不止是这样呢，我还听说这个姓郭的‘私’底下利用权力为青龙行方便，‘阴’谋陷害重臣，我们的洛羽郡主就险些被他所害，要不是九王爷机谨，这等恶贼还不知道要作‘乱’到何时！”

    “是啊，洛羽郡主宅心仁厚，还为这等恶人求情，唉，要是我绝对要告他三状！”

    “‘奸’臣，幸好及时发现，杀得好，大快人心！”

    “真希望九王爷能多找出几个‘奸’臣，这样的人杀多少都不嫌多！”

    轩辕洛羽听着外面嘈杂的讨论声，心神恍惚，郭皓泽明明就是一代忠臣，纵使‘性’格执拗，那也是忠心为国，为何他要被处以死刑，为何他要被陷害致死，为何下令的人偏偏是他最爱的父王，为何连陛下都不救他呢。

    最不能理解的是，为何他惨遭陷害，死后连名声都无法保全，明明是忠臣，却被诬陷叛国，被百姓唾弃为‘奸’臣，相比起被人陷害，这才是郭皓泽更加不能忍受的吧。

    天澜怕她受刺‘激’一蹶不振，道：“郡主，你觉得，什么才叫‘臣’！”

    轩辕洛羽犹豫了一下，道：“臣……臣为君下，忠心为君；为国为民，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    天澜放下茶杯，又道：“既然你所说为臣，为何又有忠‘奸’之分！”

    她怅然道：“怎么没有，偏离了为臣之道，只知享乐，搜刮民脂民膏，阿谀奉承，上瞒下欺，便为不忠！”

    天澜微笑道：“即使这种人为你所不齿，但是事实上，这种人却占据着绝大多数，官场，是一个身不由己的地方，没有人能够一身洁白，有时候，为了保全自己，自污，是不得已的！”

    她点点头，又摇摇头，道：“我终究没有为官，不明其中因由！”

    “你不明白，所以你为郭大人感到悲哀。”他继续说道，“其实换了任何一个经历过官场的人，都可以轻易预料到郭大人最终的下场，很简单，因为忠臣，大多没有好结果，这是忠君的代价！”

    这回轩辕洛羽更加不明白了，道：“为什么，为什么忠君就要死，这不公平啊！”

    他微笑着说道：“伴君如伴虎，而且，忠言逆耳，在为官之前，或许很多人都是怀抱着如你如郭大人一般的壮志情怀，不过真正走进官场之后，你会发现很多无奈，很多很多身不由己，为了保护自己，只有堕落一条路可走！”

    他停了一会儿，又说道：“所以你真的不必为郭大人感到悲哀，我想，郭大人嘴上不承认，但也早就已经明了自己的结局，又或许，这对他来讲是很适合的归宿！”

    轩辕洛羽哀伤地说道：“这样的话，不是太悲哀了吗，好人不长寿，祸害活千年，经你一说，我好像懂了，可是为什么我现在那么不想懂……”

    “……看开点吧，郡主，人生道路万千，没有一条路是好走的。”天澜本来是想劝劝她的，可是又一想，世上确实是没有一帆风顺的，让她早些明白也好。

    轩辕洛羽沉默了一会儿，强笑道：“真奇怪，你的年龄不比我大多少吧，怎么说话老气横秋的，好像经历过很多似的！”

    天澜苦笑，其实他不但不比她大，还比她小不少，洛羽郡主今年双十，而他才刚刚十八岁，只不过因为他的特殊，谁也无法当他十八岁，他自己更是。

    此时午时将近，士兵押送着蓬头垢面的郭皓泽走来，天澜眼力极佳，他能看出来，郭皓泽这几天一定是受尽了折磨，双眼无神，四肢发颤，带着巨大的木枷，几乎走不了路。

    天澜总算和他相识一场，心有戚戚，不过他今日来此，只是想见证他的结局，绝对不会出手的。

    跪在刑场上的郭皓泽，似乎注意到周围簇拥的百姓，眼神莫名地有了神采，忽地高喊道：“我郭皓泽一生，上无愧于天，下无愧于地，数十年来为祁阳千万百姓谋福，忠君为国，纵是千难万阻，百死无悔，百死无悔，百死无悔！！！”

    他苍老的呼声犹自响在天边，却没有换回一声呼应，百姓嘘声一片，骂声连连；行刑官果断地下令斩首；刽子手抄起屠刀，手起刀落，血溅五步。

    最后一声“百死无悔”过了好久好久终于在沙营关上空消散，直到再也没有那忠诚的声音后，百姓才爆发出一阵阵欢呼……

    轩辕洛羽双手捂嘴，泪流满面，听着百姓的叫好声，她有生以来第一次觉得那么刺耳……这就是她和郭皓泽费尽心血想要拯救的百姓吗，如此愚昧，如此讽刺……她瞬间惶然了，不知道自己所做的，郭皓泽牺牲的，到底有没有意义。

    天澜长叹一声，在最后的最后，他承认，郭皓泽确实是一个令他佩服的人，也许他瞧不起他所选择的路，但是他的‘精’神，值得钦佩。

    等到百姓都散去，天澜和轩辕洛羽缓缓向王府步去，路上两个人各怀心事，没多久就回到了王府。

    进了大‘门’，正好看到叶逸就在里面闲逛。

    叶逸本是来探望天澜的，来了之后才知道他和郡主出去了，他也没细想他们干什么去了，就在前院无所事事闲逛，好在等了不久他们就回来了，叶逸看到天澜现在基本无恙，也很开心。

    正好这时，九王爷轩辕正来了。

    正确来说，这是天澜第二次见到九王爷，只不过上一次是在神智不太清楚的状态下见到，观察并不仔细，只是觉得他气质不凡，这一次再看，对他又有新的认识：轩辕正气宇轩昂，面正身直，穿着一身深青‘色’锦服，一举一动都能彰显出威严的魅力，在天澜的感觉中，他只有威，而没有生杀予夺的那种狂，这就说明，他位高权重，但是应该是坚守本职，不轻易滥用职权，不愧是万人景仰的祁阳九王爷，名不虚传。

    天澜对他第一印象是不错的，但是不代表他会对九王爷有什么好感，他一直记得，他是青龙天凌沙家族的人，是祁阳的敌人，而这个九王爷是这一次祁阳的元帅，所以他心里是将轩辕正当做敌人一般看待，意图寻找他的弱点。

    “父王。”轩辕洛羽恭敬地叫道。

    “元帅。”叶逸现在算是军人，也应该向轩辕正行礼问好。

    天澜犹豫了一瞬间，也说道：“元帅！”

    轩辕正没发现有异，可能是他今天心情很好吧，一直面带笑容，道：“好，你是叫做天澜吧，身体可好些了！”

    天澜尽可能表现得很平常，道：“是，多谢元帅关心！”

    轩辕正哈哈大笑，道：“你救了本王的‘女’儿，是该大大赏赐，说吧，你想要什么！”

    一听要赏赐，叶逸两眼放光，轩辕洛羽则是面带微笑，然而天澜怎么可能稀罕轩辕正的赏赐，他救轩辕洛羽只是为了良心能安，坦然道：“帮助郡主乃是职责所在，怎敢奢求赏赐！”

    轩辕正以为他是客气，道：“本王说你该赏，你就别再谦虚了！”

    叶逸迫不及待地拉了拉他的袖子，低声道：“这么大好机会你还婆婆妈妈的，想要什么赶紧说嘛，你要是用不着，分我一点也好嘛！”

    他说话声音虽然小，但在场的人无不耳聪目明，听得清清楚楚，只是当他玩笑，都不在意，天澜也不想太过一意孤行，道：“既然这样，任凭元帅定夺！”

    正在轩辕正考虑要赏赐给他什么好，轩辕洛羽说道：“父王，既然天澜公子没想好要什么，不如就让他在宝库中随便选一件！”

    众人同时望向她，都有些惊讶，王府的宝库啊，就算这边只是九王爷的别宅，里面的好东西也相当于九王爷小半生的财富，轻易不会示人，就算是沙营关被攻破，没有九王爷带路，这个宝库都不会被发现。

    叶逸惊喜道：“这个好，天澜，说不定会有那几样东西……”

    天澜当然知道他说的是什么，就是剩下的几样灵宝：紫金云芝、九络血参、千棱净‘玉’、鬼煌幽胎。

    这四样东西随便有一样能找到都是天大的惊喜，为了这一丝可能‘性’，这个宝库也应该去。

    轩辕正只是迟疑了一下下，便豪爽地答应：“好，既然如此，本王就带你去宝库选一样，不过你要记得只能选一样，可不要贪多！”

    叶逸起哄道：“王爷，我可不可以也一起去见识见识，只是看看而已，行不行啊！”

    宝库没有轩辕正本人带着是绝对进不去的，所以轩辕正也放心，多带一个人又有何妨，便说道：“好吧，你运气好，就一起去吧。”

    