
    ?

    轩辕洛羽越显‘迷’茫，道：“你是说父王装作不知？难道是默许了我们的行动？”

    郭皓泽大感安慰，道：“我就说，九王爷也是一个明事理的人，定是不忍让我方那一百士兵白白牺牲.哈哈，好，得了王爷的默许支持，我对这次行动的把握更大了！”

    天澜道：“先不要往好处想。我做一个假设，如果这一次的‘交’易是陷阱，‘交’换战俘是幌子，其目的是什么呢？我想来想去，他们可能获得的最大利益就是您——郭大人。”

    郭皓泽不明所以，道：“郭某一介文官，在军中相当于多余的料，他们有什么利益可言？”

    轩辕洛羽脸‘色’唰地一下变了，道：“郭叔虽然没有实权，但是却是陛下直接指派的辅佐大臣，相当于父王元帅的位置。如果郭叔被俘，对我方的士气一定是严重打击！”

    天澜道：“对我方有没有打击不好说，因为还有九王爷在，主心骨没有变。但是可以肯定，对青龙士气一定有极大的鼓舞！只要青龙主将稍加煽动，其效果和直接抓去九王爷差不了多少。”

    郭皓泽沉下脸，终于开始思考了。轩辕洛羽说道：“如果真是这样的话，父王不会坐视不理啊！如果郭叔出了事，父王对陛下那边也不好‘交’代……”

    天澜道：“没错，是不好‘交’代。但是如果这本就是陛下的授意呢？”

    轩辕洛羽睁大了眼睛，为天澜的假设而震惊，道：“你是说陛下授意父王，串通青龙陷害郭叔？”说完这一句，她自己都差点晕了，这也太离谱了……哪有串通敌人陷害自己人的？

    郭皓泽更是斩钉截铁道：“不可能！你说的都是假设，假设不成立！郭某一心向着祁阳，从无二意！陛下更是对郭某委以重任，怎会如你所说！”

    看到郭皓泽如此‘激’动，天澜沉默下来。实话说，他所做的推测虽然大胆，但是并非没有可能。因为他这些天了解到，郭皓泽在朝中威望很高，虽说被主战派压着官职不显眼，但是可以说是反战派的主心骨！不说功高震主的问题，如果祁阳皇帝打算大展拳脚的话，反战派的这一帮老顽固就是眼中钉、‘肉’中刺，非除不可！

    这一次就是契机！祁阳皇帝将郭皓泽派到这里，他一个人孤立无援，正是除掉他的大好时机！可是他这个人一丝不苟，从不会干出格的事，很难抓到他的把柄！既然这样的话，何不利用一下青龙，反正这件事对青龙也有好处。如果郭皓泽被抓，对青龙士气是一个提升，对祁阳大军也是一个整肃的好机会。要知道无论对于哪一个军队而言，军权的完整‘性’都是很重要的，相信九王爷也不会拒绝。

    天澜虽然不愿，但也承认，如果是他很可能也会这么做。郭皓泽是一个难得一见的忠臣，忠心为国，但是他很多时候不会转弯，在官场上的存活力远远不如那些投机取巧、阿谀奉承的贪官。

    想到这里他忽然醒悟：为什么要阻止郭皓泽去送死？这是祁阳窝里斗，对青龙百利而无一害啊！他作为青龙帝国的贵族，碰到这事应该大力促成才对，为什么还要反对？郭皓泽乐意去送死，关他什么事？他只要面带微笑袖手旁观不就好了？

    他看了看郭皓泽愤怒的面孔，心里更加纠结。郭皓泽是有很多缺点，但是天澜对这个人还是很欣赏，毕竟这年代能遇到一两个为官清廉的人不容易。然而天澜分明知道这八成是陷阱，不该让他去；可是天澜的立场阻止不了，也不应该阻止……

    郭皓泽，真够可怜的。明明是造福百姓的忠臣，最终却要被两国联手算计，真是讽刺啊……

    最后还是在洛羽郡主好言相劝之下郭皓泽才愤愤离去，天澜神‘色’不动，叶逸根本就看不出来他在想什么，刚才的那些他听懂了一半，但是个中玄机却完全不解，甚至他也觉得这些都是天澜的假设，是不是有点杞人忧天？

    一夜的时间匆匆而过。

    第二天一早，在沙营关西城‘门’外，一辆辆马车拉成长龙，浩浩‘荡’‘荡’的一个车队。毫无疑问，这些马车中装的就是青龙的战俘。这么多马车，天澜他们十个人自然不够，铁兴安还指派了一百个普通士兵押送。

    其中的具体事宜天澜都不用管，都是由他们小队的队长宗智中负责。宗智中也是军人出身，对于这些自然轻车熟路，这也是铁兴安让他做队长的主要用意。

    天澜他们十个人各自骑着马，普通的士兵就没这个待遇了，只能步行。由于马车负重不小，所以他们的进程也很慢，本来一天的路程，到傍晚也只走了一半而已。天澜一直默默地跟在队伍中后方，偶尔会看一眼中间那一辆马车。据说，这个被围在中间的马车是郭皓泽乘坐的。这一整天郭皓泽都没有‘露’脸，也没有和天澜打招呼。不过他没有注意到，在他愁眉不展时，那辆马车的窗帘偶尔会掀开一个小缝。

    叶逸看他心事重重的，驱马到他旁边，道：“还在担心？你就是喜欢胡思‘乱’想。”

    天澜摇头，正待说话，一名普通士兵跑来，利落地行军礼，道：“大人，郭大人请您过去。”

    “找我？”天澜实话说是不想去的，都走到这里了，还有什么好说的？但是转念一想，还是去看看吧，毕竟郭皓泽现在官职比他大得多，要是不理难免落人口实。

    叶逸倒是没觉得有什么，毕竟郭皓泽找天澜聊天也不是一次两次了。不过宗智中看到天澜进了郭皓泽的马车时，眉头一皱，低声向叶逸提醒道：“叶逸，叫你的朋友不要和郭大人走得太近。这样对你们没好处。”

    这一段时间宗智中对叶逸很照顾，切磋时也指点他不少，叶逸对这个人很有好感，道：“哦，好的。”

    天澜进了马车，看到马车中只有三个人。两个护卫和郭皓泽。这两个护卫穿着全身铠，看不出身材，脸也遮上了一半，没有什么血腥的杀气，但很强大。天澜却隐隐感到了熟悉，好像他认得这两个陌生的护卫。铠甲间可以看到他们的皮肤，有些皱纹，证明他们年纪不小了，但是皮肤保养得还不错，不太像是风餐‘露’宿的军旅。

    郭皓泽则是背对着他，天澜仔细地打量着他的背影，感觉很奇怪。他的衣着，体型，发型等等都是郭皓泽的样子，但是天澜心里还是觉得别扭，就好像这个郭皓泽换了一个人。

    “郭皓泽”转过身来，他的容貌也是郭皓泽的样子，甚至连皱纹都一模一样，但是天澜更加别扭了。因为他的神情，他虽然装出一副严肃的样子，但是天澜看得出来，他没有郭皓泽那种气质！那种刚正不阿，宁死不弯的气质！

    天澜谨慎地退了半步，喝问道：“你是谁！”

    “郭皓泽”有些意外，随即眉宇间充满笑意，道：“小兄弟莫非不认得郭某了？”他的声音也学得跟郭皓泽一模一样，但是这声音听在天澜耳中还是能听出不少分别，即使是微小的差别也瞒不过他的双耳。

    他迟疑了一下，叹口气，道：“洛羽郡主？那这两位就是郡主那两个贴身护卫吧？”虽然是问句，但是没有疑问的语气，仿佛已经肯定面前这位几乎毫无破绽的郭皓泽就是轩辕洛羽！

    这一下洛羽郡主真的惊讶了，恢复原本的声音，说道：“你是怎么发现的？”

    天澜苦笑道：“郡主，你别忘了我是风术士，‘洞’察力非一般人可比。郡主的乔装惟妙惟肖，但是漏‘洞’还是不少。”

    其实平心而论，洛羽郡主的乔装水平当真是一等一，但是在天澜面前，这等乔装就是小儿科。至于郡主的身份，他只要一想就明白了：定然是因为昨日他对郭皓泽说了那些话，让轩辕洛羽担心了。于是她才会出此下策。

    洛羽郡主撕下脸上的人皮面具，‘露’出原本佳颜，不高兴地说道：“居然这么容易就被你发现了。我一句话都没来得及说。本来还想逗逗你。”

    天澜连连摇头，听轩辕洛羽的口气就知道她完全没有把这次‘交’易放在心上，这可是替郭皓泽去送死啊……他随即恍然，对青龙来讲，轩辕洛羽跟郭皓泽没什么分别！这两个人，无论抓到那一个，都是大名鼎鼎，对青龙的士气有很大的提升！相反，祁阳失去了郭皓泽是正中下怀，但是失去了轩辕洛羽，恐怕爱‘女’心切的九王爷会发疯吧！

    如此一来反倒更妙！九王爷定是不知道他最心爱的‘女’儿敢做这种事，如果他知道了肯定会想方设法阻止，那轩辕洛羽绝不会出现在此地！等轩辕洛羽被捕后，九王爷就算是顾全大局，行军方面也会有些束手束脚，这不正好吗？

    可是……这样一来……

    