
    ?

    宗智中一愣，其他八个人也都愣住，一时间没反应过来他在说什么，刚才那个不就是郭皓泽吗，怎么又是郡主呢。

    宗智中黑着脸，低沉地说道：“你到底在说什么，说清楚！”

    天澜转过头看着他的眼睛，缓缓说道：“昨日，我不是去了郭大人的马车中吗，我发现，那不是郭大人，而是洛羽郡主，洛羽郡主担心郭大人此行不安全，便瞒着九王爷，乔装易容成郭大人的样子，随车出行，真正的郭大人此时应该还在沙营关，而那边那位，正是洛羽郡主！”

    “郭大人是一个完全没有修为的文官，而洛羽郡主虽然是‘女’流之辈，却已是三星修为，其间差别之大，显而易见，在被我发现后，郡主曾要求我不要说出去，不过我觉得还是应该和队长报告！”

    说完这段话，他立刻感觉轻松不少，这困难的抉择就‘交’给别人去吧，他决定与别人决定，其中差别可大了……如果宗智中决定不救的话，那就是祁阳的人将郡主抛弃了，不是他将郡主推入火坑，虽然他这样的做法从某种意义上跟叛国差不多了，但是他不能违背自己的良知。

    这就是他，他纵使有再高的心机，也敌不过那一颗良心，所以他注定没有办法做一个政客，因为他不够狠。

    宗智中神情从惊讶渐渐变成了苦恼，怪不得……怪不得那位“郭大人”知道他曾是将军，原来那根本就不是郭皓泽，而是郡主啊，而且他终于明白之前那种不对劲的感觉在哪里了，郡主个‘性’平和，又是有修为的人，与那郭皓泽截然不同，神态方面自然也有着微妙的区别。

    他没想到事情搞砸，红了眼睛，喝道：“你怎么不早说！”

    天澜依旧平静，道：“我现在说也不晚，救与不救，请队长拿个主意吧！”

    他这句话很明确地指出轩辕洛羽现在危险了，而其他人都‘露’出不解的神情：郭大人不就是去逛一圈吗，就算换成了洛羽郡主也没关系吧……

    唯一知情的宗智中心烦意‘乱’，竟没有发现天澜话中的玄机，而是顺着他的话自我纠结起来：他们此行的目的就是将郭皓泽送给青龙，然而没想到郭皓泽换成了郡主殿下，这样一来事态的发展肯定是九王爷不希望见到的。

    然而糟糕的是，他知道这里有青龙的高手，具体数量不详，他们要‘插’手的话，不但会显得背信弃义，而且他们小队是第一次出任务，没什么默契，实力也不是太强，一定会有伤亡，说不好，连他自己都有危险……

    反正现在也没别人知道，就装作不知情，或者报告说来不及，向九王爷‘交’代的时候也不会被过于苛责，毕竟，这事情是大家都没想到的，既然别人没想到，他也没想到就不奇怪了，责任不在他，而是在于那个任‘性’的郡主，这样，任务就顺利结束了，什么事都没有……

    只是，那不是别人。

    是洛羽郡主啊。

    他还记得，当年就是年幼的郡主顶风冒雪为他求情，才换回他身家‘性’命，他要是不知道便罢了，知情之后怎么还能装作不知道，他对得起郡主吗，对得起九王爷的栽培吗。

    宗智中毕竟是个果断的军人，没有思考太久，咬了咬牙，道：“郡主，必须要救，于情于理都要救！”

    下定决心后，他思路变得清晰，将随身令牌‘交’给一个六星武者，道：“你的速度快，拿着我的令牌到血沙关找孙将军，告诉他情况有变，立刻派兵援助这里，速去速回！”

    那名武者点点头，接过令牌就向血沙关跑去。

    宗智中看着身边的八个人，深吸口气，严肃道：“你们埋伏在十一号仓库周围，听我的指挥行动，切记不可暴‘露’行踪，我要先去仓库内看看，直到确信真的是郡主……再说！”

    天澜知道其中的风险，道：“队长，我跟你一起去！”

    宗智中疑‘惑’地看看他：“你，没有问题吗。”因为这里只有天澜和叶逸年龄最小，其他人都是大叔级了。

    天澜说道：“我是风术士，如果队长要探查情况的话，带上我不是最好吗！”

    宗智中眼睛一亮，道：“说的没错，和我走！”

    天澜笑了笑，正要追上宗智中，叶逸拍拍他的肩膀，道：“小心点。”天澜冲他点点头，然后快速离开。

    十一号仓库不远，天澜和宗智中只用了两分钟就来到仓库外，收敛气息对天澜来说自然是易如反掌，他还有工夫给宗智中施加了一个匿息光环，这是他根据杀手中的匿形匿息术转变成的一种风系术法，匿形匿息术因为是一种技巧，只能用于自身，而作为术法的匿息光环就可以用在别人身上，只要不动用灵气，可以很好遮盖自身气息，最妙的是，这个匿息光环经过改良，已经没有耀眼的光芒了，完全是无‘色’透明的气流，隐蔽‘性’更强。

    天澜在仓库外小心地释放出‘精’神力，发现了两个人，似乎正在移动，不过没有向他们这边移动，并不是发现了他们，他向宗智中打了一个手势，示意暂时安全，然后他们两个飘上了仓库房顶，从一个缺角处小心地潜入进去。

    此时的轩辕洛羽还在和面具男纠缠，她已经摘下了人皮面具，披散下长发，‘露’出原本风姿，宗智中一看，果然是郡主，心顿时凉了半截，这一回可真要被郡主害惨了，理亏至极，他又不能说什么，看着她还在为一百战俘和青龙的人争得面红耳赤，宗智中无奈叹息，谁叫这位是他的救命恩人洛羽郡主呢。

    天澜用‘精’神力探查着仓库每一个角落，这里可以藏身的地方不少，他粗略一观察，至少有五个人藏身于此，除了那名一看就不弱的面具男之外，别的人实力也不可小觑，应该都在六星七星之间。

    从数量上讲，我方有九人，加上公主的‘侍’卫一共是十一人，对方只有六人，加上刚才偷偷离开仓库的两人，一共是八人，相差不多，如果真要‘交’锋肯定是一场苦战。

    天澜通过手势将这些情况告知宗智中，宗智中脸‘色’更加难看了，回道：依情况行事。

    这时，底下洛羽郡主的谈判已进入白热化阶段，轩辕洛羽恼羞成怒，反观面具男则是悠然自得，舒舒服服靠着椅背，观赏轩辕洛羽的焦躁神态。

    轩辕洛羽忍无可忍，拍案而起，道：“既然你不肯如约履行诺言，还有什么好谈的，那三百战俘你就别想了，准备为他们收尸吧，大姑姑二姑姑，我们走！”

    相比起来，面具男显得成竹在‘胸’，道：“美丽的郡主，你觉得你还走得掉吗，你以为我为什么要跟你在这里消磨时间，算算时辰，你的队伍应该已经在返程路上了吧，哈哈，没想到这回送上‘门’的是一条大鱼，而且还是美味的大鱼！”

    说着，他还‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，目光在轩辕洛羽身上肆无忌惮地看，就像是已经迫不及待的恶狼，轩辕洛羽心中一颤，不好的感觉终于开始弥漫心头，强自冷静道：“你算什么东西！！也敢打本郡主的主意，！”

    面具男邪笑着，道：“可爱的郡主，难道你的父王没有告诉你，这是我们青龙和祁阳的‘交’易吗，真正的‘交’易货物，就是本应该出现在这里的郭皓泽！”

    “什么。”轩辕洛羽恍然失神，脚下一退，险些被椅子绊倒，居然真被天澜猜中了，这是个‘阴’谋，针对郭皓泽的‘阴’谋，幸好她替郭叔来了，不然……她刚这么想，又注意到面具男‘淫’邪的目光，立刻意识到：糟糕，如果这是一个陷阱，那她岂不是已经落入圈套，所有祁阳的人都撤走了，她现在孤立无援。

    还好，两个忠心耿耿的‘女’护卫依然立于她身后，让她稍稍安心：两位姑姑是七星强者，对付面具男一个人应该没有问题。

    眼看底下的形势一触即发，宗智中心中焦急，正好这时，他瞧见一名队员在暗处向他打手势：准备好了，随时可以袭杀。

    “哈哈哈哈哈哈！！”面具男观察轩辕洛羽神情的变化，大笑不止。

    “有什么好笑的，别以为你占了上风！！”轩辕洛羽心下不安，退到两个‘女’护卫身后，语气不改。

    “郡主真是天真得可爱，不过我还是希望你不要太过反抗，万一不小心划破了你的小脸蛋，那就可惜了。”他拍手三下，隐藏在暗中的五个青龙的人从暗处走出，围在面具男身后，凌冽的杀气一冲，轩辕洛羽顿时脸‘色’发白，不用说，这么多人，她的两个‘女’护卫再想带她走就难了……

    见藏身的人都出来了，宗智中眼睛一亮：敌明我暗，好机会，他向天澜打了一个手势：你负责保护郡主，然后又向其他队友打手势：开始行动。

    宗智中第一个冲出去，剑如光闪，袭向离他最近的敌人，对方是藏身于此的五个人之一，实力稍逊他，又是出其不意，竟没来得及反应就被他削去右手，

    