
    ?

    “楠书。你最好现在给我一个‘交’代，不然就算是你我也不会轻饶！”刚刚清醒过来的天辰第一件事就是对着台楠书恨恨地说道。

    原来，台楠书带着被击昏的天辰和一众残兵，风驰电掣一般赶往云龙城。刚走出去不远，就碰到了凌九天派来追回天澜的一队骑兵。骑兵们见到元帅在这里，自然要放弃原先的任务，先护送元帅回到云龙城。

    刚走到一半，天辰就苏醒过来，认清现状后第一句话就是对台楠书的责问。台楠书可没有天澜那样的勇气再将天辰击昏，况且也没那个机会，只好低头认错。

    “元帅，我承认留下小澜是很不对，但是现在情况特殊，你总不希望我们都死在龙‘门’关吧？”

    天辰紧握拳头，关节啪啪作响，重重地说道：“难道我就应该让我的亲弟弟替我去死吗！你有没有想过，他是我仅剩的唯一亲人！”

    台楠书立刻跪下，头上冒出汗水，道：“元帅，你千万不能回去！不然小澜为你所做的都没有意义了……”

    天辰双眼布满血丝，紧咬着嘴‘唇’。他现在真的恨透了元帅一职，如果他不是元帅的话，现在肯定会不顾一切冲杀回去！沙场多年，他一点也不害怕战死，但是他却不能忍受自己的亲人替自己去送命！然而，他又是一个非常有责任感的人，“元帅”就像是一个巨大的包袱，他背负的不仅仅是他一个人，而是青龙上下所有士兵的生死前途！

    万般不愿地，他从口中挤出几个字：“好……回云龙城……整军……”

    天知道他用了多大的毅力，多大的理‘性’才做出这个决定。台楠书松了口气，他一直相信天辰是理智的，现在回去又有什么用？已经过去两个时辰，早已赶不及。

    --------------另一边，白林堡地牢内。

    昏‘迷’不醒的天澜被关在地牢最深处的一个房间，这里是专‘门’关押极为危险的犯人，谨防他们逃走，使用了特殊的金属打造四壁和大‘门’，抗打击力相当好，并刻下了限制灵气运转的阵符，还有许多束缚的机关。

    天澜双手被镣铐锁死，低垂着头，无声无息。他的白衣早已染满了血污，几乎看不出原本的‘色’彩，他心口处可怖的穿透‘性’剑伤依然存在，由于重灵丹的效用，已经不再流血。

    ‘门’外一阵哗啦的响声，厚重的铁‘门’被打开，然后五个长相凶恶、身形壮硕的狱卒拿着各种刑具走进来。对于一个阶下囚，他们可不会管你有没有受伤，例行审问少不了！他们要做的也很平常，就是用各种办法从天澜口中撬出他的身份和目的！

    “喂，小子，该醒啦！”其中一个狱卒粗鲁地拽着他的头发，声音宛如雷动。然而天澜却丝毫没有反应。

    “该不会死了吧？”那个狱卒有些纳闷。一般就算睡得再怎么沉，被这么一叫也会有点反应吧？他探了探天澜的鼻息，很微弱，但还有气息。

    另一名狱卒说道：“跟他那么客气做什么？去拿一桶冰水过来！”

    “住手——！”

    这时，一个急迫的声音响起。伴随着一阵慌忙的脚步声，一位身穿华服的美丽‘女’子出现在牢房‘门’口！

    她微微喘息着，发丝微‘乱’，看来是一路疾跑过来。然而即使在这暗不见天日的地牢中，众人还是觉得眼前一亮，真难想象世上竟有如此美丽的‘女’子！

    “……参见郡主！”

    经过短暂的惊讶后，五个狱卒同时惊醒，下跪参拜。他们位卑职贱，自然是没有见过洛羽郡主真容，但是她的身姿可是让人魂牵梦绕，深深印刻在脑海中，不敢忘却。更何况，这等姿容的‘女’子，除了祈阳第一美人轩辕洛羽，还有谁能有？她的美貌就是最好的身份证明！

    以轩辕洛羽的地位，自然是不便出现在此地，不过她坚持要随军出行，作为后勤的一员，照顾受伤的将士们。轩辕正一直以来宠爱她，尤其是经过上一次险死还生，他更加对轩辕洛羽放纵，只要她不要求冲锋上阵，其他也就随她去！在白林堡被祈阳攻下之后，自然要作为一个主要阵地来运作，轩辕正本人还没来，轩辕洛羽却早早到了。

    她刚踏进白林堡，就听说天澜的好友叶逸被关入大牢。由于天澜的关系，她和叶逸还算比较熟悉，这段时间也经常关注他。听说了这样一个情况，轩辕洛羽大怒，赶忙细细追问始末，于是就问出了让她惊讶莫名的消息：关于天澜的。

    她如何坐得住，连府邸都不去，直接跑来地牢，正好赶上这一幕！

    一双美眸目光落在天澜身上无法移转，她无视了跪在地上的五个狱卒，失神地走向天澜，伸出纤纤‘玉’手想要触碰他，却在半空中一顿。

    她转身冲五个狱卒喝问道：“怎么回事？他怎么会伤成这样？”

    狱卒们很冤枉，其中一个说道：“回郡主，我们也不清楚。他刚被送来不久，我们什么也没做。”

    “嗯？”轩辕洛羽充分发挥郡主的威严，道：“那你们现在要做什么？”

    五个狱卒面面相觑，做这行这么多年，察言观‘色’他们还是会的，见郡主似乎对这个犯人很看重，他们立刻就知道该怎么办。刚刚回话的那个狱卒说道：“我们……就是来例行检查一下，一切正常……那个，你们几个听着，以后这间牢房免检了！”

    他后一句话是对另外几个狱卒说的，所谓的免检其实就是说以后不再对这间牢房的犯人进行任何刑讯‘逼’供。

    轩辕洛羽点头道：“你们走吧……”

    “谢谢郡主大人……”

    “等一下！”狱卒们刚松了口气，打算退下，轩辕洛羽再度出声叫住他们。

    “你们通知外面我的几个婢‘女’，叫她们拿最好的伤‘药’和绷带过来！”

    毫无疑问，经过郡主大人的一番折腾，这个‘阴’森的牢房完全变成了‘药’房，浓浓的‘药’味弥漫在四周，轩辕洛羽亲自为天澜清洗伤口，上‘药’包扎。她这些日子以来一直在做这种事，所以此时做来一点也不陌生，然而她同时也意识到天澜伤得有多重，以她浅薄的医术都能看得出来，若不是有强大的‘药’力吊住他最后一口气，此时他恐怕早已断气。

    最让她气愤的是，这里的主事人尚晨强不肯放人，说是让轩辕洛羽自由出入大牢就已经很给她面子了！轩辕洛羽本身没有官职，虽然身份高贵，但是碰上尚晨强这样蛮横的家伙也没辙。况且她也确实不在理，天澜目前是重犯，怎能轻易放出来？

    轩辕洛羽愁眉不展，牢房的环境实在太差，肮脏‘阴’冷，天澜又必须一直被绑在那里，根本没办法很好地进行治疗。而且如今战事紧张，她无法找来任何军医来给他看看，她自己那点医术完全不行。

    她也想过去找父王，轩辕正虽然疼她，但是对别人可是不留情的，要是真听了天澜这事，很有可能下令将他就地正法……这么一想，轩辕洛羽立刻吓出一身冷汗。

    她差不多搬进了牢房，一天大部分时间都在牢房中，就算离开也要留下最细心的婢‘女’照顾他。可惜，三天过去了，天澜丝毫没有醒转的迹象，而他体内的‘药’力却开始减弱。这种情况让轩辕洛羽急得团团转，却又无法可想。

    ------------天辰到了云龙城，直接找上了凌九天，召集了数十个有权的将领，跟他们‘交’代大体情况。事实摆在眼前，所有不相信柴虎叛变的人都不得不相信了。

    凌九天万分惊讶，没想到真被天澜猜中了，同时他也很后悔，为什么自己就不能干脆一点，直接派大军连夜赶往白林堡多好，这样或许天澜就不会……

    天辰默默地坐在主位上沉思，到现在为止他还没来得及脱下破碎的战甲，说道：“凌将军，请协助我整顿大军……”

    凌九天一时之间还没有回过味来，愣道：“整顿大军？这是为何？”

    “给祈阳点颜‘色’看看！”天辰眼中闪过一丝厉‘色’。这口气他无论如何都咽不下，必须让柴虎和祈阳血债血偿！

    “元帅、元帅！”这时，台楠书突然走进来，面容喜中带忧。“据探子回报，小澜被祈阳的人抓去了，目前正囚禁在白林堡地牢中！”

    “真的？！”天辰一下站起来，惊喜道：“你是说，小澜还没死？”

    台楠书回道：“应该是，具体情况我们无法查探。祈阳的人已经将白林堡巩固起来，看来是打算作为主要阵地之一。”

    天辰直接无视了他后面的话，在屋内来回踱步，喃喃道：“白林堡，从这里调军至少也要两天，途中还要经过龙‘门’关，不过西面地势高，攻破龙‘门’关没有难度，只要兵力足够，就没有问题。”

    台楠书见天辰已经开始谋划如何反攻，不由一阵头大，道：“元帅，白林堡我们是要拿回来，但是那里的防守可不是一般，我方势必要付出极大的损失。为今之计，等待后方的援军到来更好……”

    