
    ?

    很快。远处一群人赶来。最先赶来的竟是身穿青龙军装的叛军！大约有两百人左右！人人杀气沸腾，向龙‘门’关冲来！

    为首的一个将士高喝道：“我们是柴将军左旗第三军团第二小队，奉命追击天辰元帅！龙‘门’关守军不要攻击！”

    天澜站在烽台上，看着他们就像看着一堆死人。等到他们靠近八方破甲阵的范围，他白袖一挥，将已经准备好的八方破甲阵发动起来！

    两壁金光不断，一道道光柱‘射’向那狭隘的通路，没有任何回避余地，靠近的两百叛军措手不及之下立刻有半数死伤于金芒之下！至于那个说话的人，更是吓得魂飞魄散，还嚷嚷着什么军令之类的，天澜怎会管他，控制着八方破甲阵着重招呼他！不消片刻，此人就被四散的金芒击中，还来不及惨叫就失足跌下泉瀑！

    前方被阵法阻挡，后面的人冲得太快，结果中间有几十个人被生生从小道挤下去，惨叫着掉到泉瀑中！这虽是泉水，但是流速之快，地势之险，水层之浅，相当于掉下了悬崖！对于这些非九星非风术士的士兵来讲，掉下去就是死，即便是侥幸没死也得伤残终生！

    这条小路很快就布满了尸体，尤其是处于八方破甲阵范围内，更是死伤惨重。迂回的小道被鲜血染红，有一种惨烈的美。

    一阵金芒过后，八方破甲阵外只剩下七十几个叛军士兵，而且大多被吓破了胆，队长又被灭了，他们已经不知所措！

    这时，天澜心中一紧，噬魂同时出现在他手中，剑身横立，弹飞了一枚‘射’向他的暗器！

    难道是杀手？

    天澜没有惊讶，为了节省力量，他没有让八方破甲阵无差别攻击，所以免不了会有一些空隙。个别擅长隐匿的杀手有可能强行突破八方破甲阵，靠近他本人发动攻击。他本以为不会这么早对上能突破阵法的人，没想到叛军为了袭杀天辰，不惜动用强大的杀手！

    不过话说回来，这帮杀手的运气真是糟透了，要是换个人，他们早就已经得手！只可惜，他们要面对的是天澜！天澜本身就是隐匿术的行家，要勘破他们的行踪实在是太容易了！

    天澜缓缓垂下剑，没有张目四顾，也没有慌张防守，而是就这样站立着，表面上空‘门’大漏，甚至还闭上了眼睛，根本不去看，然而杀手们却找不到任何下手的点！这个少年，漠然独立，整个人就像融入了空气中。

    他吐气出声，道：“既然我在这里，你们谁也别想通过！”

    话音刚落，五道十字风刃从他身旁呼啸而出，在空中划过美妙‘交’错的弧线，准准地击中了五个隐藏在暗中的杀手！

    天澜根本就不用锁定他们的气息，只要用‘精’神力引导就能击中！所以在十字风刃击中的前一秒钟，对自己隐匿术自信满满的杀手们根本就不觉得天澜已经发现了他们，这才造就了他们的悲剧！

    在五个杀手惨死的瞬间，最后两个杀手吓得面‘色’发白，想都不想就掉头逃跑，甚至顾不上隐匿身形！

    “哼！想走？”

    天澜冷声道，全无战意的杀手，在他眼中比普通人强不到哪里去。八方破甲阵发动，几个眨眼间就将两个杀手击杀！

    这一‘波’叛军之后，很快又来了一拨！从第二‘波’开始，不但有青龙的叛军，更有祈阳的‘精’兵在内！天澜的对策也很简单，八方破甲阵来扰‘乱’他们的阵势，剩下的落网之鱼就由他自己解决！如此一来，半个时辰过去了，他还没有让任何一个敌人通过龙‘门’关！

    大概因为路段的原因，来的人都不是很多，每次也就一两百人！但是八方破甲阵位置所限，不可能将对方斩尽杀绝，人数积累下来，龙‘门’关前竟累积了多达上千人！远远望去，这条迂回的小路上挤满了人，一不小心就会坠落到泉瀑中！

    “这是在干什么！都给我让开！”

    率领祈阳特殊小队而来的尚晨强看到此景，怒不可遏，大喝一声。若仅仅是青龙的叛军便也罢了，里面还有不少祈阳的士兵，这让尚晨强很是震怒：明明还差一步就可以抓到青龙元帅，龙‘门’关又是我们的人，你说你们不赶紧冲上去，都堵在这里算什么？

    一个青龙的叛军士兵答道：“大人，前面龙‘门’关的人向我们发动攻击。他据守天险，凭借柴将军的八方破甲阵，我们冲不过去。”

    尚晨强眉‘毛’一掀，不悦道：“你说什么？你们青龙的八方破甲阵？那你们还不赶紧去停下！”

    那士兵大为苦恼，道：“大人，这不是想停就能停啊！阵眼布置在龙‘门’关烽台上，只有那人可以控制……”

    “嗯？你说龙‘门’关里只有一个人？”尚晨强这才回过味来。

    “是的，只有一个人。看起来还很年轻，不到二十，光明正大地站在烽台上……”

    “只有一个人你们还拿不下来？你们青龙的人都干什么吃的！去！别堵在这儿，给我往前冲！”尚晨强破口大骂，见这士兵还有点忿忿不平，威胁道，“别忘了，柴虎答应我们的，要用青龙元帅的首级‘交’换以后在祈阳的地位！如果取不来你们元帅的首级，你应该清楚你们的立场吧！”

    那士兵只得强行咽下一口怨气，道：“仅凭大人吩咐。”

    尚晨强根本没将这些叛军看做己方的人，趾高气扬地说道：“你们都给我冲上去，这么多人，哪怕是用人当‘肉’盾也能冲过去几十人吧！实在不行，就当做消减阵法力量！每个阵法都有极限，等到灵石耗尽，我们自然就能冲过去！”

    那士兵忽地怒了，道：“你这是叫我们去送死？！”

    尚晨强道：“送死又如何！这是你们的地盘，你们的大阵，也是你们承诺的要塞。现在反被青龙的人利用，你们理应负起责任！快些将大阵力量耗尽，也能快点抓住你们的元帅。别忘了，柴虎的前途可在你们一念之间！”

    青龙的叛军听了，几乎要咬碎牙齿，却无可奈何，只得依言冲进八方破甲阵送死，谁叫他们选择跟了柴虎这个叛将呢！

    跟尚晨强一起到来的还有叶逸等人。他们现在离得远，根本过不去，看不到龙‘门’关的影子，也就看不到伫立于龙‘门’关上的白衣少年。

    然而叶逸却忽然有了不好的预感，尤其是在听到对方一人守关的时候，他脑海中冒出了天澜的身影，挥之不去！在他潜意识中坚定的认为，如果世上真有那士兵形容的人，一定是天澜！可是他又不愿意相信，无论别人怎么跟他说他都不相信，他要亲眼看到天澜本人、亲耳听到天澜自己承认！

    随着一批批叛军悍不畏死地冲进八方破甲阵，前面留出了一条通路，他们慢慢向前走去，慢慢的，龙‘门’关烽台出现在眼前，无数的金芒遮盖住视线，正在绞杀生命。

    所有人都将注意力集中在八方破甲阵上，唯有叶逸眼神瞬间透过金芒，落在烽台的白‘色’身影上……

    一别数十日，天澜似乎没有任何变化，还是那一身洁白如雪的白衣，映照着洒脱的气质，完美如天人！

    可是，为何他要站在那边！为何要站在对面！他不是应该站在这边吗？

    叶逸瞬间大脑一片浆糊，纠结、‘迷’‘惑’、不解、懊恼，纷至沓来，这些负面感情慢慢升腾，结合这段日子以来身边众人的灌输，终于在亲眼见到天澜后演变成一种强烈的感情：

    愤怒！

    他刚要冲出去，却被手疾眼快的宗智中抓住，后者向他摇了摇头，示意他不要轻举妄动。

    其他人都没有发现异状，他们本就不认得天澜，就算见过，过去了这么久，面容早就模糊，况且这里距离那么远，眼力一般的根本分不清谁是谁。

    从刚才开始，青龙叛军发疯一样冲击龙‘门’关，天澜正奇怪，忽地注意到远处来了几个身穿黑‘色’军服的人！

    他一眼就看到了叶逸，也看到了他愤怒的神‘色’，心中百感‘交’集，化作一声长叹：

    终于还是走到今天这一步。早在一个多月前，他就预料到今天的场景，没想到，无论如何避免，终究还是免不了。

    既然事情已经发展到今天的地步，再说什么后悔也是枉然，唯有面对……或者才可以赎罪……

    他忽然想起了萧月的话：人间大劫，灾难将由他而起。那么是不是等他消失后，这一切都会好转呢？

    心思悲凉若雪，然而他表面上依旧冷峻，除了他自己之外，这世上再没人知道他的想法。他控制着八方破甲阵，无情地夺走一个个叛军的生命。对于这些人，要是说他之前还有些许仇恨的话，经过这场杀戮，至少有上千人惨死在他手中，这份心思也就淡了，杀人也杀得麻木了。若不是为了给天辰争取时间，他真想早早了结这一场无谓的厮杀。

    