
    ?

    叶逸再度起身。浑身缠绕着浓浓的金‘色’火焰，连他的双眼都映‘射’着金‘色’的光影，瞬间夺去八方破甲阵的光彩！他的金‘色’火焰没有大阵漫天的金光，但是就这么一点点金‘色’，其纯度之高他物无法比拟，大阵的金光完全成了点缀！

    他似乎没有发觉自己身上的变化，双眼死死的盯着天澜，眼神已经由愤怒演变出几分仇恨的味道。

    “我、要、杀、了、你！”他低吼着，突然横剑冲上来！

    天澜准备挡下他的攻击，却在剑锋即将相触之时产生了一丝危机感！连八星强者都没能带给他实质的危机感啊！

    不容犹豫，他迅速闪身避开，以毫厘之差躲过这一剑！剑锋带出的气劲将他的白袖划开，仅是如此，就让他感到皮肤一阵火辣辣的热，如同在烈火上烤炙过！幸好只是擦过，所以这热也只是一瞬间，不过着实令他心有余悸。同时他也确定，如果是现在的叶逸，确实有着将他一击击杀的潜力……

    “我要杀了你——！”叶逸又吼了一声，双目已经被金‘色’火焰的光影填满！他是真的想要杀死眼前之人，不过他的理智又很清楚，那是不可能做到的，就算是八星的队长都没能做的，他才区区六星，怎么可能……

    只是他却不知道，想杀天澜，根本不需要多强的武力……

    远在大阵外的祈阳一众人焦急地等待着，他们看不清具体战况，只能偶然见到两个人影闪动。不过这却不包括尚晨强，他能看得清清楚楚！就在叶逸被天澜击倒的那时，他心里已经给叶逸判了死刑，他心想叶逸反正都会被这白衣少年杀死，不如充分利用一下！一念至此，他抢过一把长矛，依样使出全部灵气，趁着叶逸背影挡住天澜视线之际，狠狠投掷出去！

    这时，正是叶逸使出苍穹剑法，毫不留手的攻向天澜！经过这几十招的‘交’手，他算明白了，人身体最致命的三处要害：眉心、咽喉、心脏！其中眉心和咽喉目标太小，很容易被天澜闪过去，唯独心脏，就算不中，也能伤到他！所以他这一剑瞄准的正是心脏！

    不过这时，他们同时发现了来自尚晨强的一记长矛！

    这一刹那太短太短，叶逸甚至来不及回头，他没有留余力，根本无法变招！而背后的飞矛也绝不是他能挡下的！他明明感觉到了背后致命的危机，却只能眼看着面前，看着天澜脸上‘露’出了一丝淡到无法察觉的微笑。

    白‘色’的光芒亮起，一个半月形的白‘色’光壁出现在叶逸身后，挡下了致命的飞矛！是一个时辰开启一次的明月珠……

    一个轻微的“哐当”声响起，风灵杖掉落在地上，顺着地面的斜坡滚动着……

    闪耀着金‘色’火焰的生死剑，深深刺入天澜的心口，直没剑柄！

    鲜‘艳’的红‘色’染上了雪白的纱衣，刺痛了他的眼睛，宛如一盆冰凉的水直接从头顶浇灌下来。一瞬间，他清醒了，整个人忽然冷却下来，瞪圆了眼睛，满是不可置信！

    他脑子一片空白，似乎忘了这一秒钟自己在做什么。眼见天澜缓缓倒下，他赶忙上前扶住他，生死剑掉落在一旁。然而在看到他‘胸’口上大片大片的鲜血时，他终于痛苦地意识到自己刚才究竟做了什么。

    他双手颤抖着，歇斯底里道：“为什么你不躲开！你一定可以闪开的！你一定可以救你自己的！为什么啊————！！！”

    天澜此时还清醒着，这一剑看似直接刺入心脏，但事实上却歪了一丝，是擦着心脏而过。但是因为太过靠近心脏，加上叶逸那种变异的圣灵气，这样的一剑已经足够……

    听到叶逸歇斯底里的吼声，天澜近乎梦呓般轻‘吟’道：“对不起……选择……你来……结束……我的……生命……”

    “不！你在说什么！我没有要杀你……我没有要杀你……”叶逸眼前慢慢变成了血一般的颜‘色’，两行血泪缓缓流过他的脸庞，滴在了他破碎的黑甲上。他没有想过要杀他，即使是口口声声喊着要杀人，但是他内心深处却从没有想过真的杀死天澜。

    他发疯般咆哮道：“我不想杀你啊！天澜，你相信我！你相信我！我真的没想过要杀你啊！我怎么可能会杀了你？！你给我起来！不要闭上眼睛！你听见没有！别闭上眼睛啊！”

    “我没想杀你啊……这是怎么回事……我到底做了什么啊！我怎么会如此丧心病狂！这是梦！这一定是梦！为什么我还不醒过来啊！”

    他用手按住天澜的心口，但却止不住疯狂喷涌的鲜血，那温热的血流让他清楚地意识到，没有梦境，都是现实！如噩梦般的现实！他现在确实在战火漫天的沙场上，亲手杀死了曾经生死与共的伙伴！

    他已经忘了为什么自己会站在天澜的对立面去，也忘了为什么自己会感到愤怒。直到这一刻，他才清楚地认识到，和自己最好朋友的生命相比，那些他愤怒的理由显得如此滑稽可笑、不堪一提！

    可是他居然因为那些芝麻绿豆的理由，向天澜挥剑。用他送给他的剑，刺穿他的心脏……

    天澜已经完全闭上眼睛，任凭叶逸如何摇晃也没有半点反应。他苍白的脸看不出一丝血‘色’，紧闭的眼睛似乎再也不会睁开。

    “不……天澜，你不会就这么死了！告诉我你不会就这么死了啊！”他已经完全慌‘乱’了，他根本就没法想象自己居然会杀了天澜，这是多么荒谬的事啊！在这之前，他还一直帮着天澜寻找延命至宝，可是一转眼，他却亲手杀了他？

    “有什么、有什么办法可以救你？”这是他现在唯一的想法，忽然间，他想起了一样东西：九王爷恩赐的重灵丹！天澜说过：这是极品丹‘药’，只要没死，吃下它都能保住‘性’命。

    他没有犹豫，取出重灵丹，直接塞进天澜口中。

    他心惊胆战地等着，虽说这个‘药’应该不假，但是有没有用还是两说，因为没人吃过，而且就算是有用，能不能救回他还是个问题！

    他全部心思都集中在天澜身上，却忘了龙‘门’关下还有一堆人。

    失去天澜的控制后，八法破甲阵也终止了。尚晨强领着一队人，浩浩‘荡’‘荡’地占领龙‘门’关，以胜利者的姿态来到烽台上。

    他看叶逸失魂落魄地抱着浑身是血的白衣少年，略有不满地说道：“怎么？这个人还没死？还不快点杀了他！”

    叶逸恍然惊醒，抬头向尚晨强怒目而视！原本对这个自‘私’自利的临时队长就没什么好感，刚才若不是他不知羞耻地背后偷袭，天澜也不至于会中剑！更何况，刚才那飞矛不但会要了天澜的命，更会击中叶逸！从这个意义上讲，叶逸将他视作生死大仇都不为过！

    现在这个人更要杀害天澜，叶逸满脑子都是如何能弥补自己的过错——救回天澜，怎么肯让别人再动他？

    宗智中还是比较维护他们的，听到后赶紧劝阻道：“尚大人，千万不可。天凌沙辰既然放心让这个少年单枪匹马镇守龙‘门’关，定是他的心腹！如果此人不死，或许日后可以用来为我们争取到更大的利益！假如不能，再杀他不迟。”

    尚晨强是一个纯武夫，也没那么多心思，听宗智中说得有板有眼，便答应一声，道：“好！那就将这两个人抓起来，押回白林堡！至于那什么天凌沙辰，都跑了一个半时辰，肯定追不上了，打道回府吧！”

    他刚说完，宗智中讶异道：“尚大人，为何连叶逸都要抓？”

    尚晨强鄙视了他一眼，道：“这还用问吗？这小子看我就像看杀父仇人一样，还护着敌人，肯定是‘奸’细！杀了都不为过，更何况我只是抓他！”

    他振振有词，实际上是因为刚才他出手打算连叶逸一起干掉，怕叶逸由此怀恨在心，未免将来麻烦，所以执意要给他按上一个罪名！他也没想到叶逸没事，最后莫名其妙的，反倒是白衣少年倒下了。不过谁干的并不重要，反正最后功劳都是他的！

    “不行！你们谁也不能碰他！”叶逸忽然抓起生死剑大喊道，同时另一手还紧紧地抱着天澜不肯放手。

    尚晨强眼神‘阴’霾，道：“他要反抗，就将他们两个都杀了！”

    宗智中听了，赶忙上前低声劝道：“叶逸，冷静点。你不是我们的对手，凭你的实力也不可能保住天澜，真要起冲突，天澜可能真的会……你明白的吧？最好的选择就是暂时听尚大人的，我会让你们平安的。”

    叶逸咬了咬牙，也明白现在这个局势自己无可奈何，对方人多势众，几乎随便抓出个人就能胜过他。他又没有天澜那样力挽狂澜的能力，听了宗智中的保证，他只能选择相信，点头道：“好……”

    宗智中松了口气，然而他身后的尚晨强听了他们的谈话后却‘露’出‘阴’冷的笑容。在祈阳军中的话语权他不如宗智中，但是要说在底下搞点小动作，实在太简单了！叶逸既然对他有敌意，他还会留着这个祸害吗？

    