
    ?

    萧月和桐影循声而至之时。正是看到了跪在一片废墟中的天澜。而天澜也在恍惚间发现有人靠近，微微侧过头，见到是萧月和桐影。

    不过这一次他没有逃，或者说他已经不知道为什么自己要逃走，他很清楚自己的状况，现在的他绝对不是萧月的对手，所以他连动都没动，只是静静地看着他们，眼神就像在看两个陌生人一样。

    萧月自然也发现天澜的样子有些不对，但是这和他又有什么关系呢？他需要做的只是杀死他，并且确信他的死亡！他认为他杀他之心依旧坚定，所以他不需顾及此地片刻前到底发生了什么事，只要忠实地履行他的使命就好！

    他缓步走过去，取出长枪，顺手舞动着，枪身划破空气，带起闷沉的破风声。最后，他的枪尖指向天澜的眉心，距离他的额头仅有不足三寸的距离！

    而天澜依旧没有动，只是微微抬起头，看着萧月，沉声道：“我需要一个理由。”

    萧月皱眉，道：“为何一定要知道缘由？”

    天澜神情没有丝毫变化，道：“我要知道这一世是因何而生，又是因何而死。我的命并不珍贵，只要你能给我一个让我信服的理由，你随时可以取走。”

    他的想法一直很简单：死，可以，但是死要死得有价值。每个人都会死，但不是每个人都能死得其所，而他绝不要糊里糊涂地丢掉‘性’命。至少，他要有一个可以说服自己的理由！

    况且，如今的他万念俱灰，已经找不到生存的意义，已经没有挣扎下去的勇气和动力，既然所有人都要杀他，那杀就杀吧。没有生的意义，至少还有死的意义。

    桐影站在不远处，望着萧月的背影，眼神很黯然，但她也知道这是无法避免的，只能就这样看着。

    “好，我告诉你……”萧月依旧用枪尖指着他，道，“十八年前，星象异变，‘乱’世大劫将起，引发这场浩劫的人将是天命安排之人，‘乱’世星主。星象显示，除非‘乱’世主死去，否则人间大劫将生灵涂炭，无人能免。”

    “而你，就是星象中昭示的天命者，‘乱’世星主！我萧月以妖狼下任族长的身份，务必要将‘乱’世星主手刃，完成我族使命，保人界太平……”

    他说得很慢，也很清楚，事情其实本就如此简单，他说完才发现原来理由竟这么单纯，这么不可动摇，那么他之前犹豫的到底是什么？

    天澜听后双眼微垂，却‘露’出一丝笑容，道：“说得真好……真是一个绝好的理由……”

    他回想着萧月所说的每一句每一字，笑容逐渐扩大，竟不自觉地大笑起来：“哈哈哈！‘保人界太平’？好一个‘保人界太平’！因为人界要太平，所以我该死！因为星兆有预言，所以我该死！因为你们要守护正义，所以我该死！！！哈哈哈，原来不是我做错了什么，而是我活着本身就是个错误！我错就错在不该试图活下去！”

    萧月微不可查地颤了一下，用尽力气才能握紧长枪，紧得手指都发白。他觉得天澜的话是那么刺耳，竟生出一种自己很荒唐很可笑的感觉。他忽然想到：如果他自己是天澜的话，听到如此的理由，只怕反应会更加‘激’烈！

    这些算什么？直接戴高帽，说得冠冕堂皇，却是那么荒谬！天澜是那么认真、那么努力地想要活下去，为了能活着，他不知道受了多少苦，遭了多少罪，可是却要为一个不知所云的预言而丢掉‘性’命，这谁能接受？一个天注定，就能抹杀掉他之前所有的挣扎吗？

    “……咳咳咳！”天澜猛地咳嗽起来，因为太过‘激’动，直接引发了他的伤势，连续咳出许多血，洒了满地。

    萧月瞳孔一缩，发现天澜的伤比他造成的要严重得多，不由出声道：“你……”

    天澜不等他说出口，道：“怎么，你不是要替天行道吗？不快点杀了我还等什么？告诉你，我的伤没有严重到威胁我的‘性’命，若你不杀我，我还会好好活下去。”

    “不行！”

    就在这时，茸茸竟然凭空出现，飞到萧月枪尖前，张开双臂要护着身后的主人，喝道：“萧月！你忘恩负义！你就知道你的使命，难道你忘了吗，在深海紫渊，要不是澜舍命救你们，哪有你恩将仇报的机会！现在你反过头来害他，你这个狼心狗肺的东西！死了都该下地狱！”

    萧月心中再度掀起‘波’Lang，但是表面冷酷，道：“滚开！”

    天澜也没想到茸茸会突然发飙，道：“茸茸，你退开，他真会伤了你。”

    茸茸小脸涨红，不屈不挠道：“不！我不让开！管你什么星啊月的，澜是我最重要的主人，我不许你们任何一个人伤害他！你真要杀他的话，就先杀了我！”

    萧月脸‘色’‘阴’沉，道：“别以为我不敢。”

    茸茸叫道：“你怎么不敢？这种背信弃义的事都做得出来，你有什么不敢？你们一个个都视澜为寇仇，舍他而去，但是我可不会！我发过誓会陪着澜直到最后一刻，哪怕是要死，我也要和他一起死！你们都不配！你们根本就不配让他付出真心！你们连给他提鞋都不配！”

    “啊——！”萧月一声大喝，将手中的长枪抡起来，看样子竟是要将天澜和茸茸一起斩杀！

    桐影惊叫一声，捂住双眼不敢瞧看。

    良久之后听着没动静，这才透过指缝望去：银‘色’长枪‘插’在地上，枪尖深入土层，整个枪杆摇摇晃晃，可见萧月使用了多大的力气。然而他这一枪却没有击中天澜，应该说，是他刻意没有击中天澜，因为天澜根本连闪避都没有。

    在最后一刻，他将长枪的轨迹改变，枪尖几乎是擦着茸茸的翅膀划过，却没有伤害到她。

    桐影大大松了口气，刚要‘露’出一丝微笑，却见萧月和天澜都是一脸沉重，她自己忽然也高兴不起来。

    萧月深深看了他一眼，‘露’出颇为怨愤的表情，不知是在怨恨天澜还是怨恨他自己，随之轻呼口气，转身拂袖而去，连枪都没有拿。

    “萧月大人？”桐影追着萧月走了两步，恍然想起长枪，又跑回去将长枪从地上拔出来，眼神复杂地看了一眼天澜，然后快步追着萧月而去。

    萧月最终还是没能真的出手杀他，天澜本来应该感到欣慰的，然而他现在只是感到烦闷苦恼，丝毫没有劫后余生的喜悦。相反，他反而觉得如果萧月真的一枪杀了他，是不是就可以解脱了呢？

    天澜眼见他们离开，感觉心中充满了愁怨，世界变得无比昏暗，不是因为现在已经日落，而是他心中所有的光芒都已消逝，怎能不黑暗？

    他晃晃悠悠想站起来，可是身上一点力气都没有，结果还是摔在地上。他索‘性’躺在地上，将手臂放在额头上，半闭着眼睛，不知是醒是睡。

    茸茸一直陪着他，虽然无论她说些什么都无法得到天澜的回应，不过她知道她说的话天澜肯定都听到了，也许她没有办法使天澜走出低谷，但是至少可以让他感觉好一些吧？可以让他感觉自己不是一个人，身边还有声音，还有人在关心他。

    整整十二个时辰，天澜靠着断壁残垣坐着，不言不语，不说不笑，不吃任何东西，除了偶尔几声咳嗽之外，他就像是失了魂一样。夜晚很寒冷，下了一场‘春’雨，天澜衣衫单薄，更是身受重伤，却丝毫没有照顾自己的意思，任由自己被雨水淋湿。

    茸茸不知道从哪里抱来一个大大的叶子，遮在天澜的头上，勉强帮他挡住了一部分雨水。

    第二天傍晚，天澜忽然站起来，吓了茸茸一跳，后者随即惊喜万分，听天澜说道：“走吧，做我应该做的事。”

    茸茸欢呼道：“太好了，澜，你想通了？”

    “想通？我不知道。”天澜神情冷淡，好像已经忘了怎么做出表情，“我只是想将我该做的事都做完。”

    听他冷漠的语气，茸茸感觉很不安，道：“要做什么事？”

    只听他一字一句坚定道：“我是天凌沙澜，是青龙的将军后裔，现在青龙和祈阳开战，天凌沙作为元帅，我自然要帮哥哥渡过危难，这算是我的使命吧。”

    “啊？嗯，好，只要是你的决定，无论如何茸茸都会支持你的！”茸茸挥舞着小拳头，欢快地说道，然而她看到天澜神情，自己也变得有几分黯然，道：“澜，完成了你的使命之后呢？”

    天澜向村子另一边走去，道：“我不知道，以后再说。”

    他一步一步走出松口村废墟，却又迟疑地回头望去，然而他也没有做什么，不能为松伯报仇的他，有什么资格去埋葬他……如果可以的话，他希望此时死的是他，而不是那位慈祥的老人……

    “走吧，距离这里最近的是云龙城，我们去看看战事如何。”他强迫自己不再去想这里的一切，向雪松山脉外走去……

    