
    ?

    天澜快步离开，直到走出了第一重石‘门’后才算是稍稍放心，虽然距离‘洞’口还有一段距离，但是他来的时候这一段路没有别人，所以应该是安全的吧……

    虽说如此，但他不敢掉以轻心，如果此地真有九星强者坐镇，那么他的到来一定早就已经惊动了幕后的人，那个夜五或者夜六一定会来一探究竟。

    他小心警惕，走到前面一处空旷之地时，一名黑衣人凭空出现。

    此人头戴半边面具，穿着宽松的黑‘色’袍子，体型壮硕，有将近两米，光是站在那里便流‘露’出自然而然的威严，与九王爷的威不同，这人身上是铁血的威严，以无数的杀戮累积而来的生杀之气。

    这人就是夜五，与夜七一样是伪九星修为，不过他出身战场，心智坚定，在同等条件下确实要比夜七强上一筹。

    夜五稍稍表‘露’出杀意，天澜便觉得如坠冰窟，浑身冷得直发抖，他六感灵敏，别说夜五刻意释放出杀气，就是什么都不做他也能感受到心悸般的压力。

    但是，就在天澜心中布满了惊惧之时，他还能感到一种深到骨髓的熟悉感，他说不清楚，这种感觉就像是血与心的相连，不可隔断，无法阻止的熟悉……他隐约明白，这是亲人间的感应，因为这一生中，他只在两个人身上有过这种感觉，一是哥哥，二是……父亲……

    而且这种曾经让他胆怯的威严，高大的身姿，其实早已刻在他心底，纵是八年分别，又如何能忘。

    即便是眼前这人释放出可怖的杀气，天澜却丝毫没有后退，反而上前了一步，表情复杂：“你……你是……”

    如果换了身份地点，可能他已经确信眼前之人的身份，然而，也许他太在乎父亲了，他想过千百次重聚的场面，却没想过会是今天的情景，理智告诉他：眼前的人是敌人，很可能是七夜的人。

    所以他努力地想要说服自己：别去相信自己的直觉，任何人的直觉都有可能出错。

    夜五抬起右脚，重重踏前一步，一层‘肉’眼可见的气‘波’随着他的一踏扩散而出，整个‘洞’‘穴’仿佛震了两震。

    “杀你的人，！”

    夜五冷冷地回答了他的话，他没有改变自己的声音，所以在听到他声音的那一刻，天澜几乎要落下泪来，可是……他的声音明明是他思念已久的声音，然而说出的话却足以令人心碎……

    不……这个人要杀他，所以这个人绝对不是他的父亲，世界上有哪一个父亲会忍心杀害自己的孩子，绝对不会的，眼前这个人只是声音有一点点像他的父亲。

    天澜下意识后退了两步，噬魂自动出现在他手上，同时他左手也握住了风灵杖。

    “你不是……”他不可置信地低声道，将噬魂横在‘胸’前，似乎只有手上的兵器，才能护他周全，而此刻他的心已经完全‘乱’了，他不知道自己是该惊喜、‘激’动，还是应该愤慨、仇视，他只能‘迷’惘。

    夜五赤手空拳，到了他这个层级，用不用兵器已经无所谓了，他深吸口气，随之吐出一口浊气，双拳紧握，重心下移，右脚一沉，整个人瞬间从原地消失了。

    不，不是消失，而是高速向天澜冲来，整个人就像炮弹一样，过快的速度使得他的身影像是消失了一般。

    天澜只来得及用噬魂挡住他的铁拳，然后整个人就被击飞，重重地撞在石壁上，他系得不紧的斗篷也随之松开，掉落在地上。

    被一招击飞，天澜没有半点绝望，反而眼睛渐渐红了起来，是一种有点疯狂的愤怒。

    这个人绝对不是他的父亲，绝对不是，这人是敌人，敌人就要杀。

    他手握噬魂，不退反进，步伐空灵，凭借身法的灵活向夜五攻去。

    夜五宛如不动神佛，直立在原地，一拳打出，拳劲延伸数米，威力堪比剑芒。

    天澜双脚一错，身子诡异地向反方向飘去，连停顿的时间都没有，几乎是违背常理的步法，他看似轻飘飘地一动，正好让过了拳劲，这拳劲乃是将近九星的力量，纵使没有正面击中，只是靠近就会被影响，他只能让自己保持在可以承受的限度内。

    左手风灵杖一亮，疾风术猛地施加到自身，使他本来不快的速度忽然间提高一倍。

    要知道，在近战中，突然的变速是很可怕的，尤其是当对方已经适应了你的速度时，骤然的变速可能会瞬间扰‘乱’对方的判断。

    夜五实战经验丰富，天澜这一招对他影响并不大，他收起双拳，‘交’叉在‘胸’前，双臂亮起黄‘色’的光芒，他看起来是在防守，不过据他判断，这防守的反震，也足以令天澜好半天缓不过气。

    天澜双目泛红，噬魂剑高举，眼看就要一剑砍在夜五护体灵气上，这一剑砍下去，即便是凭借着噬魂的特殊都很难破掉夜五的护体灵气，夜五会不会有事不好说，但是他自己肯定有事。

    下一秒，他的身影诡异地消失了，就像是幻影一般随风而逝。

    噬魂第八式！！残影绝方。

    夜五双瞳一缩，感觉到头后一阵冷风，他转过头，眼前忽然一阵强烈到让人目眩的青光。

    六星术法！！狂暴血刃，只是天澜找出的少有能配合噬魂剑意的术法，将狂暴血刃附着在噬魂上，相当于他巅峰力量的两倍总和，这已经是他短时间所能发挥出最大实力的招数，噬魂加上风系术法。

    青‘色’的噬魂剑，在这一刻，威力已经远远超越了六星，达到了七星，甚至七星巅峰的力量，一个刚刚六星初期的人，能瞬间爆出如此强大的力量，实是不可思议了。

    “砰”的一声，双方能量直接碰撞，这一招高下立判，夜五依然直立在原地，而天澜却是退出去七八步才将将稳住身形。

    天澜大口大口喘着气，脖颈上的伤口开裂，血流不止，已经彻底染红了他的绷带和白衣，然而他却浑然不觉，双眼紧紧盯着夜五的脸，或者应该说，是夜五的面具。

    夜五手按着脸上的面具，刚才那一剑，趁他不备成功地破开了一小点护体灵气，虽然不足以伤害到他本人，却划破了这个脆弱的半边面具，细小的裂纹很快蔓延到整个面具上，“啪”的一声，半边面具应声而碎。

    看到夜五真容的那一刻，天澜只觉得脑子嗡的一声，一片空白，脚下趔趄，险些摔倒在地。

    这张脸他太熟悉了……相隔八年，却几乎没有变化。

    这个人……就是那位让他又敬又畏、又爱又怕的父亲！！天凌沙博。

    夜五看他的眼神，正和他印象中八年前父亲的眼神一样：无恨，也无爱。

    其实他是很清楚的，父亲根本就不爱他，甚至从不关心他，也不会在意他的死活，但他依然固执地认为，这是他在世上唯一的父亲，无论他是怨他也好，冷淡他也好，他都对天博有着很深很深的感情，比起一般的父子还要深刻的感情。

    或许，越是得不到的东西，便越是渴望。

    “父……亲……”

    他终于在恍惚中叫出这两个字，然而这如此平凡的两个字，如今听起来离自己如此遥远，近在眼前，却远在天边……

    夜五恍若未觉，气运双掌，庞大的灵气如同惊涛骇‘浪’，向天澜席卷而来。

    如果说之前夜五还算是有所收敛的话，那这一招就是使用了八成以上的力量，彻底发挥出他伪九星的力量，要是被击中的话，定是死无全尸。

    强大的毁灭危机让天澜暂时清醒了一下，千钧一发之际，他‘激’活了明月珠。

    瞬间，一个白‘色’的半月形护罩形成，将他护在其中，这颗明月珠是从九王爷轩辕正那里得来，‘激’发后形成一个类似圆月的白‘色’护罩，可以抵挡一次九星以下任何‘性’质的攻击，每日最多‘激’活三次，每次间隔一个时辰以上。

    这是他第一次使用明月珠，之前和萧月桐影‘交’战的时候根本没时间‘激’活明月珠，而这次是他早已预感到危机，所以早早地将明月珠藏在身上，以备不时之需。

    然而夜五的实力虽然还不到真正的九星，却已无限接近，明月珠挡下了他绝大部分力量，然而还是有一小部分掌劲击中了天澜。

    他撞在另一面石壁上，猛地吐出一大口鲜血，眼前发黑，‘迷’‘迷’糊糊中感觉到一丝亮光……原来，他们竟是不知不觉中打到了‘洞’‘穴’出口处。

    天澜没有多想，勉强聚拢起灵气，使出飞翔术，如风一般向‘洞’口冲去。

    夜五眼神森寒，看着他不设防的背影，一拳击过去。

    恰在这时，他面前的空气一阵抖动，另一个黑影凭空出现，单手接下了他这一拳。

    夜五皱眉，直到看着天澜已经蹿出了‘洞’‘穴’，不见人影，这才冷冷地说道：“夜六，你干什么！”

    最后出现拦下夜五一拳的人就是夜六，他笑道：“没想到你还真想杀了他啊，估计你已经忘了吧，夜主有过‘交’代，别着急动你的家人哦！”

    一提起夜主，夜五目光不善，拂袖而去，道：“多事。”

    