
    ?

    是夜。白林堡中。

    本该是平静的一晚，可是在得到祈阳突袭的消息后，全军上下震动！

    战鼓擂擂，风声鹤唳，外面喊叫声一片，祈阳还没有正式攻进来，只是突然出现的火光使得青龙这边陷入了短时间的‘混’‘乱’。

    军帐中，元帅天辰身着战袍，沉着脸，对几个亲兵和谋士说道：“这是怎么回事？祈阳为何会突然进攻？难道他们不怕重火灵气炮了？”

    “元帅，我看其中有诈。”台楠书，八星初期，是天辰亲兵中修为最高，也是对天辰最忠心的人。他看起来年约四十，事实上已经年逾八十，不过因为修为极高，所以外表不显老。他是军中出身，曾受过天博大恩，现在作为天辰的亲兵队长，名义上为下属，事实上也算是天辰的一个长辈。

    一个谋士说道：“元帅，祈阳早早亮出灯火，说不定只是个幌子，我军不宜自‘乱’阵脚。”

    另一个谋士却不赞同，道：“不然，依我看，这很可能是预谋的信号。说不定，城里有内应……元帅，快快检查看守大‘门’和灵气炮的人！”

    天辰脸‘色’一变，看守大‘门’和灵气炮的人都是柴虎将军任命的士兵，若是真出事，那可就糟糕了！他下令道：“楠书，你去——”

    “报——！”

    他还没说完，一个士兵慌慌张张地闯入军帐，道：“元帅，大事不好！柴将军带人主动打开了城‘门’，祈阳的军队很快就要入城！”

    此言一出，众人皆惊，大帐内瞬间鸦雀无声。

    柴虎是什么人？是忠心耿耿守卫边关三十余载的老将，为国疆付出了一生的心血，怎么会临战叛变？这实在太不可思议了！

    不管如何疑‘惑’，事实摆在眼前，不由得天辰不相信。他很快平静下来，道：“没想到柴虎会通敌叛国，本以为整个大军中最不可能的就是他。”

    谋士们武力低微，大多慌了神，道：“元帅，现在可不是感慨的时候！柴虎手下的兵多于我们数倍！他们定是将各个城‘门’死守住，准备将我们瓮中捉鳖……”

    天辰眼中闪过一丝狠‘色’：“无论如何，今夜注定血流成河……”

    台楠书取出自己的兵刃，道：“元帅，趁大军还未成包抄之势，我们快些离开！”

    “你是要我舍下我的人？”天辰眼睛一眯，厉声道，“这不可能！我既是元帅，就必须为每一个士兵负责！他们将自身‘性’命托付给我，你要我不战而逃，我做不到！”

    台楠书知他的‘性’子，急道：“如今情势不同！白林堡已经不是无法被攻克的铁壁堡垒，内有叛军，外有敌军，柴虎的兵马定会守住灵气炮，这一战将没有半分胜算！而你是元帅，你的安危高于一切……”

    天辰道：“不错，我是元帅，所以唯独我不能临阵脱逃！楠书，你总是教导我要战到最后一兵一卒，不到最后关头决不放弃，今次为何如此束手束脚？”

    台楠书哑口无言，眼看他转身走到木架前取下血‘色’披风，戴上乌光头盔，不由叹息一声。

    白林堡内外一片‘混’‘乱’，不单单是天辰的兵马不知所措，很多隶属柴虎的普通士兵也都傻眼了。为了保密，柴虎反叛的事大部分普通士兵都是不知情的，忽然看到自己的将军大开城‘门’迎接敌军，都是一阵惊慌。

    军人的天‘性’是服从命令，但是不代表他们都是傻子。队长级的军官极力安抚士兵，可惜除了一批死忠的老兵外，效果并不显著。

    天辰则不一样，他是钦点元帅，占据大义，师出有名，乃是青龙板上钉钉的最高统帅！他出面振臂一呼，八成以上的青龙军都安定下来。

    “青龙军兵听令！”天辰运气高声道，声传四里，如滚滚雷霆，涵盖了整个白林堡，传到每一个人耳中，“这一战我们要打！只要是阻拦我们守住白林堡的人，都是我们的敌人！我们没有退路！因为我们背后是我们的国，是我们的家，是我们的娇妻老父、孤儿寡母！为了保护我们的亲人，我们只能前进，不能退！”

    “不能退！”

    士兵们高呼道，声音一开始还不太响亮，只有几个人回应，到后来就连成一片，越来越多的人呼喊着不能退，整齐排列成伍。

    “不能退！！”

    叫喊声此起彼伏，很快各种各样的声音统一起来，数万人红着眼睛，将矛头指向祈阳侵入者！

    天辰没有时间做长篇大论的鼓舞，他只能用寥寥数语最大程度地‘激’发出将士们的报国热情。与他呼应的将士们数量远远超过了一万，竟将近四万，这些大部分都是柴虎的士兵！很显然，他们也清楚，如果此时再向着自己的将军，那就是叛国的罪名。正如天辰所说，他们都有自己的亲人，为了不连累亲人，也只有站到天辰这一边。

    这战一打就是一夜，杀得昏天黑地，尸体越来越多，几乎无踏脚之地，后来的战斗都要踩着几层尸体！因为战斗全是在城内巷道发生的，完全没有什么指挥的余地，基本上是各自为战，到了后来，大家都杀红了眼，只要是向自己挥刀子的统统算作敌人！

    这一晚上下来，保守估计，城内至少堆起七八万战士的尸体，鲜血汇成了小河，冉冉而流。

    如果说只有柴虎的叛军的话，现在天辰早已获得胜利。只可惜，柴虎早已与祈阳沟通好，这次反叛里应外合。他们也没想到青龙军能有如此强大的反弹，但是事已至此，没有退路，祈阳只好将一拨又一拨的士兵送进白林堡这个巨大的绞‘肉’机中。

    这一战之后，将会给祈阳一个惨痛的教训：白林堡即使没有灵气炮，也是货真价实的铁壁防线！纵使是里应外合，想要攻克，也需要付出极为惨重的代价。

    在白林堡东面一隅，二十四人集结到一起，叶逸赫然在列！

    这二十四个人就是祈阳的特殊小队，原本是三十人，在郭皓泽那次事件中折损了五人，加上天澜的离开，所以现在是二十四人。由于一同执行任务，暂时由一队队长尚晨强作为这次任务的小队长！

    尚晨强是他们中修为最高的，是八星初期强者！祈阳正是得知天辰身边有一个八星强者护卫，才会特意将尚晨强派来。

    作为攻克青龙最重要的一战，他们自然也来到最前线！他们的任务也很直接：击杀青龙主帅天辰！

    在这一个月中，他们已经完成了不少次任务，每个人手下少说也有上百条‘性’命，身上缠绕着凛冽的杀气，尤其是被战场这冲天血气一‘激’，更是头脑发热！

    对于这一次的行动，所有人都是摩拳擦掌、跃跃‘欲’试！一想到整个战争的命运系在自己身上，怎能不亢奋？叶逸更是如此，他已经有些痴‘迷’于生杀予夺的快感，不断幻想着手刃青龙主帅的场景。

    而天辰那边已经是穷途末路，祈阳一批又一批援军，不单单是从军力上打击，更是从心理上打击。这样突如其来的打击，青龙根本没有防备的后手，更不会有援军。眼看着我方的人数越来越少，绝对是一个巨大的心理压力！

    他们现在已经在西‘门’附近，白林堡大面积都被祈阳或者叛军所占领，他们身边的兵马不足一千，再负隅抵抗也不会有好结果！

    台楠书再次劝道：“元帅，走吧！只要回撤到云龙城，不愁没有反攻的机会！”

    天辰也清楚，就算是这一千人，也大多负伤，就连他自己在台楠书的保护下，也受了轻伤。他虽然不愿，但为了大局着想，他如今的身份不能再无理取闹，只好同意台楠书的建议。

    “哪里走！”

    正在这时，从东面的巷道里窜出二十几个人，为首的一人一声大喝，地面仿佛晃了一晃！随之一道白光如流星一般‘射’向天辰！正是尚晨强！

    “八星？！”台楠书一惊，顿时认出对方的等级，拼命为天辰拦下了这次攻击！

    “楠书！”天辰扶住台楠书，见他嘴角流血，不由咬了咬牙，充满恨意地看着对方每一个人！此时他的士兵见到主帅受袭，更是愤怒，红着眼睛向这二十几个人包围去！

    台楠书虽然受了对方一道剑气，但是他修为深厚，暂时并无大碍，催促道：“元帅，事不宜迟，我们快走！”

    天辰心中愤懑，也只得听从台楠书。三百士兵留下阻拦特殊小队的脚步，他则带领着七百人飞速离开白林堡。

    此时，夜‘色’已去，天际大亮，温暖的阳光照耀大地，却驱散不了白林堡重重血雾，冲不淡这浓浓的死亡气息……

    一路上追兵不断，天辰等人一边抵抗一边逃离，等到临近龙‘门’关时他身边只剩下两百多人！

    只是这时台楠书才想起一件事，脸‘色’大变，道：“元帅，龙‘门’关的‘精’兵守军，好像……是柴虎的人！”

    他话音刚落，只见不远处两层要塞上，冒出了一列列弓箭手，漫天箭矢飞来！

    果然是柴虎的叛军！竟然将最后的生路龙‘门’关都堵住！

    