
    ?

    王府宝库的位置就在王府的地下，不过要走到宝库可不容易，机关陷阱就不必说了，更有许多连天澜都感到棘手的阵法，最为特别的是一种隐匿阵法，只有用轩辕正本人的血液才能破开，否则宝库根本就不会显现出来。

    这沙营关地下不知道被轩辕正经营了多少年，形成一个巨大的‘迷’宫，‘混’‘乱’程度比起七夜堂的鲸腹堡垒还要可怕，有时候你明明看到前面就是金碧辉煌的宝库，可事实上那只是幻影，必须要向反方向前进，走错一步都会招来海量攻击……

    半个时辰后，在轩辕正带领下他们四人终于来到真正的宝库，一进去，就被各种宝物发散出的五颜六‘色’灵光晃‘花’了眼，粗略一看，这里至少有上百件不错的法器、丹‘药’、装备等等，每一样都堪称‘精’品。

    天澜不禁为祁阳的底蕴而惊讶，这只是祁阳一个王爷的一小部分收藏罢了，都能摆成这样一个宝库，要是皇宫藏宝库，得有多少东西……

    叶逸就更别说了，直接看傻眼……

    轩辕正看他们惊叹，自己也很得意，这些都是他这些年‘精’心挑选收藏的好东西，虽说有点炫耀的意思，不太符合他的个‘性’，不过这是人之常情，免不了。

    他笑道：“别怪我没给你提示，这里每一样东西都有各自的优点，适用于不同的场合，选到什么都是你的运气！”

    天澜点点头，向宝库里面走去，一边走一边慢慢看，这些东西都很好，他能认出九成以上，不过他注意到，体内的透明轮盘并没有反应，也就是说，这里面没有紫金云芝、九络血参、千棱净‘玉’、鬼煌幽胎这四样东西的任何一样，既然没有，别的东西对他来说只是外物罢了，值得欣赏，不值得动摇。

    叶逸兴致很高，看看这个，‘摸’‘摸’那个，恨不得都带回去，不过他也知道分寸，没有轩辕正的许可，他是不敢随便取走任何东西的。

    很快，他走到了最里面，看到最里面端放着一个白‘玉’石台，石台很大，有些陈旧，大概有些年头了，而且放在正中间，极为醒目，同样是载物的东西，白‘玉’石台与其他架子截然不同，有种鹤立‘鸡’群之感。

    再看石台之上，竟然只摆放着一条小小的半透明链子，这条链子与别的宝物不同，既不是丹‘药’，也没有散发出炫目的灵光，只是静静地摆在那里。

    叶逸本来还以为这条链子是水晶之类的，然而当他注意看去，又感觉这链子像雪、像雾、又像气，一晃神，链子不见了；仔细一看，它又在，颇有几分幻影重重之感。

    他惊讶地叫道：“这是什么啊！！”说着，已经伸出右手向透明链子‘摸’去。

    轩辕正先一步注意到，可是他站在‘门’口，来不及阻止，只得大喊道：“别碰！”

    距叶逸只有一步之遥的天澜也注意到那透明链子，与叶逸纯观察的感触不同，他能从这诡异链子中感觉到一种神秘的力量，而且是他从来没有感受过的未知的能量。

    “小心。”他下意识想阻止叶逸去碰，一步踏前，伸出左手拦住叶逸的右手。

    就在他们两个手掌叠在一起的时候，透明链子猛然化作一道白光，瞬间穿透了他们两个的手掌。

    他们两个同时惊讶地收回手，一看手掌并没有被‘洞’穿，也没有丝毫痛感，然而刚才那道光确实是穿过去了，那条透明链子也不见了，这是怎么回事。

    他们面面相觑，随后天澜忽然感到一阵头痛，似乎有一种不可抗拒的力量侵入了他的魂魄中，这种力量就像是一阵无影无形的‘春’风，无孔不入，而且不带丝毫恶意，他根本无法阻止。

    叶逸的‘精’神力不如他敏感，没有感觉那么明显，不过也觉得有些怪怪的。

    轩辕正大笑走来，道：“哈哈，不错，真是运气啊！”

    叶逸不解道：“什么运气，元帅，刚才那是什么！”

    轩辕正解释道：“刚才那条链子叫做死生魂链，是千年前一位不知名大能所造，本王二十年前酷爱游历山川，极北之地的一处废旧遗迹发现的，那个遗迹被很多强者扫‘荡’过，几乎所有值钱的东西都被取走了，唯独这死生魂链无人能取！”

    “为什么。”见轩辕正忽然停下，叶逸识趣地问道。

    轩辕正笑道：“结合本王对死生魂链的观察，和那位大能的点滴记载，可以肯定，想要启动死生魂链有几个条件：第一，必须要有两个人，第二，这两个人的修为必须相近，差一个层级都不行，呵呵，你们两个都是六星初期吧！”

    叶逸点点头，道：“就这么简单！”

    轩辕正佯怒一瞪，道：“除了这两个条件之外，还有苛刻的第三个条件，就是这两个人必须有十足的默契，简单来讲，就是要有心意相通的基础，你觉得这还简单吗，要知道哪个强者看到宝物不是第一个扑上去抢，还心意相通，不大打出手就是好样，然而凡是独自一人碰触死生魂链的，都会被与他修为相当的攻击反弹！”

    叶逸不好意思地‘摸’‘摸’鼻子，道：“哦，看来确实不容易，嘿嘿，元帅你说的这么玄乎，那这条破链子有什么用啊！”

    轩辕正心里有几分窘迫，但面上坦然道：“不知道！”

    “什……不知道。”叶逸差点被一口气噎着，说得神乎其神的，结果不知道作用，那您还郑重其事摆在这里干什么。

    轩辕正振振有词说道：“当然不知道了，那位大能只说了死生魂链的名字、启动条件，对于作用只说了一句心灵相通，本王没见别人启动过它，如何得知怎么个心灵相通法，反正你们两个都已经启动了死生魂链，总能感受到一些什么吧！”

    “哦。”叶逸应了一声，然后闭上眼仔细感觉起来。

    天澜不言不语，只是瞥了他一眼，在死生魂链连接到他灵魂的时候，他就已经知道死生魂链的作用，这是一种类似契约的东西，可以感受到契约对方的状态、位置，甚至情绪，近距离的时候还能够用来以心念‘交’流，与契约唯一的不同就是这死生魂链是用在人身上的，大概只有很重要很亲密的人才会用到。

    实话说，天澜很佩服那位不知名大能，灵魂是人最神秘的地方，而这个大能居然可以制造出联系灵魂的法器，实在太天才了，至于那修为相近的限制条件，比起连接灵魂这逆天的功能来说只能算是小问题。

    一旁的轩辕洛羽恍然大悟道：“怪不得父王一直不让我碰这条漂亮链子呢，原来是有危险啊！”

    轩辕正说道：“正是如此，但是此等神奇之物，本王又舍不得放弃，这才‘花’重金从极北之地连带着石台一起运回来！”

    两三分钟之后，叶逸大叫道：“哇，我感觉到好像有第二个心情一样，好奇特啊，天澜天澜，我是不是能看到你想的东西！”

    天澜有些不悦，道：“应该不行，死生魂链的力量最多让你感受到我的情绪！”

    叶逸傻愣愣地点点头，道：“哦，好像是……你现在心情不太好吗！”

    天澜没有理他，对轩辕正说道：“元帅，不知道这死生魂链有没有解除的方法！”

    轩辕正皱眉道：“解除，这个……只有其中一方死去，魂链才会解除，魂链的力量会一直维持到一端死亡，从生到死，所以才会叫做‘死生魂链’！”

    这么说就是没办法解除了……天澜有点烦恼，虽然听起来没什么影响，但是他的六感灵敏至极，有这么一个东西刺入魂魄中，总是感觉如鲠在喉，很不舒服，而且，就算对方是叶逸，他也讨厌被别人察觉到自己的情况，尤其是自己的情绪，这不是什么秘密都没有了吗。

    轩辕洛羽说道：“父王，这个链子不算是天澜公子选的，让他再挑一件吧！”

    轩辕正有些无语，‘女’儿还没有嫁人呢，就开始胳膊肘往外扭，唉……不过想想也是，死生魂链只能算是因缘巧合，而且看他的样子也不太想要，再选一个也是应该。

    他说道：“既然要选，就快点选吧，本王还要忙着制定计划，对付青龙这次派来的元帅！”

    轩辕洛羽笑道：“青龙这次没有料到我们会出动如此大的兵力，还以为是往年的小儿科，连青龙那皇帝都不太在意这次战事，他们必败！”

    天澜听到这话，心中一动，道：“元帅，不知这次青龙出动哪位将军做帅，是杨家，司马家，还是……”

    就像注定要他失望一样，轩辕正肯定地说道：“是天凌沙家族！”

    天澜微微一顿……终究还是……这样吗……

    其实他心里早就猜想到了，可是听到轩辕正亲口承认，还是不由得心神震动，他最最不愿意面对的情况，还是发生了……天凌沙，是他的家族，里面有他的亲人，有他的眷恋，是他绝对绝对无法背弃的……

    叶逸刚得了死生魂链，正在适应其功用，感觉到天澜的情绪有变，关切道：“你怎么了。”

    