
    ?

    七长老，是指夜七，难道说有了这块令牌，就有了七长老的地位，不过他还没有出示令牌，这些人怎么会知道的，还是说他们各有相互感应的东西。

    天澜怕‘露’出马脚，没有多说，只是模仿夜七的声音“嗯”了一下。

    两个守卫依然跪地不起，他们七夜的等级制度是非常严格的，作为组织顶峰的七位长老更是如此，个个都是九星级别的恐怖强者，和他们有着天壤之别，在长老没有叫他们起身之前，他们连头都不敢抬。

    天澜不再理会他们，而是从他们两人中间穿过，大步向前走去，他表面风轻云淡，实则警惕万分，不敢有丝毫分心。

    越过前面的一重敞开的石‘门’后，他又见到了两名守卫，这两个守卫也和刚才那两人一样，上前参拜。

    天澜一样没有理会他们，不过这一次两个守卫并非退回原位，而是由其中一个人恭恭敬敬地跟在天澜身后。

    “嗯，情况如何。”天澜用夜七的声音说道，他根本不知道此地的情形如何，只能含糊其词地提问，至于声音，他不是太过担心，以他模仿声音的水平，除非是常年和夜七相处的人，否则是听不出其中细微的差别的。

    事实上，这里的这些守卫根本就没见过夜七，更没有听过夜七的声音，他们只是靠令牌来识别彼此的身份，正是如此，当日夜七丢了令牌之后才会那么震怒。

    那名守卫低着头，恭敬地回答道：“回禀大人，没有异状，库藏一万九千册手书，另有两百册上月刚刚入库，皆已布置妥当，请您查阅！”

    库藏，手书，难道这里是收藏大批资料的地方。

    天澜极为感兴趣，道：“带我去看！”

    那名守卫躬身将他引到前面二重石‘门’后的第一间石室内，道：“就是这里，最新的资料收藏于此！”

    这间石室无比宽大，整齐地摆放着数十个檀木书架，上面垒放着无数册子，每一册都有十几本书那么厚……

    天澜这回当真讶异了，如此多的资料，光是这间石室就能开一个藏书楼了，更别提这整个据点有将近百倍之多藏书……

    吃惊归吃惊，他没有丝毫表‘露’出来，而是如同闲庭散步一般步入其中，浏览书架上的书册名，这些资料可谓是包罗万象，主要是大陆上三个帝国的军方、民间资料，大到帝王的朝政，小到青楼红姬的‘私’生活，应有尽有……

    其中最多的还是关于三个帝国中的朝臣的资料，几乎占据了大半个石室，七夜组织收集这么多资料到底要做什么，难道要统一大陆不成。

    他一边思索着一边查看，直到看到一册名为：青龙天凌沙之族。

    他心中一动，这不就是他的家族么，他取下这一册，却见书册封面上打了一个大大的黑‘色’叉子，而别的书册上都没有。

    这个黑‘色’叉代表什么意思，难道是将天凌沙视为特殊目标吗，还是说有重要计划与天凌沙有密切关系。

    他不敢直接向身旁这个守卫问，只能自己猜测，总之肯定不是什么好事。

    他草草地翻看着，发现其中事无巨细，上到十代之前的祖先事迹都有，哪怕是哪一代务农了几年都记载得清清楚楚……这些很多连天澜都不清楚，说起来也真是郁闷，连他这个后代都不清楚的祖先事迹，七夜究竟是从什么地方挖掘出来的。

    他翻到后面，发现在天凌沙辰下面记载了很多，其中就有关于祈阳密信嫁祸一事，虽然所用笔墨不多，却将他所猜测的事实完全写清，他暗暗皱眉，果然，这些都与七夜有关，青龙绝不会对外宣扬其中的内部，如果与七夜没有关系，这些隐秘的资料他们又从什么地方知道。

    他再往下看，又看到了关于这次战‘乱’的一部分记载，一直延续到两个月前的情形：祈阳政‘乱’，派九王爷轩辕正出兵青龙；青龙困于丞相叛‘乱’一事，上下动‘荡’，迟迟不决，日前在尚书郎的劝谏下，决定派遣天凌沙为这次主帅，其第三副将柴虎近日与祈阳沟通频繁，留意。

    他在心里记下，现在可以肯定的是双方朝政中都有一定的七夜的人，可以说现在七夜的眼线已经遍布大陆，只是不知这最后一句话提到的柴虎有几分可信度，不管如何，天澜先记住柴虎这个人，以后有机会务必要留心才行。

    他再往后翻，翻到“天凌沙澜”这一部分的时候却是一片空白……

    他更加不解了，七夜既然有能力将那些秘密的情报都挖出来，没道理收集不到他的资料，而这里却没有一个字的记载，这又是怎么回事。

    他直接翻到最后一页，看到一行娟秀的小字：其人资料直接奉于夜主，如无要事，请勿查阅。

    他不禁一阵头疼，这个说法真是让人哭笑不得啊，他算是什么人，也就是一个默默无闻的贵族子弟罢了，他的资料居然还要被单置，这是什么道理，那些皇帝太子的资料都像废纸一样堆在一角，而他的情报还要珍而重之地放到别处……

    旁边那个守卫见他对着一个空白页发呆，不禁说道：“七长老，这个人的资料是直接由夜主大人掌握，您要是想知道，可以直接询问夜主大人！”

    天澜无奈，他自己的资料难道还需要问别人吗，况且那个什么夜主应该是七夜的主子吧，一个手下都有伪九星的修为，那这个夜主的修为得多逆天啊，他怎么敢当面找人家质问。

    心思一转，他说道：“为何夜主要亲自收藏这个人的资料！”

    守卫恭敬地低着头，道：“属下不知，书库由夜五大人负责，您有疑问可以询问夜五大人……”

    天澜一愣，暗叫不好，原来这里还有一个“夜五大人”，听这排名，似乎比夜七还要高，莫非他的修为也比夜七还高，这等恐怖的高手就在不远处。

    守卫不知道天澜心中所想，继续说道：“三天前，夜六大人也到了这里，现在正和夜五大人在一起商讨事宜，如果您需要找夜五大人或夜六大人的话，属下这就去通报！”

    夜五……夜六……

    天澜一阵头大，原来这里比夜七强的人还不止一个，幸好现在知道了，不然一会儿死都不知道怎么死的……如今这时代是怎么回事，九星高手都不值钱了吗，随便去哪儿都能见到一两个。

    他顺手将书册塞回书架上，不慌不忙地往外走，道：“不了，本座没空！”

    他暗暗抹了一把冷汗，之前不知道这里存在如此大的风险，进来了也就进来了，知道了这里有两个随时可以捏死他的庞然大物在，还是赶紧离开为妙……

    不过他却不知道，从他一踏进这里开始，隐藏在幕后的夜五和夜六就注意到他了。

    他们此时就在据点最深处的房间中，都戴着黑‘色’的半边面具，遮住了脸部上半部分，使人看不出真容，不过从声音和身形可以看出，这两人都是男人。

    这间石室‘阴’森黑暗，中间放着一个白‘色’的石台，周围摆着一圈石椅。

    夜六坐在主座上，翘着‘腿’，宛然一个主人家模样，他手里玩‘弄’着一块类似的黑‘色’令牌，像是闲聊一样说道：“我们的据点前两天被一个小村庄的人发觉了吧，怎样，是不是已经灭掉了！”

    夜五没有坐着，直身而立，道：“已经在处理了！”

    夜六嘿嘿一笑，他虽然排名上比夜五要低，但是相比不爱言谈的夜五，他比较喜欢唠嗑，常常反客为主，反而对夜五指手画脚起来，夜五倒是从不和他计较。

    石台上画着一个个方格子，像是一个地图，上面有几十个黑点缓缓移动着，这些是七夜普通成员的标记。

    除此之外还有两个红点，正静静在石台最中央闪烁着，没有移动，这红‘色’的光点代表着七夜长老的地位。

    正在这时，忽然在石台边缘冒出了第三个红点，比他们两个略小一点。

    夜六惊奇道：“是夜七，他怎么会突然跑来这儿，……不对，没有和我们相当的气息，不是夜七！”

    夜五大手一挥，第三个红‘色’光点瞬间放大无数倍，竟照出了天澜的容貌。

    夜六靠着椅背，丝毫不在意，道：“居然有一个小家伙‘混’进来了，还拿着夜七的令牌！”

    夜五默默地站在一旁，眼盯着那石台上的移动红点，不做任何评论。

    夜六瞥了一眼夜五，道：“怎么不说话，这里可是你的地盘，有人闯入，是你的职责范围吧！”

    夜五沉默良久，才冷冰冰地说道：“他手握夜七的令牌，按理说，我们不能对他出手！”

    夜六托着下巴，邪笑道：“那又如何，遗失令牌可是死罪，夜七保护令牌不周，就算他此时出现，你也可以将他就地格杀，况且只是一个抢了夜七令牌的小家伙，看起来还不到七星的样子，你应该用一根手指头就可以将他解决了吧！”

    夜五又开始沉默，似乎不想按夜六所说的照做，良久才吐声道：“既然他能拿到夜七的令牌，怎会是泛泛之辈！”

    “别找借口了，其实你就是不想动他，我说的对么。”夜六咧着嘴，一脸玩味，“书库里没有他的资料，但是我们大家都心知肚明，这个小家伙就是天凌沙澜！”

    看夜五默然不语，夜六得意道：“也难怪啊，毕竟你是他深爱的父亲大人，怎么舍得处置他，反正这边的资料都不重要，他要看看也无所谓对吧！”

    夜五藏在袖中的手掌微不可查地一颤，冷然道：“休要‘乱’说，我已经不再是天博，而是夜五，以前的一切都与我无关！”

    夜六不以为然，道：“何必勉强，血缘乃是天‘性’，又没说加入了七夜就绝情断义！”

    “哼。”夜五一甩袖子，脱下了披风，向‘门’口走去，道：“你若不信，我去杀了他便是，也算是对前事做一个了结。”

    