
    ?

    将天澜送回天凌沙府之后。他没有离开，或者说，他也不知道该去哪里……知道了天澜的真实身份后，他到现在为止都没有完全理清思路。或许，只有亲眼见到天澜好了之后，才能放心离去……

    他已经想好，再见一次天澜，确认他平安无事之后就立刻离开，躲到深山老林或者别的什么地方都好，总之再也不参与这些‘混’‘乱’的事，也再也不去见他……

    他就这么一点挂念，可惜始终没能实现。这七天里，他时常在天凌沙府附近徘徊，听说天辰召集了军中所有名医，想必是为了天澜，然而叶逸没有‘门’路，没再见过小棠，详细的情况无从得知，也没能亲眼见到天澜。

    一晃就是七天，他除了躺在街头喝得烂醉如泥之外，还能干什么？

    “喂，你听说没有，元帅又发出新的告示了。”

    “怎么？这次又是什么事？”

    两个士兵正好在叶逸面前走过，低声闲聊着近来的大小事。叶逸无声地趴在酒坛堆上，听到“元帅”这个词时耳朵忽地一动，留意这两人说的话。

    “好像是要在民间悬赏名医，要求很简单，只是将一个人救醒。”

    “民间？开什么玩笑，民间还哪有大夫啊！所有的医者不都集中到军中了吗？难道这么多有名的大夫都救不醒一个人？”

    “你问我我怎么知道！反正听说这个人对元帅很重要，元帅都要急疯了。再不想想办法，就回天乏术了……”

    他们两个兴致勃勃地低声聊着，却没发现不远处的叶逸忽然瞪大眼睛坐起来，毫无预兆地冲过来，揪起前一个士兵的衣领，疯癫地大吼着：“你说什么！你说谁回天乏术！你再敢说一次试试！”

    “你谁啊！疯子！”士兵非常震怒，用力将他推开。刚想教训一下这个无礼之人，却闻到他满身刺鼻的酒气，不由捂着鼻子，道：“原来是个喝醉酒的酒鬼！算了，不和你一般见识！”

    两个士兵见叶逸坐在地上没有反应，抱怨着晦气，一边骂着一边向远处走去。

    叶逸失魂落魄，直到两个士兵已经走远才喃喃自语道：“……他没有醒过来？青龙军方的力量也没能治好他？这……现在都七天了，不对，算上在地牢中的日子，已经十天以上了。十天都没有醒过来？那岂不是说……从龙‘门’关一役后他就一直昏‘迷’不醒？”

    天辰现在都被迫无奈求助于民间的隐世医师，可见他已经一点办法都没有了，那说明什么？说明现在天澜不但没有好起来，反而更加糟糕，命悬一线！

    “那个‘混’账到底在干什么！”叶逸狠狠地吼了一声，一拳砸在地面上，竟将坚固的地面砸出一个浅坑！

    “叶逸？是你？”

    正在这时，叶逸身后忽然传来一个熟悉的声音。他回头看去，竟然看到了两个熟人：萧月和桐影！

    萧月和桐影惊讶莫名，他们也没认出叶逸现在颓废的样子，若不是听出了他的声音，恐怕跟他擦肩而过都不会认出他来！

    他们双双上前，将叶逸搀扶起来。桐影关切地问道：“你这是怎么了？啊……好浓的酒味……你到底喝了多少酒？”

    叶逸甩了甩头，让自己的头脑稍微清醒了点，道：“你们……怎么会到这里来？你们不是去追天机老头了吗？”

    萧月皱眉道：“一言难尽。倒是你，怎么会落到如此地步？你好像没受什么伤吧？”

    叶逸自愈力惊人，先前那点皮‘肉’伤早就不‘药’而愈，只剩下一些浅浅的伤疤。只是他这些天饮酒过度，头晕脑胀，有些脱力。

    “唉……我……”叶逸叹了口气，完全不知从何说起。忽然，他眼前一亮，想起一件事。在紫渊时萧月曾说过，他们妖‘精’族的灵气可以救治人类的伤势！而现在萧月和桐影两个人都在，那是不是可以将天澜治好？

    他立刻抓起萧月，道：“走，帮我一个忙！”

    萧月疑‘惑’不已，道：“什么忙，你先说清楚。”他可没忘记，叶逸也是天澜的好友，上次他没能下手杀死天澜，很是后悔自己的‘妇’人之仁。若是叶逸的帮忙与天澜有关，那他无论如何都不会答应的。

    叶逸急切道：“天澜快要死了，你去救救他吧！”

    萧月微微一愣，明明是他希望听到的消息，可是真的听到他却觉得极不舒服。沉着脸，他心中极为矛盾，道：“我……不会救他的。我是要杀他的人！”

    叶逸惊得一松手，道：“你说什么？喂，我说的是天澜啊！”

    萧月眉头深深的皱起来，桐影见状，说道：“没错，是天澜。原因说了你可能也不会懂，你只要知道，我们确实要杀他就对了。”

    萧月补充道：“上次差一点就能杀了他，只可惜……”他扭头望着背上的长枪，回想起当日在松口村废墟外的一幕。

    叶逸顺着他的目光看到闪着银光的枪尖，忽然想起，天澜颈上不是有一道细长的伤口吗？那伤口的样子十有**就是被枪矛之类的武器伤的！难道就是萧月所为？！

    他退了两步，指着萧月，结结巴巴地说道：“你你你你，原来，是你干的！”

    忽然之间，他脑子清楚了，大声说道：“萧月！你居然做出这样的事来！你知不知道天澜有多重视我们之间的情谊，你竟然要杀他？！光是你这句话，会让他多伤心！你——”

    他忽然一滞，猛然间意识到，他自己的行为和萧月根本没有区别！他也是口口声声对天澜说要杀了他，并且还不知好歹地付诸行动。若是说萧月让天澜伤了心，他不也是一样？甚至可能更加过分！要说萧月‘混’蛋，他比起萧月还要‘混’蛋十倍！

    萧月他们要杀天澜，毕竟还有一个所谓的理由，而他根本连一个看似正当的理由都找不到。他明明说过会无条件信任天澜，但是当事情真的发生在自己身上，他却没有坚持最基本的信任。枉他还大言不惭口口声声说什么永远相信，真是讽刺……

    难道天澜早就知道他廉价的信任，这才没有告知他一切？他早就知道他不可信，不能保守秘密，所以什么都不说？

    叶逸忽然之间想通了，同时他也意识到自己所作所为比想象中还要过分。想想看，若是他站在天澜的立场上，一而再、再而三的有人要杀他，而且都是他认可的亲密之人，对‘精’神上的打击一定是超乎想象！

    萧月不管他说什么，道：“你要是知道他的所在，最后现在就告诉我。”

    叶逸针锋相对，道：“我怎么可能告诉你！难道要让你再去害他吗？！我告诉你萧月！你别想再伤他！”

    萧月也不客气，道：“你不是说他就要死了吗？那我知不知道又有什么关系？”

    叶逸气得要发疯，道：“萧——！月——！你别以为我打不过你——！”

    桐影看两人气氛越演越烈，赶忙将萧月拉走：“别吵了别吵了，萧月大人，跟我走！”

    她将萧月拉到拐角无人处，见萧月闷闷不乐，叹息道：“萧月大人，你为什么就非要那么说呢？我知道你也很担心天澜的啊！唉……明明大家好好的，怎么会演变到见面就要刀剑相向的地步？”

    萧月的脸‘色’冷得像一块冰，道：“这是命。我不杀他，又能怎么办呢？”

    桐影叹息连连，道：“我真的不明白，萧月大人明明比任何人都要重情重义，可是为什么偏偏是你要被迫做出如此残酷的选择？大家感情这么好，难道就必须要彼此仇杀？没有解决的办法？萧月大人，人界的生死又不归你管，难道银月族就没有保护族人长泰久安的秘法？”

    萧月忽地愣住，直直地看着桐影，看得桐影都要不好意思了：“好像，是有其他的办法……”

    叶逸看着桐影将萧月拉走，没有追上去。他只觉得头脑极其‘混’‘乱’，愤怒地踢飞了脚边一个大酒坛，“哐”的一声，酒坛撞到墙上摔得粉碎。

    “不行……我等不了了，一定得想办法……”他深吸了几口气，这才勉强控制住急切的心情。这七天里，他无数次想要冲进天凌沙府看看天澜的情况，可是又怕天辰误会他是刺探情报的敌人，这才忍住。如今知道了天澜的危机，他无论如何都等不下去了。

    他等到天‘色’暗下来，梳洗一番，换了一身干净的黑衣，然后用祛味的檀香和茶水掩盖自己身上的酒味。

    准备好了之后，他大着胆子来到天凌沙府墙外，见四下无人，轻巧地攀上外墙，翻身跃了进去。

    他的目的是见天澜一面，可是他完全不晓得天澜住在什么地方，只好一点点‘摸’索。

    天凌沙府邸是元帅居所，高手如云，他这两下子如何瞒得过重重暗哨，几乎是在他刚翻过墙来之时就被一名暗哨发现了。

    暗哨正要对他出手，焦然金却在此时神不知鬼不觉地出现在暗哨的身后，示意他不要轻举妄动，让叶逸过去。暗哨不明所以，但也不敢质疑大管家的命令，默默地退下。叶逸傻愣愣的继续四处‘摸’索，丝毫不知道自己已经在鬼‘门’关前走过数十趟。

    实话说，焦然金这几天一直在监视叶逸，发现这个少年确实很在意澜少爷，而且从小棠口中得知，他们之间关系不浅，如今澜少爷危在旦夕，叶逸来此若是只为了见澜少爷一面，他就睁一只眼闭一只眼放他过去。

    