
    ?

    大漠无际，黄沙漫天.在大陆中东部，距离东海不远的一片地方，是有名的辽疆荒漠。这里除了几棵罕见的垂死杨树外，很难见到绿‘色’，多半被大块的沙土岩石覆盖。曾经，这里是美丽的草原，青青的原野点缀着白‘色’的羔羊，还有游牧族的浑厚歌声。然而当青龙帝国和祁阳帝国建立起来后，这片原野就成了两国界线的一部分，常年的战争使得这里早已失去了原有的勃勃生机，变成一片罕有人际的荒漠。

    沙营关，正是分布在这边境的一处要塞，也是祁阳帝国抵御青龙帝国袭击的主要阵地之一，远离国都。不过这一要塞并非第一战线，而是主要作为指挥统筹的第二战线，平时也是一个颇为繁华的贸易城市，当然，这是在战争条件下发展起来的贸易。再往前还有另一个关口：血沙关。

    现在时近‘春’日，几乎每隔几年，两国便要趁着‘春’日来临之际大动干戈，今年尤其严重，不知上层除了什么差错，使得今年的战争爆发的尤为‘激’烈。

    换做往年此时，附近的农夫还在地里准备干活，而今年却不管那么多全数充军，像是要发动生死之战！就在几日前，祁阳帝国已经发动了对青龙帝国的第一‘波’进攻，形势一片大好。然而可以想见，青龙国都得到情报之后，反击定然也会更加迅猛！

    当沙营关一片肃杀之时，从东面的荒漠中来了几个人。东面是祁阳的境内，所以沙营关守备并不森严，但是守卫的士兵还是十分负责的，远远就看到几个风尘仆仆的人。他们的身影慢慢在黄沙中浮现，都披着灰‘色’的斗篷，看不清面容。

    这几人就是天澜他们六个，他们从紫渊离开后，正好是在沿海荒漠附近，那里也算是大陆奇景，位于海风吹不到的位置，终年干冷，形成荒漠，和辽疆荒漠串联起来，一直延续到沙营关。

    在荒漠中走了十几天的他们，总算是见到城镇了。不过众人都没有表现出太大的欣喜，一来是经过紫渊那半年的历险，他们都变得成熟了，二来是这十几天荒漠走得实在太累了，疲惫得连废话的心情都没了。

    士兵拦下了他们，尽忠职守地说道：“前面是沙营关，如今正是两国‘交’战时期，如果没有要事，最好不要靠近。”

    一个笼罩在灰‘色’披风下的人疑‘惑’道：“咦？在打仗吗？难道在打仗我们就不能进去了吗？”这声音是叶逸的声音。

    士兵说道：“不是。沙营关离‘交’战战场还有一段距离，暂时不会被战火‘波’及。因此即使是战争时期，也会有一些商人或佣兵进出。”

    “这就好。”走在最后的一人上前，拿出了一个青铜印符，道，“我们是金狮佣兵团的人，执行任务归来。我记得，金狮佣兵团在沙营关有分部的。”

    虽然对面的人声音很年轻，但是看到金狮佣兵团专属的印符，那名士兵立刻‘露’出敬重的神‘色’。毕竟金狮佣兵团可是有名的大团啊，位列佣兵界三大兵团之一，在战争中偶尔也需要他们的助力。不过，佣兵团一般是不属于任何一个国家的，所以他们接任务全凭自愿，看谁出价高，这样两不得罪的方针也是各国默许的。也正是因为他们的不稳定‘性’，除非必要，国家是不愿意请动佣兵。

    六人顺顺利利进了沙营关，四面高墙耸立，阻挡了大部分风沙，他们这才能摘掉斗篷透透气。不过天澜还是没有摘掉斗篷，这里还是祁阳的境内，他是青龙帝国的人，总是觉得有些不安，不想太过表‘露’于人前。

    除了他之外，别人都没什么顾忌。萧月是妖族，桐影是‘精’族，都是超脱凡尘，才不屑于管人间战‘乱’。桃儿自幼跟着天机老人飘‘荡’惯了，也没有什么国家荣誉感。叶逸则是因为从小就居住在望星谷，除了他养父兼师父的糟老头之外没见过别的人，更加没有什么国家感，对于战争只是感到新奇。

    虽是紧张的战‘乱’时期，但是沙营关的居民好像都适应了，该干什么还干什么，只要战火没有蔓延到墙根，他们该吃吃，该睡睡，该做生意的还是做生意，整个沙营关总的来说还是很热闹的。

    他们一进关口，就听百姓们在兴致勃勃的议论着什么，仔细一听才知道，这一次开战，祁阳这边派出了九王爷轩辕正作为主帅。说起轩辕正，他不但是当今祁阳皇帝的亲弟弟，还是一位智勇双全的人才，在朝政上从不多言，‘精’打实干，很得人心。尤其是在皇家，这样一个很得人心的王爷竟然没有被皇帝干掉，如果不是一个天大的庸才，就是一个城府极深的聪明人。

    可是百姓们主要谈论的并不是轩辕正这个王爷，而是他唯一的宝贝‘女’儿——轩辕洛羽。天澜来自青龙帝国，只对于祁阳大事略知一二，据他所知，这个轩辕洛羽可是一个大名人！不是因为她郡主的身份，而是因为她的美貌！

    “‘玉’面冰心，洛羽倾城！”这是祈阳百姓形容轩辕洛羽的话。据说见过她的男子无不为她惊‘艳’的容貌所折服，拜倒在石榴裙下，御赐“祈阳第一美人”！

    这位洛羽郡主出现在哪里，哪里就有一群护‘花’使者。而现在大名鼎鼎的洛羽郡主竟然出现在沙营关，立刻就成为了沙营关百姓津津乐道的焦点，甚至其焦点程度盖过了战‘乱’的影响。

    叶逸听明白了大概，暗暗点头：“怪不得这里都快要打仗了，还那么热闹呢！原来是祁阳第一美‘女’驾到。”

    桃儿醋醋地说道：“第一美‘女’又怎么样！不过就是一‘花’瓶。这种时候不好好呆在她的王府，还往边关跑，神经病。”

    这时前面的一个人忽然大喊道：“洛羽郡主出现了！洛羽郡主出现了！我看到了！就在永安客栈二层！”

    他这么一说，人群立刻开始**，原本没几个人的街道忽然不知道从哪个角落冒出来一大票，甚至还有人边穿衣服边跑出来，不一会儿整条大街就被挤得水泄不通。

    叶逸目瞪口呆：“哇！这就是传说中的美‘女’效应吗？这个第一美‘女’也太强悍了吧……走，咱们也去看看？”

    天澜等人正好也要去客栈，而且这么庞大的人群，他们即使想要转向也不是那么容易。

    到了客栈楼下，他们才发现整个客栈大‘门’已经被挤得水泄不通，外面的人都仰着脖子向客栈二层张望，期望能看到洛羽郡主的身影。

    天澜隐匿在人群中不起眼的位置，略有好奇地向二楼望去，凭借出‘色’的眼力，竟还真看到一个朦胧的身影，不知是谁。萧月、桐影、桃儿都老老实实呆在人群中的一角，没有太过上前，好事的桃儿这次似乎是跟“第一美人”很不对头，没有凑热闹。叶逸和南宫奎就不管那么多了，一个劲往里面挤。

    忽然，二楼传来乒乒乓乓的声音，像是打斗声，还隐约有着几声呵斥，不过在嘈杂的人群中听不清楚。

    “哇——”

    众目睽睽之下，高八度的尖叫声响起，一个油头粉面的富家公子从二层的窗户中直‘挺’‘挺’飞出来，好巧不巧摔落在低头猛走的叶逸头上！

    叶逸哪想到这一招突然袭击，顿时摔了个头晕眼‘花’，无辜地又当了一回‘肉’垫。围观的人顿时呼啦啦推开三步，就只有南宫奎还算够义气，把那飞出来的人拉到一边，拍醒了叶逸。

    叶逸回过神来，气不打一处来，怎么凑个热闹也会天降横祸啊？想向那富家公子泄恨，一看那人已经是一双熊猫眼，鼻青脸肿，就差口吐白沫了。

    经过这么一出，客栈‘门’口已经空出来一大片地方，一名少‘女’从里面款款走来。这名‘女’子穿着白纱束腰长裙，裙至脚踝，披着一件雪白的披风，肩头还装饰着金‘色’的纹饰，看上去就像仙子一般。不过她的容貌却是用白纱斗笠遮盖起来，只能隐隐约约看到她雪白的脖颈，但是这就已经足够围观人无尽遐想了。

    不用说，这名‘女’子就是大名鼎鼎的洛羽郡主了！她并非独自一人，身后还跟着两个随行的‘女’子，似乎是保护她的，修为不低。

    天澜微微抬头看去，透过人群他可以看到那三人。洛羽郡主他没看到容貌倒是没什么感觉，给他的感觉没什么威胁，估计也就是三四星的程度。她身后两名‘女’子倒是不可小觑，隐隐发出强者独有的气息，他可以肯定这两人定是七星强者！

    没想到，区区一个郡主出‘门’随行的都是七星的保镖。要知道，达到七星，在术士会馆都能做到长老的位子上了。果然祁阳的能量不可小觑。当然，这两个‘女’子并不是术士，所以即便她们想也当不了术士会馆的长老，术士的修炼难度可比武者要高得多。

    就在天澜打量她们时，这两位七星‘女’强者也有所感应，纷纷向他这个方向望来。天澜不敢多看，低下头，拉了拉斗篷风帽。洛羽郡主感觉到身边两位‘女’子的警觉，也向那方向看去。可是那个方向那么多人，她又怎么可能一眼看到隐藏在人群中的天澜呢？

    正当她打算离去时，平白吃亏的叶逸不干了，站起来指着洛羽郡主说道：“那个你，刚才把人丢下来的就是你们吧？怎么连一句道歉都不说就想走？‘乱’扔垃圾都要道歉的吧！”

    