
    ?

    九星？！

    天澜心跳差点漏半拍。九星强者？那这个夜七不是早就知道他躲在这里？难道这场对话都是在演戏吗？夜七又为什么不来杀他？

    不对不对！如果他早就发现，怎么可能还说这么多废话给他听？夜七一定没有发现！他不是九星强者！

    天澜的判断绝对比任何一个人都要‘精’准！这夜七自认为是九星强者，海鼎心也认为他是九星强者，但天澜却知道，他绝对不是！修为可以做得了假，沟通天地的能力却做不了假！他没能发现天澜的匿息匿形术，就证明他根本联系不了天地之力！

    可是既然海鼎心到了八星，他的判断应该也不会有误。

    那么就只有一个可能！这个夜七是介于八星和九星之间的伪九星！也就是说，灵气层面已经达到了九星的要求，但是他的‘精’神修为却远远不够天地的标准！听这人说话如此高傲自大就知道了，他肯定心‘胸’狭窄。这样的人不配走到大道之巅！

    光论‘精’神修为，恐怕这世上很难有人能强过天澜！他可是连绝无仅有的‘精’神攻击都研究出来了，‘精’神层次哪里还到不了九星？只可惜，他的身体情况制约了他的发展，如果不能找到那几样灵宝，他活不了几年，更别提九星了……

    话说回来，就算是伪九星也是相当强了，至少海鼎心、莫轨鹰这些八星强者完全不是对手！恐怕熊镇海也是死在这个夜七手中……而天澜现在才是六星啊，若是被他发现，恐怕在他手下连半招都撑不过去吧……

    绝对要冷静，一定不能‘露’出半点破绽！

    他平息下自己的心情，进入一种无喜无怒的状态中，继续听下去。

    夜七道：“不错！本座正是九星初期！而我们七夜中，本座排行第七！你应该可以明白了吧！”

    天澜即使是处于心平气和的绝对冷静状态，也不由微张开嘴：难道说，这个七夜组织至少有七名九星强者吗？这……差不多汇聚了半个大陆的力量吧……真有如此可怕？那他此刻在这里偷听，不就相当于在老虎口中拔牙……

    夜七又说道：“不过本座这次过来的目的不是为了这些‘鸡’‘毛’蒜皮的小事，而是为了它！”

    说完，夜七好像站起来，走了几步，大概走到了墙边，然后发出两下“啪”的声音，似乎是启动什么暗匣。天澜看不到外面，只能尽力用声音分辨。

    随后，竟传来一段悦耳的音乐，像是琴音，不过很短暂，半分钟就停下了。然后就是暗匣开启的声音。随后夜七嘱咐了海鼎心两句，便和他离开了这间议事屋。

    等到房‘门’关上，两人走远之后，天澜才长舒一口气，轻轻推开柜‘门’出来。犹豫了一下，还是决定看一看夜七神神秘秘的东西是什么。

    毕竟，这次要是搞不好，就彻底惹上一个庞然大物了。这个“七夜”底细不明、目的不明，是一个彻彻底底的神秘存在，可是又有着如此强大的实力，说不定早已在大陆上暗中掀起一翻‘波’‘浪’，只是无人知晓。

    他若是能掌控到七夜的什么，未来对上它也好有几分底气！

    他按照七夜所做的，找到了暗‘门’，然后面前出现了七根琴弦。

    这是音律机关？还真是少见！换成一个不通音律的人，就算听上好几遍都很难弹奏出来。不过这陷阱对天澜来说太容易了，在用琴这方面他要是第二，就没人敢说第一。

    小心谨慎，他使用了一个隔音术，然后依照所听的旋律奏响了一遍。很容易，第二层暗匣打开！里面放着一个黑‘色’的令牌和一张防水的泛黄白纸。

    天澜拿起令牌看了看，令牌上一面刻着“七夜”，另一面刻着日月相会的图案。别的倒是没什么，不过这令牌的质地倒是令他惊奇，入手寒冰，但却有发散着暖暖的力量，截然相反的两种力量能融合到同一块金属上，那么这个金属一定相当特别。

    他没空多想，收起令牌，拿起白纸一看，‘露’出些许惊喜的神‘色’。这张白纸画的就是巨鲸腹内七夜堂的地形图！有了这个，他很快就能找到叶逸他们！这正是他最需要的东西！

    抹除了自己经过的一切痕迹，他拿着地图悄悄离开。听刚才海鼎心无意中提到，叶逸他们似乎被关在下面？看地图上标示的，七夜堂应该建构有三层，而他现在就在中间一层的中心位置，要找到楼梯潜到最底层！

    现在他知道这里没有人能发现他的匿形术，又有了地图，行动更加迅速，不一会儿就找到楼梯，来到最底层。最底层的布局就比较‘阴’森了，同样是用珊瑚石造成的墙壁，不过却生长了许多青黑‘色’的苔藓之类，有几分鬼域‘色’彩。

    他继续小心前行，以防有机关陷阱，忽然，一个极轻微的声音传来，似乎是在很远的地方。他停下脚步，感觉这声音有些熟悉，静下心来侧耳听去。

    不一会儿，声音再度响起，大了一些，是人的惨叫声！

    天澜脸‘色’一变，这是叶逸的声音？！

    莫轨鹰对他们做了什么？！

    他头脑一热，差点就直接冲过去。但是理智还是占据上风，他知道此刻绝对不能慌。如果他要是冲动了，那就真的都结束了。

    他小心的顺着声音的方向潜过去，越是靠近，听得越是清楚。除了叶逸的声音之外，还可以间歇听到桃儿和南宫奎的惨叫声……

    他强迫自己沉住气，暂时将一切情绪都压下去。他猜想莫轨鹰很可能就在那边，如果他如此心浮气躁，很容易就会被别人注意到。

    等到确信自己能理智之后，他攀上珊瑚墙。这珊瑚制成的墙面虽然没有房梁一类的东西，但是非常的粗糙，没有经过打磨，有很多可以踩踏抓握的地方，很容易就能让身体固定在墙面。

    他就这样顺着墙面靠近七星堂的牢房，隔着一个转角他就看到了里面电光闪闪，同时不停的哀嚎声就从里面传来。他缓缓地深吸口气，再次告诉自己要冷静，然后宛如一阵风一般飘进了最里面的牢房。

    到了这里，他已经可以清楚地看到这里的情况！叶逸、桃儿、南宫奎分别被绑在十字架上，他们面前是莫轨鹰一个人！莫轨鹰正拿着一个紫‘色’的手柄，手柄上时不时发散出凌厉的闪电，化为一道利鞭‘抽’打那三人。

    那是……天澜立刻认出来，那是冰蝶曾用来困住他们的紫电法器，能发出强大的电流。冰蝶的那一个紫电法器，他已经还给她了。不过他曾经拿过紫电，而且亲身体会过，知道这电流之强不是人体能忍受的。莫轨鹰居然用这个东西来虐待他们？

    他咬了咬牙，没有贸然出手，看了看叶逸他们。还好，叶逸和桃儿虽然伤痕累累，不过暂时没有生命危险。而南宫奎就比较惨了，他之前受的伤还没有好，此时已经处于半昏‘迷’状态，继续让莫轨鹰虐待下去的话，说不定就要一命呜呼……

    叶逸似乎也注意到这一点，倔强地对莫轨鹰喊道：“死虫子！不许再对南宫小子动手！有本事就冲我来啊！”

    桃儿垂着头，已经连大声说话的力气都没有，道：“呆瓜……”

    怎么办……天澜心中转过无数个念头，如何才能从莫轨鹰手中救下他们三个？等待莫轨鹰离去？万一他不离去呢？巨鲸就快要到七夜峰了，他可能直接从这里把叶逸他们带出去。如果让他和海鼎心汇合，两个八星强者，天澜再有本事也救不了他们了。

    如果他强行出手呢？这里是对方的地盘，如果没有一招将莫轨鹰干掉，惊动了海狮族，那么别说救人，他自己都逃不出去……而且光是莫轨鹰八星的修为就不是他能抗衡的。他的机会只有一次，只看能不能将莫轨鹰秒杀！

    他的机会是有的！莫轨鹰经过上次的‘交’战，已经不能使用五彩珠辅助，而且他失去了左臂右眼和他的大部分蛊虫，此刻定是他最脆弱的时刻，要想杀了他，不是没有可能！但是不管怎么说，他毕竟是八星强者，本身就有极强的危机意识和高超的反应力。而天澜现在只有六星，相差两个星级，偷袭成功的几率不会超过两成。

    莫轨鹰失去左臂后，连带着‘性’格也变得更加‘阴’狠，狞笑道：“居然还急着送死？你以为老夫不敢杀你？小子，你毁了老夫的右眼，老夫要你尝尽生不如死的痛苦，让你一点点死去！”

    说完，手上的紫电法器又发出一道凌厉的电光，狠狠击打在叶逸身上。叶逸再度发出撕心裂肺的惨叫声！

    桃儿看着就急了，道：“死老头！你敢杀他？你要是杀了他，阿澜不会‘交’给你戒指！”

    莫轨鹰又给了桃儿一记电光，道：“你说他不给？哈哈哈，他敢吗？你们三个我可以玩死两个，剩下的那个只要有一口气，老夫就可以和他谈判！等老夫取回了我的东西，我会让他下去陪你们的。”

    ~

    