
    ?

    天澜一分钟都没有歇息。连夜赶路，在翌日正午时分就来到了云龙城，这里也算是比较靠近战场的一处城镇，不过因为距离国界有很长的距离，地势险要，常年‘交’战都没有‘波’及到这里，所以没有作为一个要塞来建造，只是一个很普通的城镇，城墙也不高。

    云龙城的用途主要是后援的军队的暂时住所，以及大批粮草所在地，从这个角度讲云龙城还是很重要的，它是前线和后方的枢纽之一！

    在距离云龙城还有上百里，天澜就注意到周围原野上有很多军队的临时营地。从营地的规模来讲，这个小城的驻军大概有四五万，这里到处是山沟，平地不多，所以可供扎营的范围也不大，五万士兵，以云龙城的规模来讲不少了。

    经过不太严格的检查后，天澜进入了云龙城。此时的他已经换上了一身干净的白衣，梳洗了一番，对自己身上的外伤做了必要的处理和遮掩，重新找了一件白‘色’斗篷披上，使得自己看上去没有特别之处。

    从他离开祈阳沙营关到现在已经过去了一个月，时局肯定出现了许多变化，他必须要知道现在是什么形势。

    要打探情报最直接的当然是从这里的守军统帅身上询问，他不清楚守在这里的将军是哪位，他几乎记下了青龙所有将军的名字和资料，但是这里绝大多数都是素未谋面，就算他能认出对方，对方也未必认得他。

    对于此，多思无宜，还是见招拆招为妙。他坦然地走到城主府，毫无疑问，按照惯例，战争时期城主府都会被军方征用，成为将军暂时居住会议的场所。他要找的守军统帅，十有**就住在这里。

    他走到城主府‘门’前，两个士兵喝道：“什么人！此乃军方重地，闲人勿入！”

    天澜摘下了头上的斗篷风帽，‘露’出年轻的容貌，道：“这里的守军是由哪位将军统领？”

    两个士兵面面相觑，他语气中有一种不可反抗的感觉，让他们莫名其妙地产生出仰望的错觉。明明眼前这个人还是一个年龄不大的少年，为何言谈之间如此与众不同？难道是军方的重要人物？

    他们不敢确信天澜的身份，客气地说道：“是凌大人。”

    “凌大人？”天澜皱眉想了想，在他印象中好像没有姓凌的将军啊，隶属文官的凌家倒是有一个，虽然不算权倾朝野，倒也官职不小，可是这又不可能，文质彬彬的书生怎么会来这‘混’‘乱’的战场呢……这位凌大人莫非是新上任的武官？

    “你们的凌大人现在在府上？”

    “是的。”这一点没什么好隐瞒，整个云龙城的人都知道，而且还是青龙的惯例。

    天澜也不客气，道：“我要见他。”

    “这个……”两个士兵有些为难，对方身份不明，怎能说见将军就见呢？而且将军也不是那么清闲啊，有很多军务要处理。

    天澜知道两个士兵的顾虑，沉‘吟’片刻，从储物戒指中取出一个古铜‘色’的令牌，丢给其中一个士兵，道：“将这个拿给凌大人看，然后让他决定见不见我。”

    士兵拿着古铜‘色’令牌，见其中一面刻着青龙，另一面则刻着一个大大的“天”字。士兵虽然不知道这个“天”字是什么意思，但是他见过相似的令牌，是青龙贵族的象徵！而且只有极为高贵的几个家族才有这种古铜‘色’的令牌！

    他不敢怠慢，快步进去通传。不一会儿便回来，恭恭敬敬将令牌还给天澜，并请天澜入内面见凌大人。

    这块令牌是他们天凌沙家族之人专有的身份证明，在经过家族内部的血腥清洗后，现在能拥有这面“天”字令牌的人只有天澜和天辰，甚至连他们的父亲天博都没有。当然，这里面的各种由来外人是不知的，但是只要是有些见识的人都知道，这是天凌沙家族的证明，只要能确信他的身份就好。

    他穿越内廷，来到大堂上，却意外地见到一个熟人。

    “凌前辈？”他疑‘惑’地叫出声。没错，眼前这个身穿战甲的人正是他认识的风术士凌九天！凌九天一改平日的华服锦缎，换上了一身威武的战甲，看起来就像换了一个人似的。

    凌九天哈哈大笑，道：“我就知道是你，正好，上次的事还没来得及谢谢你。”

    天澜不卑不亢地说道：“前辈言重了。您为何会在这里，还……”

    “这有什么新奇的。”凌九天笑道，挥手将周围的士兵都掉离，“丞相倒台后，各个重臣争相表现自己，正好有这么一个机会，所以各大家族都派出得意子弟，打算在战场上建功立业。我们凌家自然也不例外喽！”

    天澜点点头，道：“原来您是凌家的人，我早该想到的。”他听过凌家有一个二代子嗣个‘性’放‘荡’不羁，用贵族圈的话来讲就是离经叛道，所以天澜对这个人的情况所知甚少，不想这个人就是凌九天。凌家虽是文官，但是不代表凌家子孙都是手无缚‘鸡’之力的书生，若有天赋，凌家的人肯定会先让子孙修习武技或者术法。

    凌九天笑道：“我第一次听你的名字就在猜你会不会是天凌沙的人，果然不错！说起来，你我虽然尚未入朝为官，却也算半个袍泽，能在他处相识，真是运气。”

    他想起大半年前的经历，感慨道：“当日我答应小桃儿陪你们去东海，却还是无奈爽约，至今颇为在意。你们在东海没有发生意外吧？”

    提起往事，天澜眼神有些复杂，淡淡道：“有些曲折，总算有惊无险。您与厉前辈呢？”

    凌九天叹气道：“智勇，他还是执拗的个‘性’……唉，这个事急不得，如今我应该暂时放下‘私’事，全心全意应付这次祈阳的进攻。呵呵，今天来找我有什么事？”

    “不瞒前辈，我想知道现在的战况。”这是天澜来此的唯一目的。

    “怎么，你难道不是和元帅一起来的？”说起正事，凌九天也变得严肃。他所说的元帅指的就是天澜的哥哥天辰，他本以为天澜一定是和天辰一起来到边关。

    天澜摇头道：“不，我还没有见过哥。之前在东海，发生了一些事，所以耽误了很多时间。”

    凌九天点头表示理解，又忽然一皱眉，此时他才发现天澜气‘色’很不好，上前道：“怎么？你受伤了？”

    他颇为惊讶，随即‘露’出一丝厉‘色’：“是谁伤的你？”

    “……没事，一点小伤。”天澜平平淡淡地回答，显然不想在这个问题上多说。

    他如此表示，凌九天不太好继续追问，道：“那这样吧。我还有事要处理。你先去休息，等一会儿最新的情报送来，我再叫你过来。”

    “嗯……”天澜答应一声，他知道凌九天不是不能立刻告诉他，而是想让他休息一会儿，确实，这几天他都没有合过眼，身体上的疲惫已经没办法完全掩饰。他虽然并不在意，但这是凌九天的好意，又是主人家，他不好推辞。

    下人将他安排在靠近大堂的一个厢房中，房间已经准备好了所有用具，本就是作为待客之用，不需另作布置。

    独自关上‘门’，天澜感到一阵疲惫，背靠着房‘门’，几乎连一步都走不动。在人前他还能勉强撑下去，可是自己一个人的时候就有些掩饰不住。他的伤本就不轻，加上这几天他自己没有认真治疗过，又连夜赶路，奔‘波’劳累，早已不堪重负。

    他晃晃悠悠地移动两步，却觉双‘腿’无力，扶住桌角，捂着嘴，连声低咳。张开手掌一看，手心里都是血迹。

    茸茸看不下去，飞出来叫道：“澜，你别这样折磨自己好不好？”

    天澜没有说话，取出一张白帕抹去了嘴角和掌心的血迹，静静坐到‘床’上，闭着眼睛开始冥想。茸茸无可奈何，幽然叹息着，只能呆在一旁陪着他。

    大约过了两个时辰，凌九天派人叫他过去。跟天澜预估的时间差不多，这两个时辰让他恢复了一些，说不上神采奕奕，但至少看起来不那么憔悴了。

    他来到书房，见到里面除了凌九天之外还有三个身穿战甲的人。凌九天术士出身，所以即使穿着战甲也是选择轻甲，另外三人无一例外穿着的都是厚厚的重甲，身上隐隐有威武之气。

    天澜并不认识这三人，猜测是凌九天的得力干将，不敢怠慢，持晚辈之礼，躬身道：“凌前辈。”

    凌九天正拿着一份战报苦思冥想，见天澜到来，面容变柔，道：“嗯，坐吧。”

    天澜主动地坐在末座，按地位来讲他的身份应该不低，但是一来他没有自己的爵位，二来他没有正式加入青龙军队，实在算不得军方的人，从这个角度说，他出现在此地算是僭越了，自然要选择末座。

    凌九天将手中的战报拍在桌上，道：“半个时辰前刚到我手中的情报：祈阳军队在轩辕正的带领下，连战连胜，如今已经拿下我军前哨黄土关。元帅于半月前已经去往前线，成功地阻止轩辕正进攻的脚步。但是轩辕正以保守为主，稳扎稳打，并不冒进，一时间我军也无法扭转战势。”

    