
    ?

    天澜表面‘露’出犹疑的神‘色’，道：“将军提议甚好.只是不知现在战况如何？”

    铁兴安没有多疑，道：“我们与青龙开战十日有余，期间正面小规模战争三次，暗中‘交’锋不下数十次。目前我军处于绝对上风，对面的黄土关志在必得！”

    黄土关就是青龙领地内的第一道防线要塞，与祁阳的第一防线的血沙关遥遥相对，不足三百里。天澜他们现在在后面一点的沙营关，距离真正的战场还有一段不小的距离。

    天澜听后心中有了计较，看来此刻两军还处于试探阶段，主力未上。这时期主要就是相互刺探情报，以及小规模的袭击。其实他本意是想多了解一些的，不过他知道第一次见面铁兴安不可能告诉他太多，便说道：“请将军容天澜考虑一下。”

    铁兴安没有表现的很急切，道：“这是当然。毕竟你是一位术士，在战场上危险不小。敌人总是惯于首先灭掉我方的术士，避免大规模伤亡。要是被近身，确实不堪设想。”

    叶逸一直忍着没说话，这时说道：“铁将军你不用担心，天澜的剑法也很好！”

    “哦？”铁兴安眼睛一亮。

    天澜表面不动声‘色’，心里埋怨旁边这个一张嘴就泄他底的家伙，道：“天澜修习剑法只为强身，不登大雅之堂。”

    他这话一说，叶逸知道他是谦虚，可是铁兴安就不这么想了，看他细胳膊细‘腿’的，也不可能有强大的近身战力，多半还真是强身健体用的。

    和铁兴安谈过约定三日后联系，他们两个就离开了将军府。刚一出了府邸，叶逸就吵吵着要去看看军队的训练，然后便去找当日引荐他的那个老兵。天澜管不了他，一边沉思着自己接下来的行动，一边毫无目的地四处‘乱’逛。

    走了不远，就见到角落处有几个人。这几个人他恰好都见过，正是刚才被铁兴安赶出来的文官郭皓泽和郡主轩辕洛羽，以及郡主的两个贴身护卫。

    对于这些人，天澜发自内心不想过多接触，正准备走开，那郭皓泽认出他的衣着，叫道：“这位小兄弟，请留步。”

    天澜极度纳闷，这郭皓泽叫住他干什么？他只是一个闲散过客，完全不想惹是生非……不过人家怎么说也是一个高官，天澜不敢不理，转身向郭皓泽点点头，道：“郭大人。”

    这郭皓泽他在青龙没有听过，估计多半是最近才崭‘露’头角，或者本身官阶不高，没有入得了他的法眼。

    此时轩辕洛羽也看清楚他的面容，立刻就认出了刚才见到的那一双深邃的黑眸，心中暗道：是他……

    郭皓泽上前说道：“小兄弟刚才是和铁将军会谈吧，不知你和铁将军是何关系？”

    天澜说道：“在下今日第一次见到铁将军，称不上有什么关系。我的同伴似乎被铁将军赏识，今日铁将军也向在下发出邀请，做军中一员。”

    郭皓泽道：“还未请教小兄弟大名。”

    他说话客气至极，如果说铁兴安从叶逸那里知道了他的底细对他这么客气他还能理解，可是这个郭皓泽什么都不知道啊，居然也这么礼贤下士……莫非祁阳的人素养都这么好吗？

    想是这么想，天澜口中客气地说道：“在下天澜，前日刚来到沙营关，对这里并不熟悉。敢问大人是……”他只知道这个文官姓郭，还是刚刚听铁兴安称呼的。

    郭皓泽呵呵一笑，捋着半寸长的胡须，道：“本官姓郭，名皓泽。只是这里一个不出名的小官罢了。不知小兄弟有没有兴趣和我喝杯茶？”

    天澜一时‘摸’不清他的用意，正打算回绝。轩辕洛羽说道：“正好，郭叔，你们就来王爷府吧。府上后院清新宜人，我们也很久没好好聊聊了。”

    郭皓泽哈哈笑道：“我们祁阳第一美人的邀请，哪有人舍得拒绝？小兄弟，你说对吧？”

    人家话都说到这份上了，天澜也不好回绝，细一想应该不存在什么危险，便欣然同意。

    王爷府坐落在沙营关西北角，位置算是比较偏僻了，宅邸本身倒是十分气派。其他府邸和这里一比，顿时矮下去一截。天澜一路往里走，一路默默记忆着这里的一切。有轩辕洛羽领着，没有人敢对他们不敬。

    他眼神看似不经意地四处瞟着，心底却在细细推算这里的整体格局、明哨暗哨、进出路线以及遭遇特别状况的撤退路线等等。这些都是他近乎本能的反应判断，每到一个新奇的地方他总是会先考虑这些，尤其是这种潜藏危险之地。

    到了后院，连天澜都有些惊奇。这一个小小的后院，浓缩了小桥流水，亭台楼阁，绿树丛荫，可以说是典型的水乡之风，也就是祁阳王都那边的建筑风格。然而这里可是沙营关啊！典型的荒漠，连一棵绿树都很难找到，这里居然能建起如此漂亮的园林，当真令人惊叹。

    看到天澜眼神中闪过的惊讶，轩辕洛羽解释道：“父王勘察时发现了这里地下有一个天然泉眼，便将这片荒地及时买下，建了这一处园景。多年战‘乱’并没有真正‘波’及到沙营关，因此这片园景得以幸存，当真不容易……”

    说着，她‘露’出‘女’儿家独有的感慨，形象点说就是伤‘春’悲秋，惜‘花’爱柳。

    天澜说道：“只可惜，如今的美景也只剩下此地一隅。尸海埋没了原野，战火烧尽了残‘春’，千里荒漠衬托一寸之地。不是美，是悲。”

    轩辕洛羽眼中流‘露’出几分异‘色’，她当真没想到天澜随口说出的竟比她说的深刻许多。看到眼前美景，她想的只是这美景保存的不易。而天澜所想却是造成这区区一隅美景的原因！一相比较，她的见解明显弱了一层。

    郭皓泽对天澜的话很赞同，道：“小兄弟果然是我辈中人。说的是，战‘乱’之中人们能得到什么？数十年你争我夺，国界年年‘波’动。到如今，黄沙掩白骨，百姓除了眼前这千里荒漠之外，又能得到什么？”

    天澜心中一动，道：“郭大人似乎不看好这次战争。”

    郭皓泽大摇其头，道：“郭某一介文官，对战争胜负怎敢大加批判？只是这数十年来无休无止的战‘乱’，让人心痛，让人无力。”

    天澜道：“郭大人位高权重，难道还不能进言献策，免除战‘乱’？”

    轩辕洛羽带领几人走至小桥上，说道：“你有所不知。郭叔虽然声望极高，但是树敌众多，在主战派的打压下，郭叔现在也只是三品官员。就算进言，效果也是微乎其微，更何况祁阳与青龙的仇怨根本不是几句建言献策就能化解的。这其中的复杂，你是很难理解的。”

    天澜没有说话，心想他何尝不知呢！不过他不能说太多，反而要装得尽可能不了解情况，不然会被人瞧出端倪。

    郭皓泽感怀道：“郭某一生，上无愧于天，下无愧于地。生平大志无非为祁阳千万百姓谋福，纵是千难万阻，百死无悔。”

    天澜暗暗点头，他能看出来这郭皓泽说的全是真心话，看来这文官果然如他目测，是一个清官忠臣。这样的忠臣，不多。若是多了，祁阳反倒有麻烦。

    他们这时已经走到桥中心的小凉亭，轩辕洛羽请天澜和郭皓泽坐下，道：“天澜公子，今日我和郭叔请你来，主要是想看看你对这场战争的见解。”

    天澜已经大致猜出一二，道：“郡主当真看得起在下。天澜对战争的见解如何，也左右不了战争的去向。”

    郭皓泽神‘色’黯淡，道：“所言不错。但是为了天下苍生，郭某纵使微薄之力扭转不了大局，也要尽力一搏。”

    轩辕洛羽道：“方才寥寥数言，洛羽已经明了天澜公子之意。公子宅心仁厚，实力高强，能得铁将军赏识，想必是极为不凡。”

    “不敢当。”天澜现在算是彻底明白了，那铁兴安一边算是主战派，而这文官郭皓泽和郡主轩辕洛羽则是反战派。主战派拉拢他，反战派自然也要出来说两句。一来通过了铁兴安试探的人，定然在实力上背景上都没有多大问题，可以放心使用；二来就算是拉拢不成，也算是广结群豪。想必郭皓泽是遇到看得顺眼的就大谈一番理想，加上为人正直，这才会有极高的声望吧。

    天澜猜测的不错，不过说他们两个是反战派有点不妥。因为主战的方针是由祁阳皇帝定的，更改不了。郭皓泽和轩辕洛羽也只是想在战争的前提下少一些伤亡，快一点结束，并没有反战那么强大的力量。至于拉天澜来聊天，一方面是因为郭皓泽看他文质彬彬，饱读诗书，说不定能认同自己的理想，帮上一点忙。另一方面也是他们两个这一次被铁兴安拒之‘门’外，心中小小的不悦，想发泄一下吧。

    遇到郭皓泽这种人不奇怪，唯一让天澜好奇的是，这位鼎鼎大名的祁阳第一美‘女’，竟然也参与到政权中。她一个郡主，千金之躯，要什么有什么，为什么要做如此吃力不讨好的事情？明明她父亲是这次战争的总元帅，可是她却好像站到了父亲的对立面，当真奇怪！

    