
    ?

    叶逸大口喘着气，看着桃儿痛苦的样子心中不忍，强撑着说道：“你……倚强凌弱，算什么.你以为杀了我们……呼呼呼……你就会好死吗……”

    莫轨鹰愤怒地扭头，正好看到叶逸那不屈不挠的坚定眼神，心中发狠，说道：“本想留你到最后，不过现在，老夫改变主意了。小子，老夫决定让你先一步下地狱！好好感谢我吧，至少你不用看到同伴惨死的模样！”

    “不——”桃儿已经声嘶力竭喊出声，叶逸只是咬牙瞪着莫轨鹰，没有说什么。

    天澜知道已经不能再等了，就算机会不大，也要杀了他！

    他双‘腿’在珊瑚墙上一蹬，匿形术顿时消失，取而代之的是瞬间爆发出的强大灵气和杀气！是的，这一刻他找回了压抑许久的杀气，堪比天下第一杀手的尖锐杀气！

    不动则已，一动惊人！杀气和灵气几乎融为一体，同时他右手已经紧握住噬魂！噬魂的强大才是他杀莫轨鹰的唯一胜算！噬魂感受到他必死的信念，剑身也同时爆发出强烈的煞气，与他的灵气合二为一，真正成为了他手中无坚不摧的凶兵！

    噬魂第十二式“一往无回”！

    抛弃所有防御，全身心集中一击的杀招！瞬间爆发出的力量绝对是他有史以来最强大的力量！只有秉持着必死的决心方可使用这一招！

    这一切都是在他飞向莫轨鹰的一瞬间完成，此时的莫轨鹰才感受到恐怖至极的杀气和危机。他根本就没想到偷袭他的只是一个六星的术士，这一刻他真的以为是某个七星甚至八星的仇家找上‘门’来！

    他转过身，下意识地用他残存的右掌拍出去！他甚至来不及升起同归于尽的想法，只是依靠身体的战斗本能做出反应！

    天澜不闪不避，只是左肩稍稍一提，让本该击中他心口的一掌打在了左肋上。与此同时，他双手握住的噬魂一剑刺中莫轨鹰的眉心！势如破竹一般穿透了他的大脑，凌厉的剑意瞬间将他大脑彻底粉碎！

    莫轨鹰瞪大了眼睛，似乎不能相信杀死自己的竟是天澜！但他没来得及说出一句话，灵魂便已经消散于**。

    下一秒，莫轨鹰的头整个爆开，溅出黑‘色’的血！这一次，他绝对是死得不能再死了！不管他是人也好，是虫子也罢，脑袋破掉，有死无还！

    然后莫轨鹰的躯体就那么晃了一晃，慢慢化为了黑血，融在地上，尸骨无存。可怜他一代八星强者，死的时候竟没能发挥出一成的实力，就这么冤枉的被天澜秒杀。

    天澜的身体也晃了晃，噬魂自动消失，附到他右臂之上。强大的杀气和灵气也都消失，就像从没有出现过。

    他猛地喷出一口鲜血，莫轨鹰最后那一掌劲力不小，而他又没有分出任何力量保护自己，其结果就是直接重伤！但是这已经是最好的结果了，以伤换命，如果他刚才有半分的迟疑，现在死的绝对是他自己。说来也很悬，莫轨鹰这一掌的威力再强一点点，他也一样有死无生。

    他一阵晕眩，跌在地上，眼前渐渐模糊，手掌心正好压到一颗圆球，是沾染上黑血和红血的五彩珠。不过五彩珠已经暗淡无光，没有丝毫力量。他顺手将五彩珠收起，然后勉强发出四道风刃，割断叶逸桃儿双手上的绳索。

    天澜突然出现，瞬间秒掉强大的莫轨鹰，叶逸和桃儿都看傻了。直到天澜倒下，给他们松绑后，他们才缓过神来。不过此时他们双双倒在地上，浑身被电流电得生疼，几乎无法动弹。

    “天澜……”叶逸勉强爬起来，跌跌撞撞走到天澜旁边，好不容易才将他扶起。桃儿也挣扎着起来，为南宫奎松绑，查看了一下他的情况，发现还有呼吸，顿时松了口气。很不容易，刚刚还以为都要死了呢，没想到转眼间穷凶极恶的莫轨鹰死了，而他们都还活着。

    天澜虚弱地说道：“你们没事吧……”

    “笨蛋！这话该我说……”他亲眼看到莫轨鹰那一掌打在他身上，莫轨鹰的掌力岂是那么好挨的？南宫奎只是擦到一点，就半死不活到现在。

    天澜从储物戒指拿出地图，放到叶逸手上，道：“这是这里的地图，顺着地图的指示，就可以逃出去……”

    叶逸收下了地图，道：“别多说了，等我们逃出去后，一定找个安静的地方给你养伤。”

    “不，我……”他清楚自己受的伤可能比南宫奎还要重得多，短时间内绝对无法战斗，甚至不太可能支撑到逃出去的那一刻，如果叶逸强行要带他走，只能是最后谁都逃不出去。

    他还没说完，叶逸打断道：“少说废话，难道你要我们连南宫小子都不顾吗？一起来，就要一起走，这不是你说的吗？”

    天澜哑口无言，只好默认。

    于是就由受伤稍微轻一点的叶逸和桃儿搀扶着天澜和南宫奎，四人一起向上层走去。地图上指示得很清楚。这七夜堂唯一的出口就在最上层，而他们此时在最下层，必须经过中间一层。而这两段楼梯却是南辕北辙，分隔两地，要穿越七夜堂大半的路。

    这会儿可不是天澜一个人了，而且他也没有力量再使用匿形术，就只能光明正大走，相当于要正面突破啊！而且他们四个人人受伤，都不在状态，可以说逃出去的希望微乎其微。

    潜入时的好运似乎已经用完，他们刚刚走上楼梯，就被巡逻的海狮族发现！接着警报声大响，四面八方都可以听到凌‘乱’的脚步声！他们已经被包围了？！

    “这下怎么办？”桃儿向转弯处望了望，三个方向都是巡逻的海狮族。通道另一边的也是，他们真的无路可逃了？

    南宫奎这会儿已经清醒过来，看到这几乎是必死的局面，低声道：“叶逸大哥，让我去引开他们吧。”

    叶逸立刻否定道：“不行，就算是做‘诱’饵，也应该是由我去。”说完他才感到讶异，怎么那是南宫奎会说的话吗？他不是一向最胆小怕事了吗？怎么今天没有吓到，反而提出自己冒险？这……他什么时候变得如此大无畏了？

    南宫奎着急道：“叶逸大哥，我已经受了伤，暂时没有办法使用弓箭了。这样下去我只会拖累你们，还不如去引开敌人，为你们创造机会。”

    “绝对不行！”叶逸和桃儿几乎同时说道。他们自然也明白这是唯一的办法，可是他们在一起旅行了这么久，早就把南宫奎当成了亲弟弟一般，这时候怎么可能让他去送死？他们又怎么可能安心逃命？这样就算是逃出去了，也会忏悔一辈子，还不如一起死在这里！

    天澜欣慰地看着他们的决定：要么一起走，要么一起死。不管未来如何，至少这一刻他们的心是连在一起的。这让天澜觉得自己没有白救他们一回。

    比起死，天澜更加害怕是抛弃、孤独、背叛。和心中涌起的那股暖意比起来，眼前的绝境也不算什么了。

    正在这时，他们身后的珊瑚墙忽然陷进去一块，‘露’出一个黑漆漆的‘洞’口。他们四人同时讶然，然后就听一个声音催促道：“快进来！”

    他们没有时间怀疑，迅速钻进这小小‘洞’口。等他们刚一进来，入口就被封上。眼前一片漆黑，似乎眼睛还没有适应从明亮地方到黑暗地方的转变。叶逸正想开口，忽然听到外面巡逻的海狮族对话：

    “奇怪，明明看到他们逃到这里，怎么没人？”

    “走，去那边看看！”

    听到他们走远，叶逸才松了口气，眼睛也渐渐适应了黑暗，看清了面前的人：“是你？”

    刚才救他们的不是别人，正是穿着海狮族服饰的萧月！原来，萧月早在几天前就秘密潜入了七夜堂，一直在其中寻找桐影的下落。不过桐影没找着，反而发现了这条密道。刚才警报声响起，他很快就觉察出是天澜等人，这才潜伏于此，伺机将他们带进密道。

    萧月皱眉道：“你们怎么都‘弄’得如此狼狈？”

    叶逸愤愤道：“还不是那个叫莫轨鹰的老虫子。”说着，他感觉到天澜越来越沉，只好降下身体，让他轻轻跪坐在地上。

    “天澜？”萧月上前，蹲下身扶着他另一边。看他情况不好，萧月伸手在他身上一‘摸’，感觉到他的脏腑都已破碎，似乎是被极强的力道生生打碎，讶然道：“这是怎么回事？他怎么会伤得这么重？”

    叶逸也是心急，道：“真的伤得很重？他中了莫轨鹰一掌。”

    萧月吃惊地张开嘴，道：“你是说，他正面挨了八星强者的一击？”开玩笑，连他这个妖狼之躯都不敢正面挨上莫轨鹰的攻击。那是多强大的力量啊？天澜才区区六星初期，现在还能活着真是运气。

    桃儿扶着南宫奎坐下，赶忙来到天澜这边，纤纤‘玉’手搭在他的腕脉上，秀眉紧蹙，道：“真的很不好，那一掌将他的内脏几乎完全震碎，左边的肋骨也全部粉碎……”

    