
    ?

    “如今第二道防线的白林堡已经转为第一防线。多年‘交’战，祈阳最多也就打到白林堡一线，但是我们不能松懈，这一战我们错失了先机，如今务必要步步谨慎。请各位前来，就是想听听你们的意思。毕竟我是一个闭‘门’造车的术士，略读兵书，但领兵打仗还是头一遭，定然思虑不周。”

    一个武将道：“凌大人过谦了，元帅将这重要的云龙城‘交’由大人统领，自是深信大人才能。我陈朝晖及麾下一万大军随时听候凌大人差遣！”

    另两个武将也表明立场，异口同声道：“任凭凌大人差遣！”

    天澜暗暗点头，先不说凌九天到底指挥得怎么样，就冲这一番得体的言辞和将领们的表率，就足以说明凌九天还是很称职的！想来也是，凌九天阅历丰富，出身不凡，纵是不熟悉战场，也能在极短的时间里适应，再说了，祈阳和青龙的战争打了不少年，以凌九天的个‘性’和修为，怎么可能没来过前线呢？

    凌九天继续道：“多谢几位兄弟厚爱。言归正传，从大局上讲，现在情势不容乐观，祈阳军气势高涨，进退有度，如无意外，我军的劣势还会持续一段时间。但是只要我们能守住现有的领地，等祈阳军士气稍弱，自然能反攻回来。”

    “如今最重要的是守城，元帅日前已经赶到了我方重要关塞——白林堡。白林堡乃是重镇，兵力强大，火力充足，更有两台重火灵气炮压阵，祈阳军想要正面进攻无疑难上加难。”

    重火灵气炮是一种最新研制的大型超重法器，专‘门’用于军事战争。每一台重火灵气炮耗资巨大，需要数千灵石才能驱动，其威力自然也不可小觑。保守估计，重火灵气炮每次启动，所造成的杀伤力不亚于一百个八星强者一起使用大规模术法！历史上，启动重火灵气炮只有一次，就是那一次造成了祈阳十万大军瞬间全灭，几乎没有活口！也是由此结下了两国不可调和的矛盾。

    天澜一言不发，默默地想着：原来哥哥在白林堡……白林堡有铜墙铁壁之称，祈阳军虽然势头正盛，但想要攻下白林堡确是千难万险。不过这也不好说，毕竟战场千变万化，祈阳既然已经吃过大亏，必然对白林堡有所提防，制定相应对策，不得不防。

    凌九天取出地图，摊在桌上，指着其中一个略大的红点，道：“这就是白林堡，周围地势平坦，以白林堡作为中心撑起了这一道防线。对于祈阳来讲，白林堡就是眼中钉，非除不可。若我是轩辕正的话，绝对不会正面进攻白林堡，而是辗转迂回，将白林堡周围的要塞尽数攻下，阻断白林堡的后援，耗死我军主力。”

    几个武将深以为然，一人说道：“凌大人说的不错。白林堡防守有余，进攻不足，祈阳攻城定然无望，若是连番挑衅，元帅定然不会上当。因此祈阳只能采取更加复杂的战略，就是孤立白林堡！这样结果只有两个：一是我军死守不出，最后困死城内；二是元帅带军杀出，重火灵气炮弃置，正中祈阳下怀。”

    凌九天点点头，从白林堡向东划过一条弧线，道：“我们所在的云龙城，算是第三道防线之一，也是极为重要的。不过这里的安全不用太过在意，云龙城地势险要，群山峻岭，易守难攻，敌方大军难以深入，可以说拿下云龙城的难度比起白林堡犹有过之！”

    一个武将笑道：“凌大人，您忘了在白林堡和云龙城之间还有一个旷世天险——龙‘门’关！那里两侧为耸天绝壁，小道狭长，峥嵘而崔嵬,远近无路可绕，可谓是一夫当关、万夫莫开之地！我方有这等天险，自然不愁云龙城安危。”

    凌九天严肃的脸也‘露’出一丝笑容，道：“不错，龙‘门’关两岸峭壁夹峙，形如‘门’阙,关隘险要，得之真乃我军之幸。只可惜此地实在太过狭隘，容不得大军驻扎，只能建起一个小型哨台。此地历来有‘精’兵把守，想来足矣。”

    天澜听他们所言，也产生了几分兴趣，顺着地图望去，果然在白林堡西面不远处看到一个狭长的山谷。此地西高东低，正是我军驻守的好地方，也就是所谓的天险！当然，这一片地势都很险峻，龙‘门’关只是其中之一，不过因为其位置正中，又是必经之路，故而有了十分特殊的地位！

    凌九天说道：“我们虽不在前线，但是也不是安稳的大后方。我们还有重要的任务，就是支援在前线的元帅和其他将军！如何根据局势调兵遣将是我们必须要考虑的！关于这一点，各位有什么看法？”

    一名武将说道：“凌大人，属下认为我军应该援驰白林堡临近城池，巩固第二防线，决不让祈阳迂回包围白林堡。”

    另一名武将出谋划策道：“末将认为，应由凌大人继续坐镇云龙城，由我三人分别领一万兵卒援驰前线的普沃关、板桥关和新营关！联同白林堡，将这四个关口守住，那么前线便可基本稳固！”

    他如此一说，众人纷纷点头赞同。

    凌九天说道：“如此甚好，我已传令，希望后方能再派大军援助前线，只要我们能守住一个月，待到后军来援，就是我们反攻之日！”

    说道这里，已经基本敲定作战部署，接下来需要讨论的就是具体事宜。天澜看他们布置得体，不需要多言，而且他初来乍到，对战情和地势都不熟，也不好胡‘乱’‘插’嘴。

    待到基本布置妥当，凌九天问天澜一句：“天澜，你以为可否？”

    天澜道：“凌前辈调度得当，有理有据，未雨绸缪，当得决胜千里之大将，天澜佩服。”

    凌九天知道他是客气恭维，不过还是心中喜悦，道：“既然大家都没有意见，这事就定了。即刻开始准备，三日后动兵！”

    “是！”三个武将齐声应道。

    天澜忽然想起了什么，道：“凌前辈，请问柴虎将军是否已经来到前线？”

    他还记得在七夜的资料中特意提到了这个柴虎，在他印象中，柴虎应该也是一个小有名气的武将，而且是天凌沙名下的武将，如今很可能已经提拔到元帅副将的位置，理应来到前线！

    凌九天没想到他忽然问起这么一个人，想了想，道：“柴虎将军……不错，他确实是领军来到前线，若是我没记错的话，他应该随元帅到白林堡了。”

    另一名武将确认道：“没错，柴大人是和元帅在一起，共同镇守白林堡。有柴大人辅佐元帅，定是万无一失！”

    “这样啊……”天澜暗暗皱起眉头，白林堡这个地方太敏感了，七夜资料中既然提到此人，多半不会无的放矢。不知是出于对七夜强大情报能力的信任，还是对夜五的特殊感情，天澜觉得他看到的那份资料定是经过无数牺牲得来的情报，不可轻易放过：柴虎很有可能是叛将！

    凌九天发觉他神情有异，道：“怎么了？为何忽然问起柴将军？”

    天澜看着凌九天，在考虑着要不要对他言明，他们会否相信，不过又一想，此事靠他一人也不成，如何能对抗拥有无数‘精’兵的柴虎呢？还是要靠手握兵权的凌九天才行。

    “凌前辈，恕天澜斗胆直言。我从某处得知，柴虎将军近日与祈阳军方联系密切，须得多加留心其举止……”他斟酌用词，没有一上来就给柴虎按上罪名，毕竟他手上并没有任何证据，更不可能找七夜要证据去。

    凌九天眼神一闪，严肃道：“你是说，柴将军有可能串通敌国，意图谋反？”

    另一名武将立刻喝道：“不可能！柴将军义薄云天，忠心耿耿，怎么可能做出叛国之事！黄口小儿，若你没有真凭实据，休要污蔑柴将军！”

    天澜瞥了他一眼，又看了看另两个武将的脸‘色’，发现这个柴虎还真是‘挺’得人心的。他还没说什么呢，这些人就如此愤慨……不过天澜并不会因为他们的表现而改变初衷，除非他能亲眼确认柴虎本人！

    凌九天原地踱步，良久才皱眉道：“柴虎将军，我与他有过一面之缘，行为举止确实无可挑剔。天澜，既然你怀疑他，可有证据？”

    天澜淡然道：“凌前辈说笑了，若是天澜手中有实证，就不会是怀疑了。”

    在他看来，是否冤枉了一个人并不重要，重要的是这个人可能会做出威胁到天辰的事，是一个不安定因素！这就足够了！

    对柴虎很有信心的一个武将说道：“既然没有证据，那就是你信口雌黄。凌大人，柴虎将军手握重权，不单是白林堡，前线近乎三分之一的士兵都是隶属柴将军。正所谓用人不疑，若是大人轻信他人，随便怀疑柴将军，必定会对前线战事产生重大影响，还望三思！”

    天澜暗暗记下，看来这个柴虎不简单啊。手中有这么大的实权，要是一旦叛变，那造成的后果也是不堪设想，整个前线都将功亏一篑……

    