
    ?

    叶逸来到后院内。发现后院深处有一片紫竹林，优雅清新，而且极为僻静！平心而论，这个竹林小园绝对是整个天凌沙府环境最好的地方，非常适合静养！

    他透过紫竹林往里望去，隐约能看到一点浮动的灯光。不用多想，他向紫竹林中走去，果然看到一个小小的庭院！园中院！

    他翻过矮墙，越过护栏，顺着游廊往里面走，不久就看到唯一闪着灯光的屋子！屋里还有一个人影闪动！

    “是谁？！”

    他刚‘摸’到窗下，立刻被屋内的小棠发现！然后就是长剑出鞘的声音！小棠的墨剑！

    叶逸赶忙跳了进去，摆手低声道：“小棠！是我！别紧张。”

    “叶逸？怎么是你？”小棠惊讶道，收起墨剑，左右打量着叶逸，“你怎么会进来？”

    “我……我是偷溜进来的……”说这句话的时候叶逸有点不好意思，不过他的注意力很快就转移了，因为他看到了静静躺在‘床’上的天澜。

    天澜闭着眼睛，面无血‘色’，穿着白‘色’的单衣，盖着薄薄的白被。他身上已经被洗净，却越发显得肤‘色’惨白，手臂垂在‘床’边，几乎没有声息。他的长发披散着，越发衬出他容貌的俊秀与凄美。其实他这个样子，已经跟死了差不多，乍一看去任何人都会以为这人早已是尸体……

    叶逸看着他，竟一时间看呆了，心中涌起无尽的酸涩，几乎要为之流泪哭泣。说到底，天澜会这样毫无知觉的躺在‘床’上都是他的错！如果在龙‘门’关不是因为他，天澜也绝对不会伤上加伤，以至于如此！

    他喃喃道：“他……怎么样了？”

    小棠哀怨地叹口气，坐到天澜‘床’边，抚‘摸’着他的脸庞，说道：“史医师说，公子伤得太重。全身擦伤筋骨错位都是小事，他脖颈上的伤口和‘胸’前的掌印有些难办，但在众医师齐心合力下也能治好。唯一治不好的是他心口旁边的剑伤……这一剑太狠了，几乎是擦着他的心脏过去，只要剑气盘踞在伤口处不散，他的伤口就不可能愈合。”

    “公子身体太过虚弱，气血不足，若是强行用强大的水系术法或者‘药’力驱散剑气，会直接让他的心脏承受不了而爆裂。唯一的办法就是让他自己用灵气慢慢温养剑伤，一步步驱散体内的剑气。可是……”

    小棠含情脉脉地看着他，一双美眸落下泪来：“可是他却一直醒不过来。医师们用尽了办法都无法让他恢复意识，我们也想了很多办法，他就是醒不过来……医师已经说了，如果他还是无法醒来的话，他的身体最多只能再支持三天……”

    叶逸听着，心却在滴血。他很清楚，那所谓无法去除的剑气就是他的圣灵气！当日在龙‘门’关上，他又怎么会料到今日的局面？若是早知如此，哪怕是死他也不会对天澜出手啊！

    他紧咬着嘴‘唇’，努力使自己平静，道：“那……他为什么醒不了？到底是什么原因？”

    小棠摇头，轻轻握着天澜冰冷的右手，泪流满面，道：“没有人知道。据医师们推测，困住公子的，不是他的伤，而是他的心……公子曾说过：一个人若是失去了求生意志，神仙也难救。我想，在公子身上一定发生了非常非常令他痛苦的事，他才会这样决绝封闭心‘门’。我知道……公子他……他是想死……”说到后来，她已经泣不成声。

    叶逸几乎将嘴‘唇’咬出血来，拳头紧握，手指发白。他隐约能明白天澜为什么会失去求生的心，他身边的朋友们轮番要杀他，而他又是那样感情细腻的人，怎么可能不受伤害？然而心受了伤，已不是道歉或者复仇弥补得了……

    小棠忽然抹去眼泪，猛地站起来，面对着叶逸，眼神中有着滔天恨意，道：“叶逸，你一直和公子在一起，你一定知道在公子身上发生了什么。告诉我，是谁将公子伤成这样？”

    叶逸痛苦地抓着头发，呼吸变得急促起来，万般不情愿地承认：“是……是我……”

    “什么？是你？”小棠一时间不可置信。

    “没错，是我！”叶逸索‘性’豁出去了，“是我伤了他！无论是剑伤还是心伤都是我的错！是我害得他变成现在的样子！都是我！”

    小棠哭红的眼睛突然变得无比犀利，冰寒的杀气猛然间爆发，墨剑骤然出手，指向叶逸！

    “为什么！你为什么要杀公子！”她近乎失去理智一般咆哮起来，“你忘了在汉城答应过我什么吗！你说你会代替我照顾好公子！你说过绝不会让他少一根头发！可是现在呢！你做了什么！你居然险些杀了公子？！好！你守信用！你就是这么守信用的吗！”

    她上前一步，将墨剑直接架在叶逸脖子上，眼中透‘露’出无尽的杀意：“你背叛了我的信任！你这个无耻的叛徒！我要杀了你给公子陪葬——！”

    叶逸没有闪躲，实话说，他真的想不出任何理由消减小棠的愤怒。其实别说小棠了，他自己都想将自己杀了，回想这一生，似乎就没做过一件好事，他这种人，还活着干什么？

    他低着头，轻轻说道：“你说得对，我是辜负了你的所托，你若要让我偿命，我无话可说。”

    小棠咬牙切齿，真想一剑砍了他，墨剑颤抖着，最终却放了下来：“……公子会醒过来的。要是他醒来后看到我杀了你，会生气的。”

    她扭过头，不屑再看叶逸，道：“你记着，若是公子真的因此而……我会再找你算账的！”

    叶逸心情极其复杂，绕过小棠，走到‘床’边，看着天澜，道：“没错……他会醒过来的……我们都这么希望他醒来，他又怎么能那么狠心一睡不醒呢！”

    小棠转身，眼神落寞地望着天澜，道：“如果我的声音真能传达到公子耳中就好了。可惜，他听不见的，他已经不想再去听，我们说什么都没用。”

    叶逸喃喃道：“不想听？怎么才能让他听见？对了！还有……”他眼睛一亮，似乎想到了什么，压低声音道：“我怎么忘了呢！死生魂链啊！那个鬼链子不是能连接到灵魂本源吗！对，一定可以的，这是最后的办法！”

    他在‘床’边坐下，一时有点不知如何是好，死生魂链虽然他试着使用过，但是始终不得其法，根本就不会运用，只好尝试着抓起天澜的两手，试着感应他的心绪。

    小棠看他奇怪的言行，道：“叶逸，你在做什么？”

    叶逸哪有闲工夫和她仔细解释，匆匆说道：“我们之前得到过一个神奇的法器，或许能派上用场！你别吵我！”

    小棠张了张口，用极度怀疑的眼神看着叶逸。在她印象中，叶逸做事搞砸的次数远远多于成功的次数。‘交’给他？真让人不放心……可是现在也没有别的办法，不如就让他试试。

    时间一晃就是一个时辰，叶逸试了七八次，却都不得其法，死生魂链的连接还在，天澜那边也没有特意阻绝，可是他却很难进入天澜沉睡的内心。

    “可恶！”他一拳打在‘床’柱上，烦恼地低吼道，“为什么我就是静不下心！”

    小棠在一边看着也着急，道：“叶逸，亏你还是一个修炼者！平日练剑入定时，不都要求心静如水、排除杂念吗？以前你怎么做的，现在就怎么来啊！”

    叶逸发愁得要死，道：“平时是平时，你现在叫我怎么心静如水啊！换了你，你能排除杂念吗？”

    “我——”小棠语塞，然后眼睛一转，道，“叶逸，用‘精’神力怎么样？‘精’神力属于灵魂的一部分，我想只要你运用‘精’神力，一定可以使用好那个法器！”

    叶逸汗颜，道：“你说得轻巧！我可是拿剑砍人的武者，又不是术士，哪会用‘精’神力？”

    小棠双手虚压，示意他稍安勿躁，道：“公子教过我，‘精’神力的简单应用之法就是想象！你试着想象公子可能想到的事物，试着想象他的心情、他的呼吸、他所经历的一切……”

    叶逸长呼口气，重新握紧天澜的双手，闭上眼睛，在小棠沉静声音的引导下，开始想象她所说的。

    天澜会是什么心情？叶逸知道他一定会是很伤心，但是直到此刻想象着他的经历，他才真正意识到那是种怎么样的处境。

    战火纷飞，狼烟四起，面对万千敌军，只有他一个人伫立在龙‘门’关之上！苍凉、寂寥，或者都不算什么，他更是清楚，很快他的好友就会来到战场，与他不死不休。而他不能逃，因为他的背后是青龙的主帅——他的亲哥哥。他必须要为主帅争取来足够的时间，这样的情况下，他本身又身受重伤，如何逃得掉？他所能做的，不过就是选择一个杀死自己的人。要么死在不知名的陌生人手中，要么就死在自己曾经以命相救的好友手上……

    等叶逸回过神来，发现自己身在一个诡异的黑暗之处。

    