
    ?

    “这里是哪里？奇怪，我怎么会来到这里的？”叶逸纳闷地望着四周，什么都看不见，就像是置身在吞噬一切光亮的虚空中！

    他恍然醒悟，这里恐怕就是天澜的‘精’神世界！刚才他想着天澜的事，无意识间使用了一丝‘精’神力，顺着死生魂链建立的羁绊潜入了天澜的内心！

    “这里就是天澜的心？为什么是这样？他的心中什么都没有？”他不由得一个寒战，这里空得可怕，黑暗就像一个永不满足的漩涡，连他的声音都被吸进去.

    他有个弱点，就是怕黑，很怕很怕。在小时候，他经常会做梦，梦见自己在一片黑暗中拼命追逐着什么人，但是无论他怎么努力地奔跑，也看不到那个人的身影。他不知道自己为什么会做这样的梦，也不知道那个人是谁，或者是前世的孽障吧！他一直以来就非常讨厌黑的地方，似乎只要周围没有光，他就再也找不到梦中追寻的那个人。

    现在他依然很害怕，怕得几乎移动不了脚步。然而他忽然想起天澜曾经送给他的那颗夜明珠，在夜里会散发着淡淡光芒的珠子，光亮虽弱，但能驱散眼前所有的黑暗。现在在这里，他当然没有夜明珠，然而想一想，这个世界似乎就亮一亮。

    他若有所觉抬起头，愕然发现眼前不知何时出现了一扇巨大的铁‘门’！宛如山岳高大的铁‘门’！他站在‘门’前就像一只蝼蚁！

    他木然地往前走了几步，忽然感到一阵冰寒！这扇大‘门’的‘门’扉在释放惊人的寒气！

    “这这就是……你紧闭的心‘门’吗？”叶逸感觉自己都快要冻僵，这种感觉很奇特，自己明明没有实体，只是一丝‘精’神力而已，却好像要冻成坚冰。连他也没有想到，天澜的心竟然会如此黯淡无光，又如此冰寒刺骨。在他的心中，叶逸找不到一点温暖，看不到一丝阳光，究竟有多绝望才会造成这样的心境？

    冷，很冷，他承认这里真的冷得不能忍受。但是他能却步吗？不行！知道天澜就处在这样冰寒黑暗之地，在找到他之前，他怎么能因为一点点寒冷就退缩？

    他咬着牙，拼命想着不冷不冷，然后坚决地向巨‘门’走去。没有风霜，没有雪雨，但是这段路却异常难走，远胜他这一生中走过的路。然而即便如此，他还是坚持着走到巨‘门’下。

    “天澜！我已经来了！让我见你啊！”叶逸浑身冷得发抖，在‘门’外大声呐喊着。不过他的声音没能穿透这厚厚的心‘门’，巨‘门’还是紧闭着，没有一丝缝隙。他颤抖着伸出手，按在‘门’上，随之一阵更加冰寒的气息直刺心底，冷得几乎要失去意识！

    他一咬舌尖，似乎清醒了几分，眉‘毛’拧在一起，从牙缝间挤出几个字：“就算是用拽的，我也要把你拽回来！”刚一说完，他的身体忽然发出一阵白光，让他的手像空气一样穿过了巨‘门’！

    他一阵惊喜，是死生魂链的联系！魂链已经将他们两个的灵魂紧紧锁在一起，那是直达灵魂深处的契约，除非死亡，否则无法阻断！有了死生魂链做牵引，只要他的决心足够坚定，那么无论天澜做出多少阻碍都没办法停下他的脚步！

    穿越了巨‘门’，呈现在叶逸眼前的是更加光怪陆离的世界！一幅幅画面从身旁掠过，成千上万，五光十‘色’，让人根本来不及看清就消失无踪！眼睛的错觉让他感到自己仿佛穿梭在无尽的时空隧道中，画面里的景‘色’和人物他都不认识，分不清到底是什么！心‘门’内外是两个极端，心‘门’之外一片虚无，心‘门’之内目不暇接！

    太多太多的画面，光是这样飞逝就令人眼‘花’缭‘乱’，头晕脑胀。叶逸肯定，若是一一看过，脑袋一定会炸掉！

    他知道，这些就是天澜所拥有的数百世轮回记忆，也就是说，他要在这么多的记忆碎片中找出属于天澜的那部分！那才是天澜的心！

    叶逸想想就一阵头大，这活儿比起刚才闯心‘门’还要难啊！毕竟心‘门’目标清晰，这上哪儿找去？他默默哀叹，道：“天澜啊天澜，你就别再折腾我了行不行？快点出来好不好？”

    这时，他的身体自主停在一幅画面之前！当然，也有可能是这幅画面主动飘到他面前停下，其他画面还在飞速从他两旁掠过！

    他下意识地仔细瞧这幅画面，只是一眼，是一个城池样子，他觉得里面的景‘色’好像在哪里见过。不过还没等他想起来，画面冒出了耀眼的白光，将他整个吞没！

    他不由自主用手遮住眼睛，等光线稍暗，他睁开眼睛，竟发现四周完全变了！变成一个城镇的模样！大街上来来往往很多路人，穿着粗布衣衫，两旁林立着许多商铺，还有很多推车摆摊的小贩，城内四处摆放着各式各样的彩‘色’风车，几乎每一个小贩都在卖大大小小的风车！

    他一阵恍惚，终于想起这里是哪里……正是他与天澜第一次相遇的凌霄城！那时，凌霄城正值一年一度的风车节，记得小棠好像还‘抽’空买了一个彩‘色’风车作收藏，可惜没机会好好逛一次风车庙会。

    他心神一动，身子轻轻飘起来，让他吓了一跳！随后他冷静下来，想到自己只是一缕‘精’神力而已，在这个世界，他的存在就跟空气差不了多少！路上的行人没有一个人看见他，甚至有人直接穿过他的身体，完全没有阻碍。

    “喂，那个你，好像‘挺’厉害的。跟我打一场吧！”

    忽然，一个熟悉的声音传入耳中，叶逸愕然转身，正看到一模一样的自己大大咧咧地两手叉腰，对着两个人说道。再看这人，灰头土脸，衣服上上下下都是破‘洞’裂口，脏旧得看不出原本的颜‘色’，不正是一年前自己的模样吗？

    “你……”

    听到另一个声音，他抬头望去，瞬间呆住。他越过重重险阻，一心想要找的人——天澜，此刻就在他的眼前！白衣飘飘，面带微笑，依旧完美得无法形容！

    叶逸‘激’动的涨红脸，道：“天澜——”

    “你谁啊！凭什么你说打就打！我们连你是谁都不知道，赢你有什么好处啊！”

    他还没说完，旁边的小棠说话了。他们就像完全没有看到叶逸一样，继续着当初一模一样的对话！

    “我叫叶逸。我没有什么恶意的，纯粹是想跟他比个高下。不过赢我确实没好处，我身上一枚铜板都没有。”

    “叶逸”双手一摊，很光棍地说道。真正的叶逸在一旁木然看着，脑袋无比‘混’‘乱’，飘到天澜身旁，挥起手想要抓他的肩膀，可是手掌却穿过了他的身体！

    这里是天澜的记忆，所有的一切都只是影像，作为‘精’神体的他不可能干预，只能看着。他苦涩地想着，明明天澜就在眼前，可是却像是身在两个次元，他依然无法对他说话，无法传递给他任何东西。

    他不甘心地大声吼着：“天澜！这都是梦啊！真正的我在这里啊！你醒醒好不好！大家都在等你醒来啊！拜托你，不要睡在回忆中！”

    “那你还敢说？越说自己没有恶意，越是心思歹毒！公子，我们不要理他！”

    他的声音丝毫没有用处，过往依然在继续着，无论他怎么对天澜喊叫都没有用，无法影响到“过去”。他只能就这样看着“自己”跟着天澜他们走了，换上了一身新衣服，在客栈中敞开肚子大吃大喝，遇上卖‘花’‘女’童秀秀，见到‘妇’人刘氏，然后不知死活地去贾府砸场，路上还第一次对天澜动手，最后却还是被天澜所救……

    离开凌霄城时碰上了迎面而来的厉无情，危机时幸好凌九天出面捣‘乱’绊住他，他们三人才得以平安离开。

    然后他见到天澜第一次杀人的样子，屠尽了整个青山寨，看到了天澜冰冷的眼神，也看到了自己那惊恐的神‘色’。

    随后就是闯逍遥‘迷’谷、穿浴灵森林、入深海紫渊……

    叶逸默默的以一个旁观者的角度将他们经历的一切都看了个遍，此刻非彼时，现在看起来，当时他很多言行都那么滑稽可笑，同时他也注意到天澜眼中时不时流‘露’的深意，很多他当时没有注意到的细节这次都看了个清清楚楚！

    这一过程很快又很慢，在不经意间，叶逸学懂了很多。一个人想要成长，不取决于他经历的多少，而是在于他思考的多少。有限的过往，却能发掘出很多很多值得思考的东西，那时的他并不懂得，现在的他似乎懂了又似乎没懂。

    他就像是将这一年来的冒险重新经历了一遍，其中的酸甜苦辣浓郁了无数倍，尤其是他看到了与天澜分开时他所经历的，在浴灵森林一次次濒死的危机，在深海紫渊一回回揪心的无奈，以及在雪松山脉几度心碎……

    他终于明白天澜的心伤在何处，绝不仅仅是龙‘门’关的一剑，而是这一路累积下来的种种遗憾与无力，让他再也没了求生的意念。

    他越看越是悲哀，因为他知道记忆的终结是悲剧，越是行进下去就越是步入悲伤的深渊，无法阻止，无法改变……

    