
    ?

    萧月眉头紧锁，沉‘吟’了片刻，抬起手掌，一阵白‘色’的灵气从他掌中发散出来，将这幽黑的密道渲染得亮如白昼.他将手掌抵在天澜心口上，柔和的灵气缓缓地发散到他体内，同时说道：“妖族和‘精’族的灵气与人类不同，不会引起人体原本灵气的排斥。应该可以帮助他暂时压住伤势。”

    天澜虚弱地睁开眼，道：“可是你自己……”

    萧月见他关心自己，心中一暖，道：“没事。你不用担心我的灵气不够。我只是想暂时帮你稳住伤势直到我们逃出去。别忘了，我们要一起离开，少一个都不行。”

    “恩……”天澜不再多言，配合着萧月给他的灵气暂时将情况稳住。他的身体虽然不排斥萧月的灵气，但是这股灵气也没有办法和他自己的灵气合二为一。也就是说，他不可能留住，只能使用。如果是人类的灵气，在进入他体内的那一刻就会被他的灵气绞杀。

    大约半个时辰，天澜的脸‘色’终于好了一点，萧月也停止了输送灵气。可以看到，萧月有些疲惫，这也是叶逸他们第一次看到萧月‘露’出疲态。

    妖族‘精’族的灵气跟人类不一样，灵气是他们维持人类形态的源泉，恢复起来也比较困难，恢复速度是人类的百分之一，所以他们从不敢‘乱’用。像是萧月这样，一次输给天澜近乎五成的灵气，那是不可想象的。

    听着外面的声音，似乎搜查频率也降下来了。萧月带着他们走了一段密道，然后按着地图指示到了最上层。就在有几次要被抓到的时候，萧月总能发现隐藏的密道，及时带他们躲过去。实话说，要是真‘交’战的话他们肯定能赢，怕就怕被这些家伙缠住，那就无解了。

    天澜心想，这里到处都是隐藏的密道，却没有在地图中标示出来，某非那海鼎心对夜七有异心，才会留这一手？

    不管如何，这些和他们关系不大，他们现在的首要任务就是顺利逃出去！很快，他们走到唯一出口附近，远远地就看到两名守卫。萧月低声说道：“既然我们已经被发现，这唯一的出口一定防卫森严，看来这一场恶战是避免不了。”

    众人同时点头，当然，天澜和南宫奎因为伤势过重不便出手，主力自然是萧月、叶逸和桃儿了！他们准备好之后就冲过去，怪异的是那两个守卫竟然没有第一时间拿出武器开始厮杀，反而还想要说什么的样子。萧月毫不留情将他们斩杀，却诡异地发现这两个海狮族化为水汽消失了？

    “这是？不管了，我们先进去！”

    进去之后发现竟是一个密闭的房间，房间中只有一个人，那就是……

    “萧月大人！人家想死你了——！”一抹绿‘色’的倩影扑到萧月身上。

    萧月罕见地没有避开，扶着她的肩膀，道：“桐影？真的是你？你怎么会在这里？”

    桐影死活抱着萧月，一脸幸福地解释道：“大约一个时辰之前，我恢复了对身体的控制。我猜想，大概是莫轨鹰被人杀死了吧！我想一定和你们有关，然后就按照记忆中的路线，提前来出口等你们！哦，我在‘门’外还设了一个幻影，打发走别的巡逻的人。”

    “真是帮大忙了桐影。”叶逸笑着说道。确实，桐影的出现给他们解决了一个大难题。

    桃儿环顾四周，没有看到任何通路，道：“出口呢？不是说这里是出口吗？”

    桐影恋恋不舍地离开萧月的怀抱，跑到身后一个石台上，启动了按钮，然后用特殊的语言说了一些话，这才转身和众人解释道：“我们现在在一头巨鲸海儿的体内，要想出去必须有海儿的同意，让它用喷水孔将这房间整个送出去。我已经和它联系好了，它会帮忙的！大概需要三五分钟的时间准备，我们等一下就好！”

    “桐影姐姐你好‘棒’哦！”桃儿开心地抱住桐影。

    天澜疑‘惑’道：“巨鲸不是听从海狮族的调遣吗？又为什么会帮我们？”

    桐影解释道：“在几年之前，海儿和海狮族是互帮互助，共同生存的伙伴。然而在一个人出现之后，海狮族实力大升，已经不需要海儿的保护，正相反，他们把它用作工具一般利用。其实海儿早就不想继续这样了，但是却又顾念旧情，无可奈何。”

    桐影可怜这头鲸鱼，叹了口气，然后想起了什么，满怀歉意道：“天澜，真抱歉，我那时对你用了九极透骨针，害你吃了不少苦头。”

    天澜微笑着摇摇头，道：“我明白。你不用在意。”桐影是被莫轨鹰‘操’纵，而且九极透骨针也是莫轨鹰的，可以说桐影也是一个受害者，天澜怎么会和她计较呢？

    忽然，外面响起一片‘混’‘乱’的脚步声！似乎有很多人过来了！

    桐影大惊，道：“不好，海儿的动作惊动了那些海狮族，他们围过来了！千万不要让他们进来，撑过这两分钟！”

    说完，她向‘门’口洒下几颗种子，只是还没等植物封死‘门’‘洞’，一个迅捷的身影就窜了进来！这个人身着水滑状的皮衣，长得和别的海狮族差不多，只是五官端正一些，身材也要高大一些，比较顺眼。

    “是海鼎心！”天澜立刻说道。他虽然没有正面见过海鼎心，但是那八星的灵气一出，他就知道了这个人的身份！八星初期强者，海狮族族长，也是七夜堂的代言人——海鼎心！

    海鼎心大怒道：“是你们几个人类？你们对海儿做了什么？让它停下！”

    桐影立刻说道：“这是海儿自己的意思！没有人能制止！要怪就怪你们自己不好，谁叫你们不好好对待它！”

    海鼎心不信，道：“定是你们搞的鬼！我要杀了你们！”

    说着，海鼎心已经向众人扑来！萧月当仁不让，第一个冲上去和海鼎心战作一团，桐影一边在‘门’口加固防御阻止别的海狮族进来，一边辅助萧月限制海鼎心的动作。桃儿和叶逸也上前帮助萧月，一起对付海鼎心。

    他们最真实的一个感受就是：海鼎心真的是八星强者吗？虽然也不太好对付，但比起莫轨鹰差远了！

    只有天澜明白，海鼎心这个八星是夜七通过别的手段强行提升上来的，自然不是真正的八星强者可以相媲美。所以夜七才会挖空心思召拢莫轨鹰，而不是多培养几个海鼎心。

    萧月等几人联手虽然依旧不是海鼎心这个伪八星的对手，但是足够他们拖延三五分钟了！打了没几招，忽然整个房间摇晃起来，就像是被水流顶上去了一样，众**多东倒西歪，扶墙而立。

    数秒之后，还没等众人适应过来，一阵失重感传来，房间顿时四分五裂！强大的水流将他们推向远处，极为狼狈。

    不过他们总算是成功离开七夜堂据点了！最大的危机已经解除！接下来只要摆脱海鼎心，巨鲸海儿又不追击他们，他们就能成功脱离险境！

    落到地面后众人都是一阵头晕眼‘花’，幸好这距离不高，不然肯定摔死人。本就重伤的天澜和南宫奎最是糟糕，缓了好一会儿都没能站起来。

    第一个跳起来的是海鼎心！但是随后一声巨响将他惊住了！那巨响从身后的巨鲸海儿体内传来！

    天澜他们也都向巨鲸望去，只见巨鲸趴在地上不住地发出哀鸣，然而它体内的响动却越来越大，逐渐演变成天摇地晃！

    “海儿——！”海鼎心的喊声几乎要撕破他的喉咙！与巨鲸相伴这么多年，他知道，那是巨鲸将死的声音！

    猛然间，一道白光闪过，就从巨鲸那巨大的身体里闪过！清晰可见，巨鲸的背部被切开了一个巨大的裂口！那是强行切开的裂口！巨鲸的血‘肉’洒满了天际，就像一场血雨！

    凄美中，一种无形的威压弥散，宛如恶魔一般的身影徐徐升空，踏空而立！而巨鲸那硕大的身体却成了陪衬，静静的，没有声息，一动不动。

    九星强者——夜七！

    “夜七——！你杀了海儿——！”海鼎心双目通红，发丝飞舞，癫疯一般！

    夜七居高临下，不屑一顾：“一头背叛的鲸鱼，算什么？”

    海鼎心疯了，海儿一死就代表在海儿腹中的所有海狮族统统死亡！那是他全部的族人啊！他为了族人，付出了多少？！为了族人的强大，付出了多少啊啊啊！可是就这么没了！被夜七一招，这一切全毁了，他的一生全毁了！！

    “我要杀了你——！！！”

    海鼎心身上燃起了红‘色’的血光火焰！是海族的“燃命”！燃尽生命力换取最强的力量！

    他也不打算活了！他要杀了夜七！用这条命杀了夜七！

    夜七丝毫不惧，高声道：“正好！你也是背叛者！”他听到警报声后起初没有在意，可是越想越觉得不对！太过在意，便回议事房间查看了一下。对他来讲，这里唯一的价值就是可以很好的保护七夜令。这也是他所说的储物库的意思。

    然而当他回去一看，却发现七星令不见了！

    他根本没有多想，一定是海鼎心干的！他收藏七星令时，只有海鼎心在场！所以一定是他！这段时间他也发现了海鼎心有些不对，肯定是有异心！

    恰好这时候，他又听说巨鲸叛变了，顿时怒不可遏，出手从内部将整个七夜堂毁去，同时残忍地杀死了巨鲸！

    海鼎心丝毫不知道自己背上了一个巨大的黑锅。不过他就算现在知道也没用了，夜七杀了他全部的族人和海儿，这笔账，只能用鲜血来偿！

    