
    ?

    随着时间的推移，越来越多的士兵投身到八方破甲阵中，尸‘肉’洒遍了整个山谷，就连旁边的‘激’流都变成了血红‘色’.血雾弥漫中，八方破甲阵的金芒变成了橙黄‘色’，不是因为力量的削弱，而是因为这无尽的血光。或者连布置这大阵的柴虎都没想到，第一次启阵竟然会有如此大的收获。

    这一个时辰中，成功突破大阵，然后被天澜亲手所杀的人至少有上百人，更别提死在大阵中的人数，两三千都是少说，泉瀑底下已经累积了厚厚的一堆尸体。

    他估计着大阵的力量，剩余不足百分之十，应该还能支撑一炷香的时间。那边的人也所剩无几，基本上所有的叛军都被尚晨强扔进了大阵中。

    尚晨强观察了这么久，也算是看出了点‘门’道，这个大阵确实不好对付，不过更不好对付的是在后面‘操’纵这个大阵的白衣少年！他敢肯定，如果让本来的驻军来指挥大阵，早在半个时辰之前就会耗尽力量！

    而现在，他根本看不出大阵还有多少剩余力量，己方的人越来越少！他终于忍不住了，不就是一个黄‘毛’小子，凭什么几千士兵都无法突破，叫他的脸往哪里摆？！

    他出手夺过身边一个士兵手中的长矛，运足灵气，向远在百里外的天澜投掷而去！

    八星强者的攻击？！

    天澜一直在警惕着他，见到他掷出长矛，不敢怠慢，驱动八方破甲阵最大力量阻拦！

    这是尚晨强蓄力多时的一记飞矛，蕴含了他十成的力量，牢牢锁定烽台上的天澜，即使以八方破甲阵的霸道，依然拦不下这一击！长矛穿涛破Lang一般透过重重金芒，转眼间冲破大阵，毫无迟滞地向天澜飞去！

    天澜不慌不忙地抬起右手，似慢实快地虚划一圈，空中浮现出青‘色’的水‘波’，一圈圈‘荡’漾着，仿佛空间在抖动。

    如果将时间放慢，就能看到长矛飞掷的速度有微弱的变缓，而长矛本身开始旋转起来，青‘色’水‘波’竟将长矛前进的力道转变为旋转的力道！

    天澜手掌微微一侧，那长矛像是被他控制一样，笔直的角度出现了一丝丝歪斜！仅是一丝歪斜！然而差之毫厘、失之千里！长矛从他右耳旁飞驰而过，‘射’向远方，风劲卷起他耳畔一缕黑发。

    ‘射’偏了？祈阳士兵都是一愣，不少人小心翼翼地看了一眼尚晨强，熟知他实力的特殊小队队员更是惊讶加不解地看向他：以队长的实力居然还会‘射’偏？不可能啊！该不是队长刻意放水吧？

    尚晨强老脸羞愤，谁都看得出来，那守关的少年根本不如他，不但不如，还差得老远，可是他全力的一击却没有打中！这不是偶然地没有打中，而是必然打不中！长矛穿透八方破甲阵，加上这么远的距离必然会有所削弱，到这个程度，他的锁定已经可以被天澜的‘精’神力影响。虽然影响得很微弱，但是已经足够让他无功而返！

    尚晨强气恼，却不敢亲自冲上去。就算是他，冲过八方破甲阵后也会有所损伤，再独自对抗这个少年，能赢是能赢，但是必定会受伤！他可不是为了给祈阳献身才参军的，既然可以用人命去填，凭什么要他独自冲上去？

    他很实在，换句话讲，无利不起早，别人死多少都是别人的事，跟他无关，只要不影响他以后的前途，他何必在意？如果说这里全部人都死光，可以让他毫发无伤地拿下龙‘门’关，他会毫不犹豫地下令。

    叶逸从刚才见到天澜开始视线就没有转移过，看着他“怡然”地享受着杀戮，双目几‘欲’喷火！他可不像尚晨强那般自‘私’，他认为这些战死的士兵都是己方的人，都是被天澜滥杀致死的！尤其是在他潜意识中一直认定天澜是他们这边的人，所以对他这番作为越看越是愤怒得不能忍受！

    见到连尚晨强队长都拿天澜无可奈何的时候，他脑袋一热，竟然只身冲了上去！

    宗智中一惊，想要拽回他却没抓住，不由担忧起来：刚刚死在大阵中的人可不乏六星七星的强者啊！叶逸才六星初期，这么冲过去不是送死吗？

    然而让所有人惊讶不解的是，八方破甲阵依然启动着，金芒弥漫，继续诛杀阵中其他人，却惟独没有碰着叶逸一根汗‘毛’，就像是没看到有他这么一个人似的！

    叶逸一口气冲出八方破甲阵，直达龙‘门’关下，提起生死剑，质问道：“你回答我！你是不是天澜！”

    天澜神‘色’淡然，悠悠道：“我一直在等你。”

    叶逸微微一愣，任他如何想都不会明白天澜为何这么说，或许，他根本就没思考，这时的他早就已经不冷静。龙‘门’关烽台并不高，他起身一跃，在‘门’沿上借力一蹬，身子翻越到烽台之上！

    天澜后退了几步，很是礼让的为他空出落脚的地方。他的动作和神态依旧翩翩潇洒，完全不见分毫杀气。两人面对面，气氛无比古怪，一个怒发冲冠，一个淡然自若，截然相反的两种神态。

    叶逸深吸了几口气，想让自己平静一点，可是无用，他越看天澜越是愤怒，喝道：“天澜！你说！你为什么要背叛我！”

    “你错了。”天澜语气轻缓，道，“我没有背叛你，我从一开始就不是祈阳的人。”

    叶逸听后只觉气血冲顶，红着眼睛，喝道：“你是承认你一直以来都在利用我？！”

    天澜眼神稍稍一黯，但他掩饰得很好，道：“你若认为自己站在祈阳一方，这么说也无不可。”

    “不可能！你在骗我！”叶逸声嘶力竭地大喊着，貌若癫狂，“为什么！告诉我为什么啊！为什么你要不告而别！为什么你现在会出现在这里！为什么你要阻止我们完成任务！你知不知道只差一点，我们就能结束这一场战争！！”

    天澜眼神一厉，黑‘色’噬魂剑卷带着破风声出现在他手上，冰冷的煞气滚滚而来，笼罩了整个烽台！

    他稳稳地站着，一字一句说道：“如果你说的结束战争，是以青龙元帅为代价，那么抱歉了，我不会让任何人伤害他！即使是你也不行！”

    叶逸被煞气一‘激’，不由打了一个寒颤，道：“为什么！你究竟为什么要袒护那个人！你难道不明白只要祈阳获胜，这世上就再没有战争吗！”

    天澜不由得皱眉道：“没想到你还是那么天真……罢了，多说无益。要想过去，就凭实力吧！”

    “你以为我会怕你——？！”说到这里，叶逸已经无法压制住自己的愤怒，提起生死剑，冲上去一顿猛砍！每一招都用了十成力！

    “当当当”，剑锋碰撞声不断响起，天澜自然而然地接下了他所有的攻击。叶逸全是凭着心中的怒气在砍杀，完全没有套路，漏‘洞’百出，天澜根本不需要怎么动就能闪开或者弹开他的攻击。

    “你这叫攻击吗？是小孩子耍剑吧！”天澜淡淡的声音传来，毫不留情地评判着，“几天不见，你就变得如此差劲？”

    “你闭嘴————”这两句话如同火上浇油，叶逸有些失常地向他劈头砍去！

    天澜轻轻一挑，将他的劲道卸到一边，他重心一偏，踉跄了几步，狼狈摔倒。

    这一番‘交’锋从表面上看就像大人在欺负小孩子，旁人看来，无论如何都看不出他们竟是相等的修为！事实上，连八星强者都拿他无可奈何，若不是他有意为之，叶逸根本不可能站在这里和他对战。

    不过叶逸不知道这些！他想不明白为什么好端端的天澜要帮助敌人，他更加想不明白的是，天澜居然会因此和他刀剑相向！其实这感觉和之前天澜被萧月追杀的感觉差不多，唯一的不同就是，天澜可以逃，他有退路，而叶逸没得选择，他身后是祈阳的军令，是数百双虎视眈眈的眼睛，所以他没得逃！

    在压力和愤怒下，叶逸死死地握着剑柄，血液为之沸腾！他身上升腾起熊熊火焰，金‘色’的火焰，是圣灵气的燃烧！

    天澜惊讶地后退了两步，相距十余米，他竟然还能感觉到近乎火焰的炽热感！这明明只是灵气罢了，居然会产生连他都畏惧的威势？这……

    圣灵气，是一种极高修炼天赋的代表，万里挑一的特殊体质。但是天澜此刻却发觉，叶逸的圣灵气好像与一般的圣灵气不太一样，似乎是瞬间发生了某种质变，具体是哪里不一样他也说不清，但他能肯定，叶逸的圣灵气很可怕……

    天澜眼神闪动，心情很是复杂，叶逸在这时候做出突破说明了很多问题，至少说明，他已经动了杀意！相处了这么久，天澜还没有亲眼见过叶逸杀人，没想到第一次，竟是如此……

    叶逸的杀气不强烈，他的手上还没有染过太多鲜血，然而这微弱的杀气却让天澜感到非常寒冷，冷得感觉不到心跳，冷得连意识都要凝固……

    