
    ?

    夜‘色’昏暗，他穿的也是黑‘色’的军服，一时间看不出来，当轩辕洛羽仔细去看时才发现他‘胸’口血‘肉’模糊，早就不知道流了多少血，也不知道伤得有多重……即便如此，他却坚持一声不吭，如果不是他们两个靠得太近，恐怕轩辕洛羽都不会发现。

    她想到刚才那一幕，大姑姑的铁球有多大的威力她最清楚不过了，就算是手下留情也能轻易将人砸成‘肉’酱，更别提刚才她是全力出手，一点都没有留情，若不是六星的幂风环帮他挡了一下，恐怕他现在已经不在人世了。

    她的心‘乱’了，比起刚才的极度震惊，现在的她完全的‘乱’了，她只是一个稍微有点修为的普通人，外面随便一个士兵就能将她制服，现在她没有了一直以来保护她的两个‘女’护卫，就像无根浮萍，没有依靠，如果连天澜也不能保护她，那她……

    以她的聪明才智不难想象自己的下场，她是高贵，是特殊，但那是在祁阳，若是被抓到青龙呢，她算什么，她就是有那么一点点利用价值的‘女’人，别说青龙的高官了，就是随便一个士兵都能欺负她，糟蹋她。

    想到这些，轩辕洛羽有生以来第一次害怕了……她没有想到自己一次自以为完美无缺的计划最后竟然会迎来这样的场面……如果说面前这个男人没有带她逃出去，那她要怎么办。

    被敌所擒，任人**，要挟父王。

    那她还不如一死了之。

    她不敢再‘乱’动，乖乖地趴在天澜身上，除了听话之外，她什么都做不了，她那微不足道的修为在这样的战斗中显得无足轻重，她帮不上天澜一点点忙，甚至应该说，她不帮倒忙就已经谢天谢地了。

    这时候两个‘女’护卫的背叛在她心中都变得不重要了，她现在只有后悔，为什么没有听天澜的话，为什么非要跳进对方的圈套，无知已经不能解释她犯下的过错，因为已经有人告诉她了真相，可是她却选择不去相信，不去相信的后果是什么！！就是她深陷敌营，‘插’翅难飞啊。

    枉费她自诩聪慧过人，其实她就是一个蠢‘女’人，蠢到了极点，还说什么为国为民，结果连真相和假象都分不出来，还算什么聪慧，还配干什么，如果不是天澜这一小队人冒死相救，她现在早就已经落入青龙的手中，还谈什么造福百姓，真是笑话。

    天澜并不知道轩辕洛羽心‘潮’起伏，在他下决心告知宗智中实情时就料想到此时的情景，唯一出乎意料的是两个‘女’护卫的叛变。

    虽然没想到，但是他并不吃惊，因为所谓的叛变就是让人意想不到，如果事先料到了，也就不算是叛变了吧，这种情况随时都有可能发生，无论在任何人身上，早已看腻红尘的他自然可以理解：世上没有绝对的忠诚，也没有绝对的信任。

    他们两个离十一号仓库已经有一段距离，但是那里的打斗声还是清晰可闻，各‘色’光芒隐约可见。

    三百战俘由两个七星的人统率着，一小部分去支援仓库那边，绝大多数战俘则是手握兵器四处寻找，寻找什么自然不用说，肯定是洛羽郡主，这是青龙这次计划的核心，虽然由郭皓泽变成了轩辕洛羽，多了无数变数，然而目的就是目的，他们不能空手而回。

    作为风术士，正面‘交’战可能差一点，但是要论神不知鬼不觉的行动，他无疑是最佳人选，青龙战俘就算搜查得再严密，也总有缝隙，而他就像长了无数只眼睛，远远就能‘摸’清对方的布阵，从而悄悄地绕过去，不惊动任何人。

    想来，这也是宗智中会让他带轩辕洛羽离开的原因吧，若是别人怕是很难逃出去，但对天澜来说却并非不可能。

    他一边带洛羽郡主小心地向外围靠近，一边暗自分析：宗智中他们八个人被围困，情势危急，不过这些战俘这段日子在祈阳受牢狱之灾，饥寒‘交’加，到现在已经没有什么战斗力，对宗智中他们不构成威胁，若是他们一心想走，杀出一条血路也是可以，毕竟这里算是祁阳的地盘，事态有变，青龙的人还要考虑撤离的事，需要保存一定的实力，不可能孤注一掷拼死阻拦。

    现在最要紧的是洛羽郡主，他们的目的是郡主，绝不能让郡主被抓。

    躲躲藏藏了将近五分钟，轩辕洛羽心忧不已，小声道：“天澜，你的伤口一直在流血，想办法止血啊……”

    天澜眉头紧皱，他也知道这一点，可是现在这情况，不是停下来疗伤的时候，况且他的伤很麻烦，衣服的碎片在伤口中‘混’杂着，想要上‘药’必须要先清理伤口，不然接下来会更不好办，可是他怎么可能有清理伤口的工夫。

    如果可以的话，他真想直接服用一颗止血丹，就是那种相当于饮鸩止渴的丹‘药’，服用过后短时间可以完全止血，一段时间后伤势加倍爆发，换做其他时候，可能他早就吃了，可惜现在不行，如果他倒下的话，轩辕洛羽一个人逃不出去，就真的死定了。

    无可奈何之下，他只得取出三根银针，‘插’在身上三处大‘穴’，这样虽然不能完全止血，至少可以让全身血流速度变缓，再加上他的灵气压制伤势，撑上一时三刻没问题。

    他带着轩辕洛羽躲躲藏藏绕了小半个仓库群，终于来到仓库群边缘，这个方向就是通向血沙关的方向，从这里立刻只要两炷香的时间就能到达血沙关，到时有整个要塞的士兵做后盾，青龙的人就算大军袭来都很难打下来，到了血沙关，他们就安全了。

    天澜没有贸然出去，而是隐藏在暗处，凭借出‘色’的感知探查外面的情况，结果果然如他所想，这边有埋伏，而且还是一个很大的埋伏，至少有五十个人等在这里，还有一个七星强者蹲点……

    要是他一个人说不定还可以冲出去试试，然而带着轩辕洛羽这个拖油瓶是一点希望都没有，他自己就很勉强了，再分心保护轩辕洛羽，那是不可能的。

    他小心地向外面观察，风从那边刮来，隐约传来了血腥味，他的耳鼻都极为灵敏，即使经过掩盖，那一丝血腥味还是瞒不过他的嗅觉，是刚刚的血，那么是谁的血。

    除了十一号仓库的血战，这边应该没有发生战斗，祁阳的人早就撤兵，青龙的人不会窝里斗，那么就显而易见了……

    他很不愿意承认，不过也得承认：宗智中派去给血沙关报信的那个队友，很可能已经遭遇埋伏，被害身亡……血沙关的援兵，不会来了。

    现在摆在他面前的只有两条路：一条路是丢下这个碍事的郡主，独自逃生，虽然身处敌方包围之中，但是他一个人绝对可以安全逃脱。

    另一条路是继续保护郡主，选择直接返回沙营关，只有回到沙营关，才是真正的安全了，青龙方面警惕着他们去血沙关，绝对不会想到他们居然会选择返回沙营关。

    他看着轩辕洛羽，轩辕洛羽也看着他，眼神中诉说着很多东西，天澜能看出她眼中的惊恐与依赖，轩辕洛羽却看不出他的所思所想。

    天澜犹豫了，他们两个相处时间不长，可毕竟算是半个朋友，要他就这样丢下一个‘女’孩子独自逃生……他做不到，这不是他的为人。

    不知为何，天澜看着轩辕洛羽绝美的容颜，心里想到的竟然是碧微公主冰蝶，或许是因为她们都是那么美丽、那么能干，让他一瞬间将这两个‘女’孩的身影重叠了。

    如果是冰蝶呢，如果是那个为他做了莫大牺牲，暗暗爱恋着他的冰蝶呢，他还会想抛下她吗。

    不会的……这个念头他连想都不会想……

    他忽然感觉心中很痛，因为他发现到他又错了，他已经害了一个双儿，又害了冰蝶，难道今天身边的‘女’孩子他也不能保护吗，究竟要错过多少才甘心。

    他紧紧握住轩辕洛羽的手，声音轻微而坚定地说道：“郡主，我们返回沙营关，放心，天亮前我一定将你送到家！”

    轩辕洛羽心中一颤，她知道从这里到沙营关有一百多里路，他们一队人用了两天才赶到，而天澜居然说一个晚上就带她回去，这明明不可能的，但是，这话从他嘴里说出来却变得不可置疑，让她不能不相信。

    天澜右手搂着她，在不碰触自己伤口的前提下，起身向沙营关方向飞奔而去，血沙关在西，沙营关在东，东面目光所及之内，没有青龙的人，他们已经走出了青龙战俘的包围圈。

    离开仓库群范围后，他毫无顾忌、速度全开，甚至取出风灵杖增速，轻羽术、疾风术等更是全都加在自己身上，他整个人就像一枝离弦之箭，快到难以捕捉身影。

    强烈的风吹来，轩辕洛羽只能双手抱着他，躲在他臂弯中，一边为这超乎想象的速度震惊，一边慢慢产生莫名其妙的踏实感……

    从这里到沙营关全是戈壁，没有什么可以埋伏的地方，他也不用顾忌隐匿身形，只管狂奔，而现在唯一的疑问就是：百里之遥，他能不能支撑到沙营关，

    