
    ?

    小村的村口处立了一个残破的石碑，刻着“松口”，应该是这个小村的名字：松口村。

    天澜看了一会儿，觉得好像很久以前听过这个名字，但是他的记忆太庞杂了，他可不能确定是不是某一世听过类似的名字，也许是同名呢，想了想，便不在意，招呼茸茸回到风灵杖中，然后只身进入松口村。

    松口村与他所想大致相同，是一个很不起眼的小山村，房屋都是用雪松木盖起的矮平木屋，屋顶上覆盖上厚厚的雪松枝，一是保暖，二来起到隐蔽作用，不容易被居高临下的野兽一下子发现。

    村里的人不太多，仅仅能看到一些走来走去的‘妇’‘女’带着不满周岁的婴孩或者不太会走路的稚童，还有就是步履蹒跚的老人，村人看到他，都不再走动，静静地看着，不言不语，眼神是看一个村外人应有的眼神！！警惕、疑‘惑’。

    天澜早已摘下头上的斗篷风帽，‘露’出真容，默默环视着周围沉默的人群，一步步向前走去，他忽然间明白了，为什么地处野兽经常出没的山脉中，却没有壮年站岗……因为这小村中已经没有任何一个拿得出手的壮年男子了，只剩下一群老幼‘妇’孺。

    为什么会这样，他也能猜到：距离这里不远就是两国的战场，所有差不多能上战场的男子肯定都被充军了，能剩下的只是一帮排不上用场的‘妇’孺，她们没有了家里的顶梁柱，自然是人人自危，不但要小心‘春’后的兽‘潮’，也要谨防着外人。

    天澜默然不语，这就是战争的后果，两国的君主下令开战的时候，绝对不会想到这些边境的原住民，因为他们太渺小了，跟所谓的利益比起来，这些就是随时可以牺牲的蝼蚁……

    “澜少爷……是澜少爷吗！”

    天澜微微一愣，这才注意到斜前方一个瘦骨嶙峋的佝偻老人，他‘迷’惘了一瞬间，没有认出面前的人是谁，直到看着老人那双希冀的眼睛时才恍然想起：这个人就是他们府上曾经的老仆！！松涛。

    他还记得，松涛在他还没出生时就在府上了，在他小时候更是有数年的时间做他的专职仆人，对他可以说是无微不至，视若亲生骨‘肉’，整个府邸里，除了哥哥之外，就是松伯和他最亲，松伯几乎代替了他的父亲，从他有记忆以来就关心着他，直到他十二岁那年，松涛才以年老体衰为由告老还乡。

    他总算想起来在什么地方听过松口村这个名字了，就在他两三岁的时候，老仆松涛和他絮絮叨叨家乡的好，那时他才隐约记下松口村这个词。

    只是相隔六年，天澜竟然差点没认出来这位对他如父如友的老仆，因为松涛的变化实在太大了，在他影响中，松涛一直是一个能干的人，纵然他只是一个没有修为的普通人，可是每天干三四个人的活儿，忙得足不沾地依然可以‘挺’直了腰板，神完气足，可是现在呢，他眼前的松涛就像一个衰弱的老人一样，哪有当年的风采。

    松涛颤微微地走过来，抬着头一双浑浊的老眼望着他，心中百感‘交’集，竟落下泪来。

    天澜下意识地扶着松涛的双臂：“松伯……！”

    “是……是……澜少爷，是老仆啊……”

    听到天澜的声音，松涛老泪，泣不成声，颤抖着抬起满是皱纹的苍老右手，勉强够着他的肩膀，似乎想像小时候一样‘摸’‘摸’他的脸，但是天澜已经长高了，而他却比从前矮多了，只能够到他的肩。

    天澜轻轻抓起松涛苍老的手掌，低头俯身，将脸颊贴在他的手心上，感受到他掌心特有的温暖和气味，还有他手背上那一道陈年旧伤，天澜终于确信，这个风中残烛一般的老人就是他曾经亲密的家人……

    意外遇到故人，天澜不急着离开，先将松伯送回家，松伯的家在松口村另一端，也是一个小木屋，不比别人家大，也就将将够三口之家居住，木屋中东西很少，显得空‘荡’‘荡’的，不过却收拾得很整洁，是松伯的风格。

    天澜注意看了看，木屋中没有其他人生活的痕迹，好像这里是松伯一个人住，不过他却看到拐角的‘花’台上摆着两个小小的风车和‘花’鼓。

    小风车和小‘花’鼓很眼熟，好像是他小时候松伯拿来逗他玩的小玩意，五岁之前，他的记忆没有觉醒，就是一个彻彻底底的小孩子，无忧无虑的，只是那时的事他多半不记得了，记忆觉醒之后的事却全都记得清清楚楚。

    他们两个并肩坐在‘床’榻上，松涛紧紧捏着他的手，像是抓着救命稻草一样，不敢放手。

    他惆怅地感慨道：“澜少爷，五年零十一个月不见，你长大了，已经十八岁了吧……呵呵，老仆就说我们的澜少爷长大后肯定英俊‘迷’人，果然吧，老爷的孩子一个个都是英才啊……老仆我今天真是太开心了……”

    说着，他抹了抹湿润的眼角，那感觉就像是看到自己的孩子‘成’人了一样。

    天澜心情比较复杂，他看到松伯自然也很‘激’动，可是看他现在生活的拮据状况，又十分不忍，道：“松伯，你还是和以前一样，叫我小澜就好，您离开府上的时候，应该得到一笔抚慰金吧，为何现在……”

    松涛明白他所说，解释道：“唉，小澜，你也知道，这几年战争，大家过得都不容易，老仆我怎好意思独吞一笔巨金呢，刚回来时就分给邻里乡亲们了！”

    天澜听后默默不语，确实，松涛一个老人家，家财过多只会招人猜疑，不如卖个人情，也好生活。

    他知道松涛一直很思念家乡，常常念着家里的亲人，到老就一个心愿：回到家乡，所以当时天澜纵使很不舍，也只得含泪望着松涛远去的背影。

    松涛问起天澜的近况，但是他只是个普通人，天澜经历的这些对他来讲都太遥远了，所以天澜也没跟他说太多，只是简单‘交’代了一下，说自己现在已经好了很多，叫松涛不要太过担心。

    松涛感觉今天是这六年中‘精’神最好的一天，拉着天澜不停地聊，原来，他回到家乡才知道，他的发妻早已病逝，两个亲生儿子多年前就被抓去充军，老大剩下一个媳‘妇’和一个儿子，然而因为丈夫多年不归，妻子将儿子留给邻里，自己去投奔亲戚去了，所以说，松涛也只剩下一个孙子罢了。

    就在去年，他的孙子刚满十五岁，军官来这小村抓人充军，本来不到十八岁是不能作为士兵上战场的；然而这方圆千里除了大富大贵人家之外，哪里还有十八岁的男子，军官看松涛的孙子差不多，就一并带走了。

    这一走差不多就跟他两个儿子一样，终生难以再见，运气差点直接死在战场上，运气好点也大半作为一个逃兵，无法回乡，至于荣迁晋升、衣锦还乡什么的，他们这些普通人家怎么可能呢……

    “松伯……别太伤心了……”

    天澜不知道怎么安慰他才有效，只得如此说道。

    松涛苦笑着，道：“小澜，你松伯我怎么说也在将军府上‘混’了三十余年，生离死别早就看多了，如何不知战争的残忍，其实我也早想到，或许，这种事情会发生在自己身上……呵呵，没什么，真的没什么，不光是我，松口村的所有人家都是这等境况，我还算不错的，至少我自己还算健朗，哈哈……”

    听着他毫无笑意的笑声，天澜感到一阵心酸，说道：“松伯，在战争结束前，让我来陪你吧……”

    松涛在他小时候照顾了他那么多年，现在松涛老了，身边无人，他也应该回过头来照顾这位迟暮老人，他想的是，在这段时间现在松口村过一阵子，等战事平静下来，再带着松涛回到国都去，好好颐养天年。

    天澜心中很少有功利化的等级观念，他认为受人滴水之恩当以涌泉相报，松伯不是他的仆人，而是他可敬可亲的长辈，所以他理应为松伯做到力所能及的事。

    “好……好……”松涛颤抖着不停地说好，他知道天澜的身份，现在如此紧张的时期，他却愿意抛下一切重要的事来陪他一个糟老头子，这叫松涛如何能不感动呢，可以说，松涛现在最渴望的就是有人能陪他，哪怕只是说说话也好，而且在他心中，天澜就是他的孩子，没有区别，他一下子觉得自己今天才真正回到了“家”，有家人的家……

    天澜一边陪着松涛闲聊，一边暗暗计划将来为松涛安顿的具体事宜，不过这些现在说都有些遥远，因为哥哥是这次战争中青龙的主帅，这段时间肯定忙得很，天澜自己也不便出面，所以急不得，不过他相信，有他在这里，即使松口村发生了什么意外情况也能及时应对。

    或许，这一次他可以暂时忘记外界一切烦心事，安心地陪着自己的长辈度过一段平静的时光吧……

    不过，天澜却不知道，纵使他有意跳出漩涡，但是命运的齿轮一旦开始运转就永远无法停止，怎么可能容得他选择宁静。

    