
    ?

    龙‘门’关。乃是天险防线，这里群峰突兀，山涛云海，地势西高东低，山岭密布，沟壑‘交’错，连山绝险，峻岭横空，关隘险绝，兵家必争。峻岭一泉天瀑滚滚而来，流速之快，宛若天降鸿水！

    泉瀑旁，是一条狭隘小路，宽不过四米，仅可两人并骑。这条小路一旁是高山绝壁，一旁是险峻‘激’流，可偏偏又是必经之路，若想绕开，至少要多‘花’两三天的时间！兵贵神速，自是耽误不得！

    山路本就难走，他们又是往西面而去，乃是上山之行，速度更是慢！如此一来便是对方天然的靶标！

    “退开！回避！”天辰见状，立即下令。不过稍稍嫌晚，已经有五六个冲在前面的士兵受伤倒地，来不及撤离，一眨眼功夫就被‘射’成刺猬！

    台楠书保护着天辰一路后退，将将退出弓箭手的‘射’程范围，心却已沉了下去：后面敌方紧追不舍，前面关口难以突破，看来真的是走投无路……

    天辰心知肚明，龙‘门’关的守军因为地势限制，所以并不多，只有大概一百人。可是就是这一百多人，凭借天然地势，数十年来将龙‘门’关守得固若金汤，一个小小的二层烽台，宛如坚不可破的堡垒，他们现在只有两百残兵，无论如何都不可能攻破龙‘门’关……可是要是绕路的话，又会被后面的追兵赶上，也是一死……

    正在迟疑之际，两侧绝壁焕发出金光！通天彻地一般！将整个龙‘门’关渲染的如同仙境！但是这仙境，却透着‘阴’冷的危机！

    “八方破甲阵？居然完成了？”天辰不由一愣，看到这金光他才想起在十几年前柴虎曾申请要求在龙‘门’关一带布建大型阵法，以巩固防线，弥补龙‘门’关守军不足的天然弱势。只是要在两侧绝壁上刻印阵法太难了，而且催动阵法更是需要成百上千的灵石，甚至比得上一次正常战争的全部‘花’销，实在太过Lang费。

    可是没想到这些年柴虎居然偷偷地将八方破甲阵完成，而且更没想到的是第一次启阵居然是用来狙杀己方元帅！

    台楠书脸‘色’‘露’出绝望的神‘色’，他们现在真的是已经无路可走！八方破甲阵，可以引出山光地鸿，化作天地威能，袭击入阵者！理论上讲，这个阵法威力极高，不过由于地势所限，肯定无法将阵法威力完全发挥出来，对七星八星强者来说不构成致命威胁。

    但要知道，这是战争啊！就算台楠书能全身而退，就算他能带着元帅逃出八方破甲阵，可是仅剩他一个人，敌方前后夹击，还是死路一条！

    不光是他，在场所有人都隐隐约约明白此刻的危机。反正都是一死，不如轰轰烈烈地去死！

    天辰眼中透着血光，下令道：“我军听令！不计代价，冲杀龙‘门’——”

    “轰——”未等他说完，铺天盖地的狂风骤然四起，庞大的青‘色’旋风出现在龙‘门’关上空，龙‘门’关上一些修为较弱的士兵直接被卷进青‘色’旋风中，撕成粉碎！

    然后从龙‘门’关上传来一片‘混’‘乱’的喧哗声、惨叫声，以及兵器碰撞的声音！最可怖的是，距离这么远，天辰他们还能听到阵阵剑鸣和血‘肉’撕裂的声音！不时看到一个个断臂残肢从关塞上飞出！要不是没有听到马蹄声，他们甚至以为大批的援军到了呢！

    不到一炷香的时间，龙‘门’关安静下来，随之两侧山壁上的金光渐渐淡去，八方破甲阵被暂停了！

    亲兵们面面相觑，不知道发生了什么事，只有天辰在看到青‘色’旋风时颤抖了一下，然后面上升起浓浓喜‘色’，浑身发颤，不是害怕的颤抖，而是惊喜的不能自己！

    很快的，龙‘门’关大‘门’缓缓打开，在所有人注视的目光下，一个白衣少年冷然踏出！他手握滴血黑剑，衣衫洁白如雪，诡异的没有染上一丝鲜血！

    黑剑、白衣、雪颜，宛如从另一个世界踏入凡间的天神！在场的战士也算是身经百战，可是在看到他漆黑的双眸时都不由心中一颤，竟升起一丝骇然！

    这就是天澜。他马不停蹄地赶到龙‘门’关，正好见到龙‘门’关叛军启动八方破甲阵，并且听到了天辰的声音。以他的智慧，几乎是在瞬间猜到了事情的经过，怒火蹭地一下燃烧了所有的理智！

    他已经很久没有如此大开杀戒，当他释放出全部的杀意时，龙‘门’关的这些所谓‘精’兵措手不及，心胆俱丧，不到片刻就被他一人屠尽！

    龙‘门’关的守军‘精’力都在对付天辰等人身上，根本没料到身后会有敌人，更何况，龙‘门’关的所有防御措施都是面对东面祈阳可能的进攻，而西面则毫无防守！

    他停下八方破甲阵，打开关塞大‘门’，正面看到天辰的那一刻，他糟‘乱’的心才算是稍稍平息下来，凛冽的杀意也渐渐消失不见。

    天辰带队上前，走到天澜面前，近距离看到自己的弟弟，眼中还是有着不可置信，不过更多的是惊喜‘激’动！

    “小澜，真的是你吗？你……怎么会来这里？”天辰有很多话想说，又不知道从何说起，话到出口，也是问了这样一句。

    天澜看着他，却突然想起了夜五，不知如何向他‘交’代父亲的事……他眼中闪过一丝复杂，本来应该‘激’动人心的重逢似乎变得苦涩起来。

    他收敛心绪，就事论事，道：“我是从云龙城赶来，凌大人派出的援军应该就在路上。只要能和他们会合就没事了。”

    他这么一说，原本神‘色’晦暗的众位士兵眼睛一亮，重新燃起斗志！当一条路遥遥无期时，人往往会变得没有希望，而如果能看到一丝出口的曙光，哪怕光芒极其遥远，也会有无穷斗志！

    台楠书道：“元帅，既是如此，我们快点前进吧！追兵就快要赶来，凭我们是拦不下他们的。”

    天辰点了点头，正要说话，天澜却说道：“楠书叔叔说得对，元帅，你们还是快点通过龙‘门’关吧。再拖下去情况会变得更麻烦。”

    天辰眉头大皱，因为他敏锐地注意到天澜口中的“你们”，不由诧异道：“小澜，你说什么？难道你想留下来？”

    天澜神‘色’不变，道：“是的，你们受了伤，身困体乏，一定会被追兵追上，所以必须有人断后，为你们争取时间。”

    “不行！”天辰果断道，“你要留下，那我也要留下！怎可让你为我承担风险？”

    “元帅！”一听他要留下，包括台楠书在内的一众亲兵都惊讶不已。

    天澜道：“元帅，请不要感情用事。你现在是大军主帅，青龙不能失去你，所以你不能以身犯险。”

    天辰听着极为恼火，每个人都叫他明哲保身，这算什么？难道做了主帅，就要成一个绣‘花’枕头？虽然知道他们都是为他好，可是他还是不由气愤：“别说了！要不然你就跟我一起走，不然就一起留下！总之我是不会让你离开我的视线……”

    天澜无奈地叹了口气，身形一闪，以凌厉的手刀敲昏毫无防备的天辰，然后快速地接住他即将倒下的身体，小心地‘交’给台楠书，道：“楠书叔叔，麻烦你好好照顾他。”

    他早就猜到以天辰的个‘性’是不会答应独自撤走的，但为了哥哥的‘性’命，他只能如此做。

    一众亲兵惊讶得目瞪口呆，这么干净利落将自家元帅打晕，看得所有人的脑子都生锈了。台楠书最先回过神，背起天辰，犹豫了一下，道：“小澜，这里真的很危险，如果你……元帅一定不会干休的……”

    “楠书叔叔，你只要保护好元帅就行，至于我……呵呵……”他自嘲地一笑，道，“有时候，复仇会成为一个人最大的动力，不是吗？”

    台楠书瞳孔一缩，沉重地点点头，道：“我明白了，你……保重……”

    说完，他带人快速地通过龙‘门’关，向云龙城而去。天澜默默地看着这两百人远去的身影，心里一阵轻松，就像是完成了自己所有的任务一样。

    接下来，他只要尽可能地拖延时间，不让任何一人越过龙‘门’关！时间拖得越长，对天辰就越有利！

    不过他很清楚，个人的实力在战争中根本不够看，况且即便是单打独斗，他也不是最强的，更强者在这里多得是！如果第一个来的是七星巅峰或者八星的强者，一个照面被秒了也不稀奇。单凭手中一把剑，要是冲锋还罢了，要是守城，真的不太现实。

    一念至此，他抬头看着两侧绝壁上的金‘色’阵符，喃喃道：“看来你是我最大的依仗了。”

    他转身回到龙‘门’关，关紧大‘门’，登上烽台顶。对一地残尸视而不见，来到东面边缘处，重新启动了八方破甲阵，将龙‘门’关所有存留的灵石和他自己身上的灵石都扔进阵眼，并且小心地控制着八方破甲阵，减少不必要的能量损失！

    如此一来，这八方破甲阵应该能撑上一个时辰！有了这些时间，足够台楠书带着天辰和云龙城的援军汇合！

    他神情淡然，无悲无喜，静静地伫立在烽台边眺望远方，似乎在等待着什么。

    