
    ?

    天澜在不知不觉间睡着了……或许是这些天来心情太过沉重，意外遇见故人后，忽然一放松，便在松涛家里沉沉睡去……

    睡着的时候，他做了一个梦，这个梦很“普通”，他梦见自己被人杀死了，然而他不知道对方是谁，也不知道自己是谁，只是觉得很悲伤很悲伤，心都要冻成坚冰碎掉……

    “小澜……小澜……”

    耳边忽然响起熟悉的声音，他‘迷’‘迷’糊糊睁开眼睛，眼前出现的是松涛关切的苍老脸庞，他这才忆起，自己在松涛家里过夜，在松涛睡着后，他自己也不经意间睡着了。

    他有些歉然，刚坐起身，松涛却突然间抱住他，用手抚着他的后背，安慰道：“又做噩梦了，你小时候就天天做噩梦，每天醒来都会哭，要不然就是失神发呆很久，每次都要松伯这么抱着你，拍拍后背，说：‘不怕不怕，噩梦而已，’”

    “不怕不怕，有松伯在，没有噩梦，小澜要乖，别哭了哦……”

    天澜一阵恍然，想起小时候，他天天做噩梦，每天醒来后都很难受，只有松伯不厌其烦地每天抱着他，安慰他，直到他心情平静下来为止，松伯的身躯在他眼中不再高大，然而他的臂膀依旧温暖，让他一下心灵安宁了，比起青天九龙‘玉’还要有用百倍。

    他现在长大了，虽然还是会做噩梦，但是已经不用人照料、不用人安慰，然而松伯还是当他是一个孩子，依然习惯在他醒来后抱着他、安慰他……可能，在这个世上，只有松伯会永远将他当成一个因做噩梦哭闹的小孩子……

    但是神奇的是，天澜一点都不反感这种感觉，被人当做孩子一般疼爱的感觉，这是他永远珍惜的感情……

    现在天‘色’大亮，时候不早，村里的人开始各忙各的，松涛也开始忙家务，穿衣叠被，收拾早饭，他甚至还想服‘侍’天澜更衣，完全按照当年在府上那一套来。

    天澜百般推辞才总算是劝住了松涛的好意，利索地穿上白衣，准备帮松涛做早饭。

    松涛说道：“小澜，你就别来添‘乱’了，到里屋坐着就好！”

    天澜无奈地耸耸肩，道：“松伯，我已经不是小孩子了，你总不能让我干看着吧！”

    在松涛眼中，天澜永远是捧在手心里怕掉了的宝贝疙瘩，想他尊贵的身份，如何能让他做杂活儿吃苦，就算他明知天澜现在的实力已经远超普通人，不可同日而语，然而这个想法依然根深蒂固，一辈子都不会变。

    他掀开水缸盖子，正想舀一勺水，却发现水已经用尽，随即说道：“小澜，你等会儿吧，松伯去打水！”

    天澜哪里会放过这个机会，一拍水缸，道：“好了，松伯，打水就‘交’给我吧！”

    “唉，那好吧，松伯去给你拿水桶！”

    “不用了。”天澜赶忙阻止道，然后手一挥，偌大的水缸就从眼前消失了，“松伯，你忘了，我可以使用储物戒指，不用自己费劲！”

    松伯愣了愣，哈哈一笑，道：“对，我真是老糊涂了，那你去吧，村里没有水井，出了村子往北面走一点就有一条河，现在‘春’日融雪多，河水很干净，不过地上泥泞多，又湿又滑，小心别摔着……”

    见松涛又开始把他当小孩一样嘱咐，天澜一阵苦笑，等松涛吩咐够了才悄悄呼口气，然后面带笑意出‘门’而去。

    走着走着，他见到几个中年‘妇’‘女’提着水桶满头大汗地回到村内，一些懂事的孩子也忙前忙后，此情此景，使他不由得满心轻松地想到：应该在村里或者不远处找一找水脉，然后打一口井，也免去了村人日日奔‘波’。

    这点小事应该难不倒他，等回来仔细找找水脉。

    只是他没有想到，如此稀松平常的一件小事，过了今天却永远没有机会实现了。

    穿过一小段针叶林来到小溪边，他向周围看去，没有其他人在，大概是他来的偏晚，所有打水的人都回去了。

    他正想将水缸取出，却忽然感觉身后有人。

    他猛然警觉，转身回头，之前太松懈，完全没有警惕，现在反应过来身后的人已经很近了，都能听清来人的脚步声。

    他定睛望去，只觉那两人身影气息都极为熟悉，片刻后，他依稀从林叶‘阴’影缝隙间看到对方的容貌，这才发现竟是萧月和桐影两人。

    然而敏锐的他立刻感到一种不同寻常的气氛，不单单是萧月和桐影‘阴’沉的神‘色’，更是来源于他心底的不安，他下意识后退半步，脚跟几乎踩在河岸边缘，有一种想要掉头离开的冲动。

    萧月和桐影在他二十米外站定，都一言不发，不同的是，萧月面无表情，而桐影则是略带犹豫和歉意。

    天澜只好硬着头皮首先开口：“萧月……你们……”

    还没说完，萧月冷冰冰的说道：“我是来杀你的，这一次是认真的！”

    天澜‘精’神恍惚了一下，有震惊、有不解、有心痛，见过自己太多次死亡，对于这句话他甚至算是耳熟能详了，然而从这一世的朋友口中说出，他还是感觉到窒息一般的心疼……

    他没有掩饰自己的震惊，只不过他表面上很快就平静下来，努力控制自己的声音平稳，道：“能告诉我这一次是什么原因吗！”

    萧月脸‘色’很难看，低沉地说道：“不行……”

    天澜盯着他的双眼，有些愤怒，道：“既然你是来杀我的，为何现在还不动手，还是说你期待着我自己动手，那就抱歉了，我的命就在这里，有本事你可以取走！”

    这由不得他不生气，想想看，一个同生死共患难过的好朋友，他们之间的情义应该是坚不可摧的才对，可是就在一转眼之间，那些曾经认定的兄弟情义都崩塌了，只剩下兵戎相见，甚至，这一次萧月连原因都不愿意告诉他，叫他如何能不愤慨。

    萧月自己也不知道自己在干嘛，按理说刚才天澜惊讶的一瞬间是最好的出手机会，可是他却没动手，而是现在才慢吞吞地取出长枪。

    在决定来这里之前他就已经做出决断，一定要履行作为银月族的使命，往大了说，要拯救天下苍生的生命，这本该是一个无比光荣伟大的使命啊，为此，纵使是牺牲生命也不会皱一下眉头……

    可是，不就是杀一个人吗，他何时变得如此优柔寡断、犹豫不决。

    “萧月大人……”桐影担心地望着他，她自然不希望萧月如此为难，可是她不能代替他抉择，只能帮助他，无论他选择的是什么，作为他的‘女’人，她都会坚定不移地站在他这一边。

    萧月一咬牙，长枪上提，一个箭步便越过了十米的距离，同时左脚跟上，保持着低重心，在眨眼间就跨越了十几米的距离，而他手中的长枪便成了他手臂的延伸，宛如死神的触角。

    天澜眼神一凝，他看到长枪上带起了一道白雾般的幻影，强大凝实的力量已经清楚地告诉他这一枪的威力，是无限接近七星的力量。

    天澜不愿意相信萧月这回是来真的，但是他更不愿意这么糊里糊涂死在对方手上，心里百味‘交’杂，动作上却丝毫不慢，漆黑的噬魂剑瞬间出现在他右手上，“叮”的一声架住了萧月的长枪。

    单纯从灵气强度上讲，萧月的修为要高于天澜一些，而且这第一招的碰撞又是实打实的，并非天澜擅长的风格，他右手一震，手腕微微发麻，剑锋稍稍一偏，卸去这一枪的力道，然后倏然后退。

    后面是小河，本是退无可退之地，然而那是对普通人来讲。

    天澜脚尖在河面上轻轻一点，身体向后飘去数米，就像在水‘波’上起舞。

    萧月好不容易整理好心情准备将他诛杀于此，怎会轻易放过他，就在天澜撤步之时，他也紧跟而上，本来若是平地，他完全可以乘胜追击，完全压制天澜的动作，只可惜，前面是小河，虽然并不深，不会给他带来什么太大的麻烦，但那气势却是断了一会儿，难以续接。

    他们两人又对碰了两招，不过天澜不再和他硬碰硬，反倒是借着他的力道不断后退，两人间的距离眼看就要拉开。

    桐影犹豫了一下下，暗道：天澜，别怪我，我也不想和你为敌，一切都是为了萧月大人。

    她不再迟疑，双手由内向外‘交’错而挥，十几个细小的黑‘色’种子从她指缝间飞出，落在小河中。

    不好。

    看到桐影的动作，天澜就知道麻烦了，相处了这么久，他对桐影的能力也有了一定程度的认识：实力不强，却总能让人出乎意料，防不胜防，从她身上各个地方都能冒出稀奇古怪的种子，然后演变成各种各样的植物，给敌人造成巨大的麻烦。

    小河中转眼间疯狂地长出无数水蔓，不但缠上了他的双‘腿’，更是将他身后的方向完全封死。

    他刚想挥剑斩断这些水蔓，可是一种无力感袭来，让他有种触电后的衰弱感，他立刻想到，这是麻痹的毒素，是这种水蔓特有的毒素，。

    没空多想，萧月已经靠近。

    