
    ?

    翌日黎明，沙营关中……

    九王爷‘阴’沉着脸站在王府的后院中，一干护卫都在远处不敢上前，他们都知道，一旦轩辕正不吭声，就代表他的心情很糟糕，这时候谁要是不长眼上去，肯定不会挨骂，但是前途就别想了。

    本来一切顺利，对青龙的战事也一片大好，然而就在昨日，他得知自己的宝贝‘女’儿轩辕洛羽失踪了，原本心情大好的他立刻沉下脸，二话不说直接去找郭皓泽，一看本该去赴约的郭皓泽坦然地躲在屋子里喝茶，他就知道大大的不好。

    车队早就已经出发，然而郭皓泽还在这里，那么替郭皓泽去的人是谁，这还用说吗，肯定是这个卑鄙的文官将他的‘女’儿骗去了。

    郭皓泽一定是发现了这是一个陷阱，然后就利用洛羽对他的信任，将洛羽骗进陷阱，借机给他一个下马威，亏他之前对于陷害郭皓泽一事稍感愧疚，原来他竟是如此不择手段的卑鄙之徒，早知如此就不该拖着，直接找个事儿将他斩了。

    最可气的是当轩辕正质问郭皓泽时，郭皓泽竟然还装出一副事不关己的坦然模样，说什么郡主很快就会将一百战俘带回云云，让轩辕正更是怒火中烧。

    轩辕洛羽是什么人，是他轩辕正唯一的‘女’儿啊。

    想当年，为了消除皇兄对自己的猜疑，他做了一个让他悔恨终生的决定：将不满周岁的儿子杀死。

    这是为了保护他们全家的‘性’命，他觉得只有如此，才能让那个生‘性’多疑的皇兄不再对付自己，才能保护自己所爱的一切，但是当他真的这样做了之后，他深爱的妻子悲伤过度，一病不起，不到半年撒手人寰，只留下了他和一个‘女’儿。

    儿子和妻子都已逝去，伤心的他甚至想就这样随他们而去，到地下再向他们忏悔，然而他还有一个‘女’儿，年仅三岁的‘女’儿，可爱的小洛羽怎么办，他不忍心，舍不得丢下自己最疼爱最宝贝的乖‘女’儿，所以他终究还是苟延残喘活下来，为了轩辕洛羽。

    这十几年来，外人都只知道他疼爱轩辕洛羽，事事由着她，简直是宠溺到极点，然而他们都不明白，轩辕洛羽是他的支柱，是他活着唯一的原因，如今轩辕洛羽很可能已经出事，他没有立刻疯掉已经很不容易了……

    他即刻下令封锁边境，连一只苍蝇都不要放过去，但他知道已经晚了，等到传讯过去再调兵，那一批青龙的人恐怕早就回到了青龙的境内，他现在唯一的发泄对象就是郭皓泽，可是纵使把郭皓泽大卸八块又能怎么样，他的小洛羽还能回来吗。

    他现在无限后悔，后悔自己为什么做事那么周全，不但事先通知血沙关无论如何不要出兵，而且还在仓库群中准备好了足够的兵器，方便他们捕捉郭皓泽，他越是布置周全，越是害了轩辕洛羽啊。

    他不能想象轩辕洛羽落入青龙手中会怎么样，不能相信这一切竟是他自己一手造成，没有人比他更清楚‘女’儿刚强的个‘性’，如果真的会被敌国**，她肯定会先咬舌自尽……

    轩辕正越想越不平静，眼睛都红了，暗暗地发誓：要是他的‘女’儿出了事，整个青龙帝国都要为她陪葬。

    这时一个士兵急匆匆冲进来，道：“元帅，郡主回来了！”

    轩辕正猛地抬头，道：“什么，郡主在哪里，！”

    那个士兵上气不接下气，道：“在……在西城‘门’……”刚一说完，眼前一‘花’，轩辕正的影子都不见了，士兵惊讶得张大了嘴，没想到平时那个不显山不‘露’水的九王爷竟然是一个高手。

    两分钟后，急切的轩辕正就来到了西城‘门’，城‘门’大开着，‘门’外拥挤着很多人，似乎在观望着什么，维持治安的士兵一看九王爷来了，赶忙让开一条路。

    轩辕正一眼看过去就认出了轩辕洛羽，轩辕洛羽此时还穿着青衫长袍，文弱书生打扮，然而她全身染血，长发散‘乱’飞舞，已是疲惫不堪，却还是倔强地扶着一个人。

    她身边的那人穿着黑‘色’军服，大概是祁阳的军人，同样也是浑身染血，而且昏‘迷’不醒，不知是死是活。

    轩辕正稍稍安下心，大步走去，轩辕洛羽一看父王亲自来了，大喜过望，叫道：“父王，父王你快救救他！”

    轩辕正不懂医术，但也知道这个人怕是快死了，见‘女’儿心急的模样，对士兵道：“快，将郡主和这个人送回王府，请最好的大夫和水术士来！”

    回到王府，轩辕洛羽对轩辕正简单说了一下事情的经过，然后也不顾父王和大夫的劝阻，硬是要在‘门’口等着天澜的诊断结果，坚决不回自己房间。

    大夫说了，郡主只是受惊，有点擦伤，身体虚弱，没有大碍，她身上那些血都是另一个人的，她本身并没有事。

    她不回屋，轩辕正担心她这么久，自然舍不得离开‘女’儿，也陪着她在‘门’口等，一众士兵疑‘惑’得要死，究竟是什么人值得元帅亲自在‘门’口等着，他可是元帅啊，这会儿就算是皇帝亲临，在沙营关也要听九王爷的话，可以说九王爷是这里最大的，还有什么人有资格让王爷在‘门’口等着，那得是多高的身份，不能想象啊……

    幸好此时他们是在王府二层阁楼上，走廊狭小，只有两三个士兵在附近，不然第二天整个沙营关都要传开一个惊人的消息：王府来了一个连九王爷都要站‘门’口的大人物。

    轩辕正看‘女’儿担心，安慰道：“里面的五个大夫都是远近驰名的名医，再加上还有三个七星水术士，一定能治好那个人，别担心了！”

    轩辕洛羽紧张地抱着轩辕正的胳膊，神思无属，道：“父王，你知道吗……大姑姑和二姑姑突然叛变，要不是他一直保护我，我恐怕已经……以前父王你宠着我，我以为我无所不能，可是我现在才知道，离开了你的保护，我就只是一个普通‘女’人，要不是为了送我回来，他也不至于……”

    “你的那两个护卫。”轩辕正再度‘阴’沉下来，没想到千挑万选的两名‘女’护卫竟然是叛徒，唉，看来要不是这个年轻人冒死相救，他真的再也见不到宝贝‘女’儿了……

    一提到那两个‘女’护卫，轩辕洛羽惆怅万分，这一次她实在太过自负，险些葬送了自己，若不是天澜出手相救，她就真的回头无路了，她心里清楚，这一次的人情，欠的太大了，不知何年何月能还上。

    本来以为有这些名医和水术士在，用不了多长时间，可是没想到这一等就是两个时辰，两个时辰啊，虽说一般的大夫诊病治伤比较慢，但是也不会慢到这份上啊，更何况还有水术士的强力治愈术法呢。

    两个时辰后，那几名大夫终于满头大汗地出来，唏嘘不已，轩辕洛羽早已经等的急不可耐，上前问道：“他怎么样！”

    走在最前面的一名大夫见到是郡主问话，作揖道：“不瞒郡主，老朽能做的都已经做了，接下来就看他自己了！”

    轩辕洛羽心神大震，晃了一晃，险些摔倒，这话是什么意思，难道是说他……

    轩辕正上前扶住‘女’儿，皱眉道：“怎么回事，你们不是名医吗，为什么治不好他的伤，这个人救了我的‘女’儿，本王命令你们，无论如何都要救活他！”

    另一名大夫说道：“王爷，并不是我们这些老家伙藏拙，这个年轻人的伤虽然很麻烦，但是在水术士的帮助下，我们还是可以治好的，只是问题就在于他连夜赶路，体力耗尽，失血过多……唉，据老夫估计，他至少流了一半的血，换了一般人恐怕早就已经死了！”

    一个水术士接口道：“我们的水系术法只能治愈伤口，不能为他补血，他现在的血量已经不能维持身体正常所需，所以这一关……就看他能不能熬过去了……”

    他们没有把话说绝，因为伤者还没死，要是他们先说绝了，砸了自己招牌不说，也是对伤者的不负责任，而且，他们见过很多生命的奇迹，谁说这一次没有奇迹呢。

    轩辕洛羽听着他们的话，但是眼神呆滞地望着屋内，然后机械般地绕过几名大夫，推‘门’进去，如同在梦游一样……

    这里是二层阁楼，采光很好，阳光透过窗子照‘射’到屋内，一片通明，已经正式进入‘春’日，万物复苏，日光暖阳，连带着这间阁楼也暖暖的，明亮至极。

    她看到，天澜就躺在正对面的木‘床’上，褪去了黑‘色’军服，只是套着白‘色’的布衣，他身上的伤都已经被大夫和水术士完全治好，甚至在他‘胸’口上看不到一点点伤疤。

    他静静地躺着，脸庞在日光的照耀下显得越发苍白，毫无血‘色’，呼吸的起伏也几乎看不到。

    她恍然了，没想到因为自己一次任‘性’的决定，就要害得他送命……她现在后悔至极，若是早知道，她一定会听他的，说什么都不会去赴约……

    