
    ?

    时间一点点过去，叶逸背着天澜不知在地道里走了多久，这里盘根错节，有些地方还有塌方，需要匍匐前进.叶逸见后方没有人追来，途中停下休息了几次，才好歹走到了这里。

    然而他此时面对着一个问题：这里已经是尽头，面前是一个长满藤蔓的石壁，上方隐隐有着些微光亮。无路可走，也没有任何梯子之类的东西。

    他猜想这里原本是就是出口，进来的方式是悬绳下落。只不过由于年代久远，绳索已经找不到了，出口也完全畸形，看不出原本的样貌，只留下一小点空隙。

    “这要怎么办……”叶逸略有些苦恼，这面石壁高度实在不低，至少有四五百米高，一不小心摔下来可不是闹着玩的。要是他自己也就罢了，可是还要带晕‘迷’不醒的天澜出去啊……

    他扭头看了看天澜，见他依然熟睡着，丝毫没有要醒来的痕迹，心里暗暗道：天澜，我无论如何都要带你出去！

    既然决定要做，他从储物戒指中翻出一段麻绳，将自己和天澜捆绑在一起，系了一个死结。他不太放心，又翻了翻，可是没找到其他可以固定的东西，只好先这样。

    再次抬头看了看高耸的石壁，没有别的办法，只好硬着头皮上。他小心地攀上岩石，在没有可以抓握的岩块时就找附近的坚固藤蔓。好在他从小生活在山谷中，攀爬对他来说是小意思，要不是此时身体状态很糟糕，又背着人，这点小阻碍难不倒他。

    大约过了一个时辰，他终于接近出口！此时的他已经满头大汗，手脚都有些发颤，许久不见的温热阳光照‘射’在脸上，有些恍然。

    不好！

    他稍一分神，扯断了一截藤蔓，重心一偏，身体蹭着石壁加速下坠！他赶忙抓住一块凸起的岩块，这才止住！可是来不及松口气，他腰上的麻绳竟然在刚才一番动作中被坚硬的岩石划断！

    “天澜——！”

    千钧一发之际，他速度地伸手抓住天澜的手臂！他额上冒出汗水，手臂突然间负重过大，支持不了多久！一旦他稍有松懈，天澜就会摔下去！这里距离地面已经有将近五百米，真要摔下去肯定会死得很惨！

    “天澜……你给我醒醒啊……”叶逸咬紧牙关，从牙缝中挤出几个字。他真希望天澜能在这紧要关头醒过来，如果他能清醒，哪怕使出一个小小轻羽术也能解决现在的窘境。

    可是没有用，即使在这样马上就要坠落身死的时候天澜也没有一丝感觉，还是闭着眼睛。

    “可恶……可恶啊啊啊啊啊——！”

    叶逸大吼一声，明明距离出口只有两三米的距离，难道他就出不去吗？！难道就要在最后关头功亏一篑吗！他不愿！他一定要将天澜一起带出去！

    他手臂青筋暴起，猛地用力将天澜远远地甩了上去！同时他手脚并用，三两下就窜上了石壁，一跃而起，接住了落下的天澜。

    “呼……”这时候他才来得及长长呼一口气，真不能想象如果刚才松了手或者晚了半秒钟会怎么样……

    但是他很快就发现了一个大大的问题！因为刚才太过剧烈的动作，使得天澜身上的剑伤再度裂开，鲜血涌出，将‘胸’前的绷带彻底染红！这样一来，加上他染上血泥的白衣，整个人就像是在血泊中浸泡过，分外骇人！

    糟糕！必须要立刻带他找大夫诊治！再拖下去就麻烦了！

    他张望四周，只见周围都是一成不变的树林。按轩辕洛羽所说，这里应该是在白林堡南部的一处树林，可是具体位置究竟是哪里？

    回祈阳吧，肯定不行！那边可是要抓捕他们两个，回去就是自投罗网！这样一来，只能向西面走，去青龙！

    叶逸完全不清楚青龙的状况，不过他想，既然天澜坚决地站在青龙一边，那么青龙的人……至少青龙那个元帅应该感恩戴德，出手相救吧？他心里没底，这时候也没有别的选择，只好重新背起天澜，看准方向，向西边漫步目的走着……

    刚走了两步，碰上一个进山砍柴的柴夫……哦，仔细一看，是个柴‘妇’！大概五六十岁，满头白发，扛着大捆的柴火蹒跚前进着。

    “老人家！等一下！”叶逸大声呼喊道。老‘妇’人停下身，老眼昏‘花’地看了看，认出并不是士兵或者危险分子，这才安心将柴火放下。

    叶逸赶忙追过去，道：“老人家，您知道哪里有大夫吗？”

    老‘妇’人是当地人，道：“你们是落难的兄弟吗？哎呀，怎么浑身都是伤？这可不得了，必须得赶紧救治啊……你问我大夫？让我想想……好像没有了……”

    “什么？！没有？”叶逸立刻傻眼了。医者虽然不算是大街货，但也是村村必备的，每个人都会生个病什么的，怎么能没有大夫呢？

    老‘妇’人解释道：“这是真的。邻国现在正在和我们打仗，受伤的士兵很多很多，大夫根本不够用。然后就有士兵下令，将方圆千里以内所有大夫都招募到军中，所以普通的村庄里已经没有半个会诊病的了，小病小痛什么的也只能忍着点或者自己想办法。我看你的兄弟伤得太重了，你只能去最近的云封城。那里现在是主帅的居所，肯定有好大夫的！就是不知道士兵肯不肯给你们治疗……”

    叶逸立刻说道：“好的，我知道了！无论他们肯不肯，都得治好他！”

    然后老‘妇’人好心的给叶逸指出通向云封城的捷径，叶逸感念她的好意，给她留下了一些银币就匆匆离开。

    没用多久，叶逸就来到了云封城。云封城城‘门’处的守卫怎么可能会允许他这么一个狼狈不堪的人进去呢？立刻就将他拦下！

    叶逸快要发飙了，吼道：“都滚开！别拦着我！你们的元帅在哪里！”

    守卫一听他上来就要见元帅，怕是军方重要人物，道：“请出示令符凭证！”

    “令符？没有令符！你再不给我让开我让你祖宗十八代给你一起陪葬！”眼看就能找到大夫，叶逸实在受不了被人拦在城外耗时间，亮出生死剑，准备杀出一条血路！

    剑光冰华四‘射’，隐隐流窜着金‘色’的灵气！守卫还是有几分眼力，知道这不是普通的剑！既然不是普通的剑，很可能持剑的人也不是普通的人！这几日来来往往云封城的人不少，有很多也是这样伤痕累累的，有了这样的前提，守卫没有再行拦阻，而是快速告知叶逸天凌沙府的所在。

    叶逸来不及和他们纠缠，收起生死剑，径直冲向天凌沙府。守卫也算机灵，看到这样的情景赶忙派人抄小路提前通报元帅！

    等叶逸赶到天凌沙府前面，遇上了第二‘波’阻拦：“什么人！胆敢擅闯主帅居所！”

    叶逸道：“你管我是什么人！让我进去！不然就叫你们主事人出来！人命关天知不知道！”

    府邸‘门’前的守卫们面面相觑，不知如何处置。元帅今日早上才刚刚疲惫不堪的回来，若不是耳目灵敏的人是不可能知道元帅现在的位置，这个人莫非是军方的重要人物？放过可疑人物是重罪，但是阻拦重要人物也是不轻的罪啊！而且看他背着一个人，快死了的样子，是不是应该放他通行？

    “发生了什么事。”

    这时候，府邸中走出一个‘花’白头发的中年人。他缓步而来，步伐沉稳有力，面容刚毅，衣着整洁，短发梳得油亮，一看便知是地位相当高的人！

    “大管家！”几个守卫同时恭敬地行礼，不敢有一丝怠慢。

    叶逸谨慎地退了一步，他看得出来，这个被称为“大管家”的老先生极为可怕！不光是他生冷的表情可怖，更是他一身浑厚的修为，宛如泰山之尊，屹立天地之间，不可撼动！若按等级来说，叶逸可以初步判断，是一个身经百战的八星高手！

    这个大管家名为焦然金，是天凌沙府上的主管，家族大小一切事务基本都要经过他的手！他的实力也是府上最强的，完全可以镇住其他人，作为天凌沙家族坚实的后盾，他的存在使得天辰完全不必顾忌到家里的安危！

    本来天凌沙家族是在国都那边，云封城这里作为别宅，相当于临时住所。由于这一次是天凌沙领军，天凌沙名下几乎所有人都来到了边关，焦然金也不能落后，随军一起来到云封城，帮天辰处理各种琐事。

    他刚刚接到传讯，说有一个身份不明的人朝天凌沙府这边来了，在这样一个敏感时期，他自然要出来看看！

    这一看正好是叶逸和守卫们僵持的状况，他大步上前，正要询问事由，却愕然发现叶逸背上的人！

    “澜少爷？！”

    叶逸感觉眼前一晃，根本来不及反应背后的天澜就被那大管家抢走！

    他怒不可遏，吼道：“你干什么！把他还给我！”说着就要冲上前，手疾眼快的几个守卫围上来，直接将他架起！

    