
    ?

    天澜道：“郡主……你为什么要……”

    轩辕洛羽道：“我回去想了想，觉得你说的有些道理.郭叔地位尊贵，不宜冒险。但是这次‘交’易必须有一个够分量的人参与，除了我自己之外，我想不到别的人选！实话说，现在也就是我支持郭叔的理念了，所以我就装扮成郭叔的样子，然后将郭叔‘迷’晕，背着父王偷偷出来。你可不许‘乱’说出去哦！”

    果然如他所想……天澜‘揉’了‘揉’太阳‘穴’，道：“我不是说这个。我是问，你为什么要告诉我这一点，你为什么要让我见你，让我知道你的身份？”

    “我……”轩辕洛羽犹豫再三，还是没说出一个好理由。难道她要告诉他是因为不想让他那么担心吗？她以为，只要让他知道郭皓泽不在，他就不会那么担心了……

    天澜说道：“郡主，王爷现在应该知道你的行动了吧！你确定要……”

    轩辕洛羽悠悠然坐下，道：“按时间算，郭叔也差不多醒来了。不过郭叔不一定会告诉父王，我下‘药’的时候很有分寸，他并不知道是谁所为，只当做美美的睡了一觉。而且就算他知道我替他来‘交’易，也不会担心的。这一百同胞的‘性’命，就由我挽救回来！”

    “话是如此……”天澜很想叫她回去，可是一来知道她不会听话，二来以他的立场，他实在是不该让青龙失此良机。

    轩辕洛羽道：“至于我的安危，你也不用担心。我反复考虑过，青龙没有设陷阱的能耐！你们特殊战队十个人，加上这一百名士兵，绝对绰绰有余。而且我也通知了血沙关的将领，让他们做好准备，如果有万一就用烟火联系，他们会立刻派兵援助郭大人。呵呵，别忘了，我身边还有两位姑姑呢！她们可是七星的高手！就算没有办法反击，至少可以保证带我安全离开！绝对万无一失！”

    天澜心里很不屑，明枪易躲、暗箭难防！纵使准备得再好，如果对方有心，还是可以成功。他们特殊小队不知道会不会出手，一百名士兵都是炮灰老弱残兵，烟火后援也不能完全寄予希望，至于这两个郡主的护卫嘛。虽说是七星，但是也不一定能在‘混’战中全身而退，更别提保护一个不怎么强的郡主。

    不过这些和他完全无关！他不需要管祁阳郡主的死活，只要作壁上观就好。而且他觉得他说的一些话已经超越了他心中的界限，接下来的事，他真的不应该管了……

    和郡主客气地告辞后，他迅速地离开马车。一夜无事，第二天一早车队顺利地继续前行，正午过后终于看到了远方的目标地点：血沙关外仓库。

    这是一个极为广阔的仓库群，放眼望去至少有上百里，都是高高矮矮的木房子，用来装一些不太重要的装备。真正重要的物资都在血沙关内，不过这里也很要紧就是。

    ‘交’易约定在日落时分，中心仓库十一号会见。距离现在还有一点时间，宗智中命令士兵将所有的马车放置在仓库群外围。

    正在大家忙得不亦乐乎时，轩辕洛羽以郭皓泽的面目出现，见一切顺利，心里很满意。她又四处望了望，没有看到天澜的身影，略有失望。接下来她还有重要的事，就是和青龙军方会见！这一次是“密谈”，时间地点不能告知任何人！

    “郭大人。”宗智中见到郭皓泽出现，恭恭敬敬向他行礼问好。

    “嗯。”轩辕洛羽点点头，还在张望。

    宗智中看着“郭皓泽”，感觉有些别扭。他也认得郭皓泽，还与郭皓泽面对面说过几次话，这老顽固给他影响很深刻。这次密谋，他也晓得个中机密。此时的郭皓泽……怎么说呢，有些奇怪，不太像他，没有那种让人讨厌的感觉。

    轩辕洛羽被天澜拆穿过一次，这回小心翼翼，不敢多言，简洁地说道：“宗将军，还要麻烦你在此整军稍后，郭某很快回来。”

    “是。郭大人慢走。”宗智中下意识地回答道。说完之后又觉得有些不对，抬头一看“郭皓泽”已经走远，心里的疑‘惑’慢慢浮出：他怎么会知道我曾经做过将军？还叫我宗将军？这件事似乎只有九王爷和郡主知道……

    难道是郡主告诉他的？他想来想去，也只有这个最可能了。

    当年，他乃是朝中一员猛将，因为看不过贪官贪污军饷，所以大打出手，险些被灭九族。后来是洛羽郡主和九王爷为他求情，他才得以保住‘性’命，改头换面到九王爷手下做事，成为他的心腹之一。

    没想到，郡主居然会将这往事告诉郭皓泽……真是……唉，反正这郭皓泽也活不长了，告诉就告诉吧。这么一想，宗智中也就放下，继续去忙自己的事。

    天澜躲在一辆马车后，眼见轩辕洛羽越走越远，他的眼神愈加‘迷’茫。他知道这是战争，在战争中不管你是什么人，‘性’命都是转眼即逝。轩辕洛羽也是吧，是圈套也好，不是圈套也好，一场战争会死多少人？难道还怕多她一个吗？

    轩辕洛羽不知道天澜所想，她自以为万事俱备，坦然地走向十一号仓库。

    十一号仓库很宽广，据说这个仓库本来是放置炮台的，现在那种旧式炮台已经被淘汰，这座仓库就基本空了。

    轩辕洛羽带着她的两个护卫走进去，里面所有的器械都被堆置到四周，中间空出一大片地方，摆着两套桌椅。里面只有一个男子，翘着‘腿’悠然地坐在椅子上，正笑‘吟’‘吟’望着轩辕洛羽，好像在玩味着什么。

    这人应该是青龙的人，他身边没有别人，莫非就他一个？

    轩辕洛羽有些疑‘惑’，她想到青龙不会来很多人，但也不该就来一个人吧？她低声问身旁的两位‘女’护卫：“大姑姑、二姑姑，这里只有那个人吗？”

    两个‘女’护卫肯定地点点头，由于带着面罩看不清她们的表情，不过她们没有什么不安的举动，这就代表没有危险。相处了十几年，轩辕洛羽对两位姑姑有着绝对的信任。

    她走上前，稳坐在另一面的椅子上，用郭皓泽的声音道：“你就是青龙的人？”

    那男子戴着半边面具，轻佻地说道：“你觉得呢，轩辕洛羽郡主？”

    轩辕洛羽大惊，脸‘色’一变再变，幸好隔着人皮面具，她很快冷静下来，道：“你又是如何知道？”

    面具男托着下巴，道：“郡主这张漂亮脸蛋在我们青龙可是无人不知，我又怎么可能认不出来？”

    轩辕洛羽下意识地‘摸’脸，发现自己明明还带着人皮面具，而面具男则是肆无忌惮地大笑起来，轩辕洛羽大怒道：“无耻之徒！‘阴’险狡诈！”

    说起言语‘交’锋，轩辕洛羽还是太嫩了，一上来就落进了对方的话语中，主动权完全丧失。讽刺的是，她到现在还没有意识到自己已经身处险境，还想着如何和对方讨价还价。

    --------此时在仓库群边缘地区，宗智中已经将那些战俘安顿在一个仓库中，然后命令那一百士兵迅速返回沙营关，不得有误！士兵们只是听令行事，其中的细节他们根本就不管，也不知道有什么‘阴’谋，听令迅速启程返回。

    宗智中看士兵走远，又检查了一下，没有遗漏，对小队队员说道：“好了，我们也快点返回吧。”在他看来，这一次的任务就这么结束了，无‘波’无Lang地结束了。接下来只要小心青龙可能的埋伏，平安回去就好。

    叶逸疑‘惑’道：“可是郭大人还没有回来啊？我们就这么走了？”其他的几个人也有同样的疑问，不过因为事不关己所以没有发问。他们这些人也就天澜、叶逸、宗智中三人和郭皓泽还算见过几面，别人完全不在乎，更不知道其中的‘波’折。

    宗智中说道：“郭大人有郭大人的计划。我们要做的只是将货物安全送到，然后就可以返程。郭大人的安全并不在我们职责范围内，懂吗？”

    叶逸点点头，有点想不通，不过也没有太过计较。反正他们和郭皓泽也就那样，任务完成就好。

    天澜若有所思地回头望着仓库群，眼神中矛盾不已。若是说之前只有八成把握，那现在他百分百肯定这是个圈套……祁阳的人不知道那是郡主，青龙的人知不知道都无所谓。可是……为了战争，就要牺牲她吗？就算她是郡主，也只是一个‘女’孩子啊！男人打仗不就是为了保护身后的老幼‘妇’孺吗？可是他现在居然要为了立场，而白白牺牲掉一个‘女’人……这样撒手不管，如同将她亲手推入火坑，他怎么可以这样……

    这不是他的作风！如果是郭皓泽他还可以接受，因为那是一个随时准备为国捐躯的义士，就算死也是他自己的问题，是他心机手段不行，玩不过帝王。

    可这是一个没什么杀伤力的‘女’孩子，要是真让她落入敌方的手中，定会被人百般蹂躏……如果靠这种手段，就算战争取胜，他一辈子都会良心不安的！

    宗智中知道他与郭皓泽‘交’情不浅，又看他没有动，厉声道：“天澜，你在做什么！快点，我们要回去了！”

    天澜依旧没有动，只是淡淡说道：“队长，如果说刚才那个郭皓泽不是郭皓泽，而是洛羽郡主，你会怎么办？”

    