
    ?

    不知为何。天澜心里升起不安的预感：假定这个人就是一个心机‘阴’沉的叛徒，勾结祈阳，意图叛变，那么此时天辰作为元帅去到白林堡，相当于主动送到他手上，岂不是最好的时机？再往深一步说，若天辰被俘，祈阳定可以在短时间内攻破青龙的防线，直‘逼’国都！到那时，不但家族被毁，整个青龙都将不保……

    他叹了口气，道：“凌前辈，天澜也不想怀疑任何人。只是事关重大，若是有所差池，要付出的代价可是无数战士的鲜血，还请凌前辈不要轻视。”

    凌九天深深地看着他，以他对天澜的认识，自然清楚天澜不会无的放矢，况且这个事态确实重要，不容忽视。但是现在派斥候向白林堡求证似乎也来不及，而且包括白林堡在内很大一片地区都是柴虎的管辖区，就算柴虎有反叛之心，也不是那么容易搜查出来的。

    支持柴虎的武将还想说什么，凌九天一摆手，道：“什么都别说了。这样吧，原定计划不变，由我名下再分派三千骑兵，支援元帅，只能由元帅统领。如此一来，就算有什么万一，也可护得元帅周全。”

    天澜没来由地产生一种紧迫的感觉，道：“元帅什么时候到的白林堡？身边又有多少亲兵？”

    凌九天听他问得紧，答得也快：“三日前，元帅名下的兵将应该有十万，不过目前分派在各个守城，所以他身边的兵将，大概有一万吧。”

    “那柴将军呢？”

    “这个……不太好说……”凌九天想了想，取出一个小册子，翻了半天，‘抽’了一口冷气，道，“柴虎将军常年驻守边关，名下兵将足有十五万。经过他训导的兵将更是多达三十万！目前驻扎在白林堡的有五万，如果临时调动周边兵力，可以达到十万以上！”

    十倍的差距！这在战场上已经决定了双方的生死！

    很危险！三天的时间已经足够柴虎调动兵力！如果他要反叛，很可能是近期，甚至是今天！而且叛‘乱’不是正面袭击，用不着这十倍的兵力，只要分出一部分‘精’兵去偷袭就好了！

    以己度人，如果天澜是柴虎的话，绝对不会再拖，而是今晚就实行计划！

    “凌前辈，你准备何时派出这三千骑兵？”

    天澜现在恨不得眨眼间飞到白林堡，可惜他知道这是不可能的！从云龙城到白林堡有两天的路程，而且期间崇山峻岭，崎岖难走，就算是快马加鞭也要一天以上！

    凌九天道：“现在天‘色’已晚，若要动兵，至少也是明天一早。”

    他见天澜愁眉不展，道：“天澜，不要太担心了，或许这都是你的猜测。”

    天澜摇头，相信自己的直觉，道：“凌前辈，可否借给我一匹快马，和通过要塞的通行证。”

    “你想去白林堡？”凌九天断然道，“不行！这个没商量！”

    “凌前辈？”天澜有些讶异，从他到这里以来，无论天澜提出什么意见或要求凌九天都欣然接受，可是这一次居然这么果断的拒绝？

    凌九天语重心长道：“天澜，你想啊，就算我允许你去白林堡，可是面对大军，凭你一个人又有什么用呢？也只是白白让元帅‘操’心而已。”

    “而且我看得出来，你受了伤，状态并不好。贸然去前线只是送死罢了。咱们从第一次见面到今天也有一年多的时间了吧，不瞒你说，我很欣赏你，经过智勇那件事之后，我就将你看做忘年‘交’。既是如此，我就不能放任你出事。于情于理，我都不能答应让你去前线。”

    他这番话说得很慢，天澜能听出来，凌九天是认真的。按年龄讲，凌九天不‘惑’之年，做他父亲都不为过。因此凌九天在对待天澜的问题上，始终以一个长辈的心态去处理。当他认为不妥的时候，他必须要阻止。

    天澜暗自叹口气，他承认凌九天说得都对，可是让他就这样舒舒服服呆在后方养伤，那是不可能的，也不符合他的个‘性’！若真是事不可为，那么他会选择去白林堡陪哥哥一起去死，而不是在这里苟且偷生！

    会议结束，众人各自去忙，天澜也回到自己的房间。

    他一言不发，默默地在‘床’上坐着，眼神闪动，正在思考着什么。过了不久，天‘色’完全暗了下来，他忽地起身，向房‘门’走去。

    “澜！”

    在他即将拉开‘门’扉时，茸茸忽然叫道。

    她眼神焦急，透着哀伤，白皙的小脸‘阴’云密布，似乎有着深深的忧愁。她震动翅膀，飞到天澜旁边，道：“澜，你还是要去前线吗？不能去啊！你难道不知道你伤得有多重吗？你去了真的会送命！”

    天澜平静地看着她，道：“我知道。这是我必须做的事，我从没想过自己能活着回来。”

    茸茸飞低一点，拽着他白衣肩领，低声地恳求道：“别这样，求你了，不要死好不好？”

    天澜心中一软，作为风灵杖的主人，他确实应该对风灵杖负责，如果他死了，会带给风灵杖很大的影响……不过风灵杖得到了仙池种子后，能力得到很大的强化，目前恢复得良好，就算是失去了主人，想来也不会影响到根本……

    他取出风灵杖，轻轻地平放到桌子上，恋恋不舍地抚‘摸’着杖身，有些惆怅。

    茸茸一愣，道：“澜，你要做什么？”

    天澜淡然道：“你说得对，前线确实很危险，你我很有可能无法全身而退。”

    他这么一说，茸茸还以为他回心转意，刚要开心，却听天澜紧接着说道：“所以你就留在这里吧。凌前辈会明白的，他一定会让你找到一个更好的归宿。”

    茸茸的心瞬间沉到冰渊，不可置信道：“澜，你要抛弃我？”

    “不，”天澜微低着头，心里也很是不舍，“不是抛弃你，而是做出对你最好的安排。我若是死于战场，你一定会落入祈阳手中，作为战利品……我不想你沦落到那种地步……”

    茸茸声音颤抖：“你以为这是对我而言最好的安排？你难道不明白我吗？我不怕沦为战利品，我是怕……怕……”

    天澜心里很不舒服，心想索‘性’一走了之，不想茸茸突然扑到他身上，紧紧地拽着他的白衣，哭诉道：“茸茸不怕死！数百年的颠沛流离，数百年的不见天日，我才等到了你！我已经死过不止一次了，我什么都不怕！我只是怕你有一天不要我了，怕你会将我当成垃圾一样丢在一个无声的角落，怕我再也帮不上你的忙，再也见不到你……”

    “澜，我是你的风灵杖！是只属于你的风灵杖！谁都无法将我从你的手中抢走！你是我此生唯一的、仅有的、无可替代的主人！”

    “别丢下我……我还想继续帮你的忙，哪怕只是最后一次也好……让我跟你一起去吧，让我陪你走到最后一秒种……”

    天澜本已做好了死志，可是听茸茸的哭诉，还是不由得心绪浮动。他从来没有见过茸茸如此伤心的大哭。但是他却觉得能够理解她，或许，在她心中，他的地位太高太高，已经高到连天澜自己都没有想到的地步。

    他觉得，如果此时将风灵杖放下，跟前世对待噬魂又有什么区别呢？如果他真的将茸茸视作自己的伙伴，那么就应该和她并肩战斗到最后一刻，这才是对战友的负责！

    思考清楚后，他还是将风灵杖从桌上拿起，收到储物戒指中，用另一手轻轻托起茸茸‘迷’你的身躯，道：“好了，我会带你一起去。无论结果如何，我们一起承担就是。”

    茸茸抹了抹眼泪，破涕为笑，道：“讨厌，明明是我要拦你，为什么变成了我求着跟你去。真不公平……”

    天澜神情变得略微柔和，心里安定了几分。虽说他是孤身一人，没有朋友，但是他至少还有茸茸和噬魂，算不得寂寞。

    他出了‘门’，直接来到马厩，挑了一匹好马，趁着半夜无人，以自己的名义连夜离开，向白林堡方向进发，一路快马加鞭，没有半刻停歇。

    这一去多半有去无回，但是天澜义无反顾。在他看来，这个世上最最重要的，就是他的哥哥，再没有比天辰更重要的人，也再没有比帮助天辰更重要的事，尤其是在他得知天辰可能有危险之后，他无论有什么心理负担或者受了多重的伤，都必须在第一时间赶到天辰身边。

    他虽然烦恼如何向天辰‘交’代父亲的事，但是此时此刻，这事只能暂时搁下。

    等到凌九天得知，已是半个时辰后。他大为懊恼，虽说对天澜的个‘性’有所了解，但是没想到牵扯到他哥哥，他竟会如此冲动。无可奈何之下，凌九天只得挑选一个自己绝对信得过的人，带上部分骑兵出发追回天澜！

    可惜他动作还是慢了点，相差半个时辰多，又是一批人共同行动，想要追上独自行动的风术士，几乎是不可能的。

    