
    ?

    天澜习惯‘性’地开始思考，用手指敲着桌子，推敲着这次任务的用意.不过他所知的情报实在太少，就算是有几种猜测也不能肯定。

    叶逸看他沉思，打岔道：“哎呀，你别想了。这是上面的事，我们只要照做不就好了？反正这次是护送，又不用杀人。”

    天澜摇头道：“你想得太简单了。如果没有风险的话，怎么会出动我们？以我看来，血沙关内一定有不少人打这批货物的主意，说不定就是青龙的军队。”

    叶逸迟疑了一下，小声道：“不会这么狠吧……我听说这次任务是那个郭老好人指派过来的，应该没什么风险吧。”

    “郭……”天澜耳尖，一下听到叶逸嘟囔的声音，疑‘惑’道：“你是说郭皓泽？这次任务是他提出的？”

    他在这几天又见到了郭皓泽两次，不过郭皓泽似乎在忙什么，匆匆而来匆匆而去。对郭皓泽加深接触后，天澜对他的评价要在原有的“刚正不阿”之后再加四个字，就是“迂腐保守”。有时候他提出的想法明知不太可行，却又深信不疑。好比说劝解参战将军一事，换了天澜绝对不会去做这等没有可能的事，他却乐此不疲，理由竟然是：战争劳民伤财，军民共愤。

    有时候他说话连天澜都会感到无奈，不知道该说他天真还是固执。

    叶逸点点头，嘿嘿一笑，从储物戒指中拿出两套黑‘色’的军装，道：“你看看这个！是军服耶！”他放在天澜面前一套，然后拿着自己那一套摆‘弄’了好长时间，就像得了玩具的小孩子。

    军队中的服装都是统一的，上战场的士兵都要着军装，如果是近距离作战兵种可以在军装外穿统一的铠甲，远距离作战兵种一般为了灵活方便可以不着外甲。

    天澜也做过一些了解，军服的制式都是一样，但还有很大的区别：普通的士兵穿的军装是暗红‘色’，外甲依据具体情况的不同颜‘色’会有调整。好比说白天会穿黄铠甲，易于隐匿黄沙中；夜晚会穿黑铠甲，易于躲藏夜‘色’中；丛林作战会穿绿铠甲，石林作战会穿灰铠甲等等……

    地位高的统领将军级人物会穿黑‘色’军服，就是天澜拿到的这种，单是军装本身防护‘性’能要好得多，更重要的是这件军服是身份的象征。当然，天澜他们可不是地位已经达到了那种层级，而是因为他们是特殊小队，要求隐密‘性’高，显然暗红‘色’的军装不太适合。

    与黑‘色’军装配套送过来的还有军徽、一张身份证明用的令牌和一本小册子。小册子上讲的都是一般的注意事项，像是给新兵配备的那种。天澜看了看就将这三样东西收起来，然后换上了黑‘色’军装。

    他一般都是穿他的白衣，很少穿别的样式的衣服，如今换上一身黑‘色’的军装，顿时气质大变。如果说以前的他飘逸脱俗，那么现在的他少了一份潇洒，多了一份肃杀。

    利落地将黑‘色’长发绑起，他打量着这件黑‘色’军装。无疑，这件衣服很有军人的气势，平平整整，穿上去不是很舒适，但是外表一看确实有了军人的铁血正气。上衣中有不少小兜，用来装随身物品。这是给没有储物戒指的人准备的，储物戒指昂贵至极，军中不可能大规模生产。

    军装的材质也不错，对刀剑和术法都有一定的防御力，唯一的缺点就是有点沉。天澜不太喜欢笨重的衣服，不过这点重量还是可以接受。

    叶逸这时也换好了军装敲‘门’进来，看到天澜罕见地换上白衣以外的衣服，不由啧啧称奇。

    “哈哈，看着不错嘛！不过，天澜，你可千万别穿着这身衣服出去，不然整个沙营关的少‘女’都会被你‘迷’死，那就罪过了。”

    天澜笑了笑，道：“哪有这么夸张。”

    他刚说完不久，轩辕洛羽带着郭皓泽过来了。进‘门’刚要打招呼，见天澜穿着一身黑‘色’军装肃然而立，轩辕洛羽立刻愣在当场。

    叶逸这些天也见过轩辕洛羽不少次，不陌生了，见状打趣道：“你看看吧。连祁阳第一美人都抵挡不了你的‘诱’‘惑’。你还是赶紧戴上斗笠吧，不然要成为‘少‘女’杀手’了。”

    轩辕洛羽这时才反应过来，狠狠瞪了叶逸一眼，脸‘色’微红，道：“抱歉，天澜公子，现在有空吗？”

    天澜请他们坐下，道：“当然有空。郡主找我什么事？是否为了明日将送往血沙关的那批货物？”叶逸本想离开，一听与他们的任务有关，便‘摸’‘摸’鼻子坐下来，听听看他们说什么。

    说起正事，轩辕洛羽也正经起来，道：“果然瞒不过天澜公子。不错，正是为了明日之事。”

    天澜直言道：“我刚刚听闻消息，还有很多疑‘惑’。听说这项任务是郭大人指派的？”

    郭皓泽点头道：“没错，是郭某指派的。铁将军指定你们小队来完成，正是郭某希望见到的。其实，如果铁将军能一口气将三个小队都派来就好了。”

    天澜微微皱眉，道：“情况真有这么严峻？那批货物到底是什么？”

    轩辕洛羽道：“这批‘货物’就是青龙三百战俘。”

    叶逸刚喝下去的一口水险些喷出来，惊讶得双眼圆瞪，道：“活人？”

    天澜眉头皱的更深了，道：“难道这一次是和青龙做战俘‘交’易？战俘中可有重要的人？”战俘‘交’易对于每一场大战都不陌生，只要‘交’战就会有牺牲就会有战俘。不过这样的‘交’易往往是在大战结束之后，很少会在真正大战还没打响之前就开始。除非一方的战俘中有不可或缺的重要人物……

    轩辕洛羽道：“敌我双方战俘中都没有太过重要的人，我们这边倒是抓了几个对方的‘精’英将领，不过等到青龙元帅到位，这些本土驻军将领也不是那么重要了。现在我们手中有青龙的三百战俘，青龙有我们一百战俘。这一次的‘交’易就是互换战俘，然后青龙会用金银和情报赎回多余的战俘。为了表示诚意，他们特意将‘交’易地点选在血沙关外一处仓库附近。仓库离血沙关只有不到十里，他们的人无法大批过来，而且血沙关是我们的领地，我想，应该可行。”

    天澜闭着眼睛，手指在桌面上敲打两下，觉得其中疑点重重，道：“战前‘交’换战俘，很可疑。九王爷可知道这件事？”

    郭皓泽说道：“九王爷应该不知情。因为这个消息是黄土关的主将直接传送给我的。我虽然在军中没有什么权力，但是战俘这一块归我管！郭某要亲自前去，换回我祁阳一百战士的生命！”

    轩辕洛羽在旁边连连点头，看来很是赞同。他们的主要目的就是想减少伤亡，如果全面大战展开，谁知道那一百战俘会被怎么样。趁此机会能换回来最好不过，也许还能大捞一笔。

    天澜沉‘吟’片刻，道：“恕天澜直言，这件事依我看，不妥。”

    郭皓泽有点不高兴，道：“有什么不妥的？我军远远强于青龙目前的军力，稳居上风。对方愿意拿出高昂的代价，又是在我军境内。依郭某看，很妥。”

    天澜皱眉，心想郭皓泽多半不会听从自己的建议，但是看到轩辕洛羽渴求解释的目光，还是说道：“第一，战前‘交’换战俘，如果没有重要人物在其中，青龙为什么要拿高昂的代价来‘交’换？可以说，对方主将一定对我方有所了解，知道掌控战俘的郭大人爱惜士兵生命，定会答应。所以，这一次很有可能是对方准备好的陷阱。”

    郭皓泽不以为然，道：“可能对方主将也是一个爱惜士兵生命的人呢！要知道，我们可是有三百战俘呢！他们只有一百战俘，生命无价，是他们赚了。”

    轩辕洛羽犹犹豫豫道：“也许……战俘中有我们也没有注意到的重要人物呢？”

    天澜点头：“这也有可能。第二个疑点，就是他们的选址。血沙关附近。一般来讲，为了安全他们应该定在离黄土关和血沙关都不远的地方，为何要定在祁阳境内呢？这一次是秘密‘交’易，九王爷都不知，所以不会大张旗鼓。他们只派少量人过来‘交’易，可行。但是换回战俘三百人，这就是浩浩‘荡’‘荡’一个车队了，他们要如何隐匿行踪？如何离开血沙关的追杀？”

    郭皓泽说道：“这一点郭某向他们保证过了，会让他们离开的。”

    天澜摇摇头，有些无可奈何，心想你一个无权无势的文官，做出的保证有什么用？对方的将领和祁阳打了这么多年，哪能不知道其中的弯弯绕绕？怎么可能放心携带大量财物跑来祁阳境内，这不是送死吗？

    他继续说道：“第三个疑点，就是九王爷那边了。天澜虽然没有亲眼目睹九王爷的风采，但也明白，别说沙营关了，整个战局都在他的掌控之中。而郭大人您的消息……既然能传到您这里，没理由九王爷会不知道。所以……”

    