
    ?

    天澜眼前一阵恍惚，然而脑子里却极其清醒：这一枪多半是划破了他的颈动脉，若是不及时止血的话……如此大出血，换了一个人绝对已经不支倒地，但是就像上一次失血过多一样，水属‘性’的冰荷仙实再度发出一份温和的水能量，维持着他的生命。

    或许是他体内还残存着一丝求生意识，这一刻他不但没有慌张，反而冷静到极点，甚至瞬间分析出身后“竹林”的坚韧程度。

    桐影看到那一片血红吃惊地捂住嘴，早就忘了继续控制“竹地狱”；萧月面无表情，眼神古井无‘波’，但是手上分明一顿，没有立刻接上下一招攻击。

    天澜瞬间给自己加了一个六星的幂风环，然后在自己和萧月之间扔出一个风爆术。

    风爆术是强行压缩风元素引发强烈爆破的一种特殊术法，这一次天澜使用的风元素相当于六星级别，也就是说爆炸的威力足足有七星以上，如此大的威力绝对会将他自己都卷进去，可以说是拿出了与敌皆亡的气势。

    萧月感到不好，一边后退一边挥舞着长枪保护自己。

    风爆术如约而爆，轰的一声整个大地都晃动起来，竹林也都瑟瑟发抖。

    天澜抬起右臂护住头，整个人在爆破力的冲击下宛如一颗炮弹被弹飞，冲击力之强竟然让他强行撞断了身后重重断竹，直接摔落悬崖。

    萧月和桐影同时变了脸‘色’，双双奔到崖边，往崖底望去，这断崖深不见底，云山雾绕，天澜摔下去没入云雾中，早已没了踪影。

    桐影心中十分复杂，望了望崖底云海，又看了看萧月‘阴’沉的脸‘色’，小声道：“萧月大人，我们怎么办！”

    萧月紧了紧手上的长枪，皱眉道：“找，他不会这么容易死的。”说完便在绝壁附近开始寻找下到崖底的通路。

    坠下悬崖的天澜在空中勉强提起一些灵气，施展五星的飞翔术，同时他唤出茸茸，让她暂时帮他控制飞翔术。

    茸茸不愧是风系神器的杖灵，很快将他紊‘乱’的灵气梳理清楚，并在这高速坠落过程中找到一个堪堪踏脚的落点，带他降落到落点上。

    这个落点距离崖底还有很远，只是绝壁上一块突出的平展岩石，四周无物，周围雾气弥漫，看不清四周。

    天澜受伤过重，跪在那突出的岩石上，右肩靠着绝壁，以免自己一不小心掉下去，他咬紧牙关，强撑着保持意识清醒，从储物戒指中取出一个‘药’瓶，倒出两颗疗伤丹，直接扔进嘴里，然后又拿出治愈外伤的顶级金创‘药’，没有做伤口清理的时间，直接将金创‘药’倒在伤口上。

    ‘药’效刺‘激’得伤口火辣辣的，还有失血过多带来的晕眩感，不过这些对他来说都不算什么，他不是第一次受伤，这一次也不是伤得最重的，但是却是最痛的，因为要伤他、杀他的人，是他认可的朋友！！萧月。

    萧月要杀他，他想不通，但他知道，这一次没有误会、没有胁迫，是萧月真心想要杀他，其中有什么变故，他不太想知道，他只想知道为什么……到底是什么原因使得萧月做出如此的决定，到底多重大的理由可以冲淡同生共死的情谊。

    这近乎致命伤一般的伤口，加上左肩骨的断裂，在他安全下来的时候，一起爆发，他‘迷’‘迷’糊糊靠在冰冷的石壁上，浑身无力，连抬抬手都没有力气，几乎要失去意识。

    茸茸拍打着翅膀，不断在他耳边呼喊着：“澜，醒醒啊，别睡啊！”

    “嗯……”他本来已经闭上眼睛，却又强撑着睁开，看到茸茸含着眼泪，手上拽着一条绷带飞上飞下，帮他包扎伤口。

    他心中一暖，世态炎凉，当他身边的朋友一个个离他而去，甚至反目成仇时，他始终不是真正的孤独一人，他的好伙伴茸茸不是一直在陪着他么，无论在什么样的困境中，茸茸也没有放弃过他，始终用她小小的身躯固执地做着超出她能力范围的任务……

    无形中，茸茸传递给他一种力量，是‘精’神的力量，让他瞬间有了些气力，忍着伤痛，将自己的伤口认真处理一番。

    肩骨的断裂比较好办，只要不太‘乱’动，过几天就没事了，而他‘胸’前到脖颈的伤口就稍微麻烦了点，因为伤口比较深，即使暂时止住血，稍微有点动作随时可能伤势复发，而且随着他的呼吸，喉咙还有一种撕裂般的痛苦，或许是间接影响到了气道吧。

    茸茸心痛地抚‘摸’着他已经包扎好的伤口，道：“妖狼真是太狠了，难道他没看出来澜一直对他手下留情吗，他怎么还能将你伤成这样！”

    天澜默默地摇头，眼神闪动，不知在想些什么，他望了望云缠雾绕的上空，仿佛能穿透云层看到崖边的人影，轻声道：“他们会追来的，这里虽然还算安全，却不是久留之地！”

    茸茸点头，道：“那我们就下去，赶在他们来之前离开就好了。”她知道天澜绝对不会忍心真对萧月和桐影动用全部实力，也不勉强，开始另想他法。

    天澜在这个小的落脚点上休息了一会儿，恢复了灵气，然后使用飞翔术，小心地向悬崖底降落。

    不多久，周围的雾气变淡了，景‘色’变得清晰，然而他却发现脚下充满了紫‘色’的雾气。

    他立刻停在空中，观察这紫‘色’的雾气，发现这紫气是一种瘴气，不过毒‘性’不是很强，如果用风系术法防御，能抵抗瘴气入侵，对他没有太大的影响。

    但是为什么这里会有瘴气呢，是自然生成的还是人为的，下面到底是什么地方，会不会有不可预知的风险。

    他略一犹豫，便决定下到瘴气层中，一来是他已经无路可退，二来他虽然身负重伤，却依旧对自己有相当的信心，怎会临阵退缩。

    当他真的进入瘴气中，却发现他身上散发出一种霸道的力量，驱散了周围五米以内的瘴气，比他自己使用术法还要有效，还要彻底。

    重新踏在地面上，他向四周望去，这里被瘴气常年影响，寸草不生，岩石土壤已经变成了棕黑‘色’。

    他疑‘惑’至极，感觉是自己身上的某样东西在自主排斥这种瘴气，细细一检查，发现竟然是在七夜堂偶然得到的令牌。

    这令牌本是黑‘色’质地，如今却散发着微弱的莹黄‘色’光晕，正是这奇怪的力量排斥了瘴气，天澜心里立刻有了想法，这里光秃秃的，既没有植被也没有生灵，若是天然生成的瘴气，常年集散不去，有些说不过去，定是人为制造的瘴气，极有可能是为了遮掩些什么。

    而此时他得到的黑‘色’令牌又有反应，所以他有八成把握：这个古怪的山谷就是神秘组织七夜的据点，他手中的黑‘色’令牌就是出入据点的通行证，这才会让他在此地来去自由。

    神秘组织，七夜。

    这是他始终搞不清楚的一个特殊组织，他隐约猜测这个组织恐怕与当今局势有着密不可分的关系，可是它太过神秘，天澜始终没有机会和它正面接触，如今就是一个千载难逢的机会，有了这枚黑‘色’七夜令，他或许就可以找到七夜在此地的据点，然后潜入……

    他有些疑虑，一边在谷底寻找着，一边思考着冒险的可能‘性’，不多久，在他经过一片岩壁时，岩壁忽然出现一个缺口，‘露’出黑幽幽的‘洞’口。

    他微微一愣，心想这障眼法做得实在太高级了，竟然连他都没有发现，如果他没有得到来自夜七的黑‘色’令牌的话，恐怕就在这里转一个月都不会发现。

    ‘洞’口没有人守卫，或许是自信绝不会有人找到吧，天澜想了想，取出灰‘色’斗篷，披在身上，遮住面容，然后小心地步入‘洞’口。

    里面‘阴’森森的一片，有一条极为狭窄的通路，走了大约十余米之后，周围一亮，突然变得无比开阔，相当于一个普通练武场的大小。

    居然能在如此坚硬的山壁中造建大规模的据点，真是不可思议啊……光是挖空这山壁就需要很大的力气，看来这七夜组织果然不一般。

    他又想起夜七无意中透‘露’的，他在组织中排名第七，所以名为夜七，那么是不是还有夜一、夜二、夜三等等，比夜七还强，一想到这点，天澜就觉得头皮发麻，夜七已经是伪九星层级的强者了，要是比他还强，那至少也得跟他是同一层级的高手……

    这里会不会也有那种层次的高手呢。

    天澜不得不考虑这个问题，因为他可没条件再解放束缚，要是真的再遇上比他强很多的人，那就真的不好办了……

    正在这时，前面出现了两个守卫，看样子正在守卫前方的通路。

    两个守卫都穿着全身铠，武装到牙齿的那种，戴着头盔，看不到长相和身材，只能隐约感觉到一种肃杀之气。

    他们看到天澜，齐齐走上前。

    正当天澜犹豫着是不是退去，两个守卫双双跪地，高喊道：“恭迎七长老。”

    