
    ?

    天澜斟酌了一下用词，道：“郡主，天澜有一事不解.郡主的态度是否代表了九王爷的看法呢？”

    轩辕洛羽感慨道：“父王虽然理解我与郭叔的理念，但是他也是迫于无奈。父王的领地在祁阳西北一带，也就是这一片万里广袤之土。可惜青龙帝国对这片沃土垂涎已久，年年‘骚’扰，加之今年水旱严重，南北大灾，朝政**。朝廷已无力拨款镇压，只能以战争的形势缓解危机。而父王自然是首当其冲。”

    天澜明白，一旦民间灾荒，出现大量流民，必会导致**。而解决这些多余劳力的最好最快办法就是通过战争消耗！九王爷位高权重，领土广布，实力最是雄厚，又与青龙接壤，熟悉战情，是元帅的不二人选。甚至天澜还多想了一步，会不会那祁阳皇帝将这块土地封赏给九王爷的时候就料到了这些？故意压榨九王爷的势力，让他不会快速发展以免威胁到自己的皇位？

    当然，这些距离天澜有点遥远。实话说，对权势没好感的他尽可能不想过分参与其中。然而他很清楚，既然身在此地，他的情况又被对方‘摸’清了一二，那么对他视而不见是不可能的。幸好他底牌不少，如果铁了心想离开这里，倒也不是难事。

    天澜说道：“洛羽郡主忧国忧民，一代‘女’中豪杰，叫**开眼界。”

    这话倒不是客套，他本以为这位貌美的郡主肯定是一个娇生惯养，不知民间疾苦的‘花’瓶。没想到轩辕洛羽不但熟知军事政事，而且站在反战一方竭尽自己的力量扭转局面。她可是一位集万千宠爱于一身的郡主啊，这些男人们的事她根本就没必要‘操’心，但是她还是毅然决然地来到了要塞，直面战争。先不说她做到了什么，光是这份心，这份想法就已经胜过千百贪官污吏！

    轩辕洛羽苦笑一下，道：“洛羽只是一介‘女’流，言微人轻，只怕终究是白忙一场。郡主的身份看似辉煌，可是又有几分用处呢？”

    天澜笑道：“不然。若是祁阳有一千个洛羽郡主，不愁富强。”同时他心里暗暗道：幸好洛羽郡主只有一个……

    轩辕洛羽完全没有了第一次见面时的高傲架势，柔柔地一点头，道：“天澜公子所言甚是。只可惜洛羽只有一个，暗地里挑拨离间、撺掇战起的‘阴’谋家倒是有一千个。”

    哪个国家没有一点难言的苦衷呢？若是祁阳团结一致，铁板一块，恐怕早已将青龙拿下，何须等到今日？相对的，青龙帝国不也有一堆隐患？在天澜看来，这就像是两个身患重病的中年人在打架一样，你一拳我一拳，基本上谁也没占太多便宜。除非情况有变，一方出现一个强大的枭雄级人物，才有可能彻底将另一方吞没。

    至于天澜，他只想尽可能地找齐六样灵宝，延续自己的生命。如果他还妄想着在这场战争中横‘插’一脚的话，无疑是嫌命长了。他现在身体是变好了很多，但是灵劫也变强了数倍，加上没有黑暗灵锁的帮助，他对下一次灵劫还真是心中没底。

    一想到下一次灵劫，天澜心中一片‘阴’霾，谁也不知道这灵劫会在什么时候爆发，也许下一秒？也许半年后？他曾试想过找黑暗灵锁的代替品，甚至还询问了小金鳞壶，不过一筹莫展，黑暗法器到如今还幸存多少不好说，而且个个独特，无法替代。

    轻叹口气，经过这么久，天澜还是觉得掌控不了自己的命运，时刻都在万丈高空走钢丝。

    看他心情似乎变得不太好，轩辕洛羽还以为他是在担心这场战争，不由感怀他高尚的人品。要是让她知道天澜一瞬间想到别的事情上，不知会作何感想。

    天澜又和他们两个聊了点不痛不痒的话题，主要就是对战争的各种想法。天澜当然是实打实的反战了，这一点毫无疑问。虽然不一定能有什么作为，但是轩辕洛羽和郭皓泽听着还是很高兴。约定改日再聊之后，便各自离开。

    回到客栈中，天澜理了理思路，还是准备答应铁兴安的邀请。他并不是想临时客串一下卧底，而是想要找到保全自身回到青龙的办法，为祁阳做事也要拿捏好分寸。他要求的很简单，就是铁兴安必须允许他随时退出离开，不能限制他的自由。对于此，铁兴安痛快地答应了，基本上这些军队外的散修高手都会提出这样的要求。

    接下来的几天很平静，天澜大部分时间都用来练习领悟六星术法。他已经提升到六星，可是对于六星的术法却不熟。没办法，只好现学。好在有凌九天之前的提点、以及解封那瞬时间的天地明悟，即使是六星术法，理解起来也不难。

    风系术法是主要的，除此之外，他还要‘抽’时间练习一下噬魂，另外还有‘精’神攻击。那种单纯的‘精’神攻击他尝到了好处，不准备放弃。要改进的地方很多，不然只发出一击自己就耗尽‘精’神力怎么行？但是在这条路上无人指导，困难重重，要进步可不是那么容易。

    他所学太杂，有时候不见得是一件好事，这样会分散他的‘精’力。像是炼器和炼丹，他近期不准备碰了，反正手上的材料不多，这里地处荒凉，材料种类不丰富，不是炼制的好地方。至于阵法，他倒是想琢磨几个能与新术法配合的方案，增强实力。

    之所以他会开始想这些，是因为他感到了压力，随便在路上擦肩而过一个人就有可能是七星八星的，他有一种不安。

    这些天除了叶逸跑进跑出之外，来找他次数最多的竟然是轩辕洛羽！对于这位才貌双全的郡主，他还是很有好感的。郡主每次都要带着她的两个随身护卫，来找天澜也不干别的，说说话就走。给天澜的感觉就像是她很寂寞，想找人聊聊天。

    或许是我说话比较中听吧……天澜只得这样去想。

    事实上也差不多，轩辕洛羽厌恶战争，然而这里举目四顾都是一帮好战分子，唯一能说得上话的只有郭皓泽和天澜。郭皓泽那么一大把岁数了，还有点老顽固；而天澜不同，他思路奇特，学识广博，气度不凡，轩辕洛羽光是看着他就有一种莫名其妙的舒心。

    这是一种很奇妙的心理。都是祁阳的同胞，但是因为政见不同，她又是一个‘女’孩子，无形之间便受到一种排斥、轻视，有点像是身处敌营、四面楚歌。而天澜无疑是她仅有的“战友”，而且天澜不但不因她是‘女’孩子而轻视她，反而很欣赏她，让她这个四面碰壁的郡主受到莫大的鼓舞！

    这样的直接影响就是轩辕洛羽跑客栈跑得更勤了，每天这家客栈都会人满为患，九成以上的客人都是等着看轩辕洛羽。不过他们都不敢有非分之想，祁阳全国都知道，轩辕洛羽很可能会和冰雪帝国联姻。这可是两国之间的事啊，一般的百姓怎敢惹？

    随着和洛羽郡主的接触，天澜越发觉得她很像冰蝶，一样的刻苦认真，一样的一丝不苟。他也发现了，轩辕洛羽对于不认识的陌生人会摆出一副郡主的架子，但这只是她的掩护而已，平时的她谦和有礼，更像是一个忧国忧民的书生。天澜不止一次想过，若不是她生来‘女’儿身，一定能在政坛上闯出一番名声。

    同时，他为轩辕洛羽感到惋惜。他明白身为王公贵族‘女’儿家的不易，这样的人家，尤其到了公主郡主这一等，自己的婚姻大事已经不由自己做主了，甚至不由自己的父母做主了，而是要看帝国走向，随时用作联姻和亲的牺牲品。轩辕洛羽就是如此，她没有对自己未来的决定权，注定了她有再大的志向也难以实现。

    -----------七日后，天澜接到了作为特殊小队的第一个任务。

    据叶逸所说，铁兴安麾下的特殊小队一共有三队，每队十人，都是由‘精’英组成。天澜和叶逸都属于第三小队，这一个小队有七个武者，三个术士，武者中有一个七星，名叫宗智中，军人出身、作为队长负责指挥。其他六人包括叶逸都是六星。那两名术士一个六星一个五星，六星那位是火术士，擅长打击；五星那位则是宝贵的水术士，相当于战场的医师，重要‘性’不言而喻。

    这些非军人参战的目的都很明确，就是为了战功！为了换取大量的修炼材料！毕竟，这世间像天澜这般妖孽的人还是不多的，大部分人修炼到一定阶段就要辅助大量的灵石等材料，还有更换装备之类的‘花’销。而军队中免费提供一定量的灵石，有战功的话还可以换取各种各样想要的东西。

    叶逸这几天在将军府和军营中进进出出，和这些人表面上都‘混’得不错，对于这次任务也有所了解。天澜也‘抽’空去见了队友，浅谈两句便离开。

    他们第一次的任务就是护送一批货物到前方的血沙关，具体货物是什么宗智中没有透‘露’，想必是机密情报，他们作为军人的一员，只要听令行事就好。宗智中还说了一句，这次任务是护送过去。仅仅是护送过去，没有要求返程。

    这一来一回可就引人遐想了。沙营关离血沙关不远，大约有一百多里，加快脚步的话只要一天就能到。这么短的距离居然还需要特殊小队来护送，那么只有两个可能！一是这批货物危险重重，二是这次行动不可告人。

    