
    ?

    “你说等待不知道何年何月会到的援军？”天辰已经有了抓狂的倾向，“那样的话，一辈子都夺不回白林堡！”

    台楠书知道他根本不在意拿不拿回白林堡，而是在乎能不能将天澜救回来，道：“元帅，我们急不得.祈阳一定派了大军驻扎白林堡，凭我们现在的人手很难正面突破，要从长计议。”

    “从长计议从长计议，我可等不了那么久！”天辰态度强硬，道，“楠书，不要违逆我！现在去安排！”

    “这……”台楠书略有犹豫，作为下属确实不应该太过于干涉元帅的决定，但是现在天辰明显因为天澜的事已经冲昏了头，不阻止不行！

    其他的将领不明缘由，面面相觑，几个老将也出言阻止，但是都没用。

    台楠书迟疑道：“元帅，我知道你是为了小澜。但是你想想，他现在已经落入祈阳的手中，早一天晚一天又有何妨？”

    “台、楠、书！”天辰咬牙切齿道，“没想到你居然说出这种‘混’账话！你也知道小澜他……他一向身体不好。俘虏的待遇我们又不是不知道，晚一天，可能就会……总之，我不能让他出事！没时间磨磨蹭蹭了，马上整军，然后由我带队！”

    “千万不可！”一听说他要亲自上阵，立刻就像引爆了火‘药’桶，各个将领纷纷阻止。白林堡现在对他们来讲不亚于龙潭虎‘穴’，怎么可以让最重要的元帅身先士卒？

    一个老将劝道：“元帅，还请三思啊！为了一个人葬送十几万、几十万将士，甚至是您的生命，值得吗？”

    天辰眼神坚如磐石，道：“我问你，我们来到前线和敌人厮杀，为的是什么？”

    那名老将一愣，想了想，答道：“保家卫国。”

    天辰说道：“没错，保家卫国！没有家何来国？如果连自己的家人都无法保护，何谈整个帝国！我们之所以会站在这里，就是为了保护身后的亲人们，进而才能保护我们的国！我也是这样！”

    “小澜是我唯一的亲人，你们懂吗！他是我唯一的亲人！他就是我的家！如果他死了，哪怕我最后胜利了，凯旋了，前途无量了，都变得毫无意义！如果我这个元帅当得，需要用亲兄弟的生命去换，那我还不如不当这个元帅！”

    天辰摘掉头盔，往地上一扔，然后解下血‘色’披风，对着目瞪口呆的一众人说道：“这次反攻白林堡，我不是作为青龙的元帅，而是作为天凌沙辰！我要去救我的亲弟弟！你们任何人都没理由阻止我！哪怕是我一个人也要去！”

    “说得好！”凌九天热血沸腾，恨不得鼓掌迎合。不知为何，他在天辰身上看到了天澜的影子，虽然他们两兄弟个‘性’外表差异很大，但是都有一个相同的特点——重感情！天澜不也是吗？为了去援助天辰，独自上路，连夜赶往前线，甚至愿意独守龙‘门’关，只为了让天辰能渡过这次危机。

    而现在，天辰也是一样，甚至说出了“哪怕是我一个人也要去”。今天如果换了天澜，怕是也会说出相同的话。

    凌九天上前说道：“元帅，我支持你！从现在起，云龙城一切士兵听您调动！就让我们一起，将天澜小兄弟救回来！祈阳刚刚攻下白林堡，肯定想不到我们这么快就会反攻！或许，这正是我们的机会！”

    天辰只见过他两次，然而今天他的支持，令天辰不由对他另眼相看，道：“凌将军，感谢你！”

    凌九天哈哈一笑，道：“这都是为了天澜，即使元帅你没有行动，我也得想办法把天澜小兄弟‘弄’回来才行！谁叫他是在我手上‘弄’丢的呢！”他官职上比天辰低，但年龄上差不多可以当他爹了，说话便没有太大顾忌。

    一众将领见这里两个地位最高的人都统一了意见，他们还能说什么呢？只好紧锣密鼓地整军，准备行动。

    第三日深夜，轻松取回龙‘门’关的青龙军对祈阳的白林堡发动了奇袭！白林堡仓促应战，来不及制定适合的策略，上下一片‘混’‘乱’！

    这时，一名身穿黑‘色’军服的中年男子来到叶逸的囚室。

    叶逸看上去相当凄惨，被绑在那里，满身都是鞭痕！全身上下几乎没有完好的地方！不但要被狱卒用刑欺辱，更是不给他任何食物！这才两天，以他强壮的体质就已经有些吃不消。

    轩辕洛羽注意力都放在天澜身上，根本没空管他。再加上尚晨强的授意，狱卒自然用不着和他客气，反正只要不死人，就没狱卒什么事。

    而今晚趁‘乱’来到叶逸囚室的这个中年男子显然不是什么狱卒，而是尚晨强特殊小队中的一员，名为费云。尚晨强早在三天前就‘交’给他一个任务：找机会将叶逸神不知鬼不觉地做掉！今晚青龙奇袭，可以说正是一个大好机会！这时候杀了叶逸，再将尸体处理干净，谁也不会注意到，而且可以轻易推脱给青龙的人！

    叶逸听到脚步声，‘迷’‘迷’糊糊睁开眼，看到面前的人，道：“你……你是……费云？”

    费云‘阴’沉沉地说道：“难得你还记得我。怎么样，坐牢的感觉可舒服吗？”

    叶逸听到他的声音就觉得浑身发冷，道：“你……你是来做什么？”

    “不瞒你说，我虽然对你没什么好感，但也谈不上有什么恶意。我只是奉命行事，你下了地狱，尽管找队长算账就是！”费云耸耸肩，语气虽平，却有淡淡的杀意。

    叶逸身体微微一颤，道：“是……尚晨强要杀我？为什么……”

    费云说道：“都快死了，何必知道原因呢？再说了，这一点谁都能看出来吧？谁叫你不长眼，不巴结着队长呢！还和那个叛徒不清不楚的，实话和你说，从我们一直到铁将军和九王爷，都对你警惕得很啊！九王爷早就暗中下令，如果你有任何不轨之举，就地格杀！事到如今，我倒想看看你还有什么可说的！”

    叶逸拳头紧了紧，又无力地松开，叹息道：“我没什么好说的，或许真是我太天真了吧……我只想知道，天澜怎么样了？”

    费云一脸无所谓地说道：“那个人？不知道，大概早死了吧。”

    “你骗我！”叶逸忽然大声吼道，也不知道哪来的力气，双臂扯动锁链哗啦作响。

    “你既然不信，那就当我骗你吧！”费云从怀中‘摸’出一把匕首，时间紧迫，不准备再和叶逸废话了。

    “不好了不好了！”忽然，轩辕洛羽的声音响起，费云赶忙收起了匕首，转头看向‘门’口，这时轩辕洛羽正好慌忙地跑进来，张口就说道：“快点！青龙的人要杀进来了！快点将他们拦住！”

    费云惊讶道：“什么？青龙军这么快就杀到这里了？”

    他没有怀疑郡主的话，而且由于别人的出现，他不能在此时完成尚晨强指示的任务，只得暂时放过叶逸，出去抵抗青龙军！

    轩辕洛羽往外张望了一眼，见费云已经跑远，这才来到叶逸面前，用钥匙将他的手铐打开。

    叶逸疑‘惑’道：“郡主，你这是？青龙军真的杀进来了？”

    轩辕洛羽说道：“还没有，不过快了。现在外面一片‘混’‘乱’，注意不到这里的。拿着，这是你的储物戒指，里面应该有你的剑。”

    叶逸做梦般接过戒指，戴在手上，道：“郡主，你为什么要救我？”他们两个也就见过几次而已，连熟人都算不上。轩辕洛羽冒险放他，还帮他取回了他的东西，真让人费解！

    “因为我需要你帮我一个忙，跟我来！”

    轩辕洛羽不和他废话，带着他在地牢中七拐八绕，来到最里面的一间牢房，轻车熟路地用钥匙打开牢房‘门’，一股刺鼻的‘药’味迎面而来。

    “天澜——？！”叶逸一眼看到被绑住的天澜，心里一惊，闪身便绕过轩辕洛羽冲了进去，动作之快完全不像是刚从牢里出来的人！

    因为双手被厚重的手铐锁死，所以天澜身上依然是当日那件染血的白衣，衣襟敞开着，可以看到他身上已经缠满了白‘色’的绷带。

    叶逸颤抖着用手拨开他额前的碎发，看到他面无血‘色’的脸，他的身体也是冰冰凉凉的，比这个‘阴’寒的地牢还要冷。

    他转头怒视着轩辕洛羽，道：“你们对他用刑了？”

    他自己被狱卒虐待得不轻，看到天澜这个样子，第一反应就是他也遭受了同样的待遇。

    轩辕洛羽皱眉道：“没有。从我见到他开始，他就没有醒过来。听狱卒说，他似乎是被送来之前就伤成这样，事情经过，你应该比我清楚吧！”

    “……是我……”叶逸明白轩辕洛羽所指，视线若有若无地扫过天澜的心口，似乎有些害怕看到那道伤口。幸好，他已经被轩辕洛羽包扎好，如今只能看到厚厚的绷带。

    三天前的那一幕，生死剑刺入他心口的那一瞬间，至今依然时时徘徊在叶逸脑海中。可以说，这几天他一直在内心煎熬着，其痛苦丝毫不亚于经历的牢狱之灾。

    