
    ?

    焦然金一手抱着天澜的身体。另一手抚上他的腕脉。作为退伍多年的老军人，他也是有一点医术经验的，大致能推算出天澜现在的状况：很糟糕，不过一时三刻内应该没有‘性’命之忧。

    对于天澜，他也算是从小看着他长大的。自从一年前天澜带着小棠离家远去，除了天辰外，他是最担心小少爷的。刚才还听到天辰提起天澜，说他陷入祈阳之手。而今，居然奇迹般地找到了他！分隔这么久终于见到了澜少爷，他心里又是惊喜又是难受。

    惊喜的是天澜能回到青龙境内，能回到家；难受的是，天澜如今伤痕累累昏‘迷’不醒的样子，任何关心他的人恐怕都会感到心疼。

    他看向叶逸，下令道：“放开他，我有话要问这个人。”

    守卫听令，迅速松开了叶逸。叶逸也静下来，没有喊打喊杀，面带薄怒道：“我跟你没什么好说的！将天澜还给我，然后带我去见你们元帅！”

    焦然金说道：“告诉我你知道的一切，然后就可以走了。剩下的我们会处理，和你无关。”

    叶逸属于“人敬我一尺，我敬人一丈”的那种，听到焦然金不太客气的话自然没有好脸‘色’，正要驳斥，却见府邸里面又走出几人，为首的一人正是他当日在战场所见的青龙主帅——天凌沙辰！

    天辰刚听到焦然金的声音，尤其是在听到那声“澜少爷”之后，立马放下手中所有事，飞一般赶来！一见焦然金怀中抱着的人，‘激’动得不能自已，有些失态地冲上前，将天澜小心地接过来。

    “小澜……”

    天澜浑身血泥，长发散‘乱’，面‘色’惨白，手脚冰凉，仅仅能听到极其微弱的呼吸和心跳，奄奄一息，稍稍用力就会断气一样。天辰珍而重之的双手抱着他，眼圈发红，嘴‘唇’都在颤抖。他想过天澜此刻就算还活着也绝对不好过，但是没想到他居然会如此凄惨！如果早知道他会伤成这样，说什么也不会让他留在龙‘门’关啊！

    不光是他，在所有人的印象中，天澜都是一个超尘脱俗的翩翩少年，一身白衣纤尘不染。他出身高贵、气质过人、优雅温和，若不是为了救天辰元帅，何至于会落到如此境地？

    但是不管怎么说，天辰终于再见到了天澜，而天澜还没有死！他觉得，这就是上天给他最大的恩赐！

    天辰回过神来，这才看到面前的叶逸。他记‘性’相当好，当日在战场匆匆一瞥，便记住了所有人的容貌，包括叶逸！

    他皱眉道：“是你？我记得你是祈阳的军人！焦叔，这是怎么回事？”

    焦然金答道：“家主，是这个人将澜少爷送回来的。”

    叶逸发觉到情况有点奇怪，高高在上的元帅为什么一看到天澜那么‘激’动？这‘激’动的程度有点过了，完全超越了一般下属对长官的关系啊！而且那大管家口口声声称呼天澜为“澜少爷”，这又是怎么回事？难道是认错人？不会吧，这么可怕的强者没理由会犯如此低下的错误……现在很清楚的是，对方这么多人，他再想要回天澜是不可能的事。

    他顿了一下，说道：“我是什么人不重要。你……你们认识天澜，对吧？那你们应该会治好他，是不是？如果你们无心救他，就将他还给我！”

    “还给你？你在说什么疯话！”天辰不屑地哼了一声，“小澜好不容易回家了，你还要他回哪里去？这是我们的事，轮不到你们祈阳的人‘插’手！”

    叶逸眉头大皱，不解道：“你在说什么？什么回家？”

    天辰眯着眼睛看了他一会儿，见他表情不像作假，道：“看在是你将小澜送回来的份上，这次我不杀你。但你最好小心着点，快点滚出云封城！要是让我发现你是来刺探军情的，我一定让你死无全尸！”

    说完，天辰再不理他，抱着天澜快步向府邸内走去，边走边呼喊着召集大夫和水术士。他很着急，天澜的伤势太重，耽误不起！多拖延一秒，他的伤势就会加重一分！

    “喂！你是什么意思啊！别走，说清楚啊！”叶逸还不甘心地向天辰的背影喊着，同时他心里生出一个可怕的猜想：天凌沙……天……天澜……莫非……

    一想到这里，他居然禁不住一颤，感觉他对天澜的所有认知都要颠覆。他潜意识里知道这是多么严重的事，所以他必须要知道真相！

    两旁的守卫见他动作，上前用刀剑制住他，再加上有焦然金在一旁看着，叶逸根本不敢轻举妄动。

    正在这时，他看到府邸内外廷游廊上出现一个熟悉的身影！身穿淡黄‘色’长裙的少‘女’匆匆在游廊上跑过，神‘色’焦急不安！

    “小棠？……喂！小棠——！小棠——！!”这个少‘女’就是之前一直跟在天澜身边的‘侍’‘女’小棠，将近一年不见，小棠变化很大，但叶逸还是一眼就认出她！

    小棠听到声音，愕然转身。由于现在叶逸也有很大的变化，加上他身上也是鞭痕累累，她愣了一瞬间才认出叶逸。随后她无比惊讶，不由分说直接跑过来，轰走了制住他的几个守卫，将叶逸扶起，焦急道：

    “叶逸？你怎么搞成了这个样子？出了什么状况？啊？你身上怎么都是伤？……算了，你先别说了，赶紧进来吧，我叫人给你准备治疗！”

    正说着，她就要将叶逸拽进去。焦然金冷眼旁观，这时才阻止道：“棠姑娘，不可。此人是祈阳的军人，前日在战场上作为伏击家主的敌人出现，我们不能让他进府邸。”

    小棠名义上虽然只是天凌沙府的仆人，但她从小和天澜一起长大，博才多学，又是府上为数不多的‘女’子之一。她的存在近乎是府上的‘女’主人一般，府上的人都将她看做澜少爷未来的妻子，没有人敢对她不敬，连大管家都要称呼她一句“棠姑娘”。

    小棠大为惊讶，道：“祈阳的军人？这怎么会呢？他是公子的朋友啊！怎么会是祈阳的人？是不是有什么地方搞错了？”

    焦然金一板一眼的解释道：“是家主亲眼所见，不会有错。家主有命，此人将澜少爷带回来，视为有恩，所以这次不杀他。但是我们也不能帮着敌人疗伤，这是原则。”

    小棠还想辩解什么，叶逸忽然捏住她的手腕，说道：“小棠，我问你，天澜……天澜到底是什么人？”

    她一时间没明白叶逸所问的用意，茫然道：“什么？公子就是公子啊，你在说什么？”

    叶逸更加着急，磕磕绊绊地说道：“我是说、我是问你……天澜，他……他究竟……他到底叫什么？”

    小棠瞬间明白了，惊讶道：“怎么，难道你还不知道吗？我还以为你早就知道了呢！公子就是家主的亲弟弟——天凌沙澜。”

    天凌沙澜！

    这四个字从小棠的口中一说出来，叶逸感觉整个世界都在转，几乎要昏厥过去。这一刻，他总算是清楚了，为什么天澜始终不愿意呆在祈阳军中，为什么他一听到天凌沙家族领军会有奇怪的言行，为什么他要不告而别，为什么他会出现在龙‘门’关抵挡千军万马……

    这一切都有一个简单而明确的解释：因为他是天凌沙澜！他要保护他的家族！他要保护他的哥哥！保护自己的亲人还需要什么多余的理由吗？

    不需要！他所做的不需要其他任何解释！

    “不……怎么会是这样……他没告诉我……他怎么会没告诉我……”叶逸失魂落魄地松开小棠，晃晃悠悠地向后退着。

    小棠不知缘由，道：“公子既然没说，一定有他的理由。叶逸……”

    “啊啊啊啊啊——！”她还没说完，叶逸忽然大吼一声，发疯般转身向远处跑去。

    “喂，叶逸，你怎么了？”小棠想询问他到底发生了什么事，可是刚刚又听说天澜被送回来。她实在太过担心天澜，只好暂时不管叶逸，回身向大堂快步走去。

    ------------七日时间转眼即逝。

    ‘春’日已尽，盛夏初至，云封城里却没有夏日郁郁葱葱之意。骄阳烤炙着大地，火气蒸腾，像是要将人烤熟，土地久无耕作，块块开裂，人人愁云惨淡。只有偶尔战马奔驰而过的声音给这座城镇带来一丝沉重的生气……

    在云封城一条僻静‘阴’暗街巷旁，一个蓬头垢发的人瘫在无数酒坛瓦罐上。他胡子拉碴,酒气熏天，举起一个十斤重的酒坛往口中猛灌，酒水撒了一身还浑然不觉。经过此处的路人纷纷掩鼻皱眉，快速绕开这个人，免得沾上一身酒气。

    “真难喝的酒……”这个人眼神‘混’沌，甩了甩头，将手中的空酒坛往身后一扔，酒坛应声而碎。

    或许在云封城中不会有人认得这个醉汉就是叶逸……十天前他还意气风发地站在战场上大杀四方，而此时他却醉成一滩烂泥。

    曾几何时，他是最讨厌喝酒的人。烈酒燃喉，他不喜欢那种味道。但是如今，他除了借酒消愁，已经没有其他事可做可想。相反的，这种难喝的东西喝多了，好像能暂时忘记一点点愁闷。

    