
    ?

    海鼎心爆发出他此生从所未有的速度和力量！如火中飞蛾一般，扑向了夜七！夜七嗤之以鼻，只是伸出左手，想用劲气将他推开！

    然而他如何知道海鼎心的恐怖决心？那是破釜沉舟的决心！他是来送死的，是要拉夜七陪葬！是拼命！他狠狠一跺地面，地面顿时出现一个深坑，然后他的身体就像弹炮一样冲向空中的夜七！

    只见他瞳孔中滴出鲜血，整个人仰天长吼，用他所有的力量，用他每一分血‘肉’！

    夜七脸‘色’一变，怒骂道：“自爆？！疯了！你真的疯了！”

    他哪敢留手，立刻‘激’发出全部的力量抵挡这一击.随后，轰的一声，七夜峰七座山头全部被炸平！巨鲸尸体更是处于爆炸中央，血‘肉’纷飞！将这片大地覆上一层血腥！就连天上的海水也微微晃了晃！

    天澜他们六人各自护住自己，幸好那巨鲸的躯体在前面为他们挡了一下，不然这一场恐怖的自爆没人能幸免！

    只是，他们还没来得及清醒，只听到天上一个疯狂的声音大吼：“没有？！没有？！！居然不在他身上？！谁！是谁？！给我出来！”

    众人抬头望去，那是夜七！他居然没死？！居然在那一场自爆的中心也没死？！

    不过也并不是毫发无损，可以看到他已经没有高高在上的威严，而是衣衫褴褛，发丝凌‘乱’飞舞，浑身染血，貌若癫狂，手上拿着一把破损的长剑胡‘乱’挥舞，似乎被海鼎心那一场自爆‘弄’疯了一样。

    方圆百里之内除了天澜六人之外，再没有活物！夜七发疯一般找上他们，嘴里不断嘶吼着：“去死去死！都给我去死！你们都是背叛者！”

    他没有准头地向天澜他们这边发‘射’一道剑气，剑气都堪比六星强者的全力！第一道剑气挥下，没有击中人，大片的海岩化为碎屑，尘土四起，几乎遮盖了视线！这就是九星强者随手一击的威力！

    天澜心中猛地升起危机感！抬头一看，第二道剑气竟然径直向他而来！

    他已经没有时间做出任何反应，也无力做出任何抵挡！他知道，他挡不下来！他将死在下一刻！不需要夜七多么认真地去杀他，只要这随手一击就能将他已受重创的身体彻底毁灭！他甚至都来不及为自己感到悲哀！

    一阵持续的轰隆声在耳边爆开，天澜瞪大了眼睛，看着那挡在自己身前的银发身影！他身形不动，但是手中的银枪却已被击断，喷出一口鲜血！

    是萧月！

    天澜瞳孔猛缩，在这个时候他不想着自己逃命，为什么还要来救他？如果只有抵挡一击的力量，为什么不留给自己！

    萧月不知道他此时的震惊，但他却用行动回答了：我是我们中最强的，所以在我倒下之前，你们谁都不许死！

    这是无声的承诺！却如此铿锵有力，掷地有声！

    也许在前一刻，萧月也没有想过会用自己全部的力量为别人挡下一击。可能只是延续数秒的生命，但是他却毫不犹豫地选择了去延续别人的生命！

    在生命受到严重威胁的这一刻，他已经忘了所有的责任、使命！他所要做的，就是保护好身边的每一个人！他不想要看到任何一个人死！如果要死，自己也要死在他们之前！

    他心里是如此想的，然而嘴上说的却是：“快走！快点逃！”

    九星强者，他们谁也对付不了。真九星也好，伪九星也罢。都不是他们能对付的！为今之计，只能是走一个算一个……

    如果对于别人，或许真会逃走吧。可是他们呢……？

    桐影第一个站起来，泪痕满面，却是无比坚定道：“萧月大人，我陪你！”说出“我陪你”三个字时，她就已经有了必死的决心！她不怕！因为黄泉路上有她的萧月大人，她一点都不怕！或许她没有得到萧月的爱，但是她至少得到过他的拥抱，她觉得很知足！

    接下来是叶逸。他跌跌撞撞站起来，情况也不怎么好，肯定连一道剑气都接不下来，但是他却‘挺’直了腰板，坚定道：“一起来，一起走！不能一起走，那就一起死！我不会逃！我不会抛下任何人逃！”

    与其同时站起来的还有桃儿，她表情有一丝不舍，但是更多的是决绝！她想大陆上等她的爷爷，她还想许多许多没有经历过的好玩的事，但是她却更想此刻陪着同伴们的身旁！

    还有南宫奎，也颤微微地站起来。按理说，他很怕死，可是这一刻，无言的悲壮化为了一种血的坚强，将所有人心中的恐惧驱散。

    他们的心，这一刻因不可抵抗的强敌而聚拢在一起！因为他们是伙伴！原本极淡的羁绊，似乎在这一刻质变一般强烈起来！胜过了他们一生中所有的牵挂，成了永远无法磨灭的羁绊！无论他们前一秒钟作何感想，在这一秒钟，他们的念头只有一个：

    一起死，不可怕！

    天澜的心颤动起来，他灵敏的心已经深深感受到那一种无言的悲壮，可是同时，他却还感受到一种无边的暖意。为了别人付出，跟重要的同伴一起战死，一点也不可怕，反而是一种荣耀！如果真有人临阵脱逃，这种气场就会瞬间消散。

    但是，没有人逃！他们六个人做出了一样的选择——留下！

    那么他，也是时候做出选择……其实，这一刻已经拖了太久太久……

    夜七还处于半疯狂状态，没有感觉到那六个渺小的人发生了什么事，他依然故我地发出下一招剑气，方向还是一样，向萧月而去！然而此时萧月已经无力挡下，别的人修为不如他，而且大多重伤，没有人可以再争取哪怕一个呼吸的时间！

    就在剑气即将击中萧月的那一刻，强大的气劲从萧月身后爆发！气劲之强，竟直接将这剑气击成粉碎！

    刹那间，一个巨大的黑锁幻影遮盖了所有人的视线！强大的气息在天澜身上攀登！瞬间达到了七星！然后毫不休止地继续攀登！他的身体也在黑锁幻影的笼罩下缓缓向天空浮升！

    漂浮在空中的他，此时爆发出更强大的灵气！在所有人不敢置信的目光中，他的灵气瞬间冲过了七星，达到了八星！然后还没有停止！还在继续攀升？！

    黑锁幻影剧烈地旋转起来，似乎不堪重负！随着幻影的旋转，他的身体逐渐升空到与夜七相同的高度！就在这一刻，他的灵气冲破了八星的束缚，达到了九星？！

    沟通天地的明悟随之而来，没有丝毫迟滞。在这一刻，他是真正的九星强者！

    这是真正的强大，这才是真正的他！这是他解开黑暗灵锁束缚后，真正的实力！

    萧月彻底惊呆，喃喃道：“这是……天澜……吗？”他从没有想过，天澜居然会这么强大？！没有任何一种秘法可以让人瞬间从六星攀登到九星啊！没有！如果有的话，那九星强者还算什么？

    同样惊呆的还有桃儿和桐影，她们都看傻了。没有人想到前一秒钟还束手待毙的他们，后一秒种就有人蜕变成九星强者……这其中的反差太大了！

    然而明白其中实情的叶逸和南宫奎却都绝望地跪在地上，他们知道，天澜换取原本实力的代价就是——他的生命！

    他的身体无法承受九星级别的灵气压力，直到今天都是。换了谁都不可能承受突然间远高于自己极限数倍的灵气！所以他唯一避免这种情况的办法就是修成神体，有了神体就能抗衡这强大灵气。

    然而他的修神之路走了还不到一半，就已经演变到今天这个局面。等他将灵气完全使用出来之后，他的下场只有一个：

    就是死！

    而且是灰飞烟灭！天地间将不会留下一分一毫他存在的痕迹！

    叶逸绝望地冲着天空咆哮：“天澜——！不是说好要一起走吗——！你想反悔吗——！”

    天澜身体微微一震，眼神中闪过一丝复杂，轻声道：“对不起，叶逸。请帮我转告小棠，我答应她的事，没有办法兑现了。”

    他答应过小棠，此间事了，会回家找她。可是，如今看来，这一个简单的承诺再也不能实现了。他再也不能回家了，再也不能见到疼他的哥哥，也再也见不到最爱的师父……和小棠……

    可是他不后悔，因为是用生命挽救别人，挽救重要的伙伴！

    这样做，值得！

    叶逸听到了，听得很清楚，可是他不想答应！他想要把天澜完好的带到小棠面前啊！他也答应小棠了啊！他多想此刻将天澜拽回来！多想他不要解开灵锁啊！

    如果不是因为他的实力如此弱小，他就不用眼睁睁地看着天澜解开那要命的灵锁！叶逸这一刻无比痛恨自己，痛恨自己的弱小，痛恨自己的无能！

    天澜神‘色’无比的淡然，似乎不知道自己的生命之火将要燃尽一般，也似乎感觉不到身体仿佛被撕裂一般的痛苦。他只是漠然地看着对面的夜七，悠然开口道：“伪九星，你今日遇上了我，所以，你死得不怨。”

    夜七勃然大怒，道：“黄口小儿，大言不惭，居然称本座为伪九星？本座就让你看看什么是九星的力量！”

    说着，他双手上举，庞大的灵气在他双手之间汇聚，渐渐形成了一个巨大的剑影，剑锋直指苍穹！

    