
    ?

    “不过，”冰湖犹豫了一下，看到这些年轻人的样子，还是告知他们，“这个孩子虽然已经全无气息，但是他身上还有一丝生机.”

    众人眼睛同时一亮，就连失魂落魄的冰蝶都颤了一下。叶逸当场就给冰湖跪下，道：“‘女’皇，我知道你很强大，求你救救他吧！”

    冰湖手一抬，隔空扶起叶逸，道：“并非不想，只是我也没有能力救他。他的**可以说已经毁灭，但是他的魂魄却没有消散，在他眉心中有另一种温和的强大力量护住了他的灵魂。再加上这冰封，留住了他的身体，为他延续下最后一丝生机。”

    众人抬头向天澜望去，只见他的眉心确实有一道‘肉’眼难辨的微弱闪光。这就是冰湖所说的温和强大的力量？那是什么？

    叶逸忽然想起了这事，大声道：“是苍天尊者！是他的师父送给他的灵气种子！”

    没错！有能力在那样毁天灭地的情况下护住他魂魄的力量，只有同是九星的力量！这枚灵气种子一直深藏在他眉心，没有动用的情况下，连天澜自己都没发现。

    苍晴本来想，在天澜可以使用的时候开启灵气种子，不过却没料到，这枚灵气种子还没等天澜主动开启，就因主人魂魄将散而不得不自行启动！幸好是这样，才得以护住他的魂魄。但也因为是五成力量，所以没有办法拯救他，只能是为他保留下一丝生机。

    冰湖惋惜道：“可惜……这样的情况我也无能为力，除非能帮他重塑‘肉’身，否则七日后他的生机便会消散。”

    冰蝶晃了晃，似乎有点站立不住，但她还是倔强地望着天澜，目不转睛。没有人知道，如果不是刚才冰湖那一句“还有一丝生机”，冰蝶此刻已随他而去。

    重塑‘肉’身？众人努力地回忆着有什么快速可用的办法。

    叶逸忽然喊道：“对了！冰荷仙实！既然这是可以练就神体的灵宝，那么重塑‘肉’身肯定不是问题！”

    冰湖讶然道：“你们怎么会知道冰荷仙实？”

    叶逸越想越觉得有可能，道：“现在先别管这个！‘女’皇，您知不知道紫渊哪里有冰荷仙实？请您一定要告诉我们！”

    “这……”

    “我知道！”冰湖还在犹豫期间，沉默着的冰蝶忽然出声。她没有去管叶逸等人‘露’出的惊喜之‘色’，对冰湖道：“母后，可以允许我现在继任碧微‘女’皇之位吗？”

    冰湖微微失神，道：“可是，继任仪式需要七天，如果加上往返路程的话……”

    “不！我不回碧微宫！”她再度凝望着天澜，眼神变得前所未有的柔和，充满温情，“我就在这里继任‘女’皇，在他身边……我要他看着我，看我为他取回冰荷仙实。”

    冰湖皱起眉头，道：“以仙实的强大力量，确实有可能挽救他。但是，小蝶，即使你继任‘女’皇，也不一定能得到仙实……”

    冰蝶坚定地说道：“不，我一定能得到！我必须要得到！”没有退路了，她甚至没有过多思考，只知道为了他，无论如何也要拿到冰荷仙实！

    在冰蝶的坚持下，碧微‘女’皇的继任有史以来唯一一次在碧微宫以外的地方开始，要准备的东西很多，尤其是在这冰帘下，远离市镇，很是麻烦。但是冰湖理解她，支持她，所以无数的阻碍都在冰湖强大的能力下解决了。

    半天后，冰蝶置身于一个巨大的冰莲中，跪在莲心，双手合十，默默地祈祷着。她的对面，就是那灌天冰莲，天澜面对着她，那一抹最后留在他脸上的若隐若现的微笑，似乎在对着她笑。

    渐渐地，整个紫渊的灵气都向她汇拢而来，紫渊中所有碧海族族人，体内都延伸出无‘色’的力量，从四面八方飞来，盘旋在冰帘前方，汇聚成一个白‘色’的浮影。

    这个过程，将要持续七天。这可能也是唯一一次，没有族人的参拜，没有辉煌的殿堂，只是在这样一个几乎被铲平的山丘。但是冰蝶一点也不寂寞，她要用这个姿势保持七天静立不动，不能说话，不能吃喝，不能休息。本该是最难熬的仪式，但是有他在，为了他，这样的仪式再多十倍都不困难……

    在紧张的等待中，七天转眼而过。但是那冰荷仙实还是毫无踪影，叶逸他们已经着急地追问过千百遍了，然而冰湖的回答永远只有一句：天意。

    眼看仪式只剩下最后一个时辰，冰蝶口不能言，目不能转，但是她心中呐喊着：为什么不出现！冰荷仙实！你出现啊！你知不知道，有一个人需要你！我也需要你！

    母后曾经说过，冰荷仙实的出现需要继任者心灵纯洁。可是，难道无悲无喜无爱无恨就叫心灵纯净吗？是的，或许我不够善良，我不够资格统领紫渊碧海族，但是这都无关紧要！

    我爱他！他教会了我什么是体谅，教会了我什么是理解，教会了我什么是付出，也让我懂得了什么是真爱。这是我一生中最最珍贵的感情，将是我生命中唯一的‘色’彩！

    冰荷仙实，我请求你出现！我不会和他离开紫渊的，我会尽到碧微‘女’皇的责任，好好带领碧海族，不，是好好带领整个紫渊，在未来千年内发展壮大！

    所以，请求你出现吧！请你救救他吧……救我唯一的挚爱……我愿意用我的一切去‘交’换……

    她默默地祈祷着，一滴晶莹的泪水划过脸庞，坠落到她跪坐的冰莲上。

    或许是她的祷告灵验了，天空中已经十分凝实的白‘色’浮影猛地收缩！伴随着一阵光暗‘交’错，从一片笼罩方圆百里的白云，收缩成一个手掌大小的雪白莲‘花’！

    远处的众人忍不住欢呼起来，那就是冰荷仙实！是冰荷仙实啊！

    冰蝶喜极而泣，珍而重之地双手高捧着雪白莲‘花’，缓缓向冰帘走去。灌天冰帘此刻已经有点要融化的迹象，不过还好，她赶上了！

    在所有人期待忐忑的目光下，冰荷仙实缓缓飘起，穿越了冰帘，融到天澜的身体中……

    三个月后……

    天澜幽幽醒来，睁开眼睛，茫然了一会儿。看着这熟悉的地方，他想起，这里似乎是碧微宫的海螺房间内，他正躺在一个宽大的贝壳‘床’上。

    他没有死？还是说，这是梦？

    他记得，他解开了黑暗灵锁的禁锢，使用了九星禁咒，所以现在他应该灰飞烟灭了啊！而这里还是紫渊？他还有手有脚？

    他立刻发现，黑暗灵锁消失了，那陪伴了他十二年多的黑暗法器彻底消失不见了，他再也感觉不到灵锁的气息了……同时，他体内由玄天甘‘露’幻化的轮盘又多出一份‘色’彩，是水蓝‘色’的力量，难道是冰荷仙实？

    身旁一声惊讶的低呼让他回过神来，他转头看去，正是冰蝶。

    冰蝶似乎一直守在他身旁，见他醒来立刻‘露’出惊喜的神‘色’。天澜看着她，觉得她似乎不一样了，给人一种沉稳高贵的气质，隐隐有‘女’皇的感觉。

    冰蝶‘露’出了美丽的笑容，今天的她尤其美，一点都看不出来日日夜夜照顾了天澜三个月。她成为‘女’皇后，整个紫渊的气运都集结在她一人身上，只要潜心修炼用不了多久就能成为九星强者，一切疲劳都不会存在。

    她笑着，温柔地说道：“你醒了？现在感觉如何？有什么地方不适吗？”

    天澜依言再度检查自己，发现自己的灵气已经回到六星初期的水平，但是经过之前那一次爆发，从六星到九星所有的瓶颈都已经消失！也就是说，只要他灵气足够，就能水到渠成修炼到九星！而且最重要的是，当时使用禁咒时连接天地的明悟还在，他将来的修炼将会少走许多弯路，他再使用风系术法威力也将倍增。

    他试着活动一下手臂，道：“我觉得身体似乎变轻盈了，力量也增强了不少……这真的是我的身体吗？冰蝶，告诉我都发生什么事了。”

    冰蝶双手握住他的手掌，道：“我为你取来了冰荷仙实。仙实的力量帮你重塑‘肉’身，这一过程就足足用了三个月。”

    她没有提到其中的艰难，也没有告诉他冰荷仙实怎么来的。她觉得没有必要，只要他好好的就好了！

    “谢谢你，冰蝶……”她没有说，天澜也没有问。但是他能猜到，冰荷仙实既然是七大灵宝之一，想得到它，肯定需要付出不小的代价。不过他没有想到，这代价是冰蝶一生的自由和幸福。

    他看着她绝美的容颜，微微笑着：“冰蝶，你变了……你变得更美了……”

    冰蝶俏脸飞上两抹红霞，主动坐到他身旁，靠在他肩膀上，轻声道：“我没有变，我还是那个笨笨的冰蝶。”

    “你这么聪明，怎么说自己笨呢？”

    冰蝶头低下去，似乎要钻进他怀里：“不是我说的，是你说的。就在你给我弹琴那日，你说，我不是看上去那么强势，反倒有点笨拙。”

    “是吗？”天澜回想了一下，却完全没有想起来，当时只是有感而发，他自己也没有在意，谁知道冰蝶却几乎每句话都记在心中。

    他刚醒来，心忧同伴，道：“我的那几个同伴呢？他们还好吗？”

    冰蝶很享受现在的时光，没有离开他的肩膀，低声道：“他们都没事。就差一个人，很快就会都回来。”

    “差一个人？他们去哪里了？”

    冰蝶缓缓解释道：“在你情况稳定下来之后，他们谈论着想要增强自己的实力，母后就给他们指出了紫渊中的一个地方。那里原本是七夜堂的领地，现在七夜堂消失了，正好可以让他们历练。话说回来，你的几个同伴都很厉害呢，不依靠别人，各自分开在那里呆了将近三个月，每个人的提升都很显著。”

    天澜凝思，道：“历练……那么冰湖‘女’皇用什么为条件？”他善于思考，以他了解，冰湖‘女’皇不是助人为乐的类型，又怎么会主动提供这么好用的历练之地？定是用什么和他们‘交’换！

    冰蝶一点也不为难，反而为他的心思敏捷而开心，道：“母后请求他们不要将紫渊的情报泄‘露’出去。虽然有了七夜堂那件事之后，我们紫渊的存在不是秘密了，但是我们不想让大陆人尽皆知。”

    天澜点头道：“这是应该的。我明白。”

    冰蝶依然靠在他肩上，闻着他的气味，要将他的气味永远刻印在心底。两人就这样坐了很久很久……

    三天后，天澜等六人在一个碧海族人的带领下往紫渊出口而去。

    终于能实现约定：一起来，一起走。所有人脸上都挂着笑容，一路说说笑笑不停。这紫渊一行太过惊险曲折，但是他们收获也不小。除了天澜之外，其他人都在历练之地得到了长足的进步，当然，其中的凶险不足为外人道也。只是他们谁也没跟天澜提起历练之地的凶险，天澜自然也不知道，使得他们甘冒奇险进入历练之地的原因就是他！

    那灌天冰帘，看一次就够了，他们谁都不想再一次落到那样的境况。只有拥有力量，才能保护身边的人！

    经过那沉睡的三个月，天澜也已经长了一岁，十八岁！这是大陆上公认的‘成’人年龄，也就是说从现在开始，他才真正‘成’人，拥有自己的主见和未来，同时在这一年中，他找到了三样灵宝——云霄老神仙赠送的阳属‘性’玄天甘‘露’，浴灵森林楚双儿化身的木属‘性’太初华晶，深海紫渊碧微‘女’皇冰蝶继任得来的水属‘性’冰荷仙实！

    其他人成长更明显，在那历练之地，萧月提了一阶，桐影提了两阶，桃儿提了两阶，南宫奎提了两阶，而叶逸则是最后一个归来，提升也最为恐怖，足足跨越了将近一星，现在和天澜一样是六星初期。总结起来：

    天澜，十八岁，六星初期。

    叶逸，十八岁，六星初期。

    桃儿，十七岁，五星后期。

    南宫奎，十七岁，四星后期。

    萧月，年龄未知，六星后期。

    桐影，年龄未知，五星巅峰。

    当然，要说的是，天澜现在已经没有瓶颈的问题了，只要他想提升，绝对可以在几个月的时间内超过所有人，但是他却不能这么做。因为他已经失去了黑暗灵锁，为了让身体尽可能应付下次灵劫，他不能太疯狂地提升自己，不然等到灵劫灵气数倍爆发，那就是死路一条。

    六人边走边聊，很快就到了紫渊的出口。这一路上天澜虽然也和他们一起聊天，但是偶尔会停住脚步，回首望向远处的碧微宫。

    他已经从叶逸等人口中了解到冰蝶为她所做的。可能在别人看来，冰蝶继承‘女’皇是理所当然的，但是他知道，冰蝶其实不愿意被‘女’皇之位所束缚。她想离开，她想和他一起走，一起去看那广阔的天地。

    然而为了那冰荷仙实，她最终还是选择了继任‘女’皇之位，将自己永远锁死在东海一隅。这其中的牺牲，或许只有她和他能懂。

    天澜取出了当时第一次离开碧微宫时冰蝶写的“约法三章”，第一行写着歪歪扭扭的四个字：带我离开。

    可惜，他虽然带她走了一次，却没有真正带她离开。冰蝶对他有情，他如何不知？可是他不能接受她的感情，她也没有办法抛下紫渊和族人，所以他们注定只能是擦肩而过的路人。

    这一次他离开，冰蝶没有来。除了他醒来的那一天之外，他没有再见过冰蝶。

    就在他踏出紫渊的那一刻，他忍不住再次回头。碧微宫已经微不可见，然而他所希望见到的美丽少‘女’从始至终没有出现。他只能在心里默默说道：冰蝶，好好对待自己。

    碧微宫中……

    冰湖陪在冰蝶身边，看着她呆坐许久都不出声。她侧坐着，面对着墙面，似乎能穿透墙面看到她心中的他。

    冰湖实在不忍，道：“小蝶，母后知

    