
    ?

    小棠变得再美。依旧是他的小棠，他不会和其他任何人作比较。这一次和小棠的分别，大概是最长的一次，此时重见，说没有任何什么触动是不太可能的。

    他本来是不愿醒来，但是叶逸都做得那份上了，如果他再不醒来，说不定叶逸会再来一遍，他可没有那么多灵魂力量能够一次次保证叶逸平安无事，为了避免他发疯，就算不愿也只好醒来。

    天辰见他醒来，快步上前坐到他身后，让他靠在自己身上避免‘乱’动，道：“小澜，你怎么样？”

    “哥……唔……”天澜微低着头，心口一阵刺痛。这时他才第一次注意到自己伤成什么样，身上其他的伤都已经被医师们治好，唯独心口旁的这一道剑伤让人束手无策。这伤实在太过靠近心脏，他的身体又太过虚弱，别说那些医师们没办法，就算是他自己也要小心翼翼用灵气包裹住剑气，稍有不慎就会刺痛心口。

    依他的经验判断，这伤少说要修养十天半个月才能将剑气彻底驱逐。假如伤他的人是别人，或者他就无需头疼了，但是这剑气是一种变异的圣灵气，顽固异常，就在剑伤处扎了根，虎视眈眈，时刻有可能爆发。

    天辰见他面‘露’痛苦之‘色’，关切道：“小澜！”然后向身边一个‘花’白胡须的老大夫道，“史医师，请您过来看看他！”

    史医师名叫史亦平，是京城中颇负盛名的老医者，宅心仁厚，受天凌沙家族照顾颇多，到老就在边关附近定居，立志尽可能多的救助伤者。为了方便，现在他就搬到天凌沙府中。

    “不，不用了，我没事。”天澜暂时压下伤势，理顺呼吸。没有人比他更清楚自己的身体，而且论医术，也没几个人比得上他，何必再要麻烦别人？

    “小澜，听话。”天辰只当他依旧任‘性’，握住他的右手腕，平放到自己膝上，示意史亦平可以为他诊脉了。

    史亦平坐在‘床’边的椅子上，一手捋着胡须，一手按在他的腕脉上。在场众人的目光全都汇集到他身上，紧张地等着结果。他们都是与天澜有联系的人，尤其是几个和他关系亲密之人，更是提心吊胆。

    良久之后，史亦平才松开了他的手腕，道：“元帅，澜少爷已无‘性’命之忧，这一点你可以放心。不过……”

    听他‘欲’言又止，天辰忍不住问道：“不过什么？您快说啊！”

    不光是他，小棠、叶逸、桃儿等人也都眼巴巴的，恨不得他一口气说完。

    史亦平道：“不过澜少爷向来气虚体薄，经过这番重创身体会更加衰弱，绝不能再与人动武。澜少爷应该是一位术士吧，以老夫之见，以后最好也少使用术法，至少在一年之内不要使用，专心养伤。”

    “是这样啊……”天辰松了口气，反正他本来就不希望天澜被卷入这些打打杀杀的事情中，如果他能‘精’心养伤反倒更好，“那他的伤没事吗？多久才会康复？”

    史亦平说道：“这个就要看澜少爷自己了，快则一年，多则三五年。对了，切记千万不要让澜少爷再流血受伤，哪怕是一小点擦伤都不可以！老夫再来给他开些止痛凝神的方子。”

    说着，史亦平起身向天辰行礼，准备离开。天辰示意小棠照顾好他，也起身道：“史医师，我送您……”他又转头看了一眼站在一旁的叶逸和桃儿，道：“你们两个，跟我一起来，我有话要问你们。”

    叶逸早知如此，乖乖跟他走了。临走时还望了天澜一眼，天澜靠在‘床’头上，目光平视，不知在想什么，完全没有理会他们的离开。

    天辰送回史亦平后，带叶逸桃儿来到大堂上，焦然金‘侍’立在侧，下人们奉上好茶，完全当成客人一样对待两人。桃儿处之泰然，叶逸有点受宠若惊，毕竟他是溜进来的，就算主人家把他当贼抓起来都不奇怪。

    天辰首先道：“先前多有得罪，还请两位不要见怪。若你们是小澜的朋友，那便是府上的贵宾。不过，我还是希望你们可以解释一下。”

    他说着“你们”，其实指的就是叶逸。叶逸‘摸’‘摸’鼻子，道：“这个啊……大概在两个月前，我们经过沙营关。当时我不知道天澜就是天凌沙的人，莫名其妙地加入了祈阳的军队。”

    天辰道：“既然你不知道，又为何将小澜送回来？”

    叶逸扯了扯嘴角，道：“这是‘阴’差阳错，我没有别的地方去，想起他既然那么维护你，你或许可以帮他，所以就找来了。”

    桃儿没太听懂，小声道：“呆瓜，既然有你看着阿澜，怎么还会让他受了这么重的伤？你是不是偷溜到什么地方玩去了？”

    叶逸哭笑不得，道：“这个一会儿再和你解释。”

    天辰对于他们之间的纠葛并不关心，道：“过去的暂且不提。我问你，你对祈阳，有多少忠诚？”

    叶逸无奈道：“忠诚？谈不上吧。我当时的想法只是要在战场上磨练自己，可是没想到却‘弄’成这样。实话和你说，祈阳的人并不信任我，甚至将我一起关在地牢里，幸好郡主仗义相救。总之，打死我都不会再回去了。”

    桃儿立刻撅起嘴，不乐意地说道：“郡主？你是说那个‘花’瓶？”

    “不是，你别想歪。”叶逸赶忙澄清道，“她主要是想救天澜，我只不过是顺带的。”

    天辰继续说道：“小澜好不容易回来，我不想他卷进战‘乱’，准备让他在这里修养几日，然后护送他返回京城。你们有何打算？”

    叶逸和桃儿对视一眼，似乎能明白对方所想。叶逸说道：“其实，我是想和他一起去京城的，不过还有一个重要的事。元帅大人，小棠是否和您说了老神仙的事？”

    “嗯？老神仙？没有，我这段时间经常在外忙碌，很少见到她。”

    小棠没有来得及说，叶逸自然乐意告知他，将老神仙云霄所说的话完完整整复述了一边，并且告诉他现在七样灵宝已得其三，剩下的四样则是全无下落。若是不能尽快找全的话，天澜依旧要为灵劫所苦。

    叶逸叹息道：“已经拖了这么久，还是没有其他灵宝的下落。我想天澜之所以不愿意醒来，这也是原因之一吧。他的伤需要休养，可是这件事却不能放下，所以我想借助您的力量，帮我们找四样灵宝的下落，哪怕只是类似的信息也可以，其他的就‘交’给我们。”

    天辰一直默默听他说，等他说完才出声道：“我是小澜的哥哥，关心他保护他是我分内之事。若你所说属实，我必会全力搜查你所说的东西。”

    叶逸笑道：“这样就太好了，有青龙的情报网络，一定会找到的。”

    焦然金听他们谈话，小声提醒道：“家主，现在是战争时期，想要发动整个情报网络恐怕很难。”

    天辰道：“没关系，只要是为了小澜，就算是将我的‘性’命都搭进去也无妨。现在父亲不在，我就应该肩负起照顾他的责任。”

    叶逸默然无声，怪不得天澜会那么重视他的哥哥，如今一见，天辰当真对他很好。有这样一个亲人，恐怕谁都愿意拼了命去维护这份情谊。

    等待情报需要时间，叶逸和桃儿就在天凌沙府住下。他们所住的客房距离天澜的紫竹小院相当远，不过他们还是时不时往紫竹小院跑，探望天澜，顺带和小棠谈谈心。

    就在天澜醒来后的第二天，小棠正在喂他喝冰糖莲子粥。他已经很多天没有吃东西，刚开始不能吃太油腻腥辣的食物，吃点稀粥正好。

    天澜勉强吃了两口，就不再吃，扭过头，说道：“我没胃口，不想吃了。”

    小棠愁眉苦脸，道：“公子，你不吃东西身体怎么会好起来呢？已经换了好几种你喜欢的口味，你为什么就是不愿意吃？难道是小棠做的不好吗？”

    天澜怕她伤心，劝慰道：“不是你做的不好，只是我真的没有胃口。”

    小棠放下汤匙，忧伤地说道：“公子，你到底有什么心事？你以前无论烦恼什么都会告诉小棠的，这次你为什么都不说？”

    “我没什么心事……”天澜刻意扭过头，回避她的目光。

    “别敷衍我，”小棠轻轻捧着他的脸，深情而哀伤地说道：“从你醒来以后，你就没有笑过。是什么夺走了你的笑容？我要怎么做，才能解开你的心结？”

    “小棠，你真的不必如此……”天澜抬手握着小棠柔软的小手，“你有没有想过，如果我不在了，也许你就能得到真正的自由。”

    小棠瞬间‘花’容失‘色’，道：“公子你又在胡思‘乱’想什么？我的归宿，就是你啊！”

    天澜摇头道：“那你扪心自问，离开我的这一年时间里，你到底过得怎么样？”

    说起这一年，小棠不禁泪流满面，紧紧抱住天澜，哭诉道：“不好！我过得很不好！我好想你，好想你！从离开你的那天起我就好想你！”

    