
    东北残道险绝难走.以古时栈道为根基修建.栈道依山傍势.凌空架木.在山间盘旋延伸.就象一条白‘色’的长龙翻滚游戏在峭壁悬崖之间.夜幕下更是恍惚.步步惊险.如今栈道已经荒废.多处断裂.几乎无法通行.除非有着高超矫健的身手.否则这条路相当于死路.

    就在残道的入口处.一片杂‘乱’.显然不久之前刚发生过一场‘激’烈的战斗.经过收拾.地上依然残留着许多血迹和破碎的武器.其中最为醒目的是大片大片枯死的植物.这些植物大多已经枯萎发黑.几乎无法辨别其原状.还有一些‘挺’立的断竹.也是黑乎乎的.很显然.这些多出來的植物与周围景‘色’格格不入.

    桃儿眼中几乎流出哀伤：“这是桐影姐姐的藤蔓和竹子……只有完全失去桐影姐姐的灵气.它们才会枯萎成这样……”

    叶逸不敢置信：“你是说桐影已经……不可能.萧月不会让她死的.萧月呢.小棠呢.他..”正说到一半.他忽然看到一旁‘插’在木桩上的半截枪尖.这明晃晃的银‘色’再熟悉不过.正是萧月那一把银‘色’长枪.之前这把银枪也受损过.却从沒有损坏得如此彻底..

    虽然沒有看到任何尸体.但是银枪完全破碎.周围又有大片的干涸血迹.恐怕……

    天澜默然无言.静静地转移着视线.从枯死的植物身上转移到破碎的银枪.然后他继续在找着.忽然醒然.朝身旁不远处的万丈悬崖快步走去.

    “喂.天澜.你要做什么.”叶逸怕他想不开跳下去.赶紧拉住他.

    天澜恍若未觉.依然看着栈道边缘.视线仿佛能穿透石层看到栈道底下.

    “那是……”他指着悬崖边缘说道.还是想过去.

    “什么.”叶逸上前两步.直到边缘.看到下方深不可测的漆黑深渊.不由吞口水：这要是掉下去.有一百条命都不够死的……

    他很快又注意到天澜所指.就在他们脚边不远.一把很不起眼的墨剑掉落在那里.剑身上沾满了血迹.

    叶逸捡起墨剑.又看了眼深不可测的悬崖.黯然道：“真的是小棠的剑……”

    “小棠.”天澜忽然一颤.竟然突兀地朝悬崖走去.似乎是想跳下去寻找小棠的踪迹.

    “你干什么.你疯了..”叶逸赶忙抱住天澜.不让他过去.

    天澜所中的酥筋散‘药’效还沒有完全消去.根本无力反抗.只得说道：“放开我.小棠不会死的.我要去找她..”

    叶逸死活不放手.道：“天澜.你清醒点..你看清楚.这是悬崖..就算是你也未必有命下去..”

    “咳咳咳咳咳....”天澜气急攻心.伤势加倍发作.心脉剧痛.顿时昏厥过去.

    “啊.天澜.喂..你醒醒啊....”眼看着他再度昏‘迷’.叶逸不知所措.不由用眼神向桃儿求助.

    桃儿立刻说道：“先带他回小屋再说.”

    叶逸现在已经六神无主.全靠桃儿指挥.他背起天澜.快速返回小屋.这一來一回的时间.用去不少.待到他们回到小屋.夜‘色’将去.天边‘蒙’‘蒙’微亮.漫长的一夜似乎终于要过去.然而他们却觉得前途更加渺茫黑暗.沒有丝毫黎明的曙光……

    不多久.天澜醒转.醒來后沒有像刚刚一样非要去找小棠.而是出人意料地默默坐着.不言不语.眼神宛如一潭死水.

    桃儿见他如此消沉.知道这样下去不行.道：“阿澜.你振作一点.铁兴安的大军只是暂时被引走.并沒有撤退.等到他们发现不对.或许还会卷土重來.我们必须抓紧时间.先一步赶到背水滩.如此才不枉费小棠姐姐他们的牺牲.”

    听到桃儿说到“牺牲”两个字时.天澜眼神稍稍一动.道：“桃儿.你应该知道.我已命不久矣.既然都是要死.明明由我去引开追兵最为恰当.为什么你们要瞒我.为什么小棠要代替我去东北残道.就算她如此做了.我又能多活几个时辰.”

    桃儿坐到‘床’边.深深叹息一声.情不自禁地看向叶逸.随后才答道：“阿澜.我不是小棠姐姐.我不知道她这么做有什么价值.但是我想.如果我是她的话.我应该也会为了心爱的人而奋死拼搏.哪怕……只是让你多活一刻钟.甚至是一分钟.她也已心满意足……”

    “如果从理智的角度讲.我承认你说的都对.你的安排是最理‘性’的、最大利益的.但是我们这群人.或许都是不能以常理度之吧.你真的需要一个理由的话.我可以告诉你.因为小棠姐姐爱你.为了爱你.她可以抛弃理智.可以不顾一切.只因为.她爱你……”

    叶逸附和道：“对对.所以天澜你一定要好好活下去.绝对不可以辜负小棠他们的深情厚意.那个……我也相信小棠他们绝对沒有死.刚才我在地图上查了.那面悬崖下方是枫江湍流.一直流向背水滩.只要我们顺着东枫路走下去.一定可以找到小棠他们的.你要对他们有信心..”

    天澜终于抬起头看着他们两个.道：“你说得对.小棠会平安无事.她说过会回來.就一定会回來的……只是……我恐怕是……咳咳咳……”

    他又忍不住咳血.眼前有些恍惚.他自己的身体状况他再清楚不过.本就已经到了崩溃的边缘.经过这一个晚上的折腾.伤势越发严重.已是回天乏术.体内三大灵宝的力量已经沉寂下來.看來是怎么挣扎也无用.索‘性’放弃了.

    叶逸看着心急.扶着他的肩膀.道：“天澜.你别气馁.一定会有方法治好你的.一定有.桃丫头.你说是不是..”

    “啊.”桃儿正在伤感中.不由一愣.“啊.对对.一定有办法的.船到桥头自然直.只要我们到了背水滩.一定就会有办法.”

    “呵……”天澜苦笑一声.他很清楚.自己的身体已经不可能坚持到背水滩.如果这样下去.可能连今天都撑不过去.而且他也清楚.叶逸和桃儿早已经沒有办法.死.不过是时间早晚的问題.

    但是他不甘心啊..

    他不甘心就这样伤重而死..

    不甘心这么长时间以來所做的挣扎努力白费...

    更加不甘心如此与小棠诀别....

    想再见她一面.

    他想再见她一面..

    只有这个愿望是那么的强烈.

    为了再次与她相见.为了能确定她的生死.他什么都愿意做..什么都敢做..

    “……天澜.你手中的东西是什么.”

    叶逸看到天澜从储物戒指中取出一个黑‘色’的‘玉’瓶.一言不发对着‘玉’瓶发呆.神‘色’來回变化.似乎在犹豫不决.

    天澜盯着这个黑‘色’‘玉’瓶.心情很复杂.却又有一股狠劲.一股不顾一切的冲动在心中孕育：

    “十日.这里面的东西可以让我多活十日.”

    “我一天的生命.已经值得小棠做了这么多.而十天的时间……当然值得……为了能再次见到她.我需要这十日的时间.”

    叶逸不由惊讶道：“这.莫非是可以延命的灵丹妙‘药’.既然如此.你还不快点服用它.”

    天澜沉默了一下.扭头对叶逸郑重道：“叶逸.我希望你可以答应我一件事.”

    叶逸相当爽快.想都沒想就答应道：“好.别说一件.一百件都沒问題.”

    天澜咬了咬牙.似乎做了一番很矛盾的心里挣扎.最后才下定决心.猛地拔开‘玉’瓶瓶塞.然后一口灌下去.

    “啊..”就在他喝下去的一瞬间.桃儿才终于想到了那会是什么东西.下意识抬手阻止.却还是晚了一步.

    天澜喝完后.右手一颤.竟沒能拿住‘玉’瓶.让黑‘色’‘玉’瓶从‘床’上滚落到地上.摔得粉碎.‘玉’瓶里明明已经沒有任何液体.但是沾上‘玉’瓶碎片内侧的地板还是瞬间被腐蚀出一个个小‘洞’..

    “唔…………”天澜死咬着嘴‘唇’.身体在不停地颤抖着.浑身上下冒出冷汗.从牙缝间发出一声痛苦至极的呻‘吟’.就像是在承受千刀万剐的酷刑一样.

    “喂.怎么会这样.你..”叶逸看到他样子很不对劲.顿时猜到他刚才服用的东西.“告诉我..你刚才吃的到底是什么..”

    天澜怎么可能还有力气回答他.嘴‘唇’已经咬出血來.身体的颤动更加严重.体内就像是有成千上万的刀刃在切割他的身体.其痛楚绝不亚于凌迟.即便是天澜‘精’神力过人.即便是他早有心理准备.但真的服下去之后.这番痛苦还是让他恨不得一头撞死.

    桃儿上前.手指搭上他的腕脉.好看的眉‘毛’都皱在一起.道：“果然沒错……这……也太‘乱’來了吧.阿澜.你真是疯了……这种东西你居然有.而且居然敢自己吃.你……”

    叶逸着急得要死.道：“这时候你还在打什么哑谜啊.天澜到底吃了什么东西.你倒是快说啊..他怎么会这样的..”

    