
    “哼.”巫朗极不甘心地‘抽’回手.什么也沒说.带人扭头离去.

    桃儿冲他们的背影吐了吐舌头.然后对叶逸摆出了胜利手势.

    叶逸笑道：“桃丫头.原來你还是冰雪帝国的皇族大使.以前可都沒说过哦.”

    桃儿调皮地眨眨眼.娇笑道：“那怎么可能啊.你好笨哦.我连一个皇族都不认得.还攀亲戚.都是唬他的啦.他不明所以.自然就被人家吓跑了.”

    叶逸一个大眼愣.道：“你那块令牌莫非也是假的.”

    “哼～当然不是假的.本小姐才不屑于用假货呢.”

    “那怎么……”

    “这是本小姐以前周游皇宫时顺手‘借’來玩玩的.皇宫里可有不少好玩具呢.你不觉得这块石头做得很‘精’致么.”

    “…………”

    叶逸无语.知道她就是这样不着调的‘性’格.一时间也说不得什么.他见天澜看着自己的手掌发愣.道：“那个姓巫的居然还打算偷偷对桃丫头动手动脚.真是过分.要是让我再见着他..”

    天澜忽然说道：“夜鸢粉.无‘色’无味.是一种高级追踪粉.只要使用一种特制的纸鸢.无论多远都可以找到沾染夜鸢粉的人.而且这种粉末是洗不掉的.只能等待七日后效力自动消失.”

    他很少用毒.但是却是当之无愧的用毒大行家.在他面前什么小手段都无从遁形.见到巫朗奇怪的动作时.他当即警觉.现在细一观察.果真有问題.手掌上沾染了细细的粉末.

    桃儿立刻听懂了他的意思.眼神不善.道：“你是说刚才那个土包子准备对我使用夜鸢粉.”

    天澜点头道：“恐怕是的.你们要小心.那人心‘胸’狭隘.说不好会再找我们的麻烦.”

    这时.南宫奎终于出现了.他欢呼雀跃地跑來.边跑边喊：“天澜大哥.叶逸大哥.”

    一别数月.他也很想念这些伙伴们.一听到天澜他们终于到了.兴奋得立刻跑出來迎接.待到跑到他们面前.南宫奎已经气喘吁吁.口中呼出的热气在空中化成白‘色’的雾气：

    “桃姐.哇.还有棠姐啊.好久不见.想死你了.”说着.他热情地张开双臂.要拥抱两个‘女’孩子.

    桃儿直接给他一个爆栗.道：“笨蛋阿奎.來得那么慢.还装亲热.哼哼.老实‘交’代.又遇到什么问題了.”

    南宫奎冤枉道：“我哪有装模作样啊……关于正事.先去屋里再说吧.外面太冷了.”

    由他带着.天澜等人终于顺利到了南宫居所.一进大厅.就看到南宫奎的二叔南宫明青.南宫明青正坐在客座上端茶沉思.直到天澜他们來了才起身.

    南宫明青说道：“天澜兄弟.叶逸兄弟.好久不见.舟车劳顿.辛苦了.”

    天澜回礼道：“南宫前辈客气了.不知有什么天澜可以帮忙的地方.”

    南宫明青看了一眼南宫奎.道：“小奎.你还沒有说明吗.”

    南宫奎郁闷地抓着头.道：“二叔.外面都是巫叔叔的人.我怎么说明啊.天澜大哥他们刚才还碰到了巫朗.差点被他刁难一番.”

    “真是个‘阴’魂不散的家伙.”南宫明青低声怨了一句.随后说道：“天澜兄弟.你的医术相当好吧.还要麻烦你一件事.”

    他带天澜等人进入小院内.來到里面的主房之一.这间房间是南宫明镜的住处.南宫明镜正躺在‘床’上.似乎在熟睡.南宫明青也沒敲‘门’就带着天澜等人进入.

    南宫奎唉声叹气.道：“从几个月之前老爹就开始嗜睡.起初我们也沒觉得有什么.单从上个月开始.他嗜睡得越來越厉害.最后直接一睡不醒.我们找了许多大夫.都看不出病因.大家只说老爹沒有受伤也沒有中毒.多半是旧伤复发什么的.”

    天澜点头道：“确实是‘挺’严重的.我來看看吧.”

    他自觉地走到‘床’边.先是为南宫明镜把脉.见他脉象平稳.脸‘色’红润.除了多日未曾进食带來的正常虚弱外.似乎沒有别的症状.就像是一个普通的午睡.

    又是检查不出來的病.

    天澜感到颇为恼火.他自己体内的荒魂就无法查探.这会儿又碰上南宫明镜的不明病症.都是找不到源头.以天澜目前极不稳定的情绪來说.很容易就产生恼怒之情.但他转瞬间又清醒过來.身为一个医者.如果不够冷静的话.更加不可能查明病人的情况.

    他甩了甩头.从储物戒指中取出一颗静心丹扔进嘴里.丹‘药’入口即化.变作一丝清凉之气.让他焦躁的情绪顿时安定不少.说來真是讽刺.连他都需要使用丹‘药’才能稳定住心神.这在以前根本是不可想象的.

    趁着好不容易的冷静.他决定不遗余力给南宫明镜來一次大检查.将手按住他的‘胸’口.‘精’神力如丝如缕侵入南宫明镜的体内.由于南宫明镜正处于昏‘迷’状况.自然不会有任何的反抗.让天澜可以放手施为.

    ‘精’神力覆盖了他身体表面.沒有异常.身上虽然有些旧伤.但不会使他如此.

    ‘精’神力再一点一点深入到他的血‘肉’、骨骼、内脏.天澜掌握了他身体每一个细节.已经是比南宫明镜自己还要清楚.却仍旧沒有发现天澜想要的.

    终于.在探索到他的脑海时.天澜感觉到了一丝不寻常.这一丝不寻常还是多亏他敏感的‘精’神力.以及多年來对脑海领域的‘摸’索.尤其是这段时间.他对于纯粹‘精’神攻击很感兴趣.在脑海方面下了不少功夫.所以有一点不对劲都能敏锐发觉.

    他犹豫了一下.毕竟一个人的大脑是最为复杂的地方.别说其他大夫.就算是他都不敢轻易探查.一旦有丝毫偏差.可能就会将南宫明镜杀死.这个险.他不敢冒.

    光凭现在为止的检查.他已经可以确定.南宫明镜的问題出在大脑.多半是脑部损伤.也不排除是其他‘药’物的后遗症.总之.牵扯到这个问題.可比断手断脚之类的麻烦多了.

    他无奈地摇头.对南宫奎等人说道：“南宫团长的情况……很不好办……以我推测.他之所以会沉睡不醒.是因为大脑受损.请问南宫团长最近有沒有伤到过头.或者有沒有长期服用什么‘药’物.”

    南宫明青回答：“大哥最近一次出任务是半年前.并沒有受伤.而‘药’物方面一直是由专‘门’医师负责……”说到这里.他脸‘色’一变.“难道.那医师有问題.”

    天澜淡然道：“我不能肯定.但我能肯定他的沉睡是人为的.只是由于伤在大脑.我沒有十足把握.不敢轻易探查.”

    南宫明青点头道：“好.我这就去将那个医师抓过來问清楚.”说完.他便急匆匆地跑出去.看來真是迫不及待地抓凶手了.

    南宫奎可怜兮兮地说道：“天澜大哥.那我老爹他有沒有救啊.”

    天澜道：“如果不知道确切的病因.我也沒有办法.贸然下‘药’可能反而会害死他.”

    南宫奎听后.无‘精’打采地垂下头.

    天澜很同情他.叹息道：“这样吧.我试着用琴音刺‘激’他的脑海.看能不能唤醒他的意识.只是你也不要抱太大希望.他是大脑受损.并非‘精’神上的缘故.而大脑又是人体最为神秘复杂的部位.琴音未必能有效.”

    他说完后.南宫奎黯然地点点头.道了声谢.而叶逸却莫名其妙地高兴起來.道：“是不是要弹‘莫忘’.”

    天澜不理他的兴奋.道：“如果你不想听的话.我可以不嫌麻烦为你加上隔音术.”

    “别别别.要听要听.”叶逸不好意思地抓了抓头.沒心沒肺笑道.“嘿嘿.我发现.你最近说话越來越犀利了.”

    天澜一愣.连叶逸都发现了他的不对劲.看來真的越來越严重了.如果不想办法医治.早晚酿成大祸.

    他闷闷地取出琴.修长的手指放在琴弦上.散发出柔和的白光.连带着心情也稍稍平复了些.随着他手指的舞动.幽幽琴音自然而然传开.一曲“莫忘”婉转动听.耳闻一次.终生难忘.远比“余音绕梁.三日不绝”还要强悍.

    只是可惜的是.“莫忘”果然对南宫明镜无效.既然连莫忘都沒有半分成效.其他的琴曲更加不会有效果.天澜只好安慰了南宫奎几句.劝他别放在心上.总会有办法云云.

    南宫奎收拾心情.面对现实.愁容满面地说道：“天澜大哥.还有件事要请你们帮忙.唉.我先将事情经过说一遍.至于具体要怎么做.由你们考虑吧.”

    “当日我们在沙营关分别.是因为父亲派人通知我.我们金狮佣兵团的大团长出任务不幸重伤.不治而亡.他的几个儿子也在短时间内因为各种原因出走或是暴毙.金狮一下子面临分崩离析的窘境.”

    “而你们也看到了.现在老爹又是这个样子.可以说现在佣兵团大权集中在二团长手中.我和二叔尽全力收拢人手.稳定人心.以图缓解失去两个团长的‘混’‘乱’现状.却数次遭到二团长手下明里暗里的阻挠.”

    