
    ?

    “不可能！”叶逸不相信，“不就是一个铁兴安吗！怎么可能会必死？！他又不是三头六臂，我们这么多人，难道还没有机会全身而退？按你刚才的分析，我们只要快点走到背水滩，与青龙军汇合不就安全了吗？”

    天澜见他太过‘激’动，反而开始劝起他来：“你冷静一点。先不说超灵感有没有出错的时候，就算真是死劫，福祸相依，死路中必有一丝生机。真正的必死理应不存在……”

    叶逸点头道：“那好！我们快点走，等甩开后面那帮烦人的家伙后，什么劫都没有了！”

    他话音未落，忽闻空中传来一个豪迈的熟悉声音：

    “臭小子！可找到你了！”

    众人同时抬头向空中望去，只见一个布衣老人从天而降！他穿着粗布短衣，脚上套着麻草鞋，身材短小，头发‘花’白，皱纹重重，却‘精’神抖擞，肌‘肉’凝实，赤手空拳，外表朴素自然，内里隐含无可察觉的剑意！

    这人是谁？这是众人脑子里第一个冒出的疑问。这个老人从天而降，又不像是风术士，就已经说明了一个事实：他是九星强者！

    九星强者，他们中无人可匹敌！要是此人心怀歹意，杀了他们六个易如反掌！再加上天澜刚说过有危险，众人自然而然‘抽’出武器，如临大敌！

    “糟老头？”叶逸看清来人，忽地一愣，随即喜出望外！糟老头是他的师父兼养父！叶逸从小就是孤儿，据说是被糟老头捡来的，他一身的武艺都是糟老头教的。不过他觉得糟老头‘挺’过分的，从小就把他关在绝谷中，不让他与外界接触，搞得他一开始步入大陆时傻乎乎的很没有常识。

    十几岁的叶逸，正是叛逆的年龄，对外界的渴望加上对糟老头强势的不满，使得他费尽千辛万苦从绝谷逃了出来，是趁着糟老头有事外出的时候逃走的。换句话讲就是离家出逃！因为他不得不承认，糟老头长得不咋地，但是实力确实是彪悍，他这一年多在外游‘荡’还没见过那个人比糟老头更彪悍的。

    到了外面之后，得知一般人的等级划分之后，他才晓得，原来糟老头竟然是外人眼中仿若神明的九星强者！怪不得那么强悍！只是他并不觉得糟老头的强悍和他自己有什么关系，所以从不炫耀。

    不管他之前对糟老头如何腹议，糟老头在他心中依然是亲人一般的存在！多日不见，他也有些怀念糟老头那张动不动就摆脸‘色’的臭脸，而且他晓得糟老头有多强势，此时遇见，正是他们危难之时，然而还有什么问题是九星强者摆不平的？他顿时安心！

    布衣老人板起脸，但是目中却流‘露’出几分笑意，道：“臭小子！居然趁我不在偷跑！胆儿‘肥’了！怎么样，吃了不少苦头吧？”

    叶逸‘露’出灿烂的笑容，自从龙‘门’关一事后，他已经很久没有笑得这么开心，向着布衣老人迎上去，一开口就是针锋相对，道：“糟老头，你不是一向神通广大吗？怎么找我还需要这么久啊？”

    布衣老人直接给他一个爆栗，道：“老夫要是真想找你，哪怕你遁地三尺也能瞬间给你翻出来！但你这小子如此不知好歹，老夫为何要找你？哼，今儿是路过，顺便看看你死了没有！”

    叶逸‘揉’了‘揉’头顶，想起身后的几个伙伴，道：“哦，大家别担心，他是我认识的人，算是我师父吧。至于名字……”他挠了挠头，很是认真地想了想，不过却很尴尬没有想起来。一直糟老头糟老头的叫，早就已经忘了布衣老人的名号……

    布衣老人不满意地说道：“什么叫‘算是’，臭小子，这是对师父说话的态度吗？”

    叶逸不甘示弱：“你不也是‘臭小子臭小子’的叫么！我估计你也早就忘了我叫什么了！”

    众人见他们两个相谈甚欢，确是认识，都呼了口气，放松戒备，甚至还‘露’出一丝笑容。毕竟有这样一个强者在侧，哪怕光是跺跺脚就能将数千军队吓走！

    唯有天澜脸‘色’变得更加难看了，脚下不由自主地退了半步，似乎下意识想要离这个人远一点。不知为何，他冥冥中有种直觉：这次的必死之劫和面前的布衣老人有关！

    布衣老**摇其头，对叶逸不尊师重道的‘性’子很是不满，道：“臭小子，好好记得你师父叫古涵涛，绰号惊涛尊者。真是的，对师‘门’一点该有的尊重都没有！”

    叶逸道：“还说什么师‘门’！你又没有自立‘门’户，哪来的师‘门’啊！况且你关了我十七年，要不是本大爷机灵够本事跑出来，说不定现在还受你虐待呢！”

    布衣老人古涵涛嘴角‘抽’了‘抽’，说道：“看来放你出来一年多，你开始怀念以前的生活了是吧？跟我回望星谷好好回味一下吧！”

    叶逸一听他要带他回去，赶忙摇手，道：“这可不行！我还有重要的事要做！对了，糟老头，反正你也很闲，帮我们把后面的追兵打发走吧？”

    古涵涛忍不住再给他一个爆栗，道：“你当师父是什么人啊！打手还是下人啊？自己惹的麻烦自己解决！就那么几个小菜，你还收拾不了？收拾不了别说你认识我！”

    叶逸‘揉’着头，虽然明知古涵涛没有用力，但是被人打两次头还是‘挺’痛的，嘟囔道：“老是打头容易把人打傻了知道不？”见古涵涛还有动怒的趋势，他赶忙扯开话题道：“那个那个，我介绍一下，他们，这个，最前面这个粉衣服的‘女’的是桃儿。”

    桃儿晓得面前的老人是叶逸的长辈，不知为何开始心跳加速，收起‘性’子向他恭敬地行礼，甜甜地说道：“尊者好。”

    古涵涛眼光毒辣，看了眼桃儿，又看了眼叶逸，道：“你喜欢的丫头？长得还可以，看不出来你小子傻乎乎的，眼光还不赖嘛！”

    桃儿瞬间‘弄’了个大红脸，低头偷偷瞥了叶逸这根木头一眼，没好意思说话。

    叶逸被他说中，有些尴尬，道：“糟老头你说什么呢！我们可是清清白白，什么也没有。”

    “哦～～”古涵涛故意拖长音，“清清白白啊～”

    叶逸不好在这个问题上多做纠缠，索‘性’越过去，按照距离介绍道：“他是萧月，她是桐影，那边那个‘女’孩子是小棠，而最后那个是天澜。”

    古涵涛顺着他指的一一看过去，道：“哦，这不是银月族吗？还有梧桐一族。你小子‘混’得不错，结识的人都不是普通人啊！”

    萧月和桐影双双‘色’变，居然能一眼就看出他们不是人类，还能准确叫出他们的真身种族，这可真令人不敢置信啊！九星尊者，果然一个个都不是泛泛之辈！

    古涵涛在看到天澜的时候微微皱眉，道：“风术士？我不喜欢风术士。”

    在对上古涵涛目光的瞬间，天澜心中的危机感再度徒然大增，险些就要掉头逃走！只是他知道面对的是九星强者，逃走是根本不管用的！而且这是叶逸的师父，不应该是敌人啊！

    他早早的将明月珠捏在手心里，明月珠挡不住九星强者的攻击他是知道的，但是有总比没有好！而且即使有明月珠的防护，他还是不安心，周身似乎被死亡‘阴’影所笼罩。

    叶逸不满意道：“一个糟老头还有什么喜好啊！我知道你一向对术士有点看不起，不过天澜可不是一般的术士哦！他的师父也是九星的尊者，跟你一样，说不定你还打不过人家呢！”

    “九星的风术士？”古涵涛脸‘色’立刻‘阴’沉下来，道，“他的师父是不是叫做苍晴？”

    “是啊！你认识啊？”粗心大意的叶逸没有第一时间发现古涵涛语气的不对，坦然地承认道。

    古涵涛大笑起来：“哈哈哈！真是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’！竟能在此地遇到她的弟子！哼，那个‘女’人，我杀不了她，正好可以杀了她的徒弟！想必也可让她痛心一阵！”

    “糟老头你在说什——”叶逸还保持着脸上的笑意，没反应过来古涵涛的话中之意。忽觉面前一阵风，古涵涛的身影顿时从他眼前消失！

    太快了！他的速度太快了！快得根本让人来不及反应！

    从他燃起杀意到出手只是一眨眼的功夫！就连距离天澜最近的小棠都没有机会做出任何动作！

    生死一瞬间，天澜感觉到全身的灵气都被古涵涛的气机封锁！九星强者的霸道由此可见一斑！没有人可以在他们手下活命！因为他们是最强者，而他们的对手永远只是动用不了任何灵气的普通人！

    天澜早有预感，就在古涵涛出手的前一瞬间便‘激’发了明月珠，同时将早就准备着的六星防御术法幂风环使出，是经过风灵杖威力加成的六星术法！而且是一次‘性’重叠使用三个！

    一般来讲，使用一个和使用三个没有本质区别，如果一个被对方所破，三个也是一样。但是面临着近乎必死的危机，哪怕是一丝丝可能‘性’，他也要拼命去争取！这时候那还顾得上什么灵气的消耗？

    古涵涛含怒出手，一招便是十成力！他那看起来平凡的手掌，却像是海啸巨Lang一般，根本没有半点抵挡的可能‘性’！

    他满是皱纹的手掌就这样看似轻飘飘地击碎了一个幂风环，又击碎了一个幂风环，一连击碎了三个！直到明月珠的光罩前才微不可见地缓了一下，然后势如破竹地击碎了白‘色’光罩，死亡手掌印在了天澜‘胸’口上！

    他的身体顿时被弹飞，撞到一棵枫树上，手心里的明月珠碎成粉末。

    他滑坐在地上，‘胸’口气血翻腾，忍不住一口血喷了出来！

    