
    八星的身体.洛流云本也不该挑剔什么了.只是他要做的事太过于艰险.别说八星.就算是九星的巅峰.如果不谨慎行事.依旧会殒命.况且.在真正的九星高手看來.九星以下尽蝼蚁.哪怕是八星巅峰.碰上了九星高手都不一定有逃命的机会.

    丹王府的五个八星高手见识到洛流云的实力后.才意识到：这个人年轻得不像话.却是货真价实的强者.不是什么强行提升上來的.而是真正的八星.甚至于.一般的八星强者都不一定比得过他.

    太可怕了.

    丹王府的人心中同时生出这么一个念头.那五个八星强者互望一眼.决定加入战团.他们虽然与洛流云是同一个星级的.但是他们谁都沒有把握单挑胜过这个诡异的年轻人.在自己的地盘上.为了安全.他们便也顾不得什么颜面.一齐攻上.

    洛流云压力倍增.就算他曾经是九星至尊.现在却也只是个八星剑士.面对数个同级敌手的默契配合.他也开始险象环生.同时.他心里也有些愤愤.倒不是因为他们无耻的围攻.而是为自己感到莫名悲哀：以往这些家伙在他眼中不过是蝼蚁.连看都懒得看一眼.如今却能让他都感到难缠.

    在百十招之后.洛流云自己沒什么事.他手中的青锋剑却先撑不住了.毕竟.这把青锋剑只是普通的质地.算不上什么好剑.长时间进行如此‘激’烈的战斗.剑身早已出现裂纹.

    终于.在被两个八星强者前后夹击时.他手上的青锋剑应声而碎.连带着右臂被砍中.伤口深可见骨.整个人顺着对方的劲力向一侧仰空后跃.避开‘交’错的剑气.单膝跪地.

    管事见他的剑已毁.抬起右手.做出一个勿动的手势.对洛流云道：“阁下如今已是‘插’翅难飞.不要做无谓挣扎.束手就擒吧.”

    洛流云左手捂着右臂.抬眼望向说话的那名管事.眼中满是不屑.低声道：“你还是不愿意为我所用吗.”

    他说的声音非常低.就像是自言自语.这时.他受伤的右臂忽然闪过一道亮光.一柄漆黑的长剑突兀悬浮在半空中.

    黑剑剑身光滑如水.印着一排银灰‘色’古符.隐隐闪着血光.照着整个纯黑‘色’的剑身.剑柄绑着暗红‘色’的丝带.尾端系着一个‘精’致的九龙剑穗.在空中缓缓浮动着.宛如呼吸.甚是奇妙.

    这把剑就是寄宿在他右臂中的噬魂.这个身体如今已经不是由天澜掌控.但是寄宿在他体内的噬魂并不会由此消失.而是继续存在着.只不过洛流云虽然是同一个灵魂.但是毕竟不是天澜.在沒有得到噬魂的认可前.他是不能动用噬魂的.

    噬魂冰冷的声音在他脑海中响起：“尔并非吾的主人……”

    洛流云说道：“我现在是这具身体的主人.那便是你的主人.”

    噬魂回答道：“吾与主人的羁绊系于记忆.非契约所能拘束.故.尔非吾的主人.但.吾要保护主人的躯体不受他人之害.特借于汝使用之力.”

    洛流云嘴角‘露’出一丝笑容.伸手将面前的噬魂握住.道：“呵.说这么多.还不是同意让我使用你.看來这一刀还算沒有白挨.”

    与噬魂的‘交’流是通过‘精’神力.所以只是一瞬间的事.丹王府的人只见洛流云面前出现了一把漆黑长剑.然后洛流云就将长剑握在手上.

    这把长剑给人一种非常危险的预感.修为高的人都下意识退了半步.领头的那名管事好不容易克制住心底的惊骇.道：“别再做困兽之斗.我劝你还是束手就擒吧.”

    洛流云手握噬魂.感知到其中强大的力量.心中满意.他深知只有这样的剑才配得上他.相反.使用剑的人也需要达到这个层次.才能勉强配得上噬魂.

    他不禁笑起來.望着面前这些人.笑容有些冷.道：“束手就擒.你从刚才起就一直在说些不好笑的笑话.”

    说完.左手持剑的他再度冲杀进人群中.而这一次.即便是几个同星级的强者也无法再给他造成任何困扰.

    -----------

    待到小棠等人赶到丹王府时.单方面的杀戮已告尾声.他们步入王府.只能看到一地死尸、一片狼藉.

    桃儿掩面惊呼：“啊..这是怎么回事.怎么会死了这么多人.”

    萧月上前检查了最近的几个死尸.道：“刚死的.身体还是热的.手法很利落.都是一击致命.看伤痕.应该是同一人所为.”

    小棠说道：“叶逸.你确定公子就在这里吗.”

    叶逸跺了跺脚.道：“废话.这还能有错啊.天澜肯定就在里面.别啰嗦了.快走吧.万一他出事了怎么办.”

    桐影也跟來了.道：“小心点.里面还有很强烈的灵气‘波’动.大概是有强者在‘交’战.小心别被卷进去了.”

    她在说“强者”这个词时沒有想到天澜.因为在她感觉中.‘交’战的人至少是八星的恐怖修为.而天澜似乎离八星还很远.谁又能想到几天前还是六星初期的人.会在短短几日后摇身一变成为高不可攀的强者.

    他们一路往里走.见到的除了尸体还是尸体.都是死得很干脆.招招要害.绝对不需要用到第二招的.待他们走到内庭.战斗的声响也已经完全消失.

    原本美丽的庭院已经被破坏成一片废墟.残尸遍布.地上的白雪都成了红雪.枝头的寒梅‘花’瓣飘落在一颗头颅上.分外恐怖.看得众人纷纷‘色’变.

    好在他们不是第一次见到如此惨绝人寰的场景.记得之前在深海紫渊.海熊族被屠杀时.状况比这次还要恐怖几分.

    绕过影壁.他们來到后院.正看到在后院正中站立的一个熟悉的背影.

    “天澜.”

    叶逸不禁叫出声來.这背影他实在太熟悉了.即便是他现在浑身染血.立于一片血海之中.他也依旧能一眼认出.

    洛流云听到声音.微微侧头.杀的人太多.他的脸上不可避免地溅上几滴鲜血.眸‘色’冰寒.身上杀气腾腾.似乎还沒有杀过瘾.他身上的白袍已经被染作黑红.左手握着噬魂.剑尖斜指.一层层灵气包裹着剑身.散发着一种源自心灵的颤栗.

    亲眼见到洛流云.尤其是在这样的情况下见到他.所有人都愣住了.哪怕是见过他一次叶逸也一样.只是一眼.他们就能确信.眼前的人不是天澜.而是另一个人.

    因为他的眼神.沒有一丝感情.冰冷得就像是万年寒冰.看他们的神情也是完全的冰冷；而天澜无论在什么样的情况下.哪怕是杀人的时候.也沒有做到过真正的无情.熟悉他的人总能从他看似漠然的神情中读出其中饱含的感情.或哀或喜.他总是对人世间的一切充满了留恋与慨叹.这是他最大的特点.

    虽然是同样的身体、同样的容颜.但是给他们的感觉却是天翻地覆.此时他们才真的相信叶逸所说：这个人不是天澜.是洛流云.

    然而即便是如此.他们中有些人并不死心：

    “公子……你还记得我吗.我是小棠.你的小棠.”小棠美眸含泪.深情地说道.向洛流云一步步靠近.

    洛流云自己都不知道杀了多少人.正是杀人杀得近乎麻木之时.他在这个时代谁都不认识.无人不可杀.一切试图靠近他的人都会被他认定为敌人.小棠自然也不例外.在他眼中.这个‘女’人就是敌人.

    他左脚转踏.身体如离弦之箭飞‘射’而來.噬魂高举.竟是毫不留情要将小棠斩杀.

    “小棠...”

    叶逸有所预料.提剑上前.他就站在小棠旁边不远处.先一步反应.却将将來得及挡住洛流云突袭的一剑.

    他手臂一沉.险些沒有抗下这一剑.咬了咬牙.看到洛流云用的是噬魂.大声道：“天澜.住手.她是小棠啊.你连她都要杀吗..”

    洛流云认出叶逸.收剑后撤.道：“是你.”

    叶逸稍稍松了口气.道：“天澜……”

    洛流云皱眉道：“我应该跟你说过.不要纠缠于我.你是这具身体原主人的朋友.所以我上次沒有杀你.但不代表我能忍受次次被你‘骚’扰.而且今天你还带这么多人.难道你以为靠人数就能把我怎么样.”

    小棠悲伤得难以呼吸.忍了好久的泪水终于落下.打湿了她的衣襟：“公子……你真的已经不再是我的公子了吗.”

    听到他说“这具身体原主人”.叶逸一愣.道：“你……天澜到底怎么样了.告诉我.”

    洛流云轻蔑地看着他.道：“真是好笑.你问我他怎么样了.你说呢.我与他乃是同一魂灵.我能把他怎么样.”

    “你..”叶逸本來应该很生气的.但是看着天澜的脸.要如何生气起來.实话说.现在这个场景着实怪异.无论是谁都觉得里里外外透着难以理解的怪异.偏偏又是如此真实.

    