
    ?

    天澜怒视着薛宁逃走的背影。却没有立刻追上去，而是快速来到焦然金身边，取出疗伤丹塞进他嘴里，将他的身体放平，摘掉他小臂上的护甲，为他把脉。

    他全身严重烧伤，‘露’在外面的皮肤完全坏死，脸上也是一片焦糊，相当可怖。这样一来，须得修养很长一段时间，而且就算他体质强悍，完全复原，也可能还会留下严重的隐患，使得他今后难以再动剑，但幸好他修为深厚，所以并没有伤及脏腑，如果处理得当的话，不会危及‘性’命。

    天澜熟练地将他身上烧烂的铠甲和衣物统统去下，然后取出石ru水将他身上烧伤最严重的部分涂抹了一遍，尤其是脸部。这种石ru水清凉宜人，对治疗烧伤有奇效！在经过浴灵森林桐影烧伤一时后，他考虑对付烧伤的办法，最后才选择这种特殊的‘露’水来收集，以备不时之需，果在今天所用。有了石ru水，虽然没有办法复原他坏死的皮肤，但至少能帮他保住双眼和口鼻，不至于伤残。

    士兵们将还未死的火术士们击昏绑起来，然后跑到天澜这边报告道：“启禀大人，我方兄弟们大多轻伤，敌方已擒获五十五人，另有不到十人在逃，应如何处置？”

    天澜稳定下焦然金的情况，缓缓起身，神‘色’‘阴’冷，道：“好好照料焦大人，现在立刻送他返回主营，与尤大人的军队汇合。俘获的敌军能带回去就带，带不回去直接杀了。”

    “是。”三个小队长一齐应道。他们的士兵也有在刚才战死的，现在人手只剩一百多人，而且人人带伤，想要将那么多昏‘迷’的俘虏都带回去确实有困难，天澜没有直接下命全杀在他们看来已经是很仁慈了。

    天澜继续道：“从小路回去，避免与祈阳的逃军相撞，记住一定要好好保护焦大人！如果焦大人在你们手上出了差错，后果你们清楚。”

    “遵命！”三个小队长齐齐留下冷汗，就在天澜说话时，他们都感受到无边的杀意从眼前这个不大的年轻人身上散发出，可以想见，若是不听他的命令，肯定不是诛九族就能了事的……

    叶逸听他口气不对，道：“天澜，你要干什么？”

    天澜冷冷地看向薛宁离去的方向，道：“将焦叔伤至如此，他必须要付出代价！”

    他也是心高气傲之人，薛宁就在他眼前将焦然金差点烧死，让他如何忍下这口气！况且薛宁不死，风灵杖就没有办法拿回来，若是放任薛宁这么逃走，岂不是赔了夫人又折兵？这是他断然不能接受的！

    众人同时一震，都明白了一件事：天澜生气了。

    他很少动怒，即便有时候显得冷漠也不是真的生气，而他一旦动怒当真是风云变‘色’，不死不休！他的生气也只有在重要的人受到伤害时才会发生！这一次，本没有想到会让焦然金伤成这样。以他的情况，日后就算是痊愈了，也是毁容烧身，无法动武，相当于半个废人，对于焦然金这样的人来说，如何能忍受？

    焦然金实力强悍，竟没有昏‘迷’过去，涂抹上石ru水之后，他感到灼烧感稍减，又听天澜的话，嘶哑地说道：“澜……不……你……”

    天澜自然知道他要说什么，但他决心已定，外人无法劝服，道：“焦叔你放心，我绝对不会放过薛宁的！”

    “那人已经跑远了。”桐影小声补充道。

    “他跑不掉。”天澜留下了这么一句，也不多说，使用飞翔术腾空而起，利用夜‘色’的掩护朝薛宁逃走的方向追去！

    他可是速度最快的风术士，只是差这么一点时间，如果都追不上一个不善体力又半死不活的火术士，那么他也不用‘混’了。而且从这方面来讲，薛宁重伤，今晚是杀死他的最好时机，也是抢回风灵杖的最佳良机。如果错过，真不知要等到何年何月！

    “喂喂！你就一个人去啊！等等我们！”叶逸在后面大呼小叫，没辙，只好和小棠等五人追上去。

    焦然金听他们的声音渐渐消失，心中极度不安却又无法可想，默默祈祷着天澜千万不要出事，这才终于疲惫地昏‘迷’过去。

    剩下的士兵快速打扫了战场，大部分有用的东西都被烧过，所以也省事了，主要是给战友们做应急处理，然后从储物器具中取出担架之类的东西，将焦然金小心地抬走。

    就在他们刚走不到半个时辰，大批大批的祈阳逃兵过来了。为首的就是铁兴安和澹台驭。他们虽然遭遇了青龙尤羽的埋伏，但是总算在一批‘精’兵的掩护下，带着铁兴安逃了出来。如今他们五万大军分崩离析，只剩下这聊聊七千人！

    澹台驭看此地一片焦黑，打斗的痕迹还在，自言自语道：“薛大人何在？”

    他们早已发出烟火讯号，如果薛宁的火术士军团见到讯号应该立刻支援才对，可是却始终不见踪影。这只能说明一个问题，就是薛宁这边也出事了！后来又看到大片诡异的绿‘色’火焰，他们这才知道薛宁等人营地的具体位置，来不及犹豫，立刻便向这边赶来，以期能两军会合。只是没想到来了之后竟然只有这么一片焦土，还有一堆烧焦的尸体和军饷，半个活人都没有！

    铁兴安惊讶道：“莫非薛宁那厮已遭不测？”

    他与薛宁之间没有过节，但是薛宁向来看不起他们这些战士，所以铁兴安就没给过他好脸‘色’。只是毕竟同僚多年，这次又是一起出战，薛宁真要是出了事，他不好‘交’代而且心里也过不去。

    澹台驭言道：“此刻定论尚早。刚才所见，尤羽大军汇集在主营，袭击薛大人的人数一定不会很多。这里明显刚刚经过打斗，而且是匆匆收拾离去，若末将所料不差，理应是薛大人带人暂且退去，目前应该无恙。我们只需顺着这条路追下去，应该就能和薛大人汇合！”

    铁兴安说道：“这条路一直向南，再过不远就是千枫曲径，是枫江的流域。枫江分流众多，夹道又多有枫树遮掩，可以争取更多逃亡的时间与空间。若是薛宁真的逃往那边，应该会走千枫曲径。好，我们就顺着千枫曲径追！”

    “铁大人言之有理。”澹台驭颇有些欣慰，看来铁兴安经过刚才的埋伏后，不但没有灰心丧气，反而抛弃了自大焦躁，变得冷静理智了。这样一来，就算只有七千兵马，卷土重来亦未可知！

    再说天澜这边，由于夜‘色’昏暗，天澜也用了一些时间才找到薛宁的踪迹。最大的功臣其实就是风灵杖。只要薛宁还带着风灵杖，那么绝对逃不掉天澜的追踪！

    薛宁身边只剩下五个六星火术士，这几人是火术士军团中仅次于薛宁的，因为其实力的强悍，所以在‘混’战和火灵爆发中存活下来，与薛宁汇合，一起逃入了千枫曲径。

    本来天澜已经快要追上薛宁，然而薛宁也够狠的，看天澜一人前来，便留下两个六星火术士断后，自己则继续逃之夭夭！

    六星的火术士其实也不算差了，虽然不可能真正伤到天澜，但是光是阻止他还是绰绰有余！术士们都善于远程攻击，面对与自己实力相当的两名对手，天澜也不可能飞到天上继续追击，一时间竟被绊在这里！

    “嘿——————”正当他被缠得不耐烦，想要先解决这两个人时，叶逸忽然从天而降，朝其中一名火术士的头部劈砍而去！

    火术士匆忙避开，紧接着发现自己的双脚被诡异的植物缠死！而后一柄墨剑忽然出现，直接刺穿了他的后颈！另一名火术士死得更加快捷，一柄银‘色’长枪从枫叶林中飞出，穿透他的额头将他钉在枫树上！

    来人就是小棠他们五人，追寻着天澜的身影而至！除了桃儿没来得及出手之外，其他人瞬间将这两个六星火术士击杀当场！

    “薛宁还在逃，追！”天澜对于他们几个的出现一点都不惊讶，理所当然的态度，只是淡淡说了一句便继续向薛宁追去！兵法中所谓的“穷寇莫追”对他而言一点用都没有，击杀薛宁，势在必得！纵是穷寇，也要猛追不舍！

    叶逸等人也没说什么，一齐跟上。帮助天澜取回风灵杖就是此行的目的，眼见风灵杖就在不远，还有什么好说的？薛宁虽然已经是八星强者，但是如今这个八星强者比起一个普通人强不到哪儿去，身旁又没有高强的护卫，此时正是击杀他的大好机会！万万不能放过！

    很快，已经可以看到薛宁逃窜的背影！如今他身边仅剩三个伤痕累累的六星术士！

    薛宁‘精’神力连番重创，已经不能再使用术法，而且他跑得也慢，现在几乎就是一个待死之人，哪里还有一丝强者风范？见到追上来的众人，他吓得魂不附体，赶忙驱使身边仅剩的火术士，道：“阻止他们！不不，杀了他们！”

    ------------------------这是加更的啦~算是自己给自己庆祝一下二十岁生日吧~~不知道大家多大了呢~小容还算“小”不？

    