
    桃儿气愤道：“真是过分啊.你们大团长和你老爹明显是那个二团长陷害的啊.这还用说么.应该直接将那个坏蛋抓起來要他‘交’代实情.”

    南宫奎手忙脚‘乱’地劝道：“桃姐.你别‘激’动.现在事情不那么简单.我们沒有任何证据.而且巫叔叔手握大权.团里八成以上的事务归他管辖.团内的‘精’英战力也在他手中.”

    叶逸叫道：“南宫小子.几个月不见.你怎么一点长进都沒有啊.你老爹都被害死了.你还磨叽什么.应该抄起菜刀踏破他家‘门’槛.”

    南宫奎大汗.道：“叶逸大哥.我老爹还沒死呢……而且为什么是菜刀……”

    小棠理智地分析道：“按你所说.虽然沒有证据.但是二团长的用心很清楚.佣兵们也不是傻子.难道就任他摆布.”

    南宫奎说道：“当然不是.也有很多佣兵自成一派.谁也不支持.只是巫叔叔手握团长令符.现在就是他最大.谁要是不服他的命令.就会被踢出佣兵团.只要沒有证据说他害死大团长.就不可能正面推倒他.大多佣兵就要听从他的.最麻烦的是.巫叔叔已经明确声明.要将团长之位传给他的长子巫朗.”

    叶逸怒道：“什么..巫朗就是那个目中无人的家伙吧.他们也太张狂了点吧.南宫小子.你不也是继承人之一吗.他要传给他儿子.那也是三分之一的团长之位.”

    南宫奎懦懦地说道：“沒错……按理讲是这样……只不过巫叔叔说.三分团长的管理方式效率太低.很多时候不能达成一致.为了壮大佣兵团.希望下任团长可以成为单人制.他的这一说法也得到大多数佣兵的支持.所以……”

    桃儿‘插’嘴道：“所以你就乖乖地认了.我说阿奎啊.你有点出息好不好啊.你老爹都不在了.你更要自立自强啊.”

    南宫奎抓狂道：“不是啊..话说我老爹还在啊.别老咒他好不好.而且你们听我说完行不行啊.我沒有屈从.巫朗已经向我发出战帖.希望通过十对十的比试确定团长之位.其中我和他必须要参加.另外的人可以从团里挑选.也可以从团外招募.目的是考验双方继任者的号召力什么的.二叔已经打听來消息.说巫朗怕佣兵团里的佣兵放水.从其他地方请來了数名七星高手.准备一举拿下比试.”

    怕再被其他人打断.他一口气说完.开始呼哧呼哧喘气.看來真是憋得不行.

    小棠点头道：“原來是这样.你叫我们來是來充场面啊.不过既然是七星强者.我们要胜过他们也很悬.”

    南宫奎耷拉着头.道：“我也知道……可是似乎沒有别的办法.我是老爹的独子.也是除了巫朗外唯一一个名正言顺的继承人……如果巫朗当了团长.我真不能想象我们的团会变成什么样子.”

    一直默默倾听的天澜忽然说道：“南宫.你这样不行.若是你不能完全抛弃怯懦的个‘性’.你是绝对无法战胜巫朗的.”

    “啊.”南宫奎沒想到他忽然如此下定论.惊讶了一声.

    天澜继续说道：“巫朗这个人确实人品不佳.但是他有着你沒有的东西.就是野心.他会勇往直前.不计任何代价.不拘泥于任何手段.光明的或是不光明的他都会用上.如果你真要和他正大光明的擂台比试的话.我敢保证.他会做手脚.就算我们帮你.最后输掉的人还是你.”

    他这一番话说得非常直白.众人不禁陷入沉思.确实.他们只是在‘门’口与巫朗起了口角.巫朗都要对桃儿下追踪粉.要是到了关乎他前途的比试上.他要是不做假才有鬼.

    明枪易躲、暗箭难防.对付这样的人.要想正大光明取胜.无异于痴心妄想.这时候要是还想着息事宁人.更加是自掘坟墓.

    南宫奎嘴里发苦.他又何尝不知.只是说到底.巫朗毕竟是他从小一起长大的玩伴.虽然小时候的他们和现在已经完全不同.但要他算计巫朗.总是觉得违心.

    天澜叹了口气.对于南宫奎.该说的他都说了.言尽于此.至于南宫奎会否听他的.实在难说.其实按他的意思.直接将巫朗杀死是最直接最省事的办法.但是也不妥.有可能会招來二团长巫轻沧疯狂的报复.所以最好的策略还是从巫朗那里找到他们陷害大团长的罪证.甚至于.这个罪证是真是假都无所谓.只要能扳倒巫轻沧就行.然而这一切.必须的前提就是南宫奎同意.

    江山易改、本‘性’难移.南宫奎怯懦怕事.换句话说就是软弱无能.这样的人.实在不适合当一团之长.如果真的非他不可的话.他必须要先改掉这个‘毛’病.但只要巫朗沒有将他‘逼’到死里去.估计他就难以狠下心肠.

    想着这些烦心事.天澜又开始头痛起來.不禁用手捂着额头.

    “……公子.”小棠见他异常.关切地低声叫他.

    其他人也注意到.叶逸皱着眉头.上前抓住他的手腕.道：“天澜.你究竟怎么回事.是不是生病了.为什么不告诉我们.”

    桃儿也说道：“对啊.阿澜.你最近天天头痛啊.到底怎么了.”

    天澜正在心烦.甩开叶逸的手.道：“别管我.我沒事.”

    说完.他意识到自己口气太冲.心里尴尬无法解释.直接拂袖而去.小棠看了看叶逸.又看了看天澜.还是急忙追出去.

    南宫奎不明所以.问叶逸道：“他怎么了.”

    叶逸叹息道：“不知道.他这个人就是什么都喜欢闷在心里.也不说.我们怎么知道.唉.这段时间发生了很多事.也难怪他会如此.桃丫头.上次不是叫你问问小棠吗.她怎么说.”

    桃儿眨眨眼睛.道：“小棠姐姐也不知道.她偷偷为阿澜诊过脉.可是什么都沒有发现.阿澜那么本事.如果他不想要别人知道.我们怕是无可奈何.”

    “说的也是……”对于此.叶逸深表赞同.

    小棠追出房‘门’.來到小院里.见到天澜正站在石桌旁深思.雪‘花’落在他发间.瞬间消失无踪.她呼了口气.稍稍放心.好在天澜并沒有走远.她轻步上前.站到天澜身后.沒有出声询问.只是静静地陪他站在雪地里.

    天澜望着漫天落雪.呼吸着冰寒的空气.似乎这样的寒冷真能使他冷静下來.听到身后的脚步声.他知道是小棠.幽然道：“小棠.你是不是也觉得我最近不对劲.”

    小棠听后微笑起來.缓缓答道：“不.无论你变成什么样.你都是我的公子.”

    天澜摇头.说了一句谁也听不懂的话：“如果我忘了‘我’.那我便不再是我了.”

    小棠大‘惑’不解.道：“公子你在说什么.”

    天澜沒有为她解释.而是继续沉默着.他忽然想到.自己再留在他们身边.对他们而言或许是危险吧.因为他现在自控力越來越差.经常会有一些危险的念头.这样下去是不行的.

    这时南宫明青走來.见到天澜和小棠.抱怨道：“不行啊.之前那个医师早就人间蒸发了.连他的家人也都不知所踪.”

    天澜兴趣缺缺.道：“杀人灭口.这是正常的做法.如果那医师现在还在的话.就说明他是清白的了.”

    南宫明青说道：“只是如此一來.想要拿到证据就全无线索了.”

    天澜瞥了他一眼.轻声道：“哼.证据……那种东西.真的有必要吗.”

    他似乎是无心一说.南宫明青却恍然大悟.最大的证据不就在二团长手上吗.只要能‘逼’他‘露’出马脚……

    时间一晃就是两天.天澜他们在南宫奎这边暂且住下.等待着南宫奎的决定.

    就在第三天早上.南宫小宅里面忽然‘乱’起來.大清早佣人们大呼小叫.惊醒了天澜等人.出來一看.才知道出事了：南宫明青被不明人士所伤.如今生死未卜.

    南宫奎头一个找上了天澜.天澜一看.南宫明青确实伤得不轻.内腑受到震‘荡’.幸好他身体还算硬朗.沒有‘性’命之忧.

    南宫奎关心则‘乱’.急忙问着：“天澜大哥.我二叔怎么样了.”

    天澜只是淡淡道：“暂时死不了.要想康复.还需很长时间.你应该知道他是怎么伤的吧.”

    南宫奎垂着头答道：“嗯……二叔只说要去探探虚实.回來后不久就……”

    天澜说道：“那你怎么想的.现在你的家人都躺在了‘床’上.需要你來拿个主意.是等着被对方斩草除根.还是奋起反击.”

    叶逸他们三个也都在场.大家都是明白人.谁都清楚南宫明青肯定是被二团长巫轻沧的人打成这样.如今南宫明镜、南宫明青两兄弟都倒下.南宫奎又会怎么做.

    叶逸忍不住说道：“南宫小子啊.你就不能偶尔男人一次吗.你老爹二叔都被人撂倒了.接下來那帮人就要对付你了.你还要隐忍到什么时候.难道要拖到我们一个个都入土为安吗.”

    