
    ?

    他们刚刚将薛宁杀死，还来不及处理他的尸体，后方的马蹄声便已经清晰可闻！因为刚刚薛宁‘弄’出的动静完全可以让祈阳军‘弄’清薛宁所在的位置！

    铁兴安见着冲天火光，不等后面大部队到来，领着一小队人策马而至，没想到一来看到的就是薛宁残破的尸体！

    “你们——居然是你们？”铁兴安又是震惊又是恼怒，没想到还是晚了一步，让薛宁被人所杀，而且杀人的人他还认得！居然就是他曾经的下属！

    因为时间紧促，铁兴安只带了十几人，真正的大军还在后面！

    叶逸神‘色’变得凝重起来，他最是清楚铁兴安的实力，在战场上绝对是以一敌万的悍将，论单打独斗也是不输任何人的高手！在叶逸看来，铁兴安若不是因为领兵而耽误了修炼，应该早就修炼成九星强者！虽说他并非怕了铁兴安，但是与铁兴安对上是他最不希望出现的场景！

    天澜比他还要清楚敌我形势，当机立断道：“趁对方还没有来得及将我们包围起来，快撤！”

    他这么说了一句，但他自己没有动作，便没有任何一人先走。他立刻喝道：“你们难道还能比我快吗！还不走？桃儿！”

    他不点别人，唯独点了桃儿。桃儿自然知道他的意思，有点不甘心地跺了跺脚，拎起叶逸的后衣领便向千枫曲径深处逃窜去！

    “喂喂！你做什么啊！”叶逸大叫着，没有做出有效的反抗就被桃儿拖进了枫叶林深处。

    萧月和桐影对望一眼，同时转身向枫叶林深处跑去。

    “哪里走——！”铁兴安竟然取出长柄大刀，从马背上跃起，凌空劈下！

    天澜面对着他，亮出噬魂剑。强烈的青光晃着，黑‘色’的噬魂顿时变成亮青‘色’！这是六星术法“狂暴血刃”和噬魂的组合技，能够最大程度的增强噬魂的剑意！对付成名多年的战将铁兴安，他已经最大程度的重视起来！

    铁兴安怒不可遏，全身白‘色’的灵气化作雪‘色’厉风，战意沸腾，其气势居然一时间盖过噬魂的剑意！他一刀劈下，力道之强恍若非人！天澜即便用出最大的力量也无法完全阻止他的刀锋！

    “叮！”两兵相撞，仿佛擦出青‘色’的火‘花’！铁兴安的刀太重，占据上方优势，天澜手臂顿时一沉，在大刀就要砍到他肩膀之际勉强缓下来！他咬紧牙关，左膝跪地，已是双手握剑，但是似乎还是抗不过铁兴安的力道。看形势，这一招若是挡不下来，必定会将他砍成两半！

    “哈————！”

    身后一声娇喝，一柄墨‘色’的长剑从他右耳侧刺出，恰好助了他一臂之力，借巧劲将铁兴安的大刀弹开！

    “公子！”唯一不肯走的人就是小棠，她不离左右，这才能在危机一刻救了他一次！她顺手将天澜扶起，眼神严肃地瞪着铁兴安！

    铁兴安倒退了两步，讶然地看着他们。虽然只是五成力，但是他的一刀竟然无功而返？这些年在沙场上，不知有多少绝世强者饮恨在他的晴日霹雳刀之下！刀出无返，至今无人能挡下这一招晴日霹雳刀！没想到他们两人一起，竟能走运挡下一刀？！

    他想起当时叶逸曾无心说了一句“天澜的剑法也很好”，当时还不屑一顾，如今看来真不是虚言！对于天澜，他虽然只见过一面，但是印象极深，因为他的事，铁兴安被九王爷夸过一次又狠狠地骂过一次，想印象不深都不行！

    如今再见天澜，他不禁感叹道：“你果然不是普通的术者！如此人才竟不能为我所用！”

    天澜稍稍缓过劲来，右臂还有些发颤，大概是被刚才那一刀震伤了，几乎要拿不住噬魂，见铁兴安身后的骑兵们渐渐靠近，不由收敛心神，道：“铁将军一代英豪，不能为将军效命，也是天澜的遗憾。”

    铁兴安大刀一抖，喝道：“道不同不相为谋，既然薛宁已死，铁某为了复命，必须要给元帅一个‘交’代！铁某虽然欣赏你，却也不会‘妇’人之仁。若你不立刻束手就擒，就别怪我不客气了！”

    天澜不为所动，淡然道：“铁将军说笑了，祈阳的地牢天澜已经去过一次，无需再次造访。”

    “你——”铁兴安大为震怒，双目瞪圆，轻而易举就被天澜‘激’起了火气。

    “公子。”小棠忽然叫了天澜一声，有一丝提示的意味。天澜和她相处多年，自然知道她的意思，当下闭上眼睛，开启灵‘波’，同时一手搂住她的腰肢。

    她立刻将手指间夹着的四颗黑‘色’圆蛋向铁兴安抛了出去，自己也立刻低头闭上眼睛，配合得十分默契！

    “暗器？！”铁兴安不知那是什么，还以为是火雷子之类的爆破暗器，不敢硬接，立刻向后退去，十分警惕！

    “乒！”一声怪响，四颗黑‘色’圆蛋刹那间释放出极强刺目的白光！光亮之强足以刺瞎无备之人的双眼！

    “啊——”所有人都没有防备，双眼目盲，几个稳定‘性’不佳的骑兵顿时从马匹上摔下来，捂着双眼痛号。

    “居然是闪光弹？！”铁兴安也中套，暂时目不能视。闪光弹这种东西他也知道，是一种特殊的法器，跟火雷子一样，是将术法封印在某种小型器具中，作为暗器之用。闪光弹里面封印的术法是光系的暴光术，能瞬间产生刺眼的强光，若是眼睛直视会有失明的危险！

    这种暗器成本极高，难以入手，平时根本无从得见，而且造型多不相同，无法分别，防不胜防！连铁兴安这种经验丰富的老将都会中计，更别提别人了。

    铁兴安实力强悍，即便目不能视也是难以击杀。天澜明白这一点，所有暂时放弃冒险击杀他的念头，搂着小棠，在闪光弹起效的瞬间使出飞翔术，腾空而起，向枫叶林深处飞去！枫影重重，他们两个的身影没入其中，不一会儿就没了踪迹！

    约过了三五分钟，铁兴安渐渐恢复了视觉，见天澜早已不见踪影，不由脸‘色’‘阴’沉。

    一个士兵赶紧去查看薛宁的尸体，见他确已死亡，禀报道：“铁将军，薛大人已死，他的储物戒指也被人夺走，接下来该如何处置？”

    铁兴安正在气头上，咬牙道：“还处置什么！死都死了，找个地方埋了算了！好一个天澜，居然敢在我的眼皮子底下杀我们的人，若不将你抓住碎尸万段，我誓不为人！走！即使将这个破林子翻过来也要把那几人干掉——！”

    铁兴安这边怒气冲天，天澜却早已带着小棠远遁，和叶逸几人汇合，顺着千枫曲径前行。

    桃儿问道：“阿澜，后面的追兵怎么样了？”

    天澜道：“还在穷追不舍，离我们大概有十里左右，其中应该有铁兴安本人。不过我们的速度快过他们，一时半刻应该不会被追上。千枫曲径地势复杂，易于隐藏，如果可以布置一些简单的陷阱，应该能够大大减缓他们追进的速度。从这里一直向南走，绕过逆风坡就到背水滩。背水滩那边应该有青龙的一小股驻军，只要能请他们协助，我们就能顺利渡过枫江，相信可以暂时度过险境。”

    说到这里他顿了顿，发现心底那份不祥的预感开始更加强烈起来！从刚刚开始他就一直能感觉到危险，只是这危险指的既不是薛宁的临死反扑，也不是铁兴安的强势追击，时局到现在为止明明已经开始好转，那么究竟为什么他会有如此不安的预感？

    这危险到底是什么？竟能如此强烈！他经历过这么多凶险，哪怕是九死一生的灵劫，也没有让他如此心悸的危险感。难道是什么埋伏？可是凭他出‘色’的感知力，又有什么埋伏能达到这种无处可逃的必死之劫……最关键的是，他根本不知道这种强烈的危机感从何而来，对未知的恐惧更加助长了这份心悸，让他不禁有些发颤。

    小棠看他样子不对，关切道：“公子，你怎么了？”

    她一说，叶逸也发现了，上前按住他的肩膀，皱眉道：“你的脸‘色’好难看，哪里受伤了吗？”

    “不，我……”天澜闭上眼睛，却依旧无法驱散心中那份强烈的危机，又见众人都停下脚步看着他，只好实话实说道：“我有一种很糟糕的预感……”

    “很糟糕？”叶逸脸‘色’变了变，他记得每次天澜说有预感的时候都会出现大问题。上次他只是说“不好的预感”，就险些被绝命诅咒血魔夺魂所杀，最后还因此双目失明许久。而这一次预感已经升级到“很糟糕”的层级了，那得是什么样的劫难？

    小棠立刻反应过来，道：“难道是灵劫？”灵劫每次来得都十分突兀，往往天澜就算有预感也没空告知他们。

    “不……”天澜嘴角发苦，“比灵劫还要凶险，我感觉不到一丝生机，也许……”也许是必死之劫。这句话他没有说出来，但是众人都听了出来。

    桃儿念叨着：“超灵感，感应自身旦夕祸福，相当于明悟个人天机。一旦有感应，就是说明事态已经严峻到难以避免的层次。如果阿澜没有感应错的话，这次应该是要你经历突如其来的必死之劫！”

    