
    ?

    几个时辰后……

    天澜悠悠醒来，身体极其疲惫，呼吸依旧困难，不过比起刚刚昏厥之前要好一点点。他坐起来看了看，周围是自己不认识的陌生地方，多半是之前所谈论的南方小屋。身旁没有人在，也听不到人声。他有些在意，不知道小棠他们是否发生了什么事？

    心有顾虑之下，他又如何能坐得住？勉强起身下地，扶着墙边向小屋外走去。

    出到屋外，眼见一片深秋枫林之景。他不由心生感慨，都说哀秋悲秋，看来这秋日注定是他生命的尽头。他已经有预感，自己多半会身死于这片美丽的枫叶林中。

    橘‘色’的枫叶不停地飘落，千枫曲径无人打扫，枫叶累积了厚厚的一层。他踏着枫叶，不知应向何方寻人，便随心而去，茫然不知所向。不过他很快醒悟过来，见到叶逸正在不远处捶‘胸’顿足，这才想到，他自己多半是借着死生魂链的无形牵引而来。

    叶逸正在抓狂，一会儿跺脚，一会儿砸树，甚至烦起来还用头去撞树！他身旁的几棵千年古树都被他‘弄’得畸形了，总之就是他的心情不好使得这几棵老树彻底遭了秧。

    他正在自我纠结：“不行！这个方法不好！……唉！这个方法也不好！”

    天澜无奈地摇头，道：“你在烦恼什么？怎么会一人站在此地，小棠他们呢？”

    叶逸忽然听到他的声音，大吃一惊，快步走过来，紧张道：“你、你醒来了？！！现在觉得怎么样？怎么会没有人照顾你，让你一个人跑来这个地方！！”

    天澜淡然道：“你不用着急，我刚才只是有些气闷，现在已觉得好一些了……你不需为我担心……”

    叶逸看他这样对自己满不在乎，从许久前就憋了一肚子气，终于爆发：“天澜！！我忍你很久了！！你为什么总是这样！！！总是不愿说出心底真正的感受！！！觉得冷就说冷啊！！！觉得难受就说难受啊！！！你知不知道你每次为了让别人安心的表情，都让人看得难受的紧！！！你到底把不把我当朋友啊你说！气死我了！！”

    天澜有些惊讶，也有些释然，表面上没有过多的表情，只是眼神变柔和了一些，道：“对不起……”

    叶逸愤愤道：“你知不知道，我最讨厌你说这三个字！！！以后不许再对我道歉！！哼！！你要是真想表示歉意的话，就答应我好好活下去！”

    让他没想到的是，天澜居然真的点头：“我答应你。”

    “真的？！”叶逸不禁瞪大眼睛，反问了一句。

    天澜眼中透出几分缅怀，道：“我一直活得比任何人都认真。因为我知道我的生命来之不易，是很多人牺牲了自己换来的，所以如果可能的话，我一定会好好珍惜自己存在于这个世界的每一天。”

    叶逸听着心酸，‘揉’了‘揉’鼻子，道：“你别说得好像没几天好活了一样行不行？你还这么年轻，有几千几万个‘每一天’，去尽情挥霍啊……”

    天澜叹息道：“其实你们我都不担心。你与桃儿，萧月与桐影，可以互相照顾，我唯一放心不下的是小棠。叶逸，明天一早，你就带着小棠他们离开吧。”

    叶逸大为吃惊，道：“难道你已经知道——？！……不行！不可能！我绝不答应！！！我们既是同伴，就必须有难同当！！”

    “叶逸！现在的我——咳咳咳咳咳！！！”他还没说完，又是一阵剧烈的咳嗽。纵是手捂着嘴，流出来的血还是染红了他的衣襟！

    “天澜？！”叶逸赶忙扶住他，着急不已，说道，“就叫你不要‘乱’跑！你还不听！来，我扶你回去！有什么话等回到小屋再说！！”

    “咳咳……嗯……”天澜只得答应，在他的搀扶下勉强回到了不远处的小屋。

    不久后，桃儿和小棠他们也分别回来。

    小棠见天澜已经苏醒，迎了上来，道：“公子，你醒了？……嗯？怎么脸‘色’那么凝重，是身体还有哪里不舒服吗？”

    天澜刚从叶逸口中得知追兵已经不远，道：“小棠，追兵一事我都知道了。我相信你们方才已把这方圆十里的地形与敌人动向‘摸’清，把地图给我吧。”

    小棠张大了眼睛，道：“公子！！！”

    天澜道：“萧月、桐影，多谢你们。但此刻分秒必争，我不能因为自己的伤势让你们跟随我涉险。此时唯有拟定适宜的进退之计，才能脱离此次危难。”

    小棠连连叹气，怎能忍心违背他，最后还是将地图‘交’给了他。

    天澜仔细看了看地图中标示的地形和敌军分布，很快下了定论：“枫江北径越入越险，适合伏击；东方直行枫道则有开阖之势，或可用疑兵之计。小棠，追兵之中，可有铁兴安？祈阳大军大约何时会来到此地？”

    小棠眼神闪动，道：“这……铁兴安的行踪我们无法探得……只大约探知他的军队大约在明日午后会到达千枫曲径。”

    天澜没有多做怀疑，道：“我们的时间不多，如今唯有采用险计，方有机会让敌方丧胆不再追击。我要以自身为饵走北方之路，再请你们以伏兵的方式，给予他们重创，让他们措手不及！”

    叶逸立刻叫道：“天澜！你的伤这么重，此事万万不可！”

    天澜耐心地解释道：“你听我说，此计尚须你们的协助，明日一早，我要你们直行东枫道，以大片风沙引起敌军注意。铁兴安必分兵前往探查，此时你们便可再设法将他遣入林中的兵力一一分散。饵若我猜的没错，他将会自行率领一支兵力进入北方之路，待他深入，我会以烟火为号，请你们回头支援埋伏，将他一举击溃。”

    叶逸立刻说道：“那我跟你一起去！”其他人也蠢蠢‘欲’动，似有同意。

    天澜拒绝道：“不行！此计最重要的就是分兵与埋伏，铁兴安残军的大部分兵力就靠你们个个击破，你们若与我一起行动，只会使此计功败垂成。更何况我一个人行动方便，必要时，只要躲藏起来，相信他们也伤不了我。而且我是风术士，北径狭路险峻，悬崖陡峭，于我而言却犹如平地，若我想要甩开他们，无人可挡！你们不必担心，人多反而不便。”

    桃儿道：“可是阿澜，这样未免太过于冒险，而且你的伤……”

    天澜果断道：“桃儿，此事攸关我们所有人的生死存亡，没有别的选择！必须以大局为先！听我的，此事就这样定了。大家也都累了，先去休息吧。”

    众人相顾无言，默然不语。

    入夜时分。

    天澜独自靠在‘床’头，思索着明日的行动。这一晚，注定是不眠之夜。

    忽然，寂静的屋内想起了轻轻的敲‘门’声，同时一个柔弱的娇声响起：“公子，你睡了吗？小棠可以进来吗？”

    房‘门’没有上锁，小棠却在进屋前先问了一声，让天澜感觉有些不对劲。作为常伴他左右的‘侍’‘女’，小棠进出他的房‘门’难道还需要向他打招呼吗？如今小棠多此一问，而且迟迟没有入‘门’，天澜很是想不通。

    不过他也没有过于纠结这等小事，应道：“进来吧。”

    小棠推‘门’而入，款款而来。她换了一件绫罗长裙，梳洗了一番，抹上淡妆，魅力十足！再加上她修为有成，英姿焕发，更是平添无穷姿‘色’，宛如黑夜中的明珠，妖娆动人！一时之间，竟连天澜也微微失神。

    原本他以为小棠的姿‘色’不如冰蝶、轩辕洛羽等，如今他才知道他想错了。小棠天生丽质，绝不在世上任何一个‘女’人之下！她的美是内敛的，如果不刻意去欣赏是品味不到的。小棠总是不打扮的，即便她不做任何打扮也不会影响到她本来的美丽，然而一旦当她表‘露’出自己的丽质，足以掩盖世上所有的绝‘色’！

    小棠迎上天澜的目光，不禁脸上发烫。不知为何，生生死死她都不怕了，却会为天澜一个眼神而心慌意‘乱’，当真不能理解。

    她将手中的茶盘放在屋内的圆桌上，道：“公子，我沏了茶。这茶是你最爱的‘玉’龙雪观音，有凝神静心的作用，你若是睡不着，就喝一点吧？”

    天澜起身走到桌旁，眼神却一直没有从小棠身上离开，道：“小棠，今**如何有心情梳妆打扮？”

    小棠脸更红了，低着头，声音细弱蚊蝇：“今晚，我想做一个最漂亮的‘女’人……公子，你说我这样好看吗？”

    “非常好看。”天澜自然不会吝啬小小一个赞美，况且小棠确实相当美丽，美得超乎他的想象。

    小棠十分满足，和他一起坐下，细心地为他斟茶倒水。两人并肩而坐，倒有几分齐眉举案、相敬如宾之意。

    她倒完茶水，望着茶水中起起伏伏的茶叶，不由感怀道：“公子，你还记得吗，当时我们第一次相见……那一年的海棠‘花’开得最好，满庭都是飘落的海棠‘花’瓣。你可能不知道，那粉嫩嫩的颜‘色’，是我一生中见过的最美的景致。”

    