
    ?

    天澜可以算是这个世界上最博学多才的人了，之前只是远远地看了一遍，但是他早已将如何破除结界记在心中！同时，依他的才华，想要反向推导出如何启动结界也是轻而易举的事！

    并且他还告知茸茸如何以风的力量反向驱动，仅仅做出了一点点修改，不单使结界的力量变得更强，还修改了结界的属‘性’，使得火属‘性’的凤凰一时间也拿自己的结界无可奈何！

    茸茸经过这几个月的静养修炼，已经成功的恢复了神器的力量！她现在可以不依靠天澜的力量独自使用术法！而且由于她得天独厚的优势，对风元素的掌控到了妙到巅毫的地步，由她来驱动结界效果更妙！

    天火凤凰的发飙也在他意料之中，不过到了如今的地步，他也不可能再将九络血参还给它，此事势必无法善了！而要说‘交’战，他们显然又不是天火凤凰的对手，尤其这里还是天火凤凰的大本营.为今之计，只能先撤再说！

    他勉强以手撑地，抬起头，望向出口那一边。М,不过他现在别说是走了，就连站起来都是问题，眼前也一直模模糊糊的，充斥着红光，什么也看不清楚。

    “你们快走！茸茸！”无奈之下，他只得忠告叶逸等人，然后再次呼唤茸茸。

    茸茸听他的指示，立刻飞回来！原本十分可爱的她此时身上围绕着重重青光，显得越发超尘脱俗！

    她清楚天澜的想法，知道他自己若是不先想办法离开，那其他的人更加走不了了！因为天火凤凰的目标不是别人，就是夺了九络血参的他啊！

    茸茸挥动着手中微型版的风灵杖，一阵青‘色’的气流旋转起来，包裹着天澜的身体，化作一道流星闪过，瞬间消失在了通向出口的通路！

    这是飞翔术的加强版——八星风系术法“风向流星”！同样都是以飞翔为主的辅助‘性’术法，但是速度、灵活度、以及强度都有着天壤之别，不可同日而语！如果学会“风向流星”，即便是人类也能成为天空的霸主！基本上，除了九星风系术士之外，别人不可能追上！

    桃儿见天澜已经离开，立刻说道：“小棠姐姐，呆瓜，我们要走啦！再不走凤凰就要挣脱结界了！”说完，她便拉着旁边的小棠向来时的通路跑去。

    “好！”叶逸答应一声，也追着他们一起离开。虽然到现在为止他们还没搞清楚到底是怎么回事，但是见到情况不妙溜之大吉是人之常情啊！

    天火凤凰收回了火灵诅咒，所以火族人也都死个‘精’光，没人再阻拦他们，一路畅通无阻。他们亡命狂奔，没用几分钟便重见天日！

    “喂！这边！”他们出来后已经完全看不到天澜的踪影，都愣了一下，不知该何去何从。这时叶逸忽然吼了一声，他大概知道天澜的位置，死生魂链并没有断！

    不用说，他们再度开始狂奔，背后火山轰轰的响着，似乎马上就要喷发的样子。他们知道自己可不光是和岩浆作战，更是和火山中潜藏着的那只天火凤凰作对！这可不是什么好玩的事，要是跑慢一点点就要死得尸骨无存了！

    这个方向与他们来时候的路并不一样，跑着跑着就到了一个吊桥前。这个吊桥不长，只有十几米，非常古老，颤颤悠悠的，随时会断掉的样子。恰在这时，后面的火山传来一声嘹亮悠远的凤鸣，就连在数百米之外都能听得清清楚楚，岩浆从火焰山中喷发出来，火‘色’的泉流如同喷泉一般，大片大片的硝烟弥漫天际！

    凤凰已经冲破了结界？

    “别管了！冲过去！”到这时候谁还管得了那么多，叶逸第一个冲上了吊桥，大义凌然的样子。

    桃儿和小棠犹豫了一瞬间，便也随之冲上吊桥！然而就在这时候，火山震动起来，连带着这里也剧烈的震动着，这座年久失修的吊桥如何能承受如此重的重量，在桃儿和小棠跑到吊桥中间位置时便咔嚓一声断掉了！

    “桃丫头——”

    叶逸刚跨过吊桥，还来不及稳定身形，便见吊桥的绳索不堪重负而断。他向桃儿伸出手，想要拉住她，桃儿也下意识向他伸出手臂，然而这几米的距离如同天堑，两人指尖终究是错过了那么一毫。

    “扑通！”“扑通！”

    好在吊桥下面并非峭壁，而是‘激’流，桃儿和小棠掉进水里，很快又从水中冒出头，只是‘激’流速度太快，她们根本回不到岸上！

    叶逸见到她们两个平安无事，大喘了口气，吼道：“桃丫头！你们还好吧？”

    桃儿大声道：“我们没事！呆瓜，你先走，先去找阿澜，我们随后追上你！”

    小棠抓住桃儿，避免两人被冲散，只不过就在这两句话间，她们已经被流水冲远，见不到叶逸的身影了。

    叶逸恨不得直接跳下去和桃儿一起，但是权衡利弊之下，不得不放弃这个冲动的念头，咬了咬牙，转身向远处奔去！

    穿越了一小段丛林后，来到一片丘陵。这里视野比较开阔，他一眼就看到倒在空地上的天澜。

    天澜依旧蜷缩着身体，半昏‘迷’着，嘴‘唇’都咬出鲜血，皮肤下隐约闪动着红‘色’的光晕。小小的茸茸正扇动着翅膀在他身旁焦急地上下飞动，又不敢太过靠近。他的体温已经升高到一个不可理喻的地步，周围的青草也变得枯黄，像是被‘抽’干了水分。

    叶逸气喘吁吁的跑过来，试图靠近天澜，然而这回不用碰，仅仅是靠近他就有种近乎烧伤的感觉。他不禁诧异起来，忙问道：“小东西，天澜是怎么了？”

    茸茸心急如焚，也顾不得他胡‘乱’无礼的称呼了，道：“我也不知道怎么回事，澜应该是在岩浆下得到了天火凤凰的九络血参。只是不知道那头死凤凰对九络血参做了什么，火属‘性’能量强大得过头了。”

    叶逸愣了一下，道：“九络血参？你是说老神棍说的那个东西？那……哎，你倒是想个办法啊！那只破凤凰就要追过来了啊！”

    茸茸正烦着，喝道：“我怎么想啊！这方圆千米已经被火凤凰的力量禁锢住了，走不了啊！你以为我想留在这里啊！”

    正在说话间，又是一阵天摇地动，伴随着一阵凤鸣声，美丽的天火凤凰展翅高飞，巨大的绚红羽翼舒展开，飞快的向他们这边飞来！仅仅几个呼吸的时间，天火凤凰已经是近在咫尺！

    叶逸有点发愣，拿着生死剑，却又知道和威震大陆的火凤凰火拼半点希望都没有，不由得仰天长叹：“神啊！我不会要死在这个地方了吧？”

    托强大‘精’神力的福，天澜依旧保有一定的清醒，他既清楚外面的状况，也十分清楚体内的‘混’‘乱’程度！经过和异常强大的火属‘性’能量的一阵较量，他大概了解其中的玄奥所在。他在岩浆池中得到的东西，确实是九络血参，但又不完全是九络血参！

    九络血参作为火属‘性’至宝，其本身是一个极为特殊的存在，不单单是对天澜有用，对火属‘性’的天火凤凰更加有助。天火凤凰寄居在它周围并不奇怪，但是奇怪的是，这么长时间以来天火凤凰竟然没有吃掉九络血参，反而要保护着它？要知道，这九络血参已经足够成熟，而且火山的环境也已经定型，再留着九络血参对天火凤凰没有好处。

    吸纳了那团红光之后，天澜有些明白了！这红光不光是九络血参，还有别的什么东西存在，就像那千棱净‘玉’寄宿着荒魂一样，这些存活了万万年的灵宝不可能一直保持着纯净。但是与荒魂那种慢‘性’毒‘药’不一样，这九络血参‘性’火，力量极为暴躁，瞬间发作！

    除了超乎寻常的力量之外，这团红光中还有令人惊讶的生命力！没错！是生命力！它是活着的！就像是未出生的婴孩一般！

    天澜忽然间明白了，为什么天火凤凰会如此暴怒……因为她将自己的孩子——小天火凤凰，安置在了九络血参之中！

    这九络血参对天火凤凰而言不单单是很值钱的宝物，更是她未出生的孩子的家！天澜夺走了九络血参，就相当于抢走了未出生的小凤凰，天火凤凰怎么能不怒发冲冠？

    只是现在令天澜为难的是，他也不希望抢走小凤凰啊！如果可以选择的话，他肯定愿意立刻将小凤凰还给天火凤凰，可是一来这小凤凰还未出世，仅仅是作为一股能量和意志的依附；二来，小凤凰已经完全和九络血参融为一体，密不可分。

    天火凤凰本来是想给未来的孩子一个最好的出生礼物，塑造一个超高的起点，助其一飞冲天。可是不想在小凤凰未出世之前九络血参就被夺走了，这样一来，她的孩子也就随之被天澜作为火属‘性’灵宝的一部分融合，断绝了生机！

    凤族本就繁衍困难，一生未必得一子，这个孩子是她期盼了数万年，倾尽无数心血的结晶，如今只是一个疏忽就要毁于一旦，让高傲的天火凤凰如何能接受？

    