
    南宫奎自然也不是无动于衷.眼神闪了闪.道：“天澜大哥.叶逸大哥.请告诉我.我应该怎么做.”

    天澜轻描淡写瞥了他一眼.道：“你说呢.”

    叶逸在一旁张牙舞爪道：“这还用说吗.当然是去把那些害人的家伙打得满地找牙.再‘逼’他们说出实话.”

    南宫奎咬咬牙.道：“再过两天.就是巫朗预定的擂台比试了.但二叔却在这前夕倒下.绝不是偶然.应该是他们早有预谋.所以.我们不能等到擂台上再和他们一较高下.我已经输不起了……”

    十对十的比试.南宫奎预计除了伙伴们之外.南宫明青也要上场的.只是如今一來.他们这边的人手就不够了.而且要是他的几个热心帮他的伙伴们再出了意外.那他真是百死难赎其过.

    他思考道：“刚才得到消息.巫朗今天早上前往他们家的巫庄别院.预约了几个好友.说是要提前举行庆功宴.以他的个‘性’來看.应该不是虚的.我想.今晚应该是下手的好机会.”

    他随手从储物戒指中取出这附近的地图和巫庄别院的地形图.道：“巫庄别院在金狮城外.一处名为雪‘花’山的山脚下.距离金狮城大概有半天的路程.此时准备应该还來得及.具体的地图我手上有.应该和实际情况差异不大.巫朗好大喜功.举办庆功宴时防守应该不会很严密.现在只有几个让人拿不准的因素：

    第一.我们不知道巫朗手上到底有多强大的战力.如果他有好几个七星级别的人保护.那我们无论如何都下不了手.第二.巫庄别院潜入应该不难.可是要安全撤离难度很大.雪‘花’山周围是一望无垠的大雪原.沒有接应点.”

    他说完.见众人都沒有出声.不由奇怪地抬头.道：“怎么了.我说的有哪里不对吗.”

    叶逸扯了扯嘴角.道：“南宫小子.你老实‘交’代.你以前的敦厚都是装出來的吧.你一定早就算计着人家.连地图都准备得这么详细.”

    桃儿捂嘴笑道：“嘻嘻.阿奎原來是这种属‘性’啊.真人不‘露’相.”

    小棠更是言简意赅地评述道：“笑里藏刀.外表可以麻痹人.让人放松警惕.”

    南宫奎顿时满头黑线.道：“你们在说什么呀.这是正事啊正事.别扯到我的‘性’格上.”

    天澜沒像他们一样胡闹.而是指着地图说道：“你说的两点不用太担心.我们会提前查探一下.如果对方实力太强.我们自然不会以卵击石.至于撤离问題.如果在夜晚行动.借着风雪的掩护.反而更加不易被发觉.只要我们分开行动.目标不那么明显.选择不同路线返回.应该不会被轻易抓到.”

    停顿了一下.他笑看南宫奎.道：“我现在比较想知道的是.你打算将巫朗怎么样.是将他制服‘逼’供.还是……”

    南宫奎苦恼地抓了抓头：“‘逼’供……他肯定不会说的.而且想把他从巫庄别院抓走难度也很高.我只是想.至少让他参加不了两天后的比试.其他的我还沒想好.”

    叶逸恨铁不成钢.道：“南宫小子.我说你啊..”

    天澜抬手阻止了叶逸继续说下去.道：“沒事.这才是南宫的个‘性’.你的想法我已经了解了.会尽可能按你的意思去做.只要不让巫朗继续妨碍你就行了吧.既然是今晚行动.那我们准备一下就出发吧.先去看看萧月他们.”后一句话他是对着叶逸几人说的.

    南宫奎愣了一下.道：“天澜大哥.你这是什么意思.难道你不让我去吗.”

    天澜微笑道：“金狮城上下都认得你.如果你出现.哪怕只是一个身影.也会马上被人识破.到时候想要自圆其说就不太容易了.既然是秘密行动.‘交’给我们好了.”

    “可是……”南宫奎找不到适合的理由反驳天澜.他承认天澜说的很有道理.他要是一起去确实很有可能被人发觉.但是他这个主谋藏在后面.让天澜他们为他冒险.实在说不过去啊.

    叶逸笑道：“哈哈.沒事的啦.南宫小子你就老老实实呆在家里等我们的好消息好了.”

    小棠说道：“嗯.你就负责在这边联络我们.如果出了什么状况.也可以及时通知给我们.对了.我想我们汇合地不要设在金狮城内.城里人來人往.免得被人发觉到端倪.就在城外的驿馆怎么样.”

    桃儿笑眯眯道：“这个主意不错.阿奎你还可以跟桐影姐姐聊聊天嘛.我们很快就会回來啦.”

    最后就这样敲定了.天澜和南宫奎‘交’代了几句细节.然后便一同前往驿馆.叫上萧月.向雪‘花’山巫庄别院出发.

    到了巫庄别院.已是正午过后.天空难得晴朗起來.却还是有点冷飕飕的.众人都换上了白‘色’的袍子.在大雪原中十分不起眼.很难发觉.

    天澜远远地观察了一会儿.发现他们确实是在大张旗鼓地摆酒席.甚至有几次还看到巫朗本人‘露’面.防守也不是很严密的样子.

    小棠见他们如此松懈.道：“公子.你看会不会是个圈套.”

    天澜还沒说话.叶逸搭腔道：“不会的啦.连我们都想不到南宫小子那么坏.那个呆头呆脑的姓巫的又怎么会猜到.恐怕他现在正在得意吧.”

    天澜点头道：“这样吧.为了安全起见.行动的人数越少越好.萧月.你就先留在外面.随时准备接应我们.确保撤退路线安全.桃儿、小棠你们负责随时观察四周的情形.如果有一点不对我们就撤回來.至于叶逸……”

    说到叶逸时.他顿了一下.叶逸好像确实沒什么特点.不像两个‘女’孩子那么细心.要说实力吧.也达不到殿后的层次……

    他思考了一下.在叶逸希冀的目光下才不得不说道：“叶逸你只要闭上嘴跟着我们就好.”

    叶逸黑线.嘟囔道：“什么嘛.也给我安排一点像样的任务啊.说得我可有可无似的……”

    桃儿揶揄道：“嘻嘻.其实你就是可有可无吧.要不是桐影姐姐來不了.可能留下陪阿奎的就是你啦.”

    叶逸不甘示弱.道：“难道我已经沦落到和南宫小子一个层次啦.别开玩笑了好不好.本大爷是主角耶.”

    桃儿针锋相对：“就你还主角.整个是打酱油的好不好.”

    “你..好.桃丫头.你等着瞧.”

    见他们两人又在拌嘴.小棠无奈道：“你们两个就沒有一天不吵吗.怎么会感情那么好.”

    “谁跟他感情好..”

    “谁跟她感情好..”

    他们两个异口同声道.默契极佳.说完又对视一眼.同时哼了一声.扭过头去谁也不理谁.

    一个下午的时间很快过去.转眼间天‘色’已经暗下來.不得不说.冰雪帝国这边白天的时间比较短.夜晚的时间很长.所以天黑得也早.

    入夜后.他们暂时脱掉了白袍外套.换上便于行动的黑衣.黑衣是特制的.所以也不会感到很冷.

    天澜尽可能安排好一切.低声道：“小棠.还有叶逸和桃儿.从现在开始谁也不要说话.看我手势行动.记得各自撤退路线吧.一旦有情况谁也不要犹豫.知道了吗.”关于路线.天澜也只是规定了大致的方向.避免两人碰上而已.具体路线还要看具体情况做选择.

    他们很少这样一起行动.自然谁也不愿拖后‘腿’.闻言纷纷点头.

    潜入行动出乎意料的顺利.天澜为同伴们施加匿息光环.四个人悄无声息进到小院中.解决了几个巡逻.沒有惊动任何人.便靠近了灯火通明的大厅.天澜手握地图.沒有贸然用‘精’神力探查.因为用‘精’神力很容易惊动术士和修为高深的武者.所以尽可能还是靠双眼來观察.

    大厅是整个府邸中最显眼的地方.灯光明亮.既然是提前庆功宴.自然是要秉烛夜谈.不醉不归.天澜将耳朵贴在墙上.听着里面的声音.

    以他出众的耳力.能分辨出里面杂‘乱’的声响.有酒杯碰撞声.还有很多年轻人肆无忌惮的笑声.其中有着巫朗的声音.而且从声音中可以分辨.他们已经接近尾声.都醉得近乎不省人事.

    小棠指指天澜和自己.又指了指大厅内.意思是：现在动手.

    天澜摇摇头：时机还不成熟.再等等.

    虽说他沒有感觉到太过强大的气息.但是一向小心谨慎的他还是沒有贸然行事.像巫朗这样的六星武者.虽然也会醉酒.但只要他还有点防范之心.很容易就能将酒力‘逼’出体外.瞬间清醒过來.再加上大厅内其他人阻碍的话.失败的可能‘性’太大了.

    不多时.他们注意到一个个酒客被抬出去送到客房.到了最后.醉醺醺的巫朗也被架出來.看他摇摇摆摆的站都站不稳的样子.多半是酒过三巡.快要醉过去了.

    不错的时机.

    天澜确信他身旁的两个护卫实力并不高.然后一挥手.下达攻击指示.

    