
    ?

    尤羽将军是青龙的成名老将。年近七旬，雄风不减，仍能驰骋沙场，是祈阳头疼多年的大敌。在青龙没有十大将军之称，若是有的话，相信尤羽将军定是榜上有名。

    镇守主营的副将名为孟达，是尤羽的左膀右臂之一，经他解释，众人得知事态比想象中还要复杂。

    原来，主营的三万大军本是由孟达率领，没想到竟在居口关遇到铁兴安大军拦阻。双方兵力悬殊，而且祈阳不知道做了什么手脚，使得原本气候宜人的居口关烈日炎炎，始料未及的孟达只好向尤羽传信求助。

    孟达叹道：“我本来以为只要节约用水，便仍可与他们一拼！却没想到，贼党竟这般厉害，一连大旱三十日，什么井啊、溪的，竟在短短数日便干涸殆尽！”

    桃儿惊讶道：“大旱三十日？他们还真能干！”

    焦然金道：“这不是一般术法能做到的，要如此长时间保持异常干旱，定是使用了一些特殊手段。”

    天澜肯定道：“我刚靠近这片戈壁时就感到与众不同的阵气，如果我猜得不错的话，祈阳定是布下大型火灵之阵，驱赶方圆五百里的水灵，这才会使得居口关大旱连连。孟大人，敢问祈阳军近来动向如何？”

    孟达说道：“这段时间，他们大都只在远处挑衅叫嚣，两军‘交’锋即退，并采取游击战略，意‘欲’将我军士气与水源慢慢耗尽，兵不血刃将我们拿下。尤羽大人正是了解铁兴安的用心，才会决定只身带领三千‘精’兵前往百里处扎营，准备趁夜伏击。”

    “哦？三千‘精’兵？”天澜暗暗揣测，尤羽将军领军多年，定然经验丰富。他如此安排，想必是有所依仗。不过既然铁兴安敢带人围困居口关，除了维持火灵之阵的大批火术士之外，肯定还有不少兵马，至少不会低于一万。

    焦然金说道：“澜少爷，这个薛宁是火术士，听闻他也略涉阵道，那火灵之阵会否是他的杰作？”

    天澜道：“焦叔说的不错，我也如此认为。火灵之阵是一种基础阵法，布置并不复杂，只是需要大量的火元素聚集，不能用灵石代替。而薛宁既然是术士军团的军团长，手下的火术士数量定然极其可观，正好可以布置此阵。”

    孟达道：“尤羽将军也想到了这一点，不过我军根本没有那么多水术士可以反击，就算向大后方求援调派水术士兵团也已经来不及。现在营内的用水只够再维持八天，可说是火烧眉头！若尤羽将军也失败，那……”

    焦然金皱眉道：“不错，如今水源问题乃是当务之急，这样下去就算兵力尚足，久战乏水之下，士气不振，对我军大大的不利……”

    天澜没有像他们一样愁眉苦脸，自信道：“焦叔、孟大人，无需担忧，祈阳不可能面面俱到。”

    孟达眼睛一亮，道：“莫非你有办法？”

    焦然金道：“澜少爷，你究竟有何良策退敌？”

    天澜看似无意间瞥了桐影一眼，道：“具体计策我还需要看尤羽将军的安排，不过水源问题我们倒是可以帮上一点。桐影，这件事还要借重你的力量。”

    “我？”桐影疑‘惑’地指着自己，旋即笑道，“没问题，呵呵，你尽管借。”

    看到众人不解的表情，天澜向孟达解释道：“实不相瞒，我这位朋友有着‘操’纵植物的力量，她可以感知到地下水脉的分布。只要由她在居口关找出几处水脉较浅的位置，再布以小型反封之阵，掘地挖井，应该可以暂时解决水源问题。”

    听到他的话，桐影道：“没问题，小菜一碟。”她本就是树‘精’，感应水脉再简单不过，根本无需再借助别的植物。

    小棠说道：“若只是小型反封之阵，就‘交’给我吧。公子你们可以先放松一下。”

    天澜对她很放心，道：“好吧。不过要记得选在后山隐秘处，若是城内需多加掩饰。”

    小棠明白他的意思，道：“我知道了，你放心。”

    孟达感‘激’不已，道：“真能得到饮水就太好了。我马上安排人手，还要麻烦两位姑娘带路。”随后，小棠和桐影跟着孟达离开，去解决水源问题。

    焦然金欣慰道：“不愧是澜少爷，举手之间就解决了孟大人的难题。如此一来，居口关应该很快就能恢复战力，定会让铁兴安措手不及。”

    天澜沉思道：“不，只是如此还不够。若想要彻底解决水源问题，还是要将火灵之阵破除。另外铁兴安所率领的大军也不能轻视。”

    叶逸看他们总算是说完了正事，笑道：“喂喂，反正等她们也是需要时间，不如我们到处逛逛吧！”

    这个提议正合桃儿‘性’格，她立马应和道：“太好了！走吧走吧！”

    焦然金哈哈笑道：“你们几个年轻人去吧，我一个老头子就不掺合了。”

    天澜面有犹‘色’，正要拒绝，桃儿却说道：“走啦走啦！阿澜和阿月也一起啦！这可是难得一见的人为戈壁哦，好好欣赏一下！”

    就这样，他们四个一起登上了城楼，站在烽台上向远方眺望，无边黄沙尽收眼底。

    “哇！这里的视野真好！我的眼光真不错！”叶逸一登上城楼就开始大呼小叫。

    桃儿抬手挡着烈日，揶揄道：“哈哈，是啊是啊，这里除去阳光有些刺眼，风沙有些炎热袭人之外，一切都‘挺’好的耶～”

    “哼！你这是什么意思啊！”叶逸双臂怀抱，满不乐意的样子，随即注意到天澜出神地望着远方，不禁道：“天澜，你在想什么？”

    天澜叹息道：“大路悠悠，生死无常，谁知这一眨眼间又有多少鲜血洒在这片焦土上。阳光可以孕育生命，却找不回逝去的生命……”

    叶逸挠了挠头，道：“你为什么总喜欢感慨一些有的没的。这时候你就应该说：‘啊！即使这里是一片炙热的黄沙，却依然有孕育无数生命的阳光！生命多美好啊！’之类的。”说着，他还绘声绘‘色’地做祈祷状。

    天澜垂下眼，哀然道：“嗯……你说得对……”

    见他如此消沉，叶逸不由得一阵头疼，叹气道：“天澜啊，要我说你什么好呢！你怎么就不能乐观一点点呢！从你醒来以后，我就没有见过你笑。就算是假装的也好，你笑一个嘛！哪怕不笑给我们看，给小棠看也好！”

    萧月不善言谈，沉默地看着他们的对话。他也发现了，天澜变得不爱说笑了，无论别人怎么逗他开心，他都不会笑一笑，就像是心被冰封了一样。听桃儿他们说起，其实天澜的情况已经变好了许多，之前他刚刚苏醒的时候甚至不吃不喝，完全没有求生的**。

    一切都需要时间，一个人的心死过一次，又怎么可能瞬间恢复成原状？想驱散他心中的‘阴’霾，不是一时一刻能完成的。

    不久后，小棠和桐影顺利完成任务回来，他们叫上焦然金，和孟达‘交’代几句，便向尤羽将军所去的东方进发。

    没多久，他们又遇见了青龙的人马。看样子，正是尤羽的营地，不过兵卒并不多，仅有几人看守。

    “焦大人？”看守的士兵恭敬地上前行礼，可见是认得焦然金。焦然金本是军中出身，这些年虽然做了天凌沙家族的大管家，但是常年接管军务，经常来往关塞，老兵多少都认得他。

    焦然金道：“高兄弟，征战多日，辛苦了。”

    那士兵‘精’神一振，道：“不，得知焦大人千里迢迢来此相助，高文与众兄弟皆十分高兴！”

    焦然金看了看四周的布置，疑‘惑’道：“咦？这里只是后卫营？那尤羽将军……”

    士兵高文回答道：“尤羽将军在前方四十里的前锋营。”

    焦然金皱眉不解：“前方四十里？这是什么布阵？”

    天澜忽然说道：“前方四十里……也就是离关外六十里……高兄弟，莫非中锋营驻扎在前方二十里之处？”

    士兵高文恭敬地应道：“是的。这位莫非是澜大人？”

    “不敢当。”天澜客气地回礼，然后自言自语道，“三寨相隔二十里，两两相望……原来如此……”

    “澜少爷莫非看出了什么端倪？”焦然金虚心问道。虽说从年龄上经验上，理应是他这个退伍军人占优势，可是事实上说起兵法谋略这一行，他实在比不上天澜这个鬼才。别说他比不上，就算是把那些名留青史的战帅军师全从地底下拉出来，都不一定比得上天澜的学识。焦然金甚至想，若不是澜少爷从小体弱，而且不喜勾心斗角，恐怕现在早已将祈阳帝国拿下！

    天澜不知焦然金竟如此抬举他，淡淡道：“一切等到见到尤羽将军便可揭晓。走吧，继续前行。”

    经过中锋营，正午时分，他们已来到前锋营。通报了看守士兵后，他们很容易就见到了尤羽将军本人。

    尤羽已年逾七十，满头白发，皱纹重重，却身着重铠，凛然而立，颇有大将雄风，除天澜和焦然金之外的众人都赞叹不已。

    尤羽年岁已高，但‘精’神旺盛，火气十足，天澜他们刚一进来就听他大嗓‘门’喊着：“老夫已说过我一人便可将铁兴安小子拿下，你们来此是看不起我尤羽吗？居然连ru臭未干的小子都来了！真是气死我了！”

    