
    叶逸听了直接愣在那里.不敢置信地重复道：“这世界上不存在紫金云芝了.你是说.紫金云芝已经绝迹了.怎么可能……”

    虽然云霄老神棍一开始就说过这几样灵宝因为年代久远有可能已经消失在世界上.但是一路而來过于顺利.以至于他几乎忽视了这个问題.现在从昊幽口中得知紫金云芝已经绝迹.实在是有点过于震撼了.

    神炼之路需要的七样灵宝缺一不可.虽然不一定非要紫金云芝不可.但是他们不知道别的具有相同效力的灵宝代替品.真要盲目去寻找.以大陆之大.如同大海捞针.恐怕百八十年都不可能找到.

    他偷偷看了眼天澜.发现天澜神‘色’并沒有明显的变化.好像紫金云芝是否存在与他沒有多大的关系.

    其实要说起來.天澜心中还是有一些失望的.毕竟七样灵宝如今已经收集齐五样.也就是说.只要聚集最后的两样.就能完成炼神体的过程.

    在这段时间.他确实感受到灵宝的好处.也开始渐渐相信自己是有希望的.有希望能活下去.然而今日昊幽的一句话.算是彻底宣判了他的死刑.无法收集齐七样灵宝.五行‘阴’阳缺失一环.神体无法炼成.最终还是逃不过一死.就算拿到剩下的六样灵宝.也只是多苟延残喘数年罢了.

    叶逸怕他失望.质问起昊幽來：“喂.不知道不可耻.但是胡编‘乱’造可就让人无法忍受了.你怎么可以说紫金云芝已经沒有了呢.难道你将整个大陆都翻过來了.我们必须要找到紫金云芝的.别以为你胡言‘乱’语一通就能打消我们的决心..”

    天澜拍拍他的肩膀.道：“好了.不要在意.沒关系.”然后对昊幽微笑道：“抱歉.你继续说吧.紫金云芝沒有.那么鬼煌幽胎呢.”

    叶逸帮腔道：“对啊对啊.鬼煌幽胎那个东西呢.别说你不知道.”

    提到这个.昊幽郑重的说道：“鬼煌幽胎是天地间至‘阴’至邪的宝物.历经万年.汇集整个人间的‘阴’气而生成的真正生命体；因此.鬼煌幽胎可以说是真正的唯一存在.仅有一个.整个大陆上再找不出第二个,所以……”

    说到一半.他忽然‘欲’言又止.

    叶逸不由抓狂道：“你该不会是想说那个东西又被什么人拿走了吧.”

    昊幽思索道：“也可以这么说吧.”

    “喂喂.你这个家伙也太不厚道了吧.”叶逸立刻不干了.“天澜.我们走.不要做什么‘交’易.吃力不讨好.”

    昊幽这次倒也沒有强力挽留.只是问道：“本大仙都告诉你们我的‘交’易目的了.你们应该也要告诉我找这两个东西干什么用吧.”

    天澜点头.道：“是我需要.唯有找到这两样东西才可以为我延命……”

    昊幽果真是学识渊博.他这么一说.立刻明白了.惊讶道：“延命.难道你是想要成神.莫非你是主神转世.不.这怎么可能.如果是这样的话你应该早就……而且你怎么可能得到那个属于天界的水……”

    天澜不禁对他另眼相看：“看來你知道的不少.别的你不需要问.只要知道我已经‘弄’到手就行了.”

    昊幽沉默了一会儿.道：“主神转世‘成’人.最多活不过十年.而你现在已经十七八岁了吧.这些年……”他想说这些年一定活得很不容易.但是转而一想.人家的事.和他有什么关系.现在说这些废话不都是马后炮吗.

    想了想.他转而说道：“其实鬼煌幽胎并不只有一个……”

    叶逸不禁大骂坑爹：“喂.你转的也太快了吧.刚才还说是唯一.坑爹啊.”

    昊幽白了他一眼.有冲上去堵住他的嘴的冲动.道：“我刚才说的很清楚.人间.懂吗.就是人界.人界中只有一个鬼煌幽胎.然而我们的世界可是由天人鬼三界组成.天界‘阴’气较少.我不能肯定是否有鬼煌幽胎存在.但是鬼界一定有一个鬼煌幽胎.鬼界‘阴’气最盛.在鬼界的鬼煌幽胎才是真正的鬼煌幽胎……”

    天澜听后长叹一声.道：“鬼界啊……那只有等到身死魂消之后……”

    叶逸怒道：“小家伙.你玩我们啊.什么鬼界啊.你诅咒我们去死吗.死都死了.还要什么鬼煌幽胎啊.”

    昊幽理屈.弱弱地说道：“鬼界怎么了.难道鬼界不在我们三界之内吗.不过你们可别故意去自杀啊.通向‘阴’间的通路是单程路.你们的灵魂只能在无意识间投往轮回.基本不可能挣脱出轮回的桎梏來寻找鬼界的鬼煌幽胎.”

    叶逸恨得牙痒痒：“那你说这么多不等于什么也沒说吗..都是废话啊.你就不能说点有用的吗.到了最后.这两样东西我们都找不到啊.白白跟你在这里耗了这么长时间.走啦走啦.”

    虽然他吵着要走人.但是天澜却沒有动.反而蹲下身.微笑着对昊幽说：“谢谢你告诉我们这么多.我愿意和你‘交’易.”

    叶逸不情愿地嘟囔道：“天澜你这个人就是太好心了.管他呢……”

    昊幽一愣.转而哈哈大笑道：“还是你有眼光.知道本大仙的伟大之处.”

    天澜微微一笑.从储物戒指中取出一个白‘玉’瓷碗和一把短刀.将白‘玉’瓷碗放在地上.右手握着短刀.准备划破手腕放血.

    叶逸眉头一皱.道：“小心点.”

    天澜向他点头.因为这把短刀极为锋利.所以他也沒有用力.只是在手腕上轻轻一划.一道细长的血痕出现.

    但是神奇的是.不等血管中的血液流出來.这浅浅的伤痕竟然自动愈合了.

    天澜无奈摇了摇头.心想这不死之血果然有点威力.像是这样的轻伤很容易就复原了.而且这复原速度也太快了点吧……

    心里想着.他重新用短刀狠狠的在手腕上一划.这一次划得比较狠.鲜血几乎都要喷涌出來.将半把短刀都染红了.血流到白‘玉’瓷碗中.由于瓷碗本身就不大.这些血顿时便有了小半碗.

    “你干什么啊.”出乎意料的是.见他这么‘乱’來.第一个叫起來的是昊幽.

    他万分心疼地冲上來.用他那厚厚的熊掌抱着天澜的手臂.看着伤口不断流出的鲜血.竟然着急到直接去‘舔’伤口止血..

    叶逸顿时瞪大了眼睛.道：“喂.你干嘛呢.”

    昊幽回头狠狠瞪了他一眼.振振有词道：“你懂什么.他每一滴血都是无比珍贵的.一点都不应该‘浪’费啊.你这个白痴.知不知道他现在只要一滴血就能救活无数人命啊.哪怕是百‘药’不侵的九星强者.得到他一点点血也能迅速恢复伤势.可比什么灵丹妙‘药’强多了.”

    叶逸被他骂得一愣.道：“有这么夸张吗.”

    昊幽见天澜手腕的血已经止住.并且伤口也在复原.这才跳起來和叶逸理论：“说你是白痴真的一点都不夸张啊.就你这点见识还跟在主神转世身边当跟班.你也不照照镜子看看自己什么熊样.居然还敢胆大包天对本大仙的话质问.挑三拣四.简直是井底之蛙啊.”

    叶逸直接被骂晕了.甚至來不及吐槽.他什么时候成了天澜的跟班.还说熊样.昊幽才是一只熊吧.怎么反过头來骂别人是熊.

    天澜倒是很通情达理.对昊幽的‘激’动也深受触动.道：“谢谢你昊幽.刚才是我不小心.放心.下次我会掌握好力道的.”

    昊幽见正主都这么说了.也懒得再计较什么.珍而重之地端起白‘玉’瓷碗.表情虔诚地将白‘玉’瓷碗中的血一饮而尽.还认真的将碗‘舔’干净.从量上讲.这些血早就超过了十滴.甚至二十滴、三十滴都有了.不过昊幽也不怕.他说十滴血是下线.事实上自然是越多越好.

    叶逸见昊幽不像是有歹意.放松了警惕.笑着说道：“好了好了.我们去找桃丫头她们两个吧.小熊你就先跟着我们走吧.还要养你十天对吧.”

    昊幽白了他一眼.道：“本大仙有个威风凛凛的名字好不好.别‘乱’叫.对了.既然你们碰上了本大仙.本大仙也不好占你们的便宜.就在这冰火深渊的附近.有个神奇的地方.可比冰火深渊这里神奇得多.我带你们去见识一下.”

    天澜犹豫了一下.虽然他很想立刻去找小棠.但是他并不清楚小棠和桃儿身在何处.急不得.跟昊幽去顺便见识一下倒也不错.冰火深渊在他看來可是最神奇的地方了.竟然还能有比这里还要神奇的地方吗.

    昊幽蹦蹦跳跳着.将天澜两人带向冰山的深处.同时还滔滔不绝的说着：“你叫天澜对吧.不是本大仙说你啊.你可要小心点.现在你的血不单单是对本大仙.对世界上任何一个人都有着莫大的吸引力.尤其是那些强者.谁沒个伤沒个病啊.如今你的血对他们而言可是个香饽饽.人人都要争抢的.可不是每个人都像本大仙一样心底善良又诚恳.”

    