
    清浊界

    第三百三十章 焚火死刑

    叶逸被她拉着，将两边的火族人纷纷对他们视而不见，不禁好奇道：“原来你还有这等好东西啊，怎么不早点拿出来用？”

    桃儿气不打一处来，拔高音量道：“你当我的霓幻散是街边的大白菜啊！这可是我前几天好不容易‘弄’来的！只有这么一点点而已！当然是要留到最后关头保命用的了！不然你有几条命给人家宰啊？”

    小棠道：“桃儿，我们这么大声说话没问题么？”

    桃儿对于小棠自然要客气的多，道：“没关系，只要你们抓着我，我们的一切气息，包括声音都会在外人眼中消失。┃但是记得在这十分钟里千万不能动用灵气，灵气会将霓幻散的效力破除。”

    “十分钟啊……虽然很短，但是对我们来说足够了！”叶逸看到一个个火族人正虔诚地排着队向山中走去，顿时知道了目标！

    有了这些火族人领路，叶逸三人手拉手发足狂奔，没用几分钟就潜入火焰山内部！火焰山内部相比起外部更加燥热难耐，呼进的空气都像是火烧！他们三**汗淋漓，牵着的手也都是汗水，不过谁也不敢松手，更不敢用灵气去抵御酷热。

    很快，他们眼前豁然开朗，一个巨大的空旷空间出现了！如果硬要说的话，这里应该是山‘洞’！只是这个山‘洞’实在是太大了点，让人怀疑是不是整座山都被人挖成中空的！目测过去，这里最起码有方圆千米的空间，其中在通路的前面是一个圆形的祭坛，有点像之前雪山区的那个祭坛，上面纹饰更多，而且还有一个台柱，不知是做什么用的。

    除了祭坛之外，他们还注意到在祭坛前面还有一个很大很大的岩浆池！迎面而来的热Lang就是从那岩浆中散发出来，从这里到那个岩浆池至少有好几百米的距离，可是已经让人热得几乎昏厥，里面究竟有多高的温度，简直不可想象啊！

    叶逸他们赶紧躲到一块红岩后面，这个位置正好是祭坛侧面可以看到他们究竟在耍什么把戏！随着一个个火族人踏入祭坛，祭坛开始闪耀出不同颜‘色’的光芒，而且一个个火族人比划着怪异的姿势，口中念着词句，神‘色’虔诚无比，像是在做什么祷告。

    火族人原本是一脉的族人，所以长相惊人的相似，再加上他们同样的服饰、动作，让人不禁‘毛’骨悚然。

    桃儿估计着霓幻散的效力快要消失，心中着急，道：“他们究竟在做什么啊？可惜阿澜不在，不然就能听懂他们的话了！”

    小棠这时候反倒冷静下来，观察着火族人的一举一动，道：“看他们的样子，应该是在祭祀。公子说，火族人是受了‘火神’的诅咒，那么他们应该是在向火神进行祭祀吧……”

    叶逸听后不由得一颤，道：“祭祀？那么祭品是什么？不会又是活人吧？为什么我有一种不好的预感。”

    正在这时，从那些火族人中走出一个最为年长的长者，他走到祭坛中心，开始手舞足蹈，同时念着“呢哪呜呀”之类意义不明的话语。

    “啊？！呆瓜你快看！！”正在叶逸纠结于那长者的‘乱’七八糟的动作时，桃儿忽然叫起来，并且指着岩浆池的一边低声叫道。

    叶逸闻声望去，只见在广阔无际的岩浆池对岸，似乎有两个火族人正押解着一个人走来！

    岩浆蒸腾的热气模糊了他们的视线，很难辨认出那远在几百米之外的人影。叶逸凝神望去，眼前似乎有那么一瞬间的清晰，使他看到了那一抹白衣身影！

    “是天澜————！！”

    叶逸大声叫起来，丝毫不在意自己会被火族人发觉，竟然从岩石后面冲了出去，向岩浆池冲去！

    这时他才看清，在岩浆池的那边有一座引桥，延伸到岩浆池的正中心，两个火族人一左一右押着天澜走到了岩浆的上方！

    他们要推他下去？！他们要将天澜当做祭品？！

    叶逸不由得冒出了这么一个再正确不过的念头，小棠和桃儿也跟他一样纷纷跑过来，只是他们此时身在岩浆池的这一边，距离天澜太远太远了，根本没有办法，只得眼睁睁地看着那两个火族将天澜带了过去，并且毫不迟疑地将他推入滚滚岩浆中！

    “天澜————！”

    叶逸伸手向天澜的身影抓去，但是他很清楚他距离天澜的位置足有几百米！几百米啊！多么令人绝望的距离！隔着沸腾的岩浆，他耳边尽是岩浆的咕嘟声，甚至听不到自己的呐喊！

    他似乎望见天澜在坠入岩浆之前往这边看了一眼，虽然他没有看到天澜的眼神，但是他很清楚的知道：这个人就是天澜，不会有错！

    然而就在他确信之后下一个瞬间，天澜的身影便坠入翻腾的岩浆中，被凶猛的火舌所吞噬，再不见一丝踪迹！

    叶逸不由驻足，他已经到了岩浆池边，只差一步就要踏空。但是他却浑然没有意识到这危险的位置，而是呆呆地望着岩浆中一个个可怖的气泡！

    他能感觉到那令人窒息的热Lang，这是真正的岩浆！是真的！别说是人，就算是钢铁掉进去也会融化成铁水！

    他头上的汗流出，然后瞬间又被高温蒸发掉，同时他的表情也变得越来越狰狞可怕！一股无名的怒火似乎要连滚烫的岩浆一起烧掉！

    他从来没有这么愤怒！哪怕他是一个感情用事的人，也没有感到过如此的愤怒！这种愤怒已经到了连他自己都不知道是怒还是恨的地步！他的大脑一片空白，只剩下一个念头：

    杀！

    “啊啊啊啊啊啊——————！”

    他猛然间大吼一声，然后发疯一般拿着生死剑向一众火族人冲去：“我要杀了你们！我要将你们都杀光！你们都该死！你们都该死！！！！！”

    小棠见到天澜被人推入岩浆中，早已经瘫倒在地，呐呐不语，泪流满面，直到叶逸一声大喝才如梦初醒，伸手抹去了泪水，拿起自己的剑，不顾一切地向火族人冲杀而去！

    正在上面‘乱’作一团时，岩浆下却是异常的平静。

    天澜是掉进了岩浆中，但是他死了吗？答案是否定的！

    他很清楚，这是火族人固有的一种传统，或者说，是一种特有的死刑，名曰：焚火死刑！

    他们会将抓来的人以一种祭祀的方式扔进岩浆池中，听说火神就在岩浆池中，等候着火族人年年的献祭！只要不是非得当场击杀的人，他们都会通过这种方式处死。天澜知道这一点，也是故意利用这一个死刑，来达到他的目的！

    叶逸他们潜入祭坛岩浆池看似很容易，其实并不容易，因为这里是火族人的圣地，只有在进行祭祀的时候才会敞开！在别的时候，这里有着强大的结界并有重重把守，难以靠近！而在岩浆池上更是有着令人匪夷所思的强力护壁，除了那火族长老‘操’控祭坛外，无人可以打开，因此天澜想要靠近岩浆池，必须使用这个不是办法的办法，那就是：故意被火族人擒住，然后让他们为他执行焚火死刑！

    前世的洛流云正是因为不敌火族人，被他们擒拿住，然后执行了焚火死刑，落入了岩浆池中，并且见到了“火神”的身影，但是只是一瞬间而已，很模糊，连他自己都没搞清楚火神到底是什么东西，随后就被火神吞噬了。

    但是这些足以令天澜冒一次险，他不是洛流云，他是天澜，是一个惊才‘艳’‘艳’的风术士！通过洛流云为他提供的“亲身”情报，他可以判断出：他的风足以保护他在岩浆中勉强生存一段时间！

    他早在被火族人抓住之时就在谋划这一刻，被推入岩浆的这一刻，调动起所有的风元素，形成一个风的球形护壁，锁住空气，并且隔绝岩浆的高温！

    如今的他正像是岩浆中的一个气泡，慢慢地下潜，潜到岩浆的深处。

    对他来说，现在是最危险的一刻，而且又是必须做的事！因为根据洛流云的推测，火族人不死的秘密就在那传说中的火神身上！解铃还须系铃人，所以要杀死火族人，也必须由此下手！

    除了这一点之外，天澜义无反顾冒着极大风险潜入岩浆还有另一个理由：九络血参！

    七大灵宝中的火属‘性’灵宝——九络血参！

    从靠近火焰山以来，他体内的灵宝轮盘反应越来越大，所释放的红光也从微不可查演变成熊熊烈火！他敢肯定，就在火焰山中，就在这岩浆池中，藏有他一直以来寻觅的火属‘性’灵宝九络血参！所以无论是为了洛流云，亦或者是为了他自己，怎样的凶险都值得！

    九络血参究竟是什么样，他并不清楚，而且在这可怕的岩浆中，即使是他的风也不能支撑太长时间。但是没关系，他有灵宝轮盘的指引，体内的四大灵宝早就对九络血参虎视眈眈已久，几乎是催促着天澜向九络血参靠近！

    