
    清浊界

    第三百三十一章 九络血参

    天澜走过森林，登过冰山，上过战场，下过深海，唯独这“游火海”还是头一遭。实话说，这感觉并不好，目不能视，耳不闻声，又不能轻易地将‘精’神力发散出去，只能凭感觉下潜。

    幸好这岩浆并不像他想象中那么深，没用多久便潜到了底部，而此时，在一片‘迷’‘蒙’的岩浆流中，出现了一个红得耀眼的光球！这个光球差不多有铜镜大小，散发着强烈的力量，其力量之强几乎要将天澜周身的风元素尽数驱散！

    天澜咬紧牙关，强行维持着风元素不散，同时尽快地向那个光球靠近！他知道这个光球十有**就是九络血参，看它的位置位于岩浆池的正中心，说不定也是火族人长生不死的力量之源！只要能取得这个东西……

    就在他马上就要触及到九络血参之时，岩浆里忽然掀起巨Lang！火Lang！Lang头之凶猛，几乎要将天澜掀飞！

    他心中立刻警觉：是那个火神！一定是他！他还生活在岩浆之中！九络血参是他的所有物？他要阻止其他人取得九络血参？

    天澜来不及细想，他只知道如果错过这一次，可能一辈子再也没有机会触及九络血参了！所以在火Lang掀飞的这一刻，他果断地向九络血参扑跃而去！将那红‘色’光球纳入掌中，不过还不等他将光球受到储物戒指中，光球就自动的融进他的手掌中，紧接着强大的能量不受他的控制遍及全身！

    恰巧在这时，火Lang临身，将他这个“气泡”远远抛飞！天澜本人只觉得无比的难受，可是又知道现在是攸关生死的紧要关头，只得死死地把持住风元素，任他如何风雨飘摇，我自岿然不动！

    隐约中，天澜听到一声嘹亮的凤鸣声传来，声音穿透的滚滚岩浆，几乎要刺穿他的耳膜！

    到这个时候，他终于知道火族人口中的“火神”是什么东西！原来居然是——忽然，一种另类的失重感袭来，竟是火Lang将他从岩浆池中甩了出来！

    岸上天摇地动，正在拼杀的叶逸等人都不得不停下来，站稳脚，而那些火族人更是认为火神发怒，一个个纷纷跪倒在地，向火神磕头祈求。

    叶逸他们转头望去，只见岩浆池中升腾起巨大的火焰，几乎要占据大半个岩浆池！众人皆目瞪口呆，大概就连火族人本身也没有见过火神的真身。

    那火焰渐渐变化，勾勒出一个绚丽的飞鸟外形，那巨大美妙的火‘色’羽翼，展翅高飞，一时间世间一切‘色’彩暗淡无光，唯有那火红之光，璀璨夺目！

    凤凰！

    天火凤凰！

    历来唯有龙族可以相提并论的神秘凤族！

    从数量上来讲，凤族要远远少于龙族，可是在历史上，却将龙凤齐名，这便是说，凤凰的可怕丝毫不在龙族之下！更别提这不是一只普通的凤凰，而是凤凰中的王者——天火凤凰！

    谁也不会想到，早已绝迹数万年之久的天火凤凰会在此时此刻出现，这可是跟真龙一样恐怖的天火凤凰啊！纵使绝迹了万年之久，它的鼎鼎大名依旧在世间流传着，任何人只要看到一眼，就知道它是凤凰！不会认错！哪怕是最没有常识的叶逸也能认出这传说中的神兽！

    “天啊……”桃儿望着巨大的天火凤凰，已经完全呆滞了。任她如何猜想，也不会料想到这里藏着一只天火凤凰！如果她知道的话，哪怕是用暴力也不会允许叶逸来这个地方啊！

    就在天火凤凰出现的那一刻，澎湃的火能量‘激’‘射’而出，将所有火族人身上的火灵全数收归己内！火族人纷纷哀嚎着，眼见“火神的赐福”从他们身上剥离，挣扎着，翻滚着，却毫无起效！在失去火灵之力后，他们也就变回了普通的人类！

    但是作为普通的人类，他们真实年龄已经太大太大，大到难以计算！而他们的**显然不能接受如此漫长的时光，于是在‘肉’眼可见之下，一个个火族人慢慢的从年轻人变成了垂垂老者，然后又变成了干尸，最后化为了一抔黄土……

    这场景虽然称不上残忍，但是对叶逸几个年轻人来说实在太过恐怖，好好的人就这么在眼前变成了黄土，这实在是……哪怕是几乎被愤怒冲昏了头，进行着屠杀的叶逸都觉得头皮发麻。

    这时，眼尖的叶逸注意到一个“小小”的气泡从岩浆池中被甩了出来！他是第一个注意到“气泡”的人，也是第一个发现到那一抹白‘色’身影的人！天澜被甩出去的够远，足足有几十米，最后摔到了祭坛的边缘！

    “天……”叶逸已经‘激’动地说不出话，哪里还顾得上什么天火凤凰地火凤凰的，立刻向天澜奔去！

    天澜蜷缩在地上，双目紧闭，紧咬牙关，神情分外痛苦。叶逸见到他时正是这样，不过好在他没有被火烧成灰，就已经足够令叶逸感谢神佛了。

    “天澜！”叶逸‘激’动地想扶他起来，只是‘摸’到他的身体时，纵使是隔着衣服，依然有一阵滚烫火热的温度烧来！

    叶逸下意识地‘抽’回手，目瞪口呆。天澜的身体虽然看起来没有什么异样，但是他的体温却出奇的高，比一般的火还要热，叶逸只是稍稍碰他一下就几乎要被烧伤！而且看他的样子，似乎也被这高温折磨得不行……

    “喂！天澜！天澜！醒醒啊！”叶逸无可奈何之下只得试图用声音叫醒他。他不知道在天澜身上发生了什么事，如果一般人的体温达到这个地步应该早就烧成灰了啊？天澜为什么没事？不，应该说，怎么才能让他恢复过来？

    这时天火凤凰突然一阵啼鸣，整座火焰山都震了三震，将叶逸小棠等人的注意力重新吸引过来。不得不说，凤凰的威严丝毫不比黑龙差，光是站在它面前就让人心胆俱碎！若是让天火凤凰到了人类的城镇去，只消这么一声就能造成千万死伤！

    桃儿吞了口口水，脚下不由自主地开始后退，喃喃道：“它在对我们说话吗？说的什么？”

    叶逸说道：“谁知道啊！不过猜也能猜到吧！它都炸‘毛’了，肯定不是什么好话。是不是我们侵入了它的领地把它‘激’怒了？”

    这么大的响动也惊醒了天澜，他眼睛勉强睁开一道缝隙，眼前的景象模模糊糊的，依稀能辨认出叶逸和小棠他们的身影，还有那一只巨大的天火凤凰。

    他现在的状态很不妙，全身都像是火烧，而且是那种内火，由内而外的！他觉得自己的身体好似被肢解成一块一块放进火中烧炽，连‘精’神海洋也变成了一片火海。

    这不是因为天火凤凰的攻击，而是因为他刚才得到的九络血参！按灵宝轮盘的感应，这确是九络血参无疑，但是不知为何，九络血参中的火属‘性’能量太强了！强到了一个匪夷所思的地步，竟然瞬间盖过了其他几样灵宝的力量，满溢在他全身！

    火，是最难控制的力量！而这九络血参又是火中之火，力量极为霸道，完全不受控制！一上来就进入失控状态，在他体内横冲直撞，真要将他的‘肉’身完全烧毁！

    天澜只得尽全力压制九络血参的力量，可是收效甚微，他根本无法将九络血参的力量稳定下来！强烈的火能量几乎要破体而出，让他的体温越来越高！

    他体内的情况已经足够糟糕，但是更糟糕的是外面！还有一只虎视眈眈的天火凤凰啊！他抢走了天火凤凰的九络血参，高傲的凤凰怎么可能不发飙？

    他听到天火凤凰在嘶吼着：“卑鄙的人类！”同时又是一阵“热风”袭来，是天火凤凰扇动翅膀带起的热Lang！

    凤凰的攻击不是他们能挡下的。哪怕是天澜全盛时期都不敢妄想和一只天火凤凰对着干，更何况是如今的状况？

    “茸茸……”他几乎无法动弹，只能在心中呼唤着自己最好的伙伴。

    小巧可爱的风之‘精’灵立刻从他指尖飞出来，他们心意相通，茸茸自然知道他心中所想，径直飞向不远处的祭坛中心台柱。她停顿在空中，高举手中‘迷’你版的小风灵杖，晶莹的青‘色’湾流缠绕在她身上，应和着她口中古老的咒语，慢慢的启动了祭坛中的结界。

    忽然，在岩浆池上空出现了一个巨大的火红‘色’圆壁，正好将天火凤凰困在其中！天火凤凰展翅‘欲’飞，想要冲破结界，这结界本是它的力量所作，难道还能困得住它吗？

    然而就在这时，火红‘色’的圆壁忽然间变成了青‘色’！天火凤凰不备，一头撞上青‘色’结界，撞得结界一晃，却顽强的没有让凤凰飞出来！这是凤凰自己的结界啊！可是它现在却被自己的结界困住了？说出去谁又会信：强大的天火凤凰一时间竟成了笼中鸟？

    天火凤凰震怒了，双翅用力地拍打着，几乎要将山顶掀翻！汹涌的岩浆四处喷发，火焰山内部差不多要变成货真价实的火焰地狱了！

    