
    ?

    “呆瓜，你——”桃儿没想到他态度如此坚决，一时无词辩驳。

    叶逸低头对天澜说道：“天澜，你听着！你不能死！给我撑下去！!你不是说小棠一定会回来吗？难道你不想见到她了吗？！”

    听到小棠的名字，似乎触动了天澜，他嘴里开始喃喃念着：“小棠……小棠……”

    叶逸抹了一把眼泪，道：“没错！小棠一定很快就会回来，所以你一定不可以死！直到最后一秒都不能放弃！！”

    “小棠……小棠……”天澜不知道有没有听到叶逸的话，只是着魔一样重复地念着这两个字，恹恹‘欲’睡，却又拼命靠这两个字维持着最后的清醒，好像“小棠”这个名字就是最后一根救命稻草！

    在他脑海中充斥着对小棠的回忆和思念，他似乎能听到小棠对他的鼓励，能看到小棠的一颦一笑。

    他真的很想再见一次小棠……越是想她，就越是想见她……越是想见她，就越是不想死……

    想见她的心情似乎已经超越了病痛的折磨。为了她，他真的不想死……

    桃儿被感动得稀里糊涂的，坐在地上哇哇大哭，泪如雨下：“阿澜……你竟然这么在乎小棠姐姐……如果小棠姐姐知道，就算化成鬼魂她也会回来找你的……”

    “胡说什么！别咒人家！谁都不会死的、谁都不会死的。”叶逸首次发觉自己的泪腺竟然这么发达，明明不想哭，却止不住流泪。

    桃儿放声大哭，似乎要将这段时间来的压抑全部释放出来，仰天哭叫：“呜呜呜呜……小棠姐姐！！你在哪里啊！！快点回来啊！！你知不知道有人在等你啊！！！求求你快点回来啊！！”

    叶逸轻轻将天澜放到‘床’上躺好，道：“她一定会回来，你也不会死，会有奇迹出现的……只要坚持……就会……”说到一半，他已经哽咽得说不下去，而天澜似乎也没有察觉到他们两个所说的话，只是不断的念着小棠。

    时间一分一秒过去，叶逸已经请求凌九天发动所有的兵力去搜寻小棠，可是却一无所获！

    日升日落，转眼间已到了最后一天。

    可是小棠依旧不见踪影，如果今天内小棠没有出现的话，万蛊蛛的效力就要消失，到那时，天澜的死亡就不是任何人的意志可以左右的了。

    “小棠………………小棠………………”

    天澜还在不停地念着小棠的名字，似乎要将这两个念到生命最后一刻。叶逸和桃儿守在‘床’边，看着太阳一点点落山，哀默不已。他们能听出来，天澜的声音越来越微弱，隔很长时间才会微弱地叫一声小棠，他们生怕天澜随时会不再出声，那就代表……

    他的身体越来越冰冷，蛊毒已经要将他最后的生机蚕食殆尽。

    叶逸看小棠依旧没有出现，知道多半来不及了，悲哀地说道：“天澜，你不会寂寞的，我们会一直陪着你……”

    他们几日几夜没有合过眼，眼圈黑黑的，身体疲倦‘欲’死，却难过得没有半点睡意。一路走来，他们之间的情谊坚不可摧，患难与共，相互扶持，已将对方当成不能失去的挚友！如今天澜将死，他们却毫无办法，只能眼睁睁地看着他一点点死去，对于年轻的他们来说，这种生离死别太难受了！

    又过了一会儿，天澜转动眼眸，他的黑眸还是那么深邃动人，只是从他眼中已经看不到灵动的神采，看不到光……

    “今天……天黑得似乎……很快啊……”

    他声音微弱的说了一句，叶逸桃儿尽皆睁大眼睛，看了看窗外依旧明亮的夕阳，心中不禁一片悲哀……蛊毒终于让他的五感也开始消失了……

    叶逸悲伤地撩开他额间的碎发，低声道：“天澜……你……对不起，都怪我太没用！如果不是因为我，你们也不会碰上糟老头，也就不会……都是我的错！是我害了你！！你不应该死啊！该死的是我！是我才对！！”

    天澜恍惚间听到叶逸的声音，却又听不清楚，到了后面声音直接彻底消失了，耳边的世界陷入一片寂静……

    “叶逸……我听不到……你的声音……”

    他张了张口，声音极其微弱，叶逸和桃儿几乎是靠着他的口型才分辨出他的意思。

    桃儿蹲在地上，掩面而泣，道：“为什么……呜呜呜……阿澜这么好的人，凭什么要遭这种罪……为什么会这样……呜呜呜……”

    “可恶……”叶逸咬着嘴‘唇’，咬出血来都不自知，一切都没有希望了，挽回不了……必死之劫就是必死，根本不可能因为任何人的意志而转变！无论怎么挣扎，怎么救生，最后的结果都是冷酷无情的死亡！

    他看不下去天澜如今的惨状，更加不愿意让天澜看到他痛心颓然的样子，强忍住内心的冲动，起身冲到墙边，一拳打在石墙上。

    “嘎吱”一声，房‘门’猛地被人推开，叶逸桃儿一齐向‘门’口看去，惊愕地发现，来人居然是失踪多时的小棠！

    此时的她，发丝凌‘乱’，浑身湿漉漉的，像是刚从水里捞起来，拼命拖着伤‘腿’跑来，娇喘连连，眼中遍布血丝！

    她回到小屋，早已不见天澜等人，知道他们是来了背水滩。可是走千枫曲径的话，以她的‘腿’伤，十天半个月都未必能到。无奈之下，只能冒险乘浮木从枫江顺流而下，到背水滩爬上石岸，见到巡逻的卫兵得知天澜的位置，来不及追问详情便冲向天澜所在的石屋！

    “公子！”进到小屋，她一眼便看到天澜，一瘸一拐地扑到‘床’边，握住他冰冷的手，道：“公子！公子！小棠回来了啊！小棠如约回到你的身边了！你……你看看我、看看我啊！”

    “小……棠……小……棠……”天澜没有听到她的声音，只是重复机械地念着小棠。

    桃儿‘抽’泣道：“小棠姐姐……阿澜他……他已经看不到也听不到……”

    小棠一惊，‘激’动得泪流满面：“不！不会的！公子！小棠回来晚了，你原谅我好不好？我现在就在你身边啊！我在啊！”

    叶逸见到小棠回来，不禁泪流不止：小棠回来当然好！只是，如果她能再早一点，再早一刻，那么天澜就能看到她的面容，听到她的声音。可是现在，她的出现，只能使他们这些旁观的人更为怆然。

    就在所有人都认定他们两个注定要遗憾地错过时，天澜忽然改口道：

    “小……棠…………你……回……来……了……”

    小棠‘露’出悲哀的笑容，分不出他是真的发现她回来还是‘迷’糊梦到她的身影，道：“是啊！公子，小棠回来了！小棠回来了！小棠没有留下你一人，所以你也不要抛弃小棠……好不好？”

    “小棠……”天澜最后睁眼，用他那特有的温柔黑眸看着虚空，巧合地向小棠微微一笑。这一笑，似乎了却了他此生最后的心愿。

    随后，他的笑容渐渐消失，静静地闭上了眼睛……

    “不——————”小棠声嘶力竭地喊着，扑在他身上痛哭不已！

    死里逃生，竟要面对生离死别！她不要天澜死去！她不是为了见他最后一面才拼命回来的啊！她是要和他永远在一起！她的心早已给了他，哪怕不能作为他的妻子，哪怕只能在背后默默看着他，也要和他白首相伴一生啊！

    正在这时，一阵狂风卷来，狂暴得直接将屋顶掀翻！在滔天巨Lang中幸存的最后几间石屋屋顶，没有被水冲走，却被风刮走了！

    一个‘女’子从天而降，刷的一下落到这间小石屋内！房内的三人顿时惊愕不已，因为这人不是别人，正是天澜的师父苍晴！

    小棠见到苍晴出现，带着哭腔道：“苍前辈……公子他……”

    苍晴贵为九星强者，却也不会起死回生之术，她日前便已去到天凌沙府，听闻天澜来了这边，便日夜兼程赶往居口关，再听驻守士兵的陈述后，又毫不停歇地赶到背水滩，这才能在此刻将将赶到。

    最后的时候，她还是听到了小棠的哭喊声，才最后确定了天澜的位置！连走‘门’的时间都没有，直接将房顶这种碍事的东西掀翻，霸气地从天上落下！

    “小澜？！”她见天澜似乎已经断气，赶忙抱起他，从怀中拿出一个‘玉’瓶，心里祈祷了一下，将瓶中的液体灌入天澜口中！

    如果天澜清醒的话，一定可以发现，在苍晴出现的瞬间，他体内承载七大灵宝的轮盘猛地发出刺目红光，木、水、阳三属‘性’灵宝受到那‘玉’瓶液体的刺‘激’，散发出强烈的能量！待到液体入体，更是在第一时间与其他三种能量融合起来，盘踞到轮盘的一角，与其他三样灵宝分庭抗衡！

    如此一来，他体内四样惊天灵宝瞬间被‘激’活！强横的力量摧枯拉朽般将万蛊蛛的毒‘性’消灭殆尽！随后一点点将他残破的身体重新修补好！

    千钧一发之际，苍晴还是赶上了。天澜虽然此刻依旧没有醒来，但是已经成功地挽回一口气，如果没有意外的话，应该不会再有生命危险！

    桃儿见本已断气的天澜竟然奇迹般地被苍晴从死亡线上拉回来，不禁惊奇道：“阿澜恢复呼吸了？！你给他吃的是什么东西？”

    苍晴温柔地抱着他，就像是守护着自己的孩子一样，放下心来才‘露’出疲态，道：“我不敢肯定……本来想让小澜亲自确定一下的，幸好是真的……”

    叶逸惊喜莫名，道：“前辈！你究竟拿来了什么东西？别卖关子了！”

    苍晴看了他一眼，道：“就是你告诉我的，远古至宝——千棱净‘玉’！”

    