
    ?

    就在薛宁打算全力以赴先将噬魂毁灭的时候。飞驰的噬魂忽然在空中猛地一顿，然后又更加快速地向后退去，就像时空逆流一样！

    他身上都已经亮起火红‘色’的光芒，可是目标却突然变幻位置，使得他‘精’神锁定扑了个空，就像一拳打在空气中一样，虽不至于反噬，却令人难受得想吐血！

    就在这时，一道无法察觉的银‘色’光芒与急退的噬魂擦肩而过，瞬间没入薛宁的额头中！

    ‘精’神攻击！

    天澜接连放出的三个攻击：十字风刃、噬魂、纯粹‘精’神攻击，是一个比一个可怕。若是说十字风刃只是试探，噬魂是虚招，那么‘精’神攻击就是隐藏在最后的决定‘性’杀招！

    经过长时间的‘摸’索，尤其是在龙‘门’关以‘精’神力干扰尚晨强的飞矛之后，他总算在纯粹‘精’神攻击这方面初窥‘门’径，不会一击过后就耗尽‘精’神力。但是也有很大的缺陷，就是十个时辰之内只能使用一次。

    威力方面也有限制，对武者而言还好，九星以下‘精’神层级区别不大。但是对于术士来说，最多只能对付七星巅峰的术士，因为‘精’神力也是随着灵气的提升而稳步上升的，这点在术士中体现得尤为明显，到了八星会有一定程度的质变，即便以他超强的‘精’神力也会受到冲击。

    ‘精’神攻击穿透所有实体阻隔，别说薛宁身上的法袍起不到一点作用，就连他释放出的防御术法“幂火环”都没有半点用出！针刺状的‘精’神力直接刺入他的‘精’神海洋中，毫不留情地将他的‘精’神力绞碎！

    他神情瞬间呆滞，无比的恐惧袭上心头，那是死亡的恐惧！在半秒钟之前，他从未想过自己有可能死在此处，然而他此时却实实在在有了这种感觉！

    ‘精’神力之间的‘交’锋是电光火石间，然而薛宁不甘心啊！他堂堂一个军团长，怎么可以就这么窝囊至极地死于他人之手！他还要建功立业、光宗耀祖、打造出他梦寐以求的无敌火术士军团！他怎么能死！

    反抗！唯有反抗！

    死亡压迫下，薛宁的‘精’神力疯狂的运转起来，宛如一个陈旧的机器突然之间开始高速运作，眼看就要分崩离析的瞬间，竟给他冲破了瓶颈，‘精’神层级瞬间达到八星！

    强压之下，他甚至都没有在第一时间发现自己冲破了瓶颈，一股脑将‘精’神力尽数丢出！

    天澜发现不好，立刻切断‘精’神联系！他甚至来不及引爆深入薛宁脑海中的一小股‘精’神力，只得任由其被薛宁‘精’神力所吞没！

    可是就算如此还是慢了一线，薛宁的一丝‘精’神力已经顺着‘精’神联系反侵到他的‘精’神海洋中！这就像是滴了一滴墨水到海水中，就算再怎么努力只捞墨水也是不能避免海水的。薛宁的‘精’神力就这样自然而然侵入过来！

    天澜微微一晃，手捂住额头，头脑一阵晕眩。不过幸好只是那么一丝‘精’神力，很快就被他强大的‘精’神力所绞杀，不会伤害到他灵魂本质。只是这反噬的瞬间，还是令他有些头晕恶心。

    “公子？”在他身旁的小棠迅速扶住他，同时挡开了周围靠近的流弹。此时场面极其‘混’‘乱’，很多火术士都开始不分敌我，不可避免出现了很多误伤，漫天飞舞着无数火流星。

    在这种时候，小棠根本不敢离开他半步。同时她也非常庆幸，幸好经过一年的苦修，她的灵气已经提升到五星巅峰，距离六星也只差一步之遥而已，总算是勉强能帮上天澜。

    这时候飞出去的噬魂才刚刚回来，这一过程前后不过十秒，却已是惊险连连。天澜伸手接下了噬魂，强行压下头脑中的刺痛晕眩感。

    他眉宇深锁，没有想到自己的‘精’神攻击竟然会令薛宁在这个关键时刻临场突破。不过他也只是有些感慨，没什么可后悔的，这就是战场上的变数，完全因人而异。如果薛宁不是在突破的边缘，或者离八星还有很遥远的距离，那么他的攻击一定可以重创薛宁。

    但是经过这短暂的拖延，众人也都知道薛宁的位置，纷纷对他出手！尤其是焦然金，他是这里最强者，更是第一时间冲上去，别的火术士根本不是他一招之敌，惨死在他剑下的在这么短的时间里就有七八十人！

    “保护薛大人！”几个火术士大声呼喊起来，不得不说，战场上一道军令下来还是相当有用的，顿时一大群火术士涌了过来。然而这并不是什么好现象，场面顿时变得越发‘混’‘乱’起来，漫天火球完全‘乱’了套，不少都砸到了自己人。

    薛宁刚刚无意中突破，灵气极不稳定，‘精’神力又被天澜重创，好半天回过气来，见到自己的部队一团糟，忍不住一口气涌上来，张口便喷出一口鲜血！

    他这时候才有机会取出自己的法杖，对着袭来的焦然金一连扔出几个小术法，同时还要分心下令道：“所有人都不要慌，和自己的队友背靠背！敌人数量并不多！”

    焦然金可是货真价实的八星强者，一路横冲直撞而去，什么阵势都阻挡不了他，薛宁‘精’神力受创，一时间用不了大型术法，几个小术法根本阻止不了他！

    薛宁现在追悔莫及，早知道就多调遣一批重甲盾剑士来守护多好！因为看不起那些笨重的蠢战士，加上对自己军团的过度自信才会造成如今的局面。

    “可恶！卑鄙的偷袭者！”薛宁低声骂着，只可惜世上没有卖后悔‘药’的，要是他知道最大的问题就出在自己拼命向王爷争取来的风系神器上的话，他肯定第一时间把风灵杖丢掉。

    现在他的军团伤亡将近两百，而对方的伤亡不足五十，即使剩下的人数依旧占优势，这个微弱的形式也会很快消失，因为他这边遭遇突袭，火术士们大多慌了神，反观对方则是气势十足，有备而来！最糟糕的是，刚才那名足以重创他‘精’神力的人就在敌军之中，另外还有一个超强悍的八星强者，还不是某个知名的将军，而是名不见经传的一名高手！若不是见了青龙军士兵的服饰依旧，他真要以为是被另外一股强大的势力埋伏。

    他这时冷静下来，知道取胜渺茫，指挥道：“听我号令，准备撤退——”

    他还没有说完，就听面前一片惨叫声，几个火术士应声而倒，最为彪悍的焦然金竟已经冲了过来！

    薛宁脸‘色’大变，一咬牙，强行驱动‘精’神力，用出七星术法“火焰游龙”！巨大的火龙向焦然金直冲过去！焦然金浑然不惧，手执一柄重剑，如一颗流星般扑向火焰游龙！他就像是不可阻挡的战神，重剑挥舞成风，只三两下就将火焰游龙击碎！身体顿了一下，然后继续坚定地向薛宁冲来，势要将他斩于剑下！

    薛宁头痛‘欲’裂，这是强烈的‘精’神反噬，刚刚已被天澜的‘精’神攻击所伤，是决不能再动用术法的。若不是他本身修为高超，像刚才那样‘乱’来直接就会变成白痴！然而付出了这么大的代价，却没能阻止焦然金！现在这种时候，要是让焦然金近身，绝对会被杀死；而他要是战死，这些火术士绝对一个都跑不掉！

    “想杀我？你去死吧！”薛宁管不了那么多，只能使出最后的手段！他低声念出一段咒语，他周围气温攀升，瞬间达到一个恐怖的高度！

    在他周围，不但有焦然金，更是有着众多他的火术士们，然而他此时什么都不管了，以主阵者的身份将长期布置在这片地区的火灵之力全数召集而来！火灵之力有多强大？这个连天澜都无法预计！能将整个居口关从原野变成戈壁的火灵之力，岂能等闲视之！

    恐怖的高温使得视线都扭曲了，转眼间，绿‘色’的火焰以薛宁为中心爆发出来，瞬间将焦然金和其他靠近他的上百名火术士卷进来！

    “焦叔！”天澜大惊，可是却已经赶不及，也无力阻止！其他人也都惊愕不已，尤其是火术士们，感觉到根本不能抵挡的可怕火灵，再也顾不上什么军令，纷纷仓皇逃窜！

    强劲的热Lang席卷而来，就连天澜位于百米之外都恍若置身火海，不得不用出幂风环抵挡！小棠在他身旁，他自然将小棠也一起保护在幂风环中。而其他太过靠近薛宁的低级术士们更是一瞬间就化为灰飞！

    火灵爆发力惊人，但也只是一瞬间的事，再一抬头，整个军营都被烧成了不‘毛’之地，所有的军资都成了焦炭！青龙军士兵由于距离薛宁比较远，所以大多存活下来，除了天澜和小棠之外，叶逸、桃儿、萧月和桐影也没受什么伤。只不过火术士军团几乎全灭，所剩者不过寥寥几人。

    “焦叔！”天澜一眼就看到快被烧成黑炭的焦然金，在一片炭化的尸体中，唯有他还活着！他还没有倒下，正用重剑强撑着自己的身体！

    “薛、宁！”天澜怒不可遏，推开小棠，向薛宁的方向冲去，恨不得将他碎尸万段！

    薛宁是使用者，所以不受火灵的伤害。他哆哆嗦嗦退了几步，见到天澜凶神恶煞般冲过来，顿时醒悟过来，掉头就跑，也不管自己的几个残兵。

    -----------------------------------------嘿嘿，废话一句哦~今天是小容的生日哈~11月19日，呵呵，好日子，虽然天气很冷了，不过心情很好，祝大家和小容一样有个好心情~嗯，既然是好日子，就加更一章吧~两小时后还有一章和别的书的速度比起来，这本当然不快啦，但是小容喜欢‘精’益求‘精’嘛，希望大家理解哦~多码一章也很不容易~

    