
    ?

    千枫曲径。位处枫江下游，特殊温湿的环境使得此地终年如秋，遍地枫叶。远远望去，千万枫叶林遍布山野，渲染成一片橘‘色’的世界。这里崎岖多山，枫叶林密布，即使相隔数米也难以窥见对面身影，小路蜿蜒曲折，行走多有不便。

    枫‘色’，象征着万物飘零的秋，历来被认为是哀别的‘色’彩。越往里走，越能感受到浓浓的秋意，即便此时离初秋尚远，但是置身于此，却找不到半点绿‘色’，唯有深深的橘‘色’与重重的褐‘色’。

    夜‘色’将尽，曙光隐现，一抹朝霞映在千枫曲径外围一处角落，却瞬间被强劲的火光掀飞！紧接着强大的气劲一‘波’接着一‘波’，‘激’烈的战斗正在进行着！

    天澜找到了逃窜中的薛宁，见他打算抛下另三个火术士独自逃走，立刻道：“桐影，阻止他逃掉！”

    “是！”桐影应声道，指挥着地藤瞬间束缚住薛宁等四人的脚踝！正要逃跑的薛宁冷不防受袭，直接被绊倒在地！地藤顺势而上，将他整个人捆绑起来，动弹不得！

    “这是什么植物！”其中一名火术士分外气愤，手掌上冒出一颗拳头大的火球，立刻就要将这些讨厌的地藤烧毁掉！植物最是怕火，如果被他这么一烧，可能地上所有连接的地藤都会燃起来。

    “别！先别烧！”被地藤缠住的薛宁大声叫喊起来，这些地藤要真的被烧着，他估计也要烧着了。

    两句话间，天澜等人终于靠近！六对四，哦不，应该是六对三才是，薛宁基本上已经没有战斗力。‘精’神力受到重创的他已经不能再自如使用术法了。

    三名火术士深知情况严峻，没有时间再理会薛宁，联手施展火术法！对于火术来说，防御力是最糟糕的，而攻击力是最佳的。进攻就是最好的防御，他们自然选择抛弃防御术法，一味进攻！

    他们都施展同样的术法——六星火系术法“灿若星火”！最为经典有用的火术法，适用于大面积进攻，相当于全方位防御！

    “嘿！你们站着不动让我打，要是再打不中的话，我就不姓叶！”叶逸对于之前让火术士躲过他的攻击耿耿于怀，这回一马当先冲在最前方，气势汹汹，一心要抢头功。

    然而面对着铺天盖地的灿若星火，他们也都在五六星之间，难以冲破。

    “无须理会，杀了他们。”天澜停下脚步，身上亮起强烈的青光！他说的无须理会指的是火系术法灿若星火，因为他的风系术法最擅长的不是攻击，也不是防御，而是引导！

    霎时，风起。

    他修长的手指在空中虚划出一个大圆。强烈的青光‘激’发而出，旋风骤起，卷带着漫天星火，瞬间形成一个偌大的天火漩涡！六星术法，飓风漩涡！正是他现在用得最顺手的一个强力攻击术法，可以完全发挥出他超群控制力的术法！

    三个火术士同时目瞪口呆地望着天上壮美绝伦的天火漩涡，一人惊叫道：“只是一个‘飓风漩涡’，怎么可能对付我们三个六星术法！”

    另一人惊愕道：“我控制不了我的术法了！那人好强的‘操’纵力！居然有那么强大的‘精’神力？！”

    “哼，死到临头了还光顾着感叹！”桃儿忍不住娇喝一句，双臂‘交’叉，从她十指见延伸出无数雪白的冰蚕丝，瞬间将最近的一个火术士手足绑起，另分出一根坚韧的蚕丝将他的脖子缠死，还未使力，对方已然窒息！

    “嘿——”叶逸此时赶到，一剑刺向此人眉心，一击击杀！

    就在他杀死这个火术士的瞬间，小棠和萧月分别将另两个火术士干净利落地解决掉。萧月不禁对小棠投去惊讶的目光，他早已习惯杀戮便也罢了，可是旁边这个平时看起来柔弱可人的‘女’孩子居然也能杀人不眨眼，不禁让人另眼相看！

    而且光从实力对比来看，她一连击杀的两个火术士都比她修为高一筹！在等级压制之下，她越级杀人居然也能面不改‘色’心不跳？当真不是普通‘女’子！

    桐影和桃儿或许也注意到小棠，不过她们对小棠了解不深，只当做本来如此，并没有放在心上。而叶逸大大咧咧的，更加是连注意都没有注意到。

    小棠似乎没有察觉到自己做了什么出人意表的事，小脸愀然，手持墨剑，乖乖地走回天澜身旁，立在他身后。天澜深深地看了她一眼，却也没有说什么，只是向薛宁走去。

    桃儿见该解决的敌人都完事了，对叶逸抱怨道：“臭呆瓜！居然抢我的猎物！要不是你来横‘插’一脚，杀死这个人的就是本小姐我了！”

    叶逸毫不示弱，道：“反正死都死了，有本事你把他救活再杀他一遍啊！”

    “你——”桃儿气得脸都红了，尖尖的手指指着叶逸的鼻子。

    “哼！”叶逸酷酷地一甩头，给她留个后脑勺，走到薛宁旁边，看着这个动弹不得的大粽子，嘲讽道，“喂，大叔！还活着没？”

    薛宁晓得自己落入他们手中，再无逃生可能，咬牙切齿道：“士可杀不可辱！”

    这时天澜走到叶逸身后不远，叶逸便说道：“他这么说了，现在怎么办呢？是一剑将他砍了还是带回去？”

    天澜正待说话，却听远处传来杂‘乱’的马蹄声，眉头微皱，道：“有人在靠近，很多人。尤羽的军队不可能这么快赶来，我想，多半是祈阳的逃军。”

    不知为何，他心中渐渐升起一种不祥的预感，而且这预感愈演愈烈，一开始冒头就一发不可收拾。

    “逃军？”桃儿笑嘻嘻地说道，“我们再来一次追杀？”

    天澜摇头，道：“对方人数过多，粗略估计，至少有五千人以上。我们才六个人，人数差距太大，不可能强行突破。”

    他刚说完，薛宁立刻‘露’出希冀的神‘色’。如果大批祈阳军到来，那么他就有获救的可能！领军的铁兴安绝对不会见死不救，只要他想办法告知他们位置，很快就……

    但是听到天澜下一句话，他的希望顿时变成了绝望。

    “我们很难保证薛宁不会趁‘乱’逃掉，与其拿他当做人质，不如趁现在杀掉。”薛宁现在已经是八星的火术士，现在不过是因为‘精’神力紊‘乱’而暂时没有战斗力，若是让他缓过来，那就是凭空增加一个不可匹敌的对手。为了避免这等可怕的变数，自然是现在杀掉一了百了！

    “哦，既然这样……”叶逸无所谓地点点头，提起生死剑，正准备将薛宁了结。

    薛宁惊恐莫名，听着他们风轻云淡的谈论他的生死，本就已经脆弱不堪的‘精’神瞬间崩溃！拼了！既然横竖都是一死，不如就跟他们拼了，若能引起祈阳军的注意，说不好反而会得救！

    他目眦尽裂，狂叫道：“就算从此‘精’神错‘乱’，我也要杀了你们——！”

    嘶吼间，他身上燃起熊熊火焰，瞬间将绑住他的地藤烧尽！他强行驱动灵气，一声恐怖的龙‘吟’声惊天震地，巨大的火焰游龙从他身上冒出，向正准备动手的叶逸扑去！

    这可是七星术法！而且是最具威力的仿龙术法！其破坏力之强比起刚才火灵爆发差不了多少！像焦然金那样强悍的战士在近距离吃了一招火系术法都去了大半条命，要是换了他们，绝对是死无全尸，毫无悬念！最关键的是，叶逸现在离他太近了！别说回避了，连反应的时间都没有！

    唯一反应够快的是天澜！他就站在叶逸身后，若是叶逸被火焰游龙吞没，下一秒钟就是他和身旁的小棠！他没有多做思考，立刻‘激’发了随身携带的明月珠！

    柔和的白光化为坚实的壁垒，千钧一发之际，及时挡在叶逸面前！火焰游龙毫不客气地撞在明月珠光罩上，却是平白消耗力量，一击之力无论如何都无法冲破明月珠的防御！明月珠正如它的功效——九星以下一击无效——忠实地完成了它的使命！

    其他人皆是一惊，萧月起先站在旁边，见到此状，立刻绕过来，从背后一枪将薛宁扎了个透心凉！薛宁暴瞪着双眼，极其不甘心地咽下最后一口气，死不瞑目。到他彻底死掉，火焰游龙的力量还没有完全消散。

    待到风平Lang静，所有人都开始后怕，尤其是叶逸，又在鬼‘门’关前走了一遭，还是在这么没准备的情况下，神情呆滞地冒出满头冷汗。

    萧月瞥了一眼薛宁的尸体，干净利落地将他戴着储物戒指的手指斩下，捡起那枚小小的储物戒指，丢给天澜，道：“看看在不在。”

    天澜接住储物戒指，很快找到了其中的风灵杖，将其取出。风灵杖上薛宁所做的封印因为他本人的死亡而缓缓消失，茸茸终于重见天日，急不可耐地飞出来趴在天澜肩上大哭：

    “澜！呜呜呜……茸茸还以为再也见不到你了……你没事就好……”

    天澜温柔地安慰道：“对不起，都是我的错，让你受苦了。”

    茸茸赶忙摇头，梨‘花’带雨的样子很是惹人心怜，道：“我没事，只要能再见到你就好……”

    叶逸抹了抹头上的冷汗，苦笑道：“好了，既然已经取回风灵杖，我们最主要的目的也就达成了。应该……算是皆大欢喜吧？”

    “不，别疏忽大意……”天澜握紧风灵杖，心中没有一点安心，在薛宁死后，他心中那份不祥的预感不但没有消减，反而随着时间的推移更加强烈起来。

    