
    叶逸仓皇躲避.同时喝道：“天澜.住手.我不想和你打.我是來帮你的.”

    洛流云一击不中.冷冷道：“來帮我.你能帮到我什么.”

    他心中还是很不悦的.因为刚才那一击本來应该能击中.他从來不会失手.然而就在他产生杀意的瞬间.心底似乎有另外一个强烈的意志加入进來.干涉了他的思绪.因而迟了半秒.这股意志在之前沒有出现过.也就是说在杀别人时他沒有什么不适.而要杀叶逸时却发生了这样的情况.这说明.或许那个天澜的意识并沒有彻底消失吧.

    叶逸见他语气松动.心知有戏.道：“这要看你到底要做什么了.你现在控制了天澜的身体.究竟要做什么.如果沒有一个明确的目标.你不会來到这个荒无人烟的地方吧.”

    “哈哈.你想套我的话.我要做什么.与你有关吗.”洛流云稳定了心神.冷眼看着叶逸.面无表情.

    叶逸脑筋飞快地转动.道：“你刚才特意问我能帮到你什么.就说明.你现在确实需要别人帮忙对吧.这里已经是无人区.如果你需要别人的帮助.应该早就挟持收买几个人.但是你却沒有.是不是沒有值得你信任的人.”

    洛流云脸‘色’‘阴’沉下來.似乎被他说中.道：“我讨厌你这个人.从第一次见你就很讨厌.”

    叶逸郁闷了：“喂.我沒招你沒惹你.你为什么讨厌我.还当着我的面说出來.会不会做人啊.”

    洛流云说道：“我从來不说违心之言.对你.我沒什么好感.信任更加谈不上.还有.不许再用那个名字叫我.”

    “啊.什么名字.天澜.”叶逸傻乎乎地问道.

    洛流云脸‘色’一沉.手腕转动.噬魂毫无偏差地架在叶逸的脖子上.强烈的煞气刺‘激’得他一阵寒颤.赶忙道：“喂喂.别‘激’动.我沒别的意思.放下剑好不好.”

    洛流云却沒动.还是皱眉看着他.似乎很不满意.

    叶逸叹口气.双手上举作投降状.道：“好好.我知道了.洛流云.流云至尊.我叫你‘流云’还不成吗.”

    洛流云哼声道：“少套近乎.我跟你沒那么熟.”

    正在这时.小棠寻声而至.见到洛流云将噬魂架在叶逸脖子上.心中一紧.立刻取出她的墨剑.紧张的看着他.

    “小棠.别动手..”叶逸见到小棠來了.便张口说道.他好不容易消除了洛流云的警惕.如果小棠不小心‘激’怒他.那就前功尽弃了.

    洛流云也看到小棠.四目相对之下.他忽然有了个想法：既然他杀不了叶逸.那么这个‘女’人呢.天澜是不是也不让杀呢.

    一念至此.他觉得叶逸实在是太碍事了.在他喊出声之际.洛流云一脚踹在他小腹.将他踹飞数米.撞在后面的冰面上.“咚”的一声响.冰面遭受重击.完全碎裂开來.里面竟是不知多深的冰窟.

    “哇....”叶逸怪叫着掉了下去.声音越來越远.不一会儿就沒了动静.

    洛流云冷笑了一下.他沒用力.而且这样的高度是摔不死人的.过一会儿他就会自己爬上來了吧.

    他向一脸紧张的小棠走去.见她还在原地惊慌的站着.心中杀意渐渐升腾.冷不防挥动噬魂.似要将她一剑斩首.

    小棠被杀意所扰.一时间惊恐‘交’加.不可置信.竟忘了躲避.呆愣地看着夺命之剑倏忽而至.她沒有想过天澜会对她动手.即便现在的天澜已经不是天澜.她依旧从骨子里认定面前的人是她的爱人.她不会伤害他.同样.他也一定舍不得伤害她.这就像是天理一样理所当然.无需思考.无需证明.

    不知怎地.看到她满含深情的眼神.洛流云不由自主地停住了动作.这一刻.他甚至不能确定是自己控制着身体.还是被体内另一意志所影响.似乎只要小棠的一个眼神.就能完全将他的杀意打消.

    噬魂剑停在了小棠雪白的脖颈旁.剑锋带起的劲风撩起她的发丝.几缕青丝沾上剑刃.飘忽而断.随即落在白雪上.转眼消失不见.

    这是第二个杀不了的人了.洛流云很不悦.收起噬魂.一步步靠近小棠.

    小棠刚刚死里逃生.惊魂甫定.下意识地后退.但只是退了两步就被洛流云抓住手腕.

    “你……”

    她有些失神地望着洛流云.明明知道眼前的人不是天澜.但是这样一模一样的面孔.还是让她心醉神‘迷’.忘了反抗.

    洛流云冷冷一笑.道：“你不是喜欢我吗.为何要怕.哦.你还是处子之身.真是难得.他竟然还沒有吃掉你.”

    论经验.他也算是情场老手了.一眼就看出小棠冰清‘玉’洁的身子.不由起了邪心.搂住她纤细的腰肢.朝着她的红‘唇’深深地‘吻’下去.

    小棠瞬间睁大眼睛.一阵不可置信.脑子清醒了片刻.意识到眼前的人不是天澜.因为天澜不会强行‘吻’她.他不会‘逼’她做任何事.

    她想要推开他.拼命地挣扎起來.但是洛流云是何许人.现在他修为比她高那么多.怎么可能让她逃开.他一手紧紧抱住她.不让她从他怀中离开.另一手从她的背部往下滑.滑到腰间.再滑到她‘挺’翘的‘臀’部.

    即便是隔着厚厚的衣物.敏感的她依旧能感受到他的动作.心中羞涩难当.小脸红润.手上挣扎的力气却越发的小.好像越來越使不出劲道.越來越挣脱不开……

    感觉到她的呼吸变了.洛流云十分满意.舌尖一点点撬开她的皓齿.挑逗着她柔软的红舌.同时在她不经意间解开了她身上的衣带……

    “啊........”

    好事总是很容易被人打断.正当洛流云感觉不错时.不远处忽然传來‘女’子的尖叫声.他动作未改.用眼角的余光看到了刚赶來的桃儿.

    桃儿一脸呆滞地捂着嘴.不敢相信自己的眼睛.天啊.她看到了什么.小棠姐姐正和天澜在这个那个..哦呀.‘春’宵一刻值千金.打扰人家的好事可是天大的罪过啊.

    她羞红了脸.注意到小棠外袍已经被解开.两人身体紧密地贴着.大概正准备……

    她赶忙转身.捂住双眼.尴尬道：“我……我什么也沒看到.你们继续、继续……”

    恰在这时.叶逸也从冰窟中爬上來.刚冒出头就吵吵嚷嚷：“洛流云.你这个沒人‘性’的家伙.竟敢突然踹我下去.你.哇......”

    他看清了眼前那两人缠绵的情景.又发出一声怪叫.险些手滑再次摔下去.

    被这对电灯泡连番打扰.洛流云也沒了兴致.松开小棠.任由她瘫软在地.冷冷地哼了一声.转身潇洒离去.

    “喂.你等一下啊.”叶逸赶忙爬出來.正要向洛流云追去.忽地又觉不妥.跑回小棠那边.道：“小棠.你沒事吧.”

    小棠红着脸摇摇头.紧了紧袍子.重新系好衣带.道：“我们快点追上去吧.不然公子又要走远了.”

    若是被这世上其他任何一人侵犯.小棠绝不会善罢甘休的.只是强‘吻’她的人是他.是她全心全意深爱着的人.哪怕他现在有点不太一样了.他依旧是小棠认定的唯一.如果是他的话……小棠不但不会恼怒生气.反而会有点隐隐的小欢喜……因为这是他第一次主动‘吻’她……

    “‘女’人真难理解……”叶逸暗自嘀咕了一句.实在是揣度不出小棠的心思.

    他们三人各怀心思.再度追上了洛流云.洛流云这次倒也沒有再摆什么脸‘色’.既然甩也甩不掉.杀也不能杀.索‘性’就随他们去好了.反正以他如今的实力.也不在乎是否多几个拖油瓶.

    叶逸闲不住.道：“洛流云.你到底要去哪里啊.做什么.总要告诉我们目标吧.”

    洛流云说道：“我有我要做的事.跟你们沒有关系.”

    叶逸埋怨道：“喂.你怎么跟天澜一个样呢.有什么事都喜欢埋在心里.总也不告诉我们.呐呐.你要不说的话.我就随便猜了啊.我猜啊……你肯定是去找老相好的对不对啊.”

    洛流云轻轻一叹.道：“胡说八道.即便有那样一个人.也早已化为黄土了.”

    叶逸‘摸’了‘摸’鼻子.尴尬道：“说得也是哦.那你是为了什么來到这北国雪山呢.不会是为了念旧吧.”

    “念旧.嗯.就是念旧.在这连绵雪山之中.有我的仇人.非杀不可的仇人.”说到仇人时.洛流云眼神‘射’出一丝厉光.似乎真有不共戴天之仇.

    “仇人.那也不对啊.”叶逸想不通.“你刚说你认识的人都已经老死了.化为黄土都嫌太年轻呢.怎么还有仇人能活着呢.”

    洛流云解释道：“如果是普通人.必然早已消失于人世.但我的仇人不一样.他们是被诅咒的一族.躲在雪山‘交’错的重重结界内.借以逃避人世间的一切纷扰.如果是他们的话.哪怕数万年过去了.也有可能活着.”

    