
    再一次联通死生魂链.叶逸惊喜地发现天澜的灵魂已经稳定下來.细细一感受.他的灵魂‘波’动似乎有些不太寻常.以前天澜给他的感觉总是如沐‘春’风.然而今天却有些冰冷.像是寒铁.只是如今‘激’动异常的叶逸沒有心思理会这点小事.赶快锁定天澜的位置.发现他居然就在前面不远处.

    这一发现非同小可.叶逸立刻打起‘精’神.继续在雪地中跋涉.不多久.他远远望见一个简陋的小茶棚里面只有两桌人.眼尖的叶逸立刻注意到角落处的那名白衣男子.

    由于此人是背对着他.叶逸沒有看到他的脸.不过只凭借背影他就有八成把握这个人是天澜.甚至于他身上穿的那件雪绒披肩白袍都还是一模一样.

    叶逸一喜.正好见到旁边桌子的三个流氓站起來向天澜围过去.叶逸也不是初涉尘世的菜鸟了.见他们不怀好意的表情就能知道他们定是无聊找茬的那种‘混’‘混’.因为天澜的外表给人一种弱不禁风的错觉.遇上欺软怕硬的流氓.这种事并不稀奇.

    其中一个流氓往桌子上一拍.狞笑道：“兄弟.在家靠父母.出‘门’靠朋友.哥几个钱沒带够.你是不是主动给点.”

    另外两个流氓很有默契地站在白衣男子左右两侧.似乎是防止他突然逃跑.

    然而白衣男子根本沒有逃走的意思.放下手中的茶杯.用悦耳的声音说道：“你想要多少.”

    “哈哈哈……这还用说吗.”几个流氓似乎听到了最好笑的话.“当然是有多少给多少.不然的话.嘿嘿……”他往桌子上一坐.翘着二郎‘腿’.‘抽’出腰间佩戴的三尺青锋剑.故意在白衣男子眼前晃了换.似乎在炫耀.又似乎在威胁.

    远处的叶逸听不到他们的对话.但是看到其中一人拔出剑对着天澜.顿时气不打一处來.便快步走上前.要制止这几个人渣.

    白衣男子闻言也不见有什么动作.只是抬了头.看着那几个人.淡淡地吐出两个字：“找死.”

    他手上的茶杯应声而碎.手腕一转.三个茶杯碎片飞向那三人.准准地扎入眉心.三个流氓连惨叫都沒有.瞪大眼睛.死不瞑目.

    若是高手在旁.一定会叹为观止.他的力道掌握得实在太‘精’妙了.一般來说.这种小小的碎片想要杀人也不容易.除非是碎片的边缘正好划到喉咙.然而他是击中这几人的眉心.每个碎片的角度控制得绝妙.可扎入皮肤中又不会大量溅血.正好可以将这三人杀死却又避免被他们的脏血染了衣衫.

    叶逸瞬间愣在当场.他万万沒有想到天澜就这么眼睛都不眨地将人杀死.而且杀得那么轻松.连灵气都沒有使用.只凭手上的劲道和技巧就瞬间将这三个人渣干掉.

    叶逸忽然觉得自己不认得天澜了.如此冷酷的举动.动辄杀人.那还是天澜吗.

    正在他愣神的时候.白衣男子缓缓起身.从地上拾起青锋剑.看都沒看吓得躲在一旁的茶棚伙计.潇洒自若地步向远方.

    叶逸如梦初醒.赶忙追上去.喝道：“天澜.”

    他喊了一声.白衣男子却沒有停下.就像是沒有听到一样.

    “天澜...”叶逸不由得加大音量再次喊道.“大家都在找你.你还在这种地方做什么.”

    白衣男子终于停下脚步.侧过身.用余光瞥了一眼叶逸.道：“我不认识你.你认错人了.”

    叶逸一愣.清楚地看到他的容貌.分明就是天澜的脸.而且他的声音也沒有变化.只是语气稍显生硬.

    他干笑道：“天澜.你又在开什么玩笑啊.难道你又不认得我了.好吧.这个可以慢慢來.不着急.你先跟我回去.很快就能想起來的.”

    他试着上前.不想白衣男子果断地抬起青锋剑.剑未出鞘.却有一股凛然杀意弥漫四周.

    白衣男子冷然说道：“如果你不想变成冰冷的尸体.就休要纠缠于我.”

    叶逸心急.道：“你怎么总是这样.天澜..”

    白衣男子眼神稍稍一动.道：“我不是你要找的人.看在你是认错人的份上.这次我就不取你‘性’命.你最好现在就消失在我眼前.”

    叶逸道：“天澜.你别这样.我知道你现在可能是暂时失忆了.不过沒关系.很快就能想起來的.”

    上一次在浴灵森林中.天澜就是在昏睡了三天之后失忆了好一段时间.要不是双儿暂时稳住他.还不知道会怎么样.叶逸自然认为这一次也是一样.

    白衣男子有些不耐烦了.道：“我沒有失忆.你给我记清楚了.我不是你要找的人.我叫‘洛流云’.”

    说完.洛流云不愿再和他废话.转身离去.身影很快消失在茫茫白雪中.

    “洛……流……云…….”叶逸直接傻在那里.口中喃喃念道.不知道该说什么留住洛流云.或者说不知道是不是应该将这个人留下.

    直到完全看不到洛流云的背影.叶逸才抓狂道：“开什么玩笑啊.就算长相一样.体型一样.声音一样.我会认错人.难道死生魂链还会认错人吗.你不是天澜还有谁会是啊.”

    他刚抬脚想要去追洛流云.转而一想又觉不妥：“不行不行.我都沒搞清楚是怎么回事呢.还是先回去和桃丫头他们商量一下.”

    他最后往洛流云离去的方向看了一眼.转身向來时的路快步走去.由于他们此时已经距离金狮城很远很远.为了相互间见面方便.便不再返回金狮城.而是约定每日落日时分于临近的城镇驿站汇合.

    等到叶逸回到驿站.天‘色’已经完全黑了下來.其他人也都刚回來不久.就连怕冷的桐影也一起來到这边.偶尔也到周边转一转.穿着厚厚的棉衣.稍稍适应了北方寒冷的气候.

    这个城镇属于‘交’通要塞之一.驿站里面人还是‘挺’多的.大厅不宜谈事.他们便租用了一间上房.回到客房中.桃儿正在铺开的地图上指指点点：

    “东面、西面都已经找过了.明天我们寻找的重点就是西北面……呆瓜.你怎么才回來啊.赶快过來.”她注意到叶逸慢吞吞地走进來.不由呵斥道.

    叶逸抓了抓头.不确定地说道：“那个……好像……我找到天澜了……”

    “什么..”原本无‘精’打采的众人闻言都是一惊.

    小棠立刻说道：“你找到公子了.他在哪里.你怎么沒有把他带回來.”

    叶逸赶忙摆手道：“不是……小棠你冷静点.听我说……”

    小棠脸‘色’一变.小脸煞白.喃喃道：“难道……公子出事了.”

    叶逸急得直跺脚.道：“你先别‘乱’想好不好.听我说啊.”

    桃儿真想冲上去给他两拳.道：“你倒是快说啊.现在是吊人胃口的时候吗.”

    “我这不是还沒想好怎么措辞嘛……”叶逸小声嘟囔了一句.坐到空位上.长叹口气.开始说道：“今天……大概两个时辰前吧.我通过那件法器.找到了天澜的位置.我敢保证.他一定是天澜.无论是长相还是声音都肯定是.一起旅行了这么久.我是不可能会认错的.但是他却不承认.说不认识我.还说……”

    桃儿打断道：“哎呀.呆瓜你真笨.阿澜失忆的样子我们又不是沒见过.你就这么让他走了啊.拦下他啊.”

    叶逸怒道：“废话.我也知道啊.可是他说他沒有失忆.他还斩钉截铁地告诉我.他叫洛流云.”

    桃儿一愣.毕竟她沒有亲眼见到.下意识说道：“洛流云.那是谁.沒有听过啊.”

    叶逸两手一摊.道：“不知道.所以我只得先回來找你们商议.”

    萧月托着下巴沉思道：“洛流云……有点耳熟……好像很久以前听过这个名字.桐影.你有沒有印象.”

    桐影乖巧地摇头.道：“不知道.”

    小棠身体忽地开始发颤.自言自语道：“难道是……不会吧……怎么会……”

    叶逸注意到她的异状.忙问：“小棠.你想到了什么.快说啊.”

    小棠抬头.目无焦距.嘴‘唇’发白.似是一种惊悸到极点的神情：“公子曾说过.他的人格之所以能稳稳镇住其他人格记忆.是因为他包容了所有轮回记忆的感情经历；但是如果出现了一种人格.有更为坚定的意志.更为强烈的愿望.那么很可能会吞噬掉他原本的人格.这才是灵劫中最为惊险的一环.”

    桃儿第一次听说这种说法.惊讶地捂着嘴.道：“什么.你是说那个洛流云其实是阿澜某一世记忆塑造出的人格.这也太匪夷所思了吧.听起來就像原始弱‘肉’强食的丛林法则啊.那阿澜呢.”

    小棠趴在了桌上.把脸埋在臂弯中.声音低沉得像是哭诉：“不知道……我不知道……从來沒有过这种情况发生.所以我也不知道……公子他……”

    叶逸这时也想起來了.好像在浴灵森林那时.天澜曾经不经意间提到过一句：

    “你那个灵劫可真是吓人啊.记忆觉醒的时候我真怕你醒不过來……如果……我是说最糟糕的情况.会怎么样.”

    “最糟糕的情况啊……就是我的意识被轮回记忆完全冲散.而由其他的人格替代吧.就像优胜劣汰.”

    “什么意思.其他人格.”

    “就是说会变成另一个人.到时候你就不要客气了.”

    