
    ?

    生死剑！

    为什么他会知道这把剑的名字？他是第一次见到这把剑啊！

    “我希望这把剑能陪我一生一世。不离不弃，直到我死的那一刻都要紧握着它！决定了，这把剑就叫‘生死剑’！”

    脑子里似乎有一个声音在回响着，那是生死剑名字的由来。他一直坚守着这个信念，可是却忘了是从什么时候开始，许下的诺言……

    在他走神时，天澜已经将生死剑递给他。他下意识接过来，长剑入手的那一刹那，他脑海中忽然闪过一个血腥的画面：他会用这把剑，在战场上，杀死天澜！

    本不该想起的记忆，因为太过沉重而深深地刻印在他灵魂深处，无法忘却，即便是未来无尽的记忆冲刷也抹不去。他忽然一颤，几乎要拿不住生死剑！

    ‘潮’水一般的记忆随之生死剑的出现而涌出，他怀抱着生死剑，茫然地向后退了两步，然后恍然惊醒：他杀了天澜？不，没有！这都是梦！他要救醒他！他来这里不是重温过去，而是要将天澜从睡梦中唤醒！

    他放下生死剑,上前双手抓住天澜的肩膀，严肃地说道：“天澜，你醒醒吧！还有很多人在等着你！”

    天澜眼神没有什么变化，淡然道：“你在说什么？”

    叶逸叹了口气，道：“我知道，这里是你的梦境。你希望一直在梦境中沉睡直到死去，可是，你怎么可以忍心抛下现实！现实中还有很多事等着你去做！听我的，不要逃避了，醒过来吧！”

    天澜脸‘色’‘阴’沉下来，伸手拨开他的手臂，道：“你又知道什么？你有什么资格命令我醒来？在我的世界里，你为什么可以反抗我的意识？”

    叶逸直视着他，压下心中一切恐惧不安，道：“对，我是最没有资格叫你醒来的人！但是你忘了吗！外面有多少人在你身边守候着，为的就是等你苏醒！你为救你的哥哥而伤，若是你不再醒来，那么他会有多沉重的负罪感？你想过没有！”

    天澜沉默了一瞬，重重说道：“这是我们之间的事，无需你来‘插’手。”

    “那、还有小棠呢！她可是日日夜夜在你‘床’边伤心落泪！她有多爱你你不会不知道！难道你可以就这样忍心一睡不醒？”叶逸想到了小棠，脱口而出。

    “够了！”天澜忽地怒喝一声，仇视着他，“都是因为你！在龙‘门’关我给了你那么好的机会，为什么没有一剑杀死我？！为什么还要‘精’心照顾我，让我一直悬而未死！”

    “那是因为你是我最好的朋友——！”

    叶逸突然嘶吼起来，用尽全身的力气，这句话一说完，他‘激’动得不断喘息着。他必须要打断天澜的话，真的受不了他继续说下去，那么残忍……如果他早知道天澜有想死的念头，又怎么会……

    天澜抿着嘴，也许是悲伤，也许是欣慰，连他自己都说不清。他低下头，轻声道：“为什么你们就不能放过我？是不是一定要将我‘逼’疯才甘心？我真的不想再回到现实……”

    叶逸一下子心软了，道：“对不起，我知道你在这段时间遇到了很多很糟糕的事，但是以后会好的。没有人能再伤害你，就算是萧月都不行！算我拜托你了，你醒来看看吧，我们一定会让你的世界重新亮起来！”

    天澜侧过头，躲开叶逸的目光，忧伤道：“不可能，已经没有任何事物能让我心动……回到现实对我来说已经没有任何意义……”

    叶逸还想说什么，忽然地面开始猛烈地摇晃起来！

    “啊啊？怎么回事？地震？”他找不到重心，摇摆不定，险些摔倒。仔细一想，这里可是天澜的‘精’神世界啊！怎么会有地震一说？况且记忆中当时也没有什么地震啊！

    他再看天澜，发现天澜依旧沉稳的站着，不过眼神极为严肃谨慎，目视着前方，似乎在观察着什么。叶逸回头看去，发现房间边角开始化为粉末消失！消失了的地方变成黑‘色’的虚无！而且以这个速度，很快眼前的一切都会消失！

    天澜发现了问题所在，一把捞起叶逸，疾声道：“叶逸，你是怎么进来的？难道你是用了全部的灵魂潜入我的魂魄深处？”

    叶逸哪懂得这些，‘迷’糊地答道：“大概吧……”

    “你——跟我走！”天澜瞬间沉下脸，拉起叶逸向反方向就走，房间的景象瞬间幻化成一条光亮的走道。他毫不犹豫拉着叶逸走到光道上，尽可能远离坍塌的地方。

    叶逸有种不好的预感，任由他拉扯着，道：“喂！别光是走啊！跟我解释一下，到底发生了什么事？”

    天澜一边走一边说道：“你做的好事！因为你用了全部灵魂力量到我的体内，我的身体就要负担两个灵魂的重量。一个身体所能承担的灵魂重量是有限的，如果过多，就会引起‘精’神世界的坍塌！”

    叶逸大为惊讶，深知自己做错了事，小声道：“那要怎么办？是不是只要我的灵魂离开就好？”

    正说着，他们已经来到一个庞大的光柱前。这个巨大的光柱散发着月光一般柔和的光芒，不是金‘色’，而是银‘色’，代表灵魂的银‘色’光芒，美轮美奂，令人流连忘返。

    天澜停下脚步，望着巨大的银‘色’光柱，道：“问题就在于，你没有留下任何灵魂力量，所以你根本不可能靠自己的力量返回你的身体。其实我早就应该发现的，如果不是这样孤注一掷，你根本不可能以自己的意识来到我的‘精’神世界。”

    他闭上眼睛，感受着银‘色’光柱的震‘荡’。过了一会儿才睁开眼睛，松了口气，道：“还好，联系还有，说明你的身体没有被人碰触过，而且离我很近。用我的灵魂力量，加上死生魂链的传递能量，应该能将你的灵魂平安送回去。”

    叶逸隐约明白情况的严峻‘性’，道：“没有问题吗？‘精’神世界坍塌，听起来好严重……”

    天澜瞥了他一眼，道：“你不用管，多担心下你自己。”

    ‘精’神世界坍塌听起来‘挺’可怕的，但是对天澜来说却是司空见惯，每次灵劫中轮回记忆觉醒都会带来强大的‘精’神力，也就是灵魂上的增幅！每当这个时候，他的‘精’神世界都会彻底坍塌一次，而随后他会一点点将‘精’神世界重建，重建起来的新的‘精’神世界将会更加强韧！

    “那你……”叶逸还想废话，不料天澜将他一把推进银‘色’光柱。不由分说，强大的灵魂力量包裹着他的魂魄，瞬间离开了‘精’神世界。

    “哎……头好痛……”叶逸恢复意识后，第一感觉就是头痛‘欲’裂。也难怪，毕竟是灵‘肉’分离，要是拖太久会给他的身体造成不可挽回的重创，例如反应变慢、思维迟缓之类的，所以天澜才会那么急切地将他的灵魂送回来。

    “天澜？”他还没来得及睁眼，立刻想起了天澜！双臂撑起自己的身体，紧张地看着他，丝毫没有注意到自己身边围着一大堆闲人！说到底，他冒了这么大的风险，都是为了天澜能醒过来，要是最终天澜还是不愿意醒来的话，那不是白忙了吗！

    在他的注视下，天澜缓缓睁开深邃的黑眸，眼神颇为复杂地看着面前的叶逸。

    叶逸松了口气，这才注意到周围一大堆人：“咦咦咦咦？？？怎么这么多人？”他还记得自己是偷溜进来的，突然被一群人围观顿时心虚。

    “臭呆瓜！人家担心死你了！”桃儿第一个扑上来，不过却不是扑到叶逸怀中，而是揪住他的耳朵，拖到一边。

    “公子——”小棠几乎和她同时上前，她的注意力全在刚刚苏醒的天澜身上，不禁喜极而泣。

    “慢慢慢——哎呀！我的耳朵要掉了！你做什么啊！我错了还不行嘛！快点松手啊！”叶逸还来不及享受一下和桃儿重逢的喜悦，突然遇上了桃儿小辣椒化身，连连求饶。

    桃儿还没有顺过气来，贴在叶逸耳边，低声道：“呆瓜，叫你这么‘乱’来！幸好天澜足够本事，这才能让你重新活蹦‘乱’跳。我才走了那么几天，你就玩这么大！别以为这样就饶了你，一会儿给我好好解释这段时间发生的事！”

    吹气如兰的风，让叶逸感觉耳边痒痒的，废了好大的劲才收拢自己的心思，道：“你怎么找到我的？”

    桃儿得意道：“那还用说！你也不想想本小姐是什么人！找你一个大活人还在话下吗？”

    他们这边切切‘私’语，另一边天澜清醒过来，坐起身，看到许久不见的小棠，感慨道：“小棠……”

    将近一年不见，小棠越发美丽，容貌、身材、气质都远胜从前，若说她以前是含苞待放的‘花’蕾，现在就是怒放飘香的玫瑰，几乎是和冰蝶、轩辕洛羽一个档次的美人！尤其是她哭了一夜，眼圈发红，却更显得娇俏可怜，让人心疼。可惜青龙没有什么第一美‘女’的名头，不然非小棠莫属！

    