
    天澜当然记得.那是十多年前的事.当时他和小棠才六七岁.他自从五岁时经历了第一次灵劫后.便有了相当于过目不忘的能力.这是‘精’神力过于强大所致.连带这些往事也都不会忘却.

    他感慨叹息.道：“那一年的海棠‘花’是很漂亮.也是我记忆中最美的盛开海棠.当时我问你的名字.你却说沒有.当时正巧一片海棠‘花’瓣飘落在你发鬓.我便擅自决定称你‘小棠’.”

    小棠微笑起來.道：“嗯.我真的感谢那一年的海棠‘花’.因为它让我遇见了你.让我得到了最重要的名字.在那天之前.我沒有名字.沒有依靠.沒有家.也沒有存在的意义.直到你告诉我.我叫小棠.我才真正有了一种活着的感觉.”

    天澜端起茶杯喝了一口.似在沉思.良久才叹气道：“你所说未免言过其实.我并沒有那么伟大.也不值得成为你生命中的永恒.放开视野.你可以看到超乎想象的美妙世界.会有很多很多你愿意追求的东西.那些都会是你存在的意义.”

    小棠黯然神伤.道：“或许吧.在你眼中.我总是太小.像个沒长大的孩子.你觉得我是年轻冲动也好.固步自封也罢.总之.我已经认定的事实不会变更.公子.你是给了我光明的人.因为有你.我的世界才会亮起來.充满了欢声笑语.若是沒有你.那么我的世界将是永远的死灰.如同失去阳光的冰渊.”

    天澜忽然心生感触.搂过她的娇躯.将她抱在怀中.道：“小棠.其实你真的不需如此.”

    小棠一点也沒有反抗.任由他抱着.依偎在他怀中.乖乖的一动也不动.只是从储物戒指中取出珍藏已久的一个琉璃海棠吊坠.

    吊坠很小.只有小指尖大小.琉璃‘色’彩美轮美奂.晶莹剔透.极为‘精’致.里面凝着一片柔弱的海棠‘花’瓣.似乎还留存着‘花’瓣的鲜活水分.仿若‘欲’随风而动.

    小棠甜甜地笑着.望着琉璃海棠吊坠.道：“海棠‘花’……正是在那个海棠‘花’瓣飘飞的时节.我第一次见到了你.你就站在最大的一棵海棠树下.黑‘色’的长发披散在肩.背对着我.似乎在出神.我不知道你当时在想什么.只是感觉很寂寞.那么多的海棠‘花’都无法填补你的寂寞.我鬼使神差的留下当时的海棠‘花’瓣.做成了这个吊坠.你看.好不好看.”

    天澜接过琉璃海棠吊坠.放在手心上.吊坠反‘射’着桌上微光蜡烛的光晕.泛出梦幻般的‘色’彩.他满是爱怜地凝望着吊坠.道：“很漂亮.和你一样美.”

    小棠开心地笑着.伸出芊芊细手.握住他的手指.让他握紧吊坠.道：“一开始不会做.用了好多好多的时间.而且又是背着你.好几次差点被你发现了.呵呵.不过最后我还是做成了.”

    “公子.这个吊坠暂时寄存在你这里好不好.把这一片海棠‘花’瓣当做小棠.小棠一直在陪着你.无论天涯海角……”

    她静静地说出这句话.眼神温柔.离开了天澜的怀抱.悠然起身.然而天澜听出了她话中有话.惊讶道：“小棠.你是什么意思.你要做什么.小棠..难道你.....唔..”

    他刚想站起.却忽然感觉身体一阵无力.手脚瘫软.不由摔回到椅子上.

    他顿时醒悟道：“小棠.你对我下‘药’..”

    刚才的茶里肯定有问題.本來他不至于如此轻易中计.只是一來他此时状态不佳.二來.这是小棠端來的茶水.他又怎么会去怀疑呢.

    小棠咬着嘴‘唇’.歉然道：“公子.对不起.小棠对你用了酥筋散.请你原谅我.酥筋散只会让你四肢暂时瘫软.对身体无害的.你不用担心.我用量很少.酥筋散半日之后便会自行解开.”

    这时候.萧月和桐影双双沉着脸走进來.神情复杂地看着小棠.又看了看天澜.默不作声.似乎早有默契.

    天澜看他们早有预计.不由道：“小棠…萧月、桐影……你们这是做什么..快给我解‘药’.”

    萧月叹了口气.开口道：“其实你定的计策是想甩掉我们.自己一人去引追兵吧.你伤的那么重.若是让别人追上.怎么可能还有‘性’命.既然你不愿拖累我们.我们又怎会让你一个人去送死.”

    天澜道：“萧月、桐影.你们即使明日不愿与我分兵行动.也不需如此......此事叶逸他们不可能不知道……究竟发生了什么事..你们..你们瞒着我什么.究竟打算做什么...”

    小棠低头道：“公子.真的很对不起.小棠沒有说实话.铁兴安大军连夜赶路.预计今晚便会到达这里.”

    桐影说道：“叶逸和桃儿他们两个应该已在方才出发了.我们仍旧请他们在直行东枫道而行.制造飞尘漫天的奇象.引开大部分军力.而险峻的东北残道便由我们……”

    此去定是凶多吉少.就算他们六个在一起.也未必能逃得过铁兴安的追杀.况且只是他们三人.

    天澜挣扎着想起來.可是身体实在沒有气力.只得焦急道：“不..不行....我不准你们去...小棠..快把解‘药’拿出來...快呀..”

    听他一再催促.小棠终是忍不住落下泪來：“公子.你虽然不说.但是我们知道你的伤已经……已经不能再经历任何的奔‘波’与风险了……我们……小棠想要公子好好活着.好好养伤……你真的不用担心我们.我们一定可以撑过这一劫.说不定还能在你们之前赶到背水滩.”

    “不....小棠.铁兴安想要杀的人是我..你们不可以去.”天澜见他们已经准备要离开.心‘乱’如麻.

    小棠冲他微微一笑.笑容无比甜美动人.道：“公子.你忘了吗.小棠的易容术可是你教的.你还夸过我好几次呢.别人小棠不敢保证.但要是易容成公子的样貌.这世上怕是沒有人可以瞧出端倪.”

    萧月叹口气.道：“若是我们未能及时回归.你自己保重.虽然现在很不乐观.但我们都相信.事态一定会好转的.你不会死.我们也不会死.”

    他越是如此说.天澜越是不安.这种不安的程度甚至超过了对自身劫难的预感：“萧月...等一等....小棠..桐影..你们回來..我不准你们去.听到沒有..”

    只可惜.无论他如何不愿.他们三人都不会回头.各自怀着沉重的心情向死亡之地走去.

    唯有小棠在最后关‘门’的一刻轻声道：“公子……这不会是我最后一次唤你的……我和你做一个约定……”

    她说的声音很低.几乎被屋外悉悉索索的风声淹沒.但天澜读出她的口型.道：

    “不……小棠…………”

    她‘露’出温柔的笑容：“公子……我最爱的人.小棠怎么舍得留你一人.所以你放心.我一定会回來的……”

    “小棠........”

    在痛彻心扉的呼喊中.小棠的身影终究还是消失在他的眼前.任他如何努力.都沒留住这个一心只为了他的‘女’孩.她舍不得让他死.他又怎么可能愿意她代之送死呢.

    时间一分一秒的过去.靠在椅子上动弹不得的天澜分外担忧.只觉得时间从來沒有这么漫长过.他现在只能祈求上苍让小棠他们平安无事.同时希望叶逸和桃儿快一点回來.

    一个时辰过去了……

    两个时辰过去了……

    夜已过半.就在天澜等得快要发疯的时候.‘门’外终于有了轻微的响动：

    “呆瓜.你为什么站在‘门’口不进去.”

    “咳.因为我在等你先进去啊……”

    “哼哼.别以为人家不知道哦.你是心虚吧.也难怪.我们这样设计阿澜.他肯定会很生气.”

    “哎呀.我们也是为他好.如今大军似乎都已被我们瞒骗过去.继续向前追击.待到天亮.我们便可设法行走他路到达背水滩.”

    天澜听到他们的谈话声.立刻高喊道：“叶逸..桃儿..你们快进來.小棠他们有生命危险啊.”

    ‘门’外发出轻咦声.叶逸和桃儿迫不及待的冲进來.见到天澜样子不对.赶忙道：“发生什么事了.”

    天澜这时已经恢复了一点力气.在叶逸的搀扶下勉强站起來.急切道：“咳咳咳…快、快去东北残道..”

    叶逸道：“喂.你不要急.究竟怎么回事.方才我和桃丫头已经将大军引走了啊.”

    天澜强行稳定下紊‘乱’的呼吸.道：“另一条路.是铁兴安在追啊.”

    “什么..”桃儿立刻意识到情况的严峻.“呆瓜.我们快点过去.”

    “好.”叶逸最是晓得铁兴安的强悍.同样也是心急如麻.“我们走..”

    他们两个带着天澜一路跌跌撞撞地奔到东北残道.路上沒有见到任何祈阳的兵卫.沒有阻拦意味着什么.很可能意味着战斗早已经结束.铁兴安以及收兵.而小棠他们却还沒有回來……

    渐渐的.他们的心沉到谷底……

    