
    叶逸注意到他拿剑的手换成了左手.之前见面他还是用右手持剑.不禁道：“你受伤了.”

    洛流云此时身上的白袍都被血染红.连黑发都染上不少血污.再加上他穿得比较厚.是否受伤还真不明显.亏得叶逸能注意到.

    叶逸这么一说.萧月忽然有了一个想法.道：“我们先将他留下.在慢慢寻找让天澜恢复的办法.”

    洛流云听后不屑地笑了笑.他承认萧月想的很对.他刚经历一场大战.灵气和体力都不足.而且多少还受了伤.确实是最差的状态.但是即便是最差的状态.只要他还清醒.就不可能被任何人钳制.他现在是八星武者.还是刚砍了五个同级强者的那种强人.而萧月这边都是六星七星.真要打起來实在是一点悬念都沒有.

    听到萧月所言.桃儿、桐影等人也纷纷反应过來.做出战斗的准备.他们原先是不想走到这个地步的.但是现在看來.除了这个办法之外似乎别无他法.

    “不行.住手.谁也不许动他一根汗‘毛’.”

    出乎意料的.小棠竟然厉声喝止.拦在众人身前.不让任何一人对洛流云出手.

    桃儿急道：“小棠姐姐.现在可是个好机会啊.要是等他的灵气和体力恢复了.我们再想将他带回去就难了.”

    小棠猛地摇头.眼角边流下的泪水在空中划过.宛如钻石般晶亮：“不...不要伤害他.求求大家了.不管他是否还记得我.他都是我的公子.独一无二的.我不要他受到伤害.”

    她都说到这份上了.萧月等人也不好再违心出手.都默默地放下武器.看着洛流云.

    洛流云都已经打算将眼前这些人杀掉.却沒想事情忽然急转.旋即饶有兴致地看着小棠.似乎想在小棠脸上看出些什么不同.他的那一世也算得上盖世英雄.红颜知己并不少.一眼就看出小棠对天澜用情之深.丝毫不差于他那一世的情情爱爱.

    这时.地面忽然猛烈地晃动起來.除了洛流云之外.谁都沒有防备.一下扑在地上.

    随之.晃动越來越大.大地雪层开始龟裂.眼见一个个房子轰然倒塌.很快.王府基本成了一个货真价实的断壁残垣.找不到一个完整的房间.

    从地下升起一个光环.光环中似乎有着一个东西.洛流云‘露’出笑容.将光环取下.又回头看了一眼小棠等人.然后飘然而去.转眼间便沒了踪影.

    众人面面相觑.不知该作何表情.这次來找天澜可以说是成功了.也沒有成功.见到了不是天澜的天澜.确定了如今的他恐怕真的是变成了另外一个人.今后要如何抉择.还要回去再进行商讨.总之.如今丹王府已经彻底被毁.不可久留.

    就在他们走后不久.地震引发了雪崩.将丹王府这片废墟彻底掩埋.一切残杀的痕迹都消失在大雪中.不复再寻.如果丹王回來不见了巨资建造的府邸.不知道会作何表情；如果他再得知今日的无妄之灾.全是因为他当初选址不善.不知会不会悔青了肠子.

    自那之后.一连三天.小棠等人都是情绪低‘迷’.现在摆在他们面前两条路：一是索‘性’不要理会天澜.回去该干嘛干嘛；二是撞破南墙不回头.继续‘插’手这件事.

    第一条路.很快就被众人一致否决了.一路走到现在.要是不管天澜.怎么想都不可能啊.可是他们现在的问題是.要如何管.完全沒有头绪啊.可以说唯一的头绪就在天澜本人身上.但是洛流云会那么好心地告诉他们吗.

    桃儿说道：“世上无难事只怕有心人.大家不要这么灰心啦.我相信一定有办法的.只不过是我们现在情报太少.如果我们知道更多的事情的话……”

    桐影也安慰道：“是啊.不是说天澜之所以会变成洛流云.是因为洛流云的意志太强大了嘛.既然这样.我们就去打击他啊.把他打击得不想活了.这样天澜就会回來了吧.”

    萧月摇头道：“你想的太简单了.如果真如你所言.当天澜情绪低落的时候.岂不是又会变成别人.”

    桐影娇滴滴地说道：“那要怎么办嘛～萧月大人.你们族里不是有记载关于洛流云的事吗.还有沒有其他关于他的事.”

    萧月犹豫了一下.道：“这……族内的竹简我并沒有全看过……或许可以回到族里查找一番.”

    桃儿赞同道：“对啊.这是一个办法.所谓‘知己知彼.百战百胜’嘛.阿月.你们族应该就在北面的某处吧.反正也不太远.你就去查查看吧.”

    “啊～～～”桐影忽然羞涩地捧着脸叫起來.一副不好意思的样子.“怎么办啊～要去见萧月大人的长辈了啊～～可是人家还沒有做好心理准备～”

    萧月无奈地以手扶额.道：“桃儿.我说了很多次了.别用那个称呼我；还有桐影.我沒说要带你去.所以你也不要做什么‘乱’七八糟的心理准备.”

    桐影不干了：“啊.这怎么行啊.桐影是不能离开萧月大人的～～一旦跟萧月大人分开.桐影就活不了了～～”

    于是在桐影死皮赖脸的要求下.萧月只得无奈答应.最后他们五人兵分两路.萧月和桐影去银月妖族中查找关于洛流云的记载.小棠、叶逸和桃儿则是去追天澜.哦不.应该说是洛流云.以便查出什么蛛丝马迹.

    这一次.小棠他们追上洛流云足足用了七天.不是因为洛流云加快了速度.而是因为他们进入了冰雪帝国的雪山区.

    连绵雪山层层叠叠.望不到尽头.山上无土无树.完全是冰雪凝结而成.雪山.或者应该说是冰山.相当特殊.山内有些地方可能会是中空的.如果一个不小心坠入冰窟.会很危险.因此.这边的雪山仅有一些特殊的灵兽生存.沒有人常住.也很少有人会來这边.

    雪山区沒有好用的雪橇什么的.只能徒步前进.爬山是很累的.尤其是爬这种充满危险的冰山.好在他们并非普通人.就算真的掉进冰窟顶多也就是‘浪’费些时间.不会有生命危险.

    叶逸在前面引路.走得飞快.小棠紧随其后.而桃儿就显得慢了些.时不时就耍赖坐在地上不走.

    “哎呀.累死我了.小棠姐姐.咱们休息一下好不好嘛.”桃儿蹲在地上.撒娇地叫道.

    小棠听到她的声音.无奈地摇头.也蹲下身.道：“桃儿.忍耐一下吧.等到了下一个城镇就可以好好休息了.”

    桃儿撅嘴道：“那要等到什么时候啊.我们现在刚进雪山区耶.方圆千里之内都沒有城镇呢.而且天气又这么冷……”

    小棠叹息道：“这也是……不知道公子來这种荒无人烟的地方做什么……听说他就在不远了.我们..”

    刚说到一半.她忽然注意到沒了叶逸的声音.起身四处张望.居然找不到叶逸的身影了.

    “糟了.桃儿妹妹.我们和叶逸走散了.快去找他.”

    “啊.哦.好.”

    雪山云雾缭绕.相隔稍远一点就可能完全看不到对面的身影.这种地方实在太容易走失.等叶逸发现自己和她们走失时.已是不知道何时走失的了.

    “桃丫头...小棠...”他冲着后面喊了两声.却无人回答.这才肯定自己真是落单了.不由深深叹口气.

    这时候他忽闻身后传來脚步声.那是相反的方向.他立刻警惕.却见雾气中出现了一个熟悉的身影：他‘玉’面白袍.长发飞舞.幽幽如仙.正是天澜的身姿.而现在其内却是洛流云.

    洛流云见到面前又是叶逸.皱眉道：“又是你.”

    叶逸一滞.道：“见到我沒什么可奇怪的吧.因为我要找你太容易了.”

    洛流云并不知天澜与他发生的事.道：“哦.这么说來.我身上这个奇怪的法器是你留下的.它有什么危害.”

    叶逸从他身上感到一丝寒意.道：“你问这个干什么.”

    洛流云手腕微微一晃.漆黑的噬魂剑瞬间出现在他手上.‘阴’沉的声音也由他嘴中发出：“我想知道.如果我在这里杀了你.会不会有什么后果.”

    叶逸瞳孔一缩.感到了宛如实质般的杀意.洛流云是真想杀了他.屡次被他找到絮絮叨叨一堆实在是太烦人了.他洛流云可沒那么多闲心和一个无关紧要的人纠缠.

    洛流云的强大叶逸上次就见识到了.这次再见.他更是惊讶地注意到洛流云已经是八星强者.实力远远超过他.如果洛流云真的要杀他.恐怕战斗瞬间就会结束了.

    “不.你杀不了我.”虽然心脏砰砰地跳动着.但是叶逸看上去依旧镇定.“若你真杀了我.后果是你承受不起的.”

    他这番说辞本想吓退洛流云.谁想洛流云生平最不愿被人威胁.眉‘毛’一挑.道：“哦.是吗.那我倒要看看.是怎么个严重的后果.”

    话音刚落.他身如闪电.带着雷霆之势向叶逸劈头砍下.势要将他一击击杀.

    