
    ?

    焦然金当年还做过尤羽的下属。自然不能和他摆谱，解释道：“尤将军，我们没有这个意思。”

    尤羽不依不饶，道：“不是这个意思是什么意思！我尤羽沙场近五十载，什么阵势没见过？区区一个铁兴安，能耐我何！你们几个小娃娃赶紧回家睡觉去！”

    天澜上前轻描淡写地说道：“尤羽将军如今驻扎居口关六十里，与孟达将军所说的百里似乎有所出入。”

    尤羽眉‘毛’一挑，道：“那又如何！”

    天澜指着帐外的布置一一说道：“将军营帐木桩皆入土未深，军资粮草亦管理整齐，将军若非已习惯兵败祈阳，便是有奇技让敌军另眼相看。”

    旁边随军副将惊愕道：“你……你知道尤羽将军是用何计？！！”

    尤羽更加不可置信，道：“不可能不可能！小子！此计老夫可谁也没说过！你不可能知道老夫是用何计策的！”

    天澜神‘色’平静如水，不急不躁地说道：“能从百里退到六十里却依然井然有序，恐怕也只有骄兵之计。虚而实之，实而虚之，恐怕将军等的便是那关键的反扑时刻！”

    尤羽一愣，旋即笑骂道：“臭小子！好！好！真有你的！才一眼居然看出了老夫的计策！”

    焦然金嘴角‘抽’搐，他当年跟着尤羽那么久，就没听过他夸奖过谁，今天居然一见面就大力赞扬天澜，这可真是……让人羡慕嫉妒又欣慰不已啊……

    天澜丝毫不觉得一眼看出他的计策有什么好骄傲的，继续道：“将军之计想必是有效的，此时对山旌旗隐动，怕是又要进攻了。铁兴安领军英勇有余，谋略不足，又自以为胜券在握，一心乘胜追击，此计对他实是一针见血。”

    尤羽越看他越顺眼，连连点头，道：“不错不错。不过小子，莫非你特地来此，便是要告诉老夫相同的计策？”

    天澜坦然道：“不，雷同亦有不同。若将军愿听我一言，我可保证此役能有十成的胜算。”

    “什么？！！”随军副将目瞪口呆，战场瞬息万变，谁能肯定十成的胜算，这也未免……

    尤羽大笑道：“哈哈哈哈哈！小子好大的海口！好高的胆识！但若失败——”

    天澜面不改‘色’：“自然以军论处。”

    “啊？”包括焦然金在内众人全部‘色’变。以军论处是什么意思他们都明白，相当于立下军令状，一旦失败，可要以命谢罪的！这是军规，哪怕他是元帅的亲人也一样！只是他话已出口，众人都没能制止。

    尤羽眼神一厉，道：“好！老夫就信你一次！！”

    天澜娓娓道来：“此法并不会更改将军原先的计策，只需要用到将军的一些粮草。轩辕正作为祈阳主帅，一定深知铁兴安的弱点，所以必定会给铁将军身边安‘插’智计高超、心思缜密之人。所以若想计策成功，不能只是单纯撤退，须得以粮草引‘诱’其上钩。”

    尤羽抚掌大笑，道：“说得有理，果然是妙计！如果再在粮草中做些手脚，叫铁兴安小子后悔莫及——”

    天澜道：“不可。既是‘诱’饵，怎能用死饵。粮草一定要用上好的粮草，铁兴安才会深信不疑。只要他坚信我军败退是真，以他的‘性’情，断然不会考虑身边谏言。”

    尤羽被他说服，点头道：“既然如此，就依你所言。”

    天澜继续说道：“我军可佯装败退直到主营。我来时已‘交’代孟达大人将居口关地道准备好，届时可让主要兵力藏身地道，将军您则带领剩余兵力佯装弃关而逃，放祈阳军入关。到时天‘色’已晚，铁兴安定会选择让大军在关中休息。他们人困体乏，又是大胜过后，‘精’神松懈，入夜之时便是我们反击之刻。到时以火为号，点燃营区四个角落的粮草，就足以让敌方因冲天火光而更加慌‘乱’、误判情势，我军更可以趁机杀他措手不及。”

    尤羽点头赞叹道：“没想到你竟然考虑得这么周到，不愧为名将之后。”

    “将军谬赞了。”天澜谦虚地说道，似乎在提起父亲时眼神中闪过一丝悲哀之‘色’。

    尤羽越想越觉得可行，频频点头，想了一会儿后又摇摇头，道：“老夫尚有一事不解。”

    天澜收拾心情，道：“将军请讲。”

    “刚才孟达已用飞鸽传书，告知老夫你们的到来。他说你们前往与老夫会合之前，已在关内开发水源，但若铁兴安入关，看见我们新凿的水井，岂不生疑？”

    天澜听是此事，道：“此事将军倒不需担心。小棠指示掘井的位置大多在后山隐秘处，即使是城内也都加以掩饰，相信一夜之间，还不至于被察觉才是。”

    尤羽笑道：“果然思虑周密，老夫算是服了你了！那好，一切就照你说的来。有此妙计，铁兴安小子定当败逃如丧家之犬。”

    天澜却道：“不然。将军是否忘记火灵之阵一事？关内水井只是暂解燃眉之急，不可作为长久之用，火灵之阵不除，水脉会渐渐枯萎，供应不了主营三万大军。退一步来讲，火灵之阵的主阵者薛宁一旦瞧见情况不妙，随时会现身支援铁兴安大军。这一批火术士的数量应该有数百，是一股强横的战力。他们的加入，会打‘乱’我们全盘计划。若是由他们救走铁兴安大军，待数万铁骑卷土重来，这次的计策不可能再奏效。”

    由于之前这批火术士只是主持火灵之阵，没有现身，尤羽一时间忘记了还有这么一批神龙见首不见尾的人，眉头深深皱起来。没错，正如天澜所说，这股力量放在平时两军对垒可能无所谓，但是在关内伏击时这批人要是从不知名地方冲出来，那可是灭顶之灾！如果不把他们算进来，后果可能极其严重。

    尤羽沉重地叹息一声，道：“只是，这批人早已隐藏起来，估计正躲在祈阳军的后方，我们根本不知他们所在，如何应对？”

    天澜说道：“这个简单。我已经推算出主阵者的位置，不在祈阳军后方，而是在此地往南五十里处。”

    其实，他甚至不需要推算。他与风灵杖有着契约联系，风灵杖又在薛宁手中，在他眼里，薛宁的位置就像黑夜中的星火，分外显眼。

    尤羽眼睛一闪，他身旁的副将早就受够了大旱天气，叫道：“将军，不如我们此刻就去将这窝人铲了！”

    尤羽还算是冷静，道：“不行，这样一来打草惊蛇，上钩的大鱼就要跑了。既然得知他们的位置，就让他们多活一段时间！”

    天澜道：“以我之见，未免惊动敌军，应派出两百‘精’兵一路潜行，埋伏在他们周边，以主营烟火为号，两边同时行动，这边最低要求也要限制住火术士军团的行动。”

    尤羽道：“好。只是这事须得小心谨慎，而铁兴安深知我与身边副将，我们不便带兵执行此计策。然而火术士军团这一边又至关重要，影响整个战局，马虎不得……”

    天澜与焦然金对视一眼，道：“尤将军，不知可否将火术士军团这边‘交’给我们？”

    “你？”尤羽惊讶，他原以为天澜只是出谋划策，没想到他居然也要参与这次行动。没办法，毕竟天澜年纪这么轻，又身单体薄，弱不禁风，文质彬彬的，如果不点出来，谁也不会将他与什么高手联想到一起。

    “将军放心，天澜定当全力以赴，不会令计划落空。”天澜微微点头行礼，看来是要定了这个任务。他们一行人本来的目的就是薛宁，自然不会放过这个大好机会！

    “既然你都这么说了，那么这件事就‘交’给你们。”尤羽最后敲定，然后就带着副将去做准备。

    焦然金略有不安，劝道：“澜少爷，我知道你修为不弱，但是伏击火术士军团一事实在太过凶险。这两百‘精’兵由我率领就好，我一定会将薛宁的项上人头给你带来！你就不要去冒险了，好吗？”

    天澜闭目叹息，道：“焦叔，我知道你是为我好，怕我出事。我也知道此行恐怕不会那么顺利，但是我已经下定决心，一定要亲手将茸茸夺回来，如果只是害怕危险而退缩，那我又何必来此？”

    焦然金知道他的‘性’子和天辰一样不好劝，还是说道：“澜少爷，家主既然‘交’代我好好保护你，我又怎能让你到如此凶险的地方？”

    “我已经不是小孩子了，焦叔。况且，”他目光扫过小棠、叶逸、桃儿、萧月、桐影等人，“我有你们在，一定可以逢凶化吉。”

    焦然金叹了口气，知道拗不过他，只好道：“希望这次行动能顺利。我们的目标只是阻拦薛宁为首的一众火术士，没有必要和他们硬碰，到时你们不要恋战，薛宁本人就由我来对付。知道了吗？”

    众人纷纷点头，天澜宽慰道：“只要时机得当，一切都会顺顺利利。”

    焦然金看着他良久，看得众人都一头雾水，然后他忽然取出天辰‘交’给他的令符，递给天澜，道：“澜少爷，你已经长大了。这块令符本就是家主‘交’由我替你保管的，现在就由我替家主转‘交’给你。这次计划的指挥权是你的。”

    天澜接过令符，道：“焦叔，谢谢你。”

    焦然金慈祥地笑道：“还有一件事忘了说：小澜，恭喜你终于长大‘成’人。”

    