
    清浊界

    第三百三十四章 不死之血

    天澜落在冰山的一角，放下叶逸，缓缓呼出一口气，水汽化成白雾，宛如冬日的气温。╠

    叶逸冷得打了一个寒颤，道：“喂！我说这里是怎么回事啊！怎么一半是火海一半是冰山啊？忽冷忽热的，真要死人了！”

    天澜平淡的说道：“你还记得我们第一次见面时吗？当时小棠不是提起过大陆各种神奇的地方吗？这里应该就是传说中的冰火深渊，半为火海，半为冰流，是世上唯一冰火相容的异地，本来还以为只是道听途说……”

    叶逸无所谓地耸了耸肩，道：“景‘色’是‘挺’好看的，只可惜无论站在那一边都不怎么舒服！不是太冷就是太热，站中间就更不舒服了，一半冷一半热。”

    天澜微微一笑，如果放在平时，难得到了这传说中的异地，少不了要探寻一番。不过当下显然不是做这种事的时候。

    这时，他耳朵微微一动，似乎听到了某种响声，不像是冰水流动的声音。他下意识转身，正好看到一个圆乎乎的小东西从冰山背后跳出来！

    这个小东西圆圆胖胖的，大概有大半个米袋那么高，眼睛黑亮水灵灵的，‘毛’发是黑白相间，柔软细腻，藏着一对小小的半圆形的耳朵。它的手脚都很短，圆圆嫩嫩的，有点像一只长‘毛’小熊，分外可爱。

    天澜一阵疑‘惑’，他竟然认不出这个小东西的种族？依他渊博的知识来说，这可不多见！当然，越是不清楚的东西就越要防备！他可不会因为小东西长得可爱就疏忽大意，即使他完全没感到任何敌意。

    在天澜打量它的时候，小东西也眨着大眼睛盯着天澜，似乎也在同样打量他。虽然现在没有言语的‘交’流，可是天澜一看到这个小东西就觉得它具有极高的灵‘性’和智慧！绝对不是一般的灵兽！

    叶逸也注意到这个小东西，嘴角‘抽’了‘抽’，道：“这又是什么？冰山守护者？”

    小东西听了他的话，不满地反驳道：“你才是冰山守护者呢！”

    叶逸瞠目结舌，手指颤抖着，结结巴巴说道：“说说说说说话了！！熊会说话啊！”

    小东西气得蹦起来，道：“你才是熊呢！本座乃是绝世无双人见人爱‘花’见‘花’开上知天文下知地理全知全能无所不通的先知——昊幽！”

    叶逸‘揉’了‘揉’鼻子，吐槽道：“还有名有姓了，不就是一只熊嘛！”

    天澜说道：“那你……找到我们要做什么？”

    昊幽‘乱’扯了一堆废话毫无用处，而天澜是很实在的，在莫名其妙的地方遇到一个莫名其妙的动物，他可不会认为对方是好心的上来打招呼，也不像叶逸那样毫无防人之心。

    见天澜说话了，昊幽也正经起来，说道：“本座是来和你做一笔‘交’易的。”

    实话说，昊幽个子那么小，外表又萌得不行，偏偏要装出一副德高望重的样子，背着手，语重心长的说了这么一句，叶逸直接笑喷。

    “哇哈哈，太逗了！小家伙你好会装啊！还‘交’易？你用什么‘交’易？收了你养着玩吗？嗯……桃丫头肯定会喜欢的……”不知为何，叶逸竟是第一个想起桃儿，心想桃儿最喜欢可爱的东西，要是让她见了昊幽，肯定会爱不释手。

    昊幽一阵黑线，抬手指着天澜说道：“本座要跟他做‘交’易，无关紧要的人休得‘插’嘴。”

    这回换叶逸不爽了：“喂！你说我是无关紧要的人？小东西，看来你是不知道什么叫做拳头硬啊！”

    说着，他撸起袖子作凶猛状恐吓昊幽。天澜伸手制止了他的胡闹作风，道：“好了，你要找我‘交’易什么？”

    昊幽十分干脆，开‘门’见山地说道：“我要你的血！”

    话音刚落，天澜微微皱眉，而叶逸则是瞬间警惕起来，‘抽’出生死剑，喝道：“想杀我们？没那么容易！”

    天澜看昊幽完全没有动手的意思，对叶逸道：“等一下，听他说完。”随后又对昊幽问道：“你要我的血？为什么？”

    昊幽似乎完全不在意叶逸的敌意，道：“本来呢，本座可以随便编一个理由糊‘弄’你，不过本座是一个言而有信的人，所以对你的无知也就不做计较。你现在应该还没有发现吧，你的血融合了凤凰的不死之力，已经具有了超强的刺‘激’再生能力，可以说是人形的凤凰，你的血就是凤凰的血！得到了你的血，可以在短时间具有强力的自愈能力，再重的伤都可以快速复原……”

    “什么？还有这种好事？”叶逸惊叫起来，“那是不是说，天澜就是不死之身了？”

    昊幽白了他一眼，似乎对于他的打岔很不满，不过还是说道：“想得美！就连凤凰本身也并非真正的不死之身，而他根本不是凤凰，充其量只是得到了凤凰的一点点命泉罢了！他的自愈能力会很强，但是要是遭受了必死的重创，一样会死得干脆利落。”

    天澜‘露’出怪异的神‘色’，道：“你怎么会知道我的事？难道你一直在跟踪我们？”

    昊幽拽拽的一甩头，道：“本座还用跟踪吗？就你那点破事，本座火眼金睛一看便知！”

    天澜沉默了一会儿，说道：“你需要我的血，是为了其中的不死之力？”

    昊幽沉‘吟’片刻，似乎在斟酌用词，道：“‘交’易，你拥有我需要的东西，而我也一定有你们需要的东西。”

    叶逸不禁哑然失笑道：“小家伙，你也太往自己脸上贴金了吧？你怎么就能肯定你有利用价值呢？说不定我们对你的东西不屑一顾呢？”

    昊幽‘挺’起‘胸’脯，义正言辞道：“哼！你懂什么！本座寿命悠久，历世万万年，乃是具有大智慧的先知！这时代什么最贵？是知识啊！是情报啊！本座一颗脑袋就能顶上整个大陆的价值！现在本座自愿帮你们答疑解‘惑’，换取你一点点血而已，你们赚大了！”

    叶逸疑‘惑’道：“你是不是全知全能暂且不论，你要天澜的血，一点点？一点点是多少啊？万一你要求几桶什么的，岂不是要他失血而死？”

    昊幽很烦叶逸没完没了的纠缠，道：“实话告诉你，本座之前被几个卑鄙小人陷害，旧创难愈，伤及命核，唯有以强大的再生之力滋养才能痊愈。由于本座的体质是世上独一无二的，所以恢复起来也比较困难，需要十天，每天要他的十滴血。只是十滴血而已，总不会要了他的命吧？”

    叶逸并没有一上来就相信他，而是转而看向天澜，问道：“你觉得呢？”

    天澜和他对望一眼，心中都有了打算。既然是对方找上‘门’来的，给人生地不熟的他们当当导游也是不错。至于那换血‘交’易，还是需要再看看，免得被人算计。

    天澜开口道：“你说你什么都知道，我们要如何相信呢？”

    昊幽颇为自信，道：“哼哼，你要是不信，自然可以用你们知道的东西考验本大仙，然后你们就会知道在你们面前的是多么伟大的人物了！”

    叶逸嘴角‘抽’搐，嘟囔道：“刚才还自称‘本座’，怎么这会儿又变成‘本大仙’了？”

    天澜早有打算，说道：“既然如此，你可知‘紫金云芝’和‘鬼煌幽胎’这两个东西？”

    “你问这个干什么？”昊幽听闻后‘露’出沉思的表情，嘴巴皱起来，灵动的眼睛瞥了瞥天澜，又看了看叶逸，似乎在猜想他此问的目的。

    叶逸见他避而不答，揶揄道：“刚才还说什么全知全能，现在随便问你个东西就哑火了？拜托！要装也得先做好准备工作行不行啊？没点底蕴就随便许诺可是会丢大脸的！”

    昊幽被他一‘激’，顿时气得跳脚：“谁说我不知道的！不就是紫金云芝和鬼煌幽胎两个破玩意儿嘛！本大仙还拿着玩过好几百年呢！”

    叶逸眼睛一亮，道：“你有这两个东西？”

    昊幽顿时语塞，讪讪道：“本大仙才不屑于拿着过时的东西天天晃悠呢，早就丢掉了……”

    叶逸嗤之以鼻：“哼！我看你是从来就没见过吧？好了，天澜天澜，我们走吧，别和这种‘乱’七八糟的东西Lang费时间了！”

    说着，他还拽了拽天澜的袖子，似乎真要和他一起离开。

    “喂喂！本大仙还没说完好不好！”昊幽见到他们要走，顿时有些着急，开口道，“你们说的紫金云芝是一种金‘色’的仙芝，长在仙山之巅。据我所知，包括南面三国在内的整个大陆数万年来因为环境变化，灵气变得极差。而紫金云芝本就是一种需要极高条件的灵植，现在唯一勉强符合条件的就是南面雪山区的白莲山，在那里生长着世间最后一株紫金云芝……”

    叶逸听后很开心，不过他也没有表‘露’于外，道：“白莲山？我们要去看看你说的是真是假！”

    昊幽道：“你这个人怎么老是喜欢打断别人的讲话？太没教养了吧？本大仙是说，最后一株紫金云芝生长在那里。可是你们现在去也没有用了。紫金云芝已经不在了。大约十年前，最后一株紫金云芝已经被人取走，而且是连根拔走，没有再生的可能，这是我亲眼看到的。所以这个世界上已经不存在紫金云芝了……”

    