
    他嘴角上扬.道：“你不怕我.”

    小棠笑起來.道：“为什么我要怕你.如果你说的是今天白天的事.那么更沒必要了.其实.正是由于白天你……你……所以我才确信.你依旧是我的公子.”想到白天一事.她脸上泛红.支支吾吾的.最后索‘性’一带而过.

    洛流云來了兴趣.道：“哦.”

    小棠说道：“今天.你原本是打算杀死我和叶逸的.但是你既沒有杀死叶逸.也沒有杀死我.我相信.在你内心深处一定早已认可了我们.所以即便你变了‘性’格.失了记忆.却还是不忍心杀死我们.”

    洛流云闻言失笑道：“就凭这个.我又不是杀人狂.难道必须要杀了你们你才相信事实.”

    小棠不由红了脸.道：“不止是这个……还有你……‘吻’我的时候……很温柔……有公子的感觉……”

    ‘女’人的第六感很准.这个不知道从哪里來的谬论.有时候却不得不令人信服.或许是因为他们相处时间最长.小棠能感觉到眼前的洛流云与天澜一样.都是很温柔的人.只不过天澜的温柔是由内而外的.明眼人都看得出來.而洛流云就比较口是心非了.换句话讲就是外冷内热.

    洛流云笑起來.他的笑与天澜的笑容不一样.是一种近乎邪魅的笑.让人看了心‘乱’神‘迷’.

    他随手拿起食案上的一颗青‘玉’葡萄.含在嘴里.道：“看起來.你很爱他.但是他却沒有接受你.你不感到委屈吗.”

    小棠见他肯吃她的食物.心情光明起來.道：“不.我理解公子.因为每一世记忆在他心里留下的烙印都太深太重.所以他不敢也不能轻易地接受任何感情.就像是你.如果你是公子.你能放弃前世的感情而去追寻今世的恋情吗.很难吧.但我相信.他一定可以理清纷繁复杂的感情.认同我对他的心……我会等.等到他愿意接受我的那一天……”

    洛流云哈哈一笑.道：“不得不说.你的毅力还是‘挺’让人感动的.但是很可惜.你恐怕等不到那一天了.因为你所认识的‘公子’再也不会回來了.”

    小棠沒有说话.只是静静地盯着洛流云的脸.洛流云被她看得不舒服.眉‘毛’一挑.道：“怎么.你不信.”

    小棠斩钉截铁说道：“我认识的公子会回來的.一定.”

    洛流云哼了一声.眼中却带着几分笑意.几分缅怀.曾几何时.他前世的爱人不也是一样对他一往情深吗.今世的“他”.虽然实力不强.但是身边有着如此爱慕着他的人.何尝不是一种幸福呢.

    时间匆匆.转眼间又过去数日.他们一行四人深入雪山.几乎走到了现有地图的最深处.再深入的话.就是广袤的极北之地.是有去无回的险地.危险程度绝对比浴灵森林还要高得多.据萧月所说.他们银月狼族就栖息在极北之地的一角.

    从方位上讲.极北之地是全大陆最为寒冷的地方.哪怕是在极北之地的边缘.就已经让人受不了了.在这种地方.除非修为极高的灵兽或者修炼者.否则无人能生存下去.会來这种地方的.不是被人追杀到不行.就是有特殊要求的.再有就是纯属自虐的苦行僧.

    叶逸冻得不行.哆嗦道：“喂……你说的什么火神啊火人的.都是很热的吧.怎么会在这么冷的地方啊.是不是搞错了.”

    桃儿收起无用的地图.道：“再往前就是极北之地了.那里是异族的领地.我们不能过去.否则会招致异族的攻击.”

    洛流云感慨道：“现在这里叫做‘极北之地’了啊.我们要去的地方就在极北之地中.”

    桃儿眨了眨眼.欢快地说道：“哇.真的啊.以前爷爷都不让我來玩的.现在终于有机会可以去极北之地玩了.耶.”

    洛流云解释道：“你们可能并不了解极北之地的状况.极北之地远比你们想象中要大得多.可以说极北之地与南面人类三国平分了整块大陆.不是你们想象中的一块小半岛.”

    “我们要去的上古神隅.也只是极北之地的一角罢了.按路程算.应该就在前面不远处.只是有着强大结界守护.外人别说进入了.就连看都看不到.”

    叶逸嘴角‘抽’了‘抽’.道：“我们是要进去吧.既然连看都看不到.怎么进.”

    洛流云长呼口气.道：“这是第一个难关.神隅之地虽然与世隔绝.但并非完全阻断联系.特意在外面留有一个祭坛通道.连接神隅之地的内部.我们不能破除结界.就只能从祭坛过去.如果我沒记错的话.应该是在祭坛上献祭特定的东西.就能自然传送进神隅.”

    “献祭.”叶逸吞了口口水.道：“说得这么恐怖……要献祭什么.该不会是活人吧.”

    洛流云淡然地说道：“沒错.理论上讲.需要献祭活人.”

    叶逸瞬间变了脸‘色’.连忙道：“喂喂.先说好.我们可不能充当祭品哦.说是要帮忙.但是这个忙帮不得.”

    洛流云看他贪生怕死的样子.哼声道：“就算你自愿当祭品.祭坛还看不上你这幅臭皮囊.祭品的要求很高.必须是拥有充足火灵之力的躯体；就像是神隅之地里面的火族人一样……”

    桃儿惊讶道：“这么说的话.里面的人要出來一次.岂不是至少需要拿一个族人当祭品.这……好昂贵的路费啊……”

    小棠说道：“这个暂且不论.我们要如何进去呢.我们不是火术士.根本沒有什么火灵之力啊.”

    洛流云说道：“除了这个要求之外.还必须是自愿献祭.而且火灵之力的要求等级还很高.按你们现在的标准來讲.大约需要八星火术士吧.”

    叶逸目瞪口呆：“什么.八星火术士.还得是自愿.那怎么可能啊.再过一百万年也不会出现这么傻帽的人啊.”

    洛流云说道：“嗯.所以我只能退而求其次.用别的办法來代替.”

    还不等他说完.叶逸急忙问道：“是什么办法.”

    “就是这个东西.”说着.洛流云取出身上的一个小物件.是一个金‘色’的小环.表面光华流转.相当美丽.“这是寄宿有火灵之力的封印火环.‘激’发出这个的火灵.再加上一部分灵气和生命力.就能形成类似祭品的效果.”

    叶逸看着这个金‘色’的小环有些眼熟.道：“哦.我想起來了.当时在那什么王府.就是这个东西从地下冒出來.原來你是为了取这个法器才会跑到那里去.”

    洛流云抚‘摸’着封印火环.现在火环的力量还沒有被‘激’发出來.所以沒有像刚取出时那样的耀眼金光.而是光华内蕴；然而其中蕴含的火灵之力可是相当可怕的.比起薛宁那时汇聚的还要强上数倍.可以说他现在手上拿着的相当于一个强力火‘药’桶.

    他停下脚步.望着面前厚厚的冰壁.道：“就是这里了.这里就是祭坛的所在.”

    “这里.”桃儿四处看了看.“沒有看到什么祭坛啊.而且也沒有什么奇怪的气息.是不是搞错了.毕竟隔了好几万年啊.”

    洛流云摇头道：“就是这里.我不会记错.你们退后.躲到百米之外的地方去.不然会被暴走的火灵杀死.”

    小棠担心道：“那你……你刚刚说需要用生命力……”

    叶逸也想起这一问題.对洛流云道：“喂.你不会打算用自己的生命力吧.”

    洛流云点头道：“是.不过无妨.只是很少的生命力.”

    小棠却说道：“哪怕是很少的生命力.对人來讲也是巨大的伤害.必须由你來吗.我可不可以替你分担.”

    洛流云看她说得认真.沉默了一会儿.望着她的俏脸.不由觉得这个‘女’子竟然如此让他心动.这种感觉毫无來由.似乎是很久以前就存在心底的情愫.失去了无数世累积下來的心理负担之后.竟像是要一发不可收拾.

    良久.他哈哈一笑.道：“怎么可以让‘女’人冲锋陷阵.你们还是让开吧.我身上有强大的阳属‘性’能量.还有木、水、土等能量.足以弥补这一点点生命力耗损.”

    叶逸说道：“既然如此.那我们能做什么.”

    洛流云说道：“帮我护法.启动祭坛需要很长的时间.在这段时间里我不能受到外界的打扰.包括你们在内.否则的话会被封印火环反噬.”

    顿了顿.他又说道：“具体需要多长时间我也不好说.可能一天.可能两天.在这期间.很有可能会遇到路过的异族.极北之地的异族从以前开始就不喜欢人类.遇上多半要拼个你死我活.而且有些种族相当难缠……”

    “我们现在之所以还沒有遇到任何异族.是因为刚进入极北之地不久.再加上靠近边界.一时沒有被发现倒也正常.可是要拖上一两天的话.至少要被三两拨异族发觉.到时候.你们可要有心理准备……”

    