
    ?

    他单独和天辰来到房间中，从储物戒指中拿出七夜的黑‘色’令牌，递给天辰，道：“哥，你认得这个东西吗？”

    天辰不解，拿着令牌反复看了看，低‘吟’道：“七夜……好像在什么地方听说过……”

    天澜解释道：“这是我在一处地方得到的，持有这块令牌的人代号为‘夜七’，在七夜组织中排名第七，实力极为强悍，距离九星只差半步.”

    “伪九星？”天辰一惊，实话说，要只是一个伪九星并不可怕，可是天澜说他排行第七，也就是说，像这样的高手至少有七个！这样强大的势力已经足以媲美一个帝国的最高实力，可是却不为人知？

    天澜点头道：“是的，柴虎叛变的情报，我也是偶然从七夜中得知的。虽然可能没有直接关系，但是足以说明七夜已经有了渗透到帝国情报中心的实力。这样一个强大的组织，如果不为任何一个帝国所属，那就太可怕了。”

    顿了顿，他又说道：“而且我想，他们很可能是掌握了某种快速提升实力的秘法，不过‘精’神境界却不一定跟得上。他们渗透在帝国各个角落，如果留意的话，一定可以找到他们的蛛丝马迹。”

    天辰说道：“嗯，我知道了，既然晓得有这样一个神秘组织，我行事一定会小心谨慎。”

    天澜犹豫道：“其实……我想告诉你的不是这个……我……我……”

    “怎么了？忽然变得吞吞吐吐的？”天辰把玩着手中的黑‘色’令牌，疑‘惑’道。

    天澜咬咬牙，索‘性’开‘门’见山说道：“哥，我在七夜见到父亲了。”

    “哐当”天辰瞬间霹雳轰顶，呆若木‘鸡’，手中的黑‘色’令牌掉了都不自知。足足过了两秒他才醒悟天澜所说的话，‘激’动地上前抓住他的肩膀，道：“什么！你说的可是真的！父亲……父亲他还好吗？”

    天澜任由他抓着，刘海遮住了他哀伤的眼眸，道：“是的，父亲……应该还好吧……他现在也是伪九星一级的强者，代号夜五。”

    天辰短时间没有理清思路，道：“你是说，父亲在为七夜做事？这……七夜到底是做什么的！父亲八年没有和我们联系，就是为了给七夜做事吗？”

    天澜道：“嗯，应该是吧。哥，如果你再遇上七夜的人，不要因为父亲的事而掉以轻心。父亲他……我也不知道……”

    “嗯？怎么了？”天辰这时候才注意到他的异样，“总算是找到父亲的下落了，你怎么不开心？难道是和七夜的人结下了梁子？”

    “算是吧。好了，我要走了，哥，你多保重。”

    未免天辰再刨根究底追问，天澜找个理由赶紧走掉。小棠、叶逸、桃儿和焦然金也都收拾好行装，在‘门’口等着他。焦然金不愧是大管家，竟然能在这么短的时间将一切布置妥当，换了别人一定会手忙脚‘乱’。

    “就这么走了吗？我们都不知道要去哪里。”

    他们只知手握风灵杖的那位军团长名叫薛宁，是七星巅峰的火术士。他用不了风灵杖，不单单是因为属‘性’的差别，更是因为茸茸不会同意为任何别的风术士所用，她的主人是天澜。只要天澜还有一口气，别人就没办法强行破除他们之间的生死契约。

    “这个不用担心，我和茸茸之间的契约还在，我能感应到她的位置。”正是因为能感应到茸茸，所以天澜才会那么急切地要找回风灵杖。当然，这个感应不可能太‘精’确，只是一个大概的方向和距离，差不多有千里之遥。

    一开始他们还能舒舒服服坐在马车里，两天后，山路渐渐变得狭窄，需要翻山越岭，不得已只好抛弃了马车，徒步前进。

    “公子，休息下吧。”小棠如影随形，寸步不离，即使天澜说了不需要她照顾，她也坚持要搀扶着他。看那架势，几乎要一天十二个时辰眼睛都不眨一下地看着他，一旦他‘露’出些许疲态，就立刻要求休息。得到了焦然金的支持后，她说的话就是金科‘玉’律，谁都不能反对。

    她取出一块柔软的长垫子，铺在地上，扶天澜坐下后，自己也坐在他身旁。至于叶逸桃儿他们就没这待遇了，站在一旁干瞪眼。

    桃儿羡慕道：“小棠姐姐对阿澜真好！”

    叶逸‘揉’了‘揉’鼻子，酸溜溜地说道：“他们两个老早之前就天天如胶似漆，都习惯了。”

    桃儿‘露’出坏笑，用手肘碰碰他，道：“怎么，看着吃醋啦？我警告你哦，别打小棠姐姐的主意。”

    “你想到哪里去了，我是那种人嘛！”叶逸对于人格被侮辱很是气愤，顺口道，“要打也是打你的主意。”

    桃儿立刻羞了个大红脸，道：“‘乱’说什么呢！”他们两个虽然谁也没有挑明，但都心知肚明，互有好感，偶尔开玩笑也没大没小的。

    她眼睛‘乱’飘，随便岔开话题道：“也不知道阿奎现在怎么样了，还有阿月和桐影姐姐，有点怀念之前一起旅行的时光啊……”

    一提起萧月，叶逸气不打一处来，道：“别提了，萧月那个‘混’账！最好别让我再看见他！”

    “叶逸你才是‘混’账呢！居然敢骂我的萧月大人！”

    正在这时，远处忽然传来一‘女’子的声音，看来还颇为气愤的样子。众人纷纷转向发声处，果不其然，是桐影！在她身后两步远站着的，就是萧月！

    由于他们都没有表‘露’出杀气，再加上这里算是大路，出现个人不稀奇，因此众人也没有太过警惕。不过萧月一‘露’面，叶逸唰地一下就取出生死剑，摆出一副如临大敌的样子，喝问道：“你们来干什么？”

    在他们中，小棠和焦然金根本就不认得他们两个，见叶逸如此，他们也都提防起来，将来人看做敌人。至于天澜，则是一直闭目养神，不理外事，似乎无论是谁来都无法触动他。

    “阿月？桐影姐姐？”桃儿面‘露’犹豫之‘色’，她之前听叶逸提起过，知道他们两个曾对天澜不利，再相见多半是敌人。可是将近一年的相处，还有在深海紫渊的同生共死，她实在不想将昔日好友当成敌人。

    桐影看出他们的敌意，有些不自然地笑笑，道：“桃儿妹妹，近来可好？”

    叶逸剑锋一指，喝道：“别假惺惺套近乎了，你们来做什么？难道又是来完成你们那什么莫须有的使命吗！我劝你们最好知难而退，有我们在……”

    桐影辩解道：“不是的。我们不会再追杀天澜了，萧月大人已经改变主意了。我们，难道就不能恢复以前那种友好的关系了吗？”

    “以前？”叶逸手臂稍垂，似乎是打算放下剑，却恍然大悟，重新抬起剑，“想用这种方式骗我们放松警惕？太嫩了吧！你们难道要抛弃那什么大义了吗？我才不会轻信于你！说吧，你们到底有何目的！”

    “萧月大人，你也说两句啊！”见叶逸不相信，桐影有些心急。本以为最难说服的会是天澜，没想到天澜还没开口，光是叶逸就这么不依不饶。

    “银月族曾有过一名极为强大的祖先，他将所有的力量化作了一颗巨大的银月钻石，千百年来一直作为银月族的镇族之宝，能抵御一切外害，守护银月安宁。只是，在千年之前，银月钻石被爱好晶钻的远古龙族掠去，从此下落不明。”萧月目光一直集中在天澜身上，不过天澜却依旧闭目养神，神‘色’没有半分改变，就像什么都没听到一样。

    叶逸听懂了他的意思，眉‘毛’一挑，道：“原来如此，你是知道天澜和黑龙族有联系，想通过他帮你们找回银月钻石？”

    桐影感‘激’地点点头，道：“就是如此，太好了，你终于明白了？”

    “明白个头！”叶逸忍不住爆口粗，“你们的镇族之宝你们自己想办法！与我们何干？刚打打杀杀完又想利用人家，你们到底有没有良知啊！闯龙谷是那么好玩的事吗？我们都不知道在哪儿！凭什么要给你们卖命啊！我们欠你的还是抢你的了？”

    萧月漠然道：“那你要如何才会相信我们？”

    “我——”叶逸本想说无论如何都不会相信，然而不管怎么说萧月也是他曾经的好友，虽说对他的各种做法很看不过去，但还是不忍心说绝，“与我何干！你们要问的是天澜才对！得问他怎么样才肯相信你们这帮卑鄙小人！”

    众人转头看向天澜，等他发话。天澜缓缓睁开眼睛，身心疲惫，慢慢说道：“你真的不打算再杀我？”

    萧月点头道：“既然需要你帮忙，又怎会再杀你。”

    天澜叹口气，道：“既然这样，那我相信你，你过来……”

    “公子？”小棠略有惊奇，天澜居然这么容易就让意图不明的人过来。

    更为惊讶的是桐影，她没想到只要萧月的一句话，天澜就这么轻易地相信了他。原本她还发愁了好几天，准备了几百套说辞，结果都没用上。

    