
    ?

    “我在你身边十年，三千多个日日夜夜，你的气息早已成为我生命的一部分.没有了你，我不知道该做什么，不知道想做什么。我只能拼命练功，拼命增强实力，为了能在未来与你重逢的那一天帮上你的忙，不成为你的负担。”

    “我喜欢在你身边的每一分每一秒，我很后悔，为什么当初要离开你，让你独自去面对无数艰难险阻。或许你不知道，在你伤痕累累被送回来的那天，我就已经下定决心：我再也不会离开你，我要永远陪着你……”她依偎在天澜怀中，就像一只熟睡的小猫，脸上还挂着晶莹的泪珠，惹人心怜。

    天澜什么也没说，抚‘摸’着她的长发，暗自叹息：对于她一往无悔的深情，要如何回应才好？

    时近正午，日头高挂，透过重重紫竹林，照到小院的卧室中只剩淡淡的余温。竹林的特有的香气飘散在屋里屋外，平添了一份绿‘色’的温馨。没有人打扰的安宁，她就这样静静靠在他身上，体会着久候的甜蜜。相比前日此时的担惊受怕，现在已经很让她知足。

    片刻后，她红着脸站起来，为自己刚才的话羞涩不已，目光正好瞥到旁边的莲子粥，道：“粥，粥要凉了。我，我去给你热一热。”说着，她逃跑似的端着碗走掉了。

    天澜见她离去，悄然一叹，扶着‘床’边站起身，取下衣架上准备好的白衣，整齐地穿戴在自己身上，然后用白‘色’发带将头发绑住，拿出披风披在身上。

    短短一两分钟，再看他已经准备齐全！史亦平说他必须要修养一年，可是事实上这才第二天，他就要独自出‘门’！

    没有丝毫留恋，他推‘门’出去，眼神坚决，因为这是他必须要做的事情！而且必须由他亲自完成！

    刺眼的阳光照‘射’过来，他不禁抬手遮住眼睛，另一手则轻轻捂着心口。多日没有沐浴在阳光下，多少有些不适应，加上他心口旁的剑伤时时发作，很不好受。

    稍稍顿了一下，他坚定了自己的信念。必须要做，既然他已经不准备死，就必须要承担前事的后果！

    还没走两步，刚到小院‘门’口，他眉头微皱，目光不善地看着迎面的来人。整个小院只有这一个小小的月亮‘门’，圆形的拱‘门’，出入都要经过这里。

    “天澜？你这是要去哪里？”叶逸没想到会在这里碰到他，十分讶异。

    “不关你的事。”天澜冷冷地回答，似乎不想和他多说一句废话。

    叶逸再一看他的衣装，分明是要出远‘门’，脱口而出：“你要出‘门’？不行！你昨天才刚醒，伤还没好……”

    天澜不等他说完，打断道：“让开！不要阻拦我！”

    叶逸怎么会让他这么离开，立刻说道：“你急着要去哪里？有什么事你可以‘交’代我们去办啊！还有小棠呢？她怎么没陪着你？”

    “我再说一遍：给、我、让、开！”天澜语气越发冰寒，不能再和他这么耗下去。

    叶逸果断不让，张开双臂堵着整个‘门’，道：“不行！除非你告诉我你要去做什么！”天澜越是不愿意告诉他，他就越是要知道。如果是小事，天澜怎会不说？他一旦不说，就说明至少是有危险的。

    “唰”的一声轻响，噬魂剑赫然闪现，剑尖直指叶逸的咽喉，无形的煞气弥漫在四周！天澜眼神如同不化寒冰，低沉地说道：“就凭你，敢阻我？别以为我不敢动手！”

    叶逸不由得退了半步，愕然道：“天澜，不至于吧？需要做到这个地步？”

    天澜态度不改，冷冷说道：“我要走，谁人能拦！”

    叶逸头上冒出了冷汗，要说动手他自是不怕，但是史医师刚‘交’代过，让天澜不要再动武，哪怕是擦破点皮都不行，他哪敢再和天澜过招？况且以如今天澜的状况，要是被他伤了也就罢了，真要伤了天澜可不是闹着玩的，估计整个天凌沙府都得找他叶逸算账！

    “公子？”这时救星来了，小棠正好端着莲子粥从游廊上走过，见到天澜站在外面惊讶不已，赶紧放下托盘，向这边跑来。

    天澜垂下剑，神‘色’不悦，似乎在为叶逸的阻挠拖延而气愤。

    小棠拉着他的白袖，紧张道：“这是怎么回事？公子你怎么会跑出来了？叶逸你又在这里做什么？你们难道又要打架不成？”

    叶逸赶忙摆手，辩解道：“我可什么都没做。我刚来，正好在这里碰到天澜，他似乎要出去。我只是想问他要去哪里，可是他不说……”

    小棠跟叶逸一样的反应：“公子要出去？去哪里？有什么事可以‘交’给我们来办啊！”

    天澜淡然地说道：“不行，必须由我去。小棠，你应该明白我，只要是我决定的事，就算是你都不可以阻止。”

    “这……”小棠为难了，“是什么事这么要紧，难道不可以等你好一点再说吗？”

    叶逸也搭腔道：“对啊对啊，什么事那么要紧啊？重要到你连身体都不顾了？”

    天澜忽地沉默下来，摆明了不想告诉他们。

    “呆瓜你真笨，这都猜不到啊！”忽然桃儿出现在墙头上，翘着小脚优哉游哉地说着，然后纵身跳下，正好落在天澜身后不远，笑嘻嘻的。

    叶逸一阵不满，道：“说得好像你知道一样。”

    桃儿颐指气使道：“小棠姐姐跟阿澜分开一年想不到也就罢了，你都跟阿澜这么熟了，居然还猜不到，真不应该！你想想看嘛，以阿澜的‘性’格，有什么事会重要到让他不顾自己呢？”

    被桃儿这么一说，叶逸还真开始认真思考起来：“重要的事……天澜向来是把别人的事看得很重，尤其是他在意的人……一起旅行的伙伴，南宫小子？不可能，南宫小子至今没有消息。难道是萧月？也不可能吧，萧月根本没机会通知他的……那还有谁啊……难道是……”

    想到后来，叶逸忽然灵光一闪，然后猛地一拍脑袋，道：“我真是笨，居然忘了还有这么重要的一茬！哎，这可麻烦了！”

    小棠大为不解，道：“叶逸，究竟是什么事？你想到了什么？”

    叶逸苦恼道：“这也是我的错。你应该还记得吧，在逍遥村那时，天澜不是得到了一件风系神器吗？风灵杖自从百‘花’谷之后就一直陪着天澜渡过无数危难，但是在龙‘门’关与我对战时，风灵杖不慎落入祈阳手中。然后天澜就一直重伤昏‘迷’至今，我想如果有什么事让他如此念念不忘的话，肯定就是为了取回风灵杖！”

    “啊？公子，真的吗？”小棠虽然没有经历过那些，但是她了解天澜的为人，为了自己最重要的法杖，他确实有可能不顾自己！

    天澜看着眼前这些关心自己的人，漠然道：“茸茸是我最好的伙伴，因为我的关系她落入祈阳之手，我有责任亲手将她夺回来！我答应过她，无论结果如何，我们都会一起承担。”

    “因为这个原因，你就要再次离家出走吗！”

    这时，忽然一个声音响起，众人同时向小院外看去，只见天辰和焦然金一前一后走来。说话的正是天辰，他眼神复杂地望着天澜，天澜却低下头，不去正视他的眼神。

    叶逸木然地让开‘门’，让天辰和焦然金进来。一个不大的小院，站下六个人，顿时变得挤挤的。

    天澜被围在中间，无声地叹口气，道：“你们都要阻止我吗？”

    桃儿俏皮地笑着：“瞧你说的，我们才不要阻止你呢！正相反，我们要和你一起去呢！”

    小棠也说道：“是啊！我才说过，不会再离开你。”

    叶逸挠了挠头，歉然道：“我觉得，我的罪过最大了，不去不行吧……唉，风灵杖是不是在祈阳那边的沙营关啊，真难办！”

    桃儿笑道：“我刚刚去打听过了，风灵杖不在沙营关，而是被分派到术士军团的军团长手中。他已经被派来前线，只是不知道现在在哪里。”

    天辰点头道：“既然如此，你们要夺回法杖也不容易，也许会需要青龙军的援助。我要坐镇大军，不能陪你们去，就让焦叔带着我的令符和小澜一同去吧！焦叔，小澜就拜托你保护了。”

    焦然金点头道：“是，我一定会保护好澜少爷。”

    天澜万万没想到天辰就这么让他去了，他还以为天辰一定会坚决反对。

    天辰看他眼神诧异，苦笑道：“不用这么奇怪。你的‘性’子我还不了解么。你要是想走，难道我还能用绳子绑着你不成？与其适得其反，不如就让你去。但是你必须要答应我，一路上要听焦叔的话，不能冒险，要平安回来！千万不要又一消失就是一年。”

    “对不起……”天澜心生感触，不由得轻声道歉着。

    天辰宽慰地一笑，道：“自家兄弟，还需要说对不起吗？我要是不纵容你，还有谁会纵容你啊！不过你的伤还没好，可不要逞能。”

    天澜忽地抬头，像是下定了什么决心，道：“哥，在走之前，我有话要跟你说。”

    