
    率兵阻挡铁兴安的凌九天被‘逼’退回來.五百人的残兵被消灭了大半.现在只剩下一百多人.他们退回背水滩.正好在此处见到天澜三人.双方根本沒有时间‘交’流.因为铁兴安带着一众先遣部队已经杀到这里.

    铁兴安骑着枣红‘色’的战马.挥舞着战刀.势如破竹.他远远地望见了天澜等人.眼神微变.道：

    “天澜.我们又见面了.那日的人果然不是你.呵呵.沒想到你居此险境.还能教授凌九天沿江挖设沟渠.以枫叶铺路制作陷阱.让我军因此折损不少将士.真是让我们再次大开眼界.”

    天澜当然不觉得这是赞扬.道：“彼此彼此.铁将军懂得利用朔望大‘潮’全军夜袭.如此釜底‘抽’薪之计著实令人佩服.”

    铁兴安听他声音不太对劲.皱眉道：“你中毒了.……可惜啊.如此人才竟要殒命于此.你们当真不愿投降.”

    叶逸忍不住道：“你少假惺惺了.今日我们就算战到只剩一人.也不会向你们投降的..”

    这时.铁兴安身后数万大军已经赶到.将去路围堵得水泄不通.两相对比.凌九天这边区区百余人.简直不堪一击.一个冲锋就能全军覆沒.

    而同时.他们身后背水滩方向卷起大‘浪’.水‘浪’冲上了岸.他们距离背水滩还有百米以上的距离.但是水‘浪’竟然已经沒过他们的脚面.

    前有敌军.后有恶‘浪’.进退都不可能.如今‘浪’‘潮’之大.尤羽的援军就算赶到.也不可能上岸.而且铁兴安早料到他们会行水路.派人将陆路水路都拦截.不让他们有一丝转圜的余地.

    凌九天知道已经沒有希望.不由哀叹.道：“难道真是天要亡我.罢了.既是进退无路.将‘性’命留在这里又有何妨.”

    听到他低声的话语.站在他身后的厉无情不禁皱起眉头.沉‘吟’了片刻.竟走了出來.

    凌九天不知他何意.诧异道：“智勇.你这是...”

    厉无情很是怨恨地瞪了他一眼.道：“凌九天.你只能死在我手上.想用这种方法逃脱你应承担的罪孽.那也太便宜你了.”

    他将手指放在‘唇’边吹了个口哨.声音尖锐而刺耳.天澜听过一次.是他召唤他那只巨蟒的声音.哨声传开.一阵天摇地晃.海‘浪’变得更加汹涌澎湃起來.从海里竟出现了一头巨大的烈火红蟒.那就是厉无情的爱蟒.

    原先天澜见到厉无情的时候就在想.他既然在这里.那么他的宠物蛇肯定也在.却一直沒有出现.当真叫人费解.如今一看之下.他才看出端倪.烈火红蟒的样子不太对.浑身颜‘色’变换.一会儿红一会儿黑.蛇身不断扭动着.似乎情绪也不太稳定.

    天澜见识广博.只看了一眼就下定论：“这条蛇要化蛟了……它正在进行最后的蜕变……怪不得这两天沒有现身……”

    厉无情知道烈火红蟒正进行到最要紧的时候.所以不想打扰它.只是此刻情势所‘逼’.唯有它有能力带众人逃出生天.

    叶逸不是第一次见烈火红蟒.却还是心有余悸.道：“火蛟……那我们岂不是要被烧死了.想想看.或许还是被大‘潮’淹死比较好……”

    天澜灵光一现.忽然想通：或许今晚的朔望大‘潮’不是偶然.而是烈火红蟒化蛟所引发的奇象.它虽是火蛟.但若事因在它.也许……

    这时.烈火红蟒忽地发出刺耳的嘶鸣声.蛇尾一甩.更加凶猛的‘浪’‘潮’铺天盖地而來.宛如海啸一般..

    “小烈..”厉无情当然担心烈火红蟒.见它突然发狂.恨不得立刻飞到它身旁.

    “小心.”凌九天一把拽住他.海啸铺天盖地.又是从背水滩方向而來.会首先淹沒他们.他沒有犹豫.立刻用出七星风系术法“天冰护御”.温和如水‘波’的青‘色’光芒笼罩下來.范围并不大.只是笼罩了他们这方的百余人.

    地动山摇中.像是世界末日一样.连带着天冰护御也在剧烈的晃动着.周围已经完全被水‘浪’淹沒.什么都看不到.只能听到水声中夹带的‘混’‘乱’声.

    地面晃动太过强烈.叶逸只得和众人一样趴在地上.耳边嗡嗡声不绝.还能听到外面的呼号声：

    “快逃啊....河神发怒了....”

    “啊.大‘浪’过來了..救命啊....”

    “大家都别慌..听将军指挥.”

    “军人也是人啊.逃命要紧...”

    “撤..我们暂时撤退..”

    从惨叫声中叶逸可以发觉.祈阳军估计是真的要损失惨重了.纵是不能将他们全军覆沒.肯定也不能在短时间内重整旗鼓反攻过來.说起來他叶逸还真是个乌鸦嘴.刚说淹死比较好.结果就发了洪水.早知道就应该说不死最好了……

    出乎意料的是.半响后.‘潮’水竟然安静下來.缓缓退去.

    他们一众人不但沒有被‘潮’水淹死.反而借此摆脱了危机.凌九天撤掉天冰护御.长嘘口气.要不是烈火红蟒沒有刻意向他们攻击.他也不可能用一个天冰护御就护住所有人.

    烈火红蟒不知到哪里去了.厉无情和它之间有着契约存在.知道它的情况.松了口气.道：“还好.小烈及时完成了化蛟.现在正在调整.它说在海上看到了尤羽的军船.想必等海‘浪’平息下來就可以上岸接应我们了.”

    “真的么.太好了.”一众劫后余生的士兵们喜不自禁.抱头痛哭起來.

    叶逸沒有听清他们在高兴什么.他注意到身旁的天澜.赶忙扶起來.天澜本就快要不行.经过这番折腾.更是雪上加霜.浑身冰凉.嘴‘唇’发颤.意识已经开始模糊.

    “糟了……天澜.天澜.”叶逸心知不好.叫了他两声也沒反应.向四周看了看.周围大部分军营木屋都被‘浪’‘潮’掀翻.一片狼藉.唯有后方几栋比较结实的石屋还在.

    他也顾不得许多.抱起天澜便冲向石屋.桃儿也跟着他跑來.稍稍清理了一下.便忙着生火.让屋子里温暖一些.

    忙活了半宿.天澜依旧在昏‘迷’着.嘴里呢喃着一些听不清的话语.期间凌九天过來了一趟.问他们要不要一起去云龙城.也好让天澜疗伤.只是天澜如今的状况.根本不能再奔‘波’.叶逸和桃儿果断回绝了他.

    其实最重要的是.他们知道天澜还有未完的心愿.在这个心愿达成之前.天澜是无论如何都不会离开背水滩的.

    黎明到來之后.天澜忽地被痛醒.万蛊蛛的第八天.可怕程度已远远超出他的想象.他不止觉得全身筋骨碎裂.连带每一寸细小的神经都被撕裂、重组、再撕裂……反复经历着惨无人道的痛楚.和这相比.凌迟什么的简直就是洗温水澡一样舒服……痛苦几乎要剥夺他一切感官.就连惨叫颤抖的权力都不留给他.

    叶逸发觉他醒來.紧张道：“天澜.你、你怎么样..”

    天澜恍惚间听到他的声音.挣扎着坐起來.双手抓住他的肩膀：“叶逸……叶逸……快点……杀了我……我已经受不了了……”

    叶逸瞪大眼睛.反手抓住他的手臂.道：“不.....这怎么可能.天澜.你要坚持下去..”

    桃儿听到他们说话.也赶紧过來.正好天澜说道：“你……难道想让我痛苦致死吗……快点杀了我……别再这么折磨我了……算我求你……”

    叶逸猛摇头.惊恐道：“不.不.我……你不要求我.要我砍下你的头.我……我……我做不到啊....”

    “叶逸……你只要……当我是你的敌人……可以很容易做到的……求求你了……”

    叶逸纠结‘欲’死.矛盾、心痛.他不愿意伤害天澜一根头发.可是也不想看他如此痛苦.但是……但是他就能下手杀了他吗.而且还要残忍的砍下他的头.这……

    他从储物戒指中取出一把短刀.只要天澜不做抵抗.他挥挥手就能结束他的生命……

    他忽地一颤.心中猛地恐惧起來.将手中的短刀丢掉.他刚刚试着去当天澜是敌人.可是刚一这么想.他的脑海中就冒出那日在龙‘门’关的情景!让他日日噩梦的恐怖回忆.他又怎么可能再做一次这样的噩梦..

    天澜眼前有些模糊.见他似乎是丢掉了短刀.只得再次说道：“如果你……真的无法……下手……就……让……桃儿……代替……你……來……杀了我……”

    桃儿眼神凄然.这么残忍的事叶逸不愿意做.她又怎么会愿意做.只是天澜现在已经受不了.再继续下去.对他而言岂不是更加残忍.或许.现在让他解脱是最正确的做法……

    她捡起了短刀.犹豫着向天澜走來.

    “不行.别杀他..”叶逸抱紧天澜.背对着桃儿.显然是不允许桃儿碰天澜一下.

    桃儿终是忍不住泪流满面.哭泣道：“呆瓜.你还看不出來吗.阿澜已经撑不下去了.如果我们不帮他.还有谁可以帮他解脱..你就发发慈悲吧.别让他继续这样的痛苦了.”

    “谁说我不帮他..”叶逸不禁跟她吼起來.眼中同样涌出泪水.“他不会死的..还沒到最后一刻..你凭什么说他会死..我阻止你杀他.就是在帮他..我相信他一定会好起來的..谁也不能在我眼前伤害他....”

    