
    清浊界

    第三百二十八章 神隅之地

    “你……你是……天澜？”

    不单单是叶逸，小棠和桃儿也带着忐忑而期盼的眼神看着天澜.久违的再次见到了天澜的风系术法，那种感觉是那么亲切！他们希望他可以回答是，却又恐惧着他回答不是。┌

    天澜转身冲他们微微一笑，道：“让你们久等了。”

    见到他的微笑，叶逸脸‘色’顿时绽放出光彩，喜悦道：“真的是你？你回来了？”

    没错！他们看到的碧风是天澜的风系术法！是唯有天澜才会使用的风系术法！还有他的神情！那是与洛流云截然不同的温和笑容！

    是天澜！

    天澜终于回来了！

    “公子——”小棠喜不自禁，扑到天澜身上，紧紧地抱住他，似乎生怕他会一不小心消失。

    “小棠……”天澜轻轻地抚‘摸’着小棠的后背，温柔地反抱着她，贴在她的耳旁，轻声道，“抱歉，让你担心了……”

    小棠眼角挂着晶莹的泪珠，嘴边却带着微笑，好像能从他嘴里听到她的名字就是一个莫大的幸福！

    叶逸见他们两个浓情蜜蜜地拥抱在一起，‘揉’了‘揉’鼻子，张开双臂对桃儿说道：“难得气氛这么好，咱们也来抱抱吧？”

    桃儿羞着脸白了他一眼，道：“谁要跟你抱啊！你自己一边凉快去！”

    叶逸碰了一鼻子灰，自讨没趣，见天澜还在抱着小棠，不由打趣道：“喂！就算是久别重逢也不要抱这么久啊！让我们这没家属的看着多心酸啊！”

    小棠红了脸，作为一个‘女’孩子，她算是比较开放的了，但叶逸说得这么明白，她也开始不好意思了。她扭了扭身子，想要让天澜松开她，但是天澜却极为反常的紧紧抱着她，不让她离开。

    “公子？”小棠奇怪地低声道，侧过头。由于他头发的遮挡，看不清他的表情，但是小棠能感觉到一种异样的情绪似乎正在他心底生根萌芽。

    叶逸也觉得他有点不对，上前拍了拍他的肩膀，道：“喂，你没事吧？”

    天澜这才微微抬头，缓缓松开了小棠，道：“我没事……”

    叶逸道：“可是刚才你不是还在吐血么？真的没关系？”

    “嗯，得到了千棱净‘玉’之后，我的自愈能力得到很大的提高，现在已经没事了。祭坛的通路已经开启，快点走吧。”

    “等等等等！”桃儿伸手阻止了他，“你已经变回我们的阿澜了吧！也就是说洛流云已经不在喽？那我们为什么还要去什么‘乱’七八糟的地方冒险啊？应该赶紧打道回府才对！”

    天澜平静地说道：“神隅之地凶险难测，你们回去也是应该。但我不可以离开，我已答应洛流云，会替他复仇，不会食言的。”

    小棠早知道天澜肯定放不下洛流云的事，哪怕没有做什么约定，天澜也肯定要为他做点什么。六轮雪琴的事，噬魂的事，不都是这样么？天澜不会去自找麻烦，但要是遇上了前世的因果，他断然不会置之不理。

    “公子，我跟你一起去！”小棠主动说道，现在她又怎么舍得和他分开呢？别说一个神隅之地，哪怕是有去无回的龙潭虎‘穴’也要闯上一闯！

    叶逸双手抱头，无所谓地说道：“哎呀，反正来都来了，做到这个地步半途而废也不好吧！咱们就一起去看看那所谓的火族人长得怎样三头六臂吧！”

    桃儿见没一个人听她的，不由气鼓鼓地说道：“好啦好啦！人家又不是贪生怕死！一起走就是啦！”

    她嘴上同意，心里却还是忿忿不平，叶逸嬉皮笑脸地安慰道：“别耿耿于怀啦！等回来我请你吃冰糖葫芦怎么样？”

    一听冰糖葫芦，桃儿耳朵一竖，撅起嘴巴，有点心不甘情不愿的样子，说道：“呐……是你说的哦！不可以借口食言哦！”

    “嘿嘿！放心啦！”叶逸成功地将桃儿忽悠住，心中得意万分。一个小小的冰糖葫芦而已，他还请得起！

    终于达成一致，他们一行四人步入祭坛通路中，眼前一阵恍惚，随后便是失重感袭来！但是这不适感来得快、去得也快，没多久他们眼前就清晰起来！

    让神经紧张的他们大跌眼镜的是，眼前不是肃杀的雪景，也没有想象中成群结队的敌人袭来，而是一个异常优美的草原！

    蓝天、白云、青草，构成了一副和谐的宁静美景；绿草‘混’杂着泥土的芳香扑鼻而来，让人心情舒畅；气温也正好，暖暖的，穿在身上的厚重白袍似乎有些多余了。

    他们静静地观察了一会儿，发现周围果然是一个人都没有，并且有天澜肯定：周围没有危险。他们第一要做的不是察看周围的环境，而是把身上的袍子棉衣脱去，换上轻便的衣衫，顿时感觉不那么闷热了。

    叶逸将白袍收到储物戒指中，不解道：“这是怎么回事？我们怎么忽然从雪山到了这个地方？”

    天澜解释道：“刚才那个是传送阵，一步便能将我们传送到数千数万里之外，我们现在所在的就是极北之地，或者应该说是极北大陆！极北之地的大小相当于我们的南方三国，而且这边也不是你们想象中的荒芜和冰冷。雪山区只有极北之地和南方地区相连的一部分而已，再往北边走就会越来越温暖湿润，如同我们的南方。”

    叶逸抓了抓头，道：“呃，你的意思是说，极北之地与南边是一样的环境，只不过方向是反的，所以人们才会误以为这里都是冰山？那我们现在还在大陆上喽？没有被转移到什么离谱的空间中？”

    “是的，虽说是在极北大陆上，但是若没有传送阵的引导，我们也不可能进入神隅之地的范围内。”

    桃儿接口道：“那我们要找的火族人在哪里啊？这边一个人都没有看到啊！”

    天澜已经将洛流云的记忆完全看了一遍，道：“神隅之地并不像我们想象中那么简单，这里到处是谜团；洛流云也只是恰巧发现了火族人的聚集地，数万年过去，不知他们是否有什么改变。我们既然是通过火族人设立的祭坛而来，想必此地距离火族人的据点相当近，应该用不了多久就可以找到……”

    说到这里，他忽然停住！因为他发现了一件事，一件令他惊讶莫名的事！

    在他体内，很少有动静的灵宝轮盘竟然开始散发着微弱的红光！

    这个轮盘是玄天甘‘露’所化，由白‘色’的玄天甘‘露’占据七分之一，另外六份分别是留给紫金云芝、太初华晶、冰荷仙实、九络血参、千棱净‘玉’、鬼煌幽胎！现在太初华晶、冰荷仙实、千棱净‘玉’已经找到，蓝、青、黄三种颜‘色’各自占据七分之一，只剩紫金云芝、九络血参、鬼煌幽胎还未有下落。

    当时老神仙云霄曾告诉过他，只要靠近同等级的目标灵宝，轮盘就会有感应。没错，每一次他靠近灵宝，轮盘都会散发出红光！这就是在告诉他，有一个他要寻找的灵宝就在附近！不会很远！

    这还是第一次他使用灵宝轮盘来感应，因为之前他得到的几样灵宝都是突然形成或者突然出现在他眼前，没有任何缓冲的余地，根本不需要他借助轮盘的力量去寻找，而这一次，似乎他可以凭借自己的力量去挖掘出灵宝的所在了！

    “又怎么了？”叶逸见天澜忽然开始出神，不由纳闷道。

    天澜看了他一眼，还是决定暂时不告诉他们，免得‘乱’了他们的心，道：“没什么，我记得火族人的所在应该是那个地方……”

    他转身指着身后一座小山，小山并不高，只有三百多米，但是山上却没有生长任何植物，‘裸’‘露’出赤‘色’的岩石，看上去颇为怪异，与不远处郁郁葱葱的草原丛林形成鲜明的对比！

    不用多说，他们朝着那座赤‘色’小山走去，路上叶逸热得脱去了长衫，换上了短衣，还不住地抱怨道：“这里还真是够热的啊！一开始没觉得，现在越走越热！我说咱们是不是进了蒸炉啊？”

    “哼！就你知道抱怨！”桃儿抹了抹头上的汗水，身上也是燥热异常，但男‘女’有别，不好跟叶逸那样将衣服直接脱掉。

    小棠也是浑身香汗淋漓，而且她很是奇怪，周围也没有什么异状，为何会如此炎热呢？刚才在草原上还是气候宜人的样子，不过走了几步，怎地气温相差如此之多？

    天澜倒还好，并没有觉得热得难以忍受。他的注意力都放在体内的灵宝轮盘上了，似乎越是靠近火族人的据点，红光就越亮……他一路沉思，结合洛流云的记忆，不由得有了一个大胆的猜想……

    叶逸见他不说话，道：“喂！你不热啊？这是什么鬼地方嘛！”

    天澜回过神来，微笑道：“这里的气候被火族人的‘神’所影响，变得酷热难耐。面前这座山看似平平无奇，实则是一座火山，地下遍布岩浆……”

    他说到一半，忽然警觉，喝道：“小心！有敌人靠近！”

    