
    清浊界

    第三百二十七章 天澜回归

    叶逸没有想到他竟然是为了这个原因才拼命要进入神隅之地，如果是为了别的原因，或许他还有理由阻止，可是洛流云却是为了他的母亲……叶逸虽然没有母亲，但是也能理解这种心情：父母大于天！如果连生母的杀身之仇都不能报，枉为人子，更休要提其他！

    不但是他，桃儿和小棠也都无言相对。┃哪怕他们无法感同身受，但是这份亲情，穿越了数万年漫长时光的亲情，甚至能战胜其他数千轮回记忆的斩不断的羁绊，强烈到让他们无法想象！

    如果说世上还有什么值得萦绕心头万载不变，想必就是母亲对孩子无‘私’的爱，以及子‘女’对父母的拳拳真情！溶于血脉中的感情果然神奇！哪怕是身死魂消无数载，投胎轮回千万世，却依旧无法释怀。

    重生于世，他唯有一个目的：为母亲报仇！这一仇怨绵延了无数个时代，到此也该做个了结了！而今的机会，虽然不一定是最后的，但是洛流云深刻地明白，如果今天离开了，那么恐怕这一世难以再为母亲报仇雪恨了！然而报仇，是他两世为人的全部理由！哪怕只有万分之一、千万分之一的希望，他也不能轻言放弃！

    他闭上眼睛，沉下心，集中‘精’神，正要再度驱动封印火环，就在这时，一个熟悉的意识潜入他的心中，让他的全部意识都暂时沉入脑海中。

    ‘精’神海洋深处，两个人形的幻影漂浮在空中，其中一个便是洛流云。

    洛流云对现在的状况可以说是完全陌生，但是经过无数大风大Lang的他并不怯场，率先发问：“你是谁？”

    对方用同样的声音回答道：“我就是你，不必区分彼此。我察觉到你的危机，只想问你一句：你想不想为母亲报仇？”

    洛流云沉声道：“当然想！只要能为母亲报仇，我做什么都愿意。你可以帮我？”

    对方沉默了一会儿，道：“不是我帮你，而是需要我们齐心协力。只要意识归一，就能发挥出我们灵魂中全部的力量，突破两个小小的残魂，轻而易举。”

    洛流云听出了他的意思，道：“难道……你就是天澜？”

    他说的虽然是问句，但是心里却早已有了定数！眼前与他‘交’流的意识，就是天澜！

    “是。这是我这一世的名字。但是与此同时，我也是洛流云，你也是天澜。”

    没错，在这关键时刻主动与洛流云沟通的就是天澜！原本他消灭荒魂一事进行得很不顺利，预计还要与荒魂纠缠数月。然而就在这时，他的身体再度遭受重创，这对于荒魂这个外来者可是灭顶之灾！荒魂的力量顿时削到最弱！

    与此同时，很碰巧的是，洛流云的‘精’神却开始高涨！他坚定的复仇之心使得‘精’神力在无形中开始增长！别看只是一点点增长，但是放在这特殊的时期，彼消此涨之下，足以够天澜拿来敲定胜局！

    他趁胜追击，转瞬间便将孱弱的荒魂完全歼灭！丝毫不剩！这害人的东西总算是从世间彻底消灭了！

    于是天澜就要面对另外一个问题了！他现在手握八成以上的‘精’神力，而洛流云只有不到两成‘精’神力，如果两个意识之间开战，不善‘精’神力‘交’锋的洛流云处于绝对弱势，必然会被天澜的意识吞并。这样一来，天澜就可以重新顺理成章地取回身体的所有权。

    天澜犹豫了一会儿，还是没有采取这个最稳妥的做法。两个意识之间的‘交’锋，那不就像自己和自己打架吗？这样一来，无论哪方胜哪方败，都不是最好的结果。

    洛流云说道：“那么你需要我做什么？”

    天澜说道：“如果你愿意相信我，就将身心‘交’给我，我会替你报仇。或者说，这本就是我们的责任，为了我们的母亲。但如果你不相信我，也可以趁现在吞噬我的意识，合并了所有的‘精’神力之后，或许也能强行突破吧。”

    洛流云没想到他居然将选择权‘交’给他，惊异道：“你的意思是，你自愿让我杀死吗？为什么你要这样选择？你就不想重新取回身体吗？”

    天澜淡然地说道：“也许你到现在还没有意识到，我们本就是一体的，同样的身体，同样的灵魂，同样的本质，无论最后谁吞并谁，都是一样。你会明白我的感情，我也会明白你的心情。我并不是希望被你杀死，我只是不希望见到由于意志的分裂导致灵魂扭曲，你懂了吗？”

    洛流云沉默良久，思索着天澜话中的意思。也就是说，天澜是愿意帮他复仇的，也同意将身体的控制权‘交’给他。但是这其中还是有分别的！因为天澜毕竟是正主，对‘精’神力的控制能力超乎寻常，有他来‘操’控，可以万无一失的将残魂击败；然而由洛流云来做就不一定了……

    他陷入了纠结中，究竟是冒险自己来做，还是相信天澜并‘交’给他？

    正在烦恼时，他忽然醒悟到，自己的目的不就是要为母亲复仇吗？既然如此，有谁来做又有什么区别？如果因为自己的一点点‘私’心而把事情搞砸，他是不能原谅自己的！

    他长叹一声，心情忽地轻松起来，道：“我似乎明白了，为什么你能成为所有人格中最独一无二的。大概也只有你这样宽大包容的心，才能容纳那么多世俗的纷扰吧？我连自己的事情都不愿接受，又怎堪大任？你的身体，果然还是应该‘交’还给你。”

    “你……”天澜倒真没想到洛流云能说出这样放达的一番话。

    洛流云继续说道：“就像你所说，你就是我，那么我当然应该相信你，相信你可以为我完成复仇！既然如此，由你来做或者由我来做又有什么分别呢？”

    说完，洛流云放开了‘精’神上的束缚，主动地融入到天澜的意识中，他的记忆、感情也都随之流入天澜的心中，化作他的一部分。

    “对了，差点忘了……”洛流云残余的声音悠悠传来，“除了复仇，你也关心一下身边的人吧。那个‘女’孩子，真的是很爱你，不要辜负了人家……”

    天澜微笑起来，提到小棠，想到可以再见到她，一种莫名的温馨弥漫在心头。从洛流云的记忆中，他看到了小棠，看到了小棠一路上的不离不弃，也看到了她在冰‘洞’中对洛流云所说的话。他越发觉得，小棠是他生命中的阳光，能温暖他的心。

    天澜与洛流云的‘精’神‘交’流看似长，其实不过是一眨眼的事。就在他抛起封印火环的时候，天澜已经完成了两个意志的融合，这本该早就完成的记忆融合一直拖到了今天，不过总算是顺利完成了。

    他收敛杂念，顺着身体的动作开始驱动封印火环，从洛流云的记忆中他也算是熟悉了封印火环的使用方法，现在做来并不陌生。‘精’神力包裹在火灵之力中，潜入祭坛深处，再次遇到两个火族残魂的阻挠。两个残魂理所当然地开始大口大口吞噬火灵之力，完全没有料到眨眼间对手已经不是刚才的对手！

    天澜连荒魂那样霸道的存在都能解决掉，这两个没有自我意志的残魂如何能给他造成麻烦？而且这几个月，他已经累积下足够的经验，就是专‘门’对付这样的残魂的！再加上这两个残魂丝毫没有警惕，瞬间就被天澜的‘精’神力完全剿灭！一丝不剩！

    随之，火灵之力畅通无阻地通过祭坛深处，启动了通向神隅之地的通路！整个祭坛化成了光影，在面前的冰壁前幻化出一个金‘色’的圆形，‘肉’眼可见空间的震‘荡’，正是通路的入口！是可以直接传送到神隅之地的奇妙传送阵！

    “成功了？”叶逸等人还在准备着应付两个虚影下一**击，却没想到情况急转，就这样莫名其妙的成功了？

    “嗷嗷——”就在金光出现的时候，围观的异族们也都震动了！他们并不知情，不知道这是通路，反而认为这肯定是不出世的宝物！好东西谁人不抢？他们全都两眼发光地冲向祭坛，要来抢宝物！

    几千异族奔驰的场面颇为壮观，叶逸他们三个有些傻眼，望着这一‘波’冲锋，不知是该自不量力阻拦还是应该明哲保身撤退。

    “碧风寰天。”

    这时，一个悦耳的声音在他们身后响起！伴随着一种莫名的悸动，风的气息，变了！

    青‘色’的狂风呼啸大作，化身肆虐的战神，席卷了四面八方！冲锋而来的异族们遭遇了强大的青风，这风可不像看上去那么“温柔”，其中蕴含的可怕力量完全将风元素的活‘性’调动出来，冲在最前面的异族瞬间遭遇灭顶之灾！实力稍弱一点的直接被飓风撕裂！

    这是货真价实的八星风系术法——碧风寰天！是杀伤范围极大的杀招！术士的攻击范围本就极为宽广，要瞬间笼罩这几千个人，实在太简单了！若不是天澜手下留情，这一招就足以杀掉所有的异族！

    碧风寰天极为霸道，异族们尽皆负伤，惊恐万分！这次他们来的人虽然多，但也都是些贪心的部落，打算独吞好处的临时联盟，真正的族内高手都没有来。却没想到碰上了八星强者，那就相当于是顶尖的高手了啊！而且还是术士！最擅长远距离大范围打击的术士！

    生死攸关之际，不用任何人指挥，异族们纷纷向远处逃窜！而且是一个跑得比一个快！八仙过海各显神通，只是眨眼间就全都没了影子！

    这里是异族的地盘，天澜也不想上来就赶尽杀绝，挥挥手撤去了碧风寰天的力量。

    在看到青风之时，叶逸就愣住了，等到碧风完全消失，他才小心翼翼地问了一声：“你……你是……天澜？”

    