
    清浊界

    第三百二十九章 不死火族

    众人尽皆停下脚步，警惕地望着四周。┃很快，从山的另一边走来一队人，大约二十几个，身上穿着和之前虚影类似的战甲，但是体型并不夸张，也就比普通人高一点点而已。

    离得近了之后，天澜看到这些人年龄并不大，都是二三十左右的岁数，而且长相惊人的相似，如果不仔细观察定会认为是同一个人！

    遥远的记忆重新调动出来，他知道眼前的这帮人就是火族人！就是洛流云发誓消灭的敌人！他们年轻的外表只是因为时间的停顿，而事实上，这些人都是年龄过万的！因为火族人是不老不死、无心无情，哪怕过了万载，他依然能找到当日的仇人！

    这些火族人各个手持兵刃，行动很是迟缓，是那种木然的迟缓，像是从“看”到“想”到“做”需要很长的缓冲时间。

    叶逸讶然道：“什么啊！我还以为是什么可怕的家伙呢！这不就是几个老化的人偶么！”

    天澜手握噬魂，道：“不要大意。应该是火族人发现了我们的到来，特意派遣这几个人来消灭我们的。之前说过的，他们受了火神的诅咒，不死不灭，而且拥有强大的力量。”

    “消灭我们？开什么玩笑！就凭这几个人？”叶逸非常不相信。

    火族人觉察了他们这几个外来人，像是锁定了目标一样，僵硬地向这边一步一步走来！

    “看我将他们大卸八块！”叶逸大喝一声，‘挺’剑而上，剑锋金‘色’的圣灵气闪耀，照着最前面一个火族人的头砍下！那火族人戴着头盔，但是头盔很是破旧，像是数百年没有保养过，在圣灵气的攻击下，一触即碎！

    叶逸自我感觉很完美，这一击将他的实力尽数发挥了出来，好久没有令他如此酣畅淋漓，心想哪怕这个人的头是铁做的，也要四分五裂了吧！不过令他咋舌的是，生死剑砍在那人头上就像是砍在一个不可摧毁的石头上，直接将他震开！而且几乎是以百分百的力道反弹回来，他手中的剑险些抛飞！

    火族人可不是打不还手的软柿子，遭受攻击的火族人立刻提起刀戟，向叶逸攻来！而且速度非常快，比他们刚刚表现出来的反应速度要快上百倍！

    可恶！居然故意示敌以弱，令人麻痹大意！

    如果可以的话，叶逸真想大骂一句，不过现在他显然连开口说话的机会都没有！

    这帮家伙也不知道是什么做的，力大无穷，只两招就占据了上风，压制得叶逸毫无还手之力，最为关键的是，其他二十几个火族人也围了上来！

    危机之际，漆黑的噬魂出现在他眼前，为他挡下致命一击！叶逸终于得了喘息的时间，道：“天澜……”

    天澜眉头微皱，挡下火族人的攻击并不像表面那么轻松。与洛流云的记忆对比，这些火族人的实力并没有多少增长，却邪‘门’得紧，力量、防御、速度都很可怕，刀枪不入、水火不侵、永生不死，还能以同等力量反弹敌人的攻击，可以说是愈战愈强的那种类型！一般的方法别说杀死他们，能在他们手中活命就是好事！

    他右手持着噬魂，左手使出一个风刃，向另一个火族人‘射’去！然而风刃到了那火族人面前，却像是受到不可预知的外力影响，硬生生挣脱了天澜的控制，刃锋调转，竟然以同样的速度反而攻向天澜！

    天澜见状，并没有惊讶，再度发出一道力量相当的风刃，抵消了自己先前的攻击。不知道“火神”加在这些人身上的力量究竟是什么，竟然能将术法攻击也一并反弹。看来此行的凶险程度必须重新估量。

    他心中已经有了想法，余光瞥见叶逸三人，觉得或许不应该让他们跟来。因为他们都是关心他的人，若是让他们知道他脑子里有那么危险的计划，一定会尽力阻止。而这个计划，天澜本人也不能保证百分百成功，如何能再将他们牵扯进来？

    “这里危险，你们先走。”他将对方的刀戟挡开，一手拽起叶逸向后一推。叶逸向后踉跄了两步，正好被上前的桃儿扶住。

    他听到天澜的话，不禁说道：“喂！你说什么！叫我们走，难道你又想自己留下吗？”

    天澜面不改‘色’，背对着他们，道：“我不会有事的，放心吧。”

    说完，他向叶逸三人一挥手，青‘色’的风顿时袭向他们三个，将他们瞬间吹飞！

    “哇——！天澜你这个‘混’蛋！”叶逸哪想到他居然用风来送走人，不禁破口大骂！然而一张嘴，口中涌进了一阵强烈的风，让他后面的话胎死腹中。

    天澜如今已臻至八星，远超叶逸等人，再加上他控制力超一流，这一阵风竟然直接将叶逸等人送回了大草原上，而且是相当安全的落地！

    叶逸坐在地上，甩了甩头，弹弹身上的土，怒气十足地说道：“可恶！居然这么打发我们！我承认他是变强了，但也不用这么鄙视人吧？”

    小棠神‘色’有些落寞，道：“公子这么做一定有他的理由……”

    叶逸撇嘴道：“有什么理由啊！你看他都把我们丢到这里来了，那刚才走了半天不是白走了吗！害咱们还得再走过去！”

    桃儿对一切看得最为透彻，道：“我们过去也帮不上忙啊！那些家伙太强了！洛流云前世不是九星至尊的修为吗？在这些人手下依旧饮恨收场，我看阿澜都不一定是他们对手，所以才会先让我们……”

    她话还没说完，叶逸立刻跳了起来，道：“那还等什么啊！我们快点回去帮他啊！”

    桃儿对于叶逸的打断很生气，站起来据理力争：“听我说完好不好啊！阿澜可不是谁都能欺负的人！就算打不过，他还不会跑吗？风术士的速度谁能追得上？就你这个龟速的呆瓜，赶过去完全是给人送菜的！”

    叶逸倒是大义凌然，道：“送菜就送菜呗！难道我们还能站在这里等着吗？那我们跟来还有什么意义？桃丫头，我以前倒是没有发觉你如此胆小怕事啊！你难道要顶替南宫小子的位置吗？”

    桃儿气得直跺脚，道：“不识好人心的家伙！人家是担心你的安危好不好啊！你居然骂我胆小？你知不知道我们现在在什么样的地方啊！是人类的禁地——极北之地啊！随便蹿出一只妖‘精’都能把你吃了！你怎么就不知死活呢！哼！我不管你了！你要去就去吧！”

    “去就去！谁怕谁！”叶逸理直气壮一哼，大步向火焰山走去！小棠自然也是要回去找天澜的，桃儿见他们两个都返回去，很是不情愿地跺了跺脚，嘟囔道：“笨呆瓜、死呆瓜！”虽然嘴里在抱怨着，但是她还是跟了上去。

    待到返回之前‘交’战的地方，早已找不到任何人影！地上一片焦土，像是大战了一场的样子，没有看到天澜的踪迹，连带着那些火族人也都不见踪影了！

    叶逸见她们两个‘女’孩子在认真检查地上的痕迹，而他什么都不懂，只好尴尬地问：“怎么样？有发现什么？”

    桃儿摇头道：“地上这种红岩石很硬，看不出脚印残留。那些家伙的气息和这座山的火灵气息很像，我分辨不出来，阿澜的气息也都消失了。”

    叶逸愤怒道：“我又感觉不到天澜的位置了，我看这次应该是他故意不想让我找到他，真可恶！那个家伙！”

    小棠道：“这里虽然一片狼藉，但是战斗时间应该很短，而且我们一路走来既然没有发现有追兵，那么就说明那些火族人可能是打道回府了。我想我们需要再深入一些，他们应该是聚集在火焰山的内部。”

    他们三个都不是轻言放弃的人，尤其是事关天澜，明知深入会有很大的凶险，但是他们还是很快达成一致，往里走！

    快到山脚下时，他们终于远远望见几个火族人，似乎正在巡逻的样子。叶逸收敛气息，小心翼翼地观察了一会儿，低声道：“他们巡逻的轨迹好像是固定的，我们应该可以绕开他们通过吧？”

    桃儿低声嘟囔道：“你就祈祷他们的警惕‘性’和他们的外表一样差劲吧。”

    事实证明，他们刚向前推进了一米不到，那几个火族人似有所觉，同时转头看向这边。

    叶逸一咯噔，心想不妙，要被发现了！

    这时桃儿一副亏大了的表情，从储物戒指中抓出一把什么东西，向头顶一撒，虚无缥缈的银‘色’粉末顿时将三人笼罩。同时，她抓起叶逸和小棠的手，眼中闪过一丝银‘色’的光芒，瞬间，他们三人就从外人的视线中消失了！

    叶逸和小棠同时感觉自己有种不真实的错觉，好似灵魂出窍了一般，也注意到那几个火族人均转过了头，继续他们的巡逻，几乎没有发现叶逸他们。

    叶逸惊讶地低声道：“桃丫头，你用了什么？好东西啊！”

    桃儿将他们两个拉出岩石后，走到正路上，道：“没时间耽误了！我边走边说吧！我们只有十分钟的时间，时间过了‘药’效就会自然消失！”

    