
    清浊界

    第三百二十六章 他的复仇

    “天哪！”

    叶逸开始头皮发麻，眼前这些异族少说也有几千只吧！就是一人丢一个雪球也能把他们几人活埋了！

    “这下糟糕了，我们对付不了这么多异族……”桃儿紧张地攥着她的冰蚕丝，暗自估量着敌我双方的实力，发现就凭他们三人想要抵抗这些异族的进攻是不可能的！

    正在这时，异象再生！

    祭坛之上突然放出两个巨大的虚影！强大的威慑力澎湃而出，掀起一层覆雪，就像是刮起了围绕祭坛的暴风雪！

    两个巨大虚影渐渐清晰起来，是两个巨人！他们身上披着暗红‘色’的厚重战甲，面部也被头盔遮挡住，仅能看到一双发光的眼睛！他们两手各握着刀戟，似是征战四方的豪将！

    洛流云一惊，讶然地抬头看向两个巨人！这两个巨人的衣着打扮分明和神隅之地里的火族人一个样子！但是不应该啊！这里不应该出现祭坛守卫啊！

    上次他用这个办法通过祭坛并没有遇到这般情况。┝难道说……是火神为了预防再发生上次那样的侵入者而特地在这里放置了两个守卫？！

    两个巨人虚影动了，他们微微低头，看着祭坛上的洛流云，道：“奉我神之命，守祭坛，验祭品。祭主不适格，强制中断。”

    一个个颇显怪异的音符从两个巨人虚影口中发出，叶逸等人是完全没听懂，就连那些异族也多半云里雾里，仅有几个拥有悠久传统的种族还懂得这远古语言！

    洛流云是听得懂的，他立刻意识到不妙！两个巨人虚影说完同时举起了手上的刀戟，洛流云见状危机感大起，顾不得其他，立即转身朝祭坛边缘跑去，毫不迟疑地一跃而下！

    “趴下！”危急时刻，他也顾不得叶逸三人会不会听到，大声一喊。

    两个巨人虚影见他跑走，缓慢地转移方向，在他跃起的同时朝着祭坛边缘狠狠的一挥刀，随即，巨大的刀风呼啸而至，造成无与伦比的超强破坏！

    两个虚影似乎耗尽了力量，挥出一刀便消失不见，留下一片狼藉！眼前的景象实在是像极了雪崩过后，远处的异族群来不及逃窜，损失惨重，一小半的异族在刚才那一刀中受了伤，不过因为虚影的目标并非他们，他们只能算是被牵连‘波’及，阵亡的不多。

    黑‘色’的祭坛安安静静地伫立在原地，封印火环失去控制，光华收敛，掉落在祭坛上。

    叶逸、桃儿和小棠躲在祭坛下，并没有被虚影的刀风直接攻击到，所以没有受伤，只是有些狼狈。他们从覆雪中起身，雪‘花’从身上掉落，有几分茫然地环顾四周。

    小棠见到洛流云倒在地上，芳心一颤，赶忙爬起来奔过去：“公子？！”

    叶逸和桃儿见那边的异族们暂时没有动作，也跑到洛流云身边。

    “天澜……洛、洛流云，你没事吧？”叶逸脱口叫出天澜两个字，说出口才觉得不对，立刻改口。

    洛流云听到他们的声音，睁开眼睛，眼前稍有些模糊，不过很快便清晰起来。他双手撑地，想要站起来，但这时封印火环的反噬发作，喉头一甜，吐出一口鲜血。

    “啊？公子……”小棠心疼得不得了，扶他起来，从身上拿出一张白‘色’的手帕，想要为他拭去嘴角的残血。

    洛流云伸手阻止了她的动作，看了看远处的异族们，又看了看祭坛，眼神坚定，没有任何放弃的意思。刚才巨人虚影的刀风没有砍中他，千钧一发，如果真的砍中，可就不是吐口血能了事的。可是第一次能侥幸躲过，不代表第二次、第三次还能顺利躲过。

    叶逸问道：“这是怎么回事？出了什么问题？”

    洛流云说道：“应该是那边的主人为了防止不相关的人侵入，对祭坛做了改造吧。刚才那两个虚影是储存在祭坛中的残魂，一旦祭坛被启动到一定地步，残魂就会出来进行最后的检查，如果献祭者不是火族，就会强制排除。”

    叶逸说：“那这个办法就用不了了？我们是不是进不去那个地方了？没有别的路了吗？”

    桃儿道：“哎呀！你一口气问那么多叫人家怎么回答啊！我看我们现在还是应该先撤！等一会儿那些异族回过神来，我们可就跑不掉了！”

    洛流云却说道：“你们走吧，我是不会走的。我一定要，通过祭坛！祭坛现在已经被启动，三个时辰之内应该不会消失。只要完成最后的一步，就能打开通路，到了这个份上，我不能这样一走了之。”

    说着，他甩开小棠的手，独自重新走向祭坛。

    叶逸叫嚷道：“你再启动祭坛，刚才那两个虚影不是又会出现攻击你吗？我们就不能先撤退再想办法吗？”

    洛流云没有停步，只是冷冷地回答了两个字：“不行。”

    叶逸气得直跺脚，道：“可恶！他不听劝的个‘性’就不能改改吗！先保住命比什么都重要啊！究竟是什么事值得你那么拼命！”

    “公子……”小棠低声呼唤了一句，望着他的背影，眼神柔和又充满担忧。

    洛流云慢慢走着，背对着他们，说道：“有些东西，不会为其他任何事改变。无论过了多少年，经历过多少次生死，不能放下的始终放不下。你们是无法理解的，从很久以前开始，我活着的意义就是复仇。我可以死，但不可以却步。”

    叶逸不理解他的想法，吼道：“你究竟要固执到什么时候啊！到底是为什么啊！”

    洛流云已经回到了祭坛上，拾起封印火环，抛到空中，重新注入力量！叶逸的声音也就随之淹没在一片红光之中！

    红光之上，两个巨人虚影又再度出现！这一次洛流云仔细观察了，是火灵之力在流入祭坛深处时受到了阻拦，正是两个残魂在半路拦截，如果不能解决这两个残魂的话，是不能完全启动祭坛的！

    虚影的凭借着流入的火灵之力得到行动的力量，洛流云小心地控制着，在两个虚影出现之时便果断切断了与封印火环的联系！

    “奉我神之命，守祭坛，验祭品。祭主不适格，强制中断。”

    跟刚才一样，虚影重复着机械般的话语，再度举起了刀戟，正对着祭坛中间的洛流云劈下！

    洛流云自然不会傻到硬接，看准时机闪身躲开！只不过这劲风太过强大，让他重心一偏，滚落在地！这时候，第二次封印火环的反噬又来了，他强忍住翻腾的气血，将到了嘴边的一口鲜血吞咽回去。

    这一次虚影挥出一刀却没有消失，而是缓慢地转动着身体，调整姿势，似乎要再给洛流云一击！

    洛流云见状想站起来继续与虚影周旋，却不想两次反噬已让他受了重伤，力不从心，连站起来都很困难。

    这时，叶逸、小棠和桃儿三人冲上了祭坛，护立在洛流云身前和左右，散发着灵气，似乎要和虚影决一死战！

    “你们……”洛流云未想他们三个不但没听他的忠告离去，反而不怕死地冲过来！

    叶逸对着虚影吼道：“大家伙！你以为你够大就了不起啊？看我一口气吹散你！”

    桃儿娇嗔道：“本小姐倒要看看你们究竟是什么东西！”

    说着，她手中的冰蚕丝飞‘射’而出，绕上靠近的一个虚影脖颈，似乎想要将他束缚中。然而冰蚕丝落在虚影身上时，虚影再度虚化，冰蚕丝竟然透过他的身体而落空！

    小棠低声道：“莫非攻击无效？这两个是残魂，难道只有用灵魂攻击才有效？”

    叶逸怒道：“别开玩笑了！不就是两个死了八百年的东西吗！我们还解决不了？！”

    正在这时，虚影的能量再度耗尽，消失于空中。洛流云这次注入的能量本身就少，即便是两个虚影省着用，也没一会儿就消失了。

    洛流云艰难地站起来，摇摇晃晃的，头也昏昏沉沉的，眼前忽然一阵模糊，险些一头栽倒。小棠赶紧上前抱住他，担忧地说道：“公子，我们先离开再想办法好不好？”

    洛流云依旧故我，再次推开小棠，向祭坛中间走去，第二次捡起封印火环，似乎还要进行第三次尝试！

    叶逸惊讶道：“喂！你疯了啊！再来几次你真的会死知不知道啊！明知走不通你为什么还要坚持？快点和我们走行不行啊！求你别那么固执！”

    洛流云微垂着头，嘴角流下的血滴在了白袍上，但他却好像没有发觉，眼神悠远，道：“你们知道我的至尊封号是怎么来的吗？那一年，我刚满八岁，父亲早亡，家产破败，母亲带着我四处流Lang，途经荒芜雪山时，遭遇到正巧刚离开神隅之地的一队火族人。他们不由分说，便要杀死我和母亲。母亲拼死让我逃了出来，自己却被残忍的火族人虐杀致死。”

    “我永远忘不了，当我回到这个地方眼前所见的一切，母亲零碎的尸身，空‘洞’的眼睛，在诉说我的懦弱，在痛斥我舍她而去的不孝。”

    “所以从那一天起，我就决心要复仇！我拼命的修炼，拼命的提高自己，不择手段，当我回过神来，我已经成为了人类中的九星至尊，成为了最强的人。然而我却还是没能为我的母亲报仇雪恨，这一等，就让她足足等了几万年……”

    