
    ?

    第二天，行动正式开始.天澜他们带领两百善于隐匿的轻甲‘精’兵，从南部小道离去。尤羽所率领的近三千‘精’兵则与铁兴安所率领的前锋展开‘交’锋，且战且退。不多时，铁兴安军以极少的伤亡取下了尤羽军的前锋营。

    “停——”一个做副将打扮的战将发号施令道。

    铁兴安颇有些不悦，道：“澹台先生因何喊停？”

    原来，这名副将打扮的人名叫澹台驭，是今次轩辕正特别派来辅佐铁兴安擒拿尤羽的智囊。澹台驭心思缜密，实力也不弱，深受轩辕正重用，名义上为副将，实则是贯彻祈阳一贯的宗旨：以文辅武！

    只不过铁兴安原本就对这些酸儒书生气的家伙没好感，再加上澹台驭时不时越俎代庖，延误军机，眼看就可以将尤羽老将拿下，澹台驭却又突然下令停止？！

    澹台驭看着一旁堆起的粮草，忧心忡忡地分析道：“敌人连败数场，却仍进退有度，此事恐怕有诈。这些辎重粮草堆放整齐，只怕其中也有什么玄机。”

    铁兴安不屑一顾，道：“哼！澹台先生所言我又何尝不知，只是大旱数日，敌军饮水早已呈现枯竭之态，即便进退有度，也是强弩之末。澹台先生方跟随我军，便发表如此高见，就我看来，恐怕有喧宾夺主之嫌吧。”

    澹台驭默然无言，眼神依旧集中粮草上，心中不安，同时对铁兴安的排挤也有一些不满。只是他知得分寸，自然不会真与铁兴安动怒，然而兵不厌诈，敌人的诡计不得不防啊！

    铁兴安下令道：“为了让你心服口服，来人，检查粮草。”

    “是！”一众士兵应答道，然后迅速分出两队人将尤羽军留下的粮草细致地检查了一遍，报告道，“启禀将军。粮草没有问题。”

    铁兴安自信满满，瞥着澹台驭，眼神中充满轻视之意，道：“澹台先生这样可安心了？”

    太轻率了！澹台驭脸‘色’一变，不但没有放松警惕，反而立刻意识到自己中了圈套，暗骂尤羽果然不是简单的人物！这样的计策分明是为了引铁兴安上钩，他正要劝谏，铁兴安却哼声道：

    “我想，澹台先生现下只要一心思考如何活捉老将尤羽岂不更好？至于作战之事就不劳阁下费心了。来人，整兵追击！”他驱马冲在最前，始终不给澹台驭一个说话的机会。

    澹台驭无法劝服铁兴安，只得‘阴’沉着脸跟在后面。他已想好，不管尤羽有什么计策来对付他们，他只要保全铁兴安一人便好！至于大军，若是可能的话，自然也要保住。

    天澜并不知道前锋营这边发生的事，甚至他根本就不知道澹台驭这个人，只是凭着自己的经验和对轩辕正、铁兴安浅淡的了解就推测出今日的境况，从而将了他们一军。

    此时的他们已经潜伏在火术士军团的附近，隐藏在巨石缝隙间，只等时间一到，随时可以发动奇袭！

    夜‘色’近暗，眼看就快要到约定的时间了。叶逸紧张地冒汗，看身旁的天澜气定神闲的冥想，不由低声道：“天澜，还没有到时间吗？”

    天澜睁开眼睛，道：“你不用担心，薛宁等五百一十二个火术士就在前面不到五里，他们跑不掉的。”

    叶逸道：“我不是说这个。我是说尤羽将军那边，没有问题吗？到现在还没有火光信号，会不会被发现了？”

    天澜一点也不心急，悠然道：“你现在再着急也无法改变那边的境况，不如专注眼前之事。”

    桃儿压低声音道：“笨呆瓜，你就少‘操’闲心了。就算你信不过那个老爷爷，还信不过阿澜的计策吗？要知道，一个好的兵法家早在战争打响之前就预视到最终的结果。你啊，还是老老实实闭上嘴巴等着吧。”

    叶逸小声嘟囔着：“好好好，都是我穷‘操’心。我还不是担心他嘛，都怪他说什么军处……”

    天澜淡然道：“我若不那样说，尤羽将军是不会听从我的计策。他若不听，这场战役多半会败退，到时没有大军援助，我们更加不可能逮到机会靠近薛宁。”

    小棠担忧道：“话是如此，但是公子，你若是有什么差池，取回风灵杖又有什么用呢？”

    萧月更是言简意赅，道：“不要再拿自己的‘性’命开玩笑了。”

    众人对他的关心他自然能明白，眼神动了动，却没有说话。正巧这时西北方忽然升起冲天火光，正是大批粮草被点燃！

    叶逸一攥拳头，兴奋道：“太好了！成功了！”

    天澜看了一眼火光，同时感应到前方火术士军团开始躁动，应该是薛宁的人也发现了主营那边的异状。

    天澜当即下令道：“一二队从两侧包抄，三队随我们正面突击！以最快速度击溃敌军阵势！碰上薛宁第一格杀！”

    没有响亮的应和声，夜‘色’之下只有数十道黑影一闪而过，如毒蛇一般钻入火术士军团的隐藏营地，展开了无情的杀戮！

    “敌袭————”一名巡逻的火术士扯开嗓子喊道，只是他还没来得及喊完拖长音就被一名青龙军近身，一剑封喉。

    随着这一声嘶喊，就像是引爆了火‘药’桶，放眼望去，火术士们纷纷用出拿手的火术法，一时间火光四‘射’，远看宛如漫天烟火。

    但是这些术士大多没来得及发挥出本身实力的一成，就被冲进来的士兵们砍成‘肉’泥。他们的术法是很可怕，但是他们本身却极为脆弱，这就是术士不善近战的特点！尤其是这些术士们常年被薛宁保护着，上战场也只是在后方安全的位置放几个术法，根本没有真正和敌人面对面厮杀过。如今突如其来的变故，大多吓得不知所措，连法杖都忘了拿。青龙军对付他们跟切菜没两样。

    “青龙军？！怎么会被他们发现？！”原本在军帐中休息的薛宁出来一看，顿时被眼前景象所惊呆。夜袭并不奇怪，他最最不能理解的是，明明使用最强大的隐匿阵法，又借助地势，天衣无缝，哪怕是他们己方的祈阳军都并不清楚他们具体位置，青龙军又如何得知？

    但他很快就没时间纠结这个问题。因为就在他失神的这一瞬间，眼前就有数十个火术士殒命！这些火术士可都是他的心血啊！为了建造这一个火术士军团，他废了多大的苦心！更是用无数方法手段避免军团出现任何伤亡，没想到只是一眨眼的功夫就被人干掉了一小半，叫他如何能忍！

    “薛宁！”就在薛宁一‘露’面的瞬间，天澜就认出他。虽然他们之间没有见过，薛宁也没有张扬，但是天澜知道身怀风灵杖的人就是薛宁。风灵杖是神器，就算薛宁用不了也不会轻易丢弃，所以在天澜眼中，他反倒成了最明显的靶子！

    天澜到这里来最根本的目的就是他，见到他出现，天澜毫不犹豫地发出一道十字风刃。漫天的火光成了十字风刃最好的遮掩，他一如往常没有使用‘精’神锁定，仅凭‘精’神力全程控制，想趁薛宁反应过来之前先重创他。十字风刃绕过无数个火术法，几个眨眼间就到了薛宁身后！

    薛宁亦不是普通人，在战场上厮杀多年，能做到军团长，早就已经习惯各种暗杀。他当下就感觉到危机，果断的使出火系六星术法“幂火环”！这是火系术法中少有的全方位防护术法，比起其他属‘性’的同级术法更多出火焰灼烧的效果。

    下一瞬间，背后袭击的十字风刃撞在了幂火环，十字风刃发出嘶嘶的灼烧声，不久便消散于无形！五星术法对六星术法本就不占优势，更何况薛宁灵气修为比起天澜还要高深许多。

    “贼子！受死！”薛宁警觉，瞬间发现了攻击自己的人是谁，同时大为恼怒，立刻就要使出强力术法铲除这些讨厌的虫子！

    他可跟别的火术士不一样，别的火术士大多也就是三四星级别的，真正到五六星的不多。而薛宁一旦要使用大型术法，必定是七星级别，无论是威力还是规模都相当可怕！如果是辅助‘性’的术法就更加不好，他们现在的优势就是打得火术士军团措手不及，要是被阻挡了哪怕一瞬，让火术士们缓过气来，这两百士兵还不够人家一‘波’术法轰的。

    天澜知道这一役真正的变数就在薛宁这人身上，又怎么会放松警惕！早在十字风刃销毁的前一瞬间就拿出噬魂剑，朝薛宁远远投掷过去！

    这个营地不大，也就只有方圆百余米，对一个擅长远距离作战的术士来讲，攻击范围可涵盖数千米，百米又算得了什么！所以他们所有人都处在随时被强大火系术法轰杀至渣的危险中！必须在局面完全倾倒我方之前限制住薛宁的行动！

    薛宁见到黑‘色’的噬魂径直向自己飞来，不敢轻视。天澜本身并不令他恐惧，但是煞气腾腾的噬魂可是够可怕的，光是看着就让人‘毛’骨悚然，更别说这把恐怖的剑现在就打算要他的命，他怎能不全神贯注？

    