
    ?

    “啊——”‘女’孩子们的惊叫声这时才发出来，所有人包括叶逸在内都不能相信事态瞬间转变.谁能想到刚才还说得好好的，这个‘性’情飘忽不定的强者忽然说杀人就要杀人？

    “公子——！”小棠立刻跑向天澜那边，看着奄奄一息的他不知所措。随后她转身对古涵涛怒目而视，美眸仿若喷火！

    萧月、桐影、桃儿同时亮出武器，挡在天澜身前，动作如出一辙！古涵涛瞬间的转变确实也令他们惘然不解，但是无论是谁，既然对天澜下重手，不用说肯定是敌人！哪怕对方是叶逸的什么人，哪怕对方是九星强者也是一样！他们现在都在悔恨，天澜都说了会有生死危机，为什么还会放松警惕，让陌生人靠近他？

    “糟老……头……？”只有叶逸依然处于极度震惊中，大脑短路，木然看着眼前的一切发生，整个人瞬间从天堂掉落地狱。他刚刚还在开心，有糟老头在一旁，什么凶险一定都可以迎刃而解。没想到一转眼间，就印证了天澜所说的危机。

    古涵涛一挑眉，看着天澜似乎还有气息，道：“居然没有死？能撑过我全力一招而不死，果然是那个‘女’人的弟子。虽然给将死之人补上一击不是我的风格，但既然我非杀你不可，也就无需讲什么原则。”

    萧月听着大为恼火，挥舞着银‘色’长枪便冲了上来，一边向他攻击一边喝道：“想要杀他，先杀了我们！”

    古涵涛轻描淡写地伸出两根手指，夹住萧月的长枪，然后手一‘抽’，竟将银枪夺了过来！他右脚踏前一步，抬起左脚，在萧月小腹上一踹！只听“砰”的一声气爆声，萧月被他踹飞，跌落在地上，口吐鲜血，半天没能爬起来。

    古涵涛将银枪随手一扔，却见脚下无数地藤冒出，似要将他缠死！但他不屑一顾，开腔吐气，一圈气劲自他身上发出，使得周身的植物瞬间化为灰烬！他身形一闪，顿时出现在桐影旁边，左臂横扫！

    “啊——”桐影下意识抬起双臂想要挡，随即清晰的骨裂声传来，她左臂折断，被古涵涛拳劲掀飞，撞到身后一棵树上，同样喷血不止！

    桃儿自然也是一样，冰蚕丝出手，却还没碰着古涵涛的衣角，古涵涛欺身而上，闪到她身边，一记手肘击在她背上！桃儿顿时扑到在地，嘴角流出血迹。

    对于小棠，他更是不屑一顾，手指一弹，气化劲风，如同无形之剑，将小棠打飞！她手中的墨剑也随之抛出手，远远飞到一旁，‘插’在地上！

    对于他们几个，古涵涛还算手下留情，毕竟一个是银月狼族，一个是梧桐树‘精’，还有两个‘女’孩子，不好往死里打，他也不是滥杀之人。不过这一招下去，足以让他们卧‘床’休息一两个月。

    排除了干扰，古涵涛缓缓向天澜走去！小棠见状，居然挣扎着爬到天澜身旁，搂着他的臂膀，如此一来，她相当于是趴在天澜身上。

    古涵涛皱眉道：“‘女’娃，你最好快点让开！老夫可没有什么耐心！”

    天澜半睁着眼，闻着小棠熟悉的气味，断断续续说道：“小棠……你……走开……”

    “不！我不走！”小棠不但没有让开，反倒紧紧抱着他，将头紧贴在他肩上。缕缕长发飘散在他鼻尖，清香四溢，是一种暖人心脾的味道。

    “公子，对不起。如果我能打赢这个人的话，就算是死也要为你报仇。但是小棠很没用，小棠什么都干不好，你不要嫌弃我，不要再让我离开你……”

    古涵涛杀气腾腾，道：“小姑娘，莫要以为老夫不敢杀你。若你无论如何都要护着这小子，那你就和他一起死去吧！”

    他抬起手掌，运气于掌，眼看就要一掌将他们两个‘洞’穿！小棠却还是没有闪开，紧闭着眼睛。

    她不怕死，她一直都不怕死，但是她害怕没有公子的世界！

    如果在生与死之间做一个选择的话，那么她宁愿和他一起去死，也不要苟活！

    “糟老头——————！”

    叶逸突然声嘶力竭地叫喊起来，古涵涛不禁停下了手，眉头紧锁地转头看着叶逸。他刚才因为见到那个‘女’人的徒弟一时间太过于‘激’动，差点忘了这个臭小子还在旁边。他刚才出手打伤的这几个人怎么说也是这个臭小子的同伴，天知道他又要如何得理不饶人。

    叶逸的表情满是惊恐，‘抽’出他的生死剑，但握着剑的手却在发抖，不知是害怕古涵涛的强势还是害怕古涵涛当真下手。

    古涵涛哼声道：“就凭你那两下子，难道也想来自讨苦吃？”

    他一开口，似乎提醒了叶逸，叶逸眼神顿时变得坚定！生死剑在空中划过一道圆弧，最后架在了他自己的脖子上！

    “你敢杀他们？！你敢杀他们我就立刻自刎！！”

    他当真没有别的办法，打是肯定打不过，唯有期望自己这条命在古涵涛心中的分量。他不会舍得他自杀的，不管怎么说，他们两个也算是在绝谷中相依为命生活了十几年！十几年的情谊，亦师亦友，怎么能没有分量？

    古涵涛双眼一瞪，宛如怒目金刚，喝问道：“臭小子！什么时候轮到你来要挟我了！！你以为你的命值几个钱？”

    叶逸早就习惯了他的气势，毫不示弱，嘶喊道：“我的命不值钱！所以我早就该死了！如果没有他们一次次的帮助，你以为我还能站在这里吗？！现在你居然敢杀他们？你居然敢杀他们！！我从来都不知道你是如此丧心病狂——！”

    “住口！孽徒——！”

    古涵涛怒喝道，他们两个以前吵吵闹闹不在少数，但是叶逸从来不会说他丧心病狂，而古涵涛也没有用过孽徒这样的字眼。

    他身形一闪，便出现在叶逸的面前，抓住生死剑的剑身，一把夺过！以生死剑的锋利竟也没有将他的手掌划破！生死剑本身的冰寒似乎对他也没有影响！

    叶逸踉跄了两步，眼见生死剑被夺，‘露’出焦急的神‘色’！生死剑是他的爱剑，是天澜费尽心血打造出来送给他的，若是被古涵涛‘弄’坏一点点都会让他心疼不已。

    他喝道：“你——你就算抢了我的剑，难道还能一辈子阻止我自杀吗？糟老头，枉我以前还盲目崇拜过你，现在看来，真是瞎了眼了！怪不得你要一辈子躲在深山老林里，你这样的人，跟你多说一句话都是脏了人家的嘴！”

    古涵涛气得胡子都在颤，道：“为了这几个认识没两天的人，你就这么对我说话？！你好——好——”

    他一连说了好几个“好”也没能说下去，眼角瞥向重伤的天澜，见他气息奄奄，又吐出一大口血。他造成的伤他自然清楚，这样下去，过不了多久天澜就会伤重而死，用不着他再次出手！既然如此，那又何必再和叶逸这般耗下去？只等他断气便可！

    一念至此，古涵涛丢掉了手中的生死剑，道：“哼，孽徒，你休要再认我这个师父！”

    说完，他左脚一踏，身体宛如流星一般窜上天空，瞬间消失在天际！

    叶逸愣愣地看着他就这样拂袖而去，随后才反应过来，连生死剑都顾不得捡，狂奔到天澜旁边，跪在地上，呼喊道：“天澜！小棠！你们还好吧？！”

    小棠勉强支撑着坐起来，咬着嘴‘唇’，小脸惨白，道：“我还好，可是公子他……”

    “天澜？天澜！”叶逸见他几乎要昏‘迷’过去，急得手足无措，拼命喊着他的名字。

    天澜若有所觉，睁开眼睛，喘息着说道：“追……兵……呢……”

    “什么？”叶逸愣了一下，早就将他们的处境忘光。却是重伤的天澜将他提醒，后面还有数以千计的祈阳追兵呢！

    这时萧月、桐影和桃儿也挣扎着站起来，不过都摇摇晃晃的，可见每个人都伤得不轻。

    桐影乃是树‘精’，在这片枫叶林中感应力仅次于天澜。她感应了一下周围的动向，脸‘色’微变，开口道：“糟糕，祈阳军已经靠近了！我们快点走！这边！往千枫曲径深处走！”

    她这么一说，所有人都不得不打起‘精’神。毕竟现在可不比刚才，若是说刚才他们还能从容逃走，但是现在除了叶逸，他们人人带伤，速度大受影响，若是再被祈阳军追上，定是死路一条！

    叶逸着急道：“快！天澜，我扶你！我们快走！”

    他强行将天澜扶起，尽可能用手臂分担他身体的重量，带着他向千枫曲径深处走去！桐影则是搀扶着萧月，桃儿回收了众人失落的兵器，然后拉起小棠追上他们。

    千枫曲径，漫天黄叶飘零，地上堆起了厚厚的叶层，入目皆是枯黄一片，纵是眼前小路，不过是通向更深重的枯黄之路，彷如无边无际。在此之前，他们都没有想到自己会被‘逼’入千枫曲径中，更加没有想到这一条不过百里的路会那么难走……

    今日，他们第一次感到枫叶的残，似乎也明白了为何这片美丽的枫叶林会被称为“哀别之林”。

    这一条路，他们没有退路！

    