
    ?

    鬼界是什么样的？天澜已经记不清楚了.即便是他曾经到那个地方无数次，但每次皆是匆匆一瞥，不得全貌。

    这一次，他本以为自己会再次回到那个‘阴’森的世界，可是没有。他从不觉得自己有那么顽强的生命，但事实证明，不想让他死的人有很多，所以他终没有离开这个令他无比留恋的彩‘色’世界。

    他再次睁开眼睛时，已是五天后，周身感到轻微的晃动，似乎是在行走的马车上。

    长时间没有行动，他的身体似乎都麻木了，需要重新适应。刚刚醒来的他还来不及查探自己的状况，就听到耳边惊喜的欢呼声：

    “公子！”

    他看到守在一旁的小棠，不由升起一份莫名的情愫，能在睁眼的第一瞬间见到她，大概就是所谓的幸福吧。有她的守候，无形中便有了一种家的感觉，这是一种很奇妙的感受，在遇到的这么多‘女’人中，也只有小棠能带给他这样的体会。

    小棠依旧是那样娇美，喜笑颜开，身穿淡黄‘色’的圆领纱裙，长发盘顶，美眸如水，只是看得出来，因为照顾天澜的缘故，休息得不是很好，眼里布满血丝。

    天澜张了张口，却发现自己还是有些发声困难，似乎不是麻木的关系，就像是新的身体一样，既熟悉又陌生。

    他咳了两声，调整自己的声音，道：“咳咳……小棠，我怎么会还活着？”

    小棠见他醒来，太过‘激’动，热泪盈眶，道：“公子，你不记得了吗？五天前，在你命悬一线的时候，幸好苍前辈及时赶到，为你送来了千棱净‘玉’，这才能将你从鬼‘门’关拉回来。”

    天澜愣了一下，内视见到体内的七‘色’轮盘确实已经充满了四‘色’光芒！白‘色’的阳属‘性’玄天甘‘露’、绿‘色’的木属‘性’太初华晶、蓝‘色’的水属‘性’冰荷仙实、黄‘色’的土属‘性’千棱净‘玉’！不知不觉间，他已经取得一多半的灵宝了。

    “竟然是千棱净‘玉’？师父怎么会知道……呵，不愧是上古灵宝，威力之大果然超出我的预计。”千棱净‘玉’引动了其他三个灵宝的力量，大概与冰荷仙实那次相似，重塑他的身体。

    小棠继续道：“公子你这几天一直昏‘迷’不醒，前两天还经常吐黑血，一盆又一盆，把我们吓得不行，都不敢动你。这两天见你情况稍好，这才叫了一辆最平稳的马车，送我们回云龙城。你现在感觉怎么样呢？”

    天澜试着坐起来活动一下肢体，起初还很不适应，但他适应力惊人，过了一会儿便能基本行动自如。他现在差不多清楚，原先他的身体已经被万蛊蛛蚕食得差不多了，千棱净‘玉’不可能将他身体复原如初。但幸好他体内所拥有的四样灵宝皆是柔和治愈型的属‘性’，以土建骨，以木化肌，以水代血，以阳协调，相当于将他的身体粉碎再造，破而后立。

    正是因此，他才会觉得自己的身体像是新的一样，因为体内的污秽和毒渍都已随这几日吐出的黑血以及流出的汗水排出。甚至他还有一种感觉，自己经过数次“重生”后，算是脱胎换骨，现在的体质只要经过一定的训练，绝对不输任何一个武者。如果能集齐五行‘阴’阳，大约便能成传说中的神体！

    他向小棠点点头，道：“没事了，师父呢？”

    小棠稍稍一顿，似有些‘欲’言又止，道：“苍前辈她……很快就走了。”

    天澜很容易发现她神‘色’不对，皱眉道：“师父她怎么了？”

    “这……说来话长……”小棠正准备和他解释一下他熟睡中所发生的事。正巧这时，马车停了下来，一男一‘女’两人鱼贯而入！

    日光照‘射’进来让天澜有些微不适应，眼睛眯了一下，只觉那两人的身影颇为熟悉！细一看，竟是失踪多时的萧月和桐影！

    “萧月？桐影？你们……”天澜颇为惊喜，本以为他们已遭不测，没想到竟能再次重逢！

    萧月很难得地笑了笑，道：“在外面听到你的声音，就知道你终于醒了。”

    天澜向小棠递出疑问的目光，小棠立刻解释道：“萧月和桐影是在两天前我们正要离开背水滩时赶回来的。他们跟我一样坠落悬崖，桐影姐姐为救萧月，灵气耗尽，暂时难以维持人形，恢复灵气用了十几天，这才会耽搁了。”

    “原来是这样。”天澜点了点头，看向桐影，后者报以微笑。从她身上倒是看不出什么异状，只是‘精’神有些萎靡，应该还没有完全恢复过来。萧月则看起来好很多，当时他虽然也很严重，但毕竟没有完全耗尽灵气，而且妖族恢复速度总是强于‘精’族。

    小棠笑道：“总之，大家还能聚在一起，危机也算度过了，皆大欢喜！”

    天澜却忽地沉默下来，略带深意地看着小棠。

    小棠愣了愣，红着脸歉然道：“公子，你还在生气吗？那日在枫江河畔小屋，是小棠不好，还差点连累了萧月和桐影姐姐。你要是不高兴的话，就骂我好了……”说着，她楚楚可怜地低下头，一副认真知错受罚的样子。

    天澜叹了口气，转而笑道：“傻丫头，你要是真怕我怪罪，就不会做出那样的决定了。”

    小棠眨了眨眼睛，调皮地笑道：“我还以为公子一定会说下不为例什么的。”

    天澜摇头：“就算我真的那样说了，你也不会听。你啊，我是越来越拿你没办法了。”

    萧月说道：“结果总归是好的，我们都活着。所谓的必死之劫，只要大家齐心协力，也是有机会渡过的。”

    天澜细一回想，确实是。如果不是小棠等人为他牺牲，使得他无论如何都想再见小棠一面，他也不会服用至毒万蛊蛛；如果不是叶逸等人鼓励支持，他也不会撑到最后一刻等来苍晴的救援……期间经过数次的风险，皆是和死亡擦肩而过，一旦任何一个环节出了差错，必然会身死魂消，不得不说惊险至极。

    天澜感慨了一下，想起叶逸来，道：“叶逸和桃儿呢？怎么不见他们两人？我们这是在何处？”

    萧月和桐影互视一眼，桐影说道：“桃儿妹妹这几日天天吵着要你醒过来，急得不得了。我想她应该已经知道你醒来的事，可能正在忙……呵呵，我们去叫她好了。”

    说完，她点了点头，和萧月携手而去，看背影倒真有几分神仙眷侣的意味。

    天澜心中暗暗琢磨，估计萧月这次是真被桐影打动了吧。这么长时间以来，桐影为他付出了太多太多真心，更是寸步不离，全心支持，就算再冷血的人也不可能漠视。不过他们之间怎么说也有着种族的隔阂，最后到底能不能走到一起还是个未知之数。

    不久，车外传进来桃儿和叶逸的声音。

    “呆瓜！快点啦！别磨磨蹭蹭的！”

    “要去你自己进去！我才不去！别拽我好不好啊！”

    “都这时候了你还在闹什么别扭啊！你这个大笨蛋！”

    “谁闹别扭了啊！不去不去！反正就是不去！我早就没脸见他，都是你死拽着我不让我走！”

    “喂！你怎么那么没良心啊！本小姐都是为你好！你还婆婆妈妈的！是不是个男人啊！”

    “啊啊！喂——你就不能轻点啊！”

    车帘掀开，桃儿拽着叶逸磕磕绊绊地进来。桃儿一脸焦急，看到天澜坐着欣喜若狂；而叶逸就比较奇怪了，扭着头不情不愿的，不敢直视天澜的目光，侧着身体，正好遮住他自己的右臂。

    天澜自然能听出不对，道：“桃儿，发生了什么事？”

    “阿澜——”她刚一开口，叶逸马上打岔道：“没事没事，什么事都没有。你好好休息，我们这就走！”

    桃儿恨恨地瞪了他一样：“臭呆瓜！你再敢多话我就用蚕丝把你绑起来！”叶逸语塞，知道她真敢干出这种事，她的冰蚕丝可比什么百炼‘精’钢锁链还难挣脱。

    她着急地说道：“阿澜，我知道你的医术是最好的！别人没办法的事你肯定有办法！你来看看他好不好？”

    天澜眉头微蹙，立刻站起来，道：“是叶逸受伤了吗？让我看看。”

    叶逸赶忙挣扎道：“我没事啦！不用看了！”马车车厢还算宽大，只是站上四个人也会显得有点拥挤，这么小的范围内，叶逸自然躲不过，一下就被桃儿抓住，强行撸开他的袖子，‘露’出他的右臂。

    “嘶——你轻点不行啊！”叶逸痛得倒吸一口凉气，只见他的右臂从手腕到小臂都是青紫一片，手腕处尤为严重，结成厚厚的血疤，看上去甚是恐怖。

    “这是……”天澜神情严肃，轻轻托住他的手腕，仔细地观察了一番，眉头更加紧皱，“怎么回事？被谁所伤？”

    他这一问，桃儿不禁看了看叶逸，叶逸犹犹豫豫低下头，好像都不好开口。

    天澜叹了口气，见他们都不好说，多半是在他昏‘迷’时发生了相当不妙的事情吧，不然怎会如此？

    “小棠，你来说，在我昏‘迷’期间发生了什么事？”

    