
    小棠自然是听他的.道：“是这样的.苍前辈在给公子服下千棱净‘玉’后.查探了公子的伤势.极为震怒.便向我们询问缘由.当时.我们告诉她公子是被一个九星的武者所伤.伤势过于沉重.无力回天.这才‘逼’得公子不得不服用至毒万蛊蛛來延命.”

    “苍前辈知道万蛊蛛的厉害.心疼公子.同时更加震怒.不断追问是哪个九星的‘混’蛋.我看她太过‘激’动.本是不想告诉她.但叶逸却说出是他的师父.于是苍前辈盛怒之下要掐死叶逸.沒有办法.我们只得告诉她那人是惊涛尊者古涵涛.”

    “只是沒料到.苍前辈就像当时古涵涛那样.更加怒不可遏.二话不说就要置叶逸于死地.这时.古涵涛突然出现.两人一言不合大打出手.苍前辈怕‘波’及到公子.将古涵涛引到远处.然后我们就不知道了……”

    天澜皱眉道：“叶逸是被师父所伤.”知道师父和那个古涵涛打起來.他不由得有些担心.虽说他们是同等级的.理应不会吃亏太多.但是他还是放不下师父.只是此时已经过去那么多天.师父早已不知所踪.想找她也找不到.只得暂时关注眼前的事.

    小棠点了点头.肯定他的说法.当时那个情况相当‘混’‘乱’.叶逸险些就被杀了.侥幸捡回一命.但是右臂重伤.当时桃儿可是拿出好多宝贝來才免去他截肢的命运.只是医术有限.无法治好.虽说苍晴还沒有來得及下死手.但毕竟是被九星强者所伤.实在麻烦.

    当然.对此.除了桃儿之外别人并不是太愤慨.因为古涵涛要杀天澜在先.现在苍晴转而要杀古涵涛的弟子.也算是以其人之道还治其人之身.而且不管怎么说.苍晴也沒真把叶逸打个半死.至少他现在还活蹦‘乱’跳着.比起天澜來说不知好了多少倍.

    小棠当时是很矛盾的.一方面她很希望苍晴可以替天澜讨回公道.诛杀古涵涛；可是另一方面.古涵涛怎么说也救过她一次.她历來恩怨分明.虽然不愿却不能不领情.

    桃儿着急道：“阿澜.怎么样啊.他的手可以复原吗.”

    也难怪桃儿会着急.毕竟叶逸伤的是右手.如果伤势照这样恶化下去.他的手就要废了.对一个以剑为生的剑士來说将是致命打击.

    其实叶逸的心情很复杂.伤在他身上.他也知道很严重.连桃儿都沒办法.如果说这世上谁还能治的话.估计非天澜莫属.可是他是被天澜的师父苍晴所伤.要是來找天澜.他一定会很为难.

    而且.叶逸总觉得.这算是一报还一报.糟老头那么过分.不光害得天澜受苦.甚至小棠、桃儿、萧月、桐影都被牵连在内.相比之下.苍晴一点也不过分.如果付出一条手臂的代价能赎清他的罪过.已经很划算了……

    “叶逸.过來.坐下.”天澜也知道严重‘性’.命令他坐在车厢座位上.进行再一次仔细诊断.这伤攸关到叶逸今后是否能再次拿起剑.不得不慎重.小棠很贴心.立刻布置好台案和坐榻.方便天澜为他诊脉.

    过了一会儿.桃儿急得数次想催促.天澜才思索着说道：“你的手不太妙.肌‘肉’筋腱破碎.手筋完全割断.只因很强的‘药’力在你体内.勉强维持伤势不再恶化.却也无法助你复原……如果要复原的话.最好的办法是找到留仙凝脂、生机泉水、寒冰魄和……”刚说了三种.天澜还沒说完就开始摇头.显然是连他自己都觉得不太可行.

    桃儿脸‘色’发白.喃喃自语道：“留仙凝脂、生机泉水、寒冰魄……这……留仙凝脂据说是在好几百年前就绝迹了啊；生机泉水更是可遇不可求的至宝.能温养体魄.延年益寿.但是已经很久沒有听过它的存在；而那寒冰魄是有.却是冰雪帝国的国宝.在守卫最为森严的皇宫之中.凭我们根本不可能得到……”

    小棠道：“公子.你说的这些灵‘药’未免太过珍稀了.我们根本找不到.难道沒有别的办法了吗.”

    “别的办法……”天澜也知不可行.思索着其他的办法.既要能将叶逸完全治好.又在他们能力范围所及之内.似乎还……真不多……

    叶逸看他正在发愁.弱弱地说道：“既然那么困难.就算了……”他刚一说出口.天澜便瞪了他一眼.让他后面的话乖乖吞回肚子里.

    天澜手肘支在台案上.‘揉’了‘揉’太阳‘穴’.小棠立刻关切地说道：“公子.你不舒服吗.”

    “不.沒事.”天澜刚刚是感觉头有点微微不适.就像是长时间思考或者看书的后遗症.不过很轻微.沒有大碍.

    他估量了几种想法后.道：“有一个办法.做法比较温和.应该可行.不过需要长时间治疗.”他看了叶逸一眼.断言道.“反正你很闲.就这样吧.”

    叶逸一阵无语.什么叫“反正你很闲”.说得好像他成天无所事事一样.不过也是.他现在无官无职的.说是游手好闲也差不远.

    天澜当着他们的面.取出一包银针.点上油灯.‘抽’出一根细长的银针.在火苗上稍稍烤炙.悠然道：“需要很长的时间.你们沒必要耗在这里.可以去做自己的事.”

    桃儿说道：“沒关系.我不着急.”

    小棠微笑道：“那我去告诉车队暂时原地休息.不要出发.”

    车厢内空间不是很大.人太多自然不好.小棠帮不上忙.当然明白天澜的意思.主动退出去.

    叶逸看着天澜手中明晃晃的银针.有点发怵.天澜只是淡然说道：“不是第一次见我使用针灸吧.难道害怕.如果怕的话.就闭上眼睛.或者说.需要我來打晕你.”

    叶逸一听.立马头摇得跟拨‘浪’鼓似的：“不用不用.哈哈.我才不会怕呢.”

    天澜轻蔑地笑了笑.道：“那就好.”

    说完.手中的银针深深地‘插’入他的手腕上.目测至少有半寸深.随后.天澜又取出另外一根银针.依样‘插’在他的手臂上.他的动作不快.可以说是谨小慎微.每一步骤都做得一丝不苟.

    叶逸眨眨眼.十分不解.明明被桃儿稍微碰一下都会疼得他吱哇‘乱’叫.这么长的银针一根一根‘插’下去.为什么一点感觉都沒有.当真神奇.

    看着看着.他的注意力从自己转移到天澜身上.看他严肃认真的神情.不禁有些自惭形秽：天澜实在太优异了.当他被古涵涛所伤时.叶逸毫无办法；然而当角‘色’互换.天澜却有无数种办法可以治好他……

    时间过去一个时辰.叶逸手臂上已经‘插’满了银针.连带一旁的桃儿看着都头皮发麻.小声道：“呆瓜.你疼不疼啊.”

    叶逸扭着脖子.小声地回道：“一点感觉也沒有.天澜可不像你粗手粗脚的……哇.”

    他忽然吃痛叫了一下.原來是天澜不悦地拿着银针在他‘腿’上刺了一下.道：“别让我分心.还是说你希望好好体会一下银针的感觉.”

    桃儿冲叶逸吐了吐舌头.后者则是无奈地嘟囔：“好吧.谁让你是大夫呢……”

    又过了一会儿.天澜终于完成了针灸的过程.长长吁了口气.道：“好了.你先老实别动.”说着.他已经取出六轮雪琴.并说道：

    “十大神曲中最为有名的当属琴曲‘莫忘’.此曲难度很高.要弹好太过困难.不过如今的我和六轮.应该可以将‘莫忘’完整弹奏下來.”

    “琴曲‘莫忘’可兼治内外伤.尤其对‘精’神损伤效果极佳.身康体健之人久听更可起到温养心魄的神效.对你而言.‘莫忘’辅以针灸.才能最大程度发挥出针灸的效力.令你更快痊愈.如果你想快点好的话.最好放松心神.排除杂念.不要多想.”

    说完.见叶逸沒有什么异议.天澜便开始弹奏“莫忘”.

    幽幽的琴音飘散出去.婉转动听.似在无形间便能捕获人心.令闻者心旷神愉.耳目聪明.一时间.无论众人在忙什么.只要是听到了琴音.皆放下手中的活儿.一脸陶醉地倾听琴曲.体会着美妙的享受.

    琴曲并不长.大约一刻钟左右.当结束之音响起时.每一个听者都觉得那么不过瘾.就像是从仙境回到了凡尘.极大的落差.很多人都恨不得要求演奏者弹上十遍八遍.

    当然.以天澜现在的修为.每日也只能弹一遍.再说.他的琴曲从來都不是娱乐大众的.而是有目的的.神曲若是太廉价.还算什么神曲.

    他收起六轮雪琴.见叶逸果然如他所言乖乖闭目清心.认真聆听.微笑了一下.坐下将他手臂上的银针一根一根拔掉.放回原处.

    叶逸醒來.道：“这就好了吗.”

    天澜摇头.再度检查他的手臂.青紫‘色’犹在.不过已经淡了许多.道：“针灸术的用意主要在于‘激’发你的潜能和你体内多余的‘药’力.刺‘激’‘穴’位.我说了.这种方法比较温和.但见效慢.以目前的情况看.须得数月才可康复.也就是说.我需要每天为你施针奏琴.连续一月以上.你可明白.”

    叶逸点了点头.天澜都愿意每天‘花’出这么多时间在他身上.他还能说什么.桃儿听着‘露’出欣喜的表情.时间长短无所谓.他们够年轻.有的是时间.只要能医治好就行.

    天澜刚收起银针.忽觉一阵强烈的头痛.与刚才相近.但却强烈了很多.他用右手捂着头.险些扑在台案上.

    