
    ?

    “你回答我！你是不是天澜——！”

    叶逸正在走神之际，忽然被一声怒吼惊醒.这声音他太熟悉了，就是他自己的声音啊！厮杀声不绝于耳，他这才醒悟，原来在不知不觉间，他已经来到了龙‘门’关战场！

    “……我一直在等你。”

    他看着天澜淡然地开口，瞳孔慢慢放大，惊慌弥漫心头！他知道接下来会发生什么，那是他日日午夜梦回都会被吓醒的噩梦！他飘到烽台边上，冲下面的“叶逸”嘶吼道：“不要！不要打！不要上来！求你快点消失！”

    “叶逸”不受他影响，猛地跳上烽台，一句句无情的话语从他口中说出。

    “天澜！你说！你为什么要背叛我！”

    “你是承认你一直以来都在利用我？！”

    “为什么！你究竟为什么要袒护那个人！你难道不明白只要祈阳获胜，这世上就再没有战争吗！”

    “你以为我会怕你——？！”

    “你闭嘴————”

    “我、要、杀、了、你！”

    “我要杀了你——————！”

    叶逸痛苦地抱着头，堵着耳朵，不想听见，然而那些话却直接在他心底响亮的回响着，包括他那时的语气，都一模一样！

    终于，还是到了这个时刻。不过是几天前的事情，可是却已在记忆中模糊，不是忘却，是他刻意不愿意回想，然而在这里，无论他愿不愿意，都要完完整整看一次！

    他看到“叶逸”身上燃起金‘色’的火焰，质变的圣灵气！生死剑也染上金‘色’的火光，向天澜直刺而来！天澜默默的站着，丝毫没有回避的意思，反倒是注视着叶逸身后飞来的致命长矛。

    “不要——”叶逸情不自禁地冲上去，挡在天澜身前，背对着生死剑。他清清楚楚看到天澜的神情，没有怨恨，没有悲戚，反而‘露’出一丝解脱的意味。叶逸有种感觉，天澜注视的不是“叶逸”，而是他。这一眼，仿佛跨越了无形的间隔，将身处两个世界的人连到一起……

    他忽然明悟：这里根本就不是单纯的记忆画面！而是由天澜本人意识引导的回忆重现！他所要找的天澜，就在这里！

    无情的剑锋没有因为叶逸的悔恨而停下，穿过叶逸空气般的身体，刺入天澜的心口！

    瞬间，他眼前的世界出现无数裂痕！天空、大地、以及画面中的所有人都静止了，唯有龟裂的痕迹在无限蔓延！随之天空坠落下无数的碎片，无声中，天地开始崩塌！

    叶逸身体晃了晃，他看到天澜眼中的神采渐渐消失，随着这个世界的崩塌一切回归于无，回归到空无一物的黑暗……

    叶逸跌坐在地上，茫然地喃喃自语道：“你是要告诉我，早在龙‘门’关那时，你的心就已经完全破碎，再也无法修补……”

    不久，周围再度亮起，同样一个熟悉的声音响起：

    “喂，那个你，好像‘挺’厉害的。跟我打一场吧！”

    他猛然抬头，见到周围又重新回到凌霄城的样子！同样的相遇，重新开始！

    “不……不要这样……”他爬起来，痛心地大喊着，“不要再来一遍了！这样的苦楚你还要再反复品尝多少回？！你还想要心碎多少次？！为什么你就傻到不愿意修改自己的记忆呢？为什么你就不愿意用虚伪的美好骗骗自己呢！为什么你非要这样折磨自己呢！”

    “让我声音传达给你！回答我啊——！天澜————！”

    死生魂链感应到他强烈的感情，力量放到最大，原本只有一丝的‘精’神联系突然间变成强大的电流吸引！这样强大的力量是叶逸自己不可控制的，只是一瞬间，死生魂链卷携他全部的灵魂力量沉入天澜的‘精’神世界中！

    而在现实世界中，仅仅过去几个时辰，天‘色’‘蒙’‘蒙’亮。

    小棠看他闭目不动，不敢打扰，紧张地守在一旁，从深夜直到天亮！这时候，叶逸身上忽然闪过一丝微不可见的银光，然后他忽然失去意识倒在天澜身上！神奇的是，他在无意识中竟然避开了天澜心口旁的剑伤。

    “啊？”小棠一声低呼，就要上去看看他的情况。

    “别碰他们——！”

    突然房‘门’口响起一个‘女’子的声音。小棠转身一看，一群人正好踏入房‘门’！这些人为首的是天辰、焦然金、还有一个有些眼熟的粉衣‘女’孩！刚才出声的，就是这位粉衣‘女’孩！

    粉衣‘女’孩抢先一步冲进‘门’来，三两步奔到‘床’边，注视着叶逸三秒钟，神情越发变得愤慨，低声骂道：“这个呆瓜！想死吗！竟敢这么胡来！”

    天辰皱眉看着房中的情况，沉声道：“小棠，这是怎么回事？”

    “这……”小棠犹豫了一下，不知从何解释。

    焦然金说道：“家主请不要责怪棠姑娘，是我自作主张放这个人进来的。”

    “焦叔？你……”果然，他这么一说，天辰也不好再责怪谁了。毕竟，焦然金是他的长辈，从某种程度上讲也算是整个天凌沙家族的支柱。多年的情谊，天辰自然不能因为这么一点点小事和焦然金过不去。

    小棠看粉衣‘女’孩极为眼熟，却想不起来什么地方见过，道：“她是……”

    粉衣‘女’孩当然就是桃儿啦！她见状赶紧亲热地拉起小棠的手，就像多年不见的闺蜜一样，‘激’动地叫道：“小棠姐姐！是我啊！我是桃儿！讨厌啦，你不会把人家忘光了吧！当时在汉城，咱们不是见过一次嘛！”

    小棠‘迷’‘迷’糊糊地点头，想起确实是见过她，只是当时完全是桃儿在戏‘弄’叶逸，她们两个之间根本没有搭话。等到后来桃儿跟天澜他们一起时，小棠正好离去。所以总体来说，她们两个跟陌路人差不了多少，又隔着那么长时间，小棠早就忘得差不多，亏得桃儿还能装出那么熟稔的样子！

    天辰说道：“这位桃儿姑娘刚才突然找上‘门’来，说是小澜的朋友，可以治疗他的病。然后我们就带她过来了。”

    小棠想起这事，着急地说道：“桃儿，你刚才叫我别碰他们，是怎么回事？”

    桃儿小眉头皱起来，不开心地说道：“这个呆瓜居然用全部灵魂潜入阿澜的意识中，现在他魂魄离体，处于极不安定的状态，一旦有人触碰他，他的魂魄与身体的联系就会完全中断，再也不能恢复……总之，现在说什么都没用了，我们所能做的只剩等待……”

    众人听得云里雾里，小棠低声问道：“你是说……叶逸有可能和公子一样，再也醒不过来？”

    桃儿叹口气，道：“幸好这是阿澜……希望阿澜能有办法吧……”

    ------------叶逸再度醒来时，发现已是傍晚，日头西斜，他不知何时趴在客栈的桌子上睡着了。打了个哈欠，懒洋洋地伸了一个懒腰，有些疑‘惑’地自言自语：“奇怪？我好像做了一个梦？似乎有一件很重要的事情要做……是什么来着？糟糕，想不起来了……”

    “呆瓜！你在嘀咕什么啊！”

    叶逸抬头一看，桃儿正百无聊赖地趴在他面前，大大的眼睛水灵灵的，写满了鬼点子。

    “哇！桃丫头？你怎么坐在我对面？”叶逸吓得差点从椅子上掉下去，好不容易扒住桌子，稳定了重心。

    桃儿气愤道：“哼！你还好意思说我！明明是你聊着聊着睡着了！一个大男人整天这么没‘精’神，振作一点好不好啊！我们接下来还要去紫渊呢！不就是一把剑嘛！以后我送你十把八把！”

    “紫渊？”叶逸一阵失神，想起他们现在正在前往紫渊的途中。而这里就是林泽镇客栈，在几天前陪伴了他十几年的锈剑被毁，因此他一直抑郁寡欢。

    他挠了挠头，记忆变得清晰起来，可是却好像忘了些什么，说道：“桃丫头，那我们坐在这里干什么？”

    桃儿双手叉腰，娇嗔道：“呆瓜！你真的睡糊涂了啊！我们在等阿澜回来啊！他不是和凌叔叔出去了吗？还是你说非要等他回来的！要不然本小姐陪你在这里耗啊！”

    叶逸‘摸’了‘摸’鼻子，道：“那你可以回房间啊，我没说你也非得守在这儿。”

    “才不呢！”桃儿贼兮兮地一笑，“刚才凌叔叔回来表情那么怪异，说话拈轻避重的，我要问问阿澜到底发生了什么好玩的事！”

    “表情怪异吗？我怎么没觉得？”说到这里，叶逸已经想起来之前的经过，完全进入状态，那一丝丝微弱的不和谐感也渐渐消散。

    正说着，天澜恰巧回来了。他身上略微有些尘土，神‘色’很是疲惫，不过看到叶逸和桃儿，还是微笑着和他们打招呼。

    桃儿跳下椅子，兴高采烈的叫道：“阿澜阿澜，你们刚才都干什么了？为什么凌叔叔回来时脸‘色’跟吃了苍蝇一样难看啊？嘻嘻，快告诉我！”

    “嗯？只是一般的指点而已。”天澜很自然地回答道。

    “这样啊。嘿嘿，一定是凌叔叔吃亏了，看我一会儿找他去。”桃儿神神秘秘地笑着，大眼睛滴溜溜地转，大概想到了什么鬼点子，匆匆跑上楼。

    叶逸旁观着，忽然天澜对他说道：“叶逸，你跟我来一下。”

    “哦……”他怀着一肚子不解，跟他到客房中，道：“什么事啊？”

    “没什么，只是送你一样礼物。”他双手一翻，顿时在他手上出现了一把乌光长剑。

    这把剑身长三尺开外，剑宽三寸，厚约半寸，比一般的剑要略长。剑身呈青黑‘色’，乌光，没有任何‘花’俏的装饰。剑锋稳静，颇有一种王者之风。剑一出现，整个屋子气温骤降，剑身上传出幽幽寒气，似乎来自九幽一般，无形中便有一股慑人之威。最为重要的是，这把剑无论造型、重量，都与叶逸之前那把锈剑极为相似。

    生死剑！

    不知道为什么，叶逸脑子里很自然地浮现出这把乌光长剑的名字！

    