
    千枫曲径中重峦叠嶂.道路崎岖.他们只得顺着前人踏出的小路前行.无暇另辟蹊径.走到深处.小路越发曲折.几人好几次险些不辨方向走了回头路.好在有桐影指向.终是沒有与后方追击而來的祈阳军相撞.

    然而不久之后.他们走到了一个三岔路口.分别通往东北方、东南方和正南方.三路并行.宽窄相近.一时看不出其他区别.

    叶逸急得流汗.道：“三条路.可恶.哪一条可以最快到达背水滩啊.”

    桃儿道：“呆瓜.你先别急.冷静一点.我看看.千枫曲径的地图我应该有……啊.找到了.”她在储物戒指中翻了翻.不一会儿找出一个陈旧的牛皮地图.上面标注了很多东西.相当详细.

    她指着地图上一个鲜明的岔路口说道：“按地图标示.此片枫林往南有小屋可暂憩；东北方之路虽离背水滩最短.却狭而险.而东南直行之路虽需时较多.却较为平坦安全.”

    她抬起头.看着天澜.皱眉道：“阿澜.你负伤在身.不宜连夜赶路.我们还是先暂时到南方小屋歇息.再商讨要行哪条路吧.”

    天澜手捂着‘胸’口.声音有些无力：“……此时盲目窜逃风险确实更大.但是若停下脚步更加不妥……桐影.麻烦你往來路一探.茸茸.前方两道则‘交’你探查.你只需确认路况是否如桃儿所言即可.”

    “好.”桐影立刻答应道.蹲身手抚大地.感应着后方來人的位置和速度.

    茸茸也立刻飞上天空.在空中转了一圈.看了个大概便迅速飞回.道：“澜.前面的两条路确实和桃儿说的一样.东北方那条有些险峻难测.相较之下.直行之路比较适合你现在走呢.”

    叶逸看桐影那边沒有出声.不由问道：“桐影.怎么样了.追兵有沒有追來.”

    桐影很是为难地皱起眉头.和萧月对视一眼.两人心中都明白：祈阳军已经将千枫曲径入口包围起來.大军‘逼’近.不少祈阳军就在十几里之外搜索.相信用不了多久就能追到这里……然而他们皆宜负伤.尤其是天澜.伤得最重.他的身体状况已不能再急行.此事必须另想他法……

    桐影犹豫了一会儿.开口道：“确有疑似祈阳军在五十里外徘徊.意图不明.但为数不多.大家不要担心.”

    叶逸松了口气.道：“啊.那真是太好了.天澜.事不宜迟.我们先到南方小屋暂作歇息.再做计划吧.”

    天澜沉默着看着桐影.以他心细如发的观察力.一眼便看出桐影沒有说实话.或许是铁兴安以及大批的祈阳军仍紧追不舍.

    他平视着桐影.道：“桐影.行军最忌误判情势.切忌知情不报.你的一言可能会害得我们都送了‘性’命.”

    “啊...”桐影‘露’出慌张的神‘色’.求助般地看向萧月.萧月眉头紧锁.不言不语.

    叶逸不清不楚.道：“天澜.你怎么了.怎么说桐影知情不报呢.”

    天澜刚才声音稍高.脏腑立刻承受不住.开始剧烈地喘息起來.他很清楚以现在伤势恶化的速度.他恐怕再逃也逃不远了.这个事实就算瞒得过别人.却已瞒不过萧月和桐影了.他们并非凡人.已对天澜的状况有所查知.知道这时候不能再给他增添任何负担.必须让他好好休养.

    然而天澜也清楚.铁兴安很强.不说他数千部下.光是他一人就足以将他们负伤六人制服.此刻不能停下休息.万一被铁兴安追上.必是全军覆沒.这非是他一人之生死.

    他吃力地说道：“呼……呼……呼……叶逸、桐影……我们不能停下休息……如今敌军动态不明……停下只会坐以待毙..呜..咳咳咳咳...”

    说到一半.他忽然猛地咳嗽起來.气息郁结.眼前一黑.全身软倒.

    “天澜...”

    叶逸就在他身边.在他倒下之前手疾眼快地扶住他.让他倒在自己身上.再一看他.却已然昏‘迷’不醒.嘴角还不断涌出血.

    “公子...”

    “阿澜...”

    所有人都惊叫起來.皆沒有料到天澜会这么突然的倒下.在场的人.每一个都是极为在意他的人.他一昏厥.顿时牵动了所有人的神经.

    叶逸摇着他的肩膀.紧张地大喊道：“天澜.你振作点.我们这就带你去小屋.”说着.他小心地将天澜背起.现在也只有他还有力气背人行走了.其他人也都受了不轻的伤.

    刚才所言是否前进的问題.现在已经沒有讨论的必要.如今当务之急是将天澜安置好.好好为他疗伤.这是最要紧的事.至于追兵.只能容后再议.毕竟.在这时沒有什么比让天澜休息更为重要的事.

    南方小屋离岔道口不远.只有几里.他们很快就发现了一大片枫叶林遮挡下的废旧小屋.据说.这间小屋是以前猎户的居所.后來千枫曲径临近战场.这里的猎户都离开了.这间小屋便作为军队临时歇脚之用.平日无人.

    小屋临水.旁边便是枫江支流.流水缓缓而过.水上漂浮着一片片橘‘色’枫叶.宛如一叶叶扁舟.微风一拂.漫天枫叶飘零.哀鸟疏鸣.泛着凄美之意.

    众人來到南方小屋.推‘门’而入.见里面相当整洁.无需多做打扫.他们将天澜带进里屋.铺了个毯子.将他放好.此时他气息有些急促.似乎是呼吸困难.眉宇紧锁.很是痛苦.

    小棠芳心大‘乱’.紧握着他的手.看他痛苦她也很难受.他们虽然都被古涵涛打伤.但是古涵涛对他们都有手下留情.对天澜可是直接下死手.因此他的伤也就最重.严重到远超众人想象.

    桃儿坐在‘床’边.担任起临时医者的职责.为天澜把脉.医术方面.除了天澜之外.就是她和小棠最好.只是小棠现在心意‘乱’.如何能平心静气为他诊治.所以这个任务必须要由桃儿完成.

    小棠的心七上八下的.眼看桃儿眉头越皱越深.不由害怕道：“桃儿妹妹……公子他……怎么样了…….”

    桃儿‘露’出落寞的神‘色’.道：“他的心脉受损过重……五脏六腑也……我无能为力……纵使再厉害的灵丹妙‘药’也……”

    小棠大惊失‘色’.跌坐在地上：“怎么会.....”

    萧月一步上前.道：“我來..”说着.已经‘激’发出白‘色’的灵气.想用他妖‘精’族自身特有的灵气为天澜医治.

    桐影赶忙上前.伸出两手.手上泛起同样柔和的白光.施加在天澜身上.道：“桐影也來帮忙..”

    然而只是一会儿工夫.他们就发现天澜的伤像是一个无底‘洞’.仅凭他们两个微弱的灵气根本就是杯水车薪、无济于事.因为这是九星强者造成的致命伤.

    桐影哀伤道：“萧月大人.我们的灵气不够啊.我们救不了他……”

    萧月拳头握得死死的.依然固执地为天澜输送灵气.直到自己都快撑不住才停下.不甘心地愤怒道：“可恶.......”

    桃儿见状赶忙劝道：“阿月.你与桐影姐姐一样有伤在身.不要太勉强了.”

    叶逸听着看着.自己却完全无能为力.他心烦意‘乱’地在屋内踱步.不禁抓狂.将头发翻得像‘鸡’窝：

    “可恶.为什么我总是什么都做不了.为什么我无法阻止这一切的发生.为什么伤害他的不是别人.偏偏是糟老头啊啊啊...要是我能早点反应过來.天澜就不会这样.明明他都说了.都说了.结果我还是.还是.可恶.可恶.可恶啊啊啊啊.....”

    抓狂之后.他再也受不了.疯狂向小屋外跑去.转眼就沒了人影.

    “呆瓜..”桃儿叫了一声.“唉.怎么会这样.我去看看他.”

    平日笑嘻嘻的桃儿也笑不起來.担心叶逸的她赶紧追了出去.

    小棠握着天澜的手.眼含着泪水.一份强烈到她自己都控制不了的情绪涌上心头.她一直爱他.很爱很爱他.但是似乎直到这一刻.她才知道自己有多爱他.这是一种想象不到.遏制不了的爱.只有在这样的绝境中.她才真正明白自己的心意：如果可以的话.她愿意用自己的一切去‘交’换他的生命.

    桐影看着小棠.有些心疼.柔声道：“小棠妹妹.你别这样.祈阳军的数千追兵就快到了.为了天澜.你也要坚强……”

    萧月眉头紧锁.道：“一般的士兵倒也无妨.只是那铁兴安实在难以对付.以如今天澜的状况.再遇上铁兴安绝对是有死无生.桐影.还有多久他们才会來.”

    “这……”桐影略作思考.刚想回答.小棠忽地站起身.阻止道：

    “桐影姐姐.等一下.我们去外面谈.”她很清楚天澜的感知极其敏锐.他们在这里谈的话很可能会被清醒过來的天澜听到.然而她已经不想再让他‘操’心了.

    就在这一刻.她下定决心.无论如何也不能让天澜出事.哪怕……哪怕她救不了他.也不要他再面对任何危险.

    