
    小棠撇过头，装作沒有看到他的眼神，道：“还有你体内的余毒已经清了，不然他们也沒有办法取你的血。你也注意到你脚下的锁灵血囚大阵了吧，既然我们要用你的血，自然不能对你的身体做什么，所以才要用这个阵來制住你。这个阵你是破不了的，不要做无用功。”

    天澜心急不已，顾不得喉咙处火辣辣的疼痛，强行开口说道：“告诉……我……咳咳……”

    小棠见他不听话非要开口说话，眼中不自觉出现几分焦急，但她随后很快又收了回去，重新换上冰块脸，道：“我今天过來就是要和你说个明白。其实，我不是你所想象的穷家‘女’孩，卖身到你们府上做你的‘侍’‘女’。这一切都是早就计划好了的。”

    “我的本名叫‘夜凰’，是夜主的亲生‘女’儿。十年前，我奉父亲的命令进入你们府上，潜伏在你身边，负责收集青龙帝国的各种情报。当年我才刚七岁，又是一个‘女’孩，你们自然不会对如此**小心提防，所以让我轻而易举潜入你们青龙帝国中。至于选中你们天凌沙家族，则是一个偶然，到你，就更是一个偶然了。”

    “作为小棠只是我的一个任务罢了。现在夜主大人收集到了足够的情报，安‘插’了足够多的棋子在三个帝国，我的任务也已经完成，回到七夜总部乃是顺理成章。”

    天澜默默的看着她，听着她很平淡的叙述着自己的事，但是他却知道，当年一个七岁的小‘女’孩被自己的亲生父亲舍弃派到一个完全陌生的地方做卧底是什么样的心情。他还记得第一次见到小棠，她沉默寡言，郁郁寡欢，说话也都是冷冰冰的，像是从來沒有感受过人间的温暖。

    她小时候一定受过很多苦，受到很多严厉的训练和洗脑，这才能将这些秘密的任务刻入她的脑海中，将她训练成一个合格的卧底。但是再怎么样，她那时才是七岁而已啊！天澜真的很难想象她是怎么过來的。

    天澜勉强说道：“我……咳咳咳……我知道……”

    小棠惊讶的睁大眼睛，道：“你知道？！”

    天澜有些伤感，用极为沙哑的声音继续说道：“咳咳……我知道……你接近我……是别有……用心……”

    这回轮到小棠讶异不解了，道：“你怎么会知道的？我应该沒有任何差错啊？不！如果你知道，你为什么还要接纳我？你早知道我是别有用心的坏人，为什么还要把我放在你身边？”

    天澜说道：“你……咳咳……体质极佳……‘性’情刚毅……只有经过……特定的训练……才会……所以……早在第一眼……看到你……的时候……我就……知道……但是我……不认为……你真的会……对我不利……”

    小棠眼睛一红，似乎有泪要涌出來，但是她还是克制住了，压下‘激’动起來的情绪，冷声道：“那你就错了。我是七夜的人，我的一切就是为七夜而存在，我是为它而生，所以如果七夜有需要，我可以随时抛弃你，甚至杀了你。”

    天澜眼神倔强的看着她，道：“那你……为何……还不动手？”

    小棠低下头，道：“不是我不想杀你，只是现在还不是时候。在极北大陆那时，我接到命令返回组织，原本从那时起便与你再无瓜葛。只是派去执行任务的夜三夜五夜六全都失踪，一个也沒有回來，夜主大人要我查清此事，我才会再度找上你。”

    “我对你从來都是虚与委蛇，包括在琅玕宝塔那时。我只是在套你的话，什么父母病危都是谎话，目的就是骗取你的信任，让你松懈，好趁机将你抓回來。我不杀你，只是因为你的血对组织有用。”

    “我想你也明白，七夜有许多修为极高的人，而修为越高，受了伤便越不容易好，需要非常罕见的天才地宝來医治。而你的血是可以直接刺‘激’人的自愈能力，效果极佳，有了你的血，能为组织节省下极大的成本，我们如何舍得杀你？”

    天澜知道自己的血必定会惹來是非，只是沒想到将他的秘密泄‘露’出去的人竟然是小棠……

    他心中哀伤，闭上眼睛道：“你将这些……告诉我……咳咳咳咳……难道不怕我……自尽吗？咳咳……我的‘性’情……你应明白……我……死也不愿……让人利用……”

    小棠眼神忽的有几分‘混’‘乱’，谁说她不怕？她就是怕他会一时冲动，才特地跑來这边说这么多的。

    她早有准备，强作镇定的说道：“你被锁灵血囚大阵禁锢住，就算想死也不可能。”

    天澜戏谑一笑，道：“真是……如此吗？你觉得……若我想死……会沒有办法？”

    小棠沒想到他居然会用死來威胁她，但是她还真不怀疑这一点，天澜可是说得出做得到的，想活不容易，想死太简单了。

    她紧张的说道：“你敢？你不想要你哥哥的命了？我告诉你，要是你敢自尽，我就让你哥哥和你那个尚未过‘门’的大嫂一起去陪你！”

    她的威胁更加一针见血，天澜立刻无话可说了。她对他这么了解，自然知道他的弱点是什么。无疑，在他心中最重要的就是那几个人。他这个人重亲情，只要拿天辰來要挟，天澜连反驳都不敢。

    她见到暂时将天澜稳定下來，瞪了他一眼，然后转身向牢‘门’走去，似乎是要离去。

    “等一下……咳咳……我有话跟你说……”

    天澜赶紧叫住她，身体稍稍移动了下，手臂上的锁链哗啦作响。只是动了这么一点点，他就觉得身体恢复的一点点力气被完全‘抽’空，八成又是脚下这个怪阵的作用。

    他必须叫住她，要是让她这么离开了，以后不知道还能不能再见到她，还能不能有机会和她说话。今日相见可能就是最后的谈话了，有些话他必须要趁这个机会告诉她。

    小棠沒有转头，背对着他，冷冷说道：“什么事？”

    天澜勉强忍住头脑的晕眩和身体的无力，道：“小棠……不管你是什么身份……咳咳……你都是我的小棠……我要你记住这一点……”

    他一说完，小棠的呼吸变得有几分紊‘乱’，但是她很快调整过來，用冰冷的语气说道：“我只是利用你而已，我们之间沒有情意。我不是小棠，我是夜凰。”

    天澜摇了摇头，让自己稍微清醒一点，道：“小棠，我一直相信你……以前是，现在是，以后也是……我会一直相信你……咳咳咳……我这次去找你，其实是想告诉你一句话……”

    小棠这一次沒有再说话，静静的背对着天澜，像是在等着他接下來的话。

    “小棠……”

    “我爱你……”

    简简单单五个字终于从他嘴里说出來。从鬼界回來之后他就一直想对她说，本來在琅玕宝塔那时他就应该说了，但是意外的拖到了现在。此情此景实话说真的不是说这个的时候，但是天澜不想违背自己的心，他必须要告诉她。

    如果不是发生了这次的变故的话，这句话应该是小棠最想要听到的话。只是可惜……这大概是世上最不合时宜的表白了吧？

    小棠身体剧烈的一颤，天澜能看到她肩膀的颤动。只是她沒有转过身，天澜也不知道她是什么样的表情，是‘激’动？恼怒？还是遗憾？

    她终究沒有再对天澜说一句话，压着速度快步走了出去，给人感觉像是从牢房中逃出去一样。而她匆匆的背影却给天澜一种熟悉的感觉，像是以前她在家里忙忙碌碌的背影。

    他会心一笑，好似穿透了她的背影，看到她的容颜，看到她的窘迫、欣喜、愧疚和欣慰。

    小棠逃也似的奔回了自己的房间，哐的一声撞上‘门’，啪的锁上，然后整个人才瘫软下來，直接靠着‘门’滑坐在地上。

    她再也控制不住自己的感情，捂着脸哭了起來。在七夜中她是大小姐，是公主，她严厉而冷漠，威严十足，人人都尊敬她。而现在，她不过就是一个脆弱的‘女’孩子。天澜只用了短短的五个字，就足以将她‘精’心准备的外壳统统打碎。

    她一直渴望着天澜能对她说喜欢她，可是今天真的从他口中听到，她反而哭了，而且哭得那么伤心。

    如果能再早一些的话，如果能早点听到天澜的那句话……那就好了……她已经做出了选择，在父母和他之间，她选择了父母，所以注定要辜负她最爱的人……

    如果沒有天澜最后那句话，她顶多是有些遗憾和安慰。遗憾的是她对天澜的好始终沒有得到回报，而安慰的是，她在天澜心中或许只是个可有可无的人，他不至于因为她的背叛而太过伤心。

    但是如今，她的遗憾变成了满足，而安慰变成了悲悔。她多想回他一句“我也爱你”，然后扑向他的怀中拥抱他！可是她不能，她沒有了那个资格，因为她是一个背叛了他的‘女’人……

    