
    ?

    天澜都说到这份上了，小壶灵还能说什么呢？只能是叹口气，道：“说不过你啊！不过本壶必须要跟你说清楚，这事儿不可行！从各种角度来说都不可行！以本壶资深黑暗秘宝的身份发誓，真的真的没什么可能‘性’！”

    天澜现在真是要撞破南墙不回头了，他现在已经没得选择，叶逸是为他而死，如果他明知有一丝希望而不去做点什么，那么他这一生都会良心不安的。一辈子受到良心的谴责，那真是比杀了他还要难受！

    “小壶灵，将你知道的都告诉我吧。”

    “唉，好吧……不过我也没有任何把握就是了……”

    天澜与金鳞壶的‘交’流桃儿是听不到的，她只是看到天澜对着一个黑‘色’的小壶盯着良久不出声，不由好奇的说道：“阿澜，你这是在干什么？”

    她虽然知道天澜拥有黑暗法器，但是看着这个平平无奇的黑‘色’小壶，一时间没有联想到那里去。而天澜正在和小壶灵‘交’流，没有时间回答她。

    过了大约一炷香的时间，天澜基本理清思路，放下金鳞壶，道：“桃儿，你静下心听我说。这是金鳞壶，也是一个黑暗法器。他告诉我，叶逸的魂魄已经被拘到鬼界，按照魂魄轮回的行程，七天后就会投胎转世。随着他灵魂的重生，他身体的生机也会完全消失。现在已经过了两天，也就是说，我们还有五天。”

    随着他的话，桃儿的脸上重新焕发出光彩：“你是说，我们还有希望？鬼界？”

    天澜眼神变得严肃起来，道：“是的，鬼界。是三界中最为神秘的鬼界，掌管世间万物死生轮回之地。”

    桃儿的情绪慢慢冷静下来，和天澜面对面坐下，道：“鬼界只有死后灵魂才可以进入，如果我们要去鬼界，岂不是要先死一次才行？”

    天澜摇头道：“不，如果用正常的方法进入鬼界，那么我们的魂魄会受到天道之力的制约，会在无意识中完成轮回的过程，根本无法自我控制。而且如果是正常的经历轮回，那么势必无法追上叶逸的魂魄。唯有以别的办法才有可能。”

    “别的办法？”桃儿不禁皱起眉头，“五天内我们能有什么办法？”

    天澜说道：“这个其实并不难，小金鳞壶刚刚告诉我，只要利用开启过越界之‘门’的幽皇神杖，在金鳞壶的帮助下，可以再次打开越界之‘门’，让人可以在‘肉’身中穿越人界，直接去到鬼界。这样就可以保持意识的绝对清醒，不受鬼界天道之力的制约。”

    说到这里，他停顿了一下，紧接着说道：“但是困难的是接下来。鬼界非常之大，想要在数千万的魂魄中找出叶逸的魂魄，太难了……而且最关键的是，越界之‘门’无法打开第三次，也就是说，不能通过相同的方式回到人界。这一去，很可能就是一条不归路。”

    桃儿沉思起来，嘴里喃喃道：“不归路……再也回不来了？那如果我们回不来，我们会怎么样？永远留在鬼界？”

    天澜摇了摇头，道：“我不知道。没有人如此做过，我也不知道会怎么样。但是我已经决定，无论如何也要去一趟鬼界。至于如何回来，等到了鬼界再说吧！”

    桃儿急忙道：“我也要去！”

    天澜就知道她要这么说，无奈道：“桃儿，我刚刚说了，这一去很有可能就无法回来了。不要做无谓的牺牲。”

    桃儿毫不犹豫道：“你都不怕，我有什么可怕的？我也要去！”

    “我知道你不怕，但是你有没有想过，如果你因此而死，叶逸即使重生了，又有什么意义呢？如果你还活着的话，或许……或许你还可以去寻找叶逸的转世。”天澜犹豫了一下，他知道寻找转世可比去鬼界还要难得多，转世就是另外的一个人，谁能认得出来？其实天澜这话多半只是敷衍桃儿的，劝她不要轻易涉险。

    桃儿是天机老人的孙‘女’，见识不浅，哪里会轻易被说动？她心里明白得很，道：“我不要！我才不要他忘了我！他那么笨，如果忘了我的话，一定会喜欢上别的‘女’人。我才不要！”

    天澜也知道现在说什么都没用的，起身向幽皇神杖走去，道：“我去准备仪式，趁这段时间你好好考虑一下吧。”

    他走到广场中心，捡起幽皇神杖。顿时，从幽皇神杖中蹿出一股强劲的能量，意图将他的意识侵占！这是黑暗法器选择宿主的手段，如果被黑暗能量侵蚀了的话，那么就会变成黑暗法器的傀儡！

    天澜不屑的哼了一声，随之更强大的‘精’神力就将那黑暗能量全数挤压回去。他与黑暗法器打‘交’道也不是一天两天了，对于黑暗法器的特‘性’更是了如指掌，在他还很小的时候就轻而易举的将黑暗灵锁收服了，现在他的‘精’神力更强更凝实，区区一个幽皇神杖又怎么可能撼动得了他的‘精’神？

    幽皇神杖经过这么一遭顿时老实起来，安安分分的没有了动静。

    天澜将幽皇神杖‘插’在地上，同时又拿出金鳞壶，放在幽皇神杖的杖头上。顿时两样黑暗法器发出幽幽的黑光，隐而不散，像是在沟通着什么。

    现在天澜没必要管幽皇神杖了，说服幽皇神杖的工作就‘交’给金鳞壶去做，他现在要做的是修改夜三布置的大阵。

    重新启动越界之‘门’需要的是大量的负面能量，现在幽皇神杖中已经没有那么多能量了，必须先聚拢起足够的负面能量才行。幸好这里就是‘阴’气缭绕的古战场，利用这里的‘阴’气，应该足够再一次启动越界之‘门’，现在天澜需要做的只是布置一个聚‘阴’阵，将‘阴’气聚拢过来。

    就像是命运注定一样，夜三不但给他选了一个好地方，连布置大阵的准备工作都帮他做好了，他几乎不需要费太多功夫，只要稍作修改就能将大阵改成聚‘阴’阵。

    没用多久，天澜就将大阵改完了，这时金鳞壶也成功的说服了幽皇神杖，具体用的什么理由天澜没有问，也不关心，只要幽皇神杖肯配合就好。

    天澜做完了这一切便走回到桃儿那边，见桃儿还在痴痴的望着叶逸，便轻轻叹息一声。他是知道桃儿喜欢叶逸，可是没想到她居然如此喜欢他，已经在不知不觉间爱到这种地步了吗？还是说，唯有在失去之后才能体会到那份感情的珍贵？

    桃儿拿出随身携带的铜镜，认认真真擦了擦脸，然后补补妆。她是很少使用胭脂水粉的，因为素颜的她就足够勾人心魄了，所以她也懒得再化什么妆。可是今天不一样了，哭得眼睛肿肿的，要怎么去见她的呆瓜？

    天澜心中一阵难受，要不是他执意来找夜三寻仇，也不会……

    桃儿对着铜镜试着笑了笑，虽然笑容还有点僵硬，不过她觉得已经不错了，便说道：“好了，我已经决定好了。去鬼界吧！”

    天澜没有再阻止她，无论对桃儿或者对他来说，这都是最后的机会了。越界之‘门’没有开启第三次的机会，天澜并不想将桃儿最后一点点希望都剥夺。哪怕最后的结局是失败，她也有权力参与。

    他将叶逸的尸体抱到广场中央，同时指点桃儿站在一侧，自己则站在另一侧。

    都已经准备好了，现在接下来就等待午夜时分，‘阴’气最盛的时候借助两个黑暗法器发动聚‘阴’阵，开通去往鬼界的大‘门’。

    小壶灵见他们两个真的打算要去鬼界，不禁说道：“天澜，你真的想好了？本壶再说一次，真的没有办法回来。本壶可以将你们的魂魄和身体都带去鬼界，甚至可以利用幽皇神杖让那个姓叶的身体回到魂魄处，但是却没有办法让你们重新返回人界。你们只能自己想办法……”

    天澜很清楚，道：“我知道，你不用在意，这是我们自己的选择。不过你呢？你是不是要跟我们一起去鬼界？那你也无法回来了？”

    小壶灵沉默了一下，道：“实话跟你说吧。我们本就是鬼界的流放者冥王做出来的法器，冥王是被流放了，很恨鬼界，甚至设计出幽冥能力这样的东西来给鬼界出难题，可他实际上是非常希望有朝一日能回到自己的家乡鬼界。虽然这个愿望在他死的时候都没有达成，但是他在设计我们的时候确实包涵了这个心在里头，所以回到鬼界对我们来说是最好的，这才是我们真正的归宿。”

    “你一定很奇怪本壶刚才用了什么办法说服幽皇神杖帮助你的吧？就是用了‘回鬼界’这个简单的理由。我们可以分别依附在你们两个身上，这样就能破除鬼界的限制，穿越回去。而回去之后，我们是不打算再回来了，当然，也没有办法再回来。你明白了吗？”

    天澜深吸口气，道：“我明白了。鬼界才是你们的家，所以我提出去鬼界这个要求，其实也是你们可望而不可求的，对吗？”

    小壶灵声音有些苦涩，道：“对不起，我不是有意瞒着你……”

    天澜笑道：“没事，你愿意告诉我，不怕我现在反悔，我很欣慰。真的很谢谢你。”

    