
    ?

    桃儿一愣，定睛往黄泉路中看去。果然！这些人的魂魄和刚才见过的那只鬼一样，都是没有下半身的！他们的下半身或者是一片虚无，或者是隐隐约约的青烟，总之是看不出有脚的，而作为拥有实体的叶逸来说，一定有脚！

    她‘激’动得叫起来：“没错！一定是这样！这样我们就可以很容易的找到呆瓜了！”

    知道了这一点，她就不用再费力的一个个辨认，只需要看脚下，一旦看到了实体的双足，那么必然是叶逸！这样找起来只需要一眼，效率不知道提高了多少！

    小壶灵无情的打击道：“你们别高兴的太早了。别以为黄泉路只是这么一小段。事实上你们看到的这段连百分之一都算不上。黄泉路几乎遍布了整个鬼界！这只是最后汇聚到酆都的部分罢了！光是在酆都范围内，黄泉路就有六条，从酆都的六个方向进来，你们根本就不知道那个姓叶的在哪一条黄泉路上。”

    桃儿愣道：“六条？难道是人们传说中的六道轮回？”

    小壶灵说道：“你们人界那个六道轮回估计多半是从这黄泉六路中演变而来的，但是不一样。你们那个还把六条路分‘门’别类了一堆，其实这六条路是一样的，都是要通到奈何桥前，没有分别。鬼界对众生是平等的，不会因为什么善恶啊就把魂魄归到好或不好的一道。所谓的善恶到头终有报，那是影响灵魂内在的运道，和我们鬼界没什么关系。”

    说着，他在地上划了一个大圆，然后分别划了三条直线穿过大圆的圆心，解释道：“你看，中心是奈何桥和轮回井，从奈何桥出发的这六条线差不多就是六条黄泉路了，笼罩整个酆都。这六条黄泉路也将酆都划分为六个部分。”

    天澜说道：“没关系。黄泉路流动的速度很慢，我和桃儿可以分头去找叶逸，只是顺着黄泉路走一遍，应该用不了太长时间。”

    小壶灵气急败坏的说道：“你你你！你想得太简单了！要是那么容易，那不是所有人死了亲朋好友都可以来劫囚吗？好，就算你们找到了那个姓叶的，但是他那是在黄泉路中啊，你们在黄泉路的外面，声音和能量都是无法传递的！”

    天澜奇怪的说道：“难道我们不能进入黄泉路中吗？你不是说叶逸的身体都能进入黄泉路与他的魂魄融合？”

    小壶灵撅着嘴，道：“没错，他是可以。那是因为他死了好不好！你们还没死！你们可是两个大活人耶！冲进黄泉路？真是活得不耐烦了？！”

    天澜说道：“你是说，我们进入到黄泉路中会死？”

    “是那么简单就好了！”小壶灵没好气的说道，“你们的魂魄还好好的寄存在体内，阳寿也没尽，按理说你们是不可能到鬼界来的。现在你们既然已经来了，这就是已经违反了鬼界的规则。所以你们两个是偷渡者耶，有点偷渡者的自觉‘性’好不好？”

    他说后面的话时还小心的压低声音，颇有几分做贼心虚的样子。

    桃儿说道：“这个我们自然明白。如果我们强行要进入黄泉路，会怎么样？”

    “你说呢？”小壶灵白了她一眼，然后掰着手指头数道：“第一呢，黄泉路不会让你们进入的，黄泉路的屏障虽然没有越界屏障那么难缠，但也不是随随便便就能穿越的。

    第二，你们进入了黄泉路之后，将会承受鬼界最强大的天道压迫，就你们两个这小身板，会不会被秒掉还不好说呢！

    第三，即使撑下来了，黄泉路也会强行将你们的魂魄从体内剥离！这可不是简简单单的杀死，而是将你们的魂魄一丝一丝的，一点一点的拉扯，撕裂，从**中强行撕扯出去。那可是灵魂的痛苦，干嘛要找那么痛苦的死法？要死本壶帮你们两个，一刀一个，省得受罪！”

    天澜听他说得有理，点头道：“原来如此，你的顾虑很有道理。看来光是找到叶逸还不行，我们还需要考虑如何从外面将叶逸唤醒。”

    小壶灵手‘插’着腰，道：“唤醒？如果他能恢复意识倒是可以自己走出黄泉路。但是他可是一个死人耶！从他死掉的那一刻开始，他的意识就沉入灵魂的最深处，等待着忘情水的洗礼，你们想唤醒他？还不如冲进黄泉路把他拎出来来得简单。”

    桃儿急着要去寻找叶逸，道：“不管怎么样，我们必须先找到呆瓜才能说其他。唤醒他的方法，之后再想也不迟。阿澜，我们分头去找，两天后在这里再会。”

    小壶灵往桃儿手中塞了一沓冥钱，提醒道：“如果你要去找的话记得注意一点，别让其他的鬼差或者鬼民注意到你是活人。还有，因为你们拥有实体比较吃亏，别的鬼都可以自由自在的飞越黄泉路，而你就不行了，必须去找连接黄泉路的桥梁。”

    桃儿接过冥钱收好，大概听了一下小壶灵的嘱咐就跑掉了。看来她真是非常急切要找到叶逸，一分钟都不愿意等了。

    小壶灵故作深沉的叹息道：“情窦初开的‘女’人啊，脑筋是最不灵光的。本壶好心好意提醒了她一堆，也不知道她有没有听进去。”

    他听天澜没有出声，转头去看，见他面‘色’很不好，眼神都有些恍惚，关心的说道：“你没事吧？”

    天澜用左手捂着眼睛，神‘色’极为疲惫，强撑着说道：“还好……”

    小壶灵走到他身前，仰着头看着他说道：“本壶看你一点也不好。这样可不行，你似乎被‘阴’气侵蚀得越来越严重了。先找个安全的地方，本壶再为你缓解一下吧？”

    “嗯。”天澜答应一声，正在转身时不经意间看到不远处闪过一个熟悉的身影。他没有看到那人的容颜，只是看到了她飘逸的金‘色’发丝，顿时一愣，心中涌起一份莫名的冲动。

    他没有多加思索，快步追上那人，用疑问的语气叫道：“双儿？”

    那名‘女’子转过头来，天澜看到了她的容貌，看到了她美丽的金发碧眼。柔软的发丝飘散着，衬着她的雪肤愈加白皙，仿若仙子一般。她的身影有些虚幻，但是相比在酆都游‘荡’的别的鬼魂要凝实得多，甚至能看清她的双足。

    没错，天澜没有看错，这个‘女’子的容貌和双儿一模一样，身影也是近乎完全相似，就连走路的神态都很像。双儿已经离开他很长时间了，可是他却完全没有忘记双儿的样貌，只要她的身影出现，哪怕只是一个背影他就能一眼认出来。

    ‘女’子见到了天澜犹疑了一会儿，然后想起了什么，低声道：“是你？”

    听到那‘女’子的声音，天澜觉得有些不对，因为她说话的语气不像双儿，双儿像一只淋湿的小鸟一样柔弱可人，而这个‘女’子的声音却是有些冷傲。

    天澜恍惚了一下，感觉脑子被‘阴’气侵蚀得昏昏沉沉的，甩了甩头，道：“你不是双儿，你是楚单儿？”

    楚单儿的神态不像她生前一样冷峭了，眉宇间带着几丝柔和，乍一看去就连天澜都会不小心认错。

    楚单儿点头道：“没错，我是单儿。你就是当时在双儿身边的那个人吧？”

    天澜点了点头，左手依然捂着眼睛，眉头皱得更深了，从左眼处传来阵阵锥心的刺痛。

    小壶灵跑到他们两人中间，看看这边又看看那边，道：“你们认识？”

    楚单儿当然能看出天澜现在有些不对劲，低头看向小壶灵，道：“他怎么了？”

    小壶灵说道：“要叙旧不着急，既然你认识天澜，能不能先找个安全的地方让我们休息一下？”

    “安全的地方？”楚单儿眼神闪动，似乎明白了什么，回答道，“好，先去我家吧。距离这里不远，跟我来！”

    处在这样一个完全陌生的环境中，楚单儿是天澜唯一认识的人。虽然说他与楚单儿之间也算不上友好，但是有着双儿那一层关系在，颇有他乡遇故知的感觉，天澜觉得楚单儿应该不会再对他使什么手段。

    他和小壶灵跟着楚单儿走到街道的另一面，进入一个民房之中。在外面看这些房子都很简陋，不过走进其中这些房子的布置还算不错，至少该有的桌椅‘门’窗一应俱全。

    小壶灵叫天澜坐下，然后自己跳上桌子，将胖胖的‘肉’手放在天澜的左眼上，再度为他削弱伤口中的‘阴’气。这一次他更加小心，因为他的眼睛被侵蚀得更加严重，也就代表更加脆弱，由不得他不小心。

    这段时间，楚单儿就站在旁边冷眼看着，什么也没说，只是思考着某些事情。

    过了一会儿，天澜感觉自己已经好多了，示意小壶灵可以停下来了。这才看向楚单儿，不禁苦笑道：“你是不是有话要问我？”

    楚单儿用手轻撩耳边的金‘色’发丝，道：“确实，我有很多话想问你。不知你愿不愿意回答我。”

    天澜闭上眼睛叹口气，道：“我有义务回答你，你问吧。”

    