
    清浊界

    第三百四十章 谁来解围？

    不得不说，要是正面‘交’锋天澜未必就怕了他们，只是此时涉及到小棠，他没有把握能在如此多的高手中将小棠和桃儿平安带出来，更加不可能带着他们这么多人逃走。┝要说杀出重围，两个‘女’孩子现在没有战斗力，应该也不太可能。

    如此的困境中，已经无法可想，现在只有牺牲他自己，或者牺牲小棠她们了。

    如果有机会的话，是不是可以直接擒住萧成飞然后反将一军？

    “站住，不要再靠近！不然别怪我们对她不客气！”然而银月族人也不是吃素的，怎么会任由天澜靠近萧成飞和人质呢？见天澜走到中间立刻有人喝止。

    “天澜……”萧月‘欲’言又止，却终究也没说出什么来，在族人和朋友之间做选择，他实在选择不出来。

    天澜双手摊开，表示自己没有别的意思，道：“那么你们想怎么样才能放了她们？”

    萧成飞对族人使了一个眼‘色’，立刻有人会意，将一柄长剑丢到天澜面前。

    萧成飞拄着拐杖，道：“给你一个体面的死法，你自行了断吧！”

    天澜看着地上的长剑，默默的不知道在想什么，又看了看小棠，这才慢慢弯腰将长剑捡起。

    桃儿被人提着，这一切都清楚，勉强睁开眼，抬起头，虚弱的说道：“阿澜……不行……你要是因此而死，小棠姐姐也不会独活的……”

    小棠……

    天澜紧握着剑，闭上眼睛。

    他当然知道小棠的‘性’子，也绝不怀疑小棠的心意。如果让小棠来选的话，一定会选择让她自己来牺牲；但是天澜又是绝不肯让她受到伤害。

    这一刻，他忽然有了一个疯狂的念头：既然都是要死，既然银月族人做得如此果决，那就一起死好了！他们杀了小棠的话，就让这里所有人一起陪葬！所有人都死！哪怕是同归于尽也要将这些人尽数杀死！

    这帮卑鄙的老顽固，竟然企图让他们生死两隔，无论谁活下来都会是受苦，那么索‘性’就一起死！一起去死！

    他眼睛微微发红，无可遏制的杀意从心底蔓延开来，他不甘就这样死去！不甘就这样受制于人，死得不明不白！如果真要死，那也要对方付出同等的代价！

    别看他平时冷静理智得很，但是心底也藏着一头野兽，而小棠就是他的禁脔，用小棠来要挟他，很有用——很有用的找死行为！

    就在他准备不顾一切展开屠杀之时，变故再现！

    一声惊天动地的龙‘吟’声传来，打破死寂般的僵持！

    众人纷纷变了脸‘色’，尤其是银月族人，受到层级上的压制，战栗不已，很多直接跪在地上簌簌发抖。龙族是无限接近于神的最强种族，远远不是银月族这样的小妖族所能相提并论的，级别相差太远，面对龙威，他们只能俯首称臣。

    “这是……”天澜被龙‘吟’声惊扰，心中涌起的杀意渐渐压下。在场的人，唯有天澜和昊幽不受龙‘吟’声的威压影响，源于他们两个的超级强悍‘精’神力，‘精’神力之强，即便是龙族也无法带给他们实质上的‘精’神压迫。

    而天澜之所以神‘色’有变，是因为听着这龙‘吟’声觉得有几分熟悉，似乎在什么地方听过，该不会是……

    果然，转眼间，天空乌云密布，一条黑‘色’的巨龙破云而出！

    它身长千米，盘在云层中，隐约可见一片片漆黑‘色’的龙鳞和五个可怖的龙爪！龙头探出云层，一双锐利的龙眼正紧盯着底下这些人。

    叶逸惊讶的目瞪口呆：“天啊……又是龙又是凤的，要变天了吗？”

    他虽然以前算是见过龙，可是没有见过如此叱咤风云的龙族啊！看着腾云驾雾的真正形态巨龙，立刻傻眼了……

    昊幽不由得白了他一眼，像是在说：瞧你这土包子，真没见识，见了条龙就吓成这样，出‘门’别说认识本大仙……

    更令叶逸惊讶的在后面，天上那条巨大到有点过分的巨龙竟然转瞬间消失了，变成了一个人，踏着天阶从空中优雅地走下来。

    这个人从面上看不出年龄，外表还算年轻，而且相当英俊，长发飞舞，狂放不羁，黑‘色’瞳孔冷峻美丽，配上他一身黑‘色’绸缎，显得分外高贵‘逼’人！

    他理所当然的落到正中心，被所有人的目光注视着，怡然自得；他的目光只是注视着天澜，嘴角带着一丝笑意。

    “你是……”天澜不太敢确认自己心中的猜想，小心翼翼的说道。

    男子哈哈一笑，道：“小友，不到两年就把本王忘了？”

    他一开口，天澜终于确信了他的身份，微笑道：“原来是凛臾前辈，恭喜前辈已经恢复实力。”

    凛臾见到天澜心情很好，道：“也不能算完全恢复，只有八成左右，但维持人身还是没有问题。龙族的聚集地距离这里并不太远，本王感应到你身上携带的逆鳞气息，便专程过来。怎么，你是来找本王叙旧的吗？”

    他言谈间完全将一旁的银月族人无视了，而且是彻底的无视！刚刚还狂妄到没边的萧成飞只能低头老老实实的听着，全身冷汗淋淋，拄着拐杖的手都在哆嗦。

    天澜很久没有动过那片逆鳞，虽说从逆鳞上可以感应到凛臾的位置，但是他可从来没有想过要找凛臾求救什么的，那不符合他的‘性’格，所以也就不知道凛臾就在附近。

    但既然凛臾出现在此地，便必然会帮他，哪怕只是站在一旁不说不动也会给银月族人带来巨大的压力，更别提他上来就是一番叙旧，摆明了是要帮助天澜。而且他虽然说龙族聚集地就在附近，可是昊幽却说附近没有强大的种族，以昊幽的经验自然不可能出错，唯一的可能是凛臾根本就不是在附近，而是特意跑来的！

    凛臾不可能看不懂当前的形式，此地剑拔弩张，肯定不会有好事，然而力量还未完全恢复的他还是出现了，并且是化为真身出现，上来就给对方一个巨大的震慑！这里没有任何好处，凛臾的出现只是为了缓解天澜眼前的危机，这让天澜心里微微有些感动。

    天澜眼角瞥向小棠，又看了看凛臾，凛臾立刻会意地望去，也看到了昏‘迷’的小棠，道：“这不是当时那个勇敢的‘女’娃吗？一会儿不见，倒是出落得越发水灵。你们几个小狼，对这‘女’娃做了什么？”

    黑龙一发问，顿时一众银月族人心头颤颤，最后还是萧成飞顶着龙威，答道：“黑龙大人，没想到您与这些人类熟识……”

    凛臾眉‘毛’一挑，道：“哦？你的意思是本王不能认识人类？”

    “不是不是！”一听凛臾语气有变，萧成飞立刻摆手改口，“我的意思是说，我们只是偶然找到了这两个‘女’人，并没有对她们做什么……”

    凛臾果然霸气，紧接着说：“那你们围在这里做什么？我记得，这里离你们狼族的领地很远吧？还是说，你们想颠覆大陆领地的分配？”

    萧成飞头上留下冷汗，道：“不敢……误会……只是一场误会……还不赶紧放开两位姑娘！……哦，这几位其实是我族少主的朋友，我们只是想留他们做客，宜尽地主之谊。”

    他脑子转的还算快，竟然临场编了个一百八十度大转弯的谎话出来，所有银月族人都看呆了：不是来为民除害的吗？怎么长老又要把祸害奉为上宾？

    疑‘惑’归疑‘惑’，长老的命令不敢不从，银月族人迅速将桃儿和小棠放下，小心翼翼的还给天澜。

    “做客？”凛臾冷笑一声，“你们狼族原来就是用刀剑来邀请朋友做客的啊？真令本王大开眼界啊！”

    萧成飞吓个半死，一把年纪还得唯唯诺诺地说道：“这……黑龙大人才是真正的东道主，我们这等小族自然不够格，我们这就回族……”

    “等一下！”没想到的是，这时候天澜居然喊住他们。

    萧成飞立刻一个头两个大，心想这个人类该不会得了便宜还卖乖，要他们赔礼道歉作出补偿什么的吧？

    天澜看了一眼萧月，后者完全不明所以，不知他想要干什么。

    天澜无声的叹了口气，对凛臾说道：“凛臾前辈，您可知道银月族的镇族之宝银月钻石吗？”

    凛臾疑‘惑’道：“怎么？你想要？”

    天澜摇头道：“不……只是我答应过别人……不知道这银月钻石现在在何处，我要如何才能取得？”

    凛臾哈哈一笑，道：“这还不简单！那块石头就在本王这里！你想要送你便是，再来你要如何处置都可以！”

    说完，他大手一挥，一颗足足有面盆大的七彩钻石出现在空中，浮在他身前，缓缓落到地上。对于凛臾来说，这块石头不过是很久之前随手抢来把玩的，没有什么实在意义。既然天澜向他开口了，如果他手中没有便也罢了，既然有，那送给天澜又有何妨？当初在逍遥‘迷’谷中，天澜对他算是有救命之恩，岂是一块小小的石头能相提并论的？

    