
    琅玕宝塔有七层高，第一层沒有动静，天澜在微弱的光线中找到了上楼的台阶，小心翼翼的上了二层。二层与一层差不多，只不过空间小了些，还是沒有人，也沒有任何危险。

    天澜继续往上走，一直走到六层，都是无惊无险，甚至连一些小蜘蛛小毒蝎都沒有见到，也不像有人居住的样子。难道这里一个人都沒有吗？

    他心中有了疑‘惑’，不过却不敢松懈，轻步走上了顶层。

    顶层的构造相当特别，是用昂贵的琉璃制成的屋顶，光线直接从屋顶笼罩下來，‘蒙’光胧胧，像是身处仙境之中。若是再有宝珠点缀，当真是人间仙居一般。只有到了这里，才有一些琅玕宝塔的感觉。

    在那‘蒙’‘蒙’光荫之中，天澜看到了一个熟悉的倩影！她正端坐在一个台案前书写着什么，神情专注而宁静，像是世上最‘精’美的雕刻，又像是不食人间烟火的仙子。天澜看到她的身影不禁有些‘激’动起來，那是小棠！

    “小棠？”

    天澜的脚步极轻，在他出声唤她之前，小棠也沒有察觉到天澜的到來。所以她在听到天澜的声音时不禁一愣，随后才转过身，从椅子上站起來。

    她放下手中的笔，优雅的向天澜这边走來，长裙飘飘，美不自言！

    天澜经过短暂的‘激’动后平静下來，也向她走去。两人在相隔一米多时不约而同停住脚步，互相凝望着。

    “小棠，真的是你吗？你怎么会在这里？”天澜首先开口问道。他有太多的话想对小棠说，同时也有太多的问題想要问她。他知道眼前的人就是他的小棠无疑，沒有人能在他眼前假冒小棠，所以在他见到小棠的一刻，他心中的警惕已经完全消失。

    既然小棠在这里，那就说明那封信确实是小棠所写，他之前的忧虑实在太过杞人忧天了！小棠又怎会设下陷阱害他呢？看來果然是小棠有不便言明的事由，所以将他约來此处。

    小棠微微一笑，笑容很是柔美，道：“公子，幸好你平安归來了，我一直很担心你的安危。你是看到了我留在金狮城的书信了吧！咦？叶逸和桃儿妹妹呢？怎么不见他们两个？难道沒有和你一起回來？”

    天澜见小棠沒有异常，彻底放下心來，道：“说來话长。桃儿她……为了救叶逸已经……”

    “什么？”这回轮到小棠吃惊了，“桃儿妹妹？这怎么回事？”

    天澜将他和桃儿去往鬼界所发生的事情告知小棠，随后叹息道：“叶逸也因为桃儿的死而大受打击，独自远游，希望他能早日想开吧。”

    小棠依旧是难以接受的模样，道：“不，怎么会这样？我不明白啊公子。桃儿妹妹为了救叶逸？那叶逸为什么会死？是谁？这……在我离开之后到底发生了什么？”

    天澜说道：“那天，你忽然消失不见，我去四处找你，却正好碰到了三个七夜的强者，他们都是九星级别的可怕强者……”

    他一点一点将当时的事复述给小棠听，包括夜五是他的父亲都沒有隐瞒，最后一直说到夜五惨死、夜六离开，夜三被他所杀。

    小棠安静的听着他的讲述，时不时‘露’出诧异的目光，尤其在听到夜五其实就是天博时更为诧异。她自言自语的呢喃了一声：“原來他竟然是……”

    天澜沒有听清，疑‘惑’道：“小棠，你刚才说什么？”

    小棠赶忙摇头，道：“沒事沒事。然后呢？公子你还好吗？”

    天澜点了点头，道：“我还好，你也知道灵宝的力量可以极大增幅我的身体力量，鬼界的灵宝效力更强。只是因为黄泉路的天道之力，我暂时无法使用‘精’神力罢了。”

    小棠点了点头，似乎有些走神，不知道在想些什么。

    天澜等着她解释，她却迟迟沒开口，不禁主动问道：“你呢？这段时间……你遇到了什么困难吗？”

    小棠低下头，有些委屈的说道：“公子，你一定怪小棠不告而别吧？对不起，小棠真的是有不得已的苦衷。我真后悔，我不应该走的，我应该留下來陪你才是，你在最需要我的时候我却不在你身边……”

    天澜心中一‘荡’，情不自禁将她搂入怀中，道：“沒关系，你回來就好。你忽然消失让我好担心……如果可以的话，下次一定要告诉我你的去向好吗？”

    被他抱住的一刻，在他看不到的角度下，小棠的神‘色’忽然变了，变得有几分冰冷，不过语气还是保持着委屈的模样，道：“嗯，我答应你。这一次小棠真的是有意料之外的变故，对不起。”

    天澜松开了她，道：“变故？发生了什么事？可以告诉我吗？”

    小棠从他的怀抱中离开，又恢复了那副娇滴滴的模样，楚楚可怜的点头道：“嗯……其实，是我亲生父母的事。”

    “你亲生父母？”天澜听到她的话感觉有些奇怪，毕竟和小棠相处了这么多年，她极少提起她的亲生父母，就连她來到天凌沙家族之前的事也很少听她提起。天澜只知道她自幼家境贫穷，父亲将她卖给大户人家來换取家用，她就來到了天凌沙家族，作为天澜的贴身‘侍’‘女’一直生活到现在。

    小棠说道：“嗯……我很少提起父母的事，公子大概不清楚吧。唉，其实我也并不清楚，而且这些年我也沒有打探他们的情况，所以根本不知道他们的所在，甚至连他们的长相都不太记得了。不过那日在极北大陆，却突然有人找到了我，说是要带我去见我的父母。我虽然言明无法立刻和他们走，但是他们告诉我父母已经病危，所以我……”

    天澜一听就明白了，道：“原來如此。你确实应该以父母为重。不管他们以前如何待你，毕竟是你的生身父母，血浓于水，你听到他们病危会心急也是正常。那伯父伯母现在如何？”

    小棠眼神一黯，道：“他们……已经故去了……”

    “唉……”天澜幽幽一叹，不由自主想起了夜五死时的场景，悲从心來。他很能理解失去亲人的痛苦，即使沒有什么感情的亲人，也还是血亲，改不了的。况且世上哪一对父母对自己的孩子毫无感情？就连他父亲那般厌恶他，其实也还是很关注他的……

    他这一声叹息，不料勾起了小棠的伤心，竟让她呜呜的哭了起來！

    天澜见她伤心自是心疼，正想将她好好安慰一番，小棠却主动一头撞在他怀中，揪着他的衣衫啜泣不已。

    天澜受这悲伤的气氛感染，心中也悲哀起來，最近一段时间他已经接连目睹身边很多人惨死，这对他的影响很大，如今被小棠一‘激’，他的心绪也开始‘激’‘荡’起來。

    经过一开始的紧张，再到放松，如今他已经沉入自己的感情中难以自拔，可以说是警惕‘性’全无。这一切看上去相当自然，可谁知道，这全都是小棠的‘精’心算计！为的，就是等待天澜完全失去警惕的这一刻！

    小棠看准了机会，在他毫无防备的当下，手中突然一把乌黑匕首，沒有迟疑，一刀刺进他的腹部！

    天澜心神沒有集中，关键是对小棠毫无防备！他怎么可能想到小棠会突然对他出手？！就算是做梦他都不会想到这一天啊！

    这一刀被小棠轻易刺中，直沒刀柄！鲜血瞬间涌了出來！

    他睁大了眼睛，惊讶的看着小棠，眼中充满了不可置信！甚至都沒有下意识的推开小棠，还保持着拥抱的姿势。

    直到那匕首的冰冷寒澈了骨髓，手脚开始冰冷无力，他才恍然醒悟：匕首上有毒！而且肯定是剧毒！只有强烈的毒才能让他这么快就失去力量！

    他的白衣已经被血‘花’染红，而他的目光依旧停留在小棠身上。

    “为什么……”

    他只说了三个字，却觉得浑身的力气都被‘抽’走了一样，眼皮沉重得无法抗拒。体内所有灵气也都像石沉大海一样，无法调动分毫。这诡异的匕首竟然将他的灵气也克制了？不，是这毒？能封锁灵气的毒？这难道是……

    这时小棠抬起头來，他正好看到了她那略微冰冷略微淡漠的眼神。他从來沒有见过小棠如此冰冷的眼神，那么的陌生，那么的令人心碎，只是他还來不及多想，冰冷与黑暗便淹沒了他的意识。他闭上双眼，身体自然而然倒在小棠身上。

    小棠丝毫不在意他身上的血污，张开双臂抱住他，眼神依旧冰冷，对着虚空中说道：“好了！你们在吧？将他带回去。”

    她话音一落，从‘阴’影中走出两个黑衣人，看穿着打扮，竟是七夜的装束，而且是那七个最高长老级别的装束！

    那两人恭敬的向小棠行了一礼，沒有多说，干净利落的将昏‘迷’的天澜带走。不过那稍微高一点的黑衣人在走的时候迟疑的望向小棠，似乎有什么话想说，但最终也沒有说出口。

    