
    封云翼摆手阻止了他后面的话，道：“唉，不要说这些。只是一个鬼煌幽胎罢了，不要想得太严重。可能在你们人界鬼煌幽胎是非常难得的东西，但是在我们鬼界不一样。鬼界的鬼煌幽胎虽然只有一个，但是在前一个消失后用不了几个月就会出现下一个鬼煌幽胎，频率相当高。而且鬼煌幽胎在鬼界中是不可能衍化出魂魄灵智的，除非用天星木來保存，否则过不了几年就会自动消失，然后再在别的地方凝结成型。所以说这东西沒你想象的那么珍贵。”

    楚单儿上前说道：“是啊，对你來说生命只有一次。对我们來说，这个东西只是可有可无的。所以你就安心的接受吧，也当做是我作为双儿的姐姐送给你的一点心意，另外，也是当年害你受了那么多苦的一点点弥补吧。”

    他们都说到这份上了，天澜也不好再推辞。事实上，他根本就不能推辞，从看到鬼煌幽胎那一刻起，他就必须想尽一切办法将鬼煌幽胎拿到手。现在封云翼和楚单儿愿意送给他自然是再好不过了！

    他不需再多说，感‘激’的向封云翼和楚单儿点点头，然后伸手向木盒中的鬼煌幽胎。他体内的灵宝轮盘光芒也越加耀眼，似乎是迫不及待要将鬼煌幽胎吞进來一样。就像九络血参那次一样，他的手指刚刚碰触到鬼煌幽胎，手掌中便散发出一阵柔和的红光，鬼煌幽胎便随之消失在红光中。

    有了上一次的经验，这一次他不敢怠慢，吸收了鬼煌幽胎后便直接在原地盘膝而坐。如他所想，鬼煌幽胎蕴含的强大‘阴’属‘性’能量在体内爆发出來，似乎要将他的身体撑破。

    但是灵宝轮盘也不是吃素的，现在轮盘中已经汇聚了阳、木、水、火、土五种能量，鬼煌幽胎就算在强大也不可能和灵宝轮盘相抗衡。在木水火土四种能量的帮助下，阳属‘性’能量稳稳控制住了鬼煌幽胎的‘阴’属‘性’能量，整个过程甚至不需要天澜‘插’手，理所当然的跳过了鬼煌幽胎的反扑过程，顺利的开始了融合。

    每一次融合都需要一些时间，这一次也不例外。

    这次融合灵宝可以说是最顺畅的一次了，天澜只需要放松心神，任由灵宝轮盘流出的能量缓缓改善着他的身体。他的身体经过前几轮改善，早就已经沒有任何杂质，如今乃是锦上添‘花’。最重要的是，鬼煌幽胎不但让他的身体更强，而且还直接治好了他的眼睛，让他的身体能完全适应鬼界的‘阴’气。

    等天澜从修炼状态中苏醒后已经是一天之后了。他双目睁开的一瞬间，屋子里所有的人都觉得眼前一亮又一暗，一种说不出道不明的另类感觉袭上心头。就好像，他们面对的天澜已经不是一个简单的人类，而是凌驾于人类之上，凌驾于鬼族之上的特别的存在。

    封云翼的感觉尤其清晰，在天澜睁开眼睛那一瞬间，他就像是再度看到了天界那些强大的上神，又像是面对着阎王老大。但是天澜又沒有那些家伙那么强大，只是一个感觉，一闪而过的感觉，令封云翼百思不得其解。

    天澜很快控制好自己的力量，起來便向封云翼再度道谢：“封前辈，真的不知道如何感谢你才好。”

    封云翼笑道：“成功了就好。”

    说完之后，他犹豫了一下，问道：“小兄弟，你是不是……”

    见他有所顾虑，天澜恭敬的说道：“前辈但说无妨。”

    封云翼也不知道自己猜得对不对，道：“你是不是拥有神魂？”

    神魂是只有人才会拥有的，一般來说，人类是不可能拥有神魂，封云翼这句话放在以前被他自己听到都会觉得可笑，但是在刚刚那一瞬间，那种冥冥中似神非神的感觉，只有同是神魂才能带给他那样的感觉。

    天澜微笑道：“是的。”

    封云翼沒有继续追问，而是笑道：“好。我预感你已经非常接近成神的那一天了。而且我觉得，一旦你成为了神，一定前途无量。”

    楚单儿奇怪的看着封云翼，道：“他会成神？你不是说，成神最艰难的是最后一步吗？许许多多九星强者终其一生也无法捅破那层窗户纸，而且还有天劫……”

    不由得她不奇怪，因为天澜现在表现出來的实力只是八星而已，距离九星还有相当遥远的距离，更别说九星巅峰了。就算到了九星巅峰也还有很长的路要走，而封云翼怎么这么早就断言天澜一定可以成神了呢？

    封云翼笑着解释道：“一般的人之所以成神那么困难，不在于天劫，而在于神魂。积蓄力量其实并不难，难的是魂魄从‘人魂’变成‘神魂’这一步！这也是天劫真正可怕之处，一炼神体，二淬神魂。神体还好说，十个里面九个都能过，但是神魂就是万中无一了。”

    然后他看向天澜，道：“既然你已经拥有神魂，那么渡过天劫的把握就是九成以上，如果沒有意外的话，我现在就可以恭喜你了。”

    天澜谦虚的摇摇头，他是自家人知道自家事，灵宝轮盘目前还剩下一样金属‘性’的灵宝紫金云芝。很可惜的是，他已经知道紫金云芝从世间绝迹了，哪怕是鬼界都沒有，所以虽然现在看起來他距离成神只有一步之遥，但是却是几乎不可能的事情了。

    不过这些事情他不打算和封云翼解释过多，随他怎么去想，说多了反而会让人觉得矫情。

    小壶灵忽然跳出來，道：“天澜，本壶决定以后就留在这里修炼了。”

    “嗯？你要留在这里？”天澜疑‘惑’的转头看向封云翼和楚单儿。难道说在这短短的一天当中小壶灵就和他们两个‘混’熟了？而且他们两个还愿意收留小壶灵？

    楚单儿笑道：“你的这个小器灵当真可爱，若是他想要留下，你又不反对的话，我们当然欢迎之至。”

    封云翼也说道：“我在鬼界也算有点话语权，虽说不上呼风唤雨，但照顾好小金鳞还是沒问題的，你不用担心。”

    天澜释怀一笑，道：“我沒有意见，只要小壶灵愿意，他的决定我会支持。”

    小壶灵莫名的有些感动，作为一个黑暗法器，在人界每天过着遭人喊打喊杀的日子，龟缩在一角，何时体会过被人尊重的感觉？天澜是第一个，或者说天澜也不是刻意给他尊重，而是他一贯作风就是如此，因为他将小壶灵当做朋友。

    小壶灵忍住了‘激’动的心情，道：“谢谢你，放心，在你离开鬼界之前，本壶一定会帮你的。”

    天澜点了点头，忽然想起和桃儿的两日之约，道：“现在什么时辰了？”

    小壶灵笑道：“你是说和那个吵人的丫头吧？离你们约定的时间还有大约两个时辰，足够你赶回约定地点了。”

    天澜无奈的摇头道：“我们可是说好要分头寻找叶逸，光是赶回约定地点有什么用？”

    小壶灵‘挺’起‘胸’脯道：“嘿嘿，就知道你肯定睡过头。安心啦，本壶帮你去看过了，这附近的三条黄泉路都沒有见到那个死人，估计那个丫头会有消息吧。”

    天澜向他微微鞠躬，道：“谢谢，辛苦你了。”

    小壶灵伸手‘摸’了‘摸’鼻头，似乎很开心，道：“不用客气啦。这点小事，以本壶的速度其实很快，沒‘浪’费多长时间。”

    天澜向楚单儿和封云翼告辞，他们两个因为还有其他的事情就沒有陪天澜同行。当然，就算他们要同行天澜也会委婉拒绝的，毕竟，他们是用了不正当的方法來到鬼界的，如今楚单儿和封云翼已经是鬼界的正规住民了，若是和他扯上太多关系，未來难免遭到一些不必要的麻烦。

    在小壶灵的带路下，天澜回到了和桃儿约好的地点。四处寻觅了一下，桃儿似乎还沒有回來。他便也不着急，琢磨起自己现在的状况來。

    得到了鬼煌幽胎之后，他觉得整个鬼界都不一样了。若是说之前在鬼界就像是在呼吸困难的沙土中，现在就像是在空气清新的原野上。之前困扰他的‘阴’气不但不是困扰，反而渐渐的往他体内聚拢，就像是吸收灵气一样。这些暴躁的‘阴’气此时乖得不能再乖了，就像一个个温顺的小羊羔，主动投身到灵宝轮盘之中，化作灵宝轮盘的‘阴’属‘性’能量。

    由于灵宝轮盘还沒有聚齐七大属‘性’，所以沒有办法完成属‘性’转化，但是这些后聚集而來的‘阴’气无一例外的增添了灵宝轮盘的底蕴，如果有一天灵宝轮盘能完整，必定会起到应有的效果。

    想到这里他不禁苦笑一声，灵宝轮盘所需要的最后一种金属‘性’能量已经绝迹了，要他怎么去找？七样灵宝只要缺少一样就不能完成，唯有将这七样东西都‘弄’到手，他才有挑战天劫的可能‘性’。

    他的身体相对于同等级的强者來说还是太弱了，一般的强者，哪怕是普通的术士，若是正常修炼到九星也能拥有强健的体魄。而他不行，他是通过灵宝的庇护以及灵劫的霸道才硬生生提到八星的，可是说是大大抄了捷径。这样的他面对天劫，及时灵魂能保住，**也将灰飞烟灭，唯有按照云霄所说将七样灵宝收集齐才有可能。

    既然灵宝已经不可能收集齐全，那么这条逆天路走到这里算是走到头了，接下來……或许只剩下将叶逸救回來，然后他所能做的就是安心等死了吧。

    