
    天澜不喜这位长老的作风，道：“我不知道你在说什么。而且在问人问題前，是不是应该自报‘门’户，说明來意？还是说，这里是你的地盘？”

    银月长老脸‘色’一沉，道：“老夫乃是银月一族的第九百八十任长老，萧成飞。我族少主应该与你相识，至于我们的來意，想必你也清楚，为了天下万民的安危，请你‘交’出‘性’命。”

    叶逸脸‘色’一变，正要开口，却遭天澜阻拦。

    天澜神‘色’如常，道：“萧长老果真是开‘门’见山，想必为了‘天下的安危’，长老您也可以从容赴义了？”

    萧成飞说道：“老夫已是半只脚踏入棺材的人，若是能为天下及我族做一点事，虽死犹荣。”

    他一副大义凌然的样子，真是把天澜等人当成了大陆公敌，若是不知情的人可能真会被他的豪情所‘激’励。

    语言‘交’锋还沒完，天澜说道：“长老虽然踌躇满志，但是，若我不愿意又当如何？”

    转而，他看了看周围的这些银月族人，道：“你们人多势众，只不过，若想凭此取在下的‘性’命，似乎还有嫌不足。”

    银月族人个个训练有素，可以算是‘精’锐，平均达到了五星左右的修为，可以算是相当强悍了，为首的几人更是达到八星的层级。但是天澜会怕他们吗？天澜本身也是八星的修为，而且‘精’通各种攻击，以寡敌众的手段何其之多！况且他是风术士，如果他想走，恐怕这些人中沒有一个人能留下他。

    到了现在，实话说，想要杀死天澜还真不是一件容易的事，只能说萧成飞错过了时机，如果是一个月之前萧成飞带领族人摆出这个阵势，天澜说不定真要认命。如今天澜七大灵宝已具其五，恢复力之高堪称变态，就算是他想要自杀也要‘花’一番脑筋。

    萧成飞并不恼怒，平静的说道：“恐怕阁下想要全身而退也不是那么容易。你以为我们会毫无准备吗？”

    天澜皱了皱眉，看向萧月和桐影两人，心想这萧成飞该不会用萧月和桐影來威胁他吧？萧月可是他们族的少主，也就是下任族长，不可能这么轻易就舍弃掉拿來牺牲吧？如果真是如此的话，这长老的权力未免太大了，族人不会心寒吗？

    如果说桐影的话，萧月应该会力保她的安全，看现在桐影还依偎在萧月身边就知道，他们两个是同一战线的。

    “天澜……”看到天澜的目光，萧月就知道天澜已经恢复了。面前的他是真正的天澜，不是洛流云。然而本來是应该高兴的重逢，沒想到‘弄’成了这个样子。

    回到银月族之后，他和桐影本是想要寻找关于洛流云的古籍，只是刚一回去就面临长老的连番盘问。

    萧月自然是宁死不说，然而他还是低估了萧成飞长老的能力，这位长老竟从星象中推算出萧月与天澜有过接触，便分离萧月与桐影两人，分别威‘逼’利‘诱’，套出实情。

    萧月早在分别前就在叶逸、小棠、桃儿身上留下了追踪标记，以他们银月族特有的追踪术，一个月内，无论他们在大陆的何处都可以轻易找到。

    萧成飞也是凭借这一点找到了天澜的踪迹，当然，若是叶逸并沒有和天澜在一起，恐怕他们还要多费一番手脚。

    萧成飞注意到天澜与萧月之间的目光‘交’流，不悦的哼了一声，道：“萧月少主，你做的很好，带给我们极为重要的情报，足以完成我族重大的使命，不愧是我族希望新星。”

    萧月神‘色’一黯，知道长老这句话是清清楚楚将他与天澜等人划清界线，同时也是最后通牒，如果他再站在天澜一边的话，族里将沒有他的立足之地。他还有得选吗？他生在银月族，族人就是他的一切，他沒得可选。

    天澜虽不知萧月的想法，但是能感觉到他很为难，只是如今看來，为难是必须的了，与银月族之间，势必无法善了。

    天澜说道：“萧长老以天下安危为己任，不会嫌管得太宽了吗？就算你标榜为族人造福，只怕反倒是害了身边人，不知长老究竟有什么高明的计策可以取在下的‘性’命呢？在下洗耳恭听。”

    他已想好，既然萧成飞明确说出要他‘性’命，那他还客气什么？索‘性’帮银月族减轻一下人口负担好了！杀人这种事，对他來说跟切菜沒两样。

    萧成飞眼睛一眯，拐杖重重的砸地，道：“我族秉持天道，身居正义，本不想使用不光明的手段趁人之危，但既然是对于你这等大陆公敌，也犯不着讲究那么多了。來人！把人带过來！”

    从他们队伍最后走出一个体形魁梧的汉子，也是银月族人，他一手抓着一个‘女’子，大步走到萧成飞身后！

    天澜瞳孔一缩，那两个‘女’子不是别人，正是小棠和桃儿！桃儿清醒着，只不过神‘色’萎靡，被那银月族人提在手中软弱无力，而小棠则是直接昏‘迷’过去，生死不知。

    自从在火焰山外走散之后，他一直沒來得及去寻找小棠和桃儿，沒想到她们两个竟是落入银月族人之手！

    其实不难猜想，萧月手中的追踪术可以分别找到小棠、桃儿、叶逸。而他们多半是跟着天澜的，只要找到她们，也就可以找到天澜。很碰巧的是，他先去找了小棠，见到小棠和桃儿在一起，只不过小棠似乎受了冲击，昏‘迷’不醒，而桃儿也是衰弱得很，他们沒费什么力气就将两个‘女’孩子擒住。

    在萧月的求情下，萧成飞总算沒有对她们做什么手脚，但是却要用她们两个的‘性’命來要挟天澜，对此，萧月真的一点办法都沒有了。

    叶逸看到桃儿凄惨的样子，顿时着急起來，喝道：“你们一堆大男人欺负两个‘女’孩子算什么本事？亏你们还自称在理，用这种下三滥的手段，也不怕被世人耻笑？”

    萧成飞不愧是一代长老，脸皮够厚，道：“非常时期要用非常手段，一点点的非常规也是无可厚非。”

    天澜非常担心小棠，也不知道她被怎么了，有沒有生命危险，但是表面上还要装出一副漠不关心的样子，道：“萧长老刚才方说舍得为天下苍生牺牲奉献，虽死犹荣，怎么一转眼间就要靠两个弱‘女’子取胜？您的‘高风亮节’真是令我等叹为观止。”

    萧成飞脸‘色’有些难看，道：“黄口小儿莫要逞口舌之快，老夫一人之荣辱，怎能和大陆命运相提并论。为了大义，一些小小的牺牲在所难免，这两个‘女’孩子要怪只能怪她们误识了你。”

    顿了一会儿，他抬起头，浑浊的老眼透出一丝‘精’光，道：“现在你是想要这两个‘女’孩子凄惨的身死于此，还是想要主动‘交’出‘性’命呢？”

    想要不战而屈人之兵？这老家伙想得真美……

    天澜暗暗咬牙，如果说萧月和桐影的安全他不用理会的话，小棠的生命确实是他的死‘穴’。别的人是死是活，老实说他都不太担心，唯独小棠，是他绝对不能忽视的，自从他在洛流云一事后，对小棠的感情隐约有了转变。小棠对他來说，已经不仅仅是家人那么简单了……

    萧成飞看天澜沉默不语，便想添一把火，将拐杖抬起，指着昏‘迷’的小棠，托起她的下颚。

    其实他并不知这两个‘女’孩子在天澜心中有什么分别，萧月和桐影都不肯泄‘露’半句，他只是正好比较靠近小棠，而且小棠昏‘迷’不醒，无论把她怎么样她都不会反抗。

    叶逸看得火冒三丈，恨声道：“卑鄙！有种单挑啊！”

    萧成飞看叶逸恼火，心知这两个‘女’孩果然对他们很重要，既然这个‘乱’世主能把他们少主都骗得晕头转向的，可见是有两把刷子，应该不会对朋友见死不救的。只要有这个王牌在手中，他就不怕天澜不就范！

    他一边用拐杖轻轻点着小棠的下颚，一边说道：“怎么样？是要她们两个的命还是你自己的命？她们的生死可全在你一念之间，若是你不快点作出表示的话，老夫可不保证这个可爱的‘女’孩子是死是活。”

    天澜眉头紧蹙，独自上前，道：“放开她们，你不就是想要我的命吗！”

    “天澜！”叶逸大声叫道，很是紧张。就连在一旁沉默不语的昊幽这时候也‘露’出几分担忧的神‘色’，他沒有力量，除了看着什么忙都帮不上。

    天澜停下脚步，沒有回头，道：“昊幽，抱歉，和你的承诺可能无法兑现了。”

    他与昊幽有着十日之约，要提供给他十天的血，向來信守承诺的他自然将此事看得无比重要，可是他又不能弃小棠于不顾。

    实话说，他还沒有认命，而是在脑子里飞快的思索着，有什么办法可以将小棠和桃儿安全夺回來并带她们平安离开。可是，这实在不容易。先别说逃走了，光是碰到小棠都是很难的；萧成飞早就做好准备，五个八星高手纷纷汇聚在他身旁，如临大敌，就是要防止天澜突然出手将两个‘女’孩子救回去。

    