
    叶逸听了就吓住了，这等诡异之事他从没听说过，但是这是从桃儿口中说出，定然是确有其事！以天机老人的见识，如果是单纯的无稽之谈他肯定不会如此上心的告知桃儿，虽然桃儿说得并不确切，但是可以肯定，在很久以前必然有这样的事情出现，并且造成了难以收拾的后果！八十一个黑暗秘宝存在了这么长时间，偶尔有一两个达到了冥王要求的标准也不奇怪！

    他越想越惊恐不定，突然间喝道：“如果真是这样的话，不能让他去！”

    桃儿羞怒的跺着脚，道：“所以啊！我不是说了吗！还跟你解释了这么半天，耽误这么多时间！我们快点去找小棠姐姐啊！只有她才能将阿澜劝回来！不然以阿澜的‘性’子，即便知道有去无回他也不会退缩的.”

    “好！”叶逸想都没想就答应一声，和桃儿分头寻找小棠去了。‘文字首发网

    另一边，天澜已经找到了夜三的所在。

    如果夜三故意隐藏踪迹的话，天澜想要找到他的位置也要‘花’上一番功夫。然而夜三自恃甚高，完全没有收敛气息，天澜甚至不需要故意探查就能感觉到冲天的邪气位于东南方不远处。

    幽皇神杖完全吸收了昊幽的力量，也就是得到了极致的‘阴’能量，这‘阴’能量强大的程度令人惊骇，在天澜的‘精’神探查中宛如一个黑‘色’的风暴！如此庞然大物他要是再感觉不到就太说不过去了！

    按照凛臾所给的地图，夜三所在的位置应该是一个古战场遗迹。到底是什么样子的记忆地图上并没有标注或者介绍，不过根据天澜的记忆，那里应该是数万年前各大种族‘混’战之时的主要战场之一。如今时隔万载，除了少数的断壁残垣还依稀可见，大多已经找不到古时的痕迹。

    然而这些不重要，对夜三来说，他看重的是这里的常年累月积累下来的‘阴’气！可以说，这里是天然形成的‘阴’灵之地，如果在夜晚经过或许还会遭到怨灵的攻击。

    天澜来到了古战场遗迹，在他印象中，这里应该是一片辽阔无际的平原，然而时间可以改变一切，如今他眼前的古战场已经变成了一个下沉的山谷！他站在山谷上方，距离古战场遗迹还有很远，不过凭借他的眼力已经可以看清古战场遗迹的外貌。

    夜三在这里做什么？天澜心中的仇恨并没有使他失去理智，在看到古战场的时候他就在想，夜三为何选择来到这个地方停下？他要做什么？或者说，他要利用古战场这个地方做什么？总不可能是来瞻仰古人的吧……

    想了一下，天澜认为夜三多半要利用幽皇神杖做些神秘的仪式，听之前他们谈话的意思，似乎是七夜‘交’代了他们利用幽皇神杖做什么，这件事估计不会是什么好事，但是对夜三来说也未必是坏事，所以即使他不再忠于七夜也要完成这个仪式？

    鉴于现在天澜所知的太少，他并不准备继续做无意义的推断，而是转而思考如何对付夜三。没错，夜三很强大，几乎强到了天澜无法应对的地步。之前是他们三个人围攻天澜，然而现在天澜仔细一想，恐怕就算没有夜五夜六，单是一个夜三就足以将他制服了。

    现在夜三有了幽皇神杖，肯定更加不好对付。夜五夜**力都输给了夜三，落到一死一伤的地步；换成天澜一个人，有希望胜过他吗？

    天澜不甘心，仇人就在眼前，难道要因为对方的强大就这样眼睁睁的看着对方志得意满、满载而归？

    如果……如果能再使用一次九星禁咒“风极天雷”的话……天澜不由出现了这么一个疯狂的想法。

    他清楚的记得“风极天雷”的狂暴，夜七说起来也和夜三差不了多少，从身体素质来讲，作为武者的夜七绝对比夜三更胜一筹，但是面对“风极天雷”还是瞬间被轰成渣滓，华丽丽的秒杀！如果他能再使用一次“风极天雷”，正宗的九星禁咒，夜三这个伪九星肯定抵挡不来。

    天澜死死的捏着拳头，手指因为太过用力而发白。他很清楚自己的‘精’神修为早就达到了九星的标准，可是灵气修为却难以一蹴而就。他现在是八星，八星，看起来好像离九星只是一步之遥，但是他知道八星与九星之间有着天壤之别！

    从数量上就能知道，八星的强者太多了，理论上讲只要有足够的资源永远不缺强者来为你服务，然而九星强者，无论哪个年代其数量都不超过两掌之数！要是按照灵劫来说的话，像是这一次的灵劫，能让他从六星直接冲到八星，然而他至少要再经历两三次才能完成八星到九星的蜕变！可见八星与九星的差距有多大。

    现在，他就要解决这样一个九星强者！准确的来说是伪九星强者，不过对天澜而言没有多大区别。他现在需要“风极天雷”的力量，非常需要！只有九星才能对抗九星！

    他咬了咬牙，从自己的储物戒指中拿出一堆东西平铺在地上。这些东西各种各样，多是他以前炼制或者搜集来的各式法器，强力法器，以及众多蕴含强烈能量的极品灵石！

    他随手拿起一个圆形法器，喃喃自语道：“灵气……我需要灵气……既然你们无法助我救回我的父亲，那么我还要你们做什么？”

    说完，他左手用力一捏，那圆形的法器顿时“咔”的一声出现了一个明显的裂痕，强劲的灵气瞬间从法器的外壳中溢出，像电流一样顺着他的手指钻入他的左手臂中！

    天澜闷哼一声，左手掌青筋暴起，整个手臂似乎都要被暴虐的灵气撕裂！

    直接从成型的法器中强行‘抽’取灵气，是最快也是最霸道的一种方式！这种灵气极为强劲，比起灵劫的冲击更加强烈！一般来说，除非找死，否则人们不会做这种事情，更不会通过这样拔苗助长的方式强行获取灵气！

    正在风灵杖中修炼的茸茸发现了他自杀式的做法，急忙飞了出来，道：“澜！你在做什么？快停下！”

    “呼……呼……”天澜瞥了茸茸一眼，没有说话，将手中那一个已经毁损的毫无灵气的法器丢掉，转而拿起另一个法器，做相同的动作。

    茸茸这回真的急了，叫道：“澜！你这是干什么啊！你不能这样硬来啊！你的身体受不了这么多凌厉的灵气！它会让你的经脉断裂的！求求你别这样，如果你需要灵气，我们可以再想办法啊！”

    “唔……”天澜吸收完了第二个法器的灵气，禁不住抱着手臂倒在地上。他额头上布满了冷汗，身体更是微微痉挛。这样吸收灵气的困难程度他不是没有想过，不过还是有点低估了这恐怖的**折磨。这种感觉，就像是活生生的往身体里面扎钉子，或者吞钢针那样的，一般人恐怕早就昏死过去了。

    不过想让天澜昏‘迷’显然不是那么容易的事情，除了意志力坚强之外，他现在身体素质的变化也是一个重要原因。经过不死之血的改造，他身体的承受能力变强了很多，要是换做别人，哪怕身体再强悍也经不住这么折腾。

    他躺在地上大口喘息着，消化着体内‘乱’窜的灵气，道：“别的办法，我没有时间。我不会让夜三活过今天的，他必须要为他自己所做的事情付出代价。”

    说完，他重新坐起来，拿起一块极品灵石。极品灵石和法器一样，都是有着极为强大强横的灵气，唯一不同就是灵石的灵气更难被直接吸收。一般的修炼也有人会用到极品灵石，但是那是循序渐进的慢慢吸收，而天澜现在要做的是强硬的将极品灵石直接捏碎，掠夺其中充溢的灵气！

    茸茸急得眼泪都出来了，道：“可是……可是即使你用这种办法也不可能真正达到九星啊！反而会影响到你的修为，如果严重的话，可能会让你的修为再无寸进！”

    “我不在乎！只要一次就好，让我再使用一次风极天雷！”天澜咬着牙，牙龈甚至都出现了血迹，血丝流出了他的嘴角。

    茸茸劝不动他，晶莹的泪珠不断从她水灵灵的大眼睛中掉落。她现在已经全力在思考了，还有什么别的办法。强行提升修为的办法多得是，虽然每一种都会有极大的副作用，但是没想到天澜居然会选择了最霸道的一种！

    这样的吸收速度相当快，天澜此时已经将手中的极品灵石中的灵气吸收完毕，顺手扔掉然后再度拿起一个极品灵石。只不过此时他的左手已经禁不住颤抖起来，甚至能看到他的手背皮肤中渗出了一丝一丝的血！

    茸茸看不下去了，飞上去将自己的一双小手按在天澜的手背上！只见一道道暴虐的灵气化作电龙顺着天澜的身体传到了茸茸渺小的躯体中！

    她‘露’出痛苦的神‘色’，不过还是毅然决然的继续吸收着灵气，并将这些灵气转化为风灵杖的力量！

    [觀看本書最新章節請搜索138看網無彈窗閱讀]//亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！

    