
    清浊界

    第三百四十五章 四面受敌

    夜六看着她离去，这才说道：“夜主大人的吩咐，应该是由她来使用幽皇神杖完成这次的任务，而你却没告诉她，还将她支走，莫非是怕她索要幽皇神杖？”

    夜三冷笑一声，道：“夜主大人之所以让这丫头来使用，zМ 幽皇神杖可是顶级的黑暗法器，怎能随随便便‘交’给一个黄‘毛’丫头？”

    夜六道：“所以你就打算自己来用？希望你没有忘记擅用黑暗法器可能带来的反噬。”

    夜三自信道：“会使用暗黑控术的人可不止是这丫头！我钻研黑暗术法数十载，难道还比不过一个小丫头？”

    夜六顿了一会儿，不好再说他什么，转移话题道：“既然如此，那就快点将这次的任务完成吧！夜主大人派了我们三个同时过来，可见对于这次‘聚‘阴’’之事相当重视。”

    “必然如此！若没有如此庞大的负面能量，七夜源源不断的人才又从哪里来呢？好了，夜五应该已经先过去了，我们也去目标那里吧！”

    夜六说道：“那鬼煌幽胎已经弱得不堪一击，‘交’给夜五就可以了。我们何必再跑一趟？还是早些准备聚‘阴’之事吧。”

    夜三不以为然，道：“你忘了吗？据我们得到的情报，那鬼煌幽胎现在正和小姐的小主人在一起，而夜五和他又是有着不一般的关系。你能放心？如果不先杀死鬼煌幽胎，我们聚‘阴’又怎会成功？”

    夜六沉声道：“你要连他一起杀了？可是你刚才不是答应过小姐……”

    “我答应过？我答应她什么了？我有说她乖乖回去就不动她的那个人吗？况且这也是夜主大人的暗示，免得小姐对这边产生什么不必要的幻想。”

    …………

    在丛林另一边，天澜对这些丝毫不知情，还在四处寻找小棠的踪迹。只是随着时间的推移，完全找不到小棠的踪影，像是她故意抹去了自己经过的痕迹，不让别人发觉。

    天澜走着走着已经深入丛林了，同时他心里也出现了不好的预感。他停了下来，每次一出现这样的预感就代表有不妙的事情要发生了，而找不到小棠的他不禁在想是不是小棠出事了？

    原本懒洋洋扒在他肩头的昊幽忽然一个‘激’灵，小小的身体颤抖着，满脸惊恐。

    “天……天澜，你有没有感觉到？”他好像预感到什么恐怖的事，连说话都不利落了。

    “嗯？你是指……”天澜小心谨慎的提防着四周，同时反问道。

    他大概知道，昊幽的‘精’神力比他还要彪悍，所以对危险的预感可能也比他强烈和准确。

    忽然，他感觉到背后有人，猛地转身，竟然见到不远处正站着一个黑衣人！黑‘色’袍子，银‘色’半边面具，强大的实力，正是七夜的标志！

    这个人的身材、气息、神态……天澜不会认错，只需要一眼他就能确定！这个人是夜五！也就是他的亲生父亲——天博！

    天澜早就想过或许有朝一日还会见到天博，但是没想到他居然会在此时此地出现，出现的如此突然！此时他第一个念头竟然不是上去和父亲说几句话，而是想要转身就跑！然而他也清楚，天博的实力高于他，后背对敌绝对不是一件明智的事！

    怪异的是，天澜没有动作，天博竟然也没有率先发难，只是默默的站着，眼盯着天澜，以及天澜肩上那只鬼煌幽胎。

    昊幽很害怕，两只熊掌死死抓着天澜的衣服，小声的说道：“天澜……那些想要杀死我的家伙就是这个打扮……他们很强……”

    天澜这时才回过神来，刚才他一见到天博，心里想的就是七夜又来找他麻烦了。毕竟，他先是杀死过夜七，又闯入过七夜的据点，与七夜早已是不死不休的仇敌，所以什么时候七夜的人来杀他都不奇怪，一时间没有想起昊幽这回事。现在想想，或许天博不是来找他的，而是来找昊幽的？

    事实证明，天澜猜的很对。

    夜五看着他，缓缓说道：“将你肩上那个家伙留下，然后你走。”

    天澜皱眉道：“我不可能将我的朋友独自留下。”

    第二次与天博面对面，天澜已经镇定很多了，不像上一次那样漏‘洞’百出。夜五的话很简单，但他明白，七夜的人要昊幽绝对不会是什么好事，要是真将昊幽留下恐怕是凶多吉少了！

    这几天相处下来，天澜已经将昊幽当成自己的朋友，自然不可能‘交’给七夜的人！但是要跟天博动手那是更加不可能的！先不说实力差距问题，单说对手是天博这个人，他就不可能真对他动手！

    他依旧认为天博是他的父亲，即使天博已经不在意他的死活，可以狠下心来杀他，但是天澜是肯定做不到的。所以他现在还是只有一条路可走：

    跑！

    一念之间，天澜已经想清，转身，单手抱住昊幽，八星术法“风向流星”施展出来，他的身影顿时化作一道青‘色’的流光，向远方飞去！

    这个方向与他来的方向是相反的，但他此时没有选择，只得深入丛林！不过他此时心里想的却是，这样也好，至少免得将留守在营地的叶逸和桃儿牵扯进来。

    夜五面无表情，看着天澜从他眼前走掉，却没有任何情绪表示，而是很从容的迈步追上去。

    没多久，天澜突然感觉到迎面过来一股强大的能量，本能的停下来，身体悬浮在空中。很快，他就看到迎面空中同样飞过来一个人，只是这人没有灵动的风元素气息，是九星强者！

    来人与夜五相同打扮，黑‘色’袍子，银‘色’半边面具，迎面飞来，神态轻松，竟有几分郊游之感。

    “嗨！又见面了！”来人正是夜六，他热情的朝天澜摆了摆手，不过身体却正好挡住了他的去路。

    天澜眉头紧皱，他可不认得这个人，不过看他的打扮，多半也是七夜的人！难道是前后夹击？七夜竟然一下派出了两名九星高手，为了杀昊幽？

    夜六看他不理人，略作无奈的耸耸肩，道：“好吧，看来不是聊天的时候。这样吧，你也不要跑了，因为你是肯定逃不掉的，如果你能合作的将你手上的小熊‘交’给我们，也许你可以不用死哦！”

    天澜下意识抱紧了昊幽，眼睛盯着夜六。七夜的人在他眼中都是不可信的，天澜是绝对不会将昊幽‘交’出去。

    “天澜……”昊幽泪眼汪汪，可怜又无助的，其实他平时的张狂和自信都是装出来的罢了，失去了力量的他，又怎么可能有真正的自信？他心底一直很害怕，就像风雨飘摇的一叶小舟，随时可能在汹涌澎湃的大海中翻船，尤其是在危机四伏的极北之地，根本没有安全的地方，他东躲西藏了十年，终于还是被七夜的人找到了。

    而且昊幽也没有想到，七夜竟然如此狠得下血本，竟然一口气派出两个九星强者来杀他。如果只是一人，天澜说不定还能与之周旋，但是两个人……恐怕连逃走都会是问题。

    这时，一团黑‘色’的能量猛然从丛林间冒出，向天澜‘射’来！

    突兀至极，一般人是绝对反应不过来的！

    不过天澜此时神经绷得紧紧的，而且六感无比灵敏，当气流有一丝丝变动，他就敏锐的注意到，并且果断的用出“碧风寰天”！

    青‘色’的气流和黑‘色’的能量撞击在一起，爆发出强大的力量，将周围一大片的林木炸飞！

    隐藏在丛林中的人发出一声轻咦，显然是没想到自己的偷袭竟会被人提前发觉。现在夜五夜六都出现在天澜的眼前，这个偷袭的人自然就是夜三。他倒也不是特意想要偷袭，只是想快快了事，免得Lang费时间，所以随手发出一道攻击！

    他的本事无论从哪方面都在天澜之上，而且天澜的注意力又都在夜六身上，夜三便也没有多认真，只是随便出手，心想不过就是一个八星的小孩子，一招还不得手？

    事实证明，一招确实不够。夜三脸‘色’有些难看，要是传了出去，他一个九星强者和两个同伴对付一个势单力薄的小子还要用偷袭，而且偷袭还失败了，他这张老脸往哪里摆？

    一击对撞，劲气一直‘波’及到天澜这边，天澜顺势从空中落到地上，踉跄了两步，勉强稳住身形。

    七夜派来的竟然不止两人，而是至少三人！三个人啊，这岂不是将七夜一小半骨干力量都派来了？没想到七夜要杀昊幽之心竟如此坚定……

    这个念头只是一闪而过，显然天澜现在没有那个闲工夫考虑七夜为什么要杀昊幽，总之，他现在真是碰上大麻烦了……

    他一稳住身形，便转身‘欲’往另一侧跑去；但刚转过身，他迈出的脚步不得不退回去……

    “嗨！都说你是跑不掉的！来来来，乖乖把你抱着的小玩具熊给我们。”夜六懒洋洋的站在他面前，正好堵住了他想要离开的方向。他们实力都比天澜要高很多，稍一分神就无从捕捉他们的身影，天澜甚至不知道夜六是什么时候来到他身后的。

    