
    清浊界

    第三百四十一章 兑现承诺

    天澜看着银月钻石，没想到竟是在凛臾手中，更没想到只是一张口凛臾就毫无条件的送给他，微微感动，谢道：“凛臾前辈，十分感谢……”

    凛臾笑道：“你我之间还用得着说谢字吗？一块破石头罢了.”

    天澜点点头，也不矫情，无视萧成飞眼巴巴的神情，对萧月说道：“萧月，现在我将它还给你，履行我当初对你的承诺。  ”

    萧月迟疑着走上前，目光在银月钻石上一带而过，并没有急切的收起来，而是眼神复杂的望着天澜，想说什么却又说不出口。

    不管怎么说，他都算是向族人泄‘露’了天澜的消息，天澜不但没有仇视他，反而时刻谨记着当初那随口应下的一句承诺，亲自张口向黑龙求取，这是什么样的恩情啊！回看他自己，他要如何才能报答天澜？不，别说报答了，只要族人不再强迫他做出对天澜不利的事就已经很好了……

    而且如今族人跟天澜已经算是闹翻，他不可能再跟着天澜帮他任何事情，甚至，以后都不会再见面了……

    天澜心思细腻，能猜到萧月无声之言，拍拍他的肩膀，道：“不要有心理负担，我都明白。你去吧，多保重。”

    萧月咬了咬牙，良久才点点头，将银月钻石收起来，道了声保重，跟着族人缓缓离开。

    “萧月大人……”他走的时候并没有理会桐影，似乎是故意将她遗忘了。不过桐影并不甘心，上前拽住他的衣袖，语气恳求的说道，希望他能带上她一起离开。

    萧月忍住没有看她，拨开她的手，道：“这么长时间一来，多谢你的帮助。但是我们并不适合，你应该也清楚，还请你尽快忘了我，回到你原本的生活吧。”

    他是银月族的下一任族长，肩负着族脉的重大责任，不能为儿‘女’‘私’情所束缚，尤其桐影还是外族，更加不能和她长相厮守，索‘性’现在便将她抛下，回到族中，时间长了，这一切都会被淡忘……

    桐影愣愣的，丝毫没有料到萧月说出这么一句话，虽然在她心底早有预料，但如今萧月亲口说出来，是那么令人肝肠寸断。

    她明白萧月不是普通人，不是一个无牵无挂的Lang子。他有他的责任，所以在族人和她之间，他果断选择了履行他的职责。

    并非他不清楚桐影对他用情之深，他很清楚，很不舍，也很受感动。但是即便再不舍，这也是他个人的‘私’事，不能和整个族人的未来相提并论。所以他选择了最应该的，即使这对他而言并非最对的。

    桐影望着萧月和他的族人们渐行渐远，直到他们的身影消失在了丛林深处，两行清泪终于划过她的脸颊，无声的埋没在大地之中。

    天澜能理解她的心情，这一路走来，她为萧月付出了多少大家都有目共睹，要她放弃这还真是有点残忍。

    “桐影，你……”天澜想要安慰她一句，话刚出口却又不知怎么安慰才好。现在的桐影，能将别人的话听进去吗？

    凛臾哼了一声，道：“小树‘精’，你哭什么，不过就是一个相好的而已，他不要你，大不了再找一个便是了。”

    天澜摇了摇头，凛臾的安慰未免太过直接了吧。一个人付出了感情，再想收回，怎是那么容易的？

    “桐影，你接下来有何打算？”

    桐影在脸上胡‘乱’‘摸’了‘摸’，擦干泪水，冲天澜等人‘露’出一个灿烂的笑容，道：“天澜，你觉得我好不好看？”

    天澜一愣，没明白她怎么突然问这，定睛看了看她，道：“你很美，在我看来，你的自信是你最大的美丽。”

    桐影笑得更加开心了，道：“嘻嘻！我就知道！既然我这么好看，萧月大人一定是喜欢我的！所以我可不能让他独自呆在那么无聊的地方！我要去找他，缠着他，陪着他，直到很多很多年之后，等他和他的族人都认可我……我一定会等到那一天的！”

    天澜听着她的话，心底唏嘘不已，却又不得不承认桐影的顽强和自信。即使被拒绝了千百次，依旧死心塌地的爱着萧月。真的很难想象，桐影对他的爱只是因为一见钟情？还是说因为这长时间的相处，真心的爱上了他？

    感受着她的执着，天澜一时间竟然说不出任何打击她的话，只是微笑了一下，道：“好，我相信你一定可以的，终有一天，你们可以感动一切。”

    “我不要感动一切，我只要感动我的萧月大人就好了……”她飞扬着笑容，却同时流下‘玉’泪。想起以前的一切，她不觉得心酸，只觉得无比的满足。是啊，即使无法成为萧月的妻子，那又有什么了不起呢？她最大的心愿只是陪在萧月的身边，只要在他身边，无论是什么身份都好，这早在知道他过去的那一刻就已经决定了不是吗？

    “不说了！再聊下去就追不上萧月大人了！我走了哦！你们好好照顾桃儿妹妹和小棠妹妹！我们有缘再见！”说完，她冲天澜等人挥了挥手，便往萧月他们离去的方向追去。

    “又是一个痴情的娃儿……”凛臾忽然感慨了一句，只是这句话说得很小声，并没有被别人注意到。

    天澜现在可没空再想萧月与桐影的事了，他急着查看小棠的状况。

    叶逸扶着桃儿坐在地上，让她靠在他的肩膀上，道：“桃丫头，怎么回事？你怎么会‘弄’成这样？”

    桃儿非常虚弱，身上尽是大大小小的淤青，内外伤皆是严重，再加上虚脱，能一直保持清醒已经是很神奇了。她听到叶逸的询问，这才打起‘精’神说道：“我和小棠姐姐掉下吊桥后，顺着溪流被冲到很远的地方。适逢地震，溪流被截断，成了瀑布，我们很不走运的撞进了因地震而慌‘乱’奔走的兽群中……小棠姐姐护着我逃了出来，可是她却重伤昏‘迷’……我……”

    说到一半，她也没了力气，倒在叶逸怀中沉沉睡去。

    “桃丫头？”叶逸关切地叫了一声，看她并无大碍，这才松了口气。

    天澜却是着急起来，他抱着小棠，发现她伤得很重，伤了筋骨还算小事，最重要的是她似乎在逃亡途中磕到了头，这才是造成她昏‘迷’不醒的主要原因。天澜不知道她究竟伤得有多严重，心中越发慌‘乱’，一向镇定果断的他今天竟然拿不准怎么帮小棠治疗……

    昊幽迈着熊八字走过来，伸出熊掌‘摸’了‘摸’小棠的手，然后背过手，颐指气使地说道：“我还当多大的事呢！不就是受了这么一点小伤嘛！至于愁眉苦脸的吗？”

    天澜听后眼前一亮，道：“你有办法？”

    昊幽意味深长的笑着，晃了晃熊掌，道：“不是我有办法，而是你有办法！我说过，你的血是世上无可比拟的灵丹妙‘药’。”

    天澜立刻明白过来！是啊！如果昊幽所言非虚，那么他的血可以帮助小棠自愈，这样一来，岂不是比任何‘药’都要强得多吗？

    他二话不说，立即拿出一个白‘玉’瓷碗和匕首，划破自己手腕，倒了大半碗血。

    “停停停！好了好了！”昊幽又看他丝毫不在意自己的血，急得跺脚，“我说你啊！本大仙不都说了，只要一滴就能救治百人吗？这么多血，你当你的小情人是壮牛啊？就算她实力不弱，最多十滴也就够了！”

    “如果多了，会有什么恶果？”血虽然是他的，但是他显然没有昊幽了解，在这方面，还不得不求助昊幽。

    昊幽用熊掌‘摸’了‘摸’头，尴尬道：“倒是没有太大的恶果，只是很Lang费而已……”

    天澜无奈的摇了摇头，他自己当然感觉不到自己的血有什么神奇的地方，但既然昊幽这么说了，试一试倒也无妨！

    他端起白‘玉’瓷碗，靠近小棠嘴边，想要喂她喝。但是小棠处于深度昏‘迷’中，嘴‘唇’紧闭，无法吞咽。

    他皱起眉头，没有过多犹豫，将碗中的血倒进嘴里一部分，然后嘴对嘴‘吻’上她的双‘唇’。

    “哇喔～”昊幽怪叫一声，不好意思的用熊掌捂着脸，却又没挡全，‘露’出一丝缝隙偷看。

    叶逸也是有点发愣，但好在这已经不是第一次，见怪不怪……他如此安慰自己。

    凛臾则是不负责任的吹了声口哨，饶有兴致的看着，就像看好戏一样，时不时还看几眼昊幽，眼神玩味。

    天澜没空理会周围这堆电灯泡，专心致志的喂血。他心中满满的都是小棠的伤势，哪里还有半分旖旎？至于这样‘吻’她的不妥之处，早就被他抛之脑后了。

    四‘唇’相‘交’，一丝鲜血顺着他们的嘴角流了下来，划过小棠的脸颊，妖‘艳’异常。

    良久之后，天澜总算是将这一口血让小棠咽了下去，今世的他还是第一次做这种事情，显得很不熟练，嘴里都是血腥味，不太好受。不过这些都不重要，只要小棠能好起来就好。

    正当天澜打算继续的时候，昊幽坏笑着制止他：“好了啦！还没亲够啊？这些就已经够了，呐，你看看你的小情人。”

    