
    ?

    看着幽冥鬼爪的接近，天澜眼中‘露’出一丝绝望之‘色’，按照幽冥鬼爪极快的速度来说，别说他现在无法动弹，就算是能跑，多半也逃不过一死.

    然而虽然绝望，却没有什么遗憾或者恐惧，毕竟他已经见惯了生死，早就已经不在意自己的命运得失，最关键的是，他成功的为父亲报了仇，这就已经足够了……哪怕是死在幽冥鬼爪之下，也只是一切从头来过罢了。

    “天澜——————！！！”

    叶逸目眦尽裂，眼看自己铁定是赶不上幽冥鬼爪的攻击，两眼发红，怒喝一声，身上的圣灵气以前所未有的速度爆发出来！

    圣灵气火焰！在他极度急迫的情况下，他的圣灵气再度化作耀眼的火焰，而且是比上一次更强更凝实！纯正的金‘色’！比起真正的火焰还要耀眼，还要光洁！

    危急关头的突破？不，或者说是超水平发挥！真正的天才总是能在成功与失败一线之间迈入胜利的殿堂，而在天赋上，叶逸无疑是天才中的天才！

    圣灵气火焰燃烧着，就像一个推进器，顿时让他的速度以几何倍数增长，拉出一道金‘色’的残影！一瞬间便已经飞越了原本遥不可及的距离！

    天澜根本没有防备，或者说也防备不起来，叶逸就突然的出现扑向他，似乎是要助他闪过幽冥鬼爪的攻击！

    然而幽冥鬼爪似乎也察觉到自己的猎物要被抢走，就在叶逸扑向天澜的同时骤然加速！要抢在叶逸之前拘捕天澜的魂魄！

    千钧一发中，叶逸抱住了天澜，身体在完全凌空的情况下神奇地旋转起来，护住天澜，正好将自己的后背对着幽冥鬼爪！

    幽冥能力只能取走一个人的灵魂！

    天澜忽然想起了这一个事实！这是一次‘性’的能力！所以它只能杀死一个人，而现在幽皇神杖的宿主已死，神杖只是在根据宿主的遗愿执行使命，那么它自然分不出宿主想要杀的是谁，就是先触碰到谁谁倒霉！

    他眼中终于第一次‘露’出了惊恐之‘色’，只可惜这一次他是完全无能为力。他不痛恨自己的无力，反而更加痛恨自己在如此情况下仍能保持超乎寻常的清醒！

    叶逸的身体完全遮挡了他的视线，他看不到那致命的幽冥鬼爪，死亡气息的锁定也随之消失了！相反，在他意识深处，一个清晰的断裂声响起！

    “啪！”这一声断裂声就像是钢铁制成的锁链被强行扯断，他从来没有如此清晰的听过这样强烈的断裂声！那就像是在他脑海中直接响起的，又像是强行将他灵魂中一部分撕裂！

    那是什么声音？天澜虽然没有听到过，但是随即从灵魂深处传来的痛苦感让他立刻明白过来：这是死生魂链的断裂声！

    据他所知，死生魂链是极为特殊的灵魂法器，想要斩断死生魂链的唯一方法就是持有者一方死亡！

    这一秒钟在他的意识中显得如此漫长！他能清晰的感觉到在这一秒钟的发生的一切！叶逸的奋力相救、幽冥鬼爪的致命攻击、死生魂链的无情断裂……这些都在这一秒钟告诉他一个让他难以接受的事实……

    他和叶逸双双摔倒在地上，周围的一切都静了下来，死一样的寂静，没有任何其他声音，就像是刚刚那一场惊天动地的大战完全不存在一样！

    他顾不得自己的身体，强行爬起来，注意到那巨大的‘阴’森‘门’影早已消失不见；黑‘色’的幽皇神杖变回了原本黑乎乎不起眼的烧火棍，掉落在地上；而叶逸，正无声无息的躺在他身旁不远处……

    “叶逸……”天澜的声音几乎无法从口中发出。他爬到叶逸身旁，怀着一丝侥幸将手指按在他的颈脉上。可是，他却没有感受到任何脉搏的迹象……

    “不……怎么会……”天澜咬着嘴‘唇’，神情痛苦，比起之前他不计后果施展越级术法还要痛苦得多。除了源自灵魂深处因为死生魂链带来的伤痛之外，更多的是心痛。

    他已经完全无法通过死生魂链感受到叶逸了，死生魂链已经断了！灵魂上的确信比其他一切表象更具有说服力，可是他还是不死心的一再探查叶逸的脉搏、心跳……

    他没有什么时候比现在表现得更失态了，实话说，他不怕死，哪怕是千刀万剐、魂飞魄散他都没有一丝惧意；然而他害怕因自己而将别人牵连进来，他害怕欠别人的！尤其是害怕拖累自己重要的亲人、朋友。

    从他决心反抗命运，走上这条逆天而行的不归路之后，他就清楚，他的人生必定伴随着无数困难和悲剧；然而他不打算放弃，不打算让残忍的老天玩‘弄’于股掌之上，所以他一直竭力避免自己的朋友亲人惨遭横祸，尤其是不能因为他的原因而受到伤害。

    这一次的复仇也是如此，他没有和叶逸桃儿等人同行，因为他知道今日多半有去无回，所以他秉持着他一贯的观念：一力承当，绝不拖累朋友。

    可是这一次上天真的和他开了一个大玩笑，他算到了一切，算到了自己会死，可是却还是没有算到叶逸居然会及时出现，以自己的死换取他的生！

    为什么会这样？

    到底是哪里出了问题？

    他从没有想过自己的复仇竟会害死自己最好的朋友……

    叶逸死了，那他的复仇还算成功吗？还有意义吗？

    叶逸……

    他脑海中不由得浮现出以前的往事，确实，他曾经讨厌过叶逸，厌烦过他，轻视过他，甚至仇视过他；而且两人除了平时正常的切磋之外，更是有过数次生死之战。然而这些都不能推翻“叶逸是他最好的朋友”这一事实。

    为什么？因为叶逸是个不会转弯的笨蛋，在朋友有难的时候会第一个冲上去。

    还因为他是一个说话根本不会顾及他人感受的傻瓜，他不说谎、不做作、对人总是真心诚意到让人受不了。

    更是因为，这个人太自以为是了。他总是傻傻的认为自己可以拯救一个命中注定必死的人，总是天真的鼓励他要勇敢地活下去，还有总是干劲十足的冒着生命危险做一些毫无意义的事……

    天澜跪坐在地上，眼神涣散，身体上的虚弱感困倦感似乎都被悲痛所替代，他一方面感受到无法忍受困倦，另一方面却又无比清醒，仿佛没有什么时候比现在更加清醒的了。

    不知过了多久，桃儿姗姗来迟。

    之前的动静她自然也发现了，不过由于距离比较远这才拖到现在赶到。远远的她就看到了天澜，而且很容易就能看出来：他样子不对。

    靠近之后，她看到了地上的叶逸，一下子呆住了，痴痴的小声问：“阿澜……呆瓜他怎么了？”

    天澜的表情微微变了变，没有说话。要他说什么呢？其实桃儿一看就应该明白了，还需要说什么？

    “不——！不会的——！”桃儿明白了，惊恐的叫着，扑到叶逸身上，拼命的晃动着他的身体，似乎要将他从睡梦中摇醒。

    “呆瓜，你给我起来！给我起来啊！我命令你立刻给我睁开眼睛，要不然我……我……”

    一滴一滴晶莹的泪珠滴答在叶逸的脸上，桃儿哽咽得说不下去了，泪水不由自主的从眼睛里涌出来。她要狠狠的要挟这个笨蛋，这个傻瓜……他不能死，她还有话要对这个傻瓜说，他还没有听到她的心意，怎么可以死？怎么可以从此对她不理不睬？

    “呜呜呜……呆瓜，你欠我的连利息都没还上呢，你怎么可以……怎么可以耍无赖……”桃儿不禁低声啜泣起来，趴在叶逸的身上哭得一塌糊涂。

    早在紫渊那时，桃儿就知道自己爱上了叶逸这个世上绝无仅有的白痴。可是一向开放大胆的她面对自己真正的感情时退却了，这么长时间以来，她跟在他身边，却从没有向他表白过。她总是在想，等明天，等下一次，等回到冰雪帝国……可是没想到这一等，就再也等不到了……

    直到此刻她才知道，原来自己竟然如此喜欢这根木头。一开始，她只是抱着逗他玩的心态，可是渐渐的，绝顶聪明的她居然真的对一个连常识都没有的傻瓜动心了……这份心动看起来没有什么，然而随着时间的推移，早已在她心底扎了根，将她的心房牢牢栓死；直到今天，触‘摸’着他残存着温热的身体，她才知道这份不起眼的爱有多深……

    她在这边哭得如此伤心，天澜的心情也受影响，说不出的难受。

    他靠着石柱坐着，不言不语，让桃儿的哭声独自在空旷的广场中回‘荡’着，渲染得此地更加‘阴’郁低沉，平添一份死别的悲伤。

    天‘色’暗了下来，古战场的天空重新被乌云笼罩起来，将古战场照亮的灿烂之光始终是短暂的，待到光芒消散后，无穷无尽的‘阴’气重新将古战场恢复成生人勿进的鬼域。

    只是在那广场中，有两个人迟迟没有离去。

    