
    清浊界

    第三百五十八章 越界鬼‘门’

    在知道自己的请求不会给金鳞壶带来困扰，反而会对他有助益的时候，天澜感觉稍微轻松了些。实话说，金鳞壶虽然是属于黑暗的邪恶法器，可是从认识以来，小金鳞壶一直在帮他，而且单纯的他并没有什么心机，让天澜对他很有好感。如今去到鬼界，大概也是和小金鳞壶说再见的时候了，他莫名的有些感慨。

    小壶灵倒是没那么多感慨，见时间差不多了，便提醒道：“快到午夜时分了。一会儿等越界之‘门’出现打开，不要犹豫，直接冲进去就好。本壶和神杖会护住你们的身体，不过可能没办法完全抵御冲击，你们自己也要注意保护自己。”

    这点就算他不说天澜也知道，嘱咐了桃儿之后对小壶灵说道：“为什么要将叶逸的身体也放进阵中，难道要连他一起带去鬼界吗？”

    小壶灵没好气的说道：“废话！我们就靠他身体与魂魄的联系来定位！不然你以为人界和鬼界的隔阂那么容易打破吗？不过你放心，本壶和神杖会着重照顾他的**，绝对不会有问题！”

    天澜点点头，道：“好吧。我相信你。”

    他注意到他说完这句话之后，小壶灵的‘精’神忽然轻轻‘波’动了一下，似乎是被触动了。他和小壶灵‘交’流过这么多次，还是第一次感觉到他的‘精’神有所‘波’动，不知是不是因为他的感知能力大幅度提升的缘故。

    小壶灵声音有些扭捏，道：“你这句话让本壶受宠若惊了……不，我是说，没想到你真的愿意相信一个生活在黑暗世界的器灵。”

    天澜微微一笑，道：“黑暗和光明，或许别的人会很在意，可是对我来说并没有什么分别。你是黑暗，但是并不邪恶，你有你的真‘性’情，比起世上很多伪君子要好得太多。所以你不用感到意外，你值得被人欣赏。”

    小壶灵没有太多的心机，听到天澜夸他非常开心，道：“哈哈哈，还是你有眼光！本壶今天很高兴，再加上要回家了……聊着聊着时间就到了，好了，你们做好准备吧！现在启动聚‘阴’阵！”

    天澜早就做好准备，听到小壶灵发出命令立刻启动了聚‘阴’阵。顿时，铺天盖地的黑气化作黑‘色’的‘潮’流，凝实的几乎跟黑‘色’的液体一样，原本就几乎无法视物的古战场更加森然，压抑得让人喘不过气来！

    幽皇神杖缓缓浮起，一圈圈黑光透出，周围无规则的黑‘色’气流受到幽皇神杖吸引，变得缓慢下来，围绕着幽皇神杖流动起来。与此同时，黑‘色’的小金鳞壶也开始滴溜溜的旋转起来，分出三道暗金‘色’的光芒分别落在天澜、桃儿和叶逸的身体上，形成暗金‘色’的锥形护盾。

    随着时间的推移，黑‘色’的‘阴’气聚拢得越来越多，天澜和桃儿身上的压力也越来越大，越界之‘门’还没有出现，他们头上都已经冒出了冷汗。毕竟他们两个还是正常的人，也没有修习黑暗之术，在这么重的‘阴’气下，即使有金鳞壶的保护还是不怎么好过。

    不由分说，他们两个都开始使用自己的灵气保护自己，并且紧张的等待着越界之‘门’的出现。小壶灵可是说了，他们的机会只有一次。

    终于，在经过将近半个时辰的痛苦等待后，‘阴’森的黑‘色’大‘门’再度皇皇而现，‘门’扉缓慢的移动着，开启了一个小缝。

    小壶灵有些虚弱的声音适时响起：“就是现在！快点进去！这里的‘阴’气不够越界之‘门’完全打开，不快点‘门’就要关上了！”

    经他一提醒，天澜不再迟疑，和桃儿一边一个拉起叶逸的身体，迅速冲进了越界之‘门’内！

    就在他们的身影刚刚消失在黑暗中，整个越界之‘门’砰然轰塌，破坏‘性’的气流肆虐，将整个古战场完完全全破坏了一遍，本就基本是废墟的广场更加惨不忍睹。

    不过这些已经和天澜他们没有关系了，因为此时的他们已经身处在另一个地方了。

    越界之‘门’中，天澜感觉自己的身体似乎在飘，有什么画面从脑海中闪过，然后整个人就像触电一般醒了过来，这才发现自己和桃儿正站在一个巨大的城‘门’前。

    这个城‘门’要说是‘门’也不太合适，因为它实在是太大了，大得几乎望不到边际。‘门’扇左右两边分别雕刻着栩栩如生的青面厉鬼，看上去甚是骇人。

    桃儿被‘门’上的雕像吓着了，颤抖着说道：“我……我们这是在哪里？已经到了鬼界吗？”

    “没错！这里就是鬼界！恭喜你们成功的迈进了鬼‘门’关！”

    突然一个稚嫩的声音响起，桃儿和天澜都是一愣，随后下意识的低头看去。这才发现自己身前不远处出现了一个胖胖的圆球……

    发出声音的就是这个小圆球。仔细看去，这家伙不是什么诡异的物体，而是一个小孩！大概也就两三岁的样子，嘟着脸，眼睛被挤得只剩下一条线，身体圆圆胖胖的，不经意间看去可不是一个圆球吗？

    这个小胖孩儿穿着一身像是铁甲的黑‘色’衣服，一根根头发立着，跟铁刷似的。偏偏还要装出一副颇有风度的模样，背着手。只不过他的胳膊太短了，两只手根本碰不到一起，看着非常搞笑。

    天澜感觉这个小胖孩儿有些熟悉，道：“你……是小壶灵吗？”

    小壶灵拽拽的转身，酷酷的一甩头，说道：“没错！就是本壶！你们可以叫本壶‘金鳞’。”

    桃儿惊讶道：“阿澜，他就是那个又脏又破的小黑壶？”

    小壶灵顿时满头黑线，道：“你怎么说话呢！”

    天澜微笑道：“小壶灵，你是怎么幻化出人形的？”

    小壶灵嘿嘿一笑，道：“这里是鬼界，也就是鬼‘门’关内侧。到了鬼界，我们的力量会有质的变化，幻化出人形这点小事当然不在话下。神杖那个家伙也行的，不过他不够义气，刚到鬼界就跑掉了。算了，既然已经完成了约定，也就不说他什么了。”

    天澜神情变得柔和了几分，道：“他都走了，你怎么没走呢？”

    小壶灵一愣，随之愤愤道：“本壶是那种人吗？你们两个傻人类在这里人生地不熟的，要是没有本壶做向导，两分钟就被吃了！本壶怎么说也……咳咳，帮人帮到底，本壶可不像神杖那个家伙一样没义气。”

    他没敢说其实他原本也打算到了鬼界就跑掉的，但是天澜之前那一番话似乎在无意间触动了他，让他莫名其妙放弃了离开的大好机会。现在想起来，连他自己都不太明白为什么。

    “这里就是鬼界啊！”桃儿感慨一声，这时才有空注意四周的样子。刚才他们的注意力完全被那个巨大狰狞的鬼‘门’关吸引了，此时才发现他们现在竟然身处在一片火红‘色’的美丽‘花’海中！

    “啊……好美啊！”她顿时被眼前的红‘色’‘花’海吸引住了，那鲜‘艳’的红‘色’是她从来没有见过的。如果只是一朵两朵或许还不会那么惊人，然而眼前是百万朵、千万朵的红‘色’‘艳’‘花’，宛如一片红‘色’的海洋，能将人的魂魄轻易勾了去。

    小壶灵解释道：“这是彼岸‘花’。你们应该听说过吧，‘鬼‘门’关’、‘黄泉路’‘彼岸‘花’’，这里就是‘彼岸‘花’之边’。嗯，好好欣赏吧，这可是鬼界的特产，一般人就算死了进入鬼界都见不到彼岸‘花’呢！因为黄泉路并不通到这里，可以说算是鬼界中最偏僻的一角。”

    “啊！对了！呆瓜呢？！”桃儿忽然意识到叶逸的身体不见了，顾不上欣赏彼岸‘花’，着急的叫起来。

    小壶灵无奈的摇头道：“哎呀！你总得让本壶一件事一件事来讲吧！别急别急！那个姓叶的身体自然而然去找他的魂魄了呗！现在应该他应该已经魂魄归位了吧！按照正常的时间来推算，那个人多半正在黄泉路的某处，等找到他你们就知道了。我们边走边说，跟本壶来吧！”

    说着，他带着天澜和桃儿往鬼‘门’关的反方向走去，踏着一片红‘色’的‘花’海，似有几分惬意。

    桃儿可是急得不行，哪有心情去享受什么，赶着追问小壶灵。

    小壶灵叹息道：“唉，都说了别着急嘛！时间还多着呢！反正就算找到了他你们也回不去，不如早点适应我们鬼界的生活吧！”

    “鬼界的生活？鬼界还有人居住吗？”天澜表现得比桃儿要镇定得多，来到一个陌生的地方，总要先了解一下基本情况，知己知彼才好作出应对之策。说起鬼界，天澜自认轮回过不少次，但是对鬼界的了解不比桃儿多多少，这方面还得求教小壶灵。

    鬼界可以说是三界中最为神奇的一界，主掌死生轮回，投胎转世，连天界的神仙死后也要来到鬼界转世，可想而知了。鬼界也是最为神奇的一界，因为进入鬼界的方法只有死掉，而离开鬼界的方法也只有一个，就是轮回转世。像天澜他们这样偷偷溜进鬼界的，实在是罕见中的罕见。

    