
    “茸茸，你在做什么？！”天澜惊讶中急忙将手中还存有大半灵气的极品灵石扔掉。文字首发网

    茸茸松了口气，身上缠绕着还未消退的灵气，但她心中却很充实，甜甜的笑道：“我在帮你啊！如果你要使用风极天雷的话，那么这些灵气由你来吸收还是由我来吸收都是一样。既然如此，何不让我帮你分担一点？”

    “可是……”天澜眉头一皱，正要说什么，却被茸茸打断道：

    “不要说什么报仇是你一个人的事哦！你可是我的主人呢！况且我是风灵杖的杖灵，与你不同，过量的灵气对我不会有太大的后遗症。”

    说是这么说，天澜自然明白，但是他怎么舍得让心爱的茸茸替他来受伤呢？他可是将风灵杖还有噬魂、六轮看得比生命还要重要。

    茸茸与他相同，也是将他看得极重的，而且她认为能帮上天澜的忙是非常难得的，你看，噬魂和六轮就没有这个机会吧？从某种程度上讲是她获胜了呢！所以她开心的笑不拢嘴，不等天澜阻止便主动将极品灵石中的灵气引渡完毕。

    天澜眼神闪烁，似有泪光，终是不忍的说道：“好了……够了……这些就够了，应该差不多能使用一次九星禁咒。”

    茸茸点了点头，忍着身上‘乱’窜的灵气，迅速钻回风灵杖中她必须要快点将这些不属于自己的灵气化为己用，这才不会妨碍到风灵杖本身威力的施展。

    按理说，天澜现在的灵气远远没有达到九星的层次，但是他想的很清楚，风灵杖恢复到现在，可以大幅度减少他灵气的消耗，再说了，他曾经使用过一次九星禁咒，如今第二次使用，应该更加得心应手，即便他本身实力稍差也不碍。

    拿着风灵杖，他缓缓向古战场遗迹走去。

    不多时，他来到了昔日雄伟壮丽的古战场。虽然这里已经看不到任何完整的屋宇，但是那高大的‘门’柱、宽广的基石，厚重的砖块，无一不在诉说着万年前的壮观。

    步入其中，‘阴’冷的寒气肆虐，但是天澜就像感觉不到一样依然故我的向着既定目标走去。很快，他就看到了他恨之入骨的仇人夜三！

    夜三此时正在一个巨大的广场中，圆月型的广场占地广阔，几乎占据了整个古战场的一半多，直径达上千米，四周伫立着稀疏的残缺石柱，受到‘阴’气污染的黑‘色’杂草丛生。

    天澜很容易看到他，因为他正在广场中央虔诚的进行着某种仪式，身边黑气缭绕，甚是诡异。天澜虽然不知道这到底是什么样的仪式，又有什么作用，但是他知道这肯定是一种黑暗仪式，这种仪式一旦开始就很难中途停止，或者需要付出极大的代价才能强行停止。

    像是这么重要的仪式，一般来说都需要强者在一旁护法，但是夜三是个孤家寡人，又刚和同伴们闹翻，哪里找人给他护法？但是这么好的机会他也不想错过，难得得到完整力量的幽皇神杖，为免夜长梦多，他还是决定立刻开始进行仪式。

    他也不是毫无准备，在事前已经做了相应的估计，并且在自己周围百米内布置了强力防御阵法，就算是夜六去而复返，凭重伤的他一时半会儿也奈何不了这个大阵。夜三完全可以从容的将仪式进行到底。

    天澜看到眼前的场景后却是有几分惊喜，夜三缩在龟壳里换一个人来可能都要头疼，但是他不一样，他本身就是极为高明的阵法大师，只是一眼就看出了这个大阵最脆弱的地方。对他来说，这个大阵的效力大概也就是一个高级防御法器的效果。最重要的是，夜三现在忙得无法还击！这不正是给天澜一个大好机会吗？还有比现在更理想的机会击杀夜三吗？

    天澜几乎没有犹豫，立即开始着手使用九星禁咒“风极天雷”。他左手握着风灵杖稍稍抬起，浓郁的青光猛地闪亮起来，将他和风灵杖完全包裹在其中！但是紧接着，随着他毫不吝啬的使用灵气，青光反而变得淡薄透明了起来！

    人们都以为越是强烈的光越是厉害，其实不然，真正到了九星禁咒的层级，施展术法的光芒是很淡的，因为这已经不是强行驱动灵气为己用，而是与天地间的灵气相协调；天澜曾经短暂的达到过九星，自然明白这个道理。

    随着他身上青光的变淡，整个古战场遗迹变了天！方圆百里，不，甚至方圆千里的灵气都变成了肆虐的暴风！疯狂地向他涌来！原本因为‘阴’气笼罩而黑乎乎的天空，随着庞大的风元素的聚拢而变得明亮起来！如果天澜有意的话，甚至可以将古战场数千数万年积存的‘阴’气彻底驱散殆尽！

    上一次由于是在深海紫渊，看得不真切，这一次天澜清清楚楚看到了“风极天雷”的威势，当真是风起云涌！天空完全变了颜‘色’，宛如末日降临！

    夜三在天澜出现的时候就注意到了他，但是他却完全没有放在心上，心想只是一个半死不活的小子，就算再来十个他也没用！

    但是他很快就发现自己错了！

    当天澜毅然决然使用起“风极天雷”时，夜三脸‘色’大变，他是不知道这个术法的具体名称，但是这威力，这等灵气浓郁程度，明显是九星禁咒级别的术法啊！哪怕是夜三本人，由于还处于伪九星层级，使用九星术法也是相当不容易的；但是天澜才多强的实力？他才刚八星啊！就算是不要命的爆发也不可能使用出九星术法啊！

    然而考虑到这个黑暗仪式施行的不易，夜三还是抱着一丝侥幸心理：万一这小子只是装腔作势呢？要是中途将仪式停止，在数年内是无法再次使用的，而且他还会因此受到不小的损伤……

    天澜毕竟实力上还是差上一筹，不能像真正的九星强者一样对九星禁咒得心应手，准备“风极天雷”需要一段时间；不过这一段时间在夜三的纠结中很快就过去了，待到“风极天雷”基本准备完毕，夜三也做出了决定：拼一把！

    他有七成的把握这小子是在装腔作势，其实他根本用不了九星术法，多半术法还没使用出来就反噬而死了；就算他真的有什么秘法使用出九星术法来，想要攻破自己这个大阵也不容易啊！退一万步，哪怕大阵真的被破，这术法的威力应该也削弱到一个很低的地步，凭夜三的‘肉’身完全可以扛下来，而且他不相信这小子还有第二击的力量！

    天澜此时已经闭上了眼，完全凭借着敏感的‘精’神力来揣摩天地间的风元素和大阵的轨迹。要想破阵可不是瞄着一个地方使劲打就可以的，要是这样大阵也不配称作防御大阵了。其实天澜有无数种办法可以破阵，只是要在最短的时间里让夜三措手不及，他只能选择一个比较麻烦的办法：不是用灵气强行冲撞大阵，而是侵入到大阵的力量中，顺着其中盘根错节的阵节反向而行，让大阵的力量消弭于无形！

    如果凭他一个人，哪怕他的‘精’神力再高也不可能如此‘精’准的‘操’纵九星术法；但是幸好，他还有一个最好的伙伴风灵杖！

    他将手中的风灵杖高高举起，铺天盖地的灵气漩涡已经将一切都遮盖住，轻灵的风元素变得狂暴无比，仿佛整个天地都晃动着！

    猛然间，一道青‘色’的巨大闪电从天顶轰落！这正是“风极天雷”！只不过在天澜和茸茸的刻意控制下，在青‘色’闪电之前，一道小小的青‘色’光芒率先击中了大阵。

    随后，狂暴的青‘色’闪电顺势而下，在夜三惊愕加不可理解的目光中，竟然毫发无损的穿透了他‘精’心布置的防御大阵！然后以迅雷不及掩耳之势吞没了夜三整个人！

    其实夜三估计的基本正确，只可惜他忽略了一件事，就是天澜的“真正”本事！他可不仅仅只是一个术士，更是一个阵法大师，全能型人才。应该说，天澜真正可怕之处永远不在于他外表的实力有多强，而在于他渊博到不可想象的知识；你以为你布置周全了，万无一失了，可是人家却有一千零一种办法玩死你！

    不过还没完！

    天澜看着青‘色’闪电“顺利”的将夜三吞没，刚想松口气，却立刻察觉到不对！那耀眼的青‘色’光芒还在继续！“风极天雷”还没有完！

    他目标锁定的是夜三本人，如果夜三死在“风极天雷”之下，青‘色’闪电应该就会消散；然而现在，或者已经不能叫做“闪电”了，应该是贯穿天与地的青‘色’光柱才对！“风极天雷”还在忠实的执行命令，并且源源不断消耗他的灵气！

    他本来就不足以支撑完整的“风极天雷”，如今在持续的消耗下很快就要将他的灵气‘抽’空！

    透过耀眼的青‘色’光柱，天澜依稀能看到夜三的身影！他还在顽强的支撑着？！

    [觀看本書最新章節請搜索138看網無彈窗閱讀]//亲！如果你觉得本站不错，还请记住本站帮忙宣传下哦 ！本站哦 ！138看お網：

    