
    天雷的恐怖威势这一次彻底体现出來！上一次天澜在鬼界见识过的天劫毕竟是穿越了两界的缝隙，折损了一大部分力量，而这一次可是纯粹的人界，完全力量下的天劫！沒有一丝水分！

    若是说上一次的天劫是静悄悄的，苦果全都丢给了鬼界。那么这一次的天劫就是极为轰动的，一下整个人界都被惊动了，天象大‘乱’，日夜倒转！

    远在极北大陆的叶逸感受得最为清楚！

    别看他离得远，他可是整个人界中唯一的神！这两个月以來他也算是‘摸’清了体内神力的运用方法，正式踏入神仙的行列中。

    天劫出现的时候，他正在极北大陆的某处悠闲的漫游着，享受着鸟语‘花’香。然而突然之间强烈的天道之力席卷而來！那感觉他太熟悉了啊！就是他刚刚经历过的天劫！

    看起來他渡劫很容易，但事实上只有他自己知道当时有多么惊险，就连桃儿送给他护体的力量都差点被完全击碎！天劫的天雷可不只是用來抵挡的，他还要用这份力量來淬炼*，使之真正蜕变为神体，其中的惊险实在不足为外人道也。

    正是因为印象深刻，在这一次天劫出现之时他立刻就感觉到了，同时他第一反应是：

    这么快又有人在渡劫？是谁？

    放眼全大陆，九星强者应该就那么几个，难道有谁这么好运突破了？

    不对！云霄老神棍说过，正常修炼成神极难，百年难得一见。真要有九星强者成神的可能‘性’太小太小了。难道会是……天澜？

    他自己都被自己的想法吓了一跳！若真是天澜的话，他找到了最后一样灵宝紫金云芝了？这天劫來势汹汹，不知道他能不能坚持下來？

    想到这种可能‘性’，叶逸呆不住了，赶忙向天劫雷云所在的地方飞去！

    如今天劫浩‘荡’，所有人都恨不得远离天劫雷云，敢在这时候还不要命的光明正大在天上飞行，也只有叶逸了！这会儿他才不管会不会被人发觉，用最大速度往冰雪帝国飞去！

    虽说叶逸此前并不善于飞行，但是他现在毕竟是货真价实的神，全力飞行起來比一般的九星强者快上几倍还是沒有问題的！只是他距离冰雪帝国西面路途遥远，即便全速飞行也用了小半个时辰才到天劫所在地！

    见到了天劫造成的惨状，就算是他也不禁倒吸一口凉气！

    在天上远远望去，方圆千里所有的建筑全部倒塌，变成一座座废墟！这里不知道是什么地方，在山体内部似乎也建了不少屋宇，只是这些地方更惨，整座山倒塌下來，那里面的人铁定死得不能再死了，只能隐约看到一点点遗留下來的建筑废墟。

    叶逸继续往里面飞行，一路上尸横遍野，无人生还！也不知道这荒山野岭的哪里來的这么多人，看服饰似乎还有些眼熟？

    他倒是沒有细想，只是觉得这些人真是可怜，在天劫的威势面前根本无法逃生。而且这天劫最可怕的地方就在于它來得快去得也快，往往在人还沒有反应过來之时就已经结束了！

    他不禁暗暗沉思，要是他的天劫落在人界，会不会也造成这么大的动静？依他的体验來看，应该沒有这么夸张。还有，不是说天劫都是九雷吗？这一次的天劫难不成也是十雷？现在的天劫都是怎么回事啊？

    天劫的天雷已经结束，但是雷云还沒有完全消失，弥漫在天空中的天道之力依旧给人相当强大的压迫感。若是人类的话，只怕在这种环境中连腰都无法直起來。

    叶逸自然不受影响，继续飞行。他很快找到了天劫的具体地点，因为实在是太明显了！整整挖掉了一座山的大坑啊！已经不是夷为平地了，而是像从天而降的巨锤将地面砸出了一个比山峦还要大的大坑！

    周围本该存在的建筑物或者雪山统统消失不见！这里应该也死了不少人，只是看不到一具尸体，在强大天雷的作用下，*只怕会瞬间灰飞烟灭！

    叶逸往地上看了看，也沒有见到什么人。他不禁有些疑‘惑’，那渡劫的人呢？难不成渡劫失败灰飞烟灭了？不会吧……如果真是这样可千万不要是天澜啊！

    这时，天上的雷云中隐约传來了些动静！

    随后轰的一声巨响，雷云爆裂开來，随之散发而出的强大力量连叶逸都不禁为之心惊，下意识退开数百米，远远观望着。

    不久，空中弥漫的云气渐渐散开。一个白衣少年静静悬浮在空中，闭目不动。

    他面容俊美，有着一头飘逸的黑‘色’长发，白‘色’的衣袂随风而动，像是刚从天外而來的神明！

    叶逸远远看到了他，不禁‘激’动起來！他就是天澜啊！

    叶逸不会认错，他的样子和以前一样，若说有什么不同的话，大概就是他身上多出來的那一分神圣感！

    叶逸非常开心，原本他就是打算择日返回冰雪帝国寻找天澜，然后陪他去寻找最后一样灵宝，好帮他完成成神之旅。这样他们就可以一同去往天界，也算是了了他一桩心事。

    现在天澜大概已经自己找到了最后一样灵宝，并且度过了天劫。看到好友安然无恙，叶逸自然是大大松了口气，并且很是高兴。

    他向天澜的方向缓缓飞去，同时出声叫道：“天澜，是你吗？”

    天澜沒有动静，还是依旧浮在空中闭着双眼，就像是睡着一样。

    叶逸觉得有些不对，微微皱眉，提高音量叫道：“天澜？你能听见我的声音吗？”

    天澜似乎听到了他的声音，微微抬起头，以极慢极慢的速度睁开了双眼。但是他的双眼已经不是原本深邃的黑眸，而是一双妖异的金瞳！

    那双金瞳极为神奇，散发着暗金‘色’的光芒，叶逸一眼望去只觉得‘精’神一颤，头脑瞬间空白了一下，随之才又清醒过來。再看那双金瞳，似乎有着无尽的仇恨，还有着浓浓的哀伤？

    这是怎么回事？那是天澜吗？为什么感觉他好像不一样了？也说不出哪里不一样，有点像是换了一个人似的……

    就在叶逸疑‘惑’不定之时，天澜开口了：

    “……是你？”

    “……你又要來杀我吗？”

    叶逸一愣，大为不解，道：“天澜，你在说什么？是我啊！我是叶逸！你还认得我对吧？”

    天澜的目光始终落在他身上，但是却像沒有听到他的话一样继续自言自语：

    “我要杀了你……”

    “我要杀了你！”

    “我要杀了你！！”

    他每说一次眼中的杀气就强烈一分，压抑在灵魂中的滔天恨意似乎也随之而出，刚刚转化成的神力化作五彩光芒，环绕在他身边！

    叶逸感到大为不妙，一边往后悄悄退着，一边苦涩自语着：“不会吧……我承认在祁阳军队那时对你动过杀念，但是天澜你不至于记仇记到现在吧？唉，能不能不要这样？我不想和你动手耶……”

    他也看得出來天澜现在状态不对，似乎已经认不出叶逸來，可是天知道他出了什么事？在他渡劫时叶逸并不在，多半是在渡劫前后出了些差错吧？还是说被什么奇怪的东西附体了？然而最关键的是，现在怎么办？看天澜的样子是真的打算杀人啊……

    天澜脸上沒有任何表情，很像被某种意念所控制。叶逸一阵头大，很久沒有感到这么棘手了。这时候他说破嘴皮子天澜都听不进去一句话，怎么办好？

    天澜右臂一挥，他身侧一道五彩光芒立刻向叶逸飞‘射’而去！

    这是货真价实的神力啊！哪怕沒有经过炼化也是极为可怕的力量！叶逸本身已经拥有了这种神力，自然清楚神力的可怕之处，不敢硬抗，急忙闪身躲开，向远处飞去！

    天澜刚刚拥有这份新力量，明显还很不适应，控制的很不到位，那五彩光芒就这样‘射’到了地面的雪层上，引发了强烈的爆炸！

    叶逸头上顿时流出了冷汗，小声道：“我的神啊！他还真是毫不留情啊？才刚刚转化就这么滥用力量？要真被击中可不是好玩的……”

    他回头一看，竟然见到天澜追了上來，而且再度发出两道五彩光芒！

    叶逸还能怎么办？只能逃了啊！现在天澜神志不清，他无论如何不可以对天澜动手啊！只是他心中极为郁闷，在來到这里之前，他也沒想到会演变成现在这种诡异的状况！

    就这样天澜追，叶逸逃。幸好叶逸比天澜早两个月成神，对神力的运用已经稍稍熟悉，这才能一次次险而又险的躲过天澜的攻击！但是天澜也不愧是天才，即使是在失去理智的状态下，凭借本能竟然已经开始适应神力的运用。在这短短的几分钟内，他的控制能力就有显著的提高，而叶逸想要躲避他的攻击也越來越困难！

    “完了完了！这样下去不行！必须得准备反击！”又一次险些被天澜击中后，叶逸知道凭自己这两把刷子，空战是绝对胜不了天澜的，想要逃出他的追击也不可能。

    就在他转头准备正面应对天澜的攻击时，天澜却突兀的停止了动作！

    