
    天澜被夜三踩在脚下，无法动弹，但是听了他的话心中却禁不住有了一丝涟漪。父亲离开他的理由在他心中一直是一个谜，他百思不得其解，以父亲那样一个正直的人又怎么会甘愿被某个不为人知的地下组织所摆布？在他看來实在很难想象，究竟七夜用了什么理由将天博骗去了？

    如今夜三的话却让他有了一丝明悟。

    如果说起带兵打仗，无疑，天博是一个‘精’明能干的人；但是要说起感情，他却是不折不扣的一根筋。身为一个位高权重的大将军，他应该是不缺红颜知己的，但是偏偏他就是对天澜已故的母亲情有独钟，任其他‘女’子多么年轻貌美、国‘色’天香，他从來不假辞‘色’。现在想來，能令他抛弃半生的事业，丢弃自己年幼的孩子们，也唯有因为他的亡妻了……

    他竟是为了母亲才听命于七夜吗……想到这里，天澜不禁心软了。之前对于天博的怨恨与不解也都消弭了大半，甚至于他忽然觉得，这个傻得不知变通，不知分辨是非的男人，才像是他一丝不苟的父亲……

    他想要看看天博现在是什么表情，想要知道提起母亲后，这个“心狠手辣”的父亲究竟是什么样的神态。只可惜他此时身体受伤过重，无法动弹，勉强抬起眼睛却也看不到天博的面目，只能看到他黑漆漆的衣角。

    夜五沒有注意天澜，而是在意夜三的话，道：“那个人答应过我，会完成我的心愿，所以我选择相信他。”

    “哈哈哈哈！”夜三听后放声大笑起來，像是听到什么好笑的笑话，笑得他眼睛都快挤出泪水，“笑死我了！你是说夜主大人帮你复活你老婆？那怎么可能呢，你也太异想天开了吧！夜六，你來说，是不是很好笑？你有听过死人能复活吗？而且还是一个死了二十年的老‘女’人！”

    夜六一头雾水，看了看夜三、又看了看夜五，不知该作何回答。

    夜五有些焦急，道：“那个人说他有办法。他曾经在我面前让一只死去的兔子重新活过來了。他说，只要他得到了大陆至高无上的力量，就可以让人起死回生……”

    夜三轻蔑的笑道：“起死回生？该说你太天真呢，还是太蠢呢？你以为让人活过來是那么容易的事吗？还是说，你觉得人和兔子沒分别？我可以告诉你，作为一个黑暗术士，我有无数种办法让一个死去的尸体重新动起來。让一只兔子‘活’过來太简单了，只需要最初级的傀儡术就可以了。你要是想学我可以教你哦，怎么样，要不要让你老婆‘起死回生’？”

    “傀儡术？”夜五一愣，随后愤怒起來，“别开玩笑了！我要的是活生生的人！是温暖的人！才不是冰冷的尸体！”

    见夜五终于‘激’动起來，夜三笑得更开心了，道：“活生生的人？怎么活法？你可知道，魂魄轮回一事可不是传说，而是真实存在的。你的老婆早就投身轮回，抹去了前尘记忆，现在说不定都已经长大‘成’人、嫁作人‘妇’；就算你具有换天改地的大能，重新将你的老婆灵魂找回來，她却已经早已不是你的人了，你还要诅咒她的魂魄不成？天凌沙博啊，你真够狠的啊！”

    夜五这回真生气了，喝道：“住口！少在这里胡说八道！我自会向那个人问明缘由！”

    夜三不屑的哼了一声，道：“问吧！无论你问谁都是同样的结果，一个三岁小儿都知道的问題，怎么你这个天才愣是十几年想不通呢？好吧，你爱怎么问是你的事，等我将这里的事处理完再看你问个明白。”

    说完，他将手中的黑‘色’大刀高高举起，原來他口中的“处理”竟是要将天澜杀死。

    天澜心中一凉，但凡他有半点力气也会奋起反抗，只是夜三攻击中的不知名力量像是毒素一般在他体内扩散开來，刺痛感让他几乎无法保持清醒，全凭最后一点意志力支撑，面对夜三蓄势的一击，又怎么可能做出应对？

    正当他无可奈何几乎放弃的时候，耳边“叮”的一声，夜三的黑‘色’大刀被弹开了……

    夜五持剑立在天澜身前，面对夜三，道：“在我向那个人问明白之前，我不允许任何人杀他。”

    夜三后退了两步，心里极度不爽，道：“你老婆死不死，跟你儿子是两码事。你这么明目张胆的阻止我，可是要背叛组织？”

    以往他一搬出七夜这面大旗，夜五无论如何不愿也要理屈，但是今日夜三这么一说，夜五却无动于衷，道：“我说了，不许你杀他。”

    夜三怪笑一声，道：“你算老几？别忘了，我的排名可比你要高！而且如今我手中还有幽皇神杖！如今的我已是天下无敌！谁也奈何不了我！就连那姓夜的也是！”

    夜六听他口气不善，反‘射’般拿出自己的武器，作出准备，警示道：“三哥，你难道要背叛夜老大？难道你是为了独吞幽皇神杖的力量才把小姐支走？”

    夜三笑而不语，只是拿着幽皇神杖傲然屹立着，有了幽皇神杖这个强力的黑暗法器，确实能让他的力量瞬间提升到一个超乎想象的地步，难怪他会自信心膨胀。

    夜五心中有了不好的预感，但是他沒有退缩，道：“你要做什么不归我管，但是你若是执意与我过不去，那么我也不会让你好过。”

    夜三瞥了一眼天澜，那意思很明白，就是在说：看他现在半死不活的样子，你一个只会杀人的刽子手有本事保护好他吗？或许不用夜三怎么故意出手，只要在这里与夜五‘交’手，余‘波’的力量就足以将他杀死千百次了。

    正想着，他也不跟夜五多做废话，悍然向夜五发动攻击！夜五和夜六立即还击……但是之后的事天澜就不知道了，因为就在夜三发动攻击的同时，他也彻底失去意识。

    ------------

    另一边，在宿营地中。

    叶逸和桃儿久等天澜不归，都开始觉得有些不对。眼看着天‘色’已经完全暗了下來，漆黑的丛林深处静悄悄的，伸手不见五指，可是天澜却依旧沒有回來。

    叶逸早就坐不住了，苦恼的走來走去，嘟囔着：“桃丫头，你说天澜和小棠跑去哪里了？怎么还不回來呢？”

    桃儿心里也觉得有点不对，但是在叶逸面前还是装出‘胸’有成竹的模样，道：“你急什么？他们又不是小孩子了，自然懂得分寸。再说了，这附近沒有什么危险的禁区，也沒有过于强大的灵兽。他们不会有事的，充其量只是‘迷’路罢了，我们将火光‘弄’亮一点，等他们找回來就好。”

    叶逸却摇头道：“不、不对。桃丫头，从刚刚开始，我就有一种很不好的感觉。我从來沒有感到过这样的感觉……就像是……就像是我遇到了生死危机……可是却又很虚幻……”

    他想了半天，还是找不到适合的词句描述，只得说道：“唉，总之，就是很不对啦！我担心，是不是天澜出了什么事。”

    现在他很安全，可是这种危险不安的感觉却又持续不断的出现，让他很难受，唯一能想到的解释就是与他魂命相系的天澜遭遇了意外。

    他的‘精’神力不强，但经过神秘石壁一事后，已经有一定幅度的增强，当然跟天澜还是不能比的，不过比起他自己可是有着翻天覆地的变化；与此相对的，维系着他与天澜的死生魂链似乎也得到一定幅度的强化，使得他单方面感受天澜的情况更加清晰，即使相隔很远，天澜的状况对他來说也是感同身受。像是现在，天澜受到夜三的威胁，并且身受重伤，叶逸这边虽然不明其中因果，但是也有所感应。

    这种感应是在他‘精’神力进步后第一次出现的，所以他不知道意味着什么，如果是放在之前，他一定很快就意识到天澜有危险。

    桃儿沉默了一下，随后又笑着说道：“傻呆瓜，别胡思‘乱’想了。阿澜现在可比你厉害多了，八星强者哦！放眼整个大陆还有几人奈何得了他？收起你多余的担心吧！阿澜才刚刚离开不久嘛！”

    她冰雪聪明，其实已经想到叶逸猜测的可能‘性’；她虽然不知道天澜遇到了什么情况，但是若是连天澜都处理不了，他们两个又能怎么办呢？与其胡‘乱’猜测，还不如静下心來等天澜回來。

    叶逸听了她的劝，可是却还是放心不下，來回來去踱步。

    在半个时辰后，他终于忍不住了，道：“不行！他们两个都沒回來，一定是出事了。我必须去找他们！”

    “我跟你一起去！”桃儿也知道不能再等下去了，扑灭了火堆，跟着叶逸向丛林深处走去。

    天澜当时是走到了丛林极深的位置，而且为了避免将叶逸等人牵连进來，还特地向远方移动。如果按照一般的办法，叶逸他们就算在丛林中找上一整夜恐怕也很难找到天澜的踪迹。但是叶逸有办法，死生魂链的联系使他可以轻而易举锁定天澜的位置！不需要过多的考虑和犹豫，他几乎是头也不回的径直往丛林深处而去！

    