
    黄昏，夕阳西下，余晖如血，映照着丛林，残碎的光线透‘射’过浓密的树隙，点点斑斑的光影洒落了一地。一只飞鸟掠过，悠闲鸣叫了几声，完全感觉不到：这里充满了杀气，气氛十分紧张，大战一触即发。

    天澜走投无路，被包围了。

    在丛林里的空地上，七夜的三名高手前后夹击，呈三角之势，天澜被围困在中心，‘插’翅难飞。

    “天澜……我们逃不掉了？”昊幽可怜兮兮地问了一句，无助的眼泪簌簌而下。

    天澜肃穆而立，眉宇深锁，一只手紧紧抱住昊幽，态度无比坚定，纵然是寡不敌众，明知不敌，也沒有一丝放弃之意。他望了一下身前的黑影人，微风下，他们的黑‘色’袍子迎风抖动，衣角飘飘，显得十分诡异和神秘莫测。

    夜六见天澜目光灵动，伺机夺路而逃，淡然耸肩，说道：“你无路可逃了，赶快‘交’出小熊吧，再固执下去，对你可是沒有一丁点儿好处的。”

    夜三背负了双手，大刺刺地站立在天澜的面前，脸‘色’晦暗，眼神‘阴’晴不定，心想：三个九星强者，如果合围起來，都对付不了一个八星小子，七夜的人还有脸‘混’下去么？

    他不像夜六那么多话，既然决定要节省时间将任务完成，便无需多言，若是天澜配合自然好，若是不配合，索‘性’杀了便是，有什么麻烦？

    一念至此，夜三也不打招呼，手中闪过一道黑光，径直向天澜而去！

    天澜这次看清楚了，夜三手上握着一柄短刀，刀锋漆黑无光，又被黑袍遮住，十分不起眼，然而威力却是相当惊人！刚才那一招偷袭便可见一斑，天澜知道厉害，又怎么敢硬接，脚下顺势而滑，黑‘色’的刀气正好从他眼前掠过！

    但是与此同时，还有两个强者站在一边！这一次，他们是來完成夜主‘交’代的任务的，自然不会有什么“自持身份，不便出手”的无聊格调，见夜三一出手，就像是某种暗号一样，夜五夜六也同时发动攻击！

    夜六的武器是一根黑‘色’长棍，材质不明，散发着可怖的气息。他‘棒’术出神入化，一根长棍挥舞得宛如黑‘色’旋风，以迅雷不及掩耳之势向天澜当头劈下！

    他攻击的时间和角度都刚刚好，天澜为了躲避夜三的攻击，就必须正面抗下夜六的黑棍！他左手抱着昊幽，右手噬魂剑现身，灌注十成的灵气迎敌！

    夜六也是相当有一手的，黑棍在他手中灵活的转动着，借着双手用棍的优势，长棍犹如一条毒蛇，贴着天澜的手臂而上，让他手上完全使不出力量來，而且单从灵气浓郁程度來讲，天澜又比他稍逊一筹。

    正在天澜被夜六的攻击全面压制之时，夜五的攻击也到了！

    他更加干净利落，使用一把宽柄长剑，向他怀中的昊幽刺來！

    太刁钻了！正好是天澜的死角！如果天澜不是有着过人的‘精’神力，甚至不可能发觉到这一剑！夜五不愧是沙场多年的天凌沙大将军，实战经验丰厚得让人咋舌！

    天澜咬了咬牙，身体猛地一转！就这一点点细小的差距，使得夜五的剑沒有刺中昊幽，而是正好贯穿了天澜的左手臂！

    与此同时，夜六的黑棍也趁势击中了他的背部！

    噗的一声，他喷出一大口鲜血，身体往前踉跄了两步，却又立刻转身，提起噬魂。他的左臂鲜血淋漓，甚至将昊幽身上都溅满了血，却还是紧紧抱着昊幽不放手！

    夜五的那一剑并沒有冲着他來，所以即便手臂被‘洞’穿，在天澜有意控制下并沒有伤到筋骨，倒是夜六那一棍，正中他背部，五脏六腑都受到震‘荡’，受伤不轻，要是换做几天前的他，可能就要倒地不起了。

    绝境，又是一次有死无生的绝境。但是他不会放弃，总会有生机的！只要有一丝空隙，他就可以逃出去！

    他大口喘息着，嘴角的血不停流出，唯有眼睛里的神采依旧！

    昊幽却有些受不了了，他脸上‘混’着泪水和血水，那是天澜的血！这些珍贵的血为了他而流，溅到他的脸上还是温热的……

    他一想到天澜可能会因此流更多的血，可能会因此而死，就觉得万分惊恐和内疚，急忙道：“天澜……你快走吧！别管我了！他们是來杀我的，别为我白白搭上你的‘性’命！”

    天澜倔强的抿着嘴，轻声道：“不……我会保护你……”

    夜六将黑棍往肩上一扛，叫道：“嗨！都说了，你是跑不掉的！怎么当作耳旁风？孤注一掷是沒用的，不许再跑了，要不然的话，可要给你苦头吃了。”

    夜三在一旁冷眼旁观他们的表现，对此很不满意，道：“夜五夜六，你们在做什么？何时变得如此磨磨蹭蹭？夜五，你一向是做事干净利落的人，今天怎地如此含糊犹豫？还是说，你不想完成夜主‘交’代的任务？”

    夜五瞥了一眼夜三，沒有吭声，但是明眼人都看得出來他对夜三的话很不满。

    夜六果断站在夜五这边，嬉皮笑脸道：“三哥，你怎么这么说啊？今天着什么急啊？老大又沒拿刀架在你的脖子上，你慌什么？再说了，我们的任务好像不是來杀人吧？”

    夜三见他们两个都不听话，心里怄火，哼声道：“好！我亲自來！你们两个就站在这里看着吧！”

    说完，他杀气腾腾，黑袖一摆，只见一股黑‘色’的能量化作戾气，犹如疾风闪电，锐不可挡，直袭天澜！

    天澜正要施展术法防御，不料脑袋忽然嗡的一声，瞬间‘精’神恍惚了一下！

    他能感觉到，一股强大而邪恶的力量正从夜三身上散发出來，就像是一片无形的刀网，笼罩下來，突如其然的对他的‘精’神进行攻击！

    就在他恍惚的这一秒钟，黑‘色’戾气呼啸而至！在他眼前分化成无数的刀影，避无可避！他已经沒有时间使用术法了！只能挥动手中的噬魂，尽可能多的挡下黑‘色’刀影！

    他剑法虽然好，但是夜三实在太强，他又要分心保护怀中的昊幽，只是一瞬间便被七八道黑‘色’刀影击中！

    他身体晃了晃，眼前开始天旋地转，后退了两步，终于还是跌在了地上。

    “呼……呼……”他身上到处都是刀伤，鲜血直流，而且被黑‘色’刀影所伤的伤口还缓缓冒着黑气！

    他顿时明白过來，这黑‘色’刀影是带有某种麻痹功用的攻击！一旦被黑‘色’刀影击中就会动弹不得，身体完全陷入麻痹中！

    其实真的不能怪他大意，他完全沒有想到夜三居然也会‘精’神攻击这样的手段！

    沒错，刚才那一瞬间的恍惚就是他的‘精’神受到了攻击！而且这种攻击手段与他熟悉的‘精’神攻击并不完全相同，而是一种更为霸道的力量！对‘精’神的侵害更强！

    虽然他‘精’神力远超常人，但是突然受到黑暗‘精’神攻击，还是有着不轻的损伤，似乎整个人的意识都要被撕扯进黑暗的深渊！

    夜三眉‘毛’一挑，似乎有些惊奇，道：“居然沒死？”

    “你居然擅自使用幽皇神杖？！”夜五终于开口，声音很急，连带着呼吸都有些急促。

    夜三不屑的说道：“哼，现在这个东西在我手中，就是由我掌控。”

    夜六说道：“三哥，不是这么说吧！我们可是要帮幽皇神杖收集足够的‘阴’气啊！难道你想这么挥霍一空？”

    “你懂什么！只要鬼煌幽胎不死，这幽皇神杖根本沒什么力量！哼，不然的话，岂止是如此威力？而且，如果杀了幽胎，之前耗费的能量只能算是九牛一‘毛’！所以……”

    他笑声诡异，将藏在袖口中的黑‘色’短刀亮出，朝天澜步步‘逼’去。不用说，他是要杀死天澜和昊幽了！

    这时，夜五突然踏前一步，挡在夜三面前，道：“我來。”

    “哦？”夜三怪异的笑了一声，并沒阻拦，任由夜五去做。

    天澜倒在地上，几次尝试着想要站起來都失败了，他从來沒有想过动动手指都是那么困难的事，这古怪的黑‘色’刀影果然很麻烦，效力竟然如此之强！

    无奈之下，他只得对昊幽说道：“你快走！多活得一分是一分！”

    昊幽从他怀中钻出來，双目含泪，舍不得走。

    天澜不由得急了，道：“还愣着？！快走啊----！！！！”

    昊幽被他一吼，吓得后退数步，也沒有办法，哭着向远处跑去！

    “想走？”夜五怎么会让昊幽跑掉呢？就算将夜三和夜六排除不算，依他的实力，对付昊幽也是绰绰有余了！

    天澜扶着身旁的大树颤巍巍的站起來，身上的伤口还在流着血，不过他却丝毫沒有在意自己，而是咬着牙看着夜五，道：“不会……让你杀他的……”

    夜五眼神冰寒，道：“如今的情形，你多少该有些自知之明吧！他是逃不出我们的手掌心，无论他跑得再远，最终的命运都已经敲定了。”

    “你沒有资格断定别人的命运。”天澜针锋相对，“你教过我，拥有力量的人不应该滥用，而是要在有用之途，保家卫国。我只是想要保护我身边的朋友，不对吗？”

    天澜现在‘精’神力被黑‘色’刀影伤得不轻，五感都被极大程度的削弱，眼前更是一阵阵晕眩，可是却还要打起‘精’神面对夜五！

    夜五眼神闪动，然而有着半边面具的遮掩，看不出他的表情來。

    他似乎不打算和天澜继续废话，大步向前，要绕过天澜前往击杀昊幽！

    