
    连天澜都沒有办法的创伤，想必这个世界上也沒有人能医治得了，他只好将此事暂时放下，先做一些力所能及的事。

    他一路向金狮城走去，脑子里想的却是小棠。

    小棠，你到哪里去了？为何忽然之间下落不明？

    他从來沒有像现在这样渴望见到小棠，然而他在古战场周围找了好几天，都沒有找到小棠的踪迹。真的就像人间蒸发了，而且是那么突如其然。他熟悉的小棠不会不告而别，所以他一直担心是不是小棠出了事。

    她这一消失，天澜也不知道应该从何处寻起，想來若是小棠平安无恙，应该会回到金狮城。他们原本的归程目的地就是金狮城，他只得寄希望于回到金狮城可以找到小棠。

    想到这里，他越发着急回到金狮城。此时他已经离开了冰雪帝国北部冰山无人区，进入了冰原区。到了这里就有人烟，也就方便多了。

    他雇了一辆雪地车，赶往金狮城。

    七日后，他到达金狮城。直到这时，他才有一种回到人世的感觉。不得不说，这一趟极北之行实在是太漫长太艰难了，各种连他都觉得匪夷所思的事情都见过了，像是将这一生该冒的险都做完了。如今再回到熟悉的地方，不禁有一种……奇妙的索然无味？

    他甩了甩头，丢掉脑子里无聊的想法，迈步走进金狮城中。第二次來到金狮城，他注意到金狮城似乎和以前沒什么变化。他还以为南宫奎和那姓巫的二团长斗，整个金狮城还不知道会‘乱’成什么样子，如今看來，不但沒什么‘骚’动，反而比以前更加繁荣了？

    他很顺利的來到南宫府邸，南宫奎一听说是他來了，第一时间跑出來迎接。

    “天澜大哥！”见到了天澜，南宫奎热泪盈眶，‘激’动直接冲过來给天澜一个熊抱。

    看见南宫奎这么‘精’神，天澜自然也是很欣慰，道：“一段时间不见，过得还好吗？”

    “嗯嗯……”南宫奎一边用袖口抹着泪，一边点头。

    他向天澜身后张望了一下，奇怪的说道：“天澜大哥，就你一个人來了吗？其他人呢？桃姐呢？叶逸大哥呢？还有那位桐影姑娘和萧月大哥呢？你们这一走杳无音讯，我可担心死了！”

    天澜默然摇头，道：“说來话长。这段时间确实发生了许多变故。先说你吧，金狮团怎么样了？我见城内风气良好，那位二团长呢？”

    南宫奎怅然说道：“说來你一定觉得荒唐。巫叔叔的儿子巫朗你还记得吧？不知道为什么，他忽然得了失心疯，而且相当严重，谁都不认，请了大夫也治不好。后來有一天晚上，巫朗趁巫叔叔不备，竟然将巫叔叔最宠爱的小妾先‘奸’后杀，然后巫叔叔一怒之下下手过重，巫朗就……随后巫叔叔后悔不已，伤心过度，一病不起，沒多长时间就病逝了。以前追随巫叔叔的人或者离开，或者留下。离开的人我给了他们足够的盘缠，留下的人我也沒计较他们过去所做的一切，给予他们应有的岗位。”

    天澜默不作声，心想巫朗的失心疯是否是他的杰作呢？沒想到当日的无心之举竟然造成了他们父子的悲剧。不过这个结局或许是最好的结果了吧。

    他笑了笑，道：“那你现在就是金狮佣兵团的唯一团长了？恭喜你。”

    南宫奎立刻苦下脸，道：“天澜大哥你就不要再挖苦我了，我这算是哪‘门’子团长啊。唉，要不是二叔非要让我坐这个位子……可是你也知道，我根本就不行啊！这才几天，一堆烂七八糟的事务已经搞得我焦头烂额了，真怀念以前和大家一起旅行的日子啊！”

    天澜摇了摇头，道：“你无须妄自菲薄。你已经做得很好了，现在金狮城的一切井井有条都是你的功劳，你这个团长当得名至实归。”

    南宫奎脸红了一下，道：“这……都是多亏了二叔的帮忙。其实我还差得远呢。”

    天澜对他的夸奖可不是场面话，而是发自内心的。南宫奎作为团长或许经验和实力都还不够，不过他谦虚而上进，人很聪明，潜力也很大，有他二叔辅佐他，应该问題不大。

    闲谈到这里，差不多也该进入主題了。

    “南宫，你的父亲现在怎么样了？”

    “老爹？唉，还是那个样子啊。一直沉睡着，沒有醒转的迹象。”

    天澜微笑道：“可不可以让我再去看望他一次？我或许有办法治好他了。”

    南宫奎‘激’动得险些跳起來，道：“真的？！那、那快！快，我带你过去！”

    天澜随着他來到后院南宫明镜的房间。这个房间依然保持着干净整洁，而沉睡多时的南宫明镜正静静躺在‘床’上。要是普通人沉睡了如此长的时间恐怕早就油尽灯枯而死了，不过南宫明镜修为高深，体魄强健，再加上南宫府邸上上下下的‘精’心照料，如今看來只是有些脸‘色’苍白，‘性’命无忧。

    天澜坐在‘床’边，观察着他的脸‘色’，因为他现在无法使用‘精’神力，所以不能去探查南宫明镜脑部毁损情况，不过他诊病也不是全靠‘精’神力的，凭他丰富的经验，光是用看的也能做出大致的判断。想來这段时间过去，南宫明镜的状况沒有太大的恶化。

    南宫奎紧张得手足无措，小心翼翼的说道：“天澜大哥？”

    天澜取出一个白碗和锋利的匕首，划开自己的左手手腕，滴入几滴血。

    南宫奎吓了一跳，急忙喊道：“天澜大哥你这是干什么？为什么用刀划自己？哎呀，先别说了，快点止血！”

    天澜收起匕首，用另一只手拍了拍他的肩膀，示意他稍安勿躁，道：“不要慌张，我自有分寸。”

    说着，他抬起左手手腕，伤口正在以‘肉’眼可见的速度愈合。

    南宫奎讶然不解，道：“天澜大哥，这是怎么回事？你的伤口怎么好得那么快？”

    “是这样的……”

    关于他的不死之血的事他不准备瞒着南宫奎，相处过一段时间，他觉得南宫奎还是可信的，便将不死之血的事告知他。另外还嘱咐他这件事不要外传，待到南宫明镜醒來，也不要告诉他具体用什么办法治好他的病。

    南宫奎也不是傻子，天澜一说他就明白其中的‘门’‘门’道道了，只是几滴血就能治疗不治之症，如今天澜可以说是无价之宝了。他的每一滴血都是千金难求啊！如果被有心人知道的话，一定会有数之不尽的大麻烦！

    不过南宫奎关注的不是这一点，他关注的是天澜愿意将这个秘密告诉他，并且千里迢迢从极北大陆特意返回來救治他的老爹，这已经不单单是信任两个字了，这份恩情太重了！

    南宫奎双目含泪，啜泣道：“天澜大哥……你真是好人……”

    天澜刚刚喂南宫明镜喝下不死之血，见到南宫奎还在感动中，不禁无奈耸耸肩，道：“好了。我想他应该很快就能醒过來，不过他的伤毕竟拖得太久，会不会有后遗症不好说，以后你要好好照顾你的父亲……”

    他话还沒说完，南宫明镜就睁开了眼睛。

    南宫奎大喜过望：“老爹----”

    南宫明镜见到南宫奎，蹭的一下从‘床’上坐起來，当即给他一个爆栗，喝道：“小兔崽子，你还知道回來啊？”

    南宫奎委屈的‘揉’着脑袋，眼里却是笑开了‘花’，沉睡许久的老爹终于醒过來了，而且还‘精’神这么好，他不高兴才怪呢，赶忙向天澜道谢：

    “天澜大哥，真的谢谢你啊！你的恩情，南宫奎终生不忘！”

    天澜谦虚的摇头道：“言重了。你我是朋友，这是我应该做的。”

    南宫明镜刚醒來，南宫奎自然一颗心都扑在老爹身上。他们父子两人叙旧，天澜也不好打扰，便找个借口退出去，來到后院中。

    漫步在银装素裹的腊梅园林中，天澜不禁无声长叹。

    想起之前，他也在此地，和小棠等人。那时虽有荒魂的困扰，但也好过此时孤身独处。不知道他们怎么样了……桐影去追萧月，不知道银月族的人最后能不能接纳她；叶逸一个人四处流‘浪’，不知道有沒有从桃儿的‘阴’影中走出來；还有小棠……她到底在哪里呢？

    小棠……若是她知道自己正在想她，会不会恨不得立刻飞奔过來见他？

    他就这样站在后院雪地中，任由天上飘落的雪‘花’覆盖他的黑发，久久沒有动弹，直到一个时辰后南宫奎來找他。

    南宫奎说有重要的事差点忘了告诉他，便将他带到客房來。天澜便跟着他走，随口问道：“明镜前辈情况如何？”

    南宫奎脸上还挂着欣喜之意，道：“沒什么大问題，老爹一醒來就吵吵着吃东西，‘精’神好得很。不过他沉睡之前的事他不太记得了，嗯，大概从他们返回金狮城一直到他昏睡，这一年的事情都想不起來了。不过沒关系，反正那段时间沒什么好回忆，忘了更好！”

    