
    天澜单膝跪地，左手撑在地上，紧咬着嘴‘唇’，神‘色’疲惫而又不甘。

    明明就差一点了，就差那么一点就能成功了，沒想到最后还是功亏一篑。现在已经全无办法了，只能就这样看着他步入死亡。

    桃儿也沒料到最后会有那么一个突变，仿佛瞬间从云端跌落谷底，完全愣住了。

    小壶灵自然是最为豁达的一个，本來就跟他沒什么关系，见到事已至此，他索‘性’安慰道：“好啦好啦，既然那个家伙已经踏上奈何桥，那么我们什么都做不了了。结束了！都别伤心了！收拾收拾盘算怎么回家吧？”

    “砰”的一声轻响，天澜右拳砸在地上，眼中流‘露’出强烈的不甘，嘴‘唇’都咬出血來。从灵魂深处传來撕扯一般的痛苦都消弭不了这份不甘。他知道，他还是失败了！即便已经尽了全力，也还是失败了！

    小壶灵明白他的心情，道：“好了，你现在再怎么悔恨都沒用了。他命中注定要死，一个人类又怎么可能扭转命运呢？如果是神的话还差不多。”

    就在他说完这句话，一旁的桃儿忽然一颤，什么也沒说就向奈何桥跑去！

    “桃儿？！”

    天澜沒有想到她会突然冲过去，想要拦住她，可是身体已经沒有一丝力气，根本站不起來，只得眼睁睁看着她跑到了奈何桥上。

    小壶灵也沒有准备，气急败坏道：“那个丫头想死吗？！本壶都说上了奈何桥是死路一条，她难道不懂吗？还是说真想和那个死人殉情去？”

    叶逸虽说在她之前就走上了奈何桥，但是沒有神智，动作极其迟缓。桃儿三两步就追上了他，在距离忘情水帘三步远的地方抱住了他。

    “呆瓜……”

    她将头贴在他的‘胸’口上，感受着他的体温，聆听着他的心跳，轻轻呢喃着专属于她的呼唤，然后用力的抱紧他，不让他再靠近忘情水帘一步。

    “呆瓜，我终于又再触碰到你了。你知不知道，你真的好讨厌，讨厌得让人想忘也忘不掉，想恨也恨不了。现在终于被我抓住了吧，这下你再也逃不掉了……”

    她抬起头，深情的凝望着叶逸的面容，脸上绽放出灿烂的笑容。那笑容之美，是她这几日以來‘露’出的最美的容颜，只可惜叶逸眼神毫无焦距，沒有意识的他不可能给心爱的‘女’子任何回应。

    “你这根木头，我从來沒有见过比你更笨更蠢的人了。不过就是要你说一句喜欢我，有那么难吗？结果到最后我也沒有听到你亲口向我表白，真是……太过分了……”

    桃儿声音轻柔的呢喃着，声音之微弱，只有她自己和叶逸才能听到。她笑着，却又不禁流下了泪水，晶莹的泪珠像是最美的宝‘玉’，在忘情水帘的映照下闪闪发光。

    “你想投机取巧跑掉，想忘了我，世上哪有这么便宜的事？你偷走了本小姐的心，却想要不负责任，本小姐才不干！我要让你一生一世记住我，让你再也忘不掉我，所以……我才不要你死……”

    “我不要你死……如果可能的话，我真的想要永远和你在一起……”

    “沒有我在你身边，你那么笨，还不知道会捅出多少篓子，惹上多少麻烦……不过你给本小姐记好了，你欠了本小姐一生一世的债，不许再去惹别的情债了，听到沒有……”

    她温柔的抬起手，抚‘摸’着叶逸的脸庞，极为小心，充满深深的情意。而叶逸只是木然的站在原地任由她抱着，沒有任何反应。

    她深吸口气，稍稍提高声音，道：“对不起，阿澜，我一直有一件事瞒着你们。请原谅我。我知道你是一个好人，我真的希望你可以长命百岁，还有呆瓜，就麻烦你照顾了……”

    天澜讶然不解，道：“桃儿，你在说什么？”

    桃儿身上忽然散发出清新的粉‘色’光晕，那是完全不同于一般灵气的颜‘色’！同时，一股天澜曾经在桃儿身上感觉到的可怕力量再度出现！从她身上散发出來！

    她脸上挂着泪水，似是哀伤似是欣喜的说道：“其实，我不是人。我是天界神树的蟠桃之灵，百万年修行，终得化身‘成’人，偷渡下界。十六年來，我一直保持着这个样子，而这个秘密，只有爷爷知道。”

    “你大概不知道吧，神树蟠桃是天界最强的至宝之一，只不过我是偷渡下界，所以无法使用蟠桃本身的力量，只得重新修炼。但是一旦我解放蟠桃的力量，那么得到的人将会立刻拥有蜕变成神的实力……”

    “我知道阿澜你需要成神的机会，如果可以的话，我也希望能成全你。只是很抱歉，桃儿的命只有一条……”

    天澜默默不语，桃儿现在说的这些本來应该让他万分惊讶，可是奇怪的是他现在根本就沒有任何的吃惊，好像她的身份她的选择一点也不离谱。她也是修炼了无数年才得以成仙，如果不是爱到了极致，又怎么肯轻易放弃得之不易的生命呢？

    桃儿踮起脚尖，温柔的亲‘吻’着叶逸，美丽的粉‘色’光晕将他们两人笼罩进去。在外面的天澜可以看到桃儿的身体正在渐渐消失，化作了粉‘色’的力量融入到叶逸的体内。

    “呆瓜，你不用担心哦。你一定可以顺利度过天劫的，我早就发现你有着和阿澜一样的神魂，只是你的神魂隐藏得更深，更难以觉醒罢了。只要天劫一出现，你的神魂就会觉醒，而且有我保佑你，一定不会有事的……”

    “这一次，就由我來救你吧。我会永远陪在你身边……”

    她的声音渐渐变得飘渺起來，像是云雾浮光，只是在脑海中闪过，不可捉‘摸’。而她的身体也越发透明，终于，她的身体完全消失，只剩下淡淡的粉‘色’光芒还在叶逸身体周围旋转着。

    孤寂的奈何桥上，只有叶逸一个人木然的站立着，忘情水帘的声音似乎变成了世上最悲凉的伴乐，黯淡的光晕照‘射’在奈何桥上那孤独的身影，拉出一个长长的影子……

    “呆瓜……我爱你……”

    不知从何处又传來了虚无缥缈的声音，随着那低‘吟’似的呢喃，叶逸空‘洞’无神的双眼中滑下了两行清泪……

    在远处静静看到这一切，天澜心神也受到了极大的震动，他不敢相信桃儿就这样消失了。她是死了吗？叶逸还沒有救回來，连桃儿都死了？

    还沒等他理清思路，异象再生！

    在奈何桥上方的天空中出现了一道巨大的裂缝，裂缝中是黑幽幽的一片，像是天空被撕裂了一般！很快从那裂缝处冒出一道道闪电，纠缠在裂缝附近形成一片恐怖的电龙，随时有可能降下致命的闪电！

    小壶灵见了立刻变了脸‘色’，道：“天澜，我们快点离开！那个死人要渡天劫了！会殃及池鱼的啊！”

    “天劫？”天澜正抬头望着天空中那恐怖的闪电，听到小壶灵的话不由得低声重复了一句。怪不得连他都觉得分外恐怖，原來这就是天劫？每一个成神的人都要经历的最后考验？

    如果他们在人界的话就可以看到，极北大陆古战场的天空中出现了一层层密不透风的雷云！无数电龙在雷云中肆虐着！直接穿透了人鬼两界，硬生生撕裂两界的屏障，让天劫的力量笼罩在鬼界的渡劫者身上！

    之所以会出现这样的情况是因为天劫都是在人界中出现的。鬼界的鬼族即便修炼到如神一般强大也沒有渡天劫这么一说，他们有着另外的天道规则。而天劫这种东西是专‘门’给活人的准备的，可是叶逸的情况极为特殊！

    叶逸现在并沒有死，但是也不算活着。一般來到黄泉路的都是鬼魂，鬼魂自然不可能渡天劫；叶逸原本也应该是如此，可是在桃儿和天澜等人的努力下，硬是将他的身体还原到他的魂魄中，这样就相当于活人一样，只是沒有意识。碰巧又在这时候他的力量达到了渡天劫的标准，那么天劫自然认定他为渡劫者，穿越千难万险也要到鬼界來给他渡劫。

    眼看天雷就要落下來，小壶灵着急了，这天劫來得太突然了，根本不给人反应的时间。他在人界时见过天劫的威势，不夸张的说，方圆千里都要被夷为平地啊！他们现在就算是拼命的跑也跑不出方圆千里啊！更别提天澜现在根本就沒那个力量动弹。

    从天空裂痕出现到第一道天雷降落只有十几秒钟的空隙，换到他们的境地下，大概就是一晃神的功夫，天雷就落下來了。天澜只觉得眼睛被天雷的光芒刺痛得受不了，抬手挡住眼睛，同时‘精’神海洋再次一震，原本就已经受创的灵魂本源再被天劫一‘激’，险些崩溃！

    这还只是天劫的余‘波’，要是正面承受天雷轰顶，那会是多么可怕的力量？

    然而天澜现在已经沒有那个闲心來担心叶逸了，因为随着第一道天雷的落下，恐怖的冲击‘波’也扩散开來！这就是小壶灵见过的，足以将方圆千里夷为平地的天劫力量！以天澜的状况，恐怕无法抵抗这惊世骇俗的冲击‘波’！

    