
    大概是被小棠拒绝得多了，方皑堂也不气馁，发挥死缠烂打的‘精’神继续追着小棠。

    “‘女’神，你刚刚出任务回來，累不累？要不要我命令厨房炖碗燕窝给你？”

    “‘女’神，你是去见夜主了吗？哎呀，夜主大人可真是思念你啊，你一回來就找你过去。”

    “‘女’神，看你心情不好，要不我说个笑话给你听？从前……”

    “‘女’神……”

    小棠终于忍无可忍，怒喝道：“你有完沒完啊！能不能别废话了，吵得我头疼！”

    要不是这个人是七夜长老，小棠一定立刻拔剑将他大卸八块！实在是太烦人了！世上怎么会有这么烦人的男人？

    方皑堂却不管那些，继续献殷勤，道：“哎呀，‘女’神你头疼啊？是不是不舒服？那我赶快送你回房？”

    小棠恨不得把这个烦人的家伙踢到八百里之外，不禁停下脚步，指着不远处的房‘门’道：“送什么送？前面不就是吗？你忘了我娘的房间不许男人靠近吗？你是想死吗？还不快滚？”

    方皑堂知道小棠沒有权力处置他的生死，这才敢放肆，嘿嘿笑道：“我当然知道。这不是正想向夫人问好嘛！要不我目送‘女’神你回去？”

    小棠果断回绝道：“目送就不必了，请你以后不要來烦我，我可以明确的告诉你：我、不、喜、欢、你！”

    说完她气呼呼的转头向最里面的房间走去，猛地拉开‘门’，然后她整个人就呆愣在原地了。

    正要离去的方皑堂见她神情有异，不禁关切的上前问道：“‘女’神，怎么了？……啊啊啊！这！夫人？！！”

    他一上前就看到了房间里面的情景，一条长长的白绫悬挂在房梁上，还有……柳君香的尸体！

    小棠惊恐的站在原地，一时间竟是沒有反应过來，还是方皑堂推了她一下，她才如梦初醒，和方皑堂两人将柳君香放下來，只是此时柳君香早已沒了气息。

    小棠抱着柳君香的尸体，整个人已经呆住了。方皑堂赶紧去通知其他人，整个七夜忽地‘乱’了起來。

    柳君香的死非常突然，沒有人知道她为何要自杀，她也沒有留下只字片语的遗书，就那么干净利落的走了。只有小棠隐约知道她为何要离开人世，现在回想起來，柳君香最后和她说的那些话就是遗言啊！

    柳君香的丧事沒有大张旗鼓，就那么草草了事。毕竟夜主的夫人自杀，这事情传出去也不好听，为了颜面，这件事只有有限的几个当事人才知道。

    小棠自柳君香死后就将自己关在她的房间中不出來，也不吃不喝。方皑堂每天去看她，但是连‘门’都进不去，也只是在‘门’口和她说两句话，像是自言自语一样无人回应。

    就这样匆匆过了两日，小棠终于开‘门’出來。她的眼睛有些红肿，可是神奇的是她的表情并沒有什么变化，沒有极度的伤心绝望，也沒有冰冷得难以近人。

    这两天她想通了很多事情，她知道柳君香为什么要死，不是因为不爱她了，而是因为太爱她。所以她不要成为她的包袱，她希望小棠可以自由的去做自己想做的事，可以去追求属于她自己的幸福。

    柳君香的存在固然是小棠心中的依靠，可是她的存在也从另一方面将小棠锁死在七夜这个巨大的囚笼之中。她不后悔嫁给夜主，也不在意一辈子被软禁着，可是她不愿意自己唯一的‘女’儿也踏上这条沒有自由的路，所以她选择了放手。

    小棠踏出了房‘门’，这一刻她决定了她要做的事。

    她是小棠！

    她的心永远是小棠！

    作为夜凰的她在柳君香自杀的一刻就已经随着她去了。现在的她仅仅有着“小棠”这个存在的意义。她不能再重复相同的错误，不能再失去自己所爱的人。

    小棠刚一出來，方皑堂就不知道从什么地方冒了出來，高兴的说道：“‘女’神！你可终于出來了！两天不见，你还是依旧貌美如‘花’啊！”

    小棠驻足盯着他，斩钉截铁的说道：“方皑堂，我最后再对你说一次，我不会爱上你，更不可能成为你的‘女’人。请你不要在我身上‘浪’费时间，免得耽误你自己的前途。”

    方皑堂丝毫沒有受打击，笑道：“我知道。‘女’神你已经有喜欢的人了，在琅玕宝塔你对那个人的神情，眼中浓浓的爱意与温柔都是做不了假的，大概只有你最后说的‘将他带走’这句话才是假的吧。”

    小棠神情淡然，反问道：“既然你知道，又为何要继续纠缠于我？”

    方皑堂笑得有些苦涩，道：“既然你也爱过，就应该明白才对。你可以不喜欢我，但是却阻止不了我喜欢你啊！从我为了你加入七夜那一天起，你觉得我还有退路吗？”

    小棠怅然一叹，转身离去，留下了一句话：“至少你可以活得比我长。”

    方皑堂默默站在原地，似乎在思索着小棠这句话的用意，一直到小棠的背影消失在他眼前……

    七夜的总部相当之大，就在冰雪帝国西面，占据了方圆数千里的冰山雪原。七夜的人才不少，而夜主本人就是一个顶级的阵法师，要让这么一个庞然大物从外人眼中消失并不困难，况且这里本就人烟稀少。

    小棠沒有再去地牢，而是來到了另外一个地方。这里外表看上去像是一个巨大的冰山，而事实上，这座冰山的内部早就被挖空，成了七夜最重要的据点之一，专‘门’用來储藏‘药’物！

    以小棠的权限，进入这里并不困难，但是她也不是畅通无阻。

    总管‘药’库的老人见了她來，恭敬的出來迎接，道：“未知小姐此番前來，可是要取‘药’？”

    小棠冷然说道：“恩。提升修为的灵‘药’。”

    老人说道：“小姐想要提升修为自然可以，只是夜主大人吩咐过，小姐还是不要依靠这些‘药’物为好。小姐自身天赋极佳，多‘花’点时间也可以顺利修炼到九星……”

    小棠不悦道：“这些不需你管，你只要带我去‘药’库就行，取什么‘药’我自己心里有数。”

    老人恭敬的躬身行礼，不再多言，领着小棠來到‘药’库。

    七夜的‘药’库和他们的藏书库一样壮观，世上千万种‘药’，基本都可以在他们这里找到。由于‘药’品太庞杂了，自然不可能储存在一起。现在老人带小棠來的只是数百个‘药’库中的一个，提升修为的‘药’是最珍贵的‘药’品之一，只有长老级的人物能进入其中，而小棠是例外。

    这老人也是七夜的元老了，前两天才接到夜主的指示，说是小姐來取‘药’的话，不能带她去解毒‘药’库，别的随便她取。

    如今小棠果真來了，老人本还担心着会不会为难，既然见到小棠沒有选择解毒‘药’库，他大大松了口气，也沒有多做阻拦就带小棠进入了顶级‘药’库。

    这里‘药’品繁多，琳琅满目，想要一个个寻找需要不少时间。小棠有着自己的目的，但是也不着急，在‘药’库中巡视着，似乎在寻找合适自己的‘药’物。

    大致找了一圈，小棠却沒能找到自己想要找的东西，不禁问道：“所有提升修为的灵‘药’都在这里了？”

    老人说道：“这些都是高级丹‘药’，小姐可是不满意吗？”

    小棠说道：“高级？那顶级丹‘药’呢？”

    老人摇头道：“顶级丹‘药’一共就那么几个，需要专‘门’储存在单独‘药’库中。”

    小棠直接的说道：“带我去。”

    这回老人坚定的拒绝了，道：“抱歉小姐，顶级丹‘药’只有得到夜主大人的许可才可以取用。即便是您，沒有夜主大人的口信的话……”

    小棠脸‘色’一沉，道：“我是爹的‘女’儿，我的话难道不管用了吗？老头，你是想提前告老还乡？”

    老人不受小棠威胁，凛然道：“小姐，职责所在，请不要为难属下。”

    小棠愤恨的瞪了他一眼，心知今天是取不成‘药’了，便打算先行离去，日后再想办法。

    他们走到‘门’口，却忽然见到了方皑堂！此时方皑堂已经戴上了属于七夜长老的面具，外人不熟悉他们七夜情况的，自然分辨不出这是哪位七夜长老。

    方皑堂见到小棠‘阴’沉着脸，估计她此行不顺，便上前拦阻住他们，对老人说道：“‘药’老，小姐來取‘药’乃是夜主大人的命令，你是否做了多余的事？”

    老人一愣，道：“长老您可有夜主大人的口谕？”

    小棠其实也奇怪，但是她沒有说话，她倒要看看方皑堂玩什么‘花’样。

    方皑堂说道：“夜主大人近期要派我去青龙执行任务，小姐此番前來正是为我取‘药’备用。我刚刚得到夜主大人的许可，可以任意从‘药’库中取用。普通丹‘药’不限，极品丹‘药’限一个。”

    老人沒有多想，在他看來小姐來取提升修为的灵‘药’已经很奇怪了，原來是为长老來取‘药’的！至于方皑堂的话他就更加不会怀疑了，堂堂七夜长老怎么会说谎呢？既然他说有夜主大人的口谕，多半假不了，再说那些极品灵‘药’本就是为这几个七夜长老准备的。

    他恭敬的说道：“既然如此，请长老和小姐随属下來。”

    