
    清浊界

    第三百五十九章 黄泉之海

    小壶灵难得碰上天澜请教问题，神气十足，兴奋的说道：“这是当然！鬼界也是有很多很多常住民的！这么大一个鬼界，除了每天那些过客之外，自然还要有大批大批的人手管理鬼界！鬼界最有权力的就是阎罗王！他就相当于你们人类的帝王一样，手下还有好多喽喽，好比说厉害一点的有什么黑白无常、牛头马面的，普通一点的就是鬼将鬼差，最差的就是鬼卒。  你们完全可以将鬼界想成一个庞大的帝国，其实也没有那么神秘。”

    “除了那些当官的，还有很多普通的鬼，那些就是鬼界的常住民了。一般来说，人死了之后就会无意识的轮回转世，但是偶尔会遇上个别的情况。意外事故嘛，人界天天有，鬼界也是一样，有些鬼就是死活不愿意转世，这个执念到了一定程度就能从黄泉路中脱离出来，变成单独的鬼，等他们什么时候想通了，就会自然而然的继续轮回了。还有一个留在鬼界不去轮回的办法，就是贿赂鬼卒！嘿嘿，鬼卒都是很贪财的啦！”

    桃儿惊讶道：“贪财？怎么会呢？鬼要钱有什么用？”

    小壶灵白了她一眼，道：“死要钱懂不懂？没听过有钱能使鬼推磨啊？还不是那个阎罗王太吝啬了，都不给鬼卒们按时发俸禄，搞得鬼卒鬼差们只能去搜刮民脂民膏。”

    桃儿顿时无语了，这个鬼界怎么被小金鳞壶说成这样？

    天澜说道：“我们现在要去哪里？”

    小壶灵一边走着一边向前方指去，道：“走过这片彼岸‘花’海，前面就是黄泉血海，也就是黄泉海！黄泉海也是很壮观啦，到时候你们可以再欣赏一下……”

    桃儿有些抓狂，道：“喂！我们不是来郊游的！”

    小壶灵委屈的撅起嘴，道：“本壶知道嘛，就是随便说说都不行啊……好吧好吧。我们要做的就是穿越黄泉海，到黄泉彼岸的鬼域酆都。那里是鬼界最大的城市，也是鬼界的轴心，你们可以想成是帝国的国都，所有鬼魂的轮回转世都是要到酆都去。嘿嘿，附带一提，本壶记得人界也有一个酆都对吧？这可不是那个酆都哦！”

    天澜说道：“到了酆都我们就能找到叶逸了？”

    “没错，酆都是每一个鬼魂转世的必经之地。过了酆都就是传说中的奈何桥，桥边还坐落着阎王殿，绕过阎王殿就是最终的轮回井。投身到轮回井中，就可以开始新的一世轮回了！”

    天澜听着小壶灵的话，一一记在心中：“黄泉海、酆都、奈何桥、阎王殿、轮回井。也就是说，我们要在叶逸投身轮回井之前找到他？”

    小壶灵摇了摇手指头，道：“不对！等到轮回井就晚了。你们应该也听说过吧，‘奈何桥上孟婆汤’！孟婆汤是你们人类的叫法，我们称呼那个为‘忘情水’。每一个魂魄在奈何桥上都会经过忘情水的洗礼，忘却今生一切因缘孽障、悲欢离合，洗涤尘世俗忆，让灵魂回归原本的空灵状态，放下心中放不下的情情爱爱。”

    “简单来说，就是喝了忘情水他就再也没有了记忆，你们辛辛苦苦找回他，找到的不过就是一具躯壳罢了！所以你们必须要在他走上奈何桥之前找到他，然后随便你们用什么办法，就是别让他上奈何桥就行了！”

    桃儿握紧了拳头，眼神坚定，道：“在他走上奈何桥前找到他！”

    “嗯嗯，大概就是这样了吧。哈哈哈，我们到黄泉海了耶！你们看，那边就是黄泉海！怎么样，漂不漂亮？”

    天澜和桃儿同时抬头望去，只见地平线的那一边隐约可见一片土黄‘色’的‘波’Lang。没错，就是土黄‘色’的水，如同那种泥沙很重的江水。他们这时候才知道为什么鬼界也被称作“黄泉”，放眼望去，海域都是土黄‘色’的，自然是“黄泉海”。

    平心而论，这黄泉海称不上“漂亮”，但确实十分壮观，江海滔滔，辽阔无际。远远的天边‘露’出一丝鱼肚白，映照在黄泉海上，整个黄泉海充满了凄然之感。

    凄然，为什么凄然呢？桃儿说不清楚，似乎这黄泉海本身就有这个作用，使得人冥冥中感到一丝悲哀，不是为了自己，也不是为了别人，单纯是为了这个冷清的世界感到悲哀。

    天澜却没有那么多愁善感，准确来讲，是他现在根本没那个心思去体会。从刚刚开始，他就觉得一丝丝‘阴’冷的气息在往他受伤的左眼中钻，一开始还比较轻微，他也就没有在意，但是随着他们越来越深入，这份‘阴’冷也随之变得越发强烈，在看到黄泉海的一瞬间，更加强大的‘阴’气扑面而来，他的左眼立刻剧痛难耐！

    “唔……”他不禁半跪在地上，左手捂着左眼，黑发垂下来基本遮住了他的面容，不过还是能从发丝间看出他痛苦的神‘色’。

    桃儿惊讶道：“阿澜，你怎么了？”

    小壶灵三两下跳过来，举起胖胖的‘肉’手，凌空对着天澜的左眼。他似乎是在探查天澜的状况，毕竟这里只有他对鬼界最为熟悉，不过等他看出天澜的问题后却深深皱起了眉头。

    桃儿经过一开始的惊讶，现在稍稍冷静下来，道：“小家伙，阿澜怎么了？难道是他眼睛的伤恶化了？”

    小壶灵说道：“差不多。你们现在是使用自己的‘肉’身进入到鬼界，本来就是违逆了天规，鬼界的‘阴’气无时无刻不在想着把你们这两个外来者消灭，所以你们承受的压力要比一般鬼界的住民大得多。只不过你们的‘肉’身毕竟是实体，对‘阴’气抵抗能力很强，这才没有什么感觉。不过天澜他之前受过伤，‘阴’气就能很容易的从伤口处侵入。”

    桃儿也明白了，天澜眼睛的伤比较严重，所以痊愈需要的时间也很长，这才刚刚几天，距离完全痊愈还早，可是他却在这时候来到鬼界，这已经不只是伤势恶化的问题了，如果处理不好，鬼界的‘阴’气很有可能危及到他的生命！

    不用小壶灵解释天澜也清楚自己的状况，现在他正全力制止‘阴’气的侵入。鬼界的‘阴’气可不比人界，如果要形容的话，人界的‘阴’气就是淡而无味的白水，而鬼界的‘阴’气则是极品的烈酒，完全不是一个档次！

    他大口大口喘息着，头上冒出丝丝冷汗，对桃儿和小壶灵的话甚至都没有心力去应对。光是伤口倒还好，最为麻烦的是，他受伤的是眼睛，眼睛太靠近脑部了，现在他不但眼睛剧痛，连带着头脑也开始刺痛，这是受到了‘阴’气的影响！

    