
    天澜低头.见小棠身上的淤青以‘肉’眼可见的速度消退着.很快身上的外伤就已经基本看不出來.大概只过了几分钟.小棠便缓缓苏醒过來.眨了眨眼睛.忽然明白过來.然后张开双臂扑到天澜怀中.

    “公子...我以为再也见不到你了..”

    说着.一向坚强的小棠居然哭了起來.就在她昏‘迷’前.她是真的认为自己死定了.几乎是走投无路了.要不是萧月等银月族人及时出现.她和桃儿都逃不过一死.当然.在萧月他们出现之前小棠就已经昏‘迷’过去.最后一刻她心中竟然沒有过多的留恋.唯一遗憾的是沒能在死前见到天澜最后一面.

    天澜轻轻抚‘摸’着她柔软的长发.道：“好了.沒事了.都过去了.我们已经安全了.”

    叶逸干笑了两声.道：“那个……天澜啊……既然你的血那么好用.要不我也喂喂桃丫头.”

    他是看着难得这么好的机会.既然天澜可以一亲芳泽.那么他是不是也可以照葫芦画瓢.反正桃儿现在也是昏‘迷’不醒.应该沒差多少吧.

    天澜还沒答话.昊幽屁颠屁颠的端着白‘玉’瓷碗跑來.碗里还有小半的血.足够用了.昊幽也是个不安分的人.反正他今天不需要了.正好可以搅‘混’水看好戏嘛.

    叶逸面‘露’喜‘色’.正要接过.不料桃儿突然醒了过來.听到了叶逸刚才的话.‘迷’‘迷’糊糊地拿过碗就倒进了嘴里……

    叶逸的手还尴尬的悬在半空.桃儿已经咕嘟咕嘟喝完了.沒多久.她恢复了‘精’神.见叶逸表情古怪.道：“呆瓜.你怎么了.哎.这是‘药’吗.怎么像是血啊.”这时候她才反应过來自己刚才喝的是什么.盯着白‘玉’瓷碗瞧个不停.

    “呃……这个……确实……不过……”叶逸支支吾吾了半天.最后叹了口气.像个泄了气的皮球.他好不容易兽‘性’大发.想占个小便宜.居然也这么困难.有沒有天理啊.

    桃儿茫然不解.道：“呆瓜.我们分开沒多久吧.你怎么退化到连话都不会说了.”

    叶逸满头黑线.道：“喂喂.什么叫退化啊.你的嘴巴就不能偶尔说点好听的吗.真是的.摊上你这么一个丫头.我容易么我.”

    这回轮到桃儿暴起了.抡起娇拳对着叶逸拳打脚踢：“什么摊上啊.我又不是你的谁.好啊你.居然敢在口头上占本小姐的便宜.看我怎么收拾你.”

    他们两个在一边闹腾.天澜都习惯了.对那边的喧闹熟视无睹.对凛臾说道：“凛臾前辈.还是要再次感谢你.这次要不是你及时赶到.后果不堪设想.”

    凛臾笑道：“本王救了你们.也是救了那帮小狼一命.小友.你刚才是打算大开杀戒吧.哈哈.沒想到一段时间不见.你反而更‘精’神了.”

    天澜微微一笑.道：“因缘际会罢了.”

    凛臾说道：“因缘可不是那么简单的.运气也是实力的一种.小友.你的运气实在是逆天了点.连这小家伙都收作灵宠了.”

    小家伙指的是昊幽.昊幽不乐意的哼了一声.却反常的沒有解释；以他的脾气.若是有人说他是灵宠.他还不立刻翻桌.

    天澜为人正派.当然不屑于占这点小便宜.解释道：“凛臾前辈.您误会了.我们刚认识昊幽不久.他是希望用他的知识换取我的一点血.公平的‘交’易罢了.等十天之后.‘交’易完成.我们自然会分道扬镳.”

    一说起“‘交’易”.凛臾不由得有几分怀念.当日在逍遥‘迷’谷.天澜就是提出要和凛臾做“‘交’易”.当然.天澜也沒有辜负凛臾的期待.结果皆大欢喜.双方均脱困.使得凛臾从此对天澜有了好感.甚至愿意将珍贵的逆鳞‘交’予他手.以作信物.

    凛臾看了看昊幽.对天澜说道：“小友.他可是一个好东西哦.是相当罕见的……”

    他还沒说完.昊幽忽然打断道：“喂喂.老龙.你这家伙太不厚道了吧.别剥夺我后半辈子的自由和幸福啊.”

    凛臾闻言笑道：“小家伙.你也有怕的时候啊.是不是你隐瞒了底细.害怕被人觊觎.……其实你多心了.也不是人人都希望得到你；就像本王.如果你自愿要跟随本王.本王还会觉得你是个拖油瓶.”

    昊幽咬牙切齿.终于忍不住开骂了：“你才是拖油瓶呢.你们全家都是拖油瓶.像本大仙这么英明神武博学多才的帅哥.人人抢破头要瞻仰本大仙的英姿.哪像你.去哪里都是一片风声鹤唳、乌云蔽日的.”

    小棠“扑哧”一声笑出声來.昊幽的形象实在和“帅”这个字八竿子打不着.整个是胖嘟嘟的小熊.哪里有英姿.熊姿还差不多.

    “哇啊.好可爱的熊仔.”桃儿这时候终于注意到小小的昊幽了.立马眼睛冒光.飞身扑了上去.把昊幽抱在怀里又‘揉’又捏的.喜爱得不得了.

    “你你你……你要干什么.本大仙乃是堂堂……啊哇.救命啊.”昊幽话还沒说完.见情势不好.脸‘色’一变.挣扎着要逃跑.无奈‘腿’短一截.还是沒有逃出桃儿的魔掌.惨遭蹂躏.

    “哈哈……你们这个小团队还真和谐.”凛臾哈哈一笑.难得的轻松气氛.他也沒在意刚才被昊幽打断一事.对天澜说道.“你们今后有何打算.”

    天澜说道：“我们毕竟是外來人.不适合在极北大陆长期逗留.我想接下來就返回冰雪帝国……”

    叶逸‘插’嘴道：“对啊.南宫小子一定担心得不得了.去串个‘门’好了.”

    天澜无奈的摇了摇头.道：“你忘了我和南宫可以通过通讯法器联系吗.报平安不需要千里迢迢走过去.回冰雪帝国主要是想医治好南宫团长.我想.既然我的血如今有了如此神奇的能力.南宫团长的绝症或许也可以医治.”

    其实他这话说得很谦虚了.南宫明镜的头伤还沒有小棠刚刚的伤來得严重.既然小棠都能转眼间好起來.南宫明镜更加不是问題.只是他担心时日久远.究竟能恢复到什么程度还是两说.不好下结论.

    叶逸神情尴尬.道：“对哦.你不说我都忘了.团长大叔还在‘床’上躺着……亏你把别人的事情记得这么清楚.南宫小子知道了一定感动死.”

    南宫明镜一事本就不是他们必须管的.叶逸以为早就完事了.剩下的就是船到桥头自然直.要担心也是南宫奎担心.轮不到他们來‘操’那份闲心.沒想到天澜竟然始终念念不忘.果然是医者之心.

    凛臾点点头.道：“既然如此.本王也不便挽留你们.本王是原本是想送你们一程的.但是本王方才出來得太急.还有些事务沒有处理.无法与你们同行.这样吧……”他手腕一翻.手掌上出现一张牛皮纸.扔给天澜.

    天澜顺手接过.张开一看.是一份标注详明的地图.看外观.正是极北大陆的样子.

    凛臾说道：“这是极北大陆的地图.现在的位置正好是在极北大陆的中心附近.就是这里.你们只要顺着地图上表明的小路前行.避开那些危险种族的领地.凭你们的实力.应该可以安全回到你们的国度.”

    这份地图标注详细之极.而且最重要的是.这是最新的地图.可不是天澜记忆中好几万年前的布局.可以说.这份地图本身的价值就抵得上千军万马了.

    天澜将地图郑重收好.道：“凛臾前辈.非常感谢你.”

    凛臾摆了摆手.道：“再这么客气本王可要动怒了.不过是一张纸罢了.”

    说完.他盯着天澜看了一会儿.忽然话锋一转.道：“小友.你身上的束缚还沒有完全消失吧.虽然本王不知道你用了什么办法给自己延命.但是你的危机还沒有彻底消失.你可不能大意……”

    提到这件事.天澜眼神微微一黯.不过却也不是很悲观.他早该在一年多前就离开人世的.如果沒有体内灵宝相助.在浴灵森林那次的灵劫就足以结束他的生命.这样看來.如今多出來的时光不都是他自己赚來的吗.总之.无论他还能继续活多久.都是有赚无赔.

    这样一想.他微笑道：“嗯.我知道.谢谢凛臾前辈的关心.”

    凛臾虽然一向并不喜欢人类.但惟独对天澜另眼相看.不忍见他英年早逝.道：“如果有用得上本王的地方.尽管说.只要是你开口.本王就卖你个面子.”

    这时.叶逸抢先开口道：“黑龙啊.那你知不知道‘紫金云芝’和‘鬼煌幽胎’这两个东西.”

    显然.现在想要帮上天澜.只有找到这两样东西.虽然昊幽说沒有.但是叶逸才不信呢.那只熊就是打肿脸充胖子.谁知道他说的是真是假；就算是真.世事变化万千.或许还有很多他不知道的事情呢.所以凛臾刚一开口.叶逸就迫不及待的抛出这个问題.

    凛臾‘露’出疑‘惑’的表情：“你们要找鬼煌幽胎.他不就在你们身边吗.”

    