
    小棠没什么好隐瞒的,同时心中也隐隐明白夜主将她找来做什么,恭敬的说道：“是的。”

    夜主沉思着,手指敲着桌面,道：“我看过了,那个人的血对我很重要。有此物相助,我的大事定然指日可成。我不能容忍任何人破坏,你明白吗？”

    小棠脸寒了下来,心中极为不满：这个秘密是她告诉夜主的,天澜也是她抓回来的,现在他居然还怀疑她会破坏他的计划？这比过河拆桥还要过分！如果真要破坏,她又何必背叛她心爱的人,效忠这种‘混’账的爹？

    但是她却不敢反驳,只能低着头,不言不语,表示默认。

    夜主从身后书柜中取出一个黑‘色’的瓷瓶,放在桌子上,向小棠方向轻轻一推,道：“这个,你吃了。”

    小棠惊讶得瞪大眼睛,险些从座位上跳起来。

    七夜中的‘药’物有固定的规矩,凡是伤‘药’都是浅‘色’瓶装,毒‘药’都是深‘色’瓶装,而这黑‘色’的瓷瓶是最深‘色’的瓶装,也就是最毒的毒‘药’啊！夜主居然叫她吃这个？居然叫她服毒？

    夜主冷然说道：“放心,你是我的‘女’儿,我自然不会要你死。只要你乖乖听我的话,我会每月给你一次解‘药’。”

    小棠怒视着他,眼神几‘欲’喷火,喝道：“你当真要我吃？你就真的那么不相信我？我是你的‘女’儿啊！”

    夜主倒也不急,十指‘交’叉,双臂轻放在桌上,道：“我当然相信你,这只不过是为了保险起见。你毕竟还年轻,一时冲动也是常事,但是这次这个人对我很重要,我不能允许丝毫的意外。”

    怒到了极点,小棠反而有两分冷静,或许是真对他心寒了吧,她心底的委屈与悲哀没有她想象中那般强烈。

    她控制住自己的声音,以免自己失控,道：“告诉我,在你心中,究竟是你的妻儿重要,还是不死之血重要？”

    夜主听到她的质问眉头一皱,道：“这两样东西如何能‘混’为一谈？”

    小棠深吸了口气,道：“那这么说,我和娘亲连谈的资格都没有？在你心中,我们就是那么无足轻重吗？还是说,我们的存在对你而言本就是多余？你到底是怎么想的？获得最高的权力地位真的有那么吸引人吗？”

    夜主眼神一冷,道：“‘女’人优柔寡断,男人的事情你们无需‘插’嘴,只要照我的吩咐做好你分内的事便好。”

    小棠这次真的伤心了,她为了爹做了这么多,甚至连她最爱的公子都背叛了,换回来的却是一瓶要她命的毒‘药’？那她到底算什么？她这些年做的这些到底算什么？她的出生又是为了什么？既然爹对她没有情意,又为何要让她出生？

    她忍住了眼泪,从很小的时候她就发誓,这一生绝不为这个冷血的爹流一滴眼泪！她的眼泪是为了爱而存在,这种没有爱的人不值得她流泪！

    她走上前去,将黑‘色’瓷瓶拿起,眼神直直的盯着夜主,道：“你真的要我喝下这瓶毒‘药’？”

    “我会定期给你解‘药’。”

    “只要我喝下它你就能相信我？”

    “是的。”

    小棠凄然的叹息道：“没想到,一瓶毒‘药’竟然比血亲更令人安心？好,你是我爹,我喝！”

    说完,她再不犹豫,拔出瓶塞,仰头猛灌,没两下就将黑‘色’瓷瓶中的毒‘药’一饮而尽！喝完,她将‘药’瓶扔回了桌上。

    夜主见‘药’瓶里彻底空了,满意的点点头,道：“你可以走了。”

    小棠没有再看夜主一眼,转身毫不留恋的离去。

    在她走后不久,书房‘阴’影处藏着的人忍不住说道：“夜主大人,你真的让小姐服下了剧毒？这是不是太……”

    夜主说道：“夜二,这叫成大事者不拘小节。凰儿‘性’情坚毅,颇有我当年之风,但是也容易冲动。尤其是‘女’人,受不了甜言蜜语,她跟在那人身边那么久,免不了产生些感情。我要培养她,就不能让她现在坏了我的大事。况且解‘药’在我手上,就算让她服毒又有何妨？”

    ‘阴’影处的人继续说道：“可是这样难道不会反‘激’怒小姐吗？或许应该用柔和一些的办法来规劝她,哪怕是禁锢她,你们毕竟是父‘女’,闹得太僵……”

    他还没说完夜主便打断道：“毋须多言！温柔乡,英雄冢！我的‘女’儿不能成为一个整日哭哭啼啼的‘妇’孺,她必须要学着狠！”

    ‘阴’影处没了声音,过了良久才发出一声长叹,随后不再多言。

    小棠出了‘门’,脸‘色’‘阴’沉得可怕,走在走廊上就像一阵‘阴’风刮过,几个七夜士兵远远看到就吓得不得了,龟缩在一旁。

    她这个大小姐虽说常年不在,但是一旦出现那就是霸气凌人！就连地位最崇高的七位长老都不敢得罪她,这些普通士兵就更别提了。大小姐要是一个心情不好抓到谁来开刀,那可真是连喊冤的地方都没。

    这时在走廊对面走过来一个身穿黑袍的年轻人,瘦高瘦高的,看身形正是当日将天澜带回七夜的两个七夜长老之一！

    今日这个人没有戴面具,‘露’出真容,竟是一个年轻得过分的英俊小伙,看上去也就二十出头,眉清目秀,颇有几分书生气。他面‘色’和善,丝毫威严都没有,见了小棠迎面而来,竟眉开眼笑迎了上去。

    “真巧啊‘女’神,你要上哪里去？咦？你怎么脸‘色’这么糟糕,是谁惹我的‘女’神生气了？”

    他看起来很正经,没想到一开口就是一串不正经的话。小棠觉得他是故意打趣,对他更是没好脸‘色’,道：“滚开,我要回房,别挡着我！”

    说着她对这个人不假辞‘色’,绕开他继续向前走去。

    那人却不死心,反而追着小棠的步伐,道：“‘女’神,你不要这样啊！有什么不开心的可以告诉我方皑堂,我来替你出气！我现在是七夜长老啦！”

    若是天澜等人在此,一定会惊讶的认出这个人。当年他们在汉城曾与这个方皑堂有着一面之缘。当日就是这个人站在城‘门’前手捧鲜‘花’,夜以继日的等在他所谓的‘女’神,诠释了传说中一见钟情的故事。天澜他们大概怎么也不会想到,方皑堂口中的‘女’神就是当日正巧离去的小棠。

    从那时起,方皑堂就彻底爱上了小棠,坠入情网中一发不可收拾。而且或许是上天垂青他,没过多久他就再度碰上了正在返回七夜途中的小棠,而且‘阴’差阳错进入了世上最神秘的组织七夜,成为了七夜的一员！

    进入到七夜之后他才知道他心目中的‘女’神竟然是七夜的大小姐！一人之下万人之上的尊贵之躯,更是夜主大人的亲生‘女’儿,掌握着整个青龙帝国的情报网。

    知道了小棠的真实身份后不但没有消减他追求小棠的积极‘性’,反倒让他的爱情火焰越发燃烧起来！他知道他一个穷酸书生配不起七夜的大小姐,所以他加入七夜后疯狂的练功,那种夜以继日的狠劲令所有人为之吃惊。

    七夜中的修炼方式并非大陆流传的正统修炼,而是一种类似黑暗秘法的邪道,以这种方式修炼之人往往修炼速度极快,心智越是坚定,越是对自己狠得下心就越能发挥这种修炼方式的威力。至于这种修炼方式的代价他们不知道,唯有修炼到顶峰的第一代七夜才知道：这种修炼会大幅影响寿命。

    说起来也算是方皑堂的幸运,在他突飞猛进之时,夜七的死讯传来。一个七夜长老死亡,自然要换另一个来坐这个位子,整个七夜举办了盛大的选拔赛,而最终胜出的人就是方皑堂！

    他有目标,因为他成了七夜长老之后就有了相当的实力和地位,那也就配得上大小姐夜凰了啊！他的‘女’神总得正视他一回了吧？只要他有了那个地位,他就拥有了追求她的资格,所以他拼了命提升到九星,夺到了夜七的位子。

    小棠却对这个人没什么好感,她的心早就给了天澜,除了天澜之外这世上所有的男子都入不了她的眼,对于这个单相思的方皑堂,她只觉得烦！

    她停下脚步,怒视着他道：“你不过就是一个替补夜七的半吊子,有什么好炫耀的？有本事你把夜主的位子抢来坐啊！”

    方皑堂像是看不出小棠的气话,傻笑道：“那可是你爹啊……我怎么好对他老人家动念头？不过‘女’神你放心,我日后一定会对你和夜主大人好的！”

    小棠气得有些说不出话,指着他的鼻子道：“你你！你这个无耻的家伙！你老是缠着我,到底想干什么？”

    方皑堂用自以为深情的目光看着小棠,柔情的说道：“当然是因为我喜欢你啊！我努力成为七夜长老就是为了‘女’神你啊！”

    小棠气得鼻子都要歪了,道：“不可理喻！我根本就不记得你,少假惺惺的搭近乎！离我远点！我才不吃这一套！”

    同样是告白,天澜的一句话令她面红耳赤泪流满面,而这个苦命的方皑堂却只能令她气愤不齿。实话说,在这个人成为夜七之前小棠还真不认识这个人。别看方皑堂每天心心念念着她,她从来没有正眼看过这个人。

    在汉城那时她急着返家,与方皑堂是擦身而过；后来再见也是方皑堂尾随着她,直到他因此加入七夜,小棠都不知道有这么一个人存在,更别提对这个人有任何好感了。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    