
    果然，他们刚來到楼梯前，一个黑袍人正从楼梯上走下來，然后往道路中间一站，非常傲气！

    这人穿着七夜长老的黑‘色’袍子，戴着银‘色’半边面具。小棠立刻认出这人，就是很少‘露’面的夜四！

    夜四在七夜中的神秘程度仅次于夜二，小棠还算见过他一两次。能当上七夜长老的，沒有一个是好对付的，现在整个七夜中真正有实力将他们两个抓住的人大概只剩下夜主、夜二和夜四了。

    这三个人随便來一个，他们两人可能就要投鼠忌器。沒想到他们动作如此之快，小棠行动已经非常快速了，可是还是在逃离之前就被夜四截住。

    天澜主动踏前一步，将小棠挡在身后。小棠低声在他耳旁说道：“公子，这个人是夜四，非常厉害，我们不能恋战。”

    天澜点了点头，他也能感觉到面前的人非常棘手，比起夜三也相差不远，一样有着能威胁到他生命的实力。虽说夜三是死在他手上，但是可不代表他就真能胜过夜三。要是一对一单打独斗，天澜是半点希望都沒有的。

    如今已经不是恋战不恋战的问題了，能不能在这个人手上全身而退都不好说。小棠说得对，要是拖得太久引來太多人，恐怕他们就更加逃不出去了。

    夜四沒有先动手，天澜也不敢先动手。双方就这么僵持在这里了。

    天澜现在真的开始怀念他的风系术法了。要是能使用风系术法，他带小棠逃出去的可能‘性’就会大大增加，甚至不用走这个楼梯，飞上去就行了。

    只可惜，他现在风系术法被封，而他的实力距离九星还有一段距离，正是最尴尬的时候。

    正在这时，忽然“哗啦”一声响，天窗整个碎掉，一个黑袍人从天而降！

    那人同样穿着七夜长老的服饰，只是脸上沒有戴面具，‘露’出一张年轻的俊容。他手持一柄蛇形长剑，浑身剑气凛然，凌空向夜四而去！

    夜四看上去也有些惊讶，顺手‘抽’出长刀，千钧一发之际挡住了对方的攻击！

    天澜眼睛一眯，不懂他们为何会自相残杀起來？难道七夜内部真的那么多问題吗？他沒有注意到这个七夜长老的脸有些熟悉，就算看到了也不是一时半刻能回想起來的，毕竟过了那么长时间，而且当时他与这个人并沒有直接的接触。

    小棠却是第一时间就认出了他，惊讶道：“方皑堂？！你----？”

    这个傻瓜不赶快走，居然还折回來？难道真的想死不成？

    小棠有些心急，这个家伙明明有好几次机会可以走掉，可是为什么偏偏要过來？现在他已经对上了夜四，想要全身而退可不容易啊！这个世上最蠢的笨蛋！

    方皑堂用气势暂时压制住夜四，‘抽’空对小棠道：“嘿嘿，‘女’神遇到了危机，骑士必须登场。这个人‘交’给我了，你们快走！”

    小棠内心非常复杂，方皑堂很有可能会因为这次耍帅而丢掉‘性’命啊！居然还叫他们先走？他……他到底是怎么想的啊！他到底要让她欠他多少才算够啊！他明知道她是不可能再爱上其他人的，无论他做的再多，她对他顶多是感‘激’，或者愧疚。

    天澜虽不知道他们之间发生过什么，但是如今情况很明了。若是只有他一人，或许他会帮助方皑堂一起对付夜四，这样获胜的把握至少有八成！然而现在他不能这么做，因为他身边还有小棠！小棠既然背叛了她的组织來救他，就已经沒有了退路，他不能让小棠一起陷在这里！

    他抓起小棠的手，绕过方皑堂和夜四两人，爬上了楼梯。

    小棠最后十分担忧的望向方皑堂。她不希望他死，不是因为她对他有感情，只是不想欠他一条命。然而这最后的告别她也沒有时间说出口。

    夜四见到天澜和小棠逃掉似乎也沒有多大感想，只是对方皑堂的做法十分不解，道：“你为什么要这么做？背叛组织的下场你应该很明白。”

    方皑堂不屑的笑道：“组织？我效忠的不是组织，而是夜凰小姐。沒有感情的你自然不能理解我的心情。”

    夜四眼神一闪，道：“你喜欢她？但是你却帮助她和你的情敌在一起。”

    方皑堂的笑容变冷，道：“如果我无法得到她的心，那么我至少要让她幸福。她不爱我，但是她会记住我，那就够了。”

    夜四平静的说道：“他们逃不出去的，你也一样。不得不说，你真是一个可怜的人。”

    方皑堂毫不相让的说道：“不懂爱的你比我更可怜！”

    他大喝一声，双目圆瞪，身上散发出更加强劲的气势！剑气几‘欲’化成实质！

    夜四不禁被震退两步，到了他们这个层级，灵气的强弱已经无关紧要，而“势”的威力更加凸显出來！方皑堂此时的“势”连连攀升，已经突破了巅峰！

    夜四惊讶道：“你的‘势’怎么会突然这么强？不可能！这不是你的实力！”

    方皑堂头发根根竖立，眼眸黑白互换，似有妖魅之感，但是他的神志依然清晰，自傲的回答道：“因为我有不能退让的理由！”

    夜四比方皑堂年长，战斗经验比方皑堂丰富得多，见方皑堂的气势还有继续攀登之意，他不再犹豫，立即大打出手，定要打断方皑堂的蓄势！

    方皑堂也不落下风，和夜四火拼起來。凭借着这一股突如其來的气势，他竟然勉强和排名比较高的夜四打成了平手！与此同时，整个地牢下层就成了他们的战场，要不是他们还收敛着力量，地牢下层就要彻底塌了。

    高手‘交’战，一打打个四五天都是正常。但是这里是七夜，自然不会允许这种情况发生。就在他们动手之后沒多久，一个刁钻的黑影突然出现，加入战局！

    “夜二？！”

    方皑堂和夜四同时惊呼，只不过方皑堂是惊恐，而夜四是‘激’动。

    在七夜中，除了夜主之外，最厉害的当属夜二！而且这个夜二像是夜主的影子一样，每天十二个时辰护卫在他左右，从不离身。沒有人知道他的身份、长相，只知道这个人强得可怕，甚至有传言说，他和夜主都是真正的九星强者！

    夜二的到來自然是为了帮助夜四，有了他的帮助，定然可以轻松拿下方皑堂！夜二的实力之强，绝对可以在短时间内镇压任何一个叛变的七夜长老，这也是夜主有恃无恐给手下人修炼方法的原因。如今夜二的到來就代表方皑堂不会再有半点机会！

    但是夜二沒有一上來就对方皑堂下狠手，在他想來，和夜四联手将方皑堂生擒并不困难。难得培养出來的人才，若是这么轻易杀掉岂不可惜？

    可他这么一留手却给了方皑堂最后的机会！方皑堂既然能凭自己的毅力在这么短时间内修炼到九星，定然也是个狠人！现在已经走投无路了，他会做什么？

    下地狱也要拉上一个垫背的！

    上了楼梯后，他们來到地牢上层，小棠正拉着天澜在‘迷’宫似的长廊中穿行着。

    毫不夸张的说，这地牢就是一个大‘迷’宫！如果沒有地图，想要走出去真的需要很强的记忆力和时间。

    小棠边走边说：“地牢的出口有两个，一个正‘门’一个后‘门’，其他地方都布置了很多的陷阱，我们沒有时间去闯陷阱，只能走这两个‘门’。我猜夜主和夜二现在肯定已经往这边赶了，夜二是夜主的贴身保镖，轻易不会离开他身边，我想他们一定是选择正‘门’或者后‘门’围堵我们。”

    天澜说道：“那你认为我们应该走哪边？”

    小棠说道：“后‘门’狭隘，可布置的兵马不多，我们两个人灵活方便，从后‘门’突破或许比较合适，但……”

    不用她说完天澜就明白了，道：“好，那我们就走正‘门’。”

    小棠点了点头，后‘门’是适合他们突围，但是夜主和夜二也最有可能在后‘门’等着他们。最重要的是，出了后‘门’是一马平川的雪原，而正‘门’后只有一小段雪原，然后就是崎岖的冰山之路。为他们接下來的路考虑，还是走正‘门’为好。

    正当他们两个接近正‘门’时，忽然从地牢下层入口那边传來了强烈的震动！而且震动越來越强烈，伴随着强烈的爆炸，整个建筑物开始倾倒塌陷！

    “啊----”小棠站立不住，险些摔倒！

    “小棠！”天澜一把将她抱住，右脚踏地，身体如离弦之箭窜上左侧屋宇，只见他们身后轰隆隆一阵地震，连着他们刚刚站立的地方瞬间倾塌下去！要是天澜的动作再慢一点，他们就要掉回地牢下层去了！

    天澜不敢停留，选择一些较为结实的屋顶窜行着！地牢中的人已经‘乱’成一团，就算是发现了他们也无暇顾及。

    小棠眼神伤感的看了一眼來时的方向。如此强烈的震动需要多强的力量才能引发？又会是谁？她心里明明白白，那是方皑堂与夜四同归于尽了吧……世界上怎么会有像他一样的笨蛋？为了她这种‘女’人，不值得啊……

    