
    清浊界

    第三百五十一章 幽冥能力

    天澜从来就不是一个习惯于忍气吞声的人，更何况今日还是杀父之仇！而且天澜本就是极为重视亲情的人，这一点在他身上从来没有消失过.夜三不止是伤了他，杀了昊幽，害了夜五，更是夺走了他可望而不可即的父爱！如此大仇，他要是还能平心静气的接受那就怪了！

    他轻轻的将夜五的身体平放在地上，然后将夜五留给他的储物戒指戴在左手上。╠戒指一戴上他的手指就神奇的消失了，外人是看不到他手上的戒指的。在这一过程中他一个字也没说，沉默得可怕。

    他越是沉默叶逸就觉得越不妙，道：“天澜，你……”

    别看天澜平时很冷静，但是有时候做事却很冲动；他看上去很聪明沉稳，然而有时候却又不计后果，尤其是经常不考虑到自己，这点令人相当头疼。叶逸相当了解他，再加上死生魂链的牵连，可以说对他了解不亚于小棠。他已经想到天澜想做什么、会做什么，换做任何一个有点血‘性’的人恐怕都难以放下……

    天澜手一挥，在他身旁立刻出现了一口水蓝‘色’的水晶棺材！棺材晶莹剔透，是用上等的寒‘玉’水晶制成，可保尸身不腐。这是夜五储物戒指中的东西，他早就预料到自己很快就会死，早早准备好了后事。在他的储物戒指中有两个最为显著的东西，就是两口一模一样的水晶棺材！其中一个是他已故的妻子的，而另一个是空的，为他自己准备的。

    夜五逝世前没有对自己的后事有任何‘交’代，可能是因为他觉得自己不配要求天澜做任何事，但是天澜明白他的意思，他是想即使不能将爱妻复活，至少也要和她埋葬在一起。他活着，要随时带着她；他死了，也要永远陪在她身边。

    天澜将夜五的尸身安置在水晶棺材当中，将棺材封死，然后默然看着棺木良久。

    叶逸看着天澜做这一切心中也是难受得很，一方面是为了天澜悲哀，另一方面也是受了死生魂链的影响。死生魂链是可以传递感情的，尤其是当双方距离很近，一方有任何感情‘波’动，效果都会很明显。所以即使天澜不说，叶逸也知道他此时有着滔天的恨意与无尽的悲伤。

    天澜抚‘摸’着棺木，用很低很低的声音说道：“我不会死，我会将你带回家乡，将你和母亲埋葬在一起，你们永远也不用分开……但是在此之前，我还有一件事要做。请原谅我非做不可……”

    说完，他很快的将水晶棺木收到储物戒指中，然后转身便要离去。

    叶逸立刻急了，拦住他说道：“你要去哪里？你不会真的要去找那什么三的吧？”

    天澜表情‘阴’沉的可怕，道：“是，我要去杀了他，不惜一切代价。”

    叶逸着急道：“你你你！你就不能冷静一点吗？你忘了你现在一身伤是怎么来的了吗？刚才他们两个不是也叫你不要去吗？”

    天澜微微抬头，漆黑的双眸竟开始泛起血‘色’，眼神也没注视着眼前的叶逸，而是望向远方，似乎穿透了遥远的距离盯着他的仇人。

    “我很冷静。我不会死的。”面对叶逸的阻拦，天澜只是毫无语气的答道，用最简单的话语回绝他无用的阻拦。

    叶逸一愣，他的心情似乎在一瞬间与天澜契合起来，在死生魂链的牵引下，他居然无比清晰的体会到了天澜的心情。那种强烈的感情，是无父无母的叶逸所没有体会过的神奇的情绪。他无法用言语表达出来，然而这一刻，他竟然一点也不想阻止天澜，反而恨不得帮天澜去报仇！哪怕是战死也无妨！

    桃儿急忙上前劝阻道：“阿澜，我知道你心情难以平静，但是你现在伤得这么重，就算是要报仇，也要等你恢复了再说啊！”

    “不用，我自有分寸。”天澜清楚自己的情况，他是受了不轻的伤，但是经过这大半晚上的时间，不死之血已经将他的伤势大多治愈好了，除了左眼的伤比较复杂之外，身上基本无恙。而且之前他并没有使用太多术法，灵气耗损也不严重，现在已经完全恢复过来了。

    目前虽然不是最佳状态，但是他显然没有那个耐心等待自己慢慢痊愈了！必须在夜三还没有走远之前报了仇，不然下次见面不知道是何年何月！

    听他们之前的对话，似乎夜三拿到幽皇神杖后还有别的事情要做。他们具体要做什么天澜并不清楚，但是他听过幽皇神杖的大名！在九九八十一件黑暗秘宝中，幽皇神杖是最为神秘，同时又是无可争议的最强大！而夜三在拥有了完全版的幽皇神杖后，更是如虎添翼，无疑会变得更加可怕！

    天澜根本没有那个心情去害怕或者犹豫，他现在心里只有一个想法，就是报仇！没有任何人任何事可以阻止他报仇！哪怕是为此而死，只要能杀了夜三就好！

    他不再多说，身上青光一闪，整个人便从叶逸和桃儿眼前消失！

    桃儿见天澜真的去报仇了，而叶逸还愣在原地，不由气愤道：“呆瓜，你还在愣着干什么啊！还不快点把阿澜抓回来？你怎么可以真的让他去送死啊？他现在是气昏头了！”

    叶逸却犹豫道：“这……”

    桃儿气得直跺脚，道：“你怎么婆婆妈妈起来了？快点啊！哎，就凭我们肯定劝不回阿澜……要是小棠姐姐在就好了……对了！小棠姐姐！呆瓜，我们快去找小棠姐姐！如果是小棠姐姐的话一定可以顺利将阿澜劝回来！”

    她说着就要去找小棠，走了两步回头一看叶逸还站在原地，不禁说道：“你怎么回事？”

    叶逸叹息道：“桃丫头，你说，我们阻止天澜是对的吗？作为他的朋友，难道我们不应该支持他、帮助他去复仇吗？为什么翻过来阻止他呢？对他来说，这不是最优的选择。”

    桃儿听了皱眉道：“呆瓜，你是烧坏头了还是怎么了？怎么这么说呢？但凡有一丝可能，我们也会帮助阿澜的啊！但是这一次是半点可能‘性’都没有的。”

    叶逸一愣，道：“怎么说？”

    桃儿掰着手指头认真分析道：“第一，我们根本就不是那个夜三的对手。那可是九星强者啊！没有同等级的实力根本无法对付他！我们在海底那时你还记得吧，那个最后被阿澜秒掉的笨蛋不就是九星强者吗？我们根本拿他没办法，即便阿澜达到了八星，也只能保证自己全身而退，要说击杀那个人，那是不可能的。”

    “第二，那个人拥有幽皇神杖……什么？你不知道幽皇神杖是什么？哎，好吧，那本小姐就来为你免费扫盲吧。幽皇神杖是黑暗法器中最为强大的一种，它的效能非常神秘，如今为人所知的一种效能就是黑暗冲击！可以直接对人的‘精’神造成冲击！与阿澜所运用的纯粹‘精’神攻击不同，那是一种非常邪恶的力量，如果‘精’神力不够强大，单纯是黑暗力量的侵蚀就能将人杀死。”

    她非常急切的和叶逸讲明利害关系，语速很快。说到这里，她脸‘色’忽然变了变，道：“那个人杀了熊仔？”

    叶逸看她神‘色’不对，忙问道：“怎么了？”

    她苦恼的抓着头发，道：“我好像记得爷爷提起过，如果黑暗秘宝收集到足够的黑暗能量，那么就能‘激’发出潜在的幽冥能力。黑暗秘宝由鬼界的流放者冥王所铸，传说中，冥王因为憎恨将他流放到人间的阎王，所以想尽办法要给鬼界制造麻烦，这才会制造出了九九八十一件邪恶的黑暗法器。”

    叶逸不禁一阵寒颤，这等神鬼之说他听得不少了，而且经历了这么多，由不得他不相信。他还记得，在很久以前曾经听天澜提到过只字片语，似乎就是在逍遥‘迷’谷战胜金鳞壶的那时，他提到过“鬼界的流放者”什么的，只是没有细说。

    桃儿继续说道：“黑暗秘宝，也就是黑暗法器，可以吸收各种不同的负面力量借此改变运道，是极为逆天的宝物。据说一旦某一个黑暗秘宝吸收足够多的力量，达到让冥王满意的层次，就能‘激’发出深层次的能力：将活人的灵魂直接打破虚空送入鬼界！”

    “本来鬼界是井井有条、秩序井然的，每一个灵魂都要经过正常的轮回过程，但是黑暗秘宝的这样能力可以直接将一个命不该死的人送入鬼界，打‘乱’鬼界的秩序！这项能力虽然只能使用一次，但是强悍就强悍在，它能完全无视人的实力，无论你是三头六臂还是金身不坏，只要幽冥能力发动，无一例外——必死！”

    说着，桃儿眼中也不由‘露’出几分恐惧的神‘色’，她刚刚才想明白夜五最后所说“他拥有着幽皇神杖，可以发动鬼界的力量，那是必死的招数”是什么意思，百分百指的就是幽冥能力啊！夜三肯定会用幽冥能力的，如果他是一个黑暗术士的话，那么更加可以将幽皇神杖的力量发挥到极点！

    