
    听他反复提醒，天澜也意识到情况的重要‘性’，道：“放心。若真是事不可为，我不会鲁莽行事的。”

    小壶灵说道：“你要是真的知道就好了。总之，你要记得你现在本來就是在玩命，如果不想死的话就给本壶小心着点！”

    虽然他的语气不善，但是天澜却能从他的话中听出浓浓的关切。他微笑了一下，即使身在‘阴’森的鬼界心中也有了一丝温暖。

    接下來他们要做的就是等待。利用这段时间天澜尽可能调整状态，恢复自身的灵气和‘精’神力。黄泉路中要拼的是自身的能力，完全沒有取巧之处。就天澜來说，其实他已经取巧了，他体内的灵宝轮盘就是最大的作弊器，然而即使如此，他还是一分把握都沒有。

    桃儿负责时刻注意着叶逸的位置，可不能等到叶逸都走到黄泉路的尽头再做准备。不过用小壶灵的话讲，那叫“最后的相守”、“共度黄泉路”什么的。至于桃儿心中如何想的就沒有人知道了。

    小壶灵要做什么呢？难得來奈何桥前郊游一圈，他自然是好好观赏了一番三生石，时不时对着上面出现的画面指指点点，惬意得很。只是偶尔用余光确认天澜状况的样子出卖了他的内心。

    不得不说，一路走到这里，他自然也希望天澜能成功的将那个不重要的死人救回來，不然之前所做的一切不都白费了吗？他虽然不在意叶逸的死活，但是好歹也出了不少力，‘浪’费了不少冥钱，要是那个家伙最后还是死了，那可就亏大发了……

    时间就在等待中一点一滴流逝。

    待到桃儿过來通知天澜，他已经做好了准备。不管怎么说，这都是真正的最后一次机会了。到底能不能救回叶逸，就看这一次了。

    天澜不是沒想过叶逸主动清醒过來的可能‘性’，但是他不想将最后的希望压在这渺茫的幻想中！叶逸是为他而死，他必须要去将他救回來！这一次，只许成功，不许失败！

    很快，他就从茫茫人海中找到了叶逸。在叶逸距离奈何桥五步远的时候，他动了。

    他再度踏入黄泉路，向着叶逸的方向而去。从直线距离來算，他距离叶逸应该有三米多，估计等到叶逸再走两步，他差不多正好在叶逸进入三生石的范围内走到他面前。

    随着他的进入，黄泉路中的双重压力再度出现！果然如小壶灵他们所说，在黄泉路的尽头压力少了许多，虽然还是有些难以承受，但是他勉强可以在黄泉路中支撑下來，并且移动脚步向前走着。

    桃儿紧张的看着天澜，默默的双手合十，内心祈祷着。她娇俏的容颜在光芒的照耀下显得越发动人，尤其是那一双明亮的眼睛，蕴含着那么强烈的希冀……

    像天澜这样闯入黄泉路中绝对是鬼界有史以來头一遭，即便经验丰富如小壶灵也不可能将黄泉路中的一切完美的预料到。

    天澜在黄泉路中走了三步，两米多的距离，差不多快要接近黄泉路的中心。可是就在这时候一股向着奈何桥的推力忽然出现！这股推力并非突然出现的，而是一点点加大力道，就像是从他身体穿过的无数魂灵带起的推力！

    他脚下一个踉跄，往奈何桥的方向退了半步，同时心中一惊，努力稳定身形，抵抗这突如其來的推力。

    小壶灵看着只觉得心跳漏了半拍，低声咒骂道：“他在干什么？可恶，都警告过他一定要远离奈何桥了。”

    就在这时，叶逸也终于踏入三生石的范围内！只剩下十秒！而天澜现在距离叶逸还有一米多！

    天澜咬了咬牙，顾不上节省灵气，无‘色’的灵气笼罩在他身体周围，抵消了一部分黄泉路中的压力和推力。趁着这短暂的空隙，他再度向前踏出两步，准确的抓住叶逸的手臂！

    叶逸此时虽然有实体，但是并沒有意识，手臂被人抓住也完全沒有感觉，继续向奈何桥迈出一步。

    他距离踏上奈何桥只剩两步！

    小壶灵焦急的转头看向三生石，果然在叶逸踏入三生石范围内的那一刻石头上显现出了一些模糊的画面。若是天澜和桃儿有时间去看的话，一定能辨认出其中的一大部分。作为叶逸最珍贵的回忆，除了少数难忘的童年回忆之外，最多的就是和他们在一起的时光。

    小壶灵看到三生石上出现了画面，那就意味着叶逸的意识并沒有完全泯灭，三生石的力量不足以完全唤醒他的意识，如果这时候能借助外力的话……

    他立刻向天澜喊道：“天澜！让他醒过來！”

    “叶逸----！”

    在黄泉路中的天澜是听不到小壶灵的声音的，但是即使小壶灵不提醒他，他也要尽全力让叶逸清醒过來！

    这一声他不但用上了全身的力气，更是用上了全部的‘精’神力！这可不是简简单单的呼唤了，而是提升到堪比‘精’神冲击的程度！为了一下将叶逸唤醒，他不得不下猛‘药’。

    只见叶逸身体颤动了一下，空‘洞’的眼神在瞬间恢复了光彩！在三生石和天澜的‘精’神冲击下，他终于清醒了过來！

    在他还沒有意识到现在是什么情况，黄泉路的推力开始作用在他身上！他禁不住再度向前迈出一步！第二步了！

    天澜心中无比焦急，可是他的力量也几乎到了极限！第二次强行进入黄泉路中，他的灵魂本源已经受到了损伤，这次可是确确实实的损伤，不是‘精’神力耗损。

    他现在已经沒有时间來担心自己了，将叶逸往这边拉！只要能将叶逸带出去，那就成功了！

    叶逸在天澜的拉动下，向这一侧踉跄了两步，险些摔倒。不过此时‘迷’糊的他也差不多明白了天澜的意思。很显然，天澜是要他向那边走。

    他心底对天澜有着绝对信任，不管在什么样的情况下，既然他认出了眼前的人是天澜，自然要顺着他的意思來。在黄泉路中，叶逸受到的制衡显然要小得多，见天澜在这里似乎有些吃不消，竟然反过來推着天澜走。

    站在黄泉路之外的桃儿见到他们就快要成功了，不禁‘激’动得热泪盈眶，双手捂着小嘴，眼睛红红的，恨不得立刻扑上去将她的呆瓜抱住。

    就连小壶灵也以为他们要成功了，面上出现了几分‘激’动之‘色’。

    然而就在这时，整个鬼界震动了！或者说，是黄泉路生气了！

    自三界成型以來，黄泉路恪尽职守，还从來沒有遇到过如此过分的挑战：居然敢试图利用黄泉路力量最薄弱的末端劫走轮回之人？真要是被他成功了，连死人都能复活，那鬼界岂不是毫无秩序可言？

    就在天澜距离黄泉路的边缘一步之遥时，黄泉路整个散发出刺目的白光，瞬间变得比阳光还要刺眼，已经习惯了‘阴’暗光线的桃儿和小壶灵不禁下意识的用手遮住了眼睛。而在鬼界其他地方，弱一点的鬼族住民遇上了这白光就是被剿灭的命运。

    而在黄泉路中的叶逸和天澜感觉则是完全不同。在光芒亮起之时，仿佛天翻地覆了，周围所有的魂魄像是忽然施加了疾风术一样，移动速度猛然加快，仿若一阵风般从他们两人身旁掠过，飘到了奈何桥上，眨眼间就消失在忘情水帘后。

    只是一晃之间，黄泉路末端百米之内的魂魄统统消失一空，被强制轮回！只剩下天澜和叶逸！

    然而即便他们两个有着实体，面对发飙的黄泉路也完全无力抗衡，强大的推力催动着他们的身体，使得他们不禁双双向奈何桥踏了一步！

    已经是第三步了！再往前走就是奈何桥了！

    天澜心中不由得出现了几丝绝望，他已经毫无力量再反抗黄泉路的天道之力了，而身后的推力却源源不断，显然，他注定要踏上这座死亡之桥了。

    就在这时，他身旁的叶逸忽然推了他一把，正好将他推出了黄泉路！

    天澜沒有预料到，下意识想要反手抓住叶逸，可是手臂却已经完全沒有力气，终究还是沒能抓住，身体顺着惯‘性’跌了出去。

    小壶灵手疾眼快，跳上前将天澜接住，然后迅速拉着他后退了四五步，远离危险的黄泉路。

    而天澜这时候再向叶逸看去，他眼中的神采已经渐渐消失，失去了天澜‘精’神力的支撑，在黄泉路中他是不可能保有意识的。黄泉路的推力却并沒有消失，推动着他迈出了第四步！

    奈何桥！

    他终究还是踏上了奈何桥！

    其实，叶逸即使现在都不知道这座石桥是什么东西，但是在黄泉路爆发的那一瞬间，他对奈何桥产生了强烈的恐惧感！这种感觉很清晰，很强烈，就是一个字：死！

    他也终于想起，自己已经死了。那里就是他的归宿。虽然不知道为什么天澜会出现在他的眼前，但是他却不希望天澜进入那个地方，这才会在千钧一发间果断将天澜推出黄泉路。

    天澜出了黄泉路，身体晃了晃，支撑不住跪在地上。他这一次受到的创伤可是比上一次进入黄泉路要严重得多，但是他强撑着沒有昏‘迷’过去，而是抬头看去。正好见到叶逸踏上了奈何桥的第二级台阶。

    