
    ?

    天澜不能让他过去，勉强聚起灵气，一招碧风寰天直接作为范围攻击笼罩而去！

    夜五也确实彪悍，居然不闪不避，直接往碧风寰天中冲去！

    他这一冲刺，反倒使天澜犹豫了一下。他现在极为矛盾，一方面他要保护昊幽，可是另一方面却又害怕自己失手杀了夜五……即便他明知自己全力以赴也难以杀伤夜五，可是这一份犹豫还是免不了的。因为无论夜五再怎么不好，都是他的亲生父亲啊！

    以碧风寰天的威力，理应能给夜五造成一定麻烦，但是天澜刚刚‘精’神受创，本就状态很糟，再加上出手犹豫，最终也没有起到什么效果。夜五仅仅凭借着强悍的护身灵气就强行冲过碧风寰天！

    他的动作干净利落，冲到天澜面前，身影宛如鬼魅，一记膝击撞在他的小腹上，力量之大直接将他击飞数米，撞到背后的树干上！

    天澜再度受创，甚至能清晰的听到自己的骨裂声，忍不住咳出两口血。但是同时他明白，夜五已经手下留情了，不然招呼他的就是他手中那把利剑了。

    夜五面无表情，眼角似乎在不经意间瞥了天澜一眼，然后就没有继续看他，而是大步向前方走去，看来是要去追杀昊幽。

    天澜见状心中焦急，在夜五经过他身旁时下意识抓住他的右臂，想要阻止他继续前进。

    在一旁看好戏的夜三有点不耐烦了，心想天澜的生命力也太过顽强了，连他的暗影刀都不能让他的身体麻痹，这样一次又一次的玩下去纯属Lang费时间！

    这么想着，夜三越发不耐烦起来，也不提前出声，身形一闪，转眼间就出现在天澜身侧，手中的黑‘色’短刀不知何时换成了一柄黑‘色’大刀！待他挥刀而下之时，天澜才刚刚发现，这一刀是想要将他一刀斩首！

    他发现的太晚，而且身后是大树，一侧又是夜五，这么小的空间根本无处躲闪。出于保护本能，他的身体向后仰，几乎要靠在夜五身上！

    夜三的举动同样是夜五意料之外的，看到夜三向天澜攻击，他几乎是毫不犹豫的挥剑抵挡夜三这一刀！然而因为位置的缘故，他的动作还是稍稍慢了半拍，夜三的刀从天澜头顶砍下，即使他拼命闪躲还是砍中他的脸，而且正好是砍中了左眼，鲜血四溅！

    “啊————”天澜惨叫一声，倒在了地上。这一刀实在够狠，正中他的面部，伤口之深令人惊骇，几乎完全将他的左眼毁掉。

    夜五没有去看天澜，而是冷冰冰的瞪着夜三，道：“你做什么？你想将我一起砍了吗？”

    夜三哼了一声，这一刀本该将天澜一击毙命，但是却被夜五挡住了。显然他并不满意，道：“如果你废物到躲都不会躲，那我也不介意将你一起砍了。”

    “你！”夜五愤怒道，“你不要太过分了！”

    “哎呀哎呀！你们别吵架啦！团结万岁啊！”夜六这时候不知从哪里冒出头来打圆场，最令人惊讶的是，他手中竟然抓着已经逃走了的昊幽！

    原来，刚才在众人不经意间，他竟然悄悄的追上了昊幽，并且轻而易举的将昊幽擒回来！

    他笑嘻嘻的说道：“来吧来吧！看我带回来什么好东西！三哥，别光顾着吵架了，赶快完成任务吧！”

    夜三见到昊幽，脸‘色’好了些，瞪了一眼夜五，然后取出幽皇神杖，将杖头对着昊幽。

    昊幽像一只待宰的小兔子似的被夜六提在手里，身体瑟瑟发抖，看着天澜满身是血倒在地上生死不知，知道已经没人能救他，无助的泪水从他的大眼睛里滴答滴答坠落。

    夜五他们三人确实不团结，但是无奈他们每个人的实力都太高了，随便来一个昊幽都逃不出他们的手掌心，更何况这次七夜是铁了心要杀死昊幽，一次派出三人，根本不给他半分生机。

    天澜听到昊幽的哭声，身体稍微动了动。如今他的‘精’神力远胜从前，即使伤重垂死也能保持一定的清醒。他的头微微侧着，左眼已经完全无法视物，右眼也受到影响模模糊糊的，而且鲜血浸到右眼中，使他眼前看到的事物染上一片血红。

    他依稀能辨认出夜三、夜五、夜六的身影，也看到了昊幽；夜三正拿着一尺长的黑‘色’法杖对着昊幽，‘蒙’‘蒙’的黑气从昊幽体内度到黑‘色’法杖中！

    那‘蒙’‘蒙’黑气应该是昊幽体内的‘阴’气，也就是他的生命之源。夜三要杀死昊幽，而且不单单是杀死，是要将他体内的‘阴’气吸收过来，没了‘阴’气，昊幽自然也就死了。而集中了昊幽全部‘阴’气的幽皇神杖将会得到难以想象的力量。

    天澜依旧想着将昊幽救下，却是有心无力；刚才夜三那一刀，不知附着什么力量，一阵阵的刺痛从左眼处传来，直刺脑海。似乎是比刚才的黑‘色’刀影更加邪恶的力量，天澜一时间无从抵抗，只得眼睁睁的看着昊幽被一点点吸干……就在他的眼前，没有多久，昊幽便再无气息，就连他的躯体也因为力量耗尽而化为灰烬……

    他还是没能救下昊幽……天澜痛苦的低下头，脸颊几乎贴着地面，黑‘色’的发丝散落下来，遮住他的脸。

    夜三满意的看了看幽皇神杖。幽皇神杖的外表很普通，杖身是黑‘色’的，杖头镶嵌着暗黑‘色’的球型龙眼石，没有过多的‘花’纹装饰，要是忽略其中令人胆战心惊的强大‘阴’气，这个法杖跟普通的烧火棍没区别……

    但是注入了昊幽强大的‘阴’气之后，幽皇神杖焕然一新，绽放出青黑‘色’的光芒，杖身变得光滑如‘玉’，入手冰寒，隐隐散发着骇人的气息！

    夜五皱起眉头，这根法杖的气息令他很不舒服；夜六更是打了一个寒颤，道：“怎么‘阴’森森的？就像突然到了墓地……这个东西好可怕……”

    夜三说道：“你知道幽皇神杖中聚集了多少‘阴’气吗？打个比方，这一根法杖就相当于数百个大型墓地中的‘阴’气！只要我想，随时可以召集万八千的死灵。”

    夜六耸耸肩，道：“老大要拿这么晦气的东西做什么？”

    夜三不悦道：“这不是晦气，幽皇神杖的作用超乎你们的想象。不懂就别‘乱’说。”

    “哦？你是说这个只能用来敲闷棍的‘棒’子还有别的用处？”夜六主要学的就是棍术，所以这个黑不溜秋的法杖在他眼中就是典型的敲闷棍利器……

    夜三懒得和他多说，道：“等到时候你就知道了。现在我们该处理一下这个人了吧？”

    他狞笑了一声，向天澜走去，一脚踩在他的背上。对夜三来说可能没用多少力气，但是天澜已经伤上加伤，顿时再度吐出一口血来，奄奄一息。

    夜五看着天澜，眼中没有流‘露’出什么异样的神‘色’，但是嘴里还是忍不住说道：“既然任务已经结束了，何必多生枝节？”

    夜三不以为然，讥笑道：“怎么？舍不得了？我还以为你是铁石心肠呢？原来还是父子连心啊？”

    夜五脸‘色’一寒，道：“这与我和他之间没有关系。你不是口口声声要遵守夜主大人的命令吗？还特地将小姐支开，莫非就是要做这些多余的事？”

    夜三不屑的说道：“你觉得顺手杀一个人能Lang费多少时间？如果我没记错的话，你我手上的‘性’命都不止千百吧，为何唯独对这个小子心软呢？天、凌、沙、大、将、军？”

    夜六见他们两个越闹越僵，再度出来打圆场，道：“别吵啊别吵……”

    夜三直接将夜六无视，厌烦的将他往远处一搡，继续说道：“对了，我记得你加入我们七夜的时候还和夜主谈了条件是吧？你的条件是什么来着？当时你希望我们实现你的什么心愿？现在难道你不想实现了吗？”

    他的这一句话说的果然一针见血，夜五顿时不说话了，似乎在考虑轻重得失。

    夜六一无所知，好奇的说道：“什么心愿？难道他不是想要力量才加入我们七夜吗？”

    夜三有了幽皇神杖，说话也有底气了，道：“要收买青龙的元老当然不是那么简单的事！一般的人用‘权钱’就可以搞定了，但是对于我们的天凌沙大将军就不行了。不过天凌沙将军有个弱点，就是太过专情！你的妻子都死了那么多年，你却还是对她念念不忘！一个‘女’人罢了，为了一个‘女’人背叛自己的国家，抛弃自己的儿子，真搞不懂你怎么想的。”

    夜六惊讶的看了一眼夜五，嘀咕道：“为了妻子？真看不出他是这样一个人啊……这究竟是怎么回事？”

    夜五的秘密被夜三肆无忌惮的说出来，可想而知他的心情不会太好，闷闷的说道：“这是我的事，用不着你来评判。”

    夜三得意的摆‘弄’着手上的幽皇神杖，道：“别看夜五天天臭着一张脸，其实是天底下最大的情痴。他老婆都死了快二十年了，这家伙还爱着这个死掉的‘女’人。夜主只是用很简单的一个理由稍稍‘诱’‘惑’他，他立刻就答应放弃多年的荣华富贵，这种人不是痴傻还是什么？”

    