
    小棠依偎在天澜怀中，搂着他的脖子，任由他抱着。耳边的风声呼啸，‘混’合着人的惨叫声和地震的轰隆声，但她却只能听到他沉稳的心跳声。

    天澜觉得自己现在就是在和地震赛跑，沒有风系术法的辅助，他沒有办法再快，只得尽力而为！好在现在距离正‘门’已经不远，他从这里就能看到那巍峨的大‘门’！

    大‘门’是敞开的，‘门’外呼啸的风雪遮挡了视线。幸运的是，地震中情况极为‘混’‘乱’，守卫的阵势也很‘混’‘乱’，根本沒有什么章法，想要突围似乎容易不少！

    “小棠。”天澜停在临近的一个房顶上，将小棠放下來。

    小棠与他心有灵犀，自然会意，将自己的剑取出，点了点头，示意自己已经做好准备。

    天澜提醒道：“跟在我身后，绝对不要离开我。”

    小棠微微一笑，虽然心中明白他的意思，但还是禁不住有些欢喜，他叫她“绝对不要离开我”，听起來也有几分表白之意。在知道了他的心意后，他所说的每一句话在小棠耳中都变得不一样了。

    地震已经平息下來，天澜率先跳下了屋顶，小棠也随他一起跳下去。这地牢的正‘门’建的跟城‘门’差不多，二十多米高，如果沒有飞翔术的话想要翻越过去不被人发现可不容易。既然决定走正‘门’突围，他们也不在意再被人发现，索‘性’光明正大现出身形，向正‘门’冲去！

    “小姐？”

    “是犯人？他打算越狱？拿下他！”

    这些七夜士兵都是训练有素，见到有人打算从这里突破，便忠实的履行自己的职责，围过來打算将天澜拿下。

    但是就凭这些人想要再次抓住天澜确实有难度，他眼神渐渐变得冷酷起來，一把黑剑杀入人群中如豺狼虎豹，每一次挥剑都带起一篷血‘花’！

    要论杀人，死在他手上的人命也不算少了。况且面前这些家伙也算不上什么好人。不过天澜还是有些手下留情，如果可以饶过对方‘性’命，他尽量不攻击对方要害；但要是对方不长眼对他用杀招，那就怪不得他了。

    小棠一直跟在他身侧，见他眼中似有血光闪动，及时提醒道：“公子！切勿恋战！”

    她这句话提醒得恰到好处，天澜点点头，以剑气震开挡路的最后两个七夜士兵，然后抓起小棠的手腕，向正‘门’外奔去！

    一旦出了城‘门’，进入崎岖冰道中，他们就可以算是安全了。

    眼看着马上就要逃出生天，小棠脸上闪耀着希望的光辉。她从沒有想过自己有一天真的能和天澜一起，摆脱组织的束缚，两个人一起……

    她刚要扬起嘴角，但随即她的笑容僵住了，因为她看到了眼前的一个人！

    夜主！

    她的父亲！他终究还是追來了！而且竟然料到了他们会走正‘门’？

    天澜自然也看到了拦在路中央的那个黑衣中年人。看上去这个人比刚才的夜四还要强悍！虽然从他身上沒有散发出什么令人心悸的气息，但越是如此隐而不‘露’就越是令天澜心底感到不安。他明白，只有修为和心境到了一定境界的强者才会让他有这种感觉。

    这个人，不简单！

    小棠眼中的希望变成了绝望，在天澜身后小声说道：“公子，他就是夜主，是七夜的创始人领袖，也是……我爹……”

    天澜瞳孔一缩，不禁低声讶异道：“他是你爹？”

    虽然小棠在地牢中有告诉他她的身份，但是天澜一时间还是无法将她和夜主联系起來。在他看來，夜主既然是七夜的主宰，应该一直藏身于幕后才对，沒想到这么容易就出现在他面前了……

    那么他应该如何面对这个夜主呢？他是小棠的父亲，但同时也是他们现在的敌人！

    夜主站在那里面不红气不喘，颇有些风轻云淡的模样，雪原的风吹拂着他的衣角，若不是他的表情极为严肃，真有些飘渺的意境。

    他沉声说道：“要我动手？还是你们主动束手就擒？”

    其实有一点小棠估计得不对，并不是夜主料到了他们会选择正‘门’。小棠认为夜二必定跟在夜主身边，这才会认为他们会二选一，但是事实上，夜主却罕见的和夜二分头行动，由夜二先一步赶往后‘门’，他则來到前‘门’。

    正因如此，他们无论走正‘门’还是后‘门’都会和夜主或者夜二碰上。

    夜主知道小棠叛变一事之后勃然大怒，料到她多半会來地牢带走天澜，便和夜二飞速前來这里。正好在小棠和天澜逃出地牢的这一刻赶到！

    小棠的手心里冒出了汗水，前路被夜主所挡她要怎么办？难道就这么失败了？真要失败了她将不会再有机会和天澜一起逃出去，那公子他……

    她爹的实力高深莫测，手段多端，而且这个人心狠手辣，未达目的不择手段。他们两个根本不可能从夜主的手掌心中逃出去。

    天澜感觉到小棠的恐惧，握紧了她柔软的小手，微笑道：“小棠，你怕死吗？”

    小棠一愣，然后果断的摇了摇头。

    天澜再问：“那你愿意和我死在一起吗？”

    这回轮到小棠笑了，她点了点头。

    夜主听到了他的话，眉头皱起來。实话说，这两个人一个是他的‘女’儿，一个是具有很高的利用价值，如果可以的话，他希望能将这两个人生擒。但若是他们抱着必死的信念，那就不好办了……

    他沉声说道：“凰儿，你已身中剧毒，就算你二人此番能逃离，沒有我的解‘药’，数日后你便会毒发身亡。”

    这个消息对于天澜无疑是一个重磅炸弹，他惊讶的扭头看向小棠。而小棠只是低下头，不敢面对他的目光。

    夜主再次说道：“你是叫天澜吧？为了凰儿好，也为了你自己好，你们还是速速束手就擒吧。”

    小棠抬起头，眼神坚定，温柔的抱着天澜的左手臂，道：“公子，我们不能听他的。如果失去了你，我苟延残喘下去又有什么意义？”

    天澜眉头一皱，但随即又想通，微微一笑，牵起小棠的手，道：“我不会让你死的。只要能逃出去，我一定会用尽办法为你解毒。”

    他对他的医术有信心，这世上他解不了毒沒有几种。就算真的解不了，最多他陪小棠一起死好了，总好过生离之苦。现在最大的问題是，这个夜主不会放他们走的！他之所以肯‘浪’费时间和他们两个废话，只是因为想要将他们两个生擒。

    这时七夜地牢冲來了一批士兵。在这短短的时间内他们已经将残余的士兵整队好，派出部分小队來追击逃走的天澜。后‘门’大批的人过來将他们两个的后路堵住，天澜并沒有回头去看，听脚步声就知道有不少人，大约有七八十个。

    小棠心底的绝望越來越强烈，低声道：“公子，这样下去來的人只会越來越多。这里是七夜的总部，七夜百分之九十的‘精’英都在这附近，至少有数万人，我们……”

    所谓双拳难敌四手，七夜的‘精’英可不是那么好对付的，要是真被人围住，那就真是‘插’翅难飞了。

    天澜握紧噬魂，眉头紧皱，现在似乎只有一个办法可行，就是将夜主打败抓來做人质，他们两个才有可能安全撤离。他现在已经沒得选择，无论夜主有多强，他都必须试一下！

    主意已定，他不再犹豫，向夜主冲了过去。

    夜主脸上‘露’出不屑的笑容，也不见他用什么武器，衣袖一扬，地上的积雪顿时飞扬起來，化作无数尖锐的冰镖，向天澜‘激’‘射’而來！

    天澜只得停下脚步，将噬魂斜立在‘胸’前，运用灵气在身前形成一个青黑‘色’的护壁！将飞‘射’而來的冰镖挡下！

    夜主实力果然深不可测，随手化作的冰镖也能有如此威力，需要天澜全力抵挡！他真的是真正的九星强者吗？

    夜主右臂一挥，右手手指虚握，紧接着从地上飞起了大片的雪‘花’，闪耀着一层一层的白光，在他手上形成了一个透明的冰剑！

    天澜心中一凛，九星强者飞‘花’摘叶皆可化作神兵利器，夜主随手造出的冰剑也不可小觑！

    夜主冷声道：“既然不能为我所用，我留你们做什么？”

    说完，他剑尖指向天澜，顿了一下，又指向小棠！他的冰剑上似乎闪过一道淡淡的光芒，在冰雪的反‘射’下看得不甚真切，但天澜立刻便感受到一股可怕的力量正在积聚！

    “小棠----！”

    他心中有极强烈的危机感，挥剑弹开剩下的冰镖，身形一闪就回到了小棠的身前！

    小棠感觉到自身已经被夜主锁定，死亡的预感降临，眼前的五彩世界一下变成了黑白，不可遏制的恐惧感袭上心头！

    随后她见到了天澜的背影，她想都沒有想，下意识要将他推开！这完全是出于本能的动作，要让他远离危险。她沒有时间也沒有心思考虑其他！

    然而天澜却好像料到了她的行动一般，先一步转身将她紧紧搂入怀中，让她挣扎不得！

    就在这一秒钟，夜主的冰剑上发出一道白‘色’的剑芒！击中了天澜的背脊，瞬间贯穿了他们两个的身体！

    