
    ?

    天澜小心的提防着，他与夜六可说不上有什么‘交’往，明面上还是敌人，即便夜六现在看似已经重伤，但是天澜丝毫不敢大意，横剑于‘胸’前，谨慎的后退了半步，道：“他在哪里？告诉我！”

    夜六眼神迟疑了一下，‘露’出苦涩的笑容，道：“你说的是夜五吧？该说你们是父子连心吗？唉，你去看他吧，他的时间不多了。!”

    “你说什么？！”天澜完全没想到夜六突然来了这么一句，脑子嗡的一声，就像刚才受到的‘精’神创伤再度复发了一般！

    夜六摇了摇头，眼中的哀伤即便尽力掩饰也无法完全遮盖。他垂下手，避让开来，让天澜看到他身后不远处躺着的夜五。夜五静静的躺在冰冷的地上，无声无息的，天澜都没有感受到他的气息。

    天澜在看到夜五的瞬间，整个人明显僵硬了一下，然后才慢慢走过去，跪在夜五身前。

    离得近了他才感觉到夜五若有若无的气息，他看上去似乎伤得没有夜六那么严重，只是肤‘色’有些异常发黑。

    他还是第一次如此近距离看着夜五，如今夜五脸上的面具也已经掉落，‘露’出他原本的容貌。实话说，在看到他的脸之前天澜已经不太记得他长什么样子了，但是此时真正看着他的样子，天澜才发现自己原来根本就没有忘记这张脸……哪怕再过百年千年，终其一生，他都不会忘记……父亲，不管发生过什么，他都是天澜的父亲——唯一的父亲。

    夜五大概是感觉到天澜靠近，睁开了眼睛。他的眼中没有了往日的严厉，只剩下平静，望着天澜，天澜也看着他。

    天澜是低着头，他的黑发散在额前，正好将他左眼处的伤痕遮盖住。但是夜五是知道他的伤的，他的脸上、身上依然残留着不少血，其中还有夜五亲手造成的。

    夜五终于开口说道：“如果你恨我，就一直恨下去。我不配做大将军，更不配做你的父亲。”

    天澜感到心头沉甸甸的，似乎有一块巨石堵在心间。这种感觉就像八年前他第一次失去父亲一样，而今，八年已过，他惊讶的发现自己居然依旧怀着同样的感情……不，甚至更胜当初。

    他默默的摇头，道：“我不恨你，我从来没有恨过你。请让我试着救你，好吗？”

    这时候，叶逸和桃儿双双赶到。他们看到眼前的场景都是讶异不解，随后才渐渐明白过来，沉默的站在一侧。

    夜五说道：“不要Lang费力气了。我这种人，不值得救。从我向七夜祈求黑暗力量的那时起，就注定了今日的结局。你可能在怀疑，为什么我在短短几年中就能从一个修为平平的武者变成顶尖强者，那是因为这种不为人知的黑暗力量的缘故，不是正道。我们‘交’换强大力量的代价就是寿命，力量越强，寿命就越短。如今我的阳寿已尽，任凭你施展浑身解数也是难以让我延长一分钟的寿命。”

    夜六听着他的话，忍不住‘插’嘴道：“我们用寿命‘交’换的是力量，力量使用得越多，死得越快。如果你刚才不和夜三硬拼的话……”

    说到一半，他自觉的停下，默默的叹息一声。谁说夜五无情无义？他之所以耗尽力量和夜三拼个你死我活，除了生无可恋这个原因之外，最重要的就是为了保住天澜。谁叫夜三非要杀天澜呢，他已经不能让妻子活过来了，那么就更加不能让妻子用生命换来的儿子被杀。这样，他深爱的妻子的生命才有意义，才有价值。

    天澜听到了夜六的话，口中无意识的呢喃了一声：“夜三……”

    夜五看他的神情，多少猜到了他的心思，道：“小澜，不要想着为我做任何事，不要去找夜三。你不是他的对手，他拥有着幽皇神杖，可以发动鬼界的力量，那是必死的招数……我知道你是妙手神医，你拯救了很多很多的生命。你的人生才是有价值的。我很庆幸，你能平安活下来，所以你要代替我、代替你的母亲，好好活着。”

    天澜心中哀伤‘欲’死，可是眼睛里却流不出一丝泪水，声音还是哽咽：“为什么你要救我……如果死在你的手上，我不会有一丝怨言……父亲，我宁愿死的是我……”

    夜五首先禁不住流下了泪水，‘露’出一个比哭还难看的笑容，道：“小澜，我曾经想过，想过无数次要杀了你。从你一出生开始。因为我一直认为，是你将我最爱的妻子夺走了。如果没有你，她不会离开我……”

    “但是我错了，无论我怎样狠下心肠，甚至用黑暗力量掩盖了我的人‘性’，我依旧不能杀你。从你小时候起，你就是一个听话的孩子；你很聪明、很懂事，远比大人还要成熟。你知道我不喜欢你，但是你只有失落、伤心、无助，却从来没有怨恨过我这个不称职的父亲……”

    “比起你的哥哥，我对你几乎没有过任何的关爱，没有任何教导，只有责骂严厉，甚至都很少去看望你。而你却从不记恨，每次我带兵出征回来，你总是躲在城‘门’的一角偷偷等待我回来，比任何人都要早，而且总是刻意回避出现在我眼前……”

    天澜终于是受不了了，流下泪水，一行清泪、一行血泪，哽咽道：“不……不要说了……父亲，求你不要死……即使不为了我，也当为了哥哥好吗？他一直苦苦等你回去……他一直想要再见到你一面……”

    “小辰，他已经长大了，我不担心。”夜五将自己手上的储物戒指摘下来，塞在天澜手中，继续说道：“戒指里的东西，有些是关于七夜的秘密，虽然都不是核心机密，但是如果有需要，你就拿去用，不然就毁了它。”

    “父亲……”天澜泣不成声。右手紧紧的握着这枚储物戒指，这是父亲这一生第一次送给他东西，他又怎么会毁掉？

    夜五开始感到有些呼吸困难了，但是还是坚持着说道：“都多大了，怎么还像小时候哭哭啼啼。男子汉是流血不流泪的……”

    “小澜……为父这一生亏欠你太多，甚至你都‘成’人了，我还没有亲手抱过你。现在让我了却这一遗憾吧，让我……抱抱你……”

    “嗯……好……”

    天澜边流着泪，边将夜五的身体扶起来，紧紧地搂住他，‘胸’膛紧贴着他的心口。

    他抱着夜五，身体靠得那么近，能清晰的听到他越来越微弱的呼吸声，能感受到他越来越轻微的心跳声。

    终于，当两个心跳声只剩下一个，天澜真正失去了自己的父亲。他所有的，只是怀中那熟悉的体味，还有那宽大的臂膀，以及从来没有过的奢侈的拥抱……

    叶逸和桃儿沉默无言，虽然夜五的死和他们没有直接关系，但是不知为何，就是觉得很压抑。

    夜六再度一叹，提着手中的黑‘色’长棍，自言自语道：“生死有命，我们这些想要扭转命运的人，最终还是逃不过一死，那么我们的牺牲又有什么意义？当年，我放弃了学剑，而选择了学习‘棒’术，其实不过是想减少手上的杀孽。当时我曾下定决心，我的力量只为了保护而存在，可是，这么些年来我又做了些什么？”

    桃儿看着他，似乎能体会到他此时沉重的心情，道：“那你还要回去吗？”

    “回去？”夜六苦笑道，“回到哪里去？七夜吗？那里本就不是我的家，何必回去？我的寿命应该也所剩无几了，最后的时光，还是让我自己去自由挥霍吧。”

    说完，他顺手将手中的长棍一丢，潇洒的转身，打算迈步离去。

    叶逸看他要走，赶忙说道：“等一下，我还有很多问题想问你！”

    夜六背对着他，说道：“少年，我知道你们有很多不解，但是我不是你们的朋友，所以没有义务回答你。而且，即使身为七夜的核心人员，我们也所知甚少。对于七夜的主人，我们也只知道他是一个神秘强大的男人，手中掌握着无数资源，有着无穷的野心和手段。其实，我们这样的人，对他来说不过是随时可以抛弃的棋子……”

    叶逸问道：“既然你明白，为何还要甘愿受他指挥？”

    夜六一顿，随即摇头道：“你与其有闲工夫来问些无聊的事，不如多‘花’点心思在你的朋友上。人死不能复生，劝他看开点，不要做傻事。”

    “啊？”叶逸下意识看向天澜，而夜六说完便大步离开，身影很快消失在夜‘色’中。

    其实夜六临走之前那句话只是顺口一说的，也没有太重视，而叶逸却忽然醒悟到还有这个问题啊！他可是了解天澜的个‘性’，一旦把天澜惹‘毛’了，他可是什么都做得出来的，更别说这一次被杀的是他的父亲，他会善罢甘休？

    叶逸默默的看着天澜依旧抱着夜五的尸体不动，也不知道是不是该说些什么安慰一下他……同时他又觉得，此时恐怕说什么都没用……

    