
    ?

    小壶灵叉着腰说道：“所以！你现在明白了吧？你们是根本不可能进入黄泉路中将那个死人带出来的，趁早死心了吧！”

    桃儿眼中出现‘迷’茫之‘色’，喃喃道：“那要怎么办？难道……难道就真的……”

    小壶灵哼了一声，眼神闪动一下，却也没有告知她楚单儿说的事情。这两个人就是这样，但凡给他们一丝希望，他们就不知死活的去尝试。这样下去，早晚小命要玩没。还是别告诉她为好。

    桃儿绝望的坐在地上，默默的看着黄泉路。只可惜黄泉路不会随着她的思念而停滞，轮回往生的路依然在运转着，黄泉路中的一个个魂魄依旧在亦步亦趋的前行着，向着来世前进。

    不知为何，她忽然觉得：生死有命。强行去改命又怎是凡人做得到的？可能她不应该强迫命数回到她向往的过去，可能她不应该来到鬼界试图给叶逸改命。他的死，或许就是他们之间有缘无分吧？

    她不是一向很开朗乐观吗？不就是一个叶逸而已，怎么会将她的心死死缠住？臭男人……那根木头，从来没有说过喜欢她。而且又那么傻，他死了的话，再找一个不就好了……第二天就能开始新生活……

    她如此安慰着自己，眼泪却不受控制流了下来。晶莹的泪水打湿了她的淡妆，她的目光依然穿透了无数阻碍，停留在叶逸身上，就像她的心永远停留在他的身上。

    过了几个时辰，天澜终于苏醒过来。一醒来他就感到头剧痛无比，黄泉路的冲击可不是好玩的，就算没有伤到他的‘精’神本源，但是对他‘精’神力的影响也不小。他赶忙运转起‘精’神力，头疼的程度才稍稍减缓。

    小壶灵见他醒来，刚要开心，却又想到天澜的不听话，立刻变脸，板着脸说道：“哼哼，吃到苦头了吧！怎么样，还活着？”

    天澜坐起身来，‘揉’着太阳‘穴’，道：“嗯，我没事……桃儿？”

    他注意到桃儿正呆呆的望着黄泉路，到他醒来这么大动静都没有察觉，不禁出声唤她的名字。

    桃儿转过头来，眼神茫然，嘴角微微一撇，‘露’出一个比哭还难看的笑容，道：“你醒了啊。”

    天澜大致能明白她失魂落魄的原因，道：“桃儿，不到最后一刻不要放弃。”

    桃儿点了点头，无‘精’打采道：“嗯，我不会放弃……可是还有什么办法吗？我们进不了黄泉路，就只能这样看着他步向轮回井。”

    天澜说道：“不，桃儿，我们还有机会。之前我在酆都遇见了一位故人，你也见过，是双儿的姐姐楚单儿。她告诉我，在奈何桥前有一块三生石，三生石能映‘射’出一个人心底最难忘的事，有很大可能唤醒经过三生石的魂魄。只要他醒过来，那么就可以自行离开黄泉路。”

    桃儿眼睛亮了起来，道：“真的吗？还有这种事？”

    小壶灵打击道：“是真的才有鬼！刚才天澜说的那种情况只是指极个别的妖‘精’，要是人类魂魄，那就两个字：没戏！”

    天澜叹息道：“这是最后的机会了，我们必须要去试一试。三生石前是黄泉路的尽头，也就是连接奈何桥的地方，那里是黄泉路天道之力最弱的地方，也许到了那里，我就能深入黄泉路了。”

    听着天澜的话，桃儿心中又焕发出一丝希望，道：“如果真是这样就好了。走吧！我们先一步赶到三生石去，也好提前做准备！”

    达成一致后，天澜、桃儿和小壶灵一起走到黄泉路的尽头。

    他们远远的就看见一座巨大的拱形石桥，宽约十米，桥长约五十米，是一块块大石头天然积累而成，非常壮观！

    最为神奇的是，在奈何桥上悬天垂着一道青‘色’的水帘，水光似乎映‘射’着黄泉路上淡淡的黄光，显得十分美丽动人。

    小壶灵介绍道：“看到了吧。那座石桥就是奈何桥，而桥上那座水帘就是忘情水。每一个经过奈何桥的人都要过那道水帘，从水帘中穿过，今生的一切记忆都会消散。”

    天澜不禁问道：“难道没有保留记忆的方法？”

    他问这个是有原因，因为他就记得前生今世的一切。他一直将这件神奇的事归结于他与众不同的神魂，那么是不是有着神魂的人在特定条件下就能觉醒前世记忆？还是说普通人也行？

    小壶灵笑道：“这个嘛，按理讲还是有可能的，因为忘情水对每个人的效果也不太一样。有些人不是可以梦到一些奇奇怪怪的事情吗？那有可能就是前世的因果。在以前，奈何桥上有一个固定的官职叫‘孟婆’，她专为每一个经过奈何桥的魂魄提供一碗忘情水。”

    “可是呢，这个工作很累人，三百六十五天都没得休息，还没有油水可捞。于是孟婆就怠工了，那段时间经常有人带着前世的记忆转世，造成鬼界很大的困扰。最后阎王‘毛’了，下令直接将孟婆免职，在奈何桥上做了这么一个忘情水帘，这样就不怕有浑水‘摸’鱼的啦！”

    天澜无奈的摇摇头，他很正经的问问题，结果小壶灵却给他扯了这么一段‘乱’七八糟的故事，真是让人哭笑不得。

    聊着聊着他们已经靠近了奈何桥，果然在奈何桥前伫立着一块非常大的石头。石头在桥头的左边，天澜他们是从黄泉路的右边过来的，正好隔着黄泉路看到倾斜的三生石。

    桃儿眨了眨眼睛，道：“这就是三生石吗？我们这么容易就过来了？你说得这么重要，我还以为会有多少艰难险阻横在路中呢！”

    天澜也想到这一点。本以为他们来到奈何桥，定会受到鬼差的刁难，谁想到如此重要的地方居然一个守卫的鬼差都没有，让天澜大为不解。

    小壶灵解释道：“嘿嘿，人家鬼儿们和你们的价值观可不一样好不好！你们觉得重要，他们可不觉得，充其量只有阎王大人偶尔会觉得重要一点。其实这个地方不但不是他们的圣地，反而是一个凶地！靠近奈何桥对他们来说是有着巨大的风险的，一个不小心就踏上奈何桥轮回去了怎么办？他们没事干才不想靠近呢！”

    天澜说道：“哦？你是说鬼差上了奈何桥也会被强行轮回？那么他们也可以进入黄泉路吗？”

    小壶灵摇摇手指，道：“奈何桥和黄泉路不同。你们和这里的鬼儿们是一样的，你们进不了黄泉路，他们也进不了；同样，他们上得了奈何桥，你们也上得了。这就是我接下来要提醒你们注意的重要事情！”

    他神情一正，道：“看好了，在奈何桥前有一道线，注意到没有？就是奈何桥的石头与黄泉路的土地的界限。”

    天澜和桃儿同时转头看去，果然，在黄泉路到奈何桥有明显的界限。其实不算是界限，应该说是奈何桥的第一级台阶！

    小壶灵郑重的嘱咐道：“不要小看这个分界。一旦你们踏上了这第一级台阶，就是踏上了奈何桥。在奈何桥上，即便你们是生人还是摆脱不了轮回的命运，懂吗？”

    天澜说道：“我们明白。一旦走上了奈何桥，便是舍弃了今生。可是没有必要太过担心吧，我刚刚体验过黄泉路中的压力，走一步都是极为艰难的，不可能不小心走过去。”

    小壶灵生气的说道：“如果真是这样本壶还提醒你们做什么？！听好了！奈何桥和黄泉路不同！你们要进入黄泉路那是千难万难，几乎不可能的，天澜你算个例外。但是奈何桥就没有限制了，它特别乐意接受往生魂灵，所以你们可以轻轻松松踏上奈何桥，绝对没有一丝阻碍！”

    天澜和桃儿同时往奈何桥头看去，果然，黄泉路和奈何桥是连着的，但是奈何桥并没有护栏，上桥的路比黄泉路要宽不少，从黄泉路之外完全可以走上去。

    桃儿沉思道：“原来如此。那些鬼差就是害怕不小心走上了奈何桥所以才不来这边守卫的？”

    小壶灵没好气的说道：“守卫什么？鬼界的天道之力就是最好的守护，那些家伙不过是吃闲饭的，有他们没他们都一样。”

    在叶逸走到三生石前还有不少时间，天澜便观察起三生石和黄泉路来。他发现三生石也不是随便一个魂魄就有感应，差不多五个魂魄中有一个能触动三生石，显现出一些比较模糊的画面。而这些画面无一例外是一闪而过，加上画面本就不是很清晰，所以通常都看不出什么。

    他注意到三生石画面显现的时间，差不多是距离奈何桥前三步的样子。这些魂魄移动的速度比较慢，所以这三步的距离大约是十秒！也就是说，他需要在十秒钟之内将叶逸带出来？不，先别说带出来，他能不能在黄泉路中坚持十秒钟都不好说呢。

    小壶灵见他思索，道：“天澜，三生石前这段距离非常短，只有三尺，到时候你可要离奈何桥远一点，要是不小心踏上去了，就真的没救了！”

    