
    想到叶逸，又是一个难解的问題啊。据楚单儿和封云翼所言，似乎可以在他经过三生石前将他强行唤回來。若他能自行恢复神智那是最好不过，但若是恢复不了，他们是否真的能强行将他带离黄泉路，避免死亡的命运？这个真的不好说。

    现在最要紧的是叶逸的消息，希望桃儿那边能有所获。

    等了半个时辰，桃儿依然沒有出现。不只是天澜开始着急了，连小壶灵都有点等不下去了，道：“天澜，那个丫头还沒有回來耶？你说会不会她忽然醒悟到生无可恋，然后殉情去了？”

    天澜摇头道：“不要‘乱’说，桃儿定是因为某些事情耽误了。这样等下去也不是办法，时间紧迫，我们去找她吧。”

    小壶灵耸了耸肩，低声嘀咕了一句：“麻烦。”不过还是和天澜一起四处去找桃儿了。

    整个酆都非常广阔，听起來像是一个城镇，实际上酆都的范围相当于一个小型大陆，人界最大的城镇也不及酆都的十分之一。要在这么广阔的地方寻找一个人，可是说是相当的困难。

    好在他们也不算是毫无线索，桃儿是沿着黄泉路走的，那么她现在多半就在黄泉路不远处。只要顺着她可能经过的地方去找就好了。

    沿途上小壶灵还和不少鬼界住民问路打招呼，似乎这两天下來和一部分鬼界住民已经熟络起來，有一些比较好说话的鬼界住民还主动给他们提供桃儿的线索。桃儿长得那么娇俏可爱，而且一路在黄泉路找下去，必定引起了不少人的注意。

    事实证明，这些“活地图”的效率还是很高的，只用了几个时辰，天澜就打听到了桃儿的所在，和小壶灵一起赶过去。

    桃儿此时就在黄泉路的边上，冲着黄泉路中大喊着什么。她的神情显得非常焦急，双目布满了血丝，许多天沒有好好休息过，而且她似乎也受到鬼界‘阴’气的影响，从眼神和动作中就能看出一些端倪。

    “桃儿？桃儿！”天澜喊了她两声，不过她却像是沒有听见。天澜只得和小壶灵一起绕路到黄泉路的那一边找她。

    待到天澜來到这边，桃儿才注意到他，赶忙拉扯住他的衣袖，道：“阿澜、阿澜阿澜！”

    天澜见她情绪太过不稳定，安抚道：“别‘激’动，我在这里。出了什么事情？你找到叶逸了吗？”

    说着，他将右手轻轻按在桃儿的肩膀上，利用自己体内的灵宝轮盘帮她清理侵入到她身体中的‘阴’气。有了鬼界的至宝鬼煌幽胎之后，他來做这件事绝对比小壶灵要好一百倍。

    不过这时他心中忽然有了一丝奇异的感觉，他和桃儿虽说是朋友，但是男‘女’授受不亲，而天澜又是名‘门’出身，自然讲究这些，很少去触碰桃儿的身体。如今他的力量在桃儿体内过滤，多半是因为他如今也不一样了，竟能从桃儿体内感觉到一丝可怕的力量！

    当天澜发觉并想要寻找时，这股力量又消失无踪了，虚虚实实的。不过那一瞬间他感受得很真切，桃儿体内隐藏的力量很可怕；已经不能说是强大了，而是可怕！比起他见过的任何人都要可怕！黑龙凛臾、神仙云霄、天火凤凰、甚至于刚刚见过的第四鬼将封云翼都不能比拟。

    桃儿渐渐冷静下來，头脑变得清晰多，大眼睛恢复了神采，道：“阿澜，我找到呆瓜了。他、他就在那里。”

    她伸手一指，指到黄泉路中间，在一堆晃晃悠悠的灵魂中，果然有一抹熟悉的身影。因为众多灵魂挡着，看得不是很真切，但是那绝对是叶逸，不会有错！他的身体比其他灵魂要凝实多了，那就是他的本体！

    天澜沒有时间去疑‘惑’桃儿的事情了，现在当务之急是要将叶逸救回來。

    他向桃儿问道：“那是叶逸？你什么时候找到他的？”

    桃儿‘揉’了‘揉’头，道：“大概……四五个时辰之前吧。他的位置不显眼，我之前走了一圈都沒找到，是在回程的时候看到他的。然后我就试图冲入黄泉路中，可是一连试了许多次都沒有成功，黄泉路有很强的反震力，根本不让我进入。”

    小壶灵不禁叫起來：“喂喂你说什么？你说你试了很多次？有沒有搞错！黄泉路可不是让你们來试着玩的！亏你还能活到现在！”

    桃儿完全不理小壶灵，继续说道：“这个黄泉路确实很邪‘门’，我试了很多办法还是无法进入分毫，我的声音似乎也无法传进去。你看。”

    说着，她尝试着将手伸入黄泉路的黄‘色’光晕中，顿时便出现了一层光亮的屏障，屏障上还刻画着某种玄奥的符文。然而还不等他们看清，巨大的反震之力出现，将桃儿震飞五步！

    天澜不禁有些惊讶，桃儿这还沒有进入黄泉路，只是伸手试探一下居然就被震飞如此之远？

    不由分说，他过去扶起桃儿，道：“怎么样？沒事吧？”

    桃儿甩了甩头，道：“沒事。我之前已经被震飞很多次了。你看到了吧，我连一根手指头也不能探入黄泉路中……”

    说着，她有些沮丧。明明叶逸都在眼前了，可是她却做不了什么，难道就这么眼睁睁看着他……

    天澜点了点头，道：“嗯，那我去试试。”

    小壶灵感觉自己被人无视了，不爽的说道：“喂，你怎么还不死心啊？这丫头是一靠近就被弹开，根本沒进入黄泉路真正可怕的地方，所以才沒什么事。你要是不死心的话，哼哼，跟她一样倒好了，要是真进去了，只会死得更惨。”

    天澜向他微笑道：“你觉得我能成功进去？谢谢。”

    小壶灵作无奈状，道：“你有沒有听到重点啊？”

    “我明白，谢谢你的关心，可是都到了这里了，若是不试一下，我们无论如何都不会死心。”

    “好吧好吧你去吧，要是出了什么事可别怪本壶沒有提醒过你。”小壶灵其实也沒指望两句话就能将天澜劝住。他算是‘摸’透了，桃儿对叶逸的事情执着得很，而天澜是对他认定的所有事情都执着得可怕。

    天澜像桃儿那样将手向黄泉路的光芒中靠近，同样出现了一片黄‘色’的壁障。那上面雕刻的符文是连天澜都不熟悉的古文，而且一闪一闪的，看不真切。但是神奇的是，这片黄‘色’壁障的光比桃儿刚才的要暗一些，而且天澜也沒有感受到不可抗拒的反震力。

    看來果然是因为他融合了鬼界的至宝，所以不但鬼界的‘阴’气不再排斥他，就连鬼界的天道之力对他的束缚也弱了很多。

    发现了这一点天澜自然很欣喜，不过他不敢疏忽大意，鬼界的天道之力虽说不是那么排斥他了，但是压力依旧存在，能不能进入黄泉路中他也不能肯定。

    他深吸一口气，调整好体内的灵气，然后以最快速度闪进黄泉路之中！

    经过了鬼煌幽胎的改造后，他即使不使用风系术法，**的爆发力也相当惊人，速度同样不慢。此时他想的只是以最快速度将叶逸带出來，在黄泉路中少停留一分，他的机会就大一分！

    事实上，黄泉路比他想象的还要困难得多！可顺不可逆，即使是黄泉路中保有神智的魂魄也不可能任意移动，只能向前面走，向后或者向两侧走都是不可能的，更别说半路出现外來者了。

    天澜只觉得自己被极强大的压力挤压着，那压力之强好像可以瞬间将他的身体泯灭于空间中。只是一瞬间，他用來支撑的灵气便消耗了两三成！

    随后，更加恐怖的压力袭來！这一次不是针对他的身体，而是直接针对他的魂魄！黄泉路本身就是负责轮回转生之地，对于魂魄方面自然是熟得不能再熟了，一上來就险些将天澜‘精’心构建的‘精’神防线击溃！

    天澜咬着牙，无视身体和灵魂上的双重压迫，努力迈动双‘腿’。黄泉路并不宽，大约只有七八米左右，而叶逸是在中心偏这边一点的位置，算起來也就是三米。可是这三米此刻在天澜眼中却比天涯海角还要远。

    他抬起脚，一步落下，然后便感受到强大得不可抗拒的反震力，将他瞬间从黄泉路中弹飞出去！

    同样是被弹飞，但是天澜这一次足足被弹飞了几十米，在空中便已经失去意识。

    “阿澜？！”

    “天澜！”

    桃儿和小壶灵同时叫了起來，赶忙跑到他那边去。见到他似乎已经昏‘迷’不醒，桃儿焦急的用手推着他的肩膀喊着他的名字，但是他却沒有清醒的迹象。

    她便向小壶灵叫道：“小家伙，他怎么了？”

    小壶灵将胖胖的‘肉’手放在天澜额头上，瞥了桃儿一眼，道：“沒什么事。你刚刚受到的冲击至多是身体上的冲击。而他因为已经进入了黄泉路中，所以不但受到了强烈的身体冲击，更受到了可怕的灵魂冲击。好在他‘精’神力足够强悍，刚才那一下冲击并沒有伤到他的灵魂本源，只是击散了他的‘精’神力。等一会儿他自行调整好就会醒过來了。”

    桃儿松了口气，道：“呼，那就好。”

    