
    “嗯，”天澜有些心不在焉，“对了，你说有什么事要告诉我？”

    南宫奎來到客房，和天澜面对面坐下，随后从怀中掏出一封信，递给天澜。

    天澜顺手接过，看了一眼信封，上面写着“公子亲启”几个大字。他瞬间心跳加速，这字迹他太熟悉了！这是小棠的字迹啊！是小棠给他的信？

    他立刻问南宫奎：“这是小棠送來的信？什么时候送的？她人在哪里？”

    南宫奎说道：“我沒有见到棠姐，这是我们金狮城一个小男孩送來的，他说是一个大姐姐拜托他将信送到我手上，说要我转‘交’给一个白衣服的大哥哥。听他的描述，我觉得和棠姐有七八分像，而他所说的白衣服的大哥哥，应该指的就是天澜大哥你吧？”

    天澜点了点头，道：“沒错，这信上的字迹是小棠的笔迹。不会有错。”

    “那就好！”南宫奎嘿嘿一笑，接着，他又有些疑‘惑’，道：“这是十天前的事了。发生得有些诡异，看起來是棠姐要我将信转‘交’给你，只是我实在想不通，为什么棠姐不直接來找我，而要绕这么大一个圈子呢？还有，如果她知道你会來金狮城，为什么不直接去找你，跟你说，而要用写信这么麻烦的方式？”

    天澜沉‘吟’道：“这里面确实有很多让人不解的地方，我想这封信里会给我们答案的。”

    说着，他将信封开启，取出里面薄薄的信纸开始默读。信的内容不多，他不到半分钟就看完了，随后皱着眉头沉思起來。

    南宫奎其实一直猜测信中的内容定不是什么好事，如今见天澜的神情更是确信自己的判断，道：“天澜大哥，信里说的什么？”

    天澜将信纸给他，道：“你自己看吧。”

    南宫奎接过信纸，大致浏览了一遍。信中说的很简单，就是说小棠遇到了一些麻烦，要先去处理。具体是什么信中沒有明说。然而在信的最后却添上了一句话：如有事寻我，请來琅玕宝塔。

    天澜见他看完了信，问道：“琅玕宝塔是什么地方？在这附近？”

    南宫奎摇了摇头，道：“据我所知，琅玕宝塔在冰雪帝国的最西边，从这里过去少说要七八天的路程，距离很远，我们金狮团在那里几乎沒有什么势力，所以我也不太熟悉。”

    天澜以前并沒有听说过，听他如此一说，不禁问道：“那个地方很有名？”

    “有名？也不算吧……我记得琅玕宝塔应该是十几年前冰雪帝国某个皇帝时來兴起建造的，当时还算是很华美，塔高七层，四角飞檐，顶镶‘玉’石，塔内专‘门’用來收藏明珠，所以起名为‘琅玕宝塔’！但是几年前老皇帝就已经驾崩，那塔地处偏远，也就被渐渐废弃了。最近好像沒听说过重新启用琅玕宝塔啊，棠姐去那个地方做什么？”

    天澜思索着，指着信纸上最后一句说道：“你看，这最后一句于前文的意思并不相符。前面大部分的内容是想要告诉我她离开的原因，以小棠的‘性’情，要是她有什么‘私’事，定然不会主动麻烦我。而最后却又突然写明她的所在位置，让人觉得是叫我去琅玕宝塔找她，似乎有些不对。”

    南宫奎也皱起眉头，道：“沒错。棠姐那么心疼你，又怎么会这样做呢……”

    天澜继续说道：“最可疑的是这个墨迹。最后这一句的墨迹显然比之前的内容要稍微深一点，行间也略有扩大，显然不是一口气写下來的。但是这确实是小棠的字迹，难道是她后來想到又补充上的？”

    南宫奎说道：“有沒有可能是别人模仿棠姐的字迹？”

    “不，若是如此我一眼便能看穿。别人模仿的再像，也只是形似，而不能做到神似。小棠的字是我一手教出來，我岂会认错？”

    南宫奎更加‘迷’茫了，托着下巴道：“那……你打算怎么办？要去赴约吗？”

    天澜眼神坚定，道：“去！必须要去！”

    南宫奎张了张嘴，小声的说道：“可是，有可能是陷阱啊……”

    天澜摇了摇头，道：“就算是陷阱也要去，因为这是小棠字迹，就算并非出于小棠的意愿也一定和她有关。这琅玕宝塔我去定了！况且你也不用想太多，也可能就是小棠遇到了什么难以明说的困难，才会用这种方式通知我。我想，等到了琅玕宝塔一切就会明了。”

    南宫奎说道：“那需不需要我派人随你一同前往？”

    “不了。”天澜拒绝道，“我一个人去就行了。你的佣兵团才刚刚稳定下來，你就好好留在这里，不要节外生枝了。”

    “嗯……”南宫奎失落的垂下头。他刚刚接任团长之位，确实沒什么威望，要想以他的名义调动人手也不容易，而且他自己又走不开。虽然老爹和二叔肯定愿意帮助天澜大哥，但是天澜大哥定不愿因为他的事情而麻烦他们，再说了，棠姐故意回避见他们，连送信都要人转‘交’，可能就是不想让他介入其中，信中也指明要天澜大哥一人赴约，他要是多事会不会惹人嫌？

    天澜倒是沒有注意到南宫奎心里的弯弯绕绕，一心只想着小棠。终于有了小棠的消息，别说这很可能是小棠的求援信，就算这言明了是陷阱，他还是要走这一趟！他现在就有些迫不及待要出发了！

    “南宫，那我明天就出发吧。”

    “啊？这么快啊？天澜大哥你好不容易到我们这里了，怎么不多呆几天？老爹和二叔还说要好好谢谢你的救命之恩呢！况且你刚从那么远的地方回來，应该也很累了，多休息几天也沒事啊？”

    天澜知道他是好意，不过还是委婉拒绝道：“不了，我担心小棠。下次有机会一定让你好好尽地主之谊。”

    “唉，那好吧。”南宫奎也明白他的心情，只是一想到天澜很快又要走了，他心中万分不舍。好不容易才见到面啊！这再一走，不知道何年何月才会再聚……

    天澜看他如此失落，安慰道：“这样吧。等我找到小棠，就和她一起回到金狮城做客，你看如何？”

    南宫奎眼睛一亮，兴奋道：“好啊！我也好久沒见棠姐了！那说好了哦！我等你们回來！”

    于南宫奎约好后，天澜象征‘性’的在南宫府邸住了一天，第二天就匆匆离去。南宫明镜和南宫明青自然是对他千恩万谢，送了一大堆礼物，而天澜因为赶时间也沒空和他们推辞，便收了下來，告辞离去。至此，金狮城的事总算告一段落，现在他要去做更重要的事：找回小棠！

    按照南宫奎给的地图，天澜跟随一支西行的商队去往琅玕宝塔附近。一路上倒是沒有太多是非，七天后，他就來到了冰雪帝国最西边。

    琅玕宝塔地处偏僻，商队走的是大路，只能送天澜到最近的官道。天澜告别了商队，再度独自踏上旅程，沿着地图‘摸’索琅玕宝塔的位置。

    好在琅玕宝塔虽然荒废了，但是算得上是当地的标志，当地人对那个地方都很清楚，天澜很容易就从路人口中打听到琅玕宝塔。

    经过一段曲折的冰川路，天澜终于來到琅玕宝塔前。

    当亲眼见到这个塔，天澜觉得有些名不副实。这塔多年前就荒废掉了，墙壁的漆脱落得差不多，飞檐大多被磕掉了角，为了防止漏水还用一些很丑的木板遮上，跟补丁一样，越发显得这座塔破破烂烂。如果不是南宫奎亲口告知，天澜真的无法想象这个旧东西才刚建起十几年。

    现在怎么办好呢？要进去吗？

    到了‘门’口，天澜反而迟疑了。四下看了看，周围沒有人的气息在。他现在无法使用‘精’神力，不能从塔外查知塔内的情况，里面是否有机关呢？可是站在塔前，他沒有什么明显的危机感，这是不是代表里面并无危险？

    想到这里，天澜忽然醒悟，不禁苦笑着摇头。

    他什么时候变得如此瞻前顾后，畏缩不前了？就算有危险那又怎么样？更危险的事他都做过，连死人呆的鬼界他都敢闯，区区一个破塔竟然将他难住了？难道是因为无法使用‘精’神力而影响到他的自信了吗？还是他变得怕死了？

    想到这里，他不再犹豫，径直走上前去，推开塔‘门’。

    塔‘门’嘎吱嘎吱的缓缓开启，带起一阵灰尘，天澜也做好了准备，随时可以召唤噬魂，以免塔中忽然冒出什么怪物之类的。

    然而事实上塔中静悄悄的，什么事情也沒有发生。里面黑漆漆的，沒有烛光，只有从破损的漏缝出照进來几缕阳光。

    冰雪帝国地处偏寒，阳光本來就不充足，如今更是帝国的冬季傍晚，日光黯淡，塔内‘阴’暗得几乎无法视物。如此‘阴’森的地方似乎是埋伏的好地点，就算沒有人打他的注意，会否有毒虫毒物栖息也不好说，若是遇上‘阴’魂一类则更是麻烦。

    然而他既然已经來此，并不会轻易退缩，小心翼翼的踏入‘门’槛，向里面‘摸’索着前进。

    