
    清浊界

    第三百四十九章 星光夜林

    他虽然毫不迟疑的直行，但是依旧走了小半个时辰。  天‘色’已经彻底‘阴’暗了，头顶繁星璀璨，稀疏的星光洒落在林中，淡淡的寒气化作薄雾，配合着时而虫鸣声，黑暗的丛林染上了一分梦幻的‘色’彩。

    忽然，桃儿驻足蹙眉，小鼻子‘抽’动了一下，道：“呆瓜，好像有血腥味。”

    叶逸一愣，用力的闻了闻，却没闻到任何明显的气味，不禁郁闷道：“你的鼻子是狗作的吗？”

    桃儿原是一本正经的，见他如此无理取闹，狠狠的跺脚道：“‘混’蛋！竟敢骂我是狗？”

    叶逸有些心不在焉，四处张望，无意中瞥到不远处一抹白‘色’的身影。即便天‘色’昏暗，但是他还是瞬间辨认出那就是天澜！不需要过多犹豫，他惊叫一声然后快速奔跑过去。

    没错，他找到的就是昏‘迷’的天澜；不过出乎他们意料的是，天澜不知发生了何事，遍体鳞伤、浑身染血，模样极其凄惨，似乎已经昏‘迷’不醒多时。

    叶逸轻轻地将他抱着，这才发现他面上的伤！是极为凌厉的刀伤，伤口之深令人不忍目睹，左眼更是血‘肉’模糊，血块多半已经凝固。

    桃儿惊骇的捂着小嘴，道：“啊？阿澜怎么会伤成这样？下手的人太狠毒了……”

    叶逸离得最近，看得更是心惊‘肉’跳，一时间说不出话，双手似乎都在颤抖。

    桃儿经过短暂的讶异后，很快惊醒过来，蹲下身，纤纤‘玉’手搭在他的腕脉上。叶逸见到她的动作，下意识问道：“怎么样？”

    桃儿微微皱眉，实话说，由于天澜本身体质不同于常人，会自然显示出一些异状，所以给他探脉其实是一项技术活，尤其是天澜如今有了凤凰不死之血后，更加难以把握他的状况。桃儿必须静下心来一条一条梳理，排除“正常的”脉象，才能得出结论。

    叶逸却急得不得了，连番催问：“怎么样啊？你倒是说话啊……你把个脉怎么那么久啊……喂……”

    桃儿终于忍无可忍，怒喝道：“你别吵了行不行啊！我都静不下心了！阿澜要是死了都是你害的！”

    叶逸被她一骂，懦懦不敢再言，低着头很是委屈。

    过了一会儿，桃儿长出口气，道：“他没事，不用担心。”

    叶逸瞪大眼睛，惊奇道：“没事？这怎么可能？那他为什么昏‘迷’不醒？”

    桃儿白了他一眼，道：“其实阿澜伤得很重，另有一种非常‘阴’森的力量在他体内打转。但是他的不死之血太强悍了，已经渐渐将体内的异能量化解了，而且还在缓慢修复他的身体。我想，再过不久他就会醒过来吧。”

    她刚说完，天澜忽然动了一下，嘴里发出含糊不清的声音，似乎是醒转了。

    “天澜？”叶逸惊喜的叫道，稍稍放心下来；随即，他心里蹿出一股无名怒火，连带着他的表情也变得有些狰狞扭曲起来：“天澜，究竟是谁胆敢伤你至此？”

    天澜辨认出叶逸的声音，勉强睁开仅存的右眼。眼前的画面依然不是很清晰，但是比起刚受伤那时好了很多，能看清周围的景象。

    “叶逸……”他想要张口说话，声音极度沙哑，似乎嗓子里都充斥着凝固的血块，让他非常难受，唯有在稍稍调整声音之后才能稍微让人听清。

    桃儿温柔的帮他擦拭脸上的血迹，道：“阿澜，告诉我们发生了什么事？是谁干的？”

    天澜疲惫的闭上眼睛，之前所发生的一切渐渐浮上脑海：“是七夜的人……他们是来杀昊幽的……我最终也没有保护好昊幽……”

    叶逸愣了一会儿才反应过来，惊讶道：“七夜……你是说……小熊被杀了？”

    天澜沉默片刻，道：“他们来的人太强了……不行……”说到一半，他忽然想起最后夜三和夜五的争执，心中顿时紧张起来。

    在他昏‘迷’的最后时刻，他隐约记得夜三和夜五打起来了，他自己就是被战斗的余‘波’震晕的。然而他现在还活着，那么……夜五——他的父亲，到底怎么样了？

    夜五到底是他的父亲，想到父亲现在可能面临危机，他的心忽地‘混’‘乱’起来，再也顾不得自己身上的创痛，挣扎着要站起来。

    叶逸不知道他要干什么，着急道：“喂！你现在不能动啊！你想要做什么？……喂——！”

    天澜动作稍微一大，顿时感到一阵头晕目眩，身体无力跪在地上，接连吐出几口黑血。

    叶逸神情紧张的扶住他，同时转头看向桃儿，着急道：“桃丫头，他又怎么了？”

    “这……”桃儿一时也说不上来，蹲下身打算再一次为天澜把脉。天澜却直接拒绝道：“咳咳……没事……不用……”

    现在他的声音听起来比刚才要好多了。这是因为夜三使用的武器都是附带剧毒或者强烈的负面能量，如果换一个人来早就断气了；而天澜实在是命大，有了凤凰不死之血的助力，再加上其他几样灵宝的温润，想要杀他不是一般的困难，纵使是剧毒也一样。他刚才吐出的黑血，正是毒血的残余，顺利排出体外是一件好事，让他顿时感觉好了很多。

    这时候他才不得不探查自己身体的状况，比起让桃儿费力来诊断，他自己来显然更好。很快，他发现自己凤凰不死之血的妙用，超出他想象的强悍。虽说他之前受伤无数，但是在他昏‘迷’的这段时间，一些轻微的外伤都已经完全痊愈了，只有身上比较深的伤口还没有完全恢复，不过也正在缓慢复原当中。

    最为神奇的是，他发觉自己伤残的左眼处传来酥麻的感觉，一开始他还以为是痛觉麻木，但现在他才意识到，正是不死之血在帮助他治疗左眼！这个速度并不快，可以说是相当缓慢，但是毕竟是在逐步向好的方向发展，快则十几日，慢则数月，他的眼睛就能完全恢复了。

    如此一来，更是坚定了他的信心。他伸手抹去嘴角的血迹，稍微喘息了片刻，随后站起身来，辨别了一下大致的方向，便向丛林更深处走去。

    对他来说，辨别方向并不是大问题，因为他的‘精’神力现在已经能笼罩相当广阔的范围，如果只是单纯感应能量‘波’动，能覆盖方圆万里！在他感应中，就在东面很远的地方，正在爆发剧烈的战斗！由于距离过远，他没办法清晰的感知到那边的现状，但是他有八成把握肯定是夜五等人！

    叶逸和桃儿自然也要跟上，在他们穷追不舍的询问之下，天澜简单向他们概述了刚才事情的经过。其中，他并没有明说他与夜五的关系，但是叶逸是知道的，因为叶逸曾经看过他的记忆；对于此，天澜也是知道的，并且一度耿耿于怀。

    叶逸劝阻道：“天澜，照你所说，他们那三人都是变态的强，恐怕不需要特意出手就能把我们轰成渣滓，太危险了……”

    天澜忽然顿足，扭头说道：“嗯，你说的很对……”

    叶逸一阵欣慰，心想天澜终于肯听劝了啊！但他还没感慨完，就听天澜紧接着说道：“所以你们两个就留在这里等我吧。”

    叶逸表情一僵，见天澜继续向前走去，不禁追上去说道：“喂，你怎么这样啊！我——”

    “轰——”

    当他说到一半，一声惊天动地的巨响在不远处响起！这声音就像是天外陨石撞击地面一样，大地仿佛都震了一震，使得叶逸后面要说的话也都咽回肚子里。

    “这是……？”天澜眼中流‘露’出一分讶异，没有一丝迟疑，果断的向声音源处走去。

    叶逸和桃儿对视一眼，道：“这是什么情况？”

    桃儿说道：“走，跟去看看！小心点……”

    天澜拨开眼前碍事的丛木，还未看清眼前便听到一声厉喝：“是谁！”

    不待他发声，夜‘色’中一根黑‘色’的长棍当头劈来！天澜也是早有准备，闪身一让，同时噬魂已经握在手中，准备随时反击。

    “是你？”对面的人看清了他，停下了攻击。

    天澜此时也看到对面的人，禁不住有几分惊讶，这个人原来是夜六。当然，他是夜六这件事不值得惊讶，天澜惊讶的是他现在的样子，他的左手臂竟然完全被砍掉了！现在是右手单手握着黑‘色’长棍，不然的话，天澜又怎么会那么容易躲过他的攻击？

    由于现在天‘色’全黑，夜六又穿着黑衣，不易辨别他的状况。不过可以肯定，他刚刚经历了一场大战，无比惨烈，脸上的半边面具早就不知去哪里了，‘露’出他的真容。

    他的容貌比天澜想象的要年轻多了，大概也就三十岁上下，如果光看他的脸，估计不会有人想到他是一个强大的九星武者。

    夜六看到天澜同样十分讶异，脱口而出道：“你还没死啊？”

    不怪他嘴巴太毒，当时‘混’‘乱’的场景就连夜三都认为天澜肯定死定了，其实天澜自己都没想到自己还活着，而现在只过了不到半夜，天澜就活蹦‘乱’跳的出现在他眼前，这份强大的自愈力让夜六一度怀疑是否自己眼‘花’。要不是现在天澜依旧是白衣染血的模样，他肯定会认为是另外一个与天澜长得一模一样的人……

    