
    ?

    想了想，昊幽还是嘱咐道：“你不要把自己的事情说出去，会引来很多不必要的是非，相信我，即便你现在实力不差，但是人类的野心是你无法预计的.”

    天澜严肃地点了点头，孰轻孰重他自然知道，想必只要他今天一说出去，第二天就会有无数强者准备抓他，抢他的血，到时候就算有十个天澜也不够那些野心勃勃的强者瓜分啊！

    昊幽秉持着主事人的风范又对叶逸说道：“还有你啊！你个白痴！可不要出去随便炫耀，会给你的朋友带来杀身之祸的，听见没？”

    叶逸气呼呼地说道：“喂！我没有那么蠢吧？难道我会不知道严重‘性’吗？还需要你提醒啊？”

    昊幽双手叉腰，圆乎乎的身体顿时成了一个球，道：“哼哼！就你这傻样，别人给你两块糖还不全招了？天澜，早点跟他绝‘交’吧，不然早晚会被他害死滴！”

    叶逸气得说不出话，尤其是在看到天澜深以为然地点头后，更是直接无语了。

    为了不再这个问题上继续纠缠下去，叶逸转移话题道：“哎！话说这个什么深渊的是怎么回事啊？一半热一半冷的，太不像话了！”

    “说起这冰火深渊啊，也有一段复杂的过往呢！”昊幽终于有了一次显摆的机会，顿时欢欣鼓舞地讲起来：“在很久很久以前，龙族是大陆的主宰，那时他们的数量还不像现在这样稀少，而且种类繁多，其中最为强大的纯种龙族是六大龙王，分别是冰火光雷银黑，每一个龙王都统领着一族的巨龙，占据一方天地。

    而其中的冰龙一族和火龙一族因为天生属‘性’不对头，所以最是看不顺眼，经常大打出手。冰龙和火龙领地相挨，长年累月下来，领地边缘部分就形成了一半火海一半冰川的奇象，这就是冰火深渊的来由。”

    天澜对他说的这些很感兴趣，道：“那现在呢？冰龙和火龙已经不在了？”

    昊幽晃悠着脑袋，老气横秋地说道：“时不我待，当年雄霸一时的龙族早已没落，六大龙王陨落半数以上，龙族本身数量锐减，如今仅剩的龙族只能龟缩在龙谷一角，不复当年之势。而这冰火深渊也只能留待后人来瞻仰前世的辉煌。”

    叶逸被他的神态逗乐了，道：“还说什么后人，好像你是古代的亡灵似的。”

    昊幽瞥了他一眼：“是活着的亡灵。本大仙是从那个时代过来的，自然清楚，你们两个十几岁的小孩子对于本大仙来说当然是后人。”

    叶逸嗤之以鼻：“也不怕风大闪了舌头。你有多大？就算你是什么妖，也没有活那么久吧？”

    昊幽正待辩驳，天澜先说道：“并非如此，世上仙灵妖‘精’各异，每一族的寿命也不尽相同，诸如龙族，寿元达十数万年之久。”

    叶逸笑问道：“小熊，那你是什么族啊？浣熊一族吗？”

    昊幽深深鄙视道：“你才是浣熊呢！本座为什么要告诉你我的种族啊？你是我的谁啊？”

    叶逸倒也没动怒，反而好笑的说道：“以前我还真没注意这个问题。那这么说来萧月和桐影也不是看起来那么年轻喽？他们多少岁了啊？”

    昊幽消息灵通，叶逸只是随口提了一句他就知道，道：“你说的‘萧月’是银月妖狼族的现任少主吧？据本大仙所知，他应该有百岁以上了。”

    叶逸瞬间被雷了一下，惊讶得舌头打结：“你你你说什么？不会吧，有没有那么夸张啊！”

    昊幽再度作出鄙视状，道：“这有什么，银月族虽然普遍不是长寿种族，但是正常寿命也有千年以上，一百岁对他们来讲也就是一个刚成年的小孩子罢了！不说了，我们已经到了！”

    谈话间他们已经走了很远，而且是在弯弯曲曲的冰‘洞’内行走，完全不知方向。这时带路的昊幽突然一说，他们才定下心来打量四周。

    穿过了冰孔的狭路，面前是一片开阔的冰晶‘洞’，脚下和‘洞’顶生长着许多宛如钟ru石一样的白晶，很是美丽。冰‘洞’很大，脚下是湿滑的冰面，光亮映人，上方隐隐有光线透下来，使得整个‘洞’‘穴’并不显得昏暗，反倒明亮动人，充满‘迷’幻般的‘色’彩。

    来到这里，天澜隐隐有一种异样的感觉，说不清楚是什么，好像是很悠久，很怀念的心情，但是却又从心底里排斥着，如此奇怪的感觉他还从没有感受过。

    叶逸足够粗神经，没心没肺地说道：“这是哪里？除了漂亮点没什么了不起吧？”

    昊幽已经无力鄙视他了，指着‘洞’‘穴’深处说道：“以你没见识的程度，跟你说了想必也是Lang费‘唇’舌。不过为了天澜，本大仙还是勉为其难的讲解一下吧！”

    “这个地方存在了很久很久了，连本大仙这个全知全能的人都不知道是什么时候开始存在的，总之肯定是在冰龙族占领这里好几十万年前就存在的。与那边时常变动的火焱不同，这个地方经历了这么多年温度从来没有下降过，越往里走就会越冷。”

    “你们大概不知道其中的重要‘性’，事实上光是这一点就已经很神奇了。大陆地壳是不断变化的，尤其是这里如此深入地下，却始终没有任何岩浆能侵入过来，任何地壳变动都无法改变这里的格局，堪称一绝！”

    天澜赞同的点头：“如果是这样的话，确是不一般。”

    叶逸打了个寒颤：“你这么一说，我还真觉得有些冷。唉，一会儿冷一会儿热的，这极北之地的气候真不好伺候啊！”说着，他从储物戒指中取出棉衣穿上，把自己裹得严严实实的。

    昊幽见状不禁打趣道：“你也太弱不禁风了吧？这才刚进入罢了。”

    叶逸不甘示弱，回击道：“是啊是啊，我们是人啊！不像你有一身厚厚的熊皮！”

    昊幽说道：“切！你看天澜不也没有加衣服吗？明明是你太弱了！老实承认吧！”

    一听这个，叶逸催促道：“天澜，你也别逞强了，赶快穿点厚衣服吧！这里真是要冻死人啊！冷气呼呼地往衣服里钻，就算用灵气御寒都没用。”

    天澜似乎有些出神，听到叶逸叫他才回过神来，茫然的回应道：“我……还不冷……”

    叶逸多看了他两眼，喃喃道：“该不会是因为那个火的东西吧。唉，寒暑不侵的人就是好啊！”

    昊幽有一种得胜的快感，笑道：“哈哈！还不承认啊？本大仙看得出来，你才六星的修为吧？这么弱也好意思来极北大陆玩啊？我劝你赶紧回家种地吧！”

    叶逸恨得牙痒痒，道：“那你又如何呢？说我弱？要不来比划一下？正好你的熊皮看起来很暖和，拿来挡挡风正好。”

    昊幽一听，脸‘色’一变，他虽然口头说得很夸张，但是他命核受损之后，任何力量都使不出来，现在空有无尽的知识和超强的眼力，事实上却是完全不能战斗的奇葩。不然的话，他早就把天澜抓起来每天放血了，还做什么‘交’易？

    他倒也聪明，看得出来天澜向着他，跑到天澜的身后，抓住他的衣角，很是依赖的样子，然后冲叶逸做鬼脸。

    叶逸头上冒出数个井号，正打算和昊幽这个口出狂言的家伙分个高下。

    天澜制止了他的胡闹，道：“昊幽，你带我们来这里，这里到底有什么不寻常的地方？”

    昊幽嘿嘿一笑，道：“当然是有好东西啦！主要不是这里，而是前面，在这个冰‘洞’的深处，有一面神秘的石壁。那面石壁周身光滑如水‘玉’，冰寒刺骨，常人根本无法靠近，哪怕是占据此地数万年之久的冰龙族，也只能隔着百米的距离远远瞻望着。”

    他的说辞引起天澜的兴趣，要知道，无论以前还是现在，龙族都是当之无愧的最强者，没有其他任何灵兽能超越，但是连强大如冰龙一族都拿这面石壁没有办法，究竟是藏着什么秘密？

    昊幽见到成功引起两人的兴趣，这才慢悠悠的说道：“事实上呢，那些傻冰龙根本就看不清石壁上面有什么，就像雾里看‘花’一样，但是却还是傻乎乎的盯着看了几百年。你们说是为什么呢？”

    叶逸不爽道：“居然还卖关子？讲故事讲到一半停住是最可气的！”

    天澜边走边凝神望向冰‘洞’深处，心中那份异样的感觉越来越强烈。连冰龙族都留恋好几百年之久，迟迟不肯离去，可见那神秘的石壁能给他们莫大的好处。

    昊幽见吊足了胃口，这才坏笑着说道：“据说，这块石壁是远古一位大神留下的本命神力，石壁到现在为止依旧有着莫大的威能，只要在石壁面前观看冥想，灵魂就能得到增强。嘿嘿，懂吗？增强的可不是外在的灵气哦，而是人的根本中的根本——灵魂之力！”

    天澜终于震惊了，道：“你说的，莫非是增强‘精’神力？”

    