
    清浊界

    第三百四十四章 小棠之谜

    叶逸疑‘惑’道：“咦？天澜你说什么？”

    天澜幽幽一叹，道：“我不会伤害昊幽的。  鬼煌幽胎我是不会取的，即便是昊幽恢复了鬼煌幽胎的力量，我也不会动他。明白了吗？”

    叶逸不悦道：“你又在胡说八道什么啊？他可是鬼煌幽胎啊！懂不懂？都说了是独一无二的，除了他没有别的鬼煌幽胎。我看没有搞清楚的是你吧！”

    桃儿笑嘻嘻的帮腔道：“对啊！阿澜，你可别因为人家喜欢熊仔就故意放过他哦！虽然熊仔确实蛮可爱的啦……”

    对于同伴们的好意，天澜真的无法说什么，只是对昊幽说道：“十日后，若你的命核真的复原了，就快快离开吧，不要再出现在我们的面前。我也不会去找你，待你力量恢复，最好也不要去招惹之前伤你的那些人……”

    然而这回换成昊幽大‘惑’不解了，如果说天澜找个地方将他关起来锁上两三年还好理解，可是叫他快快走，还不要再出现？这可就太匪夷所思了！不像是一般人的逻辑啊！如果他换做是天澜的话，可不会好心放走好不容易找到的鬼煌幽胎！

    将心比心，昊幽不愿意就这么死掉，难道天澜就愿意了？他们对彼此而言都是活命的唯一途径，并且都心知肚明，又怎么会故意放走对方呢？

    昊幽难得严肃起来，道：“你真的想要放走我？为什么？难道你不想要鬼煌幽胎了？如果我不死，世上将再无别的鬼煌幽胎；如果我死了，‘阴’气再度汇聚成型最少也要万年光‘阴’，你是不可能再等到的。”

    “请你不要再说了。我是不会改变主意的。”天澜斩钉截铁结束了这段谈话。要问为什么，很简单，因为昊幽是一个真正的生命。

    他与九络血参不一样，九络血参和小凤凰并没有真正形成属于自己的完整意识，并非完全意义上的生命。而昊幽却是有血有‘肉’，会哭会笑的真实生命，纵使他的外表与常人差距很大，但在天澜眼里，他就是一个活生生的人……

    天澜确实可以选择将昊幽禁锢住然后择机吞噬他的力量，但是这样一来，那昊幽不就跟双儿一样了吗？一想起双儿，天澜就觉得心好疼……他不希望因为自己的原因再造成另一个双儿，不希望再造成任何一个悲剧。

    可能他与昊幽相识时间并不长，也谈不上有什么感情，但是有着双儿那件事在，就像是在他心口上横了一根刺，无法可解的死结。

    再说，即使有了鬼煌幽胎，可是世界上已经没有了紫金云芝，也就注定他无法聚齐七样灵宝，早晚会死。既然如此，何必要用昊幽的生命来换取他区区数年的寿命呢？

    天澜不是一个无‘私’的人，但他也不自‘私’。用别人的命来换自己的命这种事，他不愿意做，尤其是不愿意伤害自己身边的人。

    小棠默默的听着他们的对话，始终没有发表意见，但是眼神却在不断闪动，时而看看天澜，时而看看昊幽。

    “紫金云芝……鬼煌幽胎……”她心里默默的念着，谁也不知道她想的是什么。

    天澜没有继续在这件事上多言，别人熟知他的‘性’子，知道劝不动他，也都默然，想着反正时间还长，以后有的是机会说服天澜。

    天澜告别了凛臾，和伙伴们踏上了返程之路。

    一路上他们按照凛臾所给的地图的指示，行进了两天，没有遇见太大的变故，不过由于身处异地，不熟悉这里易变的环境，小问题自然层出不穷。好比说险些喝了含有浓硫的河水；错把一些伪装成植物的灵兽当做寻常草木的；钓鱼钓到一堆毒蛇的……

    这时候，发挥作用最大的竟然是昊幽！别看他“手无缚‘鸡’之力”，这一身的见识真不是盖的，无论什么问题只要他看上一眼就能张口说出应对之策，连叶逸都不得不承认昊幽号称“无所不能”还是有那么一丁点儿道理的……

    而且最为奇特的是，昊幽终日都不离天澜左右，非常黏他，比小棠黏他还要紧，而对于其他人反倒很一般，都不跟他们独处。

    这就不得不说昊幽的聪明之处了。理论上讲，天澜是需要他的命的，但是在这群人中，天澜又是唯一一个绝对不会伤害他的人，相反其他人虽然不需要昊幽的命，但是为了天澜，随时会对昊幽不利。所以出于自己安全考虑，昊幽自然要跟在天澜身边，这样才能打消其他人的不轨意图！而且只有十天罢了，十天之后大家各奔东西，也就不用这么躲躲藏藏了。

    这一日，天澜正在准备宿营事宜，昊幽则是懒洋洋的吊在他的肩膀上，就像一只懒猫，时不时打个哈欠，昏昏‘欲’睡的。

    等手上的事告一段落，天澜见到叶逸和桃儿正在生火煮粥，却不见小棠踪影，不由问道：“小棠呢？有看到她人吗？”

    桃儿听了坏笑道：“怎么？一刻见不到小棠姐姐就想她了？阿澜啊，你和小棠姐姐真的感情很好啊，嘿嘿……”

    天澜无奈道：“你说到哪里去了，我和小棠从小一起长大，我一直将她当做妹妹一般看待，关心她是应该的。”

    桃儿道：“现在你还这么说啊？可怜的小棠姐姐啊！明眼人都看得出来你和她是一对的嘛！她对你痴心一片，你就把人家当妹妹啊？”

    叶逸见桃儿提起这些，不禁‘插’嘴道：“天澜，我劝你还是好好把握住人家吧！难得有个随时可以吃掉的，错过太可惜了……”

    桃儿白了他一眼，不满道：“呆瓜，你说什么呢！什么‘随时可以吃掉’啊？你怎么学坏了啊？不行，看来需要本小姐好好调教你一番！”

    “我……”叶逸一听，作出很夸张的表情，“不要吧……我就是随口一说，不小心用错词了嘛……”

    天澜对他们两个的胡闹很无奈，道：“你们在这里等我，我去附近找找小棠，一会儿就回来。”

    说完，他向叶逸和桃儿摆了摆手，带着昊幽向丛林中走去。

    与此同时，在丛林深处，小棠正小心翼翼的走着，警惕着四周，像是要会见什么人。走到一处隐秘的地方，她披上了一身黑袍，将妖娆的身躯完全遮盖起来，神神秘秘的拿出一个黑‘色’石头，向其中注入灵气。

    得到灵气的灌溉，黑‘色’石头散发出幽幽的光芒，眼前的丛林竟倏然间变得虚幻起来，一个光‘门’出现！原来，这里竟然有着不为人知的障眼结界，阻绝其他人的窥视，唯有拥有特殊手段的人才能进入。

    没有被任何人发现，披着黑袍的小棠悄悄进入结界内，在她身影一消失，结界也消失无踪，变回原本的模样，就像什么事情也没有发生。

    她拉了拉头上的风帽，绝美的容颜隐藏在‘阴’影下，神情变得越发冰冷，丝毫没有平时柔和的样子，取而代之的是绝对的冷漠。

    她继续往前走着，不多时，前方有两个人迎来。那两人也是全身披在黑袍中，戴着银‘色’半边面具，看不到样貌，从体型上判断多半是两个男子。

    走在前面的黑袍男子向小棠微微点头，道：“小姐，夜主大人请您回去。”

    小棠微微皱眉，道：“回去？为何这么突然，我的任务还没完成。”

    那黑袍男子说道：“夜主大人‘交’代，一切已经准备就绪，您不需要再继续您的任务了。”

    小棠沉默了一会儿，道：“可以，但是我还有些琐事要处理。”

    那黑袍男子诡异的一笑，道：“如果您指的是您那位‘小主人’的话，属下可以为您代劳。”

    小棠一听，顿时急了，娇喝道：“夜三！！你要对他做什么？”

    “小姐放心，属下此行另有任务，不是针对你的那个人。但是夜主有‘交’代，如果小姐不愿意立刻返回的话，我和夜五夜六有义务为小姐分忧解劳。”

    小棠面前的两个黑袍男子正是七夜组织里面的两大巨头——夜三和夜六。

    和小棠说话的人是夜三，在七夜中排名第三，可以说身份仅次于那神秘的夜主和夜二；夜六似乎不太喜欢小棠，只是默默的站在夜三后面，不言不语。而夜五索‘性’就没有出现，不知是否是有别的任务，亦或者只是不想见到小棠。

    小棠语气一冷，道：“夜三，你这是在要挟我吗？”

    “不敢。”夜三稍微低头，避开小棠的视线，然而他眼中却有几分戏谑之‘色’，“我只是为小姐着想，小姐多年未归，夜主大人思念得紧。另外……还请小姐以大局为重。”

    “我做事还轮不到你来教！”小棠心里对这只老狐狸恨得咬牙切齿，却也没有别的办法，只得退让道：“好！我会马上返回！你们最好也去专心做你们的任务，不要招惹是非，更不要对我的事指手画脚！”

    说完，她从夜三和夜六两人中间穿过，径直而去，身影很快消失在丛林间。

    