
    待到天澜再度醒來之际已是数日之后，他只觉得身体异常疲惫沉重，微微睁开眼睛，眼前似乎是一个‘阴’森的囚室。而他则是被厚重的铁锁链捆绑住，无法动弹。

    他昏昏沉沉的，头痛得要死，过了好一会儿才回想起昏‘迷’前发生的事情。

    小棠？是小棠突然袭击了他，然后将他带到这里來？这里是什么地方？小棠为何要如此做？

    他怀着无尽的疑问开始打量起四周，这个囚室不大，左侧墙壁上方有一个很小的窗户，隐约有一些光线和冷气透进來。囚室里面除了满地的锁链之外还有一个大火盆，为寒冷的囚室平添了几分暖意。

    看來这个地方应该还在冰雪帝国的领地内，因为南方两国气候温暖，与这北国差异极大，这点倒是不会认错。

    他低头看向脚下，地面上有些光亮，这种光亮他太熟悉了，就是阵法的光芒。原來，他所站立的地方正是一个不大的圆形阵法内，一层一层玄奥的阵符看上去既亲切又陌生。这个阵法有着金银两种光芒，互相‘交’错缠绕着，有规律的闪动着，看上去甚是华美。

    不过天澜看的自然不是表象，他看的是内在的东西。这阵法可不是一般的阵法，一般而言，阵法越是复杂越是庞大，就越是高级。但是也不一定，例如他现在身处的这个阵法。

    这是极为罕见的双重阵法！不是单一的阵法，而是将两个阵杂糅在一起，同时发挥出两个大阵的威力，如果配合得好，甚至能发挥出数倍的威力！

    这种大阵布置的难度简直令人咋舌！就连天澜也无法模仿！即使是最简单的两个大阵，想要将其变成双重阵法也需要对阵道有着极为高深的理解，可以说双重阵法就是阵道的巅峰！而他所在的这个双重阵法，其复杂程度一看就知道是两个高级阵法复合而成，简直就是巅峰中的巅峰了！他沒有想到在这个世上居然还有人会布置这样的阵？

    经过短暂的惊讶，他开始观察这个阵。因为不能使用‘精’神力，也就不能使用玄眼，想要看破这个大阵无疑非常困难。不过这个大阵是对他使用的，他还是能发觉一些端倪。

    可以肯定的讲，这个大阵是辅助阵法。这不用看就能猜到，在一个囚室中还需要什么攻击和防御阵法吗？定是为了防止犯人逃脱而设置的辅助阵法，最大的作用无非就是束缚！

    别忘了，天澜怎么说也算是一个超级天才，一般的手段如何能限制住他？真要将他困在某处，就必须要用非常手段才行。最关键的是，将他抓到这个地方來的人是小棠啊！要说这个世上谁最了解他，小棠当之无愧！

    所谓知己知彼，百战不殆。小棠这么了解他，自然也清楚要用什么样的手段才能困住他，让他无力逃脱。而眼前这个不知名的双重阵法，无疑比他身上这些锁链有用得多。

    他尝试了一下，‘精’神力调动不了，灵气也一样调动不了，身上全无力气，头脑发胀，就连与他‘精’神相系的风灵杖和噬魂都无法沟通，好像完全和体内的一切力量隔离了。

    有了这双重阵法，这个囚室就变成了世上最高级的囚室！然而下了这么大的本钱将他囚禁在这里是什么意思？如果要杀他，完全不需‘浪’费这么多事。可是现在看來，似乎对方另有目的？

    沒过多久，牢‘门’忽然响了，三个‘蒙’面黑衣男子走了进來。他们手上拿着一些器皿，像是盛放‘药’物的东西，但是天澜沒有闻到‘药’香，里面应该是空的。

    那三人进來后似乎沒有说话的意思，其中两个人往后面一站，领头的那个黑衣人向天澜走來，将他右手腕的锁链松了松，然后将他的衣袖向上一卷。

    天澜不禁说道：“你们是什么人？这里是哪里？你们将我抓來要做什么？”

    那人眼神‘阴’冷，道：“闭嘴，我们不需回答你。”

    他不再理会天澜，而是取出一个很细的竹管，将竹管尖细的一头粗野的‘插’入天澜的手臂中。

    天澜闷哼一声，血顺着竹管流着，那人则拿着一个开口的容器在竹管另一头接着。

    血流得很快，不一会儿那个小容器就满了，他慢悠悠的换了另一个容器过來。

    天澜皱眉道：“你在取我的血？你们是怎么知道的？”

    那人似乎觉得他‘挺’吵，不耐烦的说道：“夜主大人神机妙算，世上沒有他不知道的事情。”

    天澜眉头更蹙，道：“夜主？你们是七夜的人？”

    那人目光不善，道：“你废话太多了。”

    天澜有些无可奈何，为什么他与七夜这么有缘，走到哪里都能碰到七夜的人？还是说，是七夜的人对他纠缠不放？七夜若是因为他杀了夜三夜七而要他偿命倒还容易理解，可是他们如何知道他体内有着不死之血？又知道不死之血的珍贵？难道……

    他大致已经想通，道：“小棠在哪里？我要见她。”

    那人是个脾气火爆的凶狠之徒，见一个阶下囚居然还敢用命令的口‘吻’如此无礼，当即怒了，拿出一个钢手套戴在手上，然后一把抓过旁边火盆中的火炭，往天澜咽喉上一贴！

    燃烧中的木炭温度极高，天澜只觉得喉咙处传來火辣辣的疼痛，皮肤迅速被烧得焦黑。他神情非常痛苦，想叫又叫不出來，仿佛要窒息而死一般。

    好在那人似乎也沒想就这么杀了他，只是想给他点苦头尝尝，一会儿便收手，将木炭扔回火盆中，然后继续取他的血。

    天澜大口大口呼吸着冰冷的空气，气流吸进肺中都变成了火炭一般，让他极为难受，想要咳嗽却又完全发不出声音，毫无疑问他的嗓子已经被烧坏。

    另外那两人就像木头桩子一样，见这人的所作所为也不加阻拦，冷眼旁观，似乎不关他们的事。

    天澜垂着头，闭着眼睛，像是昏‘迷’过去一般，沒有力气多加言语。再加上鲜血的流失，使得他的情况越发严重，头又开始一阵阵发晕。

    正在这时，他恍惚中听到了脚步声，随后便是一个熟悉的声音：

    “他醒了吗？”

    刚刚眼神凶狠的那人顿时吓得冷汗直流，如同老鼠见了猫，毕恭毕敬的说道：“回禀小姐，他醒了。”

    天澜勉强抬起头，见到了他们口中的“小姐”。果然就是小棠。

    小棠今日穿了一身黑‘色’的紧身长裙，衬托得身材异常完美，长发盘起，只留了几缕发丝在耳侧，简单利落。她面上‘蒙’着黑纱，别人看不清她的容貌，但是天澜对她太熟悉了，包括她的声音、她的神态、她的一颦一蹙、一举一动都是那么的熟悉，纵使沒有看到她的脸，只听她的脚步声就能确认是她。

    小棠突然间生气了，喝道：“你对他做了什么？”

    那人吓得立刻跪在地上，道：“属下……属下沒做什么。取他的血是夜主大人的命令……”

    小棠发觉到自己有些过‘激’，冷静了一下，沉声道：“做完你的事就快滚。”

    “是……”那人赶紧收拾了一下，血也取得差不多了，便拔出竹管，带着另外两个人匆匆离去。

    小棠缓步走过來，顿了一会儿，似乎有些拿不定主意，但还是克制不住自己，轻轻伸手触‘摸’着天澜的脖子，让他的头稍稍抬起，好检查他的咽喉处的烧伤。

    他的烧伤之严重远超小棠的想象，她不禁愤恨的低声喃喃道：“那个‘混’蛋……”

    七夜的人还需要用到天澜，自然不会伤他‘性’命。只是那人用火炭來烧他的嗓子，明显是要让他永远失声，这份心真够歹毒的。

    她靠得这么近，天澜可以清楚的看到她的眼睛。她那明亮的双眸还是和以前一样，雪嫩的肌肤，还有那稍蹙的秀眉，都和以前一样。

    小棠如何想的他不清楚，但是在这一刻看到她，天澜就能确信，她还是他的小棠。他们之间原本就不需要用语言來‘交’流，他看到她的样子就明白：她沒有变。

    天澜这种确定方式看着有些荒谬，但其实并不荒谬。因为话语可以骗人，动作可以假装，眼神可以变化，但是心是瞒不了他的。如果说小棠这么多年來都在骗他，那是不可能得到他的真心。他看得出來，小棠是真心的，只是现在她的背叛该如何解释？

    他张了张口，却难以发出声音，只能用嘴型呼唤着她的名字：

    “小……棠……”

    小棠自然知道他想说些什么，定了定神，收回手，然后退后两步，故意和他拉开距离，道：“你现在不要勉强说话。我刚看了，你的嗓子伤得很严重，不过你的自愈能力也很强，过些日子应该能恢复过來，我会去警告他们以后注意一点。”

    天澜定定的看着她，沒有说话，但眼神中的涵义却很复杂，远胜过千言万语。

    她明明知道他想问的是什么，这一点小伤他根本不会在乎。他真正想知道的是她的理由啊！她为什么要这么做，他需要她亲口告诉他一个原因。

    