
    清浊界

    第三百六十章 抢船行动？

    “所以你们别把黄泉想成很厚道的‘水’，这是强烈的腐蚀水，黄泉之下没有任何生命存在，就连‘阴’魂落到黄泉海中也要被吞没殆尽，你们两个的‘肉’身，一旦碰触到黄泉海水，立刻就会化作黄泉海的一部分。  ”

    说完之后，小壶灵还开玩笑道：“你们就别惦记着下去喂鱼了，连喂鱼的过程都可以省了，直接就人间蒸发……哦，不对，是‘阴’间蒸发。”

    桃儿脸‘色’变了变，道：“这样岂不是很危险，难道连鬼界的鬼都不能碰这些海水吗？万一有住民掉进海里怎么办？”

    小壶灵理所当然的说道：“淹死了呗！人界不也有一些很危险的地方吗？那我们鬼界怎么就不能有呢？黄泉海就是禁地，所以在黄泉海的这一边才会一只鬼都没有啊！阎王就是通过黄泉海来隔断鬼界的几个区域的，一般的鬼要想跨越黄泉海可是很难的。”

    天澜说道：“既然如此，那我们要如何跨越黄泉海？鬼域酆都是在黄泉海的另一岸吧？”

    小壶灵点头道：“是啊……”

    不等他说完，桃儿急忙说道：“你不会告诉我们你还没想过这个问题吧？难道我们就困在黄泉海的这一岸过不去了？”

    “喂喂喂，本壶还没说完好不好。你这丫头能不能别这么急啊？”小壶灵越发对桃儿无奈了，现在他真心觉得幸好天澜不是桃儿这样吵闹的人，不然他这段日子也就没法好好修炼了。

    无奈的叹口气，小壶灵继续说道：“想要渡过黄泉海只有一个办法，就是找到黄泉码头。在黄泉海的每一岸都会设有黄泉码头，只有黄泉码头停泊着可以安全浮在黄泉海上的黄泉泛舟。我们现在要做的呢，就是顺着黄泉海岸去找黄泉码头，然后把黄泉泛舟抢到手，渡到对岸去。”

    说着，小壶灵沿着黄泉海岸向一边走去。靠近黄泉海岸他们才真正感受到黄泉海的浩大，那真是一眼望不到边际，若是仔细看去，远处的天边似乎隐隐约约出现模糊的幻影，幻影会随着人的心思的变化而变化，不过那光线永远是日出未出的暗淡。

    桃儿追着小壶灵的脚步，问道：“你刚刚说将黄泉泛舟‘抢’到手？难道会有很多人守备吗？是不是像要塞一样的地方？对手厉不厉害？我们打得过吗？”

    小壶灵回答道：“守卫是必然的，黄泉码头可是阎王的领地，一般都是由鬼差来守卫的。至于守备力量的强弱嘛，好像是根据码头的重要程度来的吧。我们现在所在的是彼岸‘花’码头，在鬼界中算是相当偏僻无用的一角，呃，你可以把这里想成你们人界的大沙漠。你说，帝王会派多少人去无人的大沙漠中央安营扎寨？”

    桃儿奇怪道：“我们为什么会被传送到这里？难道不应该传送到呆瓜的身边吗？”

    小壶灵回答得有些不耐烦，道：“我说小姐姑娘啊，你的问题怎么那么多啊？你就不能歇歇你的嘴巴和舌头吗？这么简单的问题你还需要问？当然是因为彼岸‘花’码头这边守备力量最弱了！黄泉路码头倒是近，但是就凭你？再来十个也挤不进去啊！”

    天澜默默的走在最后，一边听着他们两个的谈话，一边分出部分灵气抵抗鬼界‘阴’气的侵蚀。不过他发现，即使自己的‘精’神力很高，也没有办法完全阻止‘阴’气的侵蚀，充其量只能降低侵蚀的速度。

    更不好的消息是，他发觉鬼界这里充斥着暗元素，而其他元素则是少之又少。现在明明有光，可是他却几乎感觉不到光元素的存在；明明在水边，可是却没有水元素；同样，属于他的风元素他也几乎感觉不到。这就代表，他在鬼界几乎无法使用术法，只能使用其他力量，而且在这里灵气恢复速度极为缓慢，他不得不控制好灵气的输出，以免到时面临灵气耗尽的窘境。

    走了没多久，小壶灵忽然指着前面说道：“嗯，找到了，那里就是彼岸‘花’码头。”

    天澜和桃儿都是一愣，下意识顺着他指向的方向看去。

    码头？码头在哪里？

    幸好他们眼力还都可以，仔细一看还真看到了海岸边有一个木头栈桥。但是那个东西有多大？也就是两人宽的木头板，顺着海岸延伸到海中大概一米多。要说“黄泉泛舟”，在木头板旁边还真有一个破烂平底船。

    平心而论，这个“破烂”的评价绝对公平至极！因为那个船说穿了也就比码头多了一层木板罢了，充其量能容纳三四个人乘坐，还是那种极为落后的撑杆船，跟他们想象中的渡海大船一点也不一样！

    不怪桃儿和天澜没有注意到，实在是因为那木板的颜‘色’和黄泉海的颜‘色’太像了，远远看去就像是黄泉海水稍微涌上了海岸一点点，谁会想到那里居然是小壶灵口中浓墨重彩描绘的彼岸‘花’码头？

    桃儿纳闷道：“你说那个是码头？如果一个木板也能叫码头的话……也就罢了。但是一个码头只有一艘船吗？而且还是那么破烂又那么小的平板船？还有你说的守卫呢？要塞呢？不是说会有鬼差守备吗？完全没有人啊！人家还以为会遇上大批的鬼界兵马，然后展开人鬼大战什么的。就这么平平淡淡的，这还用抢吗？真是Lang费感情……”

    小壶灵也有点郁闷，道：“这个确实是黄泉码头没有错。不要以为鬼界和你们人界的造船技术一个档次，鬼界的船都是这个德行。等你们上船之后你们就了解到鬼界的船的高级之处了。不过为什么没有鬼差守卫呢？按理讲不应该啊，就算是再小的码头也要有守卫的啊……呃，可能是守卫偷懒去解手了吧……”

    桃儿不禁满脸黑线，道：“鬼也会解手吗……”

    正说着，他们已经靠近了彼岸‘花’码头，正要踏上那颤巍巍的木板时，忽然有一个小东西跳出来，正好落在木板上，挡住了桃儿的去路。

    这个小东西个头非常小，差不多只有小手指大小，长相奇怪得很。他身上是粉红‘色’的，‘露’出大肚子，耳朵尖尖的，面目丑陋，手中还拿着一个跟他一般大的叉子。

    小东西冒出头来之后‘挺’直腰板喊道：“你们几个哪里来的？这里是阎王老大的地盘，无关人士快快走开！不然本大爷就不客气了！”

    桃儿眨了眨眼睛，看了看这个拦路的小东西，再看了看小壶灵，惊奇道：“这个难道就是你说的鬼差？”

    小壶灵嘴角‘抽’搐，道：“似乎也许大概可能是吧……哎呀，本壶又没有来过这边，怎么会知道呢！本壶听说鬼差的外表差异很大，也许这个就是‘差异很大’的表现吧……”

    