
    ?

    桃儿将船杆在水中轻轻一划，整个海水就像是接收到某种指令，然后自发的推着平底船移动起来！速度还特别快！

    桃儿吓了一跳，赶忙站好，却发现船特别的平稳，与平地没有什么区别。如果不是可以看到距离彼岸‘花’海岸越来越远，她几乎无法相信这艘船正在移动着。

    小壶灵得意的哈哈大笑，道：“怎么样？吃惊了吧？嘿嘿，鬼界的东西高级吧？只要你轻轻一划，船就会自动前进了！而且主动帮你锁定方向，目标直指鬼域酆都，完全不用费心！”

    桃儿放好了船杆，也坐了下来，道：“既然如此你早点告诉我们啊！搞得人家还准备划好几个时辰的船呢！现在我们需要做什么？”

    小壶灵舒舒服服一躺，道：“需要做什么？睡觉呗！等一觉醒了差不多就到了！很快的啦，你们别着急。”

    桃儿看了一眼天澜，然后对小壶灵说道：“我们可不像你，在这里我们需要用灵气抵御‘阴’气。就算我没有受伤，在这里呆了这么一会儿还是会感到‘胸’闷，怎么可能睡得着？”

    小壶灵耸了耸肩，道：“这本壶也没有办法，船的速度是改变不了的。而且看如今的情况，你们留在鬼界肯定不是一天两天的事，在没找到回去人界的办法之前，还有的呆呢！本壶劝你早点适应起来为好！”

    天澜和桃儿没有办法，只好各自修炼起来。如果处于修炼状态下，基本上可以弥补灵气的消耗，但也仅仅是弥补而已，不可能补充。如果照这样下去，他们第一个要考虑的不是怎么返回人界，而是怎么在鬼界生存下去。因为要是没有灵气的抵抗，他们的身体就会被‘阴’气腐蚀。而小壶灵是灵体，自然不用担心。

    修炼了一段时间，他们完全没有休息的感觉，随着时间的延长只会更累。幸好等他们结束修炼时，船已经行进到黄泉海的另一岸。在船上他们已经可以看到大片的陆地。小壶灵说，那片陆地就是鬼域酆都！

    靠近酆都，桃儿不由得紧张起来，道：“这艘船要停到哪里去？呆瓜……呆瓜是不是就在附近了？”

    小壶灵懒洋洋的坐起来，道：“还早咩！本壶记得，酆都码头应该是在酆都城内吧，是比较靠近中心的地方。咱们这才刚进入酆都领地，沿途可以顺便观赏一下酆都景观哦！”

    天澜无奈的再度提醒道：“我们不是来郊游的。”

    小壶灵顽皮的冲他做鬼脸，道：“其实没差啦，你看我们这一路无惊无险的，多顺畅啊！难得来一次嘛，错过了沿途的风景多可惜啊！”

    船果然没有停在岸边，而是主动顺着一条小河开了进去！没用多久，他们就在河的两岸看到不少民宅！真的是民宅！和人界普通居民的房屋差不了多少，只是普遍有些简陋而已。

    桃儿疑‘惑’道：“鬼也要住房子吗？难道这里也会刮风下雨？”

    小壶灵养‘精’蓄锐了‘挺’长时间，有‘精’神回答桃儿的无聊问题：“当然会刮风下雨啦！不过鬼界住民盖房子的主要目的却不是这个。你别忘了，就算是鬼，生前也都是人哦！所以当然会思念人界的生活。即使变成了鬼，也都喜欢装‘成’人类的样子走路、睡觉、住房子！”

    正说着，忽然从河的一岸飘过来一只鬼！那只鬼忽隐忽现的，像是随时要消失，下半身完全是一片虚无，只有上半身隐约看出一个男人的模样。

    桃儿立刻警觉，随时准备着对付这只来历不明的鬼，然而这只鬼只是随意的瞟了他们一眼，然后就优哉游哉的飘到河的对岸去了，竟是完全没有理会他们。

    桃儿愣愣的，这时候才想到自己真的见鬼了，那个东西没有脚啊啊啊啊……

    小壶灵也看到了那只鬼，无奈的抓了抓头，道：“这里的鬼还真是人情冷漠，见到新人来也不知道打声招呼什么的。”

    天澜说道：“那鬼没有发现我们身上的生气吗？之前那小鬼差似乎发觉到了。我们上岸之后会不会有危险？”

    小壶灵说道：“这个嘛……之前你们两个身上的生气确实‘挺’浓郁的，但是经过这几个时辰，你们身上原本的生气已经被‘阴’气遮盖得差不多了。一般的小鬼和鬼差大概发现不了，如果是强一些的鬼将或是阎王手下的几个心腹就不好说了。不过也不用太担心，鬼将很少的，整个鬼界也就那么七八个，你们不会那么不走运还没上岸就碰上一个吧？”

    事实证明，他们的运气还没有那么糟糕。到了码头，他们顺利的通过了鬼差的例行检查，当然，之所以会这么顺利还是因为小壶灵不知道从哪里掏出一沓冥钱。他说的果然不错，鬼都是见钱眼开的，见到了钱二话不说就放天澜他们三个上岸了。

    桃儿上了岸，还有些不真实的感觉，道：“我们这就到鬼界的中心城市酆都了？怎么一点紧张的感觉都没有，这鬼界也太松懈了吧！”

    小壶灵说道：“你之所以没感觉，那是因为酆都和你们人类的城市不太一样。你有没有注意到，鬼界的城市是没有城墙的，因为根本用不着。鬼界没有战争，永远在阎王的治理下，忠实的履行鬼界周转生死的作用，相对来讲，这里比起人界来要平静得多，从某种角度讲，很适合来隐居哦。还不用担心日常生活什么的，吃饭、睡觉都不用，店铺、集市也没有，多省事？”

    桃儿叹了口气，道：“真是败给你了。你就不能不推销你们鬼界了吗？我一点也不觉得好！还是赶紧干正事吧！我们要怎么找到呆瓜？”

    “哎，真没情趣。”小壶灵嘟囔一声，然后伸着脖子四处张望了一下，指着另一边说道，“那里。我们过去看看。”

    他指的地方远远的就能看到一片黯淡的黄‘色’光晕，光芒虽然不亮，但是相对于整个‘阴’森枯燥的鬼界来说，这一点点光亮已经是他们视野中最能引起注意的东西了。

    跟着小壶灵走过去，天澜和桃儿顿时吃惊了。

    “这是……”

    在他们眼前是一个巨大的沟壑，他们所见到的黄‘色’光晕正是沟壑地面散发出来的！整个地面都散发着光亮，看上去颇有几分黄金之路的感觉。

    最令人惊讶的是，就在这巨大的沟壑中，有数以万计的人！黑压压的人群！居高临下望去，这一个个脑袋缓缓的向前移动着，每个人都保持着匀速，排着相对整齐的队列，实在相当惊人。

    当然，这里面不全是人。应该说，人只是占据了一小部分而已，但是人是最显眼的，别的都相当模糊，难以辨认。

    小壶灵见他们惊讶似乎很满意，解释道：“看到了吧！这就是黄泉路！”

    桃儿有些失神，呆呆的问道：“这些……都是人吗？”

    小壶灵说道：“不止是人，包括世间一切有魂灵的生灵。准确的来说，这些都是灵魂。你们看到的那些人的魂魄，都是这几天死掉的人，刚从人界过来，正在向奈何桥进发。看到他们走路的速度了吧？就照这个速度，从鬼‘门’关走到酆都大概要两三天的样子。再从酆都走到奈何桥还需要两三天。基本上，如果不出意外，不去贿赂鬼差的话，七天轮回完全可以。”

    桃儿只觉得从头凉到了脚，喃喃道：“你是说，我们要在这浩瀚的人群中找到呆瓜？”

    这还只是他们眼前的这一部分啊，就有这么多人！这整条黄泉路得有多长？黄泉路上的魂魄不只是人的，包括世间一切生灵的魂魄啊！他们需要从如此众多的魂魄中辨认出人类的魂魄，再从中辨认出叶逸的魂魄？这难度实在有点太高了，简直跟大海捞针差不多。

    小壶灵耸了耸肩，道：“本壶早就说过很困难了。这黄泉路中别说找人了，光是多看两眼就头晕了。所以本壶劝你们还是别找了，在鬼界呆两天歇歇假，然后想办法回人界去好了！”

    桃儿坚定的摇头道：“不行！我不会留下呆瓜一个人的。我一定要找到他！”

    天澜则是看着黄泉路沉思片刻，道：“小壶灵，你是不是有办法帮我们找到叶逸？”

    小壶灵郁闷的撅着嘴不说话，似乎是被天澜说中了，但是又不想告诉他们。

    天澜柔声劝道：“小壶灵，我们都到了这里了，不可能会放弃的。告诉我们，你有什么办法？”

    小壶灵盯着他看了一会儿，叹息道：“好吧好吧，其实本壶也没有太好的办法。不过本壶刚来的时候说过了吧，那个姓叶的身体已经回到了他的魂魄处，也就是说，在黄泉海这浩瀚的魂魄中只有他一个人是拥有**的。黄泉路中的环境和鬼界其他地方的环境不同，即使他的魂魄没有意识，鬼界的‘阴’气也不会侵蚀到他的**。”

    天澜立刻明白了，道：“你的意思是，我们可以凭借这一点在众多的魂魄中找出叶逸来？对了，桃儿，你注意看，这些人的魂魄都是没有脚的！”

    