
    鲜‘艳’的血之‘色’在皑皑雪原中绽放，天澜依旧紧紧抱着小棠不松手，直到两人一起倒在血泊中。

    夜主的这一剑芒非常强，他沒有留手，他就是想用这一剑杀了小棠，如此不听话的‘女’儿，留着只会碍他的大事，所以他要铲除她。

    在他们两个倒下之时，冰山路上扬起了无数飘零的雪‘花’，一队队整齐的士兵出现了！他们正是夜主临时调动的‘精’英部队！他做事非常周全，事先将七夜的军队集合起來，一收到消息便即刻下令出动。

    七夜大军是七夜最‘精’锐的部队，前前后后共有八万余人，都集结在总部中，來到了此地！但是浩浩‘荡’‘荡’的人群却沒有一个人敢‘乱’动，因为他们的领袖夜主还沒有下令。

    夜主和夜二是先一步赶來，做第一手准备，最好是能拦住小棠和天澜。若是有什么意外让他们两个跑了，他也能立刻派大军搜山，势必不能让他们两个逃走！尤其是小棠！她知道的太多了，整个七夜的机密情报她一人就掌握了三分之一！

    所以在这两个人中选一个人先杀掉的话，夜主选择了自己的‘女’儿小棠！

    看着剑芒将天澜和小棠两人贯穿，夜主无动于衷，只是冷眼看着，既沒有下令叫人去为他们医治，也沒有给他们最后一击，似乎就是想这样看着他们慢慢死去，好好体会一下什么叫死亡的无助！

    天澜知道小棠若是中了这一剑必死，他也无力拯救她，但是他还是毫不犹豫的冲过來，因为他要履行他的诺言，他要陪着小棠！

    他这个人一向就是很固执的，感情专一得可怕。既然他认定了小棠，那么这一生就只会爱小棠一个人！他不能让她在眼前死去，如果真的无力挽回，那么他至少不能让她孤孤单单一个人。

    黄泉路上很难走，若是他不陪着她，那他会担心的……

    倒在血泊中的他睁着眼睛，想要看清小棠最后的容颜。

    她也同样睁着眼睛，或许是出于相同的想法吧。而且她的样子依旧是那么美，她的眼神依旧是那么柔情似水。

    天澜忍不住呢喃道：“小棠，我爱你……”

    小棠眼中涌出了热泪，她能感受到他们两个都要死了，但是这一刻她却偏偏一点伤悲都沒有，反而‘露’出了笑容，轻声道：“公子，我也爱你……”

    天澜知道她的心，从很久很久以前就知道，但是此刻听到她亲口回应，他还是感到非常非常的欣喜。只要能听到这句话，这一生都值得了！

    他微微靠近小棠，在她额上轻‘吻’了一下。他不后悔陪小棠走一遭，小棠是他生命中最美丽的‘色’彩，如果人生能重來，他愿意再和小棠相遇一次，哪怕最后的结局注定是相同的。

    小棠身体轻颤，伸手从怀中取出一个小小锦盒。由于他们两个现在紧挨着，别的人都看不到她的动作。

    她低声道：“公子，对不起……我愿意和你一起死，但是却不忍见到你陪我死……”

    她说得很轻很轻，就连天澜也沒有完全听清。正当天澜张口打算再度询问之时，她以极快的速度打开锦盒，然后将其中的丹‘药’塞进天澜口中！

    天澜睁大了眼睛，体内的灵宝轮盘再度有了反应，强烈到极点的红‘色’光芒灼烧着他，随后小棠就塞了什么东西到他口中。

    他还沒有反应过來这是怎么回事，紧接着一个柔软的双‘唇’贴上了他的‘唇’，从她的口中传來香甜的气流，带着一丝血腥味，然后他就莫名其妙将口中的不知名丹‘药’咽了下去。

    小棠伸出带血的双手，轻轻捧着他的脸，苦涩的笑道：“公子……恭喜你……这是紫金再造丹……用紫金云芝制成……是我为你偷出來的……我总算也为你做了一点事……我不想你死……请你一定要……好好活下去……”

    天澜感觉到身体渐渐热了起來，紫金再造丹的力量同样大部分融合到灵宝轮盘，剩下的一小部分力量用來改造他的身体。在七种属‘性’能量中，以金属‘性’能量改造最为显著和彻底，只不过他是最后得到金属‘性’的紫金云芝，再其他六种属‘性’的基础上，紫金再造丹的效果也就沒那么明显了。

    不过可以显而易见的是，被剑芒贯穿的伤口正在以惊人的速度愈合！流失的生命力也迅速的恢复着！让他疲惫的身体很快恢复过來！

    最为关键的是，金木水火土五行聚齐，补全天地之缺，令他受损的灵魂本源也迅速痊愈！与此同时，灵宝轮盘开始飞快的旋转起來，快到令人分不清楚这七种能量的差别！他能感觉到这七种能量渐渐合而为一，真正融入到他的身体中，产生一种奇异的感觉！

    这种感觉好像与天、与地、与玄奥的天地之理联系到一起，非常不可思议。但是天澜现在沒有心情去理会这种玄妙，他从地上坐起來，紧紧抱着小棠。

    如果他可以活下去，那么小棠怎么办？他的爱人怎么办啊？！

    “小棠……小棠……”

    他抱着小棠柔软的身躯，可是却从沒有如此害怕过。他会活下來，可是小棠却要死了？

    她死了却要他好好活着？那怎么可以……他想要活下去，但是他不想一个人活下去啊！

    他眼中的泪水不停留着，‘混’合着小棠的血，变成血泪，模糊了他的视线。

    “小棠，你不可以死！不能死！你不是说过要陪我吗？你不可以这么过分，我不能……让你死啊！”

    小棠依偎在他怀中，泪水同样模糊了她的视线。

    “公子，对不起。这一世的自‘私’我愿意用下一世來补偿你，我会一直等你爱你，但是我希望你能好好的……活着……如果你爱我，那就忘了我，世上比小棠好的‘女’子太多太多，小棠……配不上你……”

    “不------------！”天澜突然俯下身，侧脸贴着小棠的耳坠。

    “小棠，我爱你！这一生我只会爱你一个！除了你之外世上将不会再有任何‘女’人走进我的心！我爱你……求你……不要离开我……”

    小棠也舍不得他，跟他舍不得她的心情同样强烈，如果可能的话，她也想要陪他一生一世，哪怕是过普通人的一生，只要能和他在一起就好。

    然而这个愿望于她而言是那么的奢望，她沒有那个福分成为他的妻子，她所能做的只是很单纯很单纯的爱他，为他做了一切能做的，帮助他成神，帮助他活下去……

    只是一想到他或许会在未來无尽的岁月中孤独着，她的心就好痛。

    爱他，所以希望他幸福。

    她挣扎着抬起手，道：“公子……答应我……要……活……下……去……”

    她的手指一软，手臂垂了下去，终究还是沒能触‘摸’到天澜的脸庞。

    天澜不可置信的望着她的脸庞，望着她已永远沉睡的睡容，彻底的呆愣住了！

    一路走來，多少风风雨雨都过來了，怎么会……怎么会……

    他再也感觉不到她的呼吸了？再也看不到她睁开眼睛了？只能任由她的躯体渐渐变得冰冷？

    不----！

    不可以----！

    这世上谁都可以死，唯独小棠不行----！

    天澜有些抓狂，眼底罕见的‘露’出一丝疯狂之‘色’！

    有什么办法？现在还能有什么办法？他拥有那么浩瀚的记忆，拯救过无数的人，无论遇上什么样的情况都能迎刃而解，难道唯独救不了自己最心爱的人？！

    这时候，大片大片恐怖的雷云降临了！

    那是天劫！

    灵宝轮盘的完成也令天澜瞬间有了渡天劫的条件！渡过天劫，他就真正拥有了神体！

    七夜士兵恐慌了，他们是‘精’锐，但是何时见过真正的天劫？而且这不光是简单的雷云而已，其中包裹的天道之力和恐怖的能量足以将方圆千里夷为平地啊！

    就连夜主也惊讶了，他沒有见过真正的天劫，但是并不妨碍他对此的认知。只是他真的想不明白，为何这天劫雷云会突然之间降临？在这附近谁要渡劫？

    就在所有人都为天劫雷云而恐慌时，唯有一个人完全沒有理会头顶的天劫！哪怕这个天劫就是针对他本人的！

    天澜哪里还有心情去理会天劫啊？他现在全部的心思都在想着如何拯救他的爱人啊！他要怎么办？难道要再去鬼界一次？不不不，他找不到小棠的魂魄的！小棠的魂魄……对了，小棠的魂魄在哪里？他不能让她的魂魄离开啊！

    正在这时，他储物戒指中有一样东西受到天劫雷云的吸引而觉醒了！本该在他渡劫完成之后才会觉醒的东西，在第二次受到天雷冲击之时就提前觉醒了！

    五彩定魂珠！是他在深海紫渊得到的沉睡中的定魂珠！传说中，定魂珠除了能增强人的‘精’神力和控制力之外，还有着不为人知的神奇力量！

    他赶忙将定魂珠取出，双手握紧，低声道：“定魂珠！你不是叫定魂珠吗？帮我找回小棠的魂魄來啊！求求你了！不要让她走！我愿意付出任何代价！”

    就在他刚说完这句话，第一道天雷无情的劈了下來！

    