
    柳君香温柔的说道：“凰儿，你这个傻孩子。你太善良了，你父亲是什么样的人我还不知道吗？不过你用不着顾及我，怎么说我和你爹也做了二十多年的夫妻，所谓一日夫妻百日恩，他不会对我怎么样的。倒是你，我不希望我的‘女’儿因为我而一辈子不快乐。”

    小棠沉默了，如柳君香所说，夜主曾不止一次拿柳君香的命來要挟她，更是将她软禁在总部守卫最森严的房间内，美名其曰保护，但是何尝不是对小棠的示威？

    她真的能不顾及柳君香？答案是不可能的。

    以她的实力根本不可能带着柳君香逃走，再说了，柳君香也不想离开这里。只是这样一來，她就必须顾虑到母亲的意思而继续留在七夜，受夜主的命令。

    柳君香继续说道：“唉，凰儿，你也不要太恨你爹了。其实，他也并非是个心狠手辣之辈。你想，我这么一个对他完全无用的弱‘女’子，他却甘愿娶我，并且这么多年來将我这个包袱保护着，从沒有让我受到一丝伤害……”

    小棠忍不住说道：“那是因为只有娘这样的‘女’子才不会成为他野心的绊脚石。”

    柳君香摇了摇头，道：“乖，不要对你爹怀着这么大的偏见。当年他若是娶了冰雪帝国的公主，如今恐怕早就完成了他的愿望，又何必绕一个大圈子建立七夜？”

    小棠说道：“娘，你不懂。他就是不想靠‘女’人，想要自己一手夺取天下，借此來证明自己的能力。要我说，他就是一个疯子，被权力**冲昏了头的疯子！”

    她能言善辩，柳君香又怎么说得过她？只得叹息着，视线望向窗外，回味着那遥远的过去。

    小棠见她的眼神便知道她又开始沉浸在过去中了，不禁问道：“娘，你为什么会爱上他？他根本配不上你，是不是他用暴力将你掳走，然后强迫你和他成婚？”

    柳君香哑然苦笑，道：“你想到哪里去了？我是心甘情愿下嫁给你爹。当年，我是书香‘门’第之后，在镇上算不得什么名‘门’，但也有几分名气。而你爹出身贫寒，家境窘迫，时常靠我们家的救济。”

    “然后，他的父母因为意外而丧失，他成了孤儿，我们家就理所当然将他收为佣人，我也是在那个时候认识的他。后來，他被发现拥有很高的天赋，帝国中无数学府和武馆争先恐后要他，他就那么走了，等到十年后再回來，他已是一个非常强大的人。”

    “你知道，一般男人三妻四妾已是常事，而他那样惊才‘艳’‘艳’的青年才俊自是少不了‘女’子追捧，听说还有公主郡主什么的对他青睐有加。但是他却选择回到我们小镇上，來到我家，上‘门’提亲，要迎娶我过‘门’。”

    柳君香一说起來就一发不可收拾，而且这些话小棠听了可不止一遍了，赶忙道：“等等，娘，我知道他成名后上‘门’提亲什么的，但我问的是你为什么喜欢他啊！他提亲归他提，可是你若不喜欢他，也有权拒绝啊！难道是外公外婆好势，强迫你？”

    被‘女’儿追问，柳君香也有些脸红，道：“小的时候我还算可爱，但是长大了之后却是姿‘色’平平，当时我问他他这样一个不平凡的人为什么要娶我这样一个平凡的‘女’子。他告诉我在小的时候第一次见到我就爱上了我，是我给他的一碗粥将他从饿死的窘境中拉回來，那也是他第一次对一个‘女’人有了心动的感觉，此后再也沒有对其他‘女’子有过那样的感觉。”

    小棠大为惊讶，道：“什么？我爹会说这样的话？这种甜言蜜语怎么听也不像是从那种人口中说出來的啊？娘，你就这么被感动得一塌糊涂，然后中了他的套？”

    柳君香说道：“你这孩子，怎么说话呢？他是你爹！虽然他对你不够好，但是你也不能就此将他全盘否定啊！”

    小棠不服气，低声嘀咕道：“会有爹把不满七岁的‘女’儿卖到他国府上当‘侍’‘女’吗？若不是遇上了公子，我现在还会是清白之身吗？”

    柳君香一心软，轻轻抱住小棠，道：“孩子，你是不是想要救你的心上人？如果你想，就去吧----”

    小棠一惊，赶忙从她的怀抱中挣扎出來，道：“娘，你又在胡说些什么？要是被别人听到可怎么办啊！”

    柳君香和蔼的说道：“怎么？你不想救你的心上人，想要他一直被关在牢里？”

    “当然不是！”小棠想都沒想就脱口而出，说完后才惊讶的捂住嘴，默默低下头。

    柳君香轻抚着她的后背，道：“这就是你的选择。孩子，不要让自己后悔一辈子。我问你，在你心目中，你究竟是夜凰多一点，还是小棠多一点？”

    她茫然的摇了摇头，从储物戒指中将那琉璃海棠吊坠取出，放在掌心上。这琉璃海棠吊坠是用十年前她与天澜第一次相见时的海棠‘花’瓣制成。

    十年前，正是在海棠‘花’瓣飘飞的时节，她被送到了天凌沙府，第一次见到了天澜。那一年的海棠‘花’是她见过的最美的海棠‘花’。淡淡的粉‘色’‘花’瓣飘满天际，入眼的都是那温暖的颜‘色’。海棠树下，海棠‘花’中，那惊‘艳’一眼是她一生最难忘的画面。而她小棠这个名字，也成为她最重要的名字。

    无疑，比起这世上其他东西，海棠‘花’是她的最爱。她偷偷藏了当年的一片海棠‘花’瓣，镶在琉璃中制成了‘精’美的吊坠，就是如今她手中的琉璃海棠吊坠。

    这个吊坠她曾经在千枫曲径的南方小屋‘交’给天澜一次，而后在他们脱险以后，天澜又将吊坠还给了她。这个吊坠储存着她太多太多的回忆了，看到这个吊坠她就想到天澜，想到天澜对她的好，便是拿天下所有的财宝和她换，她也舍不得将任何一秒的记忆换掉。

    她想着想着，不禁再度落下泪來，道：“小棠……我是公子的小棠……永远都是……”

    正在这时，忽然有咚咚咚的敲‘门’声传來。

    小棠赶忙抹去眼泪，恢复成冰冷的语气，高声道：“什么事？”

    外‘门’的人恭敬的说道：“启禀小姐，夜主大人有要事找您，请您前往书房一见。”

    小棠回道：“好，知道了。我马上去。你先退下。”

    “是。”‘门’外的人应了一声，然后恭敬的离开。这里是夫人的寝室，一般的士兵是不能在周围随意停留的，所以小棠才敢放心在这里和柳君香谈心。

    小棠恋恋不舍的看着柳君香，柳君香只是一笑，道：“乖‘女’儿，去吧。你爹找你应该是有事，别耽误了。”

    小棠点头道：“嗯，那我很快回來，您等我一会儿。”

    说完，她转头就要离去。柳君香一想，出声叫住她：“等一下……”

    “嗯？娘，还有什么事吗？”

    柳君香起身，充满慈爱的将她凌‘乱’的衣领整理好，再将她额前垂下來的发丝捋整齐挂到耳后，最后再将她长裙上的褶皱抚平。

    小心的做完这些，她才微笑道：“我的孩子，你永远是娘最爱的凰儿。请记住娘也爱你，我希望你可以得到你的幸福，一生平安喜乐。”

    小棠乖乖的任由柳君香为她整理仪表，听完她的话后笑道：“娘，你又在做祷告吗？呵呵，有娘陪我，就是我最大的幸福了。沒时间了，那我先过去了哦？”

    柳君香和蔼的点点头，道：“嗯，去吧。”

    小棠根本沒有多想，大步离去，临走时还小心的为娘亲关好‘门’。

    在她走后，柳君香回到‘床’前，从枕头下取出一段白绫。小棠做梦也沒有想到，今日的一番对话，竟是和娘亲的诀别……

    小棠來到了书房前，‘门’开着，她便走了进去。

    在屋内，一个中年男子正端坐在书桌前处理文案，神情专注认真。他面目方正，剑眉竖立，一看就知是严苛之人，便是在沒有旁人的情况下依旧坐得笔直。

    这个人就是小棠的父亲，也就是七夜的真正领导者组建者。除了被长期软禁的柳君香之外，他的真名已经不为人知，七夜的人都称呼他为夜主，小棠也只知道他叫夜主，至于他为何要舍弃原本的名字，沒有人知道。

    小棠眼神复杂的看着她的父亲，无论她心底对这个人有再多的怨恨与不满，她不得不承认，这个人确实很能干，能一手建立起这个覆盖整个大陆的地下组织。

    她恭敬的向夜主行礼，道：“爹。”

    夜主将手中的笔放下，抬起头看着小棠，道：“嗯，來了？坐下吧。”

    书房平时也用作重大会议场所，所以房间里有不少座位。小棠找了前排的位子坐下，身体绷得笔直，不敢有丝毫懈怠，和面对柳君香时有着天壤之别。

    夜主这个人向來不喜欢拐弯抹角，开‘门’见山说道：“你去见过天凌沙澜了？”

    小棠身体微微一震，但是她并不太吃惊，因为在这里所有的一切都瞒不过夜主的耳目，恐怕他们在牢中的对话也已经传到夜主的耳朵里了吧。

    