
    ?

    楚单儿双手怀抱，表面上很镇定，其实心里也在紧张，道：“双儿……我的妹妹……她还好吗？”

    天澜知道她必定要问双儿的事，这是不可避免的，而且他也不想骗她，道：“双儿她……已经不在了……”

    楚单儿‘抽’了一口凉气，身体略微晃了晃，定下心神，道：“我就知道……双儿……”

    天澜讶异的看了她一眼，道：“你知道？”

    她黯然道：“这是我们太初一族的宿命。一旦我们爱上了某个人，最终必然是以悲剧收场。我当时就看出来了，双儿很喜欢你。虽然我一直竭力避免让她接触到任何外人，但是我还是阻止不了她爱上别人。而且你刚刚见到我的时候就喊我‘双儿’，而这里是鬼界，那就证明，双儿也已经死了……”

    天澜眼神一黯，道：“对不起，如果我早知道你们是太初，我就应该躲双儿远远的……”

    楚单儿摇头道：“现在说这些都没用了。你能告诉我，双儿究竟是怎么……”

    “嗯。”现在对天澜来说，他的秘密已经不再重要了，而且楚单儿是双儿的姐姐，她有权知道事情的始末。

    他筹措了一下用词，道：“你大概不知道，我生来就有一种病，很难医治。后来有人告诉我几个远古的灵宝，说是这些东西可以救我的命。其中之一就是太初华晶。我当时并不知道双儿就是太初神树的树灵，我的朋友大概在无意间告诉了她。在你离开之后，太初神树的力量归于双儿一人身上，结出了太初华晶。她为了不让力量消散，就将太初华晶转移到我的体内，然后她就……”

    楚单儿听着听着眼睛有些红涩，道：“我明白了。这么说双儿其实早就……唉，那个傻丫头，果然跟我一样傻……”

    提起双儿，同样勾起了天澜心底的忏悔之情。他低声说道：“原本这一切都不应该发生的，如果我能早点注意到的话……”

    楚单儿深深的叹了口气，美丽的碧‘色’眼眸带着浓浓的哀伤，道：“那你又为什么会来鬼界？你是怎么死的？”

    天澜摇头道：“不，我没有死。我来鬼界是为了我的一个朋友。”

    他倒也没有瞒着楚单儿，大概的说了一下他来到鬼界的缘由，不过具体的方法他没有明说，也没有说出小壶灵就是黑暗法器金鳞壶的器灵。这是为了保护小壶灵，以免小壶灵的真实身份被揭穿后在鬼界难以立足。

    楚单儿听后虽然有着更多的不解，但是基本上还是明白了，道：“你是说，你要在黄泉路中寻找你的朋友的魂魄？不，这几乎是不可能的，就算你找到了也无法将那人带出黄泉路，而且你虽然是有着实体，但是鬼界乃是单程路，进了鬼界就不可能再回到人界了，除非你去投胎转世。”

    小壶灵看到她说出同样的话，‘激’动得说道：“哎呀呀！大姐，你说的太好了！就是这样！本壶都跟他们两个说了好几遍了，结果他们还是执意要去找那个死人。终于有人站出来说句公道话了啊！”

    天澜说道：“我明白。但是叶逸是因我而死的，如果明知有一丝可能而什么都不做，那光是我自己就无法原谅自己。”

    楚单儿说道：“你的心情我也明白。其实倒不是完全没有可能……”

    她刚说到一半，忽然房‘门’打开了，从‘门’外进来一个身材高大的青年！

    这个青年应该也是鬼界的住民之一，他的身体同样有些虚幻，不过比起楚单儿还要凝实几分，几乎跟实体差不了多少。他的肤‘色’比较奇怪，是一种黄绿‘色’，面目倒还算清秀端正，看上去有三十岁上下。

    见到这个青年进来，楚单儿的脸‘色’一下变得无比温柔，主动迎上去，而那青年也是主动伸出手将楚单儿搂入怀中，道：“今天有客人？真是罕见。”

    在鬼界来说，有客人绝对不是一件好事。因为那就表明又有一个生前熟识的人死去了，才能来到鬼界。

    楚单儿依偎在他怀中，有些伤感的说道：“他就是双儿喜欢的人。但是双儿她终究还是……”

    “是么……”青年温柔地抚‘摸’着楚单儿的发丝，像是在安慰，又像是和她一起沉浸在悲伤中。

    天澜十分惊奇，楚单儿在他印象中一直是一个冰山美人，何时会‘露’出如此小鸟依人的模样？这个青年是谁？就是他改变了楚单儿？

    楚单儿见他目‘露’疑‘惑’，主动解释道：“他是封云翼，也就是当初栽种下我太初神树的上神，现在是鬼界的第四鬼将。”

    鬼将？天澜心中凛然。怪不得从这个人一进来天澜心中就有一种莫名的压迫感！他现在可是实打实的八星强者，‘精’神修为更是强悍，即使受到了鬼界‘阴’气的影响，也不妨碍他的对一个人强大与否的感知。面前这个人很不一般，很强大！

    他忽然想起了之前小壶灵所说，他们身上的生气能瞒过一般的鬼和比较弱的鬼差，但是遇上了鬼将一级的肯定会被看出来。楚单儿说这个人是第四鬼将，那不就是说他能轻易看出天澜乃是一个偷渡者？

    想到这里，天澜不由有些紧张。

    封云翼神‘色’和蔼，看到天澜的紧张也没有在意，反而冲他微微一笑，然后轻声问楚单儿：“单儿，怎么回事？”

    楚单儿一直就是喜欢自己这个主人的，甚至当初她果断自裁就是为了转世寻找封云翼，自然不会瞒他，诚实的将之前天澜告知她的话说了一遍。

    在她说话间，小壶灵偷偷在天澜耳旁说：“喂，我们是不是该跑路了？”

    天澜视线一直落在封云翼身上，小心的观察着他神情的变化，同时低声道：“你觉得我们跑得掉吗？”

    不是他不想跑，而是在鬼界他完全无法使用他拿手的风系术法。没有了风系术法的辅助加成，光是靠两只脚跑，怎么可能从堂堂鬼将手中溜掉？更别说这位鬼界生前就是一个天界的神明了！

    完全没可能的事天澜不会去做，而且看封云翼的样子，也没有对他流‘露’出敌意。楚单儿既然完完全全告诉他，他就算不看在双儿的面子上，也会照顾到楚单儿的情绪吧！看他们两个如此亲密的模样，要是他突然对天澜出手，从情理上也太说不过去了。

    封云翼听了楚单儿的话之后神情还是一样的和蔼，对天澜道：“原来如此，是为了救朋友而来？不愧是双儿看中的男人。你不用紧张，我们不会对你怎么样，也不会向阎王汇报的。”

    天澜稍稍松了口气，不过心底还有几分提防，道：“谢谢。希望不会给你们带来麻烦。”

    封云翼拉着楚单儿并肩坐下，和天澜面对面，道：“鬼界和其他两界不同，这里比你想象中还要自由得多。我虽然名义上是阎王座下的第四鬼将，但是并不受他的控制，完全可以做我自己想做的事，也不必向他汇报。”

    天澜道：“鬼界的规则真的很难理解。”

    封云翼笑道：“我一开始也是。这里之所以与众不同，最根本的原因就是这里几乎没有纷争。鬼界最大的作用就是生与死的中转站，仿若一个巨大的机器。这里没有战争，没有猜疑，没有你死我活，平淡得有些无聊。”

    楚单儿幽怨道：“平淡难道不好吗？难不成你还怀念天界那些打打杀杀的事？都是因为清浊之战，才会导致你我分别万年之久。”

    封云翼歉疚的将她抱紧，道：“单儿，是我不好。我答应你，一定会和你在鬼界好好的生活下去，用以后所有的时间来弥补你的寂寞。”

    天澜提到楚单儿提到清浊之战，有些疑‘惑’。当年在楚单儿的回忆中，他就从封云翼口中听到过类似的词，如今再一次听到，他不由得留意起来：难道天界真的有什么不可预测的风险？

    不过这些事情对于他来说还很遥远，他也不想细究，道：“恭喜你们，得以重聚。”

    楚单儿脸上终于‘露’出一丝笑容，道：“是啊。当年我执意寻死，来到鬼界，于三生石前徘徊着，久久不愿离去，生前的心愿困扰着我，在没有见到他之前，我说什么也不愿意踏上奈何桥。之后，或许是上天怜悯，他偶然经过，认出了我，就将我带了回来。如今，我也已经成为一个鬼差，用不了多久就能像他一样成为鬼将。”

    封云翼笑道：“我当时也很诧异。鬼界每天来往的魂魄太多了，就算有心去寻找生前的亲友的魂魄也几乎不可能遇到。而我居然能碰巧遇到单儿，只能说是命中注定。看来我当时没有选择投胎转世是对的。”

    天澜听了她的经历不由沉思起来，道：“三生石？可以在三生石前徘徊？是不是经过三生石的时候就能恢复意识？”

    楚单儿摇头道：“不，并非如此。我知道你想的是你那个朋友的事，我刚才也想告诉你这件事来着。但是并不像你想的那么简单。”

    