
    ‘药’老将他们两个带进一个特殊的房间,在此之前他们都不知道居然还有这么一个地方,看来这极品灵‘药’藏得果然严密！

    这房间里摆着十几个灵台,每个灵台上面只放着一样东西,而且都是用高级的容器盛放着,看不到灵‘药’的真身,以防止‘药’力散失。每个灵台还都布置了特殊的防御阵法,隔绝了气息,使得灵‘药’之间相互影响不到,也防止失窃。

    小棠他们可以看到灵台上有一个个光影,正是说明‘药’效的介绍。这些‘药’一个个都是无价之宝,世间绝对见不到的,虽然他们离这些极品丹‘药’这么近,但是想要拿到可不容易,开启的钥匙掌握在‘药’老的手上。

    小棠一个个看过去,看到最后一排时忽然眼睛一亮,身体‘激’动得轻轻一颤,抬起手来指着那个灵台,道：“这个。”

    方皑堂也看过去,只见那灵台上显现出几个字：紫金再造丹,以金‘色’仙芝炼造而成,可洗髓伐‘毛’,如同再造,并助修为大幅提升。‘药’效过强,慎用。

    方皑堂没有多想,见小棠发号施令了,便说道：“就这个了。麻烦‘药’老为我取出来。”

    ‘药’老好心的提醒了一句：“长老,此‘药’乃是金属‘性’灵丹,注明‘药’力过强,便是以九星之躯,服之亦可能带来难以去除的后遗症。”

    方皑堂客气的说道：“多谢‘药’老提醒。这番取‘药’也是为了以防万一,若能不用自然不用。”

    他在小棠面前很是开朗自在,甚至有些无赖,但是在他人面前,他表现得十分体面,不吭不卑,很容易赢得别人的好感。

    ‘药’老多年来一直掌管着‘药’库,对于组织内其他事务并不清楚,也不知道方皑堂是刚上任不久的新夜七,只觉得这个小伙子彬彬有礼,还不错,也没再多说什么,为他取出了紫金再造丹。

    告别了‘药’老,小棠和方皑堂离开据点,来到冰山之外。这里就剩下他们两个。

    方皑堂将存放着极品丹‘药’的锦盒‘交’给小棠,小棠打开查看了一下,‘药’香浓郁,金芒四‘射’,应该没错！这就是用紫金云芝炼制成的紫金再造丹！

    当年那最后的紫金云芝就是被七夜取走了,只是小棠当时不知这就是紫金云芝,只知道有那么一次重要任务,是为了一个金‘色’仙芝,后来那金‘色’仙芝被炼制成了极品丹‘药’。在极北大陆听昊幽提起后她才恍然大悟,原来那就是紫金云芝！

    于是她便将心思放在了这件事上。或许,她当时之所以毫不犹豫就选择返回七夜,也是想要为天澜取得这最后一样灵宝！

    如今这枚丹‘药’终于到手,小棠不禁有些‘激’动,小心的将丹‘药’收好,这才有空正视方皑堂。

    她说道：“你为什么要帮我？”

    方皑堂笑道：“哎呀,‘女’神你说这话可就见外了。别说这么一颗小小的丹‘药’了,就算你想要天上的星星我也得给你摘下来不是？”

    小棠没心思和他胡扯,道：“你谎造夜主的口谕,他们一定不会放过你的,你还是快点走吧,逃得越远越好。”

    方皑堂眼神变得柔和了些,道：“你是在担心我吗？”

    小棠深知现在时间紧迫,无意和他胡搅蛮缠,道：“我只是不想欠你太多。”

    这时,从他们身后追来了一队七夜士兵,看架势就是来抓他们两个的。原来,‘药’老等他们走后仔细一想,觉得有些蹊跷。极品灵‘药’可不是小事,为什么之前夜主都没有专‘门’通知他呢？而且像是紫金再造丹这等灵‘药’,并不适合七夜长老再服用,反而更适合有潜力但修为不足的人服用啊！

    想到这里,‘药’老总算是回过味来,赶忙通过专用的传讯石亲自询问了夜主,夜主明确回答他没有这回事。然后‘药’老就慌了,立刻下令叫人将方皑堂手中的紫金再造丹抢回来！

    方皑堂见到追来的士兵也不怎么紧张,对小棠笑道：“‘女’神请先行一步？”

    小棠知道这几个士兵绝对奈何不了他,便点头道：“你保重。”

    说完,她用最快速度向七夜地牢奔去！

    地牢是专‘门’关押七夜抓来的人质的地方,分为上下两层。上层是关押普通人的地方,有些是不愿为七夜所用的专业人才,也有些是违背了七夜命令的原成员。下层是用来关押实力高强之人,里面不但设置了各种机关陷阱,更有一批强者日夜在其中看守,以免其中的犯人脱逃。

    天澜就被关在地牢下层的最深处。

    地牢距离夜主居住的总部有一段距离,因为要防备其中犯人脱逃造成的损失,所以并没有建的太近。小棠用最快速度赶了过去,地牢的人还不知道小棠叛变一事。

    小棠到了地牢二话不说指明要见天澜,而且搬出夜主,说是夜主的口谕。七夜的人都知道她是大小姐,没人起疑,很快便有两人带她到地牢下层的最深处。

    打开牢‘门’,小棠再度看到了天澜,险些情不自禁的冲过去。

    三天不见,天澜状态还好。自从那日见过小棠之后,他也想了很多,终究还是没有做出什么过‘激’的事情。这两天他嗓子处的烧伤已经基本好了,只是被绑在这里动弹不得,每天有人来取他的血,免不了有些面‘色’苍白。

    听到‘门’响,他‘迷’‘迷’糊糊醒过来,看到了这次的来人,似乎是小棠？

    她今日没有戴面纱,可以看到她的容颜。只是地牢光线昏暗,看得不真切,从她眼神中天澜可以看到一分焦急与两分疲惫。

    难道她这两天没有休息好？天澜脑子里第一个想到的居然是这句话。

    小棠强行保持镇定,道：“将他身上的手铐脚镣解开,阵法也解除。然后让他跟我走,夜主大人要见他。”

    两个地牢守卫迟疑了一下,提醒道：“小姐,资料上说这个人实力相当高强,若是放了他会不会……”

    小棠呵斥道：“废话真多！照我说的做！我自有办法！”

    一听小姐发怒,那两个士兵不敢再多言,立刻按照小棠的吩咐为天澜解除束缚阵法。正当阵法的光芒消失,两个士兵准备将天澜的手铐脚镣解开时,小棠却忽然出手偷袭了两个士兵！

    剑光一闪,干净利落的一击击杀！两个士兵从始至终没有防备过小棠,至死都不知道是怎么回事。

    她心知现在每一分每一秒都很紧迫,夜主随时会发现她的行动,必须要快！她将死去的两个士兵手中的钥匙抢夺来,替天澜解开了锁链。

    天澜起初见到小棠如此干脆利落的将两人杀掉也是有些惊讶,道：“小棠,你……”

    “公子！”小棠替他解开锁链后,在他还没有反应过来之际紧紧的拥抱住他。

    天澜明白了,他的小棠果然还是背叛了组织来救他。他也张开双臂和小棠紧紧拥抱了一下。

    只是现在没有时间给他们慢慢享受温情,小棠很快从他怀抱中挣脱出来,拉着他的手臂,道：“公子,我现在没有时间和你解释,我们先逃出去！你还能走吗？”

    天澜点了点头,道：“可以,你来带路。”

    少了身上的几重枷锁后,他觉得轻松了许多,只是有些虚弱,走路自是无碍,动用灵气应该也还可以,而‘精’神力则依旧无法使用。

    小棠紧握着手中的墨‘色’长剑,心中不禁有些紧张。此番救援她没有时间也没有机会去做完善的部署,她唯一的机会就是快！必须在夜主发觉并追来之前逃出去！从这里开始,她的身份将不会再有丝毫用处,只能凭借着手中这把剑杀出一条血路来！

    “什么人？！”

    “小姐？！”

    刚走出牢‘门’没两步就有两名七夜士兵迎面而来,他们看到天澜和小棠都是一愣,大概也没有想到小棠竟然会做出劫囚这种事。

    趁着他们失神,小棠可是毫不手软,剑光一闪就干掉了一个！

    另一个人如梦初醒,赶忙转身想要大声呼救！而这时,一道黑‘色’的剑气突兀而至,仿若黑夜中的一柄飞刀,一闪即没,而那个人的呼叫声同时淹没了,瞪大眼睛倒在地上,死不瞑目。

    天澜右手握着噬魂,刚才那道黑‘色’剑气正是使用噬魂发出。对付这种实力一般的士兵,剑气的力量足够了！

    他主动上前拉住小棠的手,道：“快走吧。”

    小棠点了点头,反手握住他的手,心中渐渐冷静了下来,甚至有那么一点怀恋和温暖：好久没有和公子并肩战斗了。没想到他现在变得如此厉害？如果他能使用术法的话,想必一个人冲出去也没有问题吧？

    天澜的实力可要比小棠高得多,也比这里绝大多数守卫要强。再加上小棠熟悉这里的地形,尽量回避和大批守卫碰撞的路线,只是零星的遇见几个巡逻的士兵,无一例外都被天澜及时击杀！

    他们绕了些路才找到从地牢上去的楼梯。据小棠所说,这楼梯只有一座,也是他们即将面临的第一个难关！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    