
    清浊界

    第三百四十三章 幽胎因果

    “你们要找鬼煌幽胎？他不就在你们身边吗？”

    凛臾此言一出，所有人都愣住了！瞬间没有反应过来，下意识看向对方。└

    鬼煌幽胎就在他们身边？这怎么可能？他们根本没有看到什么不同寻常的东西啊？难道鬼煌幽胎近在眼前他们都不知道？

    就算他们不知道，天澜也不可能不知道啊！因为天澜体内的灵宝轮盘是可以感应到同级灵宝的存在！只要鬼煌幽胎或者紫金云芝出现，他应该立刻有所感应！

    这是怎么回事？凛臾为何说鬼煌幽胎就在身边？他没有理由撒谎啊！

    天澜思路敏捷，一下就想到了最有可能的真相，转头看向昊幽。而昊幽正心虚的低下头，由于被桃儿抱住而动弹不得，不然他一定掉头就跑。

    叶逸一个‘激’灵，莫名其妙的有种‘毛’骨悚然的感觉，道：“老龙，你说清楚行不行啊？鬼煌幽胎在哪里？”

    凛臾渐渐明白过来，道：“原来你们真的不知道？那个‘女’娃抱着的小熊，就是你们要找的鬼煌幽胎！”

    终于还是说出来了。

    昊幽无奈的闭上眼睛，一副认命的样子。

    静……

    一时间众人皆无语，都看着昊幽，或是惊讶，或是沉思。

    小棠并不知先前天澜与昊幽结识的经过，用疑‘惑’的眼神看着天澜。天澜与她默契十足，自然能猜到她的询问之意，轻轻摇了摇头，表示之前并不知情。

    叶逸不明所以，道：“喂，现在是什么情况？谁能解释一下？小熊，你不是说鬼煌幽胎已经没有了吗？那你……”

    昊幽还没说话，桃儿先瞪了叶逸一眼，道：“臭呆瓜，小熊这么可爱，你说话就不能温柔点吗？整个一‘逼’问的样儿！你说对不对啊小熊？”说着，将昊幽抱得更紧了。

    “呃……仙‘女’大姐啊！您能不能先松开本大仙啊？”昊幽被她勒得快要窒息，话都快说不出来，不得不求饶。

    桃儿坏坏的一笑，道：“放跑你是不可能的啦！如果不解释清楚你是逃不掉的！嘿嘿，当然啦，解释清楚你也是逃不掉滴～”

    天澜倒是显得格外超然，拉着小棠席地而坐，道：“昊幽，我们会慢慢听你解释的。”

    他一开口，叶逸松了口气，也盘膝而坐，盯着昊幽。天澜的态度可是重中之重，要是他说拿下昊幽的话，估计昊幽不会有开口的机会就被制服了。而他如今的姿态，明显是其中另有隐情，昊幽有一些话隐瞒着他们。

    对于这一点，凛臾也很好奇，便站在一旁听着他们的谈话。

    在众人的围观之下，昊幽只好开口说道：“这个……倒不是我有意隐瞒你们……”

    天澜悠然道：“我明白，你可以选择告诉我们什么，不告诉我们什么，谈不上隐瞒。”

    昊幽讶然道：“真的？你不追问？”

    “我自然不会强迫你说什么。”天澜微微一笑，笑容灿烂无比，不过接下来的话却令昊幽寒了一下。“但是如果你不愿意说，我必须要基于现有判断做出行动。我相信，我拥有的手段不会令你失望的。”

    “……好吧好吧，我说就是了……”昊幽只得屈从，长叹一声，开始解释道，“正如老龙说的，本大仙是鬼煌幽胎，不过严格来讲，应该算‘曾是’鬼煌幽胎。这些都要从十年前说起了。”

    “十年前，我结束了参悟，四处游历大陆。途径白莲山脉，感觉到一股与众不同的‘阴’气……呃，你们知道的，鬼煌幽胎是吸收天地‘阴’气而成型的，独一无二，人间所有‘阴’气都汇聚在我身上，所以我对‘阴’气的变动格外敏感。然而这股强大的‘阴’气却能不受我吸引，独撑方寸。”

    “本着好奇心，我就前往探查了，后来我发现，这股强大的‘阴’气并不纯正，其中力量之‘混’杂，连我这般强大的‘精’神力都无法辨明，只能判断是一个相当不妙的庞大气场。我不知道他们利用这个气场做什么，但是用脚趾头想也知道肯定不是好事啊！这个力量太逆天了，说不定可以扭曲一定程度的天道规则！”

    叶逸被说得一头雾水，道：“你在说什么啊？什么扭曲什么的？那个气场能做什么？”

    昊幽被他无礼打断，没好气的说道：“本大仙哪知道？我又没潜入到最深处……不过以本大仙丰富的经验判断，至少强行将人提升到半神程度没有问题……”

    天澜微微一愣，不由想起了神秘组织七夜，道：“你说的半神，是不是指伪九星？”

    他已经困‘惑’了很久，究竟七夜首领是用了什么办法将那么多人提升到伪九星？要知道，每个修炼到巅峰的强者都是不甘受制于人的，八星强者或许还有贪恋荣华富贵的，但九星强者绝少，到了那个层级，根本不为外物所动，又怎会被一个莫名其妙的组织收买？尤其是面前摆着一个鲜活的例子：天澜的生父——天博！

    在数年前，天博还只是一个“修为不错”的大将军，他一生的心思都‘花’在领兵打仗上了，自身的修为并不算高，而且早已错过了修炼的最佳年龄，如果七夜没有什么特殊手段的话，又是如何将天博提升到伪九星这样一个可怕的层次呢？

    昊幽摇头道：“这个不好说，应该也有可能吧！不过这种玩意儿肯定不是好东西，你可别动心，超越潜能的提升一定需要不可想象的代价，搞不好最后魂飞魄散都有可能。”

    叶逸嗤之以鼻，道：“我们才不需要什么‘乱’七八糟的东西呢！一听就不是好货！对吧天澜？”

    他转头看了天澜一眼，却见他在低头沉思，不知在想什么。

    叶逸不由干笑道：“喂，你不会真动心了吧？提升实力是好，但也要方法得当……”

    天澜摇头，却不解释，道：“抱歉，昊幽，你继续说吧。”

    昊幽继续说道：“嗯，我也是在那时，注意到一伙人取走了紫金云芝，并且击杀了守护灵兽。本来，我是想夺下紫金云芝，或者至少为云芝保住根脉，只是没想到那些家伙个个厉害得紧，我根本不是对手。领头的那个人似乎有着什么宝贝，可聚集天地‘阴’灵之力，正好克制我。结果我不但没有查出他们的底细，反倒被他们打伤，伤了命核。”

    “命核是我的本命之源，也就是汇聚‘阴’气之处。命核受损后，我的修为伴随生命力渐渐流失，如今我已无法使用出任何力量，而体内的‘阴’气也大不如从前，根本达不到汇聚原本的程度，也就称不上是鬼煌幽胎了……”

    说着说着，昊幽略显伤感。想想看，十年前还是不可一世的模样，仅仅因为一个好奇，被伤了命核，‘阴’气流失，失去了作为鬼煌幽胎的根基，外表也退化成“可爱的小熊”，真是让人生不如死啊！

    天澜总算是明白了，昊幽口口声声说要天澜的血，应该就是希望借用血中的凤凰不死之力修复命核。如果命核中的‘阴’气继续流失的话，昊幽就要小命不保了，因此命核的修复对他来说是最重要的。

    同时他也明白为何灵宝轮盘对昊幽没有任何显示了。虽然昊幽是世间唯一的鬼煌幽胎，但是这个鬼煌幽胎已经名不副实，没有了与其他灵宝同级的力量，自然得不到灵宝轮盘的认可。从这个角度讲，鬼煌幽胎确实已经从人世消失了……

    叶逸关心的不是这一点，而是在意能不能得到鬼煌幽胎，道：“小熊，你用天澜的血修复命核，是不是命核完好之后，你就能重新变回鬼煌幽胎了？”

    “呃……这个……”昊幽忽然变得懦懦怯语。

    “是不是啊？！”叶逸不死心的追问道。

    昊幽只好说道：“天澜的血确实对我的命核有所帮助，想要命核完全修补好还需要几日的时间，然而想要依靠命核重新积聚‘阴’气，大概……要两三年吧……”

    天澜的血帮了他的大忙，他也应该有所回报，但是他很清楚天澜需要什么，修神七样灵宝中仅差鬼煌幽胎和紫金云芝了。紫金云芝自然是绝对没有了，而他鬼煌幽胎……确实是有希望复原。

    但是问题是，他昊幽可不想死啊！要是真让天澜拿去了鬼煌幽胎的力量，就意味着昊幽永远从这个世界上消失了！一命换一命的事情，他还没有这么伟大的情‘操’，所以他心知肚明，却刻意回避这个问题：一方面要拿到天澜的血，一方面还要保命不让天澜等人知晓。

    “两三年啊……”叶逸小声嘀咕着。他虽然‘挺’喜欢这只小熊的，但是一只小熊毕竟无法和天澜的生命相提并论，他已经开始琢磨要怎么样才能把这只小熊牢牢绑在身边两三年……

    其他人心里也都在考虑这个问题。两三年的时间，天澜应该还能等得起。虽说这样一来，就好像是养着一只家禽等着过年宰来吃，有点残忍了，但是弱‘肉’强食本就是自然至理，也说不上什么有情无情的，更何况若是没有天澜，昊幽或许用不了多久就会力量耗尽而死。既然反正昊幽都没什么好下场，何不成全天澜一次，也算不错的结果吧？

    就在众人沉思之际，天澜忽然开口道：“我不会那么做的。”

    