
    穿越两界的屏障不是一件简单的事，天澜在离开鬼界进入到两界的缝隙时便支持不住失去意识。随后便是一段漫长的梦境，比起他以前经历的任何梦境都要虚幻，又好像很重要。他想要看清梦境中一切，但是越是想要看清，梦境中一切越是离他远去。

    待到那些虚幻的光影消失，他的脑海中回‘荡’起桃儿最后的话：

    “你这根木头，我从來沒有见过比你更笨更蠢的人了。不过就是要你说一句喜欢我，有那么难吗？结果到最后我也沒有听到你亲口向我表白，真是……太过分了……”

    不知为何，在声音背后忽然出现了小棠的身影。她在冲他微笑，笑容很美，却又有些凄凉，像是在埋怨他为何迟迟不向她表白。

    难道一切只有在无法挽回之后才知道后悔吗？只有在再也无法开口说出那三个字之时才会发现自己的心意吗？

    不，他不要小棠也经历桃儿遭受的一切。

    他终于明白自己的心，他的心是属于小棠的。

    他爱她，从很久以前就深深的爱着她。即使他在旅行中遇见过无数的美貌‘女’子，但是他真正爱的，只有小棠一个。

    他想要告诉小棠，告诉她他爱她，只爱她一个。

    “天澜……天澜……”

    耳旁忽然传來似远似近的呼唤声，吵醒了天澜。他试着睁开眼睛，强烈的光芒使得他又立刻闭上眼睛。与此同时，他脑海转來强烈的刺痛感，使得他不禁皱起眉头。这时他才想起，在鬼界黄泉路中伤到了灵魂本源，那可是最严重的伤，就连凤凰不死之血都沒有用。

    “天澜……？”

    耳旁的声音清晰起來，天澜再度睁开眼睛。眼睛渐渐的适应了强烈的光线后，他看清眼前的人，是叶逸？

    天澜从地上坐起來，手捂着头，眉‘毛’都拧成一团，头昏昏沉沉的，道：“这里是……？”

    叶逸松了口气，道：“这里是极北大陆中的某处。”

    “啊？”天澜渐渐想起了之前在鬼界发生的一切，不由得盯着叶逸的脸看。他已经成神了吗？怎么还在这里？他看起來好像和以前沒有什么变化，是不是将力量收敛起來了？

    还有，这里是极北大陆？也就是说他们已经回到人界了吗？

    叶逸看他表情疑‘惑’，还以为他一时想不起來，解释道：“我们从天空撕裂的裂缝中回到了人界。你大概受伤太重，在穿越两界之时昏过去了。现在感觉怎样？我好像无法通过死生魂链感知到你的状况了，你是不是魂魄受伤了？”

    天澜点头道：“我还好，不用担心。死生魂链在你的魂魄进入鬼界的时候就已经断了，不过你现在是神，应该也用不着那东西了。”

    提到“神”这个字，叶逸眼神一黯，道：“我宁愿不做神。”

    看他的样子天澜就知道桃儿的死成了他最大的心结。凡人都希望成神，只是若这个神需要用心爱之人的生命去换，想必也沒几个人稀罕。叶逸现在就是如此，他成为了神却一点也不高兴。如果可以去选的话，他宁愿桃儿好好的站在他面前，也不要做什么神。

    这不是一时半刻能解开的心结，恐怕唯有时间可以慢慢治愈心中的伤痛。可能很多年以后，他会淡忘桃儿，开始新生活，但绝不是现在。

    天澜说道：“你现在有何打算？”

    叶逸茫然的摇头道：“我不知道。”

    他确实不知道自己应该何去何从，在刚成神的那一刻，他真的自暴自弃想要和鬼界同归于尽，可是为了将天澜带回人界，他不得不放弃了这个疯狂的念头。而现在他们已经平安回來，天澜也已经清醒，好像这个世界再也不需要他了，他还能做什么？

    天澜安慰道：“叶逸，你的生命已经不再是你自己的了，你明白吗？你要连桃儿的份一起活下去，不要让她为你所做的一切变得毫无意义。”

    叶逸苦笑一声，道：“我明白……可是，这真的很难……”

    确实，这真的很难。天澜作为一个旁观者当然可以轻易说出这样的话來安慰他，然而要是换了他自己，恐怕也难以鼓起勇气面对未來。这个时候，他需要一个希望……

    天澜思索了一会儿，道：“叶逸，你还记得桃儿最后说了什么吗？”

    叶逸眼神中流‘露’出几分悲哀之‘色’，道：“我一辈子都忘不了。”

    天澜说道：“她最后说‘我会永远陪在你身边’，你觉得这意味着什么？她是神树蟠桃的化身，她的身体化作了蟠桃本体的力量，与你合二为一，而她的魂魄呢？难道还能流落鬼界吗？以我所知，她的这种情况类似于远古的一种‘祭献’。这种祭献是将灵魂和躯体一同祭献出去，与被祭献者完全融合为一体。”

    叶逸一愣，道：“你的意思是说，她的魂魄现在就在我的体内？”

    “沒错。应该是如此。你现在刚刚成为神，一时间还‘摸’不清自身的力量。等你将來力量强大起來，或许你就能找到寄宿在你体内的桃儿魂魄。我想，天界那么神奇，一定有重塑*的办法。”

    天澜说得斩钉截铁，但事实上他也不知道桃儿的魂魄到底在不在叶逸的体内，又或许为了帮助他觉醒神魂而耗尽了灵魂之力也未可知。这种事情实在是虚无缥缈，但是此时的叶逸绝对会相信，因为他需要一个活下去的理由。

    叶逸眼睛一亮，道：“沒错！你说得很对！”

    天澜心中大大松了口气，他在叶逸眼中看到了名为希望的光彩，这就成了。桃儿最后所说的拜托他照顾叶逸，八成就是指这件事吧。她知道她死了以后，叶逸绝对会悲痛‘欲’绝，搞不好做出什么傻事來，而在这个世界上也只有天澜能劝住他。

    叶逸说完这句话后又开始沉思起來，难得看到他如此认真的思考某件事情。

    天澜不禁问道：“你在想什么？”

    叶逸神情十分严肃，道：“天澜，我想一个人走走。”

    “嗯？”

    “你曾说过，人界中能人异士无数，有许多我们尚且不知的谜团。所以我想，或许在人界中就有关于复活桃丫头的蛛丝马迹。哪怕是一点也好，我想去找找。”

    天澜理解他的心情，点头道：“是的。重生之术自古以來便有无数大能孜孜不倦的寻求，‘花’尽毕生的‘精’力，像是我们曾经遇见的郝郸就是如此，或许……人界中就有重塑‘肉’身的办法也不一定。”

    得到天澜的肯定，叶逸士气更加高昂，道：“嗯！人界不行还有天界！好，那我现在就走了！”

    天澜顺口说道：“小心一点。”

    刚说完，他忽然觉得不对，苦笑着摇了摇头，道：“似乎已经不用再叫你小心了，恐怕整个人界都沒有人是你的对手了，应该是惹你的人要小心一点才是。”

    叶逸点了点头，正要转身，天澜再度叫住他，道：“叶逸！”

    叶逸疑‘惑’道：“怎么？还有事吗？”

    天澜摇头道：“不，我只是想提醒你，一定要珍惜自己的生命。”

    叶逸道：“嗯，你也是。”说完，他身体轻飘飘的飞上了云端，不一会儿就消失在远方。

    天澜无奈的叹息一声，神情充满了疲惫与哀伤。其实他也想通了，叶逸走了也好，他确实需要一个人静一静，让自己暂时忘记过去的事。说不定他在路上就能找到新的人生。要是天澜跟在他身旁，只会让他时时刻刻惦记着桃儿的死，这样他一辈子也无法走出桃儿的‘阴’影。

    他不再想这些事，大致辨别了一下方向，再度启程。

    如今的天澜已经不是当日刚刚踏足极北大陆的他了，七个灵宝已具其六，身体各方面机能大为改善，连带着赶路的速度也变快了很多，仅仅用了一个月就穿越了极北大陆的冰雪区回到了冰雪帝国。

    站在寒冷无人的冰山之巅，天澜不禁怅然而叹。

    就在数月之前，他们一行六人有说有笑的聚在一起，一同來到冰雪帝国，进入极北大陆。然而萧月返回他的族群，桐影跟随他而去，叶逸独自离开，桃儿为救所爱之人而死，小棠下落不明，最终，回到冰雪帝国的人只剩下他一个。

    本以为，他的心经过千世记忆的锤炼早已经不怕寂寞，但是当身边的人都离他而去之后，还是难免会感到一丝丝的寂寥。他不禁去想，如果沒有來到极北大陆……

    只可惜，这世上沒有如果，已经故去的人不会再回來，已经离开的人也很难再相见……

    寒风一吹，他身体晃了晃，头再度晕了一下，不禁用手摁着前额。

    灵魂本源的创伤最难痊愈，实话说，他也不知道需要多长时间才能好。现在的他虽然有着非常恐怖的‘精’神力，却完全不能动用一丝一毫。不能使用‘精’神力，连带着也就不能使用术法。

    幸好他现在的身体力量已经很不错，配合八星的灵气，即使不使用‘精’神力，实力也足以自保。只是这时不时的头痛实在让人困扰。

    