
    ?

    整整两天，天澜几乎没有移动过，只是静静坐在原地看着桃儿趴在叶逸的尸体上哭。他觉得自己似乎有在想什么，可是又像是什么也没想。准确的来说，他只不过是不知道现在应该做什么好，任由悲伤地气氛渐渐将自己淹没。

    两天有多久？放在平时，应该算是一段很长的时间吧？可是现在他却觉得没过太久，眼前的画面似乎还停留在两天前的那一刻，唯一的不同是他受伤的左眼已不再刺痛。这两天他也没有休息，但是身体超强的恢复力已经自然而然的让他从透支状态中恢复过来，灵气也恢复得七七八八。

    桃儿这两天以来总是在哭，一开始她还会疯癫一般的大骂或者大笑，而现在却只是啜泣或者看着叶逸失神，多半已经没有哭泣的力气了。她整个人就像是失了魂魄，眼睛红红肿肿的，甚是惹人怜爱。

    天澜知道她伤心，却也不忍继续看下去，走过去轻轻摁着她的肩膀，道：“桃儿……你……”

    “阿澜，你告诉我，杀死呆瓜的那个人呢？”没等天澜开口，桃儿主动抬起头说道。

    天澜眼中一丝悲哀一闪而过，道：“他已经死了……”

    他早就在想桃儿必定会问起，因为她现在唯一的寄托就是为逝去的人报仇。天澜不也是如此吗？虽然报仇没有任何用处，但是至少能让生者心中有个寄托。只是残酷的是，她连这样一个小小的寄托都注定得不到，因为杀死叶逸的是幽皇神杖，而幽皇神杖的主人夜三已经灰飞烟灭了。

    “已经死了？”听到天澜的话，桃儿不但没有高兴，反而一脸的落寞，似乎是连最后一根救命稻草都没有抓住。

    天澜惆怅的叹息着，蹲下身来：“这里‘阴’气太重，已经两天了，若是再逗留下去，恐怕会影响到你我——”

    说到一半，他的手碰触到了叶逸的手背，然后他后面的话硬生生止住了，眼中不禁流‘露’出一丝讶异，然后表情奇怪的用手去探查叶逸的颈脉，随后便是一阵深深的沉思。

    桃儿心情低落，等到他沉默许久才注意到，低声道：“怎么了？”

    天澜眼神接连变动着，没有立刻回答，而是瞥了桃儿一眼继续沉默着。

    桃儿却有些急了，道：“阿澜，你发现了什么？快点说啊！”

    她确信叶逸已经死了，这两天以来她无时无刻不渴望着听到他的心跳声，可是没有，她没有办法让死人起死回生。然而此时天澜异常的神情似乎点燃了她心中消灭的希望，没有什么理由的希望。

    天澜看着她，再度叹了口气，这才开始措词：“桃儿，你有没有发现，叶逸死了已经两天了，可是他的尸体却没有僵硬。这里‘阴’气极重，若是正常的尸体放在这里，恐怕用不了一天就腐烂变质。可是我刚刚无意中发现，他的身体不但没有出现死后应有的现象，而且连体温都保持着一定温度。”

    说到这里，桃儿几乎是迫不及待的抚‘摸’叶逸的脸。果然！虽然算不上温暖，但是也没有像一个尸体那样冰冷！本来她早该发现的，因为她距离他那么近，时时刻刻都可以感受到他的余温。也许正因为太近了，使得她反倒没有发现最该发现的这一点。

    她眼中顿时迸发出光彩，道：“你是说，呆瓜他没有死？”

    天澜皱起了眉头，道：“不，他已经死了。是我亲眼所见。这也是我想不通的一点。莫非是他的圣灵气保护着他的尸身不腐？”

    “圣灵气？没错！！就是圣灵气！！”桃儿忽然大叫起来，‘激’动的抓住天澜的衣服，开始语无伦次，“阿澜，你太聪明了！是圣灵气啊！呆瓜拥有圣灵气啊！圣灵气是天地间最纯正的人类灵气！圣灵气本身就充斥着勃勃生机！”

    “桃儿？你冷静点。”天澜完全糊涂了，圣灵气是好，他也知道。只是叶逸已经死了，圣灵气再好又有什么用？就算能保持他的尸身不腐又有什么用？他的灵魂已经从这个世界上消失了啊，死生魂链都已经完全断裂了。

    桃儿兴奋得脸都发红，道：“不不，我不能冷静。阿澜，你还记得幽冥能力的具体作用是什么吗？”

    天澜眉头一皱，似乎瞬间想通了什么，眼神一变，道：“引渡魂魄，瞬间致死。你是说，幽冥能力的致死并非绝对的？”

    桃儿‘激’动得坐不住了，站起来来回踱步，道：“不，幽冥能力的致死应该是绝对的。但是这不代表不会出现意外啊！他是圣灵气的拥有着，是拥有神圣潜质的人，正好克制幽冥能力的绝对黑暗力量，所以幽冥能力在他身上没有完全发挥功用，只是取走了他的魂魄，没有将他的生机完全剥夺。”

    她这么一说，天澜也沉默下来。实话说，很有道理，因为幽皇神杖启动时确实情况特殊，控制幽皇神杖的人已经死了，那一点点残余的意志真能完全控制黑暗法器？答案当然是不可能的！所以幽冥能力也就没有真正发挥出必死的功效，这才会给叶逸的躯体残留下一丝生机。

    桃儿继续自言自语道：“生机……生机……他的生机还没有断，只是魂魄被强行‘抽’离。也就是说，相当于灵魂离体一样，若是能尽快将他的魂魄找回来的话……可是这要怎么找？这……”

    想着想着，她却发现自己找到的一点生机其实根本就没有生机，因为叶逸虽然身体还没有完全死去，但是他的灵魂确实死了，从轮回的角度来讲已经完成了这一世的任务，要如何找回来？根本是不可能的啊！

    天澜脑子里也在想着同样的问题，他承认桃儿分析的有理，虽然现实‘操’作‘性’不怎么强，但是他却宁愿相信桃儿说得是对的，并且顺着这个思路去想：如何将叶逸的魂魄从鬼界带回来？

    想到这里，他灵光一现，忆起许久不曾取出过的身上另一件黑暗法器——金鳞壶！因为这段日子以来他完全没有用到过金鳞壶，金鳞壶也从来不吵他，不知不觉就忽视了金鳞壶的存在！现在想来，金鳞壶没有什么黑暗法器的架子，却是货真价实的高灵‘性’黑暗法器，灵气比起他以前的黑暗灵锁还有高，必定会知道一些关于幽冥能力的细枝末节！

    他很快从储物戒指中找到了金鳞壶，小小的黑壶还是和以前一样，相当不起眼，静静的呆在储物戒指中的一角默默修炼着。

    天澜将金鳞壶从储物戒指中取出，珍而重之的捧在手中，用‘精’神力轻轻的呼唤着金鳞壶中的小壶灵。

    小壶灵一叫就醒，发觉天澜主动和他沟通还有几分惊喜，道：“怎么突然想起本壶了？”

    天澜没空和他客套，诚恳的说道：“小壶灵，有件事必须请你帮忙，请你务必要帮我。”

    小壶灵听到他的话有些讶异，不过他灵‘性’尚浅，还很单纯，便说道：“没问题，有事尽管开口！是不是改变主意想成为一个伟大的黑暗术士了？”

    天澜深吸口气，似乎做出了什么决定，认真郑重的说道：“我希望你可以送我去鬼界。”

    “哈？”

    “……我想去鬼界。”

    “什么？你为什么突然想死啊？”小壶灵听到天澜的话惊讶的目瞪口呆，当然如果他有眼睛和嘴的话。

    正常人都知道，鬼界那是死人呆的地方，活人是不可能去到鬼界的。所以天澜一说要去鬼界，小壶灵第一个念头就是：天澜今天想不开了？

    天澜知道他是误会了，这才耐着‘性’子将前因后果解释给小壶灵听。他去鬼界没有别的目的，只是要将叶逸的魂魄带回来。他现在完全不知道要如何才能让叶逸真正起死回生，但是至少他可以走一步看一步，而第一步就是：要如何去到鬼界！

    小壶灵听完后罕见的沉默了，似乎在思索着什么，过了一会儿才说道：“你是说，你那个叫叶什么的朋友死了，被幽冥之力杀死的？只是因为他还没死干净，所以你就异想天开的以为只要去鬼界带回他的魂魄就可以？天澜啊，不是本壶说你，你什么时候变得如此冲动了？难道你不知道幽冥是必死的吗？既然是必死，那当然是没有任何办法救得了的。”

    天澜不是一个轻易死心的人，道：“必死只是因为没有人成功过，没有人成功不代表我这一次不会成功？奇迹这种东西，只有你去尝试了，才会知道它存不存在！”

    小壶灵万分发愁，道：“不是世界上任何事情都能称心如意。他既然死了，就是命中注定，你是无法强求的。若是你一意孤行，不但无法救回你的朋友，还会连你自己都赔进去，那么你的朋友用生命来救你不就没有意义了吗？”

    “不，我的一生注定是要与天地争命，就算是命中注定，我也要将它扭转回来，哪怕是付出一切！”天澜斩钉截铁的说道，眼中透出坚定之‘色’。

    