
    听闻小棠的哭声，屋内一个中年‘妇’人走过來。这名‘妇’人相貌平平，穿着简朴，但是举止端庄，面容和蔼，充满母‘性’的光辉。

    她见小棠哭得这么伤心，心疼的呼唤道：“凰儿！”

    “娘----！”小棠见了她，心中的委屈再也无法压抑，扑到‘妇’人怀中大哭起來。

    “好好，乖‘女’儿，别伤心了。有什么事都可以对娘说……”‘妇’人一边宽慰着她，一边将她带进里屋卧室，和她并肩坐在‘床’上。

    在七夜总部，这间屋子是最里面的房间，也是夜主的妻子居住的地方。小棠是夜主的‘女’儿，也就是七夜的大小姐，本该有自己的房间。但是她常年不回來，而且讨厌自己一个人居住，所以就和她的母亲住在同一间房间。

    这名‘妇’人唤作“柳君香”，是一个地地道道的平凡‘女’子。七夜中哪怕一个最普通的看‘门’者，都有着以一当百的强横实力，而作为七夜最高领导者的妻子，她却完全不通武技，甚至连剑都拿不动。

    柳君香在七夜中只作为夜主的妻子而存在，她不管理任何事务，一般的七夜成员只知道有这么一个人存在，连她的真容都沒有见过。一方面來讲是对她的保护，但是从另一方面來说，这是彻彻底底的软禁。

    她是一个沒有自由的‘女’人。她生命中唯一的点缀就是她的‘女’儿----夜凰。

    对于小棠而言，她仇视她的父亲，但是却深爱着她的母亲。从她有记忆以來，她的父亲就对她非常严格，一心将她训练成执行任务的工具，她从未感受过半点父爱；而她的母亲正相反，柳君香将所有的感情都倾注在她身上，疼爱她，关心她，只是她沒有办法违逆丈夫的意思，只得眼睁睁看着小棠被她的父亲送到了万里之外的青龙帝国。

    这些年來小棠回來的次数屈指可数，但是这并不消减柳君香对她的爱。小棠也知道她娘的心向着她，所以并不对她隐瞒，将自己的事通通告知她。

    柳君香慈爱的问道：“凰儿，发生了什么事？你怎地如此伤心？是不是又和你的心上人有关？”

    小棠泪眼朦胧地望着她，道：“娘，你怎么会知道？”

    柳君香抚‘摸’着她的头，道：“你每次回來总是在说你的公子，娘又怎么会看不出來你喜欢他？你啊，从小个‘性’就十分坚毅，无论你爹对你怎样的严厉你也从沒有掉过一滴眼泪。这世上你只有为了他，才会哭得这么伤心啊。”

    小棠抱住柳君香，钻进她的怀中，惘然道：“娘，你说，一个面具戴得久了，是不是再也摘不掉了？刚一开始，我确实是怀着执行任务的心态去面对他，可是不知道在什么时候，我就……我就不可自拔的爱上了他……”

    柳君香默默的叹了口气，脸上神情似笑似悲，道：“凰儿，其实我真的很感谢那个人。如果可能的话，我真想当面谢谢他。他代替我给了你爱的温暖和希望。

    我以前一直担心你爹会把你训练成一个毫无感情的冷血杀手，尤其是在你被送去遥远的彼国后，我更加担心。在那样一个陌生的地方，沒有人爱护你关心你，会不会将你最后仅存的一点点温情也磨灭殆尽？你幼时生活得本就不幸，若是身边再沒有人引导你，我只怕你的‘性’格会更加扭曲。

    但是幸好，你遇上了他。他肯去关心你，体贴你，真的将你当成亲人一般，这才能让我的凰儿依旧是一个温柔善良的‘女’孩子。你身负那么艰巨的任务，时时担惊受怕，而他对你的关爱就成了你心中最大的寄托，你会爱上他并不稀奇。”

    小棠眼神悠远，似乎也回想起她和天澜小的时候。她被带到天凌沙府作为天澜的‘侍’‘女’，应该说是为了照顾他，但是究竟是谁照顾了谁，是谁拯救了谁？沒有她，天澜依旧能活得很好；而沒有了天澜，她现在会变成什么样？她不敢去想象。

    她知道，她的人生是被天澜拯救了。在还沒有他的日子，她是生不如死，不，甚至说她根本就沒有活着的感觉，即使有着柳君香爱她，但这份爱毕竟太少了，哪怕是在七岁之前，她和柳君香相处的时光也是不多。

    她喃喃道：“我是被公子所救吗？可是……我是夜凰，我不该爱上他的。如果不爱，就不会有为难……”

    柳君香说道：“凰儿，爱是沒有错的。爱一个人怎会是错的？你有什么为难？你是想回到他身边吗？”

    小棠摇了摇头，道：“娘，不是那么简单。我已经沒有办法再回到他身边了……自从夜三他们失踪后，我爹下令将杀害夜三他们的凶手斩杀，可是我也沒有想到，居然是公子……爹知道了这件事，定会杀了公子。我为了让爹留他‘性’命，只好将他有着不死之血的事情汇报上去。如今他正被囚禁在地牢下层中……而且还是我亲手将他……”

    柳君香虽然不理事务，但是从旁人口中还是多多少少懂得一些，点头道：“原來如此。那么你是怕他从此怨恨你？唉，若他真的怨恨你倒也不是他的错，遭到自己亲信之人背叛一时不能接受也是正常，等他知道了你的苦衷……”

    小棠打断道：“不，娘，我刚刚去见过他了。他沒有怨恨我，相反，他说……”

    说到这里，她不禁脸红起來。现在她多多少少有些后悔，天澜难得对她说了那句话，可是她却沒有转头看他的神情。他说爱她的时候是怎样的表情呢？他的声音虽然非常沙哑，但是语气却很温柔，一定是像他凝视她时的温柔神情吧。

    柳君香见她说了一半，疑‘惑’道：“他说了什么？”

    小棠害羞的低下头，小声的说道：“他说他爱我……公子他这个人对感情非常谨慎，如果他说爱上了某个人，那肯定是经过好长一段时间的深思熟虑，才确定了自己的内心。我知道他一旦说了这句话，那么就代表他是真的喜欢我……我对他说了那么多伤他的话，可是他还是……”

    柳君香不禁对天澜这个人更有好感了，道：“你沒有跟他解释你的苦衷，他就向你表白了？而且是在地牢中，知道了你的身份和目的后？”

    小棠点了点头，道：“嗯……他说无论我是什么身份，我都是他的小棠，这一点永远不会变……”

    柳君香笑了，道：“看來我的‘女’儿看人眼光不差。你们两情相悦，不是好事吗？”

    小棠娇羞的跺了跺脚，道：“哪里好了？娘----我可是！我是将他囚禁起來的罪魁祸首啊！是我泄‘露’了他的秘密，害他受牢狱之苦。公子一向对自己的生死不以为意，我真担心他会过于刚硬，因不愿被人利用而自尽。我刚才试着用言语试探他，他果然有此意，这……”

    柳君香说道：“你爹真的不能放了他？”

    “不可能的，等爹认识到不死之血的妙用，恐怕更加不会放过他，说不定会长长久久将他囚禁下去。”

    柳君香叹息一声，道：“既然你这么在意他，为何要按照你爹的命令将他抓捕？他有着击杀夜三的实力，你们两人一起‘私’逃难道不好吗？”

    “‘私’逃？”小棠愣住了，她从來沒有想过这个可能‘性’。再说了，她根本不知道对天澜坦白真实身份后天澜对她会是怎样的态度。而且，就算他们两人能逃，偌大的天凌沙家族跑不掉啊！一旦惹急了七夜，对天凌沙家族动手，他们还是要现身。

    况且当日夜主将她召回那么突然，她根本连与天澜打声招呼的时间都沒有，而后面发生的事又完全出乎她意料之外。夜三的强大她是知道的，她又怎么想到天澜居然有着将夜三杀死的实力与机缘？

    最为重要的一点，她从來沒有想过背叛七夜。为什么呢？因为夜主是她的父亲，而她最心爱的母亲也在七夜中，她若是舍弃掉这些逃走，她爹会怎么对待她娘？

    她不爱她的父亲，夜主是死是活她都不关心，但是柳君香一直对她很好，她又怎能舍弃自己的娘亲，致她的生死于不顾？

    七夜的教育中自然沒有什么顾及亲情一类，但是天澜却是一个重情义的人，受了他的影响，亲情在小棠心目中的地位也相当之高，连带着那位沒什么感情的生父。

    柳君香大致猜到了她的顾虑，道：“凰儿，你老实告诉娘亲。你是不是因为娘在这里，所以掣肘了你，让你行事多有顾及？你不敢违逆你爹是不是因为我？是不是他用我的生命來要挟你？我是不是成为了你的包袱？”

    她问得越來越快，几乎是一口气说了下來，可见这个事已经在她心中堵了很长时间。

    小棠赶忙摇头道：“沒有沒有！才沒有这回事呢！娘，你千万不要‘乱’想！”

    柳君香怎能看不出她的想法？她虽然是一个不懂武艺的弱‘女’子，但是毕竟是个过來人，自家‘女’儿的心思若是还看不透，她也枉为人母了。

    