
    ?

    楚单儿解释道：“三生石，不知道你以前有没有听说过.三生石是伫立在奈何桥前的一块巨石，每一个经过三生石前的魂魄，他这一生中最最重要的情感、心愿或者最重要的人，会映照在三生石上。:与其说这是什么神奇的东西，不如说只是经历个仪式罢了。理论上讲，三生石的映像不会对人的魂魄产生什么影响，而我是例外。”

    “我生前是太初神树的树灵，与普通的魂魄极为不同。而且我的情感实在太过强烈了，强烈到黄泉路也无法完全压制我的感情，在黄泉路上我就隐约保持了一份感知，到了三生石，这份感知又被冥冥中扩大了，使得我立刻清醒过来。我知道再往前就无法回头了，所以一直在三生石前徘徊，直到被他发现。”

    “但是这是我的情况，不是每一个人都能在三生石前清醒过来。这种情况是相当罕见的，在人类中几乎没有出现过。只有极个别的妖‘精’才会出现。”

    天澜问道：“三生石前是什么样的地方？是黄泉路和奈何桥的中间地带？是不是不受黄泉路的限制？那我们可不可以在他经过三生石的时候将他带出来？”

    封云翼将手肘支在桌子上，道：“很遗憾，恐怕这样也不行。你可能没有理解，单儿之前所说我将她带回来是指她已经离开了黄泉路的范围之内，成为了鬼界的自由民，我才能让她完全摆脱鬼界的制约，成为鬼差。而你所说的强行将某个人从三生石前带出来？这是不可能的。”

    楚单儿却说道：“但不妨一试。三生石前确实是黄泉路力量最薄弱的地方，我们是灵体，无法强行突破，但是你拥有着实体，如果真的想要从那里进入，应该不难。”

    天澜转头看向小壶灵，道：“是这样吗？”

    小壶灵大咧咧的往桌子上一坐，道：“听起来有点道理。如果是你们的话，承受黄泉路的一点点余威还是可以的，不过也要承担很大的风险就是。哎！不对不对！！关键问题不是这个吧！”

    天澜听他叫的很大声，道：“又怎么了？”

    小壶灵看着他说道：“你啊！你忘了啊！我们现在最该想的不是怎么把那个死人‘弄’回来，而是要考虑怎么让你在鬼界生存下去才是！我刚才为你缓解‘阴’气的时候就发觉了，你已经被‘阴’气侵蚀得非常严重了！本壶如果再为你强行吸收‘阴’气的话，真的会对你的眼睛造成无可挽回的创伤！”

    “嗯。”天澜回应了一声，低下头，似乎也在思考着小壶灵所说的问题。不错，想要救回叶逸，前提是他必须能在鬼界撑下去。照这样下去，也许不等叶逸走到三生石，他已经被鬼界的‘阴’气所支配。要是那样的话，现在说什么都没用了。

    他想了想，无奈对鬼界所知甚少，一时间也没有什么办法，只得对小壶灵说道：“那你有什么办法吗？”

    小壶灵‘摸’了‘摸’头，含糊的说道：“这个……本壶也不清楚耶……既然你是被鬼界的‘阴’气侵蚀，那如果让鬼界的‘阴’气不再排斥你就好了吧？所以或许可以找点鬼界的法器来护身？又或者是，鬼界有没有什么可以融合‘阴’气的天才地宝？”

    天澜无奈一笑，小壶灵说了跟没说一样。对于鬼界他完全不熟，如果连小壶灵都说不出一二三的话，他就更加不可能知道了。

    封云翼听了之后灵光一现，道：“对了。我有个东西，或许对你有帮助。”

    楚单儿疑‘惑’的看了他一眼，随即明白过来，道：“是那个吧？嗯。”

    封云翼冲她点点头。两个人默契十足，只需一眼便自然而然明白对方心中所想，而且也都同意了。

    封云翼起身走进屋子的里屋，不久后捧着一个大木盒出来了。木盒大概有一尺长，半尺高，质地乍看之下相当普通，但是细看却能看到隐隐有星光流转，极为漂亮！能有如此奇象的木盒定然不是普通木头！

    小壶灵惊讶得瞬间跳起来：“天星木？！”

    天澜正在思考以前有没有见过这种木头，听得小壶灵率先叫起来，便问道：“天星木？那是什么？”

    小壶灵愣愣的解释道：“天星木是世间最为奇特的木材之一！它能完全阻隔气息能量，使得外界无法感知到天星木内的东西。存放在天星木内的东西不但能够完好无损的保存下来，甚至连容器内的时间都能停滞！那可是保存灵‘药’的最佳容器啊！比起灵‘药’本身更加难求！把整个鬼界翻过来都不一定能找到几块天星木。”

    封云翼笑道：“没那么夸张，和这盒子中的东西比起来，天星木也算不了什么。”

    小壶灵不由得咽了一口吐沫，心想：这里面究竟是什么东西？能珍贵到如此地步？还特地用天星木来保存？

    天澜的好奇心向来不强，但是经过小壶灵一番渲染之后，他对木盒中的东西也产生了几分兴趣。真想看看封云翼究竟拿出了什么，光是一个作为容器的木盒就让见多识广的金鳞壶都流口水。

    封云翼将木盒小心的放在桌子上，示意天澜和小壶灵都站远一点，然后打开木盒上的锁扣，将木盒开启。

    在木盒开启的一瞬间，原本只是饶有兴趣的天澜顿时睁大了眼睛！他甚至还没有看清木盒中的东西，但是却已经先一步知道了那是什么！因为，他体内沉默已久的灵宝轮盘突然间绽放出强烈无比的红光！

    灵宝轮盘有动静了？！而且这一次散发的光芒又是那么强烈！与火凤凰的九络血参差不多了！九络血参可是经过天火凤凰无数年的温养，再加上未出世的小凤凰寄居才有了那么强大的力量，他本以为不可能再有如此强大的灵宝存在了，而眼前这个……

    这个东西一定是他要找的灵宝！现在只剩下紫金云芝和鬼煌幽胎还未找到，如今他身在鬼界，眼前这个东西的身份也就呼之‘欲’出——鬼煌幽胎！

    一定是与人界那个鬼煌幽胎相对的鬼界的鬼煌幽胎！

    天澜瞬间失神，甚至连木盒中席卷而出的‘阴’气都没有注意到。木盒开启，他也看清了里面的东西。那是一个拳头大的果子，果子上面皱皱巴巴的，好像一个刚出世的婴儿。

    这才是鬼煌幽胎的原貌！是灵智还未成形的鬼煌幽胎！

    他不由得想到了昊幽，昊幽是人界的鬼煌幽胎，也是他真正要找的目标。然而昊幽却被七夜的人无情的杀死了。在昊幽惨死的那一刻，他以为自己再也找不到剩下的两样灵宝了，没想到时隔几日，原本最最不可能出现在他眼前的鬼煌幽胎竟然出现了！而且是比人界的昊幽还要强上千万倍的鬼界鬼煌幽胎！

    封云翼并不知道这东西对天澜而言意义多么重大，只是介绍道：“这个是我们鬼界非常罕见的宝物，叫做鬼煌幽胎，算是天才地宝一类吧。它是完全由上等的‘阴’气汇聚而成，可以被人所吸收。这其中的‘阴’气非常强大，相当于整个鬼界‘阴’气的‘精’髓，如果能成功的将它融合到体内，也就相当于与鬼界的‘阴’气融合起来，自然不用再担心被‘阴’气侵蚀了。”

    “如此贵重的东西……”天澜嘴‘唇’有些发干，本想推辞，可是却说不出口。毕竟这鬼煌幽胎对他来说太重要了！而且是唯一的最后的机会了啊！人界的鬼煌幽胎已经消失，鬼界的鬼煌幽胎无疑是他最后一次获取的机会，而现在鬼煌幽胎又这么正好的出现在他眼前。

    难道真的是天命注定？还是说，是双儿的在天之灵保佑他？

    封云翼笑道：“贵重是贵重了点，但是对我们来说这只是身外之物。相对而言，双儿是单儿的妹妹，也是我最爱的小树灵。她将生命给了你，那么你就是她，我们将这个东西送给你也不算过。最重要的是，我们拿着它没有大用，就算是吸收了，也只是增加一些修为罢了，在太平的鬼界完全用不着。而你则不同，你需要它。”

    天澜深吸口气，平静下起伏的心绪，道：“封前辈，非常感谢你。我需要诚实的对你说，这个鬼煌幽胎对我而言远远不止如此。刚才我所说的，为了治好我的病需要几样绝无仅有的灵宝，其中一样就是鬼煌幽胎。本来我已经放弃了，因为人界的鬼煌幽胎就在我眼前被毁去，本以为这一生再也不可能找到鬼煌幽胎了。”

    听他如此说，封云翼笑道：“这样不是正好？一举两得！既能让你在鬼界中顺利活下去，又能有助于救治你的病。看来这鬼煌幽胎注定是要给你的了！哈哈，或许我当年因缘际会得到这个东西就是为你准备着的！”

    天澜心中有几分感动，没有着急去拿鬼煌幽胎，而是说道：“封前辈，真的不知道怎么感谢你才好。如果你需要我做任何事情，我——”

    