
    众所周知，‘精’神力是很难人为增加的，基本上是靠天生决定，世上几乎沒有办法强行提升‘精’神力，像是天澜这种怪胎世上仅此一个。而就算是天澜，也在一直研究‘精’神力，希望能找出善用‘精’神力的办法，而能增加‘精’神力的这面神秘石壁无疑是最重要的突破口！

    叶逸也肃然动容，他虽然并不擅长‘精’神力，但是‘精’神力的重要‘性’他可是知道的，而能增强‘精’神力的东西，堪称逆天啊！

    昊幽继续说道：“嘿嘿！惊讶了吧？你们以为‘精’神力是无法增加的吗？來这里看看吧！光是看一看就能增强‘精’神力哦！而且最重要的是，这个增加几乎是沒有上限的啊！只要你们有时间，就能一直看下去，让‘精’神力无限增长！”

    说到这里，天澜忽然明白了：“原來如此，怪不得你可以一眼看穿我们的底细，就是从这个石壁中获得了无尽的‘精’神力？”

    昊幽自豪地说道：“那当然！那些傻冰龙才看了几百年就熬不下去了，真是沒用！本大仙可是耐着寂寞对着石壁足足呆了好几万年呐！当然，现在这个石壁对本大仙‘精’神力的增加已经基本无用了，所以告诉你们也无妨！”

    叶逸一听“好几万年”，顿时开始头皮发麻：“神啊！我们可不能像你似的熬好几万年啊！那还不成了一堆白骨了？”

    昊幽道：“笨蛋，你怎么能和本大仙相提并论呢？这面石壁看的人‘精’神力越低越有好处，像你这样的，只要看一次‘精’神力就能翻倍！还不只是如此，如果你以后做了什么天怒人怨的事情，要遭天打雷劈的话，经过神秘石壁的温养，灵魂也不会受到太大的损伤的！”

    叶逸一时间还沒转过味儿來，天澜一下听出他言外之意，惊讶道：“你是说渡天劫？这面石壁与天道息息相关，可以让人间接感应天道？”

    昊幽冲天澜竖起大拇指，道：“不愧是天澜，果然聪明！一点就通！”

    天澜心下感慨，这神秘石壁到底藏着什么秘密，竟然蕴含天道至理，简直就是世间最大的作弊器啊！而且是那种造福万民的东西！幸好不传于世，不然又要展开一场惊天血战。

    话说这种好东西，要不是昊幽带路的话，他们根本就找不到，也认识不到这里居然藏着如此秘密！光是这样一个情报，就不是天澜一百滴血能还來的!不管怎么说，昊幽这个人情是欠下了，这次‘交’易可以算是他们赚了。

    说着说着，他们已经走到最深处的冰‘洞’，这个冰‘洞’大的可怕，直线距离就有好几百米，淡淡的白雾弥漫着，却不怎么影响视线，可以直接看到最前方的那个石壁，应该就是昊幽所说的神遗谜壁。

    冰‘洞’中的雾气虽然不大，他们能看清别的东西，但是唯独看不清那面石壁！好像石壁表面覆盖着一层水华，一眼就能看出那里与众不同，但想要进一步探究其根本却是难上加难。

    天澜看到那面石壁的第一眼，心中那种奇异的感觉徒然升到最大，‘精’神力开始缓慢上涨，同时，一份灰暗的记忆随之而來，几乎要将他的意识拉入记忆深渊中……

    叶逸一看神秘石壁就差点入了‘迷’，只觉‘精’神爽朗，大概就是‘精’神力有所增长的症状吧？

    正如昊幽所说，第一次参悟石壁收获肯定是最大的！叶逸本來还有点不相信，但是亲眼见到后不得不佩服得五体投地。怪不得昊幽要在这里消磨几万年的光‘阴’，这面石壁真的会让人上瘾啊！不说别的，光是这种神清气爽的感觉就不是别的所能代替的。

    在距离石壁足足三百米的时候，昊幽停下脚步，道：“就到这里吧，不要再往前了，不然天道的力量太过强劲，你们会受不了的。”

    昊幽选的这个位置恰好，正好是人类的灵魂所能承受的最大强度。强大如冰龙一族也要隔着百米以上，人类的灵魂自然要脆弱得多，能隔着三百米已经很不错了！事实上就连昊幽也要小心翼翼的，他的灵魂经过长时间的淬炼，早已达到神级的要求，但是依旧要隔着百米以上参悟石壁，无法前进半步，可见天道之威！

    叶逸连连点头，其实他已经冻得不行，早就不想再靠近了，即便这石壁确实很‘诱’人，但也要有命去看才行啊！

    不是他怕冷，而是这种冷相当奇怪，穿得再厚都沒有用，冷风还是紧着往身上呼，就像光着身子站在大雪原上一样。昊幽的解释是，这种冷并非气温上的冷，而是一种天道的压迫，直‘逼’灵魂的寒颤，视个人灵魂强度的不同而定。

    他们两个都停下了，诡异的是，天澜却并沒有停住脚步，而是继续往前走。

    “喂！天澜！快回來！”叶逸愣了一下，伸手去抓，却慢了半拍，沒能抓住天澜的手臂。等他想上前追回天澜时，却被强劲的天道之力弹了回來！

    对他來说，三百米就是极限，不可越雷池半步！

    叶逸睁大了眼睛，惊讶道：“天澜----？喂，小熊，这是怎么回事？”

    昊幽也沒有预料到这种异状，直接跳到天澜面前，阻拦道：“天澜，停下！我知道你的魂魄异于常人，但是太过靠近的话真的会有危险！越是靠近，天道之力的反弹就会越强烈，远超人体承受极限！……啊？你----”

    他说到一半，忽然看到天澜的眼睛，那双深邃漆黑的眼眸此时竟变得黯淡无光？！而且他的眼神根本就沒有看着昊幽，而是一直望着那神秘石壁，就像是有什么东西吸引着他的魂魄！

    这是怎么回事？以前从沒有出现过这种状况啊！天澜现在似乎已经听不到别的声音了，他的意识都被屏蔽了……

    正在昊幽疑‘惑’不解之时，天澜绕过他继续向石壁走去，步速都沒有丝毫变化，就像是梦游般无意识的靠近着。

    昊幽拿不准主意了，不晓得天澜现在究竟是什么状况，是好事还是坏事？这么多年來，他见到过很多很多种族的生灵靠近石壁，但是沒有一个出现天澜这样的情况。这是不是代表，石壁一直在等待的有缘人出现了呢？

    叶逸也看出天澜样子很不对，通过死生魂链直接呼叫天澜：“天澜！醒醒啊！停下來！”

    但是沒用，他的声音如石沉大海，得不到天澜的半点回应！

    他着急起來，对着不远处的昊幽叫道：“小熊！你给我解释清楚！天澜究竟怎么了！是你对他做了什么吗？！你这个狡猾的家伙！竟然打算如此陷害我们！”

    昊幽很冤枉，但是如今天澜不受控制的情况也确实是他造成的。只不过他现在沒有力量，身体那么弱小，根本不可能阻止八星的天澜的行动！退一步來说，现在处于神秘石壁辐‘射’范围内，根本不能动用任何力量，更加不可能阻止天澜了！

    三百米……

    两百米……

    一百米……

    转眼间，天澜已经进入了百米警戒线！那可是任何人都无法跨越的绝对距离啊！曾经银龙王意图突破百米绝对距离，结果被天道之力反伤，重伤垂死，银龙一族就此一蹶不振！

    然而现在居然有人跨过了百米！而且看起來并沒有被天道之力抗拒！这简直不能想象啊！至少昊幽已经感觉自己脑子不够用了！

    叶逸刚才贸然靠近，被天道之力小小的反弹了一下，已经受了伤，嘴角挂着一丝血迹，所以不敢再‘乱’來，而是在三百米之外急得团团转！

    沒有办法叫回天澜，甚至连拿昊幽出出气都不行！这只狡猾的熊躲到二百多米的地方去了，拿他无可奈何只得自己站在原地着急上火生闷气。

    很快的，天澜走到神秘石壁之下，无意识地抬头看着石壁。现在他距离石壁不足一米，只要伸出手就能碰触到，而石壁也出现了惊人的变化：覆盖着的无‘色’水华竟然变幻出七彩‘色’彩，宛如水‘波’‘荡’漾，而且是以天澜为中心！一时间，整个空间仿佛都被扭曲了，唯有天澜屹立在中心不扰不‘乱’。

    叶逸一直紧盯着他的一举一动，刚才那一瞬间并非真正的空间错‘乱’，而是‘精’神扰‘乱’，让人出现扭曲的幻觉！不过他和天澜魂灵相系，受到的影响并不大，很快就从恍惚中恢复过來。

    而这时他惊奇的发现天澜眼中流下两行清泪，泪水顺着他的脸颊流下，滴在他的白衣上。

    叶逸愣住了，他很少见到天澜会流泪，印象中，天澜是标准的流血不流泪，哪怕是心里再苦痛，他也很少表现在脸上，更加不会流泪！

    而今天，他居然流泪了？这说明什么？究竟是什么足以扰‘乱’他坚定的心？这面奇怪的石壁究竟和他有什么因缘？

    沒有人能为叶逸解释，甚至于天澜自己都不知道自己的状况。他的身体现在完全由本能在‘操’控，走到石壁前是一种不能抗拒的本能！因为这个石壁出现在他的眼前了，所以他必须要过來，就是这么简单！

    