
    清浊界

    第三百五十四章 幽冥鬼爪

    原来，在大阵被破的那一刻，夜三果断放弃了仪式的继续，瞬间喷出一口血，然后施展出他最强的术法硬生生抗住了“风极天雷”！夜三也是一个敢做敢干的人，到了生死关头，哪里还顾得了那么许多，保命要紧！哪怕不能实现自己的野心也不要紧，总比死在一个不知名的小辈手上要好！

    而天澜的难缠更是出乎夜三的预料！尤其是，碰上了一个不怕死的主儿，哪怕夜三再怎么强悍也要认命！

    天澜反应丝毫不慢，在发现夜三强行抵抗住了“风极天雷”时，他的右手上迅速出现了另一个极品灵石，毫不迟疑的捏碎、吸收，甚至来不及过滤转化就直接传送到“风极天雷”中！

    与此同时，他漆黑的双眸忽然变成了银‘色’！‘精’神攻击骤然发出！而且是完全使出了全力的纯粹‘精’神攻击！

    在他想来，夜三也会‘精’神攻击，虽然是非纯粹的黑暗‘精’神攻击，但是也足以说明他‘精’神力的强悍，一般的‘精’神攻击对其不会有太大的效果，所以天澜也没有抱着太大希望，只是希望趁着夜三全心全意应对“风极天雷”时能稍微扰‘乱’他的‘精’神，zМ 至于是否会有‘精’神攻击失败而带来反噬，他已经顾不上了！

    然而实际上的效果比天澜预想的要好太多了，夜三现在全力以赴对付“风极天雷”已经是极限了，哪还有‘精’力去预防基本不会存在的‘精’神攻击？

    而且，连天澜本人都不知道的是，自从冰火深渊中的神秘石壁莫名其妙的进入他的‘精’神海洋后，所带来的是超乎他想象的质的变化！这一变化理所当然的体现在他的‘精’神攻击中！

    夜三受到‘精’神攻击，大脑瞬间陷入一片空白！虽然只是极短的一瞬间，但是导致的结果却是致命‘性’的！这使得他的术法也迟滞了，迟滞的表现就是瞬间被“风极天雷”攻破！结果这一次他是真正的被天澜的九星禁咒所吞没了！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————”

    从夜三那边发出令人惊悚的惨叫声，其声音之恐怖令天澜都不禁为之战栗！如果真要形容的话，就像是千刀万剐一样的凄惨！而且连绵不绝！

    可是不对啊！当初对付夜七的时候夜七可是连半点惨叫都没有的，瞬间被轰成渣，换句话讲也算是无痛楚死亡，怎么到了夜三这里就……

    或许是恶人有恶报，夜三太强悍，强悍到即使正宗的九星禁咒都无法立刻结束他的生命，这才无意中造成了类似酷刑的效果……

    然而现在天澜可是完全没有心思去关注夜三是否死得舒服了，他的灵气已经耗尽，彻底透支，甚至于手中的极品灵石也已经完全‘抽’空了力量，他的身体早已不能再承受更多的灵气冲击，如果不是最后一点意志在支撑着他，他可能早就昏‘迷’过去。

    他不断重复的告诉自己，现在不能失去意识！如果真要昏‘迷’，也要等他亲眼确认夜三死透了再说！

    眼见着天空中的青‘色’光芒渐渐变弱、消散，天澜有些支撑不住，单膝跪在地上，大口大口的喘息着，完全凭借右手中的噬魂来支撑身体不至于完全倒下。

    他耗损的太严重了，体内几乎找不到任何一丝灵气，‘精’神力也消耗严重，至少在短时间内是不能再使用‘精’神攻击了。

    但是这些都不重要！即便一阵阵虚弱感使他恨不得立刻昏死过去，他还是固执的抬起眼，目不转睛的看着夜三那边！青‘色’光芒已经开始慢慢消失，而夜三的惨叫声也已经停止，他要知道到底是谁胜利了？是他？还是夜三？

    终于，当遮挡视线的青‘色’光芒完全不见之后，天澜不禁睁大了眼睛！

    他看到了什么？在被术法轰炸得惨不忍睹的古战场上，一团黑乎乎的东西就在原地！黑乎乎是什么？天澜感觉已经找不到任何词语可以形容了，你要说这是一团黑‘肉’或许也可以……甚至于，你可以清晰的看到那团黑‘肉’还有人头的下半部，下巴和嘴巴还能依稀辨认出来，而头顶包括头盖骨都已经被轰成渣滓！至于双手和肩膀更是完全分辨不出来……

    这是夜三？真的是夜三吗？理‘性’告诉天澜，这就是夜三的“尸体”！

    天澜脸‘色’变得难看起来，幸亏他意志力足够顽强，这才能勉强忍受自己‘弄’出来了这么一个东西……凭良心，他一直认为杀人不过头点地，即便是报仇，也只是杀了对方便好。如果真要是用如此残忍的手段折磨别人，将一个活生生的人‘弄’成了这幅样子，他觉得太过了。

    这无关乎仇恨的深浅，只在于天澜心中无形的底线。当然，如今的情况真的不是天澜有意而为，而是实力所限，所以他不需也不可能有半点愧疚。

    正在这时，更加令人惊讶的事出现了！缺了半个头颅的“尸体”居然又动了起来，而且那残存的嘴巴也动了动，竟然发出了声音！

    “去死！”

    这声音已经超越了人类语言辨别能力，含糊不清到了极限，就像牙齿机械的摩擦声，但是偏偏天澜有着诸语的能力，完全可以意会，声音就像是经过了翻译一样重现在他耳边，令他不禁颤抖起来！

    一个大脑都被轰没了的“人”还会说话？还没有死？

    正当天澜惊讶得合不拢嘴时，那说话的尸体轰然倒塌，竟完全化作了一滩‘肉’泥！与此同时，一个黑‘色’的法杖嘀铃铃从‘肉’泥中冒出来，散发着一圈一圈令人窒息的黑‘色’光晕！

    这是幽皇神杖！黑‘色’光晕是什么？这个法杖要干什么？！它的持有人已经死了啊，按理讲，没有宿主的黑暗法器是不能启动的！

    天澜感觉瞬间思维‘混’‘乱’了，然而在这个时候，‘精’神海洋中的神秘石壁忽然散发出一阵清凉的气息，立刻令他‘混’沌的大脑清晰起来！

    他很快想到了黑暗法器的共‘性’特点：幽冥能力！

    作为长时间拥有黑暗法器并下了不少功夫的人来说，天澜不可能不知道幽冥能力！准确的说，这是一种预‘激’活能力，唯有达到一定条件才能使用。这个条件就是积累足够的负面能量！现在看到幽皇神杖无主自动，他立刻想到了这个幽冥能力！

    在夜三被风极天雷活活轰死之时是有一段时间的，这段时间说长不长说短不短，大约有几十秒！而这几十秒足够夜三确信自己将要死亡，并且将所有的力量以及自己的灵魂为代价，献祭给了幽皇神杖，从而成功的将幽皇神杖的幽冥能力‘激’发！

    而夜三死后尸体发出的声音多半只是惯‘性’的动作吧，因为时间间隔太短，正好被天澜看到而已……

    黑暗术士都是疯狂的人，为了替自己报仇，不惜将自己的灵魂祭献给黑暗，永世不得超生……这可是比起被幽冥能力杀死的人还要凄惨的后果啊！

    对天澜来说，这就是一种诅咒，而且是连百分之零点一的生还几率都没有的诅咒；所谓的必死不是说着玩玩的……

    “天澜——！”

    正在这时，天澜却听到了一个出乎意料的声音！

    他转头一看，正好看到叶逸不知何时出现在了古战场遗迹的边缘，正向他这边全速跑来！

    刚才那么大的动静，说是天翻地覆都不为过，别说与天澜心心相系的叶逸了，就算是躲在地下三尺也能感受得一清二楚！幸好这里是臭名昭彰的‘阴’灵之地，这才没有不长眼的土著前来查探，不过见过“风极天雷”威力的叶逸却是再清楚不过：天澜这回真的不顾一切了！

    于是他顾不上再去找小棠，立刻向天澜所在的位置奔来，远远见到一个黑乎乎的法杖似乎要对天澜攻击，他想都没想就冲过来！

    天澜没想到他居然会在这时候“碰巧”出现，着急的大喝道：“叶逸！不要过来——！”

    听他喊完之后，叶逸瞬间明白了过来，然而他不但没有减速，反而使出全力奔过来！

    如果可能的话，天澜真的很想做点什么，残酷的事实是，他的身体已经完全无法动弹，尤其是两条‘腿’，更是难以移动分毫！而他体内也没有一丝一毫的灵气！能大声喊出声来已经是极限了！

    正在蓄力的幽皇神杖终于启动成功，在小小的法杖背后，一个‘阴’森的黑‘色’大‘门’皇皇而现，轰然开启，从那‘门’影中幻化出一只巨大的白骨爪！白骨爪伸出了‘阴’森巨‘门’后，活动了一下手指的关节，然后似乎找到了甜美的猎物，径直向天澜抓去！

    ‘肉’眼可见，原本巨大的白骨爪随着距离的推进而逐渐变小，却又逐渐清晰起来，很快变成了一只真正的死后枯骨大小！‘阴’冷的气息弥漫出来，使得原本就难以动弹的天澜更加无法躲避，甚至连他的思维都要冻结一样！

    这就是幽冥鬼爪，能穿透人的身体将灵魂直接锁死，并拽往无垠鬼界的死神之爪！

    