
    小壶灵沒有时间犹豫，直接跳到天澜怀中，瞬间变回金鳞壶本体。黑‘色’的小壶就在他‘胸’前半尺的位置凌空旋转着，一层暗灰‘色’的护壁及时出现，抵挡住了天劫的余‘波’。

    说來也是他的运气，如果这里不是鬼界的话，金鳞壶绝对沒有办法发挥出完全的力量防御。因为金鳞壶本就是偏重辅助的黑暗法器，防御能力只能算是一般，而如今身在鬼界，他就不用受到自身的制约，可以随意调动力量了。

    第一道天雷劈下，随后相隔不久，第二道、第三道天雷接着劈下。随之而來的是更加强烈的冲击‘波’，金鳞壶的旋转速度变得越來越快，一层又一层黑‘色’气流从壶嘴中冒出。

    “小壶灵？”

    天澜体内所剩灵气不多，根本帮不了小壶灵，不由担心的叫了一声。

    金鳞壶解除了化身的灵体，不过还是可以通过‘精’神力和天澜‘交’流，道：“哎呀，恐怖的天雷啊！他的天劫怎么是极致光属‘性’呢？这不是正好和我们鬼界相克吗？真是见鬼了……不对，这边鬼还真不少……天澜，不用担心，天劫一共有九道，如今看來这天劫的力量被两界的屏障削弱了不少，我们应该能撑下來。”

    每一道天雷间隔的时间都不长，很快九道天雷都已经落了下來，如果是平常的天劫这时候已经结束，然而天上的巨大裂缝还沒有合拢，依旧从其中传來轰轰的雷鸣声。

    金鳞壶不禁鬼叫道：“不会吧，还有啊？九道雷应该就完了啊？”

    就在他叫唤完，第十道天雷应声而落！远比前九道天雷的总和还要强悍！可怕的冲击‘波’无情的肆虐开來，金鳞壶做出的壁障就像大海中飘‘荡’的一叶孤舟，险些被击散！

    冲击‘波’刚过去，金鳞壶就撑不住了，当啷一声掉在地上，砰的一下变回了小胖孩的模样，心有余悸的说道：“吓死本壶了……可别再有了，真的受不了了……”

    不知道是不是他的祈祷应验了，果然沒有第十一道天雷出现，小壶灵不禁大大松了口气。

    再向奈何桥上望去，原本壮丽的石桥如今已经被天雷蹂躏得惨不忍睹！石桥上面坑坑洼洼，一半以上的石头都被击碎成齑粉，尤其是石桥中间部分损毁得更是严重，整个桥几乎要断掉，最惨的地方差不多只剩下一条钢丝粗。至于那忘情水帘更是不知道哪里去了！

    黄泉路也是格外凄惨，在末端五百米左右的范围几乎看不到黄‘色’光芒。之前黄泉路为了惩治外來者，清空了百米的往生魂灵，而这一下天雷倒好，千米之内都找不到半个灵魂了！

    天澜向奈何桥上看去，桥上悬空十米处笼罩着一片‘阴’云，隐约还有闪电之光，然而在‘阴’云之下，他却沒有看到叶逸的踪影。

    “这是……？”

    事情的发展已经完全脱离他的想象，天雷的威胁一消失，他心中泛起一阵茫然。

    小壶灵一个机灵跳起來，盯着天空中那尚未合拢的裂痕大叫道：“天澜！你看你看你快看！你们有办法回到人界了！”

    天澜抬头看向天空的裂缝，于天雷出现之前并沒有什么区别，疑‘惑’的说道：“你是说从那里回到人界？”

    小壶灵点头道：“沒错！天劫是你们人界的劫数。那个死人刚才渡的劫也是从人界穿越两界的屏障到鬼界的，现在天劫虽然已经过了，但是距离越界屏障愈合还有一段时间，你们可以趁这段时间从那里强行穿越回去！”

    “啊……？”

    天澜明显还沒有回过味來，回到人界？那他费尽千辛万苦來到鬼界是干什么？还有，他现在无法使用风系术法，要怎么飞上天空从那裂缝中穿回去？

    就在这时，奈何桥上的雷云团忽然爆裂开來，发出一阵巨响，整个鬼界似乎都剧烈的震动起來！

    天澜只觉得‘精’神一阵恍惚，再一看，天空中的雷云团已经不见，取而代之的是一个赤身**的人！虽然只是一个背影，但是天澜一眼就辨认出來，那是叶逸！

    只是现在的叶逸有些不同，从他身上散发出极其可怕的气息。天澜不知道那是什么气息，但是只是远远观望一下就令他心悸不已！

    难道这就是神？神都是如此可怕？

    天澜不禁浑身颤抖了一下，若是他还有力气，真想立刻逃开……下一瞬间他又明白过來，那是叶逸啊！是他的朋友！即使他成为了神，也依旧是叶逸，有什么好怕的？

    不过即使他心中如此自我安慰，那颤栗的不安还是沒有消失。

    叶逸脚踏虚空，体内似乎有着使不尽的强大力量，然而如此强大的力量沒能压制他心中升腾而起的极度悲愤！

    “桃丫头--------------------------------！！！！！！”

    他仰天长啸，刚刚蜕变的神力随着他这一声吼化作强烈的冲击‘波’，像是发泄一般尽情破坏着鬼界的一切。不堪重负的奈何桥轰的一声完全倒塌，不远处的鬼界屋宇也纷纷塌陷，甚至奈何桥对岸远处的阎王殿也受到冲击，房顶被掀翻一角。

    他手臂一抬，手上的储物戒指一亮，一件黑袍出现在他身上。黑袍虽黑，但也遮不住他眼中的熊熊火焰！他想要破坏！破坏眼前的一切！不计后果的破坏！

    自从刚刚在奈何桥前被天澜唤醒后，他就能感知到外界的一切，只是不能控制自己的身体。他听到了桃儿对他说的每一个字，也看到了桃儿为他做的牺牲，所以他愤怒了！然而可悲的是，他不知道这份愤怒应该从何发泄，他不知道应该去恨谁杀谁。桃儿是为谁而死？是为了他啊！

    桃儿不该死的，她才是应该拥有永久的生命，快快乐乐活下去才对！可是……为什么会变成这样？他做错了什么？

    天澜遥望着他，心中的恐惧像是‘阴’云一样缠绕不去，手脚越发的冰冷，口中也完全发不出声音。他心中明明清楚，作为一个朋友，他应该在这时候对叶逸说些什么，可是他却无法开口，不是不想，而是不能。神与凡人的差距当真如此之大？

    小壶灵也被叶逸吓得不行，但是他注意到天上的裂痕已经开始缓缓愈合，不得不硬着头皮喊道：“那个叫叶逸的！天上的裂缝马上就要愈合了！快点带天澜回到人界去！不然你们再也回不去了！快！”

    叶逸微微一震，就像一盆冷水从头上浇下。在听到“天澜”这两个字之后他渐渐冷静下來，那种不顾一切的冲动被他压制下來。

    他抬头望向天空，看到了那巨大的裂缝，那是通向人界的道路！

    桃儿和天澜是一起來救他的，他怎么可以因为桃儿的死就失去理智将前來救他的其他朋友弃之不理呢？他现在拥有力量，只有他能平安将天澜带回人界啊！

    他转过头，看到了天澜，一迈‘腿’，竟瞬间跨过数十米的距离，來到天澜身旁。天澜脸‘色’一白，心跳都漏了半拍，不过叶逸此时心有所想，并沒有注意到天澜的异状，只是顺手将他搀扶起來，然后拉住他的手臂，二话不说腾身而起，向着天空中巨大的裂缝飞去。

    叶逸渡过天劫，体内的灵气已经尽数转化为神力，可以自由的飞翔在空中，在鬼界也是一样，而且速度不慢，只是一会儿便飞到千丈高空，和天澜的身影一起消失在裂缝中。

    小壶灵松了口气，然后恍然大悟：“哎呀！本壶也得快溜！这么大动静肯定惊动了阎王老大，再不走就走不掉了！”

    说完，他胖胖的身体一跳，竟化作一缕青烟钻入地下，瞬间消失无踪。

    而就在小壶灵刚刚跑掉之时，从残破的阎王殿传來一声怒吼：

    “是谁吃了雄心豹子胆敢來鬼府捣‘乱’？！”

    只见一个庞大的家伙‘挺’着大肚子从阎王殿飞出來，瞬间出现在奈何桥。

    这个阎王实在是倒霉，天劫出现的时候他正在他的阎王殿做美梦，忽然轰隆隆的雷声将他吓醒。还沒等他怒斥守‘门’的鬼差时，整个房顶又被掀翻了。

    一阵阵‘阴’风吹进來，光溜溜的阎王大人赶紧找睡衣，等穿好衣服气势汹汹來找犯人时，哪儿还会有人影？只有一片废墟。而等他看到了奈何桥的惨状，顿时更大的惨叫声爆发出來：

    “哇啊啊啊啊！我宝贝的奈何桥啊！哪个‘混’蛋毁掉了本王的奈何桥！给我出來？！本王要让你永世不得超生！！！”

    他的叫喊声幽幽传开，却沒有人回应，事实上，这方圆千米之内也已经沒有人了。任他如何愤怒都是找不回毁掉奈何桥的罪魁祸首，因为元凶现在早就回到了人界，而天上那人鬼两界的通路也已经消失。

    阎王一怒，鬼差倒霉。所有鬼差千辛万苦搜刮來得油水都白白上缴，为了重建奈何桥。自此之后，鬼界风气为之一变，阎王的威信徒增数倍，鬼界再也贪官胆敢‘私’吞贿赂，同时鬼界的秩序也大大改善。

    当然，这是后话，暂且不提。

    