
    叶逸只觉得身旁强大的力量从他肩膀擦过，力量之强几乎要将他掀翻，陈老的气劲根本阻止不了如此强力的攻击，眨眼间金‘色’光箭就穿透气劲，在陈老恍惚失神的一瞬间命中眉心！

    眉心乃是神魂所在，这不是‘精’神攻击，而是实实在在的能量攻击，直接将他的眉心穿了一个‘洞’，伤口不大，但是肆虐的浊气却一下将他的神魂击散！

    陈老瞪大了眼睛，似乎不能相信自己就这么死了，在众人惊讶的目光下，他直‘挺’‘挺’的向后倒去。

    他到死都没想明白为什么自己会忽然恍惚了一下没有防御，被正面的攻击一击击杀。他最后一个念头就是：好霸道的浊气！原来他是浊神？

    只是他终究没能将他最后的发现说出口，就那么死不瞑目了。

    天澜刚刚将他击杀，还没来得及松口气，忽然发现从陈老的尸身上飘出一道清气，要强行冲进他的体内！

    他当下一惊，从来没有听过清神死后还会有清气到击杀者身上！

    这清气无形无‘色’，如果他也是一个清神的话，绝对发觉不到这一小股清气的侵袭，甚至会反过来自然而然收为己用。但是他是浊神，而且还是拥有极浊之体的荒古转世，身上是半点清气都不能够有的！

    清浊相克，他的浊气克制清气，清气也同样克制他的浊气，这道清气居然在无人控制的情况下主动要钻入他的体内，这可是要命的攻击！

    他立刻调动起自己体内的浊气，要剿灭这一股即将无声无息潜入他体内的清气。这股清气并不强，但是却极为顽固，而且附着异常暴躁的气息！清气本‘性’平和，除非用来攻击，否则一般不会如此暴躁。

    这种异常的感觉使他立刻想起刚才那名发了疯的下位神，难道他就是被这清气所影响？

    无暇多想，他同时再调动出‘精’神力绞杀清气中的暴虐气息！

    好在这清气本身实在太弱，虽是猝不及防的袭来，但经过一番争斗，天澜总算是消除了这无妄之灾！可是消灭这一小点清气所‘花’费的浊气却比一招击杀中位神还要大。

    他身体微微一晃，六轮就在他身旁，及时伸手扶住他。

    “少主！”

    正要去追击孙老的永护他们见状，折返回来，聚在天澜身旁。永护直接冲过去抱住他的左臂，紧张的说道：“少主哥哥，你怎么了？”

    天澜闭目将体内的浊气重新理顺，然后使用伪装术将眸‘色’变回蓝‘色’，这才睁眼，低声道：“我没事。”

    “主人。”六轮与他心意相通，知道刚才的状况，只是那清气光是针对他一个人，别人根本无法‘插’手。天澜刚才击杀陈老只是使用了一小部分力量，但是应付清气却用了将近三分之一的浊气。

    而此地本就清气缭绕，全靠浊气来抵御，忽然失去了三分之一的浊气，他的身体难免无法适应。

    六轮握住他的右手，将自己的浊气传给他一部分，以弥补他刚刚失去的浊气。他们的浊气是一模一样的，自然不存在排斥的效果，这也是分神和本尊的特‘性’，如果是另外两个神则绝对无法做到这一点。

    天澜得了六轮传来的浊气，感觉稍好了一些，冲她点头道：“谢谢你雪儿。”

    六轮温柔的一笑，道：“你我还用得着说谢吗？”

    毓秀问道：“少主，发生了什么？”

    天澜看了一眼陈老地上的尸体，又看了一眼叶逸。叶逸在场，他说话还需斟酌用词，不能让他看出端倪。

    他对众人说道：“刚才在我击杀那个中位神后，从他身上飘来一股极为隐秘而又无可反抗的气，似乎想要融合为我的力量。”

    他特意看了叶逸一眼，永护等人都明白他说的“气”指的不是浊气，而是清气。清气又怎么可能成为浊神的力量呢？他们一下就明白了，这清气对清神来说是助益，对他们来说就是不折不扣的攻击！

    叶逸疑‘惑’道：“不会吧？杀了人还能得好处？那岂不是杀的人越多越强？我可从没听过杀人还能增强力量的。”

    天澜继续说道：“若是普通的气，吸收了倒也无妨。但是我感觉到这股气明显不同寻常，含有强烈的狂暴之息，似乎与我们刚才见到那疯狂下位神有相似的感觉。所以我想办法除去了那股气，只是实在有点难缠……”

    叶逸吓了一跳，夸张的叫道：“你是说如果不小心吸收了那道清气就会发疯？这是怎么回事？”

    “嗯……”天澜‘揉’着太阳‘穴’，思索着其中的根源。

    这地方从一踏入就透着古怪，看来真的是陷阱无疑，但是他想不通白裘的用意何在，难道要让这里的一千七百多人都发疯自相残杀？

    永护担心的说道：“少主哥哥，你还难受吗？”

    天澜摇了摇头，道：“还好。你们要记得，从现在起不要再轻易动手，而且绝对不要杀人。哪怕再被人挑衅‘激’怒也不能杀人，那清气虽然未必会控制你们的心神，但是伤害极大。”

    他是有着超乎寻常的‘精’神力，这才能提前发觉并且绞杀了那道狂暴清气，如果换了永护他们可就不好说了。就算能平安无恙，若是消耗过多，在这里可是无法短时间恢复过来的，影响太大了，不值得。

    永护他们都点头，少主的命令他们绝对会遵守。

    叶逸也有模有样的点头道：“嗯，不能杀人。不过要是有人攻击我们怎么办？我们不能反击吗？难道要被动挨打？对了，我刚才知道，你们原来这么厉害啊！三个下位神居然能把一个中位神打得那么惨？还有任行歌你啊，你最后那一击太强了点吧，我真奇怪你是怎么做到的！”

    他好奇的看看这个看看那位，得到的却是一片沉默。

    天澜为免他胡思‘乱’想多做怀疑，索‘性’随便扯一个理由搪塞：“这是我们镇星谷的秘密，我们自然有我们的保命手段。不然你以为我们几个下位神能活到现在？”

    叶逸顿时“明白”了，干笑道：“哦，是这样啊，那是我问的唐突了。”

    他想想也是，镇星谷那是什么地方，他们重要的少主怎么可能只带几个下位神来保护他？八成是用什么秘法将本身的修为遮盖起来，只表‘露’出下位神的修为吧。实际上这几位应该都是中位神，包括任行歌在内。

    人家的秘密自然不能轻易告知外人，而冒然打听别人的**也是大忌，所以叶逸便不再问了。

    黎旭想起逃走的孙老，道：“少主，刚才那名逃走的中位神要怎么办？追上去吗？”

    叶逸叫嚷道：“还追什么啊！都聊了这么久，人早就跑远了！”

    天澜眼中闪过一道冷光，道：“他跑不掉。”

    叶逸说道：“理论上讲他受了那么重的伤是跑不远，可是这里四通八达，谁知道他跑到哪个岔道上去了？”

    话音刚落，孙老逃掉的那个通路传来脚步声，众人同时转头望去，只见一个黑衣男子拎着半死不活的孙老缓步走来。

    叶逸下意识提起生死剑，做好战斗准备，道：“你是谁？！”

    那黑衣男子全身散发着凌厉的剑意，左手拖着孙老，右手握着一柄古朴的黑剑。他看都不看叶逸一眼，而是走到天澜面前，恭敬的单膝跪地，道：

    “主人，遵照您的指示，将人抓回来了，还有一口气。”

    毫无疑问，他就是噬魂。一直隐藏在暗中保护他的剑灵分神。

    刚才在陈老将孙老丢出的那一刻，天澜便暗中命令噬魂将逃走的孙老杀死。噬魂轻而易举的抓到了孙老，正要杀死他时天澜发现了那狂暴清气，便马上命令噬魂住手，将孙老生擒。

    天澜点头道：“嗯，你先退下吧。”

    “是。”噬魂应答一声，将孙老随手丢在地上，然后再度隐身到黑暗中。

    叶逸看得瞠目结舌，直到噬魂消失才对天澜说道：“喂，他也是你的人啊？哇，你居然还藏着这么一手？”

    天澜看着昏‘迷’不醒的孙老，对叶逸的话只是随口敷衍道：“出‘门’在外，怎能不谨慎？让敌人永远‘摸’不清你的底细，是保护自己最好的方法。”

    叶逸又注意到一个问题，道：“哎，为什么他们有的叫你少主，有的叫你主人啊？这意思好像不一样吧？”

    永护不悦的说道：“我们爱怎么叫就怎么叫，你管得着吗？”

    六轮微笑道：“主人就是主人。”

    毓秀则是揶揄道：“你也可以这么称呼少主啊！”

    黎旭不屑的瞥了叶逸一眼，冷哼一声，连话都懒得说了。

    这个要天澜解释的话他也没得好说，索‘性’不在这个问题上继续纠结，道：“我想这里之所以会出现那怪异的气原因就是这里奇妙的环境，可以肯定，这里浓郁的气是人为的。现在在这里的一千七百多人就是一千七百多股气，只要有人被杀，他的那份气就会转移到杀人者身上，同时很有可能会带来一定程度的狂暴之态。”

    