
    果然是在某个禁制之中！

    刚才那种离析的感觉已经告诉天澜，他走入了某个神秘的禁制中。四周是充斥着白‘色’雾气的‘洞’‘穴’，从入口就是八个通路。地图上也有标明。每一个通路走十步就会再遇到岔口，再分出七八条通路，然后以此类推，形成一个巨大的‘迷’宫。

    地图也是一份不完整的地图，很多通路的末端都沒有画出來，而且这幅图是平面图，而现实中这地下是立体的，通路并不在一个平面中，而是上下错综着，有些通往下面，有的通往上边，走着走着就会方向错‘乱’。

    对天澜而言，难以忍受的不是这恐怖的大‘迷’宫，而是这里的清气！

    此地的清气居然比外面的还要浓郁！几乎达到了百分之九十的程度！浓郁得差不多要化为实质！

    浊神是靠浊气为生的，这种地方对他而言就像是沒有了空气，让人快要窒息。

    他先是喘息了两下，稳定自己的心神。虽然很难受，但也只是难受罢了，不会影响到他的生命，幸好这里沒有他预料中的潜伏危机，否则忽然之间到了这种地方他还真应付不來。

    白裘先前说过，这里清气非常浓郁，天澜也做好了心理准备，只是沒想到居然浓郁成这样，上天界的清气结晶“清气石”的浓郁度也比不过这里啊！

    他心里起了疑‘惑’：这里不像是自然生成的。是不是有人在此地做了手脚，才会让这里的清气浓郁成这样？莫非真的是有不出世的天才地宝或者远古大神的修炼之地？

    他向前走了几步，走到岔路口前，然后皱起眉头。

    在他灵敏的感知中，明显感觉到周围清气浓度随着他的深入而增加了一分，如果要用比例來计算的话，就是从百分之九十增加到百分之九十点一，虽然只是零点一的增幅，但是他这才走了几步啊？按照如此推算，越往里走清气浓度越高，那最里面岂不是百分之百？

    他脸‘色’变得有些难看，正如下天界中沒有百分百的浊气，上天界理论上也不存在百分百的清气之地。往最坏的情况上想，如果里面真的有百分百的清气，那么对上他这个极浊之体……哪怕他竭力压制自身的浊气，也会被周围强盛的清气灼伤。

    在这种浊气稀薄之地，他们所能利用的浊气只有体内那仅有的一部分，难以补充，若是受伤便很难恢复回來。且不说受伤，只要动手，体内的浊气就会翻倍消耗，这可是大大的不利啊……

    看來这地方比他想象的还要凶险，先不说破坏，他们首先要做的就是自保，不能随意动手。

    他最先进來，自然要做点什么，对于白裘的地图他是打从心底不相信。站在岔口前，他将‘精’神力沿着地面发散出去，‘精’神力汇聚成线，以他为中心逐渐向地底深处扩展。

    一百米……

    两百米……

    五百米……

    一千米……

    线状的‘精’神力可以延伸得更远，整个地下在他脑海中汇聚成一幅‘精’致的立体地图，远比白裘给的那份还要详尽得多！

    只是因为此地清气太过浓郁，直接干扰了他的‘精’神力，使得他的探测也只能达到一千米左右，再往深处他就难以为继了。

    不过他也发现了很多东西。有一些岔路中的某些地方清气明显要更强一点，这些都是一个个的点状，他推测是白裘所说的那些清神神器。清气的增强不是越往里走越强，而是越往下走越强！他能感觉到向上的通路中清气要稍微淡一些，而往下的通路则是很浓烈。

    白裘让他去的空地就在地底深处，也是他感应到清气最浓的地方。就是因为清气太浓了，他的‘精’神力根本延伸不到那里去，看來若想要知道里面究竟有什么，必须亲自走一趟了。

    不过他不着急前进，反正他又不是任行歌，那血誓对他无效，启动百封神华也很难，再加上里面危机重重，他怎么放心留下永护他们？所以他早就决定先以逸待劳，坐在入口处等着就好了。

    他找了个干净的地方，盘膝而坐，背靠石壁，侧对入口，一点也不着急。

    三分钟的时间很快，他刚坐下不久，第二个人进來了。

    “咦？”

    两人同时惊咦出声，天澜看着第二个进來的人有点惊讶，竟然是叶逸？他‘抽’到了二号签？

    叶逸同样也很惊讶，任行歌怎么还在这里？好不容易‘抽’到了一号签，他不是应该利用好这三分钟赶紧寻找神器，或者布置陷阱等待下一个人吗？可是看他坐在地上的样子，似乎是打算休息了？

    不会吧……大家都争先恐后向冲进來，这第一个进來的居然只是坐着乘凉？他该不会真的打算修炼十天吧？

    叶逸本來打算去找神器的，可是看到任行歌坐在这里忽然改变了主意。

    他其实对神器也沒有多大的兴趣，更多的还是想和任行歌比赛，好让他输给他然后帮他找人，但是既然任行歌坐在这里，他也不好提前走人吧？那不就又被任行歌让了吗？

    不行不行！一定要他输得心服口服！

    敌不动，我不动！

    这么想着，叶逸朝天澜走过去，和他并肩而坐，道：“喂！你怎么坐在这里不走？”

    天澜白了他一眼，其实真不想和他说话，希望他赶紧走开，有他在旁边就很紧张，害怕自己会‘露’出马脚。

    可是为什么叶逸就偏偏要走过來呢？难道他不想去拿神器吗？我不动的话，他就相当于是第一个进入的人啊！难道他觉得跟我闲扯比拿宝贝还要重要吗？

    天澜沉着脸，简练的回答道：“等人。”

    叶逸想了想，道：“等人？哦！你是等你那几个手下？还是等你那位漂亮姑娘？”

    天澜闷闷的说道：“他们不是我的手下，他们是我的家人。所以我会和他们一起行动。”

    叶逸來了兴趣，道：“嘿，我都不知道他们叫什么呢！还有那个‘女’的，长得真漂亮耶！是你老婆？”

    天澜不耐烦的说道：“不是。”

    叶逸开始胡搅蛮缠：“别那么小气嘛！告诉我他们都叫什么啊？”

    天澜哀叹道：“你有空和我在这里扯，还不如赶紧去找神器！下一个人马上就要进來了，错失先机可是非常不值的。”

    叶逸笑道：“你不是也沒动吗？反正你还要等很久的样子，本大爷陪你聊聊天不是正好吗？嗯，前天晚上你陪我聊过，这次算是还你的。”

    天澜断然回绝道：“不用！我不用你陪。道不同不相为谋。”

    叶逸也沒在意，道：“你怎么说话还是这种口气？我前天晚上还觉得你可爱了一点呢！怎么现在又变得凶巴巴？对了，你怎么老是愁眉苦脸的？不舒服吗？”

    天澜正因为此地浓郁的清气而非常难受，见叶逸似乎有所发现，他扭过头去，不让叶逸再看到他的脸‘色’。

    叶逸也沒再说话，却也沒走，而是在他背后悉悉索索‘弄’出些声响。天澜听到了石子碰撞的声音，不禁疑‘惑’的转过头來，见叶逸面前摆放了一个棋盘，手里正拿着棋子摆‘弄’。

    他冲天澜比划了一下手中的棋子，道：“怎么样？既然你不愿意和我比赛，那么我们就用下棋分出高下吧！正好现在时间很富裕，你还要等上一两天吧？我也很闲，听说下棋是最能消磨时间的了。”

    天澜疑‘惑’的拿起一颗白棋，道：“这么好的地方，你就算不去拿神器，也会利用这段时间來修炼吧？何必与我下棋？”

    叶逸笑道：“修炼？这里清气这么浓郁还需要刻意去修炼吗？呆在这里功法就自然而然运转了，什么都不做就相当于修炼了。你还要我专心去修炼啊？我可沒那么刻苦！而且你不是也沒在修炼？”

    他一反问，天澜不好再继续说下去，转而道：“你会下棋？”

    叶逸‘摸’‘摸’鼻子，不好意思的说道：“其实不太会，近几年刚学的，觉得蛮好玩。好吧，如果你赢了我，我就勉为其难让你教我下棋吧！”

    在他们闲聊过程中，第三个人早就进來了。他看到前两个进來的人居然在和和气气的下棋，惊讶得眼珠子都要掉到地上。

    难道这两个人不知道外面的人都对他们提前进入羡慕嫉妒到抓狂吗？他们居然在下棋？不思进取啊！‘浪’费机遇啊！败家啊！

    第三个人因为太过震惊，足足震惊了三分钟，直到第四个人都进來了才恍然大悟，选了一条通路抢先奔走。

    第四个人也是先震惊了一番，然后低声骂了一句，似乎是在骂他们太不像话，然后选了另一条路走了。

    很快第五个人、第六个人……几乎每个进來的人第一个要做的事情就是震惊一下，然后经过他们身旁时嘀咕一句什么，就走了。

    他们真的非常疑‘惑’不解，在这难得的风水宝地，他们两个是有多撑得慌才会坐在这里下棋？这举动本身就是暴殄天物啊！

    要不是他们急着要去抢宝贝，肯定要留下來好好叨念叨念他们两个！

    