
    天澜走过通天之路,知道这个光‘门’多半也是空间传送口,没有过多犹豫便走进去。一道细微的紫光闪过,他的身影顿时消失在光‘门’中。随后四位长老也鱼贯而入。

    天澜再一睁眼,已经来到了一个奇异的地方。这里周围有着点点星辰,黑暗中幻化出五彩斑斓之云,似真似幻,而他脚下则是一条平坦的光路,非常美丽。驻足凝望,偶尔还有各‘色’星云缓缓流转,像是带动着整个世界在转动,置身其中,会令人有种时光扭曲的错觉。

    四位长老都跟过来了,到了这里,他们终于能够开口解释。

    厉正一边引路一边说道：“少主,此地是宗庙内藏的星云幻境,是一个独立的空间,只能由宗庙进入。这里收藏着我们浊神一脉传承下来的无数宝物,其中最重要的一样宝物就是我们现在要给你看的——荒古神珠。”

    天澜说道：“荒古神珠？和你们说的荒古天帝有关系的神器吗？”

    厉正点头道：“传说中,荒古神珠藏有荒古天帝毕生的绝学奥义,记录着百万年前荒古天帝修炼过程以及心得,是我们族内的无价之宝,也是荒古天帝留存下来的唯一物品。只可惜,没有人能启动荒古神珠。传说只有荒古天帝本人才能取回荒古神珠中深藏的记忆。我们想,如果少主你是荒古天帝的话,应该对荒古神珠有所感应。”

    天澜半信半疑的说道：“好,既然如此,那我就去看看这荒古神珠。”

    如果借由这个珠子能想起第一世的记忆是最好了,不过真的会那么简单吗？看几个长老那么谨慎的样子,多半不会有假,天澜心中也隐隐有几分期待。

    走了一段,二长老厉严说道：“少主,老朽心中有一疑‘惑’,望少主解答。”

    天澜对这几个老人没有恶感,道：“请说。”

    厉严‘露’出和蔼的笑容,捋着胡须,道：“先前在主厅少主一直不愿留下,为何忽然间转变主意？”

    另三位长老也都看过来,这不仅仅是厉严的疑问,也是他们的疑问。只不过他们都不好询问,因为他们怕一问少主改变主意怎么办？

    天澜笑道：“哦,是这件事啊。”

    厉严道：“敢问少主缘由。”

    天澜有些无可奈何的一笑,道：“我不想那些无辜的孩子未来遭受被清神屠杀的命运。算是一点点心理‘阴’影吧,我不能想象那样的场景。你们也不要把我想的太伟大,我只是做我力所能及的事罢了。”

    四位长老同时沉默下来,他们怎么会知道天澜因为如此简单的理由就要留下来？

    一般人都看重钱与权。其实神也不例外,所以他们用美好的前途、无与伦比的修炼资源以及无可取代的地位,想要将他吸引。可是这些东西在天澜眼中一文不值,他不可能因为这种无聊的原因动摇。真正能打动他的,是心。

    这也是四位长老还不了解天澜的缘故,日后相处一段时间,他们就会发现天澜这个人是最为重感情的,这是他的优点,也是最大的弱点。对于敌人,他不会心软；但是对于那些对他好的人,他又会心软到过分。

    对于天澜这种‘性’格,四位长老头疼了很长一段时间,不过最终放下了。大概也唯有这样的人,才会真正爱护所有的浊神,才配成为他们的王者。

    星云幻境很大,而且陷阱重重,在几个长老的带路下,也足足走了大半个时辰才走到尽头。尽头有一个很美丽的光台,透明颜‘色’,里面可以看到一层一层的小星云。

    在光台上面,是一颗悬浮在空中的血红‘色’珠子。珠子上面浮现着小小的古文字符,这字符的样式太久远了,没有人认得,天澜也不认识。他远远看着这颗珠子,并没有什么特别的感觉。

    大长老厉正介绍道：“少主,那就是荒古神珠。荒古神珠不会伤害任何人,你可以放心靠近。”

    天澜点了点头,独自向前走去,四个长老则是驻足在远处静静观望,心里都紧张不已。

    天澜走到光台面前,距离血‘色’珠子只有不到半米的距离,可是他还是没有什么特别的感觉。他不禁开始疑‘惑’,这真的是荒古的记忆传承吗？以他感知的灵敏程度,距离神帝殿那么远的时候就有强烈的感觉,可是距离这颗珠子这么近,却还是什么感觉都没有？

    疑‘惑’归疑‘惑’,他还是主动伸手将血‘色’珠子取下。这颗珠子看起来冷冰冰的,但是握在手心里却暖暖的,好像有一种奇异的力量在珠子里旋转着。

    难道需要特别的方法才能启动这颗珠子？

    他心里自然而然浮现出这个念头,随之很自然的使用他的‘精’神力向血‘色’珠子中探测。

    只是他没有想到,‘精’神力一入血‘色’珠子就引发了滔天巨Lang,血‘色’珠子中的力量瞬间将他的‘精’神力全部卷入！

    这种情况像极了‘精’神力反噬！天澜一惊,想要收回‘精’神力,但是‘精’神力却越卷越多,仿佛要将他的灵魂都彻底吞进去。他赶忙一甩手,想要将血‘色’珠子扔掉！

    血‘色’珠子离开了他的手在空中转悠了一圈,拖着一道长长的红‘色’光尾,如同流星一样,似乎已经完全被‘激’发！

    谁说这颗珠子不会伤人的？见鬼！真是世界上最可怕的珠子了！

    天澜来不及气愤,只想要尽快离这颗会吞噬‘精’神力的鬼珠子远一点。可是他还没转身,血‘色’珠子就猛地向他眉心冲来！天澜躲闪不及,那珠子就这样钻入了他的眉心,消失在他额头上！

    血‘色’珠子势如破竹穿透了他所有的‘精’神力防线,长驱直入,找到了位于他灵魂本源的神秘石碑,然后定在了石碑上面中间的位置,完美的镶嵌在其中！

    血‘色’珠子和神秘石碑一结合,在天澜的灵魂本源开始了强烈的震动！奇异的血‘色’字符爬满了石碑,整个石碑开始散发出一股远古的气息！

    “啊——————”

    灵魂本源的震动使天澜感到头痛‘欲’裂,仿佛灵魂都快要被震碎！他跪在地上,双手抱头,忍不住低声咆哮着。

    “少主？！”

    四个长老同时惊讶道,他们也没想到忽然出现如此变故。见天澜这般痛苦,他们顾不得祖上的规定便向天澜冲去！

    这时,天澜额头上浮现出一种紫‘色’的符印！那符印有一种摄人心魄的力量,所有见到它的人都忍不住俯首称臣！由于天澜背对着四位长老,所以长老们没有看到天澜额上的符印,但是从天澜身上散发出的远古王者气息却令他们不禁停住了脚步！

    他们面面相觑,然后瞬间醒悟过来,同时跪在地上,恭敬的喊道：“主上！”

    此时的天澜全身已经被一团紫‘色’的浊气包围住,他听不到长老们的声音,或者说,他的意识已经没有时间和‘精’力去感受外界,完全被充斥进来的记忆所占满！

    如长老所说,血‘色’珠子带给他的记忆果真是关于百万年前荒古天帝修炼过程以及心得,这里面有各种各样的修炼方法,有修炼浊气的,也有炼体的,更有一些关于百万年前天界的其他知识。

    其中最主要的一种修炼方式是荒古天帝自己创造的一种**,需要辅助极强的‘精’神力,放眼全天界,估计这种**也只有天澜可以使用。远古的东西未必是最好的,但是既然是为他量身定做的,天澜决定就使用这种**了。

    这次涌入的记忆量可以和灵劫相媲美了,不过天澜经历的这种情况多了,再加上他如今已经是神,承受力自然非比寻常,在这次记忆冲击下竟然没有昏‘迷’过去,虽然很痛苦,但是他还是保持着清醒。

    另外他能承受的原因就是,这荒古神珠只是**传承罢了,并不是真正的记忆觉醒！最重要的一个区别就是这些记忆是没有任何感情的,只是单纯的知识,如果用作比喻的话,就像是浓缩的书本,将书本中的知识强行灌入他的脑海中。

    灵劫之所以危险就危险在他会陷入轮回记忆的情感中不可自拔,但是这荒古神珠不会出现这种情况,这里面并没有荒古天帝最重要的感情记忆！

    神秘石碑的震动停止了,荒古神珠的光芒也渐渐隐去,连带着天澜额头上的符印也消失不见。

    灵魂本源归于平静,天澜感觉稍稍好些,这才站起来。他眼中的疑‘惑’尽消,取而代之的是坚定。

    现在不用四位长老说,他自己就明白刚才发生了什么事。他可以确定,自己确实是启动了荒古神珠,这血‘色’珠子与他灵魂本源处的神秘石碑有着千丝万缕的联系,看起来,他应该就是百万年前的荒古天帝无疑。

    他转身看到四位长老还保持着恭敬的跪姿,不知为何有些慨然。此时的他依然是天澜,但是与原本的他又有些不同,他已经不单单是那个为了自己而活的独行侠了。

    既然他们已经如约证明他就是转世的荒古天帝,那么他也愿意肩负起他应该承担的责任,去保护他新的家人,为他们求取更好的生存环境！

    为了达到这个目的,他需要力量！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    