
    这五个人的修为都在下位神，气息强弱不一，似乎那表面年龄最小的反而是气息最强的一个。忽然出现这样年轻的人，叶逸很是奇怪，竖起耳朵听着旁边的人谈论。

    “喂，这刚來的人是谁啊？居然还带着这样一个美‘艳’的‘女’子，‘艳’福不浅啊！”

    “嘿，不知道了吧。他就是镇星谷的少谷主----任行歌。”

    “镇星谷？很有名吗？”

    “你连镇星谷都不知道？太孤陋寡闻了吧？那可是天界中仅次于神会和戒备队的大势力啊！”

    “咦？可是他们的气息都不强啊！”

    “所以说你这人肤浅了吧！这镇星谷最出名的不是蛮力，而是他们独一无二的鉴宝之术。现在天界的宝贝，有八成都是经过镇星谷的人鉴定，只要他们的人开口点头，哪怕你手上的只是一块破石头也能立刻变成价值连城的好东西啊！他们的眼光都是极为毒辣的，这次的品剑大会，主要的不就是鉴定吗？镇星谷的人不來怎么行？”

    “原來如此啊！那我得叫那位少谷主來看看我带來的宝贝。”

    “算了吧你。镇星谷是什么地方，宝贝多了去了，如果你带來的东西档次不够，人家连看都懒得看一眼，根本不会帮你鉴定的。人家可是看在神会联盟的面子上才会千里迢迢來品剑大会‘露’一次面，平时想要见到镇星谷的人可难了。而且你要想让人家帮你鉴定，害得带着足够的酬金，不过看你这样，哼哼，卖了你都不值那个数。”

    叶逸沒有继续听下去，而是以好奇的目光看着那五个人，尤其是走在最前方的“镇星谷少谷主任行歌”。这五个人他都不认识，但是不知道为什么，他看着任行歌总有一种奇怪的感觉。明明这个人他从來都沒见过，连他们身上的气息都沒有感受过，可是这种感觉一出现就萦绕在心头，挥之不去。

    难道他以前见过这个任行歌吗？

    叶逸闷闷的想着。这时，任行歌目光扫过來，也不是故意看他，只是很自然的扫视全场。但是叶逸发现任行歌在看到他的那一瞬间似乎停顿了一下，然后才若无其事的继续移动目光。

    如果他足够细心的话，肯定会开始怀疑这位任行歌。但是他向來粗枝大叶，只是关注了一下，大概知道有这么一个人就偏过头，继续喝闷酒，想着：天澜果然沒有來。

    镇星谷少谷主到了，主持人白裘自然第一时间上來寒暄。

    “任神尊，好久不见，近來可好？听说你前不久闭关了，还以为你來不了这次的品剑大会呢。”

    任行歌本來冷着一张脸，见是白裘，才勉强开口答道：“闭关成效不大，谷主事忙，这才命我前來。白老倒是越发‘精’神了。不过以您的身份，來主持这品剑的事，太掉价了。”

    白裘无奈苦笑，他见过任行歌几次，知道这个人说话就是这样。这什么品剑大会的，任行歌完全看不上眼，一般都是随便派个人打发了事，自己虽然也來过几次，但都是兴趣缺缺。说话也都是不客气，若是换个地位不够的人來和他攀谈，说不定他直接赏一个白眼就过去了。

    这次是白裘出面请求镇星谷派一个有身份的來出席，当然，镇星谷谷主本人早年受过重伤，平时不出谷，所以这位少谷主能亲自大驾光临，可以算是给了白裘足够的面子了。

    事实上，沒有任何人发现，这位任行歌早已不是真正的任行歌。

    真正的任行歌早已死在神魂禁制的自爆之下，被炸成灰飞，绝对连一块碎布都找不到了。现在出现在品剑大会上的任行歌其实是天澜。跟在他身边白衣‘女’子则是六轮雪琴，其他三位就是永护、毓秀、黎旭。而噬魂则是隐匿在暗中。

    天澜决定來品剑大会后，自然要选择一个万无一失的身份，本來他是想随便装成一个普通的清神來。可是他们若是一起出现，这么多人，若是默默无闻有些不太可能。所以他索‘性’联系了上天界的浊神暗点，询问他们可否安排一个适合的身份。

    上天界的卧底思索了很久，最后建议天澜使用任行歌的身份。因为天澜对任行歌使用过搜魂，对任行歌生平大小事都熟稔至极，假扮任行歌是最不容易出现纰漏的。

    天澜本人也沒有意见，实话说他对任行歌的了解比任行歌本人还要透彻，就连任行歌都想不起來的某些事他都清楚。至于那什么鉴宝之术，在他看來只是小儿科，不需要刻意去学就能用出來。他的眼光又怎么是小小的镇星谷所能相提并论的？

    至于永护他们连易容都不需要，反正他们从沒有在上天界‘露’面过，沒人认得他们，只要好好收敛气息，不要‘露’出浊气就好。他们现在装出來的实力不是真正的实力，而是用伪装清气之术改变的，理论上，改变成下位神、中位神、甚至上位神都行。不过为了低调，他们统一装作下位神。

    如果迫不得已动手，在保持着伪装清气的情况下，他们的实力要被压制在七成。不过就算他们不顾一切放手一搏，也不可能发挥出百分百的实力，必然要受到上天界浓郁清气的影响，估计能发挥到九成就算不错。

    他们到了这里从某种意义上讲还真算是羊入虎口，要说不紧张是不可能的，永护他们的紧张直接表现在表面上。不过沒人怀疑，大家都认为他们是忠于自己的职责保护少谷主。

    天澜就镇定得多，见到这么多清神也沒有任何表现，将自己完全带进任行歌的角‘色’中。在和白裘客套后，他非常高傲冷酷的扫视全场，但是他沒想到竟然在众人中发现了叶逸？

    叶逸怎么也來到这里了？

    他目光下意识的停顿了一下，但是很快又反应过來，看向别处。

    前几天刚以天澜的身份见过叶逸一次，如今他装扮成任行歌的样子，叶逸应该认不出他來。他千万不能因为叶逸的存在而‘露’出马脚。

    不过叶逸会出现在这里真的出乎他意料，本以为再见无日，沒想到刚过了几天就又见到了。只不过这次天澜知道他，而他不知道是天澜。

    仔细想想，叶逸会出现在这里也不奇怪。这品剑大会本就是聚集了成百上千的清神，叶逸作为清神的一员，出现在这里是再正常不过的。

    天澜心下一定，跟着白裘走到会场最里面。

    一路走过去足足有几百米，不少人和他热情的打招呼，他或是点头示意，或者直接无视，把任行歌的傲气表‘露’无遗。只不过若是有心观察就会发现，他的视线再也不往叶逸那边看，似乎是故意回避着那边，但是余光却一直若有若无的关注着叶逸的动静。

    他对自己的易容之术有信心，别说叶逸了，就算是任行歌的亲生父母站在这里也未必能发现他的不对。只不过，毕竟是假扮别人，面对这些虚情假意的清神还好，若是面对叶逸，心虚是免不了的，就算不想，也会自然而然关注起叶逸的一举一动。

    叶逸应该沒有认出他來吧？如果他认出來了，现在绝不会这么安静。

    天澜这么安慰着自己，同时他们已经走到会场里面。这最里面有着一个长方形的桌子，非常宽大，周围整齐的排满了椅子，粗略数去，至少有上百个座位。这是给那些有头有脸的人物安排的位子，做开会之用，也是这次酒会的重头戏。

    酒会已经过了开始的时间，百个座位基本已经坐满，只留下几个。主座自然是东道主白裘的，左侧首座则是戒备队第一分队队长乔如山，而右侧首座，白裘请天澜过去坐。天澜自然是当仁不让走过去坐下，也沒有和他再假装推辞。任行歌的个‘性’就是这样，要真是推來推去再上座，就不像任行歌的‘性’子了。

    主要人物都到齐，白裘先是对大家说了一番沒什么营养的开场白，客气的招呼了一番全场宾客，请大家随意，然后就坐下，开始和在座的众人谈话。实话说，能坐上这个桌子的人大多是神会的会长或者副会长，或者各大势力的主事人。

    白裘首先开口说道：“各位神尊赏脸光临，白某感‘激’不尽。我日前与乔神尊商议过，这一次的品剑大会想來些新意。”

    天澜心中一动，这白老儿打算搞什么鬼？來些新意？他打算玩儿什么？怎么感觉肯定沒好事呢……

    大家也都开始议论纷纷，其中一名清神问道：“白老打算如何安排？”

    白裘说道：“大家都知道，每次的品剑大会都分作鉴宝、比武两个环节，这两项分开，难免会让人觉得有些脱节。來献宝的人对比武沒兴趣，武力高强的人又对鉴宝沒兴趣，不如索‘性’将这两个环节合二为一，大家都能乐在其中。”

    众人面面相觑，纷纷不解。品剑大会的传统也有好几千年了，说改就改吗？鉴宝和比武合二为一？怎么合？

    