
    天澜手按在匕首柄上,正要拔出匕首,却见永护竟要杀伤晴,断然喝道：“住手！”

    永护马上要落下的右掌就这么停在半空中,惊奇的看着天澜。如果是别人的命令,他肯定不会听,可是这是少主的命令,他不得不听。

    如果照永护的意思,肯定要当场将伤晴拍死！

    他就离开了这么一下,伤晴这个‘混’账就胆敢伤害少主？！少主可是他心中的大忌,谁要是碰了少主一下,他就要发飙的！伤晴显然是触了他的逆鳞！

    本来少主使用了搜魂,他就够心疼的了,如今伤晴居然趁着少主虚弱想要加害少主,那真是让人忍无可忍！这种时候谁还管他是不是四大座使什么的,只要伤害他的少主,就是死路一条！

    此时毓秀和黎旭也匆忙赶到,同时来的还有四位长老。其他闻声而至的人则被最先赶到发觉情况的三长**‘玉’拦在外面。

    大长老厉正刚刚看到毓秀拿来给他的书画,就听到了偏殿这边的动静,顾不上收拾地牢的烂摊子,赶忙赶来。

    偏殿中一片打斗的痕迹,伤晴被永护制服,天澜受伤,厉仇儿在天澜身旁紧张的不行。场面一目了然,厉正沉着脸,走出来说道：“这是怎么回事？”

    永护虽被天澜制止,但还气愤得很,道：“大爷爷,这个家伙要杀少主！他趁少主虚弱竟然伤了少主,真是卑鄙无耻！”

    伤晴刚来紫琰殿没两天,永护对他自然没什么感情。而且永护一直认为‘乱’座使的位子是仇儿姐姐的,对伤晴打从一开始就没好感。

    在场其他人听了也同时‘露’出气愤的神‘色’！毫不夸张的说,他们都将少主视作比自己生命还要宝贵的人,连少主少了一根头发他们都要心疼的,如今天澜身上都是血的样子,他们不气愤才怪！

    在众人群起而攻之之前,天澜首先走出来,神‘色’平静的将‘胸’口上的匕首拔出来,扔在地上。

    哐当一声,匕首落在地上,正好落在伤晴面前不远处,刀尖上的鲜血似乎都能溅到他脸上。

    匕首拔出,天澜伤口涌出的血变得更多了,但是他却好像没有发现,或者说根本不在意。他眼神有些冷,对伤晴居高临下的说道：“怎么样,觉得解气吗？”

    伤晴虽然被压制,但眼神依旧不屈不挠,道：“我技不如人,无话可说。”

    天澜说道：“你说不杀我愤怒就无法平息。那我问你,就算你成功的杀了我,你就不再恨了？还是说,你死去的父母就能活过来了？或者说,你和你的父母就变成了下天界的英雄？”

    伤晴张着嘴,哑口无言。

    天澜一字一句说道：“都不是。无论我生或者死,你都会继续憎恨着,憎恨清神,然后憎恨浊神,最后憎恨你自己。你只是在为你的软弱无能找借口,异想天开的以为你就应该得救吗？错了！其实你是最不值得拯救的孬种！因为你玷污了你父母的一世英名！”

    他轻轻的几句话,将伤晴彻底震惊了。连永护都能感受到伤晴因为过度震惊而颤抖着。

    天澜本来应该再说下去的,但是他看伤晴这个样子,忽然觉得很累,一个字都不想多说了。他默默的叹息一声,然后朝偏殿外走去。

    大长老厉正见天澜走过来,道：“少主,伤晴他……”

    天澜脚步不停,只在经过厉正时低声说了句：“随你处置吧,不要杀他。”

    厉正一愣,然后点点头。天澜说随他处置,又说不要杀他,那么只能关着他或者放了他。伤晴做出如此大逆不道的事来,说什么也不可能让他继续在少主身边当‘乱’座使了。要是这么放他走又太便宜他了,以后岂不是人人都可以来企图杀害少主了？

    这可真是屋漏偏逢连夜雨啊！

    史上还从没有出现过已经当选的四大座使再被免除资格的事情,这要如何处理？难道要开先例吗？

    被伤晴这样一搞,成王大典看来要无限期延后了啊……

    天澜自己回到了自己的房间,厉仇儿一路跟着他,连毓秀和黎旭都不放心他一起跟来了。

    厉仇儿忙碌着帮他处理伤口,光是清洗就染红了好几盆水。血布更是散落了一地。幸好天澜自身的自愈能力很强,在回来这段路上血就止住了。

    其实要是天澜自己来处理,三两下就搞定了,而且肯定比厉仇儿做的好得多。不过他此时一点心情都没有,斜靠在‘床’挡上,任由厉仇儿笨手笨脚的包扎。

    毓秀和黎旭在一旁看着干着急,不过他们两个只会战斗,要说治疗,比起厉仇儿还要不如。伤‘药’他们身上虽然也有,但是定然不如厉仇儿带着的好。

    黎旭忍不住道：“少主,你……你怎么会被那个人伤到？他怎么有能力伤到你？”

    别人可能不知道,他们和少主相处了五十年,最是清楚。天澜是荒古转世的极浊之体,本身就相当于是世上最最纯净的浊气集合体,浊神使用的浊气对他来说都是助力,不会造成伤害,这也是伤晴的领域无效的原因。

    甚至可以说,浊神一切带有浊气的攻击都伤害不到天澜。唯有像是刀尖,拳劲一类的纯力量冲击才能伤害到他。可是天澜也拥有力量啊,如果要对比的话,他的力量是不变的,对他出手的浊神力量则会消减到二分之一甚至更低。这么大的比例,即使是在天澜虚弱的情况下也没几个人能伤到他才对。

    天澜闭上眼睛,显然是不想回答黎旭的问题。

    黎旭罕见的生气了,对着空气四处喊道：“噬魂！你一定在,对不对？你每时每刻都在少主身边,现在一定也是！出来！噬魂！告诉我你为什么没有保护好少主？”

    房间角落处一个黑影渐渐浮现出来,几个呼吸间,他的身影就清晰起来,是一个黑衣剑‘侍’的模样。正是在座使选拔时曾经一度出现过的那人,原来他竟时时刻刻潜藏在天澜身边。

    他容貌还算英俊,但是神态却冷冰冰的,冰块程度和黎旭有一拼。他那一身黑衣就如同他怀抱的黑剑,随时可以消失在黑暗中,不被任何人察觉。

    他就是噬魂！

    从本质上讲,他不是天澜的护卫,而是天澜的剑！

    是天澜最珍爱的噬魂剑！从人界就一直陪伴着他的噬魂,与他有着前生今世的错综纠葛的绝世凶兵。

    这个黑衣剑‘侍’也叫做噬魂,他是噬魂剑的剑灵。而他一直抱着的黑剑则是噬魂剑的本体。

    自从天澜成神后,他身上具有完全灵‘性’的几样神器——噬魂剑、六轮雪琴、风灵杖——纷纷进化。神智完全打开,具备化形的能力。

    本来天澜可以选择的神器有很多,紫琰殿中不缺高级神器,每一样都比他从人界带来的这几样东西强。但是天澜怎么可能舍得丢下他一路走来的伙伴呢？为了与伙伴继续走下去,他首先要做的就是强化他的伙伴。

    参考了很多**之后,天澜最后决定修习最为艰难的一种**：分神！

    分神**原本是一种修炼分身的能力,据说修炼到一定境界可以有一个与本尊一模一样的分身,相当于力量翻倍。

    不过天澜修炼分神不是用来练分身的,而是用在噬魂和六轮雪琴身上。

    噬魂和六轮雪琴都是和他魂灵相系的无上神器,通过分神,他赋予噬魂和六轮以实体。这样一来,他们就成了类似本尊与分身的关系。

    不同的是,噬魂和六轮将拥有自己的意志,自己的思维,他们可以自行修炼,并且修炼而来的力量与天澜本尊的力量一脉相承,随时可以合二为一。

    如果分开,他们则有着各自的力量偏‘性’,气息迥异,不过本质相同。这就等同于天澜以三倍速度来修炼,如果算上风灵杖茸茸的话,就是四倍。

    天澜给了噬魂和六轮最大程度的自由,不限制他们的行动。不过噬魂和六轮都不愿意离开他太远,噬魂更是时时刻刻守在他身旁,主动担起护卫的职责,因为他本就是天澜的剑。

    剑,是不会离开主人的。

    毓秀和黎旭他们都知道噬魂的存在,所以黎旭才会生气的质问噬魂。

    噬魂抱着剑,酷酷的说道：“我当然在,而且我有把握一招内将那疯子制服。但是主人不让我出手。”

    噬魂看到伤晴打算对天澜不利时正准备出手,天澜与他心意相通,传念道：不可‘插’手。

    主人的命令他当然不敢违背,所以才会没有现身。

    黎旭生气的说道：“那你就这么看着少主受伤流血？你的职责难道不是保护少主吗？”

    噬魂冷冷的看着他,反问道：“保护主人也是你们的使命,请问你当时人在哪里？”

    “我——”黎旭毕竟不如毓秀那般口舌伶俐,说不过噬魂。

    天澜叹口气,似乎很累,说道：“好了,我也没什么的。他的浊气伤不到我,充其量只是皮‘肉’伤罢了。何必那么在意？”

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    