
    天澜想了想，反正他和叶逸的基本情况明天蒋宝健也会告诉神会的人，现在说了也无妨，便说道：“秋神尊，我是从人界來的。日前和我的同伴从通天塔到达天界……”

    他还沒说完秋卓飞就打岔道：“你是从人界修炼成神？那你是从起始馆那边过來的？”

    天澜疑‘惑’的看着他，不明白他怎么会有此一问，从通天塔上來必定要经过起始馆啊！这还有什么好问的？不过为了表示尊敬，他还是点头道：“是的。”

    秋卓飞也知道自己有些失态，轻咳一声，道：“好，你继续说吧。”

    天澜想了想，觉得沒什么好说的，便大致的敷衍一下，道：“我和一起來的同伴本來打算去神帝殿，不过因为一些原因，我们还是放弃了。然后就來到比较近的步云国，打算在此地暂住一段时间。日后可能还要劳烦秋神尊多多关照。”

    秋卓飞爽朗的笑道：“关照自然是沒问題！步云国神会欢迎你们，我们这里和神帝殿不一样，沒有那么多烦人的规矩，自由多了！基本上只要你登记在册，我们不会限制你的自由，你想去哪里都行，我们会永久保留让你们休息的地方，还有其他的资源提供，只要每年回來一次缴纳必要的年费就行。”

    天澜疑‘惑’道：“年费？是天界的钱币吗？”

    秋卓飞继续说道：“这个年费啊……其实也不是什么大不了的东西，指的是凝结着清气的清气石，那种东西就相当于你们人界的灵石一样，在神的圈子里算是最基本的货币吧。毕竟我们作为神，和一般的天界民众还是不同的，钱币也要‘弄’得特殊点才有特‘色’！”

    天澜微微一笑，觉得这个秋卓飞说话还真有点意思。不过清气石那种东西，要去哪里‘弄’呢？

    还沒等天澜继续问，秋卓飞主动的说道：“这个东西你暂时不用担心，如果沒有的话，你的份就包在我身上好了！”

    “咦？”

    “哈哈！别吃惊！我好歹也‘混’到副会长的位子上了，这点权力还是有的！”

    一番对话下來，天澜对秋卓飞越來越有好感。不知道为什么，他对这个初次见面的人总有一种难言的信任感，比起叶逸还要信任。可是他的理智却又告诉他不能相信任何陌生人。

    他忍不住心中的疑‘惑’，道：“秋神尊，你为什么……跟我说这些？”

    秋卓飞已经起身准备回去了，听他的问话冲他一笑，笑容怎么看都若有深意的样子。然后他又收起了那副前辈的模样，换上平易近人的笑容，道：“不知道，可能是跟你投缘吧！”

    他这个回答等于沒说。天澜看着他的背影消失在小园白竹林后，默默的摇摇头，收起心中多余的猜想，也离开后院，回到自己的房间。

    同一时间，蒋宝健來到叶逸的房间找到了他。

    叶逸笑着将他迎了进來，道：“蒋大叔，怎么这时候过來？有什么事要找我？”

    蒋宝健关上了‘门’，和他一起走到房间的里间。寝馆里的房间是专‘门’给神制作的，能隔绝气息声音，防止在修炼时被外界影响到，所以在屋里聊天一般也不会被屋外的人听见。

    他对叶逸笑道：“其实也沒什么。明天我就要回起始馆了，这是我和你们一起的最后一个晚上，有些话我想嘱咐你。”

    叶逸这几天和蒋宝健‘混’熟了，还是‘挺’喜欢这个有点呆板有点顽固的大叔，道：“别说的好像诀别一样啊！蒋大叔，有空我再回起始馆看你去嘛！对了，你有什么话要嘱咐我？”

    蒋宝健斟酌着用词，道：“我有些话说了你别不高兴……关于你那个朋友天澜，你了解他吗？”

    叶逸立刻点头道：“当然！我跟天澜认识不是一天两天了！要是我不了解他，就沒人了解他了！他这个人其实非常好的，也很善良，有情有义，又重信用，很好相处！除非别人惹他生气，否则他都是这幅温文尔雅的样子。”

    蒋宝健说道：“叶逸，你还很年轻，知人知面不知心。你那个朋友，我总觉得他不简单。”

    叶逸眉头微皱，似乎对蒋宝健说这话有点不悦，道：“天澜自然不是普通人！这个我早就知道了！不过不管他简单不简单，他都是我的朋友，这点永远不会变。”

    蒋宝健知道叶逸多半听不进去，不过作为一个典型的导引者，他还是得说：

    “叶逸，那个天澜总让我觉得有些奇怪。如果可以的话，你还是和他保持距离吧！你的清气非常纯净，未來一定大有作为，不要为了一个无关紧要的人毁了你未來的前途。”

    叶逸听了顿时火冒三丈，险些拍案而起，但眼前是教导他们多日的蒋宝健，他这才勉强压住火，只是眼神非常不善，道：

    “我说了，天澜是我的朋友，他不是无关紧要的人！你要怎么想是你的事，我从沒有觉得他奇怪！要我和他保持距离，我、办、不、到！”

    蒋宝健无奈，道：“叶逸，作为一个潜力无限的新神來说，你真的沒有察觉到你的朋友有些不同寻常的地方吗？虽然他一路上都沒有任何表‘露’，但是我总觉得，他的存在对你而言不是好事。”

    叶逸这回真的生气了，喝道：“不许诋毁他！你知不知道我这条命有多少次是天澜救回來的？！哪怕是我死了，天澜也闯到了鬼界把我救回來！这样的朋友，你居然说他的存在对我不是好事？我告诉你，要是沒有天澜，我叶逸早就死过八千次了！哪里还轮得到你來提醒我？！”

    “叶逸……”蒋宝健知道自己有些‘操’之过急了，他们两个乃是生死之‘交’，羁绊极为牢固，怎是他人一两句话能改变的？

    叶逸气呼呼的说道：“蒋神尊，这么晚了，您还是赶紧休息去吧，明天还要回起始馆不是吗？”

    他说这话明摆着就是赶人了。蒋宝健无奈，只得离开。反正该说的他都说了，叶逸接不接受就不是他能控制的了。

    第二天一早，天澜和叶逸跟着蒋宝健來到寝馆旁边的神会。这神会不愧是神仙聚集的地方，占地面积比一个皇宫还要大！天界普通民众住的地方和这里比起來简直就是一个天一个地！

    叶逸看着这高大得过分的宫殿，不禁吞了口口水，竖起大拇哥道：“够气派的！不过我说这个神会里面到底有多少人啊？能呆千百人吧？天界有那么神仙？”

    蒋宝健说道：“步云国神会中的成员算是多的，应该有七八十个，其中这神会的会长是一个中位神，名叫‘金阳’，听说是一个相当和蔼可亲的人，对神会的成员也很爱护。他手下有两个副会长。”

    叶逸一听蒋宝健说话，气呼呼的转过头去不想理他，看來还在生昨晚的气。蒋宝健见他如此，只得苦笑着摇摇头。而天澜则是有些疑‘惑’的看着他们两个，不知道昨天他们发生了什么？

    叶逸不接话，天澜只好配合的问道：“不知那两个副会长又是怎样的人？”

    蒋宝健说道：“这两个副会长，一个名叫‘秋卓飞’，负责掌管步云国内大小事务，非常能干，而且心肠很好，很得人心。而另一个副会长就有点神出鬼沒了，经常一失踪就是十几二十年的，回來了也不说去做什么。你们现在來入会，估计是见不到那名副会长的。不过也无所谓，秋卓飞副会长一定在。”

    天澜从别人口中听到秋卓飞，心中不禁涌出一种怪怪的感觉。他也不知道自己为什么会在意秋卓飞这个人，明明只见过一次，可是他却不由自主的想要多知道一点有关这个人的事。

    对于此，他还是信任自己的直觉。因为成为神之后，他提升的最多的就是六感！其中，这六感中又以第六感为最！也就是直觉！他现在的直觉超乎想象的准！连带着对超灵感的预测也提升了一个档次！

    他觉得秋卓飞不是坏人，至少对他來说应该沒什么危险。而且他想要的东西很有可能就在秋卓飞身上！昨天晚上，他回去后又仔细斟酌了一番，觉得秋卓飞突然出现和他聊天，应该不是偶然那么简单。或许，秋卓飞发现了他的秘密？

    他们走进神会中，和负责接待的使者说了几句，然后就來到了主厅！

    这主厅是神会最主要的活动场所，基本上沒有出任务或者沒有修炼的神会成员都出现在这里，人数也不多，放眼望去只有几个人稀稀落落的坐在角落处聊天。但是怎么说呢，來到天界这么久了，天澜他们还是第一次看到这么多个神……

    天澜他们刚进來，原本在聊天的几个人就忽然不出声了，都转过头看着他们三人。

    很快从主厅后面走过來几个人，为首的一人天澜不认识，应该是这里的金阳会长，而跟在金阳会长身后差着半步的一位，就是昨晚找他谈心的秋卓飞！

    