
    三年后,留仙峰下。

    青龙山脉,位于青龙帝国西侧。这里是浩瀚的山林,林木茂盛,风景如画,因为地形崎岖多山,所以少有人烟,依旧保持着原林最美的风光。大片的山峰连成山脉,是禽与兽们的天堂,偶尔在山峰与山峰‘交’际的河谷中还分布着少量村落。

    留仙峰是青龙山脉中一个不起眼的小峰,只因此地终年云雾缭绕,似有仙人居住之感,所以被当地的村人称为“留仙”。

    就在留仙峰下,有几个人正在‘交’谈。

    “何老,您就别送了,东西我自己拿就好。”

    说话的是一个年轻人,他年约二十,身上穿着粗布短衣短‘裤’,脚上套着一双粗布鞋,非常简朴,就像一个普通的农家孩子。

    他身材比一般的年轻人要稍高一点,接近两米的身高,身体肌‘肉’强健有力,呈健康的小麦‘色’,看上去颇为壮实。尤其是他那一双明亮的眼睛,分外特别,似乎另有玄机。

    被称为何老的老人笑道：“小伙子,你天天来我们村里帮忙,我们真是过意不去啊。”

    年轻人憨厚的笑道：“没事,你们不是也送了我这么多东西吗？”

    旁边另一个老人说道：“孩子啊,你一个人住在这大山里？每天跑来跑去多辛苦啊！住到我们村子里来吧？”

    其他一同来送行的人也说道：“是啊！来我们村里吧！你要是住过来大家一定会很欢迎的！”

    年轻人憨厚的笑容似乎有些僵硬,随即摇摇头,道：“谢谢大家的好意。我在山上住的‘挺’习惯的。啊,天‘色’也不早了,我就先走了！”

    说完,他从送别的人手中接过一包赠品,然后走进了留仙峰中,很快身影就消失在云雾里。

    何老感慨的说道：“这么好的一个孩子,为什么要离群索居独自居住在深山中？想不透啊,来村里大家一起互相照料着不是很好吗？”

    另一位老人说道：“可不是嘛！这孩子来到这边也有好几个月了,经常帮着我们,但是却怎么也不肯搬来村里。唉,说起来,我们连他的名姓都不清楚啊！好像是故意和我们保持距离一样……”

    他还没说完,旁边一个七八岁的小‘女’孩叫嚷道：“我知道哦！大哥哥姓叶！树叶的叶！”

    另一个小男孩则说道：“爷爷,大哥哥可不是普通人,他是神仙哦！我和小妹有一次跟踪他到大山里,想看看他住在什么地方,但是跟到一半就找不到他的影子了！大哥哥一定是神仙！”

    何老拍了拍小男孩的头,没有在意,只当他是童言戏语,道：“留仙峰里云缠雾绕,一个不小心就会‘迷’路在其中,没事可不要进去了。好了,我们回去吧。”

    村人们很快离开了。对于他们而言,这个年轻人从头到脚都是谜,但是没有一个人知道,两个稚童天真的猜测竟然正巧符合了答案！

    这个年轻人就是叶逸,是货真价实的神,而且他的实力之强,哪怕出动人界所有的九星强者一起围攻他都不见得有效。

    但是现在,他不过就是一个住在大山里的普通青年。

    他分别了村人之后,进入大山中,手中的包袱不知道什么时候不见了。他轻轻一跃,身形骤然升高数百米,从陡峭的悬崖下一跃而上,然后平稳的落地！再一跳跃,又是数百米！转眼间就已经深入到留仙峰的半山腰。

    如此上山,总共不到几个呼吸的时间,相当于常人二三个时辰的脚程！对他而言,住在山中并不比住在村中麻烦,不过他始终不愿意和他人居住却是另有原因。

    转过一条瀑布,叶逸几个跳跃攀上了陡峭的山壁,顺着一条隐秘的小路来到山中‘洞’‘穴’中！

    这个‘洞’‘穴’就是他的居所！整个‘洞’‘穴’并不大,而且是完全人造的！‘洞’‘穴’的入口相当隐秘,而且来路曲折,寻常野兽飞禽根本不可能到达！

    ‘洞’‘穴’中摆着一个石桌,两个石椅和一个石‘床’,角落处堆放着一些杂物,基本都是和外人‘交’往中他人赠送的。除此之外还有一些生活用品,不过叶逸其实用不着,因为炼成神体后可以辟谷,不需要吃饭,而且神体是毫无杂质的,不会产生污秽,连沐浴都省了。

    这是‘洞’‘穴’的外‘洞’,再往里走还有一个内‘洞’。叶逸没有停留,直接走了进去。

    内‘洞’里面更加简洁,只有一张石‘床’。石‘床’上躺着一个白衣少年,睡容恬静,似乎已经这样沉睡了很久很久。

    这少年白衣如雪,长发如墨,容貌‘精’致得像一个完美的艺术品。他双手相叠而放,肤‘色’因为久不见日光而显得有几分苍白,但是他的身体依旧非常强健结实,没有丝毫变化。

    叶逸走到石‘床’旁边,看着沉睡的白衣少年,默然哀伤。

    他坐在石‘床’边上,没有去碰触‘床’上的少年,只是怅然的自言自语着：“天澜,今天你也不愿醒过来吗？已经三年了,你到底会沉睡到什么时候？”

    他静静坐了一会儿,又说道：“我一直相信你没有死,总有一天你会醒过来的,对吗？你只是在考验我的耐心……还是说,你不想原谅我？现在的我一无所有,只剩下无尽的时间来等待。”

    在石‘床’上沉睡的少年就是天澜。三年前他渡过天劫,成为了神,但在这过程中不知道出了什么差错,他神力耗尽后一睡不起,而且没有半点气息,就像死去了一样。

    这三年来,天澜一直沉睡着,没有半点活着的迹象,寻常的人界大夫只能叫叶逸节哀顺变,可是叶逸不相信,他坚定的认为天澜只是沉睡而已！他没有死！终有一天会醒过来！所以在他醒来之前,他必须要等！无论等到什么时候！

    在这一千多个日子里,叶逸无时无刻不生活在悔恨中。他越发不知道自己当初是怎么想的,为什么要离开？如果他没有离开,他至少可以知道在天澜身上到底发生了什么事,也就可以帮助他醒过来。但是现在,他除了悔恨之外什么也做不了。

    他真的很恨自己,如果说在成神之前他没有力量,无法阻止桃儿的死。那么在成神之后,上天给了他足够的力量,给了他充分的选择,可是他却懵懵懂懂的放弃了,根本就没有意识到自己最好的朋友正身处险境,也没有去救助他。等他意识到时已经太晚,他什么都做不了了。

    都是他的错！

    这一切都是他的错！

    他总是什么都做不好！总是什么都保护不了！

    叶逸眼睛有些发红,心情起伏不定。他之所以不愿意去和凡人太过亲近,一是仙人有别,注定不能有太多牵扯；二是因为他害怕自己的存在会扰‘乱’了凡人本来的生活。而最重要的一点：

    他放不下天澜。他不能将天澜独自一人丢在某个角落然后自己去逍遥,他做不到。

    所以他造了这个石‘洞’,将自己和尘世隔离开来。他觉得只有这里才是他应该呆的地方。

    在石‘洞’中呆了一会儿,他感到有些压抑,决定出去透透气。记得在北边的一个村子有户人家要修缮房顶,正好去帮帮忙吧……

    他起身向外走去,临走到石‘洞’口的时候习惯‘性’的停住脚步,向石‘洞’内望了一眼,然后才转身离去,身影很快的消失了。

    然而就在他离开不久,石‘床’上的天澜手指微微一颤,然后缓缓的睁开眼睛。

    刚一醒来,他眼中充满了‘迷’茫,似乎‘精’神还处在某个玄奥的境地中没有回转过来。

    而这时,他脑海中一个声音响起：“恭喜你,你终于收服了九千九百九十九个轮回记忆,觉醒了真正的神魂。从今天起,你就是天澜,也是这具身体唯一真正的主人。”

    听到这个声音,天澜回想起了之前发生的事。

    原来,就在他渡劫之后,他的身体陷入假死状态,同时,他的意识沉入灵魂的最深处。因为伴随着天劫的降临,他所有的记忆一起觉醒了！

    他清醒之时,正身处在一个浩瀚的星空中,身边有一个老人的虚影。那老人自称琴老,实则是六轮雪琴的主人许‘吟’声！

    琴老告诉他,他神魂中所有的记忆一同觉醒,共有九千九百九十九世！如果算上他这一世,正好是一万世。

    他虽然是这一世的主宰人格,但是并没有什么特权。所有觉醒的人格都有着同等权力控制这个身体,来步上未来那条更加艰险的神之路。想要继续活下去,作为这具身体的主宰,那么就必须将其他九千多个轮回记忆一一击败、收服。

    收服的方法没有限制,用任何办法都可以,可以用暴力将对方击败,证明自己的坚强意志力,也可以通过劝慰令对方主动献身。总而言之,这是一场残酷的角逐！角逐到最后只能有一位赢家！

    身体只有一个,所以能控制身体的人格也只有一个,这是合理的。这场突如其来的角逐,就是他的神魂给与他最后的考验！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    