
    天澜装出心神‘激’动的样子，这是看到血誓应该有的表情。白裘见到非常满意，欣慰的‘摸’着长长的白须。

    天澜将那张纸小心的叠好，收了起来，又用了一会儿来“平静心情”，这才有些‘阴’郁的说道：“这上面写的……我会照做。但是，我想知道你到底有什么目的。”

    白裘摇头道：“任贤侄，你我相识多年，我也不瞒你。我们都是替那位大人做事的，具体是为什么，我们也不清楚，只要照做便是，那位大人的决定不会出错。”

    天澜眼睛一眯，道：“这次品剑大会的变动也是那位大人的主意？他要将所有人都困在里面？”

    白裘道：“贤侄啊！你可不能怀疑那位大人的良苦用心。那位大人真的只是害怕地下不安全，危及大家，这才会让你出手启动，本来，这个阵应该是另作他用的。”

    天澜完全不相信他，一个字都不相信，甚至那血书上的话他也不信。不过血书确实是任行歌亲手所写应该不假，但任行歌那么好骗的人，都能被浊神抓去，被句芒骗得稀里糊涂就更容易了。也难为他能活这么久了……

    不相信归不相信，天澜知道再刨根究底下去也没什么用了。看到白裘知道那么多东西却不说，天澜真想现在将他打个半死然后不顾神魂的损失再次使用搜魂。只可惜，他现在的实力想要无声无息将白裘干掉完全不可能，哪怕是偷袭都不可能……

    天澜现在已经盘算着如果将大家都叫过来一起将白裘干掉有几分把握……如果是在下天界，基本十拿九稳，可是在上天界他们的顾虑实在太多，实力又受到压制，要是身份被发现就更麻烦了，看来还要从长计议……

    他严肃的说道：“既然如此，那么你打算让我什么时候启动百封神华大阵？今晚？明天？还是后天？”

    白裘微笑道：“这个不着急，百封神华大阵很耗费力量的，等到比赛开始时也不迟。哦，对了，贤侄你应该知道吧，百封神华的阵眼是在深渊地底的主会场。嗯，等到明日‘抽’签决定进入顺序时，我会让你第一个进，然后你先到地下中心的空地那边启动百封神华。等到第十天将要结束时，你再将百封神华关闭就行了。”

    天澜狐疑的看着他，道：“让我第一个进？你要作弊？”

    白裘面不改‘色’心不跳，道：“别说的这么难听，这都是为了大家的安全啊！对了，你的几个护卫也可以参加，不过你们的进入顺序不同，你先告诉他们你的路线，然后让他们去找你就好。”

    天澜暗暗的骂他一句老狐狸。现在天澜百分百确定，这就是个陷阱！或者是针对他的，或者是针对那一千多个参赛的人，反正这次的品剑大会从头到尾透着‘阴’谋的味道。那里面会不会有宝贝不好说，危险是肯定有的，在利益面前，人的本‘性’毕‘露’，你争我抢，最后头破血流伤亡无数也是肯定，亏这个老狐狸还一口一个为了大家好，真不害臊！

    可是他即便知道是‘阴’谋，也没有选择，若是不参加进去，就不能知道他们在搞什么名堂！不入虎‘穴’焉得虎子？看来这次必须要冒险了……

    白裘觉得都说的差不多了，起身准备离去，瞬间又想起什么，走回来说道：“对了，你知不知道最近有一个新星。”

    天澜还在思考利害得失，忽然被他这么一问，愣了一下，道：“什么新星？”

    白裘笑道：“就是把整个天界搞得沸沸扬扬，扯着满天界人帮他找人的叶逸小家伙啊！”

    天澜心中一震，表面上不动声‘色’，道：“我知道，昨天在酒会见到了。可是那个人没什么特别的，我对他没兴趣。”

    白裘笑道：“那个人可是非常特别哦。那位大人很看好他，希望他能在这次品剑大会上有好的表现吧，哈哈……”

    他哈哈大笑着走了，天澜火气上涌，怒不可遏的看着他的背影：

    该死的句芒！算计别人，算计下天界也就罢了，居然还敢算计上叶逸了！真可恶！叶逸这些年应该没有和神帝殿有太多关系，居然也被句芒惦记上了！难道是因为叶逸的天赋比较好吗？这帮狼心狗肺的东西又打算对叶逸做什么？

    天澜险些控制不住自己的怒气，幸好他本身修养不错，这才没有当初爆发。

    他在画龙亭稍微坐了一会儿，便缓步向竹园走去。边走边想今晚白裘和他说的话，原本他就打算参与到品剑大会的，白裘今晚和他说了一堆有的没的，更加坚信他要进去‘弄’清楚的决心。那神秘深渊地底到底藏着什么？

    今天的一番谈话没有白说，第一，他知道了白裘跟句芒有着千丝万缕的关系，现在仍在为句芒做事，而且记忆没有被封印。

    第二，白裘是神会联盟的暂时领袖，戒备队从本质上讲也算是句芒的人，也就是说，这些明面上和句芒没有多大关系的组织都是为句芒做事，整个上天界在句芒的一手掌控中。

    第三，他们打算在品剑大会上利用那神秘深渊做些什么，虽然不一定跟祭天之仪有关，但是必定是他们的一项重要计划，往好处想，说不定就是祭天之仪的一环！在这个计划中还需要任行歌的力量，但是任行歌的位置很尴尬，说不定被利用完立刻当成弃子抛掉。

    第四，这些家伙盯上了叶逸。

    一涉及到叶逸，天澜就觉得无比难办。因为他实在不想和叶逸为敌，更不想他被句芒利用。如果叫叶逸退出品剑大会呢？可行吗？但是他有什么立场这么说呢？而且白裘只是说看他的表现，也就是说表现好就会纳入句芒关注圈；表现不好就算了？那他是不是应该在比赛时适当妨碍叶逸一下？

    而且什么叫做表现好呢？是按照在那里取得的神器数量质量来定吗？如果真是这样，那让叶逸空手而归就好了，只是天澜总觉得没有那么单纯……

    “喂！散步吗？”

    忽然叶逸的声音出现在耳边，天澜微微一愣，抬头望去，正看到叶逸舒服的躺在房顶上，对着自己晃了晃酒坛。

    天澜又看了看四周，这里是叶逸被安排住进的兰园。他本来是在会沁竹园的路上，路过兰园。当然，若是平时他肯定会避开叶逸的住所，可是刚刚专心想事情，竟然就这么顺路走过来了，还偏偏就被叶逸看到了……

    ……

    “……你怎么会在这里坐着呢？不去帐篷里睡觉？”

    “睡不着……”

    “是么？这几日相处下来，你晚上看星星的时候似乎比在屋里睡觉的时候多得多……”

    “哎？这都被你发现啦？……我、我确实是喜欢看星星！谁要呆在那个小不丁点、黑咕隆咚的屋子里？你看这里风景多好？星星多明亮？”

    “今天是满月哦，似乎星星不怎么亮呢……”

    “月、月亮也是一样，多明亮！”

    “是是……反正比‘小不丁点’、‘黑咕隆咚’的屋子里好就是了…”

    ……

    天澜神情一怔，想起了很多年前与叶逸的这段对话。是啊，看那兰园透光确实不怎么好，叶逸那么怕黑的人，又怎么住得习惯？而且他早知道叶逸喜欢夜里爬起来看星星，还居然不小心走到这边，被叶逸撞上乃是必然的！

    这还真怪不得叶逸，只能怪他走路不专心。

    想通了这一点，他瞪了叶逸一眼。

    这个叶逸，都过了这么多年，这点陋习还改不掉？堂堂一个中位巅峰清神，放在整个天界都足以傲视群雄了，居然因为怕黑每天‘露’宿看星星，有屋子也不睡，他还能说什么好？

    愤愤的瞪了他一眼，天澜马上掉头离去。

    叶逸一头雾水，心想我不过是看你一个人散步心事重重的，好像‘挺’寂寞，所以跟你打声招呼，你瞪我一眼就走是什么事儿啊？我们好像无冤无仇吧？

    无缘无故被人瞪了，叶逸有点忿忿不平，怎么说也得瞪回来吧？不然怎么想都亏大了！

    他向来是想到就做，纵身跳下房顶，再一个飞跃，平稳的落在天澜眼前，挡住了他的去路。

    天澜其实刚才瞪他一眼就后悔了，本来叶逸就在怀疑他，他还做这么意气用事的举动，岂不是火上浇油？他正想着赶紧离开这个是非之地，结果叶逸就闪现在眼前了。

    天澜定了定，继续假装任行歌的声音，道：“怎么？你不让我走？是想动手不成？”

    天澜的修为肯定不比叶逸弱，但问题是他现在装的是下位清神，理论上讲绝对不可能打赢中位清神的叶逸。所以如果叶逸学会了仗势欺人，要出手教训“任行歌”一番也不是不可能。

    叶逸懒懒的用手指头挖耳朵，道：“你想多了。还有啊，你说话就不能柔和点吗？怎么每句话都像吃了火‘药’一样？跟我的朋友一点都不像……”

    天澜沉默了一下，心想叶逸说的“朋友”该不会就是指他吧……如果他真的觉得“任行歌”不像“天澜”，那就说明天澜装的很成功，大好事啊！

    