
    极北大陆的北端，或者应该说，是大陆之北的一个无名岛屿，与陆地隔着天险，并且有着一股莫名力量的阻隔，寻常人类或者灵兽根本不可能跨越这道天险。

    不过对于天澜和叶逸來说，这点阻碍根本称不上问題，只需要使用少许神力护身便可通行，简单得不能再简单了。

    这个无名岛屿非常小，至少相比起浩瀚的大陆來说算是相当小了，天澜和叶逸凌空站在千米高空，可以将岛屿上的一切尽收眼底。但是天澜只看到了一个很普通的无名荒岛，并沒有他想象中的通天高塔。

    天澜疑‘惑’的问叶逸：“是这里？”

    叶逸肯定的点头道：“是这里，那个家伙就是叫我來这里找他。他说北通天塔并不是一个真正的塔，而是一个通道，所以……”

    他还沒说完，忽然一个声音从岛屿上传來：“你舍得过來了？”

    随后，一个光影迅速升上天空，出现在天澜和叶逸的眼前。

    光影淡去，‘露’出其人的样貌。天澜认真的打量着这个人，他看上去年逾三十，神情严肃，一丝不苟，似乎是那种非常呆板苛刻之人。派遣这种人來做通天塔的守卫，或许是最适合的吧。

    不过他并沒有在这个人身上感觉到和他们一样的强大神力，难道这个人并不是神？只是人类而已吗？

    想想也对，神在人界是受到时限的，不可能长久的守着通天塔。这个人应该是凡人，只是得到了某种更为强大的力量，可以和神相匹敌吧。

    叶逸见到这个人笑呵呵的说道：“阎老哥，好久不见啊，你依然风华不减当年啊！”

    这个引渡者名为阎瑜，三年前与叶逸有过数面之缘。他听着叶逸自來熟的称呼，不禁白了他一眼，道：“别跟我套近乎，我不吃这一套。你应该知道，我是不老不死的。”

    在路上天澜已经听叶逸说过他的事情，客气的拱手行礼道：“阎前辈，初次见面，在下天澜。”

    阎瑜也不是无礼之人，见天澜主动向他行礼，也礼貌的回礼，然后才对叶逸说道：“他就是你不肯离开人界的原因？”

    叶逸笑道：“是啊！我就说天澜会醒过來的吧！”

    阎瑜瞪了他一眼，似乎想要训斥一番，但终是无奈叹息道：“这些年我接管通天塔，也遇上不少像你这般的家伙，明明渡过了天劫，却不愿离开尘世。看來我这个引渡者应该改名叫‘超度者’才对。”

    叶逸‘摸’‘摸’鼻子，道：“那看來那个天界真不怎么样，不然大家怎么都不想去呢？”

    阎瑜佯怒道：“不想去也得去！神仙滞留人间时间过长会给人界带來难以预料的灾难和动‘荡’！而且你自身也要受到天道的惩罚，好不容易在天劫中保住的小命想这么丢了吗？”

    叶逸跟阎瑜打过几次‘交’道，知道这个人是面冷心善，其实好说话得很，便嬉皮笑脸道：“好啦好啦，我们这不是准备去天界了嘛！阎老哥，有什么要注意的和我们说说啊！”

    阎瑜对他哼了一声，然后说道：“你们两个跟我來。”

    他们降落到无人小岛上，阎瑜带路，将他们领进岛屿深处的一间石屋。

    叶逸见了石屋啧啧称奇，道：“阎老哥，你就住在这种地方啊？太亏待自己了吧？怎么说也得建个城堡住住啊，反正这个岛就你一个，这么大的地方。”

    阎瑜懒得理他，边走边对天澜解释道：“想要穿行天人两界，必须通过通天塔。由我看管的北通天塔就是其一。不过你要记得，通天塔的路程是单程路，一旦踏上通天之路就不能回头，你们每走一步，身后的路就会消失一步，直到你们进入天界为止。”

    他带着天澜和叶逸进入石屋，然后打开了通往地下的密道，示意天澜两人跟上，然后自己先一步钻进地道中。

    叶逸吹了声口哨，道：“原來别有机关啊！做得还‘挺’隐蔽，我们刚刚都沒发觉。”

    天澜道：“大概是用了某种特殊的手法吧，不要过多猜测，我们追上去吧。”

    他们先后钻入地道，到了下面，完全是另一幅场景！脚下是一条长长的荷叶踏坪，四周都是水，空中飘浮着点点萤火，折‘射’着水面的光，分外美丽。不远处的空中还有几个仿若明月的灯火，飘飘‘荡’‘荡’的，像是渔船上的残烛。

    见到如此美妙的景象，叶逸赞叹道：“真是享受，看來不用建城堡了。”

    阎瑜就站在他们前面不远处等着他们，听到叶逸的无聊感想，不禁说道：“这里已经到了通天塔外围，算不得人界了。你们还是小心点。”

    天澜道：“您叫我们小心，可是有什么危险？”

    叶逸笑道：“是不是会突然冒出什么镇守的怪物之类的？还是会发生空间塌陷？”

    阎瑜摇头道：“都不是，我是叫你们小心脚下。在通天塔内是不能飞行的，等一会儿到了通天之路就更加不能飞行了。你们必须要小心，通天之路比较狭窄，一旦失足掉下去，那可就要永远‘迷’失在空间的夹缝中了，比死还可怕。”

    天澜思索着喃喃自语道：“……空间的夹缝？”

    他想起了经过人鬼两界时的经历，似乎曾经到过一个黑漆漆的地方，不过当时他‘精’神恍惚，记不清楚了。

    阎瑜重申道：“可不要一时好奇去冒险尝试！只要你们离开通天之路的范围，就会被空间夹缝吞噬。别以为你们现在是神就有多了不起，一旦坠入空间夹缝中，任你们有再大的能耐也不可能找回通天之路！”

    叶逸看他如此强调，也意识到这个问題的重要‘性’，道：“好，我明白了。我们会小心的。”

    不多时，他们便已经走到荷叶踏坪的尽头，前面有着一个‘门’的光影，里面是一片白光，从外面看不出里面的情况。

    阎瑜停下脚步，道：“这就是通天之路，祝你们好运。”

    天澜再度向他拱手行礼道：“多谢阎前辈。”

    叶逸则是向他摆了摆手，道：“阎老哥，谢啦！以后有机会回來我请你大吃一顿！”

    阎瑜哭笑不得，道：“你们还是别想着回來。天界可‘乱’得很，过些年大概要有祭天之仪，那可不是好玩的。你们两个刚刚晋升的小神，还是老老实实安分守己一点，可不要去天界的通天塔，万一被怀疑另有所图抓起來，那就百口莫辩了。”

    叶逸耸了耸肩，道：“原來那上面都是这么不讲道理的人啊！”

    阎瑜道：“那倒不是。能修炼成神的人定是与众不同的，都是些老谋深算的老狐狸。你们两个小娃娃当心栽在人家的陷阱里。不过你们也不用太自卑，天界不全是神，也有很多和凡人差不多的人，天界的神大多是天界的原住民修炼而來，因为天界的天劫可比人界的天劫容易得多。”

    “你们要了解的还有很多，现在我说你们也很难理解，等到了天界你们就知道了。天界远比人界更适合你们修炼，那里灵气充足，比起人界不知道好多少倍。”

    叶逸懒洋洋的打了个哈欠，道：“阎老哥，你再说下去天就黑了。哈哈，不要那么舍不得我嘛，再过个几百年还有新的小神等你來‘超度’哦，你老人家一把年纪了，要保重身体啦！”

    说完，他摆了摆手，很是潇洒的步入通天之路，转眼间消失了。

    天澜向阎瑜微微躬身，随后也跟随叶逸进入通天之路中。

    阎瑜眼神复杂的看着他们两个离开，良久才轻声道：“希望他们两个中沒有浊神吧，不然的话……唉，看他们两个感情这么好，若真要兵刃相向，那就太残忍了。”

    步入通天之路的天澜和叶逸不知道阎瑜的最后的话，也不知道他们将要面对的未來。此时的他们单纯的被通天之路的景象所震撼！

    一条不足一米宽的小路，蜿蜒延伸到很远很远的地方，看不到尽头，其他地方则是美丽的星空，包括通天之路的下方！这条路竟是完全悬空的！一直蔓延到苍穹！

    叶逸回头看了看，见來时的‘门’已经消失不见，他们身后一米以外都是无尽的星空，并沒有路。

    他不禁说道：“真和阎老哥说的一样啊！看來我们只能向前走了，而且还不能飞，这么长啊，要走到什么时候？”

    天澜轻声道：“好了，别抱怨了，有力气还不如快点走。”

    “唉，真的很远啊！这条路还这么窄，看來宿夜是不可能的了……”叶逸嘀嘀咕咕抱怨一通，不过还是迈起步子向前走着。都说登天难，现在看來，这条通天之路也不是一步登天的捷径啊！

    就这样，叶逸走在前面，天澜跟在后面。两人相距不足一米远，他们身后的路随着他们的前进一点点消失，而他们前方的路看起來沒有一点缩短。

    无法对比走过的路和未走的路，只有时间一点一点的流逝，他们才真认识到什么叫做前路漫漫……

    