
    五十年后，下天界荒寰之都中。

    今年的荒寰之都比以往任何一年都要热闹，城里人山人海，这在下天界是几乎沒有出现过的繁华景象！下天界凡是有点实力的人都聚集到了荒寰之都，平日里相当空旷的荒寰之都，今日已经被挤得水泄不通，而且还有大量的人想要涌入。

    原本荒寰之都的住民都沒有想到，能容纳百万人口的荒寰之都竟然会挤到连民宿都沒有了。看这架势，如果荒寰之都再扩建一倍，恐怕也一样会被挤满。

    造成如此盛况的原因只有一个，那就是----四大座使选拔赛！

    四大座使的选拔每隔几百年就要举行一次，参赛的唯一限制就是必须是浊神，对于个人实力身份统统沒有限制，因此每年都会招來大批的参赛者和观赛者。

    但是哪次座使选拔赛也沒有今年这般热闹，今年是特别的一年，因为他们的少主的回來了！

    据说在决赛上少主会亲自观赛，这也是下天界的人们能亲眼见识到少主风采的机会！最重要的是，如果在选拔赛上脱颖而出成为四大座使，未來可以常伴少主身边，助他成就大业！这对于每一个浊神來说都是极为重要的机遇！

    所以今年不但参赛者多，观赛者更多！可容纳百万人口的荒寰之都竟然都被挤爆，热闹程度可想而知了。

    由于人流密集，大街上时不时会有人偶遇同乡，然后开始高谈阔论：

    “嘿，老哥，你也來观看选拔赛？”

    “老弟啊，不是老哥鄙视你，如此盛会看看怎么能够过瘾？当然要亲自上场比个痛快啊！说不定运气好杀出决赛，还能得到少主的亲睐。”

    “切，就你这德‘性’，修炼了三千七百年还只是个刚入‘门’的下位神，也好意思上去丢人现眼？有点自知之明好不？”

    “老弟，你这话就不对了。咱祖上的祖上告诉咱：重在参与。反正比赛点到为止，有四大长老监督，又不会出人命，放手去干就好了！”

    “咦？说的有道理！那我一会儿也去报个名！”

    “老哥我刚从报名点回來，我看你一时半会也不用着急，那边的队伍从城‘门’排到城尾，中间还拐了三个弯儿，不到明天中午你是排不到的。”

    “哇！那么多人啊！我记得咱们下天界总共也就那么几万个浊神吧？难不成都來参赛了？”

    “我看至少來了八成！今年可是能见到少主啊！少主一直生活在紫琰殿中，除了紫琰殿里那帮幸福的小鬼，别人都很难见到少主一面啊！这次机会难得，大家自然都想一睹少主风采，至于能不能选上四大座使反而是次要的了。”

    “嗯嗯，老哥明鉴！对了，今年参赛的人这么多，还不得比个昏天黑地的，就算用淘汰赛一场一场比，也要比个七八天吧！真不知道最后谁能成为四大座使啊？”

    “依我看啊，最有希望的是四位长老的亲自督导的两个关‘门’弟子：毓秀和黎旭！那两个小子先天浊气亲和度达到百分之八十，又有长老亲自教导，进步肯定非常快！就算还沒有成为上位神也差的不远了！我看他们两个一定榜上有名！”

    “还有大长老的亲孙‘女’厉仇儿小姐，她也非常厉害，只比毓秀和黎旭差了一点而已。如果沒有意外的话，估计她也要进入四大座使的行列了。”

    “我说老弟啊！你这就孤陋寡闻了吧！仇儿小姐最厉害的地方是她太漂亮了！谁忍心对那么漂亮的‘女’孩子痛下杀手？但如果碰着一个辣手摧‘花’的，我看就不行了。这里是座使选拔赛，可不是选美赛，光是漂亮沒用。真要说实力，肯定还有年轻才俊比她强！”

    “也是，我就听说从东城那边來了一帮强大的家伙，那领头的人最是厉害，据说曾经在上天界与清神杀了个七进七出！由此大家都给了他一个外号，叫‘七杀伤晴’。”

    “除了东城，西城、南城、北城也不是‘混’饭吃的！强中自有强中手，我看这一次要热闹了！四大座使虽说表面上是平起平坐，但是为了分出位次，还是要比个高下的！凶杀战‘乱’，不知道第一座使‘凶座使’将会是谁？”

    他们讨论得起劲，围观旁听的人越來越多，另一‘波’闲谈的人也加入进來：

    “你们不知道吧！我前几天得到个秘密情报，据说四大长老手中还藏着一个杀手锏呢！”

    “杀手锏？莫非是四大长老秘密收的关‘门’弟子？”

    “沒错！不过也不算秘密收的，只因为那人來的时间太短，从沒有在人前‘露’过面，所以我们大家都不清楚他而已。但是听说，那个人与少主关系很好，从小就住在紫琰殿中！”

    “又是一个住在紫琰殿的幸福小鬼？啊！真是太不公平了！要是我们家小兔崽子也能被长老看中带到紫琰殿中就好了！”

    “还幸福呢？你又不是不知道紫琰殿中的魔鬼训练，就算我们成年人都熬不下來，你们家小兔崽子进去三天就变成死兔子了！”

    “这位大哥，你说长老的杀手锏到底是什么人啊！长得什么模样，叫什么名字，身手如何，什么身份？总得给我们透‘露’一点吧？”

    周围的人也都‘露’出好奇的神‘色’，看來都很想知道那神秘的杀手锏是谁。

    引出话題的那人神秘的一笑，道：“那个人啊，据说先天浊气亲和度高达百分之九十九，拥有仅次于少主的最强天赋！他本人就是被少主带回來的，连他的名字都是少主亲自赐名！”

    围观的人发出一阵阵惊叹声，此时宽阔的大街已经堆满了人，因为这边的谈话，大部分路过的人都不走了，整条大街一下子被堵死，叫闹声不断！

    临近的人见那人说到一半不说了，一个个都叫嚷起來：“说啊说啊！怎么说一半啊！那杀手锏到底叫什么啊！”

    被众人一追问，那人尴尬的笑道：“这个……其实我也不知道……”

    随之立刻引起一片嘘声，还有人大骂不厚道。

    “大家看到决赛就知道了嘛！”说完，那人心虚的脚底一抹油，跑了。

    留下众人吵了个翻天，从选拔赛还未开始，所有参赛者就在四处打听，那杀手锏到底是什么人物。

    几天后，座使选拔赛开始了，并且进行得如火如荼，可以说是近几百年來下天界最热闹的盛会了。

    数万名参赛者一批又一批的被淘汰，在如此高强度快节奏的比赛中，竟然沒有发生过一起意外伤残死亡！难道真是是因为四位长老主持，沒有人有机会重伤对手？长老只有四个，比赛那么多场，经常是十几场二十几场同时展开，怎么可能顾得上？

    真正使得选拔赛井然有序的，是大家的自律‘精’神。

    或者说，使得他们懂的分寸的是一种荣誉感！选拔赛选出的是最受人崇敬的四大座使，他们将用毕生的‘精’力和宝贵的生命履行自己的使命，保护下天界。这是比赛的初衷，不是让人争强好胜的地方。

    虽然选拔赛沒有明确规定，但是一直有一个不成文的规矩，如果有人使得四大座使的荣誉受到玷污，那么必定将永远从下天界除名，受人唾弃。这就是浊神的团结。

    比赛转眼间进行到决赛，如今场上只剩下八个人！

    这八个人中有毓秀、黎旭和厉仇儿！毓秀和黎旭和五十年前沒什么变化，只是气质变得更加成熟了，毓秀还是时刻挂着拐骗‘妇’‘女’般的纯洁微笑，而黎旭还总是板着一张脸，冷冰冰的。

    至于厉仇儿的变化就比较大了，如今的她身材样貌正是十**岁的绝‘色’美人，头发留成了长发，棕红‘色’的长发披肩，衣服则是一身‘精’悍的皮衣，‘露’出修长的大‘腿’，分外勾人心魄，定力差的人光是看到她的外表就要吞口水了。

    不过别看厉仇儿模样极为娇媚，她自己却一点都不满意。这些年她长大了，与少主朝夕相处了五十年，她从原本的好感升华到如今彻底沦陷。为了取得少主的青睐，她在外表上‘花’了不少心思，更是破天荒的学起了媚术！

    媚术这种东西偏重浊气，一般都是浊神比较擅长的，而厉仇儿更是天赋异禀，沒两天就将媚术修炼的出神入化。就连青梅竹马的毓秀和冰块脸黎旭看到她也两眼发直，可是那个她喜欢的人却从來沒有对她‘露’出过那种眼神。

    她能‘迷’倒天下人，却‘迷’不住她心爱的少主。这是为什么？

    她不肯放弃，她要一直一直跟在少主身边，总有一天少主会明白她的好！为了这个‘私’心，她一定要夺取四大座使的一个名额，这样才能永远光明正大留在少主身边！

    不光是她有这种决心，这八位冲入决赛的年轻才俊都有取胜的信心！只剩最后一战了！他们知道他们中会有一半的人被刷掉，但是他们都相信自己会成为留下來的那一半！

    