
    云霄小心翼翼的将东海血珊瑚收起来,然后在房间中来回踱步。他原先是不知道天澜居然是云心宇,如果知道的话,哪怕会违逆天规他也要留在人界陪他啊！如今他知道了,无论如何都要再见天澜一面才行！

    他仔仔细细的询问叶逸有关天澜失踪的经过,叶逸见云霄有心帮他寻找天澜,自然是知无不言言无不尽,还拿出碎裂的青天九龙‘玉’给他看。

    云霄看了之后眉头紧皱,道：“这块‘玉’是被强大的力量擦到,才会碎成两半。这上面的吊扣也是因为冲力太强才会断掉。你说天澜是把这块‘玉’随身携带是吧？那么很可能是他突然遭受攻击,来不及防御,这块‘玉’才会掉落。”

    叶逸心急如焚,道：“不会吧？那他会不会伤得很重？我找遍了步云国都没有找到他,他是不是被秋卓飞绑走了？还是被他打伤逃走了？”

    云霄说道：“你先别急,现在神会的联络网瘫痪了,等神会的功能恢复,我再发动神会的影响力去找他。他现在多半不在步云国境内了,你要是着急,可以去周边的地方找找看。”

    叶逸握紧了拳头道：“好！那我去找他！”

    说完他就直接辞别云霄,然后离开了步云国。在他的心中已经暗暗发誓：无论用多长时间,‘花’费多大的代价,他也要将天澜找回来！

    同一时间,下天界。

    下天界和上天界属于同一界面的两个空间,就像硬币的正反两面。不同的是,下天界不像上天界那么广阔而且适宜居住。下天界大部分地方都是无法生活的赤炎或者冰寒之地,只有一小部分环境稍好,勉强可以居住。

    虽然只是一小部分,但是也相当于整个人界大陆的大小。在这片土地上生活着数以千万计的百姓,他们大多是拥有浊气体质的人,或者在上天界被清神追杀无路可走,不得已到下天界居住的人。

    如同上天界的人仇视浊神一样,在这里生活的人对上天界那些高高在上的清神同样没有好感,只不过他们一直处于弱势,没有能力反抗罢了。

    在下天界的中心,聚集着数量最多的浊神,他们建立起来的城镇,名叫“荒寰之都”,也是整个下天界的心脏所在。荒寰之都中央有一座神殿,傲立于荒寰之都顶部,可以俯览整个荒寰之都,这里就是浊神的总部——紫琰殿。

    天澜正是被带到了紫琰殿中,他苏醒过来的时候,发现自己正身处在一个宽大的卧室中。

    他睁开眼睛,很快意识到自己现在的处境。他记得自己是被秋卓飞打昏过去,然后就来到这个地方。这里是哪里？是秋卓飞所说的下天界吗？

    他从‘床’上坐起来,惊奇的发现自己手臂上的伤已经被人治好了,全身上下都轻松了很多,连呼吸都变得极为舒适。在上天界时的压抑全都消失了,取而代之的是一种如鱼得水的感觉。

    被压抑了太久的他不禁‘迷’恋上这种感觉,什么都不需要做,只要让他在这个地方,呼吸这里的空气,身体就会自然而然充满了力量。

    他现在觉得,这里才是真正的天界！这里才是他自己应该呆的地方！这种感觉无比强烈！他之前去的上天界与其说是天界,更像是一个囚笼。

    这时,房‘门’忽然响了。天澜抬头望去,正好看到秋卓飞走进来。

    秋卓飞见他醒了,脸上‘露’出笑容,道：“少主,您终于醒了。休息得可好？”

    天澜瞪了他一眼,换上自己的衣服,下了‘床’,站到他面前,道：“秋卓飞,你把我带到什么地方了？”

    也就是看在秋卓飞帮他疗伤的份上,天澜这才没有第一时间对他动手。是非曲直他分得很清楚,秋卓飞对他没有恶意,但是不经过他的同意就强行将他带到这个地方,与掳人何异？

    秋卓飞躬身道：“请少主息怒,属下也是迫不得已。”

    天澜觉得自己应该非常生气,可是却又气不起来。看着秋卓飞无辜的表情,天澜不悦的说道：“你要监禁我吗？”

    秋卓飞恭敬的说道：“不敢,少主永远是自由身,属下怎敢监禁少主？”

    天澜说道：“既然如此,那我现在可以回去了吧？”

    秋卓飞立刻‘露’出为难的神‘色’,道：“这……”

    “你不放我回去,我又逃不出你的手掌心,不是监禁还是什么？”

    秋卓飞做出一个“请”的手势,道：“请少主不要着急作出定论,见过长老后再决定。少主应该也想知道一些关于浊神的事吧？”

    天澜迟疑了一下,既然已经到了此地,去见见他们的长老‘弄’清楚事情也是应该的,只不过这种被别人摆布的感觉实在不怎么好。

    他心里有些怨气,不过还是跟着秋卓飞走了,因为他们手上确实有他想知道的东西。而且那些事情,他必须要搞清楚。

    秋卓飞带着他一边走一边介绍紫琰殿的布局,以及下天界的风土人情。天澜听了一会儿,大致明白了下天界的情况,不禁问道：“你告诉我这些做什么？”

    秋卓飞笑道：“少主应该想要知道吧？到了这里,有没有一种发自心底的亲近之感？”

    天澜沉默了,其实早在第一眼看到秋卓飞的时候他就有一种强烈的亲近感了,到了这里,那就不是亲近了,而是一种水ru‘交’融的感觉。因为这种感觉,所以他想要知道这里的一切,只不过这种期盼还只是潜伏在他心底,直到秋卓飞说出来他才意识到。

    天澜转移话题道：“你是如何知道我是浊神？”

    这个问题他老早就想问了,连他自己都不清楚自己到底是不是浊神,只是猜测,秋卓飞是如何知道的,而且还给他扣上了一个“少主”的大帽子？

    秋卓飞说道：“我们在上天界的任务就是寻找流落在外的浊神同胞,上一代长老制作出一种专‘门’感应浊气体质的神器,我们平时都戴在身上,如果遇到浊气体质强的人神器会自然发出讯号。那天晚上,我就是感应到神器发出的讯号,才会在寝馆后院遇见你。”

    说完,他笑道：“其实,这种东西只是探测清浊属‘性’相近的人,对于少主而言完全不需要。当我走近少主时,心底自然而然产生一种强烈的亲近感,那是只有浊神之间才会有的感应。我相信少主也是一样吧？对那些清神我们就不会有这种感觉。”

    说着说着,他们已经走到正厅‘门’口。听秋卓飞说,这里是下天界最重要的紫琰殿,可是为什么天澜觉得还没有区区一个起始馆大呢？更别提步云国神会了！看这个正厅似乎也没有他想象中那么雄伟,这里真的是下天界的心脏？还是说浊神们都比较低调？

    主厅中等着他的是四个老人,他们原本是坐着的,似乎在谈论着什么,等到天澜一进来,他们统统噤声,然后恭敬的站起来。

    秋卓飞向天澜介绍道：“少主,这几位就是我们的四大长老,也是浊神中辈分最高的元老。”他又指向最前面的一个老人,道：“这位名叫厉正,是前任‘凶座使’,也是如今的大长老,是我们目前最高的主事人。”

    然后他又分别指向另外三名老人,说道：“二长老厉严,三长**‘玉’,四长老施沛。”

    大长老厉正客气的向天澜躬身,道：“少主,我们已经等你很久了。”

    天澜皱眉道：“第一个问题,你们为什么要叫我少主？我只是从人界来的一个普通的神,为什么偏偏要找上我？”

    大长老厉正说道：“少主,你不是一个普通的浊神。在此之前你没有接触过我们,也没有接触过浊气,但是你应该也能察觉到自己的不同吧？每一个新神,都有各自的清浊偏属,浊气亲和度越高,修炼浊气的效果越好。亲和度在六七成,那么未来至少可以修炼到中位神的境界；亲和度在**成,那么可以修炼到上位神境界。我们见过的亲和度最高的是百分之九十九,那已经是旷世奇才了,若是小心保护,不让他夭折,未来或许可能达到句芒那样的境界。”

    天澜说道：“你跟我说这些做什么？跟我刚才问的问题有什么关系？”

    厉正继续说道：“请少主耐心听完。即使是亲和度百分之九十九的人,若是修炼清气,也会有百分之一的进展。少主从人界而来,经过起始馆时一定获得了清气修炼方法吧？那么少主有没有试着修炼？可有收获？”

    天澜沉默了一会儿,答道：“我没有感应到清气。”

    他这句话一出,厉正笑了,另外三名长老也笑了,秋卓飞更是松了口气。

    天澜隐约知道他们要说的是什么,但还是问了一句：“你们想要告诉我什么？”

    厉正说道：“少主之所以完全无法修炼清气,是因为你本身拥有百分之百的浊气亲和度,在你身上没有一丝修炼清气的可能‘性’！”

    “百分之百？”天澜倒是从没有想到过这一点,还以为是自己和清气的默契比较差,没想到竟是完全无法修炼清气。那么他岂不是只有修炼浊气一条路？

    