
    厉正继续说道：“这次我们和少主说起这件事情,是想请少主帮个忙。”

    天澜道：“大长老不必客气,这本就是我分内之事,何谈帮忙？还请大长老直言。”

    厉正道：“是这样的,我们经过多方打探,才得知负责祭天之仪的人都是句芒身边的‘精’锐神卫。那样的神卫生活在神帝殿中,我们不可能潜入其中,只能从外围入手。后来才得知,那些‘精’锐神卫是祭天之仪主要负责人,而一些普通神卫则有可能涉及到祭天之仪的部分相关事宜。

    普通神卫很多都是终身神卫,永久为句芒卖命。但是还有一部分神卫眼看晋升无望,会主动辞退,在上天界其他地方另谋出路。

    我们抓到一人,名叫任行歌,以前就是一名普通神卫。他似乎参与了两千年前的那次祭天之仪,现在是镇星谷的少谷主,不过他不知镇星谷其实藏有我们的人,所以轻而易举被我们抓住了。”

    永护挥挥拳头,道：“既然抓到了,就从他嘴里撬出祭天之仪的情报来！”

    厉正无奈道：“我们也是这样想的,可是这家伙骨头硬得很,刑堂用尽了办法拷问他,他就是说不知道。有时候连刑堂的拷问员都有点相信他是真的不知道。可是没办法,时间紧迫,这又是我们手上唯一的线索,所以我们就想到了少主的搜魂之术。”

    “搜魂之术？！”坐在下位的伤晴不禁惊讶的叫出声。

    也难怪他如此震惊,搜魂之术是浊神中大名鼎鼎的一个强大术法。施术者可以将被施术者一生所有记忆统统看清！在此术之下,任何人将再无秘密可言,可以说是最为霸道的一个术法。

    天界的术法与人界的术法有着很大的差别,这里的术法都是以清浊之气作为根基。不过搜魂之术是术法中最为特殊的一个,这搜魂之术使用的不是浊气,而是‘精’神力,也就是灵魂之力。

    按理说清神浊神都可以学,但是除了极个别果敢狠辣之人外,几乎无人愿意学习搜魂之术。因为搜魂之术的后遗症实在是太强了,无论双方修为差距有多大,只要使用搜魂之术,就会对神魂造成极大的创伤,轻则重伤昏‘迷’,重则当场死亡！被施术者更是必死无疑！

    而且即使使用搜魂之术的人侥幸未死,也不可能再度使用搜魂之术了,因为他的灵魂之力大大耗损,怎么可能再用得出来？所以搜魂之术虽然是最佳的审问方法,但是就算知道了对方的秘密,施术者也已经半死不活,怎么说出来？因此即便是刑堂的人也无人会使用这种偏‘门’术法。

    伤晴大为不解,长老们怎么会教少主如此危险的术法？又怎么可能让少主冒着生命危险去使用搜魂之术？少主的生命不是最珍贵的吗？刚刚大长老还极力反对少主去上天界冒险呢！可是这个请求又该作何解释？

    看到伤晴疑‘惑’不解,毓秀主动对他解释道：“搜魂之术由别人使用会有生命之危,但是由少主使用则不然。少主神魂之强大是我们不能想象的,他对灵魂之力的运用更是出神入化,使用一次搜魂之术不会伤到少主,只会让他暂时虚弱几日。之后便可复原。”

    伤晴了然的点点头,眼中闪过别样的光芒,似乎在想些什么。

    永护有些不悦的说道：“可是毕竟会让少主哥哥难受几天啊！哼,如果有别的办法的话……”

    天澜微笑道：“如果有别的办法,相信长老也不会刻意来找我了。好,既然这是唯一的线索,我自然愿意略尽绵薄之力,不知那任行歌现在在何处？”

    其实那搜魂之术也不是别人教给天澜的,而是他平日看书时无意中翻看到的。他的‘精’神力远超常人太多,而且他修炼的荒古浊功竟然同时兼具锻炼‘精’神力的效果,使得他本就强大的‘精’神力越发的凝实。

    守着这样一个巨大的宝库,他自然对一切关于‘精’神力运用的东西非常感兴趣。而这个搜魂之术就是一种变相的‘精’神力运用,而且从某种意义上来说,是最高级的‘精’神力运用,竟然能通过‘精’神力直接搜取对方的记忆。

    记忆这种东西,一般都是灵魂本源的一部分,他以前运用‘精’神力,充其量只是影响对方的表层‘精’神力,让对方晕眩、‘混’‘乱’。更深层次的‘精’神力运用之法,他一直在自行‘摸’索,见到搜魂之术后见猎心喜,试着修炼之后发现果然能用,而且没有别人那么严重的副作用。

    一开始几位长老还被他这个搜魂之术吓得不行,后来发现他真的没什么事,而且能完整记下对方的所有记忆,这才放下心来。

    只可惜搜魂之术的另一个副作用还存在,就是被施术者必定会死。搜魂不是催眠,这是彻彻底底的神魂侵占,记忆挖掘,霸道之极,对对方神魂的破坏无法言喻,除非对方也拥有像天澜这么强大的‘精’神力,否则魂飞魄散的命运难以避免。

    附带一提,神魂是难以被催眠的,拥有神魂者往往意志坚定,想要催眠某个神,那简直是不可能的。

    厉正说道：“昨日任行歌已经被带到紫琰殿,目前正被关押在地牢中。考虑到这个人刚从刑堂出来,样子可能有些……骇人,我们已经尽量将他的仪表收拾一番,不过还请少主做些心理准备为好。”

    天澜点点头,没怎么在意,毕竟血腥的场面他见得不少,再怎么骇人也吓不倒他,他知道这更多的是大长老对他的关怀。

    永护似乎来了兴致,道：“大爷爷,那个人有多可怕啊？听说从刑堂出来的人都不‘成’人样了,我还从来没见过呢！我可不可以跟少主哥哥一起去啊？”

    厉正笑道：“就算你说不去我们也要拉上你一起去,小护,你虽然很厉害,还夺得了凶座使的名号。但是这都是自家人的比试,你没有上过战场,没有经历过真正的血战,所以你的强不是真正的强,你需要见一见残忍的场景。”

    他停顿了一下,目光扫过永护和他身旁的三位座使,道：“而且,你们的任务是保护少主,自然要时常守卫在少主身边。那任行歌虽然已经没有任何战斗力,但毕竟是敌人。少主要去见敌人,你们怎么可以不跟去呢？”

    说到这里,谈话基本结束,然后大长老厉正带着天澜和四位座使去往地牢。

    走到后院游廊时,天澜注意到厉仇儿正躲在假山石后面朝这里偷偷张望,似乎想要过来又不敢过来。

    厉正也注意到了,无奈的叹了一声,停住脚步,看了天澜一下。

    天澜明白他的意思,‘交’代四位座使等他一会儿,然后朝厉仇儿走去。

    厉仇儿见他走来,一改平时的张扬大方,反而有些畏手畏脚起来,扭扭捏捏的说道：“少……少主……我……”

    天澜安慰道：“没关系的仇儿,座使选拔怎么样都无所谓,你永远是我的家人。这一点不会因为你输或赢而改变。”

    厉仇儿咬着嘴‘唇’,大眼睛不禁滚落下泪珠,‘抽’泣道：“可是少主……我输了……那我以后就不能和你一起征战沙场……我……想要永远和你在一起啊……我真的好想好想成为你的座使啊……”

    天澜心一软,道：“好了,不要哭了。即使你不是座使,你也可以一直在我身边。没事,紫琰殿中不是还有很多强者以非座使的身份生活吗？”

    “我……我可以吗？少主你会不会嫌弃我太没用了？”厉仇儿伸手抹着眼泪,可是泪水却越来越多。

    天澜温柔的抚‘摸’着她的秀发,道：“没有人嫌弃你。仇儿的厉害之处可不止是在战场上,你是紫琰殿中最欢乐的笑声,如果没有你的话,紫琰殿就没有‘色’彩了。我们都希望见到你的笑容,所以,不要哭了。”

    听到天澜安慰,厉仇儿刚刚还很难过的心情忽的变好了很多,点着头,脸上还带着泪水,不过嘴角已经绽放出笑容,道：“谢谢你,少主。我是不是耽误你们的事了？你们有事就快去忙吧！我……我先走了！”

    说完,厉仇儿羞涩的跑走了。

    天澜也没有过多在意,和其他人继续前往地牢,在地牢最深处的房间见到了任行歌。

    任行歌确实已经被折磨得不‘成’人形了,浑身的血‘肉’几乎已经全部绽裂,全身的筋,已经尽数的鼓出体外,虬结着,鼓动着,绽裂着,一些内脏和肠子拖在地上；他全身上下的骨头更是完全错位扭曲,没有一根是完好的,现在则是被人强行摆‘成’人的样子,用厚重的铁链绑着,但是看着要多别扭有多别扭。

    他的脸倒是比较完好,经过清洗能看清原本的面貌。厉正给他下了足量的安眠‘药’物,使他在几日之内都醒不过来,方便天澜对他使用搜魂之术。不过在睡梦中的他依然会时不时‘抽’筋,脸也经常痛得扭曲,似乎在梦中还继续接受残酷的拷问。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    