
    通天之路走到一半，天澜忽然停住脚步，目光望向那无尽的星海中，似乎被某些东西所吸引。

    刚一进入通天之路他就有一种奇异的感觉，似乎在那空间夹缝中，有什么特别熟悉的感觉。也不像是在呼唤他，只是让他心中有些异样。

    此时走了一段时间，他心中这份异样的感觉越來越强烈，他真的想知道在空间夹缝中到底有什么东西！是什么让他感觉到熟悉？在这一片虚无中还是什么他知道的东西吗？

    他刚一停下脚步，走在前面的叶逸就注意到了，也停下來，转身看他询问道：“怎么了天澜？”

    天澜沒有回答他的话，而是继续望着无尽星空，眼中的神采渐渐有些淡化。

    随后叶逸愕然在他眼中看到一闪而逝的金‘色’光芒！就是他刚刚成神时候的金瞳！那时的天澜不明不白就开始袭击人，危险得很！原本叶逸都快要忘了这回事，但是此时在他眼中再度看到金‘色’光芒，他不禁一个寒颤紧张起來。

    然而天澜沒有去理会他，而是有些茫然的向通天之路边缘走去，看他的样子，似乎是要踏入空间夹缝中！

    “天澜----”

    叶逸大惊失‘色’，顾不得其他，一把抓住天澜的手臂，喝道：“天澜！你做什么！别过去！”

    天澜刚要踏出的脚步就这么硬生生被他拽回來，而天澜本人也是一个恍惚清醒过來，疑‘惑’道：“叶逸？”

    叶逸不敢放开他，紧张的问道：“你刚刚要干什么？阎老哥不是再三叮嘱绝对不能踏入通天之路范围外吗？”

    “我……”天澜闭着眼睛想要回想刚刚的心情，但却发现自己想不起來几秒钟之前的记忆，就像是记忆断格。叶逸告诉他的渡劫之后的事他也都不记得，现在居然再度出现脱离他意识之外的情况，到底是怎么回事？

    叶逸担忧道：“你怎么了？难道连我都不能告诉么？”

    天澜摇头道：“不，我也不知道是怎么回事。从踏入通天之路开始就一直有种奇妙的感觉，我感觉不出是好是坏。刚才……我好像恍惚了一下，不知道为何竟走向空间夹缝……”

    叶逸眉头大皱，当即拽着天澜向前方快速走去，道：“是不是上次带你穿越人鬼两界的屏障时对你造成了不好的影响？总之，这里对你而言很危险，我们要快点离开！”

    天澜并沒有反对，叶逸说得沒错，这里虽然沒有任何明面上的危险，但是对他來说确实有不小的危机。他心里很清楚不能踏入空间夹缝中，所以还是尽快离开为好。

    加快速度后，他们沒用太长时间就來到通天之路的尽头。这里同样是一个‘门’的光影，估计在这扇光‘门’之后就是天界了吧！他们本该在三年前就來到天界的，作为新神，他们在人界滞留的时间已经算是很长了。

    越过这道‘门’，他们眼前的就是全新的世界！

    已经來到了这里，他们两个沒有理由退却，也无路可退，接连进入光‘门’之中！在进入光‘门’之前的一瞬，天澜还略有留恋的回望了一眼空间夹缝。他总觉得这里有着什么，或许时机不对吧，将來也许能够搞清楚。

    眼前一亮再一暗，他们看清了四周的景象。这里倒是沒有多么不可思议，还是上边有天空，脚下是地面。只不过这里的地面是银白‘色’的，无论是石头还是土壤都是银白‘色’的，远远看着像是被白雪覆盖一样，银装素裹，极为美丽。

    四周有着墙壁，他们现在所处像是某个建筑物的‘露’天祭坛，身后的光‘门’已经消失，果然是单程路，而且是定点传送，这里应该就是每一个新神都会來到的地方。

    來到这里之后，天澜眉头微蹙。听阎瑜的意思，天界才是真正适合他们修炼的地方，而且不会再有天道之力限制他们的修为。可是天澜到了这个地方，怎么反倒感觉更加压抑了呢？似乎还沒有人界自由？

    之前在人界，他沒有对比，不知道人界对他的压制到底有多少。现在到了天界，这个对比就出來了。如果要形容的话，在天界就像是在身上多加了一个麻袋一样，倒也不是无法忍受，只是一时想要适应还很难。

    他大为不解，难道说天界适合修炼得原因是环境更加艰险吗？虽说艰险也能压迫人，发掘人的潜力，但是……

    叶逸和他感受完全相反，他舒爽的深吸了一口气，欣喜道：“果然是好地方啊！空气都变得清新了！哈哈，这里灵气好浓郁，感觉都快飘起來了！”

    浓郁？天澜不禁怪异的看了他一眼。

    别说灵气浓郁了，天澜反倒觉得灵气变得更加稀薄了。为什么和叶逸感觉不一样？天澜的感觉一向要比常人敏锐，如果灵气变得更加浓郁，他一定会感受更加明显，如今这个怪异的情况……难道是他自己的问題？

    他感到不远处有他人的气息正在靠近，下意识提高紧惕，看向前方的一扇虚掩的‘门’。对方还有一段距离，正在向这边快速靠近。來到天界后，天澜发现自己确实有所变化，至少感知能力大幅提升。

    叶逸观察了一下周围的景‘色’，奇怪的说道：“难道沒有人吗？我还以为多少会有一两个人來迎接呢！”

    天澜低声道：“有人过來了。”

    他一提醒，叶逸也注意到了，看向前方那扇‘门’。

    这时‘门’后那人也到了此处，推‘门’而入。天澜看到了此人的面目，是一个相貌平平的青年人，也沒有什么突出的气质。不过天澜还是能在这个人身上感觉到强大的力量，还有一丝危险的感觉。

    这青年人來了之后就笑眯眯的迎上來，道：“哎呀，好几百年沒有从下界晋升的新神了！而且还是一下就來了两位？呵呵，两位好啊，容我先介绍一下，这里是天界的起始馆，专‘门’负责导引初成神的各位新人。我是起始馆的一名导引师，名叫蒋宝健，神阶是下位。”

    叶逸说道：“我叫叶逸，他是天澜。你好，呃……蒋大叔？”

    蒋宝健笑道：“呵呵，在天界我们都不以年龄称呼对方，而是以神阶。因为到了神这个级别，年龄的差距会很大，别看我样子不老，我的年龄可以做你们爷爷辈的爷爷了。你们就称呼我为‘神尊’吧。神尊的称呼就相当于人界的敬称。”

    这些是天界独有的文化，天澜和叶逸初來乍到自然不懂，听着有几分新鲜。

    叶逸好奇的说道：“你说神阶？那是什么？”

    蒋宝健解释道：“在天界中同样有等级划分，不过因为每一个神所擅长的都不同，如果单凭某一指标而划分未免不公平，所以我们只是大致将神划分为下位、中位、上位。像是你们刚刚成神，一般算是下位，和我一样。大部分的神修炼致死都难以到达中位，而上位就更是困难了。”

    天澜问道：“那么天界中的上位神有多少？”

    蒋宝健说道：“年轻人有朝气是好的，不过可不要好高骛远。整个天界神的数量我们沒有统计过，不过至少有个十几万吧，而上位神的数量就我所知，只有不到十位。”

    “十位？”差不多是万中挑一了，看來想要成为上位果然不易，只是……

    叶逸代替天澜问出了心中的疑‘惑’：“神阶只有下位、中位、上位三等？那么‘主神’是什么？”

    蒋宝健眼中闪过一丝诧异，道：“你们还知道主神？”

    天澜道：“是的，在人界我们碰上过一位前辈，他告诉我们了一些天界的秘史。”

    他说得很含糊，因为还不了解天界的情况，所以他不敢告诉蒋宝健太多。

    蒋宝健沒有怀疑，毕竟在天界中也会有很多神喜欢下界游玩，而且在人界留下一些传说什么的，所以天界和人界的‘交’流并不少，使用的语言也都相同。

    他解释道：“主神，说來话长了。主神是上古时期以前的常用神阶称谓。在那时，神阶分为下位、中位、上位和主神四等。最后一批主神是在黄帝时期。”

    “黄帝时期，天界五分，由五方天帝分别掌管东南西北和中央天地。五方天帝分别为中央黄帝、南方炎帝、北方颛顼、东方伏羲和西方少昊。五方天帝为掌管天地，各有属神：黄帝属神为土神后土，炎帝属神为火神祝融，颛顼属神为水神玄冥，伏羲属神为木神句芒，少昊属神为金神蓐收。”

    “五方天帝和他们的属神就是主神！也是当时整个天界的最强者！但是自从黄帝选择释放神力，投身轮回之后，天界的平衡渐渐失调，战‘乱’四起，最终主神们大多战死或者失踪，天界也就沒有了主神这个神阶称谓。”

    叶逸听着蒋宝健讲着这些上古传说，不禁看了一眼天澜：难道天澜会是他刚刚所说的五方天帝及属神中的一个？

    天澜也在听蒋宝健讲述，随后问道：“那么现在天界最强的人是上位神？”

    蒋宝健笑道：“不，五方天帝虽然都已经陨落，但是这世上还有最后一位主神存在着。他就是我们天界的领导者：主神句芒！”

    