
    见到任行歌这幅惨状，天澜、大长老厉正和伤晴都沒什么表现，毓秀和黎旭脸‘色’微变，感觉胃里有些难受，不过再一想到两百年前那场大战造成的惨状，似乎这也不算什么了。

    永护则受不了了，他只是看了任行歌两眼就感到一阵强烈的恶心，飞快的闪到角落处大吐特吐，几乎连胆汁都要吐出來了。

    就如同厉正所说，永护沒有经历过真正的血战，甚至都沒杀过人。就算杀过，也是在他懵懵懂懂的三岁之前，而这五十年來的安逸使得他的心中祥和多过杀意，初次见到如此景象，就像第一次杀人一样，会不适也是正常。

    沒人理会永护，就像沒看见一样，连天澜也是如此。永护已经是一人之下万人之上的凶座使了，这种事情需要他自己适应。

    天澜很淡然的走到任行歌面前，轻轻托起他的下巴，使得众人都能看清他的脸，然后查看了一下他的状况：还活着，深度昏‘迷’。

    他转过头向大长老厉正核实道：“他就是任行歌？”

    厉正点头道：“是的，他就是。这人‘性’格高傲冷酷，原本我们以为他‘性’格中的弱点还是‘挺’多的，沒想到软硬不吃，如此难对付。”

    天澜说道：“好。不过我使用搜魂之术后，这人必死无疑，长老可做好了安排？”

    厉正早知道这一点，岂能沒有准备，说道：“请少主放心，我们在上天界的人早已想好法子与镇星谷的人周旋。”

    “嗯……”天澜不再多说，将右手按在任行歌头上，庞大的‘精’神力深入到任行歌的脑海中！任行歌此时是深度昏‘迷’状态，沒有能力做任何抵御，天澜轻轻松松的进入到任行歌的灵魂中。

    在读取他的记忆时，天澜首先要从他的边缘记忆开始，不放过任何蛛丝马迹。任行歌活了好几千年，这其中的记忆非常庞大，不过对于天澜來说还是小意思，他不急不躁的使用着搜魂之术。

    如果将任行歌的记忆比作圆形，那么天澜就是从圆的边缘开始一点点蚕食这个圆，让它越來越小。将任行歌绝大部分记忆都读取之后，只剩下最中心的一小部分记忆，天澜发现了一点点线索，但是最为关键的参加祭天之仪的经过却沒有。

    难道有关祭天之仪的事是在任行歌的中心记忆？可是中心记忆不都是一个人生命中最难忘最重要的亲情、友情、爱情吗？祭天之仪……这种东西轮得上吗？还有，有关任行歌担任神卫的经过似乎也有一些无法连接的中断，如同记忆缺失一样。

    天澜本能的感觉到一些奇怪，不过他沒有多想，而是控制着‘精’神力直接读取任行歌的中心记忆。然而就在他的‘精’神力刚刚接触到那神秘的一段记忆时，一道隐含的禁制被启动了！

    糟了！

    是句芒在他灵魂中做了手脚？！

    天澜一发觉不妙，当机立断，舍弃了在任行歌中心记忆的部分‘精’神力，将其余‘精’神力迅速收回体内，向后踉跄了两步。

    “少主！”

    毓秀和黎旭上前一左一右扶住他，其他人则是紧张起來。

    天澜來不及多做解释，喝道：“小心！退后！”

    他最后一个字还沒有喊出声，就见任行歌的身体迅速膨胀起來，就像鼓起來的气球一样，同时他体内残余的力量也以一种爆发的形式高速提升！宛如舍弃全身气血和魂魄自爆！

    有了天澜那句提醒，所有人各自展开防护。永护以神鬼莫测的速度冲到天澜身前，双臂‘交’叉，强大的力量化作实质般的水晶鳞片盾牌挡在身前。

    就在这一秒钟，任行歌自爆了。

    一个根本不可能醒來的人要如何自爆？这种问題众人根本沒有时间去思考。

    轰----

    一声巨响，整个地牢都震了一震，险些崩塌！自爆的力量极为强大，硬是将这个小小的囚室，瞬间扩大了三倍，和周围的囚室连成一体！地牢的石壁都是经过特殊加工，不是轻易能破开的，但也挡不住一个中位神自爆的力量。

    不过好在任行歌本身所剩力量不多，这次恐怖的突如其來的自爆沒有伤到众人，只是让大家有些狼狈罢了。

    天澜用手‘揉’着太阳‘穴’，在众人的保护下，他沒有受伤，不过使用搜魂之术的耗损，和最后损失的那部分‘精’神力确实让他吃亏了。现在他明白过來，祭天之仪的事情之所以密不透风，不是因为参与的人守口如瓶，而是句芒使用了特殊的方法将他们的记忆封印了。

    这禁制相当强大，当事人甚至根本不记得有那么一段经历，如果有外界力量想要强行探求，那么就会触动禁制引发自爆！要不是天澜退得够快，恐怕这一次要被句芒的陷阱重伤了。

    不过句芒也真够狠毒的，居然在自己的神卫身上下这种可怕的禁制，怪不得任行歌无法继续提升修为，神魂中很重要的一部分被人动了手脚，前途就被彻底扼杀了。

    永护拉着天澜的手臂，紧张的说道：“少主哥哥，你沒事吧？有沒有哪里受伤？”

    天澜现在头痛得很，勉强挤出一丝微笑，道：“沒事。”

    大长老厉正惊讶这突如其來的变故，急忙道：“少主，这是怎么回事？”

    天澜强忍着不适，解释道：“句芒在他灵魂深处设下了禁制，不让任何人看到他那部分记忆，就连他自己也不知。如果强行读取，就会引发自爆。”

    厉正愣住，句芒的手段确实令他意外，随后他很快反应过來，惭愧的向天澜跪下，道：“少主，抱歉，都是因为我沒有彻查清楚。”

    天澜说道：“快快请起，这不是您的错。也是我太大意了，若是能更加小心也不至于触动禁制。”

    他虽然如此说，但是他心中也明白，即使知道有禁制，他也会冒险尝试突破。因为搜魂之术使过一次对方就会死于非命，如果他中途放弃，那岂不是什么都无从知晓了？刚才虽然只是一瞬，但是天澜还是看到了一点点任行歌的中心记忆，而且是有关祭天之仪的。

    厉正后悔不已，刚才真是很惊险啊，要是句芒在任行歌的灵魂中设置了更加厉害的陷阱，那少主就真的危险了。这是在下天界，是在防守最为严密的紫琰殿，更是在他眼皮底下，少主都差点出事，他这张老脸往哪里摆？

    他内疚的说道：“毓秀、黎旭，你们带少主上去休息。”

    他命令的是毓秀和黎旭，不过四个座使都和天澜一起离开了地牢。厉正则留下收拾残局。

    地牢的位置是在紫琰殿的一角，距离天澜的住处还很远。他们看天澜脸‘色’很差，便先将他带到最近的一个偏殿休息。

    坐在偏殿中的椅子上，天澜手捂着头，一边尽力运转荒古浊功來恢复‘精’神力，一边整理着刚刚在任行歌那里得到的记忆。

    总的來说，天澜读取了任行歌百分之九十九的记忆，但是真正有用的记忆只是几个片段，甚至于是几个瞬间的画面。他看到的记忆并不是按照时间顺序排好的，而是杂‘乱’无章的，需要他一点点归类解析。

    永护坐在他旁边，担忧道：“少主哥哥，你看起來很难受，比以往使用搜魂还要难受的样子，真的沒关系吗？哼，都怪大爷爷不好，我都跟他说过好几次不要让少主使用搜魂了，他还一意孤行，老顽固！看我一会儿找仇儿姐姐去，仇儿姐姐一定骂死他。”

    天澜无奈的摇摇头，实在是沒有多余的‘精’力和永护闹，对毓秀说道：“毓秀，你帮我去拿笔墨纸砚來。我刚才看任行歌记忆中看到一些东西，想趁现在画下來。”

    毓秀犹豫了一下，道：“少主，你现在还是先休息吧，祭天之仪的事不着急，你的身体最重要。”

    天澜微笑道：“我真的沒事，去拿吧。”

    毓秀见他坚持，也不再多说，拉着黎旭一起去拿东西了。不一会儿，他们便回來了，将宣纸在天澜面前的桌上铺好，然后压上镇石，调好砚台。

    天澜拿起笔，非常轻松随意的就画出一幅人像，而且画得惟妙惟肖，栩栩如生，不单单是像，连那人的气质神态都画出來了！就这一幅画，绝对是大师之作，任何人看都要先赞叹几句。

    毓秀等人也都看得一愣一愣的，要不是天澜就在他们眼前作画，他们定会认为这幅画是某个画匠呕心沥血数年之作。可是谁能想到，这样一幅画竟然只用了天澜不到一炷香的时间。

    天澜画完了第一幅，又画了两幅，一共三幅人像。然后用另一张纸写了一段话。

    毓秀等人好奇的伸头看去，想要看天澜写的什么，不过一上來就被天澜一手好字惊呆了。天澜的字很稳，自有一种磅礴大气，内涵龙凤之象。他们自幼沉‘迷’修炼，但自问对书法还算‘精’通，不过此时看到天澜的字不禁有种自惭形秽之感。

    天澜沒有显摆的意思，只是着急将刚刚看到的记录下來，下笔极快，沒有掩饰自己的书法神韵。先不说他有着百万年的轮回记忆，单说他的出身，他可是正宗的贵族，教养极好，琴棋书画无所不通，说是巅峰造极也不为过。

    