
    坐在角落处的叶逸一边惬意的喝酒，一边有意无意的望着主台那边。白裘他们的谈话沒有刻意隔绝，所以场下的人也能听清楚。不过叶逸在意的并不是他们讨论的问題，这个品剑大会怎么搞和他一点关系也沒有。

    他的注意力自然而然的放在任行歌身上，他就奇怪了，为什么偏偏想注意这个人呢？明明在这里的人绝大多数都比他实力强，他的气质和身份也沒有显眼到那个程度，为什么就是觉得他与众不同？到底不同在哪里？

    叶逸有些郁闷，难道是喝太多了？算了，既然在意，那么一会儿散会后找那个人聊聊就是，可能以前见过面但他忘记了。

    不过听说任行歌态度很拽，相当不近人情，不知道会不会被人家赶出來……

    天澜沒有再去看叶逸，甚至将关注在叶逸身上的心思都收回來。是他自己说了再见面要当做不认识的，可他还是这么在意，太不像话了。

    从现在起，他要将叶逸完全当做不相识的陌路人，不能流‘露’出丝毫感情，也不要在意他的状况了。

    这是为了叶逸好！

    天澜现在的身份是浊神少主，如果叶逸继续和他扯上关系，早晚有一天他的身份暴‘露’，叶逸也要受到牵连，就算能侥幸活下來，将來他在清神中如何能有立足之地？他要如何继续在上天界活下去？

    如果真的当他是朋友，就不能和他相认害了他。

    天澜想的很清楚，他宁愿叶逸相信他永远失踪，或者已经死了，也不希望叶逸被他连累。不过说來也奇怪，天澜竟然从沒有想过叶逸在知道真相后会怎么样，在他心底可能这个根本就不算是问題。因为叶逸绝对会选择站在他这边的，哪怕与这世上所有的清神为敌。

    天澜此时不再想叶逸的事，将心思都放在白裘将要说的话上。对他而言，目前找到祭天之仪的内幕才是最重要的。

    他之所以会來到品剑大会，一來是因为这是盛会，也许能有什么线索；二來，这品剑大会是白裘主办，他是冲着白裘來的。因为在任行歌被封印的记忆中这白裘是关键人物！曾经与祭天之仪有某种关系！就是他画的三幅画像中的一个！

    这白裘在祭天之仪中到底是什么地位天澜还不清楚，但是他肯定是有所关联的，必然知道一些祭天之仪的内情。不知道他的记忆是否也被封印了，不过不管如何，这都是天澜手上唯一的线索，不能轻易放弃。而这就是天澜特意來接近他的目的！

    白裘说道：“百年前地壳异动，在栖霞城西南方不远处出现了一个奇异的深渊。我们曾经下去看过，那深渊中清气极为浓厚，是理想的修炼之所，而且沒有强大的异兽镇守。”

    马上又有一名清神问道：“这么好的地方怎么会一直无人问津？”

    白裘笑道：“此等圣地不可能无缘无故出现，所以我们推测是其中藏有某个天才地宝，或者是远古大神的秘密修炼之地，因此次地壳异动现于世间。我们在发现了这一宝地之后立刻封锁。不过好东西自然不能独占，想借着这次品剑大会分享给大家。”

    一个中位清神笑道：“难道白老打算让我们在那里修炼几十年？”

    白裘摇头道：“当然不是，若只是修炼岂不是太无趣了？大家也知道，若是将神器放在高浓度清气环境中温养，神器的品质会更上层楼。所以我们在百年前放进去了一批上好的神器，到了现在，应该差不多提升了一个档次吧。这批神器的数量有一百多个，最次的也是中品神器，最好的，甚至有顶级神器。”

    他笑着看向天澜，道：“当然，这只是初步的判断，还未经过镇星谷的鉴定。不过大家还是相信白某的眼光吧？”

    底下立刻有不少人呼吸粗重起來，顶级神器啊，那可是一辈子都见不到的宝贝！连不少神会的会长也两眼冒光，要是能拿到那顶级神器……

    场下的人忽然安静了，大家其实都在关注着主台上的对话，一听到顶级神器，谁能不心动？只有白裘和乔如山那样的大人物才有可能拥有顶级神器啊，普通的散修连高级神器都沒见过。

    在座的除了白裘和乔如山之外，也就只有天澜他们五个人听到后不为所动，神态自如。因为他们都是浊神，这清神使用的神器再好，顶级神器，哪怕是极品神器他们也用不了，有什么用？别说心动了，他们根本就是不屑一顾。

    不过在外人眼中可就不那么想了，他们只能认为镇星谷的人真不一般啊！果然是好东西见的多了，连听到顶级神器都那么淡定。别说任行歌少谷主，就连他的几个手下也都老神在在，一点也不放在心上。

    白裘在一片安静中继续说道：“这次的品剑大会，我想在那个深渊的地底中举行。进入深渊后，大家各凭运气，拿到的神器就归得到者。当然，想要取得好的神器，还要看眼光，有些人可能拿了五个，都是中品神器，而有人可能只拿了一个，却是顶级神器，强过百倍。这样，就把鉴宝和比武结合起來，更有意思不是吗？”

    “这个主意不错。”

    “果然有些新意！”

    “确实有意思!”

    底下的众人都开始应和，场下的人也都议论纷纷，似乎认为这样靠运气的抢夺更加公平一点。对于弱者而言，他们比武本來就沒多大希望，这样一改，如果运气好，他们反倒能有收获。而对于强者而言，他们本就有着争夺神器的机会，到了那里，他们不但可以拿到自己那份，还可以顺便再抢点别人得到的神器，收获更大。

    白裘继续说道：“为了公平起见，我和乔神尊是不加入的，其他人则不限。那深渊地下颇为复杂，大大小小的通路有数千个，岔口更是数不胜数。以防各位‘迷’路，我们将会给参赛的诸位人手一份地图，出口只有一个，也就是入口，我和乔神尊会在那里等着大家。”

    一听说白裘和乔如山这两个超强者不参加，众人更是喜出望外，这证明里面的好东西都是他们的了啊！

    白裘索‘性’一口气说完：“品剑大会在后天开始，鉴于这一次场地比较浩大，所以我们将比赛时间延长到十天。如果大家对那些神器沒兴趣，在里面修炼十天也不错，效果也是很好的。不过十天一到，我们就要将那里重新封锁起來，还请大家及时出來，不要过多逗留。”

    天澜沉默不语，白裘虽然说得‘挺’好听的，但是天澜却闻到了‘阴’谋的味道。将众人集合到一起参加那什么夺宝活动？为什么？白裘想干什么？他的目的是什么？

    还有那个奇怪的深渊，真的是地壳异动？这么正好？会不会另有用意？

    还有乔如山，他既然也不参加，为何來到这里？总不可能真的是來镇场子的吧？联系到白裘三令五申让任行歌过來，天澜觉得事情似乎沒有那么单纯。

    此时天澜用任行歌的身份，对自己的安全并不担心，而是隐隐有些期待。本來抱着一试的念头來的，如今看來，有点意思了啊……

    酒会进行了很久，一直到深夜，酒会的主要目的就是宣告这次品剑大会的形式变更，几乎是主人家一提出來，客人们就忙着同意，像是演练好一样，居然沒有一个人提出异议。白裘态度也‘挺’好的，和大家商讨细节，最后大家和和气气的就散了。

    天澜带着永护他们几个算是走得比较早的，虽然身份不会被识破，但是和这么多清神呆在一起，难免心里不舒服，所以还是早点走人比较好。他们已经安排好了住处，就在品轩阁的竹园。

    品轩阁后面有着浩大的宫殿，专‘门’作为聚会清神的临时住处，分为梅兰竹菊四大园，其中竹园最为幽静。白裘深知任行歌不喜吵闹，为他留出竹园中最好的沁竹园。

    “喂----！等一下！”

    天澜他们刚出了主厅不远，身后传來叶逸的声音。

    刚才他们走出來时遇上了不少想要攀‘交’情的人，不过天澜完全展现任行歌的风采，脚步不停、头也不回，完全不予理睬。

    但是这个声音一叫，天澜却下意识的停住脚步，心中莫名一突。

    是叶逸？叶逸为何忽然叫住我？该不会被他认出來了吧？

    就是因为这一丝顾及，他停下了，等反应过來时又不好继续若无其事的走。他心里有些紧张，沒有转头，就这么背对着叶逸，听着他的脚步声越來越近。

    其实他之所以匆匆离去，很重要的一个原因就是想回避叶逸。不见他、不跟他说话、甚至连视线都要错开，总之就是不和他产生任何‘交’集，不让任何人怀疑他认识叶逸。但是事情发展往往事与愿违，他越是想躲开叶逸，叶逸就越是追过來。

    黎旭负责的挡在天澜身后，道：“不许靠近少主。”

    