
    在此之前连天澜都没有想到年龄最小的永护居然能夺得第一座使的位子,这可真是大大出乎意料,原本他以为永护能挤进四大座使行列中就不错了,而永护今日的表现太令他吃惊了。

    他们四人的实力都很强,大约在中位神到上位神之间,按照位阶来说的话,应该算作中位神巅峰,在拼命的情况下干掉上位神也是有可能的。

    浊神中最厉害的当属厉正、厉严、江‘玉’、施沛四位长老,他们都属于上位神；其次便是紫琰殿中一些隐居不出的老前辈还有在下天界中定居的几名强者。他们有着很强的实力,但一般不会出来抛头‘露’面,也不来争这个四大座使的位子。

    频繁的战争使得下天界的浊神断代比较严重,除了那些幸存的老人之外便是永护他们这几个新生代最强了。这一代孩子的潜力比以往都要强,要知道,即使是力量比较强的上天界也没有多少上位神呢,这不过几百年间,下天界就出现了一批强有力的中位神巅峰,相当不容易了。

    比赛结束后,新选拔出来的四位座使来到紫琰殿。天澜和四位长老就在主厅里等着他们。

    “少主哥哥！”

    永护迫不及待奔入主厅中,直扑向天澜,然后抱住他不撒手,别提多亲昵了。他每次见到天澜都是这个样,天澜也都习惯了,而且今天永护夺得了凶座使的位子,他也为永护高兴。

    刚刚步入主厅的伤晴则是有点目瞪口呆,一时间反应不过来的样子。他身旁的毓秀笑着解释道：“小护是少主救回来的,从小就很黏少主,这样的场景以后天天见到,习惯就好。”

    永护邀功一般说道：“少主哥哥,你看我获胜了,还成为了凶座使呢！”

    天澜微笑着说道：“是,我都看到了,小护变得好厉害了。”

    得了天澜的夸奖,永护似乎非常满足,嘿嘿的傻笑着,哪里还有赛场上的‘精’明劲儿？一旁的伤晴看着很郁闷,他败在毓秀和黎旭手上不说,毓秀和黎旭也算是年轻一辈中的领头者了吧,怎么会输给这样一个傻小子？

    毓秀看他郁闷,满是笑意的低声解释道：“小护这是在向少主卖萌呢！你要是真被他的外表欺骗了,到时可就有苦头吃了。少主最疼他了,以后记得哪怕得罪少主也不要得罪小护。”

    毓秀、黎旭和永护都是住在紫琰殿中的,唯独伤晴对这里很陌生,众人相互介绍了一番,随后便由毓秀带着伤晴四处去参观。

    考虑到未来几百年甚至几千年他们都将是并肩作战的战友,毓秀、黎旭和永护对伤晴的态度都‘挺’好的,黎旭本就不善言辞,也勉强扯着嘴角‘露’出一分微笑；永护则是跟他天南海北扯了一会儿,一点儿架子都没有,看外表真的看不出他是浊神第一天才来。毓秀的个‘性’本就善于‘交’际,自然最为热情。

    就这样过了三天。

    这一天,大长老厉正将天澜和四位座使都叫来,说是有重要事情要商讨。

    他们这次选在了书房,天澜和四位长老加上四位座使,一共九个人。天澜自然是坐在主座上,四位长老坐在他左手边,四位年轻的座使则是坐在他右手边。

    厉正首先开口道：“这次召集大家过来乃是有两件事要和大家商量。第一就是关于少主的成王大典。按照祖制,少主必须要分别通过四位座使的挑战,战胜他们。当然,座使选拔刚刚结束,短时间内不宜进行成王大典,而且我们也需要几年来准备,现在不过是希望少主有个心理准备。”

    永护坐在右手边的首位,不悦的看着厉正,道：“厉正爷爷,你叫我们对少主动手？哼,我们怎么可能做得到啊！先不说他们三个,反正我是不会伤害少主哥哥的。”

    天澜有些无奈,不过心底又很是温暖,微笑道：“小护,成王大典意义非凡,为了让族民信服,你们本当全力以赴。你若手下留情,反而会让我为难。”

    “好嘛好嘛,我知道了。”永护不乐意的撅着嘴,嘴上这么说着,大眼睛滴溜溜的转,心想：我怎么忍心对少主哥哥下重手？哼哼,到时候我要放水,谁看得出来？还有旁边那三个家伙,也得找个时间敲打一番,免得他们当真欺负少主哥哥。

    厉正说道：“好,这个事还不急,可能还要过十几二十年才会举行成王大典。现在说只是为了让大家做好准备。第二件事则是比较要紧的,事关下天界未来。”

    天澜客气的说道：“大长老请明言。”

    厉正恭敬的向天澜点头,然后开始一点点解释：“大家也知道,这几千年下来,下天界的浊气分布越来越失衡,而且总量不断消减,反而是清气有着渐渐提升的趋势。

    本来,上天界和下天界就是‘阴’阳两面,上天界清气越浓,下天界的浊气越盛,所以即使上天界的清气越发的强烈,我们也没有担心过。但是这几千年,浊气的总量已经被消减了将近一半,就算是浊气充盈的下天界也渐渐开始有清气侵占。

    我们都知道,浊气是我们生存的本源,天地间的浊气变少,是我们实力变弱的根源。长此以往,恐怕清神会越来越强,而我们则会越来越弱,甚至会因浊气的消减而从天地间除名。”

    天澜思索着说道：“不错。清神之所以不敢贸然进攻,主要是因为下天界的环境不适合他们清神作战。若是下天界的浊气消减,清气增加,那么他们攻击下天界的势头定会与日俱增……”

    永护奇怪的说道：“天地间的浊气？难道天地间的清浊之气不是保持不变的吗？怎么还会越来越少吗？”

    厉正说道：“我们一开始也在奇怪,天地间的清浊之气应该是不会变化的,至少总量是不会变的,正如同天道星辰,永恒不变。而清神在上天界宣扬说：浊气的消减是天道预示着浊神覆灭。但是此等荒谬的说法我们如何会信？于是我们派出大量人手去上天界侦查,势必要查出清神搞了什么鬼。”

    天澜说道：“大长老今日召集我们前来,可是查出了什么端倪？”

    厉正向天澜微微躬身,道：“惭愧,从我们上上任长老开始就发现了清浊之气的异常变动,但是事到如今我们也不知道清神到底用了什么手段。句芒做得很绝,如此大手笔数千年来竟没有走漏一点风声,我们用尽全力探测也只是查出了四个字：祭天之仪。”

    天澜暗暗呢喃道：“祭天之仪？”

    厉正继续说道：“句芒应该是通过祭天之仪来压制整个天界的浊气,增加清气。我们初步怀疑,这祭天之仪应该是通过某种手段来篡改天道,将天界的浊气消减或者转移。既然名叫祭天,那么应该是牺牲某种东西,来实施这种仪式。

    通过史料记载,每隔千年下天界的浊气就会经历一次大的震‘荡’,然后浊气就会在短时间内大幅度消减。最强烈的一次消减了足足三分之一,同时带来了无止境的山洪、雪崩、岩浆爆发,下天界死伤惨重,也正是因此奠定了我们的弱势。

    可以说,这神秘的祭天之仪对我们的危害远比清浊神战还要大,可能真的是亡族灭种的危机。清神想要用这种方法将我们兵不血刃尽数消灭,我们若要活下去,第一要务就是想办法应对祭天之仪。”

    天澜说道：“听长老所言,这祭天之仪确实是当务之急。如果我们可以掌握进一步情报,了解祭天之仪的内幕,就能想办法阻止。例如说,将他们用来祭天的祭品破坏或者夺走。”

    当然,他还有些话没说出来：如果能了解祭天之仪的运作原理,他是不是能反过来利用祭天之仪为下天界增加浊气？

    天澜深谙阵道,来到下天界后也‘花’了很长时间钻研天界的阵道。可以说,阵是和天道联系最密切的一种大道轨迹,所谓‘阴’阳相合,倒行逆施,既然清神可以将浊气压制,那么反过来也必然可以利用这一道理将清气压制。

    厉正说道：“正如少主所言。根据我们计算,距离下一次祭天之仪只剩下几年的时间了,清神应该已经着手准备,我们想要了解其中的内情也要从此时下手。”

    天澜说道：“大长老,我想去上天界查明祭天之仪的真相。”

    厉正愣了一下,还没来得及说话,永护一拍桌子,起身喊道：“我要跟少主哥哥一起！”

    毓秀和黎旭对视一眼,齐声道：“我们也去。”

    伤晴也是毫不犹豫的说道：“我也是。”

    厉正哭笑不得,道：“你们的心情我很了解,不要胡来,我还没有说完。少主,无论如何我们也不可能让你去上天界冒险的。如今你的实力虽说单打独斗足以自保,但是你要知道你是我们的少主,一旦你的身份被清神知道,他们可不会和你公平‘交’战,定是派大军围杀你。你一个人的实力再强也难以全身而退,我们不能让你冒这么大的险。”

    永护坐回了原位,虽然他很赞同厉正的话,不过还是小声嘟囔道：“少主哥哥不是一个人,还有我呢……”

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    