
    叶逸歪着头向天澜问道：“哦,那个……我就是想问问,我们见过面吗？”

    看来他还没有认出来……天澜稍微松了口气。如果叶逸认出来了绝不会是这个问法。可能是他灵敏的直觉感到了些什么吧,现在只要否认就好。

    他瞬间调整好心情,用鄙夷的语气说道：“无聊之人。”

    说完就大步走开了。

    叶逸愣了一下。这是什么意思？说他无聊？他哪里无聊了？

    黎旭也冲他哼了一声,道：“无聊。”

    永护冲他做鬼脸,六轮则是温柔的向他点头示意,毓秀倒是比较善良,向他解释道：“这个套近乎的方法太老套了,建议你换一个。我们少主每天会遇到成百上千个这样的问句。少主比较没有耐心,如果你真想攀‘交’情,那么请构思一个新颖的开场白。”

    说完,他们也不管目瞪口呆的叶逸,和天澜一起离开了。

    叶逸还愣在那里,哭笑不得的说道：“这……这算什么？我不是……”

    旁边的一个胖清神幸灾乐祸的搂着他的肩膀道：“兄弟,咱们真是同病相怜啊！我刚才想过去和少谷主说两句,结果人家连一个白眼都没给我。相比起来你算是幸运的了,至少你还得了四个字,一个评价。”

    叶逸都快晕了,道：“四个字？一个评价？‘无聊之人’？”

    他真的很无辜,他是真心觉得好像在哪里见过这个人,不是诚心套近乎啊！为什么大家都觉得他是来套近乎的？难道他长得那么像无赖吗？有没有搞错,他自认为相貌还是英俊大方,正气凛然的！

    话说回来,难道真的是他认错人了吗？也是,如果连他都不记得见过任行歌,那么任行歌这个大忙人就更不可能记得他了……也许真的是在无意中见过任行歌,所以自己才会觉得熟悉吧……

    酒会散了,众人各自回房休息。

    天澜怀疑起白裘,命令噬魂去监视他。只是考虑到噬魂的修为,就算他的隐匿之术再好,如果距离太近的话也会被白裘察觉到,所以天澜让他在远处观察白裘的行踪就好,好比说什么人去找过白裘,或者白裘去了什么地方。

    有这个想法的不只是天澜,还有一些人也对白裘忽然改变规则有所怀疑,连夜监视他。可是一个白天下来白裘都没有什么特殊的动作,就只是忙碌安排品剑大会的事罢了。

    天澜暗自感叹为时已晚,恐怕白裘早就准备好了一切,酒会上的提出已经是最后一步,现在再去监视他恐怕得不到什么有用的情报了。入夜时分,天澜正准备叫噬魂回来,噬魂却传讯告诉他：白裘过来了！

    果然就在几分钟之后,白裘就出现在沁竹园外。

    天澜奇怪不已,这白裘知道众人在监视他,居然还趁着夜‘色’来找他,这不明摆着让他被人怀疑吗？但是天澜又不得不接待,而且他也很想知道白裘在玩什么把戏。

    白裘站在沁竹园‘门’口,笑眯眯的说道：“任贤侄,不知道是否有空和老夫小酌几杯？”

    天澜没有多加思索,干脆利落道：“好。”

    然后他叫永护等人留在沁竹园等他,六轮和噬魂则趁机回到他体内,为了在危急时刻帮助他。他们本就是他的力量,回到他体内也不会被人看出来。得到六轮与噬魂的加护,才是他真正的实力。

    他跟着白裘走了,到品轩阁后面的酒窖搬了几坛酒,然后去了品轩阁外面的画龙亭。

    画龙亭是个幽静的地方,风景如画,可以俯瞰整个栖霞城,历来是风流才子‘吟’诗作画之处。即便此时已经入夜,画龙亭的风景依然不错,微微的凉风吹拂着,很是惬意。

    不过天澜关注的不是Lang漫,而是此地的环境。画龙亭旁边就是栖霞江,大江一望无际；另一边则是一片坦途,至少百里之内无法藏人。所以从某个角度来说,这里的僻静反倒成为议事的绝佳地点,因为不可能有人隐身在百里之内而白裘毫无所觉,而百里之外,也就无法听到他们谈话的内容了。

    白裘请天澜坐下,率先说道：“任贤侄,此地没有外人,我就直说了。这次的品剑大会,还希望你帮个忙。”

    天澜不客气的坐下,眼睛微微一抬,道：“哦？什么事,说来听听,我再决定帮与不帮。”

    白裘说道：“我准备将主会场设在那神秘深渊中,但是有一点,那深渊地下错综复杂,我们也没有完全将其探测完成,未免来会之人遭遇不测,我们准备将主会场强制限定,启动百封神华之阵。”

    “百封神华？”天澜皱起眉头,在他记忆中这任行歌不但擅长鉴宝,而且对阵数一道也略有‘精’通,当然也只是‘精’通,天澜自信不比他差。这百封神华就是天界的一种阵法,效力很强,而且限制多多。

    天澜疑‘惑’的说道：“白老,我虽然会布置和启动百封神华,但是你是不是找错人了？百封神华的布置者和启动者必须是同一人,哪怕时隔千百年也必须是同一个人,别人是不可能启动的。你不会要我现在布置百封神华吧？距离品剑大会只有一天了,哪怕我有天大的本事也无法完成。”

    白裘点头道：“这个我当然懂！不过这百封神华的启动非你莫属,因为这个阵就是你布置的。”

    “我布置的？”天澜表现出更加疑‘惑’的表情。确实,他翻遍了任行歌的记忆也没有找到有关布置百封神华的事,那就只有两种可能,一是这件事根本不存在,是白裘无中生有来试探他的；二是这个事情被神魂禁制封印了,天澜没有看到。

    不管是哪种可能,天澜都必须装作不知情。同时他心里暗暗推测,如果是第一种可能,那么就说明白裘对他起了疑心,这个身份必须尽快舍弃。如果是第二种可能,那就说明他可能要接触到有关祭天之仪的事情了！

    白裘见他疑‘惑’的表情反而‘露’出笑容,道：“哦,这件事太久远了,你可能忘记了。没关系,反正你到时候去深渊地底看到百封神华大阵就知道了。”

    天澜暗暗回忆,百封神华大阵是用来封锁区域,凝练神魂的,一般来说是辅助修炼的一种大阵,必要的时候也可以用作困敌。最好的一点就是,这百封神华几乎没有范围的限制,理论上讲,如果阵基的力量足够,将整个天界锁起来都是可以的。

    但是事实上是做不到的,就算将神会百年的积蓄拿出来,估计也只够封锁方圆千里。数千里,差不多就是主会场神秘深渊地下的范围了。这点消耗神会联盟还承担得起,但是天澜奇怪的是,白裘怎么可能会为了保证一些无关紧要的人的安全而大出血？

    如果大家不按照地图走,那么是他们自己的问题,神会联盟完全没有必要搞出这么一个东西。再说了,天澜虽然搜刮了任行歌的记忆,但是他又不是任行歌,如果那个百封神华大阵真的是任行歌布置的,他也启动不了啊！

    天澜皱着眉头,斜眼看着白裘,道：“白老,你说我忘了？我还没有老糊涂到那种程度吧？您都记得的事情我怎么会忘？”

    白裘笑眯眯的说道：“是那位大人让你忘记的。我们都曾是他的忠心手下,凡事都要听那位大人的,这个阵是那位大人筹划多年的,为了以防万一才会封锁你的记忆。”

    天澜嘴角一扬,直接把话挑明,道：“你说的是句芒神帝吧？我少年时期是欠了句芒神帝莫大的恩情,但那都是几千年的事了,而且我不记得他有对我做什么手脚。白老,我尊重你,但是我不相信你的一面之词。若要让我相信,那就把话说明白,不要遮遮掩掩的。”

    白裘知道恐怕光用说的无论如何任行歌都不会相信,无奈道：“句芒神帝给你下的是永久禁制,我也解不开。不过你就是不相信我,也应该相信这个东西吧。”

    说完,他拿出一张纸。纸张略微有些发黄,边角被磨损了,这种纸是非常珍贵的纸张,能够保存千年之久。

    天澜打开一看,那张纸竟是全文用血写成的血誓！血书之长足有上万字,光是为了写这一篇血书就用了大量的血吧！

    血誓是最重的誓言之一,立下血誓就代表一定要遵守。这血誓的主人肯定是任行歌,而且是在任行歌失去的那段记忆中。句芒应该是打定主意任行歌见到血誓就会乖乖的替他启动阵法吧。就算任行歌真的一意孤行,有这篇血书在,他们也可以利用血书中的血作为媒介,启动百封神华之阵,只不过付出的代价更多罢了。

    天澜不是任行歌,自然不会被血誓影响,他更感兴趣的是血誓的内容。粗略的从头到尾看了一遍,上面写的比较含糊,就是说句芒对他有大恩,他要为句芒卖命多少年云云,然后他又想拥有自由之身,便以封印记忆为代价,立下血誓,保证见到血誓就为句芒完成任何事……

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    投票:.

    