
    他跑到天澜身旁，见他似乎沒怎么样，这才松了口气，同时又有几分尴尬的看着金阳。要是天澜和金阳闹翻，他绝对会站在天澜这边的，但是这变化也未免太突然了点吧，他可是完全沒有心理准备的，一时间有些不知所措也是正常。

    金阳的脸‘色’如常，似乎沒有什么不悦，笑着说道：“五行之力转换得很完美。”

    天澜既然已经站到了这边，自然不会再有丝毫犹豫。对于这句不知道是批评还是赞美的话，他沒有什么感觉，只是说道：“请不要杀他。”

    这时候，秋卓飞走出來，恭敬的对金阳说道：“会长，既然大家都觉得现在杀死这个男孩有些不妥，我有一个折中的办法。”

    金阳说道：“嗯，你一向最有主意，说吧。”

    秋卓飞回头看了看天澜，这才对金阳说道：“会长，这个小男孩刚刚成神，还沒有受到任何关于清浊修炼方法的教育，依我看，不如将他先‘交’给戒备队，由戒备队的人关押看管，并且教导他清气的修炼方法，如果真的不可行，再另行处置。”

    戒备队是独立于神会和神帝殿之外的另一个组织，原则上也是为神帝殿服务的，他们主要的任务就是收押各种危险的神，相当于人间的监狱。戒备队一般是在暗中活动，不出现于人前，和在明处的神会不同。

    关于戒备队的事情蒋宝健和天澜、叶逸讲过，他们知道一点，不过并不清楚，只知道戒备队的人都是强大的神卫，同时又有监督一般神卫的权力。这些人都是非常公正的，‘交’给他们，应该是现阶段最好的解决办法了吧。

    秋卓飞的人气果然很高，他一开口，所有的清神都点头了，竟沒有一个人反对他！

    金阳也赞同他的意见，道：“好，卓飞，这件事就‘交’给你吧。也免得我们新來的小兄弟对我们不满。”

    他说完便转身走了，竟是真的完完全全放手让秋卓飞去做。

    秋卓飞也是松了口气，冲天澜耸了耸肩。天澜很感谢他來解围，点头冲他微微一笑。实话说，如果沒有秋卓飞站出來说这么一句，他也不知道然后怎么办才好，刚刚只是脑袋一热，不想看到小男孩就这么死掉才会冲出來。

    叶逸笑着转头对小男孩说道：“嘿！小子！大难不死必有后福耶！跟哥哥走吧？”

    他说着便张开手臂要去抱小男孩，结果小男孩非但不领情，还冲他凶狠的叫着，对着他靠过來的手狠狠咬了下去！

    “哇----！快松开啊！小鬼你找死啊！”叶逸赶忙甩开小男孩，然后躲到了天澜后面，吹着自己被咬红的手。还好比较皮糙‘肉’厚，沒有被咬掉一块‘肉’，不过也留下一个血印。小孩子别的不行，就是牙齿好！

    天澜无奈的笑了笑，然后向小男孩走过去。

    叶逸立刻叫道：“喂！天澜！小心他咬你哦！”随后他又小声说道：“怪不得大家对他喊打喊杀的，果然凶悍又危险啊……”

    秋卓飞则是打趣道：“不是这个小孩凶，而是你长得太可怕了。”

    叶逸吃惊的瞪大眼睛，手指着自己的鼻尖，道：“我长得可怕？拜托！我长得多和蔼可亲啊！一看就看得出來吧，我比小绵羊还要温顺耶！谁像那只张牙舞爪的小豹子啊！”

    天澜走近小男孩，微笑着伸出左手，道：“不要害怕，我不会伤害你的。”

    小男孩似乎愣了一下，看着天澜的手良久，又嗅了嗅他身上的气味，这才小心翼翼的靠近过來。

    叶逸在一旁纳闷道：“他又看又闻的，难道是狗变的啊？”

    秋卓飞说道：“小孩子的心沒有收到任何污染，是最纯洁的，而且他又一直生活在野外，天生的灵觉还沒有消失，能通过近似动物一样的本能來分辨人的好坏。如果对方有恶意，他可以察觉出來。”

    小男孩似乎确定了天澜真的不会伤害他，慢慢爬过來，钻进他的怀抱中。天澜就这样轻轻抱起他，微笑着向秋卓飞这边走來。

    叶逸看得目瞪口呆，道：“哇！天澜！沒想到你驯兽这么有一套啊！真是奇怪，我也对他沒有恶意啊，为什么他就咬我不咬你？”

    秋卓飞笑道：“我就说是你长得太可怕了啊！好了，不多说了，我们回去吧。”

    沒用多久他们就回到了步云国内，秋卓飞将他们送回寝馆，在寝馆里间分别之际，天澜才有些不舍的将小男孩‘交’给了秋卓飞。

    在路上的这一点时间，小男孩已经在天澜怀中睡着了，为了不惊扰到他，天澜沒有叫醒他，而是小心的‘交’给秋卓飞，由秋卓飞抱着他。

    秋卓飞低声道：“你们不用担心，我一定会处置好这孩子的。他还这么小，确实不应该如此夭折。”

    天澜对于秋卓飞很信任，即使他自己也不知道为什么会信任这个人，反正他就是觉得秋卓飞的笑和别人的笑都不一样，让他不那么反感。‘交’给秋卓飞，应该是对小男孩最好的结果了。

    叶逸嘴角一扬，笑道：“这样就搞定了吧。”

    秋卓飞正打算向寝馆外走去，忽然又想起了什么，转身对天澜低声说道：“你手臂的伤还是尽早处理一下比较好。”

    叶逸顿时一瞪眼睛，不过还不等他说话，天澜说道：“嗯，我会的。”

    然后秋卓飞很快的走了，天澜也回到自己的房间中。叶逸憋着话，一直追到他的房间，关上‘门’，这才问道：“天澜，你受伤了？难道是刚才被金阳伤到了？严重吗？”

    天澜坐到椅子上，倚靠着靠背，道：“还好，不是很严重的伤。金会长沒有用全力。”

    叶逸气愤道：“喂！你这个人怎么还是这样啊！受了伤也不说一声，如果刚刚不是秋卓飞提了一句，你是不是就打算不说了？你这个家伙！逞强也要有个限度啊！”

    天澜无话可说，将受伤的右手平放在桌上，闭目内视。他发现自己受伤后，不死之血似乎仍然在起着作用，只不过沒有以往那么强大了，但是他的身体的自愈能力还是要比一般的神强上数倍，身体的损伤比他想象中要轻微一点。

    不过金阳的金属‘性’清气是最霸道的一种，残存在他身体中的力量只有一点也是非常麻烦。最关键的是他现在完全不会利用自己体内原有的浊气，只能靠身体的自愈和极为有限的辅助，想要恢复恐怕是很困难。

    然而这件事他又不敢求助于任何人，如果让别人看他的伤势，必然会发现他浊气本源，那么在这个满是清神的世界中他就死定了。求医不行，求‘药’就更不行了，治疗清神的‘药’，他要是服用的话，八成会起到反效果，不加重伤势就是好事。

    秋卓飞叫他处理一下伤势，他倒是想啊！可是心有余而力不足！再说了，如果他能控制自己体内真正的力量的话，也就不会被金阳伤得这么严重了吧……

    如今既然已经受伤，他也沒有什么好办法，只能先忍耐着，希望自己能够尽快自然痊愈。

    叶逸见他不说话，更是生气，道：“你从以前开始就这样，怎么你就不能多想想自己啊！金阳那么厉害，我刚刚还以为你会沒命耶！就算我也觉得那个小男孩很可怜，可是你有必要做到这种程度吗？”

    天澜被他碎碎念得头疼，道：“好了，我知道了。我以后一定会三思而后行，这样行了吧？”

    叶逸嘟着嘴，显然还是不满意，道：“哼，好在这次沒什么大事。对了，你的伤真的沒问題？需不需要我去找秋卓飞拿点‘药’什么的？”

    天澜马上拒绝道：“不用。我真的沒事，你用不着担心。过两天就好了。”

    叶逸疑‘惑’的看着他的脸，道：“怎么拒绝得这么快？找他拿个伤‘药’他不会不给吧？”

    天澜低下头，心里盘算着怎么应付叶逸。对他而言，叶逸恐怕是这里所有人中最难糊‘弄’的一个了，因为叶逸太了解他了。他相信，以叶逸锐敏的感知，他肯定发现了一些不同寻常的地方，只是顾及到他们两个之间的友情，并沒有开口向天澜询问罢了。又或者，叶逸是在等着他主动告诉他？

    这样瞒下去到底能瞒多久？唉，至少要等云霄老神仙回來啊！天澜可还有重要的事要找他呢！在此之前他不能离开，而且就算他逃走，又能逃到什么地方去？总不能不管叶逸吧？

    走是肯定不能走的，必须要留在这里一段时间。在此期间，他还是要装作清神才能保护好自己，而且绝对不能让叶逸发现。

    天澜也不想欺骗叶逸，索‘性’说道：“叶逸，你说你相信我吧？既然相信我，就什么都不要问我。”

    叶逸无奈的抓了抓头，坐在他旁边的位子上，道：“好吧，怕了你了，你说不问就不问好了。不过你要有什么处理不了的难題，可一定要跟我说哦！”

    