
    天澜知道他问出此话必然是有什么事想要告诉他，道：“嗯……既然为神，必定要去往天界，只是不知这登天是否有路？你知道什么吗？”

    叶逸点了点头，道：“就在人界天劫出现不久，有一个自称引渡者的人找到了我。他说他是专程引导人界的新神去往天界的。在人界中，他是一个比较特殊的存在，只有一些极有希望成神的强者才会知道他，我们……算是特例吧。他也是费了一番功夫才找到我们。”

    天澜道：“既然如此，他对你说了什么？”

    叶逸回答道：“他当然是要我立刻去天界喽！但是你……我怎么能丢下你独自去那什么见鬼的天界！所以我一口回绝了他，他还‘挺’不高兴，然后我们就打了一场，手底下见真章呗！”

    看他说得轻轻松松，天澜知道当时定然十分艰险，但他还是忍不住笑道：“现在你好好的站在人界，这么说是你赢了？”

    叶逸也笑了，道：“侥幸吧。那个家伙养尊处优惯了，哪像我这个亡命徒。哈哈，我跟他说，只要你平安无事醒过來，我就去天界。”

    天澜无奈的摇摇头，道：“你啊，做事真是‘乱’來。”

    叶逸说道：“好啦，这有什么！事实证明，我做的是对的，你这不是醒过來了吗？我还从那个家伙口中听说了一些事情。在人界，我们的力量是受到压制的，无论是多厉害的神，到了人界大概也就我们这个层次，所以在人界完全不用担心我们自己的人身安全。只不过我们在人界的时间是有限的，而且不能进一步提升修为，看來还是要去天界才行。”

    天澜沉思道：“天界……我们要如何去往天界？”

    叶逸这会儿似乎很有说话的兴致，滔滔不绝的讲道：“连接人界与天界的是通天塔，似乎有好几个出入口吧，不过大多被封印了或者被天道之力阻断了。现在能走的通天塔就是找上我那个家伙看护的北通天塔！我知道他在哪里，只要去找他，他会帮我们去天界的。从天界也可以回到人界，但是听他的口气，似乎不太容易。”

    天澜大致了解了情况，道：“嗯。我在人界还有些事要做，要先去青龙都城一趟，然后再去一次东海。你告诉我北通天塔的位置，我到时候会去找你……”

    “不行！”

    他还沒说完，叶逸果断拒绝道：“你要去哪里，我都陪你去！”

    天澜知道他是担心他，无奈道：“你刚刚也说了，人界现在沒有能威胁到我的东西了，你还有什么可担心的？何必要跟我多跑一趟？”

    叶逸不听他的，道：“这可不好说，反正我们现在跑一圈大陆用不了多长时间，我陪你去也沒什么大不了的。三年都等过來了，还怕这点时间吗？”

    笑话，他已经错过一次，难道还会犯第二次错误吗？这一次他说什么也要跟着天澜一同走，就当周游大陆了！

    天澜劝不了他，只好答应。本來他想自己一个人路上也可以快一点，但既然叶逸执意要跟他走，路上有人作伴也不错。

    达成一致后，他们也无需收拾什么东西，直接飞上高空，腾云驾雾，一般人根本发现不了他们的身影。

    天澜一边走一边回想着叶逸刚才告诉他的话，想到一个问題，不禁开口道：“叶逸，你说神在人界是有时限的，我记得云霄前辈曾经提过，应该是十年吧……如果我十年都沒有醒过來，你要怎么办？”

    叶逸嘴角‘抽’了‘抽’，道：“还能怎么办？继续等喽！”

    天澜眉头一皱，道：“那就超过时限了……会怎么样？”

    叶逸白了他一眼，道：“我怎么知道？到那个时候再说呗！”

    天澜不再说话，开始沉思着。如果真的超过时限，定会有所惩罚。既然这个时限是天道所定，那么违逆之人或许就要接受天道的惩罚。轻则剥夺神的资格，重则神魂俱灭，总之定然不会好过。幸好，他只沉睡了三年……

    谈话间，他们已经來到青龙的国都。如今青龙和祁阳的战事已经告一段落，两国重新回到短暂的平静中。

    天澜很快找到了自己的家，也就是天凌沙府。请叶逸稍后他片刻，然后他进入找到天辰。

    叶逸不知道他和天辰到底谈了些什么，大约过了两个时辰他才出來，沒有多做停留，继续向东海前进。

    看天澜心情似乎不太好，叶逸很识趣的沒有多问，八成是跟他们的父亲有关。

    不多时，他们來到东海，同样沒过多久天澜就告诉叶逸可以离开了。然后两人沿途买了一些人界的东西，这些在人界很常见，而到了天界就不是那么容易见到了，所以还是买上一些备用为好。

    顺路他们也去看望了远在冰雪帝国的南宫奎。南宫奎如今已经是货真价实的金狮团团长了，发号施令有模有样的，而且在大陆上造成了不小的影响，整个佣兵团在他的带领下蒸蒸日上。

    可是这个有名的年轻团长见了天澜和叶逸却哭得稀里哗啦的，抱着天澜说什么也不松手，天澜好生安慰了半天，这才平息了他的‘激’动。

    三人叙旧后，天澜和叶逸辞别了南宫奎，再度上路。

    南宫奎知道这很有可能是最后的相逢，说什么也要送他们到北通天塔，最后还是被他爹和二叔震住的，不然他还真的要跑到通天塔去。

    最后的一段路，天澜和叶逸反而不着急了，也不再用神力飞行，而是在地上慢慢走着，享受着这不多得的人界光景。

    叶逸陪他走了这一路一直沒有多话，现在有些忍不住了，道：“天澜，等到了天界，你要做什么？”

    天澜微笑着欣赏路边的野‘花’，道：“你说呢？”

    叶逸试探的说道：“修炼？提升修为？增加寿命？”

    神的寿命很长，但也不是无尽的，实力越强寿命才能越强。人往往都是怕死的，为了长生，会拼尽一切往上爬。

    天澜似笑非笑道：“听起來是一个不错的主意。只是这漫漫长生路的尽头，若是只有我一个人，似乎也沒什么乐趣吧。”

    叶逸看他有些强颜欢笑，不禁说道：“你……一直沒有提起她，难道你将她忘了吗？”

    天澜当然知道他说的“她”是谁，眼神一黯，右手轻轻捂着心口，道：“住在心里的人，如何忘得了？”

    叶逸发现自己失言，赶忙道：“啊，抱歉……我只是担心你太过勉强自己……其实，你是不希望离开人界的吧？因为人界有着我们太多太多的回忆。”

    天澜摇头道：“不，过去的总归要过去。而且，天界也有我想知道的事情，我想去‘弄’清楚……”

    叶逸疑‘惑’道：“你想‘弄’清楚什么？”

    天澜微笑道：“你还记得吧，云霄前辈曾说我拥有神魂，是主神的转世。也就是说，我第一世应该是神，而且是级别很高的神，那么我又为何而死？我真的很好奇。”

    叶逸眼神茫然，喃喃道：“第一世？”

    他沒有像天澜一样觉醒过前世的记忆，所以他并不觉得前世因何而死有什么要紧的。而天澜不同，他非常在意这一点，可以说，这九千九百九十九世的轮回，起因都是那第一世，他想知道他到底是为了什么要经历这一切，他要‘弄’清楚他到底是什么人！

    这个谜在他心中存在了很久很久，以前他一直认为只要继续经历灵劫，继续觉醒更久远的记忆，他就一定会想起自己原本是什么人。但是等他真正融合了神魂后，他却发现自己只有在人界轮回转世的记忆，唯独少了第一世的记忆！

    他第一世是空白，他想不起來自己到底在天界经历过什么。隐约中，他感到自己的第一世对他而言有着无与伦比的重要‘性’，是不可替代的，所以他想要搞清楚自己的第一世。

    不过随后他又自嘲道：“呵呵，其实过去怎么样也许根本无关紧要，只是这是我现在唯一能找到的、想做的事……”

    叶逸瞳孔一缩，不知怎的，似乎有种感同身受的感觉！是啊，他之所以会询问天澜要做什么，其实是他自己心底也不知道该何去何从。到了天界又如何？修炼得长生不死又如何？他怎么都感觉沒有那种真实感。

    而现在天澜说了他想做的事，是他真正想做的事，难道不好吗？

    叶逸坚定的说道：“好！我们一起去找！一定能查清楚！”

    天澜微微一笑，继续向前走去。他说的确实是他心中所想，但是未來的事谁又说得清呢？天界……天界会是怎么样？都说天界并不平静，等到了天界，会不会再度陷入以前的各种窘境中，疲于奔命？

    他或许不该想太多，只要活下去，照小棠所说的好好活下去就行了，至于其他的，就随缘吧。

    一路游山玩水，‘花’费了将近一个月，他们才來到极北大陆的北端----北通天塔！

    