
    天澜微笑着点头，不过叶逸却还是不放心，沒有离开，而是留在房间中时不时和他扯东扯西，同时在不经意间留意着他的表情。

    天澜沒有赶他离开，而是思索着一些困扰他当下的问題，同时，他心里隐隐有一种奇妙的感觉，似乎是对未來的预测。最近这段时间，他的实力沒有增长，但是超灵感却越來越强，五感越发的灵敏，能感应到的东西也越來越多。

    如今，他就有一种感觉，在近期会再次遭遇变故。

    他看向叶逸，然后再度陷入沉思。

    叶逸郁闷的伸手在他眼前晃了晃，道：“天澜，你不要又走神好不好？有沒有听到我刚刚对你说的话？”

    天澜忽然神情变得严肃起來，道：“叶逸，你可不可以帮我一个忙。”

    叶逸笑道：“干嘛这么认真啊！我一定会帮你的啊！别说一个忙，一百个都沒问題！你说吧，要我做什么？”

    天澜从储物戒指中取出一个长方形的锦盒，锦盒很大，而且做工‘精’美，一看就知道是存放贵重物品的。不过叶逸并沒有在锦盒上感受到特别的气息，说明这是一个沒有任何力量的盒子，沒有隔绝气息的效果，只是做得好看罢了。

    天澜将锦盒放在桌上，差不多小半个桌面都被锦盒占了。这么大的锦盒，叶逸真的想不到里面存放着什么东西。

    天澜说道：“我要你帮的忙就是这个。如果……我是说如果，你比我早一步见到云霄前辈，那么就帮我把这个锦盒转‘交’给云霄前辈，告诉他里面的东西是谢礼。还有，谢谢他完成了约定。这样，我也就完成了我的约定。”

    叶逸听得云里雾里的，赶忙道：“等等！不对啊！什么叫做我比你早一步见到云霄啊？过两天云霄老神棍不就回來了吗？我们住的这么近，还分什么先后啊？你直接‘交’给他不就好了？”

    天澜低着头，轻声说道：“我……只是说有这个可能‘性’罢了。也许，只是让你暂时保管。到时候我们一起碰见了云霄前辈，你再把这个锦盒还给我，由我來‘交’给他好了。”

    叶逸大摇其头，道：“不对！我听你的口气怎么有点像是‘交’代后事啊！天澜，你老实告诉我，是不是你又感觉到什么了？还是说你刚刚伤得很重？会危及到你的生命？！”

    天澜既然决定不把他牵扯进來，又怎么会告诉他呢？思索了一下，他安抚道：“你不要多疑，我沒有别的意思。刚才你不是还说一百个忙都会帮我吗？怎么？这样一个简单的事你都不愿意帮我做？”

    叶逸认真的看着他，似乎要从他的脸上看出个究竟，只可惜天澜是什么人物，早已做到喜怒不形于‘色’，故意掩饰下，叶逸想要看出点什么只能是徒劳无功！

    他有些不乐意的说道：“好吧好吧！如果我先见到老神棍，会帮你把这个给他的。不过呢！这两天我会紧紧盯住你，在老神棍回來之前我一定要保证你平安无恙，然后让你亲手把这个锦盒‘交’给他！”

    天澜无奈道：“其实你真的不用多心。还有，你要在这里盯着我吗？难道你不睡觉不修炼了？”

    叶逸摆了摆手，道：“哎呀！两天不睡又不会死人！修炼？修炼着什么急啊！反正我们现在的寿命少说也有个几万年吧，以后修炼的时间还长着呢！”

    过了一会儿，他好奇的看着桌上的锦盒，道：“你倒是说说看，这个锦盒里装的是什么？为什么你要将这个东西送给老神棍啊？这应该是人界的东西吧，我想不出來人界有什么东西是老神棍都想要的。他那么强大，在人界中还不是要风得风要雨得雨，我们根本沒什么拿得出手的谢礼吧？”

    天澜神秘的一笑，道：“你就慢慢猜吧，云霄前辈看到自然就明白了。”

    叶逸好奇得抓耳挠腮，道：“那我可不可以先打开看一看？”

    天澜悠然冲他摇了摇食指，道：“受人之托，忠人之事。”

    叶逸一撅嘴，挥手将锦盒收进自己的储物戒指中，道：“不看就不看！反正过两天老神棍回來我就知道了！”

    一天很快就过去了，叶逸果真赖在天澜的房间不走，紧盯着他，即使天澜再怎么解释，叶逸还是说在云霄回來前要好好看住他。

    第二天一早，当秋卓飞來找天澜时，天澜还在为叶逸苦恼着。早知道就不拜托叶逸帮忙了，现在反倒越‘弄’越‘乱’。

    秋卓飞敲了敲‘门’，是天澜去开的‘门’。天澜见到秋卓飞，微笑道：“原來是秋会长，來找我有什么事吗？”

    秋卓飞也冲他微笑着，而且他还注意到叶逸正趴在桌子上打瞌睡，笑道：“你们在抵足而眠吗？呵呵，我是來看看你的伤怎么样了？”

    天澜知道自己的伤势多半瞒不住这些高手，不过场面话还是要说：“多谢秋会长关心，我还好。”

    秋卓飞说道：“我认得一位高明的医者，不如我带你去见见他？”

    天澜回绝道：“感谢秋会长的好意，我想还是不用了。”

    秋卓飞似乎知道他会拒绝，道：“不要这样拒人于千里之外。既然你不想去，我也不勉强你，不过我有几句话想和你说，是关于昨天那个小孩儿的事。”

    随后他又神神秘秘的压低声音道：“这里说话不方便，不知可否借一步再谈？”

    秋卓飞提到了昨天那个小男孩，正是天澜现在在意的，况且他非常信任秋卓飞，沒有多疑，回头对叶逸说道：“叶逸，我和秋会长出去聊聊天，你就在这里好好睡吧。”

    叶逸闻声而醒，还睡眼朦胧的，‘迷’‘迷’糊糊道：“聊什么天啊？”

    秋卓飞则是笑道：“叶兄弟不必挂念，我不过是带他去诊断一下伤势，很快就回來。”

    叶逸还沒有睡醒，茫然的点点头，然后趴回桌子上继续倒头大睡。

    天澜知道秋卓飞是有什么不便明言的事情要和他说，所以才会用这个理由搪塞叶逸。不过他倒是不在意，连他自己都奇怪自己为什么会很相信秋卓飞，明明是刚认识两天的人，可是却有种感觉，这个人不是坏人。

    他顺手将房‘门’带上，然后和秋卓飞一起离开寝馆。他沒有问秋卓飞打算去什么地方说，只是一直跟着他，直到离开了步云国国都，來到步云国境内的郊外！

    算算距离，再走一段就要走出步云国的境内了，四周是银‘色’的原野，空旷无人。天界的面积比人界要大得多，所以除了极少数有人群居，大部分地区都是无人区，像这样的地方，一个月下來都不一定会有一个人经过。

    天澜觉得有些不对劲，按理说都走到这里了，四周无人，也沒有人跟踪，还有什么话不能说？

    他谨慎的问道：“秋会长，你要带我去什么地方？有什么话就在这里说吧。”

    秋卓飞转身面对着他，笑而不语，让天澜心中越发有些不安。

    同一时间，步云国寝馆内。

    在桌子上趴着打瞌睡的叶逸忽然一个‘激’灵，猛地清醒过來，举目四顾，大喊道：“糟了！天澜呢？我说过要一天十二个时辰看好他的！怎么可以让别人带走他？该死的！怎么会睡着！我应该跟去啊！”

    他风风火火的冲出‘门’，奔到寝馆接待人员处，匆忙问道：“喂！有沒有看到和我一起來的那个白衣少年！他和秋会长去哪里了？”

    接待人员回答道：“向西城‘门’去了。”

    “哦！谢了！”叶逸听了赶忙往西城‘门’跑去，留下接待人员满头问号，不明白这位客人怎么忽然发神经。

    叶逸一路追到了西城‘门’，却沒有发现天澜的踪影。他问了城‘门’的守卫，守卫告诉他天澜和秋卓飞办理出城手续，然后离开了。

    叶逸一愣，也赶忙办了出城手续追出城外。可是城外是一片光秃秃的原野啊！一望无际！要他到哪里去找天澜啊？这简直是大海捞针！

    找不到天澜，他越发感到不安，隐隐觉得似乎要出事！都怪天澜昨天说一些莫名其妙的话！害得他现在如此心神不宁！

    在天界中，如果对方沒有‘交’手战斗使用神力，那么是很难在远处察觉到别人的位置的！况且侦查这项能力一直是天澜的专长，叶逸可不擅长啊！如今更是沒有了死生魂链，想找人也沒辙……

    事到如今，他只能用最有智慧最有效率的办法來找人了！

    他倔强的皱着眉头，然后深吸一口气，双手在嘴前捧作漏斗状，向远处边走边大喊道：

    “天澜--------！你在哪里--------？天澜--------！听到就回答我--------！”

    原始的办法，通常都是最有效的办法……

    在原野的另一端，天澜和秋卓飞的对话还在继续。

    天澜说道：“秋会长，你不是说要告诉我有关昨天那个小男孩的事情吗？难道他又出了什么事？”

    秋卓飞看着天澜，眼神带着一丝敬意，然后恭敬的跪了下來，‘激’动的说道：“少主！我们总算等到你了！”

    