
    厉仇儿已帮天澜处理好了伤口，正在收拾，却听他如此说，立刻娇嗔道：“少主！怎么可以不在意呢！”

    毓秀观察力是最好的，看着天澜的神‘色’，道：“依我看，这可不仅是皮‘肉’伤。伤晴这一刀伤了你的身，同时也伤了你的心。”

    天澜沉默着不说话，既没有反驳，也没有承认。

    黎旭说道：“毓秀，这是什么意思？”

    毓秀宽慰道：“少主，人心总是难以控制的，下天界那么多人，偶尔出现一两个叛逆分子也是正常，你没必要太过耿耿于怀。”

    天澜抬头看着他，‘欲’言又止。其实他想问毓秀和黎旭是不是也和伤晴有着一样的想法……刚才他骂伤晴骂得理直气壮，可是心底却不是那么坚信。他真的有资格成为他们的少主吗？或者说，他究竟为这些臣服他的子民做过些什么？

    他终究没能问出口，只是轻声道：“我累了，你们先出去吧。”

    毓秀和黎旭无奈的对视一眼，少主都发话了，他们也不能不识趣的继续耗在这里吧。厉仇儿担心的叮嘱天澜要好好休息，为他披上一件新的白袍，这才不依不舍的离开房间。

    他们离开房间后不约而同的去往一个地方——地牢！

    伤晴太可恶了，就算少主能宽恕他，他们也咽不下这口恶气。少主只说了不要杀他，可没说不能惩罚他！最气愤的当属厉仇儿，要是她早知伤晴是这种人，当初在选拔赛时哪怕同归于尽她也不会让伤晴当选！

    天澜一个人在房间中沉思，这次受伤使得他想起在人界那段时光，以及以前的朋友……不知道叶逸在上天界过得如何。这么多年过去了，叶逸是否还记得他？

    天界果然不是一个平静的地方，即使在众人保护下的紫琰殿都免不了会遭人嫉恨而受伤，那么在上天界那么广阔的地方，叶逸想必也活得很不容易吧？

    天澜将手轻轻按在伤口之上，默默地想着：他受伤身边还有很多关心他照顾他的人，像是小永护、毓秀、黎旭他们，而叶逸在上天界举目无亲，他如果受伤又有谁会照顾他呢？只能像受伤的野狼一样独自tian着伤口？那真是太可怜了……

    说起来，他来到下天界叶逸是不知道的，在叶逸眼中，他应该是失踪了吧。这样一来，他还欠着叶逸一句辞别呢，想必他会很担心吧……没有告知叶逸就来到了下天界，终究是他心底的一个遗憾。

    其实，他虽然呆在下天界，但是如果他想，给叶逸带个口信还是有可能的。只不过，在下天界住的久了，他深刻明白到清神与浊神之间不可调和的恩怨。如果叶逸知道他在下天界，定会不顾一切前来，而下天界的浊神也不可能对他客气，到时双方‘激’烈冲突，这可不是天澜愿意见到的，索‘性’就将此事暂且搁下。

    没想到这一搁就是五十年……

    这时，天澜心念一动，抬头望去，正看到一名美丽的白衣‘女’子走来。房‘门’没有被打开过，房间中也没有任何声响，这‘女’子就像凭空出现一样。

    天澜没有惊讶，或者说，这白衣‘女’子的一举一动都在他的心中，就连她的思绪也清晰的反应在心底，宛如明镜。

    因为这个柔弱而美丽的‘女’子，就是六轮雪琴的化身。

    与噬魂一样，六轮同样保持着化形的身姿留在他身边。噬魂选择化身成男‘性’，而六轮选择化身成‘女’‘性’，这是符合他们各自特‘性’的。噬魂作为剑灵，擅长的是剑；六轮是琴灵，擅长的是琴，因此她并不适合和噬魂一样潜藏在暗中保护他，更多的是留在房间中修炼。

    天澜将自身的力量平分，也就是说，他或者噬魂或者六轮中有任何一人修为提高，另两人也会随之提高，拥有相对的力量。

    所以千万不能小看这柔弱娇美的‘女’子，她可是一样拥有极浊之气，只不过少了天澜那份霸道的‘精’神力和远古气息罢了。

    六轮‘性’子贤淑温柔，端庄大方，貌美似‘花’，几乎具备了‘女’‘性’一切美好的方面，与厉仇儿那种张扬的美不同，她的美是内敛的，人美，心更美。

    她轻轻的走到天澜身旁，和他并肩坐着，朱‘唇’轻启，道：“主人，你有心事。”

    天澜苦笑道：“六轮，你我心灵相系，我想什么你都知道，何必多此一问。”

    六轮温柔的笑着，将他身上有些滑落的白袍披好，道：“心事如果放着不管就会变成心结。主人的修为若是再进一步，心结早晚会演变成心魔。何必为了那简单的一句‘再见’如此折腾自己？”

    天澜叹气道：“你知道我为难的不只是一句‘再见’。我甚至不清楚自己还能做些什么。”

    六轮微笑道：“自然是想做什么就去做什么。世间之大，又有几个地方是主人不能去的呢？”

    天澜眼睛一亮，被六轮一语点醒。他看了看六轮，又看了看噬魂，下定了决心。

    第二天一早，紫琰殿偏殿中。

    大长老厉正与其他三位长老商讨如何处理伤晴一事。伤晴已经被关押在地牢中，虽然天澜并不打算如何处置他，但是这事小不了，肯定不能一笑置之。最关键的是，伤晴做出这种事，让四位长老脸上无光。

    浊神一直以来就比清神弱势，这点他们承认，但是他们一直认定清神有一点比不过他们，那就是凝聚力。浊神是一条心的，是一致对外的，可是这种自豪和坚信都被伤晴突如其来的叛变打得粉碎。

    四长老施沛‘性’子急，道：“还商讨什么？那种叛徒，竟敢袭击少主，一刀杀了了事！”

    二长老厉严‘摸’着胡须，道：“少主有命，我们不能违背。所以杀肯定是杀不得的，他现在关在地牢中跑不掉，处置一事倒是不用‘操’之过急。另一件事倒是有些难办。伤晴是‘乱’座使，而且这个头衔是他凭真才实学取得的，也经过我们和族人的认可，名正言顺。有史以来，四大座使一旦选定就是一生的荣誉，哪怕战死也不会更改。如果要中途换人，恐怕……”

    三长**‘玉’说道：“昨日紫琰殿中不少人看到了伤晴对少主动手，以及少主浑身染血的样子。不如我们就对外宣称‘乱’座使叛变，然后看看民众的反应。若是大家一致觉得应该将伤晴‘乱’座使的位子撤除，我们再行动。”

    他这个提议得到众人的认同，毕竟昨天的事已经传开，族民都等着他们给个‘交’代呢。他们不能擅自更变祖制，但若是众望所归则另当别论。

    大长老厉正心情很不好，黑着脸说道：“一天之内接连让少主遭遇两次危机。唉，我们以前还信誓旦旦向少主保证过，在紫琰殿中绝对不会有任何危险。可是昨天却出了这样的事……”

    二长老厉严宽慰道：“大哥，这不是你的错，伤晴的事你也无法提前预料啊。少主‘性’情温和，不会怪你的。”

    厉正自责道：“正是因为少主从不会说我什么，也不会生气，所以我才更加无法面对少主。这都是我的错。我早就察觉到伤晴这孩子心中的‘阴’暗，却没有防备他会做出如此极端的事来。”

    厉严正打算再说些什么安慰他，忽然永护跑进来，道：“几位爷爷，你们见到少主了吗？”

    厉严疑‘惑’道：“少主不是在房间休息吗？”

    永护摇头道：“不，我刚才去少主房间，没有看到他。”

    江‘玉’说道：“那也许在练功场。”

    “不，练功场我也找过了。还有仇儿姐姐、毓秀哥和黎旭哥我都问过了，他们也说没有见到少主。我们几乎将整个紫琰殿都翻遍了，哪里也没有少主的踪影。”永护越说越急，天澜就是他的定心针，找不到天澜令他慌‘乱’起来。

    四位长老面面相觑，心中都有不好的预感。这可是一‘波’未平、一‘波’又起啊！少主能去哪里呢？

    大长老厉正脸‘色’沉的都快滴出水来，道：“我们快去少主的房间看看。”

    来到天澜的房间，房间里面果然没人，连‘床’铺都是整整齐齐的，屋子各处都是干干净净，一些天澜常用的物品也都不见了。

    毓秀、黎旭和厉仇儿也跑来。他们将天澜的房间翻了一遍，最后在枕头下找到了一块圆形的小石头。

    厉正将小石头拿在手里，道：“这上面有少主的气息，还有一些力量，应该是少主平时制作的一个小玩意儿。”

    凡人制作的是法器，神仙制作的都称为神器。当然，这种神器指的是能够被神使用，承载清气浊气的东西，并不是说每一件出自神手中的神器都拥有灵‘性’。

    在人界天澜就能够制作各种法器，到了天界，这种习惯他一直保留下来，平时会做一点不费事的小神器，例如眼前这块小石头。

    这块小石头是一个简单的留言神器，可以承载声音或者图像。

    厉正向小石头中注入一点浊气，小石头立刻被启动，发出微弱的紫‘色’光芒，同时映出几个清晰的大字：

    前往上天界查证祭天之仪一事，勿念。

    看到这句话，所有人的脸‘色’都变了。

    