
    孙老眼看着几人不过是下位神，下位神来再多对上他这个中位神都是以卵击石。都说中位神有着秒杀下位神的力量，可不是说着玩玩的，力量差距绝不是一倍两倍。

    所以他理所当然的大意了，面对第一个冲过来的永护，竟然还‘挺’起了‘胸’膛，颇有一种“老子让你三招，任你打”的感觉。

    碰上这种白痴永护怎么会客气，毫无‘花’哨的一记铁拳冲着孙老‘胸’膛而去。孙老只觉得仿佛被一座大山砸中，口鼻喷血，整个人咻的一下撞击到石‘洞’的墙壁中！

    永护傲气的吹了一下拳头，毫不停息继续追击。稍慢一步的毓秀和黎旭根本连出手的机会都没有。

    浊神的身体是最为强悍了，哪怕没有浊气，他们本身的力量也是极为可怕的。而永护更是体术中的佼佼者，这个白痴清神竟然傻到任他去打，简直是自杀行为！

    当然，孙老没被一招秒掉绝不是因为永护手下留情，而是永护被这里的清气压制得严重，能发挥出中位神初段的实力就不错了。

    孙老一上来就被打‘蒙’了，见永护追击而来，赶忙在空中调转方向。在接近石‘洞’墙壁时双脚一错，然后身体像鱼一般顺着墙游了过去。

    同时他心里震惊得要死，还以为这赤手空拳的小孩子弱得很，哪想到一上来就给他一记不弱于中位神的攻击！他不是下位神吗？是怎么发出这强力的一击？

    还不等他想清楚，面前出现了一个笑眯眯的年轻人，正是毓秀。

    孙老心中一狠，心想这回不会再大意了！看这个年轻人文质彬彬的，手里还拿着一把摇扇，定然没有多大本事，总不可能也是扮猪吃虎吧。

    他这么想着，也取出自己的武器：一把长刀。刀刃的长度大约有三尺，刀背极厚，整个长刀重达四百斤。对方手里只有一个轻飘飘的摇扇，那还不是任他宰割吗？

    毓秀眼睛一眯，对于孙老选了他这边可是很开怀，因为终于可以出手狠揍清神，他甚至有点迫不及待了。

    “喝——”

    孙老大刀劈下，心想这一刀结果了这个不知好歹的下位神小子。

    毓秀摇扇一合，缓缓抬起手，“叮”的一声，那“柔弱”的摇扇竟然抗下了孙老的长刀。

    孙老手腕被震得发麻，瞪大了眼睛，想不通这是怎么回事。毓秀同时抬起‘腿’，正好孙老的身体向前一扑，好像向他的脚面迎来一样。

    毓秀脸上还带着‘迷’人的笑容，脚已经踹上了孙老的脸，直接将他向反方向踹飞！只见一个大大的鞋印留在孙老脸上正中央，然后他就以之前两倍的速度向反方向飞去。

    孙老这次真的被打‘蒙’了，眼冒金星，不过他的悲剧还没完，他飞过去的方向正好是杀气腾腾的黎旭。

    黎旭气愤被永护和毓秀抢了先手，这一下定然更加不留手。他是擅使长剑的，但是他没有取出他的剑，而是一样用拳头，似乎只有拳拳到‘肉’才解恨。他和毓秀对于清神早就已经恨之透顶，现在又被‘激’怒，自然越发可怕。

    他拳头紧握，向着孙老的背脊一拳打去。孙老眼珠外凸，后背完全畸形，前‘胸’鼓起，口中鲜血大喷，直接被黎旭这一拳打到半空中。

    另一边的陈老见到孙老瞬间被打个半死，惊怒‘交’加，想要冲过去救助孙老，但是叶逸也不是好对付的，陈老一时半刻根本‘抽’不开身。

    原以为是一面倒的战斗在开始的瞬间就倒向了另一面。而此时天澜和六轮都没有出手，甚至隐藏在暗中的噬魂也没有出手。

    石‘洞’中空间不大，孙老砰的一声撞到了石‘洞’顶，然后又落下来，砸到地面上。石‘洞’看起来‘挺’结实的，被孙老这么折腾连一丝裂缝都没有。

    永护戏谑的看着倒在地上半死不活的孙老，道：“居然没死？看来我们的力量被压制得好严重。”

    毓秀也赞同道：“嗯，少主说得对，这里确实不适合我们施展。”

    黎旭则是说道：“别忘了，他是中位神，生命力顽强也是正常的。”

    而另一边的陈老看到孙老马上要死于非命，心中焦急，拼着中了叶逸一剑，强行冲过去！

    “可恶！”叶逸觉得被他这么绕过去很没面子，正要从后面追上去，却忽然被陈老发出的强烈气劲一阻。

    原来陈老见到孙老被虐得如此凄惨，怒从心头起，使用燃烧生命力的秘法来增强力量！他浑身散发出强大的气劲，头发根根竖立，眼神凶恶，仿若恶鬼。

    永护三人下意识的退开，远离陈老身上爆发出的实质般清气。在这里他们实在被压制得严重，不然也不会暂避锋芒。

    陈老飞身冲过去，没有对永护他们出手，而是躬身抄起孙老，然后转身向灰衣‘女’子离去的通路奔去！

    正在这时，一个温婉的歌声响起，是六轮在众人最后面唱起了歌。她是琴灵，使用琴是她的攻防手段，但是为了避免被叶逸认出六轮雪琴，她改用了歌声。

    悦耳的歌声化作绕指柔，我方的人听到便觉得‘精’神振奋，而在陈老耳中，这歌声却使得他疲惫若死，脚步几乎抬不动，身体犹如陷入泥潭之中！最可怕的是，他感到自己的生命力在高速流逝！原本他使用的秘法是会不断燃烧生命力，但是燃烧速度很慢，足够坚持到他平安逃走，但是此时他发现身体变迟钝了，而秘法的运转速度却变快了数倍！

    他‘露’出极度惊恐的表情，脸上的皱纹在几秒钟间增加了数道，仿佛瞬间老了几十岁一样！

    这首曲子就名为“绕指柔”，纯辅助‘性’曲子，效果非常强大，能消减对手一切正面力量，增强负面力量！如果陈老不使用燃烧生命力的秘法，绕指柔也不会有这么显著的效果，怪只怪他自己。

    孙老此时也已经清醒过来，不过他刚才接连受了永护他们三个全力一击，三五天内是不可能恢复战斗力的。

    陈老赶忙停止了秘法，歌声对他的影响果然也随之削弱。

    他现在真的恐惧了，本以为是软柿子，没想到踢到了一块铁板。看他们的修为只是下位神，没想到居然那么厉害，这是下位神能做到的？尤其是那‘女’孩的歌声，如果是下位神怎么可能影响得到他？

    他们是中位神！一定是这样！

    “睿智”的陈老忽然想通了，可是这个想通带给他的是更深的绝望，眼前一共六个人啊！也就是说他要面对六个中位神？这……别说打赢，他逃都逃不出去啊！

    这时候就看出他们两个的果断了，陈老用力将重伤的孙老向着‘洞’口一丢，然后自己挡住‘洞’口，打算能拖多久就拖多久，为了让孙老逃生。而孙老在地上一轱辘，立刻爬起来跌跌撞撞的跑着。

    天澜这时也开口了：“别让他们逃掉！”

    这两个中位神与他们‘交’过手，虽然未必能看出他们浊神的身份，但是为了保险起见，最好将他们诛杀于此！

    叶逸认准了陈老是他的对手，第一个冲上去，气势比之前更胜！

    陈老听到天澜的话，越发的绝望了，人家既然说了不让他们逃掉，那么不作出点牺牲看来是真逃不掉了！

    他眼神一狠，活了这么久也算够本了，用这条老命换老兄弟一命，顺便还能拉几个年轻的中位神垫背，值了！

    天澜见了他的眼神，心中一紧，喝道：“他要自爆，阻止他！”

    说是这么说，但是自爆那是何其快啊？想要阻止他，那就是杀了他！可是谁能做到一击必杀？一个抱着必死决意的中位神是相当可怕的，可以说越是靠近他死得越快。不过这时候众人已经没得选择，石‘洞’就这么大，已经来不及逃开，必然会受到‘波’及！

    叶逸距离他最近，大约只有三步。他听到天澜的示警声也想抢先一步将陈老击杀，可是陈老已经开始释放自灭的气劲，强大的阻力使得叶逸无法冲过去。

    他紧咬着牙，分外不甘心，若是让他自爆成功，他们所有人都会受到重伤的！

    天澜是第一个发现的，也是第一个做出应对的。他伪装成蓝‘色’的眼眸瞬间恢复了紫‘色’，然后在紫‘色’中又闪过一道银光，‘精’神力在瞬间发散而出，目标只有一个：陈老！

    他的灵魂之力在上一次使用噬魂的时候受到了冲击，短时间内不宜再使用‘精’神攻击，所以这次他只是使用‘精’神干扰！

    ‘精’神干扰效力并不像‘精’神攻击那样强，无法给对方造成实质‘性’的‘精’神伤害，只能令对方晕眩一下。看似并不实用，但在很多情况下，这短暂的晕眩足以致命。现在天澜要的不过就是这短短的一秒时间！

    在使用‘精’神干扰的瞬间，他凝聚起力量，遥遥对着陈老的眉心，一指点出，金‘色’的光芒宛如厉箭一般飞‘射’而去！这是五行术力的衍生技——金芒指！这金‘色’光芒内是强大的风属‘性’力量，外面包裹了一层金属‘性’力量，同时兼具风属‘性’的速度和金属‘性’的破甲！这招的特点就在于以点破面，爆发‘性’极大。

    