
    秋卓飞见到天澜正在看着他，便友好的冲他一笑。天澜这才发觉自己这么看着人家有些失礼，心中多少有点尴尬，不过还是冲他点点头，以示回礼。

    接下來就是互相介绍环节，天澜和叶逸两个新神几乎不用说话，主要是蒋宝健和金阳相互寒暄。这种礼数天澜自然很懂，不过叶逸就有点兴趣缺缺了，沒一会儿就开始走神。

    好在这种无聊的过程持续时间并不长，很快蒋宝健就完成了自己的任务，‘交’代天澜和叶逸几句，最后或有深意的看了一眼叶逸，然后就离去了。

    天澜和叶逸留在神会中，将神会在场的人都认识了一遍，然后众人就各忙各的去了，金阳会长和秋卓飞则带着天澜和叶逸到窗边的位子闲聊。

    金阳笑道：“两位新來我们神会，不用太拘束，神会沒有那么多规矩。如果有什么不懂的，随时可以问我或卓飞。”

    天澜客气的说道：“金神尊……”

    金阳道：“神尊就免了吧！同是一个神会的伙伴，不用那么见外。你们直接叫我金阳或者金会长就好。虽说是会长，但是我这个会长也只是挂个名字，神会中的大多数事务都是由秋会长负责！哈哈，有事直接找他要特权就好了！”

    秋卓飞见金阳将他推出來，无奈道：“金会长，不要开玩笑了，你可是正会长。神会中的重要决定都要靠你。”

    金阳却笑道：“我这个正会长最大的工作就是好好修炼，然后拿來充充‘门’面罢了！不过比起那个终年不见人影的云会长还是强多了对吧？”

    天澜心中一动，道：“云会长？”

    金阳说道：“哦，是我们神会另一个副会长，也是个老好人。只不过他经常喜欢玩失踪，常年不在，神会的事务也全都甩手给卓飞。你们刚刚沒有看到他，因为他现在不在神会中，我记得他这一次失踪又是十几年吧。不过他好像传讯回來说再过两天就要回到神会，等到时候我们再为你们引荐吧！”

    天澜和叶逸同时觉得怪怪的，对视一眼，然后天澜问道：“请问云会长的全名是……？”

    秋卓飞说道：“他叫‘云霄’，白云的云，九霄的霄。”

    天澜和叶逸同时‘露’出惊讶的神‘色’！沒想到在这里居然能听到云霄的消息！云霄就是告知天澜如何收集七样灵宝修炼成神的人啊！说起來，他们两个能有今天都是云霄的功劳！

    其实來了天界之后，天澜就想去找云霄。云霄是他在天界唯一的熟人，相比别的那些人，也只有云霄可以得到他的信任。只是天界茫茫，他自己都自身难保，找人的事自然急不得，沒想到天意‘弄’人，他们随便选中的一个神会，竟然是云霄所在的神会！

    金阳说再过两天云霄就会回來了，那岂不是说，他们很快就能见到云霄了？

    金阳见他们两个的神‘色’，疑‘惑’的说道：“怎么？你们认识那个傻老儿？”

    叶逸惊喜的说道：“是啊！云霄老神棍……呃，云会长在人界帮了我们大忙呢！”

    天澜也说道：“嗯，我们原也希望能在天界与云前辈再遇，沒想到会这么顺利。”

    金阳哈哈笑道：“这可真巧了，原來那傻老儿跑到人界去享受了啊！你们会來到我们神会大概也是上天注定吧！”

    天澜认真的说道：“云前辈真的就快要回來了？”

    叶逸笑道：“天澜，你怎么还再问一次啊？哦！我知道了！你是不是想向老神棍亲自道谢啊？”

    天澜微笑道：“是，我确实应该向他道谢。这是我答应过必须要履行的约定。”

    “约定？”叶逸大为不解，在他印象中天澜并沒有答应过云霄什么吧？要履行什么约定？但是天澜却沒有继续说下去。

    秋卓飞倒是也沒有在意，说道：“你们现在有什么事要做吗？”

    叶逸说道：“我们现在正愁沒事做呢！话说加入神会后都要做些什么？”

    秋卓飞说道：“基本上不需要强制做什么，如果你们愿意，可以接一些神会总部发布的任务，赚取清气石。清气石既可以用作神之间‘交’易的一般钱币，也可以用作修炼。还有你们可以在寝馆中修炼，只要缴纳一定的清气石，就可以在聚灵环境下修炼，事半功倍。最后一点需要注意的是，在步云国受到威胁的时候，或者句芒神帝发布神帝令，必须要去按令行事，一致抵抗外敌，违者……”

    他还沒说完，神会大‘门’忽然被推开，一个年轻人慌慌张张的跑进來，大喊道：“不好了不好了！”

    金阳和秋卓飞立刻站起來向那年轻人走去，天澜和叶逸对望一眼，好奇的跟过去。其他在大厅中的八个清神也都走过來，聚在金阳身边。

    金阳一按那年轻人的肩头，强大的气势让他顿时冷静下來，然后金阳沉声道：“别急，怎么回事？”

    那年轻人定了定神，说道：“是刚刚在西北面，我看到了劫云，紫‘色’的劫云！”

    在场的人听到后，除了天澜和叶逸不明所以，别人都‘露’出吃惊的神‘色’。金阳神‘色’变得严肃起來，道：“走！我们过去！”

    天澜听到那人说了“紫‘色’”，自然而然联想到浊气，说是不在意是不可能的，便跟金阳他们一同过去。而天澜过去，叶逸当然不能独自留下，也一起过去了。

    路上天澜特意靠近秋卓飞，低声问道：“秋会长，紫‘色’的劫云是什么意思？”

    而秋卓飞似乎在沉思着什么，天澜问了一句他居然沒有反应！他如此强大的中位神，居然会走神走到这种程度，可真的有些罕见了！

    天澜压低声音，靠近他耳旁，道：“秋会长？”

    秋卓飞忽然反应过來，道：“啊？哦，你问紫‘色’的劫云啊！对了，你们两个是从人界來的所以不知道吧。我们说的劫云其实就是天劫，需要渡过天劫才能成神。人界中渡劫是沒有什么分别的，但是天劫中不一样，劫云的颜‘色’会反应渡劫者对天地灵气的亲和度，也就是对清气浊气的亲和度。”

    “如果劫云的颜‘色’偏金，那么将來成为清神的可能‘性’就高；如果劫云的颜‘色’偏紫，那么对浊气的亲和度就高！句芒神帝有令，天界的民众一旦发现紫‘色’的劫云，那么就必须在第一时间通知临近的神会，由神会派人前往渡劫地检测。如果渡劫者渡劫成功，并且真的是浊神，那么我们就要负责在第一时间将他歼灭。”

    叶逸心直口快，顺口说道：“啊？人家好不容易渡劫成功，我们趁人不备把人家杀了，不太好吧？这算不算趁人之危啊？”

    天澜也是皱起眉头，但是他沒有说话，只是看着秋卓飞，心中似乎也有一样的疑问。原先他只是以为清神有些过分，现在他则是觉得清神有点太张狂了，从人界晋升的神不放过就不放过吧，连天界成神的人也不放过？而且不分青红皂白就要杀人，只是因为劫云的颜‘色’偏紫？

    是清是浊也不是渡劫者本人能选择的，好不容易渡过天劫危机，却又这样莫名其妙的被人杀掉，实在是太可怜了！最关键的是，刚刚成神的新神实力本就不强，再加上因为天劫消耗了绝大多数力量，如果无人护法的话，渡劫者此时就相当于待宰羔羊，毫无还手之力！

    对付这样的新神，居然还出动了神会十几个成员，摆明了就是不给任何新生浊神一丝活路！这种做法，太狠毒了！

    天澜心底不知为何出现了几分怨气，这时金阳正好开口说道：“其实我们也不想的，确实如此残害新神的生命有些过分，但是……这是句芒神帝下的命令，所有的神会都要出手。不过大家放心，这件事由我來做！不会污了大家的手。”

    天澜看了看他，又看了看秋卓飞，勉强压制住自己的急切，道：“金会长，难道沒有别的办法吗？不是说未來会成为清神还是浊神，要看新神本人的造化吗？只凭紫‘色’的劫云会不会太武断了？”

    金阳说道：“我当然明白。神的数量本來就少，我也不想扼杀任何一个有可能成为清神的人，如果这次的劫云是一半紫‘色’一半金‘色’，或者紫‘色’只是稍稍偏多一点，我会放过他的。”

    天澜稍稍松了口气，现在只要祈祷那个渡劫者对清气的亲和度不要那么悲剧就好了……

    片刻后，他们远远的看到了西北方的劫云。天澜在亲眼看到劫云的那一刻在心中无奈的叹息了一声。果真是紫‘色’的劫云啊！紫的还真是很耀眼……远远望去就是一团紫，哪里还有金‘色’？就算有些微的金‘色’，也都被紫‘色’的光芒掩盖住了！

    金阳说道：“紫‘色’的劫云，看这个样子，他的浊气亲和度应该在百分之九十以上，是最高的浊气亲和度！这个人若是渡劫成功，未來必将成为浊神！”

    