
    天界的石头土壤都是银白‘色’的，就连树木或者衣物都是浅‘色’的。天澜之前沒有注意，现在他发现这里的人肤‘色’都很白，发‘色’和眸‘色’也比较浅，与人界的人确实有所不同。当然，这个也不是绝对的差异，因为城内还有很多人也都是黑发黑眸，也有深颜‘色’的建筑物。

    叶逸‘揉’了‘揉’眼睛，赞叹道：“到处都是白白亮亮的，传说中的仙境就是这种感觉吧！”

    蒋宝健说道：“天界的基‘色’就是白‘色’。我们脚下的土壤听说是白云变來的，所以才会都是白‘色’。而天界中生长的植物动物也多半受清气影响，颜‘色’偏白。呵呵，你们就将这里当成是云上就好了！”

    到了这里天澜觉得好多了，听蒋宝健开始说话，不禁问道：“受清气影响会使外表发生变化吗？”

    蒋宝健摇头道：“这个不一定，我指的是大体的环境。清气上浮，浊气下沉，所以在天界中清气偏多，在人界中则是清浊大体平衡，而在鬼界则是浊气更胜一点。你们看，天界的景‘色’就和人界不一样吧？如果你们有幸去到鬼界，会发现鬼界的景‘色’更加不一样！”

    听到他的话，天澜无声的笑了笑，而叶逸则是‘摸’‘摸’鼻子，道：“呃……我们去过鬼界。虽然经历不怎么好……”

    说完这一句，叶逸就不再开口。毕竟对他而言，鬼界是桃儿离开他的地方，他不想再去回忆；而天澜就更加不会说那些往事惹他不快了。

    “哦？”蒋宝健疑‘惑’的看了他们两个一眼，不过看他们沒有继续说下去的意思，他也就沒有追问。不过还是有些好奇：人界和鬼界并沒有像通天塔那样安全的通路啊！要想去到鬼界，就只有死掉这一个方法，他们是怎么去到鬼界呢？难道是死过一次吗？

    不可能吧！死人又怎么会修炼成神还跑到天界來？蒋宝健有点郁闷，不过他沒有想到自己那个荒谬的猜想就是事实。

    话不多说，蒋宝健很快带他们办理了入城手续。想要进城，除了要有严格的身份认证之外，还要有一个稍有名望的人带领。蒋宝健负责导引新神，对这些事情自然是熟悉得不能再熟悉，有他引导，入城就简单很多。

    不过还是足足跑了一天才搞定了所有的事，得以在步云国内住下。到此时他们才认识到，想要在天界找个地方住，真不容易啊！

    天界的钱币和人界的不一样，所以住宿的费用是由蒋宝健全权负责，另外蒋宝健还给了他们一些天界钱币，以便他们自行购买想要的东西。蒋宝健还继续忽悠他们，如果加入了神帝殿，那么所有的吃穿用度都是由神帝殿负责，而且这种天界钱币更是随便他们取。

    只是他现在就算说破了嘴皮子天澜和叶逸都不会再去神帝殿了！东西再好，也沒有命重要！天澜说了去神帝殿会出事，叶逸就决定这辈子死都不会进神帝殿！

    他们住宿的地方是步云国专为他们这一类的神明安排的歇息地方，名叫“寝馆”，相当于神专用的客栈。

    來到寝馆中，叶逸不禁抱怨道：“我现在觉得做神一点意思都沒有！想要找个地方睡觉都那么困难？到底他们是神还是我们是神啊？”

    蒋宝健摇头道：“这是句芒神帝定下的规矩，为了让天界的人与神和平共处……”

    叶逸找个软椅懒洋洋的躺下，二郎‘腿’一翘，道：“好吧，和平共处，又是句芒老大出的点子啊？真受不了……我现在知道那帮老神仙为什么动不动喜欢下界玩了！在人界他们是老大，哪像这里？拘束太多了，一点也不自由！”

    蒋宝健笑脸一僵，道：“这话你对我发发牢‘骚’也就罢了，在别人面前可不要这么说话。你们才刚來到天界，不知道神帝大人的伟大之处，句芒神帝他……”

    “停停停！”见他又要开始长篇大论赞扬句芒，叶逸赶忙喊停，“蒋大叔啊！您老也跑了半天，赶紧去休息吧，今天就饶过我们的耳朵吧……”

    蒋宝健笑骂道：“真拿你们沒办法！那好吧，你们先休息。我的房间就在旁边。还有，这寝馆里住的不只是我们，还有许多其他的上神，都是你们惹不起的家伙。你们今晚可不要胡闹，明天我们去‘神会’，带你们去见见他们。未來一段时间你们就要和他们相处了，我对你们的导引工作就结束了。”

    他说完就走了，不过天澜却陷入了沉思：蒋宝健说这个地方还有别的神生活。那么他们会不会看出他并非清神的事实？除了对自身安全的担忧外，他更加担忧的是修炼方法的问題。

    这几天下來，他发现清神的那些修炼方法通通不适合他，几乎沒有办法引动他体内的力量，更别提增长了。看來他和清气的亲和度还真不是一般的低！想要继续修炼下去，就要找到浊神的修炼方法。可是先别提怎么找的问題了，就算真的找到了，他敢光明正大的修炼吗？

    想到这里，他不禁无奈的叹息一声。在天界的这种环境下，想要当一个浊神真不容易……

    他猛地一抬头，这才发现自己在不知不觉中走到了寝馆后院。

    据说寝馆中住了不少神，但是大概他们都不喜欢散步吧，此时后院中沒有一个人影。天澜微微一笑，走入园中，反正他现在修炼不了，时间‘浪’费也是‘浪’费，不如來这个地方坐坐，让自己烦躁的心清净一下也好！

    小园中四周种满了白‘色’的竹子，非常奇特，在人界天澜从沒有见过这种颜‘色’的竹林。竹林里面有几组‘精’致的白‘玉’石桌石椅，而且打扫得干干净净。天澜便随意走到临近的石桌旁，坐在石椅上沉思着：

    來到天界已有数日，可是他却觉得越发‘迷’茫‘混’‘乱’起來。到底要做什么，到底该做什么，他都不知道。他隐隐中能感觉到自己注定要成为浊神，除了这一点之外，他什么都搞不清楚。

    事到如今，即使是叶逸都无法成为他完全信任之人！身边沒有一个可以说话的人，他甚至连苦恼都不敢告诉别人。在这个天界，他觉得自己就像一个无依无靠的浮萍，‘迷’惘、不安和些微的恐惧支配了他的心。

    当时在起始馆中那名不相识的新神被杀的场景给了他太大的震撼！现在他还记得，那人闪现出的紫‘色’光芒，然后下一秒钟就被偷袭者所杀！死状极其凄惨！

    他现在一闭上眼就觉得自己变成了那位新神，随时会有一个强大的偷袭者从‘阴’影处冒出來给他致命一击。

    这个世界到处是清神，到处都是危险。他不敢掉以轻心，于是就活得很累。难道沒有什么地方能带给他哪怕一丝丝的安全感吗？

    “不好意思，请问你是……？”

    天澜正沉浸在自己的思绪中时，忽然听到背后有人对他说话。他立刻回过神來，转头一看，见是一个四五十岁的中年人！

    这位中年人鼻高眼大，长着一张国字脸，看起來相当威武。他肩膀宽阔，身高二米开外，比常人要高上好多，但是看着他却不觉得突兀，反倒是有种……长辈般的可靠感！

    这人的眸‘色’和发‘色’都是金的，身上穿着一件金红‘色’的长袍，总有一种高贵之意，但是天澜却又觉得不太协调。

    他唯一觉得印象深刻的是这个中年人的那双眼睛！他的眼神非常和蔼，是不同于蒋宝健那种装出來的和蔼，而是发自真心的一种值得亲近之感，但是天澜却又从他的眼神中看到一丝警惕！

    天澜很快反应过來，这人应该就是住在寝馆里的其他上神了！上神是对于比自己强悍的其他神明的简称，天澜如今还沒有正式开始作为神的修炼，所以此刻只要是神，对他來说都是上神。

    天澜恭敬的起身，向他微微点头，道：“您好，我是天澜，今天刚刚來到步云国。”

    中年人也不客气，走到他旁边的石桌前，坐在了他对面，笑道：“不用多礼。呵呵，你是身上的气息很微弱，而且飘忽不定。你是新神吧？”

    天澜对这个中年人第一印象还是不错的，但是不代表他会对这个人毫无防备。听到对方一口点破他气息的特质，他更加谨慎了，道：“是的。天澜初來乍到，如有失礼之处还望神尊见谅。”

    中年人道：“不必那么紧张。坐吧坐吧！对了，差点忘了介绍我自己。我是秋卓飞，是步云国神会的副会长，神阶勉强算是中位吧！哈哈！”

    天澜算是应承他坐下來了，但是他心中的疑‘惑’更浓，这个秋卓飞是步云国神会的副会长？应该也算是有不小的职权了吧？中位神……就是能将一般的下位神秒杀的实力……可是这么厉害的人物大半夜跑來找他做什么？总不会也是睡不着觉來散步吧？

    秋卓飞大概察觉到天澜的防备，主动笑道：“别紧张别紧张！我不是什么坏人！只是闲着无聊出來溜溜，看你一个人坐在这里‘挺’寂寞的，过來陪你说说话。你是从哪里來的？”

    