
    叶逸将喝了一半的酒坛丢给天澜，天澜顺手接下，疑‘惑’的看着他。叶逸只是笑道：“陪我喝两杯。”

    天澜无奈摇头，道：“凭什么？”

    刚才他被白裘美名其曰小酌两杯，其实连一滴酒都沒沾就回來了，沒想到这会儿碰到叶逸，居然又叫他喝酒？难道这里的酒那么好喝？

    叶逸大笑道：“不为什么，反正你也很闲，我也很闲，今天天气这么好，你接了我的酒，还不赶紧陪我喝两杯？”

    天澜刚想说什么，叶逸已经吹着口哨往回走，然后一跃跳上了房顶，躺回原本的位置。

    天澜暗暗叹口气，叶逸真是他的克星啊，想装冷酷都装不起來。而且他拽酒友的理由……真烂！

    心里虽然有些不愿，但他还是跳上房顶，和叶逸隔了一段距离坐下。

    他好奇这酒的味道，拿起來猛灌了几口，确实酒香扑鼻，是上好的美酒。

    叶逸赶忙将酒坛抢回來，道：“喂喂！你可别都喝完了！要是都喝完了我还得去再偷，好麻烦！”

    “咳咳……”天澜差点被酒呛到，同时心里更加无语，明明是你说要陪你喝酒的，真开始喝你又不让喝，怎么颠三倒四的？还有，这酒是偷的？不会吧，堂堂一代清神天才想喝坛酒居然还需要偷？

    叶逸看他的表情顿时笑开了‘花’，道：“哈哈，看你平时装得酷酷的，原來也有这样的一面啊！记得，喝酒的时候不能用清气压制酒气哦！不然算作弊！”

    “这还用你说吗？”天澜白了他一眼，同时将酒坛抢回來，站起來仰头就灌，三两下酒坛就见底了。

    “啊！我的酒！”叶逸心疼的大叫，想要再去抢酒坛，可是天澜又怎么可能再让他得手？身体一退再一转，灵敏的躲过叶逸的一抓，继续大口喝着酒，沒一会儿酒坛彻底空了。

    天澜笑着将酒坛倒过來晃了晃，道：“原來你喜欢喝酒啊？”

    叶逸恨得牙痒痒，握紧拳头道：“你太过分了！还我的酒來！”

    比起跟白裘去画龙亭“小酌”，天澜还是喜欢和叶逸在房顶上喝酒逗乐。不得不说，他已经好久沒有感觉到如此开心了。

    “好了，别生气，赔你就是了！”天澜不再逗他，从储物戒指中取出刚从酒窖中拿的一模一样的美酒，还未开封，直接丢给叶逸。

    叶逸抱住酒坛，纳闷的看着天澜，道：“你怎么会随身携带酒？难道你也喜欢喝？”

    天澜摇头道：“不喜欢，也不反感。说起酒，我已经好久沒喝过了，也好久沒醉过了……”

    叶逸拍了拍酒坛，道：“好吧，看在你还算有心的份上，本大爷就不和你计较你偷喝光我的酒的事了！不过你刚才喝得那么猛，不会喝醉吧？先说好，你要是真喝醉了，我可不负责背你回去。”

    天澜哑然失笑，道：“放心，不会醉的。”

    现在身处满是敌人的上天界中，他怎么敢真的喝醉？哪怕是放纵自己，也要等到下天界再说！而且他的酒量一向很好，可能是‘精’神力比较强吧，再烈的酒也无法麻痹他的感觉。他所说的醉，还是非常遥远的前世的事。

    叶逸拍开了泥封，闻着熟悉的酒香，再一看这酒坛的样式，马上叫道：“难道你也是偷來的？”

    天澜无语的以手扶额，无力道：“你以为每个人都像你这样吗？唉……是刚才白老请我喝酒剩下的。”

    叶逸哦了一声，其实也并不在意酒是从哪里來的，喜滋滋的把酒抱在怀中开始喝。

    天澜站在他侧后方，脸上不禁‘露’出一丝微笑。他还记得叶逸第一次沾酒时可是讨厌得不得了呢，说是真难喝又苦又涩，沒想到现在倒是‘挺’喜欢的。这么看來，他还是有所改变的，也不算是全无长进啊。

    不过喜欢喝酒到底算不算长进呢？还真不好说……

    “喂。”叶逸忽然一回头，天澜马上收起笑容，换上一张冰块脸坐在一旁。

    他险些忘了自己现在是任行歌了，任行歌这辈子还沒有‘露’出过灿烂的笑容呢。

    叶逸倒是沒发现他的异状，自顾自的说道：“喂，说真的，为什么我总觉得见过你？”

    天澜说道：“我走过很多地方，代表镇星谷出席各种场合，你见过我也不奇怪。”

    叶逸抓了抓头，疑‘惑’道：“是这样吗？可是我怎么觉得还是有点不一样……哎，算了！说点别的吧！你刚才说白老头找你去喝酒，那你们聊什么啊？”

    天澜眼神复杂的看着他，道：“关于后天品剑大会的事。你……是不是要参加？”

    叶逸挥了挥拳头，似乎有几分醉意，道：“当然了！你不知道，本大爷的人品一向是最好的，绝对能中头彩！”

    天澜暗暗一叹，估计也知道是这样，叶逸肯定要去的。他很快振作起來，去就去，又不是龙潭虎‘穴’，有什么好怕的？接下來兵來将挡、水來土掩！

    叶逸嘿嘿傻笑道：“既然这样，咱们來打个赌吧？”

    天澜不知道他要出什么鬼点子，道：“说说看。”

    叶逸道：“品剑大会嘛！你应该也参加吧？我们來比比看，谁的成绩好！输的一方要答应胜者一件事！”

    天澜无奈道：“算你赢好了，什么事？”

    叶逸不干了，道：“喂！你怎么这样啊！都说了是打赌！你怎么可以直接认输？赌品怎么这么差啊！不公平啊！！！”

    天澜满头黑线，道：“我是让你赢，你怎么还嚷不公平？”

    叶逸闷闷不乐道：“哼哼，被你让，多沒劲啊！一点挑战‘性’都沒有！我要凭实力让你心服口服，这样你才会好好帮我找人嘛！”

    “找人？”天澜心中一动，“你是……让我帮你找你那个朋友？就是闹得满天界都是的那个人？”

    叶逸不好意思的说道：“嘿嘿，你也知道啊……原來消息都传到镇星谷那么闭塞的地方了啊……”

    天澜不知道说什么好了，他要找的人就坐在他眼前，可是他又不能告诉他，现在他拜托他去找，还找什么？但是听到叶逸无所不用其极的想要拜托人找到他，天澜真的很感动……

    如果他们不是立场对立，如果他们不是互为清神浊神，天澜也想和他相认，也不想让他这么辛苦的找下去。可是，沒办法啊！即使他就在他面前，相隔不到一个手掌的距离，他也只能以陌生的身份和他说话。

    感动完了，天澜又有些生气。明明他都特意用天澜的身份告诉叶逸不要再找他了，为什么他不知悔改，还要继续找？难道他冒险和他说了都是白说吗？这个家伙，也太不听话了吧！

    天澜沉住气，提示自己是个陌生人、陌生人，不能太‘激’动，然后说道：“你找了你的朋友那么久，也差不多了吧？既然沒有找到，何必还要继续找？”

    叶逸握紧拳头，道：“因为不甘心啊！我不甘心就这么让他从我眼前消失了！无论‘花’费多少时间，几百年、几千年，我都要找到他！然后狠狠打他一顿，叫他这么会躲！”

    听到叶逸信誓旦旦说要打他，天澜不禁有些郁闷，道：“你怎么这么确定，你的朋友还活着？也许你找到的是他的尸体，然后你要鞭尸吗？”

    “呸呸呸！”叶逸怒道，“你少乌鸦嘴了！别咒他！他还活着，我前不久才刚刚见过他！”

    天澜嘴角一扬，道：“既然你都见过他了，还找什么？”

    叶逸道：“那是因为他很快又消失了啊！那个家伙！还说了一堆不明所以的话，说得好像永别了一样，真受不了！你说，要是你的好朋友告诉你说他遇到危险了，请你千万不要去找他，你会怎么办？”

    天澜逗气般说道：“那我会祈祷他好好安息，再为他多烧两张纸钱。”

    叶逸瞠目结舌，道：“哇！你太冷酷了！怎么可以这样干啊！你还有沒有良心啊！”

    天澜哼了一声，道：“人家既然都叫你不要找了，你还去找，岂不是作践自己？你现在已经闹得满天界都知道了，只要他在天界走动，就断然沒有不知之理。而他既然不再理会你，就说明不想被你找到。”

    叶逸烦闷的抓着头，道：“我知道啊！我知道啊！但是……哎呀！你根本就不了解天澜！他这个人……这个人……”

    他吭吭哧哧，踌躇了半天才想好词，道：“他就是天底下最大的傻瓜！看起來是个聪明人，可是实际上却是不折不扣的笨蛋！白痴加三级！”

    天澜心底大汗，还以为叶逸对他的了解是什么呢，结果就是一片谩骂啊……说起來真是冤枉，他怎么傻怎么笨了？似乎也沒惹到过叶逸吧，至于那么恨他吗？

    被骂了他其实也不乐意，很想骂回來，借着任行歌的毒舌道：“与白痴做朋友的人一般也是白痴。”

    叶逸立刻就被噎住了，瞪着他半天说不出话，最后才像泄了气的皮球一样，道：“好吧！你赢了！其实我也比他聪明不到哪里去。在世人眼中，疯狂找一个人找了几十年，是不是很傻？如果我们还是凡人的话，几十年相当于一生的寿命啊……”

    