
    三天后，月陵渊。

    月陵渊位于上天界中北部的峡谷之中，这里正好是月陵峡的尽头，终年清寒，渊底潭水深凉，风景独特，是上天界有名的美景之一。

    月陵渊潭水冰寒，却终年不冻；这里气温很低，但是从不见飘雪，乃是一大奇观。月陵渊深达千丈，古往今来无数朝代曾在此地修筑栈道，但是最终留下的，不过是一些残余的断桥。

    断桥、寒潭、几棵孤单的梅树。

    这就是月陵渊的全部，它像一个被世人遗忘的冰山美人，就在这世外桃源冷眼旁观红尘，不染一丝尘杂。偶尔有人能来到千仞绝壁的断桥之上，望着漫天飘零的寒梅‘花’瓣，感慨一番这清冷而又动人的景‘色’。

    时至今日，月陵渊依然不可通行，纵是美景，也难以有人欣赏。如果真说谁能够来此地欣赏一番，恐怕要数那些可以腾空而行的神了。

    叶逸现在就在月陵渊，当然，他不是闲着无聊来这里欣赏的，而是与一个过路商旅谈话。商旅是普通的凡人，不过在四面八方的影响力还不错，叶逸在路上见他们遭人抢劫，便顺手将他们救下。

    这些商人都是正经人家，受人救命之恩不得不报。叶逸见月陵渊这边谈话比较安静，就和其中一个主事的商人来到此地谈话。

    他们此时正在月陵渊入口附近，没有深入进去。月陵渊内部难以通行，但是入口附近的栈道还是完好的，即便是手无缚‘鸡’之力的凡人也可来此一游。

    经过五十年，叶逸的样貌也没有多大变化，只是他的气质更加沉稳了，神华内敛，不像以前那样锋芒毕‘露’。

    他穿着一身简单的黑‘色’劲装，一头‘精’神的短发，衬得他英俊的外貌。在他身上唯一一件装饰就是腰间佩戴的一块青‘色’的‘玉’石，看上去不是凡物，只可惜，这块‘玉’石曾经被打碎过，纵然后来经过能工巧匠的修补，也无法恢复如初，能看到一条明显的裂纹。

    这样一块并不完美的‘玉’石为何他要随身携带？以他的本事，想要一块更好的‘玉’石乃是易如反掌之事，可是为什么偏偏要将这块残缺的‘玉’石视若珍宝？难道这块‘玉’对他有特别的意义？无数见过他的人都心存疑‘惑’，但是很少有人会不长眼的开口挑明。

    那商人对他千恩万谢之后，道：“恩人有什么吩咐，我们一定万死不辞。”

    叶逸笑道：“万死不辞倒是不用，我就是想请你帮我留意一个人……”

    他还没说完，那商人就恍然大悟道：“哦！是那个几乎全天界都在找的人吧！我身边有好几个老友都托我去帮忙过，恩人也是受人之托要去找那个人？”

    叶逸不好意思的‘摸’‘摸’鼻子，道：“呃……其实就是我要找……”

    说到一半，忽然一阵优美的琴音传来。

    幽幽的琴音飘散出去，婉转动听，似在无形间便能捕获人心，令闻者心旷神愉，耳目聪明。这琴音有着特殊的魔力，让听到的人无论在做什么都一脸陶醉地倾听琴曲，忘却凡俗事务，专心体会着琴曲的美妙！

    叶逸在听到第一个音时，整个人仿若触电似的一震，然后就僵住了。似乎是因为太过震惊而瞬间失去了思考的能力。

    那商人奇怪的望着头顶，又看了看月陵渊深处，不过那里面都是悬崖峭壁，根本就看不到月陵渊真正的样貌。

    他喃喃自语道：“这琴音真好听，是谁在弹奏？声音似乎是从月陵渊里面传出来的……”

    他还没说完，就觉得身旁一阵强风刮过，然后叶逸就不见了！

    这琴音……这首曲子……叶逸太熟悉了！

    是神曲“莫忘”！

    只有天澜会弹奏的曲子！

    而且这个音‘色’，这美妙的旋律，是天澜的六轮雪琴！而且只有天澜才能弹奏出这么好听的“莫忘”啊！

    ……

    “十大神曲中最为有名的当属琴曲‘莫忘’，此曲难度很高，要弹好太过困难，不过如今的我和六轮，应该可以将‘莫忘’完整弹奏下来。”

    “琴曲‘莫忘’可兼治内外伤，尤其对‘精’神损伤效果极佳，身康体健之人久听更可起到温养心魄的神效。对你而言，‘莫忘’辅以针灸，才能最大程度发挥出针灸的效力，令你更快痊愈。如果你想快点好的话，最好放松心神，排除杂念，不要多想。”

    ……

    伴随着动听的琴音，天澜的声音仿若犹在耳边。

    叶逸‘激’动得不能自已，他已经找了天澜多久了，整个天界都走了大半，没想到竟在此地听到了天澜的琴音。

    那琴音似乎是专‘门’为他弹奏的，因为这首莫忘是他最喜欢，也是印象最深的一首曲子。他曾经缠着天澜很久，可是天澜都不再弹奏了。但是天澜越是不再弹奏，叶逸就越是忘不了，正如这首曲子的名字。

    天澜，是你吗？

    他感觉脑袋都已经空白，唯一剩下的知觉就是顺着琴音向月陵渊深处飞奔！在琴音的引导下，什么悬崖绝壁在他这里都是一片坦途，他只恨不能再快一点、再快一点！至于那个商人，在听到天澜琴音的瞬间就被他忘到了九霄云外！

    终于，在转过一个峭壁后，他来到了月陵渊深处。脚下就是月陵渊深潭，四面都是高不可攀的峭壁，冰冷的气息弥漫在四周，口中呼出的气也化作点点白雾。

    他凝凝抬头望去，只见在那断桥寒梅树下，一身白衣的他正在悠然，抚琴。

    叶逸在峡谷这边呆住了，他看到的人正是天澜啊！

    绝对是天澜！他不会认错的！

    白衣、黑发、雪琴、还有那熟悉的面容。就是他，不会错！

    这五十年来有多少个冒充天澜的人，但是叶逸只需要一眼就知道谁才是真正的天澜。因为天澜是他最好的朋友，他的气质是那么特殊，谁也模仿不来！

    天澜与五十年前没有任何变化，在叶逸眼中，他还是白衣黑发，那深邃的黑眸一如既往，凝视在雪琴上，专心的弹奏，似乎没有注意到叶逸的到来。

    他的黑发变得更长了，即使细心的梳起来，垂下来的发丝也足以垂到腰间。月陵渊的风不大，却很冷，他的发尖似乎都凝上了一层薄薄的冰霜，不知他究竟坐在此地多久。

    天澜抚琴的时候叶逸从来没有打扰过，可是这次他忍不住了，琴曲刚到一半，他便迫不及待飞上断桥，站到天澜面前，轻声而又焦急的问道：

    “天澜，是你吗？”

    他真的好怕这是他的幻觉，因太想找到天澜而产生的幻觉。他只觉得这一切太不真实了，就这样见到了天澜？他曾幻想过无数次与天澜重逢的场面，可是却没想到居然就是今天？或者应该说，这一天他真的等得好辛苦！

    他迫不及待想要确认，但是又怕这只是一场梦，稍微一大声就会惊醒这场美梦。

    他的话一问出口，天澜的手指就停下来，琴音也随之消失。

    叶逸‘激’动的等待天澜的回应，身体僵硬在原地无法动弹，距离天澜只有三五步的距离，可是他还想再靠近些看个清楚。

    天澜手指在六轮雪琴上轻轻一点，然后六轮雪琴就从他膝上消失无踪。

    他不慌不忙的站起来，抬起头，目光直视着叶逸，眼中带着温和的笑意，同时带着叶逸强烈的期盼，轻声道：

    “好久不见。”

    这简简单单的四个字令叶逸再次一颤！这是天澜的声音啊！真的是天澜？

    “真的是你？”

    他下意识将心里话问出声。

    天澜笑而不语，眼底有一分愧疚。如果他早知道叶逸会为了找他这么疯狂，那他无论如何也要偷跑上来告知他一声，免得他如此担心。

    天澜打听到叶逸的消息很容易，不过要见叶逸他还是做了一番准备的。以他的身份，自然不能叶逸之外的其他人见到他，而且，为了不让叶逸起疑，他特地将紫发染黑，然后用了点小手段让眸‘色’暂时恢复成黑‘色’。

    这样一来，他就完完全全是五十年前的样子，如果叶逸还认不出来那就不是他的问题了。

    最后，他选择在月陵渊见他。月陵渊人迹罕至，不会惊动那些清神，而且叶逸正好来到了月陵渊，天澜便临时决定以琴音将叶逸引来。

    五十年不见，天澜再次见到叶逸心情定然也是相当‘激’动，而叶逸比他‘激’动得多，甚至连眼睛都红了。

    叶逸张了张口，想说的话太多，一时之间竟然不知道从何说起。索‘性’上前给了他个熊抱，感觉到他身上熟悉的气息还有温度，叶逸这才确定，是天澜，天澜真的出现了！不是幻觉，是真实的，他是真的站在他面前了！

    天澜拍了拍他后背，微笑道：“抱歉，让你担心了吧。我今日特地来见你，你以后也就不必再找我了。”

    叶逸现在还处于惊喜过度中，没有听出天澜的言外之意，只是‘激’动的叫道：“你到底跑到哪里去了！我找了你好久，都快把整个天界翻过来了！你怎么现在才出现！我还以为……”

    