
    二长老厉严说道：“其实苦倒是其次,我们最头疼的是清神那边。如今清神的势力强过我们太多,加上他们的各种封锁,我们生活的处境越发艰难。如果不是因为下天界本身浊气充盈,易守难攻,我们早就被清神屠杀殆尽了。”

    天澜反问道：“有这么严重？”

    厉严说道：“是啊！清神仗着他们实力强劲,几次发动清浊神战,最近的一次是两百年前。那次是最为惨烈的一次,我们的同胞死伤无数,整个下天界都变成一片血海,荒寰之都险些被攻破。毓秀和黎旭的父母也是在那时战死。”

    说到最后一句,毓秀和黎旭同时低下头,眼中闪过一丝仇恨。他们两个之所以年纪轻轻修为就这么好,不是因为他们天赋有多高,而是因为他们心底有着变强的动力。

    厉仇儿突然冒出来说道：“哼！清神有什么了不起？我们才不怕他们呢！他们要是再敢来,本小姐一定打得他们落荒而逃！他们清神那么松散,还内讧,尔虞我诈；我们传承了百万年,也没有被他们打垮,靠的就是我们的团结！”

    大长老厉正狠狠瞪了她,正当厉仇儿以为又要挨骂时,厉正却说道：“这次仇儿说的不错,我们虽然不如清神人多势众,但是我们团结,在下天界生活的所有人都像是一家人。为了守护家人,我们没有人会退缩。”

    家人……

    天澜再度沉默下来,这两个字似乎触动了他。在这陌生的天界中,他也能够拥有家人吗？

    秋卓飞似乎看穿了他的心事,道：“少主,来到了下天界,你就是我们的家人,所以你不用太拘束,想说什么就说什么吧。”

    天澜默默的看着他,犹豫了一会儿,说道：“我愿意暂时留下来。”

    听到他这句话,四大长老和秋卓飞都笑了。天澜紧接着又补充了一句：“但是你们必须要证明,我就是你们等待的那个人。之前说的都只是推测,我想要实证。”

    大长老厉正笑道：“这一点也是我们期待的,如果少主身体无恙,请随我们前往宗庙,在那里少主会得到你想要的结果。”

    说完,他上前握住天澜的手,真诚的说道：“少主,欢迎你加入我们这个大家庭。在这里的所有人都将是你的家人,我们希望你强大,同时更加希望你可以平安快乐。”

    天澜看着厉正苍老的脸,可以感受到他的话是真心的,这才有些犹疑的点点头。

    厉正欣慰的一笑,然后转过身,对那三个小辈再度板起脸,道：“你们三个也收收心,不要成天胡闹。还想不想参加五十年后的四大座使选拔了？”

    厉仇儿、毓秀和黎旭同时眼冒‘精’光,大喊道：“想——”

    天澜则‘露’出疑‘惑’的神情。什么四大座使选拔？是某种考试吗？看他们的样子似乎很期待？

    秋卓飞小声解释道：“少主,在浊神中每隔几百年会进行一次四大座使选拔,选出新一代‘凶杀战‘乱’’四位座使。如今的四大长老就是前任凶杀战‘乱’四大座使,而现任四大座使因为两百年前的大战都战死或者伤残,断代比较严重。五十年后我们将从年轻一辈中选拔出最新的四位座使。”

    天澜低声道：“这是非常荣耀的事情吗？”

    秋卓飞笑道：“当然。四大座使地位之高仅次于您和四位长老,他们最大的使命就是守护您和下天界,是浊神中最强大的战士。这种荣耀是任何东西都无法替代的。”

    厉正对厉仇儿他们三个说道：“如果你们再不好好修炼,我是不会让你们参加座使选拔然后丢我们几个的老脸。如果想要参加,现在就乖乖回去修炼！”

    座使选拔的‘诱’‘惑’力果然大,厉正刚说完,厉仇儿三个就赶紧从后‘门’跑出去,回到自己的房间修炼了。

    赶走了那些纯属来胡闹的人之后,厉正等四位长老带天澜去往宗庙。那里收藏着他们传承下来的最古老的东西。

    天澜刚刚踏出‘门’,一个小小的身影就向他冲过来,抱着他的‘腿’！

    天澜一看,竟然是他救回来的那个男孩儿。刚刚男孩站在‘门’口观望,天澜没来得及和他说话,没想到别的孩子都走了,他却没有走,还留在‘门’口等着。

    小男孩换了一身干净的布衣,洗净了脸,看着比第一次见要可爱得多。天澜对这个孩子很有好感,轻轻将小男孩抱起来。小男孩也没有反抗,亲热的搂着他的脖子,比对其他人要热情多得多！

    秋卓飞见状笑道：“他是少主救回来的,所以对少主很亲,说不定把你当做亲人了呢。”

    厉正欣慰的说道：“这个孩子我们之前给他测试过,浊气亲和度高达百分之九十九,是难得一见的天纵奇才,将来必定成就不浅。他能和少主有这段缘分也是上天注定吧,希望他能成为少主的左膀右臂。卓飞,你这次做得很好,不但带回了这么一个奇才,更是将少主平安接回来,也不枉你在上天界潜伏了百年。”

    秋卓飞说道：“可惜之前的身份不能用了。我只能在荒寰之都呆上一段时间,等上天界那段风‘波’平静下来再用另一个身份面貌去别的地方潜伏。”

    天澜看了看他们,道：“这个孩子有名字吗？”

    二长老厉严摇头道：“这个孩子似乎从出生就被父母抛弃了,虽然他现在已经成神,可是还不会说话,我们也没有从他身上发现任何饰物,无法断定他的名姓。既然他是被少主所救,不如就由少主赐名吧？”

    天澜一愣,道：“起名？”

    他刚刚只是随口一问,也没想到竟然要由自己给这个孩子起名字。起什么名字好呢？他可从来没有想过……

    小男孩睁着大大的眼睛望着天澜,咿咿呀呀个不停,似乎想说什么。

    天澜冲他微微一笑,道：“你想叫什么呢？”

    小男孩咬着嘴‘唇’,努力的鹦鹉学舌：“稍……住……”想了想,又觉得说得不对,继续重复道：“少……主……”

    天澜心中一暖,原来这孩子是为了叫他。小男孩不会说话,但是他很聪明,见别人都叫天澜“少主”,他也跟着学。

    秋卓飞笑道：“这两个字估计是这孩子这一辈子最先学会的两个字,依他的天赋,我看下任四大座使可能要有他的一席之地了。少主,你决定好要叫他什么名字了吗？”

    天澜微笑道：“嗯,我希望他可以永远守护下天界的人们,就叫他‘永护’吧。”

    二长老厉严说道：“呵呵,既得少主赐名,永护将来必为我族栋梁之才。”

    小永护大概也听懂了他们之间的对话,咿咿呀呀叫道：“永……护……少主……”

    天澜微笑着对他说：“好,那我就等着小永护将来保护我喽！”

    大长老厉正说道：“嗯,卓飞,你先陪小永护玩一会儿,我们和少主还要去宗庙。”

    秋卓飞按照吩咐将小永护抱走了,小永护还‘挺’不乐意的。如果不是秋卓飞跟他还比较熟,换个人来将他从天澜身边带走,小永护肯定要咬人的。

    宗庙位于紫琰殿最深处,可以说是整个紫琰殿最为神秘的地方,平常不允许其他人靠近。四位长老就住在宗庙附近,为了随时看护宗庙的安全。宗庙中究竟藏着什么东西,除了四位长老之外无人知晓,哪怕是大长老的亲孙‘女’厉仇儿也都一无所知。

    天澜跟着四位长老来到宗庙,从外面看,这宗庙也就是一个不大的木屋子,虽然修缮得不错,不过还是能看出其年代久远。相比起这个房子,整个紫琰殿算是新得不能再新了。

    四位长老没有解释,恭敬的打开房‘门’,然后请天澜进去。

    天澜没有感觉到危险,而且他也想知道这宗庙中藏着什么证据,便走了进去。他进去后环顾四周,发现三面都是一层又一层的架子,架子上摆满了牌位,看样子应该是浊神先烈的牌位。

    四位长老走到主牌位前,站成一排,恭敬的躬身行礼,神态无比庄严肃穆。天澜也学着他们的样子微微躬身,以示对这些亡者的尊敬。

    然后也不知四位长老做了什么,主牌位前闪过一道紫光,一个光‘门’忽然出现。

    大长老厉正低声道：“少主请！”

    