
    “少主～～～～～～～～”

    伴随着娇嫩的呼唤声,一个柔软的身子撞在天澜身上！天澜甚至都没来得及闪躲,下意识抱住那‘女’孩儿,同时不禁有些郁闷：怎么跟这些浊神打‘交’道时,他的警惕‘性’会无限制降低呢？要是在上天界,谁能这么轻易近他的身？

    也不怪天澜,别看这‘女’孩儿年龄不大,但是修为极高,现在已经接近中位神了。最重要的是,与清神相比,浊神更加擅长体术,身体素质一个个都好得不得了。刚才这‘女’孩儿没有动用任何力量,只是靠着**奔驰的速度瞬间扑进天澜怀中,他能提前反应过来才怪。

    另一方面则是天澜本人的问题,在这里,他感觉不到一点危机,在这里的人身上,他只能感觉到亲近,没有一丁点儿的恶意,警惕‘性’自然低。

    大长老厉正看到‘女’孩儿不禁气急,道：“仇儿！你又在胡闹什么？不得对少主无礼。”

    说完,他对天澜说道：“少主,真是抱歉,这是我的孙‘女’厉仇儿。从小被我惯坏了,顽皮捣蛋,请少主不要生气。”

    厉仇儿冲厉正吐了吐舌头,然后抬头对天澜说道：“哇！少主你长得好英俊啊！是我最喜欢的类型呢！仇儿以后嫁给你好不好？”

    天澜刚要说的话顿时被厉仇儿这一句话给噎住了。开玩笑,就算是一见钟情也没有第一句话就直接谈婚论嫁吧？天界的‘女’人都开放到这种地步了？

    不只是天澜,其他几个人也被厉仇儿这一句话给石化了。尤其是刚刚两个想要阻拦厉仇儿的‘门’卫,更是惊讶的眼珠子都要掉到地上！在他们记忆中,仇儿小姐是很顽皮没错,可是从没有说过喜欢哪个年轻人,更没有过谈婚论嫁这种事！厉仇儿是厉正的掌上明珠,也是整个下天界最难追的美人啊！

    天澜经过短暂的惊讶,很快反应过来,道：“抱歉,我已经有喜欢的人了。”

    其他人听得一愣一愣的,心想不愧是少主,仇儿小姐这么漂亮都拒绝,而且拒绝的这么干脆,毫不含糊,果然是胆识过人啊！

    厉仇儿还没来得及说话,厉正生气道：“仇儿！你还要闹到什么时候！还不赶紧向少主赔礼道歉？”

    厉仇儿这才不情不愿的撅着嘴,后退了两步,礼貌的说道：“对不起啦少主。不过你有喜欢的人没关系哦！只要我喜欢你就好了啊！”

    然后她又向厉正说道：“爷爷,人家这次不是胡闹嘛！人家是真的想看看少主！还有毓秀和黎旭,他们也想看看少主啦！我们都好奇得不得了！你独占少主这么长时间,也不让我们和少主说话,太不公平了！”

    天澜向‘门’外望去,果然除了两个‘门’卫之外还有两个少年站在‘门’口,那两个人都是十**岁的样子,一个脸上带着笑容,似乎是个很开朗的人,另一人则是‘阴’沉着脸,不善言谈。

    他们与厉仇儿这个调皮蛋不同,在没有得到大长老的准许前,他们是不敢违命走进主厅的,只能在‘门’口等着。不过正如同厉仇儿所说,他们也都很好奇少主是什么样子。

    大长老厉正瞪着他们两个,正要发怒,二长老厉严说道：“大哥,毓秀和黎旭两个孩子既然来了,就让他们进来吧！孩子们也都很想见见少主。”

    天澜这才知道,原来大长老厉正和二长老厉严是亲兄弟,不过看起来厉严比厉正老很多,不知道是怎么回事。

    二长老厉严的话非常管用,厉正对那几个小辈很生气,不过还是松口了,说道：“你们进来吧。”

    站在‘门’口的毓秀‘露’出灿烂的笑容,笑得有点过分灿烂了,就连旁边那个看起来不苟言笑的黎旭也‘露’出几分笑意。而厉仇儿大小姐更是‘露’出‘奸’计得逞的笑容。

    毓秀朝外面挥了挥手,大喝道：“兄弟姐妹们！大长老准许我们进去看少主啦！”

    “哇塞！去看少主啦！”外面忽然起了一阵‘骚’动,似乎在应和毓秀的声音。

    然后从‘门’外呼啦啦涌出了一大堆人！这些人有长有幼,年长的有十五六岁的,年幼的有四五岁,就这么突然冒出来,然后冲进了主厅中！原本宽阔的主厅顿时显得拥挤起来！

    “少主少主,你多大了？”

    “少主少主,你以前住在哪里？”

    “少主少主,你喜欢什么东西？”

    这些孩子冲进来之后将天澜团团围住,七嘴八舌开始说话,完全把地位崇高的长老们晾在一边。大长老厉正这才知道自己中了这几个小鬼头的计,气得胡子‘乱’颤。

    天澜也没想到忽然变成这样,被一堆孩子围住,听他们东问西问的,也不知道该回答谁的问题好,只好将求助的目光投向秋卓飞。

    秋卓飞笑着耸了耸肩,挤进孩子们中间,道：“大家见到了少主,怎么样？喜欢少主吗？”

    “喜欢——”孩子们像经过训练一样齐声回答。

    秋卓飞又说：“那大家希不希望少主留下来？”

    “希望——！”这一次孩子们的声音更大了。

    秋卓飞说道：“所以大家要表现得好点,如果有谁不乖的话,少主就走了。”

    孩子们一听说少主要走,立刻表明心迹,说自己有多乖多乖。几个贴得比较近的孩子更是拽着天澜衣角叫他不要走。

    一种难以言明的感觉涌上心头,天澜恍惚间明白了什么,可是却又无法想明白。他注意到这些孩子每一个都有着令他亲近的浊气气息,他们已经或者未来将成为浊神。但是看这些孩子的样子,现在只是一个个单纯的小孩子罢了,他们哪里懂得清神与浊神的恩怨？这些孩子之所以亲近他,是受到他身上的极浊之气吸引,还有那远古传说的信仰。

    看他们的衣着,都是一些普通的布衣。这是人界穷苦人家才会穿的服饰,一点也不高档,可是这些孩子却穿的很习惯。这里可是天界啊！他们更是未来下天界的中流砥柱,可是却如此朴素。

    天澜终于明白,不是浊神喜欢低调,而是他们的生活条件就是如此。下天界与上天界不同,这里的生活极为艰难困苦,甚至连阳光都非常黯淡,好像光芒都分给了上天界。

    老天为何不眷顾下天界的人们？

    浊神与清神其实是一样的,可是他们却将接受完全不同的命运。

    天澜见到了这一切,见到了与自己相同的同胞们正在受苦,甚至会被清神绞杀,他能袖手旁观吗？如果浊神向他求救,他能不管吗？

    有些时候,责任不是想推就能推掉的,或许他来到天界,就是为了承担这份责任,在力所能及的范围内,为浊神,也为他自己,做一点儿事……

    “少主。”正在他思绪越飞越远时,秋卓飞忽然碰了他一下,然后指向‘门’边。

    天澜顺着他的手指望去,看到的正是他曾救下的那个小男孩！小男孩似乎不习惯那么多人,趴在‘门’框边不敢过来,定定的望着天澜。

    在他的眼中,天澜能感觉到与别人不同的强烈的依恋。大概是因为天澜曾经救过他吧,在他幼小的心灵中便有了特殊的地位。

    毓秀和黎旭并肩走来,在天澜面前恭敬的跪下,齐声道：“拜见少主。”

    他们动不动就向天澜下跪,天澜还真有点不适应,道：“起来吧,不要跪我。”

    少主都发话了,毓秀和黎旭都站起来,然后乖乖的站在几个长老身后。

    大长老厉正还在忙着训斥厉仇儿,只好由二长老厉严说话：“少主,他们两个是毓秀和黎旭,是我们四个长老亲手带出来的弟子。这两个孩子都很争气,用了不到两百年就成为了中位神。”

    天澜听到暗自咋舌,两百年？这么说这两个看起来和他差不多大的人已经两三百岁了？这……还真是人不可貌相。那么那个看起来十五六岁的仇儿小姐估计真实年龄也不小了吧。

    算上天澜沉睡的三年,如今他也不过是二十岁出头,想想修炼到中位神需要两百年……神的修炼是越来越困难的,要达到上位神还不知道再‘花’费几百年还是几千年呢！如果要达到句芒神帝那样的境界……那要多少年啊？根本无法想象！

    这还是在浊气浓郁的下天界,如果到上天界去修炼,估计这辈子别想碰到中位神的脚底板了。

    二长老厉严看起来比大长老厉正和蔼多了,孩子们对二长老都很热情,二长老和他们玩了一会儿,便让毓秀和黎旭带着孩子们离开了。

    二长老厉严笑着拍了拍自己的头,道：“被这帮小家伙一搅,都忘了之前说到哪里了。没想到少主来了大家都这么‘激’动,少主,等下一定要去见见城里的人们,大家都在盼着少主说几句话呢。”

    天澜沉‘吟’道：“嗯……大家现在生活得很苦吗？”

    秋卓飞说道：“与上天界相比,这里的生活确实苦不堪言。下天界四处是冰峪或炎海,可耕种的面积非常少,而且这里土壤贫瘠,气候多变,粮食产量连上天界的百分之一都不到。我们作为神还好,不享口腹之‘欲’,但是这里还生活着很多的凡人,你刚刚看到的那些孩子,多半都还是凡人。”

    