
    永护气急败坏道：“少主哥哥去上天界了？这怎么可以！上天界危机四伏，而且他还受了伤，要是被那些坏心眼的清神发现，肯定----”

    厉仇儿立刻说道：“我们快去追！少主应该沒有走远，现在去追说不定还來得及！”

    厉正‘阴’着脸说道：“來不及了。少主最擅长速度，此时他恐怕已经通过传送点到达上天界了。”

    毓秀和黎旭齐声道：“那就去上天界将他带回來！”

    厉仇儿点头道：“我也去！”

    厉正很快整理好思路，道：“上天界强手众多，少主一个人确实危险。不过清神想要发现少主的身份也不会那么快，我们还有时间，不可自‘乱’阵脚。”

    众人听他这么一说，焦急的心情稍稍平息了些，等着他接下來的安排。

    厉正说道：“我们四个老家伙和清神多次‘交’手，他们都熟知我们，所以我们要是‘露’面反而会给少主带來麻烦。永护、毓秀、黎旭，你们三个去上天界寻找少主。隐匿伪装浊气的方法我都教过你们，要记得在上天界绝对不可冲动。你们是这一届的凶杀战三大座使，一切以少主的安危为重！”

    永护、毓秀、黎旭神‘色’一正，道：“是！”

    厉仇儿沒听到自己的名字，着急道：“爷爷！那我呢？我也要去上天界！”

    厉正皱眉道：“仇儿，你隐匿浊气的功底太差，上去只会帮倒忙。再说了，你也不是四大座使。”

    “爷爷！”厉仇儿急得都快哭了，少主在那么危险的地方，爷爷居然不让她去，这怎么行？

    厉严则安抚道：“仇儿听话，少主独自前往上天界这个消息我们不能让族民知晓。对外只能宣称少主和三位座使闭关了，如果你也不出现，难免族民会起疑啊！你要帮助我们安抚族民，还要处理伤晴的事。如果伤晴的‘乱’座使头衔被拿掉，你希望被别人抢走吗？”

    厉仇儿咬着嘴‘唇’，权衡利弊。她当然希望能拿回‘乱’座使的头衔，这样就能光明正大陪着少主了啊！为此，她也只好放弃去上天界了。

    永护他们以极快的速度收拾好东西，然后带着大长老厉正‘交’给他们的令符和地图，匆匆离开下天界，到上天界去寻找天澜。

    厉正特别‘交’代，此乃特殊时期，他们在上天界的一切暗点资源都可以利用，以防万一，让他们分别背下秘密据点的位置、暗号和联络方式，无论如何也要保证少主的生命安全。

    此时，上天界，某一城镇中。

    天澜穿着一身白衣，正走在城镇中的一条偏僻的小巷子里。

    好久沒來上天界，他有些感慨。上天界的土壤是银白‘色’的，而下天界的土地是黑‘色’的，截然不同的两种‘色’彩使得他感觉似乎从一个世界來到另一个世界中。

    上天界与下天界相连的通路有很多，他选择了距离紫琰殿最近的一个通路。通路的这一边很隐蔽，正是上天界某个城镇的民居内。从民居走出來，他就从浊神少主变成了一个普通的下位清神。

    现在的他已经不是刚到天界的懵懂少年了，清浊之事了然于‘胸’，他眉宇间透出强烈的自信，哪怕同样是他一个人在这上天界中，哪怕周围的清神依旧要杀他，他也不再恐惧。

    他的实力增强了很多很多，外表看去是下位清神，但实际上他的力量早已达到中位浊神，和一开始已经是天壤之别，所以上天界的浓郁清气已经无法对他造成任何影响。

    他沒有进行任何乔装，还是以原本的容貌。比起以前，他的发‘色’和眸‘色’全变成紫‘色’，但是容貌变化不大，若是有人认得他，还是能够认出來的。

    但想想看，他在上天界总共就呆过那么几天，见过的人也是屈指可数，作为一个无足轻重的小角‘色’，五十年过去了，谁还能记得他？所以他觉得特意为此易容实在沒有必要。

    不过他很快就意识到这个想法大错特错！

    他闲庭散步一般在小巷子中走着，刚走了不到十步，迎面走过來一个人，愣愣的看着他，看得他一阵不解。

    天澜看得出來这人是个普通的凡人，身上沒有特殊的气息，也沒有修炼天赋，就是个普通得不能再普通的农民。

    以他俊美的外貌，吸引别人观望是常事，但是这个凡人看他的眼神明显不是欣赏或者嫉妒，而是发现了什么好东西一样的眼神！

    难道这个人认得他？天澜不禁有这样一种奇怪的想法。可是看这个人的样子还不到五十岁，天澜消失了五十年，这名凡人应该沒有见过他啊？

    天澜好奇不已，正打算过去问个清楚，那人却率先蹑手蹑脚的跑过來，靠近天澜，偷偷‘摸’‘摸’的问道：“喂！你是不是叫‘天澜’？”

    天澜心底惊讶莫名，沒想到这个人真的认识他，正想说一句“你怎么认得我”，但是话到嘴边硬生生被他改了口：“你……认错人了，我不叫天澜。”

    那人从头到脚仔仔细细的打量着他，看了又看，喃喃道：“虽然长得很像，但是画像上说他是黑发黑眸，你的发‘色’和眸‘色’明显不对。”

    天澜心中一动，问道：“画像？难道有人在寻找和我很像的人？”

    那人也只是个普通人，知道自己“认错人”之后主动解释起來：“是啊！有人在找一个名叫‘天澜’的人，他的画像满城都是，基本上人手一份，要说现在的人们可能不知道句芒神帝长什么样，但肯定知道天澜长什么样。你和他太像了！简直就是一个模子刻出來的。”

    天澜汗颜。有这么夸张吗？他失踪了五十年，结果名气比句芒还大了？居然路上随便碰到一个人就认得他的样貌……

    那人嘿嘿说道：“不过你虽然不是，但是你可以把头发染黑了，然后想办法把眸‘色’掩盖一下冒充啊！城主大人说了，只要找到天澜重重有赏，我们可以把赏钱平分，你看怎么样？”

    “是城主要找……天澜？为什么找他？”他险些顺口说成了“我”。

    那人说道：“应该不是城主要找他，城主的权力也就这个城的范围。可是事实情况是整个天界都传遍了他的画像，所以我估计是有一个大人物在找他！哦，对了，听说有一个很厉害的神，到处帮助人，让别人欠他恩情，來帮他找人，说不定就是这个人在找哦！”

    天澜一愣，不禁想到：那拼命找他，找得整个上天界‘鸡’犬不宁、家喻户晓的人，难道会是叶逸吗？除了叶逸，他真的想不到谁还会这么想要找到他……

    叶逸……找了他五十年？

    让别人欠他恩情，然后帮他找人？

    一个人的力量不够大，但是一传十、十传百，早晚有一天他可以发动整个天界的人來帮他找人？

    这应该就是他的想法吧，不知道他为此付出了多少努力。可是，天澜根本就不在上天界，无论他发动再多人，将上天界翻來覆去找多少遍，都不可能找到他的。

    天澜忽然有些惘然，对那人说道：“你们找了天澜多久？现在还在找吗？”

    那人憨厚的一笑，道：“天澜的画像我从小看到大，至少有三十几年了吧！现在也还在找啊！那发起人沒说找到，我们就一直找下去呗！城主也说，只要天澜沒有被找到，那么就无限期找下去，直到发起人放弃为止。”

    说完，他继续怂恿道：“我真的沒有见过比你再像他的人了，你真的不是天澜？就算不是你也可以说你是嘛！我相信不会有几个人怀疑的，说不定发起者也会误认为你是，然后给我们赏钱耶！”

    天澜哭笑不得，好不容易找个借口将这人打发走，然后深深叹息。本以为用自己的原貌是最万无一失的，如今看來根本是寸步难行啊！幸好这是在偏僻的小巷子中，若是在人群密集的大街上，恐怕马上就会被人围堵，就算他辩解也会被一帮热情的人拖着去见城主……

    他赶忙找个无人的地方为自己易容一番。这易容的手段是他在人界的时候就会的，只需要在脸上稍作涂抹，整个人的样貌就会全然不同，纵是再亲近之人也认不出來！

    天澜早就做好准备，一旦变样，容貌、体型、声音、气息统统改变，就连气质也为之一变。他拥有那么多世轮回记忆，想要转变成另一个人的气质简直再容易不过了。

    只是他沒想到这么快就用上了易容的绝活，在他的身份还沒有被揭穿时就必须隐姓埋名，这还真是……无妄之灾啊……

    原本他是想一边打听叶逸的下落，一边探查祭天之仪的事，现在看來，叶逸的下落太明显了，根本不用费事。

    既然这么多人在找他，找到后必须要联络叶逸吧？所以叶逸的下落必然被很多人知晓，他一定处在明处，只要找个知道他下落的人问问，例如这个城镇的城主，那么就能很快找到叶逸了吧。

    既然如此，那么就先去见叶逸好了。

    