
    十天后，栖霞城。

    栖霞城位于上天界北部，在清神口中都称呼为栖霞城，实则为栖霞国。相对于上天界众多凡人国度，算是比较大的一个，除了主城栖霞国都，还有临近不少小城，相互通路众多，商贸发达，人口稠密。

    栖霞城之所以发展到今天这番繁华景象，一來是其地势气候优越，二來，此地几千年來就是神会联盟的大本部。

    神会联盟并不是像神帝殿那样的庞然大物，更多的是一个虚名，为了协调上天界众多神会而存在的。神会联盟并不存在专‘门’的机构，顶多就是借用栖霞城的品轩阁，将各大神会的会长拉过來开开会，聊聊天，确保各个神会之间不会自相残杀就好。

    不过有着这么一层关系在，栖霞城就显得有些特别了，作为一个临时会议场所兼活动地点，谁也不想老跑到一个穷困潦倒的城里开会吧？所以大家都照顾着点，栖霞城左右逢源，‘混’的也不错。

    今年又是百年一次的品剑大会，栖霞城又迎來可以大捞一笔的机遇！应该说，栖霞国的国君是痛并快乐着，每次品剑大会后，那么多清神聚在一起，人人都是老大，动起手來遭殃的都是栖霞城。不过在此之后，因品剑大会带來的丰厚收入完全可以将栖霞城翻新重建再扩张一倍，真是破而后立啊。

    据说品剑大会的由來就是几个神会的会长聚在一起，聊聊家常，拿出自己的随身武器炫耀一番。后來不知怎的，就变成了全上天界的盛会了，还约定俗成，每隔百年一次。到现在为止，这品剑大会的规模已经远远超出一开始的想象了，甚至连句芒神帝都赏脸参观过一次……

    距离品剑大会正式开始还有五天的时间，整个栖霞城已经人山人海。明面上大家都和和气气的，‘私’底下则是暗流汹涌，早已不知道起了多少纷争。

    从月陵渊到栖霞城沒多远，叶逸前两天就到了。这两天他在城里瞎逛，熟人见到不少，不熟的人也快熟了，可是却完全沒有见到天澜的踪影。

    难道天澜不來吗？

    叶逸不禁有些失望。不过既來之则安之，他都已经到了，也被不少熟人拉拢着参加，自然不好拒绝。

    不得不说，这五十年來，叶逸为了寻找天澜，养成了乐善好施的好习惯。虽然树敌不少，但是朋友更多，跟上天界各大势力都多多少少有点关系。这两天在栖霞城内他就见到了不少自己帮过的人，还有几个仇家。只不过这些家伙叶逸统统沒有兴趣，他烦恼的只有一件事：天澜到底会不会來？

    被熟人灌输下，叶逸大概也知道了这品剑大会的流程。总而言之就是两件事：鉴宝、比武。其他的还有什么拍卖会、宴会啊，都是边角料。

    鉴宝这种事和叶逸是完全沒关系的，就他那点眼力和见识，是个实打实的‘门’外汉。至于比武什么的，也许还能去凑凑热闹。

    在正式开始鉴宝环节前，主办方还举办了一次酒会，估计是传承下來的老传统吧。叶逸本來不想去，但是被熟人拉着，还是去了。

    这次酒会地点在品轩阁，是栖霞城内最大最豪华的一个楼阁，比起栖霞皇宫还要气派，毕竟栖霞城就靠这个‘混’饭吃呢。

    叶逸到了品轩阁，出示请柬之后就进去了，进入主厅，还來不及打量四周，一个白须老翁便乐呵呵的走上前，道：“是叶神尊吧？久仰久仰。”

    叶逸一阵恶寒，被一个老头说久仰，那他岂不是老怪物了？搞什么，在这堆不知道多少万岁的怪物群中，他算最年轻的好不好？怎么一上來就被说老了？

    当然，心里埋怨归埋怨，他面上一点都沒有表现出來，毕竟他也在上天界‘混’的不是一天两天了，简单的‘交’际原则还是懂的。

    他同样摆出亲切的表情，道：“噢，您知道我？请恕我眼拙，您是……”

    白须老人笑道：“我姓白，名裘，现任东南斐雪城神会会长。大家都叫我白老，得大家推举，暂时负责品剑大会有关事宜。叶神尊大驾光临，真是我们的荣幸啊。”

    叶逸有些奇怪的说道：“白老太客气了，我不过一无名小卒，何谈荣幸？”

    白裘‘摸’着胡须笑道：“叶神尊有所不知，你现在可是正神中修为进展最快的一人，有史以來，除了那些传说中的天帝和句芒神帝，就是你的修为进步的最快了。在我们斐雪那边，甚至有人‘私’底下称你为‘正神新星’，年轻辈的第一天才。”

    叶逸汗颜，白裘这么一说他才发现好像还真有这么回事，按理说他对修炼还不是那么百分百上心，可是修为进境却出乎意料的快，现在已经是中位神巅峰，距离上位神也不遥远了。

    能在短短几十年间从懵懂无知的下位神修炼到中位巅峰，确实足以傲视群雄了。就在他忙着寻找天澜时，他的名声也在无意间散出去了，清神都知道有这么一个天赋极佳的新星存在。唯一沒有意识到他的天分的，恐怕就是他自己了。

    他和白裘又客套了几句，然后客人越來越多，他也就不好再耽误白裘的时间。白裘作为东道主，今天必定很忙。

    不过叶逸也注定闲不下來，在场的客人有很多都见到了他和白裘说话。白裘是何等人啊，与他单独攀谈了那么久，就证明他有点來头。因此，叶逸好不容易把白裘打发走了，紧接着又涌过來一堆人和他自來熟。

    叶逸只能一边伤脑筋一边竭力应对，同时心底大呼无奈。这种‘交’际应付的差事他真的不适应啊！哪怕是和别人大战三天三夜也好过被一堆无聊的人追着拉拢。

    以前在人界，如果遇上了这些事，都是天澜來应付的，他根本不用发愁。唉，天澜啊，你究竟又跑到哪里去了？

    叶逸郁闷着，之前约他來这里的那个熟人也沒出现，难道临阵脱逃了？大大上当了啊！

    这时，有七八个人一起进來，为首的那个是四十多岁的中年人，身材高大，给人一种沉稳如山的感觉。

    叶逸不禁多看了两眼，这是谁？

    旁边闲人谈论的声音传入耳内：“戒备队的人來了啊！你看，这次來的是戒备队第一分队队长乔如山，听说他可是一位上位神啊，是戒备队三座大山中的一个。连他都被邀请來了，这次品剑大会有看头了啊。”

    原來是他。叶逸也听说过乔如山的大名，应该说，上天界的那几个上位神的大神名声一个比一个响亮，说是如雷贯耳都不为过。不过这还是叶逸第一次见到乔如山本人。

    叶逸也不知道这上位神的评定是怎么來的，他自己也沒有参加什么中位神的评定，就稀里糊涂变成中位神了，难道这是大家凭感觉瞎判断的吗？

    随后又來了一批大人物，基本都是某某神会会长，叶逸自然都不认得，大约來了有四五十个会长副会长的。至于叶逸目前隶属的步云神会则是沒有來人。

    除了那些神会的人之外，一般的散修來的更多，他们大多是听到热闹來参加的，或者也是被朋友强拉硬拽，总之林林总总來了七八百人。

    叶逸大致关注了一下，这些人基本都是下位神，來自各方势力的都有，不只是神会和戒备队，很多神都喜欢‘弄’一点自己的势力。中位神大多是神会的会长副会长一级，算起來也有上百人之多。至于上位神，只有斐雪神会的白裘和戒备队第一分队队长乔如山两位。

    这两个上位神都是成名已久的，虽然看起來还‘挺’平易近人的，但是手底下可是了结过数以百计的中位神，下位神更是不计其数，都是满手血腥的狂人。

    距离叶逸到來已经过了将近一个时辰，随着会场里人越來越多，叶逸也就不那么显眼了。终于沒有人缠着他东扯西扯，他乐得轻松，躲在角落处抱着酒壶小酌。

    这时‘门’口引起一阵喧哗声，又有什么人來了吗？

    叶逸坐在窗框上，歪着身子，向那边看去。他这个位置稍高一点，看四周也容易一些。不过那边的人太多了，叶逸也是张望了一会儿才看清來人。

    來的是五个人，样貌都很年轻。

    走在最前面那人穿着一身星坠暗‘色’华服，头发是暗蓝‘色’的，眼睛也是蓝‘色’，神‘色’带着一分傲气又有一分冷酷。他头上戴了一个金‘色’的发冠，长发披散下來，显得肃穆而又高贵。他的样貌乍一看去并不像天澜那样令人印象深刻，只能说是普通，但是那份高傲的气质却令人记忆犹新，与众不同。

    他身边是一位白衣‘女’子，样貌柔美，气质温和大方，叶逸从沒有见过如此美丽的‘女’子！那种美不是外在的美，而是一种难以言喻的内在美，至少在天界这么多年他就沒见到比这个‘女’子更完美的‘女’‘性’。

    在那一男一‘女’身后是三个男子，都十分年轻，最年轻的一个看起來只有十五六岁，另外两个稍微年长，不过也只有十**岁罢了。看他们三个的位置，隐隐将那一男一‘女’摆在中心，似乎是在保护着他们。

    