
    叶逸真当自己不是外人，从永护等人面前走过去，走到天澜前面，宣称道：“哎呀！一个人走多没意思啊？人多好热闹嘛！反正你们这么多人，多我一个不多！”

    天澜本来想拒绝的，但是又一想，白裘不知道打算对叶逸做什么手脚，将他放在身边看护着也好，这样无论他打算施展什么‘阴’谋诡计都无隙可乘。

    因此他也就默许了叶逸的行动，什么都没说，众人继续往前走。除了六轮之外，别人都不知道少主为什么如此宽容这个清神。只有永护隐约觉得在哪里见过这个清神，但是印象不深，不知道是不是在小时候。

    叶逸是绝对认不出永护的，因为他五十年前见到的永护还是个三五岁的小孩子，现在永护长大成少年了，模样跟小时候完全不一样，任叶逸再怎么想也不会联想到五十年前那个失踪的小孩子。

    天澜领着众人在‘迷’宫中走着，经过岔路时也没有犹豫，脚步不停，就像自家后院一样熟悉。这里四通八达，就算一开始选的路不一样也有可能在后面遇到，只不过距离的长短不一样。

    天澜领着他们走的这条路比较绕远，而且是地图上并未标注的一条路，路上有几个明显的清气点，应该是所谓的神器。

    在这清气缭绕的地方，众人都很沉默，只有叶逸‘精’神高涨，叽叽喳喳不停，绕着众人说来说去，也没有多少实质‘性’的内容，大家都懒得搭理他。

    转过一个路口，众人来到一个稍微宽阔一点的石‘洞’，石‘洞’角落处有一个石台，石台上空空如也。

    天澜看着石台，淡然道：“那里应该放着一个神器的，可能被先到的人取走了吧。”

    叶逸也看到了石台，‘摸’‘摸’鼻子，无奈道：“你怎么说的好像事不关己？多少‘露’出一点惋惜的语气吧？”

    天澜没理他，继续说道：“在我们之前还有人走这条路，不知道他是否还在这条路上，大家要小心点。”

    他这句话是对永护他们说的，但叶逸也点点头，取出一把大剑扛在肩上，颇有大战三百回合的样子。

    天澜看到了他的剑却愣了一下，虽然剑的外观不太一样了，但他能认出来，这就是当年他送给叶逸的生死剑。

    生死之剑，一剑生死。

    当年在人界他打造这把剑还‘花’了番心思，生死剑虽然不错，但这是以凡人的眼光来看，若是作为神器，恐怕就有些不足了。没想到都过了这么久，叶逸还在用这把剑？为了将这把剑提升到他相应的层次，应该也‘花’了不少心思吧。

    叶逸见他盯着生死剑，宝贝的抱住剑，道：“喂，你看什么？我先说好，就算你喜欢，我也不会送你的。这可是我最重要的剑。”

    天澜收回了目光，继续向前走，同时说道：“那剑已经是高级神器了吧？”

    叶逸讶然道：“哇！你真厉害，远远看一眼就知道了啊？”

    天澜接着说道：“还不止如此。你的剑灵‘性’‘逼’人，但是却美中不足，不如其他剑灵般圆润饱满，我猜测是你过度提升这把剑的品质，导致剑灵受损。”

    生死剑年头不长，就算叶逸以气养护，也不足以在如此短的时间内从一把凡兵提升到高级神器的地步。而天澜的噬魂剑则不同，噬魂剑剑灵早成，如今化作人形，已不再算是单纯的神器，而应该算作半个浊神了。

    叶逸这回真的愣了，天澜的评述一针见血，直接说中事实。叶逸听后着急的问道：“你知道？那么你知不知道如何修复剑灵？”

    作为剑的主人，没有人比他更了解生死剑了。虽然目前看来生死剑是足以傲视群雄的高级神器，但是剑灵先天不足，想要再进一步几乎是不可能的，这也是叶逸现在发愁的事。

    天澜平淡的说道：“修复剑灵的方法有很多，比较简单的一种是使用洗剑泉。”

    “洗剑泉？那是什么？”

    “传说天界中有一仙境，仙境中竖立解剑碑，碑下有一解剑池，池深千丈，内藏神兵无数。那解剑池水就是洗剑泉，只需将你手中的剑放入解剑池中温养七七四十九日，然后取出，剑灵可得亿万神兵滋润，天灵完整。”

    叶逸惊讶道：“就这么简单？”

    天澜白了他一眼，道：“简单，也不简单。”

    叶逸不等他说完，兴奋的说道：“太好了！解剑池！哇哈哈，任行歌，你真聪明耶！真不愧是镇星谷！厉害！”

    黎旭低声鄙视了一句：“白痴。”

    不知道为什么，可能是个‘性’犯冲，黎旭就是看叶逸不顺眼。不过他也承认，这个清神看起来真的很傻，不像是有什么‘阴’谋诡计的样子，应该不是怀着恶意接近少主的。

    这时，天澜忽然喝道：“小心！”

    他话音未落，一个黑影从正面冲了过来！速度非常快，从天澜有所预感到此人出现竟连眨眼的时间都没有！

    清神！从对方身上‘激’沛的清气他就知道这是一个清神！一上来就全力出手袭击，而且还是从正面！

    天澜随手‘激’发出金属‘性’能量，一道金光向对方‘激’‘射’而去！同样是使用单纯的属‘性’能量，但是此时的他与五十年前不可同日而语。

    他所修习的招数多半是充斥着浊气的，一看就知道是用浊气驱动，为了避免‘露’陷，使用本源五行属‘性’最为保险。

    那人面对着天澜的攻击竟然不闪不避，就那么直冲过来，颇有几分生死之仇的样子，任由攻击打在身上，喷出一口血，连眼睛都红了，但是脚步不停，举着一把大得夸张的长刀，带着将人拦腰斩断的气势。

    那人的攻击并不是向着天澜，而是冲着他们全部人，天澜只不过是最先反应过来。随后，其他人也纷纷出招，人家上来二话不说就冲他们攻击，不管原因为何他们都应该反击！

    那人很不自量力的和每个人都碰了一招，而且是用伤敌一千自损八百的打法。这还不算什么，最奇怪的是，那人竟然招惹了他们一下就溜之大吉了？似乎那人只是过路，看他们不顺眼才出手，然后就急着赶路去了？

    “可恶！”叶逸很生气，平白无故被人如此挑衅他不生气才怪呢。见那人跑了，他马上就要追上去。

    “别追了。”天澜阻止了他。

    那人来得快去得也快，修为也只在下位，众人无人受伤，只是心里难免气闷。这是怎么回事？看那人来势汹汹的样子还以为要不死不休，怎地刚一‘交’手就跑了？

    天澜最为沉着，道：“大家有没有觉得奇怪？”

    叶逸生气道：“废话，必然奇怪啊！那人就是个神经病！莫名其妙攻击我们，然后打了一下就跑，他是诚心来找打的吗？”

    毓秀说道：“少主，那人只是个普通的下位神，如果见我们这么多人不应该上前挑衅，除非他有什么陷阱，引我们过去；或者是，急着逃命……”

    永护双手怀抱，道：“他哪里像逃命啊？我看他是去追杀才对！”

    黎旭和六轮站在一旁默然不语，都看着天澜想听他怎么说。

    天澜摇头道：“他刚才的出手完全就是不加防御，只求攻敌。那人我见过，是第十五号进来的，走的也是这边的路。那时他脚步沉稳，神态冷静，但是刚才他的样子却完全是个莽夫。”

    众人都沉默下来，只有叶逸大呼小叫道：“哇！你还将每个进来的人都仔仔细细打量了一遍？”

    天澜选择直接无视他，继续说道：“他刚才使出百分百的力量对付我们，但是我们并无深仇大恨，而且我们在这里也没有什么收获，他没有理由来攻击我们。如果真要理由的话，我看叶神尊刚才说的正是道理。”

    叶逸一愣，见众人都转头看向自己，不由心虚道：“我说的有道理？不好意思，我说了什么啊？”

    天澜伸出一根手指，道：“他是个神经病。”

    众人脸‘色’都变得古怪起来，万万没想到天澜居然给出了一个如此扯的答案。

    天澜继续说道：“如果你们刚才有注意的话，他的力量强是强，但是气息极度不稳，像是处于某种狂暴状态，失去了大部分理智，双目血红，只想要攻击。我想，他应该是从进来到遇见我们这段时间遭遇了某种会控制心智的敌人，所以才会变成这样。”

    经过他这么一番解释，众人觉得有些道理。如果不是因为疯了，怎么会不自量力的攻击他们呢？他们这里这些人每一个都比刚才那人要强，即使天澜他们刻意显‘露’出比较低的清气气息也比那人要强。但凡有点脑子的人都不会来送死。

    刚才也就是事出突然，那人才能活着离开，他们随便哪一个人稍微认真一点都能将那人一击击杀！

    天澜说道：“好了，以防万一，大家还是继续戒备吧，我们往前走。”

    他一说完，叶逸就大摇大摆的跑到他们前面，走在第一个。

    