
    他至今清楚的记得和琴老的第一次对话：

    “你为什么要告诉我这些？为什么要帮助我战胜其他人格？难道你自己不想取而代之吗？”

    “呵呵,取而代之？这也是不错的主意。”

    “……”

    “不过老夫恩怨分明。你帮助了六轮,让她不再伤心,并且让她得以进化。如今你就是她的主人了,老夫希望你继续当她的主人。”

    “为什么？我不过是借你的余威。她认可的是你,如果我不是你的转世,六轮是不可能认我为主的。”

    “呵呵,年轻人,不要太轻视自己。你的潜力远比任何一个轮回记忆都要强,在这里,我们比的是‘精’神品质。你不但有着最坚定的意志,更有着一颗包容的心。我相信你是最有可能成为最后赢家的人！而且……老夫还有小小的‘私’心。老夫虽然深爱着六轮,但是我的心不像你这般纯挚,无法走上琴之极道了……”

    从那之后,琴老就帮着他一起收服各种轮回记忆。

    这其中固然有像洛流云一样强大的人格,但是也有一些普通的。并不是每一次都需要用武力比拼,相比起这种没有技术含量的比试方式,更多的是一些奇巧技艺的比试。好比说下棋,绘画之类的,更有甚者比试赌术、斗‘鸡’等等,总之就是无所不有,包罗万象。

    天澜有时候甚至觉得,与其说是要他收服轮回记忆,不如说是要他掌握这九千九百九十九世积累的各种技艺！在这其中他确实学到了不少,也遇到不少挫折和险境。

    他在灵魂深处一直繁忙的进行这场浩大的角逐,不知道过了多久。在他的感知里,至少有几百年了吧,久得他几乎要忘记自己原本的样貌和身份。

    最后他终于获得了胜利,成功收复了所有的轮回记忆,然后在现实世界中醒了过来。

    因为过得太久,他已经不适应现实中的一切,这才会陷入极度‘迷’茫中,直到琴老那一声宣告,他才如梦初醒。

    “恭喜你,你终于收服了九千九百九十九个轮回记忆,觉醒了真正的神魂。从今天起,你就是天澜,也是这具身体唯一真正的主人。”

    天澜在‘精’神中真诚的感谢道：“琴老,谢谢你。”

    琴老的记忆也要逐渐融入到神魂中,声音越来越飘渺：“不用谢我,只要你以后对六轮好,那老夫就没有白费……”

    他后面的声音彻底消失,天澜知道他要说的意思,在心中暗暗说道：“放心,琴老,我答应你的,答应其他人格的事,我一定会做到。”

    这时候他才有心情打量起周围的环境,这里似乎是一间普通的石室。他为什么会在这里呢？难道这里是墓‘穴’吗？看起来不太像啊……

    他尝试着起身,僵硬的身体很快舒展开来。果然不愧是神体,即便三年不曾动弹,也没有太大的异样。相反,他首次感受到身体充满了用不完的力量,有一种玄妙的能量在体内流转着。

    这大概就是神力吧？

    随着他的苏醒,他体内的神力也完全觉醒了。强大而陌生的力量充斥着他的身体,他觉得自己不一小心就会将这间小小的石室破坏掉……

    长时间的沉睡对他而言有一个好处,那就是他已经从失去小棠的悲伤中走了出来。

    不是说他不在意小棠了,只是将这份感情深深埋在心底,不去触碰。

    他活动了一下身体,然后向石室外走去。

    阳光颇有些刺眼,即使是在穿透云雾之后的微弱光线,但是他依旧觉得无比明亮。

    青树、绿草、瀑布、蔓藤,在他眼前的是如画之景,没有什么不可思议的玄妙,只是自然之美就足以触动他的心。他顺着小路向山峰处走去,一边走,一种莫名的感觉从他心中浮现,似乎这整个世界就在他的掌心中,又像是游离在他不可触碰之地。

    走到了尽头的悬崖,他闭上眼睛,向虚空中伸出手。随即他的手边浮现出淡淡的彩虹之‘色’,这颜‘色’原本是五彩斑杂的,但是很快就转变成纯红‘色’,只是停留了一瞬,又转变成土黄‘色’,随后是金‘色’,再然后是蓝‘色’、绿‘色’,最后颜‘色’渐渐变浅,化作了无‘色’！

    这是世间最初的五种属‘性’,金木水火土。其他所有的能量都是通过这五种属‘性’转化而来的,可以说这五种属‘性’是世界的根基,在其上还有各种高级属‘性’。

    拥有了神力之后,天澜不再受到属‘性’的制衡,这五种属‘性’包括他原本擅长的风在内,他都可以自由使用,因为他是通过七宝轮盘而修炼成神,那七种属‘性’皆化作他的力量,任由他使用。

    他不需要将神力炼化成某一种属‘性’的能量,在他使用的时候完全可以任意转换,当然,也可以不加转换。要如何才能将自身的潜力发挥到最大,这是他接下来要尝试思索的问题。

    他静下心来,感受着天地中的一切悸动。这感觉比他当初短暂的提升到九星时还要明显得多,如果真要说的话,就像是自身融入到天地之中,他就是天,他就是地,心念一转整个天地将为他而动！

    他闭着眼睛,向前再度踏出一步,似乎不知道自己身前就是悬崖。

    然而他没有摔落下去,反而轻轻的飘起来,就像没有重量一样。

    他没有使用原本他会的术法,这不是术法,这是感悟。他只要想,就自然而然能飞起来,不需要任何力量强制。因为这天、这地,已经不再排斥他,任他自由的翱翔。

    他缓缓睁开眼睛,抬起头,头上却是一层又一层的云雾。

    这留仙峰终年为云雾缭绕,不见日光,悬崖之上,更是云海,宛若大海般‘波’涛汹涌。

    他向苍穹伸出手,也没有什么恐怖的能量‘波’,只是伸手这一个动作,天上的云雾就像是被狂风驱逐了一般,只是眨眨眼就完全消失不见！

    灿烂的日光照耀下来,笼罩在天澜的身上,暖融融的,他很久没有感受过如此温暖的光芒。

    刚刚下山的叶逸忽然感受到一阵似有似无的神力,猛地一回头,正好见到留仙峰云雾消失的一刻！

    “天澜？！”

    他心中一惊,赶忙掉头折返回去！

    这留仙峰他住了很长时间,对这边的路已经很熟悉了。平时他走的路已经算得上捷径,然而此时焦急之下,他哪还顾得了那么多,几乎是一路穿山而行,所过之处因为速度太快而带起一阵飓风！

    只是几个呼吸的时间,他就返回到石‘洞’中,毫不停留的钻进内‘洞’。原本躺在石‘床’上的天澜已经不见踪影,找不到他,四处都找不到他！

    叶逸顿时急了,他可不能将天澜‘弄’丢啊！出了石‘洞’,他开始疯狂的在留仙峰中寻找起来！

    “天澜！……天澜！”

    正在空中感受自身力量的天澜耳朵一动,隐约听到了山中传来熟悉的声音,似乎是在叫他的名字。声音是顺着风传来的,他耳力本就极好,如今成神之后,他的五感更强,即使不动用‘精’神力,百里之内的一切动静也可尽收眼底。

    他沉睡得太久太久,在灵魂深处经历了数百年的争夺,使得他对现实的一切都有些淡忘了。如今听到这个声音才渐渐勾起他原本的记忆。

    他嘴角微扬,‘露’出一丝笑容,然后身影像无形的风一般瞬间消失了！

    下一秒钟,他神鬼莫测的出现在叶逸的眼前。

    “天——”

    叶逸忽然看到他出现,瞬间呆住了,还保持着呼喊他的样子。

    天澜不禁微笑道：“你在找我吗？”

    叶逸一恍惚,随之‘露’出惊喜的神‘色’,道：“天澜！你醒过来了？！”

    天澜沉默不语,心中微有涟漪,原来在他沉睡的这段时间,叶逸一直在等他醒来吗？就连天澜自己都不知道自己还能不能再醒过来,叶逸却一直守着他等待着？

    他不说话,叶逸可着急了,道：“喂,你还认得我吧？”

    天澜再度一笑,道：“抱歉,叶逸,让你久等了。”

    叶逸这才真正松了口气,道：“不久不久,只要你能醒来就好。”

    天澜抬头看着周围高大的林木,道：“这里是青龙帝国境内吧？”

    青龙帝国是他的家乡,这里的空气,土壤的气息他都是那么熟悉,与大陆其他地方都不一样,即便这个地方他没有来过,但他还是能认出来,这里是青龙帝国。

    叶逸说道：“嗯,这里是青龙山脉中的留仙峰,算是青龙山脉的深处吧,罕有人烟。”

    天澜再度问道：“我沉睡了多久？”

    这回叶逸毫不犹豫的答道：“三年零十二天！”

    他每天都算着日子,绝对不会记错。天澜一问,他甚至连迟疑都不需要就给出一个确数。

    天澜沉‘吟’道：“才过了三年啊……”

    无怪他会有这种反应,毕竟在‘精’神世界中的时间流逝和现实世界中不同,往往差距很大,在‘精’神世界中过了几百年,而现实世界中仅仅过了三年罢了。不过这样也好,只有三年的话,说明世间很多事情还没有发生彻底的变化吧？

    不知道他的哥哥天辰过得好不好？

    叶逸问道：“天澜,你我既已经成神,那么今后你有何打算？”

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    