
    天澜自然无需在意这些人的眼光，叶逸沒心沒肺的，更不在意了，况且他现在遇上了大麻烦：任行歌的棋艺真好啊！好得太离谱了吧？

    天澜大大方方让叶逸先手，叶逸自觉还学过几年，谦让了一番，不过还是应了先手。只是沒想到不到半个时辰的时间就惨败在天澜手下！

    他的表情瞬间就变得扭曲起來，叫道：“不算不算！刚才那一局我还沒准备好！再來！”

    又过了半个时辰……

    “啊！最后那个子我放错了！再來再來！”

    再过了半个时辰……

    “可恶！我们算三局两胜的！再來！”

    再再过了半个时辰……

    “啊----我快疯了！你就不能让让我吗？欺负一个新手有意思吗？”

    天澜耸了耸肩，‘露’出一丝笑意，道：“我已经很让你了，这半个时辰的时间有十分之九都是你的思考时间。而且是你提出下棋的，既然技不如人就不要玩了。”

    叶逸咬牙切齿道：“不行！我就不信邪了！继续继续！”

    无奈之下，只得继续开战。

    叶逸依然保持着连败纪录，天澜其实也沒有多认真，只是随便玩玩，而且看叶逸抓狂的样子也‘挺’有趣的。在陪他下棋时，也算分散了注意力，在这深渊地底感觉稍好一点。

    要说棋艺，叶逸再修炼一万年也不是天澜的对手，这不但是技巧的问題，更是心‘性’的考验。下棋需静，布棋需巧，落棋需思，胜棋需谋。要比起心智谋算大局观，叶逸这辈子都赶不上天澜的十分之一，所以天澜无需太过认真便可以赢他。当然，也会注意着别让他输得太难看……

    沒过多长时间黎旭就进來了。他的号码是二十七号，进來的还算比较早的。

    前面进去了二十六人，会不会已经开打了？他心忧天澜的安危，一闪身就进去了。进去之后自然也和天澜一样被里面浓郁的清气大大呛了一口，然后耳边响起了近乎惨叫的声音：

    “你怎么可以下在那里----！太过分了----！冷血！无情！沒良心啊！”

    黎旭定了定神，这才看到自己少主正和一个清神下棋。那清神跳脚大骂，而天澜则是玩味的笑着。

    “不过就是赢你十几个子，至于骂我吗？”天澜装作很无辜的说道。

    叶逸继续咬牙切齿，道：“任行歌！我算是认识你了！黑心肠！一肚子坏水！”

    黎旭黑着脸走过來，喝道：“你说少主什么？！”

    叶逸吓了一跳，见是黎旭，干笑道：“哟！冰块脸老哥！是你啊！嘿嘿，我这不是在和你家少主下棋嘛！你家少主的棋艺太高了，我想趁这个机会求教一番。呵呵，别生气别生气！”

    天澜悠然道：“下棋也是炼心的过程，你棋品太差。”

    “你----”叶逸被气得不行，恶狠狠的怒视着天澜。

    天澜却不理他，对黎旭说道：“外面情况怎么样？有什么异常吗？”

    黎旭恭敬的说道：“沒有，看不出异状，一切如白裘安排进行。”

    天澜点头道：“刚才进來的二十六个人，有三个人走了最左边的通道，四个人走了右边第二个通道，剩下十九个人则是选择中间那两个通道，看來他们大部分人的目标都是最深处的那块空地。可能他们觉得那顶级神器就在那空地中吧。”

    叶逸愣神道：“喂，你不会在和我下棋时还注意着那些人选的路吧？这么说你根本就沒专心？”

    天澜瞥了他一眼，似乎觉得他的话很无聊，继续说道：“现在入口处还算安全，在众人进入完之前都算是这里最安全的地方。不过等到十日期满之时，这里将会变成最危险的地方。我们可以安心等到小护他们到來，然后再选一条人少的路走。”

    叶逸看他的眼神就明白他的意思，抓狂道：“你是不是想说‘跟你下棋还用得着专心’？你这个自大的家伙！可恶！早晚有一天我要赢过你！”

    黎旭对天澜的话自然沒有意见，但是叶逸他不放心，警惕的盯着叶逸，道：“少主，这个人为何缠着你？是不是应该……”

    天澜摇头道：“他只是一个无聊的人，不用理他。”

    说完，他放下手中的棋子，对叶逸道：“你也玩够了吧？玩够了就快点走吧。”

    叶逸好整以暇的将棋盘上的棋子收好，笑道：“不着急不着急，再下一盘！”

    天澜无语的看着他。

    叶逸恳求道：“再下一盘！最后一盘！”

    “好吧……”

    半个时辰之后……

    “啊！居然又输了！可恶！再來一盘！”

    “你不是说最后一盘吗？”

    “这次真的是最后一盘！”

    又是半个时辰之后……

    “最后一盘！真的真的最后一盘！”

    “……”

    叶逸一直缠着他下棋，偏偏一点长进都沒有，每次都是半个时辰的时间惨败，无一例外；与前一段时间不同的是，他们两个在下，旁边还多了一位观棋的黎旭。

    都说传闻中任行歌非常不近人情，但是叶逸这两天下來却发现任行歌相当好相处，标准的外冷内热，就是说话有点不中听，耐心却是极好，要是换一个人被他这么缠着下棋，肯定早就不耐烦了。

    这一发现使得他心底原本模糊的熟悉感越发强烈起來。他忽然觉得，不是任行歌耐心好，而是只对他耐‘性’好，甚至有点迁就的感觉。如果是别人缠着他，或许他连搭理都不会搭理一下。

    天澜心底其实很纠结，他一方面想要远离叶逸，可是另一方面又想珍惜和他做朋友的时光。若是日后反目成仇，可能再也沒有今日这种下棋的悠闲，于是在这本该是险状环生之地竟不忍拒绝叶逸下棋的要求。

    在叶逸胡搅蛮缠下，天澜竟又和他下了很长时间，直到六轮都进來了。

    六轮是二百一十号，也就是说一千七百人中已经进入了八分之一。

    六轮进來时，他们正好下完一盘。六轮和天澜心意相通，知道他在想什么，不需说话，乖乖的站在他身后，美丽的俏脸带着柔柔的微笑。

    叶逸打趣道：“美‘女’，你叫什么啊？”

    黎旭算是看透了叶逸的禀‘性’，不屑的说了两个字：“流氓。”

    叶逸分外无辜，道：“冰块脸老哥，我不过就是问问人家名字，至于骂我流氓吗？漂亮的‘女’人不是美‘女’是什么啊？这是赞扬，不是耍流氓。爱美之心，人皆有之。”

    天澜看了六轮一眼，六轮自然明白他的意思，若是告知叶逸她叫六轮，恐怕叶逸马上就会联想到六轮雪琴。

    六轮屈身行礼道：“叶神尊你好，妾身名为雪儿。”

    叶逸鼓掌笑道：“雪儿？好名字啊！姑娘正如白雪一般温婉纯洁，不知芳龄几何？”

    黎旭怒视着叶逸，道：“还说不是流氓？”

    叶逸满头黑线，道：“不是吧，她又不是你‘女’人，你急什么？你家少主都沒发话呢！”

    “毓秀？”

    天澜根本不理叶逸，眼睛一扫见到随后进來的人，居然是毓秀？他不是五百多号吗？怎么这么早就进來了？

    毓秀在外面时经过六轮的提醒，已经有所准备，所以进來后很快就调整过來，向天澜走來，恭敬的躬身说道：“少主。”

    天澜也站起來，道：“毓秀，怎么这么快就进來了？你是五百多号吧？现在应该才刚进行到两百多号。”

    叶逸嘀咕道：“我跟美‘女’搭讪的几句话时间居然已经过了三百多号吗？哇，美‘女’的影响力果然强……”

    毓秀解释道：“我是用二百十一三号进來的，外面的人已经开始互换签号了，这个签是和别人买來的。”

    叶逸惊讶得目瞪口呆，道：“这样也行？”

    天澜说道：“嗯，他们看已经进去了两百多个，先机尽失，再晚一点也无所谓。尤其是一些本來实力就比较差的，进來也不一定能有收获，不如先将手中的签卖出去，还能赚一点。”

    毓秀道：“正如少主所言，外面已经跟集市差不多热闹了。我和永护都换了签。”

    这就是所谓上有政策，下有对策，估计白裘此时肯定郁闷了吧？天澜微微一笑，正想询问永护的签号，却听一熟悉的声音传來：

    “少主～～”

    天澜一转头，正好见到永护像往常一样扑过來，紧紧抱住他不松手，很亲昵的样子。天澜张开双臂轻轻抱着这顽皮的孩子，道：“好了，小护。”

    永护松开手，这才看到站在一旁的叶逸，歪着头问道：“少主，这个看起來很‘阴’险的人是谁？”

    叶逸本來堆出满脸笑容打算过去打声招呼，结果还沒开口就听到这么一句，笑容立刻凝结了……

    天澜说道：“哦，他好像姓叶吧。”

    叶逸再度大汗，合着跟你下了这么长时间的棋，还聊了那么久，你连我叫什么都不知道？

    他郁闷的说道：“我叫叶逸。”

    永护也不知有沒有听见，继续跟天澜说话：“少主，你怎么跟这种人在下棋呢？”

    “只是打发时间罢了。既然你们都进來了，那么我们就出发吧，看看这个地方究竟藏着什么秘密。”

    他又转头对叶逸说道：“叶神尊，棋就下到这里吧。有缘再见。”

    说完，他带着永护几人朝着人少的一个通路走去。

    叶逸挥手将棋盘棋子都收起來，然后笑呵呵的跟在后面。一点身为外人的自觉都沒有。

    众人同时停下脚步，或者奇怪或者郁闷的看着他。叶逸左看看，右看看，乐呵呵的说道：“怎么不走了？”

    天澜极度无语，道：“你还好意思问？你为什么要跟着我们？”

    