
    天澜在主看台上可以将四个赛场的情形尽收眼底,这一场比赛将直接决定四大座使人选,对决是以‘抽’签决定。毓秀、黎旭、厉仇儿和永护四人没有碰上,分别在四个赛场上。

    天澜大致一看就知道,毓秀和黎旭实力很扎实,而他们的对手则有些境界不稳,如果没有意外的话,他们两个应该可以轻松拿下。永护的对手比他要弱一点,但是天澜担心永护的战斗经验不足,可能会吃亏。

    而厉仇儿那边就比较麻烦了,她的对手看起来是个狠家伙,眼神‘阴’翳,出手狠辣,与厉仇儿实力在伯仲之间,这一场对仇儿来说可能是一场苦战。

    天澜只是负责观战,不能干预比赛结果,如果比赛有失公允,主持的长老自然会干涉。为了保证裁判的公平,厉仇儿那个赛场不能由大长老或者二长老裁判,而是由三长老裁决。

    天澜第一关注的自然是永护的比赛,能突破到八强的没一个是好对付的,实话说,这八个人明面上的修为差距都不大,他本以为永护会小小的吃亏才能拿下这场比赛,不过结果出乎他的意料。

    永护上来就用那微弱的修为优势压着对手在打,从头到尾就没有给对手换气的机会,而且越打越猛,他的对手叫苦不迭,却连喊认输的时间都没有。到后来还是主持的二长老厉严上去将永护的对手救下来,然后宣布永护获胜。

    永护成为了第一个获得四大座使资格的人。

    终于得到了四大座使的资格,永护不禁欢呼雀跃。而他的对手则是无比郁闷,永护长了副人畜无害的脸,再加上一看就很年轻,名声不显,使得他的对手上来就有几分轻视之心,还以为捡到了软柿子。现在想想,如果一开始他就有足够的重视,未必会输,至少不会输得这么惨。

    这边结束得出乎意料的早,其他几个赛场还没有分出胜负。天澜大致一扫,毓秀和黎旭稳扎稳打,目前已经占据上风,多半没有问题；而厉仇儿那边就不乐观了,她的对手分外凶悍,颇有几分与敌携亡的气势,打得厉仇儿束手束脚。

    二长老厉严将永护带下去休息,毕竟随后还有四大座使排位赛,对于他们这等心高气傲的年轻才俊来说,排位赛才是重头戏。而厉严则回到了主看台上,来到天澜身边。

    说也奇怪,厉严刚一回来,那护卫在天澜身后的黑衣剑‘侍’就消失不见了。而天澜和厉严都没有丝毫奇怪。

    天澜低声道：“厉严长老,与仇儿对战的那人是谁？”

    厉严回道：“那人名叫伤晴,绰号‘七杀伤晴’,是从东城来的强者,名声很大,据说曾在上天界斩杀了不少清神。大家都说他是最有希望夺冠的黑马,他的实力也确实很强,哪怕毓秀或者黎旭遇上他也是一番苦战。”

    天澜对这个人产生了几分兴趣,道：“哦？斩杀了不少清神？”

    厉严说道：“是的。这人原本是东城上任城主的儿子,在两百多年前的那场清浊神战中他眼看父亲战死,从此奋发图强,立志将天下清神屠尽。”

    天澜眉头一皱,道：“这个人实力是很强,但是为复仇而生,难免扭曲本‘性’。浊气本身带有强烈的负面能量,如果不加控制,容易走火入魔。”

    厉严说道：“少主说得有理,我们也有此担心。据东城的人观察,这伤晴近年来越发暴躁,时常去上天界滥杀无辜。长此以往,或者下一次清浊神战将由他引发。”

    天澜叹息道：“清浊本不同路,下一次大战乃是迟早之事,在所难免。只是这个孩子,不希望他就此毁了。”

    天澜的年龄并不大,在天界来说,他还算是相当年轻甚至年幼的,不过他有着近百万年的轮回记忆,心里成熟,而伤晴充其量不过是几百岁,在他眼里还真和孩子差不多,而且还是一个即将走上歧途的可怜孩子。

    在他们谈话间,毓秀和黎旭的比赛都已经结束,他们双双获得了胜利。他们两个底子最扎实,获胜乃是情理之中,他们的对手也输得心服口服。

    而厉仇儿与伤晴的比试则进入了白热化阶段！互相试探得差不多了,他们都清楚对方的实力和特点,再加上别人的比赛都已经结束,无形中他们便有一种尽快结束比赛分出胜负的压力。

    厉仇儿咬着牙,心想这场比赛无论如何都要拿下来,这可关系到她未来一辈子的幸福啊！不能退让！眼前这个不知道从哪里蹦出来的白痴,让他去死！

    厉仇儿将剩余所有力量灌注到这一击中,准备硬碰硬结束这一场比试。对面的伤晴则‘露’出几分戏谑的笑容,同样将剩余力量灌注在下一击中,但是他的神‘色’就显得比较平和淡定,显得游刃有余,成竹在‘胸’。

    坐在主看台上的天澜无奈道：“仇儿输了。”

    旁边的厉严也看出来了,点头道：“是啊。仇儿输了。不是输在实力上,而是输在心态上。她给了自己太大的压力,压力消减了她的自信。说穿了,还是磨练得不够,未经真正的血战厮杀。要是到了战场上,她自保有余,杀敌则远远不如伤晴。”

    在他说话间,场上两人的对决开始。伤晴这一次不加防备,直指厉仇儿的要害,完全就是同归于尽的气势！

    厉仇儿怎想到他如此决绝,禁不住有一分迟疑。就是这一分迟疑,使得伤晴全面占据了上风,攻击还未伤到对方,负责裁决的三长**‘玉’就强行将两人分开,宣布伤晴取得了胜利。

    厉仇儿惊讶的叫道：“三爷爷！你怎么可以判决那个人获胜？我还可以打！还没有分出胜负。”

    三长**‘玉’说道：“仇儿,不要胡闹了。刚才胜负已经很明显了,你在最后一刻退却了,连同归于尽的机会都丧失了。如果这是生死之战,那么结果就是伤晴重伤,你死。座使选拔赛永远是公平的,伤晴以自己的实力战胜你,那么他就是胜利者。三爷爷不会徇‘私’枉法。”

    厉仇儿眼泪都流出来了,但是她自己也明白确实是技不如人,再无理取闹下去只能是将爷爷的脸都丢尽。她羞愤不已,只好掩面而逃。

    伤晴则是冷冰冰的,获得了胜利也没多少笑容,自顾自去休息了。排位赛将在一个时辰之后开始。

    天澜见到大长老厉正走过来,说道：“厉正长老,你不去安慰一下仇儿吗？”

    厉正艰难的摇了摇头,道：“这是她必须要经历的,我们给予不了她什么帮助。这样也好,四大座使肩负责任重大,日后危机无数,她一个‘女’孩子……确实不适合坐那个位子。”

    天澜点点头,明白厉正的心情。天下父母心,谁不希望自己的子‘女’功成名就。但是如果在功成名就和一生安康之间选择,几乎百分之九十的父母都会选择让子‘女’平平安安过一生。尤其是厉仇儿还是一个‘女’孩子,她应该有追求自己幸福的权力,而不是将一生都奉献给打打杀杀。

    厉正之所以尽心尽力栽培厉仇儿,一来是为了代替她的父母教导她,二来也是时局所迫,为了让她日后足以自保而不得不让她强大起来,至于四大座使,其实真的不适合‘女’孩子来坐。

    接下来的排位赛就非常顺利了,永护‘抽’签‘抽’到了黎旭,毓秀则对战伤晴。伤晴在刚刚那场中消耗过多,一个时辰的时间不足以恢复过来,况且他本就比毓秀稍差一线,所以打了没一会儿,伤晴就主动认输。

    永护和黎旭的‘交’战则是比较令人期待的,他们两个可以说是知根知底。在这种情况下,天澜认为黎旭的获胜面要大一些的。不过结果出乎意料,永护再一次获胜了！

    三长**‘玉’笑道：“少主,你是不是认为永护输面居多？”

    天澜点了点头,在他印象中,永护一直是那个黏他黏得不得了的小孩子,说到战斗,他还真有点舍不得让永护去。

    江‘玉’笑得更开心了,道：“永护在少主面前装得跟乖宝宝似的,少主恐怕不知道他的战斗天赋有多么强悍吧？他天生就是一个战士,无论什么对手在他面前都能迅速找出对方的弱点。而且这孩子很狡猾,他知道很有可能在四大座使排位赛中碰上毓秀和黎旭,所以早早就将他们的路数‘摸’个透彻,而且平时比试时一直示敌以弱,就为了在排位赛上扳回一城。”

    二长老厉严则说道：“呵呵,依我看,永护即使不耍小聪明,也可以战胜毓秀和黎旭,只不过要多费一些力气罢了。他真是当之无愧的第一天才啊,再过几年,恐怕我们这些老家伙都不是他的对手。未来有他保护少主,我们也可以安心了。”

    天澜没想到几位长老对永护的评价居然这么高,小永护真的变得如此厉害了？

    随后两名胜者永护和毓秀进行第一第二名的角逐,而两名败者将进行第三第四的角逐。

    这两场比赛拖得时间就比较长了,最后是伤晴再度主动认输,而永护凭着对毓秀战术的熟悉再度取得胜利！

    于是结果就出来了,四大座使：

    凶座使永护,杀座使毓秀,战座使黎旭,‘乱’座使伤晴！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    