
    堂堂一代神会副会长竟然向他下跪？天澜惊讶不已,甚至都没将秋卓飞的话反应过来,下意识向后退了半步。

    秋卓飞极为虔诚的望着天澜,拱手道：“少主……”

    天澜赶忙喝止道：“等等！秋会长,你在说什么？什么少主？你们等我？等我干什么？我不明白你的意思！”

    秋卓飞没有起身,继续保持着跪姿说道：“少主,从昨日的事中,我已经看到了少主守护我族的意愿,请原谅属下没有及时保护好少主。现在,就请少主跟随属下返回下天界吧。”

    天澜越发疑‘惑’,道：“秋……会长,你到底在说什么？我有什么意愿？还有,下天界是哪里？”

    秋卓飞说道：“天界分为上下两界,这里是充满了清神的上天界,对于少主而言很危险。下天界才是适合少主修炼的地方,那里浊气充盈,而且生活着我族大多数族民。另外,昨日那名天赋异禀的男孩我也将他送回了族中,但是此事想必很快就会被金阳等人察觉,所以已经没有时间了,还请少主即刻随属下返回下天界。”

    天澜是个相当聪慧之人,从秋卓飞的话中就基本推测出他的意思,道：“你……是浊神？”

    秋卓飞说道：“是的,我族有一部分战士隐藏在上天界中,为了随时接应不幸降生在上天界的同胞。少主,具体的情况等我们回到下天界在向您慢慢解释好吗？”

    天澜摇头道：“不,我不能走。既然你现在的处境已经很危险,那么你就快走吧。”

    秋卓飞有些着急,道：“少主！你没有学习伪装浊气的技法,如今你的身份还没有被人察觉只是因为你还没有正式修炼浊气,但是这也不是长久之计啊！况且你昨日受的伤也需要尽早处理。”

    天澜不为所动,道：“我不知道你为何认定我是你们的少主,但是我明白告诉你,我不是！而且我的伤我自己清楚,你不用管。”

    秋卓飞不肯放弃,道：“少主,难道你不想学习如何运用体内的浊气吗？难道你不想知道你为何会成为浊神,你身上有什么使命吗？”

    天澜瞳孔一缩,道：“难道你们知道我的第一世？”

    秋卓飞摇了摇头,道：“只要少主随我回去,一切便可真相大白。”

    他这么一说,天澜迟疑了。他来到天界最大的一个心愿就是查明自己那谜样的第一世。在看到神帝殿那时他就有了第一个线索,但是神帝殿太可怕了,他不能过去,所以线索就那样断了。如今秋卓飞告诉他在下天界很有可能有他第一世的真相,实话说,他有点动心了。

    况且,去到下天界就能学习浊气运用的办法,远离危险的清神们,而且还能顺便治好他的伤,可以说是百利而无一害,如果换一个人站在这里可能早就被秋卓飞说动,乖乖的跟着他回到下天界去了。

    但是天澜心中还有挂念的事,道：“可是我……我怎么能不告而别？我的朋友会担心我的……就算要走,我也要去和他道别之后才能离开。”

    秋卓飞心知现在时间紧迫,道：“少主,他们都是清神啊！要是被他们知道了你的身份,定会想尽办法伤害你！就算那人是你在人界时候的朋友,但是到了天界,他是清神,你是浊神,你们之间不能再有任何瓜葛！你要是回去就是自投罗网！请恕属下不能从命！”

    天澜虽然对秋卓飞的身份早有怀疑,但是忽然听到他说了这么多,毫无心理准备,感觉脑子里越发的‘混’‘乱’,一时间不知道该如何决断才好。

    是走？是留？

    如果就这么走了,那叶逸肯定要担心的,而且天澜也不知道秋卓飞说的是真是假,被他忽悠两句就走了,是不是太轻率了？但是留下的话,以后还能有这样的机会碰到浊神吗？而且秋卓飞说的也确实都是他的这一段时间的心病。

    “天澜……！天澜……”

    正在天澜举棋不定的时候,远方忽然传来了隐约的声音！他们两个耳力都相当不错,同时听到了那个声音,并且很容易就能辨认出来：那是叶逸的声音！

    叶逸竟然找过来了？

    此时天澜第一个想法就是：如果现在告诉叶逸他要走了,也算是告别了。不惊动其他人,也就不至于连累到身份败‘露’的秋卓飞。这样再和秋卓飞去那什么地方看看,似乎是最好的办法。

    秋卓飞脸‘色’一变！原本以为能再拖一段时间,但没想到叶逸这个人看似粗枝大叶,心思却这么细腻,这么快就发现了他的用心并追了过来！难道他已经发现了他们浊神的身份？会不会带着一批清神来围杀他们？

    不行！他秋卓飞可以死,但是少主却绝对不能有事！少主是族人的希望啊！

    正在天澜被后方的呼叫声吸引,打算转身之际,秋卓飞突兀的向前一扑,向天澜撞来！

    天澜没有料到他突然动手,此时再防备已经来不及了,被他一拳击中腹部！拳风正好擦到了他腰间佩戴的青天九龙‘玉’！‘玉’佩应声而裂,扣环断裂,从他身上掉到了地上！

    天澜只觉一股强大的力量瞬间麻痹了他的感知,来不及再说一个字便昏‘迷’过去,倒在秋卓飞身上。

    秋卓飞将天澜扛在肩上,转身向远处飞快的逃窜,同时低声道：“抱歉,少主。”

    他的身法极快,只不过几个呼吸间就从原野上消失了,没有被任何人发现。

    这时,叶逸感觉到这边似乎有神力一闪而过,立刻寻来。可是秋卓飞已经将天澜带走,他再怎么找都是找不到的。

    那股神力似乎不太像是清气,叶逸也分不太出来,只是凭感觉。看周围的样子,似乎没有打斗的痕迹,那么就奇怪了,怎么会有力量闪现呢？难道是他感应错了？

    他不信邪,又仔仔细细将这片土地翻了个遍,终于在草丛间发现了碎成两半的青天九龙‘玉’！

    他跟天澜相处了这么久,一眼就认出来这是天澜的青天九龙‘玉’！

    青天九龙‘玉’是人界特有的,而且就算是在人界也是极为稀少之物,他在人界‘混’迹了这么久也只见过天澜有那么一块。而且这雕刻的手法,与天澜那块‘玉’一模一样啊！一定是天澜的！

    可是……这块‘玉’怎么会碎掉？天澜不是将青天九龙‘玉’一直贴身携带,从不离身的吗？为什么会掉在地上,而且吊扣还坏掉了！是被人打碎的吗？在这里发现了青天九龙‘玉’,却没有找到天澜,那意味着什么？

    叶逸这回真的害怕了,疯狂的开始在原野四周找着！每见着一个过路人就抓来问问,可是却无人见到天澜。

    他不眠不休的找,搜索范围逐渐扩大,几乎将整个步云国都翻过来了！可是天澜却像是从天界蒸发了一样,除了那块碎掉的青天九龙‘玉’之外,没有任何关于他的消息。

    两天后,他落寞的回到步云国国都内,来到神会,告诉金阳天澜失踪的事,希望金阳能派人手帮他寻找。但是这会儿步云国神会也是忙成一团！

    秋卓飞叛变的事实他们已经发现了,原本由秋卓飞接手的各项事务竟然都出现了极大的隐患,似乎是秋卓飞在离开前有意为之,要将这个神会瘫痪,给他们出了个大难题！如今新的接手人员都不熟悉原本的运作方式,已是一团‘乱’麻,哪里还有工夫去理睬叶逸？

    叶逸听到秋卓飞叛‘乱’的消息也是吓了一跳,赶忙抓住金阳问道：“金会长,你说秋会长叛变？为什么？他怎么会叛变呢？”

    金阳悔恨道：“唉！没想到啊！都怪我太过重用他了！之前我不是叫他将那个很有可能成为浊神的小男孩‘交’给戒备队吗？昨日我去巡查,正好碰上一个戒备队的老友,便向他询问此事。可是他却告诉我完全没有听说过这回事。我那时候才感觉到大事不妙啊！原来那秋卓飞竟然是浊神派来潜伏在我们中间的卧底！”

    叶逸直接愣住了。秋卓飞是卧底？他是坏人？可是天澜正是被他叫走的啊！如果他是心怀不轨之徒,那天澜岂不是很危险？

    他还没有回过神来,金阳继续说道：“叶逸,刚才云霄回来了。你不是认识他吗？叫他来这里帮忙吧！”

    听他提到云霄,叶逸这才想起来天澜之前‘交’代给他的事情。原来,天澜的预测真的那么准啊……云霄回来了,可是天澜也失踪了。那个锦盒真的要由他来转‘交’给云霄了……

    他默默的向寝馆走去,脸‘色’‘阴’沉得可怕,每一步走得都那么沉重。

    他真的不想承认自己又一次败了,又一次没有兑现他的诺言！他明明说过要让天澜亲手将锦盒‘交’给云霄的,可是天澜却在他的手上丢了！

    他非常自责,不就是那么两天的功夫吗！都知道了这两天或许会出现变故,他还贪睡！还没有好好盯紧天澜！这一次,他真的找不到任何借口为自己开脱！都是他的错！如果再小心一点,如果在天澜被叫走的时候他立刻跟去,也许就不会……

    