
    想着想着,他已经走到寝馆中云霄的房间。敲‘门’进入,房中有一个人。不过这个人和他见过的布衣老头形象差很大！

    此时的云霄分明是一个高大英俊的青年人,看他的外表,说三十岁都算多。当然,叶逸知道如今的神是不能用外表来判断年龄的,云霄不管是什么姿态,肯定都有万八千岁了。

    其实如今云霄的样子才是他真正的姿态,作为一个中位神,身体衰老的速度是非常慢的,说是永葆青‘春’都不为过。不过在人界那时,为了让自己显得更像一个超尘脱俗的人神,他才故意伪装成老头的样子。

    云霄的形象变很大,但是叶逸的外表几乎没有变化,所以云霄一眼就认出叶逸来。他还‘挺’吃惊的,毕竟他当时预言叶逸需要几百年才能修炼成神,但这才过了几年,他就出现在天界了？想要穿越人界到达天界,只有神才能做到！叶逸这么快就成神了？这有点太匪夷所思了吧……

    他们两人心中都有疑‘惑’,大眼瞪小眼了一会儿,叶逸才说道：“你是……云霄吗？”

    云霄笑道：“你可是当日的那位小友？”

    叶逸确信了对方的身份,道：“嗯,我叫叶逸。你当日都没有问我们的名姓就匆匆离开了,一别数年……你的变化还真大。”

    云霄听他怪怪的话也有些尴尬,道：“不说这个了,你是怎么在这么短的时间里成神的？还有那位小友……他怎么样了？你们有没有顺利找到其他的几样东西？”

    叶逸说道：“过程并不顺利,不过我们总算是找齐了你说的那几样的东西。天澜也渡过了天劫,和我一样成为神。我们在半个多月前刚刚从通天之塔来到天界……唉,说来话长啊！天澜要我转‘交’给你一样东西,说是谢礼。”

    云霄是何等人也,怎是为了谢礼才帮他们这么多？听到叶逸说要给他东西,他笑着推辞道：“他能平安无恙的活下来就好。至于谢礼什么的,倒是不用了！”

    叶逸此时没心情和他推辞来推辞去的,直接走到桌子前,将天澜‘交’给他的锦盒放在桌子上,然后说道：“受人之托,忠人之事,这是天澜要我‘交’给你的,所以我必须要‘交’到你手上。”

    云霄见他执意如此,也不再推辞,而且他也很好奇,天澜会给他什么东西当谢礼呢？这世上还有他看得上眼的东西吗？

    带着这种好奇的心情,他打开了锦盒,看到了里面的东西,然后整个人就直接愣住了。

    叶逸本来已经没有好奇心了,但是看他这幅样子,还是不由伸着脖子往锦盒里面看。这里面到底是什么东西,连云霄都如此震惊？

    当叶逸看清里面的东西时,本就疑‘惑’的他更加疑‘惑’了。因为他在锦盒中只是看到了一整块美丽的红‘色’珊瑚。

    他还记得,这种珊瑚他在东海看过,是只有东海才会有的名贵珊瑚,人们都称呼这种珊瑚为“东海血珊瑚”。这个东西顶多有点‘药’用价值,除此之外别无用处,但是因为这种珊瑚长年不腐,颜‘色’‘艳’丽大方,在人界相当出名,一般的王公贵族都喜欢将这种血珊瑚摆放在主厅中做装饰。

    实话说,对于人界来说,用血珊瑚当做谢礼已经算是最高程度的礼品了,但是……对于云霄来说,这只是个装饰品啊！有必要那么震惊吗？他如果想要,别说一个血珊瑚,将整个东海的宝物搬过来都不是问题,区区一块珊瑚,他应该不会放在眼里吧？

    云霄看着血珊瑚看了好久,直到叶逸快要忍不住发问才恍然醒悟,抓住叶逸喝问道：“他在哪里？！”

    叶逸注意到他眼圈有些发红,神情‘激’动,没敢反抗,小声说道：“你是问天澜吗？……他两天前失踪了,我也在找他,可是至今没有他的下落。”

    云霄似乎有点被刺‘激’到了,神神叨叨的说道：“失踪？他怎么会失踪？不,他怎么会是……叶小友,他让你转‘交’这个东西,有没有让你给我带话？”

    他问出这个问题时,眼神带着强烈的期盼,强烈到叶逸都不敢说不。

    他仔细回想着,说道：“嗯,是有带话,他说这里面的东西是谢礼,谢谢你完成了约定。还说什么他也就完成了他的约定。搞得神神秘秘的,我都没听明白。”

    云霄却听明白了,往后退了两步,然后一屁股坐在椅子上,眼神还在茫然着,嘴里喃喃道：“果然是他……竟然是他……”

    叶逸伸手在云霄眼前晃了晃,疑‘惑’道：“喂,你还好吧？到底是怎么回事？你该不是中邪了吧？”

    云霄叹了口气,悠然的讲述起来：“我原本也是人界的凡人,出生在海角村。那里是一个很小的村子,很偏僻,我们的生活就是日日听着海Lang声,看着日出日落这样度过的。在我出生后不久,我的父母就因为海难一去不回,所以我从小在云心宇家中长大。

    心宇和我年龄相近,从辈分上讲算是我的堂弟,但是他从小就会说一些奇奇怪怪的话,行为举止也与一般孩童不符。当时的我只觉得他的眼神非常深沉,但是又很寂寞。他虽然不亲近别人,但是对我这个克死生父母的孤儿却很好,所以我们就成了很好很好的朋友,比亲兄弟还要亲。

    但是我也发现心宇似乎得了一种怪病,经常会头痛,而且常常痛到昏厥。有几次他发病发得厉害,险些死去,村里大夫都说他活不了几年。但是我不相信,我决定无论用什么办法都要将他医好。为此,我开始研习医术。

    我至今还记得,当我将第一本医书统统背下来的时候,兴奋的跑去海角崖找他,跟他约定：‘这辈子一定会治好他。’当时的我才只有八岁,根本不知道这个病有多困难。心宇应该知道,他肯定知道我是不可能治好他的,但是他却笑着鼓励我,说他相信我一定能成功的。然后我就和他约定,如果我将他医好了,就要他送我一块最珍贵的东海血珊瑚……”

    云霄讲着讲着,已经完全沉浸在自己的过去中。那段往事距今已经有多久了？几千年？还是几万年？无数风风雨雨都过去了,为何那遥远的回忆还依旧那么清晰,从不曾被岁月抹杀……如果不是见到了这块东海血珊瑚,他都不知道原来自己是为了八岁时一句戏言而寻找了大半辈子,将三界都翻了过来,只为了找到治好心宇的方法,可是……

    他继续说着：“东海血珊瑚,在我们村里非常出名,那是我们童年知道的最贵重的宝物。要一块东海血珊瑚,就像摘下天上的星星一样困难。当时年仅八岁的我们就定下了那个约定,可是只过了两年,心宇就病发而死……我记得我在他的坟前整整哭了七天,然后我对着他的墓碑发誓：穷尽毕生‘精’力,也要找出医治他这种绝症的方法,并且不再让像心宇一样的人因此而死。”

    叶逸将他的故事听进去了,不禁悲哀的说道：“那个心宇是和天澜得了一样的病吗？真可怜,只有十岁就死了。不过,天澜怎么会知道要送你东海血珊瑚作谢礼呢？他怎么知道东海血珊瑚对你有特别的意义？”

    云霄肯定的说道：“因为他就是心宇！”

    叶逸张大了嘴,愣愣的说道：“什么？”

    “他就是心宇！一定是这样！”云霄解释道,“这个约定,我一直埋在心里,从没有告诉过任何人。就算是心宇的父母也不知道！这世界上只有我和心宇知道海角崖的血珊瑚之约,他会送我血珊瑚,会让你转告我完成了约定,那就代表着他是心宇的转世！我不是说过吗！神魂转世之人会慢慢觉醒前世的记忆,他一定是在后来想起了心宇那一世的记忆,并且想起我就是当时那个云霄！”

    叶逸惊讶道：“这……会有这么巧的事吗？你随便救一个神魂转世之人,就是你弟弟的转世？”

    云霄越想越有可能,道：“不会有错。他一定是心宇！神魂转世之人并不是那么好碰上的,而且只有神魂在显世的时候才会有那种症状,我在天界人界找了数百年,才发现了他。怎么不可能是同一个人？”

    叶逸这回无话可说了,在天澜身上奇奇怪怪的事情太多,多这么一件似乎也很正常啊！所谓无巧不成书,他叶逸随便爱上的一个‘女’子可以是神树蟠桃之灵,那么云霄随便救一个人正好就是他弟弟的转世也没什么不可能啊！

    其实云霄猜测得非常准确,天澜确实有一世是云心宇,而且在那一世也是他仅有的一次作为神魂显世走完了一生。那一世的记忆隐藏得很深,一直没有觉醒,直到他渡过天劫在沉睡中开始神格角逐时才知道有那么一世。

    当时云心宇的记忆人格主动找上了他,愿意自我消失,将记忆与能力转移给他,条件只有一个,就是要天澜替他完成对云霄的约定,送给他一块东海血珊瑚。

    天澜当时也很惊讶,没想到自己和云霄前辈还有这么一段渊源。这种要求,他无论如何都不能拒绝,很爽快的答应下来,这才有今天这一幕出现。

    