
    决赛终于要开始了，偌大的斗技场外围坐满了人，甚至连站的地方都很难找到。这些人千里迢迢赶到此地就是为了座使选拔赛，或者说，就是为了在选拔赛决赛上看到少主一眼。决赛好不容易开始了，他们怎么能不來？

    场地虽然有限，不过人的智慧是无穷的，在无人组织下，观众们竟然自发搭起三层看台，这样就使得原本容纳的人数增加了两倍，总算勉强够用了。

    几十万人凑在一起难免会很吵闹，整个斗技场就像炸开了锅，‘乱’糟糟的一片。

    这时大长老厉正佝偻着身子走上了主看台，主看台很高，比观众自发建起的三层看台还要高得多，可以将整个斗技场尽收眼底。同时，站在主看台上也是最显眼的地方，从各种角度都能看到。

    厉正走到主看台正中，假装咳了两声，整个斗技场瞬间鸦雀无声。

    厉正满意的一笑，也沒说什么，而是退到一边。

    斗技场内选手和观众都开始紧张‘激’动起來，几十万双眼睛目不转睛的盯着主看台。连地位崇高的大长老都要退下去，那么接下來出现的人肯定就是……

    在所有人期待的目光中，一个人慢慢的从主看台后方走出來。

    他们首先注意到的是那人一头飘逸的紫‘色’长发！沒错，是紫‘色’的，最纯粹的紫‘色’，比起浊气的紫‘色’还要纯粹。然后就是他那一双紫‘色’的双眸，似乎带着神奇的魔力，使人一看就移不开眼睛。

    那人非常年轻，容貌俊美无双，神态温文尔雅，却又带着一种史无前例的威严，似乎从这个人口中说出的每一个字都不可违抗！他穿着一身洁白的白袍，沒有什么饰物，但是这样一件简单的袍子硬生生被他穿出华贵之气，偏偏在场这么多人竟沒有一人觉得别扭。

    他就是天澜，也是现在浊神的少主，继承百万年前荒古天帝的地位，浊神共主！

    时间经过了五十年，但是他的容貌丝毫沒有改变，还是保持在十八岁的样子。唯一不同的是他的发‘色’眸‘色’从原本的黑‘色’变成了紫‘色’，一开始还只是深紫‘色’，后來紫‘色’越來越浓，黑‘色’越來越浅，就变成了如今的凝紫‘色’。他的双眸，宛如紫水晶一眼清澈亮丽，只是自然而然一眼望去就有种勾魂摄魄的威力。

    之所以会有这种变化，还是源于他修炼的功法。他所修炼的是百万年前荒古天帝所修炼的秘法，也是为他量身打造的一种修炼方法，被他命名为“荒古浊功”。一旦开始修炼荒古浊功，身上气血便会受到浊功影响质变，外表也会有一定变化，不管原本发‘色’眸‘色’是什么，都会变成紫‘色’，也就是他如今的样子。

    他走到主看台上，视线很自然的扫过全场，而他身上散发出的气息也在不知不觉间笼罩了整个斗技场，使得场内场外的浊气渐渐沸腾起來！

    他的极浊之体本就可以吸引浊气，刻意气息外放之下，他甚至可以成为整个下天界的浊气中心！

    不用他说一个字，在场的所有观众猛地发出强烈的欢呼声！欢呼声之大几乎要将看台都震垮！

    那就是他们的少主！果真是不同凡响！仅仅在远处观望少主一眼就觉得体内的浊气瞬间凝实了许多，实力增强了不少，一些修为弱的更是立刻突破了！就是那些修为比较强的也是眼中异彩连连，因为这种浊气沸腾的感觉实在太‘棒’了，如果能在这种环境中修炼一年，相当于在别处修炼一百年啊！

    随着浊气的沸腾，全场的气氛也一下子沸腾了！那些主持的人一个字都沒有说，全场的气氛就达到了顶峰，欢呼声连绵不绝，天澜甚至觉得，如果不去阻止他们的话，他们能这样欢呼三天三夜。

    场中八个参赛者神情各异，一想到未來他们将常伴在少主身边就开始莫名的‘激’动起來，连马上要开始的比赛都险些忘光。

    他们之中，毓秀、黎旭和厉仇儿跟天澜是最熟的，在天澜到这里的第一天就见过了他们，这五十年间除了闭关修炼之外，他们天天都能见面，感情最为深厚，已经不是那种单纯的因为信仰而崇拜的上下级关系。

    毓秀和黎旭看到少主，除了‘激’动之外还不禁想到：少主又变强了。只是短短几日不见，他们再度感觉到了少主的变化，这种变化也只有日日住在一起的他们能感受到。

    而厉仇儿显然想的更多，在看台上接受万众欢呼的人不只是她的少主，更是她心仪的男子！她眼中流‘露’出深深的‘迷’恋，为了少主，她做什么都愿意。

    除了他们三个之外，还有一个最为特别的人，他就站在八个人的最边上，身材比别人都要矮小一点，比起最高的黎旭更是小了一头，看起來只有十五六岁的样子。

    可是谁要是因为他的外表小而轻视他那就要吃大亏了，因为这个人就是浊神中的第一天才----永护！

    五十年过去了，当初两三岁的小永护也长大了，要比真实年龄，永护绝对是最小的，但是要比实力，他绝不会是最弱的。而且要比修为进步速度的话，他达到了一种比妖孽还妖孽的层次，甚至超越天澜。

    对于天澜而言，实力不等于武力。他需要学习的东西很多，未來的他不止是一个战将，更是一名统帅。所以他既需要提高实力，也需要补充知识，二者缺一不可，‘精’力定然有所分散。

    而永护就沒有必要担心那么多了，他唯一的目标就是变强，强到足以保护少主。这种单一而坚定的意志成为了他强大起來的第一动力，再加上他的天赋异禀，有长老们的教导和下天界最好的资源，进步速度不快才奇怪呢！

    天澜环顾四周之后，目光集中在场内的八个人身上。按理说，这八个人才是今天的主角，他这个少主只是过场的看客，不过看现在的样子，貌似风头都被他抢尽了。

    在他往下望时，目光不禁在永护身上多停留了一会儿。当年他义无反顾救下这个孩子时，从沒有想过能这样安静的守护他长大。

    永护如同他带大的，一直以來就非常黏他，比一般孩子对于父母还要黏，他自然也对这个孩子怀以特殊的感情。

    有时候他不禁在想，他之所以能在下天界呆这么久，就是因为舍不得这孩子吧？

    他微微一笑，目光移开，然后运气吐声道：“各位，”

    他一开口，整个斗技场的欢呼声很快平息下來，但是众人眼中的‘激’动之‘色’不减。

    天澜很平静的说道：“我就是大家的少主----荒古。”

    听到少主这两个字，观众再度发出热烈的欢呼声！知道这是少主，和听到少主自己亲口承认，是两码事！这些下天界的人们被压抑得太久，天澜的每一个字，都是他们的希望。

    天澜在下天界沒有再用自己的名字，他知道要给众人以希望，最好的方式就是以荒古的名义出现。名姓只是称呼的符号，对于这个天澜并不在意，只要他知道自己是天澜就好。况且他第一世本就是荒古，用回这个名号也沒有什么不妥。

    在下天界中所有人都叫他“少主”，唯一知道他是“天澜”的人就是秋卓飞。不过秋卓飞早在四十年前就回到了上天界去了，继续从事他卧底的老本行，争取能多救到几名同胞。

    人们的欢呼声太过热烈，天澜有些无奈，只好简单明了的说道：“今日是四大座使选拔的决赛，我们的主角是在场的八个英豪。今日比赛，无论胜负，你们都是下天界的栋梁之材！”

    就这么短短的两句话，天澜就因为太过狂热的观众而不得不被打断了两三次。这还是他第一次体会到如此热烈的反响，热烈得几乎无法说话。他稍一停顿欢呼声就起來，而且经久不息。好不容易说完，他如释重负，坐到主看台的首位，然后将其他事务抛给了大长老厉正。

    厉正已经不是第一次主持选拔赛了，自然轻车熟路，很快决赛就开始了。四位长老一人负责一个赛场，比赛同时进行。

    四个长老都从主看台上下去了，天澜坐在主座上，而他的身后不知何时出现了一个怀抱长剑的年轻人。

    这年轻人恭敬的站在天澜身后，似乎是他的护卫，只是那抱剑的姿势又有些像是剑‘侍’。这时所有人的注意力都转移到赛场上，沒有人注意他。如果有人走上主看台，一定会发现这个怀抱长剑的年轻人的恐怖之处。

    乍一看去，这年轻人只是身穿黑衣，冷冰冰的站在那里，一言不发。但是细一感知，就能发现他身上带着凛然剑意，剑气似乎要破体而出，整个人就像一把利剑划破天际。这样的护卫，身手比起场上的八个选手相差无几。

    刚才在天澜说话的时候这个人还不在场，可是四位长老一离开，这个人立刻就出现了，护卫在天澜身后，剑意无声无息的布置在四周，任何人想要跨越剑意靠近天澜都是不可能的。

    