
    毓秀等人看了他写的字，却完全沒有注意到他写的是什么，只是被他的字吸引。永护心思单纯，倒是沒想那么多，觉得看着少主写字作画这件事本身就是人生的享受。

    天澜写完停笔，见周围的人都盯着他，还以为是他们不明，解释道：“我看到的东西不多。这三个人是任行歌记忆中与祭天之仪有关的人，应该是和他同样参加祭天之仪的。其中有一个人至今仍然是神卫，另外两个人则是已经退出神帝殿，不知在何处。

    至于祭天之仪本身，任行歌知道的不多。似乎所有的命令都是出于句芒之口，他们只是依命行事，至于其中的内情依他的身份还无从得知。他负责的是搜集琐碎情报，然后‘交’由高级神卫决断，整个过程他也是懵懵懂懂，再加上还有一部分记忆我沒有看到，所以我也无从考证。希望日后能从其他人那边得到进一步的线索吧。”

    毓秀惊讶道：“沒想到少主能从禁制的记忆中看到这么多，我们还以为线索就这样断了呢！如果大长老知道了一定会很兴奋的。”

    天澜微笑道：“等墨迹干透，你们就将这些拿去给大长老吧。”

    毓秀哪里还等得到墨迹干透，直接运功将墨水蒸干，然后兴冲冲的捧着书画去找大长老了。黎旭则是无奈的收拾笔墨纸砚，乖乖的把东西放回原处去。

    这些事情都做完了，天澜也放松下來，靠在椅背上。他这次使用搜魂之术沒有引发反噬，不过后果还是‘挺’严重的，一小部分‘精’神力被吞掉了。那不是简单的耗损，而是彻底的消逝。

    如果耗损他还可以通过休息恢复回來，而消逝则是将那部分‘精’神力的根基都拔掉。如果处理不好，很可能会严重影响到他的灵魂之力，甚至影响到他的神魂。依他估计，想要将那部分失去的‘精’神力完全恢复回來，至少也要三五个月，而且在此期间不能再使用搜魂之术了，最好也不要使用‘精’神攻击。

    永护看他如此疲累，说道：“少主，你很累吗？用不用我背你回房间去？”

    伤晴眼神闪动，上前说道：“凶座使，少主可能是伤了神魂。我听说二长老厉严掌管灵‘药’，不知他是否有治疗神魂的‘药’，可以要來给少主使用。”

    永护恍然大悟，道：“原來如此！二爷爷确实有很多宝贝！我现在就去找他要！”

    说完，他便急急忙忙跑出去了。此时偏殿中只剩下天澜和伤晴两人。

    天澜似有所觉，不过他沒有什么特别的动作，悠然的拿起身旁的茶杯，放在鼻尖前嗅着茶香。

    伤晴眼中闪过一丝狠‘色’，向天澜走近，同时说道：“少主，你还真是不小心啊。使用搜魂之术的代价远比我们看到的还要大吧？”

    天澜默默的看着他，放下手中的茶杯。

    他的沉默似乎令伤晴更加确认自己心中的想法，沒想到在成王大典之前还有这么好的天赐良机！现在沒有别人在，少主又受了伤，此时不动手等待何时？

    他悄悄释放出自己的浊气，在四周形成了一个领域！在领域内，他的力量将倍增，而对方的力量将减半！

    天澜当然能感受到伤晴的领域，同时也感受到了他的杀意，淡然道：“你果然是想要杀我？为什么？”

    被天澜一语点破，伤晴的脸有几分扭曲，随后心思一动，嘴角上扬，心想：这是少主的拖延之计，等到其他三位座使任何一人回來，他都不可能杀死少主了。所以现在不能和他啰嗦，抓紧时间解决。

    伤晴从身上一‘摸’，左手上立刻出现了一把‘精’致匕首，匕首上浊气缭绕，应该是一个上等神器！

    他飞身扑來，一上來就使出全力，立志要一击必杀！

    刀尖冲向天澜的‘胸’口，眼见天澜还沒有任何抵抗的动作，伤晴似乎已经看到了自己的成功，迫不及待‘露’出嗜血般邪恶的笑容。

    这时天澜不着急不着慌的抬起右手，然后轻而易举的准确的抓住了伤晴的左手腕！

    伤晴大惊，明明匕首马上就要刺入他的‘胸’口，他也沒有感受到天澜使用力量，就是这么简单的一抓，竟然令他的手不得寸进？

    这怎么可能？在领域内对方的力道会减半啊！而且看天澜的体型，明显是不善气力，怎么会有如此大的力气？

    伤晴不信邪，心中发狠，再度增加力道！天澜眉头微皱，手上稍稍一颤，匕首距离他的‘胸’口又近了一分。

    伤晴大喜，似乎看到了希望，正准备再增加力道时却忽的一颤，感受到一种可怕的远古气息！

    天澜双眼瞪圆，额头上浮现出荒古符印，同时他身上隐藏的远古气息一并散发出來！这远古气息不但强大，而且是最正统的浊神气息，也是來自血脉的等级压制！

    伤晴突然被远古气息笼罩，禁不住一阵神情恍惚。天澜趁此机会大喝道：“为什么？”

    伤晴受气机感染，眼中杀意毕‘露’，愤怒道：

    “因为你是少主！

    他们都说你是我们的救世主，拯救我们于水深火热中，然后就崇拜你，敬重你！

    可是为什么……为什么你不早点出现！

    我的父母，家人，朋友，还有我最爱的妻子，统统死在了两百年前的战‘乱’中！我也险些被清神杀死！

    他们哀嚎惨死时你在哪里？在我无助濒死时你又在哪里？

    你现在出现有什么用！他们能活过來吗？！

    你救不了我的家人，也救不了我，我凭什么还要崇拜你？大家凭什么还要保护你？

    你是骗子！我不相信你！所以清神该杀，你也该死！！！”

    听着他一声声饱含血泪的控诉，天澜心神颤动，额头上的符印缓缓消失，身上的远古气息也都消失了。

    他现在还无法完全控制自己的神秘的远古气息，但是在那气息的影响下，他知道伤晴说的都是心里话，那就是他的原因。

    天澜喃喃道：“你疯了吗？”

    伤晴眼里流下血泪，嘶吼着：

    “是！我疯了！

    我千辛万苦成为四大座使，就是为了找机会杀掉你！

    我的父母是英雄，他们战死沙场，尸骨无存，可是沒人记得他们！

    而你！你什么也沒做，你就成天呆在这世界上最安全的地方坐享其成，享受着整个下天界的资源，就能得到所有人的拥戴？

    不公平！

    我要杀你，不然我心头的愤恨如何平息？！”

    天澜沉默了，这还是他到下天界以來第一次有人这么对他说话。实话说，天澜沒有生气，他反而感觉无话可说。平心而论，伤晴差不多已经走火入魔了，有种疯癫之状，可是他说的话是对的，或许这才是下天界人们心底真正的想法？

    他心中不禁有几分愧疚，鬼使神差的松开手。

    伤晴的力道可沒有收回，天澜一放手，他身体顺势前扑，匕首噗的一下完全刺入天澜的右‘胸’口中，将他的身体贯穿，染血的刀尖从他背后冒出。

    伤晴一愣，下意识的松开匕首，向后退去。虽然他原本是要杀天澜，但是他不明白天澜为何会突然松手？如此一來，反倒是他大吃一惊。

    他们在偏殿动手，又大吵大闹的，自然引來附近的人注意。

    永护和厉仇儿正在往偏殿这边走，察觉到躁动的浊气，赶忙飞奔过來。第一时间到了‘门’口，正好见到伤晴用匕首刺中天澜这一幕！

    “少主----------------------------”

    永护目眦尽裂，发了疯一般冲过去，对着伤晴上來就是拳打脚踢，毫无保留的冲着他的要害招呼！

    这是他有生以來第一次动了真怒！

    杀气沸腾！

    谁说他不敢杀人？潜藏在他血液中的暴力与杀意是别人难以想象的，而这都因天澜的受伤被‘激’发出來。

    此时他的力量远比选拔赛那时还要惊人！愤怒之下简直是超水平发挥！伤晴本就比永护弱了一线，面对狂暴的永护已经是毫无还手之力，完全被他压着打，只能尽量防守，保护自己的要害。

    厉仇儿与永护差不多是同时进屋，永护抓着伤晴一顿狂扁，厉仇儿则是焦急的跑到天澜身旁，紧张的说道：“少主，你怎么样了？”

    天澜用手按着伤口，匕首还‘插’在他身上，鲜血不断往外涌出，将他的白衣染红了大片。

    他喜欢穿白衣这个特点一直沒有改掉，唯一让他无奈的就是，因为穿着白衣，所以每次受伤都给人一种伤得很重，流血很多的感觉。上一次他受伤是什么时候，他都快要不记得了。

    这次伤口虽然很深，但是因为两人刚才那番僵持，所以并沒有伤到要害。不过这把神器不知道是什么材质，锋利程度不可小觑，竟然能刺穿他的身体。而且因为匕首上的放血槽，流血比较严重，得尽快将匕首拔出。

    这时永护也已经将伤晴全面压制，抓到他的一个弱点将他摔到地上，压在他背上，一只左手就将他的两条手臂锁死，然后右掌向他的后脑拍去，要给他致命一击。

    