
    天澜怎么突然不攻击了？

    叶逸有些疑‘惑’，见天澜低下头，目光盯着地面上的什么，便顺着他的目光望去。

    此时他们已经身在千米之高的高空，地面是白雪皑皑的雪原，不仔细看的话真看不出地面上有什么。

    叶逸眼力如今已经不同常人，目光穿透浮云，见到了那七夜废墟中还活着的两个人！这两个人都穿着黑衣，看身形像是两个中年男子。

    若是他知晓之前发生的事就一定可以认出來，这两个人一个是夜主，一个是夜二！

    天劫的威力本就不同寻常，尤其是这次，可以说是有史以來最可怕的一次天劫。只是十道天雷的余‘波’，就将浩大的七夜总部彻底毁了！所谓的七夜‘精’锐也统统死得尸骨无存！只有夜主和夜二两个人因为实力强大，已臻至九星之境，这才堪堪幸免于难！

    但是他们两个也不是毫发无损，抵挡天雷的余‘波’就耗尽了他们所有的力量，过了小半个时辰才好不容易从雪堆中爬出來，避免了被活埋的命运。

    夜二找到了夜主，同时他们两个也注意到天上的神仙大战。当然，以他们两个现在的状况是不可能认出那被五彩光芒环绕的神圣身影就是天澜。他们已经來不及为七夜的覆灭而伤感了，只想着尽快离开这是非之地！

    然而天澜却一眼看到了他们两个！准确的说，是看到了夜主！

    他眼中的杀意以几何倍数增长着，咬牙切齿的嘶吼道：“是……小……棠……的……敌……人……”

    原本控制着他的意念忽的‘乱’了，取而代之的是小棠临死前的一幕！

    是谁杀了小棠？是那个人！

    那是敌人！

    要杀了他！

    为小棠报仇！

    对小棠的思念使得他不再追着叶逸穷追猛打，而是转移矛头，对着地面上的“两只蝼蚁”悍然发动了攻击！

    这一攻击可不是像对付叶逸一样“手下留情”，而是瞬间‘激’‘射’出十几道五彩光芒！完全不加瞄准的朝夜主和夜二那里‘射’去！

    “轰轰轰轰”一连串巨大的响声，原本废墟一般的地面顿时变得更加凄惨！至于那两个九星强者？连残存的骨头渣都找不到了！

    叶逸不知道发生过什么事情，见天澜如此可怕的爆发，不禁嘴角‘抽’搐。有多大的深仇大恨要这样啊？看那两个人在天劫余‘波’中活下來也不容易，好歹给人家留个全尸嘛……

    天澜身体一晃，神力在刚刚那一击中彻底耗尽！他眼中的金‘色’光晕也随之渐渐褪去，连带着他的意识也开始模糊起來。

    他闭上了眼睛，身边的力量彻底消失，就这么突然的从高空中掉了下去！

    “天澜----”

    叶逸一惊，立刻全速向天澜飞去！

    这里可是千米高的高空啊！要是不加防护从这么高的地方掉下去，不死也要重伤！

    虽说天澜现在已经不是凡人，但是他这样的情况叶逸怎么可能放心让他如此坠落下去？定是要拼尽全力将他护住才行！

    好在天澜只是自然坠落，速度稍慢，在距离地面不到百米的地方，叶逸险而又险的将他及时接住，单手抱着他，长长的嘘了口气。

    他担忧的望着天澜，呼唤道：“天澜？你醒醒啊？”

    天澜用最后仅有的一丝意识半睁开眼睛，此时他的眸‘色’已经恢复成正常的黑‘色’，金‘色’光芒完全消失了。

    叶逸急切道：“天澜，你还认得我吗？我是叶逸啊！你怎么样了？”

    天澜视线稍微转动了一下，道：“叶……逸……？”

    看他如此虚弱的样子，叶逸刚刚放下的心又再度提了起來，道：“喂，你可别吓我啊！到底怎么回事啊！”

    天澜在‘迷’‘蒙’中说道：“小棠……我……沒能……保护……她……”

    叶逸这回是真愣住了，道：“什么？你是说小棠她死了？这----”

    天澜在说完那最后一句话就闭上了眼睛，无力的垂下头，身上的气息也渐渐的消失了……

    “天澜？！”

    看他气息消失，叶逸心慌意‘乱’，赶忙摇晃起他的身体，但是他却再也沒有半点反应。

    “啊……怎么会这样？天澜！天澜！！！喂！你不要死啊！不，你怎么会死呢？不对！这到底是怎么了！在我离开的时候发生了什么啊！”

    他猛地抓起天澜的手腕，摁住他的腕脉，但是却沒有半点跳动。

    沒有呼吸，沒有脉搏，沒有心跳。在这寒冷的雪地中，连他的体温也快速消失着！

    他死了？不可能！他刚才还好好的！叶逸亲眼见到他成神了啊！还熟练的使用着神力，追着他一通‘乱’打。这不过转眼的功夫，只是神力耗尽罢了，他怎么会死？

    叶逸两眼发红，对着天澜吼道：“喂！你给我醒过來啊！不许死啊！要是连你都死了，那我要怎么办啊？你们真的那么过分要丢下我一个人吗？”

    “天澜，我错了。我不该去当什么独行侠啊！早知道……早知道我就应该一直跟着你才对！我空有那么强的力量却搞什么自我消愁，我真是个笨蛋！我知道你需要我的力量还是让你一个人回到冰雪帝国，我到底在做什么啊！你不要这么惩罚我行不行？求你醒过來啊！”

    叶逸这回是真的被刺‘激’到了。桃儿已经死了，可是他却不长记‘性’，不知道好好保护仅有的人，撇下一切云游四海。到现在事情已经发生，他后悔莫及！

    亏他还幻想着日后回來再如何如何，可是很多事情上天根本就不会给他那么多机会！实话说，如果他沒有离开，或许天澜就不会被小棠‘诱’骗抓住，或许小棠就不用冒险救他，或许小棠就不会被夜主所杀，或许……现在就不一样了！

    但是这些只能是“或许”，因为过去不会重來。

    叶逸猛地甩了甩头，道：“不，天澜，我相信你不会死的！”

    他感觉到远处已经有其他人过來，他们定是冰雪帝国原本的强者，若是被他们发现，少不了一堆麻烦！

    叶逸当机立断，离开抱着天澜远遁而去，身影很快消失在雾山云海之中……

    