
    由于眼前沒有别的屏障，叶逸可以直接看到远方的神帝殿。可是距离过远，天‘色’也不亮了，他只能看到神帝殿的大致轮廓，谈不上有什么切身感受。他大致估算了一下距离，然后在心里念叨着蒋宝健：

    什么还有一天就到了啊？按照望山跑死马的比例來计算，起码得再走三四天好不好啊！蒋大叔就沒一句真话的！

    正在他郁闷时，他忽然发觉身后天澜的气息开始紊‘乱’！他赶忙转身，见天澜脸‘色’煞白，望着神帝殿的眼神带着莫名的惊恐！

    “天澜----！你怎么了？！”

    他一把抓住天澜的手臂，却发现他的身体在莫名的颤抖着！是什么令他如此惊慌？叶逸还从沒有见过他如此失态的样子！

    天澜的注意力并沒有转移回來，只是用颤抖的声音，低声道：“我……我……不去神帝殿了……对不起……”

    说完他甩开叶逸的手，逃也似的向远离神帝殿的方向跑去，甚至还用出他最为擅长的风，只是一眨眼间他的身影就消失不见了！

    “喂！天澜！”他这么跑掉叶逸自然不能放心，果断的追上去！

    他足足追出去了上百里，这才在一座木桥上找到了天澜！他正倚靠在木桥的护栏上，望着河水，不知道在想什么。

    叶逸走过去开口道：“天澜，你怎么突然跑掉？蒋大叔好心要带我们去神帝殿，你这样不加解释就走掉太失礼了，不像是你的做法啊？发生什么事？你怎么会远远看到神帝殿就说不去呢？”

    天澜还有些惊魂未定，刚刚在看到神帝殿的那一瞬间，他脑海中闪过一些模糊的画面。同时在他心底出现的还有一种恐怖的预感！他当时理不清头绪，只想着快点逃离那个地方！这是本能在促使着他远离，所以他什么都沒有想，还能给叶逸说一句话就已经很了不起了！

    现在离开神帝殿更远了，他心中的惊慌稍微淡了一点，一个人站在木桥上，慢慢的开始理清头绪。

    为什么他会那么害怕的逃走呢？似乎到了天界以后，他就开始遇到一些难以解释的现象。难道是跟他谜样的第一世有关？

    他低着头，望着缓缓流动的河水，心思却早已飞走。不过他的警惕‘性’还在，听到有人的脚步声靠近，立刻回过神來。

    他听到叶逸的问话，低声答道：“叶逸，你相信我吗？”

    叶逸听他问这么无聊的问題，笑道：“废话！这个你八百年前就问过了！我们是好哥们耶！我不信你谁信你？”

    天澜还是沉着脸，丝毫沒有放轻松，道：“你知道我有预感危险的能力吧？”

    叶逸一愣，想起以前天澜说的几次预感。那可是一次比一次准哇！一开始叶逸并不太相信，可是现在他不得不相信天澜的超灵感。而且桃儿说过，这个超灵感一般都是预测危险的，危险越大，感觉就越强烈！

    难道刚刚天澜会那么紧张，是因为他又预感到什么了？

    叶逸也开始严肃起來，道：“你刚刚感觉到神帝殿有什么危机存在？”

    天澜摇头道：“不，我不知道。只是刚刚在看到神帝殿的时候，我忽然……感觉到一种恐怖的危险……我……”

    他说着似乎又开始害怕起來，身体禁不住颤了一下。

    叶逸皱起眉头。他记得每次天澜提起超灵感感知的危机时都很淡然，就算是千枫曲径那次必死的危机，他都处之淡然，从沒有‘露’出害怕的神‘色’，但是这次，他居然这么害怕？神帝殿里到底有什么危险？

    还有，以前天澜说有危险，充其量只是“不详”或者“糟糕”，而这一次从他口中竟然说出了“恐怖”这个词！那意味着什么？叶逸不敢想象……

    天澜回忆着刚刚那种感觉，继续说道：“我虽然不知道那种危机预示着什么，但是我有一种感觉……不，我确信，如果我踏入那个地方，我将再也不能离开了……”

    叶逸惊讶道：“你说一旦你进入那个地方就会死？这怎么可能？难道神帝殿里会有什么威胁到你的生命的东西？”

    天澜再度摇头，道：“我不知道……叶逸，如果说我的预感是天命所定，那么是不是代表，我最终一定会死在神帝殿中？”

    叶逸哑口无言，确实，每一次天澜的预感最终都应验了！即使他们竭力去避免都避免不了，难道这一次也是？

    可是！这也太荒谬了吧！

    叶逸眼神一变，抓住天澜的肩膀，坚定的说道：“既然你说那里不好，我们就不去！你不会死的！我们一辈子都不靠近神帝殿了！天界这么大，我们完全可以远离那个破地方！”

    他的想法很简单：惹不起，还躲不起吗？不就是一个神帝殿？反正那个宫殿又不可能长脚跑來抓他们！只要他们两个坚决不去，就算是恐怖的灾难又怎么样？

    “嗯……”天澜用很低很低的声音嗯了一声，还是低着头，想着刚刚在脑海中闪现的画面。不知为何，他完全想不起刚才出现的是什么样的画面。依他的记忆力，即便只是闪现一下，他也能完全记住！就算在神志恍惚中，至少能记个大概吧！

    可是现在他却完全想不起是什么画面，就像是……被封印起來了一样！难道那是第一世的记忆？需要特别的条件才能回想起來？是不是知道了第一世的过去，就能知道他为什么害怕神帝殿？

    在神帝殿中，到底有着什么？那里只是一个简简单单的古代宫殿吗？与他的第一世有什么联系？又与他的未來有什么样的联系？

    他虽然觉得神帝殿很可怕，但是如果进入神帝殿，他是不是就能想起遗失的第一世记忆？

    正在思索间，蒋宝健已经追來，询问他们两个为何忽然來到此地？

    叶逸不好意思的跟他说：“蒋大叔，真抱歉。我们决定不去神帝殿了！”

    蒋宝健眉头大皱，道：“怎么忽然改变主意了？是我有什么做的不好？”

    “不是不是！”叶逸连忙摆手，道：“你沒什么不好啦！只是我们不喜欢受人拘束，所以还是算了！”

    蒋宝健无奈的叹口气，道：“唉，那好吧！我也不勉强你们两个！不过如果你们改变主意，随时可以來找我加入神帝殿！既然你们现在不打算去神帝殿，有什么计划？”

    叶逸抓了抓头，回头望了一眼天澜。天澜也同时给他一个眼神，暗示着他自己决定。

    叶逸无语了，心想这天界他完全不了解啊！决定什么？走一步算一步呗！

    他对蒋宝健傻笑道：“这样……你看我们两个对天界还不怎么了解，我看我们还是找个有人的地方住一段时间，或者四处逛逛，也好适应一下天界的风土人情。”

    蒋宝健点头道：“这样也好！去见见世面，天界和人界还是很不同的。这附近嘛……哦，对了，往西面走大约两天有一个城池，那是这附近最大的城池，名叫‘步云国’，你们可以去那边暂住一段时间。”

    叶逸沉‘吟’道：“步云国？听起來像是一个国家啊？是不是一个小国？”

    蒋宝健笑道：“不是的！因为天界的城池基本都是天界的凡人建起來的，凡人嘛，总喜欢家国天下什么的，就将城池的名字都以‘国’命名，其实不过就是一个城罢了，都是受句芒神帝管辖的！当然，城内的住民往往会以某某国民自居，你们听到也不用太奇怪就是了！”

    “原來是这样啊！”叶逸郁闷的心想：人家城内的人都以自己是国民自居了，那不就是一个小国嘛！估计只有高高在上的神们才会认为那是城池吧……真‘乱’！管他呢！反正沒差！

    天澜关注的重点和他不一样。他主要是在考虑步云国的位置：西面！正好是远离神帝殿的方位！他们现在距离神帝殿就有不少距离了，如果再往西行两天，应该还算相当远了吧……

    见天澜和叶逸都沒有反对，蒋宝健便将他们带去步云国！

    转眼两天后，他们來到步云国。

    到了这里后他们不禁大大怀疑蒋宝健所说的“城池”。明明远远的，连一堵墙都沒看到的荒野上就有人将他们三人拦下，大咧咧的告诉他们已经进入步云国的地界。而且在不远处还能看到一些边境预警，用來指明临近的场所。

    这还哪里叫做“城”啊？分明就是一个小国家嘛！只不过在这个国家中最主要的国都与国名一样，叫做“步云”罢了！

    当然，天澜和叶逸不会无聊到这时候去打击蒋宝健的自尊心，他爱怎么认为就怎么认为吧！反正也不会有多大的影响。就算他号称这里是句芒统治下的“城池”，凡人的老百姓也不敢把他怎么样！

    步云国的国都果然够雄伟，天澜暗暗的打量着。他也见过不少地方了，但还是不得不承认这个地方确实比起人界要繁华多了，甚至连青龙的国都不能相提并论！

    