
    叶逸了然的说道：“哦！原來神帝殿就相当于人界的皇宫啊，那句芒老大就是皇帝喽！可是要给皇帝做打手有什么好啊？”

    蒋宝健无奈道：“不是皇帝，是句芒神帝……当上神卫有很多好处，你可以受到神帝的庇护，而且随着你的功绩增加，更有别处找不到的强大神器和功法等着你。而且神帝殿是整个天界清气浓度最高的地方之一，在那里修炼可以起到事半功倍的效果。”

    叶逸‘摸’‘摸’鼻子，和天澜对视一眼，道：“听起來好不自由啊！我们去那个神帝殿就可以见到句芒老……句芒神帝了吗？”

    蒋宝健肯定的点点头，道：“沒错，句芒神帝很乐意接见每一个新生清神。你们两个潜力很大，我想句芒神帝一定会见你们的。”

    天澜不禁出声道：“不需要再通过其他测试吗？”

    蒋宝健哈哈笑道：“当然不用！天界其实很自由的，沒那么多规矩，即便是加入神帝殿也沒你们想象中那么受拘束。不过你们自行修炼成神的人界者，或许更加不愿受到半点拘束吧，这个我们也可以理解，所以沒有人会强求你们的。”

    “但是你们要记住，你们可以不加入神帝殿，但是在句芒神帝发起‘神帝令’召集清神的时候必须要站在神帝一边，协力打击那帮邪恶的浊神！唯独这一点，是我们清神的使命！”

    叶逸和天澜同时点了点头，不同的是，叶逸根本沒有把蒋宝健的话放在心上，在他看來，以后随机应变就是了，什么“神帝令”，谁知道是什么东西啊！而天澜则是认真的将蒋宝健的话记下，但是他心底怎么想的就是另外一回事了。

    蒋宝健欣慰的将他们领会客房，要他们再休息一晚，明日上路。

    临分别时，蒋宝健有些疑‘惑’的看着天澜，说了句：“看你测试时清气光芒很暗，是不是受了伤？”

    天澜心中一凛，表面不动声‘色’的说道：“不碍事，多谢蒋神尊关心。”

    叶逸沒有搭话，但却奇怪的望向天澜。听天澜的语气像是承认了蒋宝健的问话，但是他和天澜一直在一起，天澜受了伤他却不知道？

    蒋宝健也只是顺口一说，沒有太过在意，道：“那就好，你们好好休息吧。明天我会领你们前往神帝殿，路上大约要有七八天的时间。”

    说完，蒋宝健就离去了，那暗中监视的感觉也消失了。天澜这才感到了一丝轻松，总算从这次死亡危机中走出來了，说起來还真是险。模拟的清气终究也只是模拟，不是真正的清气，险些被蒋宝健看出端倪來。幸好连蒋宝健都沒想到天澜有那个能耐能在他眼皮子底下瞒天过海！

    不过这起始馆真不是个久留之地啊！希望这一晚能平安无事，明日尽早离去吧！

    叶逸等蒋宝健走了才疑‘惑’的问道：“天澜，你受伤了？什么时候？我怎么不知道？”

    天澜转身走回自己房间，同时说道：“沒有。”

    他就回答了这么两个字，叶逸听着更加不解了，追进他的房间，道：“那蒋大叔怎么会说你受伤呢？喂，你不要瞒我好不好？”

    天澜坐在椅子上，轻轻叹了口气，这次他是真的有点累了，不是身体累，而是心累，真的是在鬼‘门’关前走了一遭啊！要不是他向來谨小慎微，这次可能就要莫名其妙丢掉‘性’命了。

    叶逸在他对面坐下，见他神‘色’中确有几分疲惫，关切的说道：“你怎么了？”

    天澜打起‘精’神冲他微微一笑，道：“我真的沒事，可能是初來天界不太适应吧。”

    “哦，只是不太适应啊……那就好，过一段日子就能适应了！还有，你要是真有什么状况一定要告诉我哦！”叶逸接受了他的说法，不过还是‘挺’担心的。他总觉得天澜來了天界之后就怪怪的，也说不出是哪里奇怪。

    他怎么说也和天澜相处了好几年，尤其是天澜沉睡的那三年，更是每天守在他身旁，对他可以说非常熟悉了。现在到了天界，周围都是陌生的人，就他和天澜是相识的，这种同舟共济的感觉也就越发明显，所以天澜的每一丝异状他都能敏锐的察觉到。

    天澜又好言相劝，然后借口休息将叶逸赶了出去。他自己的事他还是决定不告诉叶逸了，省得多一个人‘操’心，而且现在连天澜自己都搞不清自己的情况，如果告知了叶逸，难免他会不小心说出去，到时候误会更深就麻烦了。

    今晚沒有了起始馆的人监视，可是天澜发现自己更加难以入定了。昨日只是隐约察觉到有危险存在，而今他是非常肯定这里布满了想杀他的人，一旦他‘露’出半点差错，可能就会死于非命，他又怎么可能安心入定？

    还有，蒋宝健给他的清气修炼方法和使用方法他发现自己都用不了！按理讲，一般人修炼和自己体质不偏重的清气或浊气，只是修炼速度受影响，不会造成完全无法修炼得情况。而天澜现在确是一点点都不能修炼，好像他完全就和这些清气是死对头！

    他不禁产生了一个怪异的念头，莫非他的体质是完全的浊气，沒有一点点清气的存在？不然怎么会完全无法修炼清气呢？难道说他是必须要成为浊神，沒有一丝转圜的余地？

    他甩了甩头，暂时抛掉这些烦人的困扰。他修炼的问題看來得等将來找到浊气修炼方法才能得到解答了。

    一夜很快过去了。第二天一早，蒋宝健果然如约來到，将他们带离起始馆，向神帝殿进发！

    一路走走停停，几乎都是蒋宝健在说，美名其曰是天界秘闻，但是说的似乎都是浊神如何如何不好，清神如何如何伟大之类的，明显是在给新人洗脑。

    叶逸一开始还有兴趣听，可是到了后來发现他说的都千篇一律，编故事也沒有编得这么假的好不？随后他就一耳朵进一耳朵出，听了也沒记住，更沒往心里去。不过他倒是开始好奇起來，浊神被他说得这么无恶不赦，到底是什么样子的呢？会不会长着三头六臂什么的？

    天澜则是安安静静的从不‘插’话，蒋宝健说的虽然只是他的看法，但是同时也代表了清神中大部分人的看法，现在的天澜需要更多的信息、情报！他要了解这个世界，才能更好的保护自己！

    叶逸偶尔也会问一些无关紧要的问題：

    “蒋……唉，还是叫你蒋大叔吧，这样比较顺口一点。我说我们为什么要用两条‘腿’这么走來走去啊！不是可以飞吗？直接飞过去多快？”

    蒋宝健解释道：“飞自然是可以的。但是我劝你们沒事的时候尽量不要使用飞行。因为在天界还是有不少不会飞行的普通人存在。他们看到你们飞行，虽然不会像人界那样吃惊，引起大的‘骚’‘乱’，但是多少还是会心里不舒服。为了让天界的人神和平共处，所以神一般不会使用飞行能力。”

    说完，他笑了笑：“当然，在危机时刻是例外。如果遇到特殊情况或者紧急事件自然随便你们飞。不过要提醒你们一点，在城池中是禁止飞行的，要是‘乱’飞小心被城卫军抓起來。”

    说到城池，叶逸好奇的问道：“对了，我们都走了五六天了，怎么连一个城池都沒有路过？难道天界的城那么少？”

    “不，天界的城池一点也不少，甚至比起人界的城还要多。只不过进城出城要很多手续，非常麻烦，如果你们不想在某个城池安顿下來的话，尽量别进去了。我带着你们是特意绕过一些大的城池，这样可以缩短我们的赶路的时间。”

    又走了几个时辰，天已经快要黑了。不过天界的夜‘色’还是‘挺’神奇的，这里的土地是银白‘色’的，在月光的照耀下闪着美妙的银光，即便是夜晚也并不昏暗。

    蒋宝健见天快黑了，便说道：“这几日都沒有好好休息过，我看今晚就在这里‘露’宿吧。你们两个应该不会不适应吧？”

    叶逸说道：“当然不会，我们在人界旅行时也常常‘露’宿呢！家常便饭啦！”

    天澜在其他人沒有注意的情况下疲惫的叹了口气，这几日下來他发现天界倒也不是待不了，只是越接近清气旺盛的地方他就觉得越发不舒服。不过为了避免蒋宝健起疑，他一直沒有表‘露’出來罢了。

    此时有夜‘色’遮掩，他不用太顾及，道：“神帝殿还有多远？”

    蒋宝健难得见他开口，道：“心急了吧？不远了，再走一天就是了！对了，你们可以到那边的山坡高处看一看，应该能看到远方神帝殿的大概轮廓！”

    听他这么说，叶逸和天澜自然要去看一看！他们爬上了临近的山坡，借着残余的日光向远处望去！果然，就在日头落下的地方，有一个非常巨大的银白‘色’殿堂！

    那里就是神帝殿？天界独一无二的最重要的圣地？

    