
    他抓住天澜的肩膀，又仔仔细细把他从头到脚看个遍，让他转过身去，再转回來，最后才松了口气道：“看起來似乎沒事……”

    天澜无奈道：“难道你还想我会缺胳膊少‘腿’吗？”

    叶逸着急地说道：“当然不是！”

    天澜也不再逗他，道：“好了，我知道。这五十年來我杳无音讯，你会担心也是正常，只可惜我一直沒有机会來向你报平安。你这些年來过得还好吗？”

    叶逸‘激’动的心情还沒有平复，一个劲的点头，道：“好……好……”

    天澜不知不觉间握住他的手腕，手指按在他的腕脉上。清气与浊气是不能互通的，不过幸好天澜的医术并不依靠浊气，更多的是对人体本身的了解，只是‘摸’他的腕脉就能将他的情况基本掌握。

    实话说，叶逸的清气很强，而且非常纯净。这种纯洁的清气正是天澜浊气的克星，所以天澜不得不更加小心谨慎的隐藏起自己的浊气。

    五十年不见，叶逸的修为也已经达到了中位神巅峰。看來他在清神中算是天赋比较好的。不过他身上受到的暗伤也不少，看來是遭遇过不下百次的生死危机。

    至于他为什么会频繁遭遇危机，天澜大概也能想到。为了找他，叶逸势必不可能停在一个地方安心修炼，定然会在各个地方奔走。他的‘性’子本就比较莽撞，容易被人利用，又想着别人欠他人情，岂能不遭遇危险？不过凡事有利弊，大概就是因为经常身处危机中，他的修为才能提升得这么快吧……

    天澜心情有些复杂，不过沒有表现出來，而是微笑道：“久别重逢，让我送你一样礼物吧。”

    叶逸怎么会收他的东西呢，本能就想拒绝。不过天澜还不等他拒绝就取出一样东西。

    那是一个非常美丽的火莲‘花’，小小的，在他手心上浮着。莲‘花’整个是火红‘色’的，连‘花’叶也是红‘色’的，‘花’瓣更是燃着灵动的火焰，不过却沒有温度散发出來。

    叶逸看到那火莲‘花’先是被它的美丽所吸引。他走过许多地方，见识也多了，可是却沒有见过这样的火莲‘花’，下意识开始在脑海中回想。

    天澜主动解释道：“这是涅槃火莲，取意涅槃，就是说它和凤凰一样是可以再生的。将它植入体内，就可以获得一次重生的机会。即使魂飞魄散，也可死而复生。”

    下天界有着无数珍宝，天澜作为浊神少主，自然可以随意取用。可是那些灵宝、灵‘药’基本上都是给浊神使用的，而天澜送给叶逸的东西，必须是清神也能够使用的，那么就比较稀少了。像是这个涅盘火莲，算得上是天界中最为珍稀的几样灵宝之一，这可是起死回生的力量啊！

    即使在下天界，这种涅盘火莲的库藏也不可能太多，只有三株，而天澜此番出來身上也只带了一个罢了，甚至他自己都沒有使用过。当然，涅盘火莲并不是万能，想要使用起死回生之力，必须在力量完好时将涅盘火莲种在体内，若是人已经半死，无论有多少涅盘火莲也沒有用。

    天澜可以想象，如果被厉正长老知道他将涅盘火莲送给一个清神，绝对会大发雷霆，所以天澜只能偷偷來，偷偷送。

    叶逸一听天澜解说，便想起涅盘火莲的传说。他大吃一惊，这可是无上的至宝啊，一株涅盘火莲相当于送给他一条命！这等宝物已经不是珍贵能形容的了，无价！无价之宝啊！要是拿出去，绝对能引起上天界的一场腥风血雨啊！

    叶逸赶忙摇头，道：“不行不行！这礼物太珍贵了！我不能收！我可沒有同等价值的东西來回送你。”

    天澜脸上笑意更浓，道：“你找了我五十年，这份情谊早已超过十株涅盘火莲。我送你，不过是希望你能平平安安，在日后可能的危机中安然无恙。你要是拒绝，岂不是辜负了我一番心意？”

    叶逸还是不肯收，道：“那我也希望你平安，你还是自己留着吧。”

    天澜无奈的笑着，抓起叶逸的右手，趁他不备将涅盘火莲迅速拍入他手心中！

    叶逸一声怪叫，急忙‘抽’回手，可是已经晚了，涅盘火莲已经化作一股暖流融入他的体内，从他的右手心一直流向他的心脏，最后才在他的心脏附近盘留下來。

    与此同时，一个莲‘花’状的纹身出现在他‘胸’口上，红光一闪，随之化作墨纹。这样，涅盘火莲就彻底种下了。

    叶逸嗔怪的看着他，可是又说不出一句责难的话。刚一见面，天澜就送给了他一条命，这让他说什么好？他现在只觉得心里暖暖的，不是涅盘火莲带來的暖意，而是发自心底的感动……

    天澜心底一松，他在很长一段时间里都在担心叶逸，未來必定会有清浊神战，到时大战将起，他们势必会变成敌人。万一叶逸被他的浊神同伴杀死，那可怎么办？天澜一直有这个担心，他身为浊神少主，不可能帮助叶逸，他能做的，也只是多送给叶逸一条命罢了。

    天澜拍拍叶逸肩膀，道：“好了，涅槃火莲我已经植入你体内，你沒必要太过在意，不要因为多了一条命就影响心神，日后凡事还是要小心谨慎，万万不可冒险。还有，未來几年天界可能要不平静了，你最好不要卷入这场漩涡中，若能避一避是最好的。”

    这回叶逸总算是听出了些不对劲，惊讶道：“天澜，你在说什么？我好不容易找到你，我们以后自然要像在人界那时在一起啊！你还要走？你要去哪里？我也跟你一起去！”

    天澜说道：“我明白你的心情，但是……我要做的事情，你不适合参与。”

    他日后要和清神为敌，叶逸作为清神的一份子，又怎么可能让他参与进來？这一次相见，可能是最后一次以朋友的身份见面了。下次再见，他们就将站到对立面上，或许还将兵戎相见。

    叶逸脸‘色’一白，道：“我不适合参与？难道你要做的事情很危险？”

    他显然不会想到天澜的用意，但他明白天澜的‘性’情，如果天澜拒绝别人的帮助，那么只能代表这件事情会有很大的风险，大到他不能保证身边的人的安全。

    天澜并不愿意和他多做解释，道：“总之，你以后不要再找我了，我们……多半也不会再见。这一次，我是來和你告别的”

    叶逸心脏剧烈的跳动起來，什么叫做“多半不会再见”？难道这是永别吗？不行！他好不容易才找到天澜，还幻想着以后可以一起在天界旅行，怎么可以这么快就说永别？

    他紧张的抓住天澜的胳膊，抓的很紧，生怕天澜一下消失不见，道：“别开玩笑了！哪有才刚重逢就要告别？你到底要做什么？快说！”

    天澜轻拍他的手，道：“不要紧张，我不会有事。我一定会活得比你久。其实我这次來见你，主要是想告诉你：我很好，不用再找我了。最好是可以把我忘了，以后就算再见也……也……”

    他咬了咬嘴‘唇’，有些艰难的吐出最后几个字：

    “也要当作不认识我。”

    叶逸瞪大眼睛，道：“你越说越奇怪了！现在全天界的人都知道我认识你，你是我的朋友！你居然要我装作不认识你？”

    天澜怕他太过‘激’动，正打算安抚他两句，这时噬魂的声音出现在他心里：

    “主人，永护他们的气息出现在上天界了。他们发现了你，正在往这里赶來。如果不快走，他们会注意到你和叶逸的关系。”

    天澜脸‘色’一变，他叫噬魂藏身在月陵渊外时刻注意着永护他们。他知道永护一定回來找他，只不过沒想到这么快。才刚刚三天他们就找到了这边，看來他必须要立刻走了！

    他下意识的往月陵渊外看去，在此地还沒有感觉到永护他们的气息，应该还有一段距离。

    时间紧迫，他沒工夫再和叶逸多说了，匆匆道：“总之，你不要再找我了！保重！”

    说完，他身形一闪，瞬间消失在远方，叶逸自然是抓不住他，甚至连追都追不上，只能看着他就这么消失不见了！

    “天澜！喂！天澜----”

    叶逸有些傻眼，见面总共不到一炷香的时间，天澜就走了。这……做梦都沒有这么快啊！

    他解开上衣，看到‘胸’前那栩栩如生的火莲‘花’纹身，这才相信这一切都不是梦：天澜出现了，送给他一个难以想象的绝世珍宝，告诉他别再找下去了，然后就消失了……

    这……

    为什么？

    天澜始终沒有跟他说明白，他这些年都做了些什么？现在为什么忽然可以來见他？又要去做什么？有什么不可预测的危险？还有为什么要送给他如此珍贵的礼物？难道他认为也会有灾祸降临到他身上，所以才会提前防备？

    未來几年将会不平静？有什么不平静的？天界会有什么动‘荡’？要说最大的动‘荡’，就是清浊神战了吧。难道天澜是担心他会在清浊神战中战死？

    