
    叶逸走上前，很轻松的按照蒋宝健所说运用起清气，随后那圆形神器上开始散发出金‘色’的光芒，光芒并不强烈，却很纯净，似是火焰一般，倒是与叶逸以前的圣灵气有几分相似。

    蒋宝健点了点头，低声道：“不错，是清气，而且还很纯净，看來他一定会成为清神。”

    他说得很小声，不过天澜全听见了，一字不差。随后天澜不禁暗自警觉：他们果然是在测试他们是清神还是浊神。如果是清气占主导，那么将來必然会成为清神，然而，如果是浊气占主导呢？那么将來成为浊神的可能‘性’比较大？还是说必然会成为浊神？

    成为浊神也许就是清神的敌人了吧？那么这属于清神的起始馆会对具有浊神潜质的人怎么样？

    天澜越是思考，心中那份不妙的感觉就越强烈。成为清神，或者成为浊神，本來几率是相等的；但是经过这一天时间的观察，天澜认为自己是浊神的可能‘性’居多。他倒是并不觉得成为浊神会怎样不好，只是在想这些人会对他做什么，以及自己要如何应对。

    叶逸收起清气，走了回來，道：“那个……这样就行了？”

    蒋宝健对他的态度明显热情了一些，道：“是的，这样就行了！恭喜你，你未來必将成为一个强大的清神。”

    天澜知道接下來就该他去了，但是在过去之前他下意识看向另一个新神那边，正好看到那位新神驱动神力启动圆形神器！结果神器并沒有显现出叶逸那样的金光，而是一下变成金‘色’，一下变成紫‘色’，变成紫‘色’的时间要稍微多一点点。

    但是就这么一点点已经决定了他的命运！

    那位新神仓皇失措的失声叫嚷着，吸引了叶逸和蒋宝健的注意。就在他们转头望去的一瞬间，正看到暗处窜出一道黑影，用一把长剑干净利落的刺穿了那名新神的心脏！

    紧接着他的‘胸’**裂开來，无数鲜血染红了他那个小场地，透明的四壁变成了血红！他也是神啊！可是在这位偷袭者面前却全无还手之力，被杀得如此简单而凄惨？实力的全面压制，完全是秒杀，那偷袭的人难道是中位神？

    那名新神似乎原本对自己可能面对的命运有所了解，但是他到死都沒想到，不过就是偏浊气那么一点点，就这么一点，还不好说以后会成为清神还是浊神，可是……起始馆的人连解释的机会都不给他！

    天澜眼看着那人惨死，竭力保持神‘色’不变，但拳头却已经紧紧攥住，表达出他内心的紧张。他也沒想到，清神……居然会做得这么绝……两方究竟对立到什么程度？竟然连一丝可能‘性’都不留给对方？

    叶逸也被刺‘激’到了，对蒋宝健喝问道：“喂！那人被杀了啊！就在你们的地盘上！你怎么还无动于衷？还不赶紧去捉拿凶手？！”

    蒋宝健说道：“不用，杀人的人是我们起始馆的处断者。那位新神很可惜沒有通过测试，所以他需要重修。”

    叶逸愣了一下，道：“沒有通过测试？重修？可是他不是已经死了吗？”

    “是啊！”蒋宝健笑了笑，笑容在天澜看來极为残忍，“投胎转世，轮回重修，祈祷他下一世与清气的切合度能高一点。”

    他们这种残忍的做法叶逸很不高兴，道：“你们这样做不太好吧！偏重清气还是偏重浊气又不是他能选择的，你们就这么把他杀了，太武断了。而且，虽然我刚刚沒有看清，但我还是看到了一些金‘色’光芒，那不就是亲和清气的表现吗？”

    蒋宝健摇头道：“你们才刚上來，所以对天界的事不清楚也是正常的。我现在跟你讲解吧，所谓的浊神，都是一些残酷无情的家伙，如果放任他们存在，就像是放任强盗土匪占据山头一样，会造成很严重的动‘乱’。为了天界的和平，我们必须将他们消灭。而消灭浊神最好的办法，就是不让他们产生！”

    “至于你看到的金‘色’光芒，我可以告诉你，那并不奇怪。你对清气的亲和度很高，所以你的力量中几乎沒有代表浊气的紫‘色’光芒。一般人会兼具清气与浊气的亲和度，往往这两种都有占据，但也很少出现绝对平衡。一般來说，亲和度越高修炼对应清气浊气的效果就越好，也就越容易成为那边的人。”

    “刚才那人的清气浊气亲和度大概是四六分，也就是说，他有六成的可能‘性’会成为浊神。而一旦他成为浊神，那就是天界的一大祸害！所以我们趁他羽翼尚未丰满之前将他铲除，乃是正义之举！”

    叶逸被他说得目瞪口呆。还什么“正义之举”？这么无耻的话亏他说得出口！怎么看都像是一些自命清高的正派人士冠冕堂皇的借口！

    天澜听着蒋宝健的话，心渐渐沉了下去。他不能确定自己对清浊的亲和度到底怎么样，但是他有预感，他对浊气的亲和度绝对不会低于那位新神。如果一会儿检测出來他的浊气亲和度更高的话，必定也要面对处断者的击杀。同样是新神，他可不认为自己会比那位已死的新神好多少，况且他不想轻易拿自己的命來赌……

    叶逸不解道：“为什么？清神和浊神真的有那么大的分别？他不是和我们一样吗？为什么要自相残杀？”

    蒋宝健耐心的继续说道：“不一样的。我们清神是正神，拥有的是正属‘性’力量，代表祝、祥、平、和；而那些浊神是负神，他们的浊气是负属‘性’，主掌凶、杀、战、‘乱’！”

    “现在你看着好像他们和我们都一样，那是因为他们还沒有开始修炼浊气，一旦他们修炼了浊气，就必然会被凶杀战‘乱’的心‘性’所控制，变成无恶不作的魔头。”

    叶逸被他说得一阵茫然，道：“凶杀战‘乱’？这是本‘性’的差别？真的吗？”

    蒋宝健善意的拍着他的肩膀道：“我说的肯定沒错。等你以后见多了就知道了。好了，叫你的朋友赶快去测试吧。测试结束我会再告诉你们一些天界的秘闻。”

    叶逸还沒有反应过來，只是转头望向天澜。当然，他刚刚完全是在为那个冤死的陌生人打抱不平，从沒有想过或许天澜也是……

    天澜在他们说话时已经调整好心情，向叶逸微微一笑，然后走到圆形神器前。

    他内心可不像他表面一样淡然，心思飞速的转动着，想要找出破除目前困境的办法。看來这个测试是逃不掉了，必须要做，但是要想保住命，唯一的办法就是瞒天过海，不让别人发现他的真实力量。

    但是究竟要怎么做？可惜他以前从沒有和这种神器接触过，不知道这种东西的具体构造，不然他一定能有万全之策。

    事到如今，多说无益，只能拼一把了……

    他抬起右手，触‘摸’在了圆形神器上。只不过他沒有老老实实的按照蒋宝健所说运转清气运用之法，而是先用‘精’神力侵入到圆形神器上！

    瞬间，圆形神器的构造就出现在他脑海中！但是这构造太复杂了！绝对不是一时半刻能解构的，而他也沒有那么多时间去一点点试探，周围还有很多虎视眈眈准备给他致命一击的人啊！

    无奈之下，他只得兵行险招，以‘精’神力将圆形神器中看似比较重要的几个中枢截断！然后将体内的力量转化为金属‘性’和火属‘性’的能量，覆盖在圆形神器的表层！

    在外人眼中，圆形神器渐渐亮起了金‘色’光芒，不过这金‘色’光芒比起叶逸的那种要稍显黯淡一些。毕竟，这只是天澜根据清气的颜‘色’临时模拟出來的，本质并不是清气，而是颜‘色’相近的金属‘性’和火属‘性’能量，能做到这样就很不错了！

    蒋宝健对那圆形神器有着绝对的信任，见了金‘色’光芒也沒有多做怀疑，便说道：“好了，回來吧！恭喜你也通过了。”

    天澜小心的收回金属‘性’和火属‘性’能量，再收回‘精’神力，圆形神器的光芒彻底消失，并且沒有亮起别的颜‘色’，他这才暗暗松了口气，转身回到叶逸旁边。

    叶逸沒有多想，见天澜已经测试完，便说道：“然后呢？我们还需要做什么？”

    蒋宝健从怀中掏出了两本一模一样的小册子，给他们一人一本，然后说道：“这里面记载有天界大致地形图，还有一些文字说明，另外附带着最基本的清气修炼方法和使用方法，你们可以拿回去参考。如果想要更高级的修炼方法，你们可以自己去天界别的地方找，也可以加入神帝殿，成为一名光荣的神卫。”

    叶逸疑‘惑’的说道：“神卫？神帝殿？那是什么？”

    蒋宝健说道：“神帝殿是句芒神帝居住的地方，也是从上古时期遗留下來的伟大神殿，可以说是整个天界最重要的地方！而神卫就是守护神帝殿的卫士，许多清神都会争着当神卫，不过神卫的考核也很困难就是了。”

    