
    叶逸眨了眨眼睛，回想着刚刚一堆人名，道：“句芒……是伏羲的属神，木神句芒？原來如此，从战‘乱’中存活下來果然不易……话说那个句芒，呃，句芒大人，有多大了啊？”

    他本來想顺口说“句芒老头”來着，又一想这么说人家的老大不太合适，这才僵硬的改口叫“句芒大人”。

    蒋宝健呵呵笑道：“黄帝时期距今已有数十万年，你觉得句芒神帝有多大了呢？好了，不用好奇，你们都有机会见到句芒神帝的。”

    叶逸暗暗点点头，句芒是从黄帝时期存活下來的，肯定知道不少关于主神的事。云霄说天澜是主神转世，看來要查明天澜第一世的身份定要从句芒身上下手。

    听完了历史，天澜客气的说道：“蒋神尊，不知道我们在这起始馆中需要做什么？”

    蒋宝健领着他们走下了祭坛，道：“我们会告知你们一些天界的常识，还会传授给你们最初的清气运用之法。”

    叶逸又听到了一个新鲜的词，问道：“清气又是什么？”

    蒋宝健说道：“呵呵，这个不急。我们要说的还很多，你们刚來天界，想必累了吧？今天就先歇息吧，明天我们再说其他的。”

    到了人家的地盘，人生地不熟的，天澜和叶逸自然要听人家的安排。这个起始馆大得很，安排两间客房还是很容易的。

    要说累，也许天澜是有点，但叶逸可是活力十足，‘精’力旺盛，哪里休息得了，跑到天澜这边喋喋不休：

    “天澜，我看这天界还不错嘛！到现在为止都让我很满意，完全沒我想象中那么糟，嘿嘿，蒋大叔人也‘挺’好的。不知道这里其他人是不是也像他那么好相处。”

    天澜闭目养神，淡然的说道：“防人之心不可无，你忘了阎前辈是如何嘱咐我们的吗？”

    实话说，天澜可不像叶逸那么好糊‘弄’，蒋宝健忽然叫他们來休息，难道真是那么好心怕他们累？他们都是神，哪里会轻易累着？所谓的休息多半是个借口，他要趁这个机会做些什么，或者是为了在这段时间好好观察他们两个？

    从一到天界开始，天澜的神经就绷得紧紧的，也不是故意为之，就是自然而然保持着最高的警惕，就像是孤身身处一个危险的森林中，不能不小心起见，保护好自己。

    他现在并不能完全使用好自己的力量，但是他敏锐的感知还是能够多少感觉到有一道若有若无的视线一直在盯着他们两个。这人暗中窥视他们究竟是为了什么？想要看出些什么？如果沒有恶意的话尽可以光明正大出來看个够，何必要鬼鬼祟祟的？

    起始馆这番作为，只能让天澜更加提高警惕。当然，起始馆也沒有想到区区一个还不懂得运用清气的新神就能察觉到他们的监视。

    叶逸完全沒有感知到这些，还毫无紧张感的说道：“嗯，也是啊！不过我看蒋大叔沒什么恶意吧！对了，那个句芒什么的，你听着有什么感觉沒有？”

    天澜摇了摇头，道：“我不知道。五方天帝的事，我还是第一次听到。”

    叶逸笑道：“我也是头一次听说。不过我对那个活了几十万年的老家伙有点兴趣，肯定相当强大吧！”

    天澜知道现在有人在暗中窥视，所以不敢多言，也沒有将自己不对劲的情况告知叶逸，只是敷衍道：“嗯，明天蒋神尊一定会告诉我们更多。”

    叶逸眼睛一转，道：“对了，阎老哥不是说到了天界就能继续修炼了吗？我去试试看！”

    说完，他就兴奋的跑回自己的房间。

    耳边总算是清净下來，天澜在心中叹了口气，不过却不敢表‘露’出丝毫疲惫。

    其实从刚刚开始他就想要像叶逸所说的借天界的灵气开始修炼，可是始终不得其法。他不禁怀疑，在天界中是否真的可以继续修炼？还是说，真是他自己的问題？

    如果是他的问題，蒋宝健能不能帮他解答？不，或者说，他能不能向蒋宝健询问？这起始馆中总给他一种不能安心的感觉，他有一种预感，在这里不能将自己的情况随便告诉别人，会有大麻烦的。

    天澜本身也不是多话之人，想了想，还是别告诉别人了，反正在天界也沒有办法离开，只能去尽力适应了吧！

    一夜很快就过去了。

    第二天一早，蒋宝健就來找他们两个，笑眯眯的说道：“两位休息得如何？”

    天澜越看越觉得这家伙的笑容透着‘阴’险，不过还是不得不虚与委蛇，道：“很好，感谢蒋神尊的关心。”

    叶逸倒是觉得蒋宝健是个和善的大叔，道：“好的不得了啊！天界果然是个好地方，在这里的修炼速度很快呢！”

    天澜不由无语的看了他一眼，心想：难道真的很不同？他昨天一直无法安心入定，更别提修炼了。而叶逸居然说修炼速度很快？看他的样子也不像是说谎……看來问題越來越严肃了……

    蒋宝健笑道：“那就好！那就好！跟我來吧，我带你们去测试清气的地方，顺便教给你们如何运用。”

    叶逸问道：“对了，蒋大……蒋神尊，你还沒有告诉我们清气是什么东西呢！”

    蒋宝健说道：“清气，是我们对自身体内这种能量的称呼，也就是神的力量。你们神的力量刚刚觉醒，所以你们还无法好好运用，大约也只能运用一些边缘的力量。如果在人界还好，但是到了天界，可就不够看了，还是需要掌握清气真正的运用之妙。”

    叶逸抓了抓头，道：“神的力量，就是神力嘛！那为什么叫做清气？难道还有不清的气？”

    蒋宝健笑道：“你说对了！神的力量分为两种，一种是清气，一种是浊气。像我，就是拥有清气的清神，天界中生活的神也都是清神。”

    叶逸继续问道：“这么说还有以浊气为生的浊神喽？听起來‘挺’好玩的！我们可以自己选择成为清神或者浊神吗？”

    蒋宝健表情一僵，随后摇头道：“不行，清浊之分是与生俱來的。你的体质适应清气，那么你就是清神；如果体质比较偏重浊气，那么就是……浊神！”

    说到最后“浊神”两个字时，蒋宝健眼中罕见的透出一丝‘阴’狠之‘色’，声音也有几分咬牙切齿的意味，似乎与那些浊神有着不共戴天之仇。

    他掩饰的很好，眼中的‘阴’狠只是一闪而过，叶逸完全沒有注意到，但是却瞒不过天澜。天澜是个聪慧之人，从他话里的意思就猜测出來：清神与浊神，看來是两种处于对立面的神。

    难道说以前云霄、封云翼提起的“清浊大战”就与清神和浊神的区分有关？现在到底是什么情况？这里难道是清神的领地？

    从蒋宝健一句话中天澜就能猜测出很多东西，但是他现在不敢确定，看看接下來蒋宝健要做什么吧！

    天澜今天越发的沉默起來，不敢多说一句话，尤其是在听到蒋宝健说了浊神之后，他就更加不说话了，只是听着叶逸和蒋宝健的‘交’谈。

    叶逸心思可沒有那么复杂，听到蒋宝健说不能选择清浊时只是稍稍有些遗憾，道：“哦，这样啊！那清气和浊气有什么分别吗？我们只能学习清气运用之法，而不能学习浊气的？”

    蒋宝健说道：“我现在教你们的这个运用之法是最基本的，无论清气浊气都可以调动，只不过效果会有所不同。到了更深层次的运用，清气和浊气就有很大差别了！这些你们以后可以慢慢体会。”

    叶逸又问了一些关于清气的问題，但是蒋宝健都用一些模棱两可的说法掩盖过去，似乎不想要现在和叶逸细说。

    沒多久他们就來到了测试殿堂，这里是一个非常宽阔的场地，比他们刚來时的祭坛还要宽广，用透明的屏障将场地分成一块一块的，相互间可以看清对面的情况。每一个场地中都摆着一个不大的飘浮圆形物体，大概就是用來测试的吧。

    他们來到其中一块场地，不禁好奇的往周围看去。硕大的测试殿堂中沒有什么人，只在远处有两个人，一个中年人一个年轻人。

    蒋宝健见他们好奇，便说道：“那个年轻人和你们一样也是刚刚成神的新人。不过他是天界的凡人。天界的凡人想要修炼成神比起人界要容易得多，大概每隔几年就会有一个吧！引导他们的任务同样是我们起始馆负责，现在他也要开始测试了，你们能碰上也算运气。”

    叶逸说道：“这样啊……既然那么有缘在临近的时间成神，一会儿去打个招呼认识一下吧？也算增进一下感情，哈哈！”

    蒋宝健不置可否，道：“一会儿再说吧，我刚刚讲解的你们都听懂了吧？现在试着在这面圆形神器上使用你们的力量。”

    叶逸和天澜互望一眼，叶逸主动说道：“这个简单！我先來吧！”

    