
    叶逸只觉得现在脑子里一团‘乱’麻,天澜不出现还好,他这么突然出现,说了一些不明不白的话,然后又消失了,让叶逸更加担心了。

    不找他？这下怎么可能不找？更要找了啊！不但要找,还要尽快找到他,谁知道他要做什么危险的事？居然还特地来嘱咐一遍,说的跟诀别差不多,这让人怎么放心得下？

    叶逸还在郁闷,却忽然感觉到三股强大的神识向月陵渊扫‘荡’而来！

    他吓了一跳,还以为是自己的仇家找上‘门’来,正打算全力戒备,但那强大的力量很快又消失在远方了。似乎那三股神识只是粗略一扫,没有发现他们想要的,然后就匆匆离去了,对于叶逸根本不在乎。

    叶逸刚松了口气,却又猛然打了个‘激’灵,喃喃道：“这里人迹罕至,不是来找我的,难道是找天澜的？刚才那三股神识的力量好强大,可能比我还要强,要找天澜……不会是追杀天澜的人吧？”

    他越想越有可能,吓出一身冷汗。刚才天澜走的时候好像很着急,还望远处看了一眼,像是在看有没有人追过来似的,颇有几分逃命的样子,再加上他又失踪了这么多年……为什么会失踪这么多年呢？会不会是被别人抓住、囚禁起来,然后好不容易逃出来,借着这个机会来见自己一面。

    但是这时候追兵又来了,他来不及说明白,只得匆匆逃走,免得连累自己？就是因为他害怕将朋友也扯进去,所以他才会说得不清不楚的,叫人别再找他,就算见到他也要装作不认识？因为如果说认识他,就会带来灭顶之灾？

    叶逸越想越是觉得头脑清晰,似乎一切的线索都连起来,天衣无缝！

    同时,他为自己“正确”的猜想而震惊不已,自怨自艾道：“哎呀！我真笨！刚才怎么就没想到呢！可恶的天澜,我岂是贪生怕死之辈？你若有难,我拼了命也会帮你啊！你怎么可以担心连累我而独自承担危险？”

    可是他此时“想通”也已经晚了,天澜不知所踪,那追杀他的人更是连影子都没见着一个。好不容易见到天澜,就这样又失去他的踪影了……

    叶逸很不甘心,可是也没有办法,就这样落寞的回到月陵渊入口,见到那顺手救下的商人还在那里翘首以望,这才想起还有这么一个人的存在。

    那商人见到叶逸回来,上去献媚一般说道：“恩人,你去哪里了啊？刚才说到一半,你还要不要找那个叫天澜的人了？如果要找,我再发动我手下的力量去找！”

    叶逸一愣,随即坚决道：“找！必须要找！只要我没有将他抓住就继续找下去！一旦发现任何蛛丝马迹都要立刻通知我！”

    “哎？啊,是是！”商人还奇怪,不是说那人是你的好友吗？怎么你还要抓他？高人就是行事多变,非我辈可以捉‘摸’啊！算了,还是帮人家老老实实找人吧。

    天澜当然不会想到,他此番来见叶逸,不但没有打消叶逸找他的念头,反而使得他找人的热情越发高涨,说什么也要再见天澜一面！把话说清楚！决不能让这次重逢成了永别！

    叶逸犹豫了一下,见那商人要走,道：“等一下！那个……最近有没有什么比较重要的大事,或者盛会？”

    商人说道：“要说盛会,下个月在栖霞城将有百年一次的品剑大会,那是由神会联盟主办的盛会,非常热闹,据说很多天界的神都会参与,似乎好处不少。”

    叶逸‘摸’了‘摸’头,翻着白眼道：“品剑大会？这名字好俗……不过以前好像听说过,那谁谁谁跟我极力推荐来着？人应该很多吧,不晓得天澜会不会去……”

    同一时间,在月陵渊外。

    天澜告别了叶逸之后,来到月陵渊外百里处的凉亭停下。他知道永护他们已经追来了,而且他也不打算瞒着他们,毕竟他不告而别本就有错在先,若是再视若不见,那就有些过分了,也对不起这么关心他的人们。

    三道光芒一闪,永护、毓秀和黎旭纷纷站定,都有些喘息,看来为了追上天澜,他们一路就没有休息过。

    天澜好整以暇坐在凉亭中等着他们,六轮和噬魂现出身形,一左一右站在两侧,一个神态温婉,一个神情冷峻。他们两个随时跟在天澜身边,只不过平时并不‘露’面,而是隐匿在周围。

    当永护他们现身之后,六轮和噬魂就闪身出现在凉亭外,布下一个匿音阵,小心提防着四周,以免有人跟踪或者窃听。

    永护见到天澜大喜,第一个冲上去说道：“少主哥哥！可找到你了！我们都要担心死了。”

    毓秀也说道：“少主你没事就好。”

    天澜有些歉意的说道：“真是抱歉,害你们奔‘波’了。是大长老让你们上来的吗？”

    永护说道：“嗯,大爷爷让我们三个来保护少主。”

    毓秀犹豫了一下,说道：“大长老是希望我们可以将少主带回去。但是看少主的样子,应该不打算和我们立刻回去吧？”

    天澜微微一笑,道：“难得来到上天界一次,若只是看看风景就回去,岂不是太没意思了？我若不回去,你们要怎么办？将我抓回去吗？”

    永护三人同时苦笑,抓天澜？那怎么可能啊！别说他们根本不可能对少主动手,就算他们真有心要将他抓回去,天澜要是想走,谁能拦得住？别忘了,他可是独一无二的极浊之体啊！浊气对他完全无效的！而且他又是那么擅长速度,除非发动大军,不然想抓住他,难了……

    天澜看他们郁闷的表情有些好笑,道：“好了,你们也不要郁闷。只要我们小心谨慎,上天界也没有那么危险。经过伤晴的事,我也在反思,既然作为你们的少主,食民脂膏,若不为大家做一点事,我心中难安。”

    黎旭开口道：“少主,你多虑了。能为少主效忠,是我们的荣幸。”

    天澜摇头道：“国者,无民不立,无王不兴。王本就是民献给国的祭品,领受民之膏血。不行君王之事,又怎能担负重任？明知我族受祭天之事所困,我若是龟缩在紫琰殿,安享太平,实在不配得到你们的辅佐。”

    他看着三人,继续说道：“所以我来到上天界,查证祭天之仪。若是下天界浊气继续衰竭下去,清浊之战再起,就真的是大势已去。如今已是燃眉之急,我无论如何都不能此时回去。”

    毓秀和黎旭神情一肃,心中竟油然而生一种从未有过的敬佩与感动。天澜已经完全将自己看做他们的一员,而且是将他们的未来、他们的生死一肩挑起。相处的久了,他们一直将天澜当做家人一般,关爱更多过忠心,可是此时他们才发现,天澜不仅仅是他们的家人,更是他们的王者。

    王者,责在心,任在肩。

    作为一个真正的王者,他的子民要重于他自己的生命。

    毓秀和黎旭今天才醒悟到：原来,他们跟了一个真的值得至死效忠的人！

    永护年龄要小,心里没有那么多沉重的东西。他只知道,少主是他的天,少主说什么,那就是什么！少主说那是白的,哪怕那是黑的也是白的！既然少主说要留下,理由什么的永护根本不在乎,反正少主在哪里他就在哪里！

    天澜知道毓秀和黎旭已经被自己说动,小永护就更不用说了。

    他微笑着继续说道：“祭天之仪应该会在这几年内着手准备,如果要调动整个天界的清浊之气,这么大的手笔动作肯定不会小。所以我想这段时间就以清神的身份潜伏在上天界,关注所有有可能的人或者事件！这世上不会有任何事是滴水不漏的,一定能找到线索。”

    永护笑着说道：“好啊好啊！反正我在下天界早就呆腻了,来上天界转换一下心情也不错！少主你要去哪里玩,我都陪你！”

    毓秀也微笑着说道：“少主,可有我们能帮忙的地方吗？我们的使命就是保护你,千万不要让我们就这么空手回去哦,大长老会发飙的。”

    黎旭点头道：“要是我们没有保护好少主,仇儿那丫头也会吃人的。”

    天澜知道永护他们既然来了,在天澜自愿回去前肯定不会走了。对此,他心中早有计划,有他们帮忙,查找祭天之仪一事也会顺利得多。

    毓秀想了一下,说道：“少主,听说下个月在栖霞城会举办一场盛会,参与的人很多。人多口杂,也许我们能从中找到些什么线索,要不要去？”

    天澜就喜欢毓秀的聪明,道：“我正有此意。栖霞城的品剑大会不止是让众人欣赏剑而已,各种不出世的珍宝都会在品剑大会上出现,吸引了上天界大量清神出席。还会举办比赛,将品剑大会上鉴定出的最好珍宝送给获胜者。如此盛会,各大组织都想在品剑大会中分一杯羹,我们为何不凑一次热闹？”

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    投票:.

    