
    他疑‘惑’的说道：“你不是说,亲和度最高的是百分之九十九吗？那我怎么会是百分之百？”

    厉正脸上‘露’出几分虔诚之‘色’,道：“只有一个人可以是百分之百的亲和度,那就是我们浊神的王者——荒古天帝！”

    提到那个名字,不只是他,连带着其他几人也‘露’出虔诚的神‘色’。就像清神们提到句芒神帝时的神‘色’差不多,那已经不是单纯的威势或者实力了,而是一种信仰！

    厉正苍老的脸上焕发出几分红润,道：“荒古天帝是唯一拥有极浊之体的人,也是我们浊神永恒的王者！他在一百万年前带领浊神与清神对抗,统一了整个天界,创下不朽功勋！而你,就是荒古天帝的接班人,同样拥有极浊之体,你未来一定可以达到荒古天帝的层次,为我们浊神取得一席之地,让所有的浊神都能安居乐业。”

    “等一下！”

    他一下子把层次拔得这么高,天澜觉得有些不能接受,道：“你说我是荒古天帝的接班人？难道只要是亲和度百分之百的人就是他的接班人？你不觉得有些滑稽吗？”

    厉正摇头道：“少主,你没有明白我的意思。我是说,只有荒古天帝才有极浊之体,除此之外没有人能达到百分之百的浊气亲和度。”

    天澜一愣,似乎听出了他这句话的意思,道：“你是说,我就是荒古天帝？”

    厉正欣慰的点头道：“没错！你就是荒古天帝的转世！一百万年前的你,正是荒古天帝！荒古天帝当年因为不明原因陨落,在离开我们之前,他留下预言,说一百万年后将会回来,所以我们一直在等待您归来。”

    天澜默不作声。

    一百万年前？算算时间,差不多真的是他第一世的时候……难道说他第一世真的是什么荒古天帝？还成为了浊神的王者？天帝,那不是和黄帝他们一样的层次吗？连现在的句芒都不敢自称天帝,而是用神帝两个字来取代。

    他想不起来自己的第一世,不过联系到自己的情况,他对于厉正的话其实已经信了八分。但是他很不喜欢这种结果,什么叫做预言？

    难道说他的命运是被一百万年前的古人所‘操’纵吗？

    难道他会成神不是因为自己的努力,而是命运的摆布吗？

    别人说他要继承浊神之主的位置就要继承？说他是少主,他就必须乖乖当少主？

    他是天澜！

    他的命运应该掌握在他自己的手中！

    就算他真的是荒古天帝的转世,也不代表他就要继承荒古的遗志！

    况且,他真的跟那什么荒古有关系吗？

    他想不起来第一世的记忆,但也不是别人说什么就是什么！

    他警惕的问道：“你们这么确信我就是你们的少主,有什么证据？仅仅是因为我无法感应到清气？说不定我只是修炼清气比较困难罢了。还有,如果我真的那么特别,在上天界那么久,怎么会没有人发现？”

    秋卓飞忍不住说道：“少主,正是因为你的体质特别,所以清神才发现不了啊！”

    天澜疑‘惑’道：“怎么说？”

    厉正说道：“还是由我来解释吧。少主,清神感应对方的力量是通过感应清气。每一位神都像一个磁场,可以自然而然吸引周遭的清浊之气。如果对方身上的环绕的清气气息是十,而他的实力是一百,那么就代表他对浊气的亲和度高达百分之九十。

    但是你不同,你身上完全没有一丝清气,所以清神只能感到你的气息拥有神的力量,却不能察觉到你的浊气。对他们而言,你的力量像是浮云,飘忽不定,难以捉‘摸’,有时甚至无法察觉,所以你甚至不需要学习掩盖浊气的方法就能自然的生活在他们中间。”

    他解释了一串,然后又说道：“不过,那是指平时。如果有人可以探测你的清浊亲和度,应该能发觉到你的特殊之处。我记得,从人界来的新神,在起始馆中都会经历一道考验,就是用他们制作的感应神器来判断清浊体质。因为起始馆的存在,我们失去了很多同胞,所以当得知少主从起始馆而来的时候,我们就很想问问少主是如何躲过感应神器的探测？”

    天澜张了张口,又迟疑了一下,道：“所以你们并不能确定我的身份？”

    厉正用眼神示意秋卓飞,让他来解释。秋卓飞说道：“本来一见到少主,我就肯定了少主的身份。但是又听说少主从起始馆而来,实话说,我当时确实产生了怀疑,这才没有立刻将少主带回来,而是留在神会中想要再观察一段时间。”

    他看着天澜的眼睛,非常诚恳的继续说道：“当少主出手救那个小男孩时,我再一次肯定,你就是我们等待良久的人！你虽然还不会使用自身的力量,但是在‘交’手时还是有着浊气的感觉,那种感觉清神是察觉不到的,而我们浊神却可以清晰的感觉到。”

    天澜眼神一冷,道：“你利用那个小男孩来测试我？”

    秋卓飞顿时惶恐道：“不不！我怎么敢用同胞的生命来冒险呢？我当时只是想要在旁边观察少主,并没有做出任何部署。小男孩的事纯属偶然,我事前也不知道。实话说,当日少主若是没有出手,属下也要将他救下来,绝不会让他死于清神之手。”

    听他这么解释,天澜脸‘色’稍缓。他自己也不知道为什么会生气,好像听到小男孩可能因为自己的缘故才身处险境就让他很不高兴……难道说他心底那么关心别的浊神吗？

    秋卓飞将他的想法解释了,作为‘交’换,天澜也将自己在起始馆中的遭遇说了一遍。

    四个长老听了后居然大受启发,频频点头,还说他是天纵奇才,居然能在那么紧迫的时间里想出如此奇妙的解决办法。

    对于他们的惊叹,天澜觉得很无语。对他而言,使用‘精’神力是家常便饭,也是他最重要的保命手段,现在也是如此。相比起灵气,在危机关头使用‘精’神力难道不是最应该的吗？这有什么不可思议的？

    当然,他也知道。‘精’神力与灵魂有关,是最为神秘的一种力量。无论是人还是神,都有‘精’神力,可是懂得使用的人却少之又少；‘精’神力像他这样强大的人就更少了,所以即使知道了有这种办法可以回避感应神器的探测,也没几个人能用。

    看他们聊着聊着已经走题万里,天澜说道：“言归正传。我相信我是浊神,也可以接受我是荒古的转世。谢谢你们治好了我的伤。但是我并不想成为你们的少主,也不想带领你们征服天界。我现在只想要浊气修炼方法,需要拿什么来‘交’换,你们说吧。”

    四位长老面面相觑,大概都没想到天澜说出这些话。最后还是厉正长老开口说道：“少主,无论你承不承认,你都是我们唯一的少主,是浊神未来的王者。浊气修炼方法我们自然会给你,不需要你用任何东西来‘交’换……”

    天澜点头道：“那就多谢了。”

    厉正为难道：“可是……你真的不想要成为我们的少主吗？少主,你不会想要返回上天界吧？那里太危险了,如果你要在上天界修炼就更加危险。修炼时若无人护法很容易被清神察觉。你虽然不想与清神为敌,但是清神不会放过你的。”

    二长老厉严也开口道：“少主你留在这里,我们会全力帮助你修炼,会将毕生的绝学都传授给你。我们的藏书非常多,包罗万象,你可以学到各种各样的知识。而且我们不会要求你做任何事情的,这么好的待遇,为何你不接受？”

    天澜沉着的说道：“我知道,你们若是将我当做唯一的希望,肯定会给我最好的待遇。可是我这个人不习惯白白接受别人的好处,如果我真的成为了你们的王,就一定会对你们负责,不可能只顶着虚名享乐。说穿了,接受好处的同时也要接受责任,从此我将站到清神的对立面上,再没有转圜的余地。我想你们应该知道,我在清神中还有朋友,我……不想和他为敌。”

    秋卓飞知道他说的是谁,眉头一皱,道：“少主,浊神是不可能和清神做朋友的。清与浊永远是对立的,即使你们有着出生入死的‘交’情,但是清浊的对立是深入到我们的本‘性’。他总有一天会想要杀了你。”

    天澜狠狠的瞪着他,神情冷峻,说道：“那么在那一天到来之前,我不想和他为敌。”

    秋卓飞着急道：“少主！”

    这时主厅外忽然传来一个少‘女’的声音：

    “少主在里面？我要去见少主！你们都让开啦！”

    “仇儿小姐,不行啊！长老们正和少主在谈事情,外人不能进入。”

    “喂！你们搞清楚！本小姐是外人哇？我爷爷都在里面呢！好啦！走开啦！我要看看少主是什么样子嘛！”

    “啊！仇儿小姐——”

    在一片吵闹声中,主厅的‘门’被推开,一个身材娇小的‘女’孩儿钻进来。她大概十五六岁的样子,有着一双美丽的棕红‘色’眼睛和一头‘精’悍的短发,穿着短款皮衣和短裙,配上她脚上的皮质长靴,显得非常有青‘春’的活力。

    主厅里的人总共就天澜他们六个,‘女’孩儿眼睛一扫就发现了目标！在这里她唯一不认得的就是天澜,那么他自然就是少主喽！

    