
    天澜奇怪的看着他，不明白他怎么忽然跑到前面去，生怕别人和他抢似的。

    叶逸理直气壮道：“看什么？本大爷比你们都要强，走在第一个不是理所当然吗？你们也不想想，万一接下来发疯的是个中位神，你们顶得住吗？”

    他说完这句话众人心里都古怪得很，难道这个清神是嫌他们弱吗？搞清楚，站在这里的每个人都有着将他放倒的实力，只不过大家都很低调而已……

    再说了，他们乃是堂堂新一代浊神四大座使，要靠一个傻乎乎的清神来保护，那他们就别‘混’了！

    黎旭首先走上前，不客气的说道：“遇到状况你老老实实保护你自己就行了。”

    天澜却是温馨的笑了笑，他知道叶逸是什么意思，因为众人表现出来的都是下位神的实力，所以他觉得自己有责任保护身边的人。他这个举动就代表他认可了这里的每一个人，想要将大家当做伙伴。

    虽说实际上没有必要，但是天澜不反感他冒傻气的决定，道：“走吧。”

    天澜简简单单两个字，就将马上到来的一阵风‘波’摆平了。别人说的话不一定管用，但是他说的每一个字都能震住在场所有人，这是一种深入在血脉灵魂中的威信。

    众人又往前继续走，再次经过几个岔口，来到另一个稍微宽阔的石‘洞’。这一次，石‘洞’中的神器没有被拿走，还好好的放在石台上。那神器是一对银环，很漂亮，双面带刃，是一种比较罕见的武器，一般是‘女’子使用居多。神器没有启动，众人只能看出这是个不错的东西，至于具体的品级却是无从分辨。

    天澜远远的看了一眼就知道是中级神器，或者说是中级清器，因为只有清神才能用。实话说，他对清神使用的神器不太了解，这种鉴宝之术还是从任行歌的记忆中现学现卖的。

    虽然不了解，但是他却本能的感觉这个神器有些不对劲，也说不出是什么地方不对。对照任行歌的记忆也找不出不妥之处。

    神器就在眼前，可是他们表现得一个比一个淡定。叶逸郁闷的转头看着他们，道：“喂，找到了，你们有没有在看啊？怎么都不高兴？不‘激’动？‘露’出一点狂热的样子好不？不然我们来这里干什么？”

    黎旭说道：“那你怎么也不狂热？还不快过去取？”

    叶逸无奈的说道：“这东西一看就是‘女’孩子喜欢的，你要我拿来做什么？”

    毓秀笑道：“那你可以收着将来送给喜欢的‘女’孩子啊？或者拿去卖个好价钱也不错。反正神器多了又不压身。”

    叶逸深以为然的点头道：“嗯，说的很对。这个道理用在我身上可以，用在你们身上也行啊！我只是奇怪你们为何都不动？难道你们统统没有兴趣？不要这么鄙视别人辛辛苦苦准备的东西好不？呐，雪儿美‘女’呢？有没有兴趣？喜欢就去炼化吧！”

    六轮转过头看天澜，似乎在征求天澜的意见。这是清器，他们是注定用不了的，六轮跟天澜一脉相承，也是极浊之气，一样用不了，拿着也无法炼化。现在看来，大家都对这神器没什么兴趣，所以这清器该如何处置还要天澜做决断。

    天澜觉得这清器有些奇怪，想拿来研究一番，说不定白裘要他们进来厮杀的目的就在于此呢？总之，有必要留一个看看。

    他对六轮说道：“雪儿，你就收下吧。先不用炼化，等出去再说。”

    六轮是他的分神，六轮收下也就代表他收下，当然，叶逸是不知道这一点的。

    “是，主人。”六轮恭敬的说道，然后便走向石台，要取神器。

    “住手——！”

    忽然石‘洞’的另一个通道口出现了四个人，为首的一人也是一个‘女’子，见到石台上的漂亮银环顿时眼睛一亮，叫喊出声。

    天澜眉头一皱，看着那几个人。为首的那名‘女’子和身旁一个矮小的男子是下位神，另两人则是中位神。他们装扮整齐一致，穿着暗灰‘色’的金边长褂，应该是出自某一神会的人。这次神会方面来的人可不少，下位神自不必说，中位神的数量也过百，眼前这几人应该就是神会中的人吧。

    他们看起来都很正常，没有出现刚才那样的狂暴的样子。

    灰衣‘女’子仗着身后两个中位神，态度十分嚣张，道：“那双环是我的！”

    六轮此时距离石台只有一步之遥，忽然发生了如此变故，她沉着脸望着来人，似乎很不高兴。

    她不高兴，永护等人也不高兴，叶逸更是不高兴。

    本来他们就对刚才十五号的事耿耿于怀，心里憋着气没处发。他们虽然对这个神器都没有什么兴趣，但是要不要是他们自己决定，哪怕丢了喂狗也是他们愿意。可是忽然出现一个黄‘毛’丫头说这双环是她的，明显就是抢啊！

    凭什么，他们可是先到的，总要有个先来后到！

    叶逸气不过，上前说道：“你说是你的就是你的啊？我告诉你，这银环已经是我们的了！你一根指头都别想碰！”

    灰衣‘女’子哼声道：“这神器我看中了，那就是我的！陈老，孙老，帮我把银环夺过来！”

    她身后两位中位神同时躬身，天澜等人神‘色’一紧，都防备起来。中位神不可小觑，而且还是两个！

    在场十个人各站半边，眼看大战一触即发。

    最先出手的是那两个中位神，只见那两个老头手牵手，蹲着马步，大‘腿’与膝盖平齐，同时空出来的手臂平伸，两人同时大喝，然后“砰”的一声，一阵白‘色’的雾气爆开，整个石‘洞’瞬间充斥着白雾！

    众人明明知道这是一个不知名的招式，但还是忍不住古怪起来。

    这……他们的姿势，诡异的雾气，还有最经典的那一声“砰”，怎么看都像是放了一个屁……这世上怎么会有这么掉价的招式，居然还有使用它的中位神？

    天澜看到白雾的瞬间就下意识的闭住呼吸，然后汇聚起风的力量，打算将白雾驱散！说起属‘性’之力，他最擅长的还是风，用风来驱雾也不是一次两次了。

    对方放出白雾，模糊他们的视线，莫非是想趁机夺取神器吗？

    “啊！”六轮的惊叫声响起。

    天澜意识到对方目的时，对方出手更快，那小个子的下位神竟然一下子到了石台旁，抢了神器还顺手攻击了六轮！

    “雪儿！”

    天澜距离六轮很近，上前接住了她，同时他的狂风也将白雾很快驱散！

    小个子一个眨眼间回到了灰衣‘女’子旁边，献宝似的将银环‘交’给灰衣‘女’子。灰衣‘女’子一把将银环抢过来，爱不释手，得意不已，对他们‘露’出胜利的媚笑。

    “雪儿美‘女’！”叶逸转头见六轮无恙，这才愤怒的瞪着灰衣‘女’子。他没想到对方居然抢先袭击了六轮，惊讶不已，同时怒火蹭蹭的往上冒。

    其他人也都差不多，愤恨的瞪着那志得意满的一帮人。

    天澜抱着六轮，低声道：“还好吗？”

    六轮点头，道：“嗯。对不起主人，那银环被他抢走了。”

    她没有受伤，只是被对方的力量弹开。那小个子是个下位神，擅长的是速度、隐匿，要说攻击还排不上号。六轮虽不擅长防御，但没有那么容易被他所伤，只是对方速度太快，抢了银环就跑，她就算离得近也没有拦住对方。

    天澜摇头道：“没关系。”

    他与六轮本就是一体，只要他不死，六轮哪怕受到致命攻击也不会死。反过来说，六轮不死，他也不会真的死亡。

    六轮被袭，神器被抢，彻底‘激’怒了众人。虽然神器本身并没有多重要，但这事情很气人，他们一个个都是心高气傲之人，被这两个跳梁小丑耍了，怎能忍气吞声？

    不再多说，他们一个个取出自己的兵刃朝灰衣‘女’子等四人攻去！

    “陈老，孙老！干掉他们！”灰衣‘女’子相当没骨气，狐假虎威喊了一句就立马抓着小个子落跑了！往他们来时的路跑去！

    两个中位神苦着脸，没办法只好应付叶逸等人，为灰衣‘女’子争取时间。不过他们也没有真的担忧，毕竟眼前这些人虽然数量多，但是多是下位神，只有叶逸一个年轻的中位神，他们挡住片刻，无过便是功，然后再去赶上灰衣‘女’子就好。

    只是他们很快就发现自己想的太天真了。

    叶逸挥舞着生死剑，当仁不让的迎上了陈老。陈老不敢大意，同样取出了自己的长剑，专心应付起叶逸的攻击。叶逸的力量可不是一般的强，他手上的剑更加不是凡物，第一次对撞，陈老就吃了一亏，被硬生生震退半步，心底惊讶：这个年轻人怎么会有如此强的力量？

    叶逸才不管他怎么想，乘胜追击，所过之处竟带起一片金‘色’的虚影！

    而另一边的孙老更惨。因为对上他的是永护、毓秀和黎旭三人，而且是长久以来憎恨着清神的浊神座使！

    