
    金阳一行人停留在劫云的边缘,等待着劫云的消失。这是天劫的力量,为了保证渡劫者凭借自身实力不受外界干扰,在劫云没有完全消散之前,对于闯入者都会无情的绞杀,尤其是身怀神力之人,更是不会放过。所以他们才不会没事去触天道之力的霉头,老老实实的等着劫云消散。

    在等待的过程中,没有人说话,气氛相当沉闷,甚至有些肃杀。

    天澜心里烦闷,他虽然并不认为自己算是浊神,但是心中对于弱势的浊神多少还是有些同情,尤其是这个还未谋面的新神,他莫名的生出几分同病相怜之感。

    降生在天界也好,人界也好,最终成为浊神也不是他们能够选择的,如此赶尽杀绝……天澜似乎能看那新神身上看到自己的未来。

    清神现在已经全方位封杀浊神的诞生之路,那么这世上有没有浊神存在呢？如果没有的话,天澜想要找到浊神修炼方法就完全不可能了,那他将来要怎么办？难道要自行‘摸’索修炼浊气的方法吗？想活下去,真的有那么困难？

    正在他纠结的时候,劫云开始消散了。金阳见时机已经差不多,道：“我们走！”

    天上还有着厚厚的‘阴’云,笼罩了大片土地,差不多方圆千里。天界比起人界还要宽广,千万里无人区是常常有的,而这边正好是步云国中人迹罕至的郊野,是一些低缓的丘陵。

    按理说在这么宽广的地方想要找到一个人还是‘挺’麻烦的,但是他们可都是强大的神,仔细感知一下就知道天雷落下的确凿地点。

    来到一个银‘色’的小丘后,他们找到了这次天劫的渡劫者！只不过在看到那个渡劫者时。所有人都愣住了,包括金阳！

    这次的新神,竟然是一个不到三岁的小男孩！他的脸白白胖胖的,镶着一双水灵灵的黑眼睛,身上穿着一件破烂的小棉袄,赤着脚丫。他的脸和手脚有些脏,正是被天雷击打过后的狼狈！

    众人面面相觑,都没想到一个新神居然是这么小的小孩？那岂不是说,这个小孩出生了不到三年就完成了普通人一辈子的修行？开什么玩笑,一般的小孩在这么小的时候连字都不认识啊,更别提修炼了！

    难道这个小孩是在无意识中修炼成功的？那他的天赋得是多么可怕啊！

    金阳身后的一个清神低声说道：“会长,这个家伙会不会是故意变成这幅样子骗人？”

    金阳摇头道：“不,一个小小的新神,就算化形术再怎么厉害,也不可能在我们这么多中位神面前化身成一个三岁小儿。而且你们看他的眼神,是最淳朴的眼神,与新生的婴孩差不了多少,我可以确定,算上外表的差异,这个小孩也绝不超过五岁！”

    五岁！那也是相当可怕了啊！试问他们这帮人五岁的时候懂什么？也就是玩泥巴的年龄！而眼前这个小孩居然已经修炼成神了？这真是……

    所有人都看向那个小孩,眼神各异,有的是惋惜,有的是赞叹。不过不管他们怎么想,这个小孩今日必死的命运都已经注定了！其实,与其渡过天劫然后被他们杀死,还不如就死在天劫中呢！

    小男孩见到这么多陌生人使劲瞪着他,自然开始害怕,身子往后缩了一缩,想要逃走。只是他刚刚渡过天劫,身体虚弱,加上他又那么小,根本没力气爬走。

    小小的他或许根本不知道这些人到底是什么人,但是像这等天赋异禀之人,本能的感觉都是极为强烈的！他感觉到这些人的杀气,心中害怕起来,冲着金阳等人发出野兽一般的声音！

    只不过在金阳等人的耳中,这声音怎么听都像是受伤的野兽,空有气势,没有威胁。同时众人也确信,这个小孩确实只是一个三五岁的孩子,他完全就是一张白纸,只是靠野‘性’的本能来保护自己。

    秋卓飞低声道：“这个小孩还不会说话。看他的样子,应该是拥有天神之体的奇才。天降奇才,必有异象,估计这个孩子是刚出生不久就被他的父母当成怪物抛弃了吧。”

    叶逸不禁说道：“喂,你们要将这么小的小孩子杀死吗？”

    他话一出口,众人都‘露’出尴尬的神‘色’。确实,如果对方是个成年人,他们来杀人家还可以说是斩妖除魔,可是这个非常有可能成为强大浊神的家伙,现在只是一个手无缚‘鸡’之力的小孩子。要他们一堆强的不能再强的神,杀一个小孩子,这好像是有点……

    能修炼成神的家伙,哪个不是有着铮铮傲骨,要他们战死沙场很简单,但是要他们下手屠杀老弱‘妇’孺,那是违背原则的啊！

    金阳说道：“这也是没办法的事,你现在看这个小孩很可怜,但是往后,他将会成为一个非常可怕的浊神,我们不能放过他。”

    天澜不愿这个小孩被杀,道：“也不一定吧！他的浊气亲和度高,但是他毕竟还很小,什么都不懂,如果让他远离浊气的那些东西,依他强大的天赋,未必不能成为清神啊！”

    他这么一说,立刻就有几位清神点头表示同意。他们也都不想将残杀孩童的帽子扣在自己头上,太不人道了,以后在天界怎么‘混’啊！

    但是也有几位清神持反对观点。其中一个清神说道：“不,你也才刚刚成神不久,所以不明白。在神的修炼历程中,从人到神是最简单的一步,然后就越来越难。别看这个小孩用了三五年就修炼成神了。那是因为他有天神之体,刚出生时的力量就极为强大,相当于别人修炼大半辈子,这才能很快迎接天劫。

    但是接下来他成了神,将会‘花’费很长时间在神的初段,可能几十年,可能几百年。这么漫长的时间里,我们能保证让他绝不接触任何浊神的东西吗？别忘了,他的浊气亲和度有多高！他修炼浊气的速度相当于修炼清气的几十倍啊！只要有一点点疏漏,他很快就会成为强大的浊神。”

    天澜还是不死心,说道：“不试试怎么会知道呢？没有人的修神之路会是一片坦途,他还没有决定,我们就这么剥夺了他决定的权力,有些太早了吧！这个孩子心里还没有什么好坏之分,如果好好教导的话……”

    金阳沉着脸,说道：“好了,不要争了。我知道要杀这么小的孩子,大家心中多少都有些抗拒,我也一样,只不过遏制浊神的诞生是句芒神帝的指令,我们神会虽然不是隶属句芒神帝的直属战队,但是受到神帝制约颇多,我不能因为‘私’情而枉顾指令。”

    金阳慢慢抬起手,犹豫了一下,还是对准了小男孩。小男孩大概也感受到他无法抵抗的危险,趴在地上,装作凶狠的咆哮着,头发都根根炸立！这一下,任何人都看得出来小男孩对他们有敌意,这也让众人心中的天平多多少少有些倾斜。

    其实金阳也是不想的,但是他先前已经说过要由他来动手,此时就算不想,也要将这个小男孩诛杀于此！

    他深深吸了口气,掌心随之散发出金‘色’的光芒！清神的招式并不限制于金‘色’,不过金阳主修金属‘性’力量,爆发力极强,他的金‘色’光芒是属于金属‘性’的力量,乍看之下和纯粹的清气光芒有几分相似,但是‘性’质却有极大不同。

    金芒变化得很慢,又忽的变得极为刺眼,化作一束光线‘射’向小男孩！

    天澜心中一紧,就在这一刻他非常不想见到小男孩死！在他眼前仿佛出现了当日起始馆那名新神血溅当场的景象！他不想再见到！他总觉得,如果救不了眼前的小男孩,那么他自己过不了多久也会像这个小男孩一样吧！

    这一刻,他本能的驱使风属‘性’力量,转眼间闪到小男孩面前,然后将所有的风属‘性’力量瞬间转化为火属‘性’力量！五行中,火是克制金的！

    他双臂‘交’叉,耀眼的红‘色’光芒爆发而出,在他面前形成一个红‘色’的光屏,将金阳的金‘色’光束挡了下来！

    不过属‘性’的压制并非是绝对的,金阳的力量强过天澜太多太多,属‘性’的加成发挥了一定效果,但还是没有将金‘色’光束的力量完全抵消,有极少数金属‘性’能量击中了他防护的右臂。

    他后退了半步,强行制住身形！因为再后退的话就会撞击到小男孩。同时他感觉体内的气血都要翻腾起来,金属‘性’的霸道果然不是说着玩的！他看得出来,金阳并没有使出全力,大概只有五分力,却也让他难以抵挡。

    “天澜——！”叶逸吓了一跳,赶忙跑过去！

    他刚才一个没注意,天澜就冲了出去,然后在眨眼间挡下了金阳的攻击。这可让他吓得够呛,要知道,金阳可是一个相当强悍的中位神啊,而天澜刚刚成神不久,还算是下位神。中位神把下位神秒掉不是问题。他的攻击天澜怎么敢硬接啊？

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    