
    他唉声叹气道：“要说天澜啊,其实他这个人什么都好,就是任何时候都不为自己着想。我记得在人界时他师父曾经跟我说：他有时太过认真,喜欢将责任都揽在自己身上,虽然看似很坚强,但其实内心十分脆弱。

    和他相处久了,我也发现天澜总是习惯考虑别人的事情多一点,他要是生气、伤心、难过也总是为了别人。在我印象中,他总共就生气过那么几次,真正的生气,但都是为了身边的人。

    他是一个真正懂感情的人,从不轻易付出情感。但是你一旦得到了他的友情,那么将是一生的幸运。所以幸运的我怎么可以轻易抛掉这份得来不易的友谊呢？

    如果他说叫我不要找他,不要靠近他,那肯定是因为靠近他很危险,会危及到我的生命,而不是嫌弃我什么。但是,如果我贪生怕死而因此远离他,那我还算是个人吗？我已经救不了我最爱的‘女’人,若是连最好的朋友都拯救不了,那我还不如死了算了！”

    天澜静静的听他说完,心中幽幽一叹,或许正因为叶逸太过了解他了,所以才会更加执着,死都不放手吧。

    他轻声说道：“你的执念太强了,凡事随缘,不可强求。你若死了,这世间再多美好都没有机会知道了。难道你在天界这么多年,就没有发现比找人更有意义的事吗？”

    叶逸摇头道：“有意义的事情当然有。但是更有意义的没有。你不知道,其实,我是死过一次的人。我的命,是我的朋友和爱人救回来的。我发誓我会好好珍惜我的生命,为了他们而珍惜,不会让他们辛苦付出化作泡影。所以,我要为了我心爱的她而活下去,但是我也愿意为了我最好的朋友而死。”

    天澜张了张口,他真的很想说：不是的,其实,你是为我而死的,我的命才是你救的！我们去鬼界救你,不是想让你有这么沉重的心理负担啊……

    叶逸猛灌了一口酒,道：“你是不是想说我太执着了？负担太重了？不是哦,如果没有这份重量,我甚至不知道我该为了什么而活,这是我活着唯一的动力。所以,有这么一件事可做,真的‘挺’好的。”

    天澜忽然站起来,道：“被冷风一吹,我可能真要醉了。不陪你继续说胡话了,我要回去了。”

    他从房顶上跳下去,落地平稳,身体平正,哪有一分醉意？

    叶逸倒是真的有几分醉了,道：“好吧！不过要记得帮我找人哦……”

    天澜叹了口气,在走之前顺口说道：“看星星不要看到太晚,好好养‘精’蓄锐,说不定后天还有一番‘激’战。”

    说完,他就走了,没有再回头,没有让叶逸看到他的神‘色’。如果叶逸现在能保持清醒看到他的眼神,绝对会被他认出来……

    等天澜走远了,叶逸望着星空‘迷’‘迷’糊糊的想着：“看星星？他怎么知道我其实是来看星星的？我好像没有说过？这家伙也太会猜了吧……”

    这一晚没有再出什么状况,第二天也很平静,到了第三天,品剑大会正式开始。

    品剑大会开始这天,正式参与的人数似乎更多了,达到了一千七百之多。可能是因为听说今年的品剑大会好处大,又是靠运气,所以很多人都想浑水‘摸’鱼,一些犹豫着要不要参加的清神也都参与进来,甚至还有不少临时从别的地方赶来的人。

    白裘使用了一个船型神器,那神器展开后无比庞大,相当于一个远洋巨船,光是一个甲板就足够这一千多人站立。他邀请参赛的众人登上甲板,然后启动巨船向目的地缓缓开进。

    如此大的神器驱动相当不易,而且速度并不快,比起寻常马车也快不了多少。以他们这些神的速度想要达到神秘深渊只需要半个时辰甚至更短,然而坐这个比马车还慢的船却需要两至三个时辰。

    不过众人乐在其中,因为气派啊！越是声势浩大越能满足他们,这大概就是一种炫耀吧。

    在偌大的船上,天澜感到极不舒服,和永护他们几个在角落处呆着,与其他人显得格格不入。

    这么多清神,即便没人使用清气,但是那自然而然形成的气场也使得他们几个浊神有些不适。此时他们才暗暗钦佩起那些勇敢的来上天界卧底的浊神。清浊本不相容,若是天天呆在清气缭绕的环境下,就像生活在毒气中一样,需要莫大的毅力啊……

    这么长时间,白裘自然不会让众人闲着,开始讲述进场的规则。

    为了公平起见、避免‘混’‘乱’,他决定采取‘抽’签的方式决定先后进入顺序,在前一个人进入三分钟之后下一个人才可以进入。毫无疑问,先进入的人可以占领先机,后进去的人不但少了时间,更是要面对前面的人暗中埋伏,人人都希望自己能‘抽’到好签。

    看着他们摩拳擦掌的样子,天澜觉得很没趣,说是‘抽’签,其实主持的人早就决定要作弊了,还口口声声说什么公平,真的很令人作呕。

    他也不着急,等着众人基本都‘抽’完签了才带着永护他们四人慢悠悠的走过去随便取了一个签。

    他翻开一看,果然是一号签！不知道白裘到底是怎么作弊的,连他也没看出端倪来。

    其他人的签差距就比较大了,永护是九百三十一号,毓秀是五百四十号,黎旭是二十七号,六轮也上去‘抽’了一个签,是二百一十号。

    永护郁闷道：“为什么我的号码是最后的啊？跟毓秀都差了将近四百个人,那要多等多少个时辰啊？”

    毓秀笑道：“好了,你还算是一千以内呢！看看那些‘抽’到一千五百、一千六百的,郁闷得简直要撞墙,你就算不错了。”

    天澜微笑着将手按在他的手背上,用心念术传音道：“放心,我们会等你的。里面清神众多,我们不能分散。”

    心念术是一种简单的术法,可以将声音直接传入对方脑海,这样谈话就不易被外人窃听。不过使用心念术的条件是必须互相接触,不能隔空使用。

    天澜现在作为任行歌,一举一动都在白裘等人的监视下,自然不能‘乱’说话,所以只能用这种法子来传达。

    他早就已经想好,无论如何都不能让白裘如愿。白裘不是让他第一个进然后去启动百封神华吗？他偏偏不去启动！

    总之,白裘想让他做什么,他就要反其道而行,目的就是了解他的真实目标,然后竭力破坏。如果这场别开生面的品剑大会目的是顶级神器的话,那他一定会抢先将顶级神器毁掉。

    ‘抽’签结束了,巨船也到达了神秘深渊底下。

    这神秘深渊果真十分雄伟,下潜了两千多丈居然还没有见底,四周都是一片雾海,看不到远处。而且这雾气中有着浓浓的清气,若说上天界的清气是百分之七十,那么这峡谷中的清气就是百分之八十。

    天澜他们对这种高清气的环境很敏感,连连皱眉；清神们自然没有注意到这点,只是一个个都分外‘精’神,两眼放光。

    到了谷底,众人看到了一个巨大的山‘洞’。‘洞’中充满了雾气,又像是一种禁制,模糊外人的视线。

    白裘解释道：“这里面就是我所说的藏宝之地。也是各位手中地图的入口。十天,请大家把握好时间。现在,请‘抽’到一号签的神尊进入吧。”

    天澜向永护等人使了一个眼‘色’,然后走了出去。

    随着他的走动,众人的目光也都集中在他身上。

    在前方的叶逸回过头来,见到是他大大吃了一惊,然后郁闷的看着手中的签。签上写着一个大大的“二”。

    二号签,本来他还觉得运气不错,记得前天还跟某人夸下海口说他人品最好,一定能中头彩云云；可是他冲任行歌夸耀,这头彩就偏偏被任行歌给‘抽’走了……虽说这只是决定进入顺序,并不代表最终成绩,可是叶逸却忽然觉得自己真的如同这签一样：

    很二！

    天澜并不知道叶逸的想法,甚至都没有看到人群中的叶逸。他将手中的签‘交’给白裘,然后直接从云梯上走下去,进入‘洞’‘穴’中。

    他的身份应该没有被白裘发现,但是不代表他一定会很安全,说不定白裘打算连任行歌一起陷害呢？这第一个进看起来是天大的好处,前提是：里面真如白裘所说没有危险！如果一上来有个猛兽什么的扑上来,他没有防备的话那就真的是被害惨了。

    所以他进入‘洞’‘穴’时也小心翼翼的,提高紧惕。这里清气的浓郁大大干扰了他的感知,他只能竭力调动起‘精’神力,将自身敏锐的感知发挥到极限。

    他步入‘洞’‘穴’那一刻,只觉得大脑忽的一阵短暂晕眩,似乎从一个空间踏入另一个空间一样,脚下一个趔趄,险些控制不住自己的身形。

    他立刻反应过来,这时他已经身在‘洞’‘穴’之中了！

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    投票:.

    