
    永护惊讶的一抬头，正好对上白裘不屑的眼神。看,。.白裘身不动，只是伸出一只左手就将永护全身的劲道抵消掉，这得是多强大的力量啊！

    白裘重重的吐了口气，天澜尚且在他手上讨不到好处，而永护比起天澜还要弱上几分，对白裘来说更是没有威胁了！

    上天界的清神没有搞过排位，但是白裘知道自己若是真要排位，绝对能排进上位神前十！甚至前五！正是因为他的实力足够强，才能被句芒委以重任。

    他一手牢牢握住永护的拳头，另一手取出他的第二柄短剑！之前深渊中攻击天澜时他就使用的是一明一暗两柄短剑，乌光短剑更强一点，胜在隐匿。而这柄银‘色’短剑稍弱，之前又被天澜伤到，他本不想使用这柄短剑的，但是无奈另一柄剑在刚刚已经彻底被天澜毁掉了。

    他长袖一挥，很是轻描淡写的向永护的脖子横削而去！本书首发熬夜看书阅读

    以他的力道，这一剑应该能将永护的头砍下来！

    永护慌忙之下抬起另一只手，紫荆拳套一直护住他的小臂，相当于一个坚固的护壁。这件浊器实际上是攻防一体的，攻击力惊人，防御力更是不可小觑。而他现在正是要用小臂去抵挡白裘的杀剑！

    白裘的力量超乎他想象的强大，他虽然已经超水平发挥，但是依然有些抵挡不住。他的手臂被白裘的短剑一震，猛地往回缩了一下，同时白裘的剑锋也削到了他的脖子！

    浊神的身体是强悍，但那是相对而言，他的脖子再坚固也不会比白裘手上的顶级清器更坚固啊！鲜血顿时从他脖子的伤口中喷涌出来！

    白裘却是一皱眉，似乎很不满意，手上的力量再一次增加，势要一剑将他斩首。

    永护这时才真正感到了死亡的威胁，牙关紧咬，红着眼睛，非常不甘心，可是他确实抵挡不住白裘的力量，手臂一点点往回缩，白裘的短剑几乎已经到了他脖子中间！要是常人的话，被砍中一半脖子，定然已经死于非命。

    小护！

    后来冲过来的天澜见到永护的危机也是要发疯。永护是他从小看着长大的，更是他亲手将他从上天界救回去，永护依赖他，他又何尝不疼爱永护？这是一种没有血缘关系却胜似血缘的亲情，他怎么能看着小护死在这里？

    不能让小护出事！

    他咬牙再度运起全身的气，背后的黑白轮仪猛地释放出强烈的光芒，黑‘色’的噬魂剑染上了一层白光，一半变成白‘色’，另一边保持黑‘色’！

    剑胆琴心，两种截然不同的力量相互‘交’融影响，塑造出真正的帝君之剑：黑白轮仪剑！

    使用这样的一剑自然是有代价的，至少噬魂和六轮在数月之内都要静养，而且天澜本就受伤，再使用这最强的帝君之剑，会直接使他的伤势加重。

    不过他管不了那么多了，从永护右侧冲出来，挥动黑白轮仪剑朝白裘当头劈下！黑白轮仪剑对他消耗太大，他根本使不出剑招，只能用最简单也是最有效的一记劈砍！

    白裘当然注意到天澜，而且他感受到这一招的强大，正要防御。这时，他对上了天澜的双眼，那双紫‘色’眸子瞬间释放出夺目光彩，他只觉得脑袋被重锤狠狠砸中，一时间‘精’神恍惚，天旋地转。

    这才是天澜对付白裘的最大杀招：‘精’神攻击！

    他的‘精’神力在神树旁的记忆觉醒时已经彻底复原了，如今可以使用‘精’神攻击，而且因为他‘精’神力的增长，‘精’神攻击的作用也倍增。只要对方没有针对‘精’神攻击做出防备，定然可以一击奏效！也就是说，谁首次对上他的‘精’神攻击，都要吃一大亏。

    天澜一直隐而不发，就是打算寻找最适合的机会一击让白裘失去战斗力。现在虽然不是最佳的时机，但是永护遇险使得他再也等不下去了！

    在白裘失神的那一瞬间，天澜的帝君之剑也劈落下来！这一剑分外生猛，将白裘从肩膀到左腰砍出巨大的伤口！强大的冲力也使得他应声而飞，一直飞出去数百米，最后砰的一声砸在地上！

    帝君之剑和‘精’神攻击比天澜想象中还要厉害。本来白裘若是全力抵抗，纵是帝君之剑也未必会使他受什么伤，但是天澜选在这千钧一发的时机使用‘精’神攻击，‘精’神攻击随着他‘精’神力的增长越发强悍，白裘猝不及防之下立刻失去了所有的防护能力，被帝君之剑正面砍中，不死也去半条命！本书首发熬夜看书阅读

    “小护！”

    天澜伸手接住永护，将他搂在怀中。永护还有气息，拳套已经从他手上消失，他右手捂住脖子上的伤口，神情萎靡痛苦。不光是伤，还有侵入他体内的汹涌的清气，对于浊神来说，清气就是毒‘药’。

    在化去体内清气之前，一时半刻永护肯定也无法继续战斗了，但是好在他还没有死，命是保住了！

    天澜稍稍松了口气，紧紧搂着永护，随后喝道：“我们走！”

    他这句话是对毓秀、黎旭等人说的，挡路的白裘已经解决了，此时不走更待何时？

    毓秀和黎旭同时转身，叶逸则是最后向后面挥了一剑，金‘色’的剑气极为凌厉，‘逼’得那些人都不敢靠近一步。

    他们继续向远处亡命狂奔，但是除了叶逸之外人人带伤，速度快不起来，后面那些下位神中位神倒还追不上，可是五个新晋上位神却渐渐追上来了！

    他们五个见白裘和乔如山两个顶梁柱都倒下了，为了完成任务，只有靠他们将这伙浊神拦截住了，为此，他们可是开始拼命了。

    拼命的人总是最难缠的，尤其这五个还是不弱的上位神。

    叶逸见后面的追兵穷追不舍，皱眉道：“你们先走，我来拦住他们。”

    他这个提议并非逞能，毕竟现在基本没有受伤的人就是他了，而且对方对他处处手下留情，由他来拦截追兵是最好的选择。

    可是天澜却断然拒绝了：“不行！要走一起走！”

    叶逸看着天澜的背影，心中恍然浮现出几分缅怀的熟悉与亲切。天澜的易容还在，他的样貌还保持着任行歌的样子，但是声音已经不再掩饰，恢复成天澜原本的声音。比起任行歌的毒舌，叶逸还是喜欢天澜这种直白的为同伴着想的话。

    他知道若是以天澜的‘性’情，宁愿自己留下也不会让别人冒险留下。只是他知道自己才是这个团队的核心，他留下的话，别人也走不掉了。更何况，以他浊神少主的身份，他才是最最不能被抓的一个人，更不能死。

    这时，沉寂在他体内的神秘魂灵再度苏醒过来，悦耳的声音回响在他心底：

    “主人，请让我来帮你。”

    天澜身体微震，脚下一顿，轻声呢喃道：“彩焰……”

    他心中正盘算着要如何才能顺利逃出去，这时候她主动请战乃是天降神兵，只不过天澜一开始真的没有打算出动她……

    他感到体内忽然如火烧般灼热，紧接着一道七‘色’光芒从他‘胸’口流出，直冲九霄。

    七彩光团上升到他们前方百米高处，然后光芒铺散开，越来越大，将他们头顶的天空都遮盖住了！这七种颜‘色’并不是彩虹的颜‘色’，而是金‘色’、绿‘色’、蓝‘色’、红‘色’、黄‘色’、白‘色’和黑‘色’，代表天地间金木水火土‘阴’阳七种能量！

    这七彩光团仿若一片七彩祥云，照‘射’得众人一阵眼晕，所有人都愣愣的停下来，仰着头张望着……

    七彩光芒一阵变换，幻化出一只冲天凤凰的模样，同时，一声嘹亮的凤鸣声划破苍穹！本书首发熬夜看书阅读

    天澜体内第四个神秘魂灵是谁？

    正是她！

    以天地王者身份重生的浴火凤凰！

    获得灵宝轮盘七种天地至纯能量而新生的天火凤凰！

    她本魂是天火凤凰，但她的力量却结合了金木水火土‘阴’阳七种能量，成为了世上绝无仅有的彩焰凤凰！

    她的存在对于天澜来说完全是意外之喜。记得当年他去神隅之地的岩浆火池中取得了七大灵宝之一的火属‘性’灵宝九络血参，不想这九络血参还是天火凤凰的孩子魂灵的栖身之所，为此还惹恼了天火凤凰，徒惹一番追杀。

    小凤凰的‘肉’身早已毁灭，只留魂灵与九络血参融合。天澜融合了九络血参，也就融合了小凤凰的魂灵。本来，小凤凰是必死无疑的，魂灵也会随之消散，但是或许是上天垂怜这只还未出世的可怜小凤凰，让她的魂灵在灵宝轮盘中保存下来。

    灵宝轮盘在天澜顺利成神后就完成了它的使命，剩下多余的力量本来也会渐渐融入天澜的身体直到用尽。但是这灵宝轮盘中却正好有着小凤凰的魂灵，在获得天澜的同意之后，小凤凰得以靠着灵宝轮盘剩余力量重获新生！

    新生后的她已经不算是纯正的天火凤凰了，她体内不止有火的力量，还有着其他六种力量，这七种力量保留着火焰的形式，因而她为自己取名为：彩焰。

    看无广告，全文字无错首发，-，您的最佳选择！

    