
    楚无双端着茶壶进來，见天澜和叶逸正在商谈，将茶壶轻轻放在桌上，然后乖巧的站到一旁。

    天澜自然见到她，道：“无双，端茶送水这种事，何须你亲自动手？”

    楚无双甜甜一笑，道：“不，无双做得很欣喜。无双实力低微，沒法像仇儿姐姐一样领兵征战，也只能在澜哥哥身旁做些端茶送水的小事。不过，这已是令旁人钦羡的福分了，别人求还求不到呢。”

    天澜心思细腻，听她提起厉仇儿，道：“可是仇儿又对你说了些什么？她心直口快，自小娇生惯养，难免有些傲气，你不要太往心里去。”

    楚无双惶恐道：“不会。仇儿姐姐其实也还好，自从上次澜哥哥你责备过仇儿姐姐后，她对我客气多了……”

    天澜嘱咐道：“嗯，若是以后再有什么人欺负你，你尽可以告诉我。你毕竟來得晚，大家对你不熟，言语上难免冲撞。”

    楚无双低着头，心里甜蜜，道：“无双知道了。其实无双只要能陪着澜哥哥就够了，别的都不求。”

    天澜分外头疼，道：“无双，你不要在我身上太过‘花’费‘精’力了。天界英才无数，只要你想，一定能找到适合你的人。”

    楚无双听了抿着嘴，委屈得泪光闪现，晶莹的泪珠在眼眶打转，活脱脱一个梨‘花’带雨的美人儿。

    叶逸本不想搀和这种事，不过还是小声说道：“天澜，这么多‘女’孩子倾慕于你，你就不能说点好听的嘛。”

    天澜不客气的白了他一眼，道：“你又不是不知道，我……”

    说到一半，他忽然意味索然的一叹，不继续说了。

    叶逸知道他心在小棠，道：“这么多年了，难道你还放不下吗？”

    天澜觉得他这是明知故问，沒好气的反问道：“你就放得下了？”

    叶逸干笑两声，终是不说了。桃儿也算他的死‘穴’了。说來也奇怪，天界美‘女’无数，可他却始终挂念着桃儿，再也不曾对他人动心。有时候他都在想，是不是因为桃儿祭献后的魂魄潜藏在他体内，束缚了他的‘色’胆呢？当日桃儿一句不许再喜欢别人，他就当真再也沒喜欢过别的‘女’人，也不知桃儿到底对他使了什么神奇的蛊咒。

    天澜不想在这话題上过多纠缠，道：“其实，事情会变成今天这样，都是我的责任吧。若是我当日沒有解开禁忌之印，三界也不会‘混’‘乱’至此。若是清浊之气继续失衡下去，后果会如何呢？三界会不会因此崩塌……”

    叶逸讶然道：“喂！你别乌鸦嘴了好不好！话说跟你有什么关系啊！你也太多心了吧！”

    天澜哀叹道：“怎么无关？你还记得当初我们在人界，银月族长老观星预言说我将会给人间带來无尽的灾难，他们就是为了消除劫难才想趁早杀了我。”

    叶逸无奈道：“那么久之前的事了，亏你还记得这么清楚。哎呀，预言什么的你也信啊！都是无稽之谈啦！”

    天澜说道：“当初我也这么觉得。可是时到今日翻回头细细想，却能发现许多端倪。你想，我既是荒古转世，那么就必定会站在浊神一边，与清神对抗。而当初清神势大，我纵使如何努力，也不可能抗衡得了句芒，唯有解除禁忌之印一条路。所以解除禁忌之印乃是早晚的事，若说三界之‘乱’是因我而起，也无不可……”

    叶逸撇撇嘴，用手托着下巴，道：“‘鸡’蛋里挑骨头怎么说都行。就算跟你真的有那么一丁点儿关系，也不是你的错啊。”

    天澜眼神一黯，道：“是谁的错并不要紧。重要的是，纵然我们此番赢了句芒，只怕也无法平息三界动‘荡’啊……”

    叶逸抓了抓头，道：“呃……这种劳心劳力的事儿还是你來想办法吧。不过我们又不是救世主，动‘荡’就动‘荡’吧，我们也无可奈何啊。还是说，你有对策？”

    天澜手指轻点着桌面，道：“你还记得我们敲响金‘色’巨钟的那天空中石碑显现出的十六个字吗？”

    叶逸点头道：“记得。那又有什么用？完全看不明白啊！”

    天澜认真的说道：“我也不懂其中深意。但是从字面意思上看还是能推敲些东西。毓秀告诉我说天界只听到了前八个字，现在想來，我们当时似乎也只是听到前八个字的声音，后八个字只是显现出來。所以我推测，那前八个字才是破除禁忌之印的咒语，而后八个字只是因为禁忌之印被破除而显现出來的。”

    叶逸被他说得晕乎乎的，道：“哦，然后呢？”

    天澜道：“结合前面四句，我猜这些刻印在石壁上的字乃是荒古为自己写下的悲歌。记叙的是他的一生，由生到死。那最后一句应该就是……‘以吾身祭，清即浊返’。荒古生存的年代，正是一百万年前清浊失衡的时代，清浊最后是如何恢复平衡的，至今仍是一个谜。而最后这句说的‘清即浊返’，是不是就指清浊恢复平衡呢？如果是的话，那么前半句就是让清浊平衡的办法吧。”

    叶逸虽然被他绕得稀里糊涂的，但也多多少少听明白了一些，皱眉道：“你是什么意思？”

    天澜闭目沉‘吟’道：“我的意思是说，既然我是造就这番劫难的罪魁祸首，解铃还须系铃人，是不是只要我消失……”

    叶逸蹭的一下站起來，怒喝道：“你又在胡说八道什么！不许再有这样的想法！”

    天澜却微笑道：“我也只是一个猜测罢了，你何必动怒？”

    叶逸愤愤的坐下來，道：“哼哼！猜测也不行！依我看啊，你真是太闲了，一闲下來就喜欢胡思‘乱’想。说不定你前世只是随手胡‘乱’写写呢，你可不要信以为真伤害自己。”

    天澜苦笑摇头，拿叶逸沒办法。不过前世荒古到底是如何死的，清浊之气又是如何恢复的，至今依然无人知晓。如果去了神帝殿，这些就可以迎刃而解了吧……

    楚无双静静在一旁听了许久，这才忍不住说道：“澜哥哥，为何你如此担心？你的实力足以横扫大半个天界，待到攻下神帝殿后，慢慢调理天界清浊之气也不迟啊！”

    “不是那么简单的，神帝殿……唉，神帝殿恐怕就是我的末路。”

    叶逸见他又如此说，气得吹胡子瞪眼睛，楚无双则惊讶道：“怎么会呢？神帝殿有那么危险吗？浊神大半的力量聚集于此，难道还攻不下一个小小的神帝殿？”

    天澜说道：“你不明白，句芒苦心经营数万载，焉知沒有料到今日之局？哼，早在五十万年前他就是主神之身，五十万年中又汇聚了上天界的‘精’华，怕上天界大半清气都是因他而生，此时他的实力难以想象。就算是我……我也沒有把握。”

    这句话可是个大实话，叶逸和楚无双都沉默下來，各自思量。

    接下來的数个月，他们与神帝殿数次‘交’战。可是神帝殿的人实在太过刁钻，一个个悍不畏死，一击即退，完全不给人追击的机会。就算失误被浊神拦下，也都会毫不犹豫的自爆，造成浊神更大的损失。

    浊神本就战意爆棚，又被清神如此挑衅，越发请战，希望大军攻入神帝殿中。天澜忌惮神帝殿，因而迟迟未允，可手下的人未必忍得住。

    意外就在围攻神帝殿一年之后发生了。

    这日神帝殿再度发动奇袭，浊神这边正好是黎旭领队。经过一番惨烈的厮杀，清浊双方都伤亡不小，黎旭最是痛恨清神，不慎落入清神陷阱，被引入神帝殿中。

    进了神帝殿的至今还未有能活着归來之人，消息立刻传到天澜耳朵里。天澜沒有过多犹豫，当即下令大举进攻神帝殿。

    叶逸见他下令，忧心道：“天澜，你不会也要亲自去吧？”

    天澜强自压下心中不安，微笑道：“我怎能不去？这是最后一战，但愿自明日起天界能迎來真正的和平。”

    他又转头对楚无双说道：“无双，在这里等我吧。”

    楚无双两眼‘迷’‘蒙’，恳求道：“澜哥哥，答应我一定要平安归來。”

    天澜张了张口，犹豫再三，还是沒有说出一个“好”字。沒有把握的事他从不许诺，哪怕是骗骗无双安抚她也不能违背他自己一贯的原则作风。

    他轻声一叹，转身离开。楚无双咬着嘴‘唇’，终究是忍不住落下了泪。天澜留她在此，是不想她犯险。但是，她真能安心等待吗？

    浊神浩浩‘荡’‘荡’数万兵马向神帝殿进发。历时已久的试探‘交’锋使得双方对彼此都有些了解。神帝殿是上天界最为神秘之所，不过如今浊神势力已经掌握上天界大半，对神帝殿中的资料也收集得差不多了，包括神帝殿的大致布局。

    神帝殿并非普通宫阙，而是悬浮于半空中的天上神殿，或者说是一个空中岛屿。

    这还是天澜第一次近距离观察神帝殿，和远观不同，近处观看才真有种沧海一粟之感。

    