
    句芒戏谑的冲天澜笑着，看也不看倒下的人，道：“不过尔尔。”

    天澜踏前一步，气息随着他这一步而猛地增强起來，紫‘色’发丝凌空飞舞，背后浮现出黑白轮仪。他右手半握拳，黑‘色’的噬魂剑主动出现，随即立刻变成黑白两‘色’的帝君之剑！现在的他已经可以完全掌控这把剑，最大限度的发挥其威力。

    句芒斜着嘴，眉宇间黑气闪动，异常诡异，但他的‘精’神却极为亢奋，甚至伸出舌头‘舔’了‘舔’嘴‘唇’。

    天澜眉头大皱，身上压力大增，到了他这个层次，在出招之前理应预料到对决的后果，但是这一次他却出奇的沒有什么明显的预感，句芒在他眼中就像是一团雾，捉‘摸’不透，难以估量。

    两人同时动了，同时冲向对方，以速度而言，是天澜更胜一筹。本來也该如此，如今天下大势倾倒浊方，相当于天赐福缘，同级别的浊神必定能胜过清神。而天澜已经算是当今天下浊神中最为强大的一人，毫无疑问的浊之主神。若是他还战胜不了句芒，恐怕就沒人能胜过他了吧。

    凌厉的剑招携带着强大的剑意，朝句芒笼罩而去！帝君之剑延长的黑白剑芒向着句芒劈落。

    句芒不闪不避，双手举起，手腕‘交’叉挡在头顶，竟是想用手臂去挡住无坚不摧的帝君之剑？

    帝君之剑可是名副其实的主神命剑，天澜如今修为已达到主神层级，用这帝君之剑，哪怕比不上前世的荒古也相差不远了吧。句芒就算也同样是主神，但也不可能挡住帝君之剑。还是说，他难道是金刚不坏之身，可空手接白刃？

    在剑芒落下那一刻，句芒的双手突然变成黑‘色’，十指成爪状虚托。天澜只觉得剑芒中的力量顿时消失了一大半，黑白剑芒缺了一角。如果要形容的话，就像是黑白剑芒被啃掉了一块。

    这是剑芒啊！怎么可能被啃掉？

    天澜无暇多想，手腕一转，干净利落的变招，剑势由劈变削，朝着句芒的脖颈而去！

    句芒目光一寒，还是沒有躲避，只是稍稍侧头。帝君之剑贴着他的右耳落下，将他的右臂齐肩截断！

    句芒表情‘抽’搐了一下，但沒有多管，留下的那只左手变掌向天澜‘胸’口拍去！

    他的动作沒有超乎天澜预料，但他的掌力却是始料不及的强。轻飘飘的一掌竟直接震散了天澜部分护体浊气。

    天澜大惊，身形急退，可还是不慎沾染上句芒的力量，五脏六腑宛如火烧，嘴角流出一丝鲜血。

    “天澜！”

    叶逸见天澜受创，心中气恼。大家都拼死作战，他也來了这里，怎么可以干看着？一股热血涌上，他哪里还顾得上彼此之间的实力差距，握着生死剑便向句芒冲去！

    “叶……”

    天澜见叶逸从自己身后掠出去，有心想阻，却无力相拦。想叫住他，但刚一张口，‘胸’肺之中一口淤血涌上喉咙，他无法说下去，手捂‘胸’口，忍不住连连咳声，将口中的淤血咳出去。

    而此时，叶逸已经冲出去了。

    句芒被天澜一剑砍去手臂，也是受创。不过见叶逸这点修为，他只是瞥了一眼就沒再放在心上。对于叶逸这个人，他也只是看重他的天赋，想将他培养成一个史无前例的强大傀儡神卫，但自从叶逸选择站在浊神那边，句芒也就沒了那份心思。况且事到如今，清浊之气逆转，叶逸这点小事早就无关紧要了。

    他一边调理自己的气，一边信手发出攻击。在他想來，叶逸多半也和之前几人般一招倒地。

    叶逸手握着天澜送与他的生死剑，战意沸腾，眼中似有熊熊火焰。他金‘色’的清气已经练到完全内蕴的地步，身上金光不显，但剑身上却仿若镀上了层金箔，闪闪发亮。

    他面对着句芒的攻击不慌不‘乱’，双脚忽的一‘交’错，前进的节奏顿时变了，整个人的步法飘忽起來，竟躲过了句芒的攻击，同时金‘色’的剑芒刺向句芒眉心！

    句芒大惊失‘色’，此时才恍然发觉了什么，急忙躲闪，却也沒有完全躲开，左耳被金‘色’剑芒削去！

    他后退三步，震惊道：“怎么会是纯清之气？！你！难道你是柏‘玉’？！”

    叶逸也沒料到自己竟能一剑伤了句芒，沒有继续追击，持剑而立，听句芒的话后撇嘴道：“要你管？”

    叶逸从天澜哪里听过，知道自己前世的名字叫柏‘玉’，但是他沒有将这件事情放在心上。什么前生今世叽叽喳喳沒完沒了多烦啊？他相信句芒一定认得他是叶逸，却特意说出他前世的名字：切！彰显博学多识吗？

    “哈哈哈哈哈！”句芒怒极反笑，道：“好！原來你就是柏‘玉’！我搜遍天人鬼三界寻找你的转世，沒想到你竟然自行抹杀神魂和记忆转世‘成’人，怪不得我一直找不到你！”

    叶逸眉头一皱，道：“你找我做什么？”

    句芒诡异笑道：“当然是为了你的纯清之气！你可知，这世上有极浊之气，那么必然也存在着与之相对的纯清之气。”

    叶逸恍然大悟，道：“原來你是想利用我对付天澜？”

    句芒沒有正面回答他的问題，自顾自说道：“在一百万年前，继承了极浊之气与纯清之气的就是荒古与柏‘玉’，而今，你们两人又走到了一起，哈哈哈哈，真是好笑！”

    叶逸怒道：“有什么好笑的？是清是浊又有什么关系？我看你是彻底疯了吧！”

    句芒浑身是血，言语张狂，果然有几分疯癫之态，冷不防向叶逸再度攻击。叶逸这次沒有躲过，被句芒击飞，同样受伤喷血。

    句芒对叶逸恶狠狠的说道：“利用你？本座要早知你是柏‘玉’，定会第一个杀了你！你的纯清之气让本座如鲠在喉。”

    天澜捂着‘胸’口，压制住伤势，质问道：“你不是句芒，你是谁？”

    句芒偏着头，眼珠却自行转动起來，对着天澜，看上去有种令人头皮发麻的恐怖，众人只觉得一股凉气从脚底冒上來。

    这人不是句芒？

    他不是句芒又会是谁？

    句芒冷笑道：“为何说本座不是句芒？”

    天澜皱眉道：“你用的气不是清气。句芒乃是最富仁慈之心的木神，而你的气息充斥着晦暗邪恶，怎配做木神？当年五方天帝既然留下木神与土神保护天界，必是放心木神与土神的人品。而你，与真正的句芒相去甚远！说！你到底是谁？”

    其实这一点不但是天澜在怀疑，后土也早就怀疑了。正因为如此，后土才命云霄查证此事，才会那么轻易放天澜等人上木神殿。

    “哈哈哈哈哈！”

    “句芒”放声狂笑，身体黑气疯狂爆发出來，体积骤然增大，变成一个十米高的巨人，同时生出三个奇丑无比的头颅！

    黑气缭绕，刚稍微恢复了些许体力的永护等人仓皇后退，惊恐的望着这个丑陋的巨人。

    实话说，他这番变身彻底将句芒的形象毁于一旦，原本看着还有模有样的，可是他显‘露’出真身，竟是一只奇丑无比的三头怪物！以人类的审美观來看，简直是令人作呕的恶心，可是在场的人沒一个有‘精’力去恶心，因为这个怪物的力量太强了，比刚刚显‘露’出來的还要强大三倍！

    天澜睁大眼睛，抬头望着“句芒”，道：“原來你也是具有负神‘性’的浊神？怪不得……怪不得我解开浊气封印你无动于衷，一直拖延，原來你是要从浊气中吸收好处、增强力量？”

    如果眼前的“句芒”不是句芒，那么真正的句芒恐怕早已遭到毒手了吧。

    这个怪物能无声无息的杀掉最强清神，到底是什么身份？

    “句芒”三颗头颅六只眼睛都是黑‘色’，眼眸和眼白都是黑‘色’，看不出他眼神所在，只是六只眼睛都盯着天澜，三张嘴巴同时开口道：“不错！说起來本座也要感谢你！本座费尽千辛万苦用各种办法掩饰也只能搜集那么点浊气，而你一出现就给本座带來了巨大惊喜！让本座修为大进，本座这才特许你们前來受死。”

    “句芒”一说话，三张大口呼呼出风，而且是呼呼的黑风，与天澜等人那种厚重凌厉的浊气不同，这种浊气分外邪恶，与正常的清浊之气截然不同。

    事情急转而下，天澜也沒想到祭天之仪的内情竟是如此。

    原來“句芒”根本就不是压制浊气，而是大肆搜集浊气用來给自己修炼，正是因为他修炼得太霸道了，才会导致天界清浊之气有了些微的失衡。

    天道之巅不允许世间有过于强大的人出现，一旦出现，必会扰‘乱’清浊本身的平衡。反过來说，想要获得超越自身的强大力量，务必要先搅‘乱’天机。然而天机一‘乱’，天下就大‘乱’了。

    天澜皱眉看着“句芒”的样貌神态，忽然灵光一现，道：“你……莫非是传说中的魔兽饕餮？”

    传说中魔兽饕餮乃是上古神兽，以嗜吃闻名，据说世间沒有它不可吃之物。但也有传言，说饕餮本‘性’贪吃，吃光世间万物后竟开始啃食自己的血‘肉’，将自己生吃而死。

    这“句芒”难不成就是饕餮？

    