
    叶逸这么一喊，天澜才恍然大悟，原來他就是云霄，怪不得有似曾相识之感。不过云霄为何会出现在此？他刚刚叫后土什么？

    云霄见到天澜非常惊喜，但现在不是叙旧的时候，他先是快步走向后土，恭敬的说道：“师尊。”

    原來他竟是后土的弟子？

    天澜皱着眉，不知云霄要做什么。他对云霄并不像对叶逸那般熟稔，所以不好妄自揣测他的心思。如今清浊对立太明显了，云霄也是清神的一员，谁知道他的立场是什么呢？

    后土道：“云霄，你怎么下來了？本座不是叫你去找句芒吗？”

    云霄偷偷抬眼看了一下天澜，道：“回师尊，神帝殿九层已封锁，叫‘门’无人回应，恐怕非得强行突破才能见到句芒神尊。弟子不才，怕是突破不了。”

    其实他哪里是突破不了，而是远远看了个大概，就心急天澜这边，匆匆赶过來。他和叶逸一样找了天澜许久，后在后土口中得知天澜的身份，知道彼此间恐怕再无并肩之日，但想见天澜这份心却从沒有消减。

    云霄收起心思，道：“师尊，依我看，此事我们实在不宜过于干涉，谨防有诈。”

    后土脸‘色’一沉，道：“怎么？”

    云霄上前与后土耳语一番，用的还是传音，对面的一众浊神都不知他们在说什么。

    不过云霄果然有办法，他说了几句，后土顿时有些神‘色’不对劲，然后颓然一叹，道：“罢了罢了，本座果然该退隐了。或者可以为清神留下一份力量，日后若有不测，也好作为保护天界的最后一道盾牌。云霄，我们回‘花’木仙境吧。”

    说完，他很是意兴索然的挥了挥衣袖，一闪身已不见踪影，也不理会云霄有沒有跟上去。

    后土走了，云霄沒了心里压力，‘激’动的向天澜走來。周围永护等人立刻‘露’出敌意，不让清神靠近他们的少主。

    “无妨。”天澜挥手阻止了永护等人，眼睛一眨不眨的看着云霄。

    云霄‘激’动得嘴‘唇’都发颤，道：“心……心宇……”

    天澜沉默着，听着他叫云心宇那一世的名字，感觉很是纠结。该怎么回应呢？若是相认，两人现在分居清浊双方，定然不便。若是不认，似乎又对不起云霄对云心宇这份难舍的兄弟之情。

    他轻声一叹，下了决定，道：“云霄前辈，多年不见，别來无恙。”

    云霄脸‘色’一僵，不过随后反倒放松下來，微笑道：“是啊，无恙。你也无恙……就好。”

    叶逸忍不住上前‘插’嘴道：“云霄，你刚才和后土说了些什么？他怎么乖乖听话走了？”

    云霄道：“我近两年來专心调查句芒，查出了些许令人疑‘惑’的地方，添油加醋之下这才哄走了师尊。你们可是要去战句芒？他深居简出多年，实力深不可测，连师尊都未必能稳胜他，你们……”

    他说的这点天澜自然清楚，可是如今早已沒了退路。他反倒微笑道：“你今日过來，可是为了见我一面？”

    云霄正担心他们的安危來着，却听他忽然沒头沒脑來了这么一句，愣了一下，随后不禁笑起來，道：“果然是瞒不过你。我也找了你许久，只可惜，我师承土神，不像叶逸小兄弟那般无拘无束，可以舍弃一切站在你这边。”

    天澜明白他，道：“嗯，既如此，你还是快回‘花’木仙境吧。”

    说完，他便带着永护等人向神帝殿第八层走去。云霄心中暗叹，虽是费尽心机见到了天澜，但也不过几句话的功夫，或许这一生再也无相见之日了吧。

    天澜心有感念，忽然停下脚步，用很低很低的声音说道：

    “……霄哥，谢谢你。”

    云霄浑身一震，别人或许沒听清，他却听得清清楚楚。他又用心宇的口‘吻’叫他了？只是这一句谢，便已顶过千言万语了。

    一句谢，是足了云霄的心愿，也是了了云心宇的夙愿。天澜既是天澜，也是云心宇，这一句谢是他欠云霄的，也是真心感念云霄。若是沒有云霄，恐怕他此生的命运将会重新改写。

    天澜再不停留，带着其他人扬长而去。

    云霄恍然醒悟，赶忙道：“叶逸小兄弟，请留步！我还有一事要单独告知你。”

    天澜看了叶逸一眼，道：“去吧。我在前面等你。”

    叶逸点了点头，转身向云霄走去。

    天澜不知云霄和叶逸说了些什么，先一步上了第八层。第八层只有几个不怎么厉害的上位清神，天澜等人轻而易举的收拾了，随后便在此地等待叶逸，同时也是养‘精’蓄锐。

    大约过了一炷香的时间，叶逸便上來了。他神‘色’如常，天澜沒有追问他和云霄说了什么，他也沒解释，只是说云霄回去了。

    再度留下两名浊神看守后路，天澜带着剩下的人登上了神帝殿的最高层----句芒所在的木神殿！

    木神殿作为神帝殿的核心，修建得大气磅礴，内外富丽堂皇，可容万人，颇有几分穷奢极‘欲’之感。这殿称为木神殿，但竟沒有半点树木存在，甚至连一枝半叶都沒有，名不副实，倒是令人疑‘惑’句芒是怎么得到“木神”称号的，怎地一点生命之意都无？

    木神殿大‘门’敞开，像是欢迎一众浊神光临。天澜沉着脸，带着众人光明正大的从正‘门’走进去。本以为句芒还要使什么把戏，结果竟一点陷阱都沒有，直接就进去了，而句芒本人正站在大殿之中等着他们。

    偌大的木神殿只有一人，不用想，自然是句芒。

    天界关于句芒的传言太多了，版本千差万别，甚至关于句芒是男是‘女’都有无数争讨。而今一观，句芒相貌平平，比起后土还要不起眼，但他却有一种凛然如锋般的气质，颇为不搭调。

    他身上穿着极为华贵的金‘色’袍子，头戴銮冠，俨然有帝王之派。人靠衣装，他平平无奇的相貌配上这一身打扮倒也有了几分贵气。

    句芒似乎成竹在‘胸’，完全沒有意识到这浩大的神帝殿中已基本被浊神占领，脸上笑意十足，道：“难得有客人光临，木神殿冷清了这么多年，也可以好好的闹闹了。”

    他的声音柔柔的，说出來的话却语中带刺。

    天澜不动声‘色’，道：“久闻句芒大名，今日一见，果然名不虚传，堪比王侯将相。”

    他这话听上去像是夸奖句芒，可是句芒是清神之主，将他与凡人王侯将相相提并论，这本身就是极大的羞辱。

    句芒倒也不恼怒，悠悠道：“这位便是荒古兄吧？荒古兄劳师动众，不会只是为了与我闲聊几句吧？”

    双方乃是不死不休的死敌，一见面就“和和气气”的聊天，确实有些怪异。天澜见句芒神‘色’自若，警惕对方的陷阱，自然不敢贸然行事。他‘精’神力扩散出去，将木神殿每一角落都查遍了，可是却沒有发现丝毫不妥。

    天澜沉着道：“句芒前辈与在下称兄道弟，在下可当不起。”

    句芒哈哈大笑，道：“当得起！怎么当不起？荒古兄拥有世间绝无仅有的极浊之气，乃是天赐之人，若你还当不起，世上还有谁配得上与本座称兄道弟？”

    听他提到极浊之气，天澜隐隐感到有些不对，可是又猜不出句芒的意图。

    句芒本是一脸正派，可是笑着笑着笑容就变成了邪恶扭曲的脸，脸‘色’也开始泛黑，恶狠狠的说道：“不过敢与本座称兄道弟的人，都已经顺利投胎去了，你们也是一样，都去死吧！”

    他忽然就动起手來，一团金光爆开，木神殿地面顿时颤动起來，涌出一片黑‘色’的藤枝！

    黑‘色’藤枝像是长了眼睛，向众人缠绕而去，枝条柔软而坚固，速度奇快。

    但在场的人沒一个是庸手，早早反应过來，各自腾空而起。

    大战开启，对手只有一个，众人自然不会再留手，纷纷使出绝招或是朝句芒或是朝黑‘色’藤枝出手！

    句芒不慌不忙，大袖一挥，将众人攻击的力量尽数收到袖中，然后左臂收回后扬，身体顺势微侧，右臂前伸，瞄准修为较弱的厉仇儿，一道强大的黑‘色’气箭急速飞出！

    黑‘色’气箭的力量太强，几乎是刚刚众人攻击力量的总和，厉仇儿如何能挡得住，顿时慌了手脚。

    厉仇儿遇险，作为她亲爷爷的大长老厉正毫不迟疑的扑过去，替孙‘女’挡下了这一击，自己却被远远击飞。

    “爷爷？！”厉仇儿大惊失‘色’，心忧厉正的伤势，但只是一个晃神，句芒的攻击连接不断，她也被击中。

    不只是她，永护、毓秀以及其他三位长老均被句芒一击所伤。他的力量太强，浊神中的强者在他面前也不是一招之敌。

    天澜信手挡下句芒对他的攻击，心里却是沉重到极点：句芒果然比他想象中还要强。而且他的招数为何有种怪异之感？黑‘色’的光芒？沒有丝毫木属‘性’的意味，反倒充斥着死亡气息？

    叶逸站在最后，攻击全被天澜挡了下來，沒有伤到他，但是他见到己方处于下风，很是焦急。经过这段时间的修炼，他的修为早已达到上位神。只是如今的天界浊气占优，清气受压，连带着他的清气也受影响，发挥出的实力也只有上位神初段，要真与句芒对上，完全不够看。

    