
    饕餮说道：“当初由于盘古之灵其间浊气太过浩大，本座虽‘欲’尽纳己有，却是无法做到。后來本座想出了一个方法，便将自身的浊气之脉与盘古之心的浩浊之气相连，汲取其中的浊气，设法慢慢化为己有。”

    叶逸正等着天澜的回答，饕餮突然‘插’话让他很不爽，喝道：“你闭嘴！”

    饕餮却不管他，继续对天澜说道：“你一定也感觉到吧，这里是属于你的世界，以你现在的能力，只要你愿意，就算想将这世界重新化为‘混’沌也是可以的！毕竟盘古远古的神‘性’便是虚无，天地之初，神的负神‘性’亦是因而你产生！如何？何必再与那些凡夫俗子为伍呢！本座可以协助你创立一个新的世界！！！”

    他这番无聊的蛊‘惑’对天澜而言沒有半点‘诱’‘惑’力，天澜嫌他聒噪，缓步走过去，飞起一脚便将他踹进盘古之心中。

    饕餮惨叫着跌落盘古之心的紫‘色’漩涡中，不久便沒了声息。

    “天澜？”叶逸大感茫然。

    天澜背对着他，解释道：“这里是我的世界，归我掌管，他想要爬出來是不可能的。他将自己与盘古之灵相连，使我杀不得他，但是盘古之心将会永远镇压住他，无论我是否还在，他都离不开这里了。这就是胆敢打我主意的下场！”

    说到这里，他话锋一转，徒然叹息道：“叶逸，你方才都听到了吧。”

    叶逸心中一紧，大感不好，道：“听见了又怎样？先说好，我现在恨不得将他拿去喂狗，但无论如何也不会动你一根汗‘毛’的！”

    天澜转身看着他，打起‘精’神，道：“叶逸，你我相‘交’多时，数次‘交’手，却未曾真正分出胜负。如今面临苍生存亡，也许你该拿出实力，做个抉择。”

    说着，他取出了黑‘色’的噬魂剑，同时背后浮现出黑白轮仪，手上的噬魂剑也随之变成黑白二‘色’的帝君之剑。

    叶逸大叫道：“天澜，你这是做什么？！我才不跟你打！！你别这样！！人界的浊气太多，我们一起想办法解决就是了！！多少大风大‘浪’都走过來了，你从沒放弃过，今日也不要这么轻易就放弃啊！”

    天澜摇头道：“叶逸，为什么你总是如此天真？难道你未曾想过，此事就连上古天帝亦是无解，又岂是集你我之力便可解决？在人界时不就有很多人说我是不该存于世上的祸害吗？既是不该存在，你又何须犹豫？”

    叶逸猛地摇头，道：“你在说什么！！我听不懂！！！”

    天澜沉‘吟’着，知道这样下去叶逸无论如何都不会动手，转而说道：“我们许久沒有切磋过了吧。既如此，我便将三界的未來‘交’由你决定，只要你能胜了我，你要如何做都随你。”

    叶逸惊喜道：“真的吗？好！我们就堂堂正正比一场吧！”

    说着，他也取出他的生死剑，身上隐隐散发出金‘色’的光芒，在这浩瀚无际的星空中就像一轮明日般耀眼。

    天澜如今的心态早已与荒古那时不同，当时选择的人是柏‘玉’，而今天是他自己。主动与被动，让他沒有了当年那样的不甘与愤恨。他的心情很平静，仿佛这一生都沒有如此平静过。

    叶逸大喝一声，战意沸腾，向他冲來，身后留下一串金黄‘色’的残影。天澜也毫不迟疑的以剑招应对，不动用术法，也沒有使用剑意，就只是普通的剑招。

    金光紫影‘交’错，两人很快便缠斗了数十招。这番‘交’战看上去双方都是有进有退，有攻有守，势均力敌，酣畅淋漓；但若是有局外人在此，便一眼可看出其中的端倪：一个全力以赴，一个故意放水。

    在‘交’手了数百招之后，天澜忽然喷出一口鲜血，跪在地上。他身上的紫‘色’浊气慢慢从身体中逸散而出，在离开他身体时化作点点紫‘色’光点，消失在空中。

    “天澜？！”叶逸大惊，见到他渐渐流失的浊气才恍然大悟，道：“你、你莫非是故意的？！！你明知我的纯清之气可以对你造成重创，无论输赢都----”

    说到这里，他完全想通，惊愕道：“你！！难道你打从一开始就沒打算赢？！！你是故意被我的纯清之气所伤？！”

    天澜用手捂着‘胸’口，一边咳血，一边说道：“何必惺惺作态。其实你的心中早已下了决定了吧？六界众生的生死、天地的平衡是否能维系，就在你的一念之间。你若不想这个世界因我而毁灭，就在我走出这里之前，杀了我吧。”

    叶逸惊恐的摇头，连连退后，道：“不！不！你怎能如此？！我决不答应！只有这件事我决不答应！”

    天澜苦笑道：“咳咳……你不用担心下一个百万年会重复今日的局面。盘古的憾恨源自无法亲眼目睹他所创造的世界，而今我经历万世轮回，早已尝遍人世间酸甜苦辣悲欢离合，盘古的憾恨也随之消散大半。我的魂魄之力也已经沒有再次转世的力量了，只要这一次你杀了我，我会真正死去。”

    万世之约，既是与柏‘玉’的约定，也是与盘古憾恨的约定。一万世的轮回，他消除了盘古无法亲眼见证繁华人世的遗憾，却消除不了被柏‘玉’所杀的憎与悲。

    所以他回來了，回到这里，只为了重新经历一次，放下一切，放心心中的执念，消失于三界之中。

    叶逸说不出心里是什么滋味，道：“你是说这是你最后的一世？如果你死了，我连找你转世的机会都沒有？”

    天澜看着他，眼中似有一分缅怀，道：“嗯，这是我的选择。这一次，我不会再怨恨你，你也无须愧疚。其实，我这一世本不该走回这条路，我本來应该平平静静渡过这短暂的一生，然后结束轮回，永眠于盘古之心中。但是你的出现改变了我既定的宿命，我……大概是期待着这一次在你心目中，我的‘性’命可以比三界苍生还要贵重。”

    叶逸忍不住说道：“你是！你是比三界苍生贵重啊！三界亿万生灵，哪里比得上你一根头发？不要让我杀你，天澜，活下去，我们一起活下去！一定会找到保住你、也保住三界的办法！”

    天澜忍受着浊气剥离之痛，规劝道：“历经万世轮回，我已经看开了生死，并且深深爱上了这个世界。记录着我们旅行的人界，绚烂复杂的天界，还有鬼界。无论哪里都有我的朋友，我的亲人，关心我爱护我的人，你们令我快乐，让我感到温暖。”

    他静静的诉说着：“在人间的日子，我才真正感受到了什么是爱，什么是恨，我空虚的心灵慢慢有了温度，我找到了生存在这个世上真正的意义。你重视我，我知道。但是你忍心眼看着我亲手毁灭我最爱的三界吗？”

    叶逸张大了嘴，一时间竟说不出话來。他可以不在意三界，但是天澜的意愿他怎能忍心违背？可是不违背，就要用他的‘性’命为代价啊……这……为了三界苍生，就要杀了他吗？

    叶逸万分纠结，收起生死剑，一步一步向天澜走去，右手一点点抬起，指尖隐约有金光闪烁。

    天澜眼中有欣慰，低声道：“叶逸，杀了我，你是三界的英雄，你不是罪人。所以请你代替我好好的活下去，不要再自寻短见了。我想，若是荒古当年知道你会想不开，他一定不会再怨你分毫。虽然……命运是一样的，但是我不恨你，请你也不要仇视你自己。”

    他顿了顿，闭上眼睛，轻声道：

    “我希望……这次的‘死刑’仍是由你执行，这便是我的心愿。”

    叶逸身体一颤，似乎想通了什么，指尖金光大放，两人脚下顿时出现一个缓缓转动的半金半紫大阵！

    天澜不认识此阵，只觉身上浊气开始不受控制的向叶逸流去，不禁大惊道：“你做什么？！”

    叶逸眼中流下一道清泪，但转眼间就被强大的清浊之气蒸发了。他控制着脚下的大阵，得意却又哀伤的笑着，道：

    “不！我还是做不到！这对我而言太不公平了！”

    “就算我是柏‘玉’转世又如何？我又不是他！为什么要与他做同样的事！”

    “就算他当初能铁下心肠的伤你、杀你，但我无论如何都做不到！”

    “他有着他的原则，我也有着我的底线。他视三界苍生为己任，我却只在乎我的朋友是否平安喜乐！”

    “天澜，我不能杀你！你期待着我不一样的抉择，我想柏‘玉’一定也期待着我今日作出与他不一样的抉择！要不然他为何要将自己的记忆彻底抹杀，不让我想起分毫？他也是希望从头开始，不要让他那一世的观念束缚了我，让我作出全新的选择！”

    天澜只觉得清浊之气都被这半金半紫大阵搅‘乱’了，浊气渐渐不受控制，而清气却涌來。失去的是极浊之气，得到的是纯清之气，两种截然相反的力量让他有种身处水深火热中的煎熬：

    “叶逸……你到底在做什么……快停下……”

    叶逸同样痛苦不堪，跪在地上，勉强开口解释道：“这是……刚才云霄传授我的口诀……可以逆转清浊之气。我要将你的浊气尽数转移到我身上，这样，你就不必死了……”

    天澜惊讶道：“清浊逆转大阵？不可！这本是我的宿命，你如何能代行？”

    “……还沒有试过，怎么知道不能成功？我说了，这次一定要作出不同的选择给你看。”

    “别傻了！若你真的成功，你就要代替我沉睡于此了啊！永不见天日的寂寞与‘阴’暗，你不是最怕了吗？”

    叶逸身上的清气一样化作金‘色’光点开始消失，这代表他的生命也开始消逝了，但他却灿烂的笑着，道：

    “以前，我一直不明白为什么我会怕黑。现在，我终于懂了。我怕黑，是因为只要我想起是我亲手让你沉睡在暗无天日之地百万载，我就很后悔、很担心，很想将你从黑暗中拯救出來。那里的黑暗让你痛苦，也让我痛苦。我想，若我前世真是柏‘玉’，那他一定很对不起你吧。如果可以的话，这一次就让我代替你忍受无边的寂寞吧……”

    天澜紧咬着牙，拳头紧握，喝道：“我不允许！这里是我的世界，我不会让你擅做主张！”

    他又气又急，暴喝道：

    “掌天控地，给我逆！！！！”

    一个“逆”字出口，他们脚下的清浊逆转大阵诡异般的停住，向反方向开始旋转！

    原本已经运转的清浊之气竟诡异般逆流，浊气要回到天澜体内，而清气也要返回叶逸。

    叶逸心急火燎，不顾一切加大力道，让大阵重新顺着转动。

    一边是大阵的使用者，而另一边的这一界的主宰；天澜本该有着夺过掌控权的力量，但他伤得过重，身在阵中，有心无力。两人相互僵持了数十回合，清浊之气在两人体内來來回回转动，一圈又一圈，将他们两人折磨得快死，可是谁也不肯率先放手！

    忽然，砰的一声轻响，清浊之气竟克服了彼此绝对对立的属‘性’，融合到一起！极浊之气和纯清之气的融合！史无前例！

    两人都是惊讶了，但随后竟然同时无奈相顾苦笑。

    叶逸有些哭笑不得，道：“浊气与清气合一，变化回最初的‘混’沌之力。呵呵，如此倒好，你想赶我也赶不走了。或许这样也不错，两人作伴，总比一人独处要好吧……”

    天澜乃是盘古之灵的化身，势必要回到盘古之心中沉睡才能解三界危难。而叶逸此时拥有了和他相同的‘混’沌之力，只怕也要与他一样命丧于此。

    但他并不感到悲伤，也无后悔，只觉得放下了一桩心事，心情无比轻松。

    天澜‘精’疲力竭的倒在地上，埋怨的哀叹道：“你太傻了。为何要陪我一起死？我倒宁愿你是柏‘玉’了，至少柏‘玉’不会像你这番‘乱’來。”

    两人身上的金气紫气都变成一样颜‘色’的灰气，同样化作点点光点消失在空中，他们两人的身体已经非常模糊，几乎要消失在空气中了。

    “哈哈，我一向是做事不顾后果的，你又不是第一天认识我。”

    天澜终是无奈一叹，闭上眼睛，嘴角却‘露’出一丝若有若无的微笑。

    世间静静的，悄无声息，紫‘色’漩涡外终于再无一人，唯有亘古不变的星辰依旧在闪烁着，昭示着天道生生不息……

    自此世间再无他们两人的踪迹……

    