
    他点头道：“那你们冒着生命危险来上天界又是为了什么？为了品剑大会？”

    天澜说道：“不，我们是为了追查祭天之仪的事才会来到上天界.品剑大会只是机缘巧合，遇到你也全属偶然，只是到了最后也没有查出什么有用的线索，真是可惜……”

    说完，他又将自己所知的关于祭天之仪的情况和推测都告知叶逸。毕竟他们还要在上天界寻找一段时间，而叶逸看起来这段时间也要跟着他们了，所以他还是有知情的权力的。

    叶逸听完后眉头就皱起来了，道：“祭天之仪？咦？我怎么好像听过呢……在哪里听过来着……”

    天澜一愣，完全没想到叶逸居然会知道，忙问：“你在哪里听过？”本书首发熬夜看书阅读

    毓秀和永护也都竖起耳朵听着，这可关系到他们是否能在下轮清浊神战中扳回一局呢！

    叶逸挠了挠头，道：“你别急嘛！让我想想……祭天之仪啊……祭天……”

    他神神叨叨念了一会儿，忽然眼睛一亮，道：“哦！我想起来了！是在那个什么什么山，一个老神棍跟我说的。”

    天澜面‘色’有些古怪，道：“什么什么山？那里叫什么？那个人是怎么跟你说的？”

    叶逸道：“距今有四十几年了吧，我记得当时还是你刚刚失踪不久，我到处找你，然后不小心闯入了那个地方。呃，我也不知道我是怎么进入那个山的，就是稀里糊涂就进去了，到了一个‘花’木丛生的美丽仙境，然后一个老头就出现了。”

    “那老头倒是也不太老啦，颇有几分仙风道骨，不过在我看来就是老神棍一条。他装得非常玄奥的样子跟我说：我是天命注定的人，但是命数似定而未定，未来的一切掌握在我手上云云的。”

    “后来他还提到了句芒老头，说句芒什么什么的，还有祭天什么什么的，似乎和我有什么关系吧，还叫我小心。不过我都没听懂。老神棍也没解释，自以为高深的笑了笑，然后就跑掉了，我转了半天也没有找到他，不晓得是怎么回事，然后就出来了。”

    天澜无奈的‘揉’了‘揉’额头，要叶逸复述真是一个错误，他解释的什么‘乱’七八糟啊？说了半天等于什么也没说。那是什么地方，怎么去，那人叫什么，是什么身份，为何找叶逸说了一番就走了，为何要警告他却又不让他明白，随后又故意藏起来不让他找到？

    最为关键的祭天之仪他更加没有解释清楚，就用“祭天什么什么的”一带而过，这谁能明白？人家说祭天也不一定就是指祭天之仪啊！

    不过若是和句芒有所联系，是祭天之仪的可能‘性’很大；就算只有一丝可能‘性’，都值得他们前去查看一番。

    天澜问道：“你还记得那个地方在哪里吗？哪个方向？”

    叶逸笑道：“这个我记得，当时我一直往南走，走了很久。我虽然不太清楚那里叫什么，但是再去一次我肯定能认出来的。”

    天澜当机立断，道：“好！彩焰，我们调转方向，往南飞！”

    彩焰凤凰一声凤鸣。巨大的七彩火焰羽翼在空中猛地一煽动，周围顿时幻化出无数流霞，美‘艳’绝伦。然后她巨大的身体徐徐调转方向，由东面转向了南面，保持着相对平稳的速度飞过去。

    天澜将地图展开，铺在地上，对叶逸说道：“你能指出大致的位置吗？”

    叶逸盯着地图端详了许久，道：“嗯……大概就是……这里吧。”

    他随手在地图最南边的地方划了个圈，那里是一片平原，没有什么高山峻岭，就算有山也是低矮的小山。

    不过天澜并没有怀疑叶逸的话，既然是仙境，必定有些名堂。

    他大致估算了一下距离，道：“从这里保持这个速度飞过去，大约需要七天左右。”本书首发熬夜看书阅读

    天界大陆非常广阔，他们现在身处中北部，要到最南部，即使凭彩焰凤凰的高速也需要数日的时间。

    永护关切的问道：“少主，你现在感觉怎么样了？需要休养多久？”

    天澜犹豫了一下，道：“七天……应该差不多够了，只要这七天内不要妄动浊气，应该没事。”

    实话说，要不是在神树经过记忆觉醒提升了一部分修为，他这次消耗如此巨量的极浊之气，少说也要昏睡十天半个月的。而今他虽然依旧觉得虚弱至极，但是好歹能保持清醒。七天，也差不多够了。

    毓秀说道：“少主，你不要勉强。你用极浊之气救治黎旭和小护，分离的乃是你本源的力量，要重新修炼回来绝不是七天八天能做到的……”

    叶逸也说道：“那让这只鸟飞慢一点，不用着急的。”

    确实，这等消耗对天澜来说是元气大伤的那种。但是天澜经过第一次觉醒，额外获得了数十载的修为，所以这点损失对他来说还没有大到难以接受。七天已经可以令他恢复七八成的实力，动手没有问题。

    天澜微笑道：“不用担心，没有那么严重。倒是黎旭，他使用天魔解体带来的后遗症我无法完全消除，我看最好送他回下天界修养一段时间。”

    他一说完，毓秀和永护都回头看向黎旭，思考着天澜所说的。如果黎旭醒来，百分百不愿意独自回到下天界，他来上天界是为了保护少主，怎么可以因为负伤而独自躲回下天界呢？那他岂不是要被厉仇儿骂死、被四位长老鄙视死、被整个下天界的族民埋怨死？

    果然，两天后黎旭醒来，听到天澜的安排死都不从命，说什么也不肯独自做逃兵，哪怕是战死也要光荣的为保护少主而死。到了最后甚至直接以死相威胁。

    天澜没有办法，只得遂了他的意，但是有一个要求，就是无论在任何情况下都不许再使用天魔解体。上一次的后遗症还没有完全消除，如果他再使用的话，必死无疑。

    黎旭欣喜不已，直接立了最重的誓，答应了天澜。

    路上，天澜和叶逸相互说着自己的近况。天澜还重新介绍了一番永护、毓秀、黎旭、六轮、噬魂、彩焰，甚至还破例让茸茸出来‘露’个面。

    在飞向南方‘花’木仙境过程中，他们降落到地面休整了几次，也让彩焰歇歇。他们找的都是人迹罕至之地，尽量回避碰见任何人，一路上倒也没有遇到太大的风险。

    天澜洗去头发上的染料，换回了白衣。叶逸盯着他的眼睛和头发看了好久，啧啧称奇。紫‘色’的头发和眼睛很少见，不过配上天澜的气质相得益彰。

    八天后，他们来到了南方平原。

    ‘花’木仙境很神奇，从北面而来看到的是一片平原，根本找不到山，只有到达最南边，从南面北上才能见到那座云雾缭绕的仙山。如果没有叶逸带路，他们想要找到还真不容易。

    步入‘花’木仙境，周围都是百丈高的巨大‘花’朵丛木，人在这里显得小小的，不知道是这里的土壤太好还是怎么，所有的植物都健康得过分……

    让人比较心情舒适的是，这里的植物虽然大得可怕，但是都是很美丽柔和的‘花’木，当做景‘色’欣赏，别有一番风趣。

    叶逸当仁不让的走在前面，一边带路一边滔滔不绝的讲述着上次来的经历：“这里的‘花’草都很大吧？偶尔还会蹿出一些小的‘花’‘精’草妖什么的，不过都不厉害，一般来说闻到我们的气息就会远远躲开了吧。我上次就是在前面不远处碰到那个老神棍的……呃，这里有点奇怪，很容易‘迷’路，小心点走吧。”

    天澜闭目呼吸，温润的风吹拂在脸上，有种凉凉的感觉。他鼻子一动，睁眼说道：“风的味道不一样了，这里果然不是在上天界大陆。”

    “啊？”叶逸愣了愣，道：“什么不一样？”本书首发熬夜看书阅读

    天澜微笑道：“看来我们是得到主人家的邀请了。呵呵，不用担心，我想这里的主人应该愿意见我们。”

    毓秀低声道：“少主，我们不知对方的身份，如此贸然前来，真的好吗？”

    天澜面上保持着微笑，眼神一动，道：“我大致猜到了对方的身份，希望他不要令我失望。”

    叶逸大感兴趣，道：“什么身份？说来听听！”

    天澜摇头道：“现在还不可说。倒是叶逸你，是不是另有目的？”

    叶逸惊讶了一下，道：“我……我有什么目的啊？”

    天澜微笑着当先走去，道：“以我对你的了解，你带路带得有点太过热情了。说吧，除了带我们来找人，你还有什么居心？”

    永护等人都用怀疑的眼神看他，看得叶逸窘迫的红了脸，急忙辩解道：“我我……真没有什么……”

    天澜不急不躁的用充满笑意的眼神看他，叶逸终究投降，道：“好吧好吧，我说，在你面前真是毫无秘密可言啊……你上次不是告诉我修复生死剑的剑灵需要解剑池水吗？”

    天澜恍然大悟道：“原来传说中的解剑池在这里？”

    