
    见到了天澜，他刚刚平静下来的心情再次‘激’动起来，张了张口，一时间有千言万语不知从何说起。

    天澜感到身体非常虚弱，可是有些话憋在心里实在是不吐不快。

    他起身向叶逸走去，俊美的脸庞罕见的带着一分愠怒：

    “你为什么要认出我？为什么要走出来？你知不知道一旦你站在了这边，就再也没有回头的机会了！你有没有想过别的清神会如何看你？你有没有想过你以后要如何在清神中自处？天界之大将再没有你的容身之地！你难道不明白吗？！”

    叶逸一愣，他还很少见到天澜如此生气的模样，平时天澜就算是生气也多半是喜怒不形于‘色’的那种。突如其来的一顿质问直接将他问‘蒙’了。

    天澜微微喘息了一下，生气的瞪着叶逸，要不是他现在身体实在太过虚弱，肯定会狠狠的劈头盖脸将叶逸骂醒。他敢保证，叶逸刚才绝对什么也没有想，就稀里糊涂的走出来，然后稀里糊涂的打了一架，可能直到现在都没缓过神来呢！

    永护和毓秀对视一眼，都不明白这是怎么情况。少主是怎么和这个清神认识的？还有，那人为什么叫少主“天澜”？

    叶逸傻笑道：“你为什么那么生气？喂喂，说起来该生气的人是我才对吧，你用假的身份骗了我那么久，骗得我团团转，怎么我反倒成了挨骂的人？”

    天澜咬牙切齿道：“那你知道我为什么要用假的身份？”

    叶逸爽朗的笑道：“嗯，刚才明白了。因为你们是浊神嘛！”

    永护和毓秀同时无语：这世界上怎么会有这么神经大条的人，知道他们是浊神还能笑着说出来。难道他不知道清神和浊神是永远对立的吗？

    天澜对叶逸这种缺根筋的乐天早就熟悉了，接着说道：“那你觉得帮了浊神之后你会有什么后果？”

    叶逸仔细认真的想了想，掰着手指头说道：“嗯……被排挤啊，追杀啊之类的吧。”

    天澜嘴角一‘抽’，头上几乎要浮现出井号，道：“这可不是一个人两个人追杀你，而是上天界整个几百万几千万人的追杀。试问，你要如何自保？你还能去哪里？你要如何继续在上天界生存？你能一辈子不让任何人找到你吗？”

    叶逸笑道：“这有什么，你去哪里我就跟你去哪里呗！反正你的易容术那么好，也不怕被人认出来啊！”

    天澜无奈的一叹，感觉跟他说话简直是白白Lang费体力和表情，强调道：

    “叶逸，我是浊神。”

    “我知道啊！”叶逸眨了眨眼。

    “而你是清神。”天澜再度强调道。

    “这我也知道啊！”

    “清与浊是完全对立的，不死不休。”

    “嗯嗯，是啊！我在天界这些年深有体会。”

    天澜觉得自己已经说得够清楚了，气愤道：“那你知不知道我们是敌人啊！作为浊神的我将来是要杀死你的！你还站在这里干什么？你——咳咳咳！”

    他猛地捂住‘胸’口，剧烈的咳嗽起来。刚才浊气消耗得太多，又和叶逸在这里生气，直接牵动伤势。

    “天澜！”

    叶逸下意识就要上前。

    “不要过来！”

    天澜突然大喝一声，紧张的向后退了两步。他一手捏紧‘胸’前的衣襟，一边喘息的解释道：“咳咳……收敛你的清气……不要靠近我……你的清气会令我的伤势加重。”

    叶逸惊讶的站住，不敢再靠近，有些惘然的向后慢慢退了一步。

    永护和毓秀上前一左一右扶住天澜，让他先坐下休息。毓秀更是毫不迟疑的喂给他一颗归元丹，低声道：“少主，不要动气，你也需要休息。”

    天澜微微点头，盘膝而坐，开始消化归元丹的‘药’力。他体内的浊气消耗得非常严重，相比之下，归元丹的‘药’力不过是个引子，调动他体内残余的浊气帮助他压制伤势。

    叶逸与他遥遥相对，蹲下身，用近乎自言自语的声音回答他刚刚的问题：“我知道，我什么都明白。但是，你是天澜啊。我一定会站在你这边，哪怕和全天下的清神为敌……”

    天澜耳力很好，又没有睡着，自然将他的声音听得一清二楚。

    他闭着眼睛，低声的回道：“我也知道。所以我才不想你认出我……你这样，岂不是让我的苦心都白费了……”

    叶逸摇头道：“难道你就忍心看我继续在天界盲目的寻找你？你的担心不无道理，但是对我而言却无足轻重。清浊之分他们或许很看重，而我并不是那么在乎，你是浊神也好，清神也罢，对我来说你就是天澜，是我今生最好的朋友。”

    天澜忍不住睁开眼睛，道：“可是，我很在乎。我不能让你跟着我，实在是太危险了。我无法保护你，甚至没有立场保护你。我是浊神，我需要回到下天界，但是我不能让你一起去下天界。”

    叶逸在天界的时间也不短了，自然听说过下天界。当然，在清神的认知中，下天界是天界的附属，事实上，上天界和下天界是相同规模的，宛如硬币的正反两面。

    叶逸立刻说道：“为什么不能去？你既然能来上天界，我为何不能去下天界？”

    永护忍不住说道：“我们来上天界是冒着生命危险的，说不定什么时候就会被识破身份，遇到刚才那样的危机。你们清神甚至根本不会伪装自己的清气，去下天界我保证你刚踏入一步就会被大卸八块！”

    永护也想起来了，怪不得他看到叶逸就觉得眼熟，原来叶逸是五十年前天澜在上天界救下他时旁边的那人，现在想来，应该是少主往日的朋友吧！当时少主还不知浊神的存在，更不知自己的身份。

    叶逸郁闷的坐在地上，手肘支在膝盖内侧，手掌撑着脑袋，盯着天澜发愁。

    以清神对浊神的痛恨，可想而知浊神对清神的仇视，这事情还真不容易。去下天界他必死无疑，而留在上天界天澜又要面对不可预测的危险。清浊的分立难以权衡。

    难道他只是想留在天澜身边就那么困难？

    叶逸郁闷道：“原来你这些年都在下天界？那里对你很安全吗？”

    天澜刚要答话，永护抢先道：“当然安全！少主是我们浊神中最尊贵的人！整个下天界都以他为尊，还能不安全吗？在上天界别说活动了，就连修炼也无法安心修炼呢！”

    “小护？”天澜很奇怪永护为何这么多话，告诉叶逸这一点对他们没有好处的。

    永护稍微停顿，接着又说道：“所以，你别想用一些见不得人的手段将少主拴在上天界。不然少主早晚要被你害死！”

    叶逸颇为无语，道：“什么叫见不得人的手段啊？我可没有这么想过……”

    毓秀则问道：“少主，你和这个人到底是什么关系？”

    天澜叹息一声，道：“他是我的朋友。在我还未成神时，从人界就认识的好友。我们曾经一起旅行，一起生死患难过，也一起成神，来到天界。后来我被卓飞带到下天界，就和他分离了。”

    毓秀沉默了，天澜说得简单，但是从他的话中却能看出他们两个之间深厚的朋友情谊。从人界就认识的朋友……在人界成神远比天界坎坷，他们一路走来定然有很多故事，不是轻易就能舍弃的回忆。

    人界时清浊难分，他们两个也没有现在清神与浊神的对立，可是上了天界之后一切都变了。一清一浊竟然使得他们走上了完全相反的两条路，立场对立，无法转圜；神奇的是，他们都没有背叛对方，反而处处为对方着想。

    可是终究清浊不同，他们势必不可能走上同一条路，作为同伴的旅行早在他们各自成神的那一天就结束了……

    叶逸闷闷的说道：“果然是秋卓飞那个‘混’蛋将你带走了？”

    天澜知道叶逸对秋卓飞怨念颇大，道：“卓飞也是为我好，虽然我对他的做法也有些疑议，但是不可否认，他只有将我带走才能保证我的安全。很抱歉，当年没能跟你说声再见。”

    叶逸摆了摆手，道：“这算什么……哎，无所谓啦，都过去这么久了。对了，你要我转‘交’给云霄的东西我已经‘交’给他了，他还吵吵嚷嚷着说要再见你一面，也不晓得后来消失到哪里去了。不过我估计他想要再见到你不容易了。”

    提起云霄，天澜也有些感慨，不过他也没在这件事上多做纠缠，道：“叶逸，我这次来上天界是有事要做，做完之后就要回到下天界去。我现在……是浊神的少主，可能……未来会成为浊神的主帅，为了下一次清浊神战，我需要做一些准备。”

    他说到浊神少主时心里有些不舒服，他还记得当年秋卓飞等人提出他当少主时，他曾断然拒绝，说等哪天叶逸不再当他是朋友时才会与清神为敌……可是他却是主动将自己推到叶逸的对立面去，虽是自愿，终究有些……难以释怀……

    对于天澜这番话，叶逸出奇的没有震惊，理所当然的点点头。浊神少主是什么意义他不知道，但是在他心底一直认为天澜是最优秀的、惊才‘艳’‘艳’的绝世奇才！既然他是浊神，那么肯定会成为浊神中的第一人，当之无愧，毫无疑问！

    如果天澜默默无闻，那他才要奇怪呢！而且看他身边的人对他都那么尊敬就知道他现在的身份肯定不一般！

    