
    先不说这些人有多大的战意，光是他们站在这里对天澜等人就是一个无形的压力。毕竟他们只有几个人，而对方有几百人。所谓双拳难敌四手，一旦双方数量差距过大，这种形势就难以逆转了。

    天澜沉默不语，永护等人也都沉默下來。虽然他们预想到白裘会派人埋伏，但是沒想到会出动这么多人，几乎将山谷都堆满了。

    白裘长须飘飘，假意感慨道：“任少谷主啊，白某真沒想到，破坏品剑大会公正的人居然是你。呵呵，少谷主真有气魄，竟然敢违逆血誓……还是说，你根本就不是任行歌！”

    说到最后一句，他的气势忽然飙升，直接针对天澜。但是天澜神魂强大之极，怎么可能受他这点小把戏的影响，听了也不为所动。

    天澜平静的说道：“白老也很有气魄，一个大手笔直接坑杀千神，而且还不用自己出手。倒不知，这些人和白老有何冤仇？”

    白裘脸上的笑意很冷，道：“人在世间身不由己，这些人和白某虽无仇怨，但他们的血‘肉’和怨气还是有些用的。当然，若不是任少谷主阻挠，这个计划早在十天前就顺利完成了。”

    天澜知道他指的是百封神华大阵，那大阵效果不明，天澜当然不会启动，从白裘这句话來看，估计那大阵是可以瞬间将阵中修为较弱的人瞬间杀死吧，然后再将死人的清气转移到存活下來的人身上。这样一來确实不用他们再自行拼杀。

    天澜说道：“白老这一次动作，将所有进入地底的一千七百余人陷于不义，那么想必也不会令那些幸存者活着离开吧？”

    他此言一出，那些幸存者便有不少‘露’出战栗之‘色’，显然被天澜说中的心事。

    白裘岂能不知他在挑拨，道：“任少谷主不必忧虑此事，白某定然会令各位识时务者安然离开，不会伤他们分毫。”

    他虽然如此说，但是天澜才不会相信，这些人多半要被他当做炮灰，就算侥幸不死，最后也会被封印神魂，就像任行歌一样。更狠一点说不定直接将他们的神魂抹杀。

    叶逸忍不住站出來说道：“既然你说让我们安然离开，现在还拦在这里废话干什么？还不赶紧让道？”

    白裘苦笑一声，心想自己在这边虚与委蛇还不都是为了你，叶大神尊啊，你哪边不好去，偏偏要去任行歌那边？句芒神帝还特意‘交’代过不能让你死掉，要是‘乱’战开启，谁能保证你不会被‘乱’刀砍死？

    他表面上不能表现出什么，道：“叶神尊，虽然白某不知你和任少谷主有何渊源，但是你眼前这位少谷主定是假冒，他说的任何话都不要轻信。白某以神魂起誓，我们定然不会有意加害于你，请过來吧。”

    神魂起誓算是比较重的誓言了，可是叶逸却不吃这一套，刚想反驳，天澜却忽然取出一把长剑，架在叶逸脖子上，笑‘吟’‘吟’的说道：“白老，听起來你好像很重视他的‘性’命。如果叶神尊死在这里，你会作何感想？”

    叶逸大吃一惊，感受到脖颈处冰凉的剑锋不禁叫道：“喂，任行歌，你做什么？”

    天澜冷冷的瞥了他一眼，站在后面的永护、毓秀和黎旭立刻围住叶逸，气机锁定，以防他逃脱。

    叶逸吓得一个‘激’灵，不敢妄动，道：“你你你……你们太过分了吧。”

    永护他们几人实力都不弱，而且这么近的距离，叶逸确实沒有逃出去的可能，说是被胁迫也理所当然。

    六轮款步上前，在后面低声道：“叶神尊，委屈你一下，帮我们逃脱就好。”

    她的声音束音成线，直接传到叶逸耳中，而且身体又藏在其他人后面，无人看到她的口型。

    她说的话自然是天澜授意的，要是叶逸此时反抗，他们还真得费上一番功夫。叶逸听到后一愣，果真沒有多做反抗，而是忽然保持沉默。

    白裘不禁郁闷起來，对方明显是演戏，叶逸既沒有被禁制住，也不反抗，那么一把普普通通的长剑怎么可能对中位神巅峰的叶逸产生威胁？然而演戏是演戏，对方随时有可能假戏真做，为了保命杀死一个不相干的人又有什么关系？

    但是白裘可不能让叶逸死啊，这是句芒‘交’代下來的，哪怕这次“夺宝”失败都不能让叶逸死掉，他可是句芒计划中重要的一环。

    现在到了谈判时刻，白裘不慌不忙，道：“叶神尊是一个人才，白某自然不希望他含冤惨死，但是各位拿别人的‘性’命來要挟，不觉得太无耻了吗？”

    天澜微笑道：“不会，相反，我觉得白老拉家带口堵在这里，脸皮之厚倒是令人叹服。”

    白裘沉着脸，道：“黄口小儿，只会逞口舌之快。你以为你们能逃得出去？就算我让你们出了这山谷，你们也无法活着走出栖霞国。”

    天澜说道：“这个就不劳您费心了。我只问一句，您是希望叶神尊死，还是生？”

    白裘面‘色’不善，但还是挥了挥手，周围的人立刻退开一大部分。

    永护、毓秀、黎旭、六轮先后腾空而起，天澜收起剑，抓住叶逸的衣领，也带着他飞到空中。众人一面提高谨慎，一面向出口飞行，天澜的‘精’神力更是时刻注意着四面八方，以防任何地方的偷袭。

    叶逸现在心中的疑‘惑’越來越多，局势看明白了大概，但是白裘为何也这么看重他的生死呢？听“任行歌”所说，难道是句芒的指示？但是这个“任行歌”到底可信不可信？他到底是谁？

    他能感觉到，经过神树一事后，永护等人对他的敌意已经消减了很多，刚才也不过是逢场作戏，沒人真对他‘露’出杀意。而这位“任行歌”更是从始至终对他沒有发出半点杀气，就算他口口声声说要杀人要挟，但是却拿出最最普通的长剑，而且沒有附着任何力量。这样的剑，就算叶逸不加防御也是伤不到他一根汗‘毛’的……

    他也知道现在不是问话的时候，将疑问都闷在心里，等待着脱离险境的那一刻。

    绝壁高达千仞，他们上升到一半，底下的人已经变成小小的黑点，看不清楚了。距离出口却还有一半的距离，正是所谓上不着天、下不着地，偷袭的最佳时刻。这时，敌人果然发动了攻击。

    山壁中悄无声息的冲出几条黑影，他们是早就埋伏在此地的，白裘在底下和他们的对话不只是讨价还价，也是借机布置。纵使出了第一道防线，还有第二道、第三道……

    “不可恋战！”天澜大喝一声，他认出这几人就是在地底空地中杀得最欢的几人，都已经通过杀人得來的额外力量成为了上位神，而且是极度嗜杀的上位神。他们所要做的就是拦截住天澜等人。

    來人一共有五个，其中有三人分别冲向永护、毓秀、黎旭，那最强的两人则是向着天澜而來，至于叶逸，已经被双方忽视掉了。

    最先出手的是最靠近的一个敌人，他使用一对短剑，全身黑衣，连脸都‘蒙’上了，只留下一双血红‘色’的眼睛。他应该是杀手出身，在他动手之前天澜居然无所感觉，可见其匿形能力之高！

    他对别人视而不见，直接攻击天澜，一对短剑如黑暗中的毒蛇，盯上了猎物便决不罢休。

    天澜同时反应过來，他左手抓着叶逸，右手一挥，一串黑‘色’的符印便浮现出來，如流水一般缠住对手。这正是他这几天用的最多的缚神印。

    黑衣杀手中了缚神印，速度顿时大降，但他毕竟是上位神，缚神印不会完全将他束缚住，只能起到一定效果。

    但是与此同时，从他左侧又袭來一个上位神，这人浑身剑气缭绕，比起那黑衣杀手还要强上一分。

    此时天澜最好的选择就是用手中的人形麻袋去抵挡，如果他手中是别人倒也无妨，但他抓着的是叶逸，他绝不会拿叶逸的生命开玩笑。

    他身旁一闪，一个紫‘色’鳞状的盾牌便出现他身侧。这是一个中级防御浊器，作为浊神少主，他手上的浊器自然不会少。

    他取出盾牌的时机掌握得恰到好处，不早不晚，对方还沒來得及反应便一头撞在盾牌上，撞得头晕眼‘花’。不过他的头也够硬，紫‘色’盾牌都被撞得一晃。

    另一边，毓秀和天澜一样一招缚神印搞定一个上位神，然后在六轮的超强辅助下，三人合力与另外两个上位神对拼了一招。

    那两个上位神是刚刚晋升，实力不稳，再加上他们的提升并非自己修炼而來，心智受到印象，怎么可能是三位座使的对手。

    不过众人牢记天澜所说的不可恋战，只对撞了一招让对方的冲势一顿便匆匆而去，加速向上飞。

    “哪里走！”

    从下方传來一声大喝，声音之大使得众人都是一震，‘精’神瞬间恍惚。唯有天澜不受影响，他听出來人是白裘！这成名已久的上位大神终于要出手了？

    