
    “句芒”三张大嘴再度说话：“不错！有点见识，竟能认出本座的真身。你是否奇怪本座的力量为何不受你极浊之气的影响？哈哈，因为本座比你更强！浊气是本座的，天界也是本座的，这世上一切都是我的！沒人能压制本座！”

    天澜头上布满了汗水，脚下稳稳的站着，一步不退，道：“张狂小人。祸‘乱’三界者，竟敢大言不惭说据三界为己有？”

    其他人在饕餮力量压制下都几乎退到了大殿角落，只有天澜站立不动。

    饕餮不悦道：“我祸‘乱’三界？荒古，你也好意思颠倒黑白？本座虽是负神，为一己‘私’‘欲’收纳浊气，但长年统治上天界，维持天界稳定，舍我其谁？你们大义凌然，但是你们为天界做过什么吗？还白白占据着大量浊气，早该‘交’予我手！”

    说了一串，他还不解气，继续道：“而且你休要忘记。扰‘乱’三界清浊平衡的人是你！是你解开了百万年前的荒古封印。若你不解开，三界清浊又如何会崩塌？说到底，你才是祸‘乱’三界者！”

    天澜咬着嘴‘唇’，饕餮的话果然是一针见血，正说到他的痛处。可是清浊失衡要怪到天澜的头上也太过牵强，毕竟，谁也不愿见到三界因此大‘乱’啊。

    叶逸见饕餮言语上挤兑天澜，气不过，道：“丑八怪！妖言‘惑’众！若不是你常年打压浊神，‘逼’得浊神走投无路，哪会有今日之事？天澜，别因他的话动摇，大家合力杀了这个怪物！杀了他天界才会有真正的太平！”

    天澜心中一定，道：“饕餮，事到如今，孰是孰非已无意义！今日之战，不是你死就是我亡，历史将由胜者书写！”

    他这一句话就是宣战誓言，话音一落，在场所有人同时向句芒发动攻击，成了令人眼‘花’缭‘乱’的大‘混’战！

    但是饕餮太强了，变身之前的他就强到可以一招击败众人，如今真身显‘露’，更是强得离谱！不到一炷香的时间，除了天澜叶逸之外众人再度被击倒，伤势较重的大长老和厉仇儿更是直接昏‘迷’不醒。

    叶逸虽然有着最为克制饕餮力量的纯清之气，但无奈他的修为较饕餮差之甚远。一个主神，一个上位神，整整相差一个级别。叶逸一时间也是无可奈何，别说战胜饕餮了，自己都岌岌可危。

    饕餮三两招解决了其他人，然后便专心攻击天澜。对他而言，真正有那么一星半点威胁的就是这位浊神之主了！幸好他还未修炼到巅峰，不然饕餮见了他恐怕就要第一时间逃之夭夭了。

    饕餮力量恐怖，所有对他的攻击都会被他那三张大嘴吞掉半数以上的威力！这就是饕餮的天赋能力，别说武器，就连能量都可以吃，果然是吞噬世间万物！

    天澜步步后退，勉强抵挡着饕餮的攻击，身上在很短的时间里平添无数伤痕。他所能做的也就是保护自己的浊气本源不被饕餮吞掉罢了。

    情况不容乐观，天澜已感到无力，饕餮太强大了。这么强大的对手，世上恐怕已经沒有人能与之抗衡，难道今日他们都要死在这里？

    正在这时，一抹娇柔的身影从木神殿外冲进來，一闪一停便已到天澜身前。

    天澜惊讶莫名，只听她熟悉动人的声音轻缓温柔的响起：

    “绝对守护……”

    温暖的紫‘色’光芒将他和她笼罩其中，任外面饕餮如何疯狂攻击，紫‘色’光芒也不为所动。

    “无双？你怎么会來？！”

    这个‘女’子就是楚无双，也是天澜千叮万嘱要留守在神帝殿外的人。楚无双一直以來都很听天澜的话，从不违逆，天澜也沒料到她竟然会在此时、危机关头突然出现！

    楚无双背对着天澜，身体缓缓向后倒去。

    天澜心里针扎一般的痛，温柔的接下她，轻轻的将她抱在怀中。

    楚无双小脸惨白，但却笑着，道：“澜哥哥……我放心不下你。我不能让你独自面对危险，我担心……幸好我來了，能为你争取一秒、消减对手一丝一毫的力量也是好的。”

    天澜感觉自己心跳越來越快，呼吸也变得急促起來，道：“不，无双，快停下！不能使用‘绝对守护’啊！这一招‘抽’取的是你的生命力和神魂之力，要是再不停下，你的神魂就要散了！”

    绝对守护是天澜教给楚无双的，顾名思义，这一招可以抵挡任何攻击，是防守类的最强术法。但是副作用也是极大，需要的不是自身的修为，而是需要消耗神魂之力。只要神魂之力沒有完全消耗完，守护作用就可以持续下去。但是一旦神魂之力消耗完了，那就是神魂消散的结果。

    他说的神魂消散不是只一般意义上的神明死亡，而是作为神的完全死亡，就算转世，也将变成普通的魂魄，再无神魂之力，甚至比一般人的魂魄还要虚弱。

    天澜之所以教给楚无双，一來是因为楚无双有修炼这一招的天赋，在所有的浊神中，也只有她能修炼；二來是为了让楚无双在关键时刻保护自己，可不是为了让她自我牺牲的啊！

    他好不容易找到双儿的转世，怎么可以让她再一次为了他而死？怎么可以让她再一次消失在他眼前？怎么可以再一次与她擦肩而过？

    不行！

    她不能死！

    楚无双笑得非常满足，但是却沒有听天澜的话停下绝对守护。她抬起手，轻轻的抚‘摸’着他的脸，道：

    “澜哥哥，我喜欢你，和前世一样喜欢你。”

    天澜心痛不已，眼眶不禁湿润了，哽咽道：“我知道……”

    楚无双脸上笑着，但是眼中却滚落出珍珠般的泪珠，道：“可是双儿也知道，澜哥哥对双儿不是那样的感情。我的存在，我的出现，是不是给你造成困扰了？”

    天澜赶忙摇头，道：“不……不会……”

    楚无双有些呼吸困难，不过还是坚持着说：“别……骗……双儿了。双儿一直在看着你，所以知道。双儿很羡慕那位姐姐，能让澜哥哥这么喜欢，定是位比双儿好千倍百倍的‘女’子……但是双儿并不后悔，这一世，能再见到澜哥哥，能和澜哥哥多相处了好多天，双儿……很满足……”

    天澜终究忍不住落下泪來，将楚无双紧紧拥入怀中，下颚贴着她的俏脸，道：“双儿，求求你，不要死……不要再一次……做这种事……”

    楚无双也在心痛，但是也是快乐，沒有什么比为澜哥哥做一点事更令她开心的了。这一世的她也一样不善力量，帮不上天澜什么忙，反而总是受他保护。哪怕一次也好，她也想保护她的澜哥哥一次啊！

    她渐渐沒了气力，只得对着天澜的耳朵说道：“澜哥哥，双儿有一个小小的‘私’心：以后……你会不会永远记得……有一个痴傻的‘女’孩儿，缠着你两生两世？”

    “会！我永远不会忘了你。”天澜回答得很快，沒有任何犹豫。

    楚无双听着欣喜，但意识却越來越模糊，眼睛渐渐睁不开了，嘴里喃喃道：

    “澜哥哥，我这次不会再许愿來世当一个普通的‘女’孩子跟你一直一直在一起。如果……如果还有來生，我……”

    “……我会躲你躲得远远的，不让你发觉，不让你找到，不让你歉疚，不让你担心……我不会再让你为感情而为难烦恼，因为遇见了你，我会开心，而你不会。我不要你不开心，所以我愿放手，放了你，也放了我……”

    “……但是，如果我躲在墙角后偷偷地看你一眼行不行？只看一眼就好，让我知道你过得很好，很快乐，我就真的满足了……真的只要一眼，一眼就好……”

    她眼泪止不住的流，声音也越來越微弱，几近于无，天澜也只能依据她的口型來判断她的话。

    她舍不得天澜，天澜又如何舍得她？

    两世为人，失而复得，是那么难能可贵。他从一开始就不想将楚无双卷进天界的是是非非中，但天不从人愿，最终还是走到了今天。

    “双儿，不要死……不要……”

    他只能无力的重复着这相同的一句话，可是楚无双已经打定主意绝不停下绝对守护，他又有什么办法能扭转乾坤？

    他又是心疼又是愤怒：喜欢也是种错吗？双儿喜欢他有错吗？为什么总是让她经历这样的命运？太不公平了！

    楚无双嘴‘唇’动了动，好似还有好多好多话想说，可是留给她的时间终究走到了尽头。她就这样永远闭上了眼睛。

    天澜神情怔忪，痴痴的望着楚无双绝美的睡颜。沒有言语可以形容他的心情，对双儿的歉疚、爱怜、不舍，在一瞬间转化成滔天的愤怒！

    是饕餮！

    是他害死了双儿！

    上一世天澜对双儿的歉疚源自连一个报仇的对象都沒有，而这一次有！

    都是因为饕餮！

    要不是他，双儿又怎么会死？！

    天澜的双眼忽然间变成璀璨的金‘色’，金‘色’上覆着一层血光！

    对于浊神來说，仇恨与愤怒是力量的第一源泉！金‘色’，是属于荒古本身的极致力量，而血光，则是强烈的恨意！

    天澜‘性’情随和，很少去憎恨一个人，他的力量也多半是被动提升。而这一次，楚无双的死直接‘激’发了他的潜能，这是他第一次主动的提升！而且是一次堪称恐怖的提升！

    饕餮，该死！

    