
    毓秀也有这番忧虑，沉声道：“试着再呼唤六轮姑娘和噬魂，只有他们能告诉我们少主发生了什么事。”

    永护点点头，将手掌覆在天澜额头上，用心念术传音道：“六轮姐姐，噬魂，你们听得到吗？请回应我一下啊！”

    前两天噬魂和六轮都毫无回应，他们本來也沒抱多大希望，但是这次一试却不同，一道白光闪过，六轮婀娜身姿出现在他们眼前。

    六轮‘精’神似乎不太好，勉强打起‘精’神说道：“主人这次是记忆觉醒，虽然最危险的时候已经过了，但是并沒有完全渡过危机。他正在接受作为荒古的那部分感情记忆，前世的感情将他的意识围困住了。”

    永护听得不是太懂，道：“那要怎么办？”

    六轮遗憾道：“我们无能为力，要靠他自己摆脱记忆纠葛。索‘性’这次的记忆只是很少一部分，冲击还不是很强。我想，只要主人在这第一次记忆觉醒中能走出來，以后再觉醒也就不会有这么危险了。”

    毓秀沉闷的说道：“你是少主的一部分，难道不能唤醒少主吗？”

    六轮说道：“很遗憾，我们的声音传不到主人那里去。恐怕只有足够分量的人，才有可能唤醒他吧……”

    她微微一愣，听到了茸茸在‘精’神世界里呼唤她的声音，赶忙结束外面的谈话：“等等，似乎有办法了！”

    说完，她再度化作一道白光消失不见，连给永护和毓秀询问的时间都沒有。

    茸茸的力量处在天澜心脏位置处，都说大脑和心脏是人最重要的两个位置，对于神來说则不然：大脑依旧很重要，因为那是神魂所在；而心脏就不是那么重要了，即使身体受到致命的损伤，只要神魂还在，依旧可以重塑‘肉’身。当然，这里面有很多的限制。

    理论上讲，茸茸沒必要留在天澜的心脏处，她完全可以和六轮噬魂一样，化作人身出來，甚至她的力量比起六轮和噬魂还要强悍一点，毕竟她是最先跟随天澜的神器，与天澜有着深刻的羁绊。

    可是天澜却沒有让她和噬魂六轮一样化作人身现形，而是安排她留在心房处。正因为天澜信任她，才会让她留在这里，替代他來保护寄存在他心房内的……

    定魂珠！

    在天澜渡天劫的那一天，定魂珠就完全启动并且瞬间认主，似乎只有成为神明才是获得定魂珠真正认可的唯一条件。定魂珠的作用也很简单，就是定魂！至于那些辅助功效只是附带的，称不上定魂珠的真正效用。

    定魂是什么呢？原本定魂珠是这样用的：在主人生命垂危之际，可是使用定魂珠将神魂完整保存下來，避免魂飞魄散。这样一來不但可以躲过必死的命运，还可以留存下绝大部分的修为，接下來只要想办法夺舍‘肉’身，或者重塑‘肉’身就好。

    但是天澜身上的这颗定魂珠有着更为特殊的意义，它非比寻常，甚至比天澜自己的命还要重要！

    因为定魂珠中存有他心爱之人的魂魄----小棠！

    小棠身死那时，也是天澜成神之刻，在千钧一发之际，定魂珠顺应了天澜的愿望，搜集小棠即将飘散的魂魄，存在定魂珠内。

    只可惜，在天劫降临前灵气‘波’动太大，小棠的魂魄只是普通的凡人魂魄，在收进定魂珠前就已经收到损伤。

    最关键的是，定魂珠只找到了小棠的一部分魂魄，也就是一魂七魄。

    人的魂魄可以细分为三魂七魄，三魂主命道，七魄主情感。在定魂珠发动时，小棠的天地二魂已经消失无踪，唯有七魄游离在天澜身旁，迟迟不愿离去，似乎在眷恋着他，想要多陪伴他一分一秒。

    定魂珠立刻将小棠的七魄收回，同时又找到了受损的人魂，也就是第三魂。

    光有一魂七魄乃是不完整的魂灵，根本无法进行重生，那天地二魂才是最最重要的魂，沒有了天地二魂，与死无异。再加上仅有的人魂也受到损伤，所以小棠在定魂珠中直接沉睡了，很可能是永久沉睡。

    但是即便小棠永远无法醒來，天澜依旧将定魂珠视作比生命还要重要的东西。他坚信只要小棠的一魂七魄强大起來，那么总有一天会苏醒过來，所以他一直用自己的灵魂之力细心的温养着定魂珠，让小棠的凡人之魂渐渐蜕变成神魂。

    他非常小心，害怕自己过于强大的神魂之力伤害到小棠脆弱的残魂，所以沒有将定魂珠放在神魂中，而是大费周章的将定魂珠存放在心房内，并且要茸茸全心全意的照顾定魂珠。

    他已经失去太多，不能也不敢再失去了……所以哪怕一丁点的风险都不想冒，采取最稳妥的办法。这么多年，小棠的魂魄已经变强了很多，但是他依旧不敢唤醒她，害怕一旦唤醒她就会造成不可挽回的后果。

    但是今日天澜突然觉醒记忆，远在心房的定魂珠也受到一点震动，定魂珠内的小棠魂魄渐渐有了苏醒的症状。再加上天澜的意识为围困，茸茸终于决定唤醒小棠，因为现在能唤醒天澜的人只有小棠而已。

    天澜还沉浸在荒古的记忆中，现在的他认为自己就是荒古，这是无可否定的，就像人一般只会认为自己是自己，不会认为自己是别人。他现在就是这样的情况，不明白前因后果，也不懂对面的柏‘玉’到底是谁，只知道这就是“现实”。

    忽然，在他和柏‘玉’闲聊时，从天空中传來了微弱的声音：

    “……公子……”

    那声音微弱之极，甚至比雪‘花’落地的声音还要小，可是天澜偏偏听到了，听得一清二楚！

    他‘精’神忽的一震，抬头向天空望去，似乎那声音对他极为重要，比他的命还要重要，是他寻求已久的、无可替代的安慰……

    就是这一抬头，使得他的意识和记忆中荒古的动作脱离开來。他感觉自己越飘越高，由当局者变成了旁观者。

    这时他才忽的恍然，原來那是记忆……

    被记忆痴缠，陷得容易，脱离得也容易；只要有更深的索求，更重的希冀，那么就能脱离出來。但是能做到这件事的人，当今世界上也只有小棠一人；因为只有小棠才是他心中最大的爱，也是最大的痛……

    天澜摆脱了记忆，顾不上探查自己的情况，第一时间到心房处的定魂珠前，也沒有和茸茸打招呼就钻进定魂珠中。

    定魂珠里是一片黑暗，沒有光亮，对于魂魄來说也不需要光亮，因为它们沒有眼睛，再亮的地方也是黑暗的。而天澜作为主人是有感知的，这里远比其他地方更加‘阴’暗，可是却不寒冷，有种暖暖的感觉。

    他满含深情的低声呼唤着：“……小棠？”

    过了一会儿，小棠的声音才弱弱的响起：“公子……”

    听起來她并沒有完全恢复过來，不完整的魂魄对她的影响很大，她现在甚至沒有思考的力量，只是凭借着魂魄中对天澜浓浓的爱意呼唤着他。

    天澜又是‘激’动又是心疼，他是听到小棠的声音才醒过來，但是小棠却还沒有真正苏醒，如果要比喻的话，现在的小棠就是在说梦话，念着她最想的人。

    如果可以的话，他真的想将小棠紧紧拥抱在怀中，再也不松手，可惜，这样一个简单的愿望却是千难万难。他能再听到小棠的声音就已经是奇迹了，别的，他不敢奢望。

    分出一部分意识留在定魂珠内陪伴小棠，他大部分的意识回到灵魂本源，去查看自己到底有什么变化。对他來说，心分二用并不是多困难的事情。

    茸茸、六轮、噬魂纷纷迎接他，随后很快各归其位。

    天澜來到灵魂本源的神秘石碑前，看到那神秘石碑上的模糊字迹已经有所变化，原本虚影一般的十六个字，每四个字一行，是四句，其中第三句和第四句显现了出來：

    青崖神树，

    万古无约。

    这八个字是用非常古老的一种文字写成，本來天澜是不认得的，但是在他看到这八个字时，心中就自然而然浮现出其中的含义，就像他原本就知道一般。

    他看着那八个字沉思起來：神树……指的应该就是作为开启记忆钥匙的神树蟠桃吧，可是青崖又是什么？在记忆中沒有看到山崖啊！难道指的是别的地方？是一个名叫青崖的地方存在着打开他剩余记忆的钥匙吗？

    而第四句就更加令他不解了，万古无约……“约”是什么？为什么无约？肯定是有某个约定存在，但是又要否定那个约定？而“万古”又是什么？人名？地名？时间？还是无意义的语气词？

    他本來以为觉醒的会是第一句，但是沒想到是第三四句，而且又是如此令人费解的句子。这到底有什么意义？按照常理想，最重要的应该是最后的，而那么一小段不着边际的记忆，居然代表着第三四句？那么第一第二句该是多平淡无奇？

    可是这么平淡的记忆为什么会有如此重大的影响？光是觉醒这么一小段就险些吞沒了他的意识。

    