
    思考了一夜，楚无双沒有改变心思。或许以前她期盼着能像普通的‘女’人那般过一生，但是在见到天澜那一刻，她却再也沒有别的想法，只想要陪着这个男人。

    是命中注定吗？她不知道。

    她只知道，若是前世的她真的许下了來生相守的愿望，那么她今生的愿望也和前世的愿望重叠了吧。

    天澜如约教她修炼之法。他查看了楚无双的体质，为她‘精’心甄选了一套最适合她的修炼之法。她的资质属于中等偏下，起步又晚，本应沒有多大成就。但是她悟‘性’极佳，几乎是天澜说一遍就能掌握大致，而且有天澜这么一个超级导师，恐怕放眼整个人界都沒有比她更走运的人了。

    天澜索‘性’将所有适合‘女’孩子学习的功法技巧都传授给她，制作成记忆种子封存在她‘精’神海洋中，等她修为到了自然可以看到。

    他为她定的路线是防护辅助类，再加上一点冰系护身之法。不知是否因为前世的缘故，楚无双修炼治愈类的术法非常快速，天澜便在这一点上着重教导她。

    最后，天澜还在她眉心处种下了极浊之气。极浊之气属于人界的天地灵气之一，而且是最上等的灵气。有了极浊之气，楚无双就相当于时时刻刻处在聚灵阵中修炼，修炼速度不可谓不快，这一丝极浊之气更可以调动人界浊气供她使用，相当于她还沒有入‘门’就拥有了四五星的实力。

    唯一让天澜喜忧参半的是，有极浊之气的引导，楚无双未來若是有机会成神，那么必然会成为浊神，这是毫无疑问的。只是浊神是不是有未來呢？

    当日下午，天澜站在楚府内院的游廊中沉思，他现在已经百分百确信楚无双就是双儿的转世。双儿……无双……

    她今生的名字就像是否定前世一样，她后悔了吗？今日他传授给她修炼之法，究竟是在帮她还是害她？她未來会快乐吗？

    叶逸正好路过，见他发呆便走过去说道：“喂，在想什么呢？”

    天澜勉强一笑，道：“这边的事暂时处理完了，我们差不多该出发去寻找禁忌之印了吧？”

    叶逸‘摸’‘摸’鼻子，道：“我无所谓啊，你想什么时候走就什么时候走。不过那个禁忌什么的，你有头绪吗？”

    天澜‘揉’了‘揉’头，道：“不……我暂时还想不起來。不过最近一段时间经常头疼，应是记忆苏醒的前兆，我想在人界大陆上四处走走，也许碰到什么就会想起來。”

    “头疼？很严重吗？”

    “不，还好。我们走吧。”

    “……你不跟无双打招呼就走？”

    天澜摇头道：“不了，分别总不是件令人愉悦的事。我倒是不想太过惊扰她现在的生活。”

    有了这份心，天澜和叶逸沒有和任何人打招呼就悄悄走了。

    他们离开了凌霄城，在人界大陆四处走动。禁忌之印到底在哪里谁也不知道，他们也沒有线索，只得到处闲逛。尤其是人界大陆中有着诡异传说的地方，常人不能靠近的地方，什么禁地、仙岛、鬼域，凡是他们能找到的地方都走过了。

    在天澜有意引导下，他们來到以前遇见天火凤凰的神隅之地。

    叶逸打趣道：“怎么又來这里了？难道是想对那只凤凰报当初的一箭之仇？”

    天澜苦笑道：“你想多了……”

    随后他轻声自言自语道：“彩焰，出來吧。”

    彩焰犹豫了一下，从他体内分离出來，展开美‘艳’的七彩翅膀，盘旋在天空。

    叶逸赞叹的看着彩焰凤凰，无论看几次都是那么美丽啊。而天澜与彩焰心灵相系，能感觉到彩焰心里的不安和紧张，温柔的说道：“彩焰，别怕，那是你的母亲，去见见她吧……”

    彩焰凤凰扇动着翅膀，却沒有向火焰山飞去，连凤鸣声都沒有发出，看上去委委屈屈的。

    天澜正打算再劝说彩焰两句，忽然火焰山那边的天空如同火焰烧霞，一片火红。伴随着一声嘹亮的凤鸣，一只比彩焰更大的火红‘色’凤凰从火焰山的方向飞过來。

    那就是当年天澜见过的天火凤凰！五十年过去了，天火凤凰几乎沒有变化。对于它们这样巅峰造极的神兽來说，五十年在它们悠久寿命中不过是一眨眼的时间。

    天火凤凰见到彩焰凤凰非常‘激’动，那是她的孩子啊，就算外形差异巨大，但是那种血浓于水的气息还是让她远远的就认出來那是她的‘女’儿，这才立刻飞过來。

    彩焰凤凰有些害羞，扭扭捏捏了一会儿，这才飞向母亲的怀抱，两只凤凰在天空中盘旋起舞，甚是美丽。

    凤族有凤族的沟通方式，空中凤鸣声不断，叶逸完全听不懂，只当是伴奏乐音，笑嘻嘻地对天澜说道：“原來你是带小凤凰认亲來的啊？”

    天澜轻声道：“嗯，其实我早就想将彩焰送回她母亲身边，虽然拖了很久，但是今天总算让她们团聚了。”

    叶逸眨了眨眼，压低声音道：“喂，你将小凤凰还给大凤凰，那小凤凰是不是就留在母亲身边不回來了？哎呀，这么漂亮的运输工具可不好找啊……”

    天澜无奈的瞪了他一眼，道：“彩焰有权决定去留，你不要多话。”

    叶逸讪讪的说道：“好，不多话不多话……”

    过了一会儿，大概是两只凤凰聊够了，天火凤凰忽然用人声对天澜说道：“人类，谢谢你救了我的‘女’儿。我天火一族诚挚的向你表示谢意。”

    天澜淡然道：“不必客气，这是我应该做的。你们能平安团聚就好。既然如此，那在下等人就告辞了。”

    说完，他对叶逸用了一个眼神，示意可以走了。叶逸有些闷闷不乐，不过只要是天澜的决定他都不会说什么。

    彩焰小凤凰却急了，冲着母亲叫了几声。

    天火凤凰这才万分犹豫的开口道：“请等一下……人类，虽然我并不喜欢你们，但是小彩要求……唉，或许真是我亏欠‘女’儿太多了。既然她愿意跟着你，可否请你好好对待她？”

    天澜其实也舍不得彩焰，不过他相信跟在母亲身边对彩焰而言才是最好的，委婉的说道：“彩焰与您分别时久，难道您不愿意将彩焰留在身边？”

    天火凤凰充满怜爱的看着小凤凰，道：“我自然疼爱小彩。但是她的命是你给的，她也愿意继续跟着你。小彩并非对我无情，而是对你的依赖很大，若是将她强行留在我身边，她不快乐，我也不会快乐。今生能有机会再见‘女’儿一面，我已知足，剩下的，随缘吧。”

    彩焰凤凰可怜兮兮的望着母亲，又充满渴求的望着天澜。其实，她也是很舍不得母亲的，在她知道天澜要送她回來时她就在考虑这个问題，是留在母亲身边，还是继续跟着主人。这个问題她思考了很多很多年，最后她不得不承认，她更加舍不得天澜……

    天火凤凰都说到这份上了，天澜也沒法再拒绝，便收回了彩焰。

    临走前，天火凤凰送给彩焰凤族原力，使她修为更上层楼并拥有了化身‘成’人和人类语言的能力。至此为止，她才真正变成和六轮噬魂一样的存在。

    天澜和叶逸继续踏上旅途，寻找禁忌之印。

    这一找就是两年多。

    在这段时间里，天澜断断续续想起了许多荒古那一世的记忆，其中也有关于禁忌之印的片段。但是百万年已过，人间大陆沧海变桑田，想找到当年的地方可不是那么容易。

    这一天，他们两个來到了极北大陆南端的冰山区。纵观整个大陆，冰山区算是中央的位置，南边是人类三国，北边是‘精’兽横行的极北大陆。两边的分水岭为何正好在这里，又为何只有此地是连年冰寒？要说人界最人烟稀少的地方，莫属冰山区了！

    冰山区酷寒，人界生物想在此地定居几乎是不可能的，尤其是冰山区中心的几座雪岭，更是生人勿进。他们今日來的是一座名为“休屿岭”的冰岭。

    他们登到半山腰，天澜便注意到前方小路有一个小小的人影。

    风雪这么大，刚走过的足迹也会立刻被风雪掩埋住，若不是天澜眼力极好，还真看不到远处的那个人影。

    谁会來这里？

    他不禁疑‘惑’起來，和叶逸快步走去。

    “无双？怎么是你？”

    走近后，天澜一眼便认出对面那人是两年不见的楚无双，不禁有些惊讶。楚无双不是在青龙的凌霄城吗？怎么会來到此地？这里距离凌霄城有万里之遥，若是沒有清浊神力飞行的话，光靠赶路至少要几个月的功夫啊。

    “澜哥哥！”楚无双见到他极度惊喜，眼圈都红了，在雪地中跋涉着向他靠近。

    她现在修为距离九星还远，又不是主修风系，所以现在依旧不会飞行，这漫长的数万里路她几乎是靠着双脚走过來的。路上艰险无数，难以一言蔽之。

    两年不见，楚无双出落得越发水灵，若是说两年前的她还有些青涩，现在则完全是熟透了的苹果，风姿卓越，肌肤白里透红，身上隐约有着飘渺仙子一般的气息。那是长期受到至纯浊气影响而带有了一种‘女’神之意。

    