
    毓秀心思最为细腻，见他皱眉低声道：“少主，你怎么了？莫非想起了什么？”

    天澜摇了摇头，起身道：“我想出去透透气。”

    他刚一起身，永护、毓秀、黎旭三人也要跟着起身。天澜补充道：“没事，我只是去周围走走，你们不用跟着我。”

    说完他向守墓婆婆打声招呼，然后就走出了木屋。永护三人面面相觑，难得少主不在，他们聚在一起低声商量如何将少主劝回下天界去。不管怎么说，这上天界都太危险了，查证祭天之仪一事‘交’给浊神下属来做就好，少主何必亲自冒险呢？

    天澜站在解剑台前望着那三个大字看了一会儿，烦躁的心情稍稍平复下来，随后他信马由缰的四处闲逛起来，让自己随着感觉走。

    这里既然与荒古有关，那么说不定就存在开启他记忆的钥匙。好不容易来了，他当然不能错过。他手上没有任何线索，不过他也想通了，记忆觉醒这事本来就是可遇不可求，或许凭着本能走是最对的。

    天澜走远时，叶逸也正好从解剑池边回来，远远看到天澜向别处走去，心中不解，同时好奇心大起，偷偷‘摸’‘摸’跟在后面。

    他知道天澜的警惕‘性’很高，所以特意和他拉开很长一段距离，远远跟着。

    不知不觉间，天澜走到一个深不见底的悬崖前。悬崖中刮出来的风刺骨冰寒，下面云雾缭绕，不知其深。

    空中传来飞雁的啼鸣声，青草的气息‘迷’人，充斥着泥土的芳香。抬头望时，远处的雁影依稀可见，排列成整齐的小点。悬崖的另一侧时不时有小小的‘花’‘精’冒出头来，粉红‘色’的眼睛四处张望，随后又缩回去，和草妖一起在山崖间隙蹦蹦跳跳。

    这里是……

    天澜有些茫然的向悬崖走去，每走一步意识就飘飞几分。

    叶逸起初还没觉得有什么，但是看天澜的神态越来越木然，便惊觉不好，赶忙冲过去。

    天澜对周围茫然无知，根本不晓得自己向悬崖峭壁走去。在他脑海中，一幅幅画面忽然出现，那背景与周围完美的重合。

    就是在这个山崖，这个芳草萋萋的美丽山崖边。

    在天界，这样的山崖太多太多了，这里除了草儿比其他地方稍微青翠一点之外，找不到任何别的特点。太普通，普通到天澜如果路过本应看都不看一眼。

    然而他知道，就是这样一个普通的山崖，被荒古命名为“青崖”，从而占据了他记忆中的一角。

    青崖，就是神秘石碑上第三句所说的“青崖神树”中的“青崖”。荒古没有将他的辉煌战绩提出来命名，却为这两个地方特意留下空间，占据了十六个字中的四个字，可见这普通的不能再普通的山崖对他而言应该也是有着比他的战绩更加重大的意义。

    到底是什么样的记忆呢？

    天澜很想知道。

    所以他放开了心中的束缚，任由自己沉浸到记忆深处……

    在如真如幻的梦境中……

    一个四五岁大的孩童坐在青崖边上。

    那孩子生得极为俊丽，白嫩的脸蛋，飘逸的紫发，猛地一看多半会将其误认为‘女’孩子。他的眼睛非常奇特，天生双瞳，半紫半黑，眸子边缘还有着一层浅淡的金‘色’。这漂亮的孩子唯一不搭衬的是他的眼神。

    他的眼神冰冷而孤寂，似乎对这世上的一切都麻木无感。

    他穿着白‘色’的单衣，坐在山崖边，好似风一吹就能将他瘦小的身体刮走，凄弱可怜之意油然而生，与他的无情无感的神态截然相反。

    他不知在山崖边坐了多久，寒风吹着他，让他的脸冻得有些发白。

    他就是荒古，只不过是荒古非常小的时候。

    这时，不远处有一个玩耍的孩子经过。那孩子怎么看都是普通的小孩，穿着毫不华贵的布衣，脸‘色’红润，呈现健康的小麦‘色’，身上因玩耍而脏兮兮的，却不失活力，跑跑跳跳的。

    那小孩子经过青崖边，忽然注意到年幼的荒古，大惊失‘色’，边跑过来边叫：“喂——你坐在哪里干什么啊？很危险啊！掉下去会死的！”

    小荒古随意瞥了他一眼，然后又移回目光，似乎是懒得搭理他，继续享受着山风的吹拂。

    布衣小孩咬了咬牙，小心翼翼的弓着身子向青崖走去，同时颤巍巍地说道：“喂，你可别动哦，我这就过去把你拉过来。”

    小荒古毫不在意，就像没听到一样，继续坐在原地，动也没动。

    布衣小孩见到深不见底的悬崖，又被寒风一吹，吓得牙齿打颤，‘腿’也发抖，索‘性’趴在地上，匍匐前进。

    终于，顶风冒险前进了一番，布衣小孩终于准确的抓住小荒古的手，然后猛地往后一拉。

    可是他却没拉动，小荒古稳稳的坐着，不带任何感情的眸子再度看了他一眼，还是没说话，但是布衣小孩能感觉到他的不满之意。

    布衣小孩着急道：“喂，拜托你别坐在这里好不好啊？看着多让人心惊胆战啊？你过来一点啊，万一掉下去怎么办啊！”

    小荒古目光从他身上渐渐转移，看到他的手，然后扫了一眼山崖下，最后目光依然定格在远方。

    布衣小孩又急又怒，道：“你是聋子还是哑巴啊？我跟你说话你怎么都不理睬我？过来过来，你快给我过来！”

    小荒古被他‘骚’扰得起烦，有生以来第一次张口说话，道：“与你何干？”

    他的声音非常冷淡，听不出一丝感情，不过他还是爬起来，在布衣小孩的拉扯下远离了青崖两步。

    布衣小孩这才松了口气，随后开怀的笑道：“原来你不是哑巴啊！真是的，早点说话不就好了？害我刚才叫了你那么多声。”

    小荒古面无表情的看着他，道：“你为何要叫我？”

    布衣小孩理所当然的说道：“你坐的地方太危险了啊！你爹娘难道都没有告诉过你不能太靠近悬崖吗？”

    小荒古说道：“我没有爹娘。”

    “啊？”布衣小孩有些震惊，随后同情的说道，“哎呀，你真可怜，跟我差不多大就没了爹娘啊……”

    小荒古懒得解释，道：“我危不危险与你何关？”

    布衣小孩气愤的说道：“怎么没关？路见不平，拔刀相助，这是我爹地教我的！见到危难的人决不能袖手旁观，一定要鼎力相助！你啊，虽然你没有爹娘‘挺’可怜的，但是你也不能因此想不开啊！”

    说着，他牵起小荒古的手，道：“这样吧，我将我的爹娘分你一半，你就不会再寂寞了！”

    小荒古默默摇头道：“不用，我不寂寞。我感受不到你说的那种感情。”

    布衣小孩拍着他的手说道：“好啦好啦，我知道你是伤心过度。那我来当你的玩伴好了，我会肩负起开导你的责任！对了，我还没问你叫什么名字呢！”

    小荒古无‘精’打采地说道：“名字？无所谓……我不需要名字……”

    布衣小孩不干了，道：“这怎么成呢！难道你爹娘还没有给你取名吗？那……那你自己给自己起一个也行！你先慢慢想着，不着急。不过我总得要个称呼你的方式啊……这样吧，既然你在这荒山野岭的，就叫‘荒古’怎么样？好听吗？”

    小荒古不言不语，也没有看他，似乎对名字什么的都没有兴趣。

    布衣小孩见他没有反对，兴高采烈的说道：“那就这么定了！对了，你也要记住我的名字哦！我叫……”

    …………

    现实中的天澜已经茫然的走到悬崖边，还有一步的距离就要踩到悬崖边缘。

    “喂——天澜！天澜！你回来啊！”

    叶逸急得不行，加速跑过去，这时他真后悔，干嘛吃饱撑的拉开那么远的距离。如果他就在天澜身旁的话，岂不是一下就能抓住他？

    让他惊喜的是，眼看天澜就要一步踏空，他却忽然在悬崖边停了下来，双目平视着前方，似乎在回忆着什么。

    “天澜！”

    叶逸终于冲过去了，一把抓住他的胳膊，将他往后拉。但是不知是仓促还是怎么，第一下竟然没有拽动他。

    天澜感受到身体的震动，茫然的转过头。在他眼中叶逸的身影似乎和那小小的布衣小孩重叠了，他鬼使神差的低声呼唤道：

    “柏‘玉’？”

    叶逸愣了一下，再一使劲，将他拉了过来，一直到离开悬崖足足四五步远才松了口气，埋怨道：“天澜，你又怎么了？你刚刚叫我什么？”

    天澜这时清醒过来，想起自己和眼前的人，低声道：“叶逸……”

    叶逸长叹一声，道：“你刚刚把我误认成谁了啊？”

    天澜以手扶额，低声回答道：“是你的前世……你我前世相识……”

    “啊？我的前世？”叶逸万万没想到天澜给出这么一个说法，惊奇道：“你想起前世的记忆了？”

    天澜摇头道：“一点点片段罢了。我只是想起了你与我的相识还有你与桃儿的因缘。”

    叶逸说道：“桃丫头？你是说神树那次？哎呀，你怎么都不告诉我呢？”

    