
    叶逸说道：“这里真热闹啊。”

    “嗯，应该是靠近了某个大城池，商旅才会如此之多。我们跟着他们去看看吧。”

    他们一路走，很快就看到了巨大的城池。那城的正城‘门’非常壮观，要天澜评论的话，可以与五十年前京城的城‘门’相提并论了，看来人界的发展也不慢啊。

    再看到正‘门’牌匾上的城名时，天澜和叶逸都不禁‘露’出古怪的神‘色’。

    因为牌匾上方方正正的写着三个大字：

    凌霄城。

    叶逸低声道：“凌霄城？是当年那个凌霄城吗？”

    他记得很清楚，他和天澜、小棠就是在凌霄城相遇的，后来的一切也是源自这里。只是他们没有想到，他们居然会掉到凌霄城附近。

    天澜笑道：“应该是吧。依稀有着当年的痕迹。不过凌霄城还真的发展成一个大城了啊。”

    叶逸也笑道：“故地重游？作为咱们回到人界的第一站，也不错！”

    重回凌霄城，他们的心情也莫名的放松起来，顺着人流在凌霄城中四处闲逛着，这里的市集与以前相比规整了许多，各种货品琳琅满目，多半都是些日常用品，还有不少‘女’孩子家的玩意儿，凌霄城以前以制作风车出名，而今卖风车的依然是最多。

    天澜和叶逸身上早已没有人界的钱币，而且人界的东西他们也用不着，只是随兴所至，走马观‘花’的看看。

    天澜逛了半圈，然后走到人群稀疏的地方，望着风车摊子出神。

    叶逸伸手在他眼前晃了晃，道：“怎么了？盯着风车想什么呢？”

    天澜微微一笑，道：“我只是在想，如果小棠也能看到就好了，她当年很喜欢凌霄的风车。”

    叶逸眼神一黯，不禁有些悲从心来，道：“抱歉，勾起伤心事了。唉，不要想这些了，难得回来，应该好好高兴一番才是啊！”

    天澜心中倒是没有多么悲伤，小棠的一半魂魄就在他心脏中，而且她已经醒来，他觉得就像小棠终于活过来一样，心中高兴都来不及，怎会觉得伤心？他只是遗憾小棠无法亲眼看到而已。

    他正要向叶逸解释，忽然背后一个陌生的‘妇’‘女’向他叫道：

    “神仙恩人？！”

    听声音似乎是冲他说的，天澜疑‘惑’的转身，见到的是一个年过半百鬓发‘花’白的老‘妇’人。这‘妇’人面上皱纹不少，却红光满面，看似身体还康健，见到了天澜更是‘激’动不已，兴奋的向他恭敬跪下。

    天澜充满疑‘惑’，语气温和的说道：“这位……夫人，快请起，你认得我？”

    那位‘妇’人站起来，‘激’动的说道：“认得认得！神仙恩人给我家的恩惠，秀秀一生做牛做马都偿还不完。”

    叶逸疑‘惑’道：“你叫秀秀？咦？听着有点耳熟啊……”

    天澜也是皱了皱眉，他在人界确实帮过不少人，一时间也没想起来。但是他的记忆不错，联想到凌霄城，他马上想起曾在这里遇到一对母‘女’，当年那幼‘女’似乎就名为刘秀秀。

    他恍然大悟，道：“原来你就是当年的卖‘花’幼‘女’。”

    他这么一说，叶逸也想起来了，惊讶的来回打量着眼前这个‘妇’人。不能不承认时间的可怕啊，当年那么一个水灵灵的可爱小‘女’孩，居然一转眼就已经变成一个中年‘妇’人……

    刘秀秀赶忙点头，道：“是！没想到恩人竟还记得我。当年恩人救了我妈妈，赐予我们银钱在城外定居，我们才能平安生活下来。后来恩人还救出了我爹，令我们一家团聚，神仙恩人对我们的恩惠我们一生都报答不完啊。”

    天澜其实不太记得了，只是隐约想起有这么一回事，道：“嗯，你们能顺利团聚就好。不过你怎么知道我们是神仙？”

    刘秀秀张口就叫出了他们两个的真实身份，他们还真吓了一跳，第一反应就是清神追杀来了。不过刘秀秀显然只是一个普通的人界‘妇’‘女’，这才让他们松了口气。

    刘秀秀憨厚的笑道：“这是当然，五十多年前神仙哥哥上天入地的身影至今依然时时浮现在我脑海中，而且过了这么久了，凌霄城也经历了天翻地覆的变化，而神仙哥哥却和当年一样年轻英俊，不叫您神仙还能叫什么？”

    天澜只得微笑着点点头，人界神鬼之说盛行，信奉神明的人还是很多的。刘秀秀从小钦羡天澜，认定他是神仙，深信不疑，现在再见，自然不为他的外表所惊。而在天澜想来，就算被人知道他们是神仙又如何？以他们两个的实力还怕被人算计吗？

    叶逸堆着笑脸凑上去，道：“秀秀小丫头，怎么样，你还认得我吗？”

    刘秀秀端详着他的脸，思考了一会儿，道：“好像有点印象。你是当初跟着神仙哥哥的人？不好意思，你长得太普通了，我记得不是很清楚。”

    “噗……”天澜忍不住笑出声来，掩饰般的用手遮住嘴。

    叶逸一脸黑线，瞪了天澜一眼，道：“笑什么笑啊！我这叫内涵、内涵！懂不懂？秀秀当年太小，自然没见识。”

    天澜面带笑意，道：“秀秀，你爹娘可好？”

    刘秀秀遗憾道：“爹爹死得早，我娘也在两年前病故了，不过他们老人家去得平静，算是喜丧吧。”

    天澜表现出对逝者应有的尊敬，道：“真是遗憾，还请节哀顺变。”

    刘秀秀早已从父母仙逝的‘阴’影中走出来，如今她拥有着自己的家庭，夫君是凌霄城内一个军官，家境美满幸福，膝下有一儿一‘女’。今日她是出来采购的，却不想正好碰上了天澜。

    天澜不熟悉五十年后的人界，刘秀秀自告奋勇为他解说，还主动带他们两个在凌霄城中逛起来。途中，刘秀秀回了趟家，取出一千紫金币赠给天澜，说是还当年一百金币的救急之钱。这可是百倍报还都不止了，钱财是其次，关键是那份报恩的心意。刘秀秀还说，她盼了好几十年，等着将这笔钱还给天澜，若是不还，她死都不能瞑目。

    正好天澜和叶逸身上没有人界的钱币，见刘秀秀如此执着便收了下来。

    刘秀秀盛情邀请他们小住几日，但是天澜和叶逸没有打算继续在这里Lang费时间，便和她婉拒了她的好意。

    他们刚告别刘秀秀，向另一城‘门’走去时，不远处传来一阵喧哗声，人群都拥挤过去。

    那边似乎是某个大户人家，装潢得极为古典，似乎是个书香世家。‘门’口大吵大闹的，不知发生了什么事情。

    天澜对这种事情自然没有兴趣，正要离去时，他的视线随意从人群中一扫。

    本来依他的位置是不可能看到最里面的，但是或许是上天注定，旁观的人群都在动，动着动着就错开一个小缝，让他直接看到了最里面的人。

    只是一瞬，比眨眼还要快的一瞬间，随后他的视线再度被人群挡住。

    可是就是这么一瞬间却令他的身体突然僵住，再也移不开步子，失神的望着那边。

    “天澜？”叶逸见他忽然不走了，不禁奇怪的看着他。

    天澜似若未闻，一言不发的忽然转移方向，朝着人群走去。

    叶逸心中奇怪，不明白天澜想要做什么，如今人界的事天澜应该已经没有兴趣了才对。奇怪归奇怪，他还是不言不语跟上去看看天澜要做什么。

    这户人家的‘门’前有两拨人对峙着，挡在‘门’前那一拨人多是老弱‘妇’孺，应该是这户人家的住民；对方则是一群街头‘混’‘混’似的人，斜着嘴脸，似乎是来闹事的。

    围观者低声讨论着，和天澜猜测得差不多。这户人家姓楚，是落魄的书香‘门’第，这代人丁稀薄，唯一的儿子还因为科举不中而醉死街头，现在当家的是年过半百的楚锦正。

    也算楚锦正命不好，膝下一儿两‘女’，儿子不成材，刚刚死去还来不及办丧事，城里的黑帮就看上了他家好欺，上‘门’惹事，说是他们鲸鲨帮的老大看上了楚锦正的长‘女’，要强行娶亲。今日前来正是要带走他的长‘女’。

    楚锦正爱‘女’是出了名的，怎肯让自己的宝贝‘女’儿被这帮无赖抢去，便在自家‘门’口与这帮‘混’‘混’起了争执。

    凌霄城的底层百姓大多同情楚锦正，不过鲸鲨帮向来霸道，这些百姓大多无奈。

    争执到此时，鲸鲨帮的小‘混’‘混’已经打伤了楚府不少人，作为家主的楚锦正气得脸都发绿。

    这等无聊的小事天澜本应不会在意，真正吸引他走过来的不是别的，而是楚锦正身后那名美丽的少‘女’。

    这名少‘女’正是被鲸鲨帮看上的楚府大小姐——楚无双。年仅十六，姿‘色’无双，惹无数人倾慕。家‘门’一旦遭遇不幸，第一个被盯上的自然就是这位美貌的小姐。

    楚无双年轻貌美，但终究只是一个涉世未深的‘女’孩子，见到如此阵仗躲在父亲背后吓得发抖。她的父亲楚锦正和她的母亲像是护雏儿的母‘鸡’一样保护着她。

    楚无双是美，但是她再美也美不过世上的顶级美‘女’，而天澜连美‘艳’动人的厉仇儿都不为所动，更加不会对“姿‘色’一般”的人界‘女’子动心。

    然而，她是特别的。

    刚刚惊鸿一瞥之下，天澜就知道，她是特别的。

    这张脸，天澜永远也忘不了，一生一世都忘不了她。

    纵然已经过了五十多年，可是只要眨眼间的时间他就能从茫茫人海中认出她……

    双儿……

    