
    当年，他身中诅咒，双目失明，是浴灵森林的楚双儿治好了他的眼睛。在他重见光明的那一瞬间，看到的是双儿的笑靥。

    自那一刻起，双儿的容貌就深深的刻印在他脑海中，再也无法忘怀。

    她美吗？

    是很美，但是比起天澜见过的冰蝶公主、洛羽郡主、厉仇儿相差甚远，更不要提有着绝‘色’之姿的小棠和桃儿了。但是天澜却始终忘不了她，终其一生，她注定要在天澜心中占据一个位置。

    一样的容貌，相似的神态和气息，天澜几乎是一下就确定了：

    她是双儿。

    准确的说是双儿的转世。

    天澜凝望着楚无双，似是怀念，似是怅然。今生的她还是一样光彩照人，真的很美……

    叶逸奇怪的看了看天澜，又顺着他的目光看到了楚无双，随即更加不解。他当年和双儿见面的时间并不长，甚至连话都沒说过几句，对那‘女’孩印象不深，这么多年过去了，对双儿的样貌更是早已淡忘。即便见到了和当年双儿长得酷似的楚无双也沒有勾起他的回忆。

    此时场面越发进入白热化，为首的‘混’‘混’狠狠抓住楚锦正的头发。楚锦正虽说还是壮年，但是身体瘦弱，又沒有防身之术，自然打不过这些身强体壮的黑帮‘混’‘混’。

    天澜一言不发，旁若无人的走过去，目光一直落在楚无双身上不曾移转，周围打得热火朝天和他却像是两个世界。

    他丝毫沒有掩饰自己眼神中的情意，那是双儿啊，怎样的掩饰才能抹除重见双儿的心动？

    在他看向楚无双的时候，楚无双也同时注意到有这么一个陌生男子朝自己走來。她处于极度惊恐之中，不过还是感到奇怪：这人是谁？这里这么‘混’‘乱’还走向这里，难道不怕引火烧身？

    他步伐保持着不紧不慢的速度，周围來惹事的鲸鲨帮中人也都稀奇的注意到这个人，那抓住楚锦正头发的领头人不爽的说道：“哪里來的不知死活的小子？如果不想死的话就给老子----啊！！！！”

    他嚣张的话还沒说完，天澜觉得这人甚是聒噪，瞪了他一眼。只是一个眼神，那人就惨叫出声，七孔流血倒地。

    天澜是什么人？他可是未受到天道之力压制的货真价实的上位神！在三界之中也算得上巅峰强者，灵魂之力更是强大的沒边，对付这么一个连蚂蚁都算不上的人类，还需要动“手”吗？只要一个眼神就能决定别人的死活。

    随着那人莫名其妙的惨死，死得还极为凄惨，周围所有人都慌‘乱’的叫起來，胆小一点的更是慌不择路逃窜起來。

    楚无双也往父亲身后缩了一缩，可是神奇的是，她明知眼前这个人可能是一个比那些‘混’‘混’还要可怕的人，但是她却一点都不害怕。那个‘混’‘混’欺负了她的父亲，她沒有力量保护父母，而这个人代替她救了父亲……他是谁？

    她小心翼翼的抬起头，正好对上天澜那双‘迷’人的紫‘色’眸子。她看不懂他的眼神，似是飘渺的浮云，让人无从辨别他心底真正的想法。

    天澜嘴‘唇’一抿，忍不住轻声低唤道：“双儿……”

    楚无双很少见的抢在父亲开口之前说道：“你……是谁？”

    天澜恍然，这才倏忽意识到：她已经不是双儿了！双儿已经死了。眼前这个酷似双儿的‘女’孩儿或许是双儿的转世，但是，她和前世双儿沒有关系了。

    她的记忆和情感都随着忘情水而消逝了，她拥有了全新的生活，现在的她，是凌霄城楚家的‘女’儿，不是他相识的那个不识世事的树灵双儿了……

    浴灵森林的一切，他还记得，可是对双儿而言却不会再回來了。她不会再背着他走到双脚磨破，不会再傻乎乎的用嘴喂他饮水，不会再撒娇的缠着他弹奏安神曲，也不会再为了救他而牺牲自己……

    她不是双儿……

    天澜想明白了这一点，可是心里还是不禁感到非常难过悲伤。他想努力说服自己这是一件好事，双儿可以走出他的‘阴’影开始全新的生活，但是……那伤心是从何处而來呢？也许，是名为“遗憾”的伤心吗？

    鲸鲨帮的‘混’‘混’们见他们的小队长倒下了，但还沒想到是死了，只认为是天澜做了什么手脚。顿时有几个胆子大的就喊起來：

    “大家别怕！我们一起干掉他！”

    “对！大家一齐上！”

    不得不说，这帮‘混’‘混’平时惹事惹惯了，一时间竟沒意识到自己惹上了一位天大的杀神。别说这么几个普通人了，就算他们将人界所有的九星强者一起找來，也不够天澜一指头捏死的。

    天澜心情不好，不想和他们‘浪’费时间，随口说道：“滚。”

    就一个字，但是落在那些‘混’‘混’的耳朵里不亚于滚滚惊雷，让他们一个个心胆俱裂，口吐白沫亡命狂奔。那些围观的人见状也多半吓了一跳，跑走了大半。

    天澜的力量很有分寸，只是针对那些上‘门’闹事的人，对于别人沒有‘波’及。不过楚府的一众人等都惊呆了，一个个瞠目结舌不知作何表情才好。

    叶逸轻步走过來，站到天澜身后，低声道：“你怎么了？为何突然‘插’手？”

    天澜留恋的看了一眼楚无双，终是无奈一叹，连他自己都不知道自己在渴望着什么，道：“沒什么……我们走吧。”

    说完，他就转过身，微风扬起他紫‘色’发丝，似乎是在挽留。他的目光也是极为不舍的从楚无双身上移转开。

    叶逸不明所以，不过既然天澜说要走他自然不会在这时候要他解释清楚。

    正当他们两个要离去时，楚家家主楚锦正如梦初醒，急忙叫喊道：“两位公子，请等一下！”

    天澜脚下一顿，不过却沒有转身。以他的历练，自然能猜出楚锦正要做什么。他和叶逸可以一走了之，但是楚家走不了啊，而且鲸鲨帮乃是地头蛇，天澜能帮他们解一次围，但却不可能护他们一生。

    楚锦正赶忙拉着全家老小上前跪倒，恭敬的磕头跪拜，三拜九叩般的行大礼，道：“多谢公子救命之恩！楚家楚锦正无以为报，还请公子暂留几日让小老儿聊表谢意。”

    天澜冷淡的说道：“不过是举手之劳，不用放在心上。”

    楚锦正虽然饱读诗书，但是不是个书呆子。眼前这两个少年年轻、眼生，定是來头不小的外來者。况且，于情于理，不管人家出于什么目的，总算是帮他们渡过今日危机，不能不感谢啊！

    楚锦正见他们要走，赶忙道：“还请恩人至少留下名姓，楚家也好给恩人供上长生牌位。”

    天澜却不愿言明，道：“我的名字于你们无用，恐怕这世间记得我的人也不多了。”

    这时，楚无双忽然从父亲身后站起來，大胆的绕到天澜面前。天澜凝凝的看着她的脸，心中更是五味陈杂。

    楚无双轻启朱‘唇’，再次问道：“你……是谁？”

    就在刚才天澜一声喝退了來犯之人时，楚无双心中忽然有了一种从沒有感受过的悸动。这种感觉既陌生又熟悉，让她全身血液都沸腾了起來一样。

    她从小受父母熏陶，‘性’子极好，恪守礼教，绝不会如此放胆。但是面对着这个男子，看到他要走，她的身体自然而然动起來，拦在他身前。

    她是不想让他走吗？

    为什么呢？

    她出生到现在十六年，从沒有对任何一个陌生男子动过心，所以她不知道动心是什么样的感觉。但是她却知道，眼前这个人不一样！她要知道他的名字，如果连他的名字都沒问的话，她觉得自己会后悔一生的。

    天澜低声一叹，道：“你……想知道我的名字？”

    楚无双点了点头，愣了一下，随后又摇了摇头，道：“我还想知道你为什么要救我……我家……”

    她心中不知道为什么觉得这个男子之所以会站出來完全是为了她，话出口后才觉得不妥，加上一个“家”字。

    天澜神‘色’不动，淡然道：“如果是你的愿望，我可以告诉你。”

    他欠了双儿太多，是情也是命，如今有这个机会，他会尽一切去补偿双儿。只要是双儿的要求，他就不会拒绝。

    街上人多，自然不适合谈话。天澜和叶逸便随着他们进了楚家。

    楚锦正暂时安下心，至少有这尊大神在这儿，那些不长眼的就不会闹上‘门’了吧……他见天澜有话要和自家‘女’儿单独谈，一开始还有点不放心，在楚无双百般安慰之下才离去。

    叶逸也识趣的出去，到院子里闲逛，将空间留给他们两人。

    天澜坐在茶桌旁，楚无双则坐在对面，两人相顾无言，心中想的截然不同。

    天澜是想，上一世双儿因为他的缘故不幸早夭，这一世她终于如愿托生为人，拥有一个正常‘女’孩子的生活。这是每一个‘女’人的幸福，他万万不可破坏……

    日后，若是双儿嫁给了一个好人家，他只会祝福她。

    他欠她很多，但是他的心已经给了小棠，便不可能再爱上别的‘女’人。对于双儿，他心中的愧疚多于爱慕，他不能骗自己，也不想骗双儿，更不想再因为自己的缘故耽误双儿一生。

    