
    “噬魂！”

    天澜轻喝一声，噬魂顿时化作一道黑光，险而又险的避过乔如山的垂死挣扎，钻入天澜的右手臂中！

    将噬魂收回来是为了保护噬魂，同时也是为了继续杀敌！噬魂才是他真正的武器！也是真正的杀戮之兵！

    他手腕一翻，右手顿时出现了刚才噬魂手中那一把黑‘色’古朴的长剑，噬魂剑！

    噬魂剑在他手上释放出莹莹的青‘色’光芒，光芒并不强烈，却很可怕，宛如从地狱中冲杀出来的恶鬼！本书首发熬夜看书阅读

    他向前再度迈出一大步，身体移动的同时手中的噬魂横扫，黑‘色’的剑芒成扇形放‘射’出去，戒备队下位神一沾即死！

    这是噬魂剑在成为真正神器后觉醒的第一个能力：即死！

    当噬魂剑握在主人天澜的手中时，所有被噬魂剑剑芒或剑身击中的人会立刻被浊气侵染神魂，瞬间毙命！

    这一个能力也使得噬魂真正成为了人见人怕的绝顶神器，当然，对于实力强过天澜的人来说这个能力并没有效果，但是对于这些普通的下位清神，简直是给天澜送菜！

    不，甚至比切菜砍瓜还要容易，就是一剑的时间，连眨眼都不到那帮人就倒下了！而且是完全死透了！就算有万一的人扛过去不死，也再也用不了清气，只能改修浊气……

    这一招横扫，当真有横扫千军如卷席之气概，他们面前顿时开阔起来！

    可以冲出去了？！

    永护等人面上都‘露’出一分喜意，唯有天澜依旧沉着脸，风属‘性’加速辅助适时的释放到每一个人身上，众人冲刺的速度瞬间提升了一个档次！

    转眼间他们六人冲出了包围圈，可是危险还没结束，因为在他们面前出现了另一个上位神白裘！白裘的速度不慢，早在他们与乔如山纠缠时就来到包围圈外，好整以暇的等待着。

    不止如此，白裘手下那些乌合之众也在五个新晋上位神的带领下后后方追过来！乌压压的一堆人，气势滔天，甚是恐怖。

    这可谓真正的前后夹击！

    天澜神情严肃，脚下没有停，脑筋飞快的转动着：刚才他们攻破乔如山凭借的是群体的力量，连绵不断的攻击以及最后噬魂出其不意的偷袭，这才能将乔如山重伤。但是面对白裘，刚才的战法肯定不会奏效第二次！白裘势必会用自己的实力拖住他们，而后面追兵岌岌可危，若是真被阻拦住就一点希望都没有了。

    看来这一次只能硬拼了。

    “六轮。”

    他一声轻喝，六轮顿时化作一道白光融入他的左臂，同时，他背后出现了美轮美奂的黑白轮仪，身上全部的力量都被‘激’发出来！

    六轮的琴声已经不能阻止后方追兵的动作了，所以倒不如让六轮回来，让他的力量完整，以最佳的‘精’气神状态对付白裘！

    白裘的实力有多强，谁也不知道。但他多年名声在外，定然不是易于之辈，说不定比浊神的四位长老还要强大，他可能是天澜有史以来面对的最强大对手！

    天澜眼神古井无‘波’，保持心境通透，现在情况千钧一发，但他的心却出奇的平静。而且他相信，他……不，是他们！他们绝不会陨落于此！纵使千神围攻又如何？再来十倍百倍的人也一样留不住他们！

    无畏、无惧、无喜、无悲。这就是天澜现在的心境，也是他第一次真正释放出自己的力量！本书首发熬夜看书阅读

    他眼中的神采瞬间消失了，手臂却动了起来，像是身体本能的驱使，进入了一种奇妙的状态。

    死是什么？

    是悲哀？是痛苦？是畏惧？还是遗憾？

    都不是！

    死，就是死。

    死后的一切都将化作虚无！

    虚无死亡！哀悼死亡的虚无存在！这是他领悟出的噬魂剑最高剑意！

    本来毫不在意的白裘忽然间瞪大了眼睛，全身气机无形中被完全压制住了，他从来没有感觉过如此可怕的剑意！

    他这时候才知道自己错了，原以为这几个小子不过是下位神，撑死了达到中位神就不错了！

    但是，此时天澜将真正的力量散发出来，白裘才发现，这年轻的少年竟然早已成为了上位神！

    上位神！

    货真价实的上位神！

    可不是那五个靠着外力勉强提升上来的幸运家伙，这是一步一步靠着自己的天赋和刻苦修炼而来的！

    “喝啊！”

    白裘一声怒吼，凭借浑厚的实力强行冲破剑意的气机封锁！

    同样是上位神也是有着三六九等的，他成为上位神的时间比天澜要长很多，自然也强上很多，清气爆发，天澜的剑意也封锁不住，被他的气劲冲破一个小口！这一个缺口虽然小，但是就像装满水的木桶被人‘抽’掉一块底板，纵然那块底板再怎么小，整个水桶的水也会都流出来！

    这是上位神和上位神的‘交’锋，白裘也不敢托大，那把刚才偷袭过天澜的乌光短剑立刻出现在他手中！

    噬魂剑猛地散发出强大的战意，它是世上第一的凶兵，决不允许自己在主人的手中败给别的剑！

    “死之哀悼。”

    天澜心里回‘荡’着这样一个声音，是他和噬魂‘交’融的声音，此时的他已经和手中的剑融为一体。这刻印在噬魂剑身上的亘古字符，象征着不灭，象征着死亡，同时也是天澜对噬魂剑招最后一式的命名！

    他的速度骤然增快，正面迎上了白裘！

    剑光‘交’错，恍然间周围的空间停顿了片刻，风光水火等等自然中的一切都静止了，仿佛也被这强大的惊呆而忍不住屏息观看。奇妙的是他们两人都使用近乎最强的力量，却没有一丝力量外泄，一点都没有‘波’及到后面的人！本书首发熬夜看书阅读

    他们都已经对自身的力量达到了完美的控制，只要他们不想，出手的时候就可以完全限定在对手身上，绝不会lang费在其他地方，‘波’及周围。

    两人的剑锋只‘交’错了一瞬间，连响声都没有传到他人的耳中，然后各自向后急退！

    “少主！”

    天澜足足退了五步，后面的毓秀上前扶住他，这才让他的身形停下。他的脸‘色’极为糟糕，眼神也有些黯淡，张口喷出一口鲜血，显然是被白裘伤得不轻！

    而白裘也不好过，蹬蹬蹬退了三步，喉头一甜，却是强硬的将涌上来的血咽了下去，脸上一片‘潮’红。

    随后便听“咔”的一声，他手上的乌光短剑从剑身中间部位出现一道细长的裂痕！“咔咔咔”，裂痕转眼间蔓延到整个剑身，然后“哗”的一声，整个短剑碎成粉末！

    这一击说不好谁占上风谁占下风，天澜虽然有着种种优势，但毕竟修为比起白裘差着许多，两败俱伤之下，明显是天澜伤的更重一点。可是他手中的噬魂剑却将对方的剑完全摧毁了，说起损失，则是白裘要大一点。

    “少主哥哥！”

    见天澜受伤，众人皆是怒气沸腾，尤其是永护，一双眼睛都红了！

    他猛地甩头瞪向白裘，宛如择人而噬的凶神恶煞！

    没有过多考虑，他单脚蹬地，身体如炮弹一般蹿出去，戴着紫荆拳套的双手彻底变成了紫‘色’，紫‘色’之外还罩着一层血光！

    “小护！不要！”

    天澜见他爆发，急忙想要阻止住他，白裘的实力太强，绝不是他能抗衡的！可是他身体刚刚受创，动作也慢了一线，抓了一空，永护已经先一步蹿出去了！

    天澜也顾不得自己是否受伤，身体一闪就脱离了毓秀的手，紧跟着永护之后再度冲上去。

    黎旭、毓秀和叶逸也想过去帮忙，可是此时后面的追兵已经‘逼’近，他们不得不联手抵挡后面的人！

    一般的中位神和下位神倒是好说，但是为首的五个新晋上位神却强大至极！而且他们完全是悍不畏死的机器，只管猛攻，基本上不管防守，颇有同归于尽的气势，仗着人多势众，打得他们三人束手束脚，只能勉强保持不被对方冲散阵型。

    毓秀和黎旭自然是毫不留情杀敌，身上很快多了几道伤口！这点小伤他们视若无睹，只是牢牢站在原地，不让任何人越雷池一步，因为他们要守护好少主和小护的背后！

    叶逸则有点犹豫，似乎没有下定决心对这些同胞下杀手，以阻挡为主，纵使攻击也没有使出真正的杀招。冲上来的那些人受到白裘的叮嘱，不许杀死叶逸，所以他们也都尽量回避着叶逸，不与他正面‘交’锋。哪怕是不得已对上也是有气无力软绵绵的，然后很快躲开。

    正因为对方有这么一层顾忌在，让着叶逸，留出了一小段空白，使得毓秀和黎旭的压力不那么大，而且后面的人被前面的人挡着一时间也没有围攻上来。

    真正的危机不在后面，而在前面的白裘！

    永护愤怒的冲过去，愤怒也是力量源泉的一种，对于永护来说，天澜的受伤足以让他愤怒到失去理智！

    他用出百分之一百二十的力量，拳头带着可怕的气劲，空气被划破，发出刺耳的声响！这样的一拳，已经超越他巅峰的力量，突然的爆发使得这一击已经脱离了中位神的范畴，达到了上位神的层次！

    但是白裘只是伸出一只手，就轻而易举的抓住了永护的拳头。

    看无广告，全文字无错首发，-，您的最佳选择！

    