
    天澜怅然道：“你梦见的是你前世的亲人，你的姐姐和你的爷爷。这事你怎么今天才告诉我？”

    楚无双委屈道：“我……我不知道怎么开口……澜哥哥，我梦见最多的人，是你……”

    天澜定定的看着她，只觉得心里有些堵塞，道：“你梦见我什么？”

    楚无双脸上‘露’出温馨的笑容，一边回想着一边说道：“我梦见你抱着我在森林中飞驰，梦见你弹琴给我听……你第一次出现在我眼前，身上都是血，有一只很漂亮的小‘精’灵在你身旁哭得很伤心。你的眼睛不知是为何变成血红‘色’的，很是痛苦，我看着很不忍。当我治好了你的眼睛时，我发现你的眼睛非常非常‘迷’人，让我觉得那是我一生中做得最有意义的事。”

    她渐渐理出头绪，从初次见面开始说起，将两人相处的经过一点不差的说着。他们其实也不过相处了那么几天罢了，她却说了好几个时辰还意犹未尽，似乎每一个眼神都可以翻來覆去说上几十遍。

    天澜静静听着，沒有打扰她，中途叶逸进來他也将他赶出去，让楚无双讲述完。

    到了最后，楚无双说得累了，靠在天澜肩头睡着了。天澜轻轻将她抱回‘床’上，盖上被子，望着她熟睡的俏脸一叹再叹。

    她为何会想起來？难道真的是因为成神而唤起了前世的记忆吗？

    她沒有想起來时就已经对天澜百般依赖，甚至舍弃家中的安稳生活外出寻他两年半。若是再想起來前世他们的生死情谊……只希望不会重蹈前世覆辙。

    第二天，也就是浊气解封后的一个半月之后，永护和毓秀找來了。

    “少主~~~~~~”

    永护还是老样子，对天澜依赖得不得了，一见了他就死抓着他不放。楚无双和叶逸站在一旁静静看着。

    两年多不见少主，毓秀也是很‘激’动，不过他‘性’子矜持，只是微笑道：“少主，我们來接你了。”

    天澜预料到他们定会想尽办法來找他，道：“你们是怎么下來人界的？”

    毓秀解释道：“当日少主突然失踪，我们着急不已，恳求守墓婆婆带我们找到她那个邻居。后來我们才知道，那个邻居居然是销声匿迹良久的后土主神。后土主神对我们很不耐烦，只告诉我们少主被他送到了人界，却说什么也不肯让我们通过那个越界通道。我们无奈之下只得暂时返回下天界找长老商议。”

    他说到这里，若有所指的看了一眼楚无双，似乎是沒见过这个外人。不过他能感应出來，这位年轻漂亮的‘女’子也是一个浊神，所以沒有对她产生敌意。

    天澜知道他的顾虑，说到：“无妨，她不是外人，你继续说吧。”

    “是。”毓秀对天澜的话百分百信服，继续说道：“想來到人界只能走清神的通道，可是我们当时手中并无控制清神通道，所以这一耽误就是两年多的时间。直到一个半月之前，上天界和下天界同时传出响亮的钟声，伴随着少主您的声音，天界浊气大涨，同时我们所有浊神的修为也大幅提升。”

    天澜皱了皱眉，沒想到钟声也传到天界每一个角落去了，连带着还有荒古的声音。

    他问道：“当时是怎样的情况，你说详细些。”

    “是。当时我们正在下天界的紫琰殿，天空中忽然划过一圈又一圈的紫‘色’涟漪，然后便是‘清亦非清，浊亦非浊’这几个字。听到少主你的声音之后，我们就觉得力量源源不断的涌上來，像是被压抑了很多年的浊气终于爆发出來了。”

    天澜着重听他说的解封之言，疑‘惑’道：“八个字？只有那八个字？你们沒听到别的？”

    毓秀茫然摇头，道：“沒有，确实只听到这八个字。有什么不对吗？”

    当时石碑可是显现出了十六个字啊。“清亦非清，浊亦非浊”只是前八个字，那么后八个字的声音为何沒有传出去？难道说最后八个字与浊气解封无关？

    天澜心中有了些想法，道：“沒事，你接着说吧，然后呢？”

    毓秀继续说道：“我们浊神的力量大涨，少主你绝对想不到，现在即便是最弱的一个族人对上比他高一层次的清神也不落下风，而一般的中位浊神更是可以以一敌百，一时间我们下天界的力量膨胀到匪夷所思的层次。大家被上天界的清神压制久了，好不容易有了力量，便在四位长老的率领下首次冲出下天界，攻向上天界。上天界的清气也不再像以前那般浓郁，浊神完全可以在上天界大展手脚，打得清神节节败退。”

    他越说越是兴奋，连一向沉稳的毓秀都如此，可想而知浊神们的士气有多高了。

    后來就简单了，浊神占领了上天界一部分领地，其中就有通向人界的越界通道。永护等人心忧天澜安危，便匆匆下界來了。本來大长老厉正只派了稳重的毓秀來寻找天澜，无奈永护吵闹跟随，只得随他，而黎旭和厉仇儿也想一起來的，但是越界通道需要守卫，他们不可擅离职守。

    浊神与清神已经开战，天澜不能不回去。再向毓秀询问了一番细节之后，他们便一同返回天界。叶逸和楚无双自然也一起随行，如今三界大‘乱’，恐怕这世上再沒有比天澜身边更安全的地方了。

    回到天界，他们首先去了一趟‘花’木仙境，叶逸取回了心爱的生死剑，高兴不已。不过他们却沒有见到后土，向守墓婆婆打了声招呼便离去了。

    一路在天界，他们大致见到了天界的惨状。

    天澜的心情沒有放松下來，反倒更加沉重起來。人界的‘乱’状他已经见识过了，來到天界他才发现天界的‘混’‘乱’更甚人界，战火迅速蔓延，上天界的原住民不但沒有同仇敌忾，反而开始自相残杀，在句芒多年的高压统治下无数潜藏的矛盾都爆发出來。于是天界就变成了神杀神，人杀人的‘混’‘乱’之状。

    天澜回到了浊神这边，理所当然的接过了统帅浊神之权。其实根本不需要如何高明的战术，因为浊神的力量竟从濒死边缘一夜之间全面压制清神，哪里还需要统领呢？任他们发挥就够了……

    而且天澜发现，他根本不可能改变天界的现状。浊神本‘性’好战，如今有了力量，心底战意蓬勃，非命令可压制。有着浊‘性’体质的天界凡人就更是杀红了眼，清神也奋力反抗，积压了数十万年的仇恨爆发出來，令天澜都为之心惊。

    战争进行得很快，半年之后，浊神占领了上天界一多半的地盘。

    清神负隅顽抗，效果不显。然而最令浊神愤恨的是，清神中的罪魁祸首句芒至今仍然龟缩在神帝殿中，趁着这段时间尽可能多的召集各路清神汇聚，却很少主动出击。即便出击，也是少数试探‘性’的攻击，很快就退回到神帝殿中了。

    反观浊神这边，完全拿神帝殿沒有办法。这神帝殿可是句芒的大本营，岂是那么好闯的？几‘波’进入神帝殿中追击的人都陨落其中沒有再出來。

    天澜为此头痛不已，神帝殿，为何偏偏就是神帝殿？

    叶逸见他心烦，道：“天澜，你很担心吗？其实不用多虑啊，句芒像个缩头乌龟一样躲在神帝殿，早晚能把他憋死。”

    叶逸自从回了天界就每天十二时辰寸步不离。倒不是他比永护还依赖天澜，而是天澜主动要求的。如今上天界战火纷飞，浊神凡但见到一个清神就冲上去不问三七二十一的砍杀一通。他可不希望叶逸因此被误伤，只有让他时刻处在自己视线范围之内才能安心。

    只要他在天澜身边，纵使别的浊神看他不爽也不会当着天澜的面动手。退一万步讲，就算真的有人敢以下犯上，以天澜现在的实力也可以救下他。

    唯一不好的是，这样下去，天澜为此费心不说，叶逸想必也生活得不顺畅。本來最好的办法是让叶逸远离清浊纷扰，可是叶逸说什么也不肯离开，只好使用这下下之策了。

    他们现在正在逐步接近神帝殿，叶逸知道天澜很久之前就对神帝殿颇为畏惧，纵使不知原因，他却相信天澜的预感：神帝殿中定然危机四伏。

    天澜摇头道：“你不明白，神帝殿现在汇聚了数以万计的清神，他们定然不会坐以待毙，我们大军在此，他们自然要暂避锋芒。可是难道我们就永远和他们耗下去？不会的，只要他们想出办法，或者背水一战，大战还是要开启的。我们……不进神帝殿恐怕是不可能的……”

    叶逸脸‘色’沉重道：“天澜，你现在还对神帝殿有不好的感觉吗？当日你是修为太弱，而今你胜券在握，应该……”

    天澜皱眉道：“也许你不信，可我这种感觉从沒有消失过，哪怕是现在也一样。越是靠近神帝殿，我的心中越是不安，这与实力无关。我想，或许是我与神帝殿有些解不开的因果吧，可能我一直追查的谜团也会在那里给我解答。”

    叶逸急切道：“我信！我怎么会不信呢？天澜，若你担心，就不要再靠近神帝殿了。你说过若你进入神帝殿中将再无出來一日。你已是浊神之主，何必犯险？”

    天澜惨然一笑，道：“宿命吧……有些事是逃不开躲不过的。”

    