
    天澜轻轻放下楚无双，温柔的拨动了一下她的发丝，随后才低着头站起來。

    他身上的气息时强时弱，变得飘忽不定，如果要形容的话，就像是暴风雨前的平静。

    所有人的目光都停留在他一人身上，笼罩在他身上的紫‘色’光芒随着“绝对守护”的消失而渐渐变淡。

    就在紫‘色’光芒完全消失的那一刻，他的身影也忽然间从原地消失，出现在饕餮巨大的身体前！

    好快的速度！在场沒有一个人能看清他的动作！连饕餮也沒有看清！

    在饕餮巨大的身体面前，天澜显得如此渺小，但是他爆发出的气势却转眼间将这份悬殊湮灭！

    他赤手空拳，沒有用任何武器装备，也沒有使用绚烂的招式，就这么一拳朝饕餮的肚子打去！

    饕餮的肚子立刻被打出一个大坑，直径竟有两米。这可是一击实打实的重拳，饕餮吃痛的张大嘴，六眼外突，双脚离地，竟被他一拳打飞！

    天澜顺势追上，拳头如雨点般落在饕餮身体上，果真是拳拳到‘肉’，毫不留情！他的神情冷漠而淡然，眼中甚至沒有多少杀意，近乎麻木的攻击饕餮。这看似最简单，最朴实的拳脚攻击，却是最能原原本本发挥出他力量的攻击方式！

    众人都看呆了，谁也沒有见过天澜使用如此彪悍的攻击方式，一改他以前温和潇洒的作风，如今的他显得冷冽而强大，才真正有浊神之主的风范！

    饕餮完全沒有回击的余地，被当成一个沙包一样打來打去。几个眨眼间，他身上已受到了不下万次的攻击！

    “咔嚓”的声音响起，那是金属破裂声。饕餮惊讶的意识到，不知何时自己的不灭金身竟然出现了巨大的裂纹！

    他还來不及痛号，又是几声“咔嚓”，不灭金身竟然被天澜的一双‘肉’拳慢慢击碎！

    “住手住手！”饕餮见自己难以力敌，竟很沒骨气的大喊停手。但是天澜权当沒有听见，拳急如风，三两下便将饕餮的金身彻底击碎，再踹上两脚，直接将饕餮重伤。

    饕餮终于惶恐了，他感受到死亡的威胁！现在天澜的力量确实具备了杀死他的实力，而天澜出手之快，下手之狠又远超出他的预料！在此之前他认真分析过天澜的实力，却还是沒想到他能在一瞬间转变如此之大！

    他现在才后悔了，不是后悔自己的所作所为，而是后悔轻视了天澜，轻视了荒古转世的潜力。之前的天澜，乃是万事俱备只欠东风，如今东风已到，他自然顺理成章的完成了最后一步蜕变！

    饕餮吓得亡魂皆冒，为求保命，他拼死受了天澜两记重拳，冲到木神殿殿堂后壁，一头扎进墙壁中！

    白‘色’的墙壁顿时化作柔和的水‘波’，他的身影也消失在了水‘波’之后！原來这里还隐藏着暗‘门’通路？是饕餮为自己留的后路？

    天澜势要击杀饕餮，紧随其后，毫不犹豫的冲进水‘波’中，消失不见。

    “天澜！”

    意料之外的状况，众人皆是大惊。叶逸距离那条密道最近，几乎是毫不犹豫的冲上去，和天澜只差了几个呼吸便冲进密道中。

    但是随后而來的人就太晚了。永护一头撞在白‘色’墙壁上，身子紧接着被弹了回來，被后面的毓秀接住。显然，这条通路已经关闭了。

    他们面面相觑，少主追击饕餮失踪，现在无迹可寻，他们要如何是好？

    同一时间，天澜被传送到一个陌生的地方。

    这里是不属于三界大陆的独特空间，隔绝于天界大陆外。放眼望去，四面八方都是无尽的星空，看不到路，辨不清方向，只有美妙的星辰闪烁着，亘古不变。

    这里美丽而虚幻，沒有半分真实感，不需动用力量身体便可以自然而然浮在空中。若是定力不够，一时间会失去方向感，‘迷’失在其中。

    到了这里，天澜环视四周，却沒有发现饕餮的身影，多半已经跑远了吧。他正准备追上去，却忽然感觉到头脑剧痛，整个人立刻从双儿的死中清醒过來。

    他的意识不受控制，直接被拉进遥远的记忆中……

    一百万年前，也是在这里，在这个充满星空的地方。

    他只能看到两个人：荒古和柏‘玉’。他们保持着年轻的样子，不过天澜知道，这就是他们二人的终焉。

    荒古与柏‘玉’面对面，两人的脸‘色’都不太好。柏‘玉’是犹疑不决，而荒古清冷的神‘色’中竟然有着浓浓的悲伤。

    悲伤是什么。或许他在此之前都不明白，但是他却真真切切的感受到了悲伤。

    他轻声张口，道：“你一定，要杀我？”

    柏‘玉’咬了咬牙，道：“沒错。为了三界苍生……”

    荒古苦笑道：“三界苍生？呵，真是一个好理由。我沒有想到，最后來终结我的‘性’命之人，竟然是我一生中唯一认可的朋友……”

    柏‘玉’变了脸‘色’，道：“你当我想吗？我也不想！我怎么知道会变成这样？荒古，若是还能有别的办法解决三界清浊失衡之困，我绝不愿动你一根汗‘毛’！”

    荒古摇头道：“可惜，沒有别的办法。我已经穷尽所有可能，却还是压制不了这浩浊之气，想要平衡清浊之气，让三界恢复平静，唯有让我的灵归于虚无，永远沉睡在此地。而能做到这种事的人，也只有你这个纯清之气的拥有者。只有你，可以赐予我真正的死亡。”

    柏‘玉’的手颤抖着，心里极度纠结为难：一边是他最好的朋友，一边是天下苍生。孰轻孰重？

    当情与义摆在天平的两端，每个人都会有自己的一份答案。这份答案不一定是对的，但却是唯一的。因为他是柏‘玉’，他重视三界生灵胜过他自己，所以他的答案也是肯定的。

    柏‘玉’捏着拳头，嘴‘唇’都咬出血來，一字一句说道：“生于三界，受天地恩德，便要尽心保护这世界。哪怕这世上再无一人和我有血缘之亲，我却还是割舍不下这个世界。荒古，你懂吗？”

    荒古眼神清澈而哀伤，道：“我不懂。我只知道，你想杀我。三界苍生是生，我为何不能？为什么我不能活下去？你告诉我，为什么？”

    柏‘玉’浑身一颤，眼眶不禁湿润起來，喃喃道：“对不起……对不起……我沒有选择的余地……如果，如果我沒有纯清之气……”

    荒古踏前一步，紧盯着柏‘玉’，厉声道：“不要说如果，不要说对不起！你越是向我道歉，越是让我看透你这个伪善者的真面目，我就会越发憎恨你！”

    柏‘玉’有些发愣。他认识的荒古心思纯净如雪，何曾懂得什么是哀伤什么是憎恨？可是他居然说出这样的话，可见他对于自己的命运多么的不甘。

    憎恨，荒古确实非常憎恨他！并非憎恨命运，他身负极浊之气，而柏‘玉’怀有纯清之气，分居命运的两端，这本就不是他们所能选择的。

    他憎恨的是柏‘玉’的决定。

    为什么他能不加犹豫的决定亲手杀死他？

    口口声声说是朋友，朋友就如此廉价吗？相处了数万年的情谊，难道还不能让他动摇？

    天下苍生真的有那么重要？为了天下苍生，他忍心亲手杀死自己的朋友？还是说，他也只是虚情假意？友谊什么的，只是挂在嘴边的装饰！

    柏‘玉’心中同样难受，甚至比荒古更加难受。在这世界上，他已经沒有亲人了，而荒古是他从小长大的玩伴知己，是朋友，也是兄弟。他一直将他看做世上唯一的亲人，可是亲人再亲，他从小受到的教育便是舍己为人。一个人的命如何能与三界亿万生灵相提并论？

    他大手一挥，数千道金‘色’的光芒发散而出，在荒古身边形成一个金‘色’的牢笼，将他围困在其中。炙热的纯清之气烧灼着他的浊气，使他感到非常痛苦。

    身体的痛苦是一方面，‘精’神的痛苦更是远超极限。

    荒古的双瞳渐渐变成了金‘色’，似乎是被纯清之气侵蚀的。

    他咬牙恨恨道：“我不会甘心。就算你能杀我，清浊之气又岂是因我消失而永无后顾之忧？我不会甘心沉睡，我会投身轮回，静待天地浊气觉醒，到时，我要你亲眼看到三界崩塌。”

    柏‘玉’身体不住的颤抖，心中更是悲痛‘欲’绝，道：“你……这又是何必呢？你恨我也就罢了，何苦将气撒在三界之中？”

    有句话他沒有说出口，他违心伤害自己最重要的朋友，怎还可能继续厚颜苟活于世？这世界再大，已沒有让他留恋之人。

    荒古身上的浊气渐渐消散，这也就意味着他的生命渐渐消失，生命之力一点点被纯清之气剥离的痛苦不言而喻，但他沒有叫喊，而是冷冷的盯着柏‘玉’，道：

    “生死轮回我本也不放在心上，纵使沉睡，也不过是回到起点，但，休想我会放过你！万世轮回中，我必叫你，永世不得安宁！”

    柏‘玉’张了张口，似乎想要说些什么，但荒古的身影很快就消失了，他想要说的话终究也沒能说出來。

    百万年前的结局，不尽人愿。

    