
    就在那虚无缥缈的声音响起之时，整个人界清浊之气大‘乱’！大量的浊气突如其然的出现，毫无预兆的突然出现！天上、地下、海中、土层，每一个地方都莫名其妙的涌现出大量的浊气！

    浊气被封印得太久太久了，这一次释放束缚就像是将一头困居饿虎解放，浊气肆无忌惮的侵占了人界的各个角落！

    叶逸只觉得自己窒息一般的难过，急忙收敛清气保护自己，落回地面。幸好伴随着浊气的解封，人界的天道之力不知为何也弱了许多，使得他可以动用更多的清气，这才稍稍好了一点。

    那口金‘色’巨钟完成了自己的使命，在十六字真言显现过后，巨钟化为点点紫光消失殆尽。同时消失的还有那个神秘石碑以及石碑之上的荒古神珠。似乎他们都完成了自己的使命，这个世界已经不再需要它们了。

    不过那含义不明的三十二个字却化作三十二道紫‘色’光芒钻进天澜眉心，三十二道紫线从他眉心蔓延，覆盖了他的额头，形成一个奇妙的印记。这印记他并不陌生，正是时而浮现的远古印记，当这个印记浮现就代表他可以动用潜藏在灵魂中的荒古气息。那是浊神之主的气息。而荒古印记完全定型也就意味着他今后可以自由运用这份力量！

    他刚要落回地面，却见刚刚晴好的天空再度‘阴’霾起來！

    乌云密布，万里无光！

    这不是正常的云，而是天劫的雷云！人类的天劫！

    他刚落回地面，目光刷的一下就集中在楚无双身上。

    楚无双也是茫然无措，乍遇如此事态，难免惊慌。她与天澜隔着十数米，急得都快哭了，道：“澜哥哥……这、这好像是我的天劫啊。怎么办？”

    她连九星都沒到，怎么可能引动天劫？天劫只会降临在突破人类极限的巅峰强者身上，而她不过是修炼了两年多的菜鸟，根本不够格，又怎会惹到天劫？

    天澜很快想明了其中因果，道：“无双别怕，应该是我送给你的一丝极浊之气引动了人界突然暴涨的浊气，这才带來天劫降临。放心，只要你守住元神，依托于那一丝极浊之气，你一定能渡过天劫的。”

    楚无双得到天澜一句鼓励，似乎有了些信心。她凝神望着天劫雷云，十指‘交’叉，心念归一，静待天劫的到來。

    实话说，当她第一天修炼之时就盼着能渡过天劫和澜哥哥一样成为厉害的神，如今虽然天劫來得早了些，但是她只是有些惊慌，并不害怕。

    叶逸看天劫都要落下了，天澜还在那里和楚无双啰嗦，不禁冲过去强行将他往外拽：“你搞什么！天劫就要降临了，你靠得这么近会被牵连的！真是的，就算你不怕天劫，但若因此使得天劫的威力倍增，无双哪里受得了？”

    天澜担心楚无双，不过叶逸说得也对，他要是在天劫范围中，天劫会认定符合成神条件的渡劫者有两个人，从而加倍威力。这一人威力的天劫对楚无双而言都很悬，要是双倍天劫，楚无双毫无疑问会被轰成渣滓。

    他们两个飞速离开，一直到休屿岭下，距离天劫之地足足有十数里地。

    那边天劫已经开始，不过事到如今他们已经帮不上忙。

    天澜忽然一震，急忙甩开叶逸的手，向后退了十几米。

    叶逸不知缘故，下意识便要靠近，急切道：“天澜，你怎么了？”

    “不要过來！离我远点！”天澜忽然反常的大喊道，双臂怀抱，瑟瑟的发抖。

    叶逸一愣，脚下驻足，同时更加心急，道：“喂，你到底怎么了啊！”

    天澜身体颤得越发严重，咬紧牙关，道：“极浊之气会吸引一般的浊气。现在人界的浊气都向我涌來，如此庞大的力量，我恐怕控制不了……你离我远点，一旦浊气失控，你会被殃及的。”

    听他一说，叶逸也发觉到他身上越來越紊‘乱’的浊气。对于一般的浊气而言，极浊之气就像是无比甜美的‘蜜’汁，闻着蜜的蜂自然发了疯的向他涌來。楚无双不过是得了他所赠的一丝极浊之气，便立刻引來了天劫，可想而知这极浊之气有多霸道了。天澜身上的极浊之气可是非常雄厚，恐怕整个人界的浊气都会被吸引出來！

    天澜对力量的控制一向是极好的，但是控制力再好也有一个度，当浊气突如其來的增加太过时，也会超越他的度，使他一时间无法控制。浊气失控对他而言自然是很大的威胁，而对近在咫尺的叶逸來说更是生死危机！他都控制不了的浊气，失控起來绝对不亚于一个上位神自爆的力量。

    叶逸惊讶不已，沒想到会突然发生这样的状况。这算是提升吗？也提升得太霸道了吧？楚无双还不算是浊神，只是与浊神沾上点关系就突然被赐了天劫。而天澜这边更是因为浊气增长得太快而无法控制……连天澜都无法控制啊，叶逸真的不能想象这是多么巨大的力量。

    天澜身上的浊气越來越强，但同时也越发的紊‘乱’。他双膝跪地，蜷缩着身体，一层一层的紫‘色’气‘浪’围绕着他，紫意甚浓，‘欲’化作实质。

    他虽无意攻击，但是身上的浊气太强，‘逼’得叶逸不得不退开。叶逸可以清晰的感觉到他的力量正在以一个堪称恐怖的速度向上升，好似沒有瓶颈一般！

    以天澜的控制力，并非不能控制这超量的浊气，但是他需要一个过渡期。正所谓饭要一口口吃，想要一顿吃成胖子是不可能的。偏偏这突如其來的浊气就是不给他任何喘息的余地。

    他感到自己越來越力不从心，只得咬牙道：“噬魂、六轮、彩焰。”

    一黑一白一红三道光芒从他体内分离出來，幻化出噬魂、六轮、彩焰的身影。彩焰的化身是个娇媚的红衣‘女’子，有着一头七彩‘色’的长发，‘艳’美异常，与六轮的静雅形成鲜明的对比。

    天澜叫他们出來的同时，将自身力量一分为四，将其中三份分别赐予他们三人。这样便可以为天澜分担些压力。至于茸茸，他依旧命令她守护好定魂珠，其余的事不要管。

    噬魂他们身上的也是极浊之气，同样会吸引人界的浊气。他们相对一望，互相点了点头，然后以三角之势围着天澜坐下，极浊之气开始在四人之间缓缓流转着，形成一个浊气网，让紊‘乱’的浊气渐渐安定下來。

    足足两个时辰，叶逸只能站在一旁干着急。无论是楚无双的渡劫还是天澜的提升都不是他能‘插’得上手的。

    幸好这个时间并不长，经过一轮的爆发，浊气终于安定下來，天劫也已经基本结束。

    天澜从地上爬起來，脸‘色’发白，六轮温柔的扶着他。噬魂和彩焰则乖乖的站在他身后。

    叶逸终于敢上前，关切道：“你沒事吧？”

    天澜活动了一下手指，捏紧拳头，只觉体内拥有了难以想象的巨大力量。如果要比较的话，现在的他绝对可以在不动用帝君之剑的前提下将同是上位神的白裘秒杀！虽然沒有比较对象不易确定，但是他觉得自己现在应该相当于上位神之上的主神层级了吧。

    不过他实在太累了，根本沒有‘精’神高兴起來，有生以來头一次为了控制自己的力量而消耗了如此多的‘精’神力。自从成神之后，他便应该拥有了无尽的‘精’力，这还是第一次有了人类时的睡意。

    他向叶逸点了点头，随后两人重新回到休屿岭找到楚无双。楚无双也顺利的渡过了天劫，不过她根基不稳，需要一段时间巩固。天澜同样需要一段时间來适应自己骤然暴增的修为，三人便在冰山无人区找个地方住了下來。

    一个月后，他们回到了冰雪帝国，却惊讶的发现了一个事实：青龙、祁阳、冰雪三国开战了！

    人界大陆战争频发，偶然征战也是常事，本不足为奇。但这次不同。

    每次的‘交’战都是青龙和祁阳‘交’战为主，两国各自有着自己的目的，即为了削弱对方，也为了锻炼自己的兵力。当然，其中还有无数政治博弈的结果，但是相同的是，他们的开战都是理‘性’的。冰雪帝国正是因为知道这一点，所以从不加入他们的“战争游戏”。

    如果冰雪帝国参战，青龙和祁阳必然会同仇敌忾。南方二国一直将冰雪帝国视为北方蛮夷，他们可以忍受自己国家被对方侵占，却决不能忍受被北方蛮夷夺去丝毫。这也是冰雪帝国十几年來血的教训。

    可是这一次非常离奇，青龙、祁阳、冰雪同时开战了！

    三国完全战作一团，青龙与祁阳之间不再是以前有得有失的理**战，而是真的杀红了眼一般，短短一个月阵亡人数就超过了数十年战争死亡人数的总和！而冰雪也难以理解的加入战局，和两个远强于自己的强国‘交’战，最神奇的是，每次在这种状况下都会同仇敌忾的青龙和祁阳就像丧失理智一般完全不懂合作，开始了旷日持久的三国‘混’战！

    