
    天澜微笑道：“当时我的身份不同，又怎能言明？而且，我觉得你不会在乎前世什么的.”

    叶逸开怀笑道：“哈哈，不错！前世‘乱’七八糟的关我什么事？都那么遥远的事了！嘿嘿，不过我问你啊，前世的我是不是和现在一样帅？”

    说着，他还摆了一个装帅的姿势，看着有些滑稽。

    天澜不禁莞尔一笑，道：“帅？我倒是不觉得。不过前世的你‘挺’讨人厌的。”

    叶逸惊讶道：“喂！你这么说太过分了吧！可恶，欺负我想不起来啊？真是的，我一定是前世欠了你什么，现在才会被你这么欺负。”

    天澜笑而不语，忽然想到，如果自己能将“轮风”美酒的酿制方法回想起来就好了，或许以后叶逸就会像前世一样追着找他死皮赖脸要酒喝。

    这时，他忽然感应到强大的气息靠近，警惕的喝道：“什么人？”

    叶逸也同样感应到，小心提防起来。

    “哈哈哈……”

    从不远处的虚空中传来一阵笑声，随后，一个颇有道骨仙风的中年人忽然出现在他们眼前。

    这个中年人眉目方正，国字脸，举手投足间充满磅礴大气，又正气凛然。他身披一个宽厚的棕‘色’披风，头戴高高的发冠，显得华贵而不失稳重。

    要天澜来形容的话，这就是一位真正的掌权者，或者至少是掌权出身的人。但是这个人眼神清澈，根本没有一般掌权者那种蓬勃的权力**或者贪婪野心，反倒是，有种如同大地一般的厚重感，让人捉‘摸’不透。

    天澜做好准备随时召唤噬魂，对这中年人说道：“前辈是何人？”

    叶逸眉头一皱，低声道：“天澜，他就是我和你说过的那个神神叨叨的家伙。”

    天澜无语的看着他。叶逸的描述完全将那人说成是为老不尊的、胡言‘乱’语的、年老体衰的老神棍。可是看看人家，明明是一派仙风道骨、正当壮年的英豪，怎么到了叶逸嘴里就完全变样了呢？

    该说是他的表述能力太差，还是对人家有偏见？

    那中年人眉头一挑，道：“哦？你们找我？”

    叶逸大大咧咧的说道：“是啊！大叔，你跑到哪里去了啊！上次我找你半天你都不出现，说，是不是故意躲着我？”

    那中年人笑道：“你们知道我是谁？又为何要找我？”

    天澜刚要说话，叶逸抢先道：“那你知道我们是谁吗？又为何会突然冒出来吓人啊？”

    中年人指了指自己，又指了指天澜和叶逸两人，道：“我当然知道你们是谁，正是知道，所以我才会现身。但是我想，我们不应该现在见面，时机还未成熟。”

    叶逸撇了撇嘴，对天澜小声道：“你看吧，这家伙是不是说话颠三倒四的？让人听都听不明白……我猜他肯定是以前撞到头了。”

    天澜自然不这么认为，上前道：“正是因为时机还未成熟才能未雨绸缪。前辈，你既然现身，必然是想要告知我们些什么，还请明言。”

    中年人继续含糊其辞道：“我想告诉你们的未必是你们想知道的，而你们想知道的我未必能告诉你们。”

    叶逸被他的话绕晕了，不满的低声道：“我有种想打人的冲动……天澜，你看咱们两个将他打到半死再慢慢‘逼’问好不好？”

    天澜无奈，根本不理睬叶逸。对方那是什么实力，比守墓婆婆还要厉害，他们两个哪里是对手？别说将他打到半死了，人家要是想走他们使尽浑身解数都拦不住啊！

    他同时在心里也好奇，这世上哪里来的如此多的高手？不知道这个神秘的中年人和那高高在上的句芒相比孰强孰弱？

    天澜只好和中年人继续兜圈子：“前辈想要告知我们的定然是您的目的，您有您的目的，我们有我们的目的，虽然未必相同，但是可以肯定，我们的目的必然和句芒的目的都不一样，您说对吗？”

    中年人爽朗的笑道：“小子‘挺’聪明，知道拿句芒来套我的话。我承认，我躲在这里确实是为了避开句芒的视线，但是也不代表我就站在浊神那一边。”

    天澜顺势说道：“这么说前辈乃是罕见的和平主义者了？既不希望看到清神覆灭，也不希望看到浊神消失。可是天界若想和平，可是远比战争更为困难，需要千万倍的努力，前辈若有此心，难道不应该为天界做些什么吗？”

    中年人皱起眉头，道：“我挑选出来的人，不应该是你。你可能是救星，但也可能是将天界推入万劫不复的灾星。”

    叶逸听着不爽了，刚要批判，天澜眼睛一亮，道：“既然盛与衰只在我一念之间，那么您就更应该将所知告知于我。”

    中年人双手怀抱，棕‘色’披风随风飘扬，道：“明知输面局大，我为何还要将赌注压在你身上？”

    天澜自信道：“难道前辈还有别的人选？”

    言外之意就是：我是你唯一的希望，你赌也要赌，不赌也要赌，没有别的选择！

    他的自信是有根据的，因为他是荒古转世，浊神少主，唯有他才能真正掌控浊神的力量。中年人既然躲着句芒，那么势必无法从清神身上下手，而天澜就变成他唯一的机会了，这也是他此番现身相见的真实原因。

    中年人被他说得哑口无言，道：“不得不承认，你的眼光、分析能力、判断能力都是无人可及的。怪不得成为应运而生的……唉，其实我既是局内人，也是旁观者，本不该再‘插’足天界之事。”

    他说到一半忽然转口，天澜心中有些好奇，他究竟是应运而生的……什么？

    中年人似乎被他说动，道：“好吧，你们跟我来，在路上我会解答你们全部疑问。”

    说着他转身以普通人的速度不急不慢的走着，天澜叶逸随后跟上。叶逸问出了他们心中第一个疑‘惑’：“喂，你现在可以说你是谁了吧？”

    中年人感慨道：“我曾经名为后土。”

    “后土？！”

    天澜和叶逸皆是震惊，这个名字绝对算不上如雷贯耳，但是任何一个听到的人都会震惊不已。

    土神后土，远古时期黄帝的属神！和木神句芒乃是同一时期，同一辈分的人啊！

    不都说除了句芒以外别的五方天帝及其属神都已经仙逝了吗？后土怎么会还在世间？这其中到底有什么渊源？

    后土黯然解释道：“你们一定很奇怪我为何活着吧？这说来话长了，要从五十万年前说起……”

    天澜不禁打岔道：“五十万年前？难道黄帝等五方天帝与荒古不是一个时期的人？”

    后土说道：“不是，对于现在的人来说，那都是非常古老的事，没什么区别。但是对我们来说，荒古天帝也是相当于远古神话一样的存在。不过，其实没有差别，我们都是生活在天道之下的蝼蚁，哪怕登峰造极至天帝之境，依然摆脱不了天道的掌控。”

    天澜疑‘惑’道：“前辈何出此言？”

    后土悠然道：“荒古天帝因何而死至今仍是一个‘迷’，但是五方天帝之死却是我亲眼所见。世间三界，天、人、鬼，究其根本，皆是清浊二气。清浊之气在每一界的分布并不相同，但是总的来说，清浊之气保持着相对平衡，从不会过偏，就像天秤的两端，唯有平衡才能带来三界的稳定。”

    “可是这种稳定却不是绝对的。人鬼两界倒还好，他们对清浊之气的运用不分彼此，也不会对清浊平衡造成决定‘性’的影响。而我们天界却不同。在天界有清神、有浊神，清神多了，清气就会集中，这就像是天秤的一端忽然加重，而另一方代表浊气的浊神却又忽然减少，使得天秤越发不平衡。”

    “这种失衡在一百万年前发生过一次，在五十万年前又有重演的迹象。只不过五十万年前并不是因为清浊开战，而是因为新出现的五位五方天帝太过强大，他们都是清神，也就造就了清神一方的整体强大，而浊神一直深居简出，力量维持不变，相比之下，清浊的失衡就开始了。”

    “为了解决即将到来的三界动‘荡’，五方天帝只得选择投身解剑池，转世重生，化去自身过于强大的清气，维持整个三界的平衡。可以说，五方天帝是为了三界众生而牺牲的……”

    后土说的时候声音很平静，但是天澜和叶逸都明白他的心底并不平静。五方天帝和属神之间定然是极为亲密的关系，五方天帝为了清浊平衡自愿献身的事迹连天澜和叶逸听来都觉得极为振奋和惋惜，更别说后土了。

    原来，这才是真正的历史……天澜他们以前从起始馆听来的历史不过是后人杜撰的，依照他们的想象增添修补的神话。

    后土停顿了一会儿，终于叹息道：“五方天帝最后给予我们五位属神治理天界的使命，但是我们发现，浊神的力量太弱，就算仅有五位属神也会使清浊之气偏颇。所以，当时三位毕竟强的属神火神水神金神都选择散去修为或者转世重生，只留下修为较弱的我和木神句芒。”

    