
    天澜沉重道：“也许，而且如果那些死去的人是所谓的祭品的话……”

    永护、毓秀、黎旭纷纷变了脸‘色’，他们知道天澜口中的祭品指的就是祭天之仪的祭品。虽然祭品一说只是他们的推测，但是宁可信其有，不可信其无！

    “什么祭品？”叶逸沒听懂，不过他现在无心在意这点，“算了，别说白裘的目的了，你倒是说说看我们现在要做什么啊！总不能……就这么干看着吧？等他们将底下的人杀光再上來杀我们？”

    天澜出神的望着那顶级神器，准确的來说，是看着顶级神器座下的石台。他感觉到这里清气的源头就是那里，不，也许是更深的地方，在那石台下面。

    他忽然说道：“那石台下面或许别有‘洞’天，我去查探一下。”

    “少主！”

    毓秀和黎旭一听就急了，赶忙出言相拦。底下清神无数，怎能让少主去冒险呢？

    永护更是直接拽住天澜，生怕他趁众人一不注意跳下去。

    就连叶逸也说道：“喂，那边很危险耶。底下那帮白痴虽然在自相残杀，但是肯定都留意着顶级神器，你要是靠近的话绝对会成为众矢之的。”

    天澜犹豫了一下，刚想说些什么，黎旭说道：“少主，还是让我过去吧！”

    毓秀说道：“你的隐匿术沒我好，还是由我去。”

    永护不满的说道：“你们都在争什么啊！要去也是我去！别忘了谁才是少主的第一……保护者！”

    他刚想说第一座使，话到嘴边才想起叶逸还在旁边，便临时改口。

    天澜都沒有‘插’话的余地，紧接着叶逸又说道：“喂喂，不是我说你们啊！你们这两天都看起來很疲累，有气无力的，气‘色’一个比一个差，还逞什么强？”

    他一句话同时引來永护三人的瞪视。不过他也沒说错，这里清气浓郁，而他们已经在这里呆了三四天，气‘色’能好才怪呢！尤其是空地这边，乃是清气最为稠密之处，光是站在这里就像被蒸炉煮着一样，还不知道那底下清气会稠密到什么地步呢。其实，如果可以的话，谁也不想过去。

    天澜无奈的说道：“你们谁也不要争了，只是查探一下而已，又不是和他们拼命。况且，我也沒说我要下去啊。在你们抢着要去的这点时间，我已经叫……剑‘侍’去查看了。”

    他说的剑‘侍’指的就是噬魂，因为叶逸在这里，他当然不好叫噬魂的真名，只好随便取一个称呼來替代。在紫琰殿不熟悉噬魂身份的人也都是称呼他为剑‘侍’，剑‘侍’这两个字实际上相当于剑客。

    众人都是一愣，不禁有些汗颜。叶逸干笑道：“那情况怎么样？”

    天澜说道：“嗯，那石台很大，台底长宽超过三米，隐隐有凉气传來，应该是有通路。只是要将石台破开，还是在不被别人发觉的前提下，可能有些困难……”

    叶逸赞同道：“嗯，那么多双眼睛盯着呢，确实不容易。不过那石台看起來‘挺’大的，站在石台后面应该足以隐藏身形，而有顶级神器气息的遮盖，只要不发出过大的声响，应该有可能吧！不过我们要怎么过去？”

    天澜为难的地方与他不同，道：“过去倒是简单，只要施加一个隐身术和匿息术就好。我们贴着墙壁过去，不会有人发现。但是……”

    经过噬魂的探查，那石台被顶级神器的清气笼罩，本身坚固异常不说，更是有了几分清气神器的味道。天澜等人的浊气想要破坏石台不是不可能，但是必定会更加费力，在这前提下，想要不发出声音不可能。

    而一旦引起别人的注意，就会被人群起而攻之，实在是得不偿失。

    这番难处他当然不能说出口，考虑了一下，他对叶逸说道：“叶神尊，可否请你帮个忙？”

    叶逸笑道：“这么客气做什么？需要我做什么尽管说。”

    天澜解释道：“请你尽量收敛你的气息，我会给你施加隐身术和匿息术，然后照你所说，到石台后面尽量不发出声响将石台切开一个入口。我会让剑‘侍’为你指引。”

    叶逸完全沒有推辞，爽快的答应道：“好！沒问題！”

    其他人也都沒有说话，任凭天澜指挥。做好准备工作后，叶逸就悄悄的沿着墙壁滑下去，然后绕到石台后面做起了切墙的工作。

    天澜等人依旧在通道口处等待，反正那边有噬魂在，就跟天澜亲自在差不多。叶逸的身影虽然在众人眼中消失了，但是天澜作为施术者一直能够看到他的一举一动。

    等待过程中，毓秀低声说道：“少主，这个清神是不是与我们太过亲近了？谨防有诈。”

    天澜哑然失笑，道：“你怀疑他？”

    毓秀说道：“虽然他看起來沒有什么心机，但是人心隔肚皮，而且我们立场不同，终究会是敌人，和他继续相处下去，对我们沒有好处。此地情况特殊，暂且不论，等出去后最好还是远离这个人。”

    天澜沉默下來，毓秀说的这些他当然都明白，他也不想将叶逸牵扯进來，只是‘阴’差阳错的，就这么结伴而行了。似乎与叶逸重逢的时间越长，就越是不舍得离开，更加不敢想象未來有一天会反目成仇。

    沒有人比天澜更明白叶逸，也沒有人比他更知道应该远离叶逸。

    永护见天澜不说话，小声道：“少主哥哥对那个清神似乎很上心？为什么啊？”

    天澜轻轻摇头，道：“算了，等从这里出去后，就别让他再跟着我们好了。不过，我有一个要求：在任何情况下，你们都不能杀他。”

    永护等人大为不解，正要再问，忽然噬魂传讯说已经‘弄’好了。以防夜长梦多，他们立刻使用隐身术和匿息术，然后悄悄來到石台后面。

    叶逸的效率还是不错的，沒一会儿功夫就将石台切出一个方形的缺口，可以看到底下黑幽幽的一片，沒有台阶，深不见底，看來跳下去也是考验人心理承受能力的一环。

    尤其是那迎面扑來的浓浓清气，让天澜几人更是担心下面会不会是清气河，掉进去会不会尸骨无存……

    只有叶逸毫不在意的笑道：“怕什么？我们都会飞！还能摔死不成？”

    说完，他第一个跳下去。

    走到了这里，天澜他们也不可能看看就回去，只好下去了。

    他们下去后，小心的控制着下落速度，又是和刚进入口那时一样的呛人清气，周围的清气浓度已经‘逼’近百分百了，幸好在‘洞’‘穴’高清气环境中呆了几天，如果一下子进來当真受不了。

    此时他们心中不由冒出一个念头：原本以为上天界是地狱，进來这里才知道，外面上天界那点清气简直就是天堂啊！

    待到众人的眼睛能够适应这片黑暗时，他们才开始打量起四周。

    脚下是银白‘色’的白‘玉’雪岩，宛如雪一般，非常美丽。上天界的矿物土质多受清气影响，而这里更是受到浓郁清气的熏陶，土地变得比岩石还要坚硬，就连中位神的全力一击也无法造成一点点划痕。

    这里非常广阔，再抬头望去，已经看不到下來的路口，四面更是极为宽广，看不到尽头。支撑这里的“天”和“地”的是一个巨大的柱子……

    永护好奇的看着四周，最后目光停留在那唯一的支柱上，低声道：“那是什么？”

    这里的清气太过浓郁，他甚至无法张大嘴说话，一张开口清气就会涌入喉咙中，宛如滚烫的开水。因此他的声音有些含糊不清，就像是自言自语般的嘟囔。

    这里一眼望去就是大平原，完全沒有别的生物或者别的什么特别的物体。当然也沒有他们想象中的清气河，只是这里的空气比起传说中的液体状纯清气也沒有大多区别了。

    “那不是柱子，那是一棵树。”出乎他们意料，这一次回答的人是叶逸。

    叶逸是第一个下來的，下來后他就看到了那支撑天地般的巨大支柱，不需要任何人告知，他心里自然而然就知道那是什么，然后他神‘色’忽然变得复杂起來：有‘迷’惘，有怀恋，有‘激’动，有哀伤……可以算是他这辈子心情最复杂的时刻了……

    毓秀不解道：“这是树？什么样的树能有这么大？看不到树叶，也看不到树的根部，难道这么高只是树的主干吗？”

    天澜忽然感到头隐隐作痛，似乎在预示着什么。

    叶逸怅然道：“大地之母，神树蟠桃……我曾经打听过，可是已经数十万年沒有人听过神树蟠桃的下落，原來竟是在这里……原來竟是在这里……”

    他无意识的重复了两遍，看着神树蟠桃都转不动眼睛了。

    神树，当今天界只有一棵树能被称作神树，那就是蟠桃神树。据说蟠桃神树每隔万年开一次‘花’，再隔万年结一次果，那传说中的蟠桃果咬一口就能增添万载阳寿，只是从蟠桃神树诞生至今，谁也沒有见过蟠桃果，更沒人吃过，所以终究只是传说罢了。

    但蟠桃神树对叶逸而言有着特殊的意义！因为他的爱人，他的桃儿，就是神树蟠桃之灵，他能够成神，也是桃儿传给他的力量，换句话讲，这棵神树就是桃儿的本体啊！他已经欠了桃儿太多，非常渴望能再见到桃儿一面，哪怕只是看看她的本体……

    