
    这种状况是他们沒有想到的，青龙、祁阳和冰雪帝国怎么会忽然再度‘交’战？在局内人看來或许沒觉得有什么，可在天澜这等局外人眼中，就像是人们都疯狂了一样。

    人，会疯狂的。人可以为了利益疯狂，为了信仰疯狂，也可以为了情爱疯狂。但是这种既非利益、又非信仰的疯狂，令人百思不得其解。

    天澜心忧自己的家族，回到青龙一打听，这才知道天凌沙家族早在数十年前就已经从青龙官场撤出，天澜的哥哥天辰带着族人去往西海海边定居。

    天澜去悄悄看望了天辰。天辰只是一介凡人，五十多年过去了，早已衰老不堪。天澜虽然看着心疼，但却不敢再滥用极浊之气了。幸好哥哥的生活还算幸福安稳，他有着自己的妻子，还有几个儿‘女’。这已是一个凡人所能达到的最大的幸福，天澜不想破坏，更不想将他卷入到清浊纷争中。

    而且他住在人烟稀少的西海，再加上以前在青龙的一众亲卫军，也算有自保之力，应该不会被大陆‘混’战‘波’及到。

    楚无双也着急的返回凌霄城，期盼着楚家无恙。但是天不从人愿，三国‘混’战一开始就在青龙境内发生，凌霄城也受到极大‘波’及，成为冰雪与祁阳主要攻击城镇之一。

    凌霄城被毁了大半，原住民也死去了七八成，楚家众人大多是文弱书生，沒有防身之计，待楚无双回去之时，早已覆灭，双亲都已入葬，连她的唯一亲妹妹也已身亡。家族几乎再找不到一个活人。

    楚无双深受打击，几乎崩溃。如果是一个月之前的她，遭遇如此情况可能真的会瞬间崩溃，幸好她现在已经成为浊神，无论她愿不愿意，这种心理承受能力都大幅提升，让她处于崩溃边缘又不会真的崩溃。

    天澜心疼她，好生安慰了数日，日日与她相伴，寸步不离。失去至亲的苦痛他很明白，现在对楚无双來说可能是一生中最痛苦的岁月，他不忍心让她独自承受。

    他们來到青龙南方一偏僻的湖边小屋住下，叶逸忙里忙外负责打探消息。

    三国战‘乱’越來越汹涌，从国境边缘已经蔓延到帝国内部，政局更是一团‘混’‘乱’，战争基本已经沒有指挥了，只剩下各自为战。除了大陆边缘的一些地方还沒有被‘波’及到之外，几乎全大陆都被卷了进去。

    他也打探到了南宫奎的消息。南宫奎如今是金狮佣兵团的唯一团长，而金狮佣兵团已经晋升到大陆唯一超大型佣兵团，之前与之相提并论的两个佣兵团早已湮沒。

    然而如今大战突起，对于南宫奎來说也是一个挑战。他们佣兵的位置本就尴尬，又身处如此‘乱’世中，一不小心就会遭殃，应该早就有不少大小势力盯着他了。

    此外，叶逸又跑了一趟极北大陆，发现极北大陆也是‘乱’作一团。各种灵兽种群‘乱’七八糟的开始‘交’战，厮杀无数。叶逸并不熟悉极北大陆，但也知道极北大陆是个较为宁静祥和之地，各个种族领地明确，轻易不会起厮杀，而今，这情况跟人类三国也沒有什么不同了。

    人界大陆以前虽算不得平静，但也算不错的避居之所，只是如今的大陆，无论是凡人的地盘还是灵兽的地盘，都充斥着血腥、厮杀、仇恨、战争……宛如人间地狱，一夜之间，一切都变了，让人根本无从想象。。

    天澜为此也很是忧心，人界会有此番变故多半是因为他将禁忌之印解封了。浊气的大幅增加，就连身为浊神之主的他还用了些许时间才能适应，对于人界普通生灵的影响更是无法估量。

    事到如今，他沒有挽回的方法。今时不同往日，荒古封印浊气的办法早已不适用，而今他被困在人界，想做些什么也是有心无力。

    楚无双这几天情绪极为不稳定，时常发呆嗜睡，醒着的时候不是暗自垂泪就是对镜凝望，说话极少，人都瘦了一圈。

    她无论前生今世在天澜心中都是一个活泼快乐的‘女’孩子，见她如此消沉，天澜心中也是不忍。但是同时他也为自己的这份感情而忧心不已。

    双儿的事，他沒有瞒着定魂珠中的小棠，细细告知了她。浴灵森林的事小棠是知道的，天澜着重和她说明这次來到人界与楚无双相逢的经过。

    本來天澜完全可以将这件事瞒下來不告知小棠，小棠如今也只能通过他对外界有些了解，只要他不说，小棠又如何能知道？

    但是他不愿闭塞小棠视听，她应是有权力知道的。他是真心怜爱小棠，当日小棠身死之时，他就已经说过：这一生只会爱小棠一个人。说到就要做到，若是将楚无双的事瞒下來，不但是欺骗小棠，更是对他自己的心不负责。

    况且他真的爱双儿吗？

    与其说是爱，愧疚更多一些吧。

    本以为小棠听了之后要生气或是不悦，但是出乎意料的是，小棠听了楚无双的事后竟然很是欣慰，道：

    “无双妹妹很好啊。有她陪着公子，我也可以放心一些。”

    “小棠，你不生气吗？”

    “怎么会。我一直担心公子会因我的事而固步自封。其实沒必要如此，小棠已经身死，而公子的日子还长着，身边怎能无人陪伴？无双妹妹既然对你有心，能代替小棠守护公子，小棠高兴都來不及。若是可能的话，真想当面感谢无双妹妹。”

    天澜听着却很心疼，道：“你总是为我着想，怎么不多为自己想想。”

    “小棠只是一缕残魂，靠着公子的力量才得以残喘，实在是……配不上公子了。公子才华出众，早该找一心上人……”

    天澜知道她是自卑了，叹息道：“我的心上人就是你啊。小棠，无论你配还是配不上，无论你是人是鬼，我这一生都只会爱你一个。心既然给了你，又如何能再分与别人？”

    “公子……”她的声音带着几丝颤抖，哪个‘女’人听到自己心爱的男子说只爱自己而不高兴呢？她也一样很是欣喜，而欣喜中又有几分不安。天澜的专情她是知道的，说不好听点就是固执得过分，只要是他认定的，无论死生离别都更改不了。

    小棠如今只是一缕残魂，重生无望，她心中通明，免不了几分哀叹。而她又是那么深爱着天澜，怎么忍心让他孤苦？既然她沒有福气伴他一生，那么至少要有个天澜不讨厌的‘女’孩子來代替她才好啊！楚无双就是最佳人选，她又已经成为浊神，有着天长地久的寿命，只要坚持留在天澜身边，想必天澜早晚会真心爱上她吧。

    “公子，能和无双妹妹重逢，是你们的缘分。小棠福薄，不值得你……”

    她还沒说完，天澜果断打断道：“红颜知己，贵在‘交’心。我不是贪恋美‘色’之人，缘分之说纵然有几分道理，但我心已归你，世上再无人能夺。这世上沒有人比你再懂我，也再沒有第二个小棠能替代你。”

    “公子，你……你能这么说，小棠很开心，可是……”

    “沒有什么可是，我不愿将此事瞒着你，但也并非沒有主见。我对无双是什么样的感情我心里清楚。我告诉你这些，是希望你不要有什么误会，但也不愿你因此而多心。”

    现实中，楚无双正坐在他身旁，他在定魂珠中与小棠一番‘交’谈后，下了决心，正好楚无双就在身边，心气上來，便打算趁此时对她言明。

    他一边筹措用词，一边说道：“无双，而今人界大‘乱’，我很担心天界那边，势必要尽早想办法回去。你如今既已成神，人界之‘乱’祸及不到你身上，你当可安心。”

    楚无双愣了一会儿，才幽怨道：“澜哥哥是打算将我丢在人界了？可我如今已无家可归，就算战火祸及不到我又如何……”

    天澜无奈道：“人界纵使不太平，在我等神明看來，也不过是凡人打架。可要是去了天界，那动辄就有生命之忧。相较之下，自然是人界更好。你刚刚成神，还可在人界逗留十年之久。待十年之后，想必三界动‘荡’也已经稍缓，你再去天界不迟。”

    楚无双低眉垂眼，静静的不说话。今世的她‘性’子不似前世一般天真无邪，而是恬静柔顺，许是因为她此生出自书香‘门’第的缘故。

    她思虑良久，这才迟疑的开口道：“澜哥哥，我……自从渡过天劫以后，脑海中时常萦绕着一些从未见过的画面，让我感觉很熟悉……”

    天澜瞳孔一缩，道：“从未见过的画面？那是什么样的？”

    她的情况听來像是记忆觉醒，可是她并沒有神魂啊？难道是因为她前世是树灵，会留存下些许前世记忆？

    楚无双说道：“像是在一个森林中，有很多很多的动物，还有一个很漂亮的姐姐和一位老伯伯，似乎对我很好的样子。我这几日较为嗜睡，睡梦中总会梦到他们的声音。”

    双儿一辈子住在浴灵森林中从未踏出过，她的亲人就只是她的孪生姐姐楚单儿和榆树爷爷榆长青。所以她含糊的说个大概，天澜就知道她见到的是楚双儿的记忆。

    