
    华美的彩焰凤凰展翅在空中，世间所有事物仿佛都在瞬间失去了‘色’彩。文字首发看?。?

    美丽、高贵。

    这就是彩焰凤凰的代名词！

    她的身姿足以抵过世间一切的美，一切的亮丽！

    天澜一直没有驱使过彩焰，不是因为彩焰的力量弱，她的实力不比噬魂、六轮他们差，甚至还要更强一些。如今彩焰的现形也没有取用天澜的力量，主要是她依靠灵宝轮盘修炼而来的，不依靠天澜也已经达到中位神的层次。本书首发熬夜看书阅读

    天澜之所以不驱使她，一来是没有必要，二来，也是不想。因为他始终觉得自己“窃取”了天火凤凰的九络血参，害得小凤凰和母亲分离，既然小凤凰没有死，那么他就应该好好保护小凤凰，然后等待时机将小凤凰送回人界，与母亲团聚。

    但是彩焰不这么想。天澜的划分是不准确的，她的力量其实也是属于天澜的力量，这七种能量的本源早已同化为极浊之气，她本身也是和噬魂、六轮、茸茸差不多的存在。

    没有天澜，又怎么会有她呢？如果不是因为灵宝轮盘，单靠九络血参，她到现在还沉睡在岩浆火池中呢！可以说，她的新生完全是天澜的功劳！所以她和六轮噬魂一样，甘愿尊称天澜为“主人”。

    主人有难，她怎么可以不出来帮忙呢？

    凤凰是天空的主宰，是神兽的王者，她一次振翅就可以扶摇而上九万里，速度无人能及，完全可以带天澜等人安全逃离此地！

    天澜没有做无谓的推辞，搂着永护飘上了彩焰凤凰的背上，同时对震惊的毓秀三人喝道：“上来！”

    他们三人立刻反应过来，马上向凤凰飞去。

    同时反应过来的不只是他们三个，还有众多的敌人！

    那五个新晋上位神离他们最近，张牙舞爪扑上去，势要留下毓秀和黎旭两人，至于叶逸则是完全不理会！

    他们想的很清楚，这头凤凰也不弱，再加上那个能一招秒掉白裘会长的天澜，他们就算死上十回也不可能将这几个人全部拿下。

    但是他们至少能留下其中的一两个人吧？这两人还是中位神，不可能对付得了他们五个上位神。再说了，要是把对方全都放跑了，回头白裘肯定会将他们扒皮拆骨！所以现在只能杀掉一个是一个了！

    叶逸很轻松的飘上了彩焰凤凰的后背，但是毓秀和黎旭就没那么容易了！

    五个上位神齐刷刷的攻击，顿时让他们两个陷入到生死危机中！经过刚才一番冲杀，他们两个的力量消耗也很严重，而对方五个人却几乎没有损伤！

    “毓秀，快走！”

    关键时刻，黎旭主动掉头迎上五个强敌！他心里很清楚自己没有半分胜算，如果被这五个人缠住，那么他和毓秀都会死，毫无疑问的！

    最后一刻，他毫不犹豫的将生机留给了自己的兄弟！

    与其一起毫无价值的战死，还不如我死，你活着！

    “黎旭！”

    毓秀大惊，不及拦住黎旭。见到黎旭往回冲，他也下意识的停住、转身，然后就要追上黎旭，和他一起迎敌！本书首发熬夜看书阅读

    他们两个从小一起长大，一起在战争中失去了父母，一起被紫琰殿四位长老收留，一起学艺，一起进步，到了现在一起成为了四大座使。可以说，他们之间比亲兄弟还要亲，他怎么能看着黎旭去死而无动于衷呢？

    他心中与黎旭一般想法，如果真要有一个人牺牲的话，那么他来也可以！

    这份比钢铁还要牢固的兄弟之情，注定要使黎旭的苦心白费，因为毓秀说什么都不会留下黎旭殿后的！

    黎旭很了解毓秀，马上意识到这一点，头也没回，突然抬‘腿’向后一踢，强大的气劲爆发，毓秀猝不及防之下被这气劲直接轰到天上！

    天澜刚放下永护，然后手疾的接下了毓秀。彩焰凤凰浑身燃烧着各‘色’火焰，那都是可以瞬间将敌人烧死的强力攻击，她只有在背上主动熄灭了一部分火焰，让天澜等人搭乘，所以天澜势必不能让毓秀落到火焰上。

    这边天澜刚接下毓秀，那边黎旭也已经对上五个新晋上位神。

    那五人见只有黎旭一人，要论单打独斗，他们中随便哪一个都可以制服对方，如今五个人一齐上，还会有闪失？

    他们眼中闪着嗜血的光芒，心想着：立功的时候到了！白裘老儿都没有杀死对方任何一个人，而他们马上就要做到了！若是传到句芒神帝耳朵里，说不定往后他们就要飞黄腾达了！

    黎旭的想法则要简单得多：他要用自己这条命为少主和兄弟争取时间！拖得一秒就是一秒！完全不用考虑自己会如何。

    他的眼睛骤然变红，身体像是充气一般变大一圈，青筋暴‘露’，皮肤表层染上一片血红，连头发都变成暗红‘色’，宛如浴血狂人。他手中的紫纹剑也嗡嗡作响，似是兴奋似是悲鸣！

    连一般的清神都会燃烧生命力的秘法，他们这种天生就为战斗而生的浊神自然也会！他现在使用的就是最强大的一种秘法：天魔解体！同时燃烧自身气血和生命力，换取几乎不亚于自爆的力量。当然，后遗症也很严重，存活下来的几率很小，但是这时候黎旭已经完全不加考虑了。

    “黎旭！”

    毓秀目眦尽裂，要不是被天澜抓着，他肯定会飞奔回去！

    天澜明白黎旭的一番苦心，断然道：“彩焰，起飞！”

    彩焰凤凰发出一声嘹亮的凤鸣，双翅展开，周围的空气被七‘色’火焰烧灼，犹如彩霞，迸发出不可思议的‘色’彩。彩焰凤凰就在一片仙霞笼罩下，徐徐上升，弱一点的中位神甚至无法靠近她的四周！

    那五个新晋上位神想追，但是黎旭悍然挡在他们身前，使用出同归于尽的招数攻击他们！

    他们脸‘色’微变，谁也不想和对方同归于尽去，而且他们有五个人，难道不能毫发无伤的拿下对方吗？

    想到这里，他们不约而同的使用七成力量同时攻向黎旭！

    他们怕死的保留成了黎旭最后的机会！黎旭选了一个人击中力量猛攻，当头一剑，力道重若泰山，势不可挡！

    那人及时变招，仓皇而退，却也被黎旭的剑气震至重伤，喷着鲜血从空中径直摔落！堂堂一个上位神，居然在中位神手中一招被伤至重伤，传出去都要笑掉别人的大牙……

    其他四人的攻击也同时落在黎旭身上，黎旭已经躲不掉，手中的剑勉强挡住其中两个人的攻击，第三人见有机可乘，向着黎旭的头砍去。黎旭只来得及微微偏头，这一刀顺势砍在黎旭肩头，锐利的刀锋轻而易举破开了他的防御，一直没到黎旭的前‘胸’，几乎将他整个人劈成两半！

    若不是黎旭使用了自杀一般的天魔解体大幅增强身体力量，这一刀已经将他毫无疑问的一分为二了！本书首发熬夜看书阅读

    那最后一人估‘摸’准黎旭的力量，剑光猛地亮起，一剑将黎旭握剑的左臂齐肩斩断！

    只见一条手臂冲天而起，在空中就化作点点金光消散于无！这是多强横的清气才能将他的**一起消灭殆尽？紫纹剑失去主人的控制，光华渐渐消失，在空中越飞越高。

    黎旭的惨叫声已经被剑光淹没，四个上位神一起涌上，他没有半点机会。

    这时，一条暗红‘色’的绸缎从黎旭背后出现，瞬间缠绕上他的腰际，将他猛地往后方一拉，四道致命的剑光扑了一空。

    绸缎卷着黎旭超快速的飞向天空上的彩焰凤凰，绸缎的另一头则是在天澜手中！

    天澜不打算放弃黎旭，从一开始他就不打算放弃任何一个人！这条暗红‘色’的绸缎是天澜一开始拿出的断月帘，在关键时刻他根本没有时间取用别的浊器。断月帘虽然是辅助攻击的，但是以高级神器的坚韧‘性’，在天澜手中完全可以变成攻防一体的上乘武器！

    当他命令彩焰凤凰起飞之时就已经暗中抛出了断月帘，只是黎旭那边的战斗太快，几乎是一个眨眼间黎旭就险些身首异处。

    毓秀紧张的抱住黎旭，快速的取出身上的灵‘药’塞进黎旭口中。这是大长老给他们保命的‘药’，对黎旭现在有没有用他都顾不得了，他现在双手都在颤抖：黎旭伤得太重了啊！先不说那些清神的攻击，单说黎旭使用的天魔解体也能要了他的命！

    彩焰凤凰已经飞到了高处，转眼间消失在云层，底下的那些人想追也追不上了，只能一个个面面相觑：数千人围攻几个人，实力全面压制，居然还能被对方逃掉？甚至对方一个人都没死？

    天澜在彩焰凤凰上伸手一招，紫纹剑顿时向他飞来，老老实实的落在他手上。他虽然不是紫纹剑的主人，但是他拥有极浊之气，任何浊器都可以使用，召来紫纹剑自然不是难事。

    他第一个关注的自然是黎旭的伤势，对毓秀道：“把他放在地上。”

    毓秀刚忙将黎旭平放在地上。天魔解体的效力还没过，黎旭还有气息，神智也保持着清醒，半睁着眼睛看着天澜。

    看无广告，全文字无错首发，-，您的最佳选择！

    