
    叶逸恍然意识到：这眼神好像。

    不。不只是好像。简直和天澜的眼神一模一样啊。

    他这才想起。“任行歌”自从认识他以來都似有似无的回避和他直视。从不让他注意到他的眼神。因为相貌可以变、声音可以变、气质可以变。一切都可以改变。唯独眼神。代表着心灵的眼神难以改变啊。

    难道……难道他就是天澜。。

    叶逸张大了嘴。对自己无意间的猜测似乎有些不可置信。但是仔细想想。这才是唯一可能、合理、说得通的解释啊。本书首发熬夜看书阅读

    “任行歌”为什么会迁就他。为什么他说陪他喝酒他就陪。陪他下棋他也陪。为什么会一路让他同行。对他百般照顾。为什么在濒临昏‘迷’的状况下还要阻止别人杀他。还要保护他。

    如果是别人。怎么也说不通；如果他是天澜。一切就顺理成章了……

    而且。联想到天澜最后在月陵渊说的话。他为什么让叶逸别再找他。为什么说见了面也要装作不认识。为什么叫他最好忘了他。

    如果……他其实是浊神的话。似乎……也可以说得通了……

    叶逸感觉自己的大脑从來沒有如此清醒过。一切的一切都在脑海中串成了一线。所有的线索都指明了一个事实：

    这“任行歌”很有可能就是他找寻已久的天澜。

    他身体不由自主的走了出去。向天澜走去。他越走越近。已经明显脱离清神一众的区域。显得特立独行。

    天澜微一皱眉。还沒有意识到自己的眼神泄‘露’了自己的另一个身份。

    叶逸无视了周围的一切。眼中只看得到天澜的表情。他要问出口。他要问他究竟是不是。必须要问。这对他來说比天塌地陷还要严重的问題。

    “你回答我。你到底是不是……天、澜。”

    他紧盯着天澜的每一分表情变化。不放过丝毫。

    天澜眼神微动。似是有点吃惊。还有些懊恼。不假思索的说道：“我不是。你找人找疯了吗。”

    在场的众多清神也都不解。他们中大部分人虽然不认识叶逸。但是天澜的画像可是见过的。任行歌长得跟天澜显然不像啊。为什么叶逸会认为这个人是天澜呢。看错人也错得太离谱了吧。真是找人找疯了。

    永护、毓秀、黎旭也很不解。一边运气准备随时战斗。一边疑‘惑’的看向天澜。少主明显和平时有异。难道他们之间有什么过去。

    叶逸轻轻呼了口气。脚步不停。脸上却‘露’出几分笑意。道：“你果然是。”

    众人都‘露’出怪异的表情。心想人家都否认得这么明确了。您怎么还一口咬定人家就是你要找的人。这也太反常了吧。

    三位座使更是大大的不解。不过他们暂时不去想这些事。只要听从少主的指挥就好。少主的命令。无论是什么他们都必须执行。叶逸是敌是友都无关紧要。在他们看來。如果叶逸是友。那么他们多了一个助力；如果是敌。对方已经那么多人。多他一个不多。

    天澜一时间也沒有想出叶逸是如何确认的。心急之时想到：他肯定是虚张声势。其实心里也只是怀疑罢了。沒有真凭实据。

    这么想着。他眼神徒然变冷。喝道：“站住。再过來我就对你不客气了。”本书首发熬夜看书阅读

    叶逸却连一丝迟疑都沒有。还是继续向前走着。步伐坚定。

    天澜抬起右手。手掌上缠绕着红‘色’的光芒。正是对付白裘的短剑分身时的招数。。火芒。

    他见叶逸还是不停步。浊气注入火芒中。使之散发出可怖的气势。宛如惊天一击。红‘色’的火舌瞬间挣脱天澜的手掌。向叶逸面‘门’而去。

    叶逸已经见识过火芒的威力了。但是此刻的他却非常坚信自己的判断：如果他是天澜。那么这招数再可怕也不可能击中他。

    所以他不闪、不避、不动、甚至连保护自己的清气都撤掉了。完全是任人宰割的送死模样。目光直视着火芒。沒有一丝惧怕。就连他的脚步也沒有因此而停下半分。

    天澜见他居然做得这么绝。心中也是一阵气极。火芒在距离他额头仅有一寸时徒然转弯。正好绕过他。击中他身后不远的地面。

    叶逸心里最后一丝疑‘惑’也随着火芒的转弯而烟消云散了。道：“如果你不是天澜。那么为什么不杀我。你的攻击只是威慑。沒有杀意。你不会杀我的。所以。如果你想证明你不是天澜。就來杀了我啊。很简单吧。朝我攻击就行了啊。”

    天澜眼睛睁大。见他有些声嘶力竭的喊着。不禁感到无能为力。叶逸真的很会赌。而且选了一个最正确的赌的方式。也是唯一一个‘逼’得他不得不承认的方式。

    想要将叶逸赶出战局唯一的方法就是将他打成重伤。但是。天澜怎么可能对他下手呢。而且他又放弃了所有的防御。天澜就算使用再弱的招数。极浊之气也会对他造成难以挽回的重创啊。‘乱’战将起。他无论如何不可能让叶逸处在那样一个危险的环境中。

    这就是叶逸最后一个确认天澜身份的手段：用自己的命。

    无疑。这是最蠢最傻的方法。也是最行之有效的方法。它能让天澜所有的掩饰都归于浮云。他就算将自己再怎么完美的变成另一个人。那终究只是外表。他的心还是天澜。

    叶逸终于一步一步走到他的面前。开怀的笑道：“怎么样。这一次你不会再否认了吧。”

    天澜握紧拳头。有一种将他狠狠打飞的冲动。道：“你是白痴吗。”

    叶逸‘摸’‘摸’鼻子。道：“算是吧……”

    天澜气得不行。如此危难的时刻也能被叶逸气得七窍生烟。想保持一贯的儒雅都难。

    就算叶逸要认出他。为什么偏偏挑在他身份被识破的时候。这样一來岂不是让他之前所做的一切都成了一场空。这个白痴到家的笨蛋。就算你真的认出來。你一定要这时候挑明吗。你难道看不出现在是九死一生的局面。挑明后面对的很可能就是死啊。

    天澜很生气。但是现在显然不是和他发怒的时候。只好沉住气。道：“如果我们能活下來。我再跟你算这笔账。现在。强行突围。”

    说完。他潇洒的一转身。不用再掩饰自己。蓝‘色’的双眸变回紫‘色’。向着乔如山的方向大步走去。

    他的步伐似慢而非慢。一步迈出动作优雅。却已出去十数米。其他人动作也丝毫不慢。永护和黎旭在他身后半步。左右两边。犹如剑的两锋。紧紧跟着他的脚步。其后是毓秀和六轮。最后则是叶逸。保持着一个恒定的阵型。

    乔如山见他们向自己而來。气势越发沉稳。站立如巍峨山峦。透‘露’出强大的自信。先不说身边众多的戒备队成员。光是他自身就是货真价实的上位神。对付几个中位神定然是手到擒來。岂会有差池。

    上位神和中位神的差距非常大。要说上位神能横扫一切中位神有些夸张。但是秒杀是沒有问題的。更何况这里还有两个上位神呢。

    天澜面‘色’沉着。沒有想着取巧。在敌人绝对优势面前也根本沒有取巧的机会。他们必须要打开一个缺口。而以上位神的速度完全可以辐‘射’全场。所以这两个上位神都是必须要面对的。既然如此。索‘性’拉开时间差。先选一个上位神解决。本书首发熬夜看书阅读

    乔如山站在最前。天澜也是站在最前。可以说是剑尖对剑尖的较量。这第一次对撞将决定他们是否能顺利冲出去。

    拼的。就是速度。

    是他们冲得快。还是敌人包围得快。

    对付乔如山。天澜不敢大意。右手闪耀出温润的紫光。同时一条暗红‘色’的绸缎缠绕在他的手臂上。这暗红‘色’的绸缎也是一样浊器。名为“断月帘”。乃是罕见的高级神器。效果只有一样。就是辅助。极限辅助。增强攻击威力一至两成。

    而天澜以极浊之气催动。可以将断月帘的效用提高到三成。而且可以和别的辅助叠加使用。这一点相当强悍。

    除了断月帘的辅助。天澜还用出了來自荒古记忆传承中的四大杀招之一：灭日。

    紫‘色’的光芒宛如流水般倾泻而出。化作一支‘射’落金乌的巨箭。带着磅礴之力牢牢锁定了乔如山。至今为止。还沒有人能摆脱天澜的全力锁定。

    天澜释放出的力量只是中位神巅峰的力量。即使加上断月帘的辅助也沒有达到上位神的层次。但是乔如山丝毫沒有轻视。这是强者之心。狮子搏兔亦用全力。更何况眼前是个底细不知的强大浊神。

    他稳稳的站在那里。宛如不可摧毁的山岳。厚重的黄‘色’光芒在他身前形成一个个菱形的护盾。这正是他的成名绝技：山峦壁垒。

    他采取防御姿态。看上去有些被动。但是却是最好的应对。因为只要拖住天澜等人的脚步。等对面上千人围上來。轻易就能将他们拿下。这时候乔如山还不想让自己手下戒备队成员受损。

    天澜眼睛微眯。似乎看出了乔如山的心思。控制着灭日的右手手指在虚空中轻轻一点。灭日在撞击到山峦壁垒的一瞬间主动爆破。

    shus

    dd

    