
    永护幸灾乐祸道：“哼，让他们互相杀吧。死光也无所谓。”

    毓秀说道：“他们是死是活不关我们的事，只怕战火会烧到我们身上。想要既不杀人，也不被人杀，在这里呆上十天不容易。”

    叶逸道：“那我们出去不就好了？这地方那么奇怪，我估计里面的什么神器也好不到哪里去，早点走人好了。”

    他刚一说完，立刻招来了一顿白眼。

    叶逸疑‘惑’不解，傻乎乎的问道：“怎么？我说的不对吗？”

    永护说道：“哼，你还没有发现吗？”

    “发现什么？”叶逸更加不解。

    黎旭接口道：“果然是个迟钝的家伙。”

    毓秀解释道：“这里是个巨大的禁制圈，在我们走进的那一刻就无法任意离开了。除非能找到禁制的根源，破掉这里的怪异现象。”

    “哎？？是这样吗？”叶逸叫了一声，“那我们岂不是被困在这里了？”

    永护嗤之以鼻，道：“不然你以为来郊游的吗？想走就走？那姓白的老头一看就不是好人，打算将这里所有人都杀掉啦！”

    叶逸面上一红，争辩道：“我、我跟白老头又不熟，怎么知道他是好是坏？”

    黎旭不客气的打击道：“就算你跟他熟，你也看不出来。”

    毓秀打圆场道：“黎旭，你怎么跟他争起来了？我们现在要想的是如何破解这个禁制，可不是和无聊的人吵架的时候。”

    叶逸抓狂道：“喂，你说谁无聊啊？”

    天澜一阵无奈，正想劝他们少斗嘴了，忽然从‘洞’‘穴’那边传来‘女’子的哭号声，听声音正是那名灰衣‘女’子，而且声音越来越近，似乎在向这边急速奔过来！

    众人皆是神经一紧，毓秀大喝道：“保护少主！”

    他们本就聚集在天澜身旁，不用毓秀喊就自然将天澜护在中间。

    只见那名灰衣‘女’子猛地从通道处奔出来，貌若癫狂，胡‘乱’挥舞着手上那对银环。她的样子竟与刚才所见的疯狂之人相似，唯一不同的是她杀了人，银环上沾满了血，连带着她的脸上也全是血迹，是别人的血。

    黎旭沉声道：“大家小心，她也疯了！”

    那灰衣‘女’子用力的一甩头，嘶喊道：“我没有疯！他要抢我的银环，所以我把他杀了！你们杀了陈老、孙老，我也要杀了你们！”

    叶逸惊讶道：“你将那小个子杀了？”

    灰衣‘女’子不再答话，吼叫着冲过来对他们一通‘乱’砍。

    天澜见这样不行，果断说道：“不要与她‘交’手，我们走！”

    这‘女’子本就是不讲道理的主儿，现在又受到狂暴清气的影响，越发不可理喻。他们虽然实力要高过这‘女’子，但是发狂之后的人不好压制，又不能伤她‘性’命，所以最好的办法还是撤走吧！

    他们撤走时灰衣‘女’子想拦，拦了两下也没拦住，居然就不再理他们，见地上还躺着一个人，竟然向那个人一通‘乱’砍。

    众人走的时候也都有意无意的回头看，一看之下不禁心头发寒，那灰衣‘女’子竟对着重伤昏‘迷’的孙老‘乱’劈‘乱’砍，本来就只剩下一口气的孙老转眼间就变成了一滩‘肉’泥，众人虽说也不是心地善良之辈，但是看到如此景象还是不由得颤栗。

    就在刚才，这位老人还拼了命要护着灰衣‘女’子逃走，没想到一转眼间竟反被灰衣‘女’子砍成‘肉’泥。这‘女’子竟然已经神志不清到如此地步？难道她认不出来那是她的长辈吗？

    众人心有戚戚，但是没有过多同情，最多是有些感慨。他们没有再管那名‘女’子，任她自生自灭。顺着地上的血迹一路往前走，很快就发现了那名被她杀死的小个子下位神。

    天澜他们几个倒是没什么感想，毕竟对他们来说这是清神的自相残杀，只要不危及到他们就好。叶逸却对着那尸体呆呆的望了很久，也不知道在想些什么。

    在来到这里之前，他不过是抱着来玩玩的心态，如果有喜欢的神器就抱走，没有就算了，就当来散心。

    可是为什么会变成这样？这是一个陷阱吗？是针对他们的陷阱？又为了什么？

    天澜见他良久不动，走过去安慰道：“你不会像他一样。我们都不会死的。”

    永护说道：“少主哥哥，我们现在要怎么办？”

    天澜沉思道：“嗯……不管白裘是何目的引我们来此，我们都不能让他得逞。如果他想要杀人，那么我们就不能让他将这里的人全‘弄’死。首先我们要‘弄’清这里怪异情况的原由，才能想办法阻止。我看，我们还是要去那个空地看看……”

    叶逸听出他话里的意思，道：“你们知道些什么吗？什么空地？”

    “是这样的……”天澜无奈的一叹，将白裘在画龙亭对他说的话大致复述了一遍，并且将自己的部分猜测说了出来，当然，是用任行歌的立场来说的。

    叶逸听完后说道：“居心叵测啊，他明显是想陷害你！那个空地的什么阵就是个陷阱！你怎么还会往陷阱里跳？”

    天澜解释道：“我们总要知道他究竟布置的什么陷阱，才能谈破解。虽然会有危险，但是也是唯一的转机，我查探过，那里是清气最盛的地方，这神秘深渊的清气似乎都源自那里，在其中一定有什么秘密。”

    叶逸耸了耸肩，装出一副无所谓的样子，道：“好吧，既然你都这么说了。那我们还等什么？”

    天澜和脑海中的‘精’密地图比对了一番，找出了最佳路线，然后带着众人向深处的空地走去。

    这里道路众多，但是人也不少，天澜选的路并非未卜先知，难免碰上敌人。这些清神无论清醒或者疯癫，几乎都是二话不说就动手，就算说话也是自顾自说着，根本不理睬天澜等人的意思。

    无奈之下，天澜只好使用缚神印将他们束缚在原地。缚神印是一种难度很高的术法，在浊神中也是少有人会，他们中也只有天澜和毓秀会用。这种束缚只是短时间的，大约只有半柱香不到，不过也足够他们离开了。

    一路走走停停，用了将近两天时间他们才来到空地。

    这片空地可以说是深渊地底最大的一个石‘洞’了，这里就像蜂巢一样，四壁密密麻麻有着一堆出口，几乎大部分通路走下去都可以通到这边来，因而这里也是汇聚了最多的人。

    天澜选了高处的一处通路，居高临下，他们可以将空地内的状况看个清楚。

    此地已经汇聚了有近千人，这些人不是老老实实的站在那里，而是乒乒乓乓‘混’战在一起。光是倒下的尸体就有两三百之众，看来在天澜等人绕路这段时间他们没闲着，都用来杀人了。

    叶逸惊讶道：“这……简直就是战场啊……怎么会，他们都疯了吗？”

    永护指着最里面说道：“你们看，那里有一个神器！”

    就在空地尽头有一个远比普通石台还要高大的金‘色’石台，上面更是放着一个看似很强大的金‘色’长剑，看来，那就是白裘所说的顶级神器，也是众人拼死的原因。或者说，是拼死的起因，因为现在即便没有那个神器，他们也已经停不下手了，只有将身边的人都杀死才有可能罢手。

    天澜悠然道：“看来，这里就是最大的陷阱，一个顶级神器，可以一下子要一千多个神的命，呵呵，神还真是不值钱。”

    叶逸有点看不下去，道：“不行，我去叫他们住手！这些都是白裘的陷阱，他们怎么可以就这样死得不明不白？”

    说着，他就要从‘洞’口跳下去。

    天澜一把抓住他，道：“没用的，他们听不进你的话，你若是下去也会被他们的气场所影响，渐渐丧失理智。”

    叶逸说道：“那要怎么办？我们就这样坐着等他们杀完吗？你看，还源源不断有人过来，是那些后进来的人吧？他们也加入厮杀了，这样真不知道要杀到何年何月了！”

    天澜摇头，眉头深锁，道：“不要急，我大致知道白裘的目的了。”

    “什么目的？”

    众人都想知道，齐声问。

    天澜缓缓说道：“你们只看到那一片尸山血海，有没有看到那些正在厮杀的人。他们不只是越杀越起劲，更是越杀越强，那最强的几个现在已经有着上位神初段的力量了。可是原先进来的时候是没有上位神的。”

    众人向下望去，果真找到了三个上位神气息的人。而其他与他们拼杀的人也不弱，手上沾的人命越多，杀人者就越强，而且他们都是各自为战，谈不上谁帮谁，场面一片‘混’‘乱’。

    天澜继续说道：“强者愈强，弱者只能任人宰割。若我没有猜错，白裘是想通过这残酷的杀戮培养一个超强的杀戮兵器，最后剩下来的那个，无论他本来修为为何，通过吸收如此多的气也会变成一个强悍的上位神，而且是只知道杀戮的战争兵器。”

    毓秀说道：“然后他再使用某种办法将这最后的胜者收为己用？他！莫非是要将这种人用在清浊之战上？”

    