
    这只能说明，越是平淡的回忆越藏有浓重的感情，这份感情是他第一世的感情，也是他灵魂情感的源头，？文字首发m看.。?

    想到这里，他忽然一愣，然后转到石碑背面，望着空白的石碑面出神：

    他原先都没有想过，或许在这十六个字之后还有下文呢？石碑有两面，一面刻印着前半生，一面刻印着后半生，可不可以是这样？如果是这样的话，那么将前十六个字都觉醒了，是不是就可以看到后半段的内容？

    多思无益，他将这个疑‘惑’暂时埋在心底，随后注意到自己的神魂。他的神魂本来就很强，所以这五十年来的增长并不明显，而此时他却觉得神魂突然之间凝固了一倍，本来还需数月复原的‘精’神力也已经完好无损，甚至比以前更强。

    而他本身的修为则和浊气有关，此地浊气稀薄，还看不出来。但他有感觉自己的实力又有很大程度的进步，至少相当于他数十年的苦修。本书首发熬夜看书阅读

    他的意识重新回到现实，躺在永护怀中的他皱了皱眉，然后缓缓睁开眼睛。

    面前是永护大大的脸，从忧虑瞬间变作喜悦，欢喜的叫道：“少主哥哥，你醒了啊！”

    “你是……”他忽的一恍惚，一时间又有点分不清自己是荒古还是天澜。

    永护和毓秀刚放下的心又瞬间提起来，紧张的看着天澜。该不会少主这一次记忆觉醒反而把这些年来和他们相处的记忆都忘掉了吧？那……

    天澜只是一瞬间的‘迷’惘，很快又反应过来，道：“小护？”

    永护这才夸张的喘了口气，道：“少主哥哥，你别吓我啊……”

    天澜用手‘揉’了‘揉’太阳‘穴’，道：“抱歉……我睡了多久？”

    毓秀回答道：“不久，才刚两天多。”

    “两天？”天澜又开始皱起眉头，不知道上面的情况怎么样了，莫非还在打吗？那一千七百多人应该都进来了，是不是已经开始全面‘交’锋？还是说已经都死光了？

    他只见到永护和毓秀，不禁问道：“黎旭呢？”

    毓秀说道：“黎旭在外面看着那个清神。”

    天澜有些吃惊，道：“清神？叶逸？他还没走？”

    毓秀脸一红，尴尬的说道：“少主没说放他走，我们不敢擅自做主。不过实话说，依他的实力，若是真想走，我们也拦不住。可是他却一点离去的意思都没有，一直留在‘洞’口，应该是在等少主苏醒吧。”

    提起叶逸，天澜又觉得难办起来，道：“他等我？为什么等我？难道他知道了我的身份？在我昏‘迷’后他又说了什么吗？”

    毓秀摇头，道：“我想……他应该只是有所怀疑，并不清楚我们浊神的身份。但是见过了少主的真正气息后，他应该能发觉到少主并不是任行歌。”

    天澜稍微坐起来，靠着永护的肩膀，‘揉’着头，将紫‘色’的双眸再度变成蓝‘色’，道：“嗯，让他进来吧。”

    同时，在‘洞’‘穴’外面，叶逸正在和黎旭有一搭没一搭的说话：

    “冰块脸，你们到底是什么人啊？”

    “你不需要知道。”本书首发熬夜看书阅读

    “那任行歌为什么叫你们不要杀我？他是想利用我，还是……”

    “……”

    “不说话？不说话就表示不告诉我喽？还是说你也不知道？”

    “少主做事自有他的道理。”

    “哎呀，你就告诉我一点也不会怎么样啦！”

    “你废话真多。”

    “嘿嘿，本人就这么一个优点，还被你发现了啊！好难为情啊！”

    “……”

    “别郁闷嘛。话说他们在里面呆了那么久也没出来，该不是任行歌还没有醒吧？会不会出了什么事？其实我到现在也没明白那天发生了什么事，更不明白你们想要掩饰的是什么，怎么会突然对我起了杀意。要死也要死得明白吧？能不能解释一下？”

    黎旭冷冷的说道：“不能。知道的越多，死得越快。我倒想问问你，为什么不跑？”

    叶逸笑嘻嘻的说道：“我为什么要跑？”

    黎旭眼中‘露’出不解，道：“我们要杀你。你还不跑？”

    “我要跑了你怎么‘交’差啊？我这是为你着想耶，多体贴？”

    黎旭冷冰冰的说道：“我的实力比你稍弱，在这里更是打不过你，毓秀叫我在这里看住你其实也只是装装样子，你若是真想走，我们在不杀你的情况下是拦不住你的。”

    叶逸郁闷道：“原来你们都心知肚明啊……好吧好吧，其实是我不想走行了吧？我在想你们少主的事……他……算了，说了你也不懂，你就当我是好奇心过剩吧。”

    这时毓秀奉天澜之命走出来，和黎旭对视一眼，然后对叶逸说道：“少主醒了，请你进去。”

    他虽然用了一个“请”字，但语气却是押解犯人一般，眼神也颇为不善。

    叶逸耸了耸肩，很是光棍的往里大步走去，完全不理会毓秀杀人般的眼神。

    进入‘洞’‘穴’内，他就看到了天澜。天澜此时依旧是用任行歌的容貌，声音也恢复成任行歌的声音，既然装了，他打算装到底。

    此时的他还是感到有些虚弱，没有起身，靠着永护的身体，在他旁边浊气气息更浓郁一点，有助于他恢复，至少不像‘洞’‘穴’外那种窒息般的难受。

    他的头之前撞破了，永护帮他处理过伤口，在头上绑了绷带，同时他受伤的手指也细心的上了‘药’，缠上少量的绷带，不会影响到他手指的灵活。

    叶逸定定的看着天澜，明明有好多问题想问，但是一时间却都问不出口。本书首发熬夜看书阅读

    天澜比他心情更加复杂，同时还有点心虚，不敢正视他的目光，而是稍稍低着头，道：“为什么不走？”

    叶逸目光炯炯，盯着他说道：“我为什么要走？”

    跟刚才在外面和黎旭说的话差不多，但是他的语气和心情却差之甚远。他想知道任行歌为什么这么为他着想，为什么护着他？这两天冷静下来，他发现自己认识的任行歌和传说中的差距太大了！不是相貌和修为的差距，而是那种隐约的感觉。

    大家都说任行歌是个骄傲的人，骄傲到骨子里的那种，眼高于顶，不辨是非，不通人意。而眼前这个“任行歌”表面上看和传说中的任行歌一模一样，连毒舌的特点都一样，但是细细体会，却发现这个人事实上心思非常细腻，待人温和，至少对待自己手下非常好，将他们视作亲人，这可不像是任行歌会做的事啊……

    最为重要的是，这个人对他非常迁就，对他一切撒娇耍赖无理取闹都容忍了，不但容忍，还有点放纵的感觉。本来以叶逸粗枝大叶的‘性’格是绝对察觉不到这一点的，但是他昏‘迷’前那句“不许动他”却点醒了他，使他发觉到这个人的特殊！

    所以他自愿留下来，他倒要看看这位“任行歌”打什么鬼主意。

    天澜定了定神，在永护的搀扶下站起来，对叶逸说道：“既然不想走，那就不要走了。我知道你想问什么，问我为什么不要杀你对吧？答案很简单，因为此地的禁制只有你能解开。”

    “啊？”叶逸来了一个大眼愣，他万万没想到“任行歌”会说出这么一句话。实话说，到了现在，他都把禁制什么的抛到九霄云外去了……

    天澜犹豫了一下，思考着怎么跟叶逸解释才不会让他起疑，但是仔细想想，恐怕不管怎么说对方都会起疑吧……既然如此，索‘性’不要烦恼怎么解释了。

    他向‘洞’‘穴’外做了一个“请”的手势，道：“边走边说。”

    叶逸半信半疑，不过还是照着他的话做，众人一同向神树走去。

    永护拉着天澜的袖子，很是担心的低声道：“少主哥哥，那棵树……”

    天澜知道他的担心，微笑道：“没事了，不会再有影响。”

    他该想起来的记忆都已经想起，自然不会再有什么问题。现在想来，那段记忆究竟是荒古的记忆呢，还是神树的记忆呢？是神树记下了荒古的记忆，还是因为见到神树而唤醒了本不该觉醒的记忆？

    他自嘲的一笑，这种问题似乎不该去纠结，想起来了就是想起来了，想不起来也是想不起来，至于因果，都已经不重要了。

    叶逸走到树下，怅然的望着神树，道：“神树啊……桃丫头……”

    天澜等人与他隔了一段距离，大约距离神树树干还有四五十米的样子。神树中饱含清气，他们毕竟是浊神，贸然靠近总是不好。

    天澜站在永护等人前面，对叶逸道：“白裘应该是利用了这棵神树发散出来的强大清气来布置的禁制，所以这棵树与禁制关系密切，是禁制不可或缺的根源之力，又是此地浓郁清气的环境之因，我们只需要将神树的清气强制压缩回去，使之不外泄，一切便可迎刃而解。”

    叶逸说道：“你说的倒轻松，我们又不是树，怎么叫它收敛清气？”

    天澜摇头道：“叶神尊，你是特别的，只要你希望，就能命令神树。要它收敛气息，应该不是一件难事。”

    叶逸眼神闪动，道：“你怎么知道我是特别的？我有什么特别？”

    看无广告，全文字无错首发，-，您的最佳选择！

    