
    天澜将紫纹剑放在旁边，然后跪坐下来，修长的手指按在黎旭‘胸’口，他体内的一切顿时毫无偏差的出现在他脑海中。

    他微微皱眉，黎旭的伤比他想象中更重：断臂、清气的大量侵蚀、天魔解体的后遗症。每一样都是极不好解决的。可以说现在他的命就是靠天魔解体剩下的力量勉强维持着，一旦时间到了，他就会死……

    他轻轻吐了口气，道：“黎旭，我不会让你死的。”

    这句话像是对黎旭说，又像是对他自己说。像黎旭这种伤势，已经不是医术能解决的了，为今之计就是用他的极浊之气来强行治疗！

    极浊之气对于清神来说是致命的毒‘药’，对于浊神来说则是大补，辅以天澜强大的‘精’神力，完全可以令他的断臂重生、清气消除，至于天魔解体的后遗症则更为麻烦一点，只能用‘精’神力和其他‘药’物强行压制，先保住黎旭的命，以后再徐徐图之。

    黎旭最明白自己的伤，也知道天澜用何种方法才能救他，虚弱的说道：“少主，不要……救我会令你元气大伤……你的安全最……重要……”

    叶逸不知道他们说的是什么，疑‘惑’不已，不好‘插’话。

    毓秀和永护是知道的，极浊之气在天澜自身运转没有关系，但如果分给别人就要从天澜自身气血中强行‘抽’取，确实是很伤元气的，而且黎旭伤得如此重，需要耗费的极浊之气也相当多，对天澜的影响难以估量。

    他们不禁‘露’出为难的神情：黎旭快要死了，只有天澜能救；但是天澜也受了伤，要是强行分离极浊之气，肯定在短时间内不能动用自身力量了。而他们此刻身在上天界，随时会有危险。诚如黎旭所说，天澜的安全是最重要的，没有之一；可是要他们眼睁睁看着黎旭死去又太强人所难了……

    天澜忽然神‘色’肃然，道：“战座使，这是命令。”

    黎旭身体颤抖了一下，睁着眼睛看着天澜。天澜平时都是叫他们的名字，从来没有称呼过他的身份。一旦他点明了“战座使”，这就代表他是用荒古少主的名义说话，身为少主的下属，战座使的他没有拒绝的余地，必须听令。

    天澜神‘色’又放柔，轻声道：“不要死……休想我放弃你们中的任何一人……”

    毓秀和永护略微有些吃惊，没想到天澜第一次以命令的方式要求黎旭居然是为了强行救他的命……可见，在他心目中，他们几人是非常非常重要的。这让他们又是感动又是心疼。

    最为感动的自然当属黎旭，他嘴‘唇’颤抖着，连一个“是”都说不出来。天澜不让他死，不是因为他是战座使，也不是因为他是浊神，而是因为他是天澜的家人啊！天澜怎么可能为了这么一点点的消耗而令自己重要的家人伤重而死？

    他已经失去太多太多了，好不容易在天界有这些关心他爱护他的人，他绝不会再让任何一个人出事！

    他双手平放在黎旭‘胸’口上，闭着眼睛，力量在‘精’神力的控制下融入黎旭体内。天魔解体的力量还有一段时间，他第一个要做的是消除黎旭体内肆虐的清气，然后为他重生断臂，最后再压制天魔解体的后遗症。

    在他人的眼中，天澜全身都放出‘迷’‘蒙’的紫‘色’光芒，光芒先是环绕在他身体周围，然后慢慢的蔓延到黎旭身上，使他们两人都被紫光笼罩着。

    毓秀两眼紧盯着天澜和黎旭，一眨不眨，显然是担心到极点。永护手捂着脖子，眼神恍惚，身体轻轻晃了一晃，强行打起‘精’神。

    他被白裘所伤，勉力压制体内的清气到现在，有点压制不住了。毕竟白裘实力最为强大，清气之雄厚是他难以想象的。

    他咬了咬牙，控制自己的浊气继续压制清气，如果被少主知道了他的状况，少主肯定不惜自己极浊之气为他治疗的，他怎么好再让少主消耗？

    叶逸是完全‘插’不上话，虽然知道他们现在状况不太妙，但是他也帮不上忙啊……

    彩焰凤凰在高空中静静的飞翔着，非常贴心的给背上的几人施加了防护，让他们不受高空罡风的干扰。她飞翔的速度并不快，却非常的平稳，背上的几人几乎感觉不到震动，宛如平地。

    天澜的治疗堪称神效，不一会儿就能看到黎旭身上的创伤以‘肉’眼可辨的速度愈合！这不只是外伤，而是连带着侵入他体内的清气一并扫除，甚至于他本身的浊气也在极浊之气的温润下变得更为凝实。

    黎旭苍白的脸很快变得红润起来，颇有几分醉酒之态，整个人也‘迷’‘迷’糊糊的，像是浸躺在温泉之中，分外舒适。

    他右臂根处忽然瘙痒起来，血‘肉’一点点从断臂处生长起来！支撑肢体重生所需的浊气非常庞大，要是靠黎旭自己的话，非得再修养一两年才能将断臂重生，而且因为时间拖久了，治疗起来也需要其他处理断臂的手段保持断臂处的活力。而今天澜是一步到位，让他快速复原。

    毓秀‘激’动的看到黎旭的右臂重新生长出来，与他原先的手臂一模一样！在天澜‘精’准的‘精’神力控制下，他的手臂可真说是浴火重生了，不但不会有一丝不适，反而会更为强悍：因为这条手臂可是用极浊之气塑造的啊！

    没过多久，他的手臂彻底塑造完成，光嫩如新，结实有力，除了肤‘色’显得稍浅一些之外别无异状。

    天澜身上的紫‘色’光芒忽然开始不稳定了，明暗之间闪动了几次，然后快速消失。天澜双手猛地撑地，脸‘色’发白，头上也都是冷汗，神‘色’中有一分强压的痛苦。

    “少主！”

    毓秀着急了，赶忙蹲下身扶住他。黎旭清醒过来，也是大惊，挣扎着就要起来。

    “别动，”天澜伸手一指点在黎旭眉心，“你需要休息。”

    黎旭只觉一阵不可抵挡的睡意袭来，似乎天澜一句话有着神奇的力量，能催眠他的意识。他眼皮眨动几下，终究抵不过睡意，闭上眼睛沉沉睡去。

    毓秀担忧道：“少主，你还好吗？”

    天澜摇了摇头，直起腰，说道：“毓秀，你身上有归元丹吗？给黎旭吃两粒。”

    毓秀点了点头，按照天澜的吩咐取出两粒归元丹喂黎旭吃下。归元丹是聚‘精’养神的丹‘药’，比起他刚刚给黎旭塞的保命丹也不差多少，这次出来的匆忙，毓秀身上也没带太多的丹‘药’，归元丹只有四颗，但既然是天澜的命令，哪怕只有两颗他也一定会照做。

    天澜转头看向永护，道：“小护，你过来。”

    永护迟疑了一下，沙哑着声音说道：“少主，我没事……”

    他是天澜看着长大的，他是在逞强还是真的没事天澜会看不出来？以天澜的眼力，甚至不需要看，只要听他的呼吸声就知道他已经扛不住体内‘乱’窜的清气了。

    可是这孩子居然还逞强的说没事，一旦控制不住‘乱’窜的清气，轻则走火入魔，重则直接身亡啊！

    天澜无奈，只得佯怒道：“这也是命令。凶座使，你听还是不听？”

    永护没办法，只得委委屈屈的走过来，跪在天澜身前。

    天澜见他慢吞吞的心中着急，一把将他搂过来，右手覆在他脖颈处的伤口处。

    永护老老实实的不敢妄动，任由天澜的‘精’神力检查，像极了乖宝宝，和他刚才张狂杀敌的模样大相径庭！

    天澜心中一软，对永护他是不可能真的生气的，手掌处散发起淡淡的紫光，一点一点帮助永护清理体内的清气。

    他的极浊之气对于一般的清气有着克制的奇效，得了这股力量的帮助，永护很快就将体内无法镇压的清气都消灭殆尽。

    天澜在他耳边低声埋怨道：“以后，不许那么莽撞。你差一点就死了知不知道？”

    永护赶忙点头，要多听话有多听话。只要是天澜说的话，他就从来没说个“不”字，百依百顺都不足以形容了。

    叶逸在一旁等得心急火燎，见天澜就是不理他，不禁低声道：“天澜……”

    如今他们都在彩焰凤凰的背上，身在数万米高的高空，躲当然是躲不开了。天澜稍微扭过头，用余光看到叶逸的脸，心情很是复杂。

    叶逸的问题对他来说比祭天之仪更加令人头疼，他不知道应该如何对待叶逸才是最好，他们两个的身份都很明确：一个清神，一个浊神。而且他们对于各自的清浊之气亲和度都很高，不可能转修另外一种；天澜身为浊神少主，与清神更是死敌，不能也不应该和任何清神有亲密接触的……

    天澜轻叹一声，单手在自己脸上一抹，原本的易容伪装都不见了，‘露’出他本来的样貌。那蓝‘色’的头发是经过特殊染料浸染的，需要清水洗濯才可褪去。

    叶逸眼睛一亮，终于“见”到了天澜。他心底确认和亲眼见到天澜的样子是两码事，如果天澜一直保持着任行歌的样子，即便他再怎么确信也禁不住会有一丝怀疑，现在则是在没有半点忧虑。

    