
    天澜避而不答，道：“接触神树本体，然后用心和它‘交’流，叫它收敛气息，破除这里的禁制。”

    叶逸叹了口气，知道“任行歌”是不会回答的，只好转头面向神树，照着他的话将右手按在树干表皮上，然后闭上眼睛静静感知。

    毓秀低声道：“少主，这样可以吗？”

    天澜握住他的手，用心念术传音道：“他拥有神树蟠桃之灵，是神树塑造了他，相当于他就是神树的一部分，甚至算作神树的半个主人。我相信他一定可以的。”

    毓秀‘露’出疑‘惑’的神‘色’，同样传音道：“少主你怎么知道？”

    天澜停顿了一下，才答道：“你忘了我有诸语的能力吗？神树寿命悠久，早已成灵，它告诉了我这些，所以我才知道……”

    毓秀了然的点点头，解开了心中大半的疑‘惑’。

    事实上，天澜只说了一半实话。神树是有灵，但是它的灵早已献给了叶逸，现在的神树空有力量，灵‘性’却不足以和外人沟通。天澜的所知自然是对叶逸的了解，桃儿在鬼界的献祭是他亲眼目睹，还需要别人再告知吗？

    过了一会儿，叶逸没有动静，还是闭着眼睛抚‘摸’着树干，仿佛睡着了一样。

    正当天澜担心着叶逸是不是遭遇了什么情况，忽然，周围的清气‘骚’动起来。

    这是清气变动的预兆，天澜当机立断道：“我们退远一点！”

    神树散发出的清气范围很大，如果要收回的话也会造成不小的动静，天澜可不想因此被殃及，和永护三人退到一旁，距离神树足足有四五千米。

    清气的‘骚’动越来越强烈，四面八方的清气都在向神树汇聚而去，几乎形成了实质般的清气风暴！

    天澜只觉得耳旁呼呼作响，耳膜都要被撕破一般，不禁用手捂住耳朵。其他人也是如此，更觉得天旋地转一般。他们也不能用浊气来抵挡，若是使用浊气，必定会瞬间被周围强大的清气撕裂，所以只能靠自己来支撑。

    他们还是浊神，若是清神恐怕受到的影响会更大，相当于四周的空气快速被‘抽’空的那种，如同从天堂跌落到地狱。

    这种情况足足持续了一天，异常难熬的十二个时辰。等到清气都被收敛回去，这里终于变回正常的清浊比例。这里浊气被清气挤压，所剩不多；而清气大多数也都被神树收敛回去，所以清气也不多。综合来看，这里的清浊之气恢复了上天界的正常情况，只不过比起其他地方清浊之气的量都要少。

    但是量少不要紧，因为天地间的清浊之气永远是平衡的，再过一段时间这里必然会充斥着正常的清浊之气，而且，天澜的极浊之体可以使浊气最大程度活跃起来，根本不用担心浊气太少的问题。

    永护、毓秀、黎旭三人喜出望外，终于摆脱了那可恶的清气环境了，全身一下子顺畅起来，心情也随之变好，这几天的清气实在将他们压抑得很难受。

    清浊的变化对天澜也很有好处，他也不担心上面的情况，多半会‘混’‘乱’好一阵子，索‘性’不去理了，如果有人发现了入口下来，到时候再对付他们好了。

    他对永护等人说道：“好了，现在清浊之气基本恢复了，这些天大家也都消耗严重，趁这个机会休息一下，恢复过来，我们才能应对接下来的情况。”

    众人自然没有意见。为了安全起见，他们轮流修炼，保证周围的安全。

    又过了两天，他们都恢复到巅峰状况，六轮和噬魂也重新出来，六轮跟在天澜身旁，噬魂隐身于暗处。

    在这两天中，上面没有人发现入口，天澜他们时刻戒备也只是虚惊一场。叶逸没有醒来，还保持着手扶树干的姿势。

    天澜带着永护他们走过去，远远的看着叶逸，一时间不知该如何处置。

    黎旭低声问道：“少主，他是怎么了？”

    天澜面带笑意，道：“你担心他？”

    黎旭冷冰冰的脸不禁红了一下，道：“不不……我……我怎么可能担心清神？我是担心禁制，不知道我们现在可不可以出去。”

    毓秀则是打趣道：“黎旭啊，在少主面前你就别装了，谁不知道你表面冷酷，却有一颗火热的心？还是说，要你监视这个清神两天就培养出感情了？”

    黎旭怒不可遏，喝道：“毓秀！你找死！”

    毓秀得意的扭着头，道：“我找死又如何？你打得过我吗？在我印象中你跟我打了这么多次，都是以平手告终，哦，貌似有两次我还赢了你半招？哈哈！”

    黎旭握紧拳头，涨红了脸，似乎被这个死党揭了伤疤。

    永护唯恐天下不‘乱’，开心的叫道：“要打架吗？我也来我也来！”

    天澜无奈道：“好了，你们不要闹了。叶……叶神尊应该是获得了神树的一些好处，可能正在感悟吧。这段感悟需要的时间定然不短，我们既然已经恢复，也用不着等他，走吧。”

    说来也巧，正在他说完这句话，准备要走的时候，叶逸忽然醒了，茫然的看了看自己的手掌，又看了看众人，道：“呃，大家都在啊？”

    天澜无声的叹了口气，心想自己真的甩不开叶逸吗？

    他不再理会叶逸，带着永护等人一言不发的走了，向上方的入口处进发。飞行对他们来说都不困难。

    叶逸边叫嚷边追上去：“喂！你们等等我啊！怎么忽然又生气了？”

    他们回到空地，见原本厮杀的人都不见了，只留下一地尸体，散发着恶心的气味。

    这些尸体大多都不是完好的，基本无全尸，他们甚至无法清晰的辨认出死了多少人，但是看这样子，大约有七八百人留在这里了吧……

    一共一千七百多人，光是在这空地就死了一小半，剩下的人就算活着也不太好受吧。

    这些贪心的人咎由自取，天澜没兴趣帮他们收尸，带着永护等人扬长而去。叶逸假兮兮的双手合十对尸体们摆了摆，然后挠了挠头，跟着天澜走了。

    深渊地底似乎没有人了，他们一路走到入口都没有发现任何清神。入口的禁制也已经消失，那些人多半早就从这里出去了。毕竟这里的禁制消失，他们也就恢复正常，又没有了浓郁的清气，无法修炼，他们还呆在这里干什么？

    算算日子，天澜他们在这里呆了十天，时间也差不多了。

    走到入口，天澜却迟疑了。

    永护问道：“少主，我们不出去吗？”

    天澜沉声道：“我担心白裘会设下陷阱对付我们……”

    他记得外面是一个非常广阔的山谷，场地广大，适合动手，而且四面绝壁，让人连逃都很难逃走。如果他是白裘的话，见里面的禁制被破，计划落空，也会在外面布置陷阱，守株待兔。

    叶逸则是不在意的说道：“哎呀，别老疑神疑鬼的啦！他怎么知道我们是窝在这里不走，还是已经葬身于此了呢？”

    天澜说道：“你忘了我说过什么吗？他们已经盯上你了，虽然他们并没有进入这里，但是要通过别的手段得知你的生死还是很容易的，例如生命‘玉’牌之类的。”

    “呃……”叶逸无言以对，印象中他还真制造过不少自己的生命‘玉’牌。生命‘玉’牌的作用很简单，就是指示制作者的生死，如果制作者死了，那么‘玉’牌就会碎裂。必要的时候还可以利用生命‘玉’牌中那一丝制作者专有的清浊之气来寻找制作者的方位。

    黎旭说道：“少主，你觉得白裘已经发现我们的身份了吗？”

    天澜摇头道：“应该没有，但是，对他们而言，发现与否真的那么重要吗？他们若打算杀我，完全可以随便找个理由栽赃陷害，至于真假……呵呵，有谁会在意吗？”

    叶逸傻乎乎的说道：“喂！你不要说得好像全世界都把你抛弃了一样好不？讲理的人还是很多的！”

    天澜背对着叶逸，微微一笑，道：“走吧，小心一点。”

    就算知道可能有埋伏，以他们的实力，白裘想要将他们留下也不容易。只要不恋战，全身而退的可能‘性’还是比较大的。

    走出地底，阳光照‘射’下来，他们不禁眯着眼睛，数日在暗无天日的地底，眼睛一时间接受不了强烈的阳光。

    “你们终于舍得出来了？”

    白裘浑厚的声音响起，言语中似乎带有一份怒意，还有一分调侃。

    天澜渐渐恢复了视力，环视四周，然后脸‘色’就沉了下来。

    在这山谷外面，竟然满满的都是人，白裘赫然在列，除此之外竟然还有三四百个清神。这还只是明面上，在暗中天澜还感觉到潜藏着不下两百人。这场面不可谓不浩大，出动了五六百人就为了对付他们五六个人？白裘还真舍得下本钱。

    天澜仔细观察，发现这些人有一半是没有见过的，而剩下一半则是参与夺宝的幸存者。但是这些幸存者的数量显然没有他预计的多，估计有一部分已经被白裘所杀了吧，剩下的这些人是投鼠忌器的败将，本身实力也不高，只想保命。

    