
    没想到在机缘巧合之下竟然找到了消匿于人间的蟠桃树！怪不得他对这里如此熟悉，哪怕周围的人都失去理智发狂，他却只感到分外轻松……

    原来……竟然是她在这里……

    神树还活着，他能感觉到那勃勃生机，浓郁的清气源头就是神树！

    叶逸在见到神树的一刻就忘了自己来这里做什么的了，而别人不知道他心中所想。

    黎旭说道：“看来罪魁祸首就是这棵树了，要不要砍了它？”

    叶逸就像被踩着尾巴一样跳起来，张开双臂拦在众人面前，恶狠狠的说道：“你敢？我和你拼了！”

    毓秀皱眉道：“黎旭，别瞎说了。这可是神树，傲立于世间百万年之久，凭我们微末的实力又怎么可能撼动它？”

    叶逸听到频频点头，但是毓秀下一句话却又将他气个半死。

    “别用暴力，想其他办法扳倒这棵树。”

    叶逸气愤道：“喂，你说什——”

    毓秀没理他，对黎旭严肃的说道：“既然是树，那就应该怕火，不如我们就放一把火烧了这里好了！”

    叶逸气得直跺脚，道：“你你你你……你怎么可以这样！我不同意！我坚决不同意！你要是敢放火，我就跟你拼了！”

    天澜听着他们吵闹不休，头越发的疼起来，‘精’神海洋中也开始渐渐掀起‘波’Lang！这在平时是绝对不会出现的情况，他没有受到‘精’神攻击，为何会发生这样的异变？

    他勉强沉静下来，将意识沉浸到‘精’神海洋深处，想看看到底是怎么回事。一看才发现，居然是他‘精’神海洋中心的神秘石碑在作怪！

    那神秘石碑自从在人界冰火深渊诡异的进入他的‘精’神海洋后就再没有离开，只有在五十年前觉醒荒古神珠时产生过一次异动，别的时间都是老老实实，天澜有时候都忘记它的存在。

    这块石碑他不知其来历，但是推测应该与他第一世的荒古天帝有关，如今石碑再一次异动，莫非又有关于荒古的事？

    这一次石碑没有震动，而是石碑上那十六字虚影缓缓闪动着。这十六个字天澜一直看不到是什么字，但是他总有一种感觉：这十六个字很重要！

    之前他就想过，神秘石碑上消失的十六个字是否就代表他消失的记忆？当初那迫人的天道之力是否就是镇压他记忆苏醒的根源？如果这个石碑乃是他第一世的荒古所制，那他又为何要用天道之力封印起这石碑上的内容？

    归根究底，那十六个字到底是什么？

    这十六个字的虚影一闪动，他心中忽然升起一种明悟：这里是钥匙！

    是解开他沉睡已久的记忆的钥匙！

    与这里的清气无关，与白裘的陷阱无关，与祭天之仪无关，只是因为那棵存在百万年之久的神树！

    那棵神树记载着百万年前发生过的事！

    哪怕斗转星移，沧海桑田，这世间总会有留存下来的某些东西可以唤醒他第一世的记忆。

    他来到上天界最初的目的不就是期望可以找到第一世的记忆吗？不就是希望知道他究竟是谁，又为什么要来到世间？

    荒古神珠的传承在他看来只是一个证据，却根本不是他想要的记忆，他还是不知道自己究竟是什么样的人，总是觉得少了点什么。现在他才恍然醒悟，少了钥匙！

    开启记忆封印的钥匙！

    只要那石碑上的字完全浮现，他的记忆也会回来！

    他用手按着头，思绪渐渐从‘迷’‘乱’变回清晰。

    “少主哥哥……”

    天澜稍微抬起手腕，半睁着眼睛看到永护担心的表情，同时也看到毓秀、黎旭还有叶逸。

    永护抓着他的袖子，道：“少主哥哥，我叫了你好多声，你怎么了？”

    天澜右手按住他的肩膀，然后手掌自然而然划过他的手臂，永护顺势放开了手，但是眼中的担忧丝毫不减。

    天澜往前走着，同时说道：“神树，是钥匙。一会儿无论发生什么，你们都不要靠近。雪儿、剑‘侍’，你们和我来。”

    叶逸面对着他，刚想说些什么，但天澜却像是读出了他的心思，说道：“我不会伤害神树的，你不用担心。我只想借用这把钥匙一下。”

    叶逸一愣，放下了手，让天澜从他身旁擦肩而过。不知道为什么，他打从心底里相信这“任行歌”说的每一句话，只要他说不会伤害神树，那么便一定会做到，叶逸甚至都没有想过自己为什么会这么想。这种突如其来的信任出现在刚认识几天的人身上，说不出的怪异……

    永护三人面面相觑，天澜为何叮嘱他们无论发生什么都不要靠近？难道会有意外？他居然还特意叫上六轮和噬魂一起过去，有那么危险吗？

    这么一想，他们如何真能袖手旁观？只是迟疑了一下便跟上天澜的脚步，向神树主干走去。

    天澜越向神树靠近，‘精’神海洋的‘波’动就越是汹涌。而且这就像是蝴蝶效应，一旦开始就自发的愈演愈烈，完全不受天澜控制。他所做的仅仅是靠近了神树一点，就像蝴蝶最初的那一下振翅……

    记忆的觉醒是他的决定，但是在他决定的那一刻就已经不容他改变。而且他低估了这次觉醒的难度，那遥远而神秘的第一世记忆还没有出现他的脑海便已‘乱’作一团，酝酿着的‘精’神风暴无法停下，以一种令他也为之心惊的速度壮大着。

    灵魂本源的翻腾和震动，即便以他超人的忍耐力也难以抗衡，距离神树还有百步之遥，他就觉得头痛得要炸掉，再无法靠近。

    他全身都颤抖起来，双手抱头，眼神都有些涣散。

    六轮和噬魂能感觉到他的状态不妙，互相对视一眼，然后牵起手来，分别幻化成白光和黑光，没入天澜背后。

    瞬间，天澜身上的气息变得强劲起来，在他背后浮现一个圆形的虚影！这圆形一半是黑，一半是白，却又不是泾渭分明，而是缓缓流转着，调和着两种截然不同的气息。

    这白‘色’的一半是琴，黑‘色’的一半是剑；一柔一刚，看似截然相反的力量此时却出奇的协调，似乎在互补互足，完全的融合起来！

    合二为一的力量绝对不仅仅是一加一那种程度，这是一种天境的圆满，使得天澜本身稍有缺陷的力量变得天衣无缝！

    准确的说，这才是他真正的力量！

    站在最后的叶逸看得目瞪口呆，道：“他……他们两个？怎么消失了？他们对任行歌做了什么？”

    毓秀说道：“他们本就是少主的力量，平时化为人身只是为了更好的帮助少主，在需要时自然会重新变回他的力量。”

    黎旭则是简明的说道：“剑之魄，琴之心，二者齐聚方可相得益彰。”

    叶逸一头雾水，道：“你们在说什么？我怎么半个字都没听懂？”

    永护忽然感慨道：“剑锋利而威猛，琴优雅而多情。有剑而无琴，剑只是一件杀人武器；有琴而无剑，琴便成为无奈之叹。”

    叶逸彻底被搞糊涂了，道：“喂喂，你们就不能说点我可以听懂的话吗？”

    永护三人不约而同白了他一眼，然后继续关注着天澜。他们都面带忧虑，感觉到这一次有些不同寻常。

    六轮和噬魂融合到天澜体内是不需要这么大动静的，而天澜此时背后出现了黑白轮仪，就代表六轮和噬魂已经释放本身的力量。他们之所以如临大敌一般，自然不是因为天澜消耗力量过度，天澜几乎没有动用到浊气。那么就只有一个可能，为了守护他的神魂稳定。

    六轮和噬魂本身与天澜的神魂相系相连，密不可分，当天澜的意识出现动摇，他们可以帮助他镇守意识本源，保护他的意识。

    相比以前经历的无数次记忆觉醒，天澜这一次觉醒是真正意义上的记忆觉醒，以前的顶多算是热身。

    他这一次才真正知道什么叫做记忆觉醒，这对他的神魂冲击太大了，一个不小心他的意识就会被第一世人格所取代，或者受到严重影响。这绝不是天澜的本意。如果六轮和噬魂不管的话，天澜很可能在之后陷入漫长的沉睡来恢复损伤的神魂。

    六轮和噬魂都是深爱着天澜的，他们不是一般意义上的主仆，而是比同伴更加密切的生死伴侣，若天澜真的因此而沉睡，先不说他们会否受到影响，光是他们的心就受不了。所以他们毫不犹豫的使用一切力量来帮助他。

    得到琴灵和剑灵的帮助，天澜得到短暂的喘息，不过‘精’神海洋的风暴并没有停止，而是越发强烈……

    在现实中天澜身上散发出的力量也越来越强，越来越霸道，同时，也越发紊‘乱’。这强横的力量一圈又一圈的散发出去，‘逼’得众人不敢靠近。

    他的力量早已没有了伪装，显现出真正的力量‘波’动！不过由于他体质的特殊，在这清气浓郁的地方即便不加伪装也没人能看出他的浊气。

    叶逸惊讶异常，下意识的抬起手臂想要抵抗迎面而来的气Lang。“任行歌”此时所表现出来的力量明显超过了下位神，甚至超过了中位神，无限接近上位神的层级！他虽然无意攻击任何人，但是他身旁的力量太强，直接搅动了周围的清气，使得这里的气息变得一片‘混’‘乱’！

    