
    梦中，恍如仙境。

    尘世之外，桃源之境，无人知晓其名，也不曾现于人世。远处层峦叠嶂，林木奇特，皆是雪白，而此地又在下着漫天大雪，一眼望去，白雪皑皑，银装素裹，一脚踩下去，足足埋到了腰部。

    山雪掩映中，一片青竹林，潇然而立。

    厚厚的白雪压在竹枝上，不时簌簌的掉落。被压弯的竹枝时而抖擞一下，接着就重新‘挺’直。静谧的世界中只有白雪洒落和竹叶随风的声音，似是奏响淡淡的殇曲。

    荒古走进竹林中，悠然自得。他身穿白‘色’长袍，颇有儒雅书生之态，面容和蔼却又有一丝‘阴’郁。他的气质就像这白雪中的仙境：

    冷涩孤静。

    他悠然迈步，直入青竹林中，衣袖一拂，脚下三丈雪地凝成冰‘玉’，化作一条冰路，直通青竹林深处。

    他的脚步很轻，几乎听不到声音，周围也没有鸟虫鸣叫，带有一种孤独的美。

    在青竹林深处，是一个冰雪‘玉’桌，对面双方摆放着两个一模一样的‘玉’石椅子，冰雪所制，但竟腾腾热气徐徐而升，如同暖‘玉’。

    最为奇妙的是，在一片青竹林中居然有一棵小树。

    树不大，只有三米高，看样子是刚成长不久的树，还很稚嫩，在一片竹林中显得分外惹人注目。

    两个‘玉’石椅子，其中一个椅子已经有人在坐着，那人也是一个男子，穿着黑‘色’长袍，眉目方正，骨子里正气凌然，但是却又有些懒散，正歪歪的坐在‘玉’石椅子上。

    荒古似乎与那人熟识，淡淡的说道：“找我何事？”

    黑衣男子对他这个态度似乎也很熟悉了，道：“老朋友相见，你就不能热情一点吗？”

    荒古理所当然的问道：“热情是什么？而且我跟你很熟吗？”

    黑衣男子彻底败给他了，道：“好吧好吧，我有时候真的怀疑你是不是感情缺失。算算时间，咱们至少也认识了一……二……三万年了吧，你怎么还是这个样？不过实话说，比起我第一次见到你要好多了，那时你连话都不说，我差点以为你是哑巴。”

    荒古坐在黑衣男子对面，衣袖一扫，两个‘精’致的酒杯就出现在桌子上，然后他手掌一翻，一壶酒就出现了。

    那酒还没有开封，黑衣男子眼前一亮，忍不住吞了口唾沫，垂涎之意不言而喻。

    “你找我来又是为了它吧？”荒古随意的说道，然后将两个酒杯斟满酒，顿时，浓郁的酒香飘散出来，对于喜爱饮酒之人可算是致命的‘诱’‘惑’。

    黑衣男子迫不及待抢过酒壶，抱在怀里，连荒古面前那杯酒杯也抢过来，嘿嘿笑道：“还是你懂我！不过也怪不得我，谁叫你酿的‘轮风’那么好喝呢？在认识你之前我可是个正人君子，滴酒不沾的。现在大家都给我起外号叫什么‘酒仙’，说起来还不是你的错！”

    荒古不温不火的说道：“柏‘玉’，如果你还想要再喝到轮风的话，应该修改一下你刚才的话。酒这个东西，我并不太喜欢。”

    柏‘玉’一听脸上顿时堆起了笑容，道：“嘿嘿，荒古，我知道你人最好了，典型的外冷内热嘛，你一定不忍心看我喝不到轮风郁郁而终吧？”

    荒古冷着一张脸，简单明了的说道：“我没意见。”

    柏‘玉’顿时垮下脸，道：“不是吧？你太狠了！我——”

    他一生气，顺手抓起旁边一块皓白暖‘玉’，但却不敢向荒古丢，只得撒气似的往远处随便一扔！

    但是他选的这个角度不好，暖‘玉’的轨迹正好是砸向那棵三米高的小树。别看只是一个小小的‘玉’石，但是重量奇重，而且质地温火，要是砸中生长在雪地中的小树，肯定会将小树砸毁。

    荒古心中怜悯这棵树，身形一闪，便出现了暖‘玉’前，伸手将暖‘玉’接住。

    柏‘玉’却是闷闷不乐说道：“怎么？我欺负一棵树都不行了啊？”

    荒古默默摇头，坐回到位子上，道：“这是一棵罕见的蟠桃果树，毁之可惜。”

    “果树？”柏‘玉’翻着白眼，道：“看这棵树病怏怏的样子，估计用不了两三年就枯死了吧。啊，你到底是怎么想的啊？怎么同情一棵树也不同情同情我？哼哼，对一棵树也比对我的态度好！”

    荒古想了想，道：“你在吃醋？”

    柏‘玉’正喝着酒，闻言差点被他这句话呛死，道：“咳咳……‘乱’说什么呢！这词怎么能‘乱’用？不懂就别‘乱’说！你又从哪里听来的‘乱’七八糟的词汇？况且，我可是堂堂‘酒仙天帝’，怎么可能吃一棵树的醋？”

    荒古没有在这上多言，而是有些‘迷’惘的说道：“天界异变，生灵涂炭，这棵蟠桃果树也是最后的一棵了吧。只可惜用不了多久也会消失在这世界上。”

    柏‘玉’耸肩道：“你总是在一些无关紧要的事情上滥用同情心，连一棵树都舍不得？”

    荒古说道：“并非不舍，只是……”

    柏‘玉’抱着酒壶站起来，用另一只手拍了拍袍子上的尘土，然后往小树那边走去。他边往口中灌酒，边说道：“好了啦，就知道你多愁善感，早知道就不约你来这里了。放心吧，有我‘酒仙天帝’在，这棵树死不了！”

    他空出来的右手上浮现出一圈金‘色’的光晕，有着圣洁的力量，然后他将手掌轻轻按在小树上，金‘色’的光芒穿透树干融入到小树中。小树得了他的力量，本身并没有什么显著的变化，但是那力量是潜移默化的，将给小树带来不可想象的潜力，最少也能助它在动‘荡’的天界中存活下来。

    他做完后轻轻松松打了个响指，道：“搞定！这样应该就没问题了吧！哈哈，还是我厉害！对了，你刚才说这个是果树吧，那我就等着它长大后结出果子来给我吃啦！”

    荒古端坐着，很是平淡的说道：“投之以桃李，报之以琼瑶。世间一切皆有因果，你今日赐予蟠桃之生，他日蟠桃果树必定会回报于你。”

    柏‘玉’笑道：“回报？我还用不着一棵树来回报吧？不过是举手之劳罢了！嘿嘿，如果真要回报的话，就用它的桃子来回报吧？听说蟠桃可好吃了！等它结果，我们再来！”

    荒古说道：“不要小看世间因果，万事皆由因生。我刚刚也算帮了蟠桃果树挡了一劫，它必定会终生记得这份恩情，但你是赐予了它新生，它未来定会以命来回报你。无论过了多久，无论你或者蟠桃是否记得，今天种下了此因，将来必有彼果。”

    柏‘玉’对他的说教也没有往心里去，只是继续和他扯东扯西，然后画面和声音就渐渐变淡了，直至他们离开蟠桃果树，画面才完全消失……

    可是不久之后，这一段记忆又开始重演……

    一遍……又一遍……

    在记忆中，天澜不是天澜，他是作为荒古而存在的，他的一切思考一切行动和语言都是荒古的，他甚至不知道自己还是天澜，之前的记忆和之后的记忆都被割断，他所能看到的、想到的、听到的、闻到的，都是这里。

    相比起浩如烟海的记忆，这一段回忆是那么平淡无奇，又是那么短暂，总共也就一两个时辰的记忆，但是却翻来覆去的重现，每一次重现都使得画面更加清晰起来，似乎这种重复没有尽头。

    天澜浑浑噩噩的不知看了多少遍，经历了多少遍。随着这段记忆越发深刻，他不但没有腻烦，反而有些不可自拔的陷入其中，任由外界的人如何呼唤他都没有回应。

    永护和毓秀都快要急疯了，天澜已经昏‘迷’了整整三天，一点清醒迹象都没有，前两天偶尔还会喃喃自语，像是说梦话一样，到了第三天却完全安静下来，仿佛再也不会醒过来，这可把他们吓得不轻。

    永护抱着天澜，充当他的活人枕头，让他能感觉更舒适一点。这是其中之一，还有一点就是，在这清气浓郁的环境，他们浊神的身体可以自然而然吸引浊气靠近，让周围的清气稀疏一点，虽然效果并不大，但是总也聊胜于无，这是他现在唯一能做的。

    毓秀也是着急得很，在‘洞’‘穴’中来回踱步，眉头紧锁。他们本以为天澜只是消耗过度，休息几个时辰就好，但是现在看来不是这么回事，天澜迟迟不醒绝对不是一个正常的征兆。

    这三天以来叶逸还比较老实，没有什么行动，黎旭在外面监视他，如果有什么情况毓秀完全可以及时出去支援。现在更为难办的是天澜的状况。

    毓秀无计可施，头疼万分，如果他们知道天澜的病因倒是可以对症下‘药’，但现在问题是，他们一无所知啊！只是推测是他的神魂出现了问题，而魂魄一直是最为神秘的领域，他们不敢轻易涉足，为今之计，只能等了……

    永护无助的说道：“毓秀……已经过了三天了，为什么少主哥哥还没有醒？他不会就一直沉睡下去吧？我们呆在这里，就算什么都不做也会有所消耗，而且还无法出去，时间拖得过长，我怕会……”

    