
    神帝殿极尽奢华，大小宫殿高低错落，金碧铺顶，白‘玉’作壁，彩霞为路，浮云成桥。

    殿中细分三十大宫，六千小院，由低到高共有九层，每层之间有碧‘波’彩霞为通路，院桥则是白云软‘玉’铺路。

    句芒所住之处乃是神帝殿的顶层唯一宫殿——木神殿。

    神帝殿浮在空中，层与层之间有着禁制隔绝，禁止神明飞行直达。所以若想见到句芒，必定要一步步从碧‘波’彩霞走上去，对于进攻的浊神来说，这就是一条血路。

    神帝殿入口，便是清神的第一‘波’阻拦。形形**的清神悍不畏死的冲过来。叶逸脸‘色’顿时复杂起来，那些人有不少是他认识的，如今立场对立，难免有些别扭。尤其当他看到以前的一个熟人冲上来连一招都没发出就自爆了，血‘肉’满天飞，更是脸‘色’难看。

    虽说他想象过战斗会很‘激’烈，也没料到会惨烈到这个程度啊！这哪里是‘交’战？简直就是视人命为草芥！打？碰都没碰着一下对方就自爆了，这也太匪夷所思了吧？

    天澜沉着脸，道：“果然如此。”

    叶逸心情糟糕，闻言道：“什么果然如此？你想到了什么？”

    他们离最前线还有些距离，用不着他们出手，便细细观察起来。天澜解释道：“人总是自‘私’的，就算觉悟程度再高，两方‘交’战也用不着一招不出就首先自爆吧？这也太过极端，完全是无视自己的生死来换取战场上的最大利益。”

    叶逸本来就觉得不对劲，听他这么一说顿时意识到问题所在，道：“这与我们在深渊地底的遭遇有些相似，他们……”

    天澜说道：“久闻句芒座下的神卫军骁勇善战，纪律严明，但我们这段时间查知的结果却不是这样。神卫军之所以悍不畏死，不是因为他们的觉悟高，而是因为他们都被句芒洗脑，变成专属于他的傀儡。”

    叶逸惊讶得张大嘴，一时有些难以置信，道：“什么？”

    天澜继续说道：“当然，他们与一般意义上的傀儡是有区别的，他们有着自主意识来判断，平时看和常人无异。但是一旦句芒给他们下达指令后，他们将会以句芒的指令为第一要务，甚至胜于他们自己的生命。”

    叶逸越听越是愤怒，道：“什么？！句芒太过分了！上天界诸神那么敬重他，他怎么可以做出这种事？他还算哪‘门’子的神帝？”

    浊神们和神卫军‘交’战已经不是一天两天了，对于对方的特‘性’自然了若指掌，所以都不约而同的放弃近攻，采取远攻的作战方式。天澜研究神卫军的‘性’质之后，特别安排了一队善于傀儡之术的浊神，以傀儡对傀儡，顿时收到奇效。

    神卫军源源不断，这条路走得异常艰难，毓秀、永护、厉仇儿早已加入战圈，甚至四位长老都加入战团。

    战场中人人浴血，唯一不染纤尘的就是天澜。先不说他被浊神们‘精’心的保护着，单说他自己的实力摆在那里也不是轻易能被人所伤的。

    走进神帝殿，他心里有种莫名的感觉。自从禁忌之印顺利解封以来，除去一开始的实力暴涨，接下来这段时间他的力量一直在稳步上升，不过幅度并不是很大。而到了这里后，他发现自己的浊气略微‘激’‘荡’起来，似乎隐隐还要有突破的感觉。

    这是怎么回事？原以为此地乃是危机重重，现在看来危机是不假，但为何反倒能助长他的修为？修为越高自然是越好，但他之前那番不安又是从何而来？

    原本他就对神帝殿充满了疑‘惑’，现在疑‘惑’更胜，他隐隐有种预感：这里面有他想要搞清的真相！他居然开始‘激’动期盼起来。

    句芒在神帝殿中准备了不少陷阱等着他们，但是再多的陷阱到了天澜这里也是无用。天澜才学渊博，什么机关巧算他一看便知其中真谛，迎刃而解。就算有他也看不出端倪的禁制，大不了以力强破。

    这条路推进得越来越慢，清神不只是从上层而来，还会从本层的其他院落中冲出来。进攻的浊神不能一味往前冲，还要留守一部分力量在碧‘波’彩霞通道上，以免后路被堵。

    这样一来，浊神本来庞大的队伍到后来人就越来越稀少。到了第七层时，天澜身边除了叶逸之外也只剩下毓秀、永护、厉仇儿、四位长老和少数几个浊神。

    途中他们找到了深陷其中的黎旭，他们自然先将黎旭救出来，但黎旭受伤，不宜再前进，而如今他们已经走到此地，要是就这么回头太令人不甘心了。这么大好机会攻克神帝殿，天澜不能错过。所以便派人将黎旭送回去修养，剩下具备战力的人则继续前进。

    到了神帝殿第七层，天澜他们遇到了一个意想不到的人。

    偌大的神殿中，一个衣衫飘飘的中年人站在中间，眉宇间自有磅礴大气，肩沉臂稳，宛如大地一般坚定。

    他就是曾与天澜等人有过一面之缘的属神后土！

    当日也是后土送他们下人界，告诉他们禁忌之印的事。

    对于后土，天澜说不出是什么想法。不过后土出现在这里确实令天澜不解，他不是与句芒对立、观念相悖吗？怎么会出现在神帝殿中？难道他是看到清神陷入危机，所以转头帮助句芒？

    也是，后土不管怎么说也是清神的一员。他要帮助句芒，站在清神一边也是无可厚非。

    天澜神‘色’平稳，主动走出来，道：“后土前辈，好久不见了。不知前辈今日来此有何指教？”

    后土脸‘色’有些难看，道：“浊神之主，当日叫你解开禁忌之印的人是本座，但是本座也没有想到禁忌之印的解开会令三界清浊大幅逆转，导致清浊失衡加剧，实在是本座的失误。这一点，本座不得不承认。”

    天澜一边小心提防着一边回应道：“戏剧‘性’的变化，岂是前辈之过？”

    后土只看着天澜，完全不将他身后那些人放在眼中，似乎这么多人里有资格和他对话的仅有天澜一人。

    后土有些歉疚的说道：“前人之意果然不是我等今人可以擅自揣测的。荒古神帝当年既封印浊气，必是因为浊气太盛，而我等却不识好歹，骄傲自大，擅自妄为，白白‘浪’费了先人的一番心血。”

    天澜道：“前辈与我，本就是为了各自目的。前辈是希望清浊能保持平衡，而我只是希望浊气能增强。今日之果，对前辈来说乃是不愿，但是对我们来说却是千载难逢之机。浊神被清神压制太久，总该扳回一道吧？”

    后土长叹一声，道：“是了，你说的没错。清气浊气总是在此消彼长间保持着微妙的平衡，或是会有今日之局乃是因浊神受压太久。可是，你有没有想过，若你今日真的将清神赶尽杀绝，天界又会是怎样一番景象？”

    天澜不屑道：“前辈是想说留着清神，好让清神浊神再斗上个万八千年？前辈单靠一己之‘私’，竟想一手‘操’纵天界平衡，不觉得管得太宽了吗？”

    他原本还好声好气的对后土说话，不过后土一开始劝和，他就不悦了。后土是主掌大地的土神，‘性’情最是敦厚，因此不想见清浊厮杀。但是他这样的‘性’情却与天澜不对路，况且后土出现在此地已经摆明了是站在句芒那边，是敌人！既然是敌非友，天澜就更没兴趣听他啰嗦了。

    若是后土真有意来劝解清浊纷争，早就应该在天澜攻入神帝殿前劝解才是，现在都这个时候了，已是箭在弦上不得不发，他才来说些无关痛痒的话，除了让人听着恼火之外别无用处，更会让天澜怀疑后土本就是站在句芒一边的。

    后土也是无奈。他原本也没有想到事情会发展到这个地步，眼看浊神奋起，他起初还‘挺’高兴的，想着给句芒一个教训也不错。只是后来浊神越来越强，不消几月便吞了上天界大半领地，他这才意识到不好，紧赶慢赶的赶来神帝殿。可还没见着句芒的面，浊神就杀上来了。

    天澜懒得和他继续废话，道：“前辈若是执意阻拦我等去路，那就别怪天澜不客气了！”

    他这句话一出，身旁众人立即作出战斗准备，分散开来，随时准备动手。后土见状无奈的摇头，抖了抖袖口，‘露’出一双宽厚的手掌。他双手上虽然没有任何武器，但是他这个架势却令众人警惕不已。

    这时，忽然在后土身后再度冒出一个人影，急切的喝道：“师尊，请手下留情。”

    在场众人皆是一愣，天澜皱眉的看向新出现的那人。那人也是个眉清目秀的中年人，有些面生，天澜应该是从没见过，但不知为何心中有几分熟悉，好似遇见过这个人？

    叶逸却立刻认出了此人，惊讶道：“云霄？”

    没错，这人就是云霄，与天澜有着莫大关联之人。不过天澜自成神之后尚未遇见过云霄，也不识他真面目。他记忆中的云霄一是前世云霄幼时面目，二是云霄在人界伪装的老者，都非云霄的本来面目。只有叶逸当日受天澜之托送东海珊瑚时见过云霄。

    