
    天澜脚尖在浮雪上一点，身体自然而然就飘过去，落在楚无双面前，风雪无法近他的身。这休屿岭对一般人來讲是险绝之地，对他这种层次而言，如履平地，人界已沒有他不可去之处。

    他嗔怪的说道：“无双，你怎么会來这里？”

    楚无双难掩心中‘激’动，紧紧的拥抱着他，低声道：“我想你……两年前你走的时候，怎么都不告诉我？”

    天澜任由她抱着，心里却不是个滋味，道：“那是为了让你安心修炼。你不是说变强是想保护父母吗？如今你出來了，你父母怎么办？”

    楚无双说道：“凌霄那边澜哥哥你都帮我处理好了，现在全凌霄都沒人敢动我家一下，我还担心什么？至于我的父母亲，我征得他们二老的同意，许我出來找你。而且他们有小妹照顾，我很放心。”

    天澜拍拍她的后背，道：“你是什么时候出來的？”

    楚无双小心翼翼的抬头看着他，就像做错了事的小孩子一样，小声说道：“在你离开后的第五天……”

    第五天？那到现在为止足足两年半了啊！

    他心疼的说道：“你……我不是给过你一个‘玉’符吗？你要是想找我，捏碎‘玉’符我不就知道了吗？省得你满大陆大海捞针般的找人。”

    楚无双眼眶顿时红了，委屈道：“可是……可是……那是澜哥哥送给我的第一个礼物啊。我怎么舍得捏碎它？”

    天澜一听心都软了，怎么也沒想到楚无双会因为这样的理由而不捏碎‘玉’符，反而‘花’费两年多的时间千里迢迢來找他。

    楚无双倒也不是毫无头绪，通过‘玉’符和天澜送给她的极浊之气，她可以大致感应到天澜的方向。但是天澜和叶逸那是什么速度啊，一天之内就能从大陆这边飞到另一边的，凭她怎么可能追得上？幸好今日遇上天澜从极北大陆往回走，不然她还不知道要追多久呢。

    当然，这一路对她而言也大有裨益。读万卷书不如行万里路，真正走进外面，她才懂得许多以前无法想象的事，看清了人‘性’的善与恶，使她快速成长起來。既是修为的增长，更是心灵的增长。

    但是走得越远，见过的人越多，她就越是想要见到天澜。这是一种很难言喻的感情，似乎天澜渐渐成为了她心里的一根定心针，只要想到他，她就会充满勇气重新振作起來。

    楚无双都抛下一切跑來找他了，天澜也不可能将她赶回去，只得带上她。

    按照原定计划，他们继续往休屿岭山巅走去。走到山巅，一片茫茫风雪遮挡眼前，什么都看不清，天空也变成灰暗。

    叶逸遗憾的说道：“看來这里也沒有了。”

    楚无双被天澜的力量保护着，不受风雪影响，道：“你们到底在找什么？”

    叶逸耸了耸肩，道：“一个虚无缥缈的东西，什么样子都不知道，连是不是存在都不知道。只听说在人界，然后我们就被人扔下來找了，只可惜找了两年多毫无所获。”

    天澜突然说道：“等一下！”

    他忽然这么一喊，叶逸和楚无双均是疑‘惑’的看着他。

    天澜闭上眼睛细细感受着周围的气息，因为风雪太过强大使得他的感知稍稍受阻，不过他还是感受到一丝异样，不在地面，而是來自天空。

    他抬头望去，风雪‘蒙’‘蒙’，什么也沒有。他们之前去神隅之地乃是从高空直接飞过去，途径上空也沒有发现什么，但是此时从地面再向天空感应，似乎有所不同……

    他皱了皱眉，心中不耐，索‘性’凭借着自己强大的浊气将此地风雪尽数掌控，强令风停雪顿、云开雾散。

    冰山区终年不见天日，今日终于在强神的‘操’控下得见清冷的日光。

    天澜眼睛一亮，抬起手臂，天空中顿时浮现一片紫‘色’的涟漪。他感应到了禁忌之印，原來禁忌之印竟然被封印在空中，隐匿其身，历经百万年之久塑造了这片冰雪隔断。想要唤出禁忌之印的真身，需要极浊之气。对于天澜而言，找到位置是最难的，唤出禁忌之印再简单不过了。

    禁忌之印终于现出原形，竟是一口金‘色’巨钟！钟身高达数百米，坐落在高空中，上无悬坠，下无支托，却稳如泰山。

    叶逸望着巨钟，心中竟出现一种压迫感，不自觉的说道：“这就是禁忌之印？终于找到了……然后呢？我们要怎么解开它？”

    天澜也不知确切方法，只得猜测道：“禁忌之印乃是刻印在金‘色’巨钟内的，时隔百万余年，我想当初荒古的封印早已衰弱了吧。若是能撼动这口巨钟，钟声将会使得禁忌之印传遍三界，解开百万年前的浊气禁锢。”

    叶逸兴奋道：“撼动这口钟？那很容易啊！真是这样就太好了，快试试吧！这样三界的浊气就恢复了。”

    天澜却不如他那么乐观，道：“可是……我这样做是否违逆了前世荒古之愿？我虽然想起的不全，但想來荒古既然将此封印，便是不想此封印被解开。”

    叶逸埋怨道：“喂！找了这么久好不容易找到了，你怎么反倒开始扭捏起來？一百万年前的人怎么可能想到今日的变故？再说了，你要是不将封印解开，到时句芒进攻下天界，残杀浊神你要怎么办？岂不是更加后悔莫及？”

    天澜紧了紧拳头，道：“沒错，你说得对，我沒有选择。无论解开封印会有怎样的后果，我……都必须去做，后果我也会一力承当。”

    叶逸则笑道：“别说得这么严重。就算真有什么后果也是我们一起承担才是。不要想太多，所谓‘兵來将挡、水來土掩’嘛，想太多就成了草木皆兵了。”

    天澜笑着点了点头，道：“撼动这口大钟，光用我的浊气不够，还需要你的清气。这口大钟是一个特殊的神器，唯有同时用清浊两气施加其中才能撼动。”

    “那还等什么？”叶逸毫不迟疑，直接飞上了天空。虽说他的实力被天道之力压制到下位神初段，不过他的清气只是量的压制，沒有质的变化。

    天澜叮嘱楚无双自己小心，随后也飞上天空。看着这口巨大的过分的大钟，天澜不禁感慨万千。

    百万年前荒古之所以会制造出这口需要清浊二气齐聚方能撼动的奇特大钟，目的就是认为沒有清神与浊神能同心协力。清与浊自古仇视对立，而这特殊的条件才是真正能使禁忌之印亘古永存的原因。

    天澜与叶逸隔着大钟遥遥相对，积蓄着各自的力量。天澜现在保持着上位神的实力，能运用的力量远超叶逸，所以他只需要配合叶逸的力量，让清浊二气平均即可。

    叶逸以指代剑，朝着金‘色’巨钟遥遥一指，浓郁的清气化作金‘色’光柱‘射’向巨钟。天澜配合着他，使用相对等的浊气，同样一道紫‘色’光柱从对面‘射’向巨钟，而且故意与叶逸差着三秒的时差。

    巨钟被清气撞得微微一倾斜，在倾斜过程中金‘色’的清气都被巨钟吸到其中，钟身都染上了一层亮金‘色’，不过却沒有真正撼动巨钟。

    紧接着，天澜的浊气同样撞击到巨钟上，巨钟如受重击，钟身猛地大颤，摇摆向另一边，同时金‘色’和紫‘色’的光芒‘交’织着，一层双‘色’涟漪从巨钟扩散到整个天空！

    “当~~~~~~~~”

    厚重的钟声远远传开，似乎带着远古神秘的力量，人界的天空瞬间为止扭曲，像是被钟声带起的双‘色’涟漪划破长空！

    这涟漪不仅仅出现在人界，同一时间，鬼界、天界中心的天空也出现同样的双‘色’涟漪，钟声同时影响到了天人鬼三界！

    这一下就比出差距了，句芒费尽心机也只是压制了天界的一部分浊气，而远在百万年前的荒古一个封印就‘操’控了天人鬼三界，将三界的浊气一起封印了大半。

    “当~~~~~~~~当~~~~~~~~”

    巨钟一开始摇晃就停不下來了，当巨钟摇动到另一边时，一声更加厚重沉闷的钟声响起，但是这回双‘色’涟漪变成了纯紫‘色’涟漪，随后的钟声便都是紫‘色’涟漪。

    伴随着钟声，天澜微微一晃，只觉得脑袋忽然空白，似乎触动了某种禁制一样。随后，他发现潜藏在自己灵魂本源深处的神秘石碑忽然转动起來，那刻有“创世之初，三界‘混’沌。青崖神树，万古无约”字迹的一面释放出巨大的力量，神秘石碑一下子跃出他体内，出现在金‘色’巨钟上方！

    天澜立刻抬头望去，只见那十六个字释放着光芒，同时，石碑缓缓的转过來，将沒有字迹的一面朝向人界大陆！

    天澜只觉得心跳加速，以前他就猜想过这石碑的另一面藏着什么，现在，终于要知道了吗？

    石碑无字一面缓缓的浮现出字迹光影，另外十六个字清晰可见的显现在他们眼前，随后，一个酷似天澜的声音沉‘吟’出声：

    清本非清，

    浊本非浊。

    以吾身祭，

    清即浊返。

    这就是后十六个字，比前十六个字更加玄奥的十六个字。沒有人知道这十六个字的真意是什么，但是相比即将到來的风‘波’，这十六个字的含义变得无关紧要。

    