
    叶逸点头道：“我上次在这里转悠了很长时间，无意间找到了解剑池，还有一个守墓人。那守墓人的脾气很怪，比老神棍还要怪，总之，这里的人都很奇怪就是了！”

    天澜笑道：“那你现在是带我们去解剑池喽？”

    叶逸被他说中，干笑道：“顺路……顺路嘛……”

    他不禁有些郁闷，他的计划是先带天澜等人去往解剑池，然后再“惊讶”的说碰巧找到了解剑池，巧合的运气，好说服天澜陪他等上七七四十九天。没想到计划还没实施就被天澜一眼看出来了……

    众人都莞尔一笑，谁看不出叶逸那点小心思？反正这‘花’木仙境只有叶逸来过，他说顺路就只能“顺路”了。

    ‘花’木仙境也不知道有多大，在叶逸的带路下众人还足足走了三天才找到解剑池。

    远远望去，解剑池的剑碑堪比一个山崖，巨大无比，刻立着三个龙飞凤舞的大字。但是这字明显不是现在天人两界通用的文字，似乎是非常古老的语言。天澜对天界的古文并不‘精’通，但却非常神奇的一眼看出那三个字的意思：解剑台。

    那三个字似乎有着神奇的力量，使得所有使剑的人见到后都不禁产生一种万剑朝拜之感，就连天澜都望着剑碑好久。

    剑碑下果然有一个非常广阔的湖，湖水清澈见底，内藏神兵无数，应该就是传说中的解剑池了！

    叶逸找到解剑池非常开心，正要向天澜等人介绍，忽然一个尖锐的声音传来：

    “何人擅闯？”

    一道黑影闪过，站定在众人面前。这是一个身材低矮的老妪，身上罩着灰‘色’的斗篷，脸都遮住了，只能从她的声音辨别她的‘性’别。

    叶逸赶忙叫道：“守墓婆婆，等等，别打人！是我，你还记得吗？”

    守墓婆婆刚举起拐杖，听到叶逸说话，疑‘惑’道：“是你小子？”

    随后她放下了拐杖，叶逸刚要松口气就听守墓婆婆很不客气的说道：“你小子又来干什么？老身不是告诉过你这里不欢迎你吗？还带那么多人一起来？以为人多就能胜过老身？看来上次老身对你的教训还不够啊？”

    叶逸苦着脸说道：“守墓婆婆，我不是来和你打架的，我是想要借用解剑池水一下……”

    他还没说完，守墓婆婆果断道：“不借！你们走吧！”

    叶逸知道守墓婆婆就是这个臭脾气，无奈的大口叹息一声，正要死缠烂打烦死她，她却忽然注意到天澜，然后气息瞬间一变，黑影再度一闪，刹那间出现在天澜面前！

    天澜只觉得一股强大的气息迎面而来，下意识便要后退，但是守墓婆婆动作更快，一伸手便掐住他的脖子！

    “少主！”

    周围永护、黎旭和毓秀几人都是大惊，守墓婆婆动作太快了，几乎没有看清她的动作就出现了！这需要多强大的实力做基础啊？面前这个老婆婆居然是个比白裘还要强大的高手？

    “天澜！”

    叶逸也是大惊失‘色’，可是他和永护等人一样不敢妄动。

    天澜定了定神，目光直视着守墓婆婆。他能感觉到守墓婆婆非常强大，和白裘是两种强大，给他的感觉并不相同。守墓婆婆虽然来势汹汹，但是天澜并没有感觉到她的杀意，而且他没有惹到她，她为何非要针对他呢？

    守墓婆婆抬起头，天澜清晰的看到她的脸：一张满是皱纹的苍老的脸。但是她的眼睛却黑亮黑亮的，神采奕奕，宛如双十年华的芳‘艳’‘女’子的眸子。

    叶逸紧张道：“守墓婆婆，有话好说啊！你先放开天澜行不行？”

    守墓婆婆无视周围的人，紧盯着天澜，一字一句认真道：

    “你为何拥有极浊之气？”

    天澜心里立刻思考起来：这人竟然知道他拥有极浊之气？她是怎么看出来的？她究竟是什么人？

    永护等人也是惊讶不已，按理说清神是很难察觉到少主的极浊之气啊！别说清神了，就算是浊神，如果不是少主亲自告知也察觉不到啊！毕竟极浊之气都消失了一百万年了，没有人认得，这老婆婆是怎么一眼看出来的？

    守墓婆婆等得不耐烦，再度问道：“你是荒古？”

    天澜眼神一变，这次是真的惊讶了，没想到居然还有人一口叫出他的身份……

    他没有回答，但是守墓婆婆看到他的眼神变化就知道了答案。

    她松开了天澜，天澜向后退了两步，警惕的看着她。

    永护赶忙跑到天澜旁边抱住他的手臂，对守墓婆婆道：“你到底是谁？是怎么知道的？”

    叶逸也绕到天澜旁边，关切的问道：“怎么样，没事吧？”

    天澜点了点头，他能感觉到守墓婆婆并没有伤他的意思，感觉上，她只是突然间见到天澜有点惊讶，这种过‘激’的行为正是她表示惊讶的方式……

    守墓婆婆摆着脸‘色’，道：“我就是一快进棺材的老太婆，至于我为什么会知道他，他难道不知道吗？”

    众人都转头看向天澜，天澜却觉得很无辜：他为什么要知道？知道什么？荒古的事情他知道得少得可怜，装了一肚子疑‘惑’想要求人解答呢！

    守墓婆婆眉头一皱，道：“你不知道？你失忆了？”

    天澜客气的回答道：“前世的记忆，我确实想不起来。就连荒古这个名字也是他人告知。”

    他现在能想起来的也就是关于神树那么一点点记忆，再无其他，剩下的都是通过紫琰殿中的古籍得知的。但是那些古籍都是后人编纂，完全将荒古神化了，没有太***意义。

    守墓婆婆神‘色’稍缓，道：“也是，经过轮回转世确实会将前尘往事尽数埋葬，那鬼界的忘情水，对神也是有效的，如果想忘的话……”

    天澜小心的问道：“请问前辈是否……认得前世的我？”

    守墓婆婆摇头道：“老身还没有那么长寿。荒古天帝乃是一百万年前的人，这世上没人活得了那么久。”

    “那……”他想问：那你又是如何得知荒古的事呢？

    守墓婆婆转身怅然望着巨大的解剑碑，道：“老身奉命终身守护解剑台，见证过无数解剑之人，独守日月轮转，至今也有十数万余载了吧……”

    天澜默然，听她忽然说起无关紧要的话心中却不急，等着她往下说。

    叶逸则是暗暗咋舌，没想到这个老婆婆居然活了十几万年……每天对着一个石碑活了这么久，闷都闷死了……

    守墓婆婆悠然说道：“解剑台的历史更为长久，老身并非第一代守墓人，在老身之前，还有十数位先辈，守护着这座天界的神迹。但是你们可知道，创造了解剑台的人是谁？”

    天澜等人不言不语，解剑台本身在他们眼中就是传说中的事物，能找到已经非常不可思议了，怎么可能刨根究底去了解谁创造了解剑台？

    守墓婆婆继续说道：“创造了解剑台的人就是荒古天帝。那解剑台上的三个大字也是荒古天帝亲手所刻，而这解剑池却是后来生成。”

    天澜再度抬头望向解剑碑的三个大字。果然，他刚才第一眼看到时就感觉隐隐有一种天道之力存在，像极了在人界第一次见到冰火深渊的神秘石碑时，原来这三个字也是荒古所写。

    不过天澜还是能感觉到不同：这三个字所含的天道之力明显要弱一点，对人的震撼也不是那么强烈，估计这三个字是荒古力量还未到达巅峰时所写的吧……

    他不禁问道：“为什么要创造解剑台？解剑台到底是做什么用的？”

    守墓婆婆忽然变得有耐心了，慢慢解释道：“传说中，荒古天帝是浊神至尊，在一百万年前那个时代，清神和浊神的划分并不明显，所有的神都生活在一起，没有间隙。但是有一天，人界暴起战‘乱’，导致清浊之气严重失衡。”

    “战争的动‘荡’，千万人的血气和怨气，使得浊气大盛，清浊在一夜之间泾渭分明，所有的浊神都获得了强大的力量，然而清神却看不惯浊神的强盛。或许是神‘性’相悖吧，清神走到了浊神的对立面去，到处屠杀浊神，甚至将大批浊神的‘精’元连带浊气封印起来。”

    “在那时候，荒古天帝就出现了。他‘挺’身而出，以一己之力击杀了众多清神，解除了封印，释放出大批被囚禁的浊神和海量的浊气，并且邀请天界所有的清神浊神汇聚一堂，商讨天界的去向。地点，就在这里，这座山上！”

    “为了防止清神浊神谈判时再起纷争，荒古天帝立下解剑台，要求所有的清神浊神都将自己的武器留在解剑台下，不得带上此山。这就是解剑台的由来……”

    从她口中听闻百万年前的秘闻，还是关于荒古光辉战绩的历史，永护、毓秀、黎旭两眼放光，听得兴致勃勃，简直恨不得自己就在当场陪着荒古征战四方！

    叶逸也赞叹道：“荒古好厉害啊！天澜，你前世是那么厉害的人啊？”

    