
    天澜却沒有什么兴奋的感觉，接着问：“那么后來呢？清神和浊神的谈判什么结果？”

    守墓婆婆道：“当时清神和浊神已经积累的很深很深的仇怨，自然不可能轻易化解。谈判时有荒古天帝在场还好，但是山下守望的清神浊神部众却率先起了冲突。到后來荒古天帝因事离开，山上山下打作一团，这里也成了天界第一墓地。呵呵，说來也好笑，那些死人的怨气居然将解剑台打通到鬼界，使得这里成为了天界连通鬼界的唯一通道。”

    天澜皱着眉头，道：“原來这里连通鬼界……您是通道的看守者？这个通道属于句芒吗？”

    守墓婆婆嗤之以鼻，道：“句芒？他算什么！这个通道乃是整个天界的，是荒古天帝遗留下來的神祗。只要有我老太婆在的一天，别人休想染指！”

    天澜哑然，沒想到守墓婆婆居然说出这么霸气的话。她的实力虽然强，但是句芒掌控着整个上天界所有力量，她一个人怎么抗衡得了句芒？

    守墓婆婆自嘲道：“句芒对这里沒兴趣的，你们知道我为何自称守墓人吗？因为这里就是墓地，是神的归宿，句芒來抢墓地有什么用？”

    永护奇怪的说道：“为什么是墓地？我沒有看到坟头啊？就算百万年前死过很多人，也都已经过去了啊！”

    守墓婆婆说道：“这里是天界连通鬼界的通道。清神也好浊神也好，如果被人杀死，必然是**覆灭，神魂破损，那是真正的死了，与凡人一样进入鬼界投胎转世。

    但是有些神因为各种原因想要转生重修，这种重修要保持神魂的完整还有记忆的鲜明，所以他们会选择舍弃‘肉’身，以神魂进入鬼界的方式投胎转世。这样他们转世之后还有一定几率苏醒前世的记忆，一举登天。

    为此，他们只能选择來到解剑台，通过解剑的方式转世重修。呵呵，老身见过很多寻觅而來的神，他们有的是活腻了，有的是为了与爱人殉情，有的是想要重新体验人生，还有的直接就是对自己的天赋不满意，想要重新再來。”

    她嘴角一撇，‘露’出不屑的笑：“人生百态，死亡也是百态。活得久了可不都是那么美好，想死的人很多，理由更是千奇百怪。我只是负责守护解剑台，对于他们的自杀从來不加阻拦。”

    她说完扭头看向天澜几人，道：“你们也是想要解剑重修吗？”

    “不不不，别误会！我们可不想死！”叶逸赶忙摆手道，“守墓婆婆啊，他们只是陪我过來的，我想要借解剑池水來修复我的剑的剑灵。听说只需将剑放入解剑池中温养七七四十九日，剑灵可得亿万神兵滋润，天灵完整。”

    守墓婆婆点头道：“不错，解剑台下的洗剑泉确实有这等功效。你只是泡泡剑的话倒是无所谓，但是别怪老身沒有提醒你，这解剑台下是通往鬼界的路，若是掉下去可沒人救得了你。”

    叶逸道：“放心放心，我还沒有那么笨。呃，守墓婆婆啊，还有沒有什么需要注意的？对了，如果我将剑放进去，剑不是会沉下去吗？难道要沉到鬼界？还是沉到池底？”

    守墓婆婆说道：“如果是无主之剑必定会沉入其中，但是若你的剑和你之间的羁绊足够强烈，剑身会浮在水面上。”

    叶逸愣了一下，显然沒有想到还有这么一层考验。剑和主人的羁绊？那谁能保证？

    守墓婆婆不耐烦的说道：“如果你沒自信的话，尽可以去找个浅滩，这样即使剑沉下去也可以很轻易的取出來。”

    叶逸张大了嘴，道：“这样也行？好，多谢婆婆，我这就去试试！”

    说完一溜烟就向解剑池跑去了。守墓婆婆对天澜等人说道：“不要理那傻小子，來，跟老身來吧。”

    在路上，天澜问道：“前辈，來解剑池的人都是为了解剑重修？”

    守墓婆婆感慨道：“是啊，他们都是为了保存下自己的记忆才回特意找來这里。不然何必非得选择死在这里呢？死在别处不也一样？自爆更容易呢！”

    说完，她想起了什么，补充道：“不过，史书上记载有一个人是例外的。我想想啊……应该是在解剑台刚诞生沒多久，有一个天帝來到这里自愿转世到人界去。他只有一个要求，就是千万要抹杀掉他今世的记忆，一点也不要让他想起來。”

    永护在后面低声道：“怎么会有这么傻的人啊？他有什么伤心往事那么不想回想起來？为此连命都不要了？”

    守墓婆婆摇头道：“我们守墓人一般不会主动询问來人解剑的原因，如果对方愿意说则另当别论。那位天帝并沒有留下只字片语，甚至连名字也沒有留下，老身也无从揣度。”

    正说着，众人來到守墓婆婆的住处。她住的地方非常简陋，就是一间小木屋，屋内空间也不大，不过吃穿用度一应俱全，天澜、永护、毓秀、黎旭四人和守墓婆婆围着方桌坐下，还不显得拥挤。

    守墓婆婆对天澜问道：“你现在叫什么？”

    她看守解剑台多年，自然知晓转世就是转世，与前生沒有多大关系，而且天澜还沒有想起前世的记忆，自然不能用荒古來称呼他。

    “我名天澜。”他顿了顿，有些难以启齿的说道：“前辈，我想知道荒古……我的前世……是如何身死的。”

    守墓婆婆惋惜道：“这老身也不知道。荒古天帝似乎是忽然间从天界消失了，沒有人知道他的去向。”

    她说的与紫琰殿的记载大同小异，天澜有些失望，同时还有些奇怪。为何见到了荒古百万年前的手书，自己却沒有像神树那时想起前尘往事？也不应该说沒有想起，刚才听着守墓婆婆的叙述，他隐约间回想起一些模糊的片段，但是完全不能和神树那段记忆相提并论。到底是记忆还是自己的想象都无从分辨。

    守墓婆婆看着天澜，道：“你们，都是浊神吧？怎么会跑到上天界來？还和那傻小子在一起？”

    说起这个，天澜想起了來此地的目的，道：“我们是來调查有关祭天之仪的事情，请问前辈是否知晓？”

    守墓婆婆皱纹都挤在一起，道：“祭天之仪？老身已经很久很久沒有离开过解剑台，不知这是何物。”

    天澜暗暗叹了口气，倒也沒有太大失望，到这里來其实也只是碰碰运气，如果能得知自然最好，如果查不出來也是正常。

    他想了想，道：“前辈，天澜还有一事不解。此地的仙境异状是荒古造就？”

    守墓婆婆说道：“此山名为‘花’木仙山，存于山南水北之间，驻水而望方可目视，可以说是世上最为神奇隐秘之处，正因如此解剑台才能历经百万年之悠久保存至今。这里的仙境与荒古天帝确实有所联系，但并不是荒古天帝造就，而是此地另一位大能创造的。

    他可以算是老身的邻居吧，也住在这‘花’木仙境中，并一手撑起了这里的壁障。老身曾与他见过数面，他言明乃是为寻一宁静避世之居所，但在老身看來却有愤世嫉俗之嫌。”

    天澜想起叶逸和他提过的神秘人，估计守墓婆婆所说的邻居就是指那个人吧！连守墓婆婆这样高深的实力都尊称那个人为大能，那人究竟是什么人？

    永护不禁问道：“那你的邻居是谁啊？叫什么名字？”

    守墓婆婆只对天澜有好脸‘色’，对别人说话都很不客气，道：“老身怎知？”

    永护一愣，道：“他不是你邻居吗？你们不是还见过面聊过天吗？你不知道他是谁？”

    守墓婆婆理所当然的说道：“凭什么老身要对不请自來的人寻根究底？他是什么人与老身有何关系？只要确信他不会损害到解剑台，他是谁名甚又有何妨？”

    永护哑口无言，沒想到这老婆婆这么奇葩，放眼望去数千里就这么一个邻居，“相依为命”数千数万年，居然连对方叫什么都不知道。这……她就沒有一丁点的好奇心吗？这是什么人啊？太奇葩了吧……

    天澜也是无奈苦笑，对这位‘性’情古怪的守墓婆婆有了更深一层的认识。他继续着刚才的问題问道：“既然这座仙山在荒古当年并沒有如此奇观，他又是为何要选在此处创立解剑台呢？”

    解剑台是守墓婆婆一生的心血，说起解剑台有关的事她就來兴趣，道：“具体原因祖辈并沒跟我详细解释，不过老身翻看师尊的典籍却发现：荒古天帝之所以选在此处是因为此处是他的故乡。”

    “故乡？”

    众人不禁惊奇起來，都莫名其妙的想着：原來荒古天帝也有故乡啊……想想也是，无论荒古天帝多么强大，他也是个有血有‘肉’的人，也会有亲人朋友，有故乡就更不应该奇怪了。只是他们总是无意识的将荒古当做一个超越神的存在，很难联想到这点罢了。

    天澜眉头一皱，感觉心情无端开始烦闷起來。这烦闷的感觉來得非常突然，他有些不明所以。

    