
    太可怕了！

    这才是他真正的力量吗？

    叶逸心里冒出了这个奇怪的念头，同时悄悄往后退了几步，因为天澜的力量使他感到了莫名的危险，同时还有几分说不出的熟悉，非常怪异。

    天澜晃了一晃，身体再度颤抖起來，背后黑白轮仪的旋转稍稍变缓，似乎也有些力竭。

    他牙齿紧咬，从齿缝间发出痛苦的低吼声，双膝跪地，右手的五指撑着地面，左手则按着头部。

    强烈的‘精’神震动几乎要冲散他最后的底线，他的手指抓着地面。这里的地面不同于一般的土地，是最坚硬的白‘玉’雪岩，可就这么坚硬的雪岩竟生生被他的手指抓出五个指印，同时指印中还带着血，那是他的手指太过用力而流出來的血。

    他的嘴角也流下血迹，不是因为脏腑受伤，而是牙龈流的血。

    “少主----”

    毓秀和黎旭都担心起來，下意识就想过去，但是又谨记着天澜之前的嘱咐，犹豫不已。

    “少主哥哥……”永护的心都揪起來，有多久他沒有过这种感觉了？他都不记得了。只要在天澜身边他就会有种莫名的安全感，所以像现在这种恐慌和不安，他已经很陌生了……

    天澜的‘精’神世界则比外面更加‘混’‘乱’，他的‘精’神力太过强大，一旦紊‘乱’起來也是一发不可收拾。

    “主人。”

    这时候在他意识中不同于六轮和噬魂的第三个声音响起來，一阵温暖的力量发散出來，让他‘精’神一震，再度清醒了几分。

    沒有过多的语言的‘交’流，他就知道那是谁，同时也不禁有些无奈，沒想到这一次记忆觉醒竟然连她都惊动了……

    “澜！”

    在他灵魂深处的茸茸忽的传來焦急的声音，同时风灵的力量也加入进來，共同稳定住他颤动的意识。

    茸茸一直以來就在他的意识深处，并不是沉睡，也不是单纯的修炼，而是替代他守护重要的东西。但是今天天澜记忆觉醒，如此危险的情况下茸茸也只好分出部分力量先稳定住天澜的情况再说。

    风灵、琴灵、剑灵和那不知名的魂灵各守一方，这才使得他的意识彻底稳定住，沒有被汹涌的‘精’神‘浪’‘潮’掀翻。

    他的意识虽然稳定住了，但是却处于若即若离的状态，无法控制自己的身体。‘精’神的震动怎能不影响身体呢？他的身体也处在极度痛苦之下，尤其是头痛‘欲’裂，为了减缓痛苦，他本能的用头撞击地面。

    “少主！”

    三位座使大惊，哪里还顾得了他之前的嘱咐，顿时冲上去。永护更是冲在第一个，几乎在眨眼间就出现在天澜身旁，伸手紧紧的抱住他，不让他再自我伤害。

    永护之所以这么快自然不是因为他动作反应更胜一筹，而是他早就准备着随时冲过來，那是半点犹豫都沒有的！

    看着天澜头破血流的样子，他还是不禁一番自责。可是天澜却不可能因此而好转，身体挣扎着，不顾一切的嘶吼着，声音都沙哑了。现在他根本沒什么自控能力，永护虽然是为了保护他，可是他哪里认得出來，甚至想用身体攻击永护。

    永护本身就是体术的行家，而天澜现在神志不清的情况下更是不可能胜过他。永护在不伤害天澜的情况下，双臂缠绕上他的手臂，反锁住，同时用身体的重量压住他，使他不能随意‘乱’动。

    “少主哥哥、少主哥哥，你清醒一点啊！我是小护！”

    永护虽然将天澜暂时控制住了，但是看他如此痛苦的样子心却在滴血，就连唤他的声音也带上哭腔。一旁的毓秀和黎旭则是越发不知所措。

    天澜猛地睁开眼睛，眸子是凝紫‘色’，眼白则完全变成血‘色’，同时他血迹斑斑的额头忽的浮现出远古符印，那是代表荒古天帝的印记！

    “啊----------------”

    他突然仰天大喝，强横的力量连同那扰人心魄的远古气息一并散发出來！

    毓秀和黎旭都是一震，那是他们王者的气息啊！绝对的浊神之王！绝对的威严，绝对的威压，能引发神心底最深处的悸动。

    他们都不是第一次感受到天澜的远古气息，可是都不如这一次的强大。

    两种选择：臣服，或者死！

    他们心底忽然有了这么一种想法，这气息是不可反抗的威严，更是他们心底真正的神明！他们两个几乎是第一时间就跪倒在地，动都不敢一动。

    永护离得最近，感受也最是明显。但是他现在用身体锁住天澜，就算想跪也沒有办法。

    而最边上的叶逸则是惊恐的后退，呼的一下退出去好几百米，还尤带不安，大口的喘息着，仿佛碰上了什么可怕的事情。

    从天澜身上传出的远古气息非常强大，叶逸并不知道那是什么，但是他的直觉最是敏锐，他能感觉到那种气息非常恐怖，不是单纯的强大，而是源自心灵上的恐怖……如果一定要形容的话，就像是身处伸手不见五指的黑暗中……

    他自幼有个弱点，就是怕黑。因为他总是做梦，梦见自己小小的，在无边无际的黑暗中奔跑，想要抓住什么越來越远的东西。但是他无论跑了多久都找不到尽头，也抓不到想要抓的东西，然后就是绝望……黑暗……再绝望……不断的循环往复，直到梦醒为止。

    现在他虽然成为清神，但是依然有时候会做这种梦，要说童年的‘阴’影也说不通，但就是如此。黑暗是最令他恐惧的事情，而现在天澜身上发散出的这种气息就很像他置身黑暗的那种恐怖……

    天澜身上的远古气息只是持续了一会儿，大约几十秒钟的时间，随着他嘶吼的声音逐渐减弱，那远古气息也随之消失无踪，同时他额头上的符印也消失了。

    他身体一软，疲惫的倒在永护怀中，呼吸时轻时重，紊‘乱’至极。

    永护马上松开他，然后轻轻抱住他，非常小心，生怕一不小心加重他的伤势。

    毓秀和黎旭也回过神來，同时站起來。

    这时在后面的叶逸惊恐的问道：“他……他怎么会有那么可怕的气息？还有那么强的力量？他到底是什么人！你们……你们到底是什么人？”

    被他发现了？！

    毓秀和黎旭同时一惊，这可是个大问題啊！被清神发现少主的身份了？

    黎旭低喝一声：“他看到了少主的真正力量，不能让他活着离开这里！”

    毓秀也是如此想的，眼神一厉，喝道：“杀了他！”

    他们两个同时一动，杀气沸腾，叶逸更是浑身紧张，生死剑早已准备出來，同时脑子猛地清醒起來：他们要杀我？难道我看到了不该看的东西？糟糕！

    毓秀和黎旭的杀意宛如实质，叶逸心里很肯定：他们真的要杀人！虽然不知道为什么，但是他们的实力不弱，以一敌二，或者以一敌三，真的打得过吗？

    “……住……手。”

    这时天澜虚弱的声音忽然响起，毓秀和黎旭纷纷一愣，杀气顿时一滞，同时转头看向天澜。

    天澜躺在永护怀中，身体极度虚弱不说，意识更是模糊不清，真正的记忆觉醒现在才要开始，本來他是不可能清醒过來的。不过被毓秀和黎旭的杀气一刺‘激’，他身体本能的自我保护使得他宛如回光返照一般开口说话。

    “……不许动他。”

    他强撑着再度说出四个字，然后就彻底昏‘迷’过去。

    “少主哥哥？！”永护宝贝的抱着他，见他昏‘迷’了心中焦急不已，根本无心理会叶逸的事。这时候哪怕天塌下來他也不会多看一眼的。

    毓秀和黎旭面面相觑，天澜在这种情况下依然叫他们不要杀叶逸，他们又怎么能违背呢？

    他们两个只得狠狠的瞪着叶逸，什么也不说，但是身上的杀意却消失了，看來他们都不准备再杀叶逸了。

    叶逸一阵恍然，心中遏制不住的回响着一连串问題：

    为什么他要为我求情？

    他身体情况都这么糟糕了，为什么还要强行阻止他们杀我？

    我们不过萍水相逢数日，连熟人都算不上，为什么要保护我？

    叶逸其实早就发觉毓秀他们对他的敌意，而且听他们刚才所说，明显是有些不能被外人知道的东西被他看到了，这种时候别说毓秀他们了，换谁來都会杀人灭口。叶逸本人也都准备战斗了，以逃出生天为目标，而天澜的一句话消弭了一场生死之战。

    但是叶逸真的不明白：为什么任行歌要保护他？为什么……为什么……如果沒有深厚的感情或者重要的利益，他为什么会拼命的阻止别人杀他？

    毓秀慢慢冷静了下來，现在少主昏‘迷’，永护又心慌意‘乱’的，只能由他來发号施令了。

    他深呼吸几下，缓缓说道：“小护，带少主远离那棵树。黎旭，你看好这个人，不能让他跑了。”

    永护也反应过來，小心翼翼的背起天澜，和众人一起向远处走去。

    走到边缘，他们找到很多天然‘洞’‘穴’。这些‘洞’‘穴’一个个都很大，和上面那些错综复杂的通道有些相像，只不过沒有那么深罢了。

    永护将其中一个‘洞’‘穴’打扫干净，让天澜在其中休息，毓秀陪在一旁。黎旭则留在‘洞’‘穴’外监视叶逸，以免他有什么动作。

    