
    “走！”

    天澜一声轻喝使众人如梦初醒，纷纷发力向上飞速前进。白裘名声在外，在上位神中也是难得一见的高手，可不是刚才那些水货。

    他们与白裘的实力差距可不是一点半点，人家是有将他们一击击杀的实力在，现在接近出口一分，生机就多一分！

    白裘又怎么甘心让他们跑掉？一边以高速飞来，一边顺手掷出手中的短剑。

    能让一个上位神贴身使用的清器必然不是普通的货‘色’，这把短剑灵‘性’‘逼’人，带着凌然杀气朝天澜直‘射’而来。

    天澜手指一划，那紫‘色’鳞状盾牌立刻出现在短剑前，散发着淡紫‘色’的‘波’状光，防御力提升到最大。

    只是那盾牌终究只是中级神器，比起白裘的贴身短剑差得太远，只是阻止了短剑一瞬间就破碎了。

    短剑从下方再度袭来，靠近天澜时瞬间分化成三把，然后再分化成九把，从九个方向向天澜包抄而来。

    九把短剑，都是实体，而且力量都不弱。这就代表天澜必须将它们同时拦下。

    但是这九把剑却有一个弱点，就是必须绕开天澜手上的叶逸，这一绕，攻击面积就大大减少了。

    天澜心如明镜，不需要眼睛去看就将九把短剑的轨迹尽收眼底。他手腕转动，‘蒙’‘蒙’的红‘色’光芒缠绕在他手掌中。这是火属‘性’力量，狂暴的火属‘性’能量在他手上就像小绵羊一样温顺，缓缓跃动着。

    他手指舞动，红‘色’光芒一分为九，分头迎上了九把短剑。短剑虽然灵‘性’十足，但是也躲不开天澜的‘精’准控制，只能硬碰硬。

    这一招火芒已经不是单纯的属‘性’能量，更加入了他纯粹的浊气，威力不可小觑。

    九把短剑顿时折损了八把，剩下的一把就是短剑的本体了！

    天澜正打算锁定那仅剩的一把，忽然，从他身后又再度冒出了一把乌光短剑！同样瞄准他攻击！

    这也是白裘的攻击？

    白裘同时发出的两把剑？一明一暗？

    等天澜意识到却有些晚了，那隐藏于暗处的乌光短剑从下方削来，似乎要将他的右手截断！他右手抓着叶逸，如果不放手的话，可能他的手真的会被砍掉。

    危急时刻，天澜没有什么犹豫，果断放开叶逸，身形向上方急退。

    叶逸在空中一个趔趄，倒是没有摔下去，很快稳住身形，转头望着天澜等人越来越远。

    天澜松开叶逸是早有预谋的，就算白裘不出暗招，他也要找个机会将叶逸放了。因为叶逸毕竟是清神，而且白裘保证了不会伤害他，留下对他来讲是最好的。如果他真要将叶逸抓走，反而会连累叶逸和他们一起亡命天涯，何苦呢？

    虽然事情进展得有些唐突，但毕竟和天澜预料的大同小异，就这样分别也‘挺’好的，希望以后不要再见了……

    现在还没有脱离危机，天澜没有时间感慨，立刻使出风属‘性’能量给全体增幅，所有人的速度瞬间翻倍，不一会儿就已经靠近出口了。

    叶逸还愣愣的发呆，“任行歌”就这么将他“放”了？然后呢？他还要做什么？那他到底是站在谁的一边？这个假人质怎么做着做着就变成真人质了？

    在他发愣的瞬间，白裘已经从下面追上来，经过叶逸的身边看了他一眼，什么也没说就继续往上追去。

    随后就是一大批人呼啦啦的涌上来，不一会儿功夫就超过了叶逸。谁也没有理他，就当他不存在一样。

    叶逸大感茫然，两边的人怎么都不攻击他？他现在到底是一个什么位置？该如何是好？不需多说，这时跟风的心态出现了。大家都在往上飞，他也就跟在众人身后一起往上飞。

    反正上面是唯一出口，早晚都要上去的。他这么安慰自己。

    天澜他们上去之后不禁又是脸‘色’大变，人人肃然。

    原来，在上面白裘也做了准备。围绕着这深渊裂缝周围，是数百个戒备队成员，为首的正是第一分队队长，上位神乔如山！

    戒备队是军队编制，整齐划一，将四面都围了起来，无论他们从哪个方向突围都会面对相当一部分兵力。

    这些戒备队成员除了乔如山，清一‘色’都是下位神，但是戒备队的实力一向不能以他们的修为来定论。哪怕他们只是一批普通人，被编制成军队后也能形成强大的力量，何况这些还都是实力不俗的下位神。

    乔如山人如其名，果真是脸‘色’坦然，八风不动，稳重如山，站在那里一言不发盯着天澜几人，无形中便有一种肃杀之意。

    乔如山还没开口，白裘等人就追了上来，这两拨人会合起来，足足有上千人之多，除了乔如山和白裘外，新晋的上位神还有五个，中位神和下位神不计其数……

    天澜心中沉重起来，敌人这个数量，要想冲出去，似乎不是一般的困难啊……

    白裘的站位和乔如山遥遥相对，这上千人围成一个圆，将天澜等人包围起来。上千人包围着五个人，天澜他们怎么看都是陷入绝境，‘插’翅难飞了。

    叶逸也站在人群中，神‘色’纠结，和“任行歌”相处了一段时间，虽然发现对方有秘密隐瞒，但是“任行歌”是真的对他没有丝毫敌意，朋友间就是有秘密也很正常啊！而且他们怎么说也算共患难一场，要他这么看着“任行歌”等人被围杀，似乎有点不厚道了……

    可是如果帮助“任行歌”，就要和这么多人为敌，又有点太不明智了。叶逸不是贪生怕死之人，但要死得其所，他还要留着有用的命去找天澜呢，怎能折损在这种地方？

    看起来有些不厚道，但是没办法了，“任行歌”、冰块脸、小家伙、笑狐狸、雪儿美‘女’，抱歉了……

    白裘认为胜券在握，悠然抚着长须，道：“任少谷主，你们已经无处可逃了。原本白某还奇怪你们到底是什么人，经过刚才的‘交’手，我终于确信，原来你们是下天界的浊神余孽！”

    浊神？！

    他话一出口，除了少数几个人之外，大多数人都‘露’出惊骇之‘色’，开始议论纷纷。叶逸也是大惊，惊奇的望着天澜。

    天澜神‘色’坦然，知道会被他认出来。他们表面上只显‘露’出下位神的修为，但是一个个却有着中位神巅峰的实力，对上五个上位神全身而退，怎能不引人怀疑呢？叶逸还好，糊‘弄’起来比较容易；白裘可是老狐狸了，岂是那么好糊‘弄’的？

    所有人看他们的眼神都有了敌意，他们几个立刻成了众矢之的。对于清神而言，他们有着共同的敌人：浊神。

    在上天界很少出现浊神，但是只要出现就必须立刻击杀，这是清神的共识。

    永护、毓秀和黎旭则是一个个皱起眉头，现在被发现了真实身份可是最糟的时机啊。他们倒无所谓，但是少主绝不能出事……

    天澜微笑道：“白老为了陷害我们还真是无所不用其极啊。”

    白裘脸‘色’终于‘阴’沉下来，举起双臂对后面的人说道：“各位，大家都是神会联盟的人，白某即使不用任何借口，只需下一道命令，各位也愿意执行。那么请问，白某有必要编造这么一个无聊的谎话吗？这五人都是罪大恶极的浊神，必须即刻诛杀！”

    白裘的威信果然还是在那里，他一句话，大半的人都相信了。不少人之前只是依命行事，而现在却是真的‘露’出杀意了。

    果然，只要他们浊神的身份一被揭‘露’……不，只是有所怀疑就够了。清神对待浊神秉持着“宁错杀、不放过”的理念，现在即便白裘说要生擒，这帮人也不会给他们留下全尸。

    天澜环视着这些清神，眼神越来越冷：原来这些就是清神，他们就是这样对待浊神的。

    难道生为浊神，就没有存活下去的权力？

    原先他还有一丝慈悲，心想清神浊神都是一样的生灵，自相残杀终是不好。此时他将以前的‘妇’人之仁都抛开，上天界的清神都被句芒洗脑了，只剩下傲慢、偏见、贪婪、残忍，连同族都可以肆意残杀，更何况是被视为异族的浊神？

    对于这些人，教化是没有用的。只有杀！

    终有一天将这些是非不分的人杀尽，再用新的理念教育新的一代人，才可能形成真正的清神浊神共处吧！

    但是当他看到人群中的叶逸时却不禁一滞。

    其实，他最在意的还是叶逸的想法。叶逸是他最好的朋友，也是一路陪他从人界走来，同生共死无数，他会怎么想呢？当知道一个萍水相逢的人其实是浊神时，他也像其他清神一样对他赶尽杀绝吗？

    他的心情非常复杂，原以为和叶逸兵戎相见的日子还很远，没想到，就是今天……

    叶逸听了白裘的话非常震惊，目光一直落在“任行歌”身上，但见他看别人时还是一副仇视的样子，可是看到自己，眼神却完全不一样了。

    那是一种非常非常复杂的眼神，蓝‘色’的眸子很漂亮，很深邃，叶逸恍惚中竟然将这双眸子和天澜的黑眸重合了……

    