
    叶逸恍然大悟道：“哦！原来只剩下你们两个争来夺去啊。爱残颚疈结果句芒赢了，你输了，所以你就躲到这荒山野岭来了？”

    后土苦笑道：“算是吧……其实我们分裂的原因并不是权力分配不均，而是我们对清浊平衡一事意见相左。句芒觉得，维持清浊平衡的唯一办法就是将浊气控制在自己手中。我们是清神，自然无法‘操’纵浊气，但是我们可以用别的方法将浊气镇压储存起来，这样，即使浊神死绝了，天界也不会失衡。”

    天澜听后惊讶不已，道：“这就是祭天之仪的实情？他是将浊气抢走了？”

    后土点头道：“没错，句芒收集浊气的方式就是通过祭天之仪。具体方法很复杂，其原理是通过血杀与怨气的收集为根基，辅以颠覆清浊之大阵，阵心就设置在神帝殿中……”

    “但是我当年并不赞成他此举。天道既然将清气与浊气分别赐给清神与浊神，清浊和睦相处才是真正的解决之道。像他这样强行攫取浊气的方式，最后必然会受到天道的惩罚，坠入魔道，而天地清浊之气也终究会失衡，祸及三界啊……”本书首发熬夜看书阅读

    天澜暗自慨叹道：“没想到祭天之仪竟然是这个目的……应该说句芒也是个奇才吧，居然能想到如此极端偏‘门’的办法。但是他还是太天真了，若是天地清浊真那么容易糊‘弄’，五方天帝也不用为此献身了……”

    后土一边走着，一边说道：“是啊，天道有常，我们所做的一切天道不予置评，但是却会给予相对的惩罚。所以说我们其实都是生活在天道之下的蝼蚁。神，呵呵，自封罢了。”

    叶逸说道：“这么说来，自从一百万年前荒古时期之后，浊神就一直处于劣势，清浊之气也是清气居多？那你一定很希望浊神强大起来吧？”

    后土再度苦笑，道：“怎么说呢，为了清浊平衡确实应该如此。但是清神和浊神的仇怨太深，难以调解，浊神如果强大起来清神又要如何自处呢？”

    他再怎么说也是清神的一员，自然以清神整体的安危为出发点。或者说，他和句芒的分歧根本也都是为了天界中的清神能长远留存，只不过他们对此的认知并不相同。从另一方面讲，他虽然非常坚信自己的信念，但是也不得不考虑到清浊平衡后是否会带来更大的清浊纷争。

    这才是他犹犹豫豫不肯言明的真正原因。

    叶逸撇了撇嘴，不屑的说道：“什么嘛，瞻前顾后、畏首畏尾的，一点也不大气。要是想得太多那就什么也做不成了。”

    后土叹息道：“你不懂。清浊之变乃是天道的改变，非世间万物可阻可换，一步差池便会带来三界毁灭的后果，由不得我……我们不小心啊……”

    叶逸则说道：“还说什么‘我们’？难道你现在还将句芒当做亲密袍泽吗？真搞不懂你，看看人家句芒多果决啊，你都被人家驱赶到这种荒山野岭了，就不能学着点吗？”

    后土苦涩道：“道虽不同，但我们还是……一同出身的战友啊……只是我有时真的不明白，木神‘性’子最是温顺，怎会有如此偏‘激’的念头？”

    天澜疑‘惑’了一句：“木神‘性’情温和？”

    后土肯定道：“是，当年我们五位属神，火神暴躁、金神刚强、水神飘忽难测，唯有木神‘性’格温和至极。他本就是掌管生命的神，对三界万物都怀有无可比拟的慈爱之心，对浊神也不例外。当年我们之所以没有着力打击浊神，他的功劳最大。但是如今却……”

    叶逸哼了一声，道：“易变的人！真没原则！还叫什么木神啊，干脆叫死神算了！”

    天澜其实对句芒本人并没有多大的兴趣，相比之下他比较关心如何令浊神强大起来，摆脱清神的‘阴’影。现在当务之急就是消除祭天之仪带来的‘阴’霾，不然他们浊神恐怕连下一次清浊神战都撑不过去了。

    他向后土问道：“后土神尊，请问您是否有办法对抗祭天之仪？”

    后土既然特意出面找他，必然是早已有定计，不一定是百分百的把握，但是现在哪怕有万分之一的几率天澜都愿意试上一试！

    后土皱着眉头，愁云满面的，道：“这……我想了一个办法，但不知……唉，罢了，你既然拥有极浊之气，应该能有办法吧。”

    他继续往前走着，此时已经距离解剑池相当远了，至少走了有数百里，可是他们还在山里晃悠。这里不是一座单一的山，而是一整片山脉，也不知道后土打算带他们到何处。

    天澜肃然道：“还望后土神尊务必告知。”本书首发熬夜看书阅读

    后土再度解释起来：“祭天之仪乃是句芒控制清浊之气的手段，每次封印一部分浊气，使得天界渐渐充斥清气。想要阻止他收集封印浊气所需的血‘肉’和怨气是非常困难的，因为天界的人太多，他就算是杀自己手底下的人也够数了。如果要阻止仪式，那么就需要去神帝殿……不过我想，浊神现在就算全部出动也没有那样的力量吧？”

    天澜有些黯然，实话实说道：“前辈说的不错。浊神的力量……确实不能和清神相提并论。”

    且不说句芒、后土、守墓婆婆这样的老妖怪，单说白裘、乔如山那样的强大上位神都只是上天界的冰山一角。那日突破重围若不是天澜在场，白裘乔如山随便出来一个都能将他们所有人轻易捏死。

    后土说道：“句芒多年运筹，现在神帝殿的实力之强大连我都难以想象，我不能建议你们去送死。因此，你们就无法阻止句芒运转祭天之仪了。”

    叶逸愤愤道：“什么？难道我们束手无策吗？喂，大叔，带不带你这样的！你跟我们说了那么多一堆东西，装得跟真的一样，结果对现状却毫无办法？太不负责了！”

    后土嘴角一‘抽’，道：“你急什么？我还没说完呢……真是的，你的‘性’子还真和传说中的酒仙天帝一模一样……”

    叶逸茫然道：“什么？”

    天澜低声解释道：“你前世名为柏‘玉’，号‘酒仙天帝’。他应该是刚刚听到我们的对话了。”

    后土玩味一笑，对叶逸道：“想不想知道你前世的事？”

    叶逸愣了一秒钟，然后果断甩过头，道：“不想！前世与我何干？我就是我。”

    天澜却很感兴趣，道：“您知道关于酒仙天帝的事？”

    后土笑道：“酒仙天帝啊……说起来关于他的记载还真不多，就算在五十万年前也找不到什么关于他的史书。我只知道他出身贫寒，但天赋却极为可怕，可以说是清神有史以来最具天赋的人。呵呵，如果说荒古天帝是浊神中的翘楚，那么酒仙天帝就是清神中的桂冠了。只可惜，他还未能修炼到巅峰就夭折了……”

    天澜惊讶道：“夭折？这是为什么？”

    叶逸嘴上说不想知道，可是别人在谈论着自己的前世，他还是不由得竖起耳朵偷偷听着。

    后土说道：“不知道，没有人知道酒仙天帝因何而死。听说在百万年前第一次清浊失衡恢复后，有人见过他，但是随后就再也没人知道他的去向，只是不久之后就有人发现他的生命‘玉’牌彻底破碎了。有人说他是被仇敌所杀，也有人说他是厌倦尘世，投身解剑池自尽……众说纷纭。”

    天澜不禁深深看了一眼叶逸，百万年前的事对他们而言太过遥远，看来想要得知他们前世真正的经历不那么容易啊。就算是后土这样的寿命最为悠久的大神，也只是得知史书上的一点残碎片段。

    史书都是由后者所写，哪怕没有争议也不可尽信，更何况还有那么多不确定说法。如果……天澜能够将第一世荒古的记忆完全回想起来，是不是就可以知道他和叶逸前世的死因了呢？

    叶逸听着觉得一阵烦躁，催促道：“喂，大叔，你不是说要告诉我们怎么对付那个祭天的什么吗？扯一些有的没的干嘛？赶快回归正题啊！”

    后土面带笑容，脚步不停，道：“不急……这事儿就算我告诉你们了也急不来……呵呵，据说天地清浊之气第一次大动‘荡’是在百万年前，也就是荒古天帝生活的年代。当时，荒古天帝也为清浊平衡做过一番努力。与现在不同的是，当年是浊气太过于强大，全面压制清气，所以荒古天帝就将三界中大量的浊气封印在了某个地方，史称‘禁忌之印’。”

    “禁忌之印……”天澜将这四个字低声呢喃着，莫名的感到头脑有点刺痛……

    后土继续解释道：“禁忌之印封印的不只是浊气，更是浊气活跃度。当今天界的病症乃是清气太过，若是能将禁忌之印解封，天地间浊气就会大涨，即使句芒通过‘祭天之仪’封印了一部分浊气去，你们也足以拥有和清神分庭抗礼的力量。至少，清神想要将浊神灭尽是不可能了。”

    