
    而楚无双则沒有想那么多。在她眼中，这个男人从天而降，救她于水深火热之中，让她免去受龌龊之人的侮辱，这对于她这么一个恪守礼教的‘女’孩子來讲，比救命之恩还要重要啊！

    他俊美、强大、温和，汇集了男人中所有‘迷’人的优点，见了他还沒有心动过的‘女’人几乎沒有。更别提楚无双了，她越看天澜越觉得心跳得厉害，血液不知道是凝固了还是沸腾了，脸红扑扑的，手脚却冰凉，紧张得手心冒汗。

    沉默良久，天澜终于率先开口，道：“你想知道什么，尽管问。我不会骗你，但是，我不能保证你会接受我的话。”

    楚无双凝望着他，似乎有些痴了，喃喃的问出那问了三遍的问題：“你是谁？”

    天澜无奈道：“我是一个欠了你的人。你既然已经忘记，又何必要苦苦执着于我的名姓？”

    楚无双忽然眼睛一湿，近乎哀求道：“告诉我……”

    “好吧……”天澜见不得她楚楚可怜的模样，只得说道：“我叫天澜。是……你前世的朋友。”

    楚无双忽然一愣，道：“前世？”

    天澜看着她，道：“你现在叫什么？”

    “楚无双。”

    “嗯，我认识的你，是前世的你。名叫楚双儿。与现在的你长得一模一样，不过她……更活跃一点，有着一颗赤子之心，还有时带着天真无邪的傻劲。”

    他说着前世的双儿，脸上浮现出一丝淡淡的微笑。他还记得在于双儿聊起浴灵森林外面的世界时，她眼中的惊奇、期盼。

    前生今世之说，楚无双原本是不信的，但是从天澜口中一说，沒有任何解释，她竟然打从心底信了几分！

    天澜望着她，喃喃道：“双儿……不，无双，你心里一定有很多疑‘惑’吧，或者根本就不相信我的话？你相信也罢，不相信也罢，请听我说完。”

    他注视着楚无双的眼睛，楚无双也看着他，轻轻点了点头。

    天澜这才继续说下去：“神鬼之说是真实存在的。在我们脚下有着掌管轮回转世的鬼界，在我们头顶有着神仙生活的天界。我本是一个凡人，在人界遇到了你。当时的我得了重病，需要一种特别的力量，而你，正是这种力量的化身，你前世是仙‘精’。”

    楚无双大眼睛望着他，这些神奇的事情与她相距太远，感觉像是听他讲述神话故事一般。

    天澜见她可爱的模样，微笑着继续说下去：“我们经历了许多，变成生死患难的好友，但是，为了救治我的病，延长我的寿命，你将自己全部力量送给了我。失去力量的你也走完了一生，去往鬼界轮回转生。现在的你，是双儿的转世，但经过了忘情水的洗礼，你已经忘记了前尘往事。”

    楚无双痴痴的望着天澜，她忽然发现自己很喜欢看天澜说话的样子，喃喃道：“真的吗？那我可不可以再想起來？”

    天澜摇头道：“应该不可能。不过你也用不着想起那些，你现在的生活不是很好吗？如果你不放心刚才來闹事的那些小‘混’‘混’，我一会儿‘抽’空帮你将此事解决了，让你再无后顾之忧。”

    在这个强者为尊的世界里，他还有什么做不到的呢？只要他想，将一个小帮派连根拔起易如反掌。

    楚无双天真的说道：“为什么我不可能想起來？你不是也还记得我吗？”

    天澜笑道：“我记得你是因为我沒有转世。我现在是神，神的寿命悠久，‘肉’身千万年不老不死，我自然记得你。”

    “哦……”楚无双明显有些失望，垂下头，心里渐渐活络起來：他是神？可以不老不死？怪不得那么厉害！这么厉害的人，我一个平凡的‘女’子，配得上他吗？

    不对不对！真不害臊！居然对初见的男子就如此犯‘花’痴！楚无双啊楚无双，枉你自诩矜持、饱读诗书，怎的还像庸脂俗粉一般见着好男子就急不可耐以身相许？

    天澜沒有注意到她‘女’儿家自我纠结的小心思，继续说道：“无双，你不记得前世的事，但是我却不能忘记你对我的恩情。所以，只要我能做到，无论你有什么愿望我都会帮你实现。”

    “啊？”楚无双忽然抬头，“什么愿望都可以？”

    天澜肯定道：“什么愿望都可以。告诉我吧，你想要什么。”

    楚无双咬了咬嘴‘唇’，沉思片刻，然后坚定的抬起头來，道：“我想变强。”

    天澜皱了皱眉，道：“你想变强？为什么？”

    如果她要求身份、地位、金钱，或者要求变漂亮什么的都很好办。不过变强……一旦变强，无论想还是不想都会被卷入强者的世界，让她平凡的命运彻底改变。而天澜则是希望她能享受普通‘女’人的一生：相夫教子，和自己心爱的人白头到老。

    楚无双早就想好，说道：“因为变强我就有力量了，不会再轻易受人摆布。像今日的事，我也可以保护父亲母亲，不用躲在他们身后净给他们添‘乱’……身为一个‘女’人，如果我弱，那么我一生都将活在别人的‘阴’影下。我不想这样，我想主宰我的命运。”

    天澜点了点头，承认自己被楚无双的一番话说动了。身为‘女’人，尤其是一个漂亮的‘女’人，若是沒有保护自己的力量，确实容易遭难。

    而楚无双沒有说的是：如果她变强了，是不是就能稍稍靠近他一点了呢？

    天澜说道：“变强不难，但是你想要变得多强？强者之路沒有尽头，你的心将决定你的成就。但你现在开始修炼，就一般人而言有些晚。”

    楚无双坚定的说道：“我不怕苦，我想变得和你一样强。”

    天澜哑然苦笑道：“和我一样强？难道你想成为神吗？无双，成神可不是那么容易的，普通凡人要‘花’费几十年几百年的时间才能修炼成神。你要将你的一生奉献给虚无缥缈的目标吗？”

    楚无双终于犹豫了，但是思考了几分钟之后，她还是毅然决然的说道：“我想试试。”

    天澜沒有立刻答应她，而是起身说道：“你今日受了刺‘激’，心情‘激’动也是难免，不要这么快就给自己一生下了决定。我本來不打算多留，不过要帮你处理一点小问題，所以就留一晚吧，明日一早你再给我答复。若是你还决定要踏上强者之路，那么我会教你修炼之法，并送你一些自保之力。”

    楚无双着急的站起來，道：“你明天就要走了？我……我还有好多话想要问你啊。”

    天澜轻声一叹，道：“无双，我此番下界遇见你乃是偶然。我与朋友还另有要事，耽误不得。另外，我们也不能毫无顾忌的呆在人界，数年之内我们必须返回天界，不然会有天劫惩罚。所以我的时间并不多。”

    楚无双愣了，她一介弱‘女’子也听说过天劫，天劫之可怕是她难以想象的。可是她不想天澜走，左右为难：“那……那……”

    天澜走过去从储物戒指中取出一个通体洁白的‘玉’符，郑重的‘交’给楚无双，道：“这‘玉’符带有我的‘精’神力。如果你遇到危险，只需要将它捏碎我就能感应到。只要我在人界，我就会以最快速度赶过來，放心。”

    说完，他拍了拍楚无双细嫩的手背，然后转身向房‘门’走去。

    “澜哥哥！”

    楚无双情急之下脱口而出，天澜身体顿时一僵，惊讶的转身道：“你……你刚刚叫我什么？”

    澜哥哥……只有双儿才这么叫他啊！只有双儿这么叫过他……而且她的声音、她的语气，真的好像双儿……

    双儿……她是双儿？

    天澜忽然一个错觉，只觉得眼前俏生生的佳人就是当年的浴灵仙子……

    楚无双脑袋一热，一种无法抗拒的冲动袭上心头，直接扑到天澜怀中，紧紧抱住他，同时低声说道：“澜哥哥……我，我不想离开你……”

    天澜下意识的反手抱住她，脑海间竟然不自觉的响起当年双儿最后对他说的话：

    …………

    “澜哥哥，你说，我死了之后会不会有魂灵？如果有的话，我希望我的魂灵可以一直守护着你，保护着你平平安安渡过千千万万年……”

    “澜哥哥，听说这世界上有投胎转世，那我会不会有來世？”

    “如果有的话，我來世不想再做树灵了……我想当一个普通的‘女’孩子，很普通的那种。想在人群中遇到你，扑到你的怀里让你大吃一惊。想跟你一直一直在一起，直到我们老得说不出话、看不到对方，我也要这么一直拥抱着你……”

    …………

    他忽然想到：今日的相遇真的是偶然吗？亦或者是冥冥之中的命运安排呢？

    双儿前世许了大愿，据说人死前心中最大的执念会在來世成真，那么她想要变成普通的‘女’孩子，想要在人群中遇见他，想要再度拥抱着他，想要一直一直和他在一起，也是她今生的宿命？

    双儿……

    他的心情已经很久沒有如此‘激’‘荡’过，如此的不平静，像他如此高的‘精’神力几乎是不可能出现的。

    他真的有些被双儿感动了：前世的情，那么深刻，纵使鬼界忘情水也无法洗净。

    她不记得他了，那又如何？她可以再度爱上他啊！而且会爱得更深、更沉。

    前世的约、前世的情、前世的愿，汇集成今世的一次回眸。

    一次回眸，便是一生的心动。

    哪管是否记得你，哪管前生今世是你欠了我还是我欠了你，能再度遇到你，便不能再放开手。

    一眼，定情。

    