清浊之气重新恢复了平衡，三界大陆重归平静，安宁祥和的长期太平盛世到来。

    天界。

    下天界因为浊气调和，恶劣环境回暖，广袤大陆变成天赐沃土，原本的浊神也都在下天界住惯了，在新任“浊神之主”永护的带领下返回下天界，从此与上天界和平往来，井水不犯河水。

    上天界经过一场大战，修生养息，清浊之间的嫌隙随着时间的推移渐渐弱化。后土不得已出山，作为首领领导一盘散沙的清神。但随后不久他便云游世外，将手中的繁重任务全丢给徒弟云霄。

    人界。

    金狮佣兵团渡过了那场三界动‘乱’，奠定了其超然地位，哪怕是其后千年帝国变换也没能撼动金狮佣兵团在大陆中的地位。而这些全是源自金狮佣兵团的金狮团长——南宫奎。

    辉煌一时的天凌沙家族退出历史舞台，成为了世上最大的隐世家族。而这家族最初数百年的两位守护者，竟然是斗了大半辈子的两位九星尊者——苍云尊者苍晴、惊涛尊者古涵涛。

    极北大陆重新分割格局，龙凤二族当仁不让，但令人惊讶的是，默默无闻的银月狼族竟也在这次浩劫中保存了绝大多数实力，成为妖族中数一数二的大族。最最令人惊讶的是，银月族的族长不喜欢本族‘女’子，反倒是爱上了一个外族的梧桐树‘精’，两人排除外界所有抗议，最终喜结连理。

    鬼界。

    鬼界起初因清浊动‘荡’而忙得不可开‘交’，阎王大发雷霆，修好了奈何桥和忘情水，随着清浊之气恢复平衡，鬼界又重新秩序井然，回到百无聊赖的日子。楚单儿夫妻带着小壶灵过着平静的日子，有时还会觉得无聊。

    而在三界之外，还有一个充斥着‘混’沌之力的第四界——盘古之心。

    叶逸在盘古之心中熟睡了不知多久，忽然有一天睡得倦了，莫名其妙醒过来。

    睁开眼，眼前竟是美丽到极点的原野！放眼望去，百‘花’齐放，芳草萋萋，堪比人界百‘花’谷之态！

    “你醒了？”

    叶逸豁然惊醒，转头一看，天澜就在他身旁安然仰卧。

    叶逸茫然道：“这……这里是？我们不是死了吗？这里是盘古之心？与我想象中差好多啊……”

    天澜坐起来，微笑着解释道：“本来这里是无光无水无声无‘色’的黑暗，因为这里充斥着盘古的憾恨，只有浊气。而现在，我的气化作清浊兼具的‘混’沌之力，又是这个世界的最高主宰，重新创造出一个彩‘色’世界又有何难？”

    叶逸茫然道：“你是盘古之灵便也罢了，但我为何还活着？我不是应该已经死了吗？”

    天澜深深看了他一眼，解释道：“你忘了吗？我曾经赠与你涅槃火莲，可重新汇聚你的神魂，保你不死。只是你我体内的‘混’沌之力，怕是只有这盘古之心能容。重生于此，你后悔吗？”

    叶逸释然笑道：“啊？后悔？怎么会后悔呢？我欣慰还来不及呢！”

    他看了看周围的景‘色’，道：“呵呵，倒也不错啊，亏你还记得百‘花’谷的景‘色’。真美！当年第一次到百‘花’谷的时候我就想：如果能在如此美妙的地方定居该是多幸福啊！没想到竟有如愿以偿的一天。”

    天澜神神秘秘的低声道：“还有一个惊喜。”

    说完，他用眼神示意叶逸向后看。叶逸疑‘惑’的回头，然后瞬间呆住。

    一个娇媚的粉‘色’身影出现在他眼前，亭亭‘玉’立，与他记忆中的她一模一样。

    “哼！臭呆瓜！还愣着做什么！”

    桃儿羞红了脸，娇嗔道。

    叶逸赶忙爬起来，冲过去将桃儿紧紧用在怀中，惊喜道：“桃丫头！真的是你吗？我不是在做梦吧！真的是你吗？”

    桃儿被他抱得紧紧的，脸‘色’越发红润，道：“傻呆瓜，算你识相，没有‘乱’招蜂引蝶！看在你还算乖的份上，本小姐就勉为其难算你过关好了。”

    叶逸脸‘色’通红，见了桃儿这些年的‘精’明劲儿都没了，彷如变回当年初出茅庐的她的“呆瓜”，一个劲儿的傻笑道：“嗯……”

    桃儿心喜羞涩，咬着嘴‘唇’，压低声音，道：“这不是梦哦。阿澜很有本事，将我的魂魄从你的体内分离出来，为我重塑‘肉’身。哼哼，本小姐为你做过那么大的牺牲，你就准备好一辈子偿还我吧。”

    叶逸‘激’动不已，连连点头，抱着桃儿久久不放手。

    另一边，一个绝美的黄衣‘女’子从天澜背后走来。

    她脸上带着柔美的笑容，正是小棠。她的半魂一直在天澜身上，天澜重生后，借‘混’沌之力造出天地两魂，补全了她的半魂，再为她重塑‘肉’身。

    幸好他来到了盘古之心，成为盘古之心的创世主，‘操’纵着第四界的一切，所以才能做到这种堪称逆天之事，如此说来，他倒还真得感谢叶逸的一番‘乱’来，带给了他真正掌控这个世界的‘混’沌原力。

    天澜很自然的挽起她的手，柔声道：“小棠，真是委屈你了。这里只有我们，你会不会觉得闷？”

    小棠依偎在他肩膀上，甜甜的笑道：“不会。小棠一直梦想着能有这一天，抛开一切，随公子到一个没有人烟的地方，再没有人能找到我们，再没有人能打扰我们的生活。小棠永远只属于你一个人。”

    天澜笑着用手指刮她的小鼻头，道：“都到这时候了，还叫我‘公子’？”

    小棠一下羞红了脸，道：“不叫公子，那……那要叫什么？”

    天澜饱含深意的看着她，笑道：“你说呢？”

    全书完