
    柏‘玉’亲手杀死了自己的最好的朋友，自己也随后去往荒古亲手造就的解剑台，洗去自己强大的神魂记忆，甘愿投胎转世成毫无力量的普通凡人。

    而荒古也带着对自己命运的怨怼以及对柏‘玉’的恨意沉入轮回。说是恨，但是恨有多少，理解又有多少？连荒古自己也说不清。

    一万世的轮回，沉沉浮浮，造就了今日的天澜。

    他早已不再是百万年前的荒古了，身外局外，他更能看透当日的种种。荒古或许还责怪柏‘玉’，但是他早已理解柏‘玉’，不但理解，更加同情。他相信柏‘玉’所承受的痛楚绝对不比荒古少。

    可能荒古也能理解。在天澜成神时，意识沉浸，身体受荒古残念驱使，只想找柏‘玉’报复，才会对叶逸出手。但随着天澜对荒古的记忆慢慢觉醒，却再沒出现当日的情景，这是不是代表，荒古也并不真的憎恨柏‘玉’呢？

    “天澜……天澜……”

    天澜听到有人在叫自己，皱了皱眉，睁开眼睛，见到面前是叶逸，但却下意识说道：“柏‘玉’？”

    叶逸一愣，伸手在他眼前晃了晃，道：“喂，你看清楚。别又把我认错了。”

    天澜沒有说话，定睛看着他，似乎要从他脸上看出些什么。

    前世的柏‘玉’，最后到底是怎么想的？叶逸既然是柏‘玉’的转世，只怕也和柏‘玉’一样吧……

    叶逸忧心道：“你沒事吧？怎么总是盯着我瞧？脸‘色’好差啊……”

    天澜轻轻呼了口气，道：“饕餮进了此地就不见了，应该逃到深处去了。我们追。”

    说完，天澜轻车熟路的向一个方向飞去。叶逸也随后跟上，在这个地方完全分不清方向，他不知道天澜是怎么知道饕餮在那个方向的，只能闷声跟着天澜。

    天澜一边向星空深处飞行，一边默默感受自身力量变动。他一进入此地全身便充满难以言喻的力量，就仿佛已与天地及周身的一切融为一体。说得更为具体点，他觉得他就是这天地，而这天地也是他，他可以轻易的控制这里的一切。

    叶逸低声道：“天澜，这里究竟是什么地方？为什么我有一种抑闷的感觉？”

    天澜沉默片刻，道：“这里是盘古之心的入口，通向浩浊之气。若你感觉不适，多半是因浊气影响吧。”

    叶逸疑‘惑’的看了他一眼，道：“盘古之心？浩浊之气？那是什么？”

    而且他想说，是不是受到浊气影响他还是能分辨出來的。他现在这种抑闷的感觉明显不是因为浊气，而是一种难以言语的心情。这里虽然有星光，但总体还是黑暗的，让他不禁想起从小到大的梦境中的黑暗。

    天澜说道：“准确來说，这里不属于三界任何一个地方，乃是存在于三界缝隙的第四界。如果说三界是相互**的圆圈，那么这里就是圆圈之外的空白。”

    叶逸疑‘惑’更胜，道：“你怎么知道的？你來过这里？”

    天澜低着头，不想解释，加快速度前进。叶逸沒办法，只好也加快速度跟上。两人全速飞驰了将近一个时辰，才在星空尽头找到蜷缩在一角的饕餮。

    饕餮被天澜打至半死，身体也缩水到只有十岁小孩般大小，三个脑袋耷拉着，无‘精’打采。在他身旁不远有一个紫‘色’的漩涡，似乎是通向某处的通路。

    叶逸气势汹汹上前道：“饕餮！看你还往哪里逃！乖乖受死吧！”

    饕餮怒极反笑，道：“啊哈哈哈哈！你们以为你们杀得了本座吗？告诉你们！！就算本神现在浊气渐失，但只要有这个盘古之灵的存在，你们就无法结束我的‘性’命，因为本座的浊气之脉早已与这盘古之灵紧紧相连……”

    “盘古之灵？”叶逸皱眉看了看他身旁诡异的紫‘色’漩涡，道：“哼！相连又如何？本大爷就将这盘古之灵一并剿灭了！看你是不是还笑得出來！”

    天澜本是沉默着，在叶逸说出这句话的时候脸‘色’突然变得更加难看。

    饕餮听后不但不怕，反而更加放肆张狂的笑起來：“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    叶逸气急败坏道：“你笑什么？！”

    饕餮张狂道：“哈哈哈，好！好啊！那你就连自己的知己好友一并杀了吧！”

    叶逸惊讶道：“你说什么！！”

    他先是讶异，随后便想起身后的天澜，回头看了一眼他。这时饕餮的声音再度响起：“你还沒有想起來？可是你的知己好友似乎已经想起來了。前世的你既然已经杀过他一次，今世再做一次想必也轻车熟路了吧？哈哈哈哈……”

    叶逸怒视了饕餮一眼，喝道：“你闭嘴！”

    随后他转过身，语气放缓，道：“天澜，怎么回事？”

    天澜幽幽一叹，知道这一番解释是避不过的了，道：

    “创世之初，三界‘混’沌。在很久很久以前，世上沒有三界，沒有生灵，只有一片虚无的‘混’沌。然而在机缘巧合之下，一个名为盘古的大神诞生了。盘古在‘混’沌中独自生存了千万年，力量强到了不可思议的地步。然而寂寥、枯燥、昏暗的无尽岁月中，他感到非常孤独，于是决定开天辟地，将这片‘混’沌打造成美丽的世界。”

    “他将‘混’沌一分为二，阳清为天，‘阴’浊为地，创造出三界最初的清浊二气。清浊之气是三界的根本，也是三界的雏形。但是还不够，这光秃秃的世界不是盘古想要的。于是，他费了一万八千年，塑造天地万物：他的呼吸化作风云，声音变为雷霆；左眼为日，右眼为月；躯干为山岳，血液为江河；筋脉为地里，肌‘肉’为田土；发髭为星辰，皮‘毛’为草木；齿骨为金石，‘精’髓为珠‘玉’，汗流为雨泽……”

    叶逸不明他为何忽然说起盘古的传说，道：“这是开天辟地的故事，我知道啊！盘古的传说在三界中都很流行，无人不知无人不晓，可是……这和你有什么关系？”

    天澜叹息道：“自从盘古开天辟地清浊两气便因应而生，地水火风、山川林泽，万物存亡皆与清浊之气息息相关。但众生只知盘古在一片‘混’沌中创造天地，并因体力用尽而亡，却不知他死亡之后竟遗留下一抹足以动摇天地的力量。”

    叶逸看向那充斥着浩浊之气的紫‘色’漩涡，道：“你说的莫非便是那仿佛可以吞噬一切的浊气？”

    饕餮狂笑道：“哈哈哈！不错！此抹浊气传说乃盘古因感自身竟无法亲眼见到这世间的成长，与体验这世间的美丽万物便要死去而形成的憾恨。此抹憾恨在原本协调的天地之间成为另一股强大的浊气，使得天地之间浊气陡升，万物再次失去了平衡。自三界成型的百万余年以來，世人所经历的清浊失衡，反反复复，都是源自这盘古之心的浩浊之气！”

    天澜垂着眼，冷声道：“哼，盘古既为了这天地献出生命，竟來不及看一眼便身死魂消，怎能甘心？他的血‘肉’魂魄化作三界万物，可唯独这份憾恨无法消除，夹存在三界缝隙中，随着时间推移，逐渐化作能影响三界动‘荡’的强大浊气。”

    叶逸睁大眼睛，努力的思考着，道：“既然如此，只要将这盘古之心的浊气清理掉，三界清浊之气就能恢复平衡？”

    天澜黯然道：“嗯，你说的沒错。要使得天地清浊之气恢复平衡，需要拥有克制浩浊之气的纯清之气。只有纯清之气的拥有者才可以使盘古之心沉睡……赐予他死亡……”

    “纯清之气？太好了，你们不是说我有纯清之气吗？这样就找到解决问題的办法了啊！你……你怎么好像不开心？”

    饕餮嗤之以鼻，道：“你要杀他，他怎么可能还开心？难道你就不想想，他为何拥有远超一般人的极浊之气、修为境界那么快、轻易将世间浊气玩‘弄’于股掌之中？哈哈，那是因为，盘古的憾恨积聚庞大的浩浊之气，久而久之，这浩浊之气也有了灵‘性’，化身‘成’人，來到三界之中！”

    叶逸只觉如遭雷劈，脑袋一片空白，喃喃道：“拥有灵‘性’，化身‘成’人？天澜，难道是指你？”

    天澜抬起眼，注视着叶逸，道：“是的。我的本魂是浩浊之气的化身，在一百万年前，聚集盘古遗恨的浩浊之气化身‘成’人，也就是我的前世荒古。我來到天界的青崖，望着这陌生而美丽的世界，心中沒有一丝感触，只有淡淡的憎恶。那时，我遇到了你，柏‘玉’。”

    “我们成为了朋友，在天界中闯‘荡’，一起修炼成天帝主神。虽然我是浊神，你是清神，但是我们之间的感情却不因此而折损。你依旧时常來找我，我也因此慢慢对这三界有了一丝温情。”

    这还是叶逸第一次听天澜完整的叙述两人前世的经过。以前天澜虽然想起了一些片段，但很少和叶逸提起。

    叶逸听着，感觉和他们今世好像，一样是感情深厚，一样是立场对立，也一样是友谊不变。

    天澜继续说道：“但是，随着我的出生、成长，天地间的浩浊之气不可避免的增长起來，渐渐导致了三界第一次清浊之气失衡。当时，我想尽了办法，自我封印了大量浊气，却还是制止不了清浊之气的失衡。”

    这才是清浊之气失衡的根本原因，而非天界传闻的战‘乱’等因素。究其根本，只是因为这天地间多了创世者一抹无法去除的憾恨----浩浊之气！

    天澜黯然道：“当时我就知道，如果我继续活在这世上，盘古之灵很快就会完全觉醒，浩浊之气也将会彻底颠覆三界，最终的结果便是三界崩塌，重新归于‘混’沌虚无。而你知道了这些后，为了三界的安危，决定用你的纯清之气让盘古之灵再度沉睡。”

    叶逸感觉头脑一片‘混’‘乱’，道：“等等！我、我有点跟不上你的话。你是说，前世我……杀了你吗？”

    