
    “禁忌之印在何处？”

    “不在天界，”后土无奈道，“根据记载，十有**是在人界。”

    “人界？”天澜一听倍感发愁，人界是他的故乡没错，但是想要回人界可不是那么容易的。在下天界倒是有回到人界的通路，但是全部都在远离荒寰之都的难以到达之地，而上天界的通路都在句芒的控制之下，更是无法靠近。

    叶逸问道：“那寻找的方法呢？有什么线索？”

    后土摇头道：“完全没有线索。这也是我拿不准的原因。我只知有这么一回事，而且还都是传说中的，到底有几分可信度我也没有把握，封印是否还存在也是一个问题。具体在什么地方，就更加不知了。”

    “不过，”他话锋一转，停下脚步，转身双目炯炯有神的盯着天澜，道：“既然是你前世所为，你定然心中有数吧……那便速速去吧！”

    他们此时正好身在山中一片小空地中，叶逸站在天澜身旁，而后土则是站在他们两个对面，有一段距离。

    天澜根本想不起前世的记忆，正要解释，只见他们两人脚下忽然发光，一个金‘色’的阵印出现在地面上，同时在他感知中地面仿佛消失了，强大的吸力传来。

    他和叶逸根本还来不及做出反应就一同掉进无底‘洞’中……

    越界通道！

    这是天界通向人界的越界通道！

    没想到‘花’木仙境中竟然潜藏着不为人知的通向人界的通道！

    身在黑暗的越界通道中，天澜不禁怨念起来：果然叶逸说得没错，后土就是一个怪老头！哪有这么自顾自的就将他们丢进人界通道啊？找禁忌之印？完全没有线索啊！好歹也让他先把话说完，至于这么着急赶他们来人界吗？简直让人毫无防备啊！

    他是真不知后土打着鬼主意带他们到越界通道，也不知道‘花’木仙境竟然存在着句芒无法掌控的通向人界的越界通道。按理说，这样来人界确实够快捷……可是，至少应该让他先跟永护他们说一声吧？说出来透透风结果就透到人界去了，这也太……

    看来，他要再一次在众人眼中“失踪”了，每一次都是这么突然……

    眼前忽的一亮，他们已经穿越的越界通道！

    通道的另一边竟然是在万丈高空，他们忽然从越界通道中出来，还来不及喘口气就从高空中坠落下去！

    “哇啊————”

    叶逸‘乱’叫着从空中往下坠，头下脚上。

    “叶逸？”天澜很轻易的稳定住身形，奇怪的看他掉下去。心想叶逸在玩什么？都已经是接近上位神的层次了，飞行也练得不错，怎么到了人界就不会控制自己的力量了？

    想归想，天澜也不可能看着叶逸摔得灰头土脸，一招手便是一阵温柔的风的力量，将叶逸轻轻托住，直到平稳落地。

    他们落下的地方是一条小路边，这条路非常窄小，马车是通行不了的，不过路面上铺着平坦的石砖，蜿蜒到远方。路边是一些新种植的杨树，现在时值‘春’日，杨树刚发新芽，绿草鲜嫩，弥漫着清香。

    叶逸大字型躺在地上，喘着粗气，道：“得救了……”

    天澜在他身旁坐下，奇怪道：“你怎么了？”

    叶逸翻着白眼，颇有几分半死不活的样子，道：“天道之力压制全身修为，我现在大概只剩下一成的力量吧。难受死了，估计我连一般的下位神都打不过了……”

    天澜越发不解，因为他自己就没什么特别的感觉，反倒因为脱离了上天界浓郁清气的环境，感到更加身轻体盈。

    人界的清浊之气比较平均，而且由于时常征战，浊气相对来说更为充实。

    他抬头望着坠落下来的方向，道：“这是怎么回事？难道是那个越界通道的原因？”

    叶逸有气无力道：“我想应该不是吧……唉，你忘了吗？神位下界后会受到压制的，实力越强压制越厉害，无论清神浊神来到人界都会被压制住大部分修为，也就是压制成下位神初段。这滋味真不好受，怪不得大家都不愿意下界呢……对了，你没有感受到天道之力的压制吗？”

    天澜沉思片刻，摇头道：“我还好。似乎，没有受到太大的压制。”

    叶逸也没有多想，怅然道：“啊，真幸福。回到了人界本应该很高兴的，现在真心高兴不起来，先让我适应一会儿。”

    天澜轻声道：“好，你先休息。”

    他四处看了看，道：“这里……应该是青龙境内吧。虽然变化很大，但是风的味道却没有变。”

    叶逸靠着杨树干坐着，道：“不只是风的味道吧，还有泥土的气息，树叶的颜‘色’，空气的水分，都昭示着这里是你我的故乡……”

    天澜默然道：“故乡，真是一个神奇的词。不知道我们在人界的朋友们怎么样了……”

    叶逸想了想，说道：“萧月和桐影是妖‘精’之身，妖‘精’长寿，他们若是好好的应该没有多大的变化吧。不过南宫小子……哈哈，应该已经是南宫老子了吧。”

    天澜说道：“南宫应该已经年过七十了吧，真的不敢相信。如果他要是见到了我们不知道会怎么想，多半心中会不太舒服吧。”

    叶逸道：“也是，他一直叫我们大哥，现在看到自己都变成了老头子我们还这么年轻，肯定会很别扭，我看我们还是不要去惹他不快了。”

    天澜赞同的点点头，随后眉头微皱，之前出现过的那种头脑轻微刺痛感再度出现。他静下心，意识潜回灵魂海洋，查看自己到底是怎么了。

    在灵魂海洋中搜查了一圈，最后他来到了神秘石碑面前惊讶的发现石碑上的前两句不知道何时已经完全显现！现在十六个字都出现了！

    创世之初，三界‘混’沌。

    这是前两句的内容，提到了创世与‘混’沌，和后两句连起来就是：

    创世之初，三界‘混’沌。青崖神树，万古无约。

    纵观这十六个字，天澜越发觉得头晕脑胀，完全不解其意，再加上隐约的头脑刺痛感使他更加不想继续思考。反正他早晚会想起来，不急，索‘性’不管这些，放在一旁。

    最令他高兴的不是神秘石碑的字迹浮现，而是小棠。

    小棠的一半残魂寄居在他心脏中的定魂珠里，早在之前她就处于清醒过程中，回到人界后，她的意识奇迹般的恢复了，居然主动和天澜沟通：

    “公子……是你吗？”

    天澜非常欣喜，‘精’神力温柔的包裹着定魂珠，意识慢慢的潜入定魂珠中，对小棠说道：“小棠，是我……你终于醒了。”

    小棠的意识还有些懵懂，道：“公子，这是哪里？为什么这么黑？我……我不是死了吗？这里是地狱吗？”

    “不是的。”天澜现在真的想狠狠将小棠拥入怀中，可惜小棠只是魂体，还是不完整的魂体，他只能小心翼翼的呵护，甚至连‘精’神力都不敢直接接触到小棠。

    他慢慢的将一切解释给小棠听，像是说一个曲折离奇的故事。

    小棠默默的听着，听了很久很久，终于明白了自己究竟是什么状况。

    准确的说，她已经死了，如果不是天澜用定魂珠强行将她留下，她的七魄已经被忘情水洗尽铅华，所有的情感和记忆都回归于无。如今，她虽然无法复生，无法重新拥有**与天澜生活，但是她还拥有着最珍贵的记忆和对他的感情，这些对她而言才是无价的。

    “公子，谢谢你，让我可以继续陪着你。”

    “小棠……”

    “我不想复生，只要这样就好，只要能听到你的声音，感受到你的温暖就好。不要担心我，我不伤心、不后悔、也不寂寞。我……现在真的觉得很幸福……”

    天澜听着她的声音，心中只觉一片酸涩。以这样的形式在一起，小棠真的没有遗憾吗？不可能，她肯定会觉得有些不甘。不过对她来说，这样的结果已经是让她喜出望外了。

    可是天澜心中暗暗决定：日后若有机会一定要让小棠真正重生，无论付出任何代价！

    他分出部分意识留在定魂珠陪伴小棠，和她讲述这五十年来种种过往趣闻，就连清浊纷争也没有隐瞒。他不希望小棠因为这样的形态而自觉失去了他的尊重，他想要告诉她：无论何时何地，她都是他的另一半。

    另一方面，他的主意识回到现实，睁开眼睛。

    叶逸正好站起来，活动了下四肢，道：“好了，休息得差不多了，我们走吧，去附近瞧瞧这里具体是哪里。”

    天澜欣然同意，两人便顺着小路前行。刚到人界，由于叶逸修为被封，一时间难以适应，他们便也不着急，以普通人的速度走着。

    这条小路比较偏僻，路上只碰到几个行人。看他们的装束都与五十年前有了很大差别，无疑，时代是向前走的，他们离开了太久，人界自然已经不同于往。不过‘交’流的语言还是没有变化，听着熟悉的口音，他们都觉得倍感亲切。

    再往前走，小路合并到大路中，商人行人也变得多了，各路人士来来往往的，车水马龙奔流不息。

    