
    瞬间，紫‘色’的光芒四散而出，沒有一道光芒是反弹回天澜这边的，而是绕过山峦壁垒攻击到乔如山侧后方的众多下位神！

    这就是主动爆破和被动爆破的区别！如果是主动，天澜依旧可以控制！而且乔如山并不知道，这招灭日本就是范围‘性’招数，一击屠杀千里，湮灭世间一切光芒！

    乔如山虽然强，但是也就是他一个人强，不可能护住所有人。网而他的那些手下可都是下位神，修为摆在哪里，天澜早就是中位神，使用荒古百万年前成名的绝招，更是有着高级浊器的辅助加成，下位神哪里是对手？

    灭日分裂了一百零八道紫‘色’光束，也就瞬间结束了一百零八个下位清神，真真正正的例无虚发！这些人未必都死了，但是肯定离死不远了！

    乔如山一下震怒了，有他镇守，竟然还被对方钻了空子，一下子损失了上百名好手。本书首发熬夜看书阅读

    他怒喝道：“尔贼，受死！”

    天澜‘精’神高度集中，已经成功破了乔如山的心境，接下來就是决定生死的时刻了！

    此时，他们距离乔如山已经不足百米！百米，对于神來说也就是伸伸手指的距离！

    乔如山动了，他壮实的身体重重往前踏了一步，手掌向前一推，忽然整个天地都震了一震，一个巨大的金‘色’手掌浮现在空中，向天澜缓缓移动而來！

    这金‘色’巨掌中蕴含着恐怖的能量，别看移动得慢，却带着不可反抗的威严！众人在巨掌之下如同蝼蚁，巨掌一旦落下，他们就是被拍死的命运！

    沒有人会坐以待毙， 第 452 章 中，带着雷霆之力，朝着乔如山‘胸’口打去！本书首发熬夜看书阅读

    乔如山还沒有自大到凭‘肉’身接天澜的全力一击，双臂‘交’叉，护住前‘胸’，同时莹莹的金‘色’光芒保护住全身，尤其是要害部位。

    天澜视若无睹，灭日的紫‘色’光芒准确命中，正是乔如山防御最强的手臂部位。乔如山身体稳稳的，但手臂处的金‘色’光芒却是稍微一淡，化作一圈圈微‘浪’卸去灭日的劲道。

    蓄力多时的永护也出手了，他不用兵器，他的武器就是一双拳头。此时他的双手出现了一双拳套，拳套通体紫‘色’，倒刺林立。这个拳套名为“紫荆拳套”，是更为罕见的顶级神器，也是他夺得凶座使头衔的奖品！

    这不止是强大的顶级浊器，更是为了他量身打造的终极武器！

    戴上紫荆拳套，他的双手也变得如同水晶般晶莹透亮，使人更加捉‘摸’不透他的攻击，而他的力量也会倍增，同时紫荆拳套上的倒刺还有着破甲和麻痹的效果。

    在乔如山抵挡天澜攻击时，他的攻击也如约而至，毫不留情的一拳向乔如山头部击去！

    霸道！

    如果说天澜只是力量上的霸道，那么永护就是气势、力量、动作全方面的霸道！他所学的套路就是将自身实力完全‘激’发出來的破己杀法！所有的辅助都不需要，他要做的就是瞄准一点，将自身化作无坚不摧的利矛！

    砰的一声轻响，乔如山身上的护身清气破开，他本人虽然沒有完全被永护击中，但也是一阵晕眩，稳重的身体忽的一晃！

    只是第一次‘交’锋，他居然被几个小辈打得摇晃？

    乔如山惊怒‘交’加，数千年以來，还从來沒有人能让他的身体动摇分毫，这是他的骄傲，在戒备队中他的座右铭就是“不动如山”。而今天，山被几个浊神小贼撼动了，他怎能不惊？

    但是还沒完，永护刚刚攻击完，乔如山的身形都还沒有稳定下來，黎旭出手了！

    他手上的是剑，是一把刻有紫‘色’纹路的长剑！这柄剑同样是顶级神器，而且是伴他多年的贴身之剑，与他早已心有灵犀。手握着紫纹剑，他的气息和剑浑然一体，人剑合一，毫无‘花’哨的一招直刺朝乔如山的右腰！

    乔如山不及抵挡，便想闪身躲开。只是他并不擅长闪转腾移，身体又很庞大，刚刚一侧身，黎旭的剑便已临身，朝着他的左腹部狠狠刺入！

    黎旭手臂一曲，剑招改变，从直刺变成划，哗的一下将乔如山腹部划出长长的道子，甚至能看到其中的内脏，只不过鲜血在他强悍力量的控制下沒有喷涌出來。

    乔如山这一受伤，天澜、永护、黎旭都打算乘胜追击。乔如山就挡在他们面前，如果不铲除他，势必无法突破。

    乔如山已经被他们所伤，不敢硬抗，这一次计划是由白裘全权负责，说好了他只是來充充场面，他可沒打算真的为白裘拼命。加上受惊，他顺势往旁边一跃，足足跃出去数十米，将天澜等人面前的通路让开。

    这时候天澜他们有两个选择，一是返回头继续追杀乔如山，可是继续与上位神缠斗必然会使得他们深陷其中，突围无望；二是选择不理会乔如山，继续向前突围，但是他们却要面对來自乔如山背后的威胁！

    这个选择在乔如山看來根本就不是选择，他确信天澜等人一定会不顾一切突围！本就是九死一生，能逃出去一个是一个，谁还在意背后的攻击？

    因此他已经蓄力双手，准备在他们身后发出致命一击，结果了他们的‘性’命。在他看來，这场战斗已经结束了。

    可是正在此时，他看到天澜嘴角‘露’出一丝笑容，不是对他的微笑，但他却觉得浑身一寒，同时背后一阵凉风，噗的一声，一截黑‘色’的剑尖从自己左‘胸’心脏位置出冒出！

    就在他的身后，一个淡淡的黑影已经潜伏多时，静心等待着时机。不出手则已，一出手便是杀招！本书首发熬夜看书阅读

    他就是噬魂！

    隐藏于暗处的剑灵！

    他手上的黑‘色’古朴长剑，正是噬魂！

    神兵，亦是凶兵！噬魂的剑，从來沒有不染血而收的！

    他选的时机绝对是最好的时机，乔如山被击伤后，旧力刚去，新力未生，注意力又完全放在天澜等人身上，这才会被噬魂偷袭成功！当然，有天澜的超强‘精’神力时刻监控，噬魂想找不到时机都是不可能的！天澜不会将乔如山如此危险放在背后。

    “啊啊啊啊--------”

    乔如山一声狂喝，心脏被刺穿不代表他就会死，以他强悍的修为來说，这只是重伤！或者说，他已经重伤了！

    但是越是垂死的野兽越是危险，他濒死的挣扎将会是难以想象的雷霆一击！而这样的攻击只有中位神力量的噬魂是不可能挡下來的！

    