
    2015年8月10日夜，R市最好的外资医院、条件最好的单人病房里，秦宇刚刚将四岁的女儿哄睡。此时，他正端坐在病床前，看着女儿熟睡的模样发呆。

    病床上这个可爱得如同洋娃娃一般的小女孩儿患有严重的法洛四联症，也就是先天性心脏畸形的一种。为了给女儿争取到最好的治疗，秦宇付出了难以想象的代价。

    今天是手术后的第三天，女孩儿已经脱离了生命危险。生活看似在朝着好的方向发展，但秦宇的内心却越发感觉到不安。

    “铃铛，爸爸为你做了那么多，你一定要快点好起来啊！”他轻抚着女儿的头发，眼眶竟不知不觉地湿润起来。他仰起头来，拼命忍住打转儿的泪水，但是一眨眼睛，滚烫的泪珠还是顺着脸颊不住地滑落，滴在洁白的被单上。

    女孩儿仿佛觉察到了父亲的难过，适逢其时地翻了个身，嘴里发出一声轻轻的梦呓，“爸爸……”

    秦宇吓得赶紧抹掉脸上的泪水，他不能让女儿看到自己的软弱。

    就算做了错事，就算要受到惩罚，就算内心承受着巨大的煎熬，所有的一切他必须一个人承担。

    未来会变成什么样，他不清楚。他的愿望其实很简单：女儿不再被病痛折磨，妻子不再为女儿的健康感到担忧。他已经做出了选择，剩下的事只能听天由命。

    秦宇走后不久，一名年轻的值班护士进来查房。小女孩儿正睡得香甜，仿佛人世间的疾苦和病痛从来都不曾降临到她的身上。

    护士走近病床，准备为女孩儿做一些基本的检查。就在这时，她发现病床边落着一张皱巴巴的纸，捡起来一看原来是女孩儿的体检报告单。

    这一定是女孩儿的父亲不小心丢下的，护士这样想着，工工整整地把纸折好，放在了女孩儿的床头。

    恍然间，她瞥见这张纸的背面记录着一组坐标：27°30′37”N，102°18′23”E。她疑惑地思索了片刻，对这个坐标所指明的位置完全没有概念。

    那个时候，护士并不知道，几百公里之外的某个地方，一场巨大的阴谋已经悄无声息地酝酿了很久。她更不会知道，这组神秘坐标竟会在十几天后成为警方破案的唯一线索。