
    自打两天前从禁闭室出来，尉迟良就感觉到监狱里的氛围有些不对劲儿。具体是怎么回事儿他也说不清楚，但他似乎总是能看到三五成群的小团体聚在一起交头接耳地谈论些什么。

    令他感到更加好奇的是，每当他试图靠近这些人的时候，这些人就会立刻停止说笑，看起来好像在是忌讳他一样。

    若是放在以前，他肯定以为徐三宝又在暗地里拉帮结伙，找人收拾他，就像他刚到监狱时的那样。可是现在，徐三宝已经被狱警带走了，说不定已经去阴曹地府见阎王了，这里面还有谁会处心积虑地处处针对他呢？

    恍然间，他想到了沈航，那个全监狱最狡诈的男人，那个在越狱时被他坑过的犯罪集团首领。如果监狱里还有人想要对付他，并且能同时拉拢到这么多人，背后的主谋肯定非沈航莫属。

    尽管那天中午在活动室里，沈航口头上跟他下达了“休战协议”，说他是敌人的敌人，两个人应该把矛头共同指向这座监狱，而不是彼此。但这并不能排除沈航为了麻痹他的神经，让他放松警惕而故意使用的阴谋。

    毕竟，没有人能够猜透那个男人到底在想些什么。以沈航的性格来看，报仇只是早晚的事情。他逃得过初一，却躲不过十五，两人迟早要站在相对的立场上，拼个你死我活。况且沈航身边还有那个脾气火爆的黑社会马仔李泽，想必那家伙早已经迫不及待地想把他撕成碎片了。

    作为一名身经百战的警察，尉迟良倒也不害怕与这种厉害的角色为敌。他只是不太喜欢这种被蒙在鼓里的感觉。看到人们在背后议论纷纷，时而用怪异的眼神打量着他，他甚至怀疑自己是不是得了“被害妄想症”？

    接下来的两天，刘锦鹏在厕所里被人痛扁了一顿，过后不知被哪个缺德的家伙浇了一身的尿；小石头惨遭陷害，“工厂失窃事件”再次上演；跛脚则在食堂打饭的时候被人绊了一跤，菜盘子扣到了头上，头皮烫出一块红斑。

    尉迟良全都看在眼里。他明白了，虽然监狱里有人想要对付他，但又不敢直接对他下手，于是只好先拿他身边的几个跟班儿开刀。然而，这样的做法似乎太下三滥了，难道沈航思来想去，最后只想出了这么个馊点子来？

    很快，他就意识到事情并没有那么简单。这不是沈航的主意，因为沈航不会做这么无聊的事情。这也不是李泽的主意，因为李泽要找他报仇，一定会选择更加简单粗暴的方式。那么……

    尉迟良忽然发现自己已经忽略一个人很久了。这个人一直生活在他的身边，跟他低头不见抬头见。他们一起劳动，一起吃饭，他们住在同一间牢房，睡在面对面的床铺。这个人也是他“入狱”以后第一个认出他的身份，劝告徐三宝不要跟他作对的人，但与此同时也为了宝爷不得不跟他作对。这个人就是宝爷的“残党”——王秃头。

    仔细想想，王秃头一直以来就瞧他不顺眼，也看不惯刘锦鹏那几个人阿谀奉承，趋炎附势的样子。因为恐惧他的身手，王秃头并不敢拿他怎么样，但收拾刘锦鹏那几个小辈，对王秃头来说还不是小菜一碟。

    想当初，王秃头跟着徐三宝叱咤风云，称霸监狱的时候，想必也积累了不少人脉。作为宝爷身边最得力的助手，王秃头在监狱里也颇具号召力。现如今，徐三宝虽然不在了，念在昔日旧情的份儿上，肯定也有一些人愿意帮他出头。他随便召集几个人，私底下搞些小动作还是很容易的。

    然而，事情也不完全是这样的。犯人们怪异的举动以及背地里的谈论，这一切应该与王秃头的报复无关，但王秃头又恰好看准了这样一个时机，趁乱插了一脚，这里面的事情似乎又有点儿微妙的联系。

    这些人到底想要干什么？难不成是在进行势力重组吗？难道徐三宝不在了以后，他们要各自为王，重新划分天下吗？

    尉迟良有点儿搞不懂，这座监狱里正在发生一些他无法理解的事情。不知道为什么，他隐约感到一丝不安。也许在不久的将来，狱中的形势会发生翻天覆地的改变……

    午休之前，姚江月把犯人的血样送到了Y区的化验室。

    因为监狱里的犯人全都被注射了EL-27药物（除了尉迟良之外），所以每隔一段时间，狱医就会分批对他们进行采血化验，观察他们的健康状况。

    姚江月作为新来的狱医还没有资格做这些机密的工作。往常，她送完血样后就会立即离开，但在不久之前，她跟钟昕做了一个交易：用试验资料换取尉迟良的性命，替自己的姐姐报仇。为了完成这个长久以来的心愿，她必须冒险尝试一下。一旦错过这次机会，她不知要等到什么时候才能让尉迟良付出应有的代价。

    按理来说，偷取资料这件事对她来说应该不算特别困难，因为钟昕并没有要求她拿到全部试验资料，只要能弄到一部分就够了。这在Y区的电脑系统里应该可以找到。

    她穿过狭长的走廊，来到研发中心的阅览室，那里存放着许多专业书籍以及学术论文，除此之外还有两台公用电脑，方便研发人员查看资料。利用成员的个人ID和密码可以登录组织内部系统，这样就可以查看到部分试验的相关数据了。

    姚江月坐在电脑前，四下环顾了一圈儿，阅览室里只有一名研究员在书架前专心致志地阅读一份学术报告，而头顶的监控也刚好没有对着这台电脑。

    她在心里默默地祈祷，希望一切都能如预想般顺利进行。她打开登录界面，感觉到心脏因紧张剧烈地跳动着。

    直到这一刻，她才清楚地意识到自己在做什么。她正在背叛组织，在做一件非常危险的事情。她感到很害怕，手心里渗出了一层冷汗，她甚至想要逃走，但是她的身体却僵硬得不能动弹。她没有回头路可以走了，她不能辜负钟昕对她的信任。

    她在用户栏里输入个人ID，紧接着又在密码栏中输入了一串复杂的字母。她按下“Login”键，但电脑屏幕上却立刻蹦出了“Error”的字样。

    奇怪，难道是密码输错了吗？姚江月困惑地盯着屏幕，思索了片刻，重新输入了一次密码。

    同样是“Error”。

    她检查了个人ID，完全正确。再次输入相同的密码，屏幕上第三次出现了“Error”的字样，同时还有一句提示：Sorry, you have entered the wrong password three times. Please try again in 24 hours.（对不起，你已经输入了三次错误密码。请在24小时后重新尝试。）

    这到底是怎么回事？为什么系统登录不上了？ID和密码都没有错啊，难道是系统正在进行维护吗？

    “怎么了？姚医生，有什么需要我帮忙的吗？”就在姚江月感到一头雾水的时候，那个原本在书架前翻看学术报告的研究员不知什么时候竟然站在了她的身边。她猛地回过神来，慌慌张张地说道：“奇怪，我的ID怎么登录不了内部系统了？”

    男人并没有注意到姚江月的异常表现，笑盈盈地解释道：“哦，是这样的。几天前啊，我们的系统做了全面升级。现在除了组织内部的高级研究员之外，其他人暂时不能使用公司内部的系统了。”

    “怎么会这样呢……”姚江月喃喃地说道，觉得命运似乎是在跟她开玩笑。

    男人无奈地摊了摊手，“这好像是老板的意思。他来到研发中心以后，有些事情变得跟从前不太一样了。不过呢，你要是想查看什么资料，可以向系统发送申请，只要经过上面的同意，你就有权限浏览那部分资料了。”

    “可是……”姚江月咬了咬嘴唇，故作平静地说道，“这样多麻烦啊，每次都要申请，上面的人也不嫌累吗？”

    “关于这件事嘛……”男人突然压低了声音，露出一副神秘的表情。“也不知道是谁泄露了消息，听说R市的警方最近好像有点儿盯着公司不放的意思。老板怀疑组织里有内奸，升级系统也是为了安全起见。一旦研发资料被泄露出去，后果不堪设想啊！”

    听到这句话，姚江月的心脏再次狂跳起来。难不成，他们所说的内奸是指钟昕吗？虽然她已经相信钟昕是警方派来的卧底这一说辞，但通过别人再次证实这件事的时候，她还是不由自主地感受到一股浓浓的寒意。

    危险！她的脑海中只能想到这两个字。如果钟昕的身份暴露了，那么……

    她不敢再继续想下去了。她几乎忘记了自己同样身处于最危险的境地。她只知道，如果自己没能拿到资料，钟昕一定会亲自出手，那样做简直是在送死。

    不行，绝对不能就这么算了。她必须得想想办法，她应该还有机会……