
    遇到如此惨烈的车祸，身为刑警支队长，乔升也无计可施。即使他现在拉响警笛，周围的车辆也不可能腾出地方让他通过。除非他的车子能生出一双翅膀，飞出“包围圈”，否则他也只能待在原地，老老实实地等着交警疏通道路。

    乔升在车里憋得心烦，无事可做，便又拿出手机，从通讯录中找到了张云海的联系方式。

    2012年，R市发生连环碎尸杀人案的时候，乔升和张云海有过一次难忘的合作经历。正是因为张云海的认真和坚持，杀人魔尉迟良才终于浮出水面，警方才能找到那些受害女子的遗骸。虽然时至今日，尉迟良仍未落网，但警方从未放弃对他的追捕。无论他逃到天涯海角，终有一天，他一定会为自己所做的一切付出代价。

    拨通了电话，乔升笑着跟老前辈打了声招呼，“喂，老张啊，我是乔升。”

    “呦，乔支队，好久没联系了。”张云海的声音显得有些意外，毕竟两个人自那起案件过后就没怎么联系过了。但乔升听得出来，对方的态度还是很热情的。

    “能耽误你点儿时间吗？我有件事想跟你聊聊。”

    “你说吧。”张云海爽快地回答道，随后又叹了口气说，“我现在被堵在路上了，前边好像发生了车祸，一时半会儿也挪动不了。”

    “怎么，你也被堵在建设路上了？”乔升说着朝车窗外张望了几眼，后者苦笑着回答道：“是啊，难不成你也在？这可真是巧了。”

    “哈哈，是啊！”乔升笑了几声，忽然变得严肃起来，“其实，我也刚从秦宇家离开。出门没多久就被堵在这儿了。”

    听到这句话，张云海愣了一下，随即疑惑地问道，“你说的秦宇，是我正在调查的那个秦宇吗？”

    “当然是同一个人，否则我就不会打电话找你了。”

    “你怎么也在关心这件案子？”

    “哦，事情是这样的……”乔升简单解释了一下他跟顾淞的关系，以及秦宇失踪案可能牵扯到某个庞大的犯罪组织。

    张云海听得直咋舌，想不到自己执着的失踪案竟然又是一起惊天大案。他直言不讳地告诉乔升，当他发现2014年12月份瑞恩制药公司还有一名女员工失踪的时候，就怀疑凶手可能是公司里的某个人。现在看来，如果真的存在这么一个犯罪组织，这个组织应该跟制药公司脱不了干系。女员工的失踪，秦宇的失踪都没有表面看起来那么简单。

    “没错。”乔升表示赞同，同时也告诫张云海，“所以在没有弄清组织的真面目之前，我们一定不能贸然行事。”

    “顾淞现在还好吗？听说他去了凉山？”

    “我不知道。”乔升点了支烟，望着远处的街景，悠悠地说道，“但愿他能平安无事地回来吧……”

    凉山深处。

    经过了十几个小时的长途跋涉，方亮和喜儿再次回到两人最初相遇的山林。尽管天还没亮他们就从村子里出发了，可是此时，太阳已经开始没入西山，天色变得越来越昏暗。

    这一次进山，两个人都带着破釜沉舟的决心。他们选择了一块较为平坦的空地，支起帐篷，打算以方亮最后到达的地点为中心，向四周做地毯式的搜索。

    第一天傍晚，他们并没有走得太远，只是在营地附近做了简单的调查，入夜后便返回帐篷里休息，恢复体力。

    因为有了喜儿和小黑的陪伴，方亮的心情比独自在树林里穿梭时轻松了许多。他之前从没想过自己有朝一日竟会需要一个小姑娘的保护，更没想到这样的感觉非但不丢人，反而还很幸福。

    他觉得自己大概是喜欢上了淳朴善良的喜儿，虽然在朋友生死不明的危急关头，考虑这种事情不太合适，但他的确不止一次冒出过这样的念头：真想带喜儿离开凉山，真想每天都看到她那纯洁可爱的笑脸。

    然而一想到这些，他的心里就会紧接着蹦出一个残酷的现实：不找到父亲的遗骸，喜儿是绝不会离开凉山的。同样，找不到顾凇的下落，他这辈子都不会原谅自己犯下的错误。

    于是，他再次暗下决心：不管是十天，十年，还是一辈子，他一定要弄清楚顾凇的去向，否则就留在这里永远陪着喜儿。这对他来说或许也是个不错的选择。

    从第二天早上开始，山里便下起了淅淅沥沥的小雨，这使得本来就蜿蜒曲折的山路变得泥泞湿滑，更加难走。为了安全起见，两人先从北面那片地势平缓的区域进行搜索，一天下来并没有取得任何收获。这一点早在他们的预料当中，所以也没有感觉到特别失望。

    雨整整下了三天三夜，时大时小，偶尔还伴随着轰隆隆的雷声。天空灰得仿佛要塌陷下来，空气中充斥着泥土和植物的混合气息。

    无法行进的时候，两个人就跑到地势低洼的地方暂时躲避。比起被雷击中的危险，淋点雨水根本算不上什么大事。

    直到第五天上午，久违的阳光才重新照射进树林，形成斑驳的光影。森林里的一切又恢复了往日的生机，辨不清种类的虫鸟欢快地鸣唱，让人忘却了隐藏在暗处的种种危机。

    阳光普照，生机盎然，小黑的精神也比前几日抖擞了许多。它酣畅淋漓地在林间奔跑着，跑得太远时，喜儿不得不吹口哨叫它回来，还假装生气地抱怨道：“你怎么这么调皮啊，不怕方亮哥哥笑话你吗？”

    “它该不会又要去抓野兔子吧？”方亮笑着说道，“我可好几天都没吃到肉了。小黑，这次就看你的表现了。”

    小黑似乎听懂了似的，“汪汪”地叫了几声，随后又撒欢地跑了出去。喜儿无奈地摇了摇头，“这家伙给点阳光就灿烂，你可不能太惯着它了。”

    “没关系，反正它又不会跑丢。”方亮忙着替小黑求情道。

    就在这时，几十米开外的林子里突然传来一阵急切的狗叫声。方亮和喜儿相互对望了一眼，同时朝那声音发出的方向跑了过去。“小黑是不是发现了什么东西啊？”方亮一边跑一边问喜儿。还没等后者回答，他又自言自语般地说道：“诶？这个地方我有点儿印象……啊，这好像是我跟顾凇被熊袭击的地方！”

    “什么？你们就是在这附近走散的？”喜儿惊讶地问道，心跳不由自主地加快了速度。

    “没错，应该是这里。”方亮观看了一下周围的环境，再次确认道。

    两人迫不及待地来到小黑身边，发现它正蹲在一个装满户外用具的背包前，兴奋地晃动着尾巴。“那是我们的睡袋！”方亮说着立刻冲了过去，喜儿则径直朝另一个蓝色的背包走去。“这也是你们的东西？”她问道，随后蹲在地上仔细地检查起来。

    “那是我朋友的背包。”方亮惆怅地回答道，“他当时逃跑的时候什么都没带，不像我，还顺手带了些食物……”

    “看来事发后，他并没有回过这个地方啊。”

    “他也没回我们约好的会合地点。”

    “他也许是跑迷路了……”喜儿若有所思地说道，紧接着从背包里拽出一条毛巾，放在小黑的鼻子前让它嗅，还用少数民族的语言对它说了些什么。

    方亮饶有兴趣地看着喜儿问道：“小黑这么厉害，还能当警犬用？”

    “希望能派上用场吧。我父亲失踪的时候，我经常训练它的嗅觉……”喜儿忽然停了下来，拿着从背包外口袋翻出的证件愣了一会儿，诧异地问道，“方亮哥哥，你朋友是警察？”

    看着喜儿手里的警官证，方亮缓缓地点了点头，这才想起自己到目前为止还没跟对方说过他们进山的真正目的。果然，机警的喜儿立马追问道：“你也是警察吗？你们真的是来山里探险的吗？”

    “这个……”方亮顿了一下，随即跟喜儿解释道，“我不是警察，但我是陪朋友来查案的。”

    “来这种地方查案？”喜儿将信将疑地问道，清秀的脸上写满了疑惑。

    “啊，事情是这样的……”方亮用简短的语言把秦宇失踪案的情况大概叙述了一遍，接着又说，“所以我们就顺着那个坐标找到这里来了。”

    “我明白了。”思索了片刻，喜儿恍然大悟地说道，“最初在林子里遇到你的时候，你问我附近有没有发生过奇怪的事情，其实是想打听那个坐标吧？”

    “我就是随便问问。说实话，我并不觉得那个线索有什么追查的价值。那案子本来就跟我没有半点关系，我只是不想让给顾凇一个人来冒险。结果，他却被我害了……”

    “那你现在还记得那个坐标吗？说不定你朋友已经到那个地方去了呢。”

    “我不记得了。”方亮遗憾地叹了口气，“就算他一个人先去了那个地方，怎么可能这么长时间还不回来。分开以后，我可是在约定地点等了他两天两夜呢。”

    “嗯，说的也是。”喜儿的情绪也跟着伤感起来。尽管她很想安慰方亮，但她觉得现在这个时候无论说什么都难以让人信服。

    “我们再找找吧。”少顷，喜儿打起精神说道，“如果这一次还是找不到你的朋友，等我们出去以后就去派出所找警察帮忙。既然你朋友是来这里查案子的，你把事情的原委跟他们解释清楚，我相信他们一定会帮助你的。”

    “你说的没错，其实我早就应该跟他们解释清楚了。”