
    雨夜的街头，十三岁的男孩儿无家可归。他身上穿着单薄的校服，手里拎着一只破旧的书包，在冷风中冻得瑟瑟发抖。

    漆黑寂静的城市中，哪里才是他的容身之所？他漫无目的地徘徊在冷清的街道上，内心感到了前所未有的孤独和绝望。

    为什么大人犯了错，受伤的总是孩子？为什么好人经常被伤害，坏人却可以逍遥法外？想到多年以前玷污他母亲的混蛋，想到家里面那个残暴无耻的男人，他恨得咬牙切齿，也恨自己太过弱小。

    如果有一天，他能变得高大强壮起来，他会不遗余力地惩治这世上所有的罪人。那个时候，他还从来没想过将来有一天要去当警察，他觉得只要能亲手解决掉那些人渣，当个杀手也是挺不错的选择。想到这儿，他的脸上忍不住露出一抹残酷的笑容，心情莫名的激动。

    就在这时，空无一人的小路上突然迎面驶来一辆白色的桑塔纳轿车。因为小路上并没有人行道，钟昕几乎走在了道路的正中央。他被明亮的车灯晃得一时间睁不开眼睛，双腿也像是被施了法术一样，动弹不得。

    伴随着刺耳的刹车声，白色轿车绕过他的位置，最终停在了几十米开外的路边。车子停稳后，两个男人慌慌张张地从车里走了下来。跑在后面的司机一边抹着脸上的雨水，一边紧张地问道：“什么情况啊？撞着了没有？”

    坐在副驾驶上的男人率先来到钟昕面前，上下打量了一番，如释重负地回答道：“孩子没事儿，躲开了。”

    “妈的，吓死老子了。”司机也长长地出了口气，随即露出一副厌恶的表情，“没事儿就好，我们走吧。”

    “等等。”副驾驶上的男人立马拒绝道，“虽然没撞着人，我们也不能就这样走了，至少得把这孩子送回家吧。”

    “你说什么呢？”开车的司机一下子冒起火来，“这小兔崽子深更半夜在马路中间闲逛，差点儿把我们害死。没撞着他算我们万幸，这要是真出了事儿，我不去蹲大牢也得赔个倾家荡产。”

    “那也不能扔下他不管啊。这大晚上的，他一个孩子在外面多不安全。”

    “我看他八成不是什么正经人家的孩子，要不然还能这么晚不回家？”

    “这就更有问题了。”副驾驶上的男人依然觉得不放心，“不管怎么说，我必须得把这孩子亲自交到他家长手里。”

    “行，要管你自己管。”司机不耐烦地摆了摆手说，“我老婆孩子还等着我回家呢，我可没功夫管他的闲事。”

    “我知道，所以你现在开车回家吧，剩下的事我自己想办法解决。”副驾驶上的男人态度坚决地说道。

    “你……”司机十分无奈地看了一眼固执的朋友，叹了口气，“我说老孙，你没事儿往自己身上揽这麻烦干吗？万一这孩子的家长得理不饶人，我看你怎么办。”

    “这是我自己的事儿，你就不用管了。”

    朋友走后，男人将惊吓过度的钟昕拉到马路边较为安全的地方。过了好半天，钟昕才回过神来，眨了眨眼睛，难以置信的低声自语道：“天呐，我竟然还活着……”

    “孩子，你住在哪里？我送你回家。”男人态度温和地问道。

    “回家？”钟昕惊恐地瞪大了眼睛，拼命地摇着头说，“我不回家，我没有家。”

    “你是不是跟父母吵架了？闹脾气离家出走？”男人依然耐心地询问着。

    “我没有父母……”

    “这……”男人面露难色，心想这孩子肯定是跟家里人闹了矛盾。看他穿着校服，拎着书包，不像是社会上的小混混，即使没有跟父母生活在一起，身边也一定有其他监护人。

    想了一下，男人试探着问道：“孩子，要不我带你去派出所吧，你把自己的事情跟警察叔叔说说，怎么样？”

    “我不去，我没什么可说的。”

    “那你想怎么办呢？”男人用征求的目光看着钟昕，后者不知所措地低下了头，沉默不语。他知道面前的这个叔叔想帮助自己，他也并不是有意为难对方，而是真的不知道自己该怎么办。

    僵持了片刻，男人环顾了一下漆黑寂静的街道，叹了口气说：“这样吧，你先跟我回家。等你什么时候想通了，想开口了，再告诉我你是谁，为什么离家出走。我答应你，无论你有什么困难，我都会帮助你的，这样总可以了吧？”

    钟昕没有回答，也没否决这个提议。男人苦笑了一下，拉起孩子冰冷的小手。那是钟昕第一次跟孙广仲见面，平凡的雨夜却改变了他的一生。

    从那之后，孙广仲每隔一段时间都会带着新衣服和学习用品到学校看望钟昕。

    看到钟昕穿上新衣服，手里有了零花钱，钟庆生觉得很纳闷儿。最开始，他怀疑钟昕在外面偷别人的钱，可是无论他怎么逼问，钟昕死活都不承认，也从不告诉他钱到底是从哪里来的。

    时间久了，钟庆生也懒得再管。反正那小子也没花他的钱，偷来的还是抢来的跟他又有什么关系。

    就这样，表面上是父子的两个人，关系渐渐生疏。没有了争吵和打骂，两个人反倒觉得生活轻松了不少。

    十四岁那年生日，钟昕收到了有生以来的第一份生日礼物。那是孙广仲托人从美国带回来的正版变形金刚模型，做工精细，价钱不菲。钟昕非常喜欢，但考虑到自身的情况，他只能遗憾地对孙广仲说道：“这东西对我来说太贵重了，我不能收。”

    孙广仲以为钟昕是在跟自己客气，于是笑了笑说：“傻孩子，这是我送你的礼物，你不用考虑价钱的问题。”

    钟昕却摇头解释道：“我把这个带回去，钟庆生肯定认为这我是从商场偷的，说不定会生气地把它给砸了。”

    “这……”孙广仲尴尬地挠了挠头，心里责怪自己考虑得不周全。钟昕连忙安慰他说：“孙叔叔，你的心意我领了，但这东西我真的不能带回去。”

    见钟昕脸上露出一副为难的表情，孙广仲只能无奈地收回礼物。“那好吧，东西我暂时帮你保管着。你什么时候想要，随时到我家里来拿。”

    “这样也行。”钟昕调皮地笑了一下，并不打算跟对方客气。

    或许经过一段时间的接触，他早已经习惯了接受这个男人的好意。是这个人的出现让他意识到自己不再是孤零零的一个人。原来这世上也会有人关心他，会记得他的生日，给他买礼物，原来自己的出生并不仅仅是一场灾难，同时也有幸运。

    可是天底下怎么会有这样的好事呢？人们都说，这世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。那么这个人，为什么要对他这么好呢？

    想到这里，钟昕的表情变得严肃起来。他试着阻止自己不要胡思乱想，但脑海中还是产生了一个十分不好的念头，莫非这个人就是当年……

    “孙叔叔，你为什么会对我这么好？”想着想着，钟昕突然把这个不礼貌的问题问了出来。

    孙广仲愣了一下，态度和蔼地回答道：“因为我这个人挺喜欢小孩子的。”

    “你自己没有小孩儿吗？我看你年纪跟钟庆生差不多，应该早就结婚了吧？”

    “我啊……”孙广仲面露窘态，苦笑了一声说，“我以前结过婚，后来离了。”停顿了片刻，他又继续解释道，“说出来不怕你笑话，我之所以离婚是因为我没有生育能力。我老婆非常想要小孩，迫不得已离开了我。”

    这个答案瞬间打消了钟昕所有的疑虑。他怔怔地看着面前这个温文尔雅，笑容可掬的男人，突然觉得这个世界真的很不公平。明明有些人那么喜欢孩子却当不了父母，而有些人虽然身为父母却对自己的孩子不管不问。如果双方能够交换一下，这世上不幸的家庭一定会减少很多很多……

    “所以说你喜欢孩子，却没办法拥有自己的孩子。”

    “是啊。”孙广仲叹了口气，“所以我一直想着什么时候去福利院领养一个。”

    “可是你现在不需要了。”

    “哦？为什么啊？”

    “因为你现在已经有我了。”钟昕说着仰起笑脸，露出两排洁白的牙齿。“反正你没有孩子，我没有爸爸，我们两个刚好可以凑成一家啊！”

    1998年春天，钟庆生因醉酒失足掉进河里淹死了。讽刺的是，那一天刚好是他的结婚纪念日，同时也是令他备受屈辱，切齿痛恨的日子。

    从那以后，钟昕彻底从阴暗的生活中解脱了出来。靠着孙广仲的资助，他顺利地念完了高中和大学，并如愿以偿地成为了一名警察。虽然长大成人后，他跟孙广仲见面的机会越来越少，但他从来没有忘记过孙广仲的恩情。即使没有正规的收养程序，他早已在心底认定了这个儒雅温和的父亲。