
    消失了五年的凶手又回来作案了？这事儿听起来有点儿玄乎。单凭入室割喉的作案特征就判断这起案子是凶手X干的还为时尚早。毕竟当年的那些的案子，影响范围太广，知道案件细节的人太多，模仿作案的可能性也是很大的。

    但是话说回来，如果这起案子真的是当年的凶手X干的，那R市警方怕是要摊上大麻烦了。

    看完案发现场，乔升给手下的人分别布置了调查任务。

    轮到顾凇的时候，乔升一脸纠结。考虑了一番过后，他还是无奈地对顾凇说道：“你刚出院，回家休息两天再说，我这边儿暂时用不着你。”

    听到这话，顾凇一下子急了。“怎么会用不着呢？发生了这么大的案子，上面的领导肯定又要给你施加压力了。你随便让我做点儿什么，替你分担一下压力也好啊！”

    “你要真想让我安心，那就趁早回去养病。我现在是真的没有多余的精力管你了。”

    “我现在很好，不需要你操心。”顾凇说着把求助的目光投向了钟昕，以为对方还会继续帮自己说话。没想到钟昕只是轻轻地冲他摇了摇头，提醒他说：“我们还是先回刑警队，把杰克的事情处理一下吧。”

    “啊，对了……”想起尉迟龙那条无家可归的拉布拉多犬，顾凇忽然间没了脾气。虽然他心痒难耐，很想参与破案，但他已经答应过若南要好好照顾杰克，他至少要把自己应尽的责任尽到。

    而且早点把杰克的腿伤治好，他也可以尽快把狗送到母亲家里去。想着自己从去年八月份到现在已经有将近半年的时间没跟母亲联络了，顾凇的心里感到非常过意不去。

    走出四号楼的单元门，顾凇的注意力立刻被贴在门上的纸条吸引了。其实之前进门的时候他就已经看到了这张纸，只是刚才急着去案发现场，没有仔细看那上面的文字。他有些好奇，走到近处看了看。刚瞄了一眼，他就恍然大悟地“哦”了一声。

    “你发现什么了？”钟昕闻声也走了过来。顾凇就把那张纸撕下来递了过去。钟昕拿在手里一看，那是一则寻狗启示，上面是这样写的：

    本人于2016年1月26日晚，丢失了一只棕色的泰迪犬，长约30厘米，重约5斤。丢失地点为光华小区附近。希望各位好心人帮忙留意一下，更希望收留它的好心人能速与我联系。提供重要线索者必有现金重谢！

    文字的下方附了一张泰迪犬的照片以及失主的联系方式。

    看到失主的名字，钟昕不禁疑惑地皱起了眉头。“骆雨欣的狗在1月26号晚上走丢了，可是刚刚在受害者家里，我们分明看到了这只狗。难道她这么快就把狗找回来了？”

    “我看未必。”顾凇冷哼了一声说，“1月26号她的狗丢了，1月27号她就在家里被人杀了。这两件事说不定是有联系的呢。”

    “你的意思是说，她的狗不是自己走丢的，而是被人偷的？”

    “也许事情的经过是这样的。”顾凇一边往外走一边解释说，“按照凶手的作案习惯，他杀人之前肯定是要来现场踩点儿的。他有很多种方法混进小区，也有很多种方法骗受害者开门。但是不管怎么说，他事先肯定会对受害者的生活习惯有所了解。假如说，凶手已经在暗地里偷偷地观察受害者好几天了，他在1月26号晚上偷了受害者的狗，然后在1月27号抱着狗上门找受害者归还，那样的话，受害者不仅会主动给凶手开门，而且还会热情地邀请他进屋。我想，这大概就是凶手所使用的小伎俩吧。”

    回到刑警队的时候，三楼的办公室里空无一人。大家都领到了各自的任务，已经开始奔波忙碌起来了。只有顾凇闲来无事，一身轻松，这种置身事外的感觉实在让他很郁闷。

    当然，同样悠闲的还有那只叫杰克的拉布拉多犬。没人陪它玩儿，它就自己趴在地上睡觉。顾凇一走近它，它就警觉地睁开眼睛，摇着尾巴从地上站了起来。顾凇从桌腿上解下拴狗绳，摸了摸它的脑袋说：“走吧，杰克，我现在就带你去看医生。”

    “你打算带它去哪儿看病？”钟昕问道。

    顾凇想了一下，回答道：“方亮有个朋友是开宠物诊所的，离警局不太远，我们就去那儿吧。”

    十几分钟后，两人来到一家名叫“嘉缘”的宠物生活馆。这里既可以给宠物洗澡美容，也可以给宠物看病。另外，他们店里也有一些出售的宠物，主要是卖狗。

    店里的老板是一名三十岁出头的单身女人，是方亮在拉萨旅游的时候认识的。老板人很好，当顾凇表明自己是方亮的朋友以及自己的来意过后，老板竟然主动提出要免去杰克的治疗费用。

    “这怎么好意思呢。”顾凇挠了挠头发，笑容有些尴尬。他来熟人的店里本来只是想着能打个折什么的，没想到老板这么爽快，竟然一分钱都不收。

    女老板摆了摆手，笑着安慰他说：“这点儿费用没关系啦。小亮那个土豪经常来我们店照顾生意，他一年啊，光是给狗美容、洗澡、买营养品就在我们店里花了不少钱。你这个就当是增值服务吧。”

    “是吗，那太感谢您了。”顾凇连连道谢，闲聊了几句之后就让店里的医生给杰克包扎伤口。

    等待期间，钟昕跑到店外面去抽烟，顾凇则在店里四处闲逛了起来。粗略估计了一下，这间店铺的面积大概有七十多平方米，因为功能的不同，分了许多隔间出来。

    看病的房间在最里面，除了杰克这个小病号之外，还有一只得了感冒的萨摩犬正在笼子里输液，看起来精神有些萎靡。其它的隔间里，一只苏格兰牧羊犬正在开心地洗澡，它的主人就站在门口等着。

    “老板，你们店里生意不错啊！”顾凇大概转了一圈儿，最后站在进门右手边的狗笼子附近，看着里面那几只哈士奇幼崽问道：“这狗卖多少钱一只啊？”

    “你要买的话就3500块钱拿去。”

    “啊？这么贵啊。”

    “帅哥，这已经不贵啦。买狗不能只看品种，还得看品相。这些狗我对外都卖5000块呢。”

    “我一个月的工资还没有5000呢。”顾凇小声嘀咕了一句。老板听了以后就笑着对他说：“你养的那只拉布拉多犬也不便宜呀。”

    “哦，那只狗是朋友送我的。”

    “哎呦，你那位朋友也真是够大方的。你带来的那条拉布拉多犬品相可不一般，长得非常漂亮。要是买的话，估计至少得五位数呢。”

    两个人正在闲聊各种狗狗的价位，店里忽然进来了一个大学生模样的男孩儿。老板立刻迎了上去，热情地问道：“小伙子，是来买狗的吗？”

    “嗯。”男孩儿腼腆地点了下头，随后问道，“老板，你们店里都有什么品种的狗啊？”

    “你想买什么品种呢？我店里没有的，我也可以帮你联系。”

    “嗯……我也不知道……”男孩儿露出一副为难的表情，左右打量了一下问，“我可以先随便看看吗？”

    “当然可以。”说完，老板就领着男孩儿朝狗笼子这边走来，一边走一边介绍道，“我们店里现在有三只哈士奇幼崽，两只比熊犬，还有两只泰迪。”

    说话间，男孩儿已经来到了顾凇的身边，一脸欢喜地看着笼子里的哈士奇，喃喃地说道：“哇，这些小家伙真可爱。”

    顾凇有些好奇地打量着那个男孩儿，发现对方的身高跟自己差不太多，大概有1米77的样子。男孩儿的脸庞长得很干净，皮肤白嫩得有点儿像女孩子。最引人注目的还是他那双水灵的眼睛，配上浓密卷曲的睫毛，看起来十分漂亮。

    “老板，这只狗卖多少钱啊？”男孩儿指着一只正在打滚的哈士奇问道。

    “那只卖5500。”老板回答道。

    “啊？”顾凇忍不住惊叹了一声，心想刚刚说的明明是5000块啊。

    听到声音，男孩儿转过头来看了顾凇一眼。这一看不要紧，他顿时就僵住了，很长时间都无法将目光从顾凇的脸上移开。

    顾凇被他看得心里发慌，心想自己该不会是遇上什么怪胎了吧。就在这时，男孩儿突然露出一副惊恐万分的表情，后退了几步，指着顾凇，结结巴巴地说道：“你，你不是那个……那个……”

    “怎么了？”顾凇纳闷儿地问道，心里也有些紧张。

    “你是尉迟良……”男孩儿悠悠地说道，紧接着就掏出了自己的手机，对宠物店老板喊道，“老板，快，快把门锁起来，这个人是通缉犯！我们得赶紧报警！”

    “啊？”顾凇惊讶地张大了嘴巴，整个人瞬间就愣住了。

    店里的气氛一下子凝固起来。老板一时间反应不过来，也愣在那里，不知道是该报警还是该逃命。

    僵持了片刻，顾凇气愤地揪住了男孩儿的衣领，没好气儿地说道：“喂，小子，你什么眼神儿啊？我比尉迟良帅多了好吗？”

    “你，你放手！”男孩儿挣扎了几下，见没有效果，转而又对老板喊道，“快打电话报警啊！这个人超级危险的。”

    “报你个头啊？老子就是警察！”顾凇说着刚想伸手去掏自己的警官证，忽然想起那堆东西都被他丢在深山老林里了，而新的证件来没来得及补办呢。

    “我靠，真他妈倒霉。”顾凇骂了一声，抢过男孩儿的手机，揪着他的衣服就往宠物店的门外走去。

    “你要干什么？放开我！”男孩儿大声嚷嚷着，顾凇并不理会他，对站在树下抽烟的钟昕说道：“老大，你过来一下，向他证明我不是尉迟良，不是那个通缉犯。”