
    看完这句话，穆子的脸色瞬间变得煞白。她再次小心翼翼地环顾四周，希望能从73名同学中找到那个藏匿名信的人。

    不过，一看之下她就知道自己的想法太天真了。对方为了隐藏身份，连笔迹都没有留下，甚至有可能连指纹都处理得一干二净，怎么可能会轻易暴露身份呢？况且，这封信也不一定是二班的同学藏的，也有可能是其它班级的同学趁乱混进他们班的教室，以迅雷不及掩耳的速度塞进了她的书桌里。

    穆子默默地叹了口气，视线重新落回到手中的打印纸上。红色的文字醒目而又刺眼，配上文字的内容，无论从感官上，还是从心里上都给她一种痛苦压抑的感觉。除此之外，还有一丝小小的恐惧。

    为什么？为什么会莫名其妙地收到这样的东西？穆子一时间搞不懂对方藏匿名信的目的。

    她首先想到的是报复。也许有人憎恨她“害”了蒋晓妍，想用这样的方式恐吓她，吓唬她。可是，关于她和蒋晓妍之间发生的事情，应该没有多少人了解具体情况才对。如果是蒋晓妍的某个朋友，或者是某个喜欢晓妍的人藏下了匿名信，那个人又是从哪儿得知了事情的经过呢？

    接着，穆子猜想这会不会是某个人的恶作剧。因为在学校里面，有些坏家伙为了整她，偶尔会弄些无聊的恶作剧出来。

    比如，曾经就有一个调皮捣蛋的男生往她的书桌里藏过毛毛虫。只是当时，那个男生笑得太过明显了，穆子一眼就看出他有问题，直接用手抓着毛毛虫走到他的身边，把虫子从他的后脖领子塞进了衣服里。穆子到现在还记得那个男生发出一声震耳欲聋的惨叫，当着全班同学的面把上身脱了个精光，拼命地寻找那条虫子的去向。打那以后，那个男生见到她都要绕着走，再也没有说过她一句坏话。

    如果这一次藏匿名信也是恶作剧，藏信的人肯定知道晓妍的失踪与她有关。想到凌香的爸爸是警察，凌香也许会对寒假里发生的那件事有些了解。加上两人之间积怨已久，凌香会做出这样的事也不是没有可能。

    只不过，以凌香那种口无遮拦的性格来看，如果被她知道了整件事情的前因后果，她肯定早就耐不住性子跟身边的同学讲了。那么现在，蒋晓妍失踪的事情肯定早就在学校里铺天盖地地传开了。同学们也不会再相信老师给出的说辞，那就是蒋晓妍同学转学了。

    事到如今，穆子倒是真的希望晓妍只是跑到别的学校去念书了。虽然同样是跟自己最好的朋友分别，但至少，她希望晓妍可以在另一个地方过得开心、快乐，而不是像现在这样，下落不明、生死未卜。

    穆子越想越没有头绪，一时间觉得身边的每个人都很可疑。她把信纸折好，塞回到信封里装进书包，一边听着老师在讲台上跟同学们对模拟试卷的答案，一边望着窗外的夜色的发呆。

    此时，天已经完全黑了下来，只能看到远处的教学楼和体育馆亮着通明的灯火，隐约还能听到篮球场那边传来球撞击地面和球筐的声音。

    “选择题最后一题选什么？”

    教室里响起了同学们杂乱不一的回答。

    “B。”

    “C。”

    “A。”

    “D。”

    几乎每个答案都有人选。

    常老师扶了扶眼镜，看着讲台下的同学，哭笑不得地说道：“这道题的正确答案是C，4分之37加6倍根号3。有多少人做对了，举手让我看看。”

    六七个人得意地把手举了起来。常老师笑着看了一眼那个每次考试都不及格的男生，半开玩笑地说道：“蒙对答案的人先把手放下。”

    那个男生尴尬地咧了咧嘴，悻悻地放了下手。坐在他旁边的女生凑过去看了一眼他的卷子，发现他只做了几道选择题，其它需要自己写答案的位置都是空白的，便捂着嘴偷笑起来。

    “陈越。”常老师将目光落在了数学课代表的身上，“你选对了，来给同学们说一下你的解题思路。”

    一个矮个子男生从第一排靠墙的位置站了起来，条理清晰地说出了自己的解题过程。常老师听了以后似乎不是特别满意，“这个方法倒是对的，但是在高考的考场上，用这种方法来解题非常耽误时间，我不是特别推荐。”说着，常老师又把视线转向了教室的中央，那是凌香所在的方位，不过，常老师没有看她，而是对坐在她后面的学习委员说：“金哲，你有没有更好的方法？”

    金哲无奈地摇了摇头，意思是自己也是用陈越那种笨方法解出答案来的。

    常老师慈祥地对金哲笑了笑，继续在教室里寻找能够解出这道题的人。忽然，他注意到了坐在窗边发呆的穆子，虽然穆子刚才并没有举手，但常老师还是用期许的语气问道：“穆子，这道题你是怎么解的？有没有跟其他人不一样的方法？”

    穆子缓缓地转过头来，表情有些呆滞。她看了看摆在面前的数学卷子，上面一片空白。她昨天回家的时候忘了把卷子带回去，今天来学校以后也一直心不在焉的，完全把这张试卷抛在了脑后。

    “对不起，我不会做……”沉默了几秒钟，穆子尴尬地回答道。常老师明显露出了诧异的神色，其他同学也觉得不可思议。这时，有个捣蛋的男同学开口说道：“老师，连穆子都做不出来的绝世难题，您就别难为我们这些凡夫俗子了。”

    教室里传来一阵窃窃的笑声。穆子感觉脸颊有些发烧。她静下心来，快速阅读了一遍最后一道选择题的问题和答案。趁着教室里的骚乱还没有平息，她缓缓地从座位上站了起来，一边在脑海中思索着，一边回答道：“这道题的正确解题思路应该是……”

    整整三个小时的晚自习，穆子都不知道自己是怎么熬过来的。第一节数学课有惊无险地度过，第二节化学课听老师讲了一堂课的电离平衡专题。最后一节是纯粹的自习，她很想把精力都放在学习上，不去考虑蒋晓妍和匿名信的事情，但她努力尝试了许多次过后，发现自己竟然做不到。

    班主任老师后半堂课根本就不在教室里。同学们都像是撒了欢一样，说笑的，哼歌的，打闹的，嘈杂的环境实在让人静不下心来做那些难解的卷子。穆子万般无奈地打开一本古诗词精选，把它当成课外读物，打发时间。

    十点钟，下课铃声一响，那些早就把书包整理好的同学迅速冲出了教室。穆子不想像昨天一样碰到四班的几个坏小子，特意放慢了速度。当她拎着书包离开教室的时候，整个教学楼里的学生基本上都已经走光了。

    校园里一片寂静，大楼里的灯光逐渐熄灭，只有路灯照着偌大的校园。穆子低着头走出学校的大门，心里仍然放不下那些扰乱她生活的事情。

    忽然间，一个男生开口问她，“你今天怎么这么晚才出来？是不是又遇到什么麻烦了？”

    穆子被吓了一跳，抬头一看，发现夏金钰正双手插着口袋站在路灯下，影子被灯光拉得修长。“你怎么还在这里？”穆子诧异地问道，随即她就意识到了对方是留在这里等她放学的。

    “我不放心你啊。”夏金钰坦率地回答道，“我得确定你今天晚上有个靠谱的去处，否则我可能会担心得连觉都睡不着。”

    “这有什么好担心的。”穆子故作镇定地说道，“除了回家，我还能去哪儿，刑警队又不会继续收留我了。”

    “可是，你并不想回家吧？”夏金钰立刻拆穿了穆子的心事。“我知道你心里害怕，不想回那栋鬼楼。说实话，我也不放心你一个人回那里去住。”

    “有些事情是没办法的呀，如果有更好的选择，我当然不想回去。可是……”

    “既然不想，那就不要回去了。”夏金钰说着向穆子走了过来，“本来一个女孩子住在那种地方就不安全。何况那里发生了命案，凶手还没抓着。”

    “那我能去哪儿？”穆子抬头看着夏金钰那双温柔如水的眼睛，内心有种想要扑到对方怀里的冲动。

    沉默了片刻，夏金钰笑着对她说：“跟我走吧，我带你去个安全的地方。”

    “跟你走？”穆子愣了一下，一个奇怪的念头突然从脑子里闪过。“你，你要带我去哪儿？”她红着脸问道。

    夏金钰一看到穆子的反应，知道对方一定是误会什么了，赶紧解释道：“你千万别乱想啊，我只是想帮你找个临时的住处而已。刚好我家有一套空闲的房子，虽然里面没什么家具，但是应付睡觉和学习应该是绰绰有余了。我已经跟父母商量过了，他们理解你的情况，同意把房子借给你住。所以你要是不嫌弃，可以暂时到那里去住几天。”

    听到这些话，穆子想了半天才心有顾虑地问道：“这样合适吗？不会给你们家带来麻烦吗？”

    “真的没关系。”夏金钰连忙安慰穆子，“反正那套房子平时也闲着没人住，何必放在那里浪费资源呢。”