
    尽管穆子已经拒绝了夏金钰的好意，但对方还是推着自行车，一路跟着她走了很长的距离。

    走到一个十字交叉路口，趁着等红灯的时间，夏金钰拍了拍自行车的后座，笑着对穆子说道：“你还是坐上来吧，我一路推着车子走也挺累的。”

    “那你就回去啊，我又没让你跟着我。”穆子口是心非地对夏金钰说道，希望对方不要再对她“纠缠不休”了。类似于今天晚上这样的事情，她已经遇到过很多次了，她还没有脆弱到连这点羞辱都接受不了。

    然而对方似乎是跟定她了，不以为然地耸了耸肩膀说：“我家也住在这个方向，一起走，不可以吗？”

    骗人！穆子在心里说道。虽然她从来没有跟夏金钰一起回过家，但却经常看见夏金钰放学的时候往相反的方向走。不过，她现在也没有多余的精力跟对方理论，她只想快点回到家里，躺在温暖舒适的床上好好地睡一觉。“随你便吧。”她无奈地叹了口气说，“反正你回家晚了被父母责备，不关我的事。”

    路口的交通指示灯变成了绿色，两个人一前一后地走着，看起来像是一对正在谈恋爱的小情侣。夏金钰没话找话地问穆子，“还有两个月就要高考了，你想好报哪所大学了吗？”

    “我想去哈工大学建筑。”穆子心里早就有了答案。

    “诶？我还以为你想去北京上学呢。”夏金钰对这个回答颇感意外，“你的成绩貌似可以去挑战一下清华，不打算用这两个月的时间再冲刺一下？”

    “算了。”穆子摇了摇头说，“清华大学虽然很令人神往，但对于我来说，北京还不够遥远。我要到中国最北边的城市去，离家里远远的……”

    看到穆子的脸上露出一副忧伤的表情，夏金钰立刻明白了她的意思。他没有再多问什么，两个人就这样陷入了沉默。

    足足走了半个多小时，穆子家住的房子才隐约出现在朦胧的夜色当中。那是一片类似于贫民窟一样的地方，环境杂乱，房子破败不堪，深夜回家总会给人一种要闹鬼的感觉。好在穆子人小胆大，早就习惯了这里的环境，否则每天下晚自习回家可真的成了一件要命的事情。

    穆子有点儿不好意思让夏金钰看到自己住在这样的地方。走到一个小胡同口，她停下脚步，转过身对她的护花使者说道：“谢谢你，我到了，你可以回去了。”

    夏金钰打量了一下周围阴森森的环境，不禁皱起了眉头。“额……”他抓了抓头发，“我还是把你送到家门口吧。这里……”他没有再说下去，心里显然对于一个女孩子走这样的夜路超级不放心。

    “没事儿。”穆子笑了笑，自我调侃地说道，“放心，我都在这里住了十来年了，就是这附近真的有孤魂野鬼，它们也早都认识我了，不会出来吓唬我的。”

    “大半夜的，别说这么瘆人的话行吗？”夏金钰紧张地咽了下口水。跟流氓打架什么的他还勉强能应付，捉鬼可就不是他的强项了。“我是担心你被坏人欺负，你看你……”他说着将目光停在了穆子那双修长白皙的大腿上，心里竟然起了一丝小小的骚动。

    穆子注意到了夏金钰久未移开的视线，不好意思地挪了挪身子。“我真的没事儿。我走了，再见！”说完便朝漆黑一团的胡同里跑去。

    “喂！你等等我啊！”夏金钰喊了一声，本想把自行车丢在一边跟上去，但是一想自己这样穷追不舍可能会让穆子觉得不舒服，于是只好作罢。

    当黑黢黢的乱巷里只剩下他一个人的时候，他忽然感觉身边的气氛诡异异样。他小的时候有过一些可怕的心理阴影，对鬼神一类特别忌讳。见四周没人，他就哼着歌给自己壮胆。

    “Somewhere，over the rainbow，way up high，there's a land that I dreamed of，once in a lullabye……”

    这首《Over the rainbow》是童话音乐片《绿野仙踪》里的主题曲。小的时候，夏金钰经常听妈妈给他唱这首歌，时不时地会挂在嘴边哼上两句。

    悠扬的歌声在寂静的巷子里显得尤为空灵。夏金钰自己倒是安心了不少，但是对于半夜听到歌声的住户来说，这会不会让人觉得有点儿瘆得慌呢？

    几分钟后，夏金钰终于推着自行车回到了灯火通明的大马路上。他松了一口气，抬手看了看时间，已经11点多了。穆子家住的地方跟他家完全是两个不同的方向，现在骑车回去恐怕得12点才能到家。他郁闷地拍了下脑门，心想自己回家后该怎么跟家里交代呢？见自己这么晚还没回去，他们肯定很担心自己。

    想着，他就从书包里掏出了手机，发现上面果然有家里打来的两个未接来电。他刚想把电话回拨过去，跟家里报个平安。就在这时，他听见自己的身后突然传来一阵慌乱的脚步声。他惊讶地回头看了一眼，看到穆子正慌慌张张地朝自己跑过来，脸上带着惊魂未定的表情，眼角还挂着未擦干的眼泪。

    “怎么……”夏金钰话还没问完，穆子一下扑进了他的怀里，语无伦次地对他说道：“死，死了……眼睛在流血……太可怕了……”

    “谁死了？怎么回事儿啊？”夏金钰抓着穆子的肩膀，把她从自己的怀里移开，紧张地看着她的眼睛问道，“你到底看到什么了？”

    “我，我刚才回家……”穆子缓了两口气，情绪渐渐稳定下来。“我回家的时候，看到邻居家的房门没关严，里面隐约传来孩子的哭闹声。我很好奇，于是凑到门边去看了一眼，结果……”

    “结果怎么样？”

    “结果我发现屋子里面有两个死人，样子好恐怖。”

    “你进入现场了？”

    “嗯。”穆子点了点头，“因为好奇就进去看了一眼……”她顿了顿，脸上又露出刚才那种惶恐不安的表情。“我从来没见过命案现场，原来是那样的，太可怕了……”

    “你确定他们是被人杀的？”

    “当然，自杀是不会呈现出那个样子的。”

    “孩子的哭声又是怎么回事？”

    “不知道，我一时害怕就没去理会了。”

    “那你报警了没有？”

    “还没有，我……”穆子羞愧地低下头去，觉得自己的表现实在是太不冷静了。这时，夏金钰伸手摸了摸穆子的头，温柔地冲她笑了一下，安慰她说：“没关系，有我在，已经没事儿了。”说完就拨通了报警电话。

    穆子抬起头来看了夏金钰一眼，对方的沉着冷静让她感到非常安心。她有些惊诧这个跟自己同龄的男孩儿，在面对如此恐怖的事情时所表现出来的成熟。随即她就想到了，夏金钰是R市公安局局长的儿子，从小受到的家教肯定跟她有着天壤之别，也许处理这样的事情，对方会比较有经验吧……

    二十几分钟后，R市刑警支队的一行人匆忙来到了案发现场。

    夏金钰和穆子早已经守在发现尸体的103室门口，以防有其他人擅自进入，破坏现场痕迹。等待期间，夏金钰始终握着穆子的手，这让穆子感到心安，同时也很感激他的陪伴。

    趁着祁若南和陈法医等人进入室内勘察现场的时候，乔升大步流星地朝两个报案人走来，打算先从他们这里初步了解一下情况。

    看到两名报案者中的其中一人竟然是夏局长的儿子——夏金钰，乔升不由得愣了一下，接着就用疑惑的目光打量了穆子几眼，露出一副不可思议的表情问道：“金钰？你怎么会出现在这里？”

    夏金钰已经有挺长一段时间没见过乔升了，反应了几秒钟后才挤出一丝尴尬的笑容说：“乔大哥，好久不见了。”

    “我记得你现在还在念高中吧？怎么深更半夜不回家，跑到这个地方来了？”

    “这个嘛……”夏金钰有些不好意思地挠了挠鼻子，解释道，“我送同学回家，刚好就遇到这事儿了……哦，她叫穆子，是R市第一实验中学高三二班的学生。”夏金钰又补充了一句。

    忽然，乔升凑到他耳边悄悄地问道：“你们两个该不会是在谈恋爱吧？”

    “没那回事。”夏金钰笑着摆了摆手。虽然他并不否认自己对穆子有些好感，但在长辈面前，他可不敢轻易表露实情。万一乔升告诉他爸妈，说他在学校里早恋，这事儿对他来说可就不太好办了。

    乔升将信将疑地“嗯”了一声，没有再继续追究两个小鬼的事情，转而对穆子说道：“最先发现尸体的人是你？受害者是你的邻居？”

    穆子有些紧张地看了看乔升，又扭头看看夏金钰，后者对她点点头，意思是让她不要害怕，有一说一就可以了。

    穆子把发现尸体的经过跟乔升大概叙述了一遍。听到案发现场曾经传出过孩子的哭闹声，乔升顿时觉得情况不妙。就在这个时候，祁若南突然从103室的门口探出身来叫道：“乔队，我们在现场的卧室里发现了两个孩子，这案子可能有点儿麻烦了……”

    乔升皱了下眉头，叫来手下的一个人说：“小霖，你先带他们回队里做下笔录，我到里面去看看情况。”

    “是，乔队。”赵小霖应了一声，随后对穆子和夏金钰说道，“你们两个先跟我走吧。”