
    第二天上午，顾淞在小海和阿飞的住处醒来。刚一睁开眼睛，他就感觉自己的脑袋疼得像是要炸开了一样。他躺在床上清醒了片刻，从枕头底下摸出手机一看，自己这一觉竟然睡到了10点50分。

    就在他要起床穿衣服的时候，一个看上去十分面熟的漂亮女孩儿推门走进了他的卧室，笑着对他说道：“飞哥，你醒了呀？快起来吃点东西吧。我也不会做什么，随便煮了点粥和鸡蛋……”

    “等等。”还没等女孩儿把话说完，顾淞就揉着疼痛的太阳穴，一脸疑惑地看着她问：“你怎么会在这里啊？”

    女孩儿惊讶地张了张嘴巴，不高兴地抱怨道：“哎呀，飞哥你什么记性啊，昨天晚上不是你把人家带回来的吗？怎么一觉醒来什么都不记得了。”

    “什么？我带你回来的？”顾淞更加困惑了。他闭上眼睛，努力搜索着脑海中的记忆，发现从KTV出来以后的事情他完全没有印象。“那个，对不起啊……”顾淞抱歉地对女孩儿说道：“我真的不记得了，我昨天晚上对你做什么了吗？”

    “你玩儿得那么厉害都不记得了？人家可是被你折腾惨了，到现在还两腿发软呢。”

    “我有吗？”顾淞怔怔地看着女孩儿，一时间有些无言以对。

    看着顾淞越来越囧的表情，女孩儿忽然忍不住笑了起来。“好了好了，我不逗你啦。你昨天晚上喝得太多了，直接在包房里睡得不省人事。我跟海哥把你送回家里，你就一直睡得像个死人一样。”

    “这么说……”

    “放心。”女孩儿笑着安慰他说，“我昨天晚上不是跟你睡的，不会管你要钱的。虽然跟海哥比起来，我更喜欢你。”

    听到这句话，顾淞终于舒了口气，半开玩笑地说道：“我就是一穷光蛋，要钱我也没有啊，只能赊账。”

    女孩儿不以为然地挑逗他说：“你这种长相的，不给钱也罢。怎么样，现在要不要……”

    顾淞连忙朝她摆了摆手，“不行，身体太难受了，扛不了。改天吧。”说完，他起身走到阿飞的衣柜前翻找干净的衣服。女孩儿一直站在门口饶有兴趣地观察着他，这个举动让他感觉非常的别扭。那一刻，他怀疑这个小丫头会不会是鱼哥派来的眼线。难道鱼哥对他有什么不信任的地方吗？难道他还要通过什么测试才能成为团伙里的一员？

    想到这儿，顾淞不禁皱起了眉头，警惕地打量着女孩儿问道：“既然不是我带你回来的，你为什么要留下来给我做早饭？这算是什么增值服务吗？”

    女孩儿笑着回答道：“其实我是早就该走的，可是我看你喝酒喝得那么难受，怕你出什么问题，想留下来照顾你。”

    “为什么？”顾淞不依不饶地追问道，脑补着女孩儿在他早饭里下毒的情景。

    女孩儿耸了耸肩膀，坦率地回答道：“喜欢你不行吗？想跟你多待一会儿不行吗？”

    顾淞直视着女孩儿那双媚人的眼睛，也不知道这个回答是真是假。以他当前的处境来看，他当然不能轻易相信任何人。他倒是希望对方只是想留下来陪他吃吃饭，聊聊天，甚至再做点儿别的什么，但凡事谨慎一些总不会有错。

    简单吃过早午饭，好不容易把女孩儿打发走了以后，顾淞用阿飞的手机给小海打了个电话。对方正在外面跟朋友打牌，悠哉得像是没事儿人一样。他自己倒是解释得振振有词，说越是这样的时候，生活越是得按照以往的方式进行，否则很容易露出马脚。

    顾淞心说你小子倒是懂得及时行乐，连这点时间都不肯浪费。等任务完成了，回头把你关到监狱里，看你还怎么逍遥快活。

    挂断了小海的电话，顾淞从一个装满纸团的垃圾桶里翻出了自己之前使用的那部手机，第一次联系了等候已久的夏时。

    电话刚一接通，对面就传来夏时冷嘲热讽的声音，“呦，顾神探，你这是刚起床啊？怎么样，昨天晚上玩儿得嗨皮不？”

    “嗨你个头啊。”顾淞憋着一肚子的怨气，“你知道我昨晚陪鱼哥喝了多少酒吗？现在难受得要死。为了做个任务，我他娘的还差点儿失身。”

    “你那么没节操的人，失不失身对你来说根本无所谓吧。再说了，人家小姑娘长得挺漂亮的，你就是睡了人家也不吃亏啊。”

    “去你大爷的。”顾淞骂了一声，立刻转移话题道，“说正经的，我待会儿发张照片给你，你去帮我确认个情况。我总觉得，我好像发现了一件非常不得了的事情。”

    “你这么快就有收获了？”夏时有些诧异，忙问道，“你想让我确认什么？”

    “确认照片里的男人是不是之前在星之谷酒吧里调戏江顺的猥琐大叔。”

    “什么？你竟然发现那个人了？”

    “之前听江顺叙述他在酒吧的经历时，我就设想过这样一种可能：那就是调戏江顺的猥琐大叔跟解救江顺的神秘女子会不会是一伙的？你想啊，在酒吧那种鱼龙混杂的地方，一个美丽迷人的弱女子胆敢跟一个男人较劲，对一个素不相识的伪娘出手相救，这本来就是一件非同寻常的事情。更别说那个女人还出手阔绰地给男人扔了几千块钱。男人没有讨价还价，很快就拿上钱乖乖地走人了，事情就这么平息了，你不觉得这有点儿像是什么套路吗？”

    “听你这么一说，还真的不排除这种可能。”

    “所以我私底下单独找江顺详细询问了那个中年男人的体貌特征，脑海中对他的形象有一个基本的概念。昨天晚上在KTV里见到他的时候，我第一眼就觉得那个人有些熟悉，想了一会儿我就知道熟悉的感觉从何而来了。”

    “如果经过江顺的确认，你在KTV里见到的男人确实就是之前在酒吧里调戏江顺的人，那么我们就找到了盗婴团伙与少女诱拐犯之间的共同联系。也就是说，你推测两个犯罪团伙实则为同一个团伙，终于有了一点实质性的依据。”

    “而且……”顾淞顿了一下，用非常郑重的口吻对夏时说道，“我听到鱼哥管那个男人叫老赵。我在想，那个人会不会就是传说中的Z先生呢。”