
    看着杜女士的红色宝马车消失在苍茫的夜色中，祁若南的心情万般复杂。虽然男孩儿的身体没有受到任何伤害，但是亲眼目睹了那样一场血腥残忍的暴行，男孩儿的内心一定受到了难以磨灭的创伤。

    杜女士护子心切，不想让男孩儿协助警方做调查，怕儿子重温案发现场的可怕情景，心理遭受进一步的刺激。祁若南能够理解那位母亲的做法，可是，逃避能解决问题吗？

    通过杜女士的言谈举止以及她对孩子的教育方式，祁若南并不觉得杜女士有能力帮孩子走出枪击案所带来的阴影。无论是从破案的角度，还是从帮助孩子恢复心理健康的角度来讲，这件事不能就这么算了。

    “诶，你想什么呢？”顾淞轻轻推了一下呆若木鸡的若南，指了指路边的一辆警车说，“走吧，我送你回家。”

    祁若南扭过头来，愣愣地看了顾淞几秒钟，回答道：“我不回家。”

    “不回家？”顾淞有些惊讶，看了看手表，已经凌晨2点多了。虽然很多同事还坚守在工作岗位上，全力搜捕犯罪嫌疑人的下落，可是他们两个目前已经没什么急着要完成的任务了。“这三更半夜的，你还想去哪儿啊？回局里加班吗？”

    “我要去你家。”祁若南一边说一边朝路边的车子走去，拉开副驾驶的车门坐了进去。顾淞觉得莫名其妙，连忙跟上去，半开玩笑地说道：“师妹，这样不合适吧？你现在可是有男朋友的人了，得洁身自好啊。”

    “你想什么呢？”祁若南白了顾淞一眼，没好气地说道，“我的生日蛋糕还放在你家，一口都没动呢。还有那么一大桌好吃的，我不去帮你解决，你自己一个人怎么吃的完啊。”

    “搞了半天，你惦记的就是这个？”顾淞笑着摇了摇头，心说地球人已经无法阻止你贪吃了。不过想了想，他也觉得若南挺可怜的。好不容易正儿八经，热热闹闹地过一次生日，许愿的时候却被那该死的枪击案给打断了。为了晚上那顿生日大餐，若南饿了一整天的肚子，现在不想吃东西才怪了。

    凌晨2点17分，湖光小区地下停车库，杜女士心不在焉地将车子停在自家的停车位上。贺伟祺始终一言不发地坐在后排座椅上，面对母亲一路上几乎未间断的唠叨，他感觉自己的头疼得快要爆炸了。

    回到家中，贺伟祺不想再听母亲念经，在玄关脱掉鞋子就抱着书包钻进自己的卧室，反锁了房门。耳边的聒噪瞬间消失，世界终于恢复了安静。

    他从书包里掏出早已经没电的手机，插在床头的充电线上充电。当那个残暴的男人闯进便利店的时候，他试图用这部手机拨打报警电话，谁知道刚按下一个“1”字，手机就关机了。要是之前没跟母亲通那个电话，剩余的电量说不定还可以支撑一段时间。

    但是仔细想想，就算是报了警又能怎么样呢？警察赶到案发现场的速度再快也快不过那个男人的子弹。只是一眨眼的功夫，几条活生生的人命就在他面前悄然逝去。那震耳欲聋的枪声，颤抖的求饶，恐惧的尖叫不时在脑海中回荡。还有那满眼鲜红的画面，痛苦的挣扎，不瞑的双眼，所有的细节都在他的记忆里根深蒂固。

    他并不奢望自己能够忘掉这一切。因为不知从何时起，他似乎失去了遗忘的能力。

    “伟祺，你睡觉了吗？”安静了几分钟过后，门外响起母亲疲惫而又担忧的声音。“早上我帮你跟老师请个假，你这几天先不要去上学了。”

    “嗯……”贺伟祺一动不动地躺在床上，双眼紧紧地盯着天花板上的吊灯，冷冰冰地应了一声。

    “你真的没有哪里不舒服，不需要我带你去医院检查一下吗？”

    这一次，贺伟祺没有回答。

    少顷，门外忽然传来母亲低沉的啜泣，“伟祺，你能不能告诉我，昨天晚上你到底干什么去了？你真的去了那家发生枪击案的便利店吗？当时到底是怎么回事？市公安局的那两个警察跟你说了什么？你……”

    “妈。”没等母亲把话说完，贺伟祺用恳求的语气打断了她，“你什么都别问了，让我安静一会儿，行吗？”

    “好，我不问了，不问了……”母亲无奈地叹息了一声，心疼地嘱咐道，“你早点休息，有事你就叫我。”

    直到母亲离开卧室门前，客厅里响起一阵踢踢踏踏的脚步声，贺伟祺才长长地舒了一口气。他从床头抓过自己的手机，点开手机相册，翻出了一张几个月前拍下的照片，认真而又仔细地端详起来。

    那是一张在校门口的甜品店里拍下的合影。照片里的他表情羞涩，笑容腼腆，而他身边的女人轻轻搂着他的肩膀，美丽迷人，笑靥如花。

    时至今日，他连那个女人的名字都不知道，却无时不刻不想再见她一面。在这样一个不眠的夜晚，思念变得更加强烈。他把手机放在胸口，缓缓地闭上眼睛，试图用美好的回忆取代那场杀戮所带来的痛苦。

    如果还能再见到她，我一定会……

    同样的时间，城郊一所常年无人居住的老房子里，女孩儿已经不知道自己被人囚禁了多久。房间里黑漆漆的，只有那扇被浓厚的灰尘糊住的窗口隐约透进一点微弱的光亮。

    那个奇怪的叔叔很长时间都没出现了。女孩儿饿了整整一天，口渴得要命，胃也很不舒服。

    因为手脚被绳子捆得死死的，女孩儿没办法动弹，在憋了长达十几个小时之后，向来爱干净、爱漂亮的她还是忍不住尿了裤子。潮湿冰凉的感觉令她难受而又厌烦，甚至感觉到屈辱。她想念自己的爸爸妈妈，想念那个温暖舒适的家，想念学校里的朋友，想念曾几何时的自由……

    房间里突然钻出一只又肥又大的老鼠。它闻到了食物残渣的香味，几步蹿到女孩儿的身边，旁若无人地享受着它的晚宴。

    借着幽暗的光亮，女孩儿看到那只老鼠肥硕丑陋的轮廓。她大惊失色，拼命扭动着身体，可是身后冰冷的墙壁却残酷地提醒她：她已无处可逃。

    在极度恐惧的情绪中，女孩儿只是稍稍挣扎片刻就昏迷了过去。

    再次醒来时，窗外已是天光大亮，而她却被人遗忘在这个阴暗破败的角落，等待死亡一步步向自己逼近。