
    2016年7月8日上午，云南某监狱，二号车间，男人心不在焉地坐在工作桌前，时不时地用眼角余光偷瞄着坐在他斜对面的人。

    那个人是他的室友，名字叫肖晋，四个月前因故意伤人罪被判处无期徒刑。对于一个只有28岁的年轻人来说，这简直是比死刑更加难以忍受的折磨，至少换成是他，他宁愿死也不愿意在监狱里待一辈子。

    入狱前，肖晋是某黑帮老大的左膀右臂，整天跟着兄弟们过着打打杀杀的生活，出生入死，练得了一身好功夫。

    因为他一天到晚总是黑着脸，性格闷得像葫芦，几乎没有人见过他笑的模样，道上的人都称他为“罗刹”。后来，为了与这个称号更加匹配，肖晋特意在自己的左胳膊上纹了一只威严而又邪气的罗刹鬼。

    就在昨天晚上熄灯过后，趁着其他人都睡着了，肖晋附在他的耳边，偷偷地告诉他一件事情。那件事让他辗转反侧了一个晚上，直到今天上午来车间工作，他还在脑海中反复思索着肖晋的提议，毕竟要做出那样的决定是需要勇气和魄力的。

    “袁立文，跟我出来！”

    狱警的话打断了男人的思绪，他猛地回过神来，诧异地看着对方，不知道这会儿叫他出去有什么重要的事情。

    “跟我走吧，有人想要见你。”狱警冷冰冰的解释道。

    听到这话，男人更觉得奇怪，与此同时，心里也有种不好的预感。

    他叫袁立文，今年36岁，2015年年末因为贩卖毒品被判处了18年的有期徒刑。他没有家人，所谓的朋友不是在押犯就是在逃犯，不可能有人来监狱里探望他。

    再说了，今天又不是探监的日子，那么此时想找他的人只有一种可能：那就是警方派来找他打探消息的人。因为据他所知，他们的毒贩子老大至今仍未落网，而知道老大藏身地点的人只有为数不多的几个，他算是其中之一。

    没有内部消息，想找到他们的老大几乎是不可能的事情，警方深知这一点，所以不止一次要求他合作，用减刑等各种奖励条件诱使他开口。

    只不过，他什么都不会说，无论警方找他多少次，结果都是一样。他是个讲义气的人，不能出卖兄弟，尤其是曾经有恩于他的那个人。

    他极不情愿地跟着狱警来到谈话室，进入房间，发现里面已经有个人在等着他了。来者是一名身材高大，容貌冷峻的男人，虽然穿着一身轻便的服装，却仍然给人一种难以形容的压迫感。

    袁立文只看了对方一眼就知道今天来的这个角色不好对付，但他已经下定了决心，无论对方问他什么，他都会用沉默来面对。

    “麻烦你了。”男人的嘴角微微上扬，对狱警表示感谢。狱警知道这一次的谈话情况比较特殊，说了几句客套话和注事事项就识趣地退出了房间。

    随着铁门的关闭，房间里陷入沉闷的氛围。男人并不急着开口，而是默默地打量着袁立文，一直看到后者心里有些发毛才缓缓地问道：“你就是秃鹰吧？”

    听到这个久违的称呼，原本打算沉默到底的袁立文险些从椅上摔下来。他惊讶地瞪大了眼睛，嘴巴张得能塞进一个鹅蛋。

    对方看到他这种反应，得意地笑了一声说：“看来我是找对人了。说真的，为了打听你的下落，着实耗费了我很大一番功夫呢。”

    “你，你是谁？”袁立文竭力刻制住心中的震惊，张口结舌地问道。

    跟着老大做毒品生意之前，他曾经在一个人贩子组织里待过一段时间，负责联系买主，当时所使用的名字就是“秃鹰”。

    2014年秋天，由于个人原因，他把几个被拐来的孩子卖给一个固定的买主过后就离开组织，开始干起了新的行当。

    2015年，他中了警方的设下“圈套”，在一次毒品交易过程中被抓现行，锒铛入狱，可是警方似乎并不知道他曾经参与贩卖人口的犯罪事实。既然警方没提那件事，他自己当然不可能主动交代出来，否则罪上加罪，他就算不被判死刑，也得像肖晋那样被判个无期徒刑，永无出头之日。

    他以为贩卖儿童那件事就这么稀里糊涂地混过去了，不会有人再翻旧账。没想到今天这个人竟然开门见山地问他是不是秃鹰，这实在是超出了他的预料。

    对视了片刻，男人自我介绍道：“我叫钟昕，是一名警察，目前正在执行一项比较特殊的任务，想找你打听一些情况。”

    “呵呵，我恐怕没什么能帮你的。”袁立文冷笑着说道，竭力恢复往常的淡定。尽管他知道自己的身份已经暴露了，但他不能这么轻易就承认，因为那样就等于是承认了他所犯下的其它罪行。“我不知道你说的秃鹰是谁，我想你应该是找错人了。”

    “是吗？那你刚才听到这个名字，为什么会表现得如此惊讶？”

    “我逗你玩儿的，不行吗？”袁立文往座椅靠背上一靠，说话的时候尽量不看钟昕那双具有杀伤力的眼睛，只有这样才能让他稍微安心一些。

    “没关系，我知道一下子就让你坦白并不是件容易的事情，你还是先听我说吧。”对付袁立文这样的老滑头，钟昕早就做好了打持久战的心理准备。虽然他目前还不能确定，被袁立文卖掉的那些小孩儿是否跟组织的实验项目有关，但是他手上只有这条线索，想找到组织的残党只能试着从秃鹰身上寻找突破。

    “首先，我不是为了给你加罪才费尽心思地找你，这一点你完全不必担心；其次，我所执行的任务是高度保密的，只要你肯配合我们的调查，为我们提供有价值的线索，你所犯下的那些罪行我们是可以酌情处理的，甚至可以一笔勾销。”

    “哼，你少跟我来这一套。”袁立文不屑地撇了撇嘴，想起自己被抓的过程就气不打一处来。“老子现在蹲监狱，就是被你们这帮警察给骗进来的。你们的套路太深了，我可招架不住。”

    “我这里可没什么套路。”钟昕继续耐心地解释道，“我只是想跟你打听一个人的情况。2014年，你作为中间人，把一批被拐的小孩儿卖给了一个固定的客户，你把那个人的信息告诉我，我就可以请求领导酌情给你减刑。这么诱人的条件，你不打算考虑考虑吗？”