
    第二天上午，顾淞在夏时的安排下见到了实验项目的负责人——薛博士。面对这位学识渊博，本该受人尊重和敬仰的科学工作者，顾淞却从心底感到深深的厌恶。他们打着科学研究的旗号肆意践踏他人的生命，简直比关在监狱里的那些通缉犯更加令人深恶痛绝。

    顾淞没有寒暄，在薛博士对面坐定后就开门见山地说道：“Dr. Xue，I want to ask you something about the experimental project，I hope you can cooperate with us。You are a bright man，I suggest you think over your position very carefully。Leniency to those who confess, severity to those who resist。I think you know it very well。”

    （薛博士，我想问你一些关于实验项目的问题，希望你能全力配合我们的工作。你是个聪明人，我建议你认真考虑一下自己当前的处境。坦白从宽、抗拒从严，我相信你明白这个道理。）

    为了节省篇幅，以下英文对话只显示汉语表达部分。

    “顾警官。”思索了片刻，薛博士态度诚恳地回答道，“我已经在尽力配合你们的调查工作了。如果你还想询问解药的事，我只能再次表达歉意。不过，你们的领导已经计划重新启动第12代解药的研究工作。为了赎罪，我和我的研究员愿意听从你们的安排。虽然我不敢保证这一次的研究能取得成功，但是我们一定会尽力挽救那些样本的生命。”

    “这些事我都听说了，我今天并不想跟你谈论解药的问题。”

    “哦？那你想问什么？”薛博士有些诧异，“难道是关于我老师的下落吗？很抱歉，我真的不知道Brian现在在哪里。”

    “不，也不是这个问题。”顾淞轻轻摇了摇头，他相信Brian没有那么容易暴露自己。他所关心的是另外一件事，这件事关系到更多人的生命安危。“我想问你的是，除了隐藏在凉山深处的那两座研究基地之外，你们还有没有其它的实验场所？Brian 有没有跟你提到过这方面的信息？”

    “对不起。”薛博士无奈地摊了摊手，“这件事我之前就解释过了，我并不知道山里还有其它的备用基地。从我的角度来理解，你们偷袭了二号研究所，打得我们措手不及，抓走了所有的研究员和实验样本。即使山里还存在三号、四号备用研究所，对于我们来说也没有意义了，不是吗？”

    “但是你的老师还没有放弃，只要他不死心，这件事就不会真正的结束。你比我了解他，他的疯狂和执着到了何种程度，你心里一定非常清楚。”

    “我明白你的担忧。我也不否认老师有另作打算，或者在将来的某一天卷土重来的可能。但是我可以很负责任地告诉你们，就我们目前利用犯人进行实验的项目来看，它应该是彻底终结了。”

    “你的这句话我可不可以这样来理解，虽然你所负责的这个项目结束了，但是不排除还存在其它项目的可能性？”

    薛博士慎重地考虑了一番，认真地回答道：“不完全排除这个可能，但我认为可能性应该非常小。”

    “为什么？”

    “首先，就算老师有雄厚的家族资产和可靠的后盾力量，修建那样的秘密研究所也不是件容易的事情，这一点你们应该深有体会。毕竟这不是光明正大的合法工程，私底下搞得动作太多难免会增加暴露的危险。

    “其次，我们不是在搞研发竞赛，没有理由把力量分散开来。本来研发人才就十分稀缺，肯牺牲自由和道德的研究员就更不好找了。为了提高工作效率，早日取得成功，我们当然会把力量集中到一起，分开行动是完全没有意义的。除非……”说到这里，薛博士若有所思地摸了摸满是胡茬的下巴。顾淞意识到他要交代的重点来了，急忙问道：“除非什么？”

    “除非有人在不同的地方进行着不同的实验。”

    “此话怎讲？不同的实验是什么意思？”顾淞紧张地咽了下口水，感觉自己担忧的事情正在慢慢变成现实。

    薛博士耐心地解释道：“样本是科学研究中不可或缺的一部分。有些时候，选择什么样的样本，以及样本的选择是否正确会直接影响到实验结果。就拿我所负责的项目来说，我们在凉山进行实验，选择的样本都是犯人，除去他们的社会属性不说，那对我们并不重要，他们都是男性，并且都是是成年人。我们将这个群体作为研究对象，观察EL-27在他们身上产生的作用和不良影响，从而对药物的特性实施改进。

    “但是，只选择成年男性作为研究对象，会导致获取的数据不全面。如果要做到绝对严谨，那么不同年龄段，不同性别的样本在理论上都是要涵盖进去的。但是你们也很清楚，现实条件不允许我们这么做，本来利用犯人进行实验已经是犯罪行为了，我们不能再伤害更多无辜的人。所以我个人认为不会有其它项目存在，但事实是怎样的，我并不清楚。”

    “也就是说……”顾淞终于提出了藏在心中的疑问，“一个以小孩子为实验对象的研究场所是有可能存在的？”

    “什么，小孩子？”薛博士怔怔地看着顾淞，连他都觉得这个想法太荒唐，也太残忍了。但是，他不能否认这确实是一项有价值的研究。

    少顷，他缓缓地点了下头说：“是的，好几年前，我们就提出过一种理论：EL系列药物在小孩子身上更加适用。但是在药物的危险性彻底消除之前，我们是不会做这种可怕的尝试的。因为这，这太丧心病狂了……”

    “是不是选择三、四岁左右的小孩子更加有效果呢？”顾淞继续问道。

    听到这句话，薛博士惊讶地瞪大了眼睛。他难以置信地打量着面前这位说着一口流利英文的年轻警察，十分怀疑顾淞是某个科研机构派来的人。“顾警官，你怎么会知道这件事呢？”

    顾淞没有回答，脸上却露出一副哀伤的表情。

    看来那家伙说的是真的，他们的任务并没有结束。