
    乔升向顾淞和夏时讲述的故事并不是这个版本，因为这里面涉及到了很多保密信息，乔升也是过后很久才得知当初在云南那边发生了什么。

    他所表达的重点在于那个对寻找组织残党起着决定性作用的神秘人物——Philip。至于这个来之不易的信息是怎样被警方获取到的，乔升尚不知情，但这并不影响他们顺着这条线索继续调查下去。

    顾淞倒是凑巧认识一个英文名叫Philip，且外貌特征与乔升描述的内容极其吻合的男人。如果他猜的没错，秃鹰所供出的这个购买人Philip应该就是楚歆蕾的龙凤胎哥哥——楚纪言。当然，想要证实这个猜测，他们必须得对楚纪言的背景资料进行详细深入的调查才行。

    第二天一早，负责追查地下组织残党的特别行动小组的部分骨干成员再度被召回，着手对秃鹰提供的线索展开调查。很快，各方面的信息汇总到一起，楚纪言当即成为了警方的头号嫌疑人。

    据了解，楚纪言17岁离开中国，先后进入美国麻省理工学院和普林斯顿大学学习，凭着过人的天赋和孜孜不倦的努力，用极短的时间获得了常人需要花费好几年才能攻读下来的博士学位。

    2013年，23岁的楚纪言在设立于加利福尼亚州洛杉矶的瑞恩制药集团总部找到了一份满意的工作，负责EL-27的药物研发。

    通过从制药公司总部了解到的信息得知，楚纪言工作认真，能力出众，深受老板Brian的赏识，但他只在洛杉矶工作了一年的时间就因人事调动被派往了中国分公司，之后的事情他们就不清楚了。

    所谓的中国分公司其实就是秦宇和孙广仲教授曾经工作过的地方，是Brian于2010年末在R市投资设立的。

    也就是在那个时候，Brian与他的“圆桌骑士”们（暗指参与那场饭局的权贵之人，包括孙教授在内）想出了利用通缉犯作为实验样本的馊主意，花重金在凉山深处秘密修建了规模庞大的地下监狱，以及二号备用研究所。

    因为孙教授已经被组织灭口，Brian尚未落网，“圆桌骑士”的名单仍是个未解之谜。随着警方的步步紧逼，地下组织渐渐瓦解，那些人恐怕早就跟Brian划清了界线。但不管他们如何掩盖自己曾经犯下的罪行，查出他们的身份、以及他们在组织内部充当过什么样的角色只是时间早晚的问题。

    因为Brian涉嫌组织非法活动，如今下落不明，瑞恩制药集团已经由他的弟弟Aaron Harris全面接管。他下令暂停了所有关于EL-27抗衰老药物的研发工作，并发表过声明，表示他一直以来都不看好这项研究，认为他哥哥的做法不过是为了满足个人的执念，完全是在浪费时间和金钱，没有成功的可能性。

    警方到R市瑞恩制药集团分公司的人事部调查楚纪言的工作记录，结果却被告知，他们公司从来都没有聘用过这个人。

    为了确认这个信息，调查人员又找到数名之前参与过EL-27研发项目的员工打探情况，得到的结果同样是：他们不认识楚纪言，该项目组没有这样一位同事。

    楚纪言也没有在地下监狱和第二研究所参与过实验项目，已经落网的组织成员都可以证明这一点。那么，楚纪言被Brian调回国内的真正目的也许跟第二研究所的负责人薛博士一样，纯粹是为了某项不为人知的秘密研究。

    根据出入境管理局提供的信息得知，楚纪言于2014年4月3日从美国洛杉矶返回中国，此后就再没有任何出境记录。如果他没有利用非法手段偷渡出国，目前应该还藏在国内的某个地方。

    了解到这些信息，顾淞最先想到的就是歆蕾的“失踪”跟楚纪言参与的非法活动有关。而那天在八号别墅门前，差点儿把他当成靶子的狙击手估计就是组织派来暗杀楚纪言的人。

    组织不惜一切代价要实施暗杀，最大的可能就是楚纪言像秦宇和孙教授一样背叛了组织，并且具有极大的威胁。背叛的原因顾淞不得而知，但是以他对楚纪言的了解，这个人绝对是个非常难对付的角色，不会轻易掉进组织布下的陷阱里。

    如果顺着这个思路推测下去，歆蕾和她母亲应该是在楚纪言的安排下躲在了某个相对安全的地方。只要能找到她们的下落，楚纪言势必会立马现身。

    “走吧，我们现在就去D市精神病康复医院了解下情况。”趁着顾淞陷入沉思的时候，夏时已经明确了接下来的调查方向。“想找到歆蕾的下落，当然要从她最后出现的地方开始查起。”

    三个小时后，黄院长在宽敞舒适的办公室里接待了远道而来的顾淞和夏时。自从上一次在医院里目睹了那场闹剧，他已经有五年时间没见过顾淞了。他本想寒暄几句缓和一下气氛，没想到顾淞刚一坐下，就用一副公事公办的态度开门见山地问道：“黄院长，请您跟我们说实话，楚歆蕾到底去哪儿了？”

    黄院长早就料到顾淞他们是因为这件事来的，故作镇定地推了推老花镜说：“歆蕾出院回家了，崔护士不是已经告诉过你们了吗？”

    “我怀疑崔护士并没有对我们说实话。通过调查，我们发现歆蕾根本就没有回家。不仅如此，她的母亲也不知去向了。”

    “也许她们只是出门旅行了吧。毕竟歆蕾被关在医院里那么久，想出去走走也是可以理解的，你们不用太担心了。”

    “我想问问，楚歆蕾是哪天出院的？是谁来帮她办理的出院手续？”

    “让我想想……是7月15号。除了她母亲，还有谁会来帮她办手续啊。”

    “是吗，我还以为来接她出院的人是楚纪言呢。”顾淞漫不经心地笑着说道，“那家伙两年前就瞒着家人从美国回来了，神神秘秘的不知道在搞些什么。直到最近几天调查一个案子，那家伙突然成了我们的犯罪嫌疑人，我这才发现，原来自己看人也有不准的时候。

    “如果我没猜错，楚纪言最近一定来医院找过您吧？还对您说了一些莫名其妙的话。如果您相信了他，并且决定要帮他，我劝您还是再考虑考虑。毕竟他也没告诉您他这样做的原因，以及他遇到了多大的麻烦，对吗？”

    听到这话，黄院长的脸色变得有些难看。顾淞确信自己猜的八九不离十，继续趁热打铁道：“我知道您这么做本意上是为了他和他的家人好，但是作为一名警察，我不得不负责任地提醒您，您的做法不但保护不了他们，反而还会害了他们。

    “楚纪言固然聪明，可是这一次，他没办法凭自己的力量全身而退。您不了解他的对手，不明白他正在面临什么样的危险，逃避着什么样的人。如果您真的想救他，那就请配合我们的工作，告诉我，他在哪儿？”

    沉默良久，黄院长貌似做出了一个艰难的决定。他叹息着摇摇头，用微微颤抖的声音问顾淞，“小言到底犯什么事儿了？真的有你说的那么严重吗？”

    “我不敢确定，所以才必须找到他，当面向他质问清楚。”

    “唉，怪不得小言无论如何要带去歆蕾去美国……”

    “他们已经走了吗？”顾淞急切地问道。

    黄院长看了眼手表，苦笑了一声说：“实话告诉你吧，歆蕾确实没有出院，她最近几天一直藏在医院里，只不过是换了个病房而已。小言特别嘱咐过我，一定要阻止你跟歆蕾见面，并且对他的计划和行踪保密。他们今天早上才离开医院，准备乘今晚六点的航班去美国，从此以后都不会再回来了。希望你们还来得及留住他。”