
看着注视着专心看着策划案的凌风，程夏心里的大石头稍稍放下，他好像真的不记得自己是谁，这样最好不过。

    既然他没有认出自己，那就将计就计，自己也装作不认识他好了。她不动声色的甩甩头，把脸上的紧张逼了下去。

    “这份策划案，是你写的？”凌风目不转睛地看着程夏。眼神里带着一股难以察觉的冷冽。

    “恩，是我写的”她回答的语气不冷不淡。

    反而是一旁的王俊冷汗直流，心里暗自嘀咕着：“这个程夏，自己死了就好，可千万别连累我。希望这阴晴不定的总裁不要迁怒于自己才好”

    王俊这么想让程夏滚出公司，其实说白了，就是不愿意接受自己的职场潜规则，只是一直都找不到时机，现在终于可以借总裁的力，一脚踢那个不识时务的程夏出去，心里当然暗自喊爽，王俊越想越美。脸上从冷汗转变成了掩不住的幸灾乐祸。

    良久，凌风似千年寒冰的声音再次传来，脸上不带一丝丝温度：“写这个策划案是谁给的条件和主意？”

    “总裁，这个策划案是程夏一个人完成的！”王俊正在极力撇清关系。他可不想被这个不识时务的程夏给拖累。看总裁这个样子，摆明了不满意这份策划案。这次可有好戏看了。

    凌风浅笑，嘴角勾起一抹嘲讽：“程夏？”

    “嗯。”

    凌风又转过头看向程夏，一脸挑衅的问道：“这主意是你想的？”

    程夏回道“恩。是。”程夏已经有种想咬舌自尽的冲动了，怎么像在审问犯人，弄得她冷汗直流。自己怎么又种被耍的感觉，他究竟有没有认出自己？

    “谁给你的权力？”凌风冷冽的声音极其具有穿透力和震撼力，带着丝丝怒气，震荡着程夏的小心脏。程夏清晰的感觉到了凌风身上的强大气场。

    程夏差点吓得没站稳：“我……”

    “别给我解释，你最好该清楚你是什么身份。”凌风冷喝一声。直接把程夏的解释狠狠的打断，眼里尽是戾气，让人忍不住心惊胆战。

    程夏紧张的摆摆手，略为结巴的说：“总裁是这样的。我……”话还没有说完，再一次被无情的打断。

    “难道你很为你的自作主张而自豪？”凌风依旧咄咄逼人，显然没有想听程夏解释。

    程夏瞪大了眼睛，他一定是故意的！他肯定认出自己了！自己怎么这么倒霉，几率只在亿分之零点零零一的‘好事’全都让她碰见了。真是应了那句话，人倒霉，凉水都能塞牙。

    程夏心一横，暗自咬咬牙，自知拗不过凌风，但心里还是一阵不服气，唯有小声的反驳。：“我没有想要不听高层的命令。我也没有想要自作主张，我只是想为公司做一点事情而已。”

    “随随便便简单一句，我是为了公司好，就可以洗脱你头上的屎盆子？公司亏损了。你拿什么对不起？你认为你自己有什么可以拿来做补偿的吗？”程夏的行为让凌风实在很生气，这个女人，实在目中无人，没有经过批示，私自开条件给那些钉子户？很好，她是头一个！

    “但是我真的是真心想要把公司发展的更好的阿！”程夏听到凌风这样数落自己。心里免不了一阵难受。加上昨天莫名其妙的失了身。委屈不甘的眼泪就浸满了整个眼眶。

    但很显然，这男人根本不懂怜香惜玉是什么意思，黑着一张脸对着程夏就是一阵劈头盖骂：“没错。你是为了公司。可是你没有能力。没有能力的人怎么能代表公司?擅自代表公司做决定。你知道我完全可以开除你！”

    “这个程夏，就爱自作主张，总裁啊，您消消气，大不了就让她滚。”王俊看着凌风的黑脸。在一旁也开始煽风点火，加油添醋。

    他早在程夏不接受潜规则的时候就想把程夏给弄出去了。现在好不容易逮到这个机会,不会那么容易放弃这个机会。

    “知道我为什么要把你升为秘书吗？还是贴身的！”凌风突然改变了对程夏说话的方式。替换成了轻柔的语气。语气中带着一层魅惑。嘶哑性感。只是声音里夹杂着一抹不为人知的冷冽。

    “为什么?”

    “你还装什么？，其实我一眼就认出是你，怎么？昨晚，快乐吗？想不想再来一次？如果你想，我想我倒是乐意为之。”凌风笑的让人寒冷无比，隐隐总觉得有种阴森的感觉。让人心生畏惧，她本就是这样放荡的女人，不是吗。

    程夏被气得不轻，原来自己被当成傻子耍了。咬牙切齿的说：“原来你早就知道了!”你可真是可恶！”这个神经病这样玩有意思吗？

    “女人？昨天的事，醉酒？真是个好的布局，应该是你精心策划的吧？真是煞费苦心，你就是一直以这种方式爬上男人的床么？”凌风好看的一双丹凤眼微微眯起。发出危险的信号，想必昨天那青涩的触感也是假的吧。

    “我装？我以哪种方式爬上了哪些男人的床？是你的？拜托你！放尊重！”程夏看了看他，神经病吧，真以为是小说里的情节?

    从两人的对话里，王俊听着感觉越来越不对,情况不妙，局势似乎有点不对头，但他却又摸不着头脑，他不能理解两人为什么会说这种话，但在职场那么多年摸爬打滚的他，自然明白，知道的太多不是一件好事，为了避免惹祸上身，唯有小心翼翼的说：“你们慢聊，我先出去了！”话语一落，人便不见踪影。

    两人依然吵得不可开交，战火连天“你的意思是？要我尊重你？”凌风像听到什么天大的笑话。嘴角是高高挂起的嘲讽的笑，开什么玩笑，这种女人，需要自己尊重是吗？

    “难道你不应该尊重别人吗？”程夏不甘示弱，挺着身子，直直的瞪着凌风，一股倔强的性子，今天真是个倒霉的日子。

    “装什么？什么把戏？欲擒故纵？”凌风眯了眯眼眸，双眸散发出了屡屡寒光。

    “你这人真的很无聊哎！神经病！你是总裁，小小的一个员工你随时可以炒掉。穷人在你们这些人眼里，都是没有尊严可提的吧？”程夏怒气冲冲的看着凌风，穷人就不能玩玩***？他以为自己是谁？神经病！程夏转身就打算夺门而出，她才不想再面对这个男人。

    可是再快也没有凌风的速度快，凌风反应极快的一把抓住程夏的手腕，用力的扯紧，在程夏白皙的手腕上留下一道清晰可见的青紫痕迹，他抓住程夏就往办公桌上压倒，伟岸的体格压在了她的身上：“你说你想被尊重？嗯？我成全你！”

    待程夏反应过来，胸前已是一阵凉悠悠的，她的眼孔瞪大了好几倍，惊恐的看着压在自己身上的凌风，开始手脚并用的捶打他，可惜这挣扎对于凌风来说可能是不痛不痒的，他不为所动，依旧粗鲁的撕扯着程夏身上的衣物，脆弱的衣物很快便被撕成碎片。

    程夏情急之下也不管三七二十一，下意识的抬起脚就往凌风下身踢去，不过还好凌风反应快，关键时刻及时的抓住了程夏的脚，程夏见凌风的注意力在自己的脚上，趁机就开始挣脱，待凌风分神时。狠了力气的使出吃奶的劲，甩开他圈住自己的手，撒腿就往沙发那里跑去，把插在花瓶里的花拽起一扔。惊慌的拿起花瓶，瑟瑟发抖的对着凌风，一副死活不干的样子，她不能这样被羞辱，绝对不能。

    凌风嘴角一抹嘲讽的笑却从未消失，笑意反而愈加的深：“演技还不错。”