
“够了！不要再说了！”‘砰’的一声，程夏猛的拍了一下桌子，随之站了起来：“我们仅仅见过三次面！三次面！我是念在，你是我妈的主治医生，又看着你对我朋友的胃口，才介绍给你的，你这样？什么意思？”

    她没有想到，这个跟自己见面不过三次的男人，竟然会跟自己说这种话，真是荒唐！她这一刻，突然觉得有些好笑。随着程夏这一怒吼，王飞不禁也慌了起来：“我不知道你给我介绍，而我，真的没有这种意思！你一定要相信我！你的医药费，我可以全包，真的！相信我，好吗？”

    程夏怒瞪着他，冷哼一声：“全包？你差不多得了！”他究竟是要怎么样？想让自己在兰兰面前下不了台？还是想让兰兰误会自己的用意？他究竟真的是无意，还是故意？

    “真的！你相信我！”王飞已经被慌了理智，急忙解释，见程夏无动于衷，便起身，猛的从桌子一边转过来，一把抱住了程夏：“你真的别生气，只要你不生气，我什么都可以答应你！”

    “嘶~程夏？怎么会跟他……”上完洗手间的兰兰，走到了走廊边，便看见了这一幕，刚才还在为自己找到意中人的感觉而沉浸在幸福里的她，猛的一怔，脸色发白的惊呼出声。

    “难道她是故意的？”小兰不禁自言自语，但又摇摇头，不会是这样，不会是这样的，她是自己在公司最好的朋友，她不会的，还是先在看看再说吧！想着，便到处摸索着，这里旁边有个帘子，先躲着看看再说吧。

    但是很无奈，这里只能看见那边的情景，却怎么也听不见声音，把她的汗都给急出来了。

    “夏夏！你一定要听我说！”任凭程夏怎么挣扎，王飞也不为所动，紧紧的抱住程夏，让她无处闪躲。眼看这兰兰肯定就快出来了，这样的情况，如果被她看见了！那即使有一万张嘴也说不清了！要是再严重点，连朋友也做不成吧？

    “混蛋！快给我放开！”程夏忙着大叫，还好这里是靠窗的座位，而且今天的热闹时候才没到，所以这里并没有多少人。谁知道王飞非但不放，反而勒得更紧。这一不放开，程夏的麻烦来了。

    凌风找人调查了程夏的具体位置，并朝着这边赶来，他来到这里时，看见一男一女紧紧拥抱在一起的时候，脸瞬间黑了下来，身上的寒气严冬三尺，犹如那一个冰岩里的寒气，冻得人心里一阵发慌：“程夏！你丫的出息了？还敢跟野男人私会？我满足不了你是吧？阿？”

    他愤怒的上前去，一把从王飞的怀里把程夏拉着过来，也不管程夏究竟疼不疼，对着她就是一阵劈头盖脸的骂！这个女人！竟敢背叛他！就要付出代价！

    “总裁？”帘子后面的兰兰眼尖的认出了凌风，这下她可相信，自己这个姐妹，程夏!还真不是简单的人物！不光整自己！还脚踏两条船?她也不怕闪着腿!这不?遭殃了吧？真是可恶！

    自己跟她在一起了那么久，怎么从来没摸清她的底！想不到，她竟是这种人！早知道是这样的话！她才不会在众人面前帮程夏说话！真是太可恶了！她暗自咬紧了牙关，双手握成拳头状，发着毒誓，程夏，你跟我抢王飞，我是绝对不会放过你的！等着吧！你会为你的行为，以及对我的愚弄，付出代价！！

    “你怎么来了？”程夏有点意外凌风的出现，莫非……，想到这里，程夏不可思议的瞪大了眼睛：“你跟踪我？”

    “怎么？怕人跟踪？怕你还来跟这么个男人私会？有这么饥渴吗？你还真是dang呢！”

    凌风冷哼一声，怒瞪着程夏，眼里透露的是毫无遮掩的鄙夷与不屑。“我没有！”程夏脱口而出，但她自己也不明白自己为什么要跟他解释，她挥了挥心里的乱七八糟的思绪，安慰着自己，就是下意识，下意识而已！

    “没有？”凌风挑挑眉，眼睛危险的眯成一条线：“现在这是什么？喝了咖啡是准备顺便去这家店的上两家酒店开一间房吧？没猜错吧，这应该是你们的主要流程，重点在于开房！你也真是不要脸，这应该是离你妈妈医院不太远吧？好意思在这做？”

    “你胡说什么？你这个混蛋！”程夏愤怒的就要往上挥起拳头往他俊美的脸上砸去。

    凌风轻松的一闪：“怎么？恼羞成怒？貌似，应该生气不满的是我吧？”他狠狠的拽过程夏的手，用力的抓紧，这样的力度让程夏的手生疼的不行。

    他冷哼一声：“我来告诉你，你究竟应该怎么取悦男人！”

    程夏一阵皱眉：“你放开我！走开！”

    “走开？难不成，你答应我的，不算数了？还不快走？”他用力的拽着脸色气得通红的程夏，终于把程夏拉出了‘味道’

    看见凌风已经走了，王飞还已经愣在原地，一时没有反应过来，只是发呆的看着两人离去的方向，不甘的抿了抿嘴。

    “咦，程夏呢？”小兰从帘子后出来，装作毫不知情的样子，疑惑的看着王飞。

    王飞没有闲情应付她，冷脸说道：“她有事，先走了，我也点事，先走了。我买单，你一个人慢慢吃吧。”

    说罢，便踏着步子便离开了。

    留下一脸气愤的兰兰。她脸色渗人，暗自握紧了拳头,自言自语：“什么嘛！都以为我没看见！哼！我可没有那么笨！程夏！我们情同姐妹，你却这样耍我！我发誓，一定要你好看！王飞，一定是我的！”

    **********