
凌风无奈的努努嘴，黑脸消退了下去，取而代之是一脸的无可奈何，这死丫头！看什么看？难道是叫自己去给她买吃的吗？怎么可能？

    他一向都是吩咐别人，还没有谁敢吩咐他的，“饿了？自己去买！”凌风眼带怒气的瞥了可怜兮兮的程夏一眼，“伤的是手！脚没残废吧！没残废就自己去！”

    程夏小声的嘀咕着：“可是会扯到伤口，一个大男人还这么小气，不就买一下吃的吗，这可是绅士的表现……”她说的极为小声，以为凌风根本不可能听见。

    但她不止低估了凌风的智商还低估了她的耳力，耳尖的凌风完全听得清清楚楚，刚刚放晴的脸又黑了下来，房间里的温度顿时降了不少，炎热的夏天，有种要冷的像要下雪的味道。凌风一张漆黑的眸子死死的瞪着程夏：“你说什么？”这个死女人！绅士？给她点阳光就要灿烂了是吧？

    “啊！？”程夏急忙掩饰，：“没，没有啊！我只是说我饿了。你说的什么绅士？一点也听不懂。”她没有那个胆量去挑战他的底线。

    自己见过他狠厉时候的表情，她可不敢轻易激怒她，她刚才只是随便唠嗑几句，不会他真听见了吧？

    “不要以为我没听见！”凌风的脸越来越黑，在程夏那个方向看去，简直像是把炒菜锅底的黑灰抹在了脸上似的，要多黑有多黑！

    “我真的没有说，你一定是听错了，这么热的天，你肯定是中暑了，出现幻觉了。”程夏不动脑子的便随便找了一个借口想搪塞过去。

    死丫头！凌风暗自怒骂，真以为自己耳聋？趁着她自己受伤，真以为自己不敢收拾她？

    “总裁？”程夏见着凌风低下了了头，程夏看不见的表情，开口叫道：“去帮我买点吃的，好不好？”

    凌风听闻又抬起了头：“胆肥了？敢叫我去给你买吃的？”

    程夏见这招不怎么管用，便讪笑道：“我们总裁，那可是相当的体恤员工啊！又送员工上班，又送员工下班，还陪员工到医院！你看，有总裁在！我们意外保险都不用买了！人家灰指甲一个传染两，我们总裁，一个顶十个灰指甲!总裁，你看啊，你这么讨人喜爱受人欢迎，绅士一点，顺便帮一下员工买吃的，就当积德呗！”语毕，还俏皮的朝凌风眨眨眼。

    “……”凌风被这嘴刁的程夏弄得一时之间竟然不知道应该说些什么。

    犹豫了一会，便走出了病房，走在走廊上的他，一时之间想起了程夏说的那句话：“人家灰指甲一个传染两，我们总裁，一个顶十个灰指甲!”这……确定是夸他？

    凌风被程夏起得胸口闷了起来，这死丫头！气死人不偿命！回来看我怎么收拾你！

    他抬起修长笔直的双腿，往楼下走去。

    “总裁！拜拜……！”程夏望着凌风高大挺拔的背影，傻傻的偷笑着，直到看不见凌风的背影，她才静下心来，扬起脑袋四处打量着这间屋子。

    她实在很好奇，这种档次的医院能有这样的病房？还有雕刻花纹的墙纸？什么情况？

    她记得刚才在这里望向走廊，走廊也不是很宽，一看就知道是普通的医院，也是自己平常会来的医院，但是这种医院似乎没有设有高级病房啊，更别提这样的病房，怎么回事，难道是自己估计错了？

    程夏倔强的性子让她苦苦的思考着，但终究是想不通这究竟是为何。在程夏的肚子再一次不争气的响起来的时候，一声好听的男声扰乱了她正在思考的问题，被破坏思路的程夏不满的蹙眉，望向房门……

    来人竟是王飞？他怎么知道自己在这？这是程夏看见王飞的时候脑子里第一时间蹦出的问题。

    “你怎么知道我在哪？”程夏蹙眉，不耐的看着王飞，程夏可是还清晰的记得，上次他竟然疯狂的抱住自己，还差点让兰兰看见。现在，程夏自然是没有好脸色给他。

    可王飞也没什么表示，只是笑笑：“我在你手机塞了个GPS。”

    顿时程夏的脸唰一下黑了：“你凭什么这么做?我们只不过见不过几面，不是吗？”这个男人也太自以为是，不过见过几面，他有什么资格？

    “你别误会，我就是来跟你道歉的，那一天，对不起，是我冲动了。”王飞用着真诚的眼神看着程夏，他的眼神很清澈，倒像是静的没有一丝波澜的一潭深水。

    “你想跟我说什么？”程夏不动声色的冷声，等待着王飞的下文，她搞不明白，他今天来究竟想说什么。

    “不瞒你说，我跟伈兰已经在一起了。”王飞直直的对上程夏的眸子。

    “你们在一起了？”程夏显然有些惊讶。

    “嗯。”王飞淡淡的答道。

    程夏一双眼睛死死的盯着王飞的脸颊，想从中找一点什么可疑的疑点出来，但她却发现，王飞脸上的表情没有一点反常，他们两个在一起了？是真的吗？

    “我在咖啡店看见她了，她遇见一个小孩子跟妈妈迷路了，她便顶着四十多度的高温在原地站了好几个小时，直到那个孩子的妈妈原路找了回来。”

    “你别告诉我，你也在不远站了好几个小时。”程夏不可置信的望着王飞。

    “没错，我觉得她人很好。”王飞继续说道。

    “兰兰一直喜欢你，我想你是知道的。”程夏说。

    “我知道，所以我想跟她试试看。”

    “那你们现在呢？有什么打算？”既然两人已经在一起了，自己也不好多说什么，只得问一下这个问题，也关心一下。她想了起来，伈兰把自己的文件拍了照，不管她是什么目的，但事情没有弄清楚之前，也不能怪在她身上，自己必须找个时间跟她好好谈谈，要快，趁她没有做其他打算之前。

    “我跟她，下星期一就去英国。”

    “这么快？你们两，这发展挺快的啊。”程夏不禁取笑道，兰兰这次得手了，指定乐疯了，她可是从上次跟王飞见了面之后就再也忘不掉这个王飞，时时刻刻想着呢。就是她不说，自己也能看出来。

    PS：朋友参加联赛，希望各位读者大大去支持一下这本书，挺好看的，东水：《一世骁雄》链接如下：http:///book/632513.html