
“醒了？”一句慵懒的声音传进耳朵，此时并不是早晨，而是下午，太阳都快下山了，屋里面有着灯照亮，一切显得是那么美好和谐，日落的美景是程夏很少欣赏得到的，但这个房间，却是刚好能看见这完整的日落美景。

    “算了，便宜你了，我走了。”她无奈的摇摇头，扯过被子，就起身准备穿衣。

    “你也不遮住遮住我？我这么好的身材，被你这个女人看去了，不怕长针眼？”

    其实程夏根本没打算回头看那个男人，一心只是想着遮好自己，以防被这个男人看了去，听他这么一说，到反射性的回头看看他，，这不看还好，一看不得了，那个魂淡身上竟然什么也没穿！丫的，看来这次真心要长针眼了。“你！……你怎么不穿衣服？”反应过来的程夏急忙抓紧了被子，捂着眼睛，大声喊道。

    凌风却没有丝毫不好意思的表情，反而一脸邪笑的看着娇羞的程夏，魅惑的开口：“穿衣服？我的宝贝儿都没说不做了，我怎么能在这时候穿衣服呢？”

    “你！……流氓！”她还是捂着眼睛，不敢直视这他那光溜溜的膀子，尽管他的身材的确是连模特都不能比的，但程夏还是觉得这凌风脸皮实在太厚！无奈不敢看着他，便只能无厘头的大喊大骂。

    闻言，凌风挑了挑眉：“见过我这么帅的流氓吗？我的小丫头还真是倔强呢！看我来好好收拾你！”说罢，便抬腿，光着身子走到捂着眼睛的程夏身前，大掌一伸，便把她困在怀里。

    这突如其来的力量让程夏吓得大叫喊叫：“你干嘛啊？”

    “当然是教训教训你，我的小丫头，你实在太野了。”他低头嗅着程夏的发丝，阵阵清香让他不禁陶醉。

    “这……”程夏彻底无语了，因为她早已经见识过了这凌风的威力，所以再也不敢胡来了，就自己这小胳膊小腿的，哪能斗得过他？还是乖乖地说说，当务之急还是把衣服穿上再说！“好好说……好好说！我先把衣服穿上？好吧？”

    凌风对于程夏的反应感到很意外，这妮子什么时候这么听话了？心下觉得奇怪，便故意的说道：“穿衣服做什么？难道不再温存温存？”

    “温存？不用了！我……我还要赶着去医院呢！”程夏慌忙的解释，生怕这男人像狼的本质再一次表露无遗。胡乱的套上衣服，拽着包包便离开了，匆忙离开的她，并没有注意到，身边凌风嘴角的那一抹浅笑。

    ******

    程夏来到了药店，看了一眼正在摆放药物的店员，轻声说道：“麻烦你，帮我拿一盒byy。”她左望望右望望，毕竟这种东西，一个女孩子，还是不好意思开口的。

    可那店员不知是故意的还是没听清，竟问道：“小姐,你是要什么？”

    程夏很无奈的撇撇嘴，再次环顾了周围一圈，再次说道：“byy!”

    “哦……”店员突然恍然大悟，转过身躯瞄了瞄，然后对着另一边的店员喊道：“阿红，拿一盒byy药给这个小姐！”

    ——！程夏满脸黑线，这女的嗓门一定要这么豪阔吗？瞄瞄药店里其他的一些人，都有意无意的瞄着自己，程夏叹了一口气，还是快点溜吧，今天的运气实在是太好了，接二连三中大奖，希望别有第三次！老天保佑！好不容易耐着性子等着店员把自己要的东西拿过来，把头勾勒的低低的。

    结了帐，刚准备开溜，就听到一声熟悉的声音，“程夏？”

    我的妈！是谁？不管是谁，装作没听到！继续走！

    她又往前走着，刚跨了一步，后面的声音再次开始喊叫：“程夏？是你吗？”

    我靠！果然又来第三次！今天真是倒霉！回家非得拿桑叶洗洗，去去晦气，无奈硬着头皮，转过身，也不管身后的是什么人，就对着他笑的好不灿烂，结果竟然是妈妈心脏科的主治医生，王，王飞？

    “是你？”程夏脱口而出。

    “嗯？你来药店买些什么呢？”王飞今天穿着一套笔直的西装，嘴角的笑意从未变浅，两眼笑眯眯的看着程夏。

    程夏有点措手不及，急忙掩饰：“没事，我没事，就是买点感冒药。”

    “感冒了？怎么不小心点。”王飞说着，就要伸手摸摸程夏的额头，这亲密的动作让程夏下意识的往旁边一闪，王飞探过来的手便落空了。

    程夏一脸抱歉的看着他，眨眨眼，努了努嘴：“你呢？买什么？不会也是感冒了吧？”

    “没有，我怎么可能会感冒了？就是来买点下火的东西，最近上火。”他对于程夏的闪躲不禁有些失落，他自己也不明白为什么会在意这个仅仅见过两次的女孩而感到失落，但事实就是这样。

    他似乎，动情了，这种感觉，在他人生的26年里，是从来没有有过的悸动，他总会不自觉的去靠近程夏，想知道她的生活，尤其是上次在医院第一次看见她，看见她的无助和挣扎，便想伸出手把她抱紧。但，这仅仅是第二次看见她，自己这是，怎么了？

    “哦……那，我先走了？”程夏还是打算能跑多快跑多快，尽量不拖泥带水的跟他示意着自己的道别。

    “能，要个联系方式吗？”王飞尽管面颊微红，但还是厚着脸皮跟程夏要号码。

    “哦？可以！135xxxxx！喏~给你。”程夏不知从哪掏出一本小本子和一支笔，快速写好了号码，递给了王飞。王飞愣愣的接住，还没回过神来，程夏便火箭的速度逃跑了。

    回到家的程夏，烧了一壶水，急急忙忙的把买来的药给和着水猛灌了下去，呛得她直咳嗽。猛的拍打了几下胸口，才咽了下去。她吁了一口气，轻轻拍打的胸口，没好气的自言自语道：“人倒霉真是，喝口水都能噎死。”

    突然，一阵嘈杂了铃声打乱了程夏抱怨的言语，，皱了皱眉，看这那上面显示的陌生号码，还是按下了接听键：“喂？”

    “女人！我限你十分钟赶到海天公寓，第二十八栋。”电话里传出一声不太和谐的声音，似乎在隐忍着什么极大的痛楚，但说话的方式还是那么的狂傲，那一种骨子里的狂傲，与生俱来，无法磨灭的狂傲，因为！他有这个资本！