
“嘶……”程夏挨了结结实实的一棍，锥心刺骨般的痛一瞬间全部向她涌来，这钻心的痛让她实在难以招架，她能清晰的感觉到自己的身体已经疼痛到一种飘飘然的程度，她的眉头狠狠的皱在一起，但却一声不吭，努力的把喊叫声咽了下去。

    但这，只是第一棍，还有最后一棍吧。

    壮汉看着姚红，会意的点了点头，又挥起了棍子，程夏恐惧的闭上眼睛，脑子顿时一片空白，她根本不知道这棍子下去，自己的手会不会废掉，这一切都是未知数不是吗？

    至少,现在未知。

    看见现在情况的王茜嘴角也不禁猛的抽动了一下，同时心里也暗自庆幸，现在正在那个位置的不是自己，是那个傻女人，这一下，她的手该废了吧？活该，谁叫你多管闲事？

    “阿！”程夏又挨了一棍子，不可自制的喊了出来，这一棍子可比上次重的太多，险些打到她猛吐一口老血，她的右手已经没知觉了，鲜血正如泉水般往外流，很快便染红了粉红色的外衫，气氛一时显得有些诡异，程夏忍住身上的疼痛，吃力的抬抬眼皮，费力的看着姚红：“现在，行了吗？”

    “好家伙，你竟然还有力气这样跟我说话。”姚红十分吃惊，一般人挨了这两棍子，百分之八十都是直接晕了过去，连壮的像头牛的大汉也很少有逃脱的，而她却还有力气跟自己说话？

    “行了吗？”程夏打断了姚红的想法，无力的再次问道，身上的疼痛就快要让她晕过去，她一直拼命压制住那股昏昏欲睡的念头，她怕自己睡过去，这样两人就都逃不了了，这样的话，自己的努力就全白费了。

    “当然，你们可以走了。”姚红点了点头，看着程夏的目光中多了一分欣赏，转过身去对哪位领头的男人说：“把她放了。”

    此时她很疑问，一个陌生人，真的能这么舍己为人？她可从来不会相信世界上有什么狗屁真情，自从上次闹得沸沸腾腾的送孕妇回家被奸杀的杀人事件以后，姚红更加不相信什么世界上有真情，什么狗屁真情，都TM是放屁！

    “等等……”姚红拦住程夏和王茜，再次重复了已经问过的话，用着探究的眼神看着两人：“你们不认识？”

    “不认识”程夏看了一眼姚红，淡淡的回答。

    “不……我们认识!”王茜赶紧抢过了话题，没有理会程夏，看也没看她一眼，自顾自的说道：“我们还见过好几次呢！”

    “噢？见过好几次？”姚红挑眉，撇过头去不看王茜，而是探究着程夏的表情。

    “或许吧。”程夏知道她是在冷翡翠的小姐，但自己已经无力应对了，一句话也不想多说。

    “这是我的名片，酒吧街45号，有什么事，尽管来找我。”姚红把名片递给了程夏，她从来很欣赏这样的人。

    “嗯。”程夏无力的点点头，她真的很困，如果再不离开，估计就直接倒地了。

    “你可比她差远了……”姚红走过王茜的身旁，轻声细语的对她说了这样一句话。

    王茜身上鸡皮疙瘩顿时唰唰的冒了出来，她能感觉到这句话里蕴含的危险。不顾身旁为她挨了重重两棍的程夏，顶着痛楚向着大街跑了过去。

    不知道过了多久，两人慢慢已经走出了小巷，都在大街上，来来回回的车，人群，现在不知不觉已经接近傍晚了，这两人身上的血迹无疑会招惹许多人异样的目光和议论，果然，不一会儿，人来人往的人们就注意到了身上都血迹斑斑的两人，都用着异样的眼光看着他们俩。

    爱面子的王茜受不了这样的目光，前脚踏出了一步，

    刚要走，便被程夏一口叫住。

    她叫嚣似的回头，不耐烦的说道：“干嘛？”

    程夏顶着王茜的唾沫，倍感无力，她真的没有力气再去探究王茜的为人，她只想王茜送她回家，回自己原来的家，躺一下就好了，千万不能回那男人的家，如果被他知道，指不定会怎么虐待自己呢。“拜托你，送我去回家吧。”

    王茜听了程夏的话瞪大了眼睛，一副撒泼样：“我送你回家？谁送我回家阿？傻逼！”说完，她就准备离开，但程夏又一次的喊叫让她脚步一顿，她转过头，怒气十足的看着程夏。

    “好歹我替你挨了两棍子，不是吗？”程夏无比气愤的说道，她已经开始后悔自己救了这个女人，这果真是个sb的年代,像自己这样的sb,应该不会很多,看着王茜此时嚣张的气焰，她顿时也觉得火了，自己救了她，她竟然这样说自己？自己刚才是傻逼吗？救她？自己刚才是脑子有病，说好听了就是助人为乐舍己为人，说不好听就是TM的精虫上脑！

    “你替我挨了两棍子怎么了？了不起了？你那么有本事，怎么不把我之前受的棍子全一起挨了？就挨了两棍子你就让我送你回家？谁叫你救我的？我叫了吗？没有吧！是你自己心甘情愿的，叫你多管闲事？这就叫阿！活该！”王茜十分不屑于程夏的帮助，破口大骂道。

    “你……!”程夏想破口大骂，但咽喉处像是被什么堵住了，到头来，一个字也吐不出，想说的那些话就这样硬生生的吐不出也咽不下。

    王茜看着狼狈的程夏，得意的笑了笑，她只是挨了一棍子，虽然很痛，但至少还能自行走动，还好这个笨女人替自己当了替罪羊。她不认为自己欠程夏的，因为她认为，是程夏自愿的，而且自己并没有强迫她要这么做，要怪，只能怪她自己笨吧！

    “你叫程夏对吧？”王茜从上次便得知这个女人的名字叫程夏，“哈哈！你挨了那两棍子，怎么样？还可以吧？滋味应该还不错吧？”

    王茜转转眼珠，一副无辜的表情，“不过啊，我可不会感谢你，是你自己笨！现在呢！我要走了，你呢，慢慢等着，看看会不会有人发现你，又或者，你会被姚红拖回去也不一定呢！我看阿！她是不会放过你的，你好自为之吧！”