
又过了大概几个小时，现在已经是晚上九点整了，以往在这个时间段，医生早已经下班了，而医院剩下的，不过是那几个值夜班的护士们，而今天，因为凌风的一句话，整个医院即使这么晚了，依然灯火通明。这家医院的院长听说凌风来了，赶紧屁颠屁颠的跑来，有东没西的对着凌风讨好着。

    开什么玩笑？一下子能砸五千万的人，能是普通人？

    而且他特意仔细的看了看，这男人开来的就是最新上市的法拉利纯黑色，还是限量版，这玩意儿市场价也得两千多万，这男人，真是花钱如流水，自己还是尽量讨好着他，不然，自己的医院和这个院长的位置，可能真的坐不稳了。

    “您别急……等会儿就出来了，很快的。”

    “……”凌风并不想搭理他，只是皱了皱眉，没有出声。

    倒是身旁安泽说道：“这句话，你早在五点多的时候已经说了很多遍。据计算，这应该是你说的第五百四十八次，不嫌累？”

    细心的安泽看出了凌风的不耐，他不想搭理这个满脸横肉的院长，所以安泽便发挥他的毒舌功力,他早就不耐烦了，更何况是总裁这样的男人，他一向不喜欢听废话，平时若是有人说了句废话，让他厌烦了，他就会毫不留情的让他滚蛋，但今天却出奇的他没有把暴戾的一面显露出来，即使这个猥琐的院长说了不下在几小时里说了不下五百句废话，他也只是不耐的皱眉，瞪着那猥琐的院长。

    “嗯嗯嗯，我知道我知道。”

    猥琐的院长低声下气的讨好着，在这奸诈的社会中混过那么多年，他也不是个什么简单的角色，这个惹不起的人物，还是敬而远之：“很快了，很快了。”

    凌风冷眼一扫：“如果她有任何事，你们等着陪葬”

    这压抑的气息蔓延在并不宽敞的走廊里，但他还是不敢说话，他生怕这个男人真的照他刚才说的做，这么恐怖的一个男人，做出这种事情，也不是什么稀奇的事情，而且，自己也相信，他绝对有这个能力！

    这压抑的气息又持续了一段时间，过了一会儿，已经十点半多些了，手术室的灯才灭了下来，大门渐渐的开启。

    坐在椅上的凌风，这一刻，不知道为什么，竟有些害怕听到结果。安泽观察着凌风的表情，心中已经明白了，便上前说道：“她，有事吗？”

    医生身子微微颤抖，似乎很害怕眼前的男人，咽了口唾沫，颤颤的开口说道：“她……的手，已经没，没事了，只是……只是需要好好调养，如果再有什么意外，她的手，就相当于已经废了……”

    “废了？”凌风挑眉，视线转移到了医生身上，让他不由得再次一颤，现场的气氛显得相当压抑。

    “对……如果不好好调养，再出什么意外，神……神仙也治不好她的手了。”医生感觉到凌风身上非常人的气场，很不争气的低下了头，不敢再去看凌风是什么表情。

    “那现在呢？”凌风双唇微张，再次问道。

    “发……发着高烧。”

    “高烧？莫非，你治不好？”

    “不不不不不不不，我已经尽力了，现在，就看她的造化了。”医生急忙摆摆手，他可不能摊上这事，他深知自己得罪不起那个神一般的男人，还有，他的眼神，好可怕，犹如那漆黑的地狱里一尊血红的死神，目光也能把自己杀的死。

    “你这臭小子。”院长从凌风背后冒了出来，狠狠的拍了一下医生的头“我告诉你，如果你治不好那姑娘，这责任，也是你来担，你做的事，跟医院没有任何关系。”

    “什么？”那医生立即反应过来，不满的反驳：“你可不能这样阿，院长，我好歹在这好多年了，您怎么能把责任全推在我身上？”

    “什么我推在你身上，这是医院，我才是院长！我叫你辞职，你敢不辞职？”院长反正知道惹不起凌风，就干脆点讨好吧，这一看就是有钱人，这破医院那里值得了五千万？

    估计这里是他们离得最近的一家医院，所以他们才来这的，不管怎么算。自己怎么算都是赢家，如果没救回来，替死的是他，又不是自己，如果救回来了，自己也可以把这笔钱说成捐给慈善机构，然后再神不知鬼不觉的给吞了，这样的话，自己就发财了，再也不用对着那个黑脸的死女人当小白脸了。

    想到这里，他不禁得意起来。

    “怎么了？五千万，不够心动？”凌风微微抿嘴，心里满是讽刺。

    “够多了够多了”院长急忙回答。

    “既然行了，你就把你的本分做好，要是她真有个闪失，后果你是知道的。”

    “是是是，我知道，我知道。”院长点头哈腰的回答着凌风，等凌风走进了程夏所在的病房以后，便回头对医生说道：“行了，你快去吧。千万别得罪了那个男人，他不是简单的人物。”

    “这……”医生抬头有些为难的看了看院长，心里的想法表露无遗。

    院长打断了他想说的话“行了，去吧。”

    他想说的话，他心里自然清楚不过，只是，有些事情，身不由己。

    *******

    “你回公司吧。”凌风在病房里，转身一本正经的看着安泽。

    “总裁，你……？你。”

    “我不回去了，我就在这。”

    “这样……不好吧，毕竟公司里传的流言……”

    “流言？”凌风挑眉，正在思考着什么，良久，他开口：“回去吧。明天的会议一概取消。”

    “那后天去法国呢？也要取消吗？”明天会议内容就是详谈出差内容，如果明天的会议取消，就又要多等两天了。安泽真的搞不懂，总裁怎么会为了一个小小的秘书这么费劲心思？莫非公司传的都是真的？

    凌风顿了顿：“我说了，全部取消。”

    他不等安泽再次开口，便转身坐在了病床旁的矮椅上，一动不动。

    安泽识相的带上门，便离开了。

    PS：婷儿的凸票，鲜花，贵宾，和盖章就靠你们了！！如果真心不愿意给我投……那……就加个收藏吧！