
凌风很快便来到她的身前，他这么高，目测得有18.5以上吧？而不算太娇小的程夏在他面前也是突然一下子小了不知道多少倍，显得十分矮小，比程夏整整高了肩膀，也就是说，程夏165的身高，只能到他的肩膀……

    此时他站在程夏面前，眼神直直的勾着程夏，感觉像是居高临下的看着她，良久后，凌风俊唇微启：“我倒是可以帮你，但是阿，你可得答应我一件事……”

    又是一件事……程夏在心中暗自鄙夷，对于他的行为并未感到多惊讶，他每次都说答应一件事，真是不会来点新花样！但转念一想,有这个凌风帮忙也是件好事！但究竟他要自己做的事情究竟是什么？会是很过分的的吗？心里犹豫挣扎了许久，最终还是决定不论是什么条件，自己一定会履行承诺，只要能找到凶手，这些都不是事儿！就算让她上刀山下火海,她也愿意！

    “你说。！我一定答应你！只要你愿意帮我找到凶手，我什么都答应你！”

    “好！我会帮你找到的，等通知吧。”

    “叩叩叩……”敲门的声音渐渐传来，凌风沉声说道：“进来”门外的人应声而进，两人的目光齐刷刷的落在了洛阳的身上，没错，来人正是洛阳，在看见凌风身边还有个程夏的洛阳.明显目光一顿，眼神不自觉的望望自己又望望凌风.

    这间屋里的气氛让程夏一时也说不上来，但总觉得这里面哪里怪怪的，歪着脑袋看着两人，洛阳见凌风未有什么反应，便又扯扯领带，一副迫不及待的样子，双眼着急的看着凌风，凌风也漫不经心的朝程夏摆摆手，“你先出去把~，我们有点事。”

    程夏两只眼珠在不停的转，忽然邴波一动，她想通了些什么，难道……他们两，之间有些什么？不然两人的表情都那么不自在的做什么，那个洛阳还迫不及待的拉着他的衣领，这两人……一定有什么吧？不对阿~如果他性取向有问题，那天他为什么这么对自己？难道是掩饰？没错！一定是掩饰！

    不过还好，自己也再也不用担心他会对自己怎么样了。只是，啧啧，真是可惜了，这么帅的两个男人，哎，这年头的男人都是想干什么比女人白比女人瘦比女人美腿比女人漂亮比女人皮肤好还他妈跟女人抢男人，没天理了。伤不起，蛋疼的说……节操碎一地。收回自己讶异的目光，不动声色的吐吐舌，便退了出去。

    看着程夏用那看着另类的眼神看着自己，不禁皱眉，这女人究竟在想什么？竟然敢用看异类的眼神看着自己!真是可恶！这个女人还真是死脑筋！

    “风~，查到了，有结果了。”洛阳打断了凌风的思考，一脸正经的说道，坐在白色真皮的沙发上，翘着个二郎腿，手一伸，从袋子里拿出一盒烟，点燃了，缓缓的放在嘴边抽了起来。边吸边吐着烟圈。他的脸上充满了从未有过的正经和沉闷。吸了几口，又伸手拿出一根递向凌风

    “我已经猜到了，是她吧？”凌风也坐在了洛阳的旁边，接过洛阳递给自己的烟，顺便借了火，也慢慢的吸了起来。

    “原来你一早就知道是她？那为什么还要我去查？”洛阳疑呼不解的看着自己身旁吐着烟圈的凌风，问出了自己心中的疑惑。

    “我原来只是猜测，依她的性子，不可能就这么放过程夏吧？所以总会做点动作。”凌风深深的吸了一口手上的烟，看向远方缓缓的开口。

    “那你准备怎么办？难道真的做了她？”

    “敢动我的女人，就得有心理准备！她这个前女友当得可真不称职。”

    “不然我帮你约她，聊聊？”

    “也好，冷翡翠……！”