
“唔……唔……”程夏保持了一个姿势睡得手都麻了，正准备换一个舒适的姿势继续睡，但却被身上的痛意折磨一阵阵撕心裂肺的疼痛像她袭来，使得她不情愿的睁开了眼，看着周围陌生的一切，扑鼻而来的是令她恶心的药水味，这是她生平最讨厌的味道，这让她不自觉的皱了皱眉，刚想伸手蒙住自己的鼻子，却下意识的伸了右手，还未伸展的眉头便皱的更加厉害.

    “嘶……好痛。”程夏皱了皱眉

    “嗯……？”一贯以来本就易醒的凌风，被程夏这么一动，便瞬间把他惊醒了，他反射性的立刻撑起腰来：“怎么了？”

    “好痛……”程夏**出声，左手捂住了可怜的右手，这么大一个动作，右手连致背部的伤口肯定也都全数裂开了，疼的她撕心裂肺，顿时萌生一种想死的冲动，疼的她哇哇大哭，眼泪止也止不住，这样一哭，伤口便撕裂的更加开，想必已经是惨不忍睹了。

    “不许哭！”凌风最见不得女人哭的样子，霎时间黑下了脸，对着程夏低声的说。

    程夏哪里肯听他的，继续自顾自的疼的哇哇大哭，一声比一声更加凄惨。凌风见她不理自己，又压低了声音，一字一句的说：“我！叫！你!别!哭!了！给!我!闭!嘴！”

    话音一落，程夏立马识相的停止了哭声。看着凌风一张黑脸。就用着那么可怜的眼神看着凌风也不说话。

    凌风看着程夏这么可怜的表情，心里的怒火顿时减去了一半，怎么自己现在拿她是一点办法没有，但转念想到她手上的伤究竟是谁造成的。脸顿时便又黑下来,冷声道：“为什么倒在路边？”

    “这个……意外，纯属意外。”程夏笑了笑，想把这件事给隐瞒过去，如果被凌风知道了，说不定会骂自己多管闲事，要是拔了自己的皮咋办？右手已经这样了，要是在来个扒皮，就别活了，切腹自尽好了。

    “意外？”凌风挑眉，他看着程夏似乎不愿意说，便转成心理战术，在说话间无形之中暗自的给程夏增加着心理压力。

    “意……意外。”程夏感觉到了凌风给自己施加的压力，还是故作镇定依然这样说道。

    “没关系，你不说也无所谓，信吗？我能现在就查到。”凌风说完，便慢条斯理的掏出手机，准备给谁拨过去。

    程夏见凌风真要动格，便马上制止，我说，我说还不行吗?”

    “……”

    凌风瞪着程夏，“还不说？真想我自己查？我提醒你，我查出来，你就死定了！”

    这死丫头！好不容易关心关心她，给你长点脸，还来劲了？自己是不是把她惯坏了？得瑟了？要飞天？

    “哎！别啊，我说！我说！”程夏急忙制止，她心里清楚凌风的为人处事，要是他查到自己骗他，那正如他说的，自己准保死定了！她还年轻，而且已经负伤累累，这小命还想多留一会。这男人要是发疯，指不定干些什么呢。

    程夏用几句话迅速的概括了整件事的过程，当然，把看见伈兰把资料拍照那一部分自动省略了，这种事情，要是他知道了，兰兰能有活路？

    不管怎么样，还是把这件事搞清楚再说吧。

    但程夏似乎有些看不起凌风的智商啊，这个商业巨子，在商业只手遮天的男人，能信这点屁话？

    果然，凌风听完程夏的解释，皱皱眉，有些不悦的感觉，这死丫头！真把自己当傻子？上班时间怎么去的公司外？什么理由去公司外？“上班时间去外面做什么？”他装作不知道，不冷不淡的问了那么一句话。

    “……”程夏懊恼了，自己怎么忽略了这么重要的一点，上班时间出去干嘛？这一下可怎么办？用什么理由搪塞过去?这男人一看就不是个好应付的料。

    未等程夏想出结果，凌风便开了口：“不会是去找男人吧？”

    “不，不是！我怎么可能去找男人呢？呵呵……”程夏尴尬的摆手。

    “噢？”凌风再次挑眉：“难不成是去找女人？难道，现在流行蕾丝？”

    “……”程夏无语了，她实在是被凌风这简单的几句话堵得无力反驳，他就是有这个本事，能瞬间把人堵得无路可退。

    “我……”程夏正想开口，手机便不合时宜的响了起来，程夏顿时松了口气。“喂……？”

    是陈希儿！自己的闺蜜！真不愧是闺蜜！关键时刻的救星！

    不过，他们好久没有联系了，这段时间发生了这么多事，让程夏也没有注意到这个问题。

    电话里，陈希儿现在询问自己在哪，程夏拗不过她，只好说出了医院的地址，挂断了电话，程夏只能对着凌风那一张黑脸抱歉的笑着。

    好不凑巧的，尴尬的气氛，程夏的肚子不合时宜的响了起来，她顿时觉得饿了，暗自偷笑，却装作一副可怜兮兮的表情看着凌风。