
“你猜对了，我确实在门外。”程夏嘴角一直勾起，保持着微笑，她要在这些女人面前证明，她！程夏，不是那么容易被打倒的！刚才还在得意洋洋的女人惊讶的看着进来的程夏，众人面面相觑，沉默了一会，全部陆续的走了。她摇了摇头，这个凌风！绝对是报复！惨无人道的报复！

    ******

    她正在工作，一阵敲门声让程夏从工作中缓过神来，“进来。”

    “夏夏！”同事小兰高兴的坐在自己的办公桌上，笑眯眯的看着自己。

    “嗯？怎么了？”程夏暂时放下工作，一脸笑意的看着她，因为她是在这个公司自己认识最好的朋友，从自己进公司开始，她就一直在照顾自己，所以程夏对于她并不排斥，反之，很有好感。

    “你实话告诉我，你跟总裁，什么时候好上的？怎么也不告诉我？告诉我呗告诉我呗！我不会告诉别人的！”见程夏似乎不太想说，便又开口道：“你放一百个心！我是什么人，咱两什么关系？我对天发誓，一定不会告诉他们那一群八婆的！那群女人，都不知道是什么事，就乱嚷嚷，真是欠揍！”

    程夏看了看小兰，突然噗的一声笑了出来：“兰兰！我跟他，真的没有什么关系，就是今天我们一起来而已，总裁体恤员工，我跟他是清白的，没有的事，别人再怎么议论，夸大，都是毫无意义的，因为我们自己知道自己没有做过些见不得人的事，就够了，就这么简单。”

    “我就说嘛，我的夏夏怎么会是他们嘴里的那种人呢？这些人阿，就是狗嘴里吐不出象牙！夏夏！我相信你！即使有天你真的跟总裁在一起了，我也支持你！无论怎么样，我都是你坚强的后盾，后盾有木有！”

    “我怎么可能会跟总裁在一起？我们根本是两个世界的人好不好。”无奈的看了小兰一眼，便低下头继续看着文件。

    “哎呦！怎么不可能啊？总裁都接你上班了!证明还是对你有点意思！说不定啊，你哪天就飞上枝头摇身一变变成了总裁夫人呢！”她摇了摇程夏的手。程夏被小兰这句话堵得说不出话来。他要是对自己有意思，会半夜把自己从房间里踢出去吗？会让自己半夜睡沙发吗？会对自己大吼大叫吗？真是的，明明吃亏吃瘪的是自己，却还要在别人面前夸他体恤员工，这是什么世道？真是人世间第一大悲剧！

    “怎么？难道你想男人想疯啦？”程夏扯开这个话题，笑着看着小兰。

    二货的小兰果然就把这抛在脑后了，脸上飞速的爬上一抹红云：“哪有！只不过，我妈最近总是逼我成家成家结婚结婚，只要我在家，她每一句话都不离开结婚成家这两字！真是快被她逼疯了。”

    “我给你介绍一个？”

    兰兰急忙摇摇头，耸了耸肩：“算了吧，我还不想那么早被婚姻给绑架了。”

    “我认识的朋友！保证是个好货，他呢，是我妈妈心脏科的主治医生！”程夏知道兰兰喜欢这种干净的白大褂气质的帅气男医生，所以便一下子就想起了王飞，自己还有他电话呢！约出来认识认识也应该可以吧？看着小兰听见是个帅气的医生之后，或许有些动摇，程夏怕她不好意思，便又劝了一句“去吧，他人挺好的，而且，真的长得很帅！”

    小兰终于不再纠结，有些惊喜的问：“真的？”

    程夏微微一笑，优雅迷人：“嗯，真的。我现在就打给他，问问他晚上有没有时间。”从抽屉里拿出手机，‘王飞’这个联系人便出现在最近联系人上，笑了笑，摁下了通话键。电话持续了一段忙音之后才接通了，程夏笑着调侃道：“大医生，出来吃个饭吧？”

    另一头的王飞刚刚做完一个病人的心脏手术，他知道程夏迟迟没有拿钱做手术的原因是因为手头根本没有可以挪用的大笔资金，虽然只是五万，加上这一段时间的住院费就是差不多十万，整整十万，或许对于自己和其他人来说，这确实是一笔小数目，但对于家庭条件并不富裕的程夏来说，这笔钱，可能她拼死拼活也是赚不来的，所以，便想约一个时间跟程夏一起谈谈这笔手术费的事情。

    知道她是个倔强的性子，所以这钱自己先给她，等她有钱了再还给自己，翻了翻日程表，其实今晚还要去开一个慈善晚会。程夏听着电话，里面只有翻页的纸声，便说：“怎么？你有事？有事就不用勉强了，你忙吧！”

    他说：“没事儿，约在哪？几点。”

    “呃……就在医院隔一条街的，‘味道’去吧？”

    “好，晚上见。”

    ***

    “嗯哼?味道见。晚上我带去看看帅气的男医生是怎么炼成的！”程夏怕粗心大意又二货的兰兰忘记，便又叮嘱一句：“记住了阿，如果等下放我鸽子，你就再也别想我帮你约了！”程夏白了一眼小兰，顺便赏了她一个爆头栗子

    可爱的小兰嘴巴翘得高高的：“好了，我不会放你鸽子的，再说，你干嘛要敲我头阿？很痛哎！”

    程夏：“我是怕你二到家了！好了。晚上见吧？现在，加油工作吧！”

    小兰刚走，还来不及工作，办公室里的座机便毫无征兆的想了起来，程夏很迅速的接了：“你好！”

    另一边一阵男声传来：“晚上去吃饭，7点。准时到。”

    程夏听出了是凌风的声音，想也没想便直接拒绝了：“今天晚上，不行阿，我有事。”

    “噢？陪男人？多金主？”从电话这头可以听出，这句话究竟有多嘲讽，听见这句话的程夏简直气炸了，但还是平静的说道：“对不起，总裁，下班后，是我的私人时间，就算身为总裁的你也无权干涉。再见。”