
刚完成洗碗这份大任务的程夏丝毫不知道自己的秘密也被自己塞进了包里，因为当时是在是太匆忙，所以无论三七二十一，什么杂物都在她的包里，她毫不知情的走到了凌风面前，结果眼前的情景也让她浑身一震，一股凉意直冲脑门，脑子里只有一个想法，完了！彻底完了，她仿佛已经看见自己已经穿着天使的衣服，背上插着两只大翅膀，缓缓的飘上天堂。

    “你究竟是想怎么样？这是什么？”凌风怒气十足的把程夏买的药物像掷一块抹布似得掷在地上，那一盒粉色包装的孕酮片顿时全部四分五散，一颗颗白色的药片不整齐的静静的躺在地板上。“怎么?怕怀上我的孩子？”

    “不……不不是的……”程夏惊恐不停往后退，她每退一步，凌风就更逼近一步，她知道，她再一次成功的激怒了这个喜怒无常的男人，她绝对死定了。

    “不是？那是什么？难道怕怀上别的男人的孩子？女人！我以前怎么没发现你这么水性杨花？”凌风又往前跨了一大步，步步逼近着程夏。

    从他这里，可以看见程夏慌忙恐惧的眼神，即使他知道，他清楚，完全清楚，在酒店的那一晚确确实实的程夏的第一次，那样的紧致。但是冷漠性格的他，向来毒舌，心里的自尊和骄傲不得不让他这么做。“我没有！”程夏已经被他逼退到角落，再无路可逃，“你最好记住你的身份！以及义务！否则，后果不用我多说了吧？”他狠狠的掐着她的下巴，眼里的疯狂和警告显而易见。

    听到这句话，程夏委屈的眼泪止不住的留了下来，简直一副受了气的小媳妇。这幅摸样让凌风受不了，便朝她大声喊道：“你够了没有？哭什么哭？这有什么好苦的！女人就是麻烦！”

    听他这么一说，程夏哭得更加的大声了，跟个泪人儿似得，眼泪就是一直流，怎么样也止不住，仿佛眼泪腺失灵了似得。唔唔的哭得那叫一个惊天动地，哭的凌风的脸，那叫一个臭！

    听着这不和谐的哭声，凌风越想越烦，女人都水做吗？这么爱哭？

    “你别哭了！再哭一声！我让你陪着你妈妈下地狱！”

    果然，这句话非常的奏效，程夏立马就停止了嚎啕大哭，只能躲在角落里偷着噎气儿，偷着抽泣。“今晚已经晚了，今晚就住这，否则，你这个笨女人一不小心被别的男人拐去了，那就没有机会再赐予你荣耀给本少爷熬粥了。”他丢下这么一句让人无语的话语，便转身走进了房间里的浴室。

    让在原地默默在心里骂着他不是个男人的程夏的嘴角狠狠一抽。

    浴室的水声不断的从里面传出，程夏蹑手蹑脚的起身，看着地上那在地上趴着的药片，怯怯的不敢去拾起，心里其实对凌风的人格表示深度的怀疑。

    这男人真是个让人摸不着头脑的性格，洛阳那样的个性，果然符合他的胃口，只是自己千万别再被殃及了，这几天已经发生两场悲剧了，撇撇嘴，找到别墅里另一间房，呼呼的洗了澡，便窝在床上倒头大睡，也没理这里究竟是什么房间，应该是客房吧？哎!管他呢！睡觉最重要！

    她正睡得香香的，迷迷糊糊中感觉身子一轻，接着感觉屁股一阵疼痛，立马清醒过来，“唔？谁阿！大半夜的让不让人睡觉了！”她揉着自己的屁股，不满的嘟囔道。

    “睡觉？这间房是你能进来的吗？还不给我滚出去!”凌风揉着眉心，一脸的不耐烦，仿佛谁碰了他的宝贝。

    “干嘛阿？别的房间都能睡，这间房为什么不能睡？大半夜的，干嘛这么凶！小声点！”程夏不满的揉揉眼睛，她才不相信，这间房有什么特别的，这么小气，不久是睡一个晚上吗？而且是他叫自己在这住下的，现在又叫自己滚出去，这不是典型的有病吗！

    她才不要睡其他房间，这间房，都睡了大半夜了，才不要换其他房间！绝对不要！自顾自的从地上爬起来，不顾凌风的阻拦，再一次倒头就睡，丝毫没把凌风的警告放在眼里，好像把凌风当成空气，熟视无睹阿！

    “你给我起来！给我滚起来！”不得不承认，程夏倒头就睡这个动作，实实在在的把他激怒了，对着程夏大吼：“我给你最后一次机会，再不起来，我就拎起你把你踢出去！”

    回答他的，是一片宁静，唯一回答他的，便是程夏那并不算大的打呼声。很显然，她根本就没有听到他的怒吼，这个女人！怎么睡得这么像猪？今天把她好心把她留下来，现在的他真的怀疑当时自己是不是真的脑子抽风，难道就被这个女人的一碗粥收买了？真的是气死人不偿命！

    “你给我起来！滚起来！”凌风伸出一只手，轻而易举的便把程夏像拎小鸡似的拎了起来“你给我起来！快点醒！”

    被拎起的程夏突然感觉脖子一紧，被什么东西勒住了，感觉自己喘不过气来，做梦梦见自己在清朝变成了一个小丫头。被娘娘赐死的一个小宫女，赐白绫一条，求生意识很强的她反射性的开始挣扎，小手四处乱挠，长长的指甲不慎挂到了凌风帅气的面孔，原本只是愤怒的凌风，脸彻底黑了下来。

    把拎起的程夏往地上一丢，咬牙切齿的说：“你究竟是什么女人？比男人还彪悍！”

    她掉了下去，经过这一次屁股再一次传来让她觉得骨头都要散架的疼痛，终于醒了过来，但对于凌风的行为却毫不知情，眨着一双水汪汪但略闲犯困的小眼睛眨巴眨巴的看着凌风：“怎么了？我怎么在地上？”