
那束寒冷的眸光狠狠的刺在程夏娇嫩的肌肤上，带着一阵巨寒，引得她一阵哆嗦，手臂上一阵鸡皮疙瘩，让她忍不住伸手去搓搓，为什么突然感觉这么冷？我感冒了吗？

    摸摸前排希儿的额头，又摸摸自己的头，没事阿，这究竟是怎么了，不会大白天的撞鬼吧？在程夏思考之际，德森已经把车子稳稳的停在了停车场一个较偏的车位，几人都纷纷下车，感觉到已经到了，程夏也随即下了车。

    跟随着两人一起往饭店走去，威利酒店坐落在繁华市中心，虽然不是顶级星级酒店，但是装饰豪华、气派，酒店的菜肴具有异国风味，一进设计独特的大厅，娜娜看到穿梭在装修豪华的保养很好的标致妇人和西装革履风度翩翩的男人；鲜花，美食，美妇，一切都是那样相得益彰。

    三人很快便来到提前预定的包厢，刚进入房间内希儿就把包塞给了德森:“我去一下洗手间。”陈希儿朝着走廊方向走去。

    “你跟希儿……”程夏坐在身后的真皮沙发上，疑惑的看着对面那一脸温柔笑意的男人。

    “昨晚她醉了。呆在我家。”德森脸色微微发红，看起来有点属于害羞型的闷骚男，对上程夏那一抹怀疑的眼神，摆摆手，又补充道：“我可什么也没做，真的，。算起来，我跟你们两认识的时间也不短了。

    说实话，我家里，其实，是做房地产的，只是我读研期间想靠自己的双手挣钱，所以便在‘午夜’兼职做酒保,我是真心喜欢希儿，真的。我知道他跟男朋友分手不久，但我真的喜欢希儿。我相信我能给她我拥有的，绝不会让任何人在伤害她。”德森一双杏眼直盯盯地看着程夏，一脸的诚恳.

    这样的目光看的程夏有些不好意思，希儿的感情，自己怎么这么参与,搞得自己像她妈似的，：“其实，我也只是说说，我只希望你能好好照顾希儿，好好的疼……”

    话未说完，就被一个抱着一大扎玫瑰徐徐走来的服务员打断，那漂亮的服务员砸吧着一双水灵灵的大眼睛，一脸微笑的问道：“是程夏小姐吗？”

    程夏被这突如其来的漂亮人儿吓到：“嗯，我是。”

    服务员微笑的摆起手中一大扎的玫瑰，递向程夏：“请您收好，这是一位先生送您的花。”

    程夏这可愣住了：“我的花？我怎么可能有人送花呢，你们搞错了吧？”

    谁知美女却不以为然，一双水汪汪的大眼睛笑眯眯的看着程夏，耸耸肩：“不可能的吧，这是那先生指名送给您的。”

    “哦。那好，谢谢。”

    美女朝程夏鞠了一躬，微笑的点点头：“嗯。”

    便往远处走去。程夏莫名其妙看着手里的玫瑰，有点不知所措，突然在花的中间发现一张小小的卡片。伸手一夹，只见卡片上屹立着几个大字，女人，别忘了你是我的！

    潇洒有力的字体，就知道下笔的人的个性，这几个大字使程夏猛的一惊，不顾身边德森惊讶的表情，起身就往走廊跑去，其实她对于凌风并不是很恐惧，只是自己确确实实已经答应过凌风，也不知道他究竟怎么知道自己跟希儿来这，但是她看见卡片是竟有忍不住的哆嗦几下，这么简洁的话语，却正好彰显了卡片下笔人的个性和不羁，紧张得连道别都忘记跟德森说。

    “来了？”走廊上靠着墙斜站着的凌风微微低下头，开口说道。程夏刚跑来走廊，便看见这样一幅情景。“那花，是你送我的？”

    “不然呢？你的情郎吗？”极其具有讽刺性的话语从他嘴里吐出。话里的嘲讽多么明显。

    “情郎？你在说什么？”程夏莫名其妙的看着这个男人。

    “噢？不是情郎？莫非是你的包养老板？”他脸上挂着恶毒的讽刺笑容，说出的话像一根长针一针一针扎进来程夏的心窝里，疼的她说不出话来。

    “我不知道你到底在说什么，莫名其妙！”程夏把手里的卡片一撕，转身就准备离开，但是刚跨了半步，便被一股汹涌的力量拽了回来，吃痛的背贴在墙上。

    “你干什么！放开我！”未回过神来，身前的位置已经被这个男人的身躯全数遮盖，双躯紧贴，暧昧的姿势持续良久，但究竟是不是暧昧的气息，恐怕只有两人才知晓了。