
因为她刚才是真真切切的沉浸在凌风的霸道的吻里，但她却不愿意承认这个事实。

    “没有？”凌风挑了挑眉头。“那你为什么闭上眼睛？”

    “你看错了！”程夏慌乱的说道。

    “我的视力一直很好。我确信的没看错。洛阳，我看错了吗？”凌风转过头去，问着洛阳。

    “这个……貌似没有。”洛阳耸耸肩，笑的一脸无害。

    “你……！”程夏气急败坏的叫道。后想想也罢。但却脸上两抹红云却早已经悄悄爬上了脸颊，恼羞成怒的喊道：“我去车上等你！快点！我可是要收费的！”话音刚落。包厢内早已经不见程夏的踪影。

    洛阳闻言哈哈大笑：“快点噢！人家可是去车上等着你哦！”

    “给小爷滚,你个娘炮！”凌风莫名暴怒，对着洛阳就是一阵劈头盖脸的怒骂。

    “我哪娘炮了？我……”洛阳灰溜溜的摸摸鼻子，无奈的斜视着凌风，这男人，总是喜怒无常，自己莫名其妙的就成了炮灰。

    “别让我再说一次。滚！”凌风再一次呵斥道，这一次，洛阳彻底闭嘴了。

    “好吧。……你行。”洛阳不敢多说。这凌风可真暴躁，难怪连那个女人也搞不定。

    “你！跟我走。”凌风指着刚才那个跟自己热吻的女人。仔细看，其实可以看见，他此时脸上露着青筋。

    很显然，他在努力压制自己的暴躁的气息。可能是被程夏气的不轻。虽然他在很努力的压制自己的怒气。但他不均匀的大口呼吸和握的抖动的拳头。还是暴露了他此时的心情。

    女人起身，娇羞的揽住凌风的臂弯。两人离开了包厢。

    两人走出了冷翡翠，王茜的手一直勾着凌风的臂弯。看着若无其事的凌风，心中颇为不满，又把我带出来。却什么也不干，心虽然这样想着，但嘴里却是赤裸裸的讨好，毕竟她是在夜场混了几年的，在夜场上好歹摸爬打滚了几年，什么客人没见过？

    经过这几年，所以说话也比较知道分寸，这种客人，一定是不能得罪的：“凌总。我们去哪？不如去我家？”王茜的声音是甜美的，凌风能听出话里的意思，但凌风听起来却感觉厌恶至极。一脸的不耐烦，他烦躁的刚想调头推开王茜，便看见了左手边王茜的不远是一块大玻璃，而玻璃里的场景是程夏正在自己车窗前探出头来四处看。

    凌风勾起嘴角，顿时换了一副嘴脸，邪魅的笑着，也不推开身边的王茜、而是态度一百八十度大转弯。

    反手一只大掌慢慢游荡在王茜的腰部，两人停止了步伐，凌风的大掌在人并不少的地方就开始不安分起来，其实说白了，凌风就是希望程夏能看见这一幕，也好奇她看见会是种什么表情。如此一想。更加卖力。另一只大掌渐渐附上了王茜的身上。

    引得王茜阵阵娇喘。眼睛一直看着街上来往的路人。生怕谁就看见了这羞人的一幕。虽然他们并没有注意到自己这边，但毕竟自己是个女人，对于这种事情还是开放不到在大街上就XX的程度。

    “别在这……”王茜感觉凌风炙热的手已经穿过bra，不安分的起来，急忙出声阻止凌风的动作。

    “不希望我碰你？”凌风停止了手中的动作。冷着脸挑眉的问。

    王茜急忙出声解释“不是这样的！我只是希望，不要在这……”越说到后面声音越小。小到连她自己都听不到，面颊羞得通红。

    “噢？……”凌风一阵坏笑。放开王茜。一弯腰抱起王茜。打开车门。把怀中的王茜扔了进去。

    “嘶！”王茜吃痛的喊道。她眼神转向凌风。准备撒娇，还未来的及看清，按耐不住的凌风就似头饿狼直扑而上。急促的亲吻着自己每一寸肌肤。引得王茜娇喘阵阵、王茜在凌风的身上闻到了一阵男士香水的味道，充满了男性的特征，让男人变得更加有魅力。

    两人一上车就急促的进入主题，似饿狼般焦渴不已，连看都没看程夏一眼。似乎当她是个彻头彻尾的透明人。

    其实他知道程夏肯定在目瞪口呆的看着自己。但还是始终没有看程夏一眼。只是沉声说道：“最好别偷看！专心开车！”

    “噢，噢？”程夏尴尬的摸摸鼻子。转过身去。挂起裆。踩下油门。车便稳稳的行驶起来、程夏完全平复不了刚才看见凌风两人迫不及待的表情。。两只眼珠子不受控制得直直盯着后视.

    “你看什么？”凌风其实一早就在偷瞄着着开车的程夏。连一旁王茜都察觉凌风的眼神一直没有看着自己。不禁故意娇喘起来，试图把他的视线重新投向自己。

    “我？”突如其来的声音让程夏不禁一惊。赶紧踩下刹车、紧急的刹车让车里完全没有任何准的两人狠狠的撞到前排的座位上。

    “好痛！”王茜吃痛道，不禁皱了皱眉，这个司机究竟是怎么开车的？

    凌风看着身下的王茜，脸马上就黑了下来，“你怎么开车的？”

    “我也是不小心的。”程夏解释道，她确实是不小心的，谁叫凌风突然吓他。

    “你到底在注意什么？注意我们吗？”