
“你是疯子！疯子！”程夏对于刚才凌风的所作所为很害怕，自己的现在已经是衣衫褴褛不整。如果真是这样出去恐怕也难不被同事议论，她只想在公司安静的工作，可不想招惹非议。

    瑟瑟发抖的程夏到现在依旧是惊魂未定。，她其实是不敢对凌风做出什么事情，但她不能仍由着凌风这样羞辱自己，绝对不可以。

    “疯子？”凌风挑眉看着瑟缩的程夏，冷笑着，“你的目的达到了，我对你还算有兴趣。”他才懒得跟这女人纠缠，他只想得到她的身体，他，也能给她所有女人想要的，这是双得，不是吗?

    虽然他承认，他很讨厌这种女人，这一类的女人总是不择手段的接近自己，像她这种女人这些年一直很多，从未间断过，就算只是为自己床底的一个位置，也都争破了脑袋，那样的表现时常让凌风觉得反胃。

    反而是现在程夏这幅宁死不屈的样子。反倒让凌风提起了一丝兴趣，至少比那些不会装的女人好太多。

    “你！……”程夏气昏了头。一跃而起。当时也没有考虑后果，直接反手给了凌风狠狠的一巴掌。打的他脸上的巴掌印清晰可见，红的渗人。打完以后立刻后悔了，她认为凌风可能会直接抢过手里的花瓶把自己打晕，因为他似乎很讨厌自己，连每次看着自己的目光都是带着些鄙视的意味，而且一看他这个样子就是从小娇生惯养的少爷，现在被自己扇了一巴掌，肯定是不会放过自己的，程夏想了想，顿时后悔了刚才的举动。

    程夏畏缩的看着凌风，她可不认为自己的下场能好到哪去，但是打都打了，还有其他什么解决的办法吗？没有！

    程夏感觉自己不能再在这工作下去了，她有一种预感，她这样下去，自己的日子指定难过！所以明天就交辞职信，管她高薪不高薪，能活着才是重点。

    迅速的整理好自己身上残破不堪，但勉强能穿的衣服，暗自庆幸刚才他没有把衣服完全扯烂，不然现在自己可真是要裸奔了。

    赶在凌风没有爆发前，悄悄的起身，程夏猫着腰，踏着鼠步准备以生平最快的速度冲出出办公室，完了可就逃不掉了，现在可不是逛街，是逃命！

    “留在公司。”程夏听到背后凌风略带沙哑的声音，怔了怔，但始终没却没有打算停下脚步，停下脚步，指不定他就达到目的了，他是故意想羞辱自己吧。

    “我说了。让你留下！”凌风冰冷的声音再次传进程夏的耳朵里，让她浑身打了一个哆嗦。

    “如果我不留下呢？”程夏挑眉。他未免太自以为是了吧？

    “你妈妈最近，应该过不了一个多月就要做手术了吧？”凌风的语气淡淡的听不出参杂了什么情绪。

    “你想怎么样？”程夏沉不住气了，她致命的弱点便是妈妈，现在从他嘴里听到关于妈妈的，顿时心里就不是个滋味。转过身气愤的看着他。

    “很简单，留下来。做我的秘书。”凌风破天荒的开了口，竟然是为了祈求一个女人，还是一个刚给了自己一耳光的女人。

    程夏想了想：“你确定不会为难我？”程夏虽然不明白，他为什么一定要这么做，但这件事情毕竟关系到妈妈，她不能掉以轻心。

    “当然，但前提是，你以后得什么都听我的。”凌风这种语气很让人窒息，仿佛千万斤重担压在身上，很不好受，他不是服软，他只是想好好了解程夏，把这一耳光慢慢的还给她。

    “凭什么？”程夏不满的反驳：“凭什么我以后什么事情都得听你的？这样跟傀儡有什么区别？你当我是什么？”

    凌风微怒，但脸上却笑得好不欢乐，性感危险的薄唇勾起，但那笑容似乎另有深意。“你希望我把你当成什么？嗯？”凌风慢慢靠近程夏。薄唇贴近程夏的耳朵。一只手探上程夏的腰际。暧昧的动作让程夏心脏一抖。正想掰开他触在自己腰际的那只手，耳边便传来了一声低沉的警告。

    “别动。！”充满警告味道的一声呵斥。让程夏甩掉把手掰开的想法。

    程夏微怒的瞪着他：“你究竟想怎么样？”

    “没怎么样。只要你答应我。”他一副无所谓的样子，不过确实死了心不会让开。

    “你能保证你对我不像今天这样？”程夏推了推凌风搭在自己腰际的那只手，转过头，一双炯炯有神的美目怒瞪着凌风。

    凌风懒散的放开程夏，甩甩头：“没问题。不过你可不能像今天这样对我。”凌风摸了摸俊朗的脸上那清晰可见的一个巴掌印。

    程夏看着凌风脸上自己的杰作，心里不禁得意起来。活该！但脸上却是十分严肃的说：“没问题。我保证以后不会这么对你！”并尴尬的努了努嘴。“一言为定！”

    ”滴滴……滴滴……”一阵不算悦耳的铃声在程夏朦胧中不和气氛的叫嚣起来。程夏极不情愿的睁开眼睛。闭着眼睛在床柜上摸索着。“喂？”

    “冷翡翠！代驾！”另一边的人只说了五个字。便挂断了电话。

    “神经病！”程夏不满的嘟囔道，揉揉眼，努力撑起眼皮，亮起屏幕一看，靠！2点整！还让不让人活了？这个时间，代驾？我造的什么孽？秘书还包代驾？谁能来告诉她，这究竟是造了什么孽！好困！不管他，还是睡一会先……。

    过了不知道多久，她又浑浑噩噩的爬起来，烦躁的抓起床上的阿狸，往地上一扔，算了，还是去吧！

    左右翻身，最终无奈。烦躁的挠挠头发。她还是起来了。

    “小妞？代驾的？”程夏一到‘冷翡翠’的VIP指定包厢。豪华的包房里就有一个男人对着自己使劲吹口哨，一脸无害的笑容。

    “过来。坐这！”凌风喝的微醉，指着自己身旁的位置。

    “不是要走了吗？”程夏摸不着头脑。这大半夜的不睡觉叫我来你旁边坐着？我他妈是有病阿？

    “别急嘛。小妞。还早。咱们玩一局国王怎么样？”那一脸无害笑容的男似乎是看出了她的不耐，对着她笑嘻嘻的说道。

    “随你……”凌风慵懒的朝程夏身上半靠了过来，语气不咸不淡。

    属于凌风独特温热暧昧的气息让程夏的脸上飞速升起一抹红云，不过很快便消失见，她暗自安慰着自己，这又什么大不了的？

    远处笑的一脸无害的男人洛阳，不知为何，温和气息一瞬间都无影无踪，变成了面无表情的一张俊脸，对身边那些陪酒女说道：“愣着干嘛？”

    大家围成一圈坐下。中间是一张非常美丽的水晶桌。复古式的花纹，精致的做工，美轮美奂的图案，自是价格不菲。这张水晶桌是酒店专门托人从国外订购空运回国。光是空运费都不知道是程夏多少年的薪水。程夏当然不会知道，这区区一张桌子，竟然还需要空运……？

    “现在我手上的这几张牌。有四对是相同数字的。另外，拿到大王的人可以随意说出一对牌。抽到那对牌的人一定要完成大王所给出的任务！或者你们有另一种选择。围着这附近最热闹的几条街。大声喊“我发誓我再也不尿裤子了！”

    话语一出。所有人都捂住了嘴。小声的偷笑。当然包括程夏在内。她几乎憋得快要内伤，但为了让自己看出来不那么怪异，他还是憋住了。

    “你，过来发牌、”洛阳对着自己右边男人的‘女伴’说。今天这里四男四女。加上程夏，四男五女。

    ——

    “谁的大王？”凌风巡视了周围一圈。点燃一根香烟，刁在了嘴里。

    “我的！”发牌那个女人的语气中有着遮掩不住的丝丝兴奋。“我要两个‘2’湿吻一分钟！”女人今晚似乎很兴奋。

    程夏看了看女人，如果不知道她是陪酒女，那她一定会认为她是个清纯的学生妹。