
其实这句话也是嘲讽味十足，她知道自己说了这番话，电话那边的那个男人肯定会暴走，所以便匆忙的挂断了电话。为自己的行为而沾沾自喜，挂了电话，我看你还有没有脸跟我说约我！

    哈哈！这么要面子的男人，肯定不会这样拉下面子来约我。而且这也说不过去，哈哈哈，我简直是太聪明了，程夏一抛淑女的形象，乐滋滋的想着，艾玛，这气着他的感觉太TM销魂了！真爽！尼玛爽呆了！这只死种马，现在吃哑巴亏了吧？哈哈哈！

    “死女人！敢挂我电话？胆子肥了！”凌风狠狠的抓紧手中的座机电话，看得出，他现在很生气，不过没办法，程夏胆子确实肥了，要是他知道程夏心里究竟怎么想的他，他估计会气得吐血。“我倒要看看，你究竟是跟哪个男人约会！”

    *******

    “走吧！弄好没有？你看看，现在都几点了。”小兰一屁股坐在椅子上，悠悠的看着时间，不禁抱怨道。

    “好了好了，马上好。”

    “哎，你快点……”

    “怎么？这么着急？不会是想他想疯了吧？还没看到人呢！就被他迷得这样子了？啧啧，这样下去，怎么得了？我看阿，要是你们两个交往，我可能很快就要被打入冷宫了！不过也好！天气这么热，求陛下把臣妾打入冷宫！”程夏边收拾边故意挑逗，语气异常暧昧。

    那边人儿像是被戳中了内心所想，小兰的脸上很快浮起一抹红云，娇羞的撇过头，不再说话。

    两人很快来到名为‘味道’咖啡厅，味道这间店子，是程夏最喜欢的地方，这里的人都很有人情味儿，这的风景也很好，门前的风景像是一片浓郁的森林，而这‘味道’便就像是那森林中鹤立的城堡，美轮美奂，别看这里风景棒，程夏最喜欢这里的最重要的就是这里的东西，不但很实惠，而且很美味，这里是程夏再熟悉不过的，以前的日子里，彻夜的在医院守护着妈妈的时候，总少不了这里的一杯咖啡陪伴，所以，慢慢的便也习惯了这里的味道。

    “在那！走，兰兰，那边。”

    程夏指着另一边不远处一个靠窗的座位上。王飞似乎也听到了程夏的大嗓门，从座位上站了起来，回头看着程夏，“你……你们来了。”

    原本兴高采烈的他，眼眸暗淡了些，看见走来的两人，他有些失望，他以为只是跟程夏一个吃饭，没想到是这样，他应付的笑笑，便不再说话，这样的反应让程夏觉得有些奇怪，甚至有些措手不及，但她没有挑明说出来。或许只是自己想多了，她想。

    “喝点什么？”王飞问。

    程夏：“呃，黑咖啡吧。不加糖的。小兰，你呢？”

    她想了一下：“卡布奇诺。”

    王飞绅士的帮两位女士喊着服务员，帅气的拜拜手，招来服务员：“麻烦一下，两杯黑咖啡，一杯卡布奇诺，一份大盘水果沙拉。”

    小兰听到两杯黑咖啡，脸色顿时一黑：“你们两都喝黑咖啡？不加糖的吗？”

    “怎么了？”程夏突然觉得有些好笑的问。

    “我也要黑咖啡，不加糖的！”兰兰嘟着嘴，有点不太高兴，他们两的默契，都是黑咖啡，不行！自己要跟帅哥喝一样的！

    王飞并没有多大的反应，只是淡淡的看了她一眼，又对服务生说：“三杯黑咖啡，一份水果沙拉。”

    服务员很礼貌的回答，脸上挂着淡淡的笑容：“嗯，好的，请稍等。”

    王飞又转移视线，有些疑惑的看着程夏，猜测着她究竟是什么用意。程夏很邪恶的对着王飞笑笑，便开始介绍了起来：“兰兰，这是王飞，王飞，这是兰兰，我好朋友，今天过来带她来相亲的，她可稀罕你这样的白大褂男帅哥了。对吧？”

    程夏说罢，还不忘坏坏的瞅一眼兰兰。毕竟今天自己是带小兰来相亲的，自己能不说话就不说话，让他们两好好了解了解，要是真能成，自己也就算又做了一大好事了。

    “你好王先生……，我叫陈芯兰，你叫我兰兰就好……”

    兰兰娇羞的伸出手，嗲出声，她不敢直视王飞，但却想跟王飞握个手。

    “我叫王飞，既然是夏夏的朋友，那就不用这么客气了，叫我王飞就行。”王飞伸出手，迎上兰兰的握手礼。

    “王飞……”她的睫毛微微一颤，露出双眸，慢慢对上王飞那对明亮清澈的眼睛，只见他身穿一身休闲服，温文尔雅的样子，目测一米八的身高，想到这里，心中不禁一阵心跳，心动不已，她仅仅是看了一眼，便疯狂的爱上了他。便暗自在心里下了决定，这个男人，就是她追求的目标！

    此时，她十分的感谢程夏，为她介绍了这么一个大帅哥！挥了挥这些想法，她从懵呆中苏醒过来，对着两人不好意思的笑笑：“不好意思，我去一下洗手间。”说罢，便在两人的视线中，朝着走廊方向而去。

    “夏夏，你怎么……？”“我是帮你介绍女朋友呢！虽然我们才见过不超过三次吧？但是呢！我就是凭你是我妈的心脏科医生这个理由，才勉为其难的给你介绍的呢！怎么样？还不错吧？？”程夏抢先说道，一副沾沾自喜的摸样。

    王飞想说的话，犹如一颗鱼刺似得，卡在咽喉处，咽也咽不下，吐也吐不出，很难受，但转念一想，如果这次自己不跟她表明自己的心意，恐怕日后就难以再说出口了吧？对！自己今天一定要跟她说清楚，不然，以后的麻烦会更大。

    一口气憋足了勇气，把这些想说的话通通脱口而出：“程夏，我们才见过两次面，这是第三次，但绝不会是最后一次，你一定无法相信，我已经喜欢上了你，脑子里，心里都是你，知道那次，我为什么要跟你要号码吗？因为我情不自禁想到你，你现在给我介绍你的姐妹，这……！”