
“是吗？那你为什么昨晚爬上我的床呢？”凌风并不在意程夏那用力的一推。反之，正一脸笑意的看着程夏。笑的如沐吹风，好不欢乐。

    “我？爬上你的床？我那是喝醉了，倒是你，趁我喝醉带我去酒店，你什么居心？”程夏没好气的说着，根本就没有任何耐心再跟凌风解释，这男人！就是一个彻头彻尾的变态！心理变态！而且还不是一般的变态！估计去医院治个三年八载都治不好的那种！

    “想要我相信你？那好，答应我一件事。”凌风有目的性的一步步引诱着程夏，想让她跳进自己挖的坑，她这个样子，总让人忍不住想逗她。

    程夏却不上当，一脸嫌弃的看着凌风，用着满不在乎的语气说道：“你相不相信是你的事，我干嘛要答应你条件？总裁大人！我还有很多事情没有处理！您慢慢琢磨相不相信我吧，反正我是无所谓……”

    闻言，凌风一双漂亮的桃花眼微微一眯：模样十分渗人：“胆子倒是在急速的增长嘛，难道……”话说到一半，又在故弄玄虚，直到过了片刻，才又缓缓的说：“你不想你妈妈平安的做手术？”

    “你……！”这句话气得程夏够呛，自从他调查过自己以后，就经常时不时的拿这个威胁自己，程夏一双美目狠狠的瞪着凌风。似乎是想把眼前那可恶的男人给刺穿，如果眼神能杀人，那么凌风早已经死了几百次了。；牙齿咬的直咯咯响，仿佛咬的不是牙齿，而是凌风的肉。

    未等程夏出声，一旁的凌风又一副风轻云淡的样子，敲了敲桌子，不缓不慢的说道：“你不希望？没关系，我也无所谓。也对，人早晚有一死。或重于泰山，或轻于鸿毛……”

    “够了！说够没有？”程夏终于发飙~自己也很少被气得这个程度，这个男人！他究竟是怎么做到这么可恶！

    凌风不咸不淡的平淡语气又传来，：“其实我还可以再继续.”说出的话十分的欠扁，与他平日在他人面前身上发出的冷冽截然不同。

    最终程夏还是憋气一口气。尽量让自己的情绪显得没有那么的偏激，服软道：“别继续了，说吧，你想我答应你什么？”

    “做我的全职老婆。”凌风抬起头毫不避讳的看着被自己这一句话吓得一愣一愣的程夏，缓缓又开启了魅惑的俊唇：“我，事成之后，我会包办你妈妈的全部的医疗费用。”

    “随便一个女人都比我好不是吗？你完全可以去找别人！而且，你这样多金的男人会缺一个老婆？”程夏不解的问。

    “刚不久走出我办公室的这女人是谁，知道吗？”

    “谁？”

    “前女友.”

    “你该不会想让我假装你的女友吧？如果真是，我倒可以理解，但，你为什么就要挑我呢？”程夏完全不能理解为什么偏偏会挑中自己。

    “你们在门口已经吵了一架不是么？她应该对你有印象了。”凌风不咸不淡的说道。

    “……”这个理由确实让程夏无从还口。直愣愣的看着凌风，一脸的似信非信的问：“你不会占我便宜吧？”

    “不会！”凌风坚定的摇摇头。一脸的肯定。

    “你确定？”

    “我确定！”

    程夏沉默了片刻：“好，我答应你，不过期限是多久？”

    “一年。”

    “一年？那么，一年之内，你一定要找心脏科最权威的医生去照顾我妈妈！”

    “一言为定，么现在开始，约定正式生效!”说罢，稳步的向程夏走来，稳稳的将程夏一个公主抱打横抱起，往休息室的大床走去，“喂！你干嘛？放我下来！”

    被吓得一愣一愣的程夏倒是很快便反应过来，在凌风的怀抱里垂死挣扎，这男人！前一秒才说过不能占自己的便宜！现在又来了！

    凌风非但不恼怒，反而一脸笑意的看着怀里较小的人儿，缓缓的开口，一脸的平静：“做点老公老婆常做的事，没什么不对吧？”

    “快点放我下来！我们说好的！你不能占我便宜！不能像上次那样！”

    “上次？你指的是哪次？”凌风像扔枕头似得把程夏癥在床上，庞大的身躯迅速的欺上程夏娇小的身躯，嘴角勾起一抹不怀好意的笑容。

    被扔在床上的程夏疼的龇牙咧嘴，嘴里却仍是好不服气：“你不能占我便宜！做人要有信用！出尔反尔你算什么男人！”说完眼睛直勾勾的对上他的眼睛，看着凌风嘴角那抹意味深长的笑，心里就莫名的来火，便又大声嚷嚷道：“就是我喝醉那一晚！说白了！就是你兽性大发拖我去酒店那一晚！明白了？”

    “噢？”凌风闻言，若有所思的点点头，笑眯眯的看着程夏：“原来你记得那么清楚，舒服吗？不然，我尽一下男人的职责，让你重温一下美好的回忆！”

    “回忆你个头阿！放开我！这里可是办公室！”

    “办公室才够力，试试也挺好……”

    “你这个大色狼！怎么到哪都能发chun?”程夏伸出手扯了扯自己胸前的衣领。紧攥着衣物的布料，一脸防备的看着他。

    “现在你是我的女人，偶尔发发没什么~我不在乎的，虽然你是占了那么点便宜。”

    “我占你便宜？”程夏彻底无语，这男人平常看着冷飕飕的，原来面目怎么这么不要脸……

    “当然~!我这样身材的男人，在那天晚上被你啃个精光，我都还没有说你占我便宜呢！不然，我这身价，你可是一辈子也还不起的！”

    欠扁的声音再次传进程夏的耳里。这句话让程夏的拳头微微缩紧。“究竟是谁比较吃亏阿！”

    “当然是我！”回答的毅然决然，仿佛是给了程夏极大的面子，一脸淡然的答道“你……！”程夏一时期的噎住，一时之间竟不知道该怎么还口。

    一阵带有调侃的声音凑从门外传力：“哟哟哟~你们两好基情阿！不好意思~我就是看门没关好，进来瞅瞅，你们继续……嘿嘿，你们继续……不然你的性福生活没有保障，那不是全赖我？”

    随着声音的来源，两人的目光瞬间朝室外投去，程夏一眼就认出站在室外那个男人，就是那天玩国王游戏那个男人，名叫洛阳，还没来得及推倒程夏的凌风，就瞅见门外的洛阳，听着从他嘴里吐出那些欠扁的语句，毫不犹豫的在白色的大床的床头上抓起其中一个枕头，狠狠的往那边掷去：“滚！”

    “嘿嘿！”一声调侃的同时，洛阳伸出双手轻松的一接，对着室内的两人坏坏的笑着：“别这么偏激嘛！其实我只是看到门没关……我走，我这就走！”