
然而，两人没有约到冷翡翠，而是约到了上次程夏去的威力酒店不远处的亨利，因为今天威利暂停营业，所以便约在了亨利。

    他今日穿着一身笔直的黑色西装，显得整个人更加的挺拔高挑，打了波斯的发丝显得更具有魅力，还是迷得酒店的前台小姐晕乎乎的，双眼微愣的看着帅气冷峻的凌风发呆，直到凌风真心不耐烦的皱眉看着她，即将恼怒时候，她才浑身一震，灰溜溜的手忙脚乱的帮凌风查着，有没有一个叫潘丽的在这开了一间房，在快速的阅览全部记录之后，悻悻的看着凌风：“有，在，VIp套房104,……”

    凌风不耐烦的接过房卡，转身大步的去到潘丽所在的房间，一开门，浓郁的香味扑鼻而来,放眼望去，一个身材姣好的女人正往自己身上穿着浴袍，里面并未穿着任何衣衫，纤长的美腿，平坦的小腹，魔鬼的细腰，天使的面孔，还有胸前她微微遮掩的酥胸。

    她回头看见来人，却并不慌张，异常从容，反而放慢了动作，慢悠悠的将浴袍系好，凌风推门而入，关上门，咂咂嘴，微微皱眉的看着潘丽，潘丽却并未有何反应，全当没看见这份**裸的厌恶目光，因为她坚信，凌风内心深处还是爱着自己的，而且，他也跟其他男人一样，一定逃不过自己那妖媚的诱惑，最终还是会乖乖投降，拜倒在自己的石榴裙之下。

    从桌上端起一杯红酒，摇摇晃晃的来到凌风身边，低头喝了一口，抬头便准备接上他的嘴，可凌风并不接受，只是微微侧头，脸上的全部都是显而易见的冷淡，被冷落的潘丽只是风轻云淡的笑笑，放下了红酒杯，拖着他的手，走到床边，并主动的就开始解着自己的浴袍绳，浴袍很快便从她的凹凸有致的身子上脱落，露出了大片雪白嫩滑的肌肤，还有那令人惊叹的36E，这一魔鬼身材在此时一览无遗。

    凌风还是面无表情的冷眼看着潘丽的行为，也并没有转移目光，对于阅人无数的他来说，这点诱惑，他还是能经得住的。潘丽看着凌风，笑的妖媚动人，便放开了性子，就要爬上他的身子。

    “你真的已经贱到这样了？”凌风突然冷冷的出声，一只手紧抓着潘丽的胳膊，一双如鹰一般狠厉的目光死死的刺着潘丽，刺的她心里一阵心慌，就连肌肤也似乎一阵刺痛，这种感觉让她不自觉的狠狠一怔，随即又一脸媚笑的看着凌风，似乎是不死心，凹凸有致的身躯又一次攀上凌风，。

    他冷笑一声，迅速的欺上她的身子，反守为攻，高大的身子压住潘丽胸前那一片柔软，冷声一哼：“真想试试？”潘丽不知死活的媚笑着，纤长的双手主动圈上凌风的脖子。

    此时此刻，104的门外，程夏的耳朵正贴着门，两只眼珠翻来翻去，努力的想听清里面究竟在说些什么，是的，她在跟踪凌风，也不是不信任，就是很好奇，毕竟女人天生就是八卦的，但也并不知道，为什么自己会神使鬼差的跟着他来到亨利。

    但既然都来了，那可不能白回去，得赚点才行，所以她便把自己的耳朵紧紧的贴在墙上，喂喂喂！这门的隔音效果未免太好了吧？里面究竟什么情况？一点听不到！直起身，左望望又望望，走廊不远处有个清洁员，自己装作房卡忘带了，应该能够骗得过的吧？不管了！怎么样也要试试！

    说来就来，程夏装作一脸焦急的在门前走来走去，还时不时的大声跺脚，小声抱怨着：“真是的！我怎么这么笨！房卡怎么都忘记带了呢？这可怎么办啊？”程夏为了逼真，便大声的喊叫着，急的眼泪都哭出来了，房门隔音好，只有一个优点，就是自己的声音不容易传进屋里，所以才能装b装的的这样肆无忌惮。

    不远处的清洁员看见了程夏在焦急的来回走，便上前好奇的问道：“您需要什么帮助吗？”

    不得不说程夏这货演技还是一流的，装，逼的技术也是一流的，她看见那个清洁员，便着急的抓着她的衣袖，慌忙的说：“帮帮我，我的房卡落在屋里了，现在我打不开门，我还有急事儿，麻烦你，你能帮我开开门吗？”

    清洁员微微一愣，起初是用着怀疑的眼神打量着程夏，但并未找到什么破绽，当看着程夏那一对水汪汪的眼睛时，便一口答应了程夏，从口袋里拿出房卡，半信不疑的刷了一下，房门便开了，清洁员微笑着点点头，便走开了，程夏心里心虚的不得了，直到目光尾随着清洁员消失以后，才松了一口气。

    不慌不忙的推开房门，里面一阵怪怪的声音便钻进了程夏的耳朵，待听清以后，才知道，这声音是令人面红耳赤的，她甚至怀疑自己是不是跟踪凌风跟错房间了，如果是对的，那这里面传出的声音究竟是谁的，莫非……！！真是这样？

    猛的一推门，映入眼帘的便是房里男女专心的点朝天的事情，激情似火阿，程夏看见这一幕，浑身一震，猛的呆掉了，这……凌风不会是男女通吃吧？尼玛胃口真重阿！看来自己的担心还是有必要的！