
“没问题，没问题！”王俊点头哈腰的回答.心里当然只是想着怎么把这位年轻的总裁讨好。

    他瞪了瞪还无反应的程夏，又碍于总裁在这不敢发货，便一副阴阳怪气的表情：“你还不快过去？愣着干嘛？”

    “哦，好的。”程夏半饷回过神来，看着总裁的背影。隐隐觉得似乎在哪里见过，这个背影，很熟悉，却好陌生。

    她手里拿着公司最近忙的热火的度假酒店文件：“总裁，我们这份策划案……”她边说边把文件翻来，抬头看着他们口中所说的总裁，顿时瞪大了眼睛，“是你？”怎么能相信？这就是那个可恶的男人！

    凌风直视着程夏，微微挑眉，他心里自然知道这个女人是谁，但却装作毫不知情，一股疑惑的语气：“噢？你认得我？”

    “我！？”程夏一激动差点就把昨天的事情全数吐露出来，“只是有些熟悉。”程夏把自己挖的洞给埋了起来。

    看来他是不记得自己了，不知道怎么的心里一股窝火，被夺走了初夜还得忍气吞声，估计自己是头一个。

    可恶！程夏眯了眯眼眸，心里经过一番挣扎，还是决定按照他的意走，既然他不认得自己，那就随按照他的想法演下去好了。从现在开始，自己没有见过这个男人，自己更是不认识他。

    看着面前那张俏丽的脸上挂满了烦闷，他嘴角微挑，勾起一道美丽的弧线。似笑非笑地望着眼前这精致美丽的人儿，他其实早就认出这个昨晚一起共度春宵的女人，那美丽的娇躯，凹凸有致的身材，眉宇间清秀妩媚的模样。还有她初经人事的生涩娇羞回应,早在昨天已经牢牢的扎根在自己心里。

    此时想到昨晚跟她的亲密接触，心中就升起一抹欲火，“该死的！”他暗骂自己一声，是很久没碰女人了？

    “噢，不认识，我认错了，不好意思。”程夏暗自松了一口气，最终还是选择装作不认识凌风，如果两人真的捅破这层纸，程夏的日子就不好过了。

    ******

    很快，在王俊的带领下，公司里的人员很快便召集在一起。

    今天王俊特别吩咐过，叮铃过，一定一定不能马虎，否则，就会被他炒鱿鱼。众人皆是不敢马虎，屏住气，站在原地等候发落。

    因为他们知道，眼前这个男子，无疑是这个行业又一个神话，这个帅气得让人窒息的男人，即便带着墨镜，却也遮不住眼里的精锐。

    刀刻般的脸，冷峻的外表。一双墨黑的眸子扫视着不远的人群，却看不出眼里有一丝波澜。深不见底，犹如一把利刃一般，刮得在场的人脸上火辣辣的生疼.

    好让人畏惧的男人……程夏站在人群中，并不显眼，但正是这样一个优势，才让她敢鼓起勇气偷偷的看着那个如冰的男人。

    凌风感觉到程夏注视的目光，微微一笑，只是那笑容似乎另有深意，锐利的目光迎接上程夏的直视，似乎想将程夏刺穿，过了许久，视线才离开了程夏的身上。

    那个如撒旦一般的男人。

    唇角

    是一抹让人痴迷的邪笑。笑却不达眼底。让人无由来一阵寒冷。

    但是谁也不知道，他这迷死人的笑容，到底是为谁。

    凌风迈着修长的双腿，从人们身边走过。

    冷冽的眼神不知是有意还是无意，常从程夏身边扫过。这眼神似乎有消暑的功能。竟在这个大热天无由来的让程夏一阵哆嗦。

    “女人。既然还装作不认识我的样子，看你出什么鬼把戏。”凌风笑的一脸无害。直视着程夏，从未转移。“既然是你要惹上我的，那我就满足你小小的愿望。”凌风囔囔自语，他确实喜欢她昨晚诱人的味道，和青涩的反应。

    程夏一直在偷瞄着凌风，心里无由来一阵乱跳。凌风邪魅的侧脸，挺拔修长的身影，让程夏不禁的看呆了。”看来自己昨晚也没有太吃亏。好在对方是个美男，”

    散会后，大家都陆续回到了自己的工作岗位。

    ——

    凌风手里正拿着员工昨天写的新建度假村及酒店钉子户不肯迁拆的解决方案。他一页页仔细的扫视着，脸上的表情并未变化什么。还是那张千年不变的冷脸。翻开了最后一页策划案制作人。呈现出两个大字“程夏”年龄：23.大专，毕业与X大学。

    地址：XXX路37号。

    在名字一旁的照片，更加让凌风加深了笑意，只不过，这笑意，却让人感到一丝丝的寒气和深意。

    今天现在在自己旁边那个马屁精王俊却说这策划案已经写好了，这让凌风诧异万分，带着复杂的心态翻开了。

    “总裁，您找我？”思索之际，一句悦耳的声音传进自己的耳朵里。程夏已经来到门口，开门见山地问。

    她其实心里多少有点心虚，因为眼前，自己真的不确定他认不认得自己，最好是不要记得。否则自己以后的生活就难过了。