
七月的太阳，很早便高高的挂在天上，金色的阳光映他的身上，显出一层层光圈，雕刻般不可亵渎的侧脸，迷人的眼睛，冷峻的表情，仿佛是那不可亵渎的神物，那么明亮那么耀眼.

    时的他正坐在办公椅上埋头工作着，这一切都是那么安静，美好，然而，这种祥和温馨的气氛并没有维持过久，突如其来的一句“凌风！”打乱了他的此时的思路，更打乱了屋内的祥和，这句刺耳的声音使得他的眉头不禁微微皱起，只得转头望向来人。

    目光一落，来人正是程夏，那么刚才那句愤怒而又刺耳的“凌风！”，自然也是从程夏嘴里发出的声音。

    她早已经推门而入，带着怒气冲冲的模样便走到了凌风面前，两人只隔着一张办公桌的距离，程夏此时此刻情绪显然很激动，一双哭的肿的像核桃似的眼睛紧紧瞪着自己面前的那个男人，伸出手指着他，咬牙切齿的愤怒说道：“是你？你怎么能这么狠心？伤害了我还不够吗？，为什么还要伤害我的妈妈？你知道不知道她是我在这个世界唯一的亲人了？你究竟知不知道!你这个混蛋！你根本不配活在这个世界！你不配！”

    凌风的眉头皱的更凶了，他只觉得疑惑，这个疯女人究竟在说什么？不等他问出疑惑，程夏恶狠狠的看着面前的凌风，以为他心虚了，便大声的开口骂道：“怎么？你不会想说你不知道吧？你别装了！你不记得了吗？

    今天上午在酒店你走那时跟我说的那番话，要我生不如死？好阿！你已经做到了！高兴了吗?满意了？我知道穷人的尊严看在你们有钱有势的人那里那是分文不值，但是请你放尊重！就算我没权没势！尊严也决不可随意的践踏！”她一口气说完了这一串话语，加上气氛的神经躁动着，胸口已经是起伏不定，哼哼的哼着气，怒气十足。

    “你究竟在说些什么？”凌风的眉头皱的更凶了，额头上的青筋渐起，似乎有点生气。

    “我说些什么？你会不知道？你应该是清楚的吧？而且你是最清楚不过的！”

    “那你说？我清楚什么?我早上在酒店又说了些什么？”他拳头微微紧握，一脸不耐烦。

    “我知道是你，我妈妈出了事，在医院，现在人都没脱离生命危险，不是你,会是谁？难道是我吗？”

    听闻凌风冷眼看着像疯子一般的程夏，斜视着愤怒着她：“你妈出了事？有我什么事？女人，你不会狗急了跳墙？逮到人就咬吧？”

    “你这个混蛋！”程夏冲上去。作势就要挥手打凌风.

    女人的娇小始终是敌不过男人的力道，即使她练了几招，依然却是在他面前败下阵来，双手毫无疑问的被凌风反手一把抓住，加重力道的握紧她的手，那漂亮的眼眸危险的眯起，饱满红润的唇微微张启，吐出一些令人打冷颤的话语：“你是要像上次一样？想犯同样的错误？那可抱歉！我对你的耐心已经完全磨光了！”

    程夏听闻霎时面色一白，但似乎还是不敢相信不是他，这屋里的气氛一直这样维持了许久，过了片刻，程夏才抬起看着凌风，半信半疑的说道：“真的……不是你？”

    凌风用看着傻瓜的表情深深的看了程夏一眼，暗暗压抑着怒火，没好气的说道：“你觉得呢？你是疯了吗？你可真是大胆！今天的教训还没够？知道打扰我工作的人通常会有些什么下场吗？”

    程夏突然恍然大悟，看到凌风的眼神稍稍带有鄙视，和警告的意味，尴尬的退后几步，脸上挂着抱歉的笑容：“咳咳……既然不是你……对不起..我，先走了……先走了……”说罢，就准备趁这种马没有发火之前开溜，不料背后突然一紧，她就知道，玩完了!又慢了一步……被抓住了！

    “想跑吗？可是你已经打扰我了，想走了也来不及了。”凌风的两只大掌包围着程夏，用着慵懒的语气说着这句话，根本听不出来是生气还是暧昧，相反的，倒是给人一种冷飕飕的感觉,得程夏浑身一震：“对不起，既然不是你，我就走，就走……你，放开我吧。”

    她刚想挣扎，不料对方反而更加的用力了。一句寒意的话语传进耳里，“想走？打扰我，可是要付出代价的，不如咱们做点什么再走不迟？”

    凌风的头缓缓地靠在她的肩上，邪魅的说道。他的身上有着很好闻的味道，并不是香水味，反倒是像男人香，非常好闻。而那一头黑色利落短发的头上，昂贵的洗发水头发的香味更是让程夏的脸不受控制的红了起来，这一刻，就连她自己也不知道她究竟在想什么乱七八糟的，今天在酒店他这么对自己，现在自己还这么犯病的脸红，真是有病！

    在心底暗骂了自己傻逼之后，平复了一下心情的感觉，伸手掰开了凌风的手，转身面对着凌风，但不敢看着他的眼睛，努力用平静的语气说道：“既然不是你，那对不起，我弄错了！现在，请你把另外一只手放开！”

    “是我什么？害了你妈？我可是很忙的，而且，我今天的只是警告！但是如果你真需要我害了你妈，我勉为其难的可以试试。”

    “你……！你这个人怎么这么奇怪？我都已经说了对不起了！你走开！我要去找真凶！我要揪出害我妈妈那个人！”程夏愤怒的看着凌风，作势就要绕过凌风直接出门。

    “你那点力气？恐怕还没找到凶手，就被街上的流氓混混拿去蹂蹑了吧？宁愿这样，也不愿意求求我，帮帮你？”话语一出，走动的程夏立马停住了脚步，转身怔怔的看着他，