
一丝不染的病房里。王莲正以前几个小时的姿势躺在病床上，还是老样子。很安详。但不同的是，她这一睡，很可能再也醒不过来。

    “阿姨？……阿姨？”护士小美按照以往的时间来送饭来了，可刚进入到房间里，就觉得今天王莲似乎不对劲。在平常时候。她早已经起来对着那顶皮帽发呆了，日复一日，亦是如此。

    可今天却异常的让护士的心里无由来的一阵不安，不由得使劲摇摇王莲，心里有股莫名的不安，所以她便用了很大的力度去试图叫醒王莲，但意外的是，王莲并没有醒过来，王莲依然一脸的安详，似乎从没被她的呼喊所为动容，毫无反应，安静的让人慎得慌。。

    见到这个情况，她还是鼓起勇气朝王莲的人中穴掐去，狠狠地一掐，可奇怪的事情发生了。她还是没有醒。小美看的心急如焚，便开始在病房内烦躁不安来回走动起来。绕了来回几圈的最后，眼睛不经意的一瞄。偶然看见了王莲的吊水瓶，怎么还剩余了那么多？不是半个小时前就应该滴了一半了吗？

    护士小美觉得很奇怪，心里惶恐不安的感觉愈发的强烈，她总感觉今天会有什么意想不到的事情发生，壮壮胆，便走了上前去。细细查看王莲的吊水为什么会滴的这么慢，小手拉起正在盐水瓶，细细的观察，像是发现了什么。：“咦？”护士很奇怪“为什么这瓶吊水里会有这么多的灰尘和脏东西？这。好像，……不是医院开的药吧？

    突然，她的脑袋里仿佛只听见轰的一声，突然回过神来，什么？不是医院开的？那是哪来的？”

    小美大惊失色，不顾手抖和害怕的，赶紧把插在王莲手上的额吊针管轻轻的拔掉。拧开针头。让吊水瓶里的水流在手上。

    为了以防万一，便凑近头去闻了闻，“这不是盐水，倒是比较像自来水……”

    小美终于发现了问题的所在，大声惊呼：“这自来水究竟是怎么来的！”

    “妈！”小美撒腿的慌张地跑去前台。紧张的喊道。

    小美的妈妈是护士长，而小美。是妈妈千方百计好不容易弄进来实习的实习护士。

    “怎么了，慌慌张张的，这里是医院！我跟你说了多少遍，一定要保持安静，安静安静安静！你懂啊吗？你……”小美的妈妈正在剪着已长的指甲，并未抬眼看自己女儿小美的表情，仍旧低着头正准备喋喋不休的继续讲下去。

    只听耳边传来一阵焦急的声音：“妈！现在别说这些！出大事了！”

    此时的小美根本无暇顾及妈妈的念叨，心里只想着病房里自己看见的那一幕，脸上惊慌的表情包夹着一些害怕.

    “出什么事了？”小美的妈妈终于发现小美这孩子的表情很惊慌，不禁也慌了起来，心里一悬一悬的，难道真的出什么大事了？

    “207号的病人，她，她的盐水瓶里……”小美想要吐出的话突然硬生生的卡在咽喉里，吐也吐不出。这样的情况让护士长更加的着急。

    看着小美的欲言又止，妈妈不禁催促道：“你个死丫头！快说阿？207到底发生什么事了？有什么情况就说！别给我磨磨唧唧的！”

    “207……小美终于鼓足勇气说道：“207的病人。盐水瓶里装的不是我们医院开的吊水，而是是带有许多脏物质的自来水！刚才我去送东西。我看着她还在睡觉，就想着叫她起床。可是她不醒，我就东张西望最后就发现她的盐水瓶里装的全是脏兮兮的自来水。我……”

    话语未完，妈妈听到小美说的话，心里大惊，怎么会这样？又想到小美遇到紧急情况的反应。顿时大怒。惊慌不安地往207跑去。边走边骂。“我个p阿我！还不赶快救人，你个臭丫头！发生这种事你还磨磨唧唧的。如果病人有生命危险，我看你这个实习护士的名号也该挂不住了！亏我废了那么多心思！”

    “妈~。”小美一到紧要关头就想对着妈妈撒娇。以往这一招屡试不爽。正想对着妈妈认错服个软。一抬头，却没有看到妈妈的身影，她在刚才一溜烟就没影了。

    “唉。”叹了口气，也往207走去。

    “王莲！王莲！醒醒！”小美妈妈护士长在病床上焦急的喊道。冷汗止不住的往下滴。慌忙的神情蔓延着整张脸蛋，焦急地看看王莲。又抬起头看着盐水瓶。只见里面的水已经剩余不足百分之30.看着杆上的盐水瓶，急忙对外面大喊道：“快来人！”说罢还慌忙的站起，惊慌的按下了病房里墙上的座灯。

    “妈,怎么了？”小美不慌不忙道,仿佛有妈妈在一切都无关紧要似的。一脸的平淡，看不出有什么惊慌和正经。

    “你个兔崽子，病人都这样了，你发现的时候怎么不立刻叫主治医生？”护士长怒瞪着小美，狠狠地怒斥着她，这是她第一次这么狠得责怪自己的女儿。

    “我当时害怕~”小美两手相扣，不停的抠着指甲。她的鼻子酸了酸，妈妈从来没有这样骂过她。

    “这可是一条人命！脏的自来水输进血管你觉得这事很小吗？是你害怕重要还是病人的生命重要！我就不明白，我当初怎么生了你这么一个女儿！”她就搞不懂了，怎么到这个时候她竟然还是一脸的不慌不忙？是自己以前太宠她了吗？

    “妈。我……”

    “现在还废话那么多干什么？医生还没来，到底是怎么回事。你快点给我出去把医生给我叫过来！”

    “哦~。小美转身，准备去前台叫王莲的主治医生。慢悠悠的，语气还是那么的不慌不忙。

    妈妈见此大怒：“都他妈的什么时候了，你还那么慢悠悠？我叫你喝茶的？还不快点！”

    慢悠悠的小美听到妈妈这一声威严的警告。再也不敢敷衍。快速的打开门。准备往前台冲去。

    “哎呀！”门口两人一出一进，迎面相撞。

    “小美？”对方先开了口。

    “小方~。快去把主治医生叫来！”小美再也不敢耽搁，毕竟自己刚才真的把妈妈惹到生气了。

    “主治医生？可是主任正在忙~”小方犹豫了。她可不敢惹那位臭脾气远近闻名的王主任王飞。虽然人长得帅，但是臭脾气却不是普通人能比的上的。

    “别废话！老娘叫你喊就喊。什么事情比得过人命？”护士长终于发飙。不禁爆起粗口。态度变得十分有容嬷嬷的味道。

    “阿~？哦~！”被骂的无口反驳的小方接到了护士长的指令，摇摇头，一咬牙，飞快的跑了出了病房。

    时过片刻。

    病房外传来一阵杂吵的脚步声和零碎的交谈声。

    不一会，门打开了，主治医生王飞焦急地走了进来。“病人现在怎么样了？”

    “正在昏迷，血管内已经输进很多脏的自来水。”

    “自来水？医院里的盐水瓶里面怎么会有自来水？”王飞挑眉，一脸的疑惑。

    “我也不清楚，只是我能保证，原来盐水瓶里装的绝不可能是自来水！”