
她边说边做了一个古代标准的行礼之仪，摸样真的好似是丫鬟在古代时候参见公主一样，逗得得兰兰合不拢嘴：“我哪能算是老员工?我也是一枚崭新新的新人，帮你阿，那是应该的!谁叫咋两是好朋友呢？对吧？”

    兰兰边说便朝程夏挤眉弄眼，她嘴上虽这么说，可到了心里却未必这么回事，心里只是冷笑，程夏！真的是个不简单的角色。

    “嗯，好朋友……！”程夏有些昏了头，隐隐觉得有些奇怪，兰兰今天怎么无缘无故跑来办公室跟自己说这些？她怎么了？心里虽然觉得奇怪，但并没有多想什么，她突然自嘲的笑了笑，自己这么对这些这么敏感？兰兰能对自己做什么呢？是自己多想了吧。也许她是有感而发也不一定呢。

    兰兰的眼珠子，转了转又转，笑颜如花的笑着，一双漂亮的眼睛笑成月牙的样子，但说出的话，语气听起来有点酸酸的：“怎么？难道你当上助理，连咖啡也不泡一杯了？唉，我可真是伤心阿……”她装作委屈的样子，不停的抱怨道。

    程夏先是一愣，但很快便反应过来，笑颜如花的，对着她的方向，行了一个古代标准的参见仪貌，开玩笑的说道：“好！奴婢马上就去！”

    说着便不见踪影。兰兰怕她没走远，仍然心有余悸的紧张的四处张望，直到发现真的没人，才小心翼翼的猫着腰跑到办公桌前，掏出手机唰唰的拍着照片，边拍还不忘边看看去泡咖啡的程夏是否回来，如果她要真是这时候回来，自己就遭殃了，还是动作快一点，不然怎么也解释不清楚。

    “?”她在干嘛？

    拿起我的文件拍照……？

    忘记拿杯子的程夏反路回来拿，却意外的发现了这一幕，这样的场景，惊得让她差点喘不过气来，她……？自己今天也一直觉得哪里似乎不太对劲，却始终选择忽略这些心理的异样，她今天为什么会拿着相机来盗取文件机密？

    是因为什么？难道是她知晓了上次的事情？自己瞒着她真的错了吗？还是本就应该告诉她？她拿着手机是要拍给谁呢？这样的举动是想报复自己吗？

    如果真的是自己想的那样，那她情愿自己根本就什么也没看见！最好傻傻的蒙在鼓里好了！做瞎子做傻子，装聋子！最起码不会看见这样的一幕，深深的刺痛了她的眼睛，她始终不敢相信，向来跟自己密不可分的兰兰竟然会这么做！刺得自己的心不停的流着血，很疼，疼到不能呼吸，疼到失去力气，转眼望去，她还是拿着手机再一页又一页的翻着，拍着。

    这一刻，程夏顿时有些迷茫了，心里千万个疑问顿时泉涌而出。兰兰到底是不是真心对自己好的，还是另有目的？如果另有目的，她的目的是什么？她为什么要这么做？程夏来不及多想，视线再次投向小兰那边。

    转眼间，她早已经把照片拍好了，满意的笑了笑，收好手机转手放进了自己的裤袋。并且目光也转向了这边。程夏机敏的立刻迅速的闪躲道门后，遮住了自己那样的眸光，小兰强装镇定的四处打探，没有发现程夏的身影，这才松了一口气，想到裤袋里里的手机，脸上露出了得逞的笑容。

    程夏从没有像今天觉得兰兰这么可怕过，因为她实在想不出她有什么理由这么做，为什么要这么做，谁指使她要这么做？她为什么会引开自己去拿那份机密的文件合约，为什么拍了照以后又是那么满意的笑容。

    想到这里，深她吸了一口气，压制住自己那股袁永不断的疑问，心中暗自道：这事，总该要面对的，不管怎么样，自己都要弄清楚，她不明白，为什么自己跟她注定是这样，好好的朋友，就这样做不成了吗？当初亲密午间的样子还能重现吗？至少自己是无法接受了。程夏把脚上的高跟鞋故意踏得很大声，目的当然是让兰兰注意到她，她决定了，这事，她必须要弄清楚。

    “兰兰，我忘拿杯子了，我可真是个二货……”程夏装作幽怨的说道，模样稍稍有些埋怨。“我都忘了杯子在哪了。”她四处望望，眼角的余光环顾了一圈周围，突然眼神一亮，像发现了新大陆一般：“哎~，在这！”

    她走过去抓起杯子，笑嘻嘻的对兰兰说道：“小姐请稍等，奴婢马上就去泡一杯浓浓的咖啡给你。”

    “不，不用了”兰兰略为尴尬的对着程夏笑一笑：“我还有事忙呢，你看你都当上特助了，就好好工作吧，我还有点事，我……先走了”未等程夏再说些什么，她便神色慌张的‘逃’走了。

    程夏的目光尾随着兰兰，等她完全消失不见，便才抓起桌上的文件，迅速的放进柜子里锁好，便跟着她的方向跑去，程夏与其他员工不同的便是，程夏竟然有权力在上下班时间随意的出入，光这一条恩赐，便不知道引来了多少人的质疑和嘲讽，其实说白了也就是嫉妒，而程夏那绝对是高兴的不能再高兴，有特殊权力在手，以后谁敢挡我？

    她不顾其他人的眼光，自顾自的跟了出去，视线范围内，正好还能看见兰兰的一抹背影，这蓝色的连衣裙在夏日的季节里显得夺目绚烂，有些迷幻优雅，这就是陈芯兰的风格，这就是兰兰的风格，记得这条裙子，还是他们两一起去逛街时候买的，当时兰兰还问她穿上好看吗？程夏轻笑着说，好看。

    正是因为程夏熟悉这条裙子，所以程夏一眼便认出了她的背影，并紧紧的小心翼翼的跟在她后面，生怕被发现，程夏一直认为自己跟的挺紧的，而且也很小心谨慎，但不知道为什么，她一直跟着兰兰，也没有离太远的距离，而兰兰却在下一个转角消失不见了，程夏想，难道我被她发现了？