
你这个男人！别以为我不知道你跟洛阳的事！我就是睁只眼闭只眼！男女通吃阿你还！尼玛太伤不起了！

    “走开！谁等不及了，别以为我不知道你的事儿！”

    凌风走进了，一屁股坐在床上：“我跟谁的什么事？”

    程夏鄙视的瞥了他一眼：“真要我说？好吧，别以为我不知道你跟洛阳的事!你跟你妈说让我跟你结婚，事实上是掩盖你喜欢男人的事实吧？”

    “噗嗤”一声，凌风无法自抑的笑了出来：“我？洛阳？喜欢男人？”他伸手赏了程夏一颗爆头栗子脸上挂着无奈的笑：“我真的不知道，我究竟哪让你觉得我是双性恋，莫非，你还想让我来个大战几百回合，试试真假？”

    程夏脸色一黑:“你……不是双性恋吗？”

    “我看起来真的那么像？”

    不会吧……他……不是双性恋？难道自己真的弄错了？好丢人……

    “你别乱来阿！晚上我睡床上，你谁地上！”程夏看着凌风像是要上床的举动，立刻反应道。

    “我睡地上？你还真把我的房间当做自己家了？要不然你就跟我一起睡床上，不然，就给我睡地上！或者滚出去睡马路！”这个女人，这可是自己的床，没把她仍在外面就不错了，还要一个人睡床？做梦！

    “……”程夏无语了，现在看来，还是别招惹他的好，指不定什么时候，发疯了，又把自己拎出去，那感觉，真心难受。晚上吃过饭，程夏早早的便洗了澡，爬上了床，俗话说！留的大床在，不怕没觉睡嘛！

    迷迷糊糊之际，感觉到了身上一凉，但很快便又温暖了起来，一双大掌围绕着自己的腰肢，即使她睡着了，也是有所抵触的，她从小就怕别人碰到她的腰部，因为会受不了痒。

    “呃……呃……”程夏半醒半梦的轻声呻吟，腰部那双大掌的围绕，让她感到极为的不适，在挣扎了好久也没有挣脱开来的程夏，终于肯睁开眼睛，翻身去探一探究竟，谁半夜不睡觉在这瞎折腾，这时候自己也是迷迷糊糊的，只是迷迷糊糊的睁开眼睛，也看不清，也没反应，究竟是什么人，只是下意识的伸手去拍掉那两只可恶的大掌。

    还没拍掉，反而被抓紧了，对方一用力，便把程夏拉了过来，程夏这时瞬间清醒了，睁着两只大眼睛，直愣愣的看着面前的人，凌风……？

    程夏“阿！”的一声，便把凌风踢了下去，自己也不知道从哪来的那么大力气，只是吓得立马就把他T了下去。

    “死女人！大半夜的！叫什么？见鬼了？”凌风揉着自己的屁股，没好气的叫着，。

    程夏可不管他疼痛与否，赶紧把灯打开，看着眼前的情景，吓得又是一阵尖叫：“啊！你怎么……不穿衣服就睡觉？”

    可恶！程夏神色慌张的赶紧蒙上眼睛，看也不敢乱看。

    “只有你穿衣服睡觉吧？很奇怪？”凌风没好气的抱怨着，语气里带着一丝丝幽怨，还有一丝丝难忍的怒火。

    “你……你快把衣服穿上！”程夏蒙着自己的眼睛，生怕看见什么不该看见的东西。

    “穿上？”凌风彻底怒了：“我的房间，我喜欢怎么睡觉怎么睡觉，你管我？死女人！不想睡就滚！”

    程夏还是不敢拿开那只挡住眼睛的手。凌风彻底动怒了，拿起浴袍套在身上，几大步跨去，把娇小的程夏从床上拎了起来。身体猛地一轻，“哎！放我下来！我睡还不行吗？”这么猛的力度，可把程夏拖得够呛，她好不容易挣脱掉他的魔抓，有气无力的爬回了床上，早已经累的是气喘吁吁。

    “确定？睡觉？”凌风带着怒气，没好气的问。

    程夏经过刚才的教训，可不敢对他闹腾了，只好悻悻的看着他：“嗯嗯嗯，我睡觉，睡觉！”

    她乖乖的爬回床上，盖好了被子，便转过身去，闭上了眼睛装作熟睡，但其实心里非常的忐忑不安，麻痹的，臭男人！哼！这些叫嚣的话，她也只敢在心里自己说说发泄发泄，要是真说出来，他不得气的掐死自己?还是乖乖睡觉吧！感觉到大床上多了一个人的重量，程夏屏住了呼吸，有些紧张，但是连她自己也不知道她究竟在紧张些什么。

    凌风脱掉了身上的衣物，进了被子里，由于开着空调，程夏虽然盖着被子，但仍是感觉凉飕飕的，下意识的就往另一边靠去，直到碰到那温暖的物体，便满意的停了下来，悠闲的打着呼噜，半梦半醒的凌风被程夏突如其来的贴近而觉得窘迫，这死丫头！不能看着点贴吗！刚好贴在他的硕大上，真是要命！

    *********

    翌日

    今天，是他们两新婚的第一天，按传统，儿媳第一天是要为全家人做早饭，展示自己的厨艺，程夏不禁有些庆幸，还好自己向来独立，厨艺，还是上的了桌子的。虽然这结婚，不过是自己跟他的一场交易，但交易是交易，功夫还是要做足的，至少，得让自己的现任婆婆不要起疑心吧。

    所以，她便下足了功夫给现在自己的婆婆做一顿早饭，看着时间，不缓不慢的吃了早饭，才跟项容道别，走出别墅大门的她，忽然感觉这世界好阴暗，好不公平，瞬间感到无力。

    这男人，有钱了不起吗？买一栋离公司那么远的房子，而且这附近还没有公交车！更别提出租车了，除了凌风车库里的车，估计这边就没有别的什么车了，别说车，可能连个鬼影都见不着！抱怨完了，程夏就迈着自己不短不长的腿往前走。

    刚刚没走几步，一声死女人，把她的视线带到了自己身后……

    “死女人！不知道上车吗？”

    凌风正坐在自己超显眼的蓝色兰博基尼上，带着墨镜，冷峻的如刀雕般美轮美奂，不过唯一令程夏不满的，便是他那一双带着鄙视意味的眼神，每一次看见他这么看着自己，自己就忍不住想脱鞋砸他。丫的！鄙视谁呢！我究竟哪值得你用那样的眼光看着我？我了个去！要不是受限于你，看姐砸不砸你！