
程夏被毫不留情的甩在了宽大的软床上，她痛的惊呼出声，不禁眉头狠狠皱起。看着那个高大的男人。他气呼呼的呼吸着空气，眼里的恨意和嘲讽像一道道伤人的紫外线，狠狠的射向自己。最终，他带着讽刺的意味开口：“你到是挺会装。”

    程夏看了他一眼，淡淡的说：“我跟他没有什么，信不信由你。”

    听到这句话的他，犹如一头发狂的野兽，急速而来，压在自己的身上，掐着自己的下巴：“怎么？我已经不能满足你了？我终于明白，为什么你包里会有药，原来是老手呢。”

    程夏也不甘示弱，倔强的抿了抿嘴：“我说了，信不信由你。”

    看着她那么倔强的眼神，他不由得心里一颤，便放开了手，但嘴里仍是不放过她：“好一个信不信由你，你那让别人男人销魂的本领，可没让我尝试尝试。不过也罢了，我凌风什么女人得不到，还没轮到你爬上我的床。酒店那一晚，你费心了吧？”

    他走到窗前，点燃了一根烟，抽了起来，默默的吐着烟圈。程夏一手从床上撑起，看着他的背影：“酒店那一晚，吃亏的是我！你明明占了便宜，还卖乖！”

    凌风一个转身面对着她：“你！”程夏：“我怎么了？我是sao婊不是吗?我现在就正式隆重的告诉你！那天晚上，是我嫖了你！你给记住了！是我嫖了你！”她从袋子里摸出一块钱：“这是你的劳动费！记得收好了！”

    把钱往床上一扔，起身便往门口走去。

    凌风一弹的甩掉手中的烟头，有力的大掌拉住了程夏的小手：“女人，我倒是对你越来越感兴趣了。你究竟是个什么样的女人？”

    而程夏并不买账，开口说：“我？当然是人见人爱！花见花开！车见车载的一个人阿！哪像你！人见人拍，花见花败！车见车撞！比起我，你可受欢迎多了，你长得这么帅，人缘那么好，车一看见你就想撞你，你看，我就不行。想必阿，是你身上那股人渣味飘得太远了。”

    凌风闻言挑挑眉，你这小妞，脾气倒挺臭，一个女人，怎么那么毒舌？不过，你遇上我，看我怎么整你！

    “小爷哪有你说的那么好？你终于承认我帅了？不错，终于说心里话了。虽然你长得很抱歉，但是呢，我还是勉强可以接受的，来吧，让我撕碎你。……”

    说着，就扑身抱过来。程夏侧身一转，避开了他来势汹汹的怀抱.呵斥道：“你干什么？”她简直无语了，自己这么毒舌，这男人竟然比自己还毒舌，他以前冷冰冰的面孔和寒气的气场去哪了？真坑爹！不仅是坑爹，还是坑爹坑娘坑大嫂！连大嫂都坑了！

    凌风看着程夏，似乎有些赌气：“我告诉你，你是逃不出我的手掌心的，你已经是我的女人，也就是说，你这辈子都能只能是我的女人。”

    程夏头摇的跟拨浪鼓似的：“凭什么？你是我的男人了，你这辈子，就不跟别人女人上床了？你这是只许州官放屁不许百姓拉屎阿！这是不公平条约！”

    “你一个女人，天天说放屁拉屎的，能在恶心点吗？真是搞不懂，我到底上辈子干了些什么才摊上了你！”

    “切！我走好了，谁叫你把我带到家里来的。我又不乐意，真是的！”

    话没说完，便已经迈开了步伐，没等她走出门外，一阵喊叫便传进两人的耳朵里，“儿子！儿子？”

    凌风立刻反应过来，把程夏拉进房里：“你在这里等我，不许出去，等一下我送你走。”

    其实这并不是害怕老妈怎么怎么样。而是，自己从不会带女人回家里，即使有yyq也就是去酒店开个房，所以，只有自己的女朋友，才有资格带进家里来，今天妈妈突然来找自己，不知道是为什么，但是他知道，绝对不能让她看见程夏。

    自己今年才20来岁，却总是被老妈说成齐天大剩，自己有那么老么？她每次叫自己早点忘了潘丽，好好娶个老婆，自己也只能应和着，自己的妈妈已经癌症晚期，唯一的愿望，就是希望自己能在她活着的时候，成家，最好在生个大胖孙子。

    可惜，自己可能做不到了，想到这里，他眼里的眸光暗淡了些。他走出房关上了门，寻找着妈妈的身影，看见妈妈踏着楼梯板朝这边走来，他不禁笑了笑。笑的很开心。眼眸不再暗淡。取而代之的是光芒。

    “儿子，妈妈叫你呢，你怎么不回答吗妈妈，是在睡觉吗？”项容一脸的慈祥，她今天能够看见儿子，很开心，他们有大概一个星期都没有回去过了吧？

    看着妈妈这一脸的笑意，他心里突然有些苦涩，妈妈这些天，一定很难受吧？自己这几天这么忙，竟然忘记回去看看她，真是该死！

    “妈，我没呢，这不是回答你了吗？我正在想你，怎么可能睡着？”

    项容可被哄得合不拢嘴：“你这孩子，就知道贫嘴，可是啊，我喜欢我正事，你阿，一件也没办成。”

    “妈，您倒说说，我什么没办成？”

    项容淡定道：“我的儿媳怎么还没到？你的家成了吗？你说你，都老大不小的了，还这么贪玩，你别以为妈妈不知道你的风流韵事，你的那些事儿，还没我不知道的。”

    凌风一听，有些惊讶：“妈，我这不是还小吗，这件事，就先放一边吧……”项容强装生气的瞪了他一眼：“你还不结婚生子，我就看不到你成家了，你这让我怎么去下面有脸见你爸爸？”