
“好晕。”程夏一路踉跄的走在‘午夜’的走廊上.这名为午夜的酒吧，这里面实着很豪华，当然，她一定不会有钱来这么高档的地方，是自己的好姐妹陈希儿，爸妈都是大公司的高管。她失恋了，心一横，就直冲冲的拉着自己进来，一杯杯的灌酒。

    程夏此时心里是灼烧的热，呕吐的感觉越来越强，就快要压制不住。

    真懊悔自己为什么会喝了那么多。

    今天因为好姐妹陈希儿失恋了，自己便被陈希儿便强拽到这里，本来早已经说好了是自己陪她来的，谁知道她非要往自己嘴里灌酒，还说什么无醉不归，现在好了吧？醉了也归不了了！一杯杯鸡尾酒下肚。平时很少接触酒类的程夏也不胜酒力。

    程夏踉踉跄跄的贴墙不知走了多久，终于看见有一个类似于厕所的标牌。

    找了好久，终于找到了厕所，程夏来不及抬头四处望望，便东倒西歪的走到了马桶前，低头便是一阵呕吐。

    “好难受……”她低呓着。

    在她恍惚之间,不知什么时候厕所内走进了一个人，但正在狂吐不止的程夏几乎都懒得看着来人是谁，吐到胃里十分的难受，她才停了下来，最终还是费劲的抬抬眼皮，望了望眼前来了什么一个人。

    不看还好，一看，顿时吓得大惊失色。

    是个男人！女厕里怎么会有个男人？，程夏顾不得周围四处环望，惊得站立来，“你！你是谁！这里是女厕，你个男人来干什么？莫非……”程夏说到这里。咽了咽口水：“莫非你是变态？”

    凌风鄙夷的看着胡言乱语的程夏，一双漂亮的桃花眼，正微微眯起，发出了危险的气息，咬牙切齿的说：“你确定这里是女厕？”

    哪知喝多了以致喝得几乎脑抽的程夏却不知死活的笑着摆摆手：“不可能！这里当然是女厕了！我可是看得清清楚楚，你这个变态。明明就是想进来偷看女人！死色狼！死变态!”

    这一段含糊不清的话语。凌风却听得一清二楚，双眼几乎都要喷出火来，暗自握紧了拳头，额头上青筋剑气，显然已是在暴走的边缘：“你这个死女人，快点滚出去！”

    “你才滚出去!这里可是女厕！难道你要我滚到男厕去？说你笨，你还真笨！”

    “女人！你最好三秒之内给我滚出去。不然……！”；凌风已经忍不住想要抽巴掌，扇醒这个不知所谓的女人！她应该谢谢上帝，他不打女人！

    “不然什么？”程夏蹭蹭的起身，嘟起一张粉嫩的嘴唇，喝醉了的她站的摇摇欲坠。挑衅的伸出右手食指指着凌风，笑的一脸的无害：“我告诉你哦。你再不出去。我就要脱衣服了！到时候我大喊来人，你就是想跑也跑不掉了！”

    真臭！这该死的女人！凌风漆黑的眸子已经燃烧起浓浓的怒火：“那我倒想看看，你是怎么让我跑不掉的。”

    “这可是你说的！别后悔噢!。”语毕，程夏又步履蹒跚走近凌风，双手圈在凌风的脖子上，一张水嫩的樱桃小嘴贴上凌风的耳朵：“现在想不想吃了我？”

    凌风闻言先是一愣，然后便迅速的伸出大掌，试图困制住程夏，但不知是怎么，就被娇小的程夏一个灵活的侧转躲开了。

    “哈哈？你还说你不是变态？我看你就是个十足的变态！”程夏笑的花枝乱颤，好不娇媚，喝过酒而呈现出的粉红脸蛋。

    “你这个该死的女人！”

    “我……唔。”程夏实在头晕的不行。眼前的景象晃得不行，但她却分不出，是她在晃还是景象在晃，但她只觉得自己非常的难受。

    “女人！是你自己不知好歹！”凌风实在受不住程夏的挑衅，心中的窝火终于在此时全数爆发。

    “嘶…”程夏被凌风粗鲁的动作弄的生疼，痛的喃喃出声，缓缓地睁开眼睛。上方的白色的灯光实在刺得自己睁不开眼，眼睛异常酸涩。

    光亮的灯点燃了整个房间，让程夏产生了太阳在上方的错觉，但她又笑着骂自己傻，太阳怎么可能肿么近。

    凌风居高临下的看着几乎熟睡的程夏，硬是从嘴里挤出几个字：“女人！是你自找的！”说罢，一跃的扑上程夏的身上，不由分说的就撬开程夏的贝齿，无休无止的霸占着程夏的口腔。

    “唔唔……”程夏被突如其来的掠夺吓得一下惊醒。

    在看见面前的人她下意识的反抗捶打，想要喊叫，但嘴却一直被凌风灵活的舌头霸占着，没有办法出声。

    她双手慢慢的圈上了凌风的脖子。并开始回应自己青涩的吻，青涩娇羞的吻让身前的男人无法自拔。

    凌风显然也感觉到自己的疯狂，心里也暗自道奇，今天个是怎么了？以前自己从没有那么不受控制。现在对上一个疯女人竟然无法自拔？