
远处，姚红冷冷的笑着，甚至笑出了声，她狂傲的笑着，嘴角一抹不屑的弧度：“该死？既然你觉得你该死！那就去死吧!”

    在社会这么多年，她岂会不知道这王茜在玩什么鬼把戏？哼！既然你说要去死！那就去死好了！

    王茜一听，顿时脸全唰的一下白了，这可怎么办？弄巧成拙了！姚红！好恶毒！真的想要置自己于死地吗？她该怎么办！怎么办……

    王茜眼眸里求生那抹光，暗淡了下来，取而代之的便是等死的绝望，她垂头丧气的安静下来，她知道自己无论如何挣扎，都是毫无用处的，还可能会死的更惨，她也不敢去想象，自己没有了双手，剩下半条命，样子会是怎么样的凄惨无助。这是一个生活在上流社会的女人阿，她怎么能容忍自己落魄，怎么能容忍贫穷？虽说只是大酒店的一位不起眼的陪酒女人，但却早已经过惯了奢侈名贵的生活，如果再有变动，自己宁愿去死！

    想着，她不再挣扎，慢慢的平静了下来，长长的睫毛欲张欲合，最后，缓缓的闭上了眼睛，等待着那恐怖的一棍子。最后在姚红的一声令下后，大汉残忍的挥起棒球棒，带着一股狠劲，重重的往王茜的手上挥去，这一瞬间，王茜的瞳孔猛地缩紧了，眉头也狠狠的皱在一起，整张脸蛋的扭曲了。

    但意外的是，过了一会儿，手上的疼痛并没有如期致来，她发觉了这样的情况，便硬着胆子有些疑问的回头，看见了一脸痛楚的程夏。是她？是她挡在自己的面前？王茜颇为意外，她清晰的记得上次跟凌风在车上，就是这个女人开的车，她怎么会在这？

    程夏替王茜遮掩那一棒，可是疼的程夏直吸凉气，要知道，那一棒子，可是那个强壮的大汉使足了猛劲打过来的。就算是一个正常强壮的男人，也未必禁得起这一棒吧？

    捂住被打的部位，一阵阵钻心的疼从手臂传来，想都不用想，现在自己的手肯定废了一半了，咬咬牙，尽量让自己龇牙咧嘴的表情不是那么明显，但这样的疼痛让程夏几乎晕过去，暗自咬牙，让自己镇定：“这一棍,我帮她挨了。”

    这突如其来出现的人儿，让姚红先是一惊，随后便对程夏有些敬佩，多分欣赏，但又弄不清她什么会帮王茜当这致命的一棒，坏了自己的好事，顿时便恨得咬牙切齿，沉下脸来：“你是谁？”身上钻心的痛使程夏眉头紧皱着：“我不认识她。”

    逃过一劫的王茜呆滞的看着自己身后的救命恩人，又看了看姚红，她的脸阴沉着，这局面，自己还是不要说话的好，如果这个傻女人真是得罪了姚红，说不定自己可以趁这个机会逃走，捡回一条命，刚才姚红似乎不止是想废了自己的手那么简单，甚至还想要了自己的命，紧要关头，这女人又出现了，说不定，自己可以利用她，捡回一条命……

    “不认识？不认识你还敢来挡着？真是存心找死吗？”姚红彻底怒了，什么东西！真是！“如果你想跟她死在一起，我不会介意。”说罢，姚红就摆了摆手，示意大汉一个也不要放过，脸上狠厉的表情表露无遗。

    她暗自在心里冷笑，敢坏我姚红的事，下场只有两个!要么死！要么死无全尸！

    “我替她挨，你放了她。”程夏无比坚定的说。

    “你替她？”姚红挑挑眉，这年头，还真有这样的傻逼，在这个扶孕妇都能被奸杀的年代，真能有这样的人？

    程夏：“我代替她，你，放了她。”

    姚红装作凶神恶煞的样子，希望程夏知难而退，她承认，自己挺欣赏这个有勇气的姑娘，自己也挺珍惜这难得的人才，所以便一而再再而三询问，但她却让自己的语气听起来不是那么的和善：“放了她？你凭什么要我放了她？又凭什么觉得我会放过你们两？”

    可程夏像是铁了心要救王茜，因为她觉得，王茜也只是被逼无奈而已，她应该是有苦衷的吧…“她这只手早已经废得差不多了，你再这样打，应该就能给她收尸了。”程夏强装着镇定。

    姚红眉头一挑，思索着什么，忽然，她目光变得骇人，咬牙切齿的问“你一直在那墙后躲着？”

    “这不是重点，快把她放了吧，还有多少下，我来挨。”程夏故作镇定的说道，表面上波澜不惊的样子，其实心里要命，刚才那一棍子，可给自己吃了不少苦头，现在还痛的不行，仿佛千万跟鞭子在一起使劲的抽你打你。

    而一旁一言不发的王茜似乎默认了程夏这么仗义的举动，其实心里暗自偷笑。这个笨女人，真是不知好歹。不过自己应该庆幸，有个人可以代替自己，做这个替死鬼！

    “好！”姚红一口答应下来，既然自己再三提醒，她也不接受，那，就让她试一试这棍子的滋味好了，剩下的两棍子下去，我看她的手还要不要！“是你自己愿意代替的，可别后悔。”

    “你！把她拖出来，你！把她给我摁下去。”姚红分别指着两个壮汉，吩咐道。

    王茜被拖到一旁，裸露的肌肤已经擦破了皮，有些惨不忍睹，模样十分狼狈，她暗自咬牙忍着疼痛，努力不让自己发出一点点声音，这是最关键的时刻，还是沉默的好，如果喊疼，全部人的注意力就放在自己身上，那自己逃脱的机会，便少了一大半，谁能确定那个程夏到了关键时刻不会抛下她？为了以防万一，自己还是闭嘴吧。

    “来吧。”程夏咬紧了牙关，准备挨这更加残暴的两棍子，她从没有想过会关键时期退缩，说心里话，她觉得王茜虽然是陪酒小姐，但或许也是逼不得已的，而且自己根本昧不下良心眼睁睁看着王茜这只手废掉。

    “枇~”的一下，姚红打了一个响指。壮汉拖着长棍走到程夏面前，毅然决然的挥起长棍，朝程夏狠狠的袭去。