
坐在主驾驶的程夏厌恶地撇撇嘴。干脆就把耳塞塞起来，专心开车。“真不愧种马的称号！”嘴里在小声喃喃着，她是认定了凌风和那个女人打的那么火热，百分百不会听到自己小声的咒骂。

    但耳尖的凌风早早在程夏一开口就已经听到了，顿时冷下脸来。：“你说什么？”

    “阿？我没有！你听错了听错了！”程夏猛的一惊，急忙回答。不会真的刚好听见了吧？

    “是么，我可清楚的听见了。”凌风咄咄逼人，嘴角带着浓浓的不屑，这个死女人，竟然说他是种马？

    他的大手在一翻就推开了身边的王茜，他其实内心里是想推开王茜，甚至内心有一股想把王茜踹下去的冲动，但是自己就是在演戏给那个死女人看，不是吗？

    他压制住这股冲动，撇开王茜裸露的身子。别过头去不看那傲人的双峰，对着看似平静专心开车的程夏冷冷的说：“种马这两个字倒是头一次有人敢这样说我，很好！”

    “你真的听错了！我……什么时候这么说过阿”程夏心虚的不敢直视凌风的眼睛。害怕那一双利刃般的眼睛将自己的肌肤划破，索性直直盯着前方，怎么也不肯回头。

    程夏正专心致志的开车，“嘶！”又一次猛烈的刹车所致，程夏的头上现在已经是一个青色的大包。

    吃痛的揉揉额头：“发生什么事了？”

    话说这不会真的是人品问题吧？我人品挺好的阿！肯定后面那种马的问题，一定是！”程夏看着前面惨不忍睹的车祸现场。横飞的杂物，半截的车后尾，还有一地哀嚎的人们，摇了摇头，回头看着凌风，“前面出车祸了！”

    凌风毫不犹豫的回答，因为他不想浪费一点时间再没有任何意义的事情上：“调头！”

    “好的。”尽管现在已经半夜三更。路上稀少的人，却很快热闹起来，车祸现场不到一会就被围得水泄不通，刚要走。

    吵杂的人群就传出一阵慌忙的声音:“等等！”

    “怎么了？”

    “你们目睹车祸发生的全部过程吗？”一名穿着警服，一脸正气的人一手拿着工作的记录本来到三人所坐的车面前。

    程夏沉默了一会，说：“嗯。是的。”

    “请跟我们走一趟，做一个口供！”

    “这……”程夏调头转向凌风，正在等待凌风施令，毕竟今天是凌风让自己帮他代驾。

    “调头！”凌风对于警察要求录口供的事情表示无所谓，嘴蹦跶了半天也只吐出这两个字，寒冷得不带一点温度。

    “对不起，我们赶时间，不能帮您做口供了！”程夏抱歉的对民警点了点头，话音刚落就把车燃油。

    “这可是美德！你们走了不会觉得缺德吗？这是人民群众应该做的！”那警察一脸正气，听到程夏的话显然气恼的很，脸上那颗长了毛的痣，随着因怒气而起伏的胸口随风摆动着，显得好不滑稽。

    “真的对不起！我们……”程夏话说到一半，便被凌风无情地打断，“我再说一遍！走！马上给我调头！什么狗屁口供？”要他配合吗？这些人不过是装腔作势罢了。

    “好，我马上走。”程夏看凌风也变得躁动，只得准备开车。

    “不许走！”警察也火了，对着程夏三人怒吼道，：“你们这帮年轻人！怎么这么没有道德心？帮人是美德知道吗？什么赶时间？真想做口供的话，什么都他妈不是问题！”

    “道德心？你跟我说道德心？”凌风冷冷的开口，此时脸上早已变天，乌云密布，极有可能马上下场暴雨，他有道德心吗？每年捐给A的警察局的奖金算是道德吗？

    “对！你们能有点道德心吗？死人了没看见吗？出车祸了没看见吗？妈逼的录下口供会死阿？”

    此时，又有一名警察朝这边走来：“吵什么吵？小德？你在这吵什么？不是叫你带人回局里录口供吗？”

    小德鄙夷的看了看凌风一群人，不缓不慢的回答道：“可是他们说赶时间！不配合我的工作！”

    那名警察听闻，挑了挑眉，用比小德礼貌多了的语气说道：“几位为什么不能跟我们去一趟局里呢？不会耽误各位多少时间的。”兴许他是知道能用这种态度对待警察的，肯定不是什么简单的人物，所以语气才毕恭毕敬。

    “我说了不去，你聋了吗？”车内再次传来压抑着愤怒的声音。

    那个警察看样子是个老江湖，看见凌风在警察面前都无所畏惧，也不肯配合。就知道肯定不是什么好惹的人物，瞄瞄主驾驶座的程夏两眼，转眼对着凌风小心翼翼的的说：“您是?”

    语毕。，车内飞出一张不大不小的纸片，仔细一看，是名片，只见名片上赫然写着：恒风集团，总裁：凌风，办公室预约号码：……

    看着那卡片，不由得瞪大了眼睛，这……竟然是恒风集团的总裁！

    “给我看看……”小德腾出一只手就拽过同事手里的名片，详看了起来。“您是凌少？”那民警似乎不敢相信，再次问道。

    “有意见？”

    “噢！没有！”民警知道这个凌少可不好惹，看到凌风的名片顿时手的一颤，妈妈咪呀，他怎么好惹不惹惹到了他，如果激怒了他，今年A市的警察局的奖金就没有了，他投资了两个亿在上面，掌握了这些人的生杀大权。

    “川子，这男的就是那黑白通吃的凌风？”小德凑近了‘川子’的耳朵低声的说。

    片刻之后，那被称为川子的民警对着凌风就是一阵点头哈腰，模样十分恭敬，恐怕是拜自己老祖宗也没有那么诚意吧。

    川子说道：“是小德无意间冒犯了凌总，还请凌总不要见怪才是！”