
看了看周围，还好没有人看着自己，不然就糗了，这个程夏！真是可恶！我发誓！一定要想尽办法整死你！

    不过……她怎么知道自己去看妇科？她知道自己5p？

    靠！真是可恶，现在想起，气简直不打一处来。暗自拽紧了拳头。准备往妇科室里走去，只听耳边传来一句‘程夏.’的喊叫，愣了愣，开始四处的张望，目光正在寻找着喊出那声‘程夏’的人。

    过了没多久，又一声‘程夏’再次传到潘丽的耳朵里，这一次，潘丽的目光终于出现了那人的身影。是个四十多岁的老大妈，穿着一套住院的病人服。脸色微微苍白，体型微胖，手里正攥着什么东西，潘丽见到王莲，抱着试试的心态走了上去。

    对着王莲礼貌的笑笑：“阿姨，您刚才，是在叫程夏吗？”

    王莲被潘丽这一问，微微吓到，感觉到莫名其妙，但还是回道：“嗯，她是我的女儿，你是？”

    “噢，我是她公司的同事，我们是好朋友呢!我今天碰巧在这里碰见她，我刚才看见您在喊程夏，怎么？出什么事了吗？”潘丽装作好意的问道，其实心里一个阴谋正在一步步策划着。

    显然王莲没有察觉潘丽心里打的如意算盘，而是实话说道：“这是夏夏她落下的，我也不知道是什么。既然你是夏夏的同事，就帮我带给她吧.夏夏这孩子，也没跟我提起过你。对了，姑娘~你叫什么名字阿？”语毕，便把手中紧攥的文件递给潘丽。

    潘丽接过文件，心虚的笑笑，这样的气氛持续了一分多钟，才开口道：“我叫凌风~”

    “噢,凌风！阿姨记住了，下次阿！欢迎你跟程夏来家里玩，不过，我是暂时不能回家了。”

    “阿姨，您，怎么了？”

    “心脏病，这一个月之内就做手术了……哎，不说了，凌风阿！记得以后常来看看阿姨。”

    “嗯，阿姨，那我先走了。”潘丽心里暗自松了一口气，心里偷偷窃喜着刚才自己一时情急所说的名字，是凌风的，如果以后有什么差池，程夏一听见凌风两个字，想必也不可能在跟凌风有什么来往，到时候自己就又可以见缝插针，趁这次机会再次得到凌风的心！

    见王莲的身影已经消失在走廊里，潘丽越想越美，看看手中那份重要的文件，失声的笑了出来，程夏！我说过！一定要你好看！

    回家想了许久，潘丽最终还是决定，从程夏的妈妈下手！毕竟自己已经跟她说过自己的名字叫凌风，凌风曾经对自己说过，他爱的是程夏，如果程夏知晓害她妈妈的人叫做凌风，他们，还会有可能么？

    恶毒的笑了笑，看着桌上的那些文件，蹭的一起身，披下自己一头火红色的长发，换了一身较低调的装扮，满意的点点头。便迈着一双美腿扬长而去。

    ——

    刺鼻的药水味，来往人的小声交谈。这里是医院。今天医院异常火爆。夹杂着很多人的痛苦和怒骂不甘，和来来往往不停歇的急救推车。今天，似乎不是个好日子。

    “叩叩叩。”还是高跟鞋的声音。只是，今天的高跟鞋声。夹杂了太多人的声音，怒骂，痛苦，不甘。这些都是今天手术室外病人的家属。

    今天医院突然特别多重症，急救的人需要照顾。医院的人手根本就忙不过来。更无暇顾及在普通病房里的王莲。

    “叩叩叩”高跟鞋声音继续着悠悠的声音，由远到近。

    直到目的地，脚步才慢慢缓了下来，“207？没错，上次来的就是这。”潘丽点点头。但是心里仍然心有余悸，做这种事情，万一被人发现，那可就长了一万张嘴也说不清了。

    环顾四周的左看右看。不停的四处张望，直到确定周围没有人看着自己。才破了胆，小心翼翼地跨进207病房。，把门给带上。

    在病房内的潘丽，深深的吁了一口气。

    “呼~”潘丽轻轻拍打着胸口，好让自己的心跳情绪慢慢平定下来，待心跳没有这么猛烈，才抬头看了一眼王莲。

    她正睡得很安详，仿佛像没有呼吸了一样。

    “没有呼吸？”潘丽脑袋里突然蹦出来这几个大字，这才想起来自己此行的目的。

    猫着腰，迈着小鼠步，一步一步的慢慢地靠近王莲。生怕王莲在自己接近她的时候醒来。那自己才真是有理说不清。

    慢慢把脚步挪到了王莲床前。停下来时，才敢四处张望。

    看见此时的王莲正在输吊水，睡着的她显得十分安详。只是，这一觉，她到底要睡多久？又或者，她永远都不能再睁开眼睛。

    潘丽犹豫不决，还是在心里小小的犹豫了一下。但最终依然还是下定决心。在床边的吊水杆上，还剩余一瓶未输入的吊水。

    上前去，蹑手蹑脚的悄悄把盐水瓶子拔了下来，抖手的去掉橡皮圈，再小心翼翼的拿到病房独立的洗手间，吧瓶里所剩不多的吊水全数倒掉，拧开水龙头。再把水管里的自来水，灌进盐水瓶，然后又重新将瓶子接了回去，整个过程潘丽好几次都差点把瓶子弄掉，眉头狠狠的皱起，一副傲娇的样子，经过东整西拉，终于还是把这个阴谋完成了。

    潘丽做着这一系列危险的动作，紧张得心脏都快要蹦出来，她害怕事发以后医院的人认出自己，一时情急。反射性的摇晃着一个脑袋四处张望。眼角一瞥，视线内便出现一顶黑色的帽子，那是一顶老款的皮帽，款式非常老土，上面的皮几乎都快裂开完，显得十分陈旧与廉价。

    这顶土鳖帽子尽管跟潘丽时髦的装扮格格不入，与潘丽的气质毫不相符，但现在的情况下，潘丽也没有别的办法，为了不那么引人注目，眼下的办法就唯有抄起帽子就挂在头上，她心一横，咬咬牙，抄起土鳖帽便飞一般的走出走廊。

    “哎！小姐！小姐？”经过走廊，前台的护士发现潘丽走的很快，似乎很慌张的样子，以为有什么大事，便开口叫住潘丽。哪知潘丽非但不停，反而脚步越跨越大，不等护士第二次出声叫住自己，便跑着离开了护士的视线。

    “这个女人怎么这么奇怪？叫她也不理我。”护士嘟囔着嘴不满道。不过心里也没当回事儿，只是心里觉得这个漂亮的女人非常没有礼貌可言。

    只是在半个小时后的查房和送饭时候，她忽然明白了那走得极为快的女人究竟干了些什么“好事”。