
说罢，笑嘻嘻的拉着门的把手，准备把门给两人带上。

    “等等！”程夏急忙出声制止，要是他走了。指不定这男人还真会占自己便宜，好不容易出现个救命稻草，无论如何不会放过这个逃跑的绝佳机会，使了压箱底的力气，使劲一推，把身上的男人推开，以最快的速度跑到门口，一只手隔住了关门的道，看着目瞪口呆的洛阳，尴尬的清了清嗓子：“让一让!”

    “这……”这让洛阳有些为难，让了吧，凌风那臭脾气，肯定不会放过自己。不让吧，面前这妹子敢惹凌风那货，估计也不是什么好惹的，就一直挡在这也不是回事儿，两边都不是好惹的吧？自己的命怎么就这么苦阿!站在门口的洛阳纠结的左望望又看看，一时不知道该怎么办才好。

    “让她出去，”身子扔停留在床上的凌风忽然开口，：“女人，可别忘了你答应我的。”

    “我知道了。”程夏面无表情的绕过前方的洛阳，便离开了。

    “风~”洛阳把门窗都关严实了，走到床边坐了下来：“查到了。”

    “说！”一句冷冽带有戾气的声音从凌风口中发出，这跟刚才扬言要重温昨夜甜蜜的彷佛不是一个人。此时他的脸上，有着一抹让人无法捉摸透的神色，两条俊眉狠狠的皱在一起，一时之间，室内的气温彷佛直线下降了好几十度，一种压迫感缓缓而来。沉闷的空气占满了整间休息室。

    “一年前她已经在国外注册结婚了。”说完他不知道为何，感觉到室内沉闷的空气越来越浓，说完这句话的他，并没有在说下去，而是偷偷观察着凌风的表情，直到看见他的情绪并无多大反差之后，才敢继续说下去：“已经离婚了，老公是韩国人，现在，已经是植物人了。”

    听到这句话的凌风俊眉一挑：“植物人？”

    “嗯，现在还在韩国的XX医院躺着。”

    “植物人……植物人……”突然间抬起头，微微一侧脸，风轻云淡的看了洛阳一眼：“为什么会变成植物人？”

    “这……”洛阳一时也回答不上来，档案里有记载的只是变成植物人，却唯一没有写为什么会变成植物人。

    “如果是你，你的老公变成了植物人，你可能会在他需要照顾的日子里飞回国？”

    洛阳坚定的摇摇头：“不会。”

    “会在老公出事以后匆匆的把离婚手续办了吗？”

    “不会！”洛阳坚定的摇摇头，转过脑袋目光一斜的看见了陷入沉思的凌风，稍过片刻，他又清晰的感觉到室内的温度像是又降了好几个度数，天知道是不是空调惹的祸。

    洛阳见到凌风每每这样，就大概明白是怎么回事了。反正每一次无由来的发寒，都不会有什么好事。对于自己这**凌风，洛阳那是相当的无奈，小心翼翼的拍了拍凌风的肩膀：“怎么了？”

    凌风转过身，用意味深长的眼神深深的看了洛阳一眼：“究竟是什么目的，拭目以待，我想，一场好戏就快开始了，好好看着，这是是年度免费精品。”

    *****

    “晚上有空吗，夏夏？”歪着头，程夏把手机夹在肩膀和头中间，一边听着电话里的人儿清澈的声音，一边忙手忙脚的打字，正所谓一心两用。“怎么了？”

    “你说要我请你吃饭的，你不会吧？这就忘了？”

    “阿？你还来真的阿？”程夏放下手里的工作，一手托着手机贴在耳上，半信半疑的问道。

    电话里陈希儿用满不在乎的口气说道：“忘记一段恋情，最好的方法就是开始一段新的恋情啊！这是你以前教我的。”

    “好吧！我只是随口说说。”说话之际斜斜的瞥了一眼时间，4:58，还有两分钟就下班了。便又说道：“在哪？地址给我。”

    “我们已经到你公司门口了.现在下来吧。”

    “我收拾收拾，就下来。”

    “快点哦！”

    “放心吧你，我是什么速度你还不知道吗？”把未审查完的文件通通塞进包里，拿起手机便下了楼.

    “在这!！夏夏~”陈希儿一脸阳光明媚表情的坐在一辆火红的跑车上，老远的就跟刚下楼的程夏招手.

    “上车吧。”‘午夜’的酒保德森站在跑车头的前面，拉车车门便做出一股绅士的风度，一脸笑意的看着程夏，身子微微弯成九十度，手向前摊起：“请~”

    ******

    总裁办公室里，洛阳终于还是受不了凌风那股寒劲，率先起身打开了窗户，顿时一阵清风扫荡，一双杏眼无聊的瞅瞅地面，突然，眼睛一阵发亮，回头看着寒气十足的凌风，带着一阵酸味的说：“风，你看那？是不是那个辣椒小秘书？你可别再骚扰人家了，人家可是有男朋友了。啧啧，看来也不赖嘛，开一辆跑车。法拉利458Italia，少说也要三五百万。”洛阳说说话时一直盯着凌风脸上的表情，生怕自己错过了什么好戏。

    “秘书？男人？”凌风脸顿时黑了下来，蹭的一下起身，走到窗前，果然，就看见公司楼下那么黑色的娇小身影，瞬间眼眸危险的眯了起来.身边散发出的冷冽让人不敢直视，如烈鹰般锐利那一双黑的不见底的眸子，狠狠的盯着程夏的一举一动，直到楼下那抹俏丽的背影在火红的跑车渐远。