
凌风的爸爸在凌风20岁那一年，因为过度年劳累，造成了猝死。自此，凌风就把公司这个重担挑了起来。不顾别人的怀疑和打击，硬是把这个本来不大不小的公司，做成了a市第一大公司，总公司在国内，在国外，也有很多的分公司。

    渐渐的，妈妈的情绪也好了起来，可是，有一天下腹不舒服，去做全身检查，一个电话响了起来，他稀里糊涂的什么也没听清，只是模糊之间只听见**癌这三个字，他知道，自己陪母亲的日子已经不多了，他知道母亲想要自己成家，可是自己真的没有遇到喜欢的人，而且，自己也不愿意随意找一个女人就结婚，所以便一直以各种借口拖延着。

    但妈妈似乎不是那么想转移这个话题，仍然逼问，甚至每次见到他，都会涉及这个话题，似乎，自己不成家，是不行了，突然，他眼睛一亮，出现了惊喜之色,就让她做自己的老婆好了，做一笔交易，一年后，便离婚，就这样！既然自己排斥别的女人，就让她来做自己老婆好了，这样，也算是给妈妈一个交代了。

    “怎么了？难道，有惊喜要给妈妈？”项容迷惑的看着凌风，自己早就希望儿子成家了，而且，自己得了**癌，已经是晚期了，活不了多久了，自己这一把年纪了，倒也是无所谓，但自己只有一个愿望，那就是希望活着的时候，看见他成家！这样的话，自己也能够有脸去见他的爸了。

    凌风两眼放光“妈，我把您儿媳带来了。”没错，他已经决定了，跟程夏做一笔交易，一年的妻子，一个亿。她的妈妈急需钱用于手术，她一定会答应的！

    “真的？”项容有些欣喜若狂，这个儿子，从小自己就最疼他，总算没有让自己失望的太彻底，看样子，自己有生之年，还是有希望看见他成家了。

    “嗯。她现在在我卧室，走，我带您去看她。”凌风说的脸不红心不跳的。

    “好！好！”项容高兴坏了，连忙答应。两人进了房，程夏下意识的望去，再看见多了一个人的身影之后，觉得有些奇怪，有些意外。

    这时候，凌风先开口了：“妈，这是程夏，我女朋友。”他又朝程夏挤眉弄眼了一下子，又笑嘻嘻的开口，跟往日的冷寒决然不同：“夏夏，这是我妈，你未来的婆-婆”他故意把婆婆两字咬的特别重，希望程夏能明白自己什么意思。

    还好，程夏在愣愣了一下子，便笑着说道：“阿姨，您好，我叫程夏。”

    “叫什么阿姨，都是一家人！……迟早是一家人。”

    项容的脸色很温和，很慈祥，说出的话却让程夏不由得身躯一颤，一家人？她莫名其妙的看着凌风，这个男人，究竟跟阿姨说了什么？一家人？毛线一家人！姐还是要自由的！真是，顺了他的意思，装作他的女友，这样也就算了吧，还TM以后是一家人？毛线一家人！要是我跟他一家人，我宁愿去非洲当难民！

    “对阿，一家人。”凌风看着程夏，又是一番挤眉弄眼，真是弄得她又好气又好笑，他走到程夏的身边，大掌包住了她细细的腰肢，明着表示着他们两的亲密关系。实则，却是在暗地里掐了程夏一把，疼的她龇牙咧嘴。脸气得通红，但却是不敢发作，天知道这男人这么说究竟是为何用意？她可不敢瞎猜！即使有万般憋屈，也只能暂时憋着。

    “呵呵，对……一家人。”程夏被捏的生疼，还是乖乖的顺了凌风的意。

    凌风帅气的脸上终于浮现了满意的笑容，点了点头：“对，一家人。”

    项容继续追问：“那，你们打算什么时候结婚？一定要越快越好！”

    凌风：“妈，没必要那么着急吧？”

    项容笑着摆摆手：“当然得越快越好！我这身子，等不了多久了，我自己是什么情况，我清楚得很。”

    “妈……”

    这边没有动静的程夏，并不是因为默认了，而是，被惊得一个字也说不出来，结……结婚？下个星期？今天已经星期五了！这……什么情况？自己没听错吧？她在心里可暗自把凌风骂了个千百遍，不会真这么害自己吧？

    “好，我们下个星期，就结婚！”凌风的大掌再一次使劲的狠抓了一下她的腰肢，腰部的疼痛让她从自己的幻想里醒过来，狠瞪了一眼凌风，但就是不说话。

    “儿子，这……”项容有些迟疑，这姑娘，是什么意思，难道她不想嫁给自己的儿子？看着项容有些怀疑，凌风心一横，头探到程夏的耳边上，低声说：“答应！我会给你一笔钱，不光你妈的手术费有了，你们两母女，也无忧了，结婚是一年的期限。给你三十秒，考虑一下，如果不答应，后果你知道。”

    这么具有威胁性的话语，他却说得那么的温柔，但这话在程夏听来，却那么刺耳，如同顶天霹雳，结婚……？手术费……？这……她纠结了，这个问题来的太突然，让她措手不及，可是妈妈，真的不能再等了，自己不能失去他，可是，自己真的要嫁给一个不爱的男人吗？

    心里突然千万般沉重，心里的大石头一瞬间又增大了不少，一直在给她无形的压力，让她感觉呼吸都有些困难，妈妈是这个世界上自己唯一的亲人，而婚姻这么严肃的事情，却要来做交易，这……让自己如何是好。

    她浓密的睫毛在不停的眨着，眼睛里有着一层薄雾，最终，经过一番深思熟虑，还是下定决心，妈妈最重要！其他的事情，可以放在一边，只要能够救妈妈，要自己做什么，也无怨无悔！：“好，我答应你，你一定要履行自己的承诺，还有，你以后不许再占我便宜！”

    经过这几次吃的太亏，程夏有些气结。

    “占你便宜？”凌风挑挑眉。

    “对！不然我不愿意！”

    “好。我答应”凌风耸耸肩，一脸的无所谓：“你以为我愿意看你那光溜溜毫无看点的身材？”

    “你……！”程夏尽管很生气，但还是只能小声的说。