
“夏夏？”门外传来了叫声，声音听不出任何情绪。

    “进来……”程夏不冷不淡的回答。她现在是总裁的特别助理，所以便有资格这样，而且，才会有那么大的办公室，可惜阿，唯一让程夏颇为烦闷的就是公司那群人的嘴巴，自从那两次跟凌风一起来上班，公司里的风言风语一直从没断过，这些不堪的话语早就传进她的耳朵了。

    只是自己一直不当一回事，说就说，无所谓，反正自己也是打不死的小强，干脆顺便当个聋子也不错，没心没肺，活着不累嘛。

    “夏夏！”兰兰兴高采烈进来，很快的拉着程夏的手，一脸兴奋的表情，程夏没有注意到的是，她的眼睛，却在四处打量着这里，四处的打量，似乎在找着什么东西，有点像是寻宝的意思。

    可她确确实实不知道，兰兰心里的想法。

    这个程夏，凭什么来公司短短几个月，就当上了总裁助理？亏自己不管以前现在，还这么义气的帮助她，有不懂的自己帮她解答，有忙自己能帮就帮，可是她呢？介绍个她踏船的男人给自己，如果自己那一天没有发现她跟那个男人和总裁有一腿，那么便永远都被她骗过去了吧？

    自己帮助了她那么多，她就是这么回报自己的？

    脑子里，经过这么一想，便更加坚定了要让她付出代价的想法。她早在来之前就决定了，她要程夏付出代价，她为的是要证明，她陈芯兰不是好欺负的！更不是随随便便就可以愚弄的人！

    不动声色的甩甩头，抛掉脑子里那些想法，张口说道：“夏夏，那个，你上次，干嘛无缘无故就丢下我一个人走了？是有急事吗?”

    “阿……？”正在安心看合约的程夏被她这么一说，心里顿时慌了起来，她可不能实话实说，不然，这乱子可就大了，程夏虽然故作镇定，但语气还是显得有些慌乱：“没有阿，我有些急事而已，所以来不及跟你打招呼，就走了。对不起啊……”

    兰兰听闻，心里早就不知道把程夏骂了多少遍，鄙夷了多久。急事？你的急事就是跟总裁玩暧昧？还一起勾搭两男人，脚踏两条船。程夏！可真有你的！

    心里随这么想，但表面还是装作不动声色，看着程夏，便想偏不顺着她的意思走，她装的有些紧张的问道：“你有什么急事儿阿？是阿姨吗?究竟怎么了？怎么着急得招呼不打一声就走了”

    程夏紧张的蹭的起来了，两只纤长的手，神色慌张的四处摆，她真心是不想对她说谎，而且自己心里还会有点良心不安，但是她知道真的不能说实话，因为说实话只会让这件事变得更复杂，看看的处出来，兰兰挺喜欢王飞的，如果自己告诉她实话，关系该会多尴尬，让她在自己熟悉的人面前演戏，还真是高难度，她根本装不来，自己已经结了婚这件事，她再三考虑，觉得还是不要告诉小兰的好，不然，她指不定怎么想呢，反正就是这一年，还是瞒过这一年吧

    “没事，就是一点急事，不是我妈。呵呵……”

    可兰兰哪里肯死心，继续不停的追问，她像是铁了心要打破沙锅问到底，这让程夏十分的难以招架“究竟怎么了？你为什么不告诉我？是不是发生什么事了？要不要帮忙？”她的语气全是满满的关心和急切，根本听不出任何别的什么用意。这样的温暖让程夏难以抵触，她被感动的瞬间湿润了眼眶，同时在心里不禁有些犹豫，自己这样骗她，真的对吗？她要是有一天知道了自己瞒她呢？会不会很生气？

    心头一阵愧疚，一激动，抬眼眼带泪花的看着兰兰，鼓起勇气想把这些事都全部说给她听：“兰兰，其实我……”

    “没事的，夏夏，你不说，我不勉强你。”兰兰打断了她的话语，因为她知道她想说什么。

    心里暗自鄙夷，别装了，我早就知道了，谁还愿意听你那些废话？打断了程夏未说出口的那些话，也是根本不想再听见这样的废话，她都不拿我当姐妹，我何必？

    装作会意的笑笑，摇了摇头，不再说话，而是静静的看着程夏。

    “……”这未说出的话，卡在的咽喉处，吐也不是咽也不是，她竟有点犹豫，最后，经过一番内心的厮杀，还是选择了咽回去，既然兰兰都这样说了，自己还能说些什么呢？只能瞒着她了。

    “兰兰？找我有什么事儿吗？”程夏收起不安的情绪，把这些情绪全部抛到九霄云外，眼带笑意的看着自己面前的可人儿。

    兰兰利用眼角的余光不停的偷瞄着程夏桌上的文件，然后四处瞄了瞄，心里暗自偷偷的打着算盘，但她却不能表现的太明显，只能装作好奇的问：“夏夏，你桌上的是什么文件阿，我刚才进来时候看你看的那么认真，很重要吗？”

    她小心翼翼的试探着程夏，心里有点害怕，或许是第一次做这种事情，有点怕被发现，怕被程夏看见，但转念一想，

    自己在害怕什么呢？程夏不是更过分吗？自己有什么好过意不去的呢？真要怪！就怪她自己吧！

    程夏闻言，转身瞅了一眼桌上的文件，对着她不在意的笑笑：“没事儿，就是一点文件而已，总裁叫我看看，然后给他签字。”

    “什么？”兰兰有点不敢相信自己的耳朵，总裁，把这些文件给她看？这更加证实了两人之间绝对绝对不简单，亏这个程夏眼前常跟她说，自己绝对不接受潜规则，呵呵！她只能在心里冷笑，心里的恨意又加深了。

    果然。靠潜规则的，就是跟平常人不一样。“这些文件，不是只有总裁可以看吗？”她再一次试探性的问道。

    “噢……”程夏被她这么一问，反倒觉得尴尬了，但她是自己很好的朋友，所以对于她，自己也没什么不好说的吧，总之，程夏毫无戒心，对于兰兰。“可能因为我是特别助理吧，而且，他也挺忙的。”

    “噢！夏夏，你可真棒！哪像我，进公司都好几年了，什么大事也没做过。”兰兰表面看起来一副楚楚可怜的样子，两只眼睛可怜兮兮的看着程夏，心里却想着，我起码进公司好几年了，我什么也没当上，而你却没进公司多久就坐上了这个高位，真是好手段！

    “你怎么会什么事都没办成呢？你可比我优秀多了！我啊……只是一个小虾米，日后阿，还得要姐姐多多提拔才是！”