
“别…………走。”程夏在看见王茜走的背影发出的最后一句话，话音未落，她便已经栽倒在这马路边上。

    这样的情况引得众人纷纷围上了这边，顿时这一片有些拥挤，随着人流越来越多，围观的人群也一堆一堆的，甚至站出了马路，破坏了交通规则，让很多汽车根本无法向前行驶，尽管人们议论纷纷，但程夏并不受这些人的影响，仍是动也不动的倒在地上，长长的睫毛轻轻的颤抖着，模样十分痛苦，似乎在做什么噩梦。

    “总裁，需要去看看吗？前面堵得厉害。”安泽坐在主驾驶，看着反镜里的凌风说道。

    凌风头也不抬，用淡淡的语气说道：“去看看吧。”

    “好的，”安泽下了车，往着使马路拥堵的人群走去。

    他很礼貌的问：“发生什么事了吗？”

    话音一出，众人纷纷的看着他，又一起点点头，指了指地上不省人事的程夏。

    这么多围观的人，却没有一个肯上前帮助她，可见现在的人情冷暖阿。

    “程夏？”安泽惊呼，她怎么会在这？不是应该在公司吗？安泽看着倒在地上的程夏，满是伤痕，身上还有着斑斑血迹，他虽然不知道程夏跟凌风已经结婚，但程夏身为总裁的特助，他对此还是不敢大意，毕竟这是总裁的秘书，先去问问总裁吧。

    他转过身，大步走到车前“总裁，前面是您的秘书程夏。”

    “程夏？她怎么会在这？”凌风疑惑道,发现了现在才下班不久，自己正是从应酬的酒店回来，正赶去公司接她，她倒好，去那边看什么热闹！凌风顿时觉得胸口闷得慌，带着一点怒气的说道：“还不叫她给我滚过来!”

    “这……她滚不过来阿……”安泽冷汗直流，她都晕了过去，怎么滚？

    “滚不过来？”凌风挑眉，看着磨叽的安泽，大脑迅速的转了一圈，像是明白了什么，着急的问道：“她怎么了？”他始终没有意识到，自己是第一次这么在乎一个女人，这样的感觉，是当年对潘丽也不曾有过的。

    “在路边晕倒了。”

    “晕倒了？”凌风瞬间有些着急。“总裁，要把她扶到车上来吗？”

    “我去！”凌风蹭的一下从车里出来，走了过去，没有给安泽留一点回话的机会，他走到程夏面前，不顾众人异样的目光温柔的抱起了程夏，看着她身上的斑斑血迹，想咒骂她狠狠的蹂蹑她的感觉顿时烟消云散，凌风冷冷的皱了皱眉，是谁？是谁伤害了他的女人！他发誓！绝对要他付出代价！

    这红的艳丽的鲜血染红了身上的衣衫，刺痛了凌风的眼睛，他抱着她的身子，轻轻的。她的身子很软，就像一个没有生命的洋娃娃，生命似乎正在悄悄的流逝，任凭他再怎么样也抓不住。

    凌风着急的把程夏在车里安置好，对着发愣的安泽就是一阵劈头盖脸的冷脸：“还不快开车！去医院！”

    “噢…噢…”安泽有些木顿，平常像总裁这样遇到什么大事也波澜不惊的人，今天见到程夏这样子，反而这么紧张？总裁不会是喜欢上程夏了吧？不会的！他立刻否决了这个想法。总裁一直以来身边徘徊的女人可从没有少过，即使程夏在，也是一样的。

    安泽没有再多想，也不再去猜测，毕竟上司的事情，不是下属可以多过问的，跟了凌风六年多，这个道理他还是懂的。他静下心来专心的开车，车速明显加快了很多，甚至一路竟闯了好几个红灯。

    终于到了医院门口，车都还没有刹稳，凌风便抱着程夏横冲直闯的进了医院，风风火火的看着医生，眼睛瞪得红红的，大声的说：“救她！立刻！”

    被这突如其来的声音吓坏了的医生喘了口气，但很快便恢复了过来，看了凌风一眼，不咸不淡的说道：“在忙也要排队阿！没看见后面这么多人啊？”

    气得眼红的凌风哪里肯听医生说？他抱着程夏的身子，走过去，腾出一只手，瞬间拽起那医生的衣领，竟一只手就把医生拽了起来，脚已经离开了地面：“你究竟现在是抢不抢救？”

    医生被凌风突如其来的一股强劲吓坏了，瞬间有些惊慌，但随即又想到这里是医院，他能对自己怎么样？如果他在这样，自己立刻报警！

    医生摆了摆手，仍无太多其他反应，只是加上点拽拽的语气的说道：“我说了，排队！如果不想排队，就去其他医院！”这语气，就像在说，这是老子的地盘，想不给你治就不给你治，能怎么样？反正自己是这里的主治医生，自己如果一走，这家医院估计也会倒了，他有什么好怕的？

    凌风的眸子变得深沉，嗜血的看着那欠揍的医生：“信吗？我要你死，你绝对活不了。”

    “你……你要干什么？”他看见凌风这么阴冷的眼神，顿时心里有些害怕，这个男人，身上散发出一种王者的气势，让人不敢小觑，这应该不是个简单的人物吧。

    “干什么？”凌风手一使劲，直接拽着那男人的衣领，像掷抹布一般的扔在地上，冷声道：“这是一张白金卡，里面有五千万，我想，这个，得买好几个你们这样档次的医院了吧？”说罢，他拿着那卡在男人面前晃了晃，对着他冷笑，目光渗人，让他头皮一阵发麻。

    “看什么？真想死吗？还不滚去抢救！”凌风真的使出了狠劲，把卡里持有五千万的卡使劲的一扔，正好仍在了那医生的脸上，发出不大不小的砰医生。

    “她好了，这就是你的，如果她有一丁点事，这五千万，就是你的陪葬品，如果她有事！你！”凌风指了指身边的那些护士“还有你们!陪葬！别担心，我一向说到做到！”

    话语一出，众人不禁都到吸了一口气，不过半秒的沉默，这些人便早已经推着程夏风风火火的进去了手术室，一大堆人正在你忙我的我忙你的，看着刚才那个男人，那么慑人的气势，可不是一般人能有的，而且一下子就砸这么大一笔钱，这种人物，绝对不是他们可以惹得起的。

    婷儿的凸票，鲜花，贵宾，和盖章就靠你们了！！如果真心不愿意给我投……那……就加个收藏吧！既然收藏都加了，顺便加一个订阅呗，在投点贵宾盖个章呗~~！！摸摸大，哈哈哈。