
偌大的房间里，只留下娇小可怜的程夏躺在床上瑟瑟发抖，眼睛里充满了泪水与绝望，两只手交叉着狠狠拭擦着自己的肌肤。

    脏，好脏，厌恶的看着自己那脏秽不堪的身子。眼泪再次缓缓的流下。

    不知过了多久，慢慢的，忍着下身的疼痛，从床上爬了起来，摁住肚子，蹲下去拾起被凌风那个混蛋扔下来的衣物，穿戴好了衣物，厌恶的撇了撇摊在床上那张白金信用卡。心里一股火正在猛的窜起。

    视线开始周围的扫视，瞄到了不远处桌上那把水果刀，走上前几步，把这把锋利的水果刀撰在手里。另一只手拿着那个亮灿灿的白金信用卡。毫不犹豫的把刀子割向信用卡，‘各各各各’刀子划过信用卡时便发出这种声音，白金信用卡很结实。即使程夏足足花了大力气的割，还是五分多钟才割断了。

    ‘啪’的一下，信用卡彻底断成了两截，程夏花了力气的最后，卡终于还是变了成了两半。伸手拾起那断成两半的白金卡，像掷抹布似的狠狠的丢在地上，吁了长长的一口气，抹了抹脸上那几滴残留的冰冷眼泪，自嘲的笑了笑，便头也不回的离开。

    ****

    她没有忘记今天还要去医院探望妈妈，藏起今天的屈辱和泪水，拼命的微笑，半小时后，在医院病房外停下，犹豫了一会儿，过了片刻，便再次的深吸一口气，最终还是推开门走了进去。

    妈妈正躺在病床上，一遍一遍的翻着今天最新的报纸，察觉到有人进入，王莲抬头望去，：“夏夏？你来了。”

    程夏笑眯眯的看着床上的王莲，把刚才的不愉快全部抛到九霄云外：“嗯，妈，吃饭了吗？”

    王莲也一脸慈孝的看着程夏，装作轻松的样子，嘴里不停的念叨着：“嗯，刚吃过了，你看我不正在看报纸吗？夏夏阿，我跟你说，我今天看见了一个富二代的花边新闻，你说现在这些年轻人，身边的人一天就是一个，真是不知道有什么意思。”

    “妈，吃完饭就休息一下吧，看着报纸不累吗？”程夏看着妈妈装做若无其事的样子，心中突然一阵难受，上前作势就要扶着王莲躺下去。

    “没事，我不累。我高兴着呢~”王莲赶紧摆摆手，一脸的笑容对着程夏，：“你爸爸走了好几年了，我的女儿也努力工作，终于去大公司上班了，我很自豪！很自豪！这样，我走了以后，在那边也好跟你爸爸好交代了，”

    程夏有几分无奈，心中一阵苦涩，凌风答应了自己会承包妈妈的手术费以及全部医疗费用，但他却这么羞辱自己，自己也心一横就跟他彻底翻脸了。心想着自己赚这份手术费用，但现在看来，妈妈的病情似乎已经不允许这个时间了，坐上病床的一角，挤出一抹苦笑，看着妈妈：“妈，你别担心，我一定不会让你看见爸爸的。手术费我很快就能挣到了！”

    王莲一脸慈祥的笑容，十分的温和，只是那抹笑容里包夹着多少无奈，恐怕只有自己知晓了。：“傻孩子，我知道这几万块对于现在的你来说可不是比小数目，如果因为这比手术费让你生活过的这么艰难,那妈妈宁愿不要活下去。”

    程夏带着哭腔对王莲说道：“妈，你别说傻话了，我一定会帮您筹齐这笔费用的！这个世界上，我只剩你一个亲人了，您无论如何要相信我！不能放弃治疗！”

    王莲还是不想拖累程夏，还是试图劝说她：“夏夏……”

    程夏猛的一起身，迅速的从包里拿出一叠叠相册，转手递给王莲：“妈！您别再劝我了！我一定会筹齐这笔钱的!无论如何！这是爸爸生前的照片，我全部洗出来做成相册了。您孤单的时候就看看相册，别想别的了。什么都由我安排，我下次再来看你，答应我要好好照顾自己！”

    程夏怕王莲再次劝说自己，慌忙的起身，一把抓起未拉合的包包就飞快的走出病房，忍住眼泪低头走在走廊上，迎面来头部一阵痛意让程夏不得不抬起眼皮看着来人，映入眼帘的面孔让程夏不禁皱眉：“是你？”

    “靠！怎么又是你这个女人。”来人正是潘丽，她的形象一如既往，还是那么的气势凌人，一双黑色恨天高，黑色v字领包臀裙，整个酥胸都暴露在空气中，显得妩媚性感，但唯一与她身上气质不符的，便是脸上厌恶，狠毒的神色，一双被灰色眼影盖住的美目正恶狠狠的看着面前那穿着朴素的程夏，不屑的冷哼一声道：“哟，我当是谁呢？又是你阿？啧啧，瞧你这身寒酸的打扮，看着都直接性的摧残了我的眼睛。”

    程夏面无表情的笑笑：“像您这样来个医院探个丧穿的这么漂漂？我没那闲工夫，我先走了，不跟你扯淡了。”紧拽着手里的包，若无其事的走了几步，忽然停了下来，转过身，打量了潘丽全身的装扮，无害的笑笑，指了指走廊边挂起的横牌‘妇科’.

    嘴里吐出的语句简直是语不惊人死不休：“如果你是要去妇科看病的话，记得别穿得这么显眼，毕竟得妇科病是多丢人的事阿，穿的这么显眼，大街上有人认出你那影响多不好阿！还有~记得千万别做太大幅度的动作，好心提醒你一句，你的裙子已经爆掉了，赶紧回家洗洗睡吧，我先走了。”

    说罢，便离开了，留下憋得一脸通红的潘丽。