
“还不快走？想迟到？”凌风冷冷的声音，再一次打破了程夏的幻想。

    “干嘛？”程夏这个二货，还不知道凌风的用意，傻傻的问道。

    凌风白了一眼程夏，很无语的说：“难道，我顶着这么热的太阳，就是为了能跟你说上几句话？女人！你敢再白痴点吗？给你三十秒！不上来，就自己走路去公司！”

    谁不上？你不上吗？不上的是傻子！有车坐谁愿意走路？这天气，估计顶着这太阳，走到公司，已经熟了吧，程夏突然想起来一句很经典的台词：妈妈再也不用担心我的午饭！只有三十秒阿！此时不跑，更待何时？她像脚底抹油了似得，一溜烟便跑上来车。

    凌风很鄙视的看了她一眼，便发动了引擎。程夏暗自在心里大骂，你丫的！这么看我做什么？这么明显的鄙视，真心当我看不出来？不知不觉，便已经到达了公司的停车场，两人一起上楼，便又毫无疑问的引发了刚平息不久的总裁秘书门，上次就早已经传过自己跟凌风的绯闻了。

    所以说，自己在公司的声誉已经很不好了从上次开始，每天就有不少迷恋凌风的花痴来警告自己，尽管自己没有说出来，但心里还是非常不舒服的。上次的事情，程夏和凌风都未作出任何的解释和回应，那件事，也慢慢平息的下来，没想到在今天，这个话题，无疑会再一次成为公司里人们饭后闲聊的话题。

    这下，程夏似乎真的会成为了公司里最为唾弃的人了。她走在大厅里，电梯里，走廊里，都感受到了这些人的目光，深深的刺痛了她的肌肤，这些目光里，有鄙夷，有厌恶，有嫉妒，还有一些得意，这些目光让程夏有些喘不过气来，第一次遇见这种情况，还真是束手无策呢。

    “早知道就不搭顺风车了，这分明就是惹祸上身嘛，我估计我是脑抽，才会上车的。”程夏撇着嘴喃喃自语。

    “脑抽？”不远的凌风听见了她的嘀咕，转过身来冷视着她，那眼神，仿佛在说，你有胆子就在再说一遍！

    程夏急忙摆摆手：“没有没有没有！我没有说过！”得罪了这一帮女人不说，可千万别再得罪主宰生杀大权的老板阿。

    “没有？”凌风向她走来，手搭在她的娇小肩上，脸上带着邪魅的样子，抓紧了她的肩膀低头说道：“现在开始，你要给我小心了，你现在可是我的老婆，要是你做错了什么，说错了什么，我可有权力惩罚你，至于是什么惩罚，我想，你是不会有心情想知道的。”

    “能跟你商量点事吗？”程夏有些后怕，因为她已经对凌风的脾气有些了解“以后，我就自己来上班吧。”程夏有些不安的攥着衣角，神色怪异的看着他。

    “自己上班？”凌风挑眉。“那么讨厌跟我在一起？”他有点生气，自己真的就这么不被这女人看好？宁愿自己早起一个多小时走路来公司？

    程夏看他面部表情，就知道了，这男人肯定生气了，她就是搞不懂了，男人，怎么有像他这样的！“你别误会，不是你的原因，最近公司你跟我的流言传得太厉害了，我不想让别人的乱传。所以，真的不是你的问题。”

    “流言？”凌风伸手挑起程夏的发丝，放到鼻子前细细的嗅着：“我们之间的关系本来就不一般，传言？需要，我这个做丈夫的，帮帮你，澄清一下吗？咱俩不是传言，是真的。”

    “别……千万别！”她可不想全公司的女同胞们都围着她，要怪就只能怪这男人长那么帅干嘛？尽招些桃花，还好自己只是跟他做交易，要是弄假成真，那就悲催了，等等……弄假成真？呸呸呸！打死也不可能！

    程夏收起胡思乱想，定定的看着他。“我可不想成为炮灰，要是被她们知道，非得天天绕着我转，我又不是脑抽，干嘛去招惹她们？”

    “招惹她们？那你就不怕招惹我？”他的大掌探到了她细细的腰肢上，狠掐了一把。“真不知道你的脑瓜子里装的什么，经过一致猜测，我推测，应该是面粉和水。脑子不能动，一动就变浆糊。”

    什么浆糊！我也没有这么笨的好吗！好吗！程夏一阵撇嘴，幽怨的看着他。

    “快去工作！别以为现在有钱了就不用上班了，我告诉你，偷懒？想都别想！拿工资，可是要做事的！”凌风用着鄙夷的眼神看着程夏，似乎有点恨铁不成钢的意味，这死丫头!脑子里真装的浆糊吧？

    “好，好，好！大老板！我现在就去，立刻就去，马不停蹄的赶去，撕心裂肺的奔去，行吗？”

    程夏边说边走向自己的办公室，留下一脸黑的凌风，撕心裂肺的奔去？自己长这么大，还没听过这样的比喻，不明觉厉阿不明觉厉！

    ******

    回到了办公室的程夏，手机随意的放在桌上，仔细的翻阅的这些机密的文件，按理说，这些机密应该是程夏没资格翻阅的，但凌风就是把这份工作交给了她，连她自己也觉得莫名其妙，难道，他脑子抽风了？

    算了算了不想了，看完了还要交给他签字呢。

    呼呼，有点累，不要捉急，先申一个懒腰，她把文件一放，把椅子向后靠，舒舒服服的伸了个懒腰，然后才懒洋洋的揉揉自己疲惫不堪的眼睛。

    今天还真是累呢！有点快把自己累成狗的形式……呸呸呸！狗？狗什么狗！我可是正宗的龙的传人……蛇！我呸呸呸呸！程夏拍了自己一大嘴巴子，哪有自己那么损自己的呢？