
现在这个社会！孕妇都估计没人敢扶了！陈希儿明显有些愤愤不平，模样十分不满，就像此刻王茜就正站在她的面前，她不顾形象的大声喝斥道：“夏夏，她叫什么？我动用关系查一查！那个死女人，看我不把她揪出来狠狠地整一顿！”

    “我也想揍一顿。”程夏淡淡的瞥了一眼愤愤不平的希儿，后又使劲的晃了晃脑袋：“但是我不能揍他，而且吃一蛰长一智，下次这样的错误，我绝对不会再犯了！我保证！”程夏用左手拍了拍胸脯，一脸的胸有成竹自信满满。

    陈希儿眼睛一横,上下打量：“啧啧啧，瞧你这样！你简直就是四！除了二还是二，减去二还是二，真是二上加二去掉一个二还有一个二！干脆改名叫井小姐好了！”

    “井小姐？”程夏不明白陈希儿为什么这样说她。这是什么意思？

    “井小姐？横竖都是二！”陈希儿没好气的瞪了她一眼。

    “……”程夏在心里暗自叹了口气，这个陈希儿，总是能毫无预兆的把自己堵得无路可退。

    “没有卖医保和寿险，天黑之后千万不要见义勇为……！”陈希儿一本正经的看着程夏，很是严肃，没有丝毫开玩笑的样子。

    程夏：“嘿嘿……”

    “她叫什么？”希儿继续问道，似乎不打算放弃追问。

    程夏犹豫了一会儿，因为王茜是上次自己帮凌风代驾的时候在车上那个女人，不知道现在这样贸然的说出来，凌风会有什么反应，程夏犹豫了一会儿，凑近了希儿，小声的说道：“她的名字叫王茜……”

    “哦……”希儿很配合的小声应和着。

    “？”在后面一直沉默的凌风听见了这熟悉的名字……“王茜？”他皱了皱眉，这样的表情持续了几分钟，过了一会儿，眉头便散开来，他心里暗自念道：“王茜……”如雄鹰一般锐利狠绝的黑色眸子危险的眯了眯，在没有搭理两人的情况下，独自便离开了医院。

    *********

    程夏倒是看见了凌风已经离开，便不再小声，也不再害怕他听见些什么，更没有想到他是去干什么去了，反正这一切都不是自己能管的，她又何必费那点心思去猜呢？

    陈希儿在凌风走后，没有多久就走了，两人一起约定在妈妈手术的那个医院见面，因为陈希儿很体贴的想到了程夏心里会很压抑很担心，便决定抛开约会，来陪陪程夏。

    无聊的程夏就拿起手机刷微博，上q，好多条好友动态，但却没有与我相关+，因为无聊透顶，所以三两下就把这些动态都看完了。她又不停的刷着新动态，但实在因为列表里好友少得可怜，她已经把好几天的动态都看完了，再刷也没有了。无聊的撇撇嘴，黑掉屏幕，看着手机发呆，不一会就侧着身子把右手朝面的睡着了。不知道为什么，下次睁眼，自己看见的不再是医院的“院长”病房，而是他的别墅里？但这周围的装饰，不太像……

    这究竟是哪？她咬牙的撑起身子，周围的打量，房内是清一色的黑白风格，与凌风别墅的装扮风格截然不同，黑白的衣柜，黑白的书桌，所有东西都是黑白相间，房里除了黑白两种颜色，再也看不见其他颜色，这么紧张的颜色让程夏的神经顿时起来。

    这是哪里？程夏四处打量，却没有看见任何人，她视线转向窗外，天已经黑了下来，从这个视线依稀可以看见，天上那顽皮的星星在不停的对着程夏俏皮的眨眼，星星或许没有听过一句话吧，卖萌是可耻的。程夏正望着星星出身，便有一声低沉的声音扰乱了她的思绪。

    “醒了？”一声不冷不淡的声音打乱了程夏的思想。

    程夏瞬间神经紧绷了起来，怯怯的顺着声音探去，直到看见来人是凌风，顿时便松了一口气：“我还以为被绑架了呢，吓死了……”

    “绑架？”凌风挑眉，无情的给程夏破了一头冷水：“你这模样，倒贴都未必有人要你。”

    绑架？亏她想得出来。

    “我也没那么差吧……”程夏有些不服气的小声嘀咕。

    “你觉得呢？”凌风看了看程夏手上的纱布，蹙眉的说：“快给我滚去洗澡。别把伤口弄湿了，不然痛死的就是你。”

    “洗澡？”程夏瞪大了眼睛，一双水汪汪的大眼睛惊讶的对上凌风稍显不耐的视线：“不会吧!我这伤口！不能碰水！除非我是不要命了，不然我才不去洗澡。”

    “不洗澡你敢睡我床上？莫非，你想让我帮你洗？”凌风发怒了，也不管程夏是病患伤者，上前去无情的像拎小鸡似得拎起她，“去不去？”

    被拎起的程夏眼巴巴的看着凌风，“去就去嘛！放我下来再说嘛！有话好好说……”

    凌风瞪了程夏一眼，还是把她丢在了床上。

    “哎呦……”

    程夏嘴巴憋气的嘟起，怎么这么暴力！能轻点吗！

    “……”程夏看见凌风没有再搭理自己的意思，自讨无趣的爬了起来，朝着浴室走去。不一会便传来水声，凌风刚想出去房间，便听见程夏一声惨叫，这突如其来的一声惨叫，弄得凌风瞬间神经紧绷，赶紧跑了过去。

    当看见浴室里的程夏的那一瞬间，他的脸猛的黑了下来：“你在干什么？”

    “我……”程夏刚想解释，但想起自己身上的衣物所剩不多，便惊慌的大叫：“出去！出去！”

    “出去？”凌风的眼睛看见程夏半路办遮掩的酥胸，眼眸眯了起来：“女人，需要我帮你吗？嗯？”

    程夏猛的遮住了身子，挡住了春光，凌风看了看程夏，压抑住内心的那股欲望，转身要走却被程夏叫住：“不洗澡可不可以……我不睡床……”程夏怯怯的看着凌风，左手遮住露出的无限春光，好一副美人出浴，但却透露着丝丝可怜，大概是因为热水的温度，程夏俏丽的脸蛋被熏得粉红粉红的，睫毛忽闪忽闪的，因为不怎么利索的动作所以头发上多少占了一点水滴，头发也湿了不少。

    这可人的模样让他觉得自己似乎有些不受控制，所以便索性不再搭理程夏，只甩下一句话：“不洗就滚出去。”