
“我的，也是2”旁边一名漂亮妩媚的女人娇羞道，她还是第一次见到这么帅的男人，虽然自己也算是见过各式各样的男人，但是这个男人，却比她以前见过的男人都要来的帅，脸上慢慢浮上羞涩的笑容，微红的两腮。娇羞的不敢直视面前的凌风。

    而反之，凌风脸上却毫无表情，仍是那万年不变的一张冷脸，态度不咸不淡。

    但是动作却做得比谁都直接。没有任何预兆的就对上了女人的唇。

    这么火热的场面。两人竟然表现的没有一点害羞。要逆天了！程夏顿时吓得张大了嘴。两只眼珠在周围不停的乱瞄。他们都没有任何反应！

    不过确实，现场也只有程夏一人感觉到惊讶，两人的湿吻仍在继续。这是程夏第一次看见这么火辣辣的场面。脸色不自然的别过头去。干脆不看他们两忘我的激吻。

    “10,987654……”洛阳拿起手表正在倒数。却数到4时。故意拖了长长的尾音，直到过了好一会儿，才又开始数到：“3……2……1”话音刚落。凌风面无表情的放开女人，态度跟刚才一样，不咸不淡的，仿佛刚才跟女人忘我激吻的不是他。

    反倒那女人王茜的脸上有一抹可疑的红云、神态娇羞的回到座位上去。

    “再来！这次谁的大王？”洛阳一脸坏笑。扫视着周围的每一个人、抄起自己的牌。忽然，两眼大方光芒：“哈，这次可是我的王！这次我可要给力一点！两个‘A’自己舌吻个五分钟就行了！不过可别躲哦！”

    “我的是‘A’！”凌风率先开了口，只不过是个接吻，跟谁都无所谓。

    “我的……”程夏看着自己手中的黑桃‘A’，她压根就不想说下去。今天出门没看黄历吧。先是半夜三更的被叫起来代驾。现在是刚好跟凌风的牌是一对。她才不要跟凌风舌吻。绝对不要！

    忽然。一道充满男性磁性的声音飘了过来。“你的，不会是‘A’吧？”凌风挑眉的说。

    “我……”程夏想把牌偷偷的藏起来、不料只顾着身旁的凌风。却忘记防身后的白眼狼，直到手中一空，她知道，玩完儿了！

    “哈哈！你就是黑桃‘A’！还不承认?春宵一刻值千金阿！这个时间段最宝贵阿！时间就是生命，莫非你想谋害我？！快点亲个五分钟不久脱身了吗？又或者，你不想亲他~，想亲我。对吗？没关系的，别害羞，我可是百分百愿意噢！”洛阳挑挑眉头。

    “呃……我。”

    “我什么我。我都已经给你两个选择了，两个大帅哥陪你，你还犹豫？尊重游戏规则！不然你就去外面大喊我再也不尿裤子了。”洛阳斜视着程夏。明着是说的游戏规则。暗地里是想调戏下程夏。这女人什么来头，第一次看见凌风除了潘丽以外带的第二亲密的人，虽说他的女人不是一般的多。估计都可以举办一个马拉松了。凌风也在注视着程夏的表情。那晚在酒店，她真的不是有意接近自己？就看这把反应了！洛阳见程夏并未说话。索性装作喝醉。一张薄唇就往程夏脸上凑。

    惊得程夏猛的闪开“你干嘛？”

    “不是舌吻五分钟吗？”

    “走开！谁说要跟你舌吻了？”

    “这可游戏规则！你以为我愿意亲你？小爷我是为了救你！”洛阳借酒意耍起无赖“头一次见到你这种女人！真不识好歹！”

    “滚粗！你个娘炮！”凌风终于出声了，长胆了！敢调戏我的人了！

    “我哪娘炮了？我这是给她选择呢！说不定人家就不愿意亲你！你说对不？”

    “不愿意亲我？”凌风挑眉，悠悠的看着程夏。一脸的不满，这个死女人，多少人等着爬上他的床呢，她呢？跟自己接一个吻也那么不乐意吗？

    “我……唔……！”待程夏回神时，凌风的唇早已经撬开了程夏的口腔，舌头灵活的钻进程夏的口腔，传递着ai液。动作的迅速引来程夏的一阵捶打，娇软的手指推着凌风健硕的胸膛。

    这个举动彻底惹恼了凌风，跟我接个吻那么难？还是真像是洛阳说的，你不愿意我亲你？小爷亲你是救你！要不，你就等着去大街喊那个幼稚的口号吧。

    凌风头一次见到接吻还这么不用心的女人。看我怎么收拾你！大手迅速的攀上程夏的腰际。在她背后悄悄施了一把力。想让她安分下来。更贴近自己。

    舌头尽情的在程夏口腔中交换唾液。程夏经过一段时间，也慢慢沉迷于这个野蛮也不失温柔的吻，意识完全涣散，被身前这个男人吻得意乱情迷。甚至开始试图回应着对方的热吻。

    青涩的勾上对方的脖子，羞涩的将自己的舌头于对方的缠绕在一起，感受到程夏开始迷离。暗自心里泛着冷笑“我还真以为你是个与众不同的女人，不过如此！”两人仍在热吻着。此时的程夏已经闭上眼睛专心的回应着凌风的温度。

    凌风心里冷笑一声，推开了程夏，嘴角挂起招牌式嘲讽的笑“你好像很享受？”

    被推开的程夏如梦初醒。想起刚才自己跟他忘我的火辣画面。心脏就狂跳不已。脸颊上早已经染上了一抹少女的红晕。听到凌风的讽刺时，程夏硬是压在狂跳不已的心脏，慌乱的说道“我没有。”

    “装的倒是很像。脸红了？刚才跟我接吻的时候。可不是这么娇羞的表情。”

    “我都说我没有！”程夏的回答很慌乱。