
王飞果然是见过大场面的，竟然在此时还能临危不乱，发生这样的事情脸上也未有过多的惊慌，但他的眉头却微微皱了起来，沉声说道：“马上联系病人家属，立刻！”

    “嗯！好！我现在就去！”小美很快便回道，动作比起原来也迅速了许多，很快便联系了家属，叫他们迅速赶到医院。

    ******

    “医生！我妈究竟怎么样了？”程夏站在医院的走廊上，刺鼻的药水味熏得她两条柳眉狠狠的皱在一起，眼泪就快要掉下来，却不知道究竟是妈妈的情况让着程夏流泪还是这无比刺鼻的药水味。

    王飞无奈的摇了摇头，神色略显忧伤和不安，以前的他可没有这么脆弱，这次或许是因为什么，沉声说道：“病人血管里输入太多的脏性自来水，如果水是干净的还好，已经开始出现头晕、发烧等症状，这样的脏水输入人的体内，很容易会引起败血症。

    目前的白细胞很高，数值将近3万左右(正常人是4000~10000)，她还几度出现休克状态，且她的血压很不稳定，时而偏高，时而偏低，已有败血症的迹象。如果情况在这样下去，病人很有可能……”他又摇了摇头，没有再说下去。

    程夏看着王飞的神情，咬了咬嘴唇，心里经过一番挣扎与犹豫，最后还是决定把这句话说出口：“很有可能怎么样？”

    “哎……”王飞叹了一口气，表情凝重的说道：“很有可能在也醒不过来……”

    听见这句话的程夏，犹如遇到了一个晴天霹雳，踉跄的退后几步，重心不稳的靠在墙上，巴掌大小的脸上全被绝望的神色所占据，：“为什么会这样？我妈的血管里怎么会有自来水呢？你们到底怎么做事的？”程夏激动的一跨步，双手用力的紧拽着王飞的衣领，发疯似得瞪着他，恶狠狠的说道。

    王飞并没因为程夏不礼貌的举动而恼怒，而是摇了摇头，一双迷人的杏眼直直的对上程夏的视线，用着肯定的语气说道：“我用医生这个职业的信誉跟你保证，这绝不是医院的盐水瓶出了错。你冷静一点，仔细思考，”

    “冷静？你叫我怎么冷静？我就她这么一个亲人！你叫我怎么冷静？是你，你会冷静的下来吗？”

    “那么你现在在这里发疯就有用么？冷静下来仔细想想回忆一下，说不定能有什么线索呢？”

    “对，对，我需要冷静，需要冷静，我可不能崩溃，妈妈正等着我呢。她等着我呢！我一定要弄清楚，究竟是谁！”

    “对！先弄清楚是谁！你现在这样不是很好吗？冷静一点！现在我们来分析一下？好吗？”

    平时不耐心的王飞竟然破天荒的头一次跟一个女人解释这么多，或许是因为念在她跟自己有着同样的经历，当初，自己的妈妈，也是这样死去的，不过当初，是惹上了仇家，可现在不一样，这次自己竭尽全力救她的妈妈，也算是对得起妈妈的在天之灵了吧？

    “好……”程夏渐渐的冷静下来，一下坐在了走廊边的排椅上，背靠在椅背，目光涣散，不知在想些什么。王飞也坐了下来，神色略带少有的焦虑，压低了声音说道：“你最近……有跟什么人不和过吗？”

    “什么意思？”程夏回过神来，怔怔的看着他，眼里尽是不解。

    “这或许是常阴谋，有人故意要害你们，所以我想知道，你最近得罪了些什么人。”

    “得罪？”程夏挠挠脑袋，：“我得罪了什么人……对了？会是他吗？如果真是这样，那真的不可饶恕！”像知道了什么，她猛的一起身，一把抓起包包撒腿就跑，摸样非常焦急。

    王飞奇怪的看着摸样焦急的程夏，：“你干嘛？知道了?想起来了？”

    但这个问题，没有得到解答。因为心急的程夏并没有理会他的疑问，继续着匆匆的脚步，没有转过身，过了不一会，那娇小的身影便消失在王飞的视线内。王飞悠悠的叹了一口气，神色忧虑的看着远方。