
“被我拎下去的！”凌风黑着一张脸答道。

    “你究竟要怎么样嘛！大半夜的。还让不让人睡觉了？不就是一间房吗？我换！我换行了吧？”

    “不行！现在！我已经反悔了！你现在没有住跟我讨价还价的权力！现在！立刻收拾好你的东西，马上立刻给我滚出这间房！再偷偷进来的话，我扒了你的皮！”

    “不睡房？那我睡哪里？难道我去楼下睡沙发么？”程夏瞪大了眼睛，顿时睡意全无，这货不会真这么爱计较，让自己睡楼下沙发吧？

    “随你便！房间你休想睡！滚去睡沙发！”

    “不要这样吧！我的好总裁！你怎么能这样对待我这么可爱的员工呢？”

    凌风挑挑眉：“那你刚刚不听老板命令又怎么算？”

    “……”此话正戳点上，程夏自觉的低下头，不再说话，但心里还是祈求这个男人表介么小气好吧？不就一间房吗？

    可惜阿，她似乎想的太美了。那个男人真的这么小气。她只感觉那种脖子被勒住的感觉又出现了，接着自己便腾空而起，她顿时脑袋一片空白，直到自己被一脚踢出去房间外，屁股和地面做了一个亲密的接触后，她才渐渐的回过神来，自己真的被毫不留情的赶出来了！搓着屁股转过身，正想开口说些什么，只见从房间里一个不明物体飞了过来，正中自己的脸，被撞得一阵阵生疼，把刚才想说的抱怨都咽回了肚子里。

    “给我滚蛋！去客厅睡！你要是再抱怨一句！我保证，一定让去大街上度过一个美好的流浪的夜晚！”话音刚落，便听见一阵沉闷的关门声。

    “……”程夏揉着自己的脸蛋，妈呀，这要是毁容了，可得不偿失了！赶紧揉揉，快点矫正，说不定五官都给我砸坏了。这个男人，到底怎么回事？真是莫名其妙，叫自己今晚留宿，却不让自己睡房间？脑子秀逗了吧？真是气得自己够呛！自己怎么就遇到了一个这样的男人？最可恶的还是他竟然是自己的顶头上司！

    哼！最好以后别让我抓到你什么把柄！憋气的收拾好自己的东西，这个男人还算有良心，给了自己一床被子和一个枕头，算你识相！哼！有些吃力的抱着被子，屁颠屁颠的铺好，还是乐滋滋的睡了，这家伙！家里还真大，沙发都这么大，这么软，真舒服！看了睡沙发也不算太吃亏嘛！

    这一睡，睁眼就是大天亮，她的闹钟在七点四十分准时的响起，整理好了以后，看看时钟，已经八点十分了，趁他没有起床，赶快溜！不然真搭他的顺风车，到了公司，就是有一百张嘴也说不清，自己也是跟他做一个交易而已，绝对不要惹上这样的麻烦！傻子才搭他的车呢！搭了我就是傻子！切！

    偷偷溜到门口，程夏正为自己的行为而沾沾自喜的时候。“吃完早餐我们一起。”一声不冷不淡的声音传来，虽然并不是太冷，但却让门前的程夏一阵哆嗦，有些心虚的转眼朝声音来源处望去，只见他今日穿着一套纯黑的西装，有些老版款的西装，穿在他的身上却显得那么合适，健壮的身材，穿上这套西装，把男人的魅力散发到极致，引得她一阵面红耳赤。

    这种命令式的语气，让她的双脚不受大脑控制似得往那边走去,早餐已经在宽大的长桌上规则的摆放好，凌风嘴里正在咀嚼着这些美食，时不时的撇一眼走来的程夏，不闻不问的继续吃着自己餐盘里的。

    ******

    “上车。”他坐在绿色的兰博基尼上，带点稍微不耐烦的语气说着。

    “不用了，我可以坐出租车的。”

    “叫你上车就上车！”凌风似乎因为昨晚的事情，火气还没完全消退，这一下程夏的磨叽把他的脾气彻底的逼了起来。

    “哦……”程夏还是败下阵来，好吧，她承认，她还有点畏惧这个男人，乖乖的上了车。

    经过兰博基尼这辆超级跑车的加速，公司的路途似乎也变得不那么遥远，程夏坐出租时候的25分钟车程，到了这里竟然只需要九分多，未到十分钟竟然已经到了。

    在停车场的时候，趁着他停车，程夏就想为了不必要的麻烦，而先逃了，免得到公司引得他们议论纷纷，一石激起千层浪，但是刚准备偷偷溜走，就被这个该死的凌风发现了，非得要程夏等着，似乎是故意想引起公司员工们的议论。气得程夏恨不得找块砖拍死他。这肯定是报复！

    果然，他们两人一起进入公司，立马成了全公司上下的焦点，最可恶的是凌风那货还故意跟自己装作很亲密的样子，引得众人咂舌，而他却搂着自己的腰，若无其事的走过去，结果程夏路过茶水间时候，果然听到了里面的同事在窃窃私语。

    “哎！我说阿，那个程夏，还没有我好看，总裁怎么就看上她了？”

    “谁知道呢？指不定用了什么见不得人的招才勾搭上总裁呢！不然那么优秀的男人怎么可能看上她？”

    “就是，那个程夏，不就是长得水灵点吗？装什么装？我看阿，在怎么装，也改不掉骨子里的骚味儿！你们说对吧？”

    “对对对”

    “就是就是”

    话语一出，众人皆是站在一边，都纷纷指责程夏的行为哪不好哪不好，甚至有些人竟然开口说从自己一进公司，就知道自己是个狐媚子了。

    听到这里，站在茶水间外的程夏真是想捶地大笑！这些人未免太好笑，她倒想看看，自己突然走进去，他们会是什么样的反应。

    “咳咳！！！”里面的某一个女人眼尖，发现了站在门外的程夏，赶紧用怪异难懂的咳嗽提醒着同伴，另一个女人可没有这么好使的脑子，她看了女人一眼，不屑的说着：“咳咳什么？难道现在她可能在门外吗？别吓人了，真逗！就算她来了又怎么样？我照样说！我就不相信了，她还能打我不成！狐媚子！”