
那时候她推开虚掩的门走入室内，俏丽的小脸上堆起的笑容瞬间顿在脸上，怎么能相信，！自己的学长在跟其他的女人在床上正忘我的火热，娇喘与低吼声占满了整个房间。

    一方的火热场面，而另一方却是无穷的尴尬和悲愤。

    所以陈希儿昨晚死活要拉着自己去午夜，也才发生了第一次宝贵牺牲的头彩，不过程夏也觉得没有什么，就全当做艳遇一场咯。

    程夏听闻摇摇头，语气有些挑逗：“那你遇到了没？有没有发生点什么有趣的事？比如美男邂逅？”程夏心里的非常希望她能够幸福。

    “咳咳，这个嘛，不告诉你～”另一头的人儿像是被戳穿了心事，尴尬的咳嗽两句。

    “咦～难怪昨晚我夜观天象，发现，你有好桃花了！”程夏坏笑着，语气起满是挑逗，听出电话里好友希儿的羞涩，继续用色色的语气对着希儿：“莫非昨晚跟美男共度良宵？难怪！我不见了你今早才知道！你个重色轻友的家伙！有异性没人性阿？”

    “你别瞎想，我跟他没什么！”希儿的语气里满是羞涩，像一个纯洁无暇的少女，这个年纪的陈希儿，非常的稚嫩纯洁。

    “终于说实话了，跟谁没什么？从实招来！哪个她？是谁？”程夏自然不可能放过一点点关于好友的八卦。急忙问道。

    “就是……那个酒吧的酒保。德森。”陈希儿娇羞语气里让人不由得浮想联翩。

    “噢？那位纯情的外国帅哥阿！莫非昨晚是他好心收留你？那个……”话未说完，握住的手机里传来十分有力的振动。显然是有电话插进来了。便不再专注着眼下的话题，开口道：“下次聊，陈希儿！你可给我记住了，你们两要请我吃饭喔！！不然可不给泡。”其实程夏只是说说笑而已，只要希儿幸福就好，不是吗？

    ”嗯！就知道你在什么时候都忘不了吃！"陈希儿嗤之以鼻的笑了笑，但脸上却是挂满了笑意。

    程夏听到这句话，顿时愣了愣，不过很快便回过神来，“没办法，吃吃更健康。”程夏看了看手机里插播的连线，急忙挂断了电话。

    看看屏幕，是同事小兰的插线，皱皱眉，怎么这时候给我打电话？

    “小兰，怎么了？”程夏知道，小兰一般是不会给自己电话的，估计这次是有什么事的吧，她心里有一种不怎么好的预感。

    “小夏？你在哪？快点回公司！王总今天特地早早来公司吩咐了，八点半之前见不到人，以后就不用来了，你要快！总裁九点就到了！”小兰急忙喊道，她跟程夏是好朋友，可不能让她被开除了呢。

    “我在外面，怎么了？这么慌张。王总那么早去公司，什么时候说过总裁回来了？我怎么不知道？”程夏无奈的揉揉眉心，一脸疑惑，这个王俊，想搞什么鬼？

    “你不知道吗？王总一星期前就把通告发下来了阿！今天上班时间早半个小时，总公司的总裁要来接任这里！”陈伈兰也非常着急，现在距离八点已经没有多少时间了。

    “我不知道，没有人通知过我阿！”程夏听闻微微抬眉，努力在脑海里思索着，自己从来就没有收到任何通知阿！莫非……？是那王俊想趁这个机会炒掉自己？

    程夏淡淡的笑了笑，自己不接受潜规则，果然会是这样子。现在的职场阿。不忍直视，高管们节操都碎了一地。想必这是他精心策划的吧？还真是费了不少功夫呢！

    “现在已经八点十五了，小夏，你可要快点！”焦急的声音再次传来，隐约可以听见另一边王俊正在大声指挥着那些人，偶尔传来低声的咒骂和同事的小声抱怨。

    低头看看手表，八点十八分，“小兰，我尽快赶回来，不说了，挂了。”

    ——

    头一次上班坐了出租车，平时都是坐地铁，实在不行就挤公交，真的很少坐出租。仰望着身前的高楼大厦，不禁感叹出声，“这么高的楼，就不会塌吗？”其实她一直纠结于这个问题，这楼层，起码有六十多吧。那叫一个壮观，直冲云霄。只是现在这炎炎夏日的，顶楼该有多热阿！

    “你终于到了，小夏，快点，还差两分钟！你差点把我吓死！”程夏刚到，小兰就慌忙的冲上前来，焦急的看着自己，如果程夏真的因为这件事而被辞掉了，那自己心里肯定会难受的。

    程夏却不以为然，仿佛即使迟到了，被炒掉的不是她一样，低头淡定的看看手表说：“嗯，我这不是到了吗？王俊也就没有理由要炒我鱿鱼了。”

    话音刚落，由远到近的一阵涩耳难听已经接近怒骂的声音传来。

    不止两人，公司内很多人的视线都纷纷朝那个方向投去：“程夏！你为什么这么晚才到？难不成你还比总裁大牌？让全公司上下等着你！”一声总裁震天响，引得周围同事的视线纷纷落到这边。

    程夏心里暗自鄙夷，明明是你心里打好算盘准备整我。尽管心里在怎么鄙夷着王俊，但表面功夫还是得做足了：“对不起王总，我真的有急事。来晚了。”

    王俊听闻，脸上堆积的横肉不禁气得一抖，气得他不顾形象的当场大骂，口水四溅，好不恶心：“急事？你的是急事，公司的就是鸟事？给我等着！待会我再慢慢收拾你！”语毕，周围看着王俊和程夏的人都纷纷安静下来，视线全数都落到今天的主角人物身上。

    王俊见来者是公司的总裁，瞪大了眼睛，怎么这么快就到了？？

    他赶紧识趣的闭上嘴，走到凌风跟前，点头哈腰的说：“凌总。您到了？”这恭敬的态度，跟刚才教训程夏的表情一天一地。他在职场摸爬打滚那么久，好歹也知道什么人能惹，什么人不能惹。

    如果没有看见他教训程夏，谁都会认为王俊是一个没有脾气的人。看着凌风，但是凌风似乎看也不想看自己一眼便又自己圆自己的话题，避免没有人回应的尴尬，便又厚起脸皮，提高了音量，继续说道：“好久不见，可算把凌总您给盼来了！”

    可凌风不知是有意还是无意，直接无视掉王俊，朝前方走去。

    想必这动作，肯定让王俊的脸青了又青吧，程夏自觉的站到人群里，低着头没有出声，她并不会自讨没趣，并没有瞧见这位让人在商业上提起就闻风丧胆的男人，直到现在，凌风给程夏的第一感觉就是很冷，像冬天里的寒风那么刺骨，但她却没有看见他的正面。

    “……”王俊脸上的面子明显挂不住，犹豫再三，还是脸厚的跟了上去，紧随着凌风身后：“凌总，我跟您介绍一下各部门的员工们。这是人事部。客户部……”

    无视着在身后汇报的王俊，凌风如烈鹰似得眸光扫视着周围的人群，眼尖的看到了人群中不显眼的程夏。缓缓开口，声音魅惑而威严：“手上的项目是谁操办的？”

    王俊看看周围，看看一脸迷茫的程夏，挺了挺臃肿肥胖的身子，脸上挂满了谄媚的笑容。：“程夏！”他手指着程夏，一脸笑容的看着凌风。

    冷的不带一丝温度的声音又渐渐响起：“现在起，她暂时是我的贴身秘书，我需要知道我的策划案是什么样的情况。她原来什么岗位从其他地方替一个。”