
“我记得，貌似我们已经没关系了吧？”他没有抬头，甚至连看都未看潘丽一眼，他对这个女人，早就没有感情，在她毅然决然选择出国时，他们两，就早已经没有感情可言。

    即使在他听到洛阳说她即将要回来心里也有一丝的悸动，以为自己还是忘不了潘丽，现在看来，确实只是正常的反应。

    “你怎么能这么说呢？我这次可是为了你才回国的！”潘丽俏丽妩媚的脸蛋上，表情愈发的凄凉，仿佛受了欺负的孩子，眼泪就要掉下来，楚楚可怜的样子，想必任何男人都免不了一阵心软。

    凌风黑着一张脸，心里却对眼前像林黛玉一般楚楚可怜的女人满是不耐烦：“为我？呃？”

    已经哭成泪人儿的潘丽，楚楚可怜的瞧了凌风一眼半饷才开口道：“嗯，我真的是为你才回国的！”

    未注意到凌风的脸在不断的变换颜色，潘丽继续说着：“我知道自己以前做的不对！可是我真的是有苦衷的，我……”

    话未说完，就被凌风狠狠的打断：“离开我的办公室，立刻！”

    “风……你变了。你以前都不这么吼我的！”潘丽砸吧着泪水，略有委屈的说。

    “你没变吗？你真的还是我喜欢那个她？别做梦！你最好记得你自己是什么身份！”

    潘丽听到凌风这一句，不知道怎么的，忽然发起疯来，抓着凌风的臂弯，举止疯狂，抓着不停摇晃：“风！你真的不爱我了吗？看着，看着我的眼睛告诉我阿！你真不爱我了吗？”

    凌风没有心软，他就是这么一个人，爱就爱，不爱就不爱，自己自小性子冷清，所以才练出这样一幅冷脸，万年不变，即使对象是潘丽，烦躁的抓抓头发：“我们之间，从来没有爱！从没有！虽然你的举止很欠打，但是我不打女人！现在马上拿着你的包，马上滚！”

    “风……我！”潘丽再次试图想让凌风听自己解释，她这次回国，就是希望能挽回他。

    “没听见？马上滚！”凌风已经到了暴走的边缘，他真的不能保证，自己会不会失控。

    潘丽看了凌风一眼，便急匆匆的逃走，她慌乱之间撞到了一个人，但却也不看对方究竟是男是女，是什么人，只是抬头就怒瞪着程夏，嘴巴就开始不干净起来，双手叉着腰，十足的泼妇骂街状，说出的语句也十分的恶毒：“你这人怎么走路的？知道我是谁吗？你这个不要脸的东西！还不快滚开！”

    送文件来办公室的程夏，撞见这个女人，她也很抱歉，但是听见那女人的语气态度，就心里莫名的窝火。但毕竟是自己撞了别人，忍忍就过去了，便开口道歉：“对不起！”

    明明是程夏道歉，潘丽却不为所动，反而气得面红耳赤，眼神狠狠的瞪着程夏，显然她气得很厉害，她仔细想了想，现在在这里这么放肆，凌风一定不会给自己面子，从刚才的态度就看的出来。

    如果现在真在这里闹起来，想必他也是不会帮自己，万一不帮自己。那自己岂不是要出丑？她心里犹豫了一会儿，决定还是不追究程夏的过失，但心里仍不想没面子，总要扳回一局，便怒气冲冲的对着程夏发火：“今天就放过你！你最好祈祷别再看见我！”未等程夏说什么，踏着一双红色恨天高便离开了。

    留下一脸迷茫的程夏，待反应过来时，嘴角一抽：“全是极品。”

    向着潘丽的背影幽幽的叹了口气。抓紧手里的文件，推门而入，办公室里程夏不是第一次来，但这一次，她才真真正正看清了里面的摆设的布局及风格，精致的白色花纹的天花板。黑白风的墙纸格调，黑色的地板砖，跟天花板形成强烈的反差，但却毫无违和感，反倒让人觉得有一种放松的感觉。

    一眼望去，偌大的办公室里，还有一间房间。想必就是偶尔累了休息的屋子吧，回了回神，已经走到凌风身后，毕恭毕敬的说道：“总裁，您要的文件。”

    背对的凌风回头瞧了程夏一眼，淡淡的说道：“过来，放这。”

    “好的,”

    凌风看着程夏的一举一动，在程夏把文件放在桌上的时候，忽然一举扑在程夏身上，这样的举动吓得程夏合不拢嘴，惊恐的瞪着凌风：“你干嘛……？”

    身上的凌风邪魅的笑笑，嘴角勾起一抹诱人的弧度。声音嘶哑而性感：“你就不问问那个女人是谁？”

    没好气的撇撇嘴，无奈的看着身前的男人，伸出玉手推了推凌风，示意他从自己身上起来：“我只是个秘书！我干嘛要知道？”

    哪知凌风却不为所动，嘴角的笑意加深了不少。露出一抹极具讽刺的话语，瞬间让程夏有种想扁他的冲动：“女人，你演技还挺好的。”

    “你这男人真是奇怪！你真以为全天下女人都想爬上你的床？都争破脑袋做你的暖床工具？我说，你未免太自负！”

    程夏气冲冲的说完这一段话，狠了劲一次推开了凌风，站在宽大的真皮沙发前面，怒瞪着凌风，此时的她像一个倔强的孩子。在拼命的捍卫自己的尊严。她一定要他明白！世界上不是所有女人都想爬上他的床！而且世界上有很多金钱买不来的东西！