
初晨的太阳渐渐升起，照射在房间的窗帘上，光透过窗帘，映着室内的东西仿佛都打上了一抹淡淡的光圈。安静而祥和，这谧静全新的一天，注定了不会太平凡……

    不一会儿，两米大床上俏丽的人儿慢慢醒来，带着一丝慵懒的气息。

    “嗯……？”程夏缓缓的睁开眼，那刺眼的光度让她的眼睛一时之间适应不过来，等眼睛稍微缓缓，便长着脑袋到处东张西望。

    这……是哪？这是她醒来之后脑子里面蹦出的第一个想法。

    周围看了看，映入眼帘的竟是接近两百平米的总统套房，米色的艺术装饰、还有淡雅的纯色的床上用品等，幻化成一个舒适典雅的居所。深色的家具，梳妆台上别致的木制化妆盒、半透明的洗浴间陪衬着古欧式的华美灯饰，这其中无一不显示着主人的奢华与尊贵。

    身上一阵凉意袭来，让程夏止不住打了个哆嗦，感觉到身上的寒意，猛的一下，她像是知道了什么，忽然一蹭的坐起身，掀开自己身上的被子，木顿的看着自己裸露的肌肤，愣了愣，猛的一惊，转头看向身旁

    她身侧躺着的是一个如同画里走出的人物，雕刻般的冷峻面孔，一双紧闭的桃花眼，就如画里走出的人物一般，让女人看了就一阵心跳，却觉得不能亵渎。

    男人并没有盖住自己，只是稍微遮盖了一点，再往下看，便看到了结实性感的八块腹肌，起伏的胸膛呼吸有秩，散乱清爽的头发随意的散在一遍，经过阳光的照射却别有一番慵懒姿态。

    这懒散的模样就能把程夏看的几乎呆滞，可见凌风的魅力所在。

    程夏很快便回过神来，她始终没有忘记自己现在的处境，脑袋惊慌的在左右不停的张望，她弄不清楚，自己这是在哪里？身旁陌生的男人有是谁？希儿呢？

    这一串串疑问在她心里久久不能得到解答。

    自己身侧这个男人，不得不承认，他长得有着致命的吸引力，但是自己确实不认识他，如此一想，便想悄悄的起身，脚步落在地上，刚垮了一步，一阵撕裂般的痛意便从下体阵阵袭来.

    这样的痛意让程夏不禁皱眉，她自然知道这是发生了什么事情，唯一的解释就是酒后乱性，下意识看了看自己的小腹下方。

    程夏心一横，眯起眼睛。咬牙忍住痛意把地上四处横搭的衣服一件件捡起穿好。

    这衣服落得满地都是，凌乱的让平时不善于整理不太爱整齐的她也无法直视。可见昨天喝醉的自己有多么疯狂，她无语的想着，实在是很难想象自己发酒疯会是什么样子。

    程夏正一件一件的拾起自己的物品，但一不小心便撞到了床的边，发出一声不大不小的声音，程夏顿时心里一惊，生怕他醒了，但同时心里又莫名的窝火，为自己的第一次感到不值，自己的第一次就这么给了一个陌生的男人，自己根本不知道对方是什么人，更别提名字背景，身份。

    叹了一口气，昨天就不应该喝这么多酒，都说酒后乱X，自己就现在就亲身体验过了，这种感觉真心不好受，像是被人吃了大的便宜，总之心里很不舒坦。她感觉到男人快醒了，硬是咬牙眯眼的忍住下腹的疼痛，麻利的蹲在地下。

    、

    因为动作尺度过大，下身再次传来一阵疼痛，硬是疼的程夏龇牙咧嘴，她小小的心脏依然狂跳不止，甚至早已经超过她平常所能承受的负荷，一双清澈中又包含着微微怒气不甘的眼睛，直直的看着床上睡得正香的凌风，生怕他醒来为难自己，所以心里难免有些忐忑不安。

    哪知道他只是翻一个身，软绵绵的翻过身之后，叭叭了两下嘴巴，继续了他的美梦，。

    不一会儿就传来轻声打呼的声音，这并不特别的打呼声，却仿佛具有魔力一般，顿时让程夏紧绷的神经放缓了下来。

    但她还是不敢轻易起身，还是保持着不雅的姿势，便耐着性子观察着，过了了片刻，发现他是真的睡着了，确定得不能在确定了。这才小心翼翼的起身。蹑手蹑脚的拾好自己的物品。

    程夏站在镜子前，摆弄着自己凌乱秀发，搓搓头发。从包里拿出随身携带的橡皮筋，正准备把头发扎成马尾。

    然而，手上的动作却在下一秒僵住，“吻痕？”程夏呆呆着看见身上的吻痕，有点是要发怒的倾向，但她还是忍住了，大不了当做被狗啃了。

    程夏无奈的撇撇嘴，面带恨意的转头看着床上的凌风。最终还是崩溃，今天还是把头发披着吧，也只有这样了。程夏很快便收拾好东西，逃一般的离开了，她希望，以后再也不要在遇见这个男人。

    ******

    而床上，熟睡的男人渐渐睁开了眼睛，眼角带着一抹深深地笑意，还真有趣，其他的女人巴不得自己贴上自己，这女人倒好，反倒跑了？还真是怪胎。不过，这个女人的味道确实不错，他倒是挺有兴趣。

    转眼间，他脸上的笑意全数消失，取而代之的便是面瘫的表情，俗称为无表情，一掀被子，起身抓起床头柜的手机：“西装，冷翡翠。”

    “总裁，今天在公司有一个欢迎会。”安泽话一讲完，凌风随手就把手机挂掉了。

    轻松的朝床上一扔，一翻身，整个人成大字型的躺在床上，呆望着天花板，不知道在想着什么。

    酒店走廊里，正有一个娇小的倩影在飞快的移动着，从那慌忙的脚步可以看出，她很紧张，不停的在跑，那正是程夏的身影，她实在害怕，害怕房里的男人会不会跟出来？

    “冷翡翠?”程夏看着眼前的前台宣传栏，喃喃自语。“我怎么会跑到五星级酒店去？”程夏显然琢磨不透这一切，伸出手烦躁的挠挠脑袋，今天还有工作呢，衣服也没换。

    电话想了，程夏拿起了电话：“喂？”

    “夏夏，你在哪？你没事吧？昨天一晚上去哪了？怎么也不告诉我一声！”电话里传出陈希儿焦急的声音，陈希儿是程夏多年以来的闺蜜，大学时期一直到现在。

    “……”程夏没有回答陈希儿，而是鬼使神差的想起了昨晚的情景。

    “夏夏？听着吗？”电话里希儿熟悉的声音再次传来。让自己的思维减缓过来。

    程夏回过神来，“希儿，我没事，你呢？昨天你去哪了？”她确确实实迫切的需要知道。

    而神经大条的陈希儿并没有意识到程夏在故意逃避问题，一口轻松的语气：“夏夏，其实，我决定了，林寒他不过就是个渣男嘛！看他就纯属一个大大大大傻逼，放着我这么好的姑娘不要，跑去找别人女人乱勾搭，这只能怪他没有眼光！我阿，诚心的祝福他，祝他永远硬不起来！希儿发现自己说错了话，急忙改口：“是永远软不下去！”

    “陈希儿！我说，你可真是太狠了！”这几句轻松的话语，也给两人带来了不少的幽默和朝气，刚升起的太阳，也在闪闪发光，二人不禁谈笑风生起来，但两人都心知肚明，这个男人，一时之间还抹去不掉。

    希儿口中的渣男，是大三时候自己的学长，记得当初还是自己把林寒介绍给她的，昨天上午公司好不容易放一次假，被一脸笑容的希儿拉出去shopping,帮他买了一条精致的领带，陈希儿家境挺好，爸妈都是公司高管，出手自然也就大方，一条领带就是3000块。

    希儿这人虽然生性单纯，有点野蛮。但绝对有原则。