
凌风微微一笑,模样十分渗人：“还需要录口供么?”

    “不用！怎么好意思劳烦您呢！您慢走！您慢走！”川子点头哈腰道，都已经知道身份了，还能有那个胆子？

    坐在主驾驶上的程夏撇撇嘴，“真闹心。”

    ——

    凌风搂着王茜下车。目光一斜：“在这等我。”

    程夏低下头，看了看钟表：“你快点！现在已经三点多了！我要加收费的!”

    程夏只能在心里呐喊，天阿，最近真的是倒霉透了!半夜三更的我在这等着代驾！我究竟是要做甚阿！这绝对是报复，赤裸裸的报复！

    夜里，时钟，在无声无息的转动着，渐渐的，程夏终于抵抗不住眼睛的抗议，在车上沉沉的睡去。

    醒来时，又抬起眼皮瞥了一眼时间，“4:50分！怎么还没下来？天都要亮了。这绝对是报复！

    远处，凌风正迈着修长的腿，朝这边走来。嘴里还念念有词。似乎是在唱着龚琳娜的法海你不懂爱，这幻觉吗？程夏问自己。他还会唱法海你不懂爱？疯了！一定是疯了！

    她不动声色的甩甩头，转眼间，凌风已经打开车门坐入车内，“走吧，不好意思。让你久等了，玩得太嗨，不记得你了。”多么风轻云淡的语气，仿佛让程夏在这黑漆漆的夜里等他，根本就是一件理所应当的事，而且这句话里的语气，一点也没听出那里不好意思的样子。

    程夏一手摊在凌风身前，算起了时间账：“你叫我代驾是两点整！现在还有两分钟就五点整。四舍五入，晚上代驾加倍，特别是11点入睡以后！所以三倍的价钱。原价一个小时三十块。翻两倍，九十，三小时。总共是二百七十元整，谢谢！”

    凌风眉头一挑“我没有现金，只有支票！”

    “拒绝支票！要是换不到钱，那我的血汗钱怎么办？”

    “不就是二百七？我会还不起？”

    程夏白了凌风一眼：“知人知面不知心，别看你穿的这么体面的，指不定……”程夏意识到自己不小心把心里的想法都吐出来了，赶紧刹住车。

    “指不定是个人面兽心的家伙对么？”

    程夏嘴角一咧：“……”他怎么知道。

    “我真的没有现金！”

    “我管你？反正我是不会拿支票的！”

    “不然？”

    程夏怂怂的看着凌风“不然什么？”

    “我用另一种方式还给你？”

    “另一种方式？什么方式？”

    “过来我告诉你，这可是个秘密！”

    “阿?”

    程夏心一横，坐到后排“什么秘密？”

    “秘密就是……扑倒你作为补偿！”

    程夏经过上一次，是心有余悸，现在可是吓得惊慌失色。“不要！”

    “没事儿！我愿意！”

    “可是我不愿意！……走开！”程夏才不要被他扑倒，刚才跟那个女人XXOO，指不定还没有洗过脸洗过澡呢！

    “喂！女人！你看我这身价，怎么可能只值270？270就想买了小爷？”凌风撇了撇嘴，也就是这个程夏最难搞定。

    “我呸！你？不止270？”

    “那是！我这身价，起码得上亿！”凌风臭屁的说道。

    程夏撇嘴，目光一斜：“我看你是不足270，倒贴都没人买！是我的话，花270买你，我都肉疼凌风闻言挑眉，拽了拽胸口的领带：“你想试试？”

    “你还是趁早还我270！不能拖欠！”程夏怕了他，把手交叉放在了胸前。

    凌风嘴角一抽“这女人真小气。”

    “是啊，我就是小气，你以为我像你们这些身价过百亿的超级富豪？伸伸手就是几百万。别说是二百七，就是二十七我都会死缠着你拿。”

    “你……！”凌风头上青筋渐起，这女人，嘴巴还真毒，有点倔性子。

    “我会准时去上班的！记得以后有代驾找我。”这是程夏下车前对凌风说的最后一句话，说完便头也不回的走了。

    ——早晨，升起的太阳渐渐把光芒投射到了每个角落，正是炎热的季节，知了在树上叫个不停，慵懒而全新的早晨，海湾别墅里，一个男人正拿着一份报告“怪不得为了那二百七死活追着我不放。原来是手术费？”没错。此时他手里拿着的，正是程夏资料的详细报告，他一手端起咖啡，放在了唇边抿了一口，脑子里思索着。

    忽然一阵不算动听的铃声划破了这早晨的谧静与和谐，放下资料，烦躁的抓起手机：“喂？”

    电话一头传来洛阳的声音，还是那么的欠揍，“风……”

    “说。”凌风可不想跟他废话。

    “咳咳，别着急嘛，我只不过想营造点气氛！这么不给面子，太伤人家的心了。”直到感觉到电话另一头不规律压抑暴躁的气息，才终于肯说重点。：“潘丽回来了。”

    重点无非是五个字，却听得凌风浑身一震，：“她回来了？什么时候的事？”

    “昨天晚上六点到。你，不去看看她吗？”

    凌风虽然听得心里激动不已，但却不想跟潘丽有任何瓜葛，他再也不想看到这个女人！再也不想！“用不着！”

    洛阳知道凌风还爱着潘丽，所以便不怕死的继续插了句嘴：“她说她很想你。”

    “我都说不用！你聋了吗！”凌风突然对着电话另一头的洛阳就是一阵怒骂。

    “行行行！我知道了，知道了还不行吗！”洛阳灰溜溜的摸摸鼻子，自己刚才不是找骂吗？好人难做

    阿！尤其是向我这么帅的好人。洛阳偷笑着，不忘往自己脸上贴金。

    沉默了一会。电话里传来悠悠的声音“以后关于她的，你就不要告诉我了，如果她无意问起我，就说是已经有了女朋友,马上就准备订婚了”

    “你哪有女朋友了，我怎么不知道？”洛阳一副不可置信的样子。

    “屁话什么，叫你去就去，你最好别给我说漏嘴，否则有你好受的。”

    “行行行！我不问还不行么？好好好！听你的，全都听你的！”

    挂断手机里洛阳那滔滔不绝的问题，烦躁的挠挠头，四年了，她回来了？

    ——

    翌日。

    “风！怎么来机场接我的不是你？你是不是都不爱我了？”

    一位身材曼妙的少女，上衣着裹胸式露脐衫，下身着齐B牛仔裤，修长的美腿，魔鬼的身材，纤细的腰肢彰显出她的魅力，手里正拿着香奈儿最新的限量包包，朝凌风走来，这人便是洛阳所说的潘丽。