
凌风两只大掌刚好包围着程夏，把她摁在走廊的花纹墙上，嘴角勾起一抹残忍的笑容：“放开你？什么招数？欲擒故纵？女人，你可真dang阿，不过，这招数实在不够纯熟。”

    她气得发抖，但却对于他说的极具讽刺性的话语感到莫名其妙：“你什么意思？莫名其妙！我听不懂你在说什么！放开我！”

    他挑挑眉：“听不懂？你又何必呢？要钱我能给你，权我也可以给你！你为什么就是要糟蹋自己呢？被人包养很好玩？很享受呢？很刺激？你可真jian阿！”

    “什么包养？神经吧你！都说了，放开我！”她一张小嘴并不放弃反驳。没有就是没有！这男人脑子里究竟在想些什么？

    “那个男人很有钱？我比他更有钱，我可以包养你！离开他！”；凌风突然发疯似的朝着程夏吼道。举止接近疯狂，语气却还是那么骄傲，傲慢。

    “你……！混蛋！放开我！你以为自己很了不起吗？有钱就能拥有一切？别做梦了！”程夏咬咬牙，恶狠狠的说道，一双美目怒瞪着凌风。似乎是想把他戳穿。

    凌风却不以为然，挂起那招牌式的讽刺笑容。语气残忍而无情，：“噢？难道没有钱就能拥有一切？既然你自认清高，那怎么会被人包养？怎么，缺钱？一定要做万人骑的马？上次酒店那次也是你特意安排的吧？那层小小的膜也花不了多少钱，哪个医院做的？挺逼真的嘛。”

    ‘啪~’一条条清晰的红手印在凌风俊俏的脸上随着响声而浮现，程夏再也忍不住，一把愤怒的挥起手狠狠的扇了凌风一巴掌。这狠狠的一巴掌，打得凌风的脸上是火辣辣的疼/.

    ；凌风顿时呆掉，这个女人？竟然敢打自己？不要命了？她还是第一个敢打自己的！很好！我会要你付出代价！看看生气的程夏，走上前去，双手一摊，粗鲁的抱起程夏，匆匆的朝前台走去，要了一间总统套房，不顾程夏的挣扎，自顾自的拦住程夏挣扎的双手，刷了一下门卡，门很快便开了，走到床前，直接粗鲁的把身上的人儿往床上一扔。

    便整个人带着戾气和怒气一下子扑了上去，迎来的是一阵惊恐的喊叫：“我不要！你放开我！这样欺负女人，算什么男人?”程夏在凌风的身下依旧不停的拼命反抗着，上次醉酒的时候已经试过这种感觉了，死也不想再来一次，这是对自己莫大的屈辱！

    凌风依旧粗鲁的撕扯着程夏单薄的衣衫，白皙的肌肤便很快暴露在空气中。看了看程夏惊慌失措的摸样。轻蔑的笑了笑的，带着讽刺性十足的话语狠狠的刺穿程夏的心。：“不要？你有什么资格喊不要？不过就是男人的胯下之物！”

    “我不要！放开我！放开我！求求你放开我！”她惊慌的绝望，此时正在通过不停的哀求和挣扎来维护自己最后那一点少的可怜的尊严，因为她仿佛已经看见自己被这个男人羞辱时的情景，委屈不甘的眼泪从她的眼角悄悄滑落。

    不甘的泪水浸满了她的眼眶。看起来那么楚楚可怜，惹人怜爱。看见她因为自己的粗鲁对待而流下的眼泪，心里竟有些不忍起来，但想起刚才他跟别的男人在一起约会。心里的火又蹭的一下窜起来，死力的摁住程夏，头便底下去，一口咬住那颗红豆，狠狠地折磨。引得程夏眼泪都急了出来，但迎来的却是一阵无休止的掠夺。

    一阵羞辱，一阵疯狂的掠夺，让程夏的心里更加的难过，有好几次自己差点疼的晕过去。可醒来时他依旧在自己的身上奔驰。现在下体早已是火辣辣的疼。胸口愈加的难受，但却伴随着一阵阵酥麻。让程夏即难受又倍感羞辱。不停扭动着身子，想逃脱这个男人的魔爪/.

    但在凌风的眼里，程夏微不足道的小动作便变成了欲求不满，看见程夏的动作，凌风仍没有停止动作。而是讽刺的笑笑：“怎么？还想要？欲求不满？”随着话语落去，奔驰的速度也加快了不少，轻蔑的看着自己身下的女人，注视的她的表情，却发现她的眼角有残留的泪水。

    心里突然心生不忍，但嘴上却是不肯放过程夏：“女人！我今天玩够了！我警告你！你只能属于我！就算有天我把你丢了！你也永远只是是我的专属！直到我腻了为止！如果以后我再发现你跟别的男人上床!我一定让你还有你的妈妈生不如死！记住！是生不如死！”尖锐的眼神狠狠的挂了程夏一眼。

    抽出自己的衣服迅速的穿上，临走时候只丢下一张卡和一句话：“这是一次的酬劳。千万别太感激我。”

    随之便是一阵门关上的声音。