
后自己又否定了这个想法。不可能阿！自己根本没有大意，也不敢大意，而且还是小心得不能在小心了。可奇怪的是她找不到兰兰了，这就意味着她跟丢了。

    但骨子里那股不服输的性子终究迫使她着急的她四处张望，她是真的真的很想弄清楚，这些天，究竟发生了什么,兰兰又什么会这样.她在大街上不停的着急徘徊，引得路人纷纷用异样的目光注视着她。

    但程夏丝毫不在意，尽管她找了很久，但却一无所获，还是望不到她找的那个人，现在眼前的只是一些人来人往的人群和车水马龙的街景，她还是没有看见兰兰，更没有跟上她。

    倔强程夏还是不肯放弃，仍旧拼命的四处找着，她匆匆的穿过马路，去到一片草坪，来来回回的走着，看着，四处张望着，但仍然没有发现兰兰，而且是丝毫没有踪影。便又转回头，往回走，不知走了多久，不知不觉就走到一条小巷。

    她也只是路过，正好奇的看看两边的风景，就已经差不多走过了这里的时候，里面传来的一阵阵惨叫让她停下了行走的步伐，她停下了脚步，觉得有些奇怪，这里，发出了惨叫声？耳朵努力的在仔细的探索着，那凄惨无比的叫声是不是在这附近发出的。

    过了许久，回应她的却是一片沉默，谧静的有些渗人，她有些忐忑的看了看这破旧不堪的小巷，那些微微欲坠的房屋，突然不自觉的打了一个哆嗦，兴许是被这样的安静吓到，此时的她，不知为何，心里只想着快点离开这里，因为她总觉得这里似乎有些不对劲。

    但她刚迈起脚步，刚才一声惨叫声便再次传进她的耳朵里，惹得她的心脏怦怦直跳，紧张的像是要蹦出一般，她努力压制住这紧张的情绪，神色不安的顺了顺自己紧绷的神经，脸上早已经是薄薄的一层汗水。想了想，她在心底暗自猜测，这里面绝对不是什么好事，但这确确实实不关自己的事，兴许是两帮人在打架也不一定。

    这年头，扶个老太太都能被讹，送个孕妇都能被杀，这社会！谈个P的真情?为了避免惹祸上身，还是识相赶快趁早滚。她干脆安慰自己装作什么也没看见，什么也没听见，什么也不知道。便又迈开步子往前方走着。但心里一直在跟什么东西挣扎着，撕扯着，像是心里的两个小人在打斗，过了一会，这种感觉消失不见了。

    但是，她脑子里突然就蹦出一个想法：如果自己当做没看见，这个人，会死吗？

    它发出那么凄惨的喊叫，应该是正在受了极大的痛苦吧？从刚才的惨叫声来判断，好像是个女人……

    一个女人……？

    一个女人怎么能承受那么大的痛苦呢？

    程夏顿时受了良心的谴责，心里一股正气涌了出来，坚定的自言自语：“不行，我得回去救她。”

    程夏转身，又朝着小巷里发出惨叫的地方走去，她越往里走进，里面惨叫的声音便更加的清晰刺耳，又像是听的人不寒而栗，又像是在这夏天的季节了愈加的预热烦躁，发出惨叫的人此时受的痛苦，便像是人们对这夏天的高温一样无可奈何吧。

    程夏走了一会儿，最后在一面墙之前停下，身体躲头在墙后面，唯一小个半头露了出来，还有一只黑黑的眼珠，另一只眼睛挡在了墙后，她敢肯定，那些刺耳的惨叫就是从这里发出的，程夏刚平静的正常了不久的心跳又再次的猛跳起来，她生怕会看见些什么不该看见的事情，会不会很血腥？

    纠结了一会儿，终于忐忑的睁开眼，现在，她看见的情景便是这样，她看见了一个冷艳高贵的女人舒适的坐在椅子上，冷眼看着眼前的一切，这样的眼神让程夏害怕和胆怯，目光狠厉，一看便是个狠角色，最让程夏胆怯的，便是她挂在嘴上那冷冷的一抹笑容，让人看了无由来的发寒。

    目光向下移，旁边四周都是无人的荒凉地方，想必是这些人看见这地方荒凉已久，所以才敢肆无忌惮，程夏在这也住了很长时间了，但却都从未发现，这么繁华的城市，竟还有这样的地方。

    女人的面前，还侧趴着一个女人，不，应该说是被人打在地上，并不是侧趴，而是全身无力的垂在地上，像个没力气的气球，奄奄一息。

    她周围的血迹已经蔓延到了地下，长发挡住了她的面容，此时的她，上身只穿着一件黑色的文胸，这黑色的内衣早被鲜血染得不再像是原来的模样。而下身，便是早已经破烂不堪的牛仔裤，她雪白的肌肤早已经被鲜血染得触目惊心，看了实着渗人，想必原来也是一个漂亮的可人儿，只是不知道犯了什么错，才落得如此下场，想必是得罪了那个了冷艳女人吧？那可是个狠角色，程夏在心里想。

    血迹斑斑的女人身旁，便是一个个大汉，列成两排，整齐的站着，一边五个，个个都是虎背熊腰的，想必也是生龙活虎，而且这大汉竟然有十个？自己练一个都打不过，更别说是十个了，如果真是十个一起上，那么真不知道自己会被打成什么样子，顿时，程夏有点后怕了，同时也开始后悔自己为什么要来趟这趟浑水。

    在她思考之际，坐在椅上那冷艳高贵的女人冷冷的开了口：“怎么样？这滋味，好受么？”说完，她从椅上起来，优雅的蹲在了那女人的面前，捏起她的下巴，挤出一抹冷笑：“怎么？现在知道怕了？懂死字怎么写了吗？”

    女人放开那人的下巴，便又抓起她的右手，狠狠的掐着，脸上写满了笑意，其中不少包夹着浓浓的恨意，这样的力度，不堪重负的地上的女人顿时惨叫了起来，一声比一声更加凄惨，冷艳的她无视了王茜的惨叫，脸上仍旧堆着那抹狠厉的笑容，戏谑的说：“你就是用这只手，解开他第一颗扣子的吧？也是用这只手，拉下了拉链？”