
说罢，女人转眼看着不远处十个大汉里的一位，那像是这是个大汉里带头的大哥。

    女人用眼睛示意他要做些什么，大汉收到女人发出的命令，毕恭毕敬的点点头。残忍的看了地上的女人一眼，便去旁边的包里翻出了些什么，拖着长长的棒球棍，又走了过来，他扭动着自己的脖子，肌肉，活动的嚓嚓作响，这样的动作让现场的气氛有些诡异，诡异的恐怖，墙后的程夏看着这压抑的画面，不禁恐惧的咽了咽口水，眼睛瞪得老大老大。

    这些人，不会真的想把那只手废了吧？她顿时愣了，这……黑帮电影里面才有的情节，这时这刻，竟然真实的上演在自己面前！她看看自己的手下，手心全都是汗，在这个炎热的夏天扎呼呼的粘人，她甚至不敢睁眼去看是真是假，更别提猜想下面会看见些什么，恐惧的气息围绕着她，有那么一瞬间，她真的觉得自己是不是在做噩梦。

    ，不久，那强壮的大汉已经活动完毕，长满肌肉的壮臂上满是刀疤，冷笑着慢慢的挥起了长长的棒球棒，他只等主人一声令下，手上的这根木棍，便会毫不犹豫的狠狠的挥向那王茜的手，其实他们心里全都明白，只要这一棍下去，王茜这只手，一辈子也别想活动自如，不过他也只是拿钱办事，毕竟那女人是自己的主人，要怪只能怪这个biao子运气不好，去勾引红姐的男人，真是不知死活，也才落得像今天这样的下场。

    此时王茜心里满是浓浓的恐惧，她多么希望有人能来救她，她心里真是后悔的不行，真的恨不得抽自己两巴掌，可是现在手上传来的阵阵撕心的疼痛让她双手无法在移动半分，尽管再怎么试图移动，也是于事无补，她如果早知道得罪眼前这个女人，会是这样的下场，她才不会找死的撞上这么恐怖的女人，最可恶的是，她竟然想把自己的手给弄废？

    姚红，你可真是个恶毒的女人！

    要知道，她这只手，早已经被用各种残忍的手法给折磨的伤痕累累，已经无法再承受任何的痛楚了，别说是那男人手上长长的棒球棒，就算是一本薄薄的书打过来,自己的手也就废了，如果这长长的棒子真的打下来，她明白，自己的右手这一辈子也别恢复，更别指望活动自如！

    她不仅不能写字，不能拿筷子，不能拿酒杯，不能做好多好多事情，更别提继续在酒店陪酒了，如果自己失去了那份工作，那以后还有什么资本去爬上那些有钱的男人？还有什么资本一路向上攀爬？如果这手真的废了，那自己这一辈子，就全都完了，全都完了！

    如果……现在跟姚红道歉，她会原谅自己吗？

    在这紧张的关头，王茜的脑子里突然蹦出了这个奇怪的想法，来不及思考，因为脑子里只剩紧张和恐惧，她不要自己成为疯女人，她需要自己的双手，她不想自己的手就这样被废掉，她还要回酒店去上班，还要做那最名贵的小姐，喝着最贵的洋酒，爬上男人的床！她此刻仅剩一个念头，她不能有事！自己的双手更不能有事！

    “求她！”

    王茜自顾自的喃喃道，脑子里已经形成了这种想法，对！求她！

    只要自己跟她保证！跟她保证自己绝不会再勾引她的男人！对！一定会放自己一马的，一定会的……她猛的抬起头来，面带泪水的看着姚红，满脸的凄凉，脸上是混杂的肮脏的泥土和鲜血，加上汗水，脸上早就已经看不清楚原来这张脸的样子，她的眼里满是祈求和包夹的求生欲望。

    王茜这张脸，半小时之前就变成了猪头，虽然已经看不出原来的面貌，但程夏却觉得王茜有些熟悉，这种熟悉感，究竟是怎么来的？难道自己见过她吗？那个女人……程夏努力的翻着自己脑海里的记忆，但很无奈，她却怎么也想不起来，地上的那个女人究竟是谁。

    再一眼望去，她又看见了王茜，她脸上的求生欲望表露无遗，她费力的朝姚红的方向爬去，用着一双像是要断掉了胳膊，狠狠的拽着姚红的腿，拼了命的大声祈求：“红姐，我知道错了，都是我的错，你就饶了我这一次吧。”

    那么凄凉无助的喊叫祈求。但被抱住腿的姚红可不是一般人，哪有那么好说通？如果人人都是这样敢挑战她的威信，那以后自己在这，怎么混？这个贱女人！敢勾引我的男人，必死无疑！我会让你付出代价的！她冷笑道：“怎么？错了？哪错了？”姚红居高临下的挑衅的看着王茜，满脸的挑衅。

    “我……”王茜一时语塞，但为了求生，谁不会拼命挣扎，如果真的临近垂死边缘，那她根本不会想到会有谁来救她，她不敢想，更不会想，她知道，那些男人，平时总是对你说着甜言蜜语，可一到关键时刻，没一个靠谱的。关键时刻，只能靠自己！

    为了这些对此时此刻来说的自己的梦想，梦想的奢华，那么，就拉下一次面子吧！说不定能换回一条胳膊一条命！她再次抓紧了姚红的小腿，跪在地上低声哀求，什么面子，尊严，全部被她当做垃圾一样扔掉：“姚姐，我……我真的不是有心的……是我错了，我该死，我该死！”

    王茜放掉了姚红的腿，颤抖着两只手，不停的朝自己脸上甩着巴掌,眼泪夹杂着鲜血，头发也乱得像个鸡窝，无比狼狈的说：“我下次绝对不会在这样了！我……我这也是逼不得已的啊姚姐！谁不用生存呢？姚姐！放过我吧！求求你了！我知道我该死！我不该勾引你的男人，不该！不该！”王茜无比后悔的抽泣，模样没了原本的楚楚可怜，反倒觉得让人惊悚。

    “勾引男人？”聪明的程夏大概猜到是什么事情了，她摇摇头：“看来这属于恶性事件阿，蓝颜祸水！引得两个女人这样厮杀。”