
“怎么了？你们商量好没有？”项容打断了两人，刚才两人的对话内容，在她看来，就是在打情骂俏，她顿时觉得满足极了。儿子能有一个这么爱她的女人，自己也就放心了。

    “妈，她同意了，下周我们就结婚！”

    “真的吗？太好了，我得赶快去忙喜帖的事！”

    “嗯……”程夏现在的重点不是放在什么时候结婚，而是医院的妈妈怎么样了，想到自己有钱给她教手术费，脸上就慢慢的浮现了美丽的笑容，这一切，都会好起来的，只是一年，很快就会过去的，她在心里，安慰着自己。

    *******

    这些天很快便过去了，今天已经是下周一了，这几天，凌风的妈妈一直乐个不停，忙东忙西的准备喜帖。相反的，程夏的心情特别沉重，她根本没有预料到，自己竟然跟那个男人，今天就要结婚了，这一切似乎都是场梦，但是，自己却无法逃离这个梦，她明白，自己必须这么做，妈妈才会有救，比起妈妈，这点苦根本算不了什么。

    正在化妆间的她，目光涣散的看着镜中的自己，自己今天好美，但，不是嫁给最爱的人。眼眸淡淡的，没有什么表情。任着化妆师拿起工具眼影不停的给自己加工,她能感觉到自己今天脸上的妆容究竟有多厚。

    到了教堂，教堂里很美，兴许是精心装扮过，下面的亲友席里也很多人来捧场，都是他妈妈请来的吧，不知为何，竟然有些紧张，圈着凌风的手，踏上红地毯，整个人似乎都是晕晕的，有点迷茫不知所措，手心也在不停的冒汗，似乎是感觉到了她的紧张和不安，凌风下意识的拍拍她的手，这种突如其来的举动，吓得程夏一愣一愣的，这男人……也会安慰人？不是眼瞎了吧？

    当教父问到自己，无论是贫穷富裕，健康疾病，你都愿意在他身边不离不弃吗？其实程夏从心眼里想破口大骂，但她只是稍微愣愣，回答说：“我愿意。”

    带上他给的婚戒，然后再帮他带上婚戒，整个过程自己都是麻木的。终于，这折磨人的婚宴过去了。

    她换回自己原本的衣服，便准备回家，刚跨出一步，便被拉住了手“你去哪？”

    程夏没好气的看了他一眼：“回家！”

    “回家？”凌风眉头微皱：“回家干什么？这就是你的家！还有，这是我应你的承诺。”

    他不知从哪里掏出的一张白金卡，递给了程夏。她伸手接住：“我回家收拾收拾。”

    “别收拾了，你那有的，难道我这没有？”

    程夏终于败下阵来，悻悻的看了他的一眼：“我去交手术费”说罢，便头也不回的走了。

    *******

    “妈，我有钱给你交费了，别担心，你很快就会好起来的。”程夏泪眼婆娑的看着王莲，心里又是激动又是难过，再坚强的人阿，也是会流眼泪的。

    “夏夏，你是从哪，挣到那么多钱？”王莲有些疑惑，如果她是涨工资了，也不会这么快就凑齐这些手术费吧。

    “妈，我遇到一个很爱我的人，我跟他结婚了。”程夏的语气头一次有些沉重。

    “结婚了？”王莲意外的蹭蹭的起来：“你怎么没跟妈妈说？妈妈也好去参加你的婚礼阿，你可真是的！难道，你害怕我骂你不成？”

    知道程夏不想再提起这些，王莲便不打算追问下去，只要女儿能幸福，其他的都是可有可无的。

    帮妈妈缴了费用，聊了一上午的天，她的手术期定在星期五，还有四天。回了家，简单的收拾一些衣物，便去到了他家。

    “你怎么还带衣服？”进门时候凌风看见自己，便冒出来这句话。程夏心里的大石头放下了，而且这场婚姻，只有一年，很快便会过去，人生苦短，必须性感阿！那种有着淡淡是忧桑的气氛，的的确确不是很适合她“我是好孩子，恋家的孩子！”

    凌风鄙视性的瞥了她一眼：“果然是没长大的小屁孩，心跟胸部一样平。”臭丫头，在他面前显摆？绝对鄙视你到底!

    “你……！”程夏突然有些后悔，她怎么忘了，这个男人，毒舌的功夫可不是一般的厉害。她在心底暗自谩骂，平关你什么事儿！臭男人！我绝对绝对不要跟你睡一间房!

    可老天爷今天似乎不是那么关照程夏，程夏拖着沉沉的行李箱，来到了客房，开门就准备收拾一下，刚进去没多久，凌风就过来了，结果又是，没错，她又像上一次一样，被可怜的拎了出来，“你不睡去我的房间！你就给我睡马路！”

    这是凌风走的时候扔下的一句话，赤裸裸的威胁阿，威胁！

    程夏怎么可能睡马路?用脚趾头想也知道吧，老天阿，我再也不叫你爷了！你一点都不爱我这个孙女儿！即使千万般抱怨，还是拿着行李不情不愿的去了凌风的房间，现在的她，只能祈祷，这男人千万别动手动脚的，不然自己就是在狼窝阿！坑爹的，十年修得共船渡，百年修得共枕眠，我丫是前百年是什么狗屎运！今生才撞上了这么个男人！还共枕眠？你丫浪费我百年！

    程夏刚把行李箱打开，准备把里面的东西都拿出来，耳边却传来了一句这样的话

    “你的那些衣服，都给我摆整齐了！要是放在我的衣服旁边，看我不扒了你的皮！”

    程夏脸色一白，他怎么知道自己想把他的衣服放出去？后脑勺长眼睛了？这个男人！到底是不是人，动不动就要自己睡马路，还要扒皮，好残忍……！哼！偷偷记恨！

    打开衣柜，准备把衣服放去一个空旷的位置，但她发现，这么大的衣柜，竟然已经没有剩余的位置，任凭她的眼睛四处探索，也找不出丝毫缝隙，这个男人，衣服……未免太多了吧？

    领带也摆这么宽，我勒个去！管你的！老娘我豁出去了，大不了又被你T出去！程夏随手把衣物往衣柜一扔，懒散的往大床上一躺，尼玛！这大床真软！跟个棉花似得，伸了伸懒腰，便观察着这偌大的房间，正看得出神，一句好听的男声打破了她的思绪，

    “我的宝贝，躺在床上，这么早，就等不及了？”我靠！又是他！