
正打得火热的一男一女，因为程夏的打扰，目光双双的投过来，凌风的眼神接触到程夏那目瞪口呆的表情，便不自觉的皱眉，对于潘丽的挑逗也失去了原有的丁点兴趣，从床上起身来，扯过浴巾，绕在身上，但动作再快，这么大幅度的动作.

    里面的春光还是让程夏观望的一清二楚，那凌风当然也了解这一点，但是他并不是很大的反应，只是对着程夏邪魅的笑笑，便沉默的一言不发，还留在床上的潘丽，那姣好的身子自然也是给程夏看的一清二楚，尤其是眼神接触到潘丽那两团36e的号数上，她便下意识看看自己的，这不经意的小动作让潘丽得到了极大的满足感，和优越自傲的心理，如此一想，便更加的自信，骄傲自信的抬头挺胸，一脸挑衅的看着程夏，视线还时不时的围绕在程夏胸前，还故意的啧啧几声，样子十分遗憾的样子。

    这么具有挑衅性的动作，拥有火爆脾气的程夏肯定受不了，这个潘丽！自己跟了个双性恋也不知道！真是个笨蛋！重口味！姐姐我才不跟你一般见识呢！现在，还是想想该怎么对那个冷的像冰箱一样的男人解释吧！

    “你不会是想欣赏欣赏？一个女人，兴趣倒挺稀奇。”一句冷嗖嗖的挑衅话语从右边传来，程夏自然知道那便是凌风的声音，且不说是因为房间里只有两女一男，就算是人山人海，也未必有几个男人能有他那样具有磁性的声音。

    “其实我……不是跟踪你的！真的！我只是路过！路过……”程夏话语一落，就恨不得抽自己几巴掌，路过？谁会相信这么烂的借口，也亏自己想的出来，自己怎么就这么笨！

    凌风似笑非笑的挑挑眉：“噢？我好像没说你跟踪我，你那么慌忙解释？难道确有其事？”

    “不是不是不是！”程夏急的毫无规律的急忙摆手，急的额头上冷汗的一层层的，脸蛋憋得通红。

    “不是？我看像呢！”凌风咄咄逼人的话语再次在耳绊响起，丝毫不给程夏一丁点反驳的机会，正准备说下去，潘丽突然出声打断了他未说出口的话语，这让他不自觉的皱眉。

    潘丽说：“风..把这个疯女人赶走嘛！我们还没搞定呢！人家还想要。。”

    此话一出，便获得了程夏的大力赞同，还不容易有个脱身的借口，不走？当我傻阿？：“对阿对啊！你们两干了什么，我全部都不知道，我也什么都没有看到，你们继续……你们继续，我，我先走了。”

    说罢，正为自己的应变能力感到沾沾自喜，便转身，准备溜之大吉，谁知刚迈出一步，便凭她再用力，也跨不出第二步了，因为被凌风强壮有力的胳膊拽着，当然跨不出第二步，程夏满头黑线的转过身，脸含抱歉的看着凌风。

    凌风看着程夏慌忙开溜的样子，有些好笑的说：“你确定你看饱了？不再坐坐再走？现在才刚开始精彩呢！”这小妮子！还真是搞不懂她究竟什么心态！自己就这么不值得相信么？真是无奈！

    程夏急忙摆摆手，说：“你们还是专心点继续吧！我先撤了……”

    “没事儿，虽然你平了点，但勉强还是可以接受的。”他邪魅的笑着，趁着程夏瞬间的失神，打横抱起，修长的腿一踢，门便关上了，把程夏重重的甩在床上，转眼冷眼的看着一旁的潘丽，冷声道：“怎么？还要我教你吗？收拾衣服，还不快滚？”

    潘丽面色狠厉的快速看了程夏一眼，便对着；凌风露出一副楚楚可怜的表情：“风……，我……”

    “别让我说第二次，这是一千万，好自为之。下次，我可不会再放过你。”凌风脸色严肃，便转过头不看潘丽，白晃晃的白金卡就这样躺在床上。

    潘丽见目的达到了，便也不在磨叽，麻利的穿上自己的衣服，便很快离开了，整个过程快的不过两分钟，而这两分钟，程夏正在竭尽全力的揉着她的屁股，凌风实在太不温柔，一扔，便摔到自己的屁股，简直痛的痛不欲生！

    等到自己感觉屁股恢复的差不多了，才抬眼看着两人。结果发现，潘丽早已经不知所踪，而自己上方的凌风，正在虎视眈眈的盯着自己，突然一股危机感袭遍全身，一阵冷飕飕的风也层层拍打在程夏的肌肤上，引得她一阵颤抖，不知道为什么，她总是感觉凌风的眼神是不怀好意的，仿佛真是饿狼盯着小白兔一般，那英俊的脸庞在程夏的眼中，仿佛成了狰狞的面孔，未等程夏问出疑问，凌风便先开口了，：“你很嫉妒潘丽?”

    程夏突然感到好笑，无奈的两眼一翻：“我嫉妒她干嘛？”

    “哦？也对，其实你可以不用嫉妒，你能得到的，将会比她更多。”他抬起程夏的尖细的下巴，身子微微往程夏身上倾斜，用魅惑的语气对着程夏说道，俊唇离程夏美唇的距离不远不近，但又似乎两人的距离又近了点，暧昧的气息在这间房里，萦绕着。

    程夏微愣了几秒，便准备推开凌风，感受到她的挣扎，便更迫不及待的压上她的身子，庞大的身躯压得程夏喘不过气来，阵阵而来的暧昧气息让她手忙脚乱，他用吻过别人的唇来吻自己，真是恶心！：“你给我放，唔……开！……”

    经过一番挣扎，程夏的声音最终还是咽唔在口腔里，口腔面临的阵阵掠夺，让程夏来不及换气，小脸憋得通红，在这灯光的照耀下，显得更加诱人妩媚，这样的场景让凌风的yu火不禁烧了起来，实在憋得难受，渐渐的，程夏似乎也在他的吻里迷失了自己，慢慢的闭上了眼睛，双手不受控制的圈上他的脖子，并主动献上了这迷情的一吻……

    再次睁开眼睛，涩涩的难受感接踵而来，眼皮似乎有着千斤重，沉得程夏抬不起眼皮，好不容易努力的睁开了眼睛，坐起身来，稍稍用力的拍打了自己的脸蛋，试图让自己变得清醒一点儿，结果，眼前出现了跟上次冷翡翠一样的人间悲剧，自己再一次被吃干抹净，这是人生最悲剧的事情，——！上一次没中奖，未必这次不中奖！还是赶快去买一盒药保险一点。