
“你……怎么了？”

    程夏也很疑惑，从他的声音里可以听出，他似乎在极力隐忍着什么。但想到他的臭脾气，便又多了一句：“凭什么我现在要十分钟之内到？我今天已经下班了不是吗？我的大总裁！加班也要多付加班费不是吗？”

    电话里毫无沉默的传来一句话，几乎是咆哮的声音，句句带着威胁：“如果你想知道谁是凶手，最好听话！钱我一毛也不会少你的。你最好给我快点，十分钟已经过去两分钟，你还剩下八分钟！”

    这一段咆哮完了，电话也进入了忙音，程夏挂断了电话，不服气的撅起嘴，但还是纠结的看看时间，又过去了一分钟，也就是说，现在离凌风给出的时间，还剩七分钟，得加紧赶过去才行。

    她不论三七二十一的就抓起桌上的东西往包里塞，只要是桌上的东西，都被她无一落网的照单全收，急急忙忙的挎着吧包包便往凌风所说的海天别墅赶过去。

    *

    海天别墅离程夏的家是有一定的路途，十分钟之内是绝对不可能赶得到的更何况是只剩那可怜的七分钟！当出租车停在别墅前，已经是25分钟以后的事了，希望那个撒旦一般的男人，不会为难自己吧！

    进入别墅，无暇环顾这里究竟有多大多美，便横冲直撞的冲到大门，正准备伸手敲门的程夏，却发现，门是虚掩着的，便推开门，好奇的走了进去。由于这里实在太大，大到让程夏找了整整四分多钟才找到了凌风所在我卧室，刚进门，便听到一声不大不小的低咒声：“该死的！”

    程夏没有见到那个男人，悬着一颗心，问：“总裁？”

    “你这个死女人！还不快点扶我起来！”抱着自己腹部，从胃的地方传来的阵阵痛感，让他满脸大汗，正躺在床上卷缩着，痛苦的表情占满了他原本帅气的脸上。

    “哦?哦！！”程夏把包唰一甩，赶紧上前扯住他的手，以娇小的身子骨把这个1.8多的男人给架了起来。用尽吃奶的力气把他架到床头，拿起枕头靠在他的身后。

    此时此刻程夏完全可以看清凌风现在的脸色，那是一张毫无血色的脸，可能是因为疼痛而失去原本该有的血色，其实现在的他本该是丑陋的，不说丑陋，至少也没那么帅气，冷峻。但现在的他，即使脸色苍白，却有种说不出的妖娆，反倒显得更加的帅气迷人，丝毫不减平时的魅力。

    “你怎么了？”程夏终于问出了自己心中的疑惑。见凌风未打算开口，便又问道：“不会是胃病吧？阿？”

    “把药给我拿过来。”凌风不冷不淡的说着，看也没看程夏一眼，只是指着床柜上那一瓶小小的东西。

    “哦……”程夏拿起那瓶药，递给了凌风。

    “你还没回答我……你得的是胃病吗？”程夏仍旧不死心的问着。

    一脸天真的表情，引得凌风一阵白眼：“只是胃痛！死不了的！我要是死了！可没人帮你查凶手这件事了！”

    “别别别！就是啊，你要是死了，谁帮我查凶手阿？”

    “去给我做饭！我要喝粥！”

    “做饭？”程夏被吓得一愣一愣的。

    “你不去，难道要我自己做？难道你过来是等着我服侍你的？”

    “我去！嘿嘿！我马上去！”她摸了摸鼻子，灰溜溜的跑去寻找厨房的身影，过了一会儿，香味便四处弥漫，引得她的肚子也不满的咕咕叫了起来，似乎在抱怨她太长时间没有搭理这可怜的胃。

    可惜程夏并没有打算自己分享一点手中那碗香喷喷的粥，她拿起一个勺子，盛了一点，送到了自己嘴里，嗯，温度刚好，可以送进去了。

    屋内，凌风苍白的脸色稍有好转，想必是刚才的药物起了一定的作用，但脸色依旧苍白，从他紧紧捂住肚子的开始，程夏可以断定，他就是胃痛，可他死活不肯告诉自己究竟是什么，无奈轻声叹了口气，将手中盛了粥的碗，递给面前的男人，可却迟迟没有人接，便抬眼一脸不解的看着他，他微微张口，每一句话都包夹了极大的痛苦，两只眉头不由得狠狠的皱在一起。

    “喂我。”

    “阿？”

    “喂我！”

    “哦……”

    她端起碗，每舀一勺都会放在嘴边吹了吹，才会递到他的唇上，表面是唯唯诺诺的样子，心里却早已经把凌风给骂了无数遍，丫的！胃痛了不起？我还饿呢！真是衣来伸手饭来张口的公子哥！真是难伺候！要不是需要你帮忙，鬼才懒得理你呢！疼死了最好！

    你在想什么？粥快冷了不知道吗？冷了以后你给谁喝？给我喝吗？想虐死我？”

    “没有！”她回答的很慌乱，就在这尴尬的气氛维持了一会儿，两人都不知道怎么破解的时候，一道合宜的铃声划破了两人之间的尴尬气氛。

    凌风皱着眉头看着程夏拿起手机按下了接听键，

    “喂？阿？噢！是你阿。哦，找我有什么事吗？哦，那好，我们改天再聊吧，现在有点不太方便，嗯，好，再见。”

    挂断电话的程夏怕那个臭脾气的男人生气，偷偷的瞄了他几眼，怕他生气，小心翼翼的问了一句：“你没事吧？”

    见他不回答，便灰溜溜的摸摸鼻子，端着差不多见底的粥碗识趣的撤退了。

    只听见厨房传来一阵碗筷碰撞的声音，程夏正在洗碗，躺在床上的凌风用眼神扫了房间一圈，突然，有一个特别显眼的东西吸引了他的视线，忍住腹部的疼痛，走到那个显眼的东西面前，把它从程夏的包里抽了出来，注视了几秒，脸不由得黑了下来，样子十分的渗人，他咬牙切齿的说：“程！夏！你给我滚出来！”