
“没有！！”程夏虽如此答道。但俏丽的脸上慌乱的神色却出卖了她。

    “难道你想试试？”

    “没有！”

    “那就给我好好开车！没事别瞎瞄。”

    “哦……”程夏咬了咬唇，再次挂上档。踩下油门。车子再次缓缓的行驶起来。有过上一次凌风的教训。这次程夏可不敢再往后偷瞄了。而是专心致志的开着车。

    “家在哪？”凌风玩味的挑逗着王茜那两朵36D，语气里充满了诱惑。

    “XX路54号。”语气中带着隐忍的yu望,羞涩迷人。男人听到肯定身子肯定立马就酥了。

    “去我家吗/”王茜又问道。

    “送你回家。”凌风脑袋依旧未曾抬起，一直停留在王茜的36D，模样似乎流连忘返，不舍得离开。但是不是这样。恐怕只有他自己知道。

    ”“阿?……”王茜一阵失望的感觉。但转念一想。或许是自己不够吸引他？不够主动？这样想着，她便使出了浑身的解数，想尽力挑起他的yu望

    但没有想到的是，凌风不但没有按她的思路走，还放开了她，也没有什么表情。

    这样的瞬间抽离让王茜不禁心急如焚起来，是的，刚才在凌风温柔的语调下，在他如野兽却又诱惑的情调下，她肯定，她已经沉迷，她瞬间爱上了这个男人，即便自己是陪酒女，见过的男人不下少数,但这个，却是让王茜头一次心动的。

    她不能放过这个机会，说不定，爬上了他的床,自己以后也可以不用再下海了。“亲爱的，去我家好吗？”混于夜场的王茜早已经学会了怎么去讨男人欢心。这是她的职业必不可缺的技术，一门学问，至少。她这么认为。

    “怎么？”凌风挑眉，两条俊眉皱在一起，眼睛有着浓浓的警告意味，相比起刚才浓情，这模样令人唏嘘，这个男人仿佛来自地狱，仿佛是修罗一般不可触碰的人物，但他的魅力却牢牢牵绊着王茜。

    “去我家，好吗？”王茜虽然触碰到凌风眼神的时候，有一股刺骨的寒风一般。让人心生畏惧，但还是提起胆子，压低了声音，魅惑的问，她一向对自己的身体打一百分，她就不信，这个男人，能有多正经。

    “我……”凌风实在听得不耐烦，刚想开口拒绝，却发现程夏经过反镜一直有意无意的瞄着自己和王茜，他缓了缓神色，便又柔声回答：“好。”

    “真的吗？”王茜不敢相信的再次问道，生怕自己刚才听到的都是幻觉，她是又担心又害怕。

    凌风破天荒的再次耐着性子回道：“嗯”

    “太棒了！！”王茜激动的叫道。

    顾不得胸前早已乍泄的春光，一跃而起就坐到了凌风的腿上，开始给予自己火热的吻，开始摸索着怎么解开凌风衬衫的衣扣，她迫切的想要得到这个健壮的男人。

    “抱紧我好吗？”王茜一阵含糊不清的声音再次传进程夏的耳朵里。