
填抱这肚子以后，程夏便抹抹嘴，慵懒的悠闲的躺在了病床上，窗口透过光，照射在了这豪华的房子里，这病房里，就连窗帘也是非常精致，程夏又想起了什么，转头看向凌风：“据我所知，这个医院是没有贵宾房的吧？那，这房间怎么这么……豪华？”

    背对着程夏的凌风转过身来，鄙夷的看着程夏：“这个破地方！要不然看见你半死不活的！我才不会来！”他可是公司总裁，平时哪会来这种不上档次的医院！

    程夏有些憋气，这个男人，说话好听一点会死啊，什么叫她半死不活？有没有点同情心？“……”

    见程夏憋屈着不说话，凌风突然觉得有些好笑：“你一定想问我，这家医院怎么会有这样子的病房，对吧？”凌风淡淡的看了墙上的书柜，转眼又看着程夏。

    “嗯……”程夏点了点头，他还挺聪明。

    “院长办公室。”凌风又转过身去，程夏看不见他的表情，但却听得到他的声音。

    “啊……”程夏听到这个信息，惊讶的下巴都快掉在了地上，院长办公室……怪不得……不过程夏随即又问道：“是院长的办公室，他怎么会让我？难道你……叫他搬出去了？”程夏又扫视了这院长的办公室一圈，整个医院，估计就属这里最金碧辉煌了吧？这里跟外面，一个天一个地！

    凌风蹙眉：“有问题？”

    “我怎么敢呢！嘿嘿！就是问问。回答就算了嘛，别生气，别生气……”程夏小心翼翼的应对着凌风，她看不见凌风的表情，但他的声音很冷漠的样子，程夏当然不敢硬碰硬，这不是正撞枪口上吗？在这安静的极为压抑冷清的气氛里，程夏连大气也不敢出一个，凌风身上那种王者的气息，总是走到哪也不能遮盖，即便需要遮盖，也遮盖不了吧。

    可能是因为程夏好心没好报，所以老天便赐她一个因祸得福，在程夏极为尴尬的时候，陈希儿来了……

    “希儿！”程夏看见病房门被推开，看见来人，突然眼前一亮，兴奋的喊道。

    “你个二货。”陈希儿鄙夷的看了程夏一眼，又转眼打量着这间病房。

    这破医院，怎么会有这样的病房?这跟外面一天一地吧？

    放眼望去，牢牢盘在墙上的书柜，大的不像病床的病床，床柜前一束高级的纯白百合，以及窗口那精致的窗帘，程夏躺着的病床旁边还有一个背对着这边的男人。他是谁？不会是男朋友吧？不对啊！程夏怎么没告诉自己？

    她直径走到病床前坐下，看了看身后的凌风，后又看着程夏的眼神带着丝丝的邪恶，拿坏坏的表情，似乎是想表达什么“你个死丫头，说！这帅哥是谁？”陈希儿八卦的凑近程夏，嘴巴在程夏的耳旁。

    程夏像是被戳中了心事，但这不是男女朋友的娇羞表情，而是有些害怕，心虚，自己结婚的事情至今都没有告诉过她，最近实在发生太多事了，难免有些力不从心“哪有！他是我老板！你别乱说！”

    “老板？”陈希儿嘟嘟嘴，“真是老板？你少糊弄我了！老板能体贴的送你到医院？我可没听说过这个大个公司的总裁，哪位这么有空的。”

    “……”

    “你这样会让我真的乱想的……”陈希儿调戏的眨眨眼，胳膊抓住程夏的衣角，摇了摇。

    “去你的！要不是我手伤了，看我不收拾你！”程夏又伸出了唯一能动用的左手，一瞬间拍掉了陈希儿在自己衣角的那只魔爪，没好气的说道，她可不敢跟凌风有什么关系，他那座冰山，靠的太近，肯定冷死人。

    “得得得，你差不多得了，再这样，我可对你不客气了！”程夏装作生气的样子，白了陈希儿一眼。

    “好了！不说就不说嘛！我不问你这个问题，那你总该回答我，你手上的伤，怎么回事？”陈希儿扯了扯她手上的纱布绑带，关心的问道。

    “自己不小心摔的，没事……”程夏心虚了，怎么每个人都这样问自己?如果真的这样说出去，不会很糗吧？

    希儿像是看穿了程夏的小心思，双手环抱在胸前：“你可别拿摔跤糊弄我，你每次撒谎之前，请你把你的牙齿收好！从小到大，只要是你咬嘴唇，准是撒谎了，就这你功力，少拿来糊弄我！”

    程夏顿感无力，自己演技真的那么差？“好吧，我跟你说实话。”

    程夏将来龙去脉都一次性的说给陈希儿听

    “什么？”希儿听完之后大叫了一声，“你个死丫头！竟然这么笨？”

    “……”程夏那股无力的感觉再一次涌上她的心头，就知道，她肯定会说她笨……

    看吧，说了之后，果然是这种反应，她这逼问的感觉，让程夏再一次想拿起枕头盖住自己，甚至想找个狗洞钻进去。

    “你为什么要去救那个女的？”陈希儿拿着手背试探着程夏额头的温度，过了一会，她才幽幽的说：“不对啊！没发烧！证明不是发烧的问题！”

    “哎哎哎！你才发烧了呢！瞎说什么呢？”程夏没好气的看着陈希儿，她这是真傻还是假傻！分明就是故意的嘛！这个臭丫头！明明知道凌风在这里，还故意说的那么大声，这形象再一次毁在她手里。

    “我就搞不懂了，你说你好端端的不自求多福，跑去多管闲事？”陈希儿说完，狠狠的掐了一把程夏的右手，疼得她哇哇大叫。

    “哪有！”程夏被希儿捏的眼泪都要出来，撇撇嘴，小声的反驳：“我哪知道她是这种人……早知道……我肯定不会去多管闲事的！”

    “这个世界上，像你这么奇葩的二货，真心不多！那女人也真是本来就该揍！别人救了她，还一副傲娇模样，不要说看见，听见我就气得牙痒痒！”希儿为程夏打抱不平，程夏善良的心思她是知道的，但那个女人未免也太傲娇了吧？程夏好歹救了她，不光连一句谢谢都没有，还要倒骂？