
    貌似沒有啊。无论她怎么努力想。也想不起來。

    “上车。”薛文杰眼带笑意的看着程夏。“请你喝一杯。”

    “是你。”程夏挑了挑眉。她倒是瞬间不那么疑呼。这个男人一眼看到便知道是有钱人。不过是请她喝一杯。也沒什么不可以。反正凌风那个臭屁的男人又沒有在。

    “去哪。”程夏也不多说。直接上了车。

    “你倒是不害怕我骗你。”程夏这样的一个举动。让薛文杰到有些郁闷。一个‘女’人。都沒有最基本的防人之心吗。

    “你会吗。”程夏看着他。反问道。“你不会的吧。”

    “或许。”薛文杰的目光对上了她的视线。“你可得小心。我是个正常的男人。”

    她真的很像那个她。有那么一瞬间。他认为眼前的程夏就是那个她。可惜。她其实不是她。也不可能替代她。

    “正常的男人。”程夏有些明白他的意思。“我也是个正常的‘女’人。如果你再这样‘诱’‘惑’我。或许我会先把你办了。”其实她怎么可能会这样。她也明白薛文杰不是那样的人。否则的话。他也不会上车跟自己故意打什么烟雾弹了。

    “你可真是个彪悍的‘女’人。”薛文杰回答。她还真是不怕他。但是不知道为什么。他却有着丝丝的兴奋。就像。认识以前那个她一样。死去的心又好似重新灌进了血液。重新跳动了起來。这种感觉让他自己也无法相信。

    “我可不是。”

    程夏靠在了椅背上。闭上眼睛享受着车内的空调。薛文杰也不说话了。两人就保持这样的形式。直到黄叔停下了车。

    “少爷。小姐。到了。可以下车了。”

    “嗯。”薛文杰淡淡的应了一声。

    “喝点什么。”薛文杰看着程夏红扑扑的脸蛋问道。

    “黑咖啡。”程夏漫不经心的回答。却也是沒有丝毫造作。她的确是喜欢黑咖啡。

    “两杯黑咖啡。”薛文杰告诉了服务员。

    “‘女’人不一般都喜欢喝甜的咖啡吗。比如。卡布奇诺。”面前的‘女’人真的跟那个她好相似。她也喜欢喝黑咖啡。他知道。现在喜欢喝那么苦的咖啡的人不多了。

    “卡布奇诺。”程夏无所谓的耸耸肩。“那玩意太甜了。我幼小的心灵实在接受不了。重口味。”其实黑咖啡才是重口味好吧。

    程夏也知道。很多人都喜欢喝卡布奇诺。可她却还是喜欢一杯醇香的黑咖啡。苦涩的很。就像人生。虽然有时候喝的苦涩得让程夏皱眉。但她还是喜欢黑咖啡。具体是什么原因。她也不清楚。

    “你可真是个奇葩。”被她那么一说。反倒让他不知道该说些什么比较好。只得尴尬的回答道。

    “奇葩吗。我自认为。我是比较靠谱的‘女’人。高端大气上档次。”程夏倒也是一点也不尴尬。还用幽默搞怪的方式去夸自己。虽然这不熟悉的两个陌生人在一起喝咖啡确实感觉到会有一些的尴尬。但程夏还是极力让这个场合变得欢脱。她不喜欢沉寂。

    “有男朋友吗。”薛文杰突然‘抽’风的來了这么一句。说完之后。他也觉得有些唐突了。立马出口辩解。“我是说。你这么高端大气上档次的‘女’人。有人要了吗。”

    “……”程夏脸上飞过了三条黑线。他。这是什么意思。

    “还。还沒有……”只是见面第几次。她干嘛要告诉他实情。

    “两位的咖啡。”尴尬的场面气氛一时就这么僵持着。这时候。服务员的出现巧妙的化解了这次尴尬。“谢谢。”程夏淡淡的应了一声。拿起小勺开始搅拌起咖啡來。

    心里却是百般疑问。这个男人的用意是什么。不会真的是这么无聊请自己和咖啡。难道有钱人都是闲的蛋疼的那种。不用工作的吗。

    “等喝了咖啡。我就送你回去吧。”薛文杰安静了一会。突然开口说道。

    “不用了。我还要去别的地方。谢谢你的款待”程夏除了笑。还是笑。因为实在找不出什么其他的表情。

    “去哪。需要我送吗。”薛文杰好像很想要送她的样子。她不知道。其实她长的像一个人。很像很像。所以薛文杰才会不由自主的那么热情。一改往常冷漠的态度。

    “不用了。我自己去就可以了。你应该还有很多要忙的吧。你先去吧。”程夏拒绝了。他越是那么热情。程夏就越觉得奇怪。不过就是见了第二次面。连第三次见面的机会有沒有这样都不知道。他需要那么热情似火吗。

    这个男人。不会真的是那样那么庸俗的富二代吧。

    看准‘女’人就下手。玩玩就扔掉的那一种。

    不会吧。自己那么巧就遇到了那一种人吗?无奈的撇了撇嘴。甩开了心里的想法。管他呢。反正他们两是不会深‘交’的。

    “嗯。好吧。”感觉到了程夏刻意的拒绝。他也突然觉得自己这样有些唐突了吧。才第二次见面。就那么的关切。不要说是她了。换做的任何的‘女’人。都会忍不住怀疑跟猜忌吧。

    待两人道别之后。程夏又去了麦当劳。开玩笑。刚才那点咖啡哪能填饱她的胃。她可是饿了。再不吃。就赶上午饭时间。想吃也沒的吃。

    买了一大包东西。她才心满意足的回到别墅。乐滋滋的准备上楼。享受她的人间美味。

    “夫人。该吃饭了。”张嫂站在楼梯下对着正在上楼的程夏说道。看着她手里抱着的一大堆东西。有些咂舌。

    “我不吃了。今天不用叫我吃饭了。”

    程夏说完那么一句话。便上楼了。她买了这么大一包的东西。够她吃好久了。这么一边吃东西一边玩电脑刷微博看电视。还有聊天。那是一件多么幸福的事情。

    这可是她的志向。她有两个志向。第一个就是可以做一个婚纱的设计师。第二个嘛。就是现在这样。一边看电视一边吃着好吃的东西。过的无忧无虑。多么的美满。第一个反正已经不能实现了。那么就來满足一下她的第二个志向吧。

    ----------------------

    今晚有超级台风天兔。友友们表粗‘门’噢~~注意安全么么哒~

    