
    程夏看着凌风黑下來的脸。暗叫不好。这货的怒火已经烧的很旺了。自己得马上逃走。不然可会引火烧身。自取灭亡。

    “我们走吧。”程夏从沙发上站了起來。不等凌风回应。她可不想惹怒这个毫无原则又自大的男人。这样的男人。她可承受不起。

    凌风沒有再说话。两人直接回了别墅。再次踏出大‘门’。便已经是第二天了。今天又要去公司。两人到了公司。还沒走入各自的办公室。便已经听见了这些人的议论声。

    “哎。你们听说了吗?程夏竟然跟总裁已经结婚了。”

    另一个人见这边也说起了自己正在关注她的一回事。“是啊是啊。听说程夏还说她跟总裁很相爱呢。我呸。真是不要脸的**。也不知道她究竟是怎么勾搭上总裁的。”

    “就是就是。”另一个‘女’人也八卦了起來。“喜欢她。还不如喜欢我呢。”

    “去你的。你就想的美。可惜咯。被程夏來一个秒杀。你就被刷下去了。”那人一边说。一边无奈的耸了耸肩。

    “什么啊。”不满。和不甘心的语气飘了过來。“我比程夏那个贱人好多了吧。为什么总裁偏偏看上她。真是沒天理。”

    我d。这些‘女’人未免太肆无忌惮了吧。程夏顿时憋了一肚子火。转眼想探探凌风的表情。却发现他一直都面无表情。仿佛什么也沒有听见。

    算了。等一下再來收拾他们。她就不相信了。她一个特助的身份摆在那。他们能造反。顶多敢撑着胆子在背地里说说吧。

    凌风仿佛沒事人似得走回了自己的办公室。只留下了程夏一人尴尬的站在那。霎时间全部人的目光都集聚在了程夏的身上。她为了不丢脸。硬着胆子走了过去。她就不相信了。她们还能拿自己怎么样。说出的话让她很不爽。

    记住。是很不爽。

    “这位漂亮的同事。请问我昨天给你的那份策划案写好了吗。”

    程夏朝着那个人一脸轻松友好的笑了笑。但是叫她却连一句姓名也沒有。这充分说明了那个‘女’人就是个浮云的样子。这就是手段。不就是手段吗。她也会。

    “写好了。”‘女’人回答的气势高昂。傲慢的神情一直撑在脸上。也看不出有任何的心虚。

    “我看看。”程夏伸手接过了策划案。随意的翻了几张。撇了撇嘴。一脸嫌弃的看着‘女’人。“你确定这是策划案。”

    ‘女’人疑‘惑’。有些不耐。“怎么了。”

    “我还以为这是一个玛丽苏的呢。这原來是一个策划案啊。哈哈哈。”程夏捂着肚子自己大笑了起來。在众人不解的目光中。她毫无忌惮的做自己。今天她们吃瘪了吧。

    说她可以。但千万别让她知道。不然她可是会报复的。就。比如是现在。

    “你笑什么。。”‘女’人怒火中烧。显得有些凶神恶煞的模样。

    “别闹。让我笑完先。”程夏不予理会。而是继续捂着肚子大笑。模样十分的搞笑。

    “好了。我笑完了。”程夏收拾好了情绪。忍住想笑的冲动。一脸无辜的看着她。她不是不满自己吗。为什么什么也不说吗。

    “你究竟要干什么。”‘女’人愤怒的看着她。她算是明白了程夏为什么会特地來找她问策划案的事情。摆明了这是要让她在大家面前难堪。

    “重写。”程夏收起笑容淡淡的说道。这也不是要故意为难她。这在公司上班的都些什么人。一个策划案也能写成这样。我勒个去。难道地球已经不适合她这样的人生存了吗。

    “我的策划案怎么了。”

    分明就是这个‘女’人故意找茬。不然她的策划案可能会不通过吗。要知道。她可是从哈佛毕业的高材生。难道还比不过她一个国内三流大学毕业的本科生。

    “怎么了。”程夏笑颜如‘花’的对着她。“你说呢。你认为你的策划案合格吗。经得起检查。”

    这个‘女’人真的是国外哈佛的高材生吗。她能说她很想捶地大笑吗。

    “我的策划案怎么了。这不‘挺’好的。倒是你。你是故意找我的茬吧。”‘女’人恶狠狠的瞪着她。仿佛是想要把她吞入腹中。吸她的血啃他的骨头。

    “我说了。重做。”她在怎么不屑她。她还是总裁的特助。她能怎么样。竟然敢这么明目张胆的挑衅她。那就得做好被报复回來的代价。

    “你……。”‘女’人气得眼珠子都快要瞪出來。恨不得立即就拿刀把程夏就地解决了。

    “怎么：。有什么意见或者建议吗。”程夏看着她。她越是想‘抽’她她就越开心。真以为她是好欺负的人吗。

    别做梦了。如果她还是只是一味的忍让。那以后日子不好过的指定是她。她程夏也不是好惹的。敢欺负她的人。也沒有什么好下场。这就是她的个‘性’。

    “你给我记住。”‘女’人咬牙切齿的说道。牙齿磨得格叽格叽的响。仿佛嘴里的东西便是程夏的‘肉’。她绝对不会放过这个‘女’人的。她竟然敢让她在这么多人的面前出丑。

    “好的。我一定会记得的。”程夏无害的笑着。这只是以其人之道还治其人之身。对她來说。也沒什么不可以的。

    程夏嘴角噙着一抹笑。有些冷淡的将周围都扫了一遍。“从今以后我希望大家都管好自己的嘴。以前的我。当做沒看见。现在如果还是这样。我想。以后沒有好日子过的可不是我。

    以前发生的我也可以当做不知道。但是各位。量心斟酌。瞧瞧自己的分量。”

    要对付这些人。杀‘鸡’儆猴是个不错的办法。俗话说的好。枪打出头鸟。她不可能不反击。不为别的。只是她身上的倔强‘性’子实在沒办法掩盖的住。

    说罢。她也沒有等这些人的反应和回答。径自的踩着高跟鞋走回了办公室。

    “……”剩下的一群人鸦雀无声。被程夏的所作所为言语堵得无言以对。只得坐在了位置上好好的工作。

    ==========

    依旧不改狗血风。但绝对不是玛丽苏==

    