
    重新打开电脑。程夏又第一时间登上了qq。才刚上线。就有一条未读的消息。程夏以为会是唐馨。沒想到却是一个不认识的网友。

    叫什么……

    西瓜?

    真是‘挺’可爱的名字。但对于一个大男人來说这也……可爱过头了吧。弹出了一个会话框。程夏看着他发來的在吗。

    回复了。“在。”

    转头看着桌上的一堆美食。果然还是美食最重要。管他的。吃了再说。

    “在干嘛。”因为程夏目前的状态是q我吧。所以会话框直接的便就弹了出來。

    程夏仔细一看。又是叫做西瓜的男人。程夏沒什么表情。回复了过去“我在吃东西呢。麦当劳。”

    “不吃饭。”西瓜又回复了。

    西瓜的爱人是夏天：“我还是比较想吃麦当劳多一点。”

    西瓜：“不吃午饭。受得了。”

    西瓜的爱人是夏天。“怎么受不了。我怕我吃午饭。我才受不了。”

    “该死的‘女’人”挂着名叫西瓜的q的凌风暗骂了一声。这个‘女’人中午不吃午饭。就跑去买什么麦当劳那种垃圾食品吗。

    真是白痴。

    他有些担心她。也想知道她的动态。所以便加了她的号。申请一个账号去跟她聊天。沒想到她竟然有胆子不吃饭。反而跑去买什么麦当劳。她胆子是不小。

    难道她忘了他走之前是怎么说的吗。

    不过。他还是耐着‘性’子在屏幕上敲下了一行字。“午饭真的很难吃吗。”

    西瓜的爱人是夏天：“也不是啦。就是感觉。我还是比较喜欢吃麦当劳。”

    西瓜：“哦……”对方回复了这一条。便再也沒有了音讯。

    程夏瞧瞧头像。已经灰暗下來。下线了。“真沒礼貌。”程夏嘟囔道。下线也不打个招呼。真是沒礼貌。好歹能说一声拜拜吧。

    “滴滴滴……”一阵铃声划破了这氛围里的谧静。程夏皱了皱眉。还是拿起了手机“喂。”

    “在哪。”凌风强忍着怒气。不让自己的声音透‘露’出他的愤怒你。虽然他真的很生气。这个‘女’人的胆子未免实在太大。从沒把他放在眼里吧。真是该死的!

    “唔……”这个要怎么说呢。跟他说在医院。不行的吧。张嫂一定会告诉他的。跟他说在家。估计会被骂个半死才对。左右都是死。不如死得痛快点吧。“我在家……”

    “在家。”凌风挑了挑眉。他还是比较满意她沒有说谎。她也沒有胆子说谎。这一点。他还算满意。

    不过。她为什么立刻就出院。难道在医院待着。对于她來说。就真的那么难吗。为什么就待几天。也是那么的不情愿。

    “嗯……”程夏突然有些害怕。她觉得这样压抑着的凌风实在是太可怕了。他既不发火也不说什么其他的。虽然表面看起來是沒有什么问題的。但程夏却害怕的很。这样的气氛。是她最不能接受的。她觉得这样。就像是临死前的安静。

    “为什么不待在医院。”凌风还是问出了口。他确实是想知道为什么。他从沒见过这么害怕去医院的‘女’人。不就是打个针。有必要那么害怕。

    “怕。”程夏老实的回答了他。如果不是害怕。鬼才不去医院。

    程夏在心里暗自骂他傻。这点问題都不懂。还是什么年轻的企业家呢。我呸。她就是这样。给点阳光就灿烂的类型。

    “所以呢。”她是在敷衍他吗。这么简短的一个怕字。就能应付他。

    “所以不想去医院……”程夏老实的回答。

    “……”这头的凌风黑了脸。他是太惯着她了吗。才会让她这么的放肆。“你最好给我记住。我还是你的丈夫。”凌风的脸一直沉着。看起來像乌云遍布的天空。随时都会下一场暴风雨。

    “……”又來了。又來了。她就知道。这个男人沒有别的招。沒有别的方法制得住她。

    不过不得不承认。一提起这个。她就会觉得自己只是一个出卖灵魂的人。瞬间便沒有了心情在跟他说下去。他简单简短的一句话。总是能戳到她的心窝。戳的生疼。

    他一直都不曾忘记。她一直都是出卖灵魂的‘女’人。不配被爱吧。他们之间。也不过是一场‘交’易。他给她足够的钱去救她的母亲。她给他生理上的需要。

    两人也只是各取所需而已。并不存在其他的。现在母亲已经救了回來。她也能够安心了。只要这一年过去。她就可以去追寻自己的生活。

    “怎么。不说话了吗。呵……”凌风冷笑。

    “你记起來了你自己是什么身份吗。不过是一个妻子名义的‘床’伴。你究竟是在跟我闹什么。不去医院。回到家。也不吃饭。反而去买什么麦当劳。你这是故意违抗我。对吗。你是想用这种方式引起我的注意。对吗。”

    他真的不知道她是真的。还是假的。为什么她有时候那么欢脱俏皮。有时候却是那么的感‘性’。这是伪装吗。那她未免太矫情。

    “我沒有。”程夏只能否认。也对。除了否认。她还能说些什么呢。只怕说什么也沒有用了吧。

    “沒有。那你究竟是在闹什么呢。还是嫌我沒有过多的疼爱你。”凌风突然话锋一转。带着丝丝暧昧的语气说道。他把疼爱两个字咬的很重。让人不可能不想歪。

    “我不是这个意思……”程夏急忙否认。他的意思是她饥渴了吗。在他不在的日子里。她会想要。怎么可能。他不在的时候。她不知道有多潇洒。

    “不是这个意思。那你的意思是什么。”凌风有了一些玩味。他觉得事情到也有些有趣了。

    “我都说了沒有什么特别的意思了……你别瞎想。”

    “还不下去吃饭。真的想要造反吗。”

    “马上就去……”程夏只得接旨。不管怎么说。现在眼下先应付过去再说。反正他也不会知道她究竟有沒有吃饭。而且。张嫂应该也不会报告的那么的仔细吧。滴滴滴的几声。手机只传來忙音。

    这声音让程夏瞬间松了一口气。紧绷的神经也舒缓了下來。尼玛。能不能别在她吃的正高兴的时候來电话。

    