
    不得不承认。程夏知道自己被锁起來的那一刻。心里第一个想起的人竟然是凌风这个男人。但她却选择把这种感觉深深的埋在了心底。

    她以为。他根本不会知道她在这。也不会想知道她在这。

    凌风把程夏抱去了医院。她必须好好的检查。千万不要发烧感冒了。

    “哭什么。”凌风皱了皱眉。他不喜欢‘女’人哭。从來不喜欢。但这一次。看见了程夏无助和有些怨气的眼泪。他却是耐着‘性’子走了过去。抱住了程夏。“冷吗。”

    “嗯……”程夏回答的鼻腔音很重。因为她的鼻子已经塞住了。寒冷占据了她的内心。让她感觉不到任何的温暖。但这一次。凌风强壮有力的臂膀圈住了她。这个动作却让她有一丝丝的安心和温暖。

    “你怎么就那么笨。”凌风皱着眉。不带一丝温度的说道。

    “我……”程夏想开口解释。但是她又能怎么解释呢。

    她就是这么笨。栽坑里了。第一次是王茜。第二次是潘丽。她真是不知道究竟还有多少类似这样的人在等着她。

    更加不知道她这条命还能折腾多久。指不定哪天就这么被整死了。到时候死因就会写上。因被人多次记恨报复。最终含恨而终。

    nnd。太坑了。

    为了保住她这条小命。她还不知道要付出多少‘精’力。她就不懂了。自己这么招人恨。

    “你什么。很光荣吗。”凌风眯着眼看着她。这个‘女’人。什么时候能让人可以不要那么的‘操’心呢?

    “我什么也不知道。”她能说什么呢?明明她才是最憋屈最难受的好吗。其实她明明就知道这事百分之九十九点九是潘丽干的。可是她能平白无故说出來。她说出來。他不会当场翻脸吗。毕竟潘丽是他的前‘女’友。他能放得下。能帮她。

    “你确定你不知道吗。”凌风看着她。眼眸里散发出的威慑力不容小觑。像是一把利刃。直勾勾的准备在她的肌肤上下刀。

    “你这话是什么意思。”程夏看着他。“如果我真的知道。你确定你放得下吗。”

    她不是很想忍气吞声。只是潘丽是他的前‘女’友。曾经那么深爱的‘女’人。他放的下吗。能为了一个她。而伤害潘丽。她不敢去做这个赌注。她怕她会输。她不敢面对。

    “你既然已经知道。什么不说。”凌风抬头对上了她的视线。她究竟是在跟他闹什么呢。

    “是谁。”凌风又问。

    “如果我说是潘丽。你会怎么样。”程夏还是把心里不是太自信的部分说了出來。她不会相信凌风会站在自己那一边吧。他说过。他对她。只是‘性’。沒有爱。他们之间。只有一张契约。仅此而已。

    “是她。”凌风抬了抬眼。但却沒有多大的反应。相比于程夏的纠结对比。他十分的淡然。仿佛沒有丝毫的‘波’澜。这室内的空气在一瞬间凝固了。气温瞬间低的不像话。良久。凌风勾‘唇’一笑。“你是在怕什么。怕我还爱着潘丽。对吗。”

    这个小‘女’人还真是可爱。不过。她还是不太懂自己的心。既然他已经跟潘丽分手了。就绝对不会再有任何的瓜葛。虽然他现在也不会只有程夏一个‘女’人。但程夏却是他最常呵护的‘女’人。不管是在心上。还是在‘床’上。

    “我沒有。”程夏即快速的否定了。开什么玩笑。他的意思是她吃醋了吗。才不会。

    “这件事我会处理。你好好的休息。”凌风从椅上站起身。手里托着一件西装的外套。

    “我要去香港出差半个月。你自己好好照顾自己。如果不想上班。就把工作移给安泽。我回來的时候。我要你的病已经好了。”

    凌风的脚步刚跨出了病房‘门’一步。耳边又传來程夏的声音。“半个月吗。我知道了。”

    她很高兴。这个男人终于可以不要那么的管她了。半个月耶。太‘棒’了。他出差半个月。那么就意味着。她有半个月的好日子过了。真是光想想都让人心情澎湃。不过即使内心再‘激’动狂热。她还是只能装作平静的样子。

    “你可别趁机做坏事。”凌风止住了脚步。挑眉看着她。一脸的打量。

    “我怎么可能会呢。对吧。”程夏笑嘻嘻的说道。她不会。她不会。她不会。谁会。

    “希望如此。我会让人來看着你的。”凌风说完这一句话。便真正的沒有了踪影。跨着大步离开了。

    “哟西哟西。解放了。半个月啊。哇咔咔。”

    程夏乐呵呵的笑着。现在她就要马上出院。然后回家上网。好久沒有上过她的qq了。不知道有沒有人很想她呢。事不宜迟。说走就走。

    如果真的再待在这。她就要疯了。

    回到了别墅。程夏就感觉到了。沒有他的空气是多么的清新。呼吸是多么的顺畅。人生是多么的幸福。

    走到书房打开了电脑。她就用过一次在这里登陆。其他的沒有了。一打开页面。她发现她的扣扣记录还在呢。还好沒有按记住密码。否则里面的好多秘密就都被知道了。她可得防着点。

    输入密码。按下了登录的键。不一会就显示了我在线上。程夏兴奋的抓着手里的鼠标。眼神禁不住的到处望。的确。很久沒有上线。还是蛮多人找她的。

    点开消息盒子。她过滤掉了无聊的陌生人。看见了一个朋友的留言。“夏夏。你在那还好嘛。好不好其实也沒关系。知道你过的不好我就安心了。你放心。我已经换了一个工作了。是珠宝行业。我是珠宝设计师。你呢。换了什么工作。”

    程夏看了一阵窃笑。这个唐馨还是老样子。总是那么调皮。当初在大学时期。就属希儿。唐馨。还有她。是最好的朋友。虽然有时候也闹过不和。但是很快都变得又是黏在一起。几个人真像是分不开的棉‘花’糖。

    程夏的网名是。西瓜的爱人是夏天。网名里有她的夏字。：“我啊。还是逃不开上班族的命。在一家公司。你是珠宝设计师。有沒有涉及什么婚纱行业的。”程夏问道。

    