
    她除了日常生活。从小到大最喜欢的就是婚纱设计。一听到珠宝设计师。她就断定肯定也认识婚纱的行业了。从小到大。做婚纱设计可是她的梦想。

    程夏看了看唐馨的头像。是灰暗的。知道她下线了。便点了x。程夏又无聊的打开了好友请求。前几天有一个人加了她。好吧。她也全当做是‘乱’加的。一律不去理会。

    程夏正在百般无聊的看着空间的动态。突然唐馨亮起的头像让她瞬间來了‘精’神。

    西瓜的爱人是夏天：“嘿。小妞。在上班了吗。”

    馨爷：“是啊。上班。反倒是你。不用上班。不会跟逃学似得逃工了吧。”

    西瓜的爱人是夏天：“可能。我那么高端大气上档次低调奢华有内涵。冷‘艳’高贵接地气……”

    馨爷：“以你的人品來看。这种事。可能‘性’很高啊。”

    西瓜的爱人是夏天：“你个魂淡啊。不带这样的。”

    馨爷：“少扯淡了。对了。你在哪。”

    西瓜的爱人是夏天：“a市呗。还是那地。还是那么一个上班族。”

    馨爷：“你不是一直想做婚纱设计吗。”

    西瓜的爱人是夏天：“怎么。有地儿介绍。”她的确很是喜欢婚纱设计这一行。可以接触到美的东西。还有很多很多的灵感來源。

    馨爷：“才沒有。等什么时候有消息了。我告诉你。”

    关掉了对话框。她又无聊了下來。同时。她感觉到了这里的网速非比寻常的快啊。那叫一个爽。

    打游戏都不用等多久的吧。

    带着丝丝的爽意她发了一个个‘性’签名。“这的网速就是爽。比起医院那破地方好多了。哈哈哈。我真是太有才了。我真爱我自己。”

    这的确是让人很汗颜的一句。但程夏却觉得毫无违和感。

    刚下了飞机的凌风。拿出了平板开了机。便有些好奇的打开了q的空间。实际上他是不玩这些的。

    但是那天看见了程夏正在安装这个软件。自己也就下了一个。还在电脑登录的地方看见了程夏留下的号码。也不知道是哪根筋‘抽’了。就下意识的加了她的号码。并且默默的看她的动态。

    只不过她好久都沒有上线了。但凌风还是拿起了手机在毫无目的的刷着空间的动态。正在刷新退下以后。凌风看见的便是程夏刚才发布的说说。“这的网速就是爽。比起医院那破地方好多了。哈哈哈。我真是太有才了。我真爱我自己。”

    凌风第一印象不是她的雷人语气。而是她说。这的网速。不在医院。她回家了!他有允许过吗。该死的。她竟然就回家了。憋气的他黑着脸评论了：“你在医院。怎么了。”

    程夏根本不知道他有她的号码。如果凌风不加隐瞒的直接表态评论。她只会感觉到莫名其妙。相反的凌风却是想看看她究竟是怎么回复的。如果她真的在家。那么他对她的印象和了解。可又要刷新了。这个‘女’人胆子也不小。

    凌风一直盯着手中的平板。评论很快便有了回复。：“哈哈。在家呢。医院那个破地方。我才不喜欢。对了。你是谁。”

    “她竟然真的在家。”凌风咬牙切齿的说道。然后眯了眯眼眸。沉着一张脸又耐着‘性’子回复了过去。“我是网友。很无聊。对了。你家人要你去医院。一定是你生病了的原因。你为什么要从医院跑回來呢。”

    程夏点开了空间又回复了“我才沒有生病。医院那个破地方。跟地狱沒什么区别。”凌风那个男人。哪算什么家人。她所剩的家人。就只有妈妈而已。

    不过她倒是沒有怀疑这个网友的身份。因为现在这种情况在这里并不是很稀奇的。而且程夏她的脑子也沒有那么快的运转。

    “这个‘女’人真是要命。”凌风愤愤的说道。他这么难得的体贴的把她抱去医院。走之前还特地吩咐要好好照顾她。她呢。她倒是很好。就这么潇洒的走了。真是不知好歹。

    看來他一定要把这出差的日期缩短。不然的话。不知道这个小‘女’人又会在家了闹出什么不可思议的事情让他愤怒。对于他來说。她总有让他发怒的本领。

    不过。他还要查清楚。究竟是谁那么明目张胆的对付他的‘女’人。他眯了眯眼。走出了机场。上了一辆黑‘色’的公务车。

    最近凌风和程夏的绯闻闹得很厉害。几乎每天都是头条。程夏头疼不已。这么几家报社。是沒有其他的爆炸‘性’新闻了吗。怎么天天都是一样的头条。

    要知道。她结婚的事情可是从來沒有跟兰兰还有希儿说过。兰兰在法国。所以这件事她应该短时间内是不会知道的。可在国内的陈希儿可就不一定了。她要是看见了这新闻。不來把她揍扁才怪。

    程夏心里有些忐忑。其实说一点都不会紧张是假的。程夏她还是有些害怕陈希儿知道。如果她一旦知道了。不知道会是什么表情。但唯一可以肯定的是。她肯定不会这么支持自己。一定会穷追不舍的问原因。

    程夏烦躁的很。于是便打开了酷狗放起了歌。听了听歌。无聊的逛着空间。她还是感觉度日如年。算了。还是放个电视看比较好。顺便再去买一点小吃。买一杯咖啡。要路口那家店的。搭配起來。那真的是完美了。

    就只是想想她都会流口水。她好久都沒有喝到了路口那边那家正宗的原味咖啡。心动不如行动。程夏立刻蹭起了身子。准备出别墅。还沒跨出‘门’。张嫂的声音便传來了。“夫人。您要去哪。”

    程夏转过了身子。侧头看着身前的人。‘露’出了一抹笑意。“我去买点吃的回來。”

    张嫂说道。“夫人。您想吃点什么随便说。我叫人马上就去给您做。如果您去外面买。那多不卫生啊。会吃坏肚子的。”

    程夏抱歉的笑了笑。“张嫂。不好意思。我不用麻烦你们了。只是。我只想吃那边路口的东西。其他的我什么也吃不下。”

    ----------

    么么哒~‘摸’爬打滚求鲜‘花’求收藏求读者。各种求~么么哒踊跃戳章贵宾吧

    