
******

    翌日，程夏当然还是坐着凌风的车去上班了，程夏在公司消失了好几天，她消失这几天，公司里什么说法都有，有人说程夏是跟别的男人跑了，有人说是程夏不被总裁喜欢，而是被总裁玩玩以后当做破鞋扔掉了，说法虽然如此之多，但没有几句话是倾向程夏那一方。

    程夏消失了那么久，本就引来了不少的非议，以及各式各样的猜测。先消失已久的程夏突然又一次的跟总裁一起进入公司，叫他们怎么能不多想？莫非，这程夏，真的会变成以后的总裁夫人吗？

    程夏绑着纱布被凌风禁锢在怀里，她越想挣扎，他就越用力勒的更紧，程夏顿时无力，算了，这样也不会少块肉。众人见到这两人用着这么亲密的姿势走着，总裁的手轻搭在程夏的腰上，样子暧昧极了，这举动，是承认了两人之间的恋情吗？

    众人面面相觑，虽看见了这一幕，但也不敢松口气，他们怕祸从口出，更怕丢了这份来之不易的工作。

    所以他们便只能装作没看见。纷纷都低头坐着自己的事，刚才讨论的激情亢奋荡然无存，哪里还有什么鄙夷，现在剩下的，只是怕飞来横祸。

    凌风倒是面无表情，没有什么反应，搂着程夏走了过去，而程夏却羞愧难当，她恨不得找个地洞钻下去，丢死人了！我的名誉不是全毁了吗？这男人是要怎样？程夏努了努嘴。

    “别乱看，误会就误会。”凌风回过头似笑非笑的对着程夏，冷不防的来了这么一句。

    “我可是还要嫁人的！怎么能就这样让他们误会呢？”程夏立刻反驳道。什么叫误会就误会？他们两什么也没有好吗？不就是一年的契约吗？

    “嫁人？除了我，你还想嫁给谁？”凌风挑眉，有着隐隐的怒火，除了自己，她还想嫁给别人男人？这个作为男人独有的占有欲，绝对不允许！还没到一年期限呢！就想着该怎么脱离自己投入别的男人的怀抱？

    而身旁的程夏可没有闲工夫去观察凌风的脸色，还是笑嘻嘻的说：“等着一脸过了，我就解放了，到时候我就可以去拿这笔钱去自己想去的地方了！”语毕，她还一脸笑意的看向凌风。

    可惜并没有想象中的那么和平，因为凌风正黑着一张脸，蹙眉的等着程夏，模样十分不满，样子似乎是想把程夏活活给拆了。

    “怎么……？”程夏已经看见了他一张恐怖的脸，诺诺的问道：“我……说错什么了吗……”

    “你觉得呢？”凌风说罢，摸索到程夏纤细的腰上狠狠的掐了一把，疼的程夏直抽气,急忙伸手去拍掉凌风不安分的大掌，有些憋气的看着他。

    “君子动口不动手！……”腰间的疼痛越来越加重，程夏把心里想说的立即脱口而出。

    “君子？”凌风觉得好笑，她觉得自己是君子吗？君子？这个词语形容自己也挺有趣，：“我从不懂君子，所以我经常动手……”

    “……”程夏顿时被凌风的反击堵得哑口无言，竟然不知道该怎么回答。

    “怎么？说不过就想偷懒？”凌风狠狠的刮了一下程夏的鼻子，引得她皱了皱眉。“告诉你！想什么都别给我想偷懒！给你工资干嘛的？还不滚去做事！给你点颜色就开染坊了？是我太惯着你了吗？”

    “我去……”程夏刚想破口大骂，准备转眼就怒瞪着凌风，一转眼，却被凌风那严肃带着丝丝寒光的黑色眸子给唬住了，又改变了说的话，怯怯的说道：“我是说……我去……！我去还不成吗？大总裁！”程夏没好气的瞪了他一眼，便飞一般的逃走了。

    凌风温柔的笑着摇了摇头，转身走进了办公室。

    ********

    “兰兰今天已经走了吧。王飞说好了是昨天下午的机票。要飞国外去……”程夏翘着二郎腿坐在办公椅上，左手拿着手机，正在喃喃自语，犹豫不决。要不要打电话问一问呢？可是她好像已经在飞机上吧？……

    程夏还是放弃的打电话的想法，手拿着一只笔，嘟起嘴，把笔放在嘴上，蹭蹭着鼻子，内心十分波涛汹涌，她根本不能理解兰兰为什么这么做……

    或许她没走呢？程夏脑子里的小灯突然一亮，面露喜色，碰碰运气也好！嗯！就这么办！去碰碰运气！

    程夏从椅上蹭了起来，拿着手机走出了办公室，准备去人事部找一找兰兰。

    ！！！她真没走？程夏看见兰兰今天还坐在这里，反而觉得有些奇怪：“兰兰，你不是飞国外去吗？不是昨天下午的票吗？”

    啊?陈伈兰被身旁突如其来的声音吓了一大跳，转移视线看看来人是谁，准备怒骂，目光一转，眼前的却是程夏，松了一口气“为了等你啊！”

    她今天还留在这，当然是为了程夏！上次偷拍私密文件的事情，她不知道程夏知不知道，但自己只想对程夏坦白，顺便说声对不起，作为好姐妹，自己不能这么怀疑程夏，上次的事情王飞已经跟自己坦白了，自己也觉得很对不起她，亏自己当时还一时脑热竟然说要报复程夏！还好这件事就到此为止了，以后再也不会发生，再也不会！

    “等我？”程夏皱皱眉，一脸疑问的看着伈兰。

    陈伈兰疑呼的看了看左右，起身拉起程夏的手“你跟我来，这里不太好说话。”

    程夏乖乖的跟着走了过去。

    两人在茶水间停了下来，陈伈兰拉起程夏的手，抱歉的说：“夏夏，对不起，我偷拍了你的文件。”

    程夏此次前来就是为了问清楚这个疑问，现在她主动开口，程夏便应和道：“我知道。”

    “你知道？”陈伈兰瞪大了眼睛？她早就知道了？为什么不揭发自己？是怕破话自己跟她的关系吗？陈伈兰想到这些，心里的愧疚便又沉重了几分，但还是忍不住问道：“为什么不当场揭穿我？”

    PS:对不起友友们，婷儿最近情绪心情状态都不是很好，可能质量不是太好，但是婷儿会努力调回状态，不瞒你说最近心口疼的厉害，晚上三四点还在码字，白天又要去帮爸妈，我不想伸手去问家里拿钱，我写了这篇文，无非就是一个文学梦，婷儿保证，接下来的剧情会越来越精彩，友友们敬请期待，若给各位造成不便，请原谅，谢谢。