
“嗯……”程夏转身感动的眼带泪水的看着陈希儿，左手抓起她的手，握着。

    陈希儿看见程夏那眼神，顿时鄙夷的看着她，从她手里抽出了自己的手，没好气的说道：“滚粗！我可是有男朋友的人，有夫之妇你也敢乱搭讪？”

    “……”这不是才从忐忑和不安中走出来了，陈希儿就这么调侃自己，这交的都是什么损友！一点不知道体贴叫什么！

    程夏抽了抽嘴角：“你是来调侃我的还是来陪等的！”

    陈希儿犹豫了一会，然后很坚定的说道“调侃为主要目的。”

    “……”程夏没有在答话，只是心里暗自感概，恋爱的女人都是母老虎，却也都是小猫，情商下降，智商上升？

    第二天早上，王莲便醒了过来，当她看见可怜的程夏用着左手承受她那颗头的重量的瞬间，有些心疼的摇了摇头，她咬牙撑起身子，想把程夏的左手放掉，让她的头靠在自己的腿上。

    但是这个个动作做得十分困难和缓慢，所以便弄醒了半梦半醒的程夏。

    王莲心里已经缓缓形成了一个想法，她打算去跟程夏沟通一下。所以王莲也不管程夏是否做好了心理准备，毕竟她已经跟人结婚了，虽然她的男人自己至今都还没有见过，但是给程夏支个招还是好的，虽然她相信她家夏夏的眼光，而且自己离开以后，希望这个小丫头也要好好的照顾自己。

    王莲看着程夏，淡淡的说：“夏夏，我想回乡下你姑妈那里去。”

    “回去乡下？去乡下做什么？”

    “也没什么，就是感觉有些累了，乡下的空气比城市的清新多了。”

    “妈……可是你一个人在那……”

    “不是还有你姑妈吗？我们好久都没有在一起聚聚了。乡下的日子比较适合我。”王莲打断了程夏未说完的话继续说道：“我已经考虑很久了。你爸爸走了，回家去看看他，也是个念想。”

    “妈……”程夏低头沉默了一会。心里有些挣扎，不只是担心妈妈的身体，也担心妈妈这么脆弱的身子，会不会水土不服？

    见程夏有些动摇，王莲再次坚定的说：“我一定要回去。我要回去看看你爸。”

    程夏的爸爸死后被送回了老家，入土为安，妈妈还是舍不得爸爸，即使两人早已经阴阳两隔。

    “那……好吧。”程夏顿了顿，便关心说道：“记得要好好照顾自己啊！”既然妈妈执意如此，自己也不再挽留了，这毕竟是妈妈的选择。

    “嗯……”王莲笑了，笑的很温柔，像一朵花似得，充满了这么幸福表情的王莲，看起来最美，可是她，好多年也不曾这么笑过，甚至程夏也未曾看见过她这么灿烂的笑，一次也没有。或许在旁人看来，两母女或许是在为手术成功儿感到高兴，但只有两人知道，那抹笑，包夹了多少辛酸了无奈。

    程夏呆呆的看着满脸幸福洋溢的妈妈，苦笑了一下，没有再说话。

    王莲真的很着急得要回去，不等程夏喊着叫她多留下几天养养身子，她便已经嚷嚷着要走了，程夏记得，过几天就是爸爸的忌日了，妈妈她打算这么匆忙的赶回去，想必就是为了这事，程夏不由得又在心里苦笑。真是天意弄人，有情人注定不能白头偕老吗？为什么老天爷这么残忍的分开他们？

    劈毁了一个原本幸福美满的家庭，更让有情人阴阳两隔。

    恍惚之间，程夏想起了那年听到爸爸噩耗时候妈妈的表情，妈妈当时没有哭，只是自己一个人在房间里发呆了好久，她从没有在自己面前哭过。

    但是自己却知道，她每天晚上都独自躲在被子里低声的抽泣，白天还要顶着一个肿肿的眼睛去上班，当时看着妈妈那么辛苦，但自己却帮不到任何，心里便更加难过了，那种痛不欲生撕心裂肺，程夏早已经一一品尝，他们俩人的感情非常的深厚，但却是因为一场车祸……而事后公司竟然只赔偿了四千元，还发出一条公告，说自己的爸爸是临时工……呵呵……好一个临时工！

    程夏冷笑，从那时候开始，自己便已经立下誓言，要照顾好妈妈，不让她伤心难过，但现在，自己似乎做不到了。原本美满幸福的一家人，现在看来，这样的结局，还真是讽刺之极呢！

    送走了王莲，程夏心里即使一万个舍不得，也只能作罢，毕竟这是妈妈的选择，自己无权过问，只希望，她能好好照顾好自己。

    走在路上的程夏，麻木的抹掉脸上残留的泪水，心里的苦涩已经泛到嘴边，她用舌头舔了一圈嘴，嘴里顿时苦涩至极，一路上许多形形**的人不断的回头看着自己，有许多不同态度的神色，议论。

    但她一律都不去理会，她也不想理会，她只希望，自己能过得快乐，妈妈也能过得快乐，不要悲伤，不要眼泪，更不要痛苦，她希望有天自己也能站在阳光下，大声的喊出来，我很快乐，真的很快乐……轰隆一声，天空顿时一声晴天霹雳，似乎是老天一定要跟程夏作对吧？程夏才刚想了阳光下，它便打雷了，带夹着闪电……

    路人已经不再把视线直射在程夏身上，而是转移到了天上，暗自在心里猜测着还有多久会下雨。

    没有人再看着程夏，没有人……

    又是轰隆一声，老天爷再次用着自己独特沉沉的声音提醒着这些不回家的人，对他们发出又一次的警告。

    就要下雨了……

    而这些人们看见变天了，只是怔了怔，便跟自己的另一半牵着手往家跑去，。

    而程夏并不去理会老天给出的这些信号，继续麻木的毫无目的的走着，一步一个脚印，每步都像灌了铅，沉重的快要被压倒。但她毫不畏惧，即使前面的路再难走，她也要咬牙坚持下去。

    下雨了，……雨点终于毫不留情狠狠的劈头盖脸的掉了下来。

    程夏一身的衣衫瞬间全部湿透，毫无疑问，湿透的还有右手未痊愈的纱布绑带。雨点打下来，湿透了纱布，也淋湿了伤口，瞬间疼痛从右手传来。