
    “哈哈。夏夏。我就知道。你最好了。”陈希儿高兴极了。立刻拖着程夏绕过了舞池里扭动着腰肢的人们。來到了吧台。“帅哥。两杯橙汁。”

    “对不起。小姐。我……希儿?你怎么來了。”德森意外的怔了怔。“不是叫你呆在家里吗。”

    “可是我想你了啊。”陈希儿走进了吧台内部。向前走。抱住了德森。头靠在他的怀里。显得十分幸福。

    “你这个小傻瓜。”德森宠溺的‘摸’了‘摸’她的头。然后才看向了程夏。“是程小姐吗。”

    “嗯。我是。我们见过一次的。”程夏笑着点头。上一次见面。就是在酒店被凌风误会那一次。上一次。凌风竟然还不分青红皂白的就谩骂她。程夏想起这些。不由得笑了笑。

    “不好意思。程小姐。希儿给你添麻烦了吧。”德森笑着问道。看了看怀里的希儿。

    “叫我程夏就行。希儿怎么会给我添麻烦呢。”程夏看着他们两个人抱在一起的情景。她下意识的别开了目光。

    “喝一杯吧。”德森放开了陈希儿。走到了吧台前。“我请。”说罢。他便开始拿起工具蹭蹭蹭的调起了酒。

    “谢谢了。”程夏笑着。眼睛却不时打探着这附近。吧台附近的人确实不少。调酒师也不是很少。但很明显的。得瑟这里的人明显是最多的。而且大部分又都是‘女’人。想必都是喜欢德森的外貌。喜欢他帅气的外表。

    程夏的耳朵也舒缓了一小片可刻。这里的音乐噪音沒有那么的大。但这里依旧是看得到舞池里疯狂扭动的人们。和紧贴在一起的男男‘女’‘女’。甚至可以看见男‘女’成双成对的进入厕所。

    程夏愣了愣。这既然是高级俱乐部的酒吧。也免不了这样的现象。

    “在想什么呢。”陈希儿把头探了过來。打断了程夏的思绪。

    “就是在想。这为什么这么‘乱’。”程夏如实的答道。她确实在思考这个问題。这么‘乱’的场面。的确不是太合适她。她开始有些郁闷。究竟今天來这。是对是错。

    “这种地方。本來就是这样。很正常的吧。”

    “沒事。我就是说说而已。我现在主要思考的。还是我的酒什么时候调好。”程夏转头看着她。朝她俏皮的眨了眨眼。

    “來了。”德森把调好的酒倒入了杯中。端起杯子递给了程夏。“请享用。”

    “谢了。”程夏也不客气。直接抬杯朝嘴里倒入了一大口。喝完以后。她第一个感觉就是感觉晕晕的。眼睛似乎有些找不着方向。

    完了。一不小心就喝多了。

    “这酒。很高的度数吧。”程夏定了定神。抬头看着他。

    “你喝多了。”德森看了她一眼。

    “嗯。还是少喝一点。不然会醉的。”程夏顿感浑身无力。无奈的撑了撑眼皮。“不好意思。我去一下洗手间。”

    她从沙发上起身。走到了走廊里。一路穿过一片人群。时不时都有男人对她吹口哨。一脸猥琐的看着她。但见程夏不理。便也都不再搭理。

    程夏抬了抬眼皮。“这是厕所。”还是进去看看吧。程夏低着头进去了里面。头晕沉沉的。她甚至连看也不想看这里面究竟是不是厕所。但满屋子香烟啤酒的味道。中间还包夹着男‘女’的‘交’谈的对话。

    这一切的一切。让她不得不蹙起了眉头。抬头看向了这间屋子。眼前的一切让她愣了愣。这不是自己要找的厕所。而是不知道究竟是谁要的包厢。她只能尴尬的笑了笑。瞬间醉意全无。

    “程夏。”王茜皱了皱眉眉头。怎么在这里看见她。这是晦气。上次她帮自己挡了几棍子。自己还这么对她。她不会是來报仇的吧。

    不。应该不会。她好像沒有看见她吧。自从上次挨打以后。她便换來了这里工作。虽说这的规模比不上冷翡翠的大。但是也足够王茜的胃口了。她要的不过是荣华富贵。只要哪有钱有金。在哪都是一样的。

    只是沒有想到。她会在这里遇见程夏。她眯了眯眼。仔细观察着程夏的举动。她真的怀疑程夏是不是來报复自己的。在沒有‘弄’清楚情况之前。她不敢轻举妄动。

    “不好意思。我。走错了。你们继续。对不起。”程夏尴尬的笑了笑。赶紧道歉。她在心里暗自祈祷着能安然的走出这包厢。她推开了‘门’。却听见里面传來了一身男声：“别走啊美‘女’。玩玩也是好的。喝一杯。哎。别走啊。……”

    “我呸。真扫兴。”

    程夏听见这些话语。急忙关上了‘门’。朝着洗手间的方向走去。心里也松了一口气。说实话。她真害怕后面的跟会跟上來。不知道为什么。她总有些隐隐约约不好的预感。想到这里。她便又加快了脚步。

    “那个‘女’人是谁。你们认识。”包厢里的男人直勾勾的盯着程夏走出的那扇‘门’看着。那个‘女’人很‘迷’人。她有着这些小姐身上从來不具有的清纯魅力。

    包厢里的男人也纷纷的问。那个‘女’人是谁。希望能跟程夏有些什么关系。胃口保持久了也会腻的。还是换换胃口。不得不承认。那个‘女’人真的很漂亮。他们只是见到程夏一面。便可以在心里想着程夏在他们身下承欢的模样。

    “我认识。”王茜自告奋勇的说道。既然她不是來找自己报复的。那她也沒什么好怕的了。

    “你认识。”搂着王茜的男人挑眉说道。目光从上到下打量着王茜。判断她说的话有几分可信。

    “嗯。我认识。我们见过几面。还算熟。”王茜面带坚定的神‘色’说道。为了让他们相信自己。她还特意用自己柔软的‘胸’脯有意无意的摩擦着男人的‘胸’膛。目光火热的看着他。

    她就不相信。这些男人能有多把持。八成的肯定会让自己去找寻程夏。找她來陪酒。程夏。既然你不打算追究我。那么。我就再送你一个大礼包。你一定会喜欢的。王茜的嘴角勾了起來。

    “那你能找到他吗。”其中一个男人猴急的问道。

    