
“不要脸！”程夏真想唾他几口唾沫星子，她忍无可忍，索性一下爆发了出来“怎么会有男人像你这样的？”

    “的确没有，我……可以把这当做对我的夸奖吗？”凌风憋住了想笑的情绪，还是保持那副十分欠揍的坏坏表情，其实心里差点憋出内伤。他发现，这个小女人真是喜欢脸红呢，这彻底勾起了他的探知欲。

    “……”轮到程夏憋出内伤了，程夏刚想破口大骂，转过头去，还未来的及把脏话粗口脱口而出，便被铺天盖地那一阵霸道的吻给吻得不知所措，脑子顿时像是停止了运转。

    直到凌风灵活的舌头再一次疯狂的在她口腔中游走，她才稍稍反应过来，才知道要挣扎推开凌风，但无奈的是凌风早已经用双手将她裹得紧紧的，任凭程夏怎么挣扎都无济于事，慢慢的，凌风的舌头不停的在她的口腔中游走，程夏也被吻得意乱情迷，但脑子里的潜意识却在打着危险的警告，不停的告诉自己不要被这个吻给沦陷下去。但这潜意识还是比凌风的挑逗技术稍显失色，程夏没多少会功夫便彻底沉沦了。

    凌风开始不满只是亲吻，两只粗糙的大掌也在程夏的身上不停的摩挲，程夏忘我的软瘫在他的怀里没有动，凌风用着魅惑的微笑示意了自己的胜利，而且还是完胜。他用着带有情欲的眼神暧昧的看了看程夏，而身子软的很的程夏根本没有闲工夫看凌风，她愿意就这样躺着，懒得理他。可凌风并不打算就这样放过程夏，如果不给她一点颜色看看，她真是越来越放肆了。

    “你看。”凌风指了指自己的下身，“都是被你挑起的，你要怎么补偿我？”

    “补偿？拜托！这是你自己弄的，关我什么事？谁叫你来招惹我来了？”程夏白了他一眼，没好气的说道，他总是这样，仿佛一切那么天经地义。

    “不是我需要帮助，是他。”凌风无辜的朝程夏炸了眨眼。

    “……”

    “我不管，玩火可不好。女人，你是自己动手呢？还是我帮你？”凌风说的就像说今天跟谁一起吃饭一样的无所谓。

    “……”程夏已经在心里打算着怎么从这里逃离，她可不想发生像上一次那样的悲剧。

    终于，程夏用起了激将法：“你不是说，没过C的都不是女人吗？我没到C，这样，你可以放我走了吗？这是你自己说的，你可不能破坏自己的规矩吧？”程夏乌溜溜的眼珠眯成了一条缝，死死的盯着凌风的反应等待他的回答。

    凌风听闻，若无其事看着程夏，良久，笑出了声：“没事，我可以将就，你就勉强过关，虽然真的是勉强到不行”

    语毕，丝毫不给程夏回神的机会，猛的便把程夏扑倒了，大掌不安分的到处摩挲，把程夏惊得一怔，张牙舞爪的周围乱挠，凌风已经把她上身的衣物完全剥开了，娇嫩白皙的肌肤突然暴露在了空气里。

    转眼他看着程夏不情不愿的样子，凌风心里突然一阵异样的情绪涌上心头，有点打翻醋坛子的意味“警告你，下次别玩火，就当做是友情提示！”

    “唔唔唔……”程夏想说的话全部化为挣扎，双唇被堵住的她根本说不出任何想表达的，她也被凌风紧紧的捆在怀里，压在身上，丝毫没有反抗的余地，双手也在这个时刻毫无用处，不知道是凌风的吻技太高超还是程夏的免疫力不够过关，程夏没过多久便又软软摊在凌风的怀里，双唇终于被放开，她贪婪的大口大口的呼吸着新鲜空气，胸前的春光不禁乍泄了出来，一片美好的风景，凌风双眼一亮，坏笑着说：“其实也不是很勉强。”

    “……”凌风抱起程夏，嘴边勾起一抹笑，往总裁休息室走去，这一刻，翻云覆雨……

    这样算什么呢？不过是契约上的夫妻关系而已，可自己并不是他发泄x欲的玩偶！

    程夏就一直面如死灰的躺在床上，一动也不动，也不曾说句话，眼神呆滞的看着前方，不知在看些什么。

    这样的举动反倒让淡定的凌风突然慎得慌，程夏她怎么会突然一反常态？难道是自己的举动吓到她了？

    “你怎么了？”凌风最终还是败下阵来，问道。

    程夏淡淡的看了凌风一眼，面无表情的说：“没什么，就是当做被狗咬了。”

    “被狗咬了？……狗咬了！”这死丫头！变着法骂自己吗？凌风反应过来，一张脸沉了下来，咬牙切齿的说：“死女人！你有胆子就再重复一遍！”

    “……”程夏才不会那么傻呢，重复一遍？那自己不是死定了，说一遍过过瘾也就罢了，这么羞辱了凌风，程夏心里顿时感觉舒服多了，一股笑意浮了上来“难不成你对号入座了？我可没什么别的意思！”她就是想趁这个机会好好反击一下凌风，省得他整天嚣张！

    凌风：“……”

    “我走了，被你这个死种马碰了一下，我必须好好洗洗！”程夏也不再沉闷，也为着他憋屈的样子而想哈哈大笑，但她确实必须好好洗洗，要是真心一不小心怀上了，自己就玩完了。

    心里有些难过，但程夏还是把这种感觉深深的埋在了心里，就当做是被狗咬了！洗洗就过去了！她一反常态不慌不忙的穿上衣服，大步离开了。完全无视了正在床边牙齿磨得咯咯响的凌风.

    别墅里的程夏，正躺在床上，完全无视了凌风的身影，拿着手机倚在床头若无其事的刷着微博聊着qq，完全就没打算把凌风放在眼里。从浴室洗澡出来的凌风便又看见了这一幕，勃然变色，但在他接触到程夏那一点来不及整理的慌乱视线以后，一抹笑意便重现在他俊俏阳光的脸上。

    PS：婷儿决定今晚熬夜码字呢,为的就是能让筒子们不用等的那么辛苦，友友们表嫌婷儿更新的慢，这几天正在拼命码字中，谅解下身体不好的婷儿噻,摸摸大。