
但程夏似乎已经习惯，换句话说，是麻木了吧？

    继续着毫无目的的四处走，就像个刚从精神病院刚出来的疯子，她笑着，狂笑着，张大了嘴，头仰着，对着天空大笑，捧腹大笑，雨中偶尔路过的人都会尽量离这个女疯子远点，他们都认为程夏已经疯了，不然谁会没事闲的蛋疼来淋雨？

    但可谁又能看见，她嘴角一抹苦涩的笑容，笑声充斥着整个大街，但很快便被嚓嚓的雨声给淹没了，流出的眼泪已经与雨滴融为一体，分不出是眼泪还是雨滴。她摔在了地上，咬牙又爬了起来，继续着脚步，她能在脚下急雨里的一层浅浅的积水里看见自己现在的模样，面对路人的鄙夷眼神，她无所谓的笑笑，走了很久，在雨中淋雨已久的她渐渐感到四肢无力，抬了抬沉重的眼皮，看看自己面前的地方……

    别墅……

    这里是……凌风的别墅？

    不管这里是否真的真的是凌风的别墅，程夏已经晕倒在了地上，老天爷没有丝毫的怜悯程夏，继续下着倾盆大雨，而街上早已经是空无一人，这样的倾盆大雨，敢问谁还会傻傻的站在原地呢？

    “快快快！把那个东西都给我弄进来，下这么大的雨！别弄湿了！”管家张嫂在对着门外大声喊道。这天气！怎么说下雨就下了？今天出去采购的东西，千万别弄湿了才好啊！

    她着急的看着那边正在托送采购好的物品的下人们，顺势望了望雨势，这不望不要紧，她一望便看见了隔着不远的地方那倒在地上的女人，看不见的是正面。

    死人吗？

    张嫂看见程夏第一反应便是这个。

    后脊骨顿时一凉，顿时有些害怕。

    季节入秋，倾盆大雨也当不出徐徐吹来的一阵微凉清风，可能是有些定神安心的作用，张嫂犹豫再三，还是决定去探一探。小心翼翼的走上前去，蹲下摸摸了那人，长头发？是个女孩！

    但这并没有使张嫂放下心，她屏住呼吸，时间仿佛就停止在这一刻，伸出颤抖不止的手，想看看程夏是否还有呼吸。结果令她松了口气，还有呼吸。

    不管怎么样，总不能看着这个姑娘在这淋雨吧?全身都湿了，再不换身衣服，肯定得感冒发烧了！张嫂不知道的是，程夏就是凌风带回来的女人，但是张嫂素未谋面，并不知道这件事。

    张嫂着急的看着程夏，对着下人们大喊：“快来几个人！把这姑娘背进去，再不进去，这身子骨就架不住了。”

    下人们听见张嫂的吩咐，都赶紧跑了过来，走进了看见张嫂身边的女人，全身湿透，模样也奄奄一息，众人不由得面面相觑，这个女人八成就是半死不活的了，不然一定就是个疯子，要不然，下这么大的雨，谁来出来淋雨？不是傻子是什么？张嫂说把这姑娘背回少爷的别墅？也不怕弄脏了少爷的地板而得罪少爷吗？

    少爷可是从不允许女人进去他的别墅，这么些年来，别墅里一个女人也未曾出现过，除了这些下人。就算是有女人来了，也是被这些人堵在了门外，现在张嫂没有经过少爷同意就让这些人把这姑娘拽回去，如果少爷知道以后怪罪，谁来担当责任？这么高薪的工作，谁想丢了这碗饭？他们可不想被这个陌生的女人给拖下水白白丢了饭碗，这个世界就是这样，何来同情心可言。

    在雨里许久，众人都没有说话，只是看着晕在地上的程夏，也没有任何一个人做出什么实际行动，终于，又过了半响，有人忍不住这么诡异的气氛，率先开了口：“张嫂，不是我们不愿意救她，只是少爷的规矩张嫂你也知道，少爷不喜欢女人进他的别墅，如果我们真的让她在别墅里休息，万一少爷知道了怪罪下来，我们这些人可担不起这个责任，毕竟少爷的处事方式，我们都清楚，我们不敢得罪少爷，更不能得罪少爷……”

    其中一人话语一出，便引来了有人附和：“是啊是啊，张嫂，少爷不喜欢别人违背他的意思，我劝您啊，也别理这个女人了，就当做没看见不就行了？再说了，如果她要是真的醒了，指不定啊，还赖上您了呢，到时候，想甩也甩不掉。”

    “就是……就是”众人纷纷点头。看样子，是真的不打算帮助地上的程夏了。

    张嫂也犹豫了，自己是看着少爷长大的，他的脾气自己最清楚，他从不喜欢别人违背他的意思，要是真的把这女人背回别墅里，少爷会生气的吧？

    不……不……她摇了摇头。

    先且不管少爷的想法，但凭是有良知有良心的人，都不会见到这种情况而不理会吧？如果自己真的把她丢下，自己真的还有良心吗？……

    想了许久，她抬起头来，冷冷的说：“我必须让她进去，你们帮我，少爷怪罪，我承担，你们不帮我，少爷不知情，以后，少爷不让你走，我让你走，到时候可别怪我让你没了这份高薪的饭碗，我就不相信，我还支不动你们了。”语毕，她从地上站了起来，冷冷的看了众人一眼，不顾众人的惊讶表情，走进了别墅。

    走后，不知是谁开了口“怎么办？张嫂这次放狠话了，我们要把这女人弄进去吗？”

    “依我看，还是听张嫂的话，把这女人弄进去，反正她刚才说过，有任何问题她一律承担，如果我们不帮她，以后吃苦受罪的还是我们，说不定还会丢了这份工作……”

    “对，我看也是，就听张嫂的话，把她背回去吧。”

    此话一出，众人纷纷点头，他们可不想得罪张嫂，张嫂毕竟是佣人里的头，得罪了她，以后他们通通别想有好日子。