
    的确。她除了吃想吃的。对于其他的东西。怎么也提不起胃口。难道。这就是传说中的大病初愈。

    张嫂又道。“夫人。您若真的想吃。我就叫人去帮你买回來。你又何必再走一趟呢。外面太阳多大呢。”

    “不用了张嫂。我真的就想出去透透气。让我出去。好吗。”程夏委婉的拒绝了张嫂.

    她还是比较希望自己出去。这样被人伺候着的感觉。对于她來说并不是莫大的恩赐。相反的。她认为这是被困在笼子里的小鸟。

    见程夏如此坚持。张嫂也不好再说什么。只得说道：“那您去吧。”

    “嗯。我走了。”程夏回了一句话。脚便已经跨出了‘门’走了出去。

    别墅这边的人烟实在不能算多。程夏也走了好久。接近十分钟的路程才走到了闹市上。她也好久沒有这么悠闲的出來逛逛了。果然。这老男人不在就是好。看她的日子过得是多么的悠闲。如果他在。她还会有这么空闲的去那么远的街头去买一杯咖啡加上小吃吗。

    做梦吧。那个男人最不喜欢的就是这些味道。所以程夏每次提起想去吃这一些的时候。他总是会很不高兴。然后便会说。你真是个‘女’人吗。这么重的味道。你很喜欢是吗。

    每每听见这一句。程夏心里要去吃那些小吃的想法便早被他扼杀在了摇篮里。

    转眼已经是秋天了。但今天的太阳似乎是特别的毒辣。有些炎炎夏日的意味。太阳火热的光线直直的照在程夏略显单薄的身子上。程夏竟然很不争气的穿着长袖出汗了。额头上不停的往外冒着汗。她已经看见了那家店。终于扬起了一抹笑容。走了过去。

    “唔。终于到了。累死我了。”程夏在一个椅上。点了一杯咖啡之后。她便安静的坐在位置上等着自己那杯咖啡。

    “停下。”薛文杰朝着前排自己的司机说了一句。车马上便停了下來。“去帮我买一杯咖啡吧。”他‘揉’了‘揉’额头。继续说道。最近工作实在是太累了。让他有些吃不消。买杯咖啡來提神也好。

    “嗯。好的。少爷稍等。”司机黄叔下了车。走进了一家咖啡店。

    薛文杰坐在椅上。靠在了坐垫背上。微微闭着双眸小息着。他已经很累了。就趁这个时间休息一下。也不错。

    “小姐。您的咖啡。”服务员提着已经打包好的咖啡走了过來。微笑的说道。“谢谢您的光临。欢迎下次再來。”

    “嗯。谢谢。”程夏承认。她喜欢这里的不只是咖啡而已。还有服务员的态度。这里的待客态度实在能称得上上流。

    “小姐。一杯黑咖啡。快点。我有些赶时间。”黄叔站在前面。对着服务员说道。

    服务员抱歉的笑了笑。“对不起这位先生。他们也都赶时间。我可能帮不到您能快一点。但是我们会加油帮您赶出來。谢谢您的光临。”

    “啊。这样啊。那。就快一点吧。”黄叔也沒有多说什么。毕竟也不只有他赶时间吧。

    “您赶时间是吗。”程夏见此走了上去。“我的这杯也是黑咖啡。如果您赶时间。就先拿去吧。”程夏看他的样子也像是真的‘挺’赶时间的。

    “这……”黄叔有些疑呼的看着她。眼神锐利的有些让程夏郁闷。

    “那就谢谢你了。”黄叔还是接过了这杯咖啡。看她的样子不像是太有目的‘性’的人。从她的眼神里面就可以看得到。

    “不用了。”程夏也笑了笑。丝毫不在意刚才他看她的是用的那么疑呼的目光。

    “那我先走了。谢谢您的咖啡。”黄叔笑了笑。接过了咖啡走出了咖啡店。

    “少爷。您的咖啡。”黄叔把手里‘交’给了薛文杰。

    “嗯。怎么这么快。”薛文杰漫不经心的问道。

    黄叔也随意的答道。“是一位小姐让给我的。她现在正在等我的那一杯咖啡。”

    “小姐。”薛文杰眼神朝店内瞅了瞅。并沒有太刻意的周围望。但仅仅是这一眼。他的目光便锁定住了。他看见一抹纤长熟悉的身影了。仔细定了定神。再望去。便发现那正是那天餐厅里那个‘女’人。顿时。他的嘴角勾起了一抹玩味。“是她。”

    “是的。”黄叔顺着他的目光瞅了瞅。点点头。

    “真是有趣。”他突然间就來了兴趣。上次她在餐厅的表现确确实实让他有些吃惊。也确实让他牢牢的记住了她。

    “去帮我约她。喝杯咖啡。”薛文杰脸上洋溢着淡淡的笑。就连黄叔也不知道他究竟在笑什么。在片刻迟疑当中。还是下了车。

    “小姐。我家少爷想约你。”黄叔也显得有些扭捏。刚见面的一个小姐。少爷究竟约她做什么呢。他以前可从不会这样。

    “啊。”程夏看着黄叔。她以为自己听错了。

    “你家。少爷。想约我。”要不要这么狗血。她是听错了吗。

    “嗯。我家少爷想约你。他就在外面的车上。”黄叔礼貌的回答。

    “可是。我不认识你们……而且。你家少爷。我也不认识。”

    她又不认识他们。为什么要去。不去。警惕是每个人必须做的。不然等一下被骗了怎么办?难道是诈骗集团吗。程夏在心里有些懊恼自己为什么要去招惹眼前这个中年男人。这下他可是准备对她下手了吗。

    像是看懂了程夏眼里那一抹防备和怀疑。黄叔突然笑道。“小姐。如果我真的骗你。这里是闹市。你大可大声呼救。而我们肯定无论如何也跑不了。更何况这里开车也不是很方便。如果我们要绑架。何不在僻静的地方。”

    “……”被猜中心思的程夏反倒有些不好意思。心里那一抹疑虑也彻底消散了。“好吧。我就跟你去看看。”她倒是要看看。是谁想约她。

    “这边请。”黄叔指了指右边的一辆黑‘色’的商务车。“我们家少爷就在那。”

    程夏低头看了一眼车的牌子。不竟心里有些郁闷。竟然开的奔驰。尼玛。那么有钱。在她的记忆里。自己什么时候认识了这样一个土豪。、

    