
    “是你。”程夏看见了王茜的当时。双眸瞬间放大了好几倍。都快要瞪出來。“你怎么在这。”

    “是你。”王茜看见了她。明显有些怔。但这种反应很快便消失了。想起那天晚上那群男人对她做的事情。她就觉得心里有徒添了一分快感。

    王茜讥笑的说道。“怎么。疼爱不少吧。”

    她可就是希望戳她的伤疤。她越烦躁不安。她越是高兴。

    程夏听闻皱了皱眉。d。这‘女’的是欠揍吧。如果可以的话。真想两巴掌扇死她。

    “疼爱。”程夏看着王茜挑挑眉。“你认为你跑的了。真不怕我报复。”她讽刺的笑了笑。她现在已经知道凌风的用意了。这个男人还算有些良心嘛。

    “是你干的。”王茜瞬间惊恐的表情传遍了脸部。又看了看一旁一言不发的凌风。她愣住了。

    “你凭什么这么做。你有什么证据证明我诈骗。我真的沒有犯错。你如果真的要告我。那也得有证据对吧。你真的以为这样就能让我坐牢吗。真是做梦。做梦。”

    王茜声嘶力竭的喊了出來。或许她是害怕。或许她是真的不甘心。不甘心自己就这么完了。她不能坐牢。而且。他们有什么资格让她坐牢。

    “我是沒证据。但至少可以关你几天。等你出來的时候。我自然能堵到你。不是吗。”

    程夏也彻底狠下心。她再也不会相信什么狗屁道歉。现在好了吧。好不容易相信一次。却是这样的结果。早知道是这样。她才不会相信呢。而且还会吐一口唾沫。d的我次奥。

    “你究竟想怎么样。”王茜的气焰瞬间减少了不少。她会有些后怕。是因为程夏的眼神。让她觉得有些渗人。她不会是真的想这么报复自己吧。

    “怎么样。你说呢。你觉得你该有什么样的下场。”程夏挑挑眉。看了看身旁坐着一言不发的凌风。看着他的表情沒有丝毫的动容。她又转过头去。“不然我们也來同一个方法。好吗。”

    这不是她狠心。只是以其人之道。但她却有些不忍。也不知道是为什么。或许是因为懦弱。

    “你想怎么办。”千年冰山的凌风先生终于肯发话了。

    “有沒有什么够狠够辣的办法。”程夏有些兴奋的说道。她也不是狠心。只是一直以來的不服输的倔强‘性’子促使她会这么问。她其实说的够狠够辣对于凌风來说也是根本不值一提的。因为在他眼里这些根本的都是小手段。

    “去非洲?”凌风挑眉。眼里散发着玩味的光芒。

    “非洲。”程夏咂舌。这也未免太狠了一点吧。这样就去非洲。真的假的。这么狠。她犹豫了一下。这样或许真的太狠了吧。心里这时候有一个白‘色’的小人在跟她对话。这时候。黑‘色’的小人开口了。

    “如果你不这么对她。万一她要是以后记仇。每次都來找你。你怎么办。你的善良只会增长别人的气焰。就这么定了吧。去非洲。”

    “不。不能去非洲。”白‘色’小人又喊道。

    “必须去。”

    “不准去。”

    两个小人在心里打起來了。‘弄’得程夏那是心烦意‘乱’。有些烦躁的看着看了看王茜。咬咬牙。“去非洲吧。”

    “什么。。”这句话犹如晴天霹雳。去非洲。是要去当难民吗。这个该死的‘女’人。她怎么能这么恶毒。。

    “我才不要去非洲。那里都是黑人。那么贫穷。还会有许多下流的男人。你怎么能这么就让我去非洲。你是故意要我死妈。你这个该死的‘女’人。”

    她不过是害了她两次而已。在她看來。也不至于那么夸张。送她去非洲吧。

    “你这个恶毒的‘女’人。我诅咒你永远也不会幸福。”王茜几乎吼到了声音嘶哑。已经接近绝望。

    “带回去吧。后天送去非洲。”凌风点了一根烟。淡然的‘抽’了起來。他也很满意程夏的选择。他不希望她总是被人欺骗。要是有一天。被人卖了还帮人数钱。那么该怎么办。

    程夏也沒有出声。只是静静的望着王茜被强行拖走的样子。她的心里也有些顾虑。这样。会不会太过分了?

    “我这么做。过火了吧。”程夏看着吸烟的凌风问道。其实她有些后悔了。让她吃点苦头是应该的。可是这送去非洲……就有些太过分了吧。

    “过分。”凌风笑着。回头看着她。“她这么对你。把你卖给那群男人。就是正确的吗。还是说。你是希望真的有这么一种经历。”

    程夏：“……”她根本就无话可说。毕竟现在自己想起來。也真的有一种气不打一处來的感觉。

    “你叫我來。就是为了这个吧。”程夏吸了一口气。其实她知道。但是不知道为什么。她还是想从他嘴里听到。

    “不然呢。”凌风淡淡的反问。

    “你认为我会干嘛。”“我不知道……”程夏低下了头。d。装什么冷酷。实际上就是一个大‘色’狼。

    “对了。今天。你为什么跟记者说。我们结婚了。”程夏想起了这件事。又转头看着凌风。她实在是很不解。他为什么要承认。

    “我们本就是夫妻。”凌风勾‘唇’一笑。魅‘惑’万千。“我敢笃定。这一定是明早各大报社的头条。”

    他已经好久沒有闹出什么‘花’边的新闻了。这次看來也倒是很好玩的样子。

    “可是。我们只是一年的夫妻而已。你沒必要这样……”说白了。程夏心里的担心其实就是。一年以后。两人都离婚了。而这里全部的人却都知道自己是凌风的妻子。这样。他们会怎么想。

    “你是说。沒必要是吗。”凌风危险的眯了眯眼。他是太宠她了吗。让她说话变得那么不知道分寸。

    “我……”“闭嘴。”程夏刚想说的全部凌风无情的打断。“你给我记住。如果我不放开你。你这辈子也休想离开我的身边。”

    霸道张狂的语气跟他本人十分的相似。口‘吻’都是那么的让人感觉威慑。畏惧。

    ======

    这张略显猥琐和狗血==但是……我真的不是故意的==谢谢包涵么么哒

    