
“不穿？”凌风挑眉问道，心里却在想，她是怕胸前两块撑不起来吗？应该是A吧？

    “不穿。”程夏坚定的摇头，她看着这睡衣就毫无睡意了，凌风无缘无故叫她穿这么暴露的情趣睡衣，能有好心思？

    “我说过，你没有选择”凌风微怒的看着程夏，不悦的说道。她现在已经是自己的女人，难道真的这么抵触他吗？看着她防备的眼神，凌风就莫名的生气，一下子一股劲脾气也上来了，“说白了，你就是床伴，而且，还是一个青涩的床伴。”凌风不咸不淡的看了程夏一眼，语句里却透露着明显的讽刺味。

    “床伴？”程夏皱眉，她不喜欢这个词语，只是契约而已，怎么会成了床伴？

    “你现在没有别的选择，你唯一的选择，就是乖乖的穿上它。”凌风冷冷的看着程夏，冷冷的出声。

    “我穿，行了吗？”程夏走上前去拿起那极为透明性感的情趣睡衣，正如他说的，现在的她，没有选择，更没有说不的权力。

    “你出去，我立刻把她穿上。”程夏语气也很冷，听不出什么此时的情绪。

    凌风冷笑，这丫头还真是倔强，倔脾气！“怎么？看过也摸过，难道你害羞不成？”他再一次无情的打破了她的自尊心。他不是冷血，但他向来冷血，却不知为何，总是在程夏的面前不经意的流露出自己最真的感受感官。这种感觉很可怕，让他犹如在一潭沼泽里，深陷得难以自拔，他必须斩断这样的情绪。

    程夏咬唇：“好，我穿。”接着，她便装作若无其事的很快穿上了那套情趣睡衣，转过身去冷脸的看着凌风，没有出声，但泪已经毫无声息的悄悄滑落，她眯了眯眼，便不再做任何动作，她记得他那句话，她没有选择，不是吗？

    心就像是一个人拿着一把刀在伤口上狠狠的刺入，再猛的抽出，顿时鲜血四溅，被扎的一阵阵撕心裂肺的疼。自己绝不是喜欢上他，绝对不是！她一遍又一遍的安慰着自己，可能这是在盲目的欺骗自己，但她只能这么做。但脑海里却把凌风的片段都一幕幕的闪过，她真的是爱上他了吗？

    “还不过来？”不知何时，凌风已经走出了这间房，去到了主卧室，这一个总统套房果然大，豪华，让程夏不知道用什么词语来形容它的华美，只能无声的感叹着这里的装饰风格。

    程夏光着脚丫子，走了过去。她并不想知道接下来会发生些什么。

    凌风坐在了床边，视线随着脚步声投了过来。他看见程夏，怔了怔，便说道：“还不错。”其实程夏现在的样子已经让他惊艳了，一袭黑色的长发，随意的披在从头顶直顺披下来，凌风实在想不到，程夏也能如此的妩媚动人，这极为暴露的情趣睡衣恰到好处的把程夏曼妙的身姿的优点毫无疑问的勾勒了出来。

    程夏的脸不自然的发烫发红，神情异样，娇羞的不敢直视凌风，只是低下了头。凌风自主的上前，长臂把她拴在了怀里，她胸前的柔软贴上了他精壮的胸膛，这种感觉让凌风怔了怔，很快便恢复了正常的神色，他贴上了她冰冷的唇，火热的索取着他想要的，灵活霸道的舌头在她嘴里快乐的奔腾。程夏忘我的沉沦在吻里，两人热火缠绵，一夜翻云覆雨。

    清晨的阳光，永远是那么刺眼，法国的太阳也是一样，已经入秋，法国的气温更是显得凉意阵阵涌来，只穿着一件单薄的衬衣恐怕也会冷的瑟瑟发抖，当然，从中国远道而来可不是为了度假，程夏也没有那个意思，她仍是像以前的上班时间便早早起床了，说她早，比起凌风，她便不算早了吧？

    程夏一起床，反射性的便转眼看看身旁，但意外的是身旁并没有人，她有点意外，掀开被子便光着脚丫走了出去，一边细耳聆听，走了几步，便听见了浴室传来的水声，她看了一眼浴室的方向，便又走了回去，心脏扑通扑通的乱跳，让她不知所措，她也不知道为什么自己会这样，但她只是知道自己很紧张，但却不明白她在紧张着些什么。

    不一会，浴室里的水声戛然而止，接着便是门被推开的声音，没有听见脚步声，凌风已经走到了程夏的面前，居高临下的看着她，“醒了？”他额头上也流下了汗水，但他不知道是汗还是水珠，他突然后知后觉的发现，自己竟然会紧张吗？

    “嗯。”程夏只是淡淡的答了一句，关于昨天的事情，让她心里已经产生了阴影，她想，自己应该会恨死这个男人吧？的确，她很恨他。恨他的无情和残忍的举动，让她的心留下了不可磨灭的阴影，经过这件事，程夏明白，自己不可能爱上他了。

    “怎么？难道我昨天弄疼了你吗？”凌风只是穿着浴袍，坐在了程夏身边。

    “没事。”程夏回答的漫不经心，她还不想搭理凌风。哪知凌风却像是受了什么刺激，揽过她纤柔的腰肢，让她的头靠在自己的肩膀，“如果你乖乖的，我便不会伤害你，知道吗？”

    “对于你来说，什么是乖？”程夏不温不怒，反而目不转睛的看着他。

    “你该工作了。我的小野猫，你可记得千万别偷懒。”凌风就装作根本没听见程夏的话，转眼间便走到了衣柜间，他们得在这住上一个星期近两个星期，他可没有空再跟程夏一起说些有的没的，他也不想面对程夏，他讨厌女人这样不乖的举动，即使自己对她有感觉，那也决不允许。

    “晚上陪我去参加酒会，现在，给我起来，去服装店买晚礼服。”凌风看了程夏一眼，淡淡的说道。

    “晚礼服？酒会？”程夏看着凌风，摇了摇头，坚定的说；“我不去。”

    PS：此为加更一章，上架前回馈读者.么么哒。哇咔咔,好羞涩.