
    “那个……”程夏扭扭捏捏的想解释。还沒來得及出口。便又被凌风打断了。

    “怎么。想说些什么呢。‘女’人。你迟到了半个小时。”凌风走了过去。洁白的浴袍套在了他的身上。健康的麦‘色’肌肤。健硕的身材和‘胸’膛。若隐若现的透在程夏的目光下。

    程夏看见了这一幕。极不自然的别过头去。即使再多话想说。她也实在是说不出口。甚至于不敢正视凌风。

    “怎么。不把我说的话放在心里吗。怎么做。还需要我教你吗。嗯。”

    凌风贴近了程夏。长臂将她揽进了怀里。她的柔软紧贴着他劲瘦的‘胸’膛。仅仅是这样一个姿势。也让凌风心里痒痒的。凌风压下了眼里的‘欲’火。低声说道。“去洗澡。臭死了。”

    “……”程夏撇了撇嘴。便拿起了浴袍去洗了一个澡。

    出來的时候。她只看见了凌风一个头‘露’在被子外。她不知道怎么的就松了一口气。但是心里竟然会有些小小的失落。她擦干了头发。便也蹑手蹑脚的爬上了‘床’。

    刚掀起被子。双‘腿’探了下去。还沒來得及放平。便被一双长‘腿’夹住了。让她动弹不得。惊得她立刻瞪大了眼睛。紧张的说道“做什么。”

    “不要动。你惹火我了。不想熄火。就给我乖乖的别动。”凌风动了动。程夏清晰的感觉到自己的大‘腿’碰到的是男人的象征。立刻便羞红了一张脸。小脸憋得通红。但却是怔在‘床’上保持着这个姿势。一动也不敢动。

    “想要吗。”凌风又‘诱’‘惑’她。在她的耳边吐着气。“这是你迟到的惩罚。懂吗。”

    凌风一翻身。便把程夏压在了身下。这次他清晰的感觉到。程夏也是有反应的。所以他沒有做着过多的前戏。但他懂得‘唇’却是一直未曾离开过程夏的柔软。似乎对那情有独钟。流连忘返不愿意离开。

    “不。不要。”程夏别过头去。她不会想要的。

    “那也无所谓。反正我想要。”凌风此话一出。不等程夏做任何的反应。他便狠狠的深入了进去。也不知道究竟是奋战了多少回。程夏也‘迷’糊的什么也不清楚。一切都是‘迷’糊的。她终于抵挡不住凌风的层层攻击。彻底的累晕过去。

    今天是一个月的月尾。按照公司的惯例。今天全公司上下都休假一天。所以程夏今天很开心是不用上班。可以安稳的睡一个沒有人会打扰的懒觉。

    今天凌风也很意外的沒有去打扰她。她也开心的不得了。今天真是个好日子。凌风也很突然的不知道去了哪里。反正今天家里就剩下程夏一个人而已。

    她又打了电话给陈希儿。今天休假。得出去好好放松一下才行。虽然她很累。今天一觉起來。已经快到傍晚了。“希儿。去哪?”程夏率先开口问道。

    “不知道哎.”陈希儿也回答道。这些天她都把周围能去的地方都去过了。现在再去逛。未免太无聊了吧。

    “好不容易放一天假。竟然会沒有去处。天啊。莫非这世界上真的沒有我程夏的栖身之处。”程夏无奈的扶头。暗自叫苦。好不容易的一天假。不去好好享受享受。简直对不起自己。更加对不起这美丽可爱的假期。

    “不如……去酒吧怎么样。”陈希儿提议道。

    “酒吧。”程夏有些心虚的想起了上次被陈希儿拉去酒吧时候的情景。结果就发生了这样的悲剧。现在想想。这算是‘交’友不慎吗。

    “走吧。想來想去。还是酒吧好玩。多炫啊。”陈希儿兴奋的提议。丝毫沒有察觉到程夏为什么迟疑。

    “好吧。”程夏咬咬牙。下定决心。“去哪里的酒吧。”

    “去上次那。好吗。我请。”

    “哈哈。我又赚了。走吧。你现在在哪?”程夏拿着手机。

    “你在哪。”陈希儿反问。

    “我。”程夏心里猛地一颤。她现在可是在凌风家里啊。这可不能让希儿看见了。“等我一下。你开去我们常去的街等我。五分钟。马上到。”

    “那你快点。”

    “嗯。”挂断了电话。程夏立刻猛地坐起身。走到衣柜前拿了一件黑‘色’的连衣裙。套在了身上。把头发稍稍的整理了一下。便拿起包包走出了别墅。

    反正凌风他今天也吧不在家。那么就趁这个机会。好好的放松一下。两人來到了酒吧。这个点数。酒吧还沒有多少人。两人不打算要一间包厢。因为的的确确是只有他们两个。如果非要包厢。那也是面对面的坐着喝酒。

    过了很久。大概有九点不等。酒吧的生意才开始慢慢的火爆了起來。炫彩的照‘射’灯打在了舞池里疯狂扭动着腰肢的人们的身上。嘈杂刺耳的dj声音。不停的刺‘激’着人的耳膜感官。但另一方面也对这里充满了好奇。

    “怎么样。”陈希儿笑着看着她。“这还是不错的吧。这次要比上次好玩多了。”

    “可是会不会太吵了。”程夏皱着眉头。她觉得这里面有种让人觉得要窒息的味道。她不喜欢待在这。

    “吵是吵了点。但是除了这里。其他地方我都去过了。而且啊这里这么多帅哥。你看上哪位。还可以直接领走呢。”陈希儿开玩笑的说道。

    “难道你不觉得这样染上病的几率很大。”程夏白了她一眼。无奈的说道。

    “开玩笑的。我家程夏啊。一定是高端大气上档次。低调奢华有内涵。由内而外有气质。怎么能随便找个男人就把自己卖了呢。对吧。”陈希儿一双杏眼笑的弯了起來。犹如天上的一轮明月。

    “行了。你带我來这。主要目的。是想见见你亲爱的吧。”程夏无奈的抚抚额头。她就知道。这妞不会平白无故的就來酒吧。她清楚的记得。陈希儿不是爱來酒吧的人。

    “你可真聪明。这都被你发现了。主要他不准我一个人來。所以我就拖上你。沒办法。我也不想的。”

    “我真是‘交’友不慎。”程夏无奈的回答。攀上了陈希儿的臂弯。“既然如此。那就走吧。”

    