
走到床前，掀开被子便往里面挤了挤。现在不知不觉已是深秋，有着淡淡的凉意气息，这样带着一窜窜凉气冲进了程夏所盖的被窝了，让她不由自主的倒吸一口气，让她突然想起甄嬛传里的一句话，这必是极好的，现在程夏想说的不是极好的，应该是，那必是极凉的。

    凌风只对程夏说了一句话便翻身不再搭理程夏，但这一句话彻底让程夏凌乱了，凌风说要程夏跟他去法国出差？出差？法国？还是明天就走？推了推他，程夏知道他肯定没有睡着。但任凭程夏怎么推他，他也不为所动，程夏狠狠的瞪了他一眼，消了消气，不满的盖上了被子。

    翌日，出晨的阳光洒满了这间偌大的屋子，像是最闪耀的星光，刺得人睁不开眼睛，现在已经是深秋了，秋意早已经从刮过的阵阵微风中体现出来。

    凌风程夏依旧跟以往一样，去公司上班，但今天的凌风只是上午去公司，下午，便跟程夏和洛阳一起飞法国去谈一笔过亿的生意，上午去公司不过是去交代一点需要注意的，早上的时间流逝的飞快，时钟很快便跳到了正午12点，匆匆吃了午饭，程夏便回家收拾了一下，把该带上的文件资料都不落下的带上了，洛阳已经上午便飞去了法国，而凌风跟程夏则是下午才飞去法国，程夏手上的纱布已经拆了，伤口也恢复的差不多了。

    而凌风只是看了她一眼：“我最后问一次，这是谁干的，你最好不要撒谎。”

    “真的是我不小心摔的……”程夏心虚的说。

    凌风笑出了声，“你摔一个这样的伤口让我看看？”他是太惯着她了吗？所以现在才回变的那么的肆无忌惮？

    “……”程夏心虚的不敢直视凌风，没有再出声，她总不能实话实说吧？经过这些天的相处下来，程夏发现凌风在公司的为人处事十分的狠绝，做事绝不会拖泥带水，而奇怪的是，凌风每每在程夏面前就一副死活不要脸的样子，这让程夏深度怀疑这究竟是不是同一个人。

    如果自己真的把王茜给说出来，那她下场肯定不是太好直视，这样一句话便会让王茜死无葬身之地，这也正是凌风一向的风格，严厉狠绝，绝不手软。

    “王茜，是她吗？”凌风又问。

    程夏心里在琢磨，究竟回不回答好呢？

    凌风见程夏还不说话，微恼道：“再装也没用，王茜，我已经记住了。如果猜的没错，就是冷翡翠一个小姐而已吧？”他的声音出人意料的冷，眼神也射放出一缕缕寒光，让人不敢亵渎。

    “你怎么知道？”程夏抬头看着他，在接触到他的视线以后便又很快的别开了这样的目光。

    “要怪只能怪我耳朵太好，还有就是你太笨！”凌风鄙夷的看了她一眼，意欲不言而喻，

    “我哪笨了……”程夏不满的小声嘀咕，用着凌风听不到的声音。

    “为什么不告诉我是谁？在怕什么？”凌风邪魅的一笑，将程夏揽进怀里，“别忘了你现在可是我的小妻子，你的人，身，心，都是属于我的。”

    就这么两句话，却将程夏的脸给抹红了，两抹不知名的红云飞快的浮到她的脸上，久久不能消退。

    “伤害你的人，都需要付出代价！”凌风再一次说道，眼中的狠绝程夏并没有看见，他只是温柔的搂着程夏，嗅着她清香的发丝，不禁失了神。

    程夏怔住了，木顿的目光呆呆的看着凌风的俊容，小妻子？什么称呼？怎么这么难听？但是自己的心里怎么会有一种异样的感觉呢？心里感觉麻酥酥的，难道……自己……？

    不对！她立刻否决了自己的想法，她能喜欢上这个男人？虽然是很帅很有魅力没错，但自己也不至于这么没骨气，喜欢上这样一个没有心的男人，想想也知道，他这种男人，身边从不缺乏女人，就算自己喜欢他，也注定了是悲剧，而且自己跟他不过是一年的契约，一年时间一到，便可以离开这个地方了。程夏在心底安慰着自己。

    “比如呢?你打算让他们付出什么代价？”程夏好笑的看着凌风。

    凌风眉头一挑：“你会知道的。”他诡异的笑着，不动声色的搂着程夏向前行走。

    在飞机上浑浑噩噩的度过了二十几个小时，第一次出国的程夏简直骨头都快散架了，身上的酸痛不言而喻。

    终于到了机场，终于有了一次伸懒腰的机会，惬意的伸了一个大大的懒腰，她才满足的下了飞机。在一家星级酒店住下了，可凌风开的只是一间总统套房，程夏不满的要求多开一间，但结果便是被凌风的黑脸和凌人的气势给瞬间秒杀了。

    理由便是，你是我的小妻子，必须跟着你的丈夫，我会让你满足的，直到你离不开他。他魅惑的唇紧贴在程夏脸侧的耳绊，压低了声音邪魅的开口。紧接着又神色暧昧的望了望自己的小兄弟，脸上堆满了坏坏的笑容。这具有致命魅力的笑竟然让前台的小姐也脸红的偷笑了起来，程夏又一次飞速的脸红了，不敢看着凌风。

    但却不敢再反驳说要求多开一间屋子，凌风见状满意的笑了笑，这个女人非这么倔这是不好收拾，但这与生俱来的倔脾气却一次次的勾起了凌风的探知欲，他想去探索程夏，想得到他，不知不觉中他已经把程夏当做他私有的物品，占有欲已经牢牢的挂在她的身上，慢慢他会发现，他再也戒不掉这个倔强的小女人。

    拿到了房卡，程夏和凌风便一同进入了房间，经过近一天的行程折腾，她真心想倒头大睡，但下午还需要去准备谈生意的具体细节，这个工作可不能马虎，一分心，一不留神便分分钟会损失上亿。

    凌风走进了浴室，不一会浴室便传来了稀里哗啦的水声，程夏还是若无其事的在忙着自己的事情，过了一会儿，浴室传来了凌风的声音“给我浴巾。”