
程夏想了想：“揭穿你干什么？我并不知道你有什么用途，而我也根本没有证据证明是你是用于非法途径不是吗？难道，你希望我不相信你吗？”程夏视线一移，目光到了陈伈兰的脸上，转眼间，她的脸上已经流下了泪水，这种情况不由得使程夏一怔，：“你哭什么？”

    “对不起……我……”伈兰上前将程夏紧紧抱住。“别说了……我懂，你把里面的照片删了吧，我不怪你。”程夏打断了伈兰未说完的话，左手也揽紧了她。抱住陈伈兰的程夏明显能感觉到自己的右肩那部分的衣服应该已经湿了，，她无奈的努了努嘴，安慰道：“行了行了，别哭了，哭了多丑。”

    “噗……”陈伈兰破涕为笑，“不哭了！”她捧起程夏的脸庞，眼带泪水的说：“笨丫头，我走了以后，要好好照顾自己，知道吗？我不管你右手是怎么受伤的！但是以后绝对不能重蹈覆辙！懂吗？要爱惜自己！”她们是很好的朋友，永远。

    “好啦！你很啰嗦哎！”程夏也一把鼻涕一把泪的说道，她不想流泪，在这伤感的时刻。

    “我今天就是来等你的。”陈伈兰抹掉眼泪，笑着说：“我现在就走了，他估计已经在家收拾了。我本来就是等着你来，就想跟你道个歉。”

    “咱们两不需要道歉，如果真要道歉补偿什么的，就再给我弄一个拥抱呗！”

    “啊哈？”伈兰愣了愣，然后便爽朗的笑道：“好啊！”语毕，一下扑到程夏身上，双手把她勒的紧紧的“傻瓜，自己好好照顾自己。”

    “嗯……”程夏微微勾唇，笑的阳光十足，就像那面朝太阳的向日葵，充满了活力与生机：“你也是。下次回来，千万别让我看见你瘦了！”

    “嗯……”她放开程夏，“那我先走了。”

    “嗯……”接着，陈伈兰的身影慢慢的消失在了程夏的视线范围，离开了。

    回到办公室，屁股还未沾到椅子，凌风便来电话了：“办公室，带上文件，同情你是个残疾人，给你两分钟，超过两分钟，自己看着办。”

    “……”什么？没听错吧？他说她是残疾人？还说因为同情她是个残疾人？限她两分钟？这个臭屁自大无趣的怪男人！

    片刻的时间，程夏已经把他的十八代都已经问候过了。最终却还是败下阵来，谁叫这男人是上司呢？叹了口气，抱着一打文件便朝着总裁办公室走去。门被轻轻的推开，缓缓的打开，又被轻手轻脚的关上，这一连串的动作，程夏竟然也不觉得累。只是心里很憋气，但还是努力压抑住，尽量不要让自己的面部表情把自己心里的鄙夷情绪带到凌风眼睛里。

    “总裁，您要的文件。”程夏藏住心里的不愉快，毕恭毕敬的说道。

    哪知凌风只是抬了抬眼皮，慵懒的说：“拿回去吧，再看看。”

    “啊？那您叫我把这份文件拿过来做什么？还是……我拿错了吗？”程夏不解，为何他特意吩咐自己拿好的文件，为何又突然不要了？

    “没有。”凌风简短的只回答了两个字。

    “那为什么又不要了呢？”程夏也疑问的很。

    “没什么，就是让你来回跑锻炼一下身体。”凌风欠揍的说出了这虽然短，但是能气得程夏吐血的话语。程夏横眉怒目的看着面前的男人，自己，被耍了吗？

    “你有病？病的不轻吧？”程夏气冲牛斗，他是闲的无聊吗？神经病！

    “有病！我也这么觉得，不是有病，怎么会娶了一个你这样的老婆？”凌风若无其事的看了程夏一眼，无辜的歪歪脖子神色自若的说道。

    “我这样的老婆怎么了？我也没求着让你娶我啊！而且咱们可是说好了的！我不做饭洗碗！家务事什么的，全部自己搞定。”程夏横眉冷对着凌风，她应该是真的生气了，说话也比较不经过大脑。

    “我可不是这意思。”凌风笑容可掬的说道“我是说，娶个老婆，还不能碰。这跟和尚没什么区别。”

    “……”程夏小声嘀咕道，“我们这是契约……契约不能做这些。”

    凌风挑眉，转眼看向程夏：“契约？难道你忘了，契约的第一条，就是不能违抗我的意思吗？”

    “什么？”程夏被凌风说的话吓得花容失色：“那本契约合同？你不是说没有吗？”

    程夏顿了顿，目瞪口呆的说：“你骗我？”

    “我可没骗你，要怪就该怪你自己疏忽，怎么赖在我身上？”凌风悠然自得的说道，样子十分欠揍，至少在程夏看来，是十分的欠揍。

    “你……！无耻！”程夏忍不住破口大骂了起开，什么顾虑，都被她抛到了脑后。

    “无耻？女人，你知道什么叫无耻吗？”凌风拖住了程夏，搂在了自己怀里，大掌不安分的到处摩挲，低头在程夏耳边轻声的吐气：“这才叫无耻。”

    “放开……”程夏不耐烦的挣扎，她并不吃凌风这一套“怎么？不满足？”凌风并不为程夏的反应显示出任何一点不耐烦的表情，而是戏谑的说：“抬头看看我。”

    程夏毫无防备的便听了凌风的话抬起头来，但还未回过神来，扑面而来的便是凌风铺天盖地热情和霸道的吻，险些让程夏深陷其中招架不住。程夏手慌脚乱的推开凌风“你干嘛？”

    “无耻的味道，还满意可否？”凌风笑眯眯的看着程夏，眼里的意思不言而喻。

    “我还要回去工作！”程夏心慌意乱的推着凌风，为了掩盖自己慌乱的情绪，她大骂道：“这是总裁办公室！身为一个总裁！你要注意形象的好吗!”

    “形象吗?你的意思是，我现在不帅，没有形象吗？”凌风非但不往后退，反而笑着上前，把程夏逼到了墙边，“深入了解,你会发现你离不开我的。”

    他不怀好意的看了看自己的下身，又笑着看着程夏，极其妩媚妖娆，这或许是个形容女人的词，但现在，除了这词，程夏根本想不出来其他形容词。