
便随着浴室门沉闷的关门声一起离开了。

    只留下了一脸黑线的程夏，看着自己的身上未褪去完的衣物，眯眯眼，一咬牙动了一下受伤的右手，那边部位传来的层层不同层次的疼痛感让程夏的脸蛋扭曲而变得有些滑稽的龇牙咧嘴。褪去了衣衫，还是自己动手洗了起来，虽然过程中常会碰到自己的右手时候又是一阵的龇牙咧嘴，但她还是尽量的避免了打湿右手纱布的现象，她还没有弄湿缠在她手上的那厚厚的纱布，整个过程整整演绎了三十分钟。

    直到三十分钟以后，程夏才费力的从浴缸里起身，漫不经心的眼神往周围一扫。只是这一扫，她愣住了，没有衣服！！

    她后知后觉的反应过来，看着自己脱掉那一身衣服，那套衣衫是病人服，程夏因动作激烈，扯裂了原来的伤口，从手上的伤口一直蔓延出了衣衫表面，直到在那‘统一服装’上，她烙下了自己第一个印记。血，以迅速的延伸，直到以迅雷不及掩耳之势彻底在病服上烙下了独一无二的痕迹.

    程夏看着那堆被遗弃的病人装，又看看自己裸露的身子，再次四处稍稍打量了一下，总算看见一个可以遮住自己的东西了。她大喜，赶紧光着脚丫子就跑去抓起浴巾三两下围了起来，围得稳稳的，直到经过她再三检查，才确定不会中途脱落。

    浴室冒着热气，她围着浴巾大步走了出去，用着闲暇的左手不停的摆弄着自己因为水汽被打湿且尚未被吹干的头发，专注的模样异常的动人，犹如晚霞火红浅红千万种颜色之间那一抹掩盖不住的娇羞气息。

    不知道为什么，凌风觉得，今晚的程夏特别迷人。

    “洗好了？”凌风眯了眯眼，看着围着浴巾就出来的程夏，他早在刚看见程夏的时候已经出了一会神，为了遮掩他出神的事实，便问了这些平常他最不会问的毫无技术性可言的废话。问完他也觉得这话问的稍显怪异，便尴尬的咳嗽了几声。

    “嗯……”程夏边回答边不自在的拉扯着浴巾，她觉得被浴巾一直这样围着，特别怪异，哪都遮不住，遮得了上面遮不了下面，裸露的尺度让她觉得比自己看过的比基尼尺度更加的大，这让她尴尬难羞，紧张的手也不知晓往哪里放，这一刻，短暂的几分钟却让程夏有种度过整个难熬世纪的感觉。

    “你……有衣服吗？借，借我一件吧……”程夏看着凌风支支吾吾的说道，脸上飞快的升起一抹红云，羞红的脸颊，加上此时这若隐若现的玲珑曲线，诱人的躯体，让人看了止不住浮想联翩。

    凌风邪魅的笑了笑，没有答话。

    程夏便这样，站在他的面前，一站便是十几分钟，当然，这压抑的气氛，也就这样维持了足足十几分钟。

    终于，凌风开了口：“今晚无聊吗？”

    “嗯……？”他想说什么？程夏有些疑惑，“是有些无聊。”程夏以为他想要跟自己分享些什么，便应道。

    他听到这声回应，转过头来似笑非笑的看着面前的人儿，身上淡淡的带些奇异的香味包裹着那股好闻充满男人魅力的烟草味让程夏的连不由自主的发红发烫。

    “不如，做点什么有趣的事？”他厥下身子，魅惑的问道。

    “啊？”程夏有些摸不着头脑，但在下一秒，她迅速的回过神来，惊恐的瞪大双眼：“有趣的？”该不会是更她心里所想的一样吧？

    “今天很美……”凌风自言自语的说着，但视线从程夏的脸蛋上跳过转移到了身上，看见那绕着脖子绑着手臂的纱布，皱了皱眉：“就是这个很怂。”

    “……”程夏顺着他的目光看向自己的手，顿时觉得有些羞涩的难以启齿，在他的目光灼灼之下，她也不好移动。

    她扯开这个尴尬的话题，耳朵微微发烫“我去哪睡？有别的房间吗？还有……你的衣服，能借我一件吗？”

    “就在这，衣服……明天再换也不迟……”凌风的眼睛里漫上来一股名叫情欲的东西，以前自己也是醉酒时候碰了她，一直以来忍了这么久，自从这个叫程夏的女人出现以后。

    现在程夏已经是自己名正言顺的老婆，现在禁欲?傻子才禁！

    “啊？”程夏清晰的感觉到了自己所处的坏境十分的危险，因为她闻到了一丝丝危险的气味，看见凌风的眼神直勾勾的看着自己，她觉得十分想立刻跑开，但现在的局势却不允许她这么做。

    她就只能这么僵持着，等着他先开口。

    “你睡床吧……”半响，凌风才开了口。

    “那你睡哪？”程夏没有经过脑子便把这句话说了出来，说出来以后她也觉得唐突，即立刻捂住了嘴。

    凌风脸上堆满了坏笑，缓缓的凑过来：“我是说，一起……”

    “……”他凑近程夏，程夏却脸红的不知道该怎么办才好，未抬起头，一阵好闻的淡淡烟草味便被她吸入了鼻腔，这股味道闻得很舒服，竟让她有些沉沦，待警觉自己的异常反应以后，自己暗自在心里大骂自己没个性，都多大个人了，魂还这么容易被勾走？

    程夏刚想抬头说话，未来得及开口，便被凌风捂住了嘴，她不服气的瞪大了眼睛，这男人想干什么？不会是强迫吧？这么没品？

    “你这毫无看点的身材，看上你的男人，指定眼瞎……虽然我那天喝醉了，但以我的经验来看，你一定是A吧？没关系，罩杯不过c的女人，我一般不拿来当女人，更不会饥渴到拿女汉子来解渴。”凌风不自在的放下了捂住程夏嘴巴的手，转过头去尽量别去看程夏，他就奇怪了，为什么自己多年来一直引以为傲的自制力，到这个女人身上，起不了丝毫作用？

    他为了不让程夏看出他的心思，便故意这样将她从头到尾嫌弃了一番，走到床边，坐了下去，自顾自的躺上床，盖上了被子：“不想睡床，就滚去大街，或许能有人肯要你。”

    PS：朋友参加联赛，希望各位读者大大去支持一下这本书，挺好看的，东水：《一世骁雄》链接如下：http:///book/632513.html