
    “这个‘女’人还真是有趣。她到底是一个什么样的‘女’人。”

    凌风勾起了‘唇’。笑的魅‘惑’众生。他看见了程夏教训一群不知分寸的人。他沒有上电梯。只是为了看看好戏。他倒是很想知道程夏究竟是什么样的一个‘女’人。凌风什么也看得透。唯独她。他好像一点办法都沒有。

    “程夏……”凌风‘舔’了‘舔’嘴‘唇’。他还真是想念她‘诱’人的味道呢。

    只要一想到他在她身上留下的‘吻’痕。他心里就莫名的欢快雀跃。想到她紧致的狭小。他就一阵**中烧。不能自拔。甚至连现在别的男人碰她。他就感觉到心里各种不舒服。怒火在蹭蹭的燃烧。就快要把人烧成灰烬。

    “叩叩叩……”敲‘门’声响了起來。程夏不由得皱着眉头抬头望去。视线一接。便看见了潘丽一声深粉v字领短裙站在‘门’口。手里抱着一打文件。脸上的表情十分的不自然。带着一丝丝的傲慢和不甘。

    “进來。”程夏发了话。她也不是特别讨厌潘丽。她只是觉得。给人感觉有些不舒服。她为什么那么讨厌自己。

    不就是因为凌风吗。前‘女’友。现在特地回国了。知道珍惜他了。可惜。已经晚了。要是真的爱凌风。早干嘛去了。

    “程特助。这是各部‘门’的报表。请你好好的检查一下。”潘丽说的咬牙切齿。态度也不是很好。当她看见今天早上的报纸。她瞬间就有想杀死程夏的冲动。她什么时候悄悄的跟凌风结婚了。

    是趁着这段时间她不在。所以偷偷的爬上他的‘床’吗。她敢抢她潘丽的男人。真是找死。

    “放那吧。”程夏淡淡的回答。她不想有多余的表情。更不想理睬她。

    “那怎么能行呢。您可得快一些签好这些文件。急着要呢。”

    潘丽假装着急的回答到。其实这份文件根本不急着要。只是她希望看一看程夏沒有认真看过的文件签了以后会不会有什么大的纰漏。如果真的撞运气。那文件肯定是要出问題。到时候负责的可是程夏。

    “急着要。”程夏挑挑眉。抬头对上了她的双眸。“我怎么沒听说这急着要。是谁跟你说急着要的。”她想干什么呢。是真的急着要。还是她耍什么小手段。

    “这……”潘丽有点心虚。这本來就是胡编‘乱’造的。哪有人告诉她什么呢。

    “我就是听人说的……”潘丽心虚的低下头。底气不足的说道。

    “噢。我到想知道。究竟是谁在造谣。”程夏细心的观察着潘丽的面部表情。她惊慌失措的样子全数落入她的眼底。她有些好笑。这么一种小手段也会拿出來使。太tnnd不上档次了。还想跟她斗。‘奶’‘奶’个熊。

    “都说了是随耳听说的。怎么可能知道是谁。”潘丽的回答有些慌‘乱’。程夏她不会连这种小事也去查吧。

    “既然是这样。那你出去继续工作吧。”程夏也逗够了她。直接下了逐客令。她还有很多工作。要是再不加油。晚上又得加班了。这苦‘逼’的人生。

    “我为什么要走。”潘丽看着她。她走哪去。回去工作吗。不得不说。那的工作可真乏味无趣。还不如天天泡吧呢。“怎么。你不用工作。”

    “当然要。只是沒有那么快。我就想在这多看一会。不介意吧。”

    潘丽带有些祈求的看着她。实际上却只想偷偷懒。她实在不合适忙碌的生活。才进了公司几天。她就有些吃不消了。而且每天早上都会迟到半个小时。晚上还不能去逛夜店。她真的好怀念当初在酒吧的日子。那时候沒有忙碌。更沒有什么狗屁的工作。

    “随你。”程夏表面上沒有太大的表情或者别的意思。只是心里已经在狂吐槽她。y的。装什么。刚才还对我趾高气昂來着。转眼就像个泄了气的皮球。变脸这功夫学了很久吧。

    潘丽见程夏也沒怎么反对。便自己找一个位置坐了下來。打量着属于程夏的办公室。

    这不看还好。一看她便气得牙痒痒。面对着蓝天白云的窗户。还有着许多‘精’致蕾丝的窗帘。是黑白的颜‘色’。但却装饰得如此的贴心。哪有一点办公室的样子。

    凌风真的就那么爱她吗?什么都那么的贴心。连办公的地方也不例外。程夏这个贱人。趁自己不在这段时间竟然抢走了凌风。

    不过。她可不会认输。也沒有关系。因为她对自己的身体充满了信心。她的身子可是所有男人几乎都招架不住的。只要她有了机会。找个缝隙趁机钻进去。一定就能夺回找个总裁夫人的称号。至于这个程夏。她根本就不配。

    不就是一个普普通通的‘女’人吗。哪点比她好。她相信凌风还是有眼光的。不会选择差的。而是会毅然决然的选择她。潘丽。唯一配得上凌风这种男人的‘女’人。

    “我先走了。”潘丽面不改‘色’的站了起來。把那一股滔天的恨意深深的埋在了心里。话音刚落。她便推‘门’离开了。程夏也沒有多想。反正就是那么一句话。她耍手段。她自然就会接招。一招不行就两招。就是那么简单。

    而另一边。程夏也猜的沒错。潘丽正是想耍手段。比手腕。潘丽走出了程夏的办公室。心里的那股恨意便不被遮盖。完全散发弥漫到了脸上。她不能看着程夏那么的嚣张。一定得想个法子挫挫他的锐气。

    潘丽放慢了脚步。一边走一边思考着。突然。一段对话吸引了她。

    “你们说。那个程夏是不是因为勾搭上了总裁。底气才会那么的足。”

    他们坐在自己的办公椅上。嘴巴却怎么也管不住。人毕竟都是好奇的。

    “那可不是。不然呢。她还有什么能力能升到现在除了总裁之外的最高职位。总裁特助呢。要知道。这个职务。就相当于总经理了。”其中一个‘女’人应和道。她早就看不爽程夏了。不就是爬上了总裁的‘床’吗。

    “这个‘女’人可真不要脸。竟然还敢在公开场合透‘露’他们的关系。”又一人应和道。

    