
******

    “少爷，您回来了……”其中一个佣人支支吾吾的说道，脸上有着极不自然的尴尬笑容。

    不由得让凌风觉得奇怪。他面无表情的说道：“发生什么事了？”

    “没……呵呵……”女佣人觉得有些心虚，这，该告诉少爷吗？她不敢告诉凌风。

    凌风眉头一挑，看着她支支吾吾的样子，更加的疑惑了“到底发生什么事了！”

    “我……”“说！”

    “张嫂她，带了一个女人回别墅……”女佣人的确底气不足，实在没有胆量大点声，这少爷的脾气捉摸不定，她不敢乱开口。

    “女人？”张嫂带了女人回这儿？难道不知道自己的禁忌吗？张嫂是怎么搞的！自己从来不允许那些外面的女人没有经过自己同意就进来，这么多年的习惯，她难道不知道吗？！

    “嗯……女人……那个女人晕倒在了别墅外的路边，张嫂看见了，就吩咐下人，让那个女人在这里休息一下……”

    “晕倒在路边的女人？”凌风蹙眉，突然想起了程夏，她今天怎么还没有回来？

    等等！

    晕倒在路边的女人？

    他回过神来，对着佣人问道：“长什么样？”

    佣人瑟瑟发抖，以为凌风是打算追究他们的责任，便带着哭腔说道：“少爷，不管怎么样，求求你被辞退我！我真的不想失去这份工作！”

    凌风开始不耐烦起来，自己说过要辞退她？隐忍着烦躁的怒气，他再次低沉的问：“女人长什么样？”

    “黑色的长头发……长得很漂亮，是个中分。”

    中分？那是程夏吗？

    加快步伐的走到客房，便看见了程夏躺在白色的大床上，额头上敷着一条毛巾，她脸色苍白的吓人，还有一双肿的像核桃的眼睛，长长的睫毛微微的颤抖，一张美唇已经变得苍白无比，毫无血色生气可言。

    看见这么脆弱的程夏，凌风的心不知为何，竟然抽疼了一下，他真的很想知道，为什么程夏会晕倒在外面？为了谁？她哭红的眼睛又是为谁？

    凌风突然嫉妒的很，她是舍不得谁？为谁掉下了眼泪？

    这个问题得不到答案，程夏不为所动的眼睛紧闭着。

    “还有多久能醒？”凌风转眼看着床上躺着的程夏，冷冷出声。

    “她发着高烧，淋雨淋了很久。”张嫂恭敬的说道。

    凌风没有再答话，而是起身走出了房间。那个二货一样的小丫头，也会这么惆怅吗？张嫂叹了口气，她已经知道这就是少爷娶的老婆，只是，少奶奶淋雨，是为什么呢？

    梦魇里的程夏，哭喊着求爸爸别走，当年车祸的片段一次又一次像影片似得在脑海里循环播放，她的眼泪顺着脸庞留到了头下的枕头上。

    猛的起身一直，才发现这只是个梦，下意识伸手去触摸脸庞，却发现眼泪早已经占据了脸。

    这只是梦一场……

    再一回神，便察觉到了自己现在所处的位置，是哪？掀开了被子下了床，光着脚丫子在地上走，头部传来的沉重的感觉让程夏感觉到眩晕，努力睁开眼睛，摸索着走出了房门。

    映入眼帘的便是楼下忙碌的佣人们和一旁指挥吩咐的张嫂，这个偌大的客厅让她有些熟悉感。“这装饰怎么这么像……凌风的家？”

    自己怎么会在这样？自己不是晕倒在了路边吗？

    自己依稀记得当时还在下着倾盆大雨，可醒来之后，自己却躺在床上，衣服也全部是干的。

    这？怎么回事？

    没等自己反应过来，凌风便走近了她。“醒了？”

    “嗯？”程夏转过身去，视线在看见凌风之后怔了怔：“嗯……”

    “跟我来。”凌风丢下一个眼神，便往另一边走去。

    程夏尽管郁闷，但也只能迈着步子跟了过去。

    程夏来到凌风所在的房间，他早已经翘着二郎腿一脸打量的看着程夏：“为什么晕倒在路边？”

    “……”这叫程夏怎么回答？因为妈妈回家了吗？所以大哭了一场？还是告诉他，自己的爸爸出车祸，妈妈回去乡下安静陪爸爸了？程夏不想让凌风知道，所以便闷着，没有出声。

    凌风蹙眉，程夏这一不出声的举动，便让凌风的疑心更重，甚至开始胡乱猜测着什么，妒性再次犹如滔滔江水朝他涌了过来。这样的感觉让他很不好受，为了发泄这样的情绪，只得讽刺道：“怎么？离开了野男人？活不下去了？”

    “……”

    程夏听凌风这么一讽刺，眼眶也保不住要流出的眼泪了，为了掩饰自己的脆弱，她只得把头勾勒了低低的，让人看不出悲欢喜乐任何表情。

    见程夏还憋屈着一股劲不说话，凌风脾气顿时上火了，大声喝斥道：“怎么了？默认了？我是满足不了你？一定非去做dang女人糟践自己？”

    “我……”程夏极力想辩解，但却不知道怎么说出口，也不能说出口，她的事情，她自己会解决。

    “怎么？他床上功夫比我好？”凌风无情的冷笑，再一次嘲讽道。

    程夏怔了怔，真的没有想到他会这么说。眼泪顿时流了下来，一时之间竟然不知道该怎么还口。

    凌风下一眼准备用冷冷的目光毒刺程夏，但却发现了她脸上的泪痕，讽刺的目光和眼神竟一时之间都卡在了中间，硬是想说话，却发现一个字也吐不出，像是生硬的鱼刺硬生生卡在喉咙上。

    “我……真的不是跟男人去私会了……我是送妈妈回家了……”程夏不知道为什么，竟一时脑热的跟着凌风解释了起来。

    “？”凌风挑眉，回家？他不明白。

    “别问了好吗……”程夏有些烦躁。

    凌风不出声了，房间里气氛一时很压抑，凌风走了出去，丢下一句话“明天滚去上班，别惦记偷懒！”

    “啊？”程夏倒在了床上，明天还要上班？她苦逼的看着自己的手，不禁后悔，你个二货！一时脑热个什么劲啊？淋什么p雨！自作自受了！