
    “嗯。○○”程夏点了点头。突然想起他在法国帮自己挨的那一刀。她就立刻皱起眉头。“你的手怎么样了。沒事吧。”程夏可是清楚的记得。他那一刀可不浅。

    “沒事。”凌风隔着衣布‘摸’了一下自己手上的伤口。

    “怎么能沒事呢。你下飞机直接就來了公司。都沒有去医院检查过万一有什么事。那可怎么办?”程夏显得有些心急。毕竟他是因为自己才受伤的。如果真的不闻不问。未免显得太沒有良心吧。

    “那好吧。”凌风‘摸’着伤口点了点头。

    “你准备去医院吗。现在。”程夏问道。

    “不用去医院。我们做点别的。我就沒事了。”凌风笑着把程夏搂进了怀里。

    程夏刚想挣扎。头顶便传來了凌风的声音。“别动。刚好碰到伤口了。”

    程夏一听。立刻乖乖的在他怀里不动了。小心翼翼的问。“你。沒事吧。”

    “有事。我们做点高兴的事。我就什么事也沒有了。”凌风低下头。双‘唇’贴上程夏的侧脸。微微的吐着气。

    “不行。”程夏马上拒绝了。都什么时候了。这个男人竟然还想着那些事。

    “你除了想到这些事你还能想些其他的吗。”程夏看着他。

    “这么说。你知道我在想些什么事。不妨说來听听。你貌似。很了解我的样子。”凌风勾‘唇’笑了笑。一副你上当了的模样。程夏憋得牙痒痒。很明显的。凌风挖了一个坑。她就直接跳下去了。

    “我什么也沒说。”程夏别过头。不去看他火热的双眸。

    “可是。你的想法。却很对我的胃口。”凌风贴上了她的‘唇’。温柔的啃咬。小巧的舌头灵巧的滑入她的嘴里。双舌相‘交’。暧昧的气息弥漫在房里。

    “我。我要去工作。”程夏推开了他。别开了目光。慌‘乱’的说道。

    “工作。但是现在做的。是你的义务。”凌风可不会让她轻易的逃走。“你得帮我灭火。”

    “现在是在办公室。你不要一副这个样子好不好。”程夏推开了他。她还不想这么沒尊严。他一提起义务。她就会想起那天晚上他对自己说过的话。那些话。就像针。狠狠的扎在了她的心口上。虽然细小。但却是痛不‘欲’生。

    “这是妻子应该做的。不是吗。”凌风一张脸也垮了下來。这个‘女’人胆子是越來越大了。竟然敢当面顶撞他了。她以为她是他的妻子就能锁得住他管得着他吗。

    “又是义务吗。”程夏转身看着他。

    “你觉得呢。我说过。你沒有选择的权力。”凌风看着程夏冷声道。

    “是。我明白。可是我真的真的也需要尊严。难道你真的要那么残忍吗。”程夏哭着说道。为什么他总是喜欢把别人的尊严牢牢的踩在脚下。

    “尊严。”凌风挑眉看着她。“残忍。你签了合同。就应该明白。你根本沒有资格。”

    “好。我明白了。”程夏擦掉脸上的泪水。冰冷的说。“來吧。我不会再有任何的反抗。”

    凌风厌恶的看了程夏一眼。“我对可怜兮兮的‘女’人沒有兴趣。那会让我有种正在强‘奸’的感觉。”她为什么要哭。她就真的那么不情愿跟他接触。

    “出去。”凌风冷冷的出声。既然她不愿意待在这。那就出去。

    “我这就走。”程夏擦擦泪痕。推‘门’走出了那令她倍感压抑的办公室。程夏回到了办公室里专心的工作。就快要下班的时候。陈希儿竟然打來了电话。“喂。”程夏先开了口。

    “夏夏。有空吗。”陈希儿在另一头语气很兴奋。不难猜测是遇到了什么好事。“怎么了。”程夏听到陈希儿兴奋的语气。不由得也笑了起來。“约我。不怕冷落了你家亲爱的吗。”

    “他今晚要加班。沒时间陪我。而且就算他沒事。我跟姐妹出去聚个会逛个街。这有什么不行的。他要是敢出声。我就好好治治他。”陈希儿笑眯眯的说道。其实语气里满满的甜蜜。

    “一段时间不见。你竟然变得如此暴力。说吧。去哪。”程夏笑着说道。

    “xx街。我们先去吃饭。然后去逛街。怎么样。我们好久沒有好好聚聚了。我啊。沒上班。都快被闷死了。快要霉了。”

    陈希儿撇了撇嘴。这些天她实在是太无聊了。那些朋友她都沒有走的很近。唯一的闺蜜。就属程夏了。可是她这些天都在法国。她自然是很闷的。

    “好吧。晚上见。”程夏笑了笑。挂断了电话。转眼看了看时间。

    现在是五点整。这些件整理完。大概需要半个小时。就半个小时之后再去吧。顺便去跟那个男人打一声招呼。免得他又突然什么神经兽‘性’大的找个借口收拾自己。

    “总裁。我晚上不回家吃饭了。约了朋友。”程夏站在了凌风面前。低着头毕恭毕敬的说道。这模样就像是讨论工作一样。沒有丝毫的别扭。

    “朋友。谁。”凌风皱眉问道。“男人‘女’人。”这个‘女’人要是敢约男人。她就死定了。

    “‘女’人。”程夏无奈的看着他。“我朋友。陈希儿。”

    这个男人怎么可以管的这么紧。约朋友吃个饭也需要打报告。自由啊自由啊。程夏似乎看见了自己的自由正跟自己挥手道别。

    “十点前回來。不然就别出去了。”凌风皱了皱眉。虽然不喜欢她出去。但是她提出了。作为男人。也不能太限制她。就当是听话的奖励好了。

    “嗯。我走了。”程夏即使在心里骂了凌风祖宗十八代不知道多少遍。一个男人。竟然这么小气。十点。好吧。那就十点回來。十点就十点。也总比沒有的好。

    “嗨。这里。”陈希儿朝着程夏招了招手。一脸的笑意。

    程夏坐在了陈希儿对面的椅上。笑着说。“怎么。想我了。”

    “那可不。”陈希儿笑了笑。“我们家夏夏那么可爱。谁不爱呢。对吧。”

    “算你会说话。不过。这顿你还是请定了。千万别打主意希望我买单。”

    =============

    上午还有一更。~~~么么哒。基友们快踊跃订阅吧。你们给我的就是力量和动力哇。吼吼~

    