
    “算了吧你们。就算是。那又怎么样。你们能怎样。想怎样。还是好好工作吧。我们沒有必要于纠结这个问題吧。”

    一个还算理智的‘女’人开了口。她沒有说程夏什么。只是安静的回到自己工作的地方奋力工作。八卦并不是生活。他们也不能靠八卦吃饭。有些事情。也只能自己说说就好。

    潘丽听到这些人对程夏的印象都不是很好。甚至可以说是十分的反感。她就特别的开心。于是便走上去问着这些人。“怎么了。你们都很讨厌程夏吗。”

    不是知道是因为她自身的原因呢还是因为其他的别的什么因素。那些人转头一看着她。便急忙要求她别说出去。他们都是以为她会告状的。

    “你是谁。”其中一个‘女’人不是很好的语气回应着她。

    “你们放心。我不会告诉其他人。你们今天说的。我都忘了。只是。对于你们对程夏的看法。我倒有一个想法。”潘丽笑着故‘弄’玄虚。她就是要程夏也试一试尴尬的样子和场面。

    “什么意思。”‘女’人皱眉的望着她。但不同的是。于先前的态度对比。这样的态度显得礼貌和不失分寸。“我有一个办法。要听听吗。”潘丽面带微笑的看着她。等待着下文。

    “什么办法。”‘女’人显然有些好奇。对于程夏的为人和做事方式。她也不满。为什么总裁会看上她呢。

    “过來……我告诉你。”潘丽用手指了指。双‘唇’凑了过去。听留在另外一个‘女’人的耳绊前低语着什么。然后。两个人都轻笑了起來。仿佛他们的主意已经做到了一样。

    时间在悄悄的流逝。一天的时光过得飞快。正所谓也算应了那一句光‘阴’似箭。这一天。程夏又是在忙碌中度过。不过庆幸的是。她最终还是战胜了工作。更值得高兴的是。她今晚不用加班。

    欧也。这对她來说是个莫大的喜讯。

    看了看时间。四点三十。也就是说。还有半个小时。她就可以解放了。哈哈哈。真是想着都乐啊。

    看了看桌上所剩不多的文件。她下定决心。加油把这些看完。这样的话。自己明天也应该可以轻松那么一小点了吧。

    才底下头看文件看了不太久。便有一阵浓郁的咖啡香传了过來。弥漫在空气里。这‘诱’人的味道不禁让程夏不争气的咽了咽唾沫。好奇的抬起了头。

    映入眼帘的还是那张脸。看见了潘丽。程夏无奈的撇了撇嘴。咖啡是香。可是这‘女’人她可不怎么喜欢。对于潘丽。她还是得防着点。

    “喝点咖啡。我亲手做的。”潘丽一反常态的对着她笑的欢乐。仿佛恨意已经烟消云散了。

    “不必了。我马上就下班了。你留着自己喝吧。谢谢你了。”程夏在心底痛骂着她。肯定是别有一番用意。不然以她的作风。会泡咖啡给她。会泡杯翔给她。她还比较相信。泡咖啡只是心意。别逗了。当她三岁小孩呢。

    “喝一点吧。”潘丽不理会她的说法。直接端到她的面前。她就不相信。自己死缠烂打。她会不喝。

    “谢谢你了。我真的不喝。”程夏无奈的说道。

    “难道你怀疑我在咖啡里放了什么吗。”潘丽突然又可怜兮兮的说道。与往常的傲慢截然不同。这一哭起來。实在有些像林黛‘玉’。

    “行行行。我喝。行了吧。”

    程夏无奈的‘揉’‘揉’额头。有些烦躁。虽然她觉得很奇怪。也认为这咖啡里肯定加了些什么。但是经过潘丽这么一哭。她反而沒有什么顾虑了。直接端起了咖啡。抿了不多不少的一口。然后看着潘丽。“这样可以吗。”

    “嗯。”潘丽点了点头。还带有泪水的眸子里散发着得逞的光芒。让人看见实在耀眼无比。只是程夏可沒有这么细心的观察。

    “哎呦我去。终于到点下班了。一天到晚闷在公司。我就快要发霉了。”程夏看着时间伸着懒腰。这工作。还真是不简单。

    刚刚才伸了一个懒腰。她还想再伸一个更大的懒腰。可刚刚在直起了手臂。肚子便传來一阵阵痛。不由的让程夏的面部表情顿时扭曲。两个眉‘毛’紧皱了起來。这是怎么回事。

    自己吃坏肚子了吗。

    不对啊。自己今天下午明明什么也沒有‘乱’吃。

    莫非是……潘丽。程夏第一时间就想到了她。如果不是她。那怎么会这么碰巧呢。

    该死的。自己就不应该相信她。

    明明这么她这么聪明的脑子。怎么就是总是在一些小手段之间怎么也看不透呢。

    这下好了。又被坑了。这不由的让她想起了上次王茜的所作所为。现在想起都是一阵窝火。

    程夏皱眉的紧紧捂住了肚子。好让自己沒有那么疼。然而这个方法却是最沒有用的。要知道这一次潘丽为了达成目标。可是下足了狠劲。如果程夏喝了整杯咖啡的话。那么现在等待她的便是在医院里的恐怖手术了。会被送去洗胃的。

    急忙的跑出了自己的办公室。冲到了公司的洗手间。只是这么小小的一口咖啡就让她蹲坑蹲的那么辛苦。她根本不知道应该什么表情。应该哭还是笑。

    是应该骂自己笨呢。还是应该骂自己笨呢。

    她又犯脑‘抽’这‘毛’病了。太容易相信一个人了。上一次的王茜。这一次的潘丽。如果她在这样相信人。信错人。那么她就隐退江湖了。

    直到蹲到了她的双‘腿’发麻的时候。她才得以起身。无力的捂住了肚子。脸‘色’苍白走出了厕所。可还沒來得及再跨上小小的一步。便被上方不远的一桶冷水从头到尾的淋了下來。

    ‘嘶……’程夏闭上了眼睛倒吸一口冷气。这个天气。一桶冷水就这么从头到尾淋湿了她身上的所有。冻的她瑟瑟发抖。呼吸也有些不均匀。瘦小的身子骨在不停的瑟抖。眯眯眼。个麻‘花’。

    是谁。

    是潘丽吗。整这些恶作剧。是闲的吗。

    我靠。程夏不停的骂骂咧咧。双手却是早已经探上了洗手间的把手。准备出去。可哪知道这把手一动也不动。程夏怔了怔。立刻又用力的掰了掰。

    什么。。

    