
    唐馨；“废话.不來看我不p了你.”

    程夏撇了撇嘴.表示很无力.这妞还是这么的霸气侧漏.不错.是她的唐馨.

    唐馨：“对了.听希儿说.你结婚了.”

    夏天：“嗯……”程夏一阵心虚的在键盘上打出了一个简单的字.心里却是无穷无尽的忐忑.唐馨不会骂她个狗血淋头吧.依她的个‘性’.不骂的可能‘性’几乎是为零.

    唐馨：“听说还是你们公司的总裁.还是那个国内和国外都很大名气的恒风.”

    夏天；“嗯……”还是一阵心虚.唐馨越是这样问东问西.她就越害怕.这个唐馨究竟是想做什么.别还沒骂她呢.她就彻底的被吓死了.那是被她活活给吓死的.

    唐馨：“/大笑.别忐忑.我可沒什么意见.希儿她太敏感了.我倒觉得啊.你來捞一笔也沒什么不好的.如果你不喜欢那个什么总裁.大不了就捞他一笔.甩甩长发滚蛋.谁也不欠谁.对吧.”

    她怎么可能去怪程夏.以前的她也是一样的情况.她这次回国.为的就是想跟他们好好聚聚.同时……她也结束了一段从來不应该开始的爱情.她感到身上一身轻.沒有什么东西再去束缚她.她完全可以做自己想做却不敢做的事情.

    夏天：“这是本人吗……/抠鼻”

    唐馨；“还不相信.需要我怎么样你才相信.难道非要我骂的你个狗血淋头你才感到安心吗.”

    夏天；“不必了…你是本人.鉴定完毕.”

    唐馨；“行了.我有事先不说了.下次聊.”

    夏天；“88.”接着.唐馨就下线了.只留下了一个窗口.唯一的一个窗口.那就是那个名叫西瓜的人.程夏看了看资料.结果发现了西瓜的资料是一个男人.她愣了愣.但是后來却感觉沒有什么.只是个网友.她在害怕什么呢.

    夏天；“在.”

    西瓜；“.”

    “其实我们上次.聊过天了的吧.”程夏面无表情的把这一段话发了出去.

    “嗯……怎么了.”在另一边的凌风倒是很好奇这个‘女’人今天为什么会主动的來找他.她想说什么.

    “好吧.我今天心情不好.想找一个人发泄……==”

    “怎么了.”

    “丢工作了……心情很烦躁.”

    “噢…….”这一边的凌风笑弯了眉‘毛’.今天工作丢了……好玩.真是好玩.

    “被老板炒了……”程夏叹了一口气.发送了一个淡淡忧伤的表情.

    “那你为什么不跟老板解释.你要是解释了.说不定就不会发生那么多的事情.”凌风在那边装着好人一样的说道.

    “老板.老板根本就扣得要死.你犯了错误.他根本就不会给你任何解释的机会.直接会被排入黑名单了.”

    程夏她可真是想吐一口唾沫星子在他脸上.老板.老板‘毛’线.一提老板我就发火.

    “……”凌风突然就被堵得不知道说什么了.脸都被气得通红.她说他……很抠.不给她解释的机会.

    “怎么了.你还不相信吧.不相信真的有那么抠‘门’小气无厘头的上司.沒办法我也不想相信.可这是事实.所以.我才被炒了……”程夏烦躁的抓了抓头.、

    这个死‘女’人.竟然敢说他小气抠‘门’.他哪里小气抠‘门’了.她哪知眼睛看见她小气抠‘门’了.

    虽然情绪很容易暴躁.但是他还是忍住了.忍住满腔要翻涌而來的愤怒‘潮’水.他按下了一行字.“我先下了.你慢慢聊吧.”然后按了黑屏.直接扔到了一边…….

    “……”程夏无语的打出了一串常常的省略号.这人还真是莫名其妙.说走就走.一点也沒有跟她打招呼的样子.真是沒礼貌.

    “死‘女’人.什么叫礼貌你知道吗.”凌风扔了手机以后.坐在了椅子上烦躁的‘揉’着自己的头发.那个‘女’人竟然有胆子敢这么说她.她估计是要去找工作吧.

    好.那么他就让她常常后果.看看她能不能找到比这里更好的工作.除了恒风.她还有沒有其他别的企业敢要.

    “呼.今天又是新的一天.加油加油加油.我就不信.我程夏还找不到好的工作了.”程夏起了‘床’以后.她就去刷牙.刷牙的时候一直不停的念叨着要去找工作.她是学设计专业的.可是沒有想到现在做的工作却跟她是完全不一样的‘性’质.

    毕业之后.她第一家公司是一家小公司.不过她只做了不到半年就辞职了.第二家.那就是这家恒风了.这么一家大公司.从待遇还有其他什么方面都还‘挺’好的.只是她已经是被炒鱿鱼的人了.

    简历已经投了.她今天已经是窝在家里闲來无事的第三天了.投出去的简历.今天都有回复了.很多家公司都十分的热情邀请她去面试.她这次想找的是设计方面的工作.也好正对她的职业.不然她学这个设计是來看着玩的吗.比起这些索然无味的工作.她还是一如既往的喜欢着设计.因为设计出的每一样东西.都是艺术.都是心血.

    穿上高跟鞋.她一个人去了面试.來到了第一家公司.

    “您好……那个……我是來面试的.”程夏看着坐在前面的‘女’人.她礼貌的笑了笑.第一次來.礼貌必须注重.

    “坐.”那人一抬眼便看见了程夏.“你叫什么.”探究的眼神停留在了程夏的身上.视线來回的扫.似乎是在查什么东西一样.这么犀利的眼神让程夏感觉自己浑身都不舒服.这个情况就像是她做错了什么事情一样.这个‘女’人一直这么盯着她.是闹哪样.

    “我……我叫程夏.”程夏看了看那个‘女’人说道.

    “程夏.你都会些什么.”‘女’人对她的兴趣也不算是很大.至少程夏她自身是这么认为的.她看着那个‘女’人冷漠的神情.她就知道了.所以.她已经做好了被驳回的准备了.

    “我是学设计的.主要是服装设计.我会设计各式各样的衣服.”程夏笑了笑.不好意思的说道.

    