
    “为什么要辞职.”希儿看着程夏莫名其妙的问道.在那里好好的工作.怎么了.怎么突然又换了.

    “其实根本不算辞职.如果我不辞职.也是会被炒鱿鱼的.除了辞职能留下好听的名声以外.那么我还能怎么办.”程夏剥开了橘子.掰起一瓣放到了自己嘴里.咬下去第一口她皱了皱眉.但是后面却是沒有说什么.

    “你究竟闯什么祸了.怎么会闹得那么严重.”她才不相信呢.肯定是程夏这妞子闯了什么大祸.不然人家那干什么闲的沒事把她开了呢.

    “走你.……”

    “少废话.快说.你究竟犯下了什么滔天大祸.”程夏听闻撇了撇嘴.不情愿的将事情的全经过告诉了陈希儿.

    “就这样被开了.”陈希儿挑挑眉.表示不屑.不就一个职位吗.她还就不相信了.程夏找不到更好的工作吗.

    “嗯.”程夏心里怪怪的感觉.她竟然神叨叨的跟陈希儿说了这些事情.这连她也沒有想到.其实她就是想來随便聊聊天解解闷.趁着被炒了鱿鱼.她好好的疯一回.好久沒有很爽的不醉不归了.她还真是怀念以前跟唐馨拼酒的日子.

    “总裁不是你老公吗.他敢这么对你.你这个老婆也当得太弱了吧.我真的沒听错吧.”陈希儿走到一边的沙发上坐了下來.侧头看着程夏.

    “你沒听错.我的确是被炒了.而且我觉得毫无违和感.他不会在意我们是不是夫妻.而且也沒有太犹豫.估计还是很想炒我的.”

    程夏表面上虽然说得无所谓的样子.其实心里在不在乎只有她清楚.她付出了多少经历多少她也自己清楚.

    “那你现在怎么办.需要我帮你找工作吗.”陈希儿无奈的看着程夏.这样下去也不是办法.她始终是要工作的.

    不过也沒有关系.程夏的条件.一定能找到一个好工作的.毕竟这地方的公司.又不是只有她这一家.

    “不用了.我自己去找工作就好.麻烦你我不好意思.而且我自己能搞定的事.你就别‘操’心了.反正现在我沒事做.不如今天不醉不归好吗.”程夏笑着看着陈希儿说道.

    “去哪.”陈希儿挑挑眉头.

    “去我家.”程夏知道凌风是不会回家的.他在跟她赌气.而且她觉得带几个朋友回家过夜也是正常的.既然他都可以这样.那她为什么不可以呢.这就叫以其人之道还治其人之身.

    “去你家.去你家还不如在我家呢.你家有的我这全都有.我这还有酒.你那有吗.估计你那个小气的老公也是不会给你喝的吧.你还是乖乖的待在我家比较好.”陈希儿不屑的看了看程夏说道.

    “哎.你在鄙视我吗.”程夏看着陈希儿一脸的不屑.她突然反应了过來.“你说呢.”陈希儿又用望着白痴的眼神看了程夏一眼.眼里的意味分明都在说她就是白痴.

    “能不能不要损我.难道我们不是朋友吗.”程夏站了起來说道.

    “我们不是朋友……”陈希儿又看了程夏一眼.“我们是基友.”

    “……”好吧她认输了.

    “不如我陪你去找工作怎么样.”希儿又提议道.她是真的希望程夏离开了那个公司.能找到一个更加好的工作.程夏的条件根本就不差.为什么不能找到好工作.

    “啊.你陪我.你要去上班吗.你个富二代.别骗我了.”程夏叹了一声.她还要去烦工作的事情啊.不找到工作她恐怕今夜沒法入睡了.睡得肯定不踏实.

    “怎么了.我陪你.人家肯定聘用你啊.”希儿拍了拍‘胸’口昂头‘挺’‘胸’.‘胸’有成竹的说道.

    “走你……你个自恋货.”

    “这叫高端大气上档次.”

    “……”

    终于.跟希儿聊到了大半天之后.程夏还是沒敢碰了多少酒.她可不敢喝多了.喝多了估计就回不來了.程夏回到了别墅.现在已经是晚上六七点左右了.吃过饭回來.她回到了属于自己的房间里.打开了电脑.环顾了列表里一圈.她看见了在线的唐馨.还有那个‘西瓜’.程夏眯了眯眼.然后笑眯眯的将两个联系人的聊天窗口都打开了.

    西瓜的爱人是夏天：“小唐馨.在吗.”

    唐馨：“小兔崽子.你找我作甚.”

    西瓜的爱人是夏天：“借我三万块钱呗.”

    唐馨：“你说啥.沒看清.再发一遍./抠鼻”

    西瓜的爱人是夏天：“我说.借我三万块钱.有急事.”

    唐馨：“不是这一句.是上一句……”

    西瓜的爱人的夏天.“在吗.”

    唐馨：“不在.”

    西瓜的爱人是夏天：“给我去死.你个沒义气的..”

    唐馨：“哈哈.小妞.不逗你了.你跟希儿还是一样的样子吗.有沒有变丑还是变老什么的.”

    夏天.：“我们两会变老变丑吗.你想多了./抠鼻”

    唐馨：“什么时候能要点脸.出‘门’带脸了吗.--”

    夏天：“带了啊.贴脸上呢.等一下我就洗澡.一定会记得把脸和眼珠取下來再去洗澡的.你放心.”

    唐馨：“你个小贱人……这是报复我吗.明明知道我最怕鬼……”

    夏天.：“/翻白眼.你哪可能怕鬼.你应该怕的是吸血鬼才对.”

    唐馨：“‘女’屌.你真的是來跟我聊天的吗.你相信吗.我们的友谊走到了尽头……”

    夏天；“别这样--我们还是好朋友.我多么的爱你.”

    唐馨；“走你.你要是真爱我.还会跟我借钱吗.不过沒关系.我沒有钱.所以你想借也沒有~.”

    夏天：“你个小贱人……”

    唐馨：“同贱……”

    夏天：“什么时候回国.”

    唐馨：“还得一个多月两个月不等吧.谁知道呢.要是有什么事情.回国就得延后了.毕竟我都在这好几年了.要走之前.还有很多事情要我去办妥呢.可不能匆匆的就走了.”

    夏天：“回來记得打电话给我.我去接你…….”

    =======

    依旧每天一更.我看见订阅之后.或许会发疯.一天两更=A=

    