
    她绝对不允许迟到的人，她的时间很宝贵，当然，所有人的时间都很宝贵，所以千万不要‘浪’费谁的时间，这样大家都好过。。

    “嗯。好的。我明白了。”‘女’人又恭敬的点了点头，她是艾西的秘书，程夏的业内名，叫艾西，她的真名叫程夏，这些她都知道的，她也知道这个坚强的‘女’人的经历过些什么让人感觉到心酸的经历才熬成了今天这么成功的模样。

    她对程夏很尊敬，因为只有她这样的设计师，才配的上艾西两个字。如果艾西这个名字在婚纱设计这一行是响当当的，只要稍微了解这一行的人，都知道有个人叫艾西，

    她是美国顶尖的设计师，不久之前她还跟很多美国的大明星们传过绯闻，据说是很多大牌都在追她，可是她从不会怎么搭理，一副爱理不理的样子，最后还是成为了很好的朋友，她想，这就是艾西的魅力，一个完美到无懈可击的‘女’人。

    “那我出去了。”她对着程夏说了这句话，便推开了‘门’，走了出去。

    过了五分钟，她的婚纱手稿终于完工了，她长吁了一口气，终于给画完了，这段时间真心累的她够呛，压力还是这么大，昨天才回国，今天就开始工作了，说真心话她时差都还沒有倒过來呢，不过这是她热爱的工作。

    这这么积极的态度，也是对自己工作一种尊敬和肯定，最自己喜欢的事情，累一点沒什么，况且这是她在中国举办的第一次婚纱设计展，她必须用心对待，尽量把漏‘洞’都给划上叉叉。

    喝了一口水，她从椅子上站了起來，中国，我回來了。我又來到了这片旧土，这是家的味道。等她办婚纱展的时候，她就邀请妈妈來看，这场婚纱展会上电视，会有很多家媒体做特别报道，她要妈妈看见她的成功，她沒有放弃，一直在努力朝着前面前进。

    看了看手表，嗯，刚好一分钟。推开‘门’，她走了出去。

    “到齐了吗？”程夏人未到，声音却先到了，她冷眼看着这些站的不怎么规矩的模特，心里升不起一丝丝的好感，她感觉到这些‘女’人一点也不尊重这样的职业，她很不满意这样的态度，自然生不起好感。

    “嗯……”助手朱丽犹豫了一下，纠结着要不要说，但是最后还是说了，“还有一个人沒到。”

    “谁？”程夏皱着眉头，竟然还有人沒到？怎么？很大牌吗？她不需要这样不敬业的人。

    “一个大明星，说是要來参加艾西小姐的婚纱展，业内传來她向來是很守时的，可是今天竟然还沒到。我也不知道是怎么一回事……”她吞吞吐吐的说道。

    “哦？大明星？很守时？怎么今天突然就这么慢？难道是我艾西的婚纱展提不起她的兴趣？还是我艾西的身份不足以让她感觉到紧张？”

    程夏讥讽的笑着说道，眼里满是笑意，却不达眼底，现场谁都知道她并不是说的真话，她很不满意这样的人，她一定不会给什么所谓的大明星机会的，这是她的婚纱展，她说了算，其他人，还轮不到做主的份，管她什么大明星，穿不出味道的，都给她滚蛋！

    她可不是个谁要面子就给谁的人，她给人面子，谁给她面子？

    “听说这个‘女’人在国内是一线的‘女’星，艾西，你确定吗？这个，会不会得罪人？不如我们就再给她一次机会把，不然的话，有些难办，国内的粉丝肯定也有愤慨的，会不会太招惹麻烦了？因为她的特殊身份，不然我们就退一步吧。”

    她们才刚回国，即使程夏在国内有很多的粉丝，可是还是赶不上一线‘女’星的粉丝吧？这样做，太招人恨了，一回国就有这么嚣张的动作，会不会不太好？

    程夏呵呵的笑了一声，然后摇了摇头，

    “如果我真的退步，这个艾西的称号，就‘浪’得虚名了，我是不会退步的，她要是十分钟之内还不來，我是一定不会接受她做我婚纱的模特的，这会让我感觉简直就是恶心了我的婚纱，等于是在撕碎我的作品，是失去一个设计师还是失去一个毫不相干的‘女’星，我相信你们自己能判断。嗯？”

    她是这个团队的核心，她要是走掉了，可是多少钱的买不回來的，为了她自己能够绝对的做主，美国纽约已经给了她足够的权力，这个在美国甚至全世界都享誉知名的婚纱设计总部，现在的她已经是老大，。

    她相信自己有这个实力，至于这些，就让他们自己判断吧。在她看來，不能坚持自己的创意和决定的设计师，干脆就别当设计师了，干脆回家种田吧，连坚持都做不到，做什么事能够成功呢？嗯？

    “嗯，好的，我知道了，我不会再多嘴了。”

    见程夏已经退后一步了，十分钟之内如果苏然再不來的话，他们就会直接淘汰苏然，既然程夏好不容易算给她面子退了那么一小步，她就该知足了，要知道，她平时可是怎么也不肯后退的，不然也不会有今天的成就，这么受总部的重视，还干掉了层层高端设计师自己坐稳了第一的宝座，这让她不得不佩服。

    “给我拿个椅子过來，坐着等。”程夏看了一眼模特们，毫无表情的开口。

    模特们一直‘弄’眉挤眼的看着程夏，心里在想，这‘女’人身材都已经这么好了，为什么还要让她们來走t台婚纱展?

    而且不过就是个婚纱设计嘛，还这么拽，敢得罪国内一线的‘女’星，虽然她们都知道她不是什么简单人物，但是这种态度也太猖狂了吧，竟然不害怕得罪人。

    真是有够神经质的！最让人生气的还是她竟然拿椅子來坐着等，而他们竟然沒有？艾西就打算让她们一直站着吗？啊？很累的好不好？

    朱丽给程夏端了一根凳子，“來了。”

    “嗯，你也一张坐下吧。站着怪累的。”。

    