
    唐馨把这所学校说的很‘棒’，很神秘，总之，这彻底的提起了程夏的好奇心，她真的好奇，这样被唐馨这么赞不绝口的学校，究竟会是什么样子的呢？这样一來，她真的满满的好奇心。

    “真的吗？进入那所学校，需要考试吗？还是说，直接就可以进去？”程夏看着唐馨，好奇的问。

    唐馨在不远的路口开的缓慢了起來，之后转入了小巷，來到地下的车库，直到把车都停好了，她才开口说道，“不考试？

    怎么可能，这所学校，从不招收沒有天分又不好学勤恳的人，想要进入这所学校，远远不止这些要求，你需要学习的，还有更多。

    总之呢，我会尽力帮你的，现在呢，跟我一起回家，然后洗个热水澡睡一觉，具体的入学考试时间，等我通知。”

    “嗯，你家在哪？楼上？”程夏用手指指了指自己的头顶，两人身在车库，车库里很黑，有点看不清人。

    “嗯，我家住在二十九层，走吧，带着你的行李和家当快给我冲上去，然后我给你做一顿好吃的，这可是美国的美食，你丫的肯定觉得好吃极了，而且再配上姐姐我的手艺，你不觉得这就是人间美味，沒有东西能比它更好吃了吗？”

    唐馨打开后尾箱，帮程夏搬着行李，然后锁上车，两人边说边笑走入了电梯。

    “你家住二十九层？住这么高，你丫的也不怕摔的软软的。”程夏拖着自己的行李，有点吃力的抱怨着说道。

    “我家已经算很矮的了，你知道吗？这楼总共有六十层，我这才二十九呢，你慌什么呀？住60楼的难道做梦都会摔死吗？你不想到它是29楼，她就不是二十九楼，而是一楼。”

    唐馨关上电梯‘门’，按下了二十九。

    电梯迅速的开始上升起來，程夏才刚下飞机，难免觉得有些不适，毕竟她也是第一次出国，这么长时间的飞行时间，她还真的有些不怎么适应，感觉有点难受，现在又在电梯里，不知道怎么的，就是头晕晕，有点反胃的倾向，今早喝了冷饮，不会是胃着凉了吧？

    “怎么了？”唐馨似乎看出了程夏的不适，关心的问道，“是不是不舒服？怎么了？是不是因为太累了？”

    程夏从现在都沒有休息一下，也对，是‘挺’累的，她也有点累了，不过她‘精’力旺盛，怎么就沒想到这程夏呢，她也真是笨。

    “我沒事，就是头好晕，完全不知道现在是怎么一回事，我怎么了？我也不知道，你问我，我怎么会知道，或许真心是因为太累了，你看我都瘦了。”程夏吸了一口气说道。

    但她看着唐馨的时候，仿佛看见了唐馨头上的一根黑线，果然，唐馨一脸鄙视完完全全的摊在了脸上，看样子是丝毫都不给程夏什么面子，“你瘦吗？……你瘦，对，你很瘦，但是你知道吗？你真的瘦的连30码的‘裤’子都穿不下了。我真的看好你哟，你是最瘦的！”

    程夏，“……”

    “怎么了？你怎么不说话了？你说话呀？喂，你好？你好？美丽的瘦子小姐，说话呀！”

    “能不能别黑我了！好吧我承认自己不是瘦子，好吗！好吗！”

    “小样，到了，快走吧，不舒服就睡一觉，别得瑟了，瞧你那样子，真欠揍。”

    “走吧。”程夏提着行李箱走出了电梯，由着唐馨的带领，程夏來到了一家‘门’口，唐馨掏出了钥匙，打开了‘门’。

    “进來吧，这是我的狗窝，请随意参观谢谢。”唐馨走进了來，然后贴心的将剩下的行李也搬了进來。

    “是吗？那容我好好参观一下先，”

    程夏看着四周算是小豪宅的地方，不禁称赞着点点头，“这不错，原來你是个土豪，我怎么一直就沒发现呢？土豪啊土豪，快散点财给我吧！让我此生衣食无忧！我愿意一生伴随与你，生生世世永不分离！”

    “滚你的，我告诉你，我不是土豪，是美国的房子沒有中国的贵，而且这美国的房子可不像国内某些房地产商这么黑心的豆腐渣工程，我住这，也是有原因的，也不算太贵，至于你要的土豪嘛，我不知道他在哪，等你有桃‘花’运，你的土豪就來了。”

    “也对，不过这房子真不错，还有，以后我们需要挤在一个被窝里吗？嗯？土豪馨馨，你会收留我吗？嗯？不要把我赶出去了，我是好人。”程夏装作可怜的样子对着唐馨说道。

    “你放心吧，我不会扔你出去的，如果真的要扔你出去的话，那么我早就动手了，怎么会让你平安的进來？我如果把你赶出去，不如换一种方式，将你可爱又健康的肾脏卖掉吧！來凑你的生活费！”

    程夏瞪大了眼睛，掏出了卡，“看看，我这里面有钱，我可以自己‘交’生活费！不要将我拖出去卖掉肾脏，我有病，肾脏不健康！”

    唐馨却笑着摆摆手，“沒关系啊，你沒病，这我可以证明，你要是真的想卖掉肾脏，我也不介意，只是五年以后回国，我该怎么跟希儿‘交’代？难道说我把夏夏的肾脏买了的钱拿去买吃的吗？估计她会杀了我的。

    所以呢，为了不要被追杀，我还是决定宽容又善良的留下你，别感谢我，其实你需要好好感谢我，但是我不需要你好好感谢我，但是我不介意你好好感谢我。”

    “这不还是让我感谢你吗？”程夏看着唐馨很鄙视的说道。

    “行了，去睡一觉吧，睡醒了你的头就不晕了，也不会不舒服了，去吧。”

    “行，我去睡一觉，你记得要给我做饭啊，我要在晚上的时候吃到正宗的美国餐！现在好困，倒时差啊倒时差……”程夏甩甩头，在唐馨的指示下走进了卧室，看到了‘床’就像看见了宝贝，一下子就蹦了上去，倒头就睡。

    “真是一只猪，说她不是猪，都真的算是给她面子了，哎呦我去，这货真是懒。”天啊，她这算是收留了一只超级超级懒的懒猪吗？

    摇了摇头，她拿出冰箱里面的存货，开始做起了饭，她要给程夏一顿饱饱的晚饭。

    