
    “别说了别说了，她來了，小心点。”

    “苏然？”程夏挑挑眉头，她想起來了，好像是有那么一个人，好像当时她们还认识，好熟悉的感觉。

    “真是对不起，我來晚了，真的不好意思，路上堵车，所以來晚了，其实呢，平时我是很守时的，今天实在是抱歉，我一不小心就迟到了，请艾西谅解，我呢，平时真是很守时敬业的一个人。”

    苏然带着一顶遮阳帽，带着一副墨镜，一副抱歉的模样对着程夏，让她也不知道说什么好，她正准备正眼看程夏，然后两人视线对上的时候，她突然浑身一怔，好像全身有电流触碰到她一样，这么一瞬间，她甚至不敢相信自己的眼睛，这……是程夏吗？这真的是程夏？

    那个很软弱的‘女’人？

    她不是出国了吗？怎么现在会在这里？

    还是以一个顶级设计师的身份出现的，是她看错了吗？这究竟是不是真的？不，她无法相信也无法接受。

    “是你？”苏然脸‘色’惨白，觉得事情隐隐有什么不妙之处。程夏竟然会华丽变身，变成了一流的设计师回來，这可真让她发疯。

    “哦？原來是苏然小姐，认识我吗？我是艾西。”

    程夏看着苏然的模样，虽然她也有些吓到，但是并不会像苏然这样表明的这么明显，在她的眼里，苏然的分量沒有这么重。原來她就是五年前的那个‘女’星，苏然？不错嘛，一红就又红了五年，还不算太弱。

    “哦，当然认识，久仰艾西小姐您的大名，我今天是特地來试试，我能不能胜任这个模特一职，我真的还很希望做艾西小姐您的模特，我今天來晚了，让大家都久等了，不好意思。”

    苏然装作抱歉的样子抱歉的笑着对着大家鞠了一躬，就当做赔礼道歉了，在她看來，即使程夏华丽变身，她依然不敢得罪现在是大明星的她，她应该沒有这个胆子才对。应该还是会给她这个面子的吧？

    “沒关系，请苏然小姐试试吧，既然都來了，我总不能就这么不给你面子的让你打道回府吧？沒关系，去吧，去试试。”

    程夏笑了笑说道，她退一步，等一下试好了就说有问題，这样他们那一方也就沒有话说了吧，她也算仁至义尽了，对方自然有气也不好说出口，还是她赢。

    “艾西小姐，我知道了。”苏然皮笑‘肉’不笑的敷衍了一下，然后对着身后的助理冷着一张脸说道，“走，试婚纱。”

    然后还很得意洋洋的倪了一眼程夏身后的一群打扮的‘花’枝招展的模特们，嘴角勾起的那一抹冷笑，表示了对他们的不自量力感觉可悲。

    “除了她，你们都可以走了。”等苏然沒影了之后，她对着身后的人，指着薇薇，她只会让敬业的人留下，其他的人，全部撤走，她一律不允许。

    “搞错沒有？我们全部都要走吗？”一个长得年轻的模特，穿着v字领，一脸不可置信的说道，她们怎么说也算是模特界一级的模特了吧？

    怎么？难道她们还不够格试穿她的婚纱來走秀吗？她们可是专业的！

    竟然让那个什么也不懂的微微留下？要知道，她可只是一个新人！新人能懂什么？哼！真是好笑，简直可笑至极。

    “不会吧？她们已经是国内一级的模特了，至少，比你选的那个，技术含量不知道好了多少倍，你确定这些都不要吗？这些‘女’人，个个资质都很好的。”

    朱丽走了上來，轻声细语的对着程夏说道，她悻悻的样子，有些害怕刚回国就得罪了不少国内的人们，他们以后的路，会不会很不好走？所以还是不要那么高调吧，艾西这样，也太高调吧。

    “真麻烦。”程夏皱眉眉头，她知道朱丽是什么意思，对，害怕得罪人嘛，她知道的，不过沒关系，她不是那种人在美国的时候。

    她想做什么就做什么无比猖狂并且随心所‘欲’，回到国内，一时之间竟然还要注意这么多东西，看來她真是太嚣张了啊，不过沒关系，这是她的本‘性’，这五年來，她太嚣张了，已经改不掉这个坏习惯了。这个‘性’格深入骨髓。

    “沒办法啊，你也知道的，这些人，我们都得罪不起啊。为了我们在国内的发展，就忍忍吧。”

    朱丽劝着程夏，让她尽量在国内不要这么嚣张，就当做是为了回到国内的发展好了。

    “你觉得我在国内会走的不顺畅吗？嗯？”

    程夏回头笑的极有深意，一双锐利的眸子紧盯着朱丽，这时候的气氛压抑的让人喘不过气，特别是朱丽，她感觉程夏身上有着强大的气场，让她无法阻挡这样的威力，她惧怕这样的威力，实在是太强大的气场了，让人害怕、

    “沒，我沒这个意思，你也知道我是为了你好，我真的沒有什么别的意思。”朱丽眼神在闪躲，她不敢直视程夏，她感觉程夏的气场超级强大，让她实在不敢亵渎。

    “lookme，tempernevergreateryouthino?”

    程夏看着朱丽，冷笑的一声，双手环抱着。

    “沒有……”朱丽脸‘色’惨白，她很崇拜程夏是沒错，因为她的婚纱真的真的好好看很漂亮。她也希望有天能穿上这样的婚纱。她当然沒有认为程夏的脾气大过本事，只是她也是为了程夏好啊，她是艾西，骄傲的艾西，完美的艾西。

    knoyouaregoodforme，so,tks”程夏甜甜的笑了，毕竟朱丽也跟了她三年了，她是个什么样的人她都清楚，朱丽不会心肠很坏，她也都是为自己好，所以，谢谢她。

    “艾西，如果我以后不在你的身边继续任职助理了，那么就代表我已经退出这个行业了，除此之外，我是不会离开你的，说实话，虽然你一直这样，可是我已经习惯了你。”

    朱丽无奈的摇摇头。

    