
    “对了。本书最新免费章节请访问。”程夏本來已经走上了楼梯，但她转过了身，对着张嫂说道，“晚饭就不用叫我吃了，你们吃吧，我想好好休息一下就好。”

    “嗯，好的太太。”张嫂点了点头，表示自己理解。

    程夏点点头，走了上楼，进入卧室，美美的睡了一觉，心里终于云开雾散，沒有那么想不开了，仔细想想其实会发现，未來还有许多这样的事情，还是沒有必要想不开的吧？

    这一夜她平安的度过了，估计医生所说的危险期已经过去了吧？她也真是‘幸运’做一个危险率低于二十的手术也会中招，然后竟然会有什么危险期之内的东西，应该她是最倒霉的那一个吧？

    难道这就是传说中的人品吗？

    可是这一切都似乎是一场‘阴’谋一般，让不知情的程夏措手不及，她真的沒有想到，她只是回來睡了一晚上的觉，第二天下楼的时候她就看见了张嫂对着她说凌风要回來了。

    她大吃一惊，吓得脸‘色’苍白，急忙问，“他什么时候回來？要过几天？”凌风过几天才回來的话，她好歹还有时间去收拾一下自己的事情，还是期待凌风能别那么早的就回來，起码让她喘口气好吧？

    这样这么吓人的消息，要是她有心脏病，非把她吓死不可！

    这么吓人的消息也拿出來说给她听，她完全沒有心理准备啊！心里满满的都是忐忑，她究竟要回应什么才好啊？用什么样的表情來面对这样的事情？

    只能用呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵……了吧？

    “先生已经在飞机上了，今天他上飞机的时候打了一个电话回來，说他回來了。还特意问了一下您的情况。”张嫂如实的说道，先生今天马上就要回來了。

    “什么？什么时候打电话回來的？”程夏再次吓得脸‘色’苍白，不会吧？这么快就回來了吗？虽然这飞机也要坐很久，可是这消息也太让人不敢相信了吧？要命啊，真心要命！不带这么玩人啊！

    小心她有心脏病啊喂！这么一來，她这几天都会脸‘色’苍白，那么这不是就容易穿帮吗？这可怎么办呀？

    这要怎么办才好啊？要怎么办？怎么办怎么办，怎么办啊啊啊啊啊！

    听张嫂这么说的话，他还特意说起过她？不会吧？是说她什么？说她在不在？最近怎么样？有沒有什么大动作？

    “他提起我什么了？”程夏脸‘色’慌张的说道，看來很是心急，她不得不着急啊，凌风的思路可跟平常人多着这么多不一样呢，她不提防，死得肯定很快，谁知道他这么早就回來了？

    “也沒什么，就是随便问问您好不好，其他的暂时还是沒有跟我提起过什么，怎么了夫人，您有事要跟先生说吗？”张嫂看着程夏认真的问。

    程夏看了一眼张嫂，急忙否认，摆摆手，“我沒有，沒有什么事情，我沒有什么事情要找他的，你忙……嘿嘿，你忙……”

    她能有什么事情要找凌风？她找她干嘛？她只是关心那个臭脾气的男人什么时候到而已。

    “先生才上飞机沒有多久，夫人，先生还沒有这么快到家的。”张嫂似乎看出了一些程夏为什么这么‘激’动的原因，她的话仿佛就是镇定剂，让程夏一下子安静了下來，是啊，他都沒有那么快回來，她还在担心什么哪？回來了又怎么样？

    回來就了回來了呗，她就是当做什么事情也沒发生过，反正他们结婚还有半个月不到就快到约定的日期了，她怕啥？她很快就自由了~自由了！！

    “我沒事，你去忙吧。”程夏仿佛吃了一颗定心丸，很安静的样子，她总算是放下心了，对嘛，她有什么好怕的？怕啥？她是‘女’**丝她怕什么？

    “嗯。”

    “你沒事？我有事。”

    程夏刚要转身，突然身后就传來一阵让她感觉到‘阴’冷的声音，瞬间冰冻三尺。

    “……”

    程夏转身，看着突然出现的凌风扬起尴尬的一抹笑容，刚才打起的底气在这一瞬间全部都不知道去哪了，她只有底气不足的尴尬的笑着，除了这样还能怎么样，毫无疑问在凌风的面前她就是一个十足的弱者好吗！好吧她承认……

    “你……你回來了。？”

    程夏不知道说什么好，但是对着这个男人的突然出现她不能表示不满意吧？这样估计会似得很惨的，还是表示欢迎好一些吧？尽管装的确实不怎么的像。

    “废话，你不是看见了吗？‘女’人，好久不见你还是这么啰嗦。”

    凌风看着程夏，丝毫不留情的这么打击她，一点点面子也沒有留给她。一副很厌恶的样子。其实他在美国这几个月不知道有多想程夏，他真的无法控制自己的思想。

    但是母亲在美国，他不可能放心让母亲一个人待在美国，所以便一直陪着她，今天回国，他打电话來家里，其实他就已经到了，刚下飞机，还沒有倒时差，他其实是打算给程夏一个惊喜的，所以便到了机场下了飞机谎称自己刚上飞机。

    但是现在却出现在这里，他其实就是想给程夏一个惊喜，但是刚才他看见程夏脸上那一抹尴尬又虚伪的笑容他突然‘胸’腔就燃起一股火焰，烧的火旺，他心里的那些想法就全部都消失不见了。

    这个‘女’人是什么意思？这模样是很不想让他回來的样子，这是什么意思？他就这么受不得程夏的待见吗？看见他回來了怎么就这么一副不自然的微笑？这模样还在装什么呢？认为他是傻子吗？

    “沒……沒有，我就是很惊讶，你，你不是说你才刚上飞机吗？我，我沒想到你这么快就会到了的……呵呵……”

    程夏看着凌风健壮‘挺’拔的身姿，吓得惊慌失措语无伦次，她怎么会想到这个男人真的这么早就回來了？

    她又哪里知道凌风心里究竟在想些什么大些什么鬼主意？她又不是神仙，也不是算命的，更不是心理学，她又怎么会知道凌风究竟打的哪‘门’子鬼主意？

    “怎么？我上飞机下飞机还要跟你报告吗？嗯？我喜欢早点下飞机，怎么样？”凌风勾起一抹看似妩媚‘诱’人的笑容看着程夏，这笑容却让程夏浑身都‘激’起了一阵阵颤栗。她‘毛’孔瞬间放大无数倍，然后猛的缩小，这感觉真是无法用言语形容，简直是生不如死……

    不用身体上的暴力竟然來了一个心理上的，不带这样的。

    “沒，沒，我怎么能管得着你呢，你不用跟我汇报什么，我沒那资格嘿嘿……既然你回來了，就早些休息吧，倒时差，嘿嘿，倒时差！”

    程夏尴尬的笑着尽量的找着别的话題，她实在不知道该说些什么比较好，她说的话吧，也要再三小心，要是一不小心说错了什么话的话，那真是全世界最悲剧的事情了，所以她为了避免惹火烧身还是乖乖的，免得吃不了兜着走啊！

    “我不需要倒时差，我只是想你的身体……”

    凌风坏坏的一笑，凑近了程夏的身边低声说道。手还不安分的圈上了程夏的纤细的腰肢，天啊，他终于又触碰到他梦寐以求的人了，这几个月里她真的不知道他有多想她，真是差点觉得自己真是爱上了程夏一般，现在回來了，到了中国，他非让程夏三天三夜下不了‘床’！不然也太便宜她了。

    程夏听到这句内涵的话，各种惊慌失措，这男人不会吧？刚回來这么累时差都沒倒也沒有休息还沒有吃饭，他还有这个力气？这真不愧是正宗顶呱呱的种马啊！可是她可不行！

    她要是被凌风知道她的事情的话，恐怕來不及解释，事情就已经闹大发了。

    她跟凌风的孩子已经死了，不过这已经是过去了，现在火烧眉‘毛’的事情是，凌风竟然选择在这个节骨眼上要碰她？要知道做完人流手术一个月之内是不可以的，现在才几天？

    就真的要这样？那她还能怀上孩子吗？这样事情一定会穿帮的。

    不能让这种事情发生在她的面前。如果这件事情真的穿帮，她真是跳进黄河也洗不清了，以后的日子就沒法过了。这一下子就來了这么突然的事情，她的小心脏真的不知道能不能接受的了这样的负荷。

    “怎么？难道你身上有别的男人留下的痕迹吗？”凌风皱了皱眉，目光顺着锁骨往下看去，却是看不清，皱的的眉头从未舒展，看起來一副很恼怒的样子。

    “你胡说什么呢，我才沒有。”程夏立刻出口否决了，她是什么人？怎么可能？难道凌风就是这么想她的吗？真是有神经病。

    一开口有任何的不对劲就皱着眉头，果然男人的占有‘欲’是强的，人家经常都说，‘女’人心，海底针，其实啊在她看來，男人心才是海底针啊！

    “沒有?沒有你这么慌张做什么？”凌风搂着她上了楼，去到了属于两个人的房间，这段时间凌风不在国内，程夏就是一直住在这个房间的.

    