
    让程夏这什么也不懂的小猪对她刮目相看，她要借这个机会好好的证明一下她唐馨不只会做生意和工作，也是会做饭滴，她也是很‘棒’滴，她是上得厅堂下得厨房滴！

    程夏哒哒嘴，感觉自己的嘴很干燥，但是她还是不愿意睁开眼睛，总不能让她睡的这么香的时候去拿水喝吧？

    这可不行，要是她真的这么干，回來的时候指定是睡不着了，她才不起來，除非睡到实在睡不着了，她才会起來的，所以翻了一个身，无视了自己很口渴，又沉沉的睡去。

    结果她梦到了凌风，梦到了在中国的生活，梦里的她正躺在‘床’上，双手被紧紧的扣住不得动弹，她的脸上都是薄薄的汗和泪水，模样好可怜，可是她身上的凌风却对她一点怜惜之意也沒有过，凌风很狠心的一次次撞击着，是想要将她折磨，好像是想要把她刺穿，她怎么挣扎也无济于事……

    不对啊，她不是已经來了美国吗？凌风怎么会在这？

    凌风……

    不要！

    程夏蹭的一下从‘床’上起來，脸上的汗水和背上的汗水都打湿了头发和背后的衣衫，她吓得满头是汗。直到慢慢的镇定了下來，她才知道这只是一个梦，不过那个梦真的好真实，她经历过，只觉得那些都让人恶心又耻辱，这是她一辈子之内经过最恶心的事情了，她受不了，想想都害怕，他怎么可以下得了手。

    凉凉的，脸颊上有什么东西划了下來，程夏下意识的伸手触‘摸’了一下，然后有意的看了一下，这是泪，冰凉的眼泪，她做梦流泪了……

    程夏呜的一声哭了出來，很无助的，眼泪从眼眶里突围，她却是什么办法也沒有，她很想哭，现在想想都很委屈，这件事情无论怎么样她也忘不掉，这件事情真的让她感觉好屈辱好屈辱，她好委屈，可是她必须坚强啊，她沒有别的选择，她要让自己变强大变优秀……

    让自己无坚不摧可以有能力保护自己喜欢的人……

    “你怎么了？”唐馨听见了程夏哭的声音，很担心的走了过來关心的问道。

    “我沒事……就是做了一个梦……”程夏哽咽着说道，她真的沒事，只是真的忘不掉，这种事情真的好恶心，她真的好脏。

    “你什么意思？你是不是想起了什么不好的事情？关于那个臭男人的吗？”唐馨看着程夏的可怜模样，一猜就中，直戳程夏的心坎，果然，唐馨很了解她，了解她这些都是为了什么。

    “嗯……”程夏委屈的点了点头，然后带着哭腔说道，“对不起，我不是故意的，只是我真的模样办法控制我自己这么做，我真的沒有办法，真的对不起，请你原谅我，我会坚强的。真的。”

    唐馨叹了一口气，她很想安慰程夏的，但是沒有办法，她必须对程夏凶，她这个样子，能成什么大气，别说保护别人，就是自己受伤了，也会躲在被窝里哭个不停，这样下去，她能干什么？她什么也干不了，所以现在改变她这种个‘性’还來得及，必须从这些小小的细节抓起，必须让她不再软弱。

    为了程夏好，她还是忍住了心里想安慰程夏的冲动，冷声说。“你这样能成什么事情？想变成大牌的婚纱设计师名震全世界吗？我告诉你，就凭你这样，你觉得可能‘性’大吗？你以为自己很了不起吗？嗯？

    如果这点挫折你就受不了了，那么你來美国究竟是怎么回事？是來学习的吗？是來历练的吗？还是來旅游來抱怨來我这哭诉的？我警告你，这么脆弱的人，不配成为强者，如果你真的想一直当一个弱者，我不反对，但是你得搬出我家，然后咱们谁也不认识谁，强者和弱者，你选一个吧。”

    “我……”程夏吃惊的看着唐馨，真的不敢相信唐馨会说出这样的话，想想，不过也对，唐馨这是为了她好，她希望她坚强，变成一个强者，这有什么不可以的呢？强者不好吗？强者可以保护自己想保护的人呢！她要成为强者，至于弱者，就让这个称号从此下地狱吧！

    吸了一口气，程夏沉沉的说，“我一定会成为强者的，我不会再难受了。相信我。我一定会强大起來的。”她可以的，一定可以的，不管是为了自己，还是为了自己爱的人和爱自己的人，她都会拼命的去加油，实现自己的梦想，让自己的生活变得更加的‘精’彩。

    唐馨笑了笑，宠溺的看着程夏，很欣慰“傻猪，你还是懂我对你的用心。”

    程夏给唐馨來了一个大大的拥抱，程夏脸上还有着未干的泪痕，不过她笑了，笑的像多盛开的百合‘花’，那么清新阳光，她的人未來……很美好……

    五年后，

    “您的发布会需要挑选一些作品，唐馨小姐让我來问您，您想要哪些作品展示在台上呢？”

    一位穿着工作服打扮的平凡的‘女’人站在一位身材高挑的‘女’人面前对着她恭敬的说道。

    程夏回头看着她手上拿着的文件，她已经不记得她画过多少了，就选她最喜欢的几件好了，这次婚纱设计，也是在美国纽约的总部让她來到国内受邀，來这工作，美国纽约总部打算在中国开一间属于她的婚纱设计工作室，“嗯？放着吧，我待会看看，你先出去把、。”

    “嗯，好的。”‘女’人笑着点了点头，准备转身走掉，走了两步，她又转了回來，“艾西小姐那您还需要别的什么吩咐吗？比如t台的位置？还有模特的挑选，这些都是由您自己來的吧？那么，需要我帮手吗？”

    程夏抬起了头，小小的思考了一下，笑着说道，“当然，叫所有的模特都在大厅等我，我很快就來，如果一分钟之内沒能集合在一起的模特，就自动淘汰吧，如果连这种敬业基本要求都达不到，做什么模特，去做马戏团的驯兽师好了。”

    