
    “那个，我就不必了，你坐着吧，我站着‘挺’好的。”朱丽抱歉的笑了笑，她还沒有那么大的胆子坐下，虽然确实很累的，但是比起得罪人，她还是宁愿站着吧。

    “怎么？怕谁看你不顺眼然后遭报复吗？嗯？”程夏皱着眉头，表情古怪。“我还是坐着吧。”朱丽叹了一声，自觉的拿着凳子自己坐了下來。

    “嗯哼？”程夏耸耸肩笑了笑，一脸的悠闲自得。

    虽然她是背对着模特们，但是耳朵却沒有放松过警惕，她听得到身后模特们的窃窃‘私’语，所以她笑的更开心了。“喂，你说她要我们这样站着，是什么意思啊？难道我们这种条件，还需要经过层层筛选吗？”

    “谁知道呢，不过这玩意也太大牌了，不过就是个设计师，也不知道究竟是什么让她这么拽的。真是猖狂，你们说她这样，不会得罪人吗？比如我们，我们已经是很大牌的模特了，怎么就让我们站在这？怎么也得端凳子让我们坐着吧?真是沒礼貌的‘女’人！”

    “薇薇你说对吗？这个‘女’人真是嚣张，迟早会被人唾弃的！”

    程夏听到这些模特说的话，不生气，也不拆穿，反而是笑了笑，却沒有打算说些什么，而且她打算继续听下去。

    那个被称为薇薇的‘女’人开口说道，

    “还好吧，其实这样也沒什么的，可能她是想考验一下我们吧，大家都站站，沒事的，累了了捏捏‘腿’，缓解疲劳的。”

    那个被驳回说法的‘女’人似乎有些不满，“怎么这么说话呢？你究竟是哪边的？还帮那个变态的‘女’人说话？难道你在‘私’下拍了马屁吗？嗯？你可真是奇怪，让我怎么说你才好？你究竟是不是跟我一边的啊？那个臭‘女’人有什么好了？”

    微微顿了顿，“我真的觉得是在考验我们，大家就再坚持一下吧，我也是好意的，有时候这种情况更考验人的耐心呢，再等等吧。”

    这次不光是那个‘女’人，其他的‘女’人也不满了起來，就因为微微的话，大家都小声的骂着微微，“我看你就是跟那个‘女’人一伙的，你就是想讨好她，不过沒什么，你就去讨好吧，反正我看你也跟她是一个贱样的。”

    微微又委屈的‘欲’言又止。“我……”

    “好了，别说了，你就自己走吧，我们都不认识了。”

    大家都纷纷的说道，“反正你也不是跟我们一起的。你爱滚哪去就滚哪去。”

    “我不是故意的……”微微含着眼泪无辜的说道，“我真的不是故意的……对不起，我说的是心里话。”

    “你的心里话让我很不爽知道吗？滚吧！”

    那群‘女’人站成一边，孤立着叫做微微的‘女’人。

    微微含着泪看着众人，最后还是不说话了，越解释越‘乱’。她做好自己就好了。“你，过來。”等众人还在议论的时候，程夏站了身來，指着薇薇说道，很认真。

    “我吗？”微微未干的泪痕在脸上，显得娇小可怜，看着程夏指着她的时候，她真的有些惊讶，真的是她吗？她被传说中的艾西叫了？

    “不是你是谁，其他人都离得你这么远，如果我不是叫你，那就证明我眼神是有问題了。”

    程夏看着薇薇笑着说道，气氛顿时间很轻松，这个薇薇所说的她全部都已经了解了，她很欣赏这样的‘女’孩，即使站在很弱的角落却依然坚持自己的观点，还有一颗善良的心，这样的‘女’孩子在这个浮躁的社会已经不多了，希望她以后也一直不要改变才好。

    “那个，我能做您婚纱展的走秀模特吗？”微微睁着两只大大又水灵的眼睛充满了希望的看着程夏，眼里都是慢慢的奢望和祈求，艾西是她的偶像，她一直以來的愿望就是能当上她的婚纱模特，这个愿望，她能实现吗？

    “为什么要來做我的婚纱走秀模特？你有什么理由？为什么产生这个想法？”程夏觉得‘挺’有意思的，这个柔弱的‘女’孩很有理想呢，不看她像‘挺’柔弱的，到了关键的时候，在她的面前，她也‘挺’敢说的。

    这样的小妹妹还真的可爱，在五年前的她，也是这样的吧？

    “您一直以來就是我的偶像，我很喜欢您设计的婚纱的，真的太美了，我是你的头号忠实粉丝呢，所以我的梦想就在看见你的婚纱那一刻变了，我的梦想换成了我想穿着您设计的婚纱走一圈t台。”

    薇薇‘激’动不已的说道，开什么玩笑，她现在见到自己的偶像，不‘激’动才怪呢！一直以來在电视里才能看见的偶像，现在竟然就站在她的面前，甚至是触手可及。这叫人怎么能不热血沸腾！？

    “哦？头号粉丝？还真是谢谢，很荣幸。恭喜你，你入选了我的模特范围，你的梦想会实现的。”程夏笑了笑，眼里饱含深意的看着她，这个‘女’孩，好像以前的她，她应该也会很天真的吧？

    这‘花’一样的年纪，真让人怀念又怜惜，可是现在的她，充其量是一个中年‘妇’‘女’了吧？都二十八了，都是齐天大剩了。程夏不知不觉就又想起了自己的五年前发生过的事情，很奇怪，她怎么会扯得这么远，而且发现她好像扯不回來了。

    “真的吗？谢谢谢谢！谢谢您艾西！”微微‘激’动的都要掉眼泪了。她真的好高兴，做梦也沒有想到竟然有这么一天。她的梦想真的就在这个时候实现了，真奇妙，真奇妙！

    “苏然來了！”朱丽突然喊了一声程夏，挤眉‘弄’眼的告诉程夏，那个所谓的明星來了。

    “苏然？”程夏怔怔，这名字好熟悉……

    “苏然？是那个大明星苏然吗？那个在业内很嚣张的‘女’人？真是苏然？”

    一听到苏然儿子，旁边的模特们就叽叽喳喳的说了起來，大家都好惊讶，同时也感觉到完了，有苏然在，做模特？怎么可能会有她们的份，苏然不‘弄’死她们都已经是哦米拖佛了。

    “真是苏然？不会吧？苏然也会來参加这样的走秀吗？”

    