
    今天听说凌风要回来，就想着把这屋子收拾好然后等着他回来，可是没想到他突击的回来了，所以这屋子也就还没来得及收拾收拾，她的东西都在这屋子里，一点也没有搬去她的屋子，这时候她后悔了，这是天要灭她的节奏。

    刚做完手术没多久就遇上这种事情，这让她该笑还是该哭，哭又该对着谁哭？

    “我没有慌张，没有，我只是有些不舒服而已。放开我吧，你先去休息，倒倒时差。”

    程夏被凌风强行的搂着坐在了床上，凌风的举动不是很温柔，他仿佛真的是很渴望的现在就想狠狠的要程夏，可是程夏当然会反抗，她不反抗怎么能行，她现在的身体状况真的没有办法接受凌风这样的举动，这样会让她发疯的。

    “为什么总是不让我碰？难道怕别的男人的痕迹在你身上，让我看见？还是说你们爱的太深，留下的痕迹根本就无法抹去了？”

    凌风轻笑了一声，一股讽刺的语气说道，然后还意味深长的看了程夏一眼，这个该死的女人，这么抗拒，心里的有鬼吗？

    如果真的没什么，为什么他还没进行大动作呢，就这么大的反应？这除了心里有鬼，还能有别的原因吗？

    “我没有。”程夏从床上站了起来，走到了房间中间，又转过身去，很认真的看着凌风说道，她不是这样的人，而且她只会想跟自己喜欢的人在一起，而不是像现在这么的下贱。

    她最不喜欢别人怀疑她，信任都不够，还能谈什么别的吗。

    “你没有？那为什么不敢让我碰你？连看看都不行？这不是心虚是什么？女人，你认为你还能瞒得了多久？你拿我当什么？傻子吗？嗯？信不信我现在就掐死你？”

    凌风红着眼睛说道，他真的就快要发狂，没想到自己生平第一次这么在意一个人，在意她的所有，还特意耍了一把小浪漫，谎报上飞机了。

    可是谁又能想到现在却是这样的结果。他这一番心血都被糟蹋了吗，这个该死的女人她当他是猪吗？为什么要这样玩得他团团转？

    程夏看着凌风接近发狂的模样觉得有些恐怖，但是她要怎么告诉凌风呢？

    现在凌风好似也是跟她杠起来了，非要问一个明白，不然不管怎么样也不肯放弃。不过程夏还是硬着头皮解释了起来，

    “我没有，我真的是身体有些不舒服，我没有做什么其他的事情。我也犯不着去做什么违背良心的事情，你不要乱想。”

    管他信不信，这就是事实。她何必次次都要顾及他的感受，她也是人好吗？怎么他才刚回来呢？她还是逃不开被怀疑的命？这就是人品吗？那她的人品未免太差劲了吧？

    凌风看着程夏，眯了眯眼，迷人的眼眸紧盯着程夏，就仿佛一只猎豹紧盯着自己的猎物，十分的谨慎，他的模样好似就是不让猎物从自己的视线里面消失不见，缓缓的，他开口说道，“女人，既然你口口声声说自己没有，那你为什么总是一副这么心虚的样子？你当我是什么？嗯？你真是很久没有受过苦头欠教训了对吗？”

    凌风当然生气，他想念了程夏这个该死的女人多么多个日日夜夜，多么想她的味道和曼妙的身姿，这些都牢牢在脑海里怎么样也挥散不去，一直牢牢的种在了凌风的心里，他在美国的那一段时间总是一想起程夏就激起了*。

    可是他却怎么也退不下来，即便是去找别的女人，比程夏漂亮一千倍一万倍的女人来伺候他，他的脑海里依然是那个该死的女人，她在自己身下娇喘的模样，还有那软瘫在他身侧的曼妙身姿，这些都让他欲罢不能，曾经他以为程夏无非就是一个女人而已，换来换去也就习惯了没有什么大不了的，一个程夏能算得了什么东西？

    他凌风什么时候不是想要什么就有什么？他这条件不缺女人，却在碰了程夏以后，对其他所有的女人都提不起任何的兴趣来，这让他十分的苦恼，程夏究竟有什么好的一直让自己这么对她都念念不忘。

    “我没有、”程夏转过头去不再看凌风，牙齿倔强的咬着下嘴唇，一副不肯妥协的样子，看样子十分的委屈。她委屈？她当然委屈，刚刚才失去了自己的孩子不久，就遇到现任老公这样的冷嘲热讽，是个女人都忍不住这种想掉眼泪的冲动的吧？

    她的眼泪也就在眼里，就快要包不住。但是倔强的她始终不肯低头，她凭什么低头？  凌风看着程夏这么倔强的表情，心里的某根弦又被轻轻的拨动，他想，这就是程夏独特的魅力让他念念不忘的吧？

    这样的魅力就是这么倔强的眼神，让他又爱又恨，爱是因为他爱她的个性倔强，恨是因为就是因为太过于倔强，不肯低头，让他有很大的挫败感，感觉到深深的苦恼中。看着程夏的眼泪，他愣了一下，不过也只有那么一下下而已，很快他便愤恨的说道，

    “女人，你是我的妻子，难道做妻子的不应该履行自己的义务吗？丈夫赚钱养家照顾女人，女人当然该照顾好男人，这道理天经地义，不是吗？”

    他恨她的不低头，他也不是一个喜欢跟其他人低头的人，要他低头，不可能，他才放不下那样的面子，程夏这个女人实在是太倔了，这点让他印象最深，却是对这一条对为痛恨。

    “可是我身体真的不舒服，能换个天吗？”程夏再次无奈的反抗，她真的没有办法对凌风开口说她流产的事情，但是凌风今天好像就是铁了心不想放过她一样，无论如何就是打发不走，他平常可不是这样的，现在这会是怎么了？

    “不舒服？不舒服我会让你舒服的，我的小妻子，难道你是害羞吗？”凌风凑近程夏的唇瓣，魅惑的说。

    “……”程夏羞红了脸，心里却是尴尬到了极点，这可如何是好？该不会真的要穿帮了吧？

    “放松。”身后的凌风搂着她的纤腰就开始脱衣，看来他是真的不会放过程夏了。

    她究竟应该怎么办才好？

    “不要了吧……”程夏还是小声的反抗，不过很明显这么小声的反抗压根就没对上面的人起到任何的作用，凌风继续着自己的东西，陶醉在他的世界里。

    程夏脸上挂满了黑线，这提醒根本就没有起到作用好吗？

    “滴滴滴滴滴滴……”

    一声很突然的声音划破了此时房间里渐渐暧昧的气氛，程夏刚伸手想去拿，却被凌风抢先了一步，他拿着手机，按了接听，很不满的皱着眉头说，“你打扰到我了，知道吗？”

    说完，还没听到一声回应呢，便已经挂断了电话，他真的很无语，为什么关键的时候总是有些东西会出来拦事。

    程夏脸沉了沉，心里想着，这究竟会是谁？不会是希儿或者唐馨吧？这样的话，要怎么解释才好？不过现在还是静观其变，不然到时候得罪了这个男人，会死的更惨的。

    凌风挂断了电话，好不容易才调情好，却被一个电话给弄坏了气氛，这个该死的手机！

    不过还是把他放回包里去。就这样，凌风第一次这么有礼貌的把程夏的手机放回了程夏的包里，不过却发现了一张纸，他觉得无聊的就拿出来扔掉好了，拿出来看了看，却发现了这里面大有不同，这不是什么无聊的东西，而是一张做人流手术的收据，程夏……打了他们的孩子？

    凌风的怒火一下子无可抑制的烧的旺了起来，转身拿着那张纸，压低了声音，“这是什么？”

    程夏刚从床上起来，回头看了过去，她完全不知情，看着凌风手上没什么特别的纸，只是摇了摇头，并且也问，“这是什么？你拿来做什么？”

    “你问我拿来做什么？别装了。”凌风看了程夏一眼，用尽了狠劲将这纸扔在了地上，大声的吼道，“你自己说呢！你为什么要杀死孩子？你胆子不小啊！竟然敢杀了我们的孩子？怎么？你是很害怕我们让你生下来吗？很害怕，所以杀了这个孩子？该死的女人，你真的认为我不敢掐死你吗？”

    凌风红着眼睛，程夏这个女人竟然这么恶毒？趁着他去美国的这段时间竟然去医院将孩子打掉了？为什么？

    有孩子了为什么不早一些告诉他？

    为什么要瞒着他去打掉？

    为什么？

    为什么？

    他要知道为什么！

    “孩子？”程夏愣住了……这是怎么回事？难道他知道了吗？他知道了孩子的事情吗？完了，事情真的大条了，这一下怎么收场？

    “我没有故意要打掉我们的孩子，我不是故意的，相信我，我不是故意的。”程夏愣住的摇了摇头，她怎么可能杀掉自己的孩子呢？

    即使他再不受欢迎可是他还是一个可爱的小生命啊，她怎么可能会杀了自己的孩子呢？她真的不是故意的，她也不想的。