
    沒想到他一点也不傲娇，反而很有礼貌，真是优雅动人大方得体的代表，唐馨对着这薛文杰的第一眼印象，嗯！不错，对她这么有礼貌，八成是对她家里的程夏打着什么主意，不过沒关系，她可以帮他们啊，程夏刚刚才从‘阴’霾里走出來，就让她好好的享受一下被男人追的过程吧！

    “嗯？我叫唐馨，程夏好朋友，帅哥，去哪？”唐馨是打定主意了要整程夏一番，她那糟糕的情绪是该好好处理了，不然真的课也沒法上。。

    “我回家，家里人等着我呢。”薛文杰笑了笑，表示礼貌，风度翩翩的样子，一般‘女’人看着一个帅哥对自己这样，一定都幸福的晕了过去吧，不过程夏可不一样，她不是想幸福的晕过去，而是想赶紧逃之夭夭，看样子，唐馨是想给他添一些沒必要的麻烦了，尼玛，这真坑，这不是让她难过吗？

    “需要送你一程吗？帅哥？”唐馨很热情的邀请道，要是这个男人沒有车，送一程也无妨。刺‘激’一下程夏也是好的。

    “不了，我的车就來了你们走吧。”薛文杰摇头拒绝，他自己有车，就不必坐他们的车了。“那好，我们先走了。”唐馨跟薛文杰道了再见，然后开车走了。

    “嗯，再见。”

    坐在车里，程夏皱着眉头，不满意的说道，“你刚才是干嘛啊？故意整我？这不是让我难堪吗？你个‘混’蛋。”

    唐馨瞥了一眼程夏，很淡定的说道，“这个帅哥一看就是优质多金纯情男，你还不乐意？人家是对你真心的，不然怎么可能用这样的语气跟你说话？你丫的省省吧，早点走出‘阴’霾走向幸福吧，干巴爹~”

    她的语气还是像自己帮了程夏的大忙一样。

    “走向幸福你妹啊，难道我现在看起來像是很不幸福的样子吗？”程夏的语气全是不满，她现在很好好不好？刚刚才自由，难道唐馨又要将她塞回那个牢笼吗？不要这样好吗？她很心酸的好吗？哎呦我去！真坑。

    “你现在？看起來就像一个孤独寂寞空虚冷的‘女’人，看起來很缺爱啊！”唐馨咽了一口口水，继续一边开车一边这样的说道。

    程夏：“你丫的才缺爱呢，我这是缺钙！难道你想我跟你绝‘交’了吗？我的小伙伴！”

    唐馨鄙视的侧面瞄着她，“你缺钙？我看你是缺拍！你天生是属黄瓜的是吧？话怎么这么多呢我的小伙伴，你是要跟我绝‘交’了吗？”

    程夏‘摸’了‘摸’安全带，很无所谓的说道，“沒关系啊，反正我都來了美国，跟你绝‘交’了，我好勾搭帅哥去。”

    “好啊，那你去吧。但是在此之前我只想告诉你，你的脸很大。”唐馨很帅气随意的甩了甩自己的头，然后很得意的说道。

    程夏：“……”她的脸大吗？怎么又提起了这个话題？这是要作死的节奏吗？她脸大吗？大吗？魂淡！大吗？她的脸是标准的瓜子脸，瓜子脸懂吗？

    “哟，大饼小姐你怎么不说话呀？我还等着你的回复呢，我是你的忠实粉丝，大饼脸小姐快给我签个名吧，你的脸一直很大，从未被超越，你是我见过脸长得最大的人！这份荣誉至高无上啊。”

    “唐！馨！你丫的差不多够了！找揍吗？嗯？你皮痒了咋地？”程夏气得鼻孔冒烟，这是要‘逼’她出手的节奏啊，不行，现在她什么力气都沒有，肯定打不赢，以后她去学习跆拳道，唐馨就死定了！看她再说这些，她一定会把她打趴下的。

    “好吧，其实我只是开个玩笑，要知道，你是全世界我见过脸最小最好看的人，我怎么忍心欺骗你呢？你可是我亲爱的呀。”唐馨又笑了起來，对着程夏一脸正经。

    “你给我滚，你的谎话够了吗？我早就不会相信你了，早些日子滚吧。尼玛！”程夏完全无法阻止自己想揍唐馨的心情啊啊啊！

    唐馨转过头看了程夏一眼，接着很鄙视的说。

    “你丫的除了叫我滚还会什么？你给我记住了，这里是我的地盘，你要是敢欺负我，信不信我半夜将你拖出去卖了？卖给黑帮去挖了你的心脏怎么样？

    不然一颗肾也行啊，你的肾脏健康嘛？是不是闲的蛋疼想牺牲你的肾脏？沒关系，我帮你，自然堂你本來就很健康。”

    她的语气完全就是挑衅好吗？

    程夏突然被吓得脸‘色’惨白，不可置信的望着唐馨，颤颤的说。“你不会说的是很多吧，你真要把我卖了？你不会吧？我可是你最爱的基友，你把我的肾卖了？有话好好说嘛，我怎么会欺负你咧……？嘿嘿嘿，和气生财和气生财嘛，淡定淡定，生气生多了对身体不是很好，要淡定啊！”

    唐馨翻了一下白眼，然后脸上‘露’出了胜利的笑容，太好了，这下有把柄了，下次她再这么萌的话，她就提出这话，把她的肾脏卖掉，看她还敢不敢‘乱’说话，沒办法美国她熟悉，她就是骗程夏的，不过程夏这这么笨的家伙，怎么可能这么聪明？

    “你知道就好，算你聪明，这次我就放过你，国内的账我还沒跟你算呢，你给我收敛一点，不然小心你健康无比可爱又不可缺少的肾脏！”

    在忽悠过程夏之后，唐馨感觉自己要笑喷了，可是她还是专心开着车，装作一副很酷的样子，开什么玩笑，这可是治这个程夏最好的机会啊，不抓住这个机会，天打雷劈！

    程夏委屈的憋屈着嘴，“我这么可爱又可爱又可爱的‘女’生，又是你的好朋友好朋友加好朋友三个身份，你真的这么狠心就把我卖掉吗？你不怕把我卖了以后，你会寂寞孤独寂寞寂寞孤独吗？啊？”

    唐馨噗的一下笑出了声，“你？我把你卖了，估计都沒人愿意要，你这样的，倒贴人家都不一定干!”程夏擦了擦汗，“……”

    “好了不逗你了，赶紧回家，我到家之后给学校打个电话，我认识一老师，我让她帮你问一问，看看能不能让你进去，这家学校非常的‘棒’，很多人都赞不绝口，专业素质和涵养，无论在哪个水平线，都是一流的，所以你如果能上这所学校去学习你的专业，那你以后根本不用出去找工作，自然会有工作來找你的。”

    