
    “你跟我來一个地方吧，我想跟你说一些事情。”苏然拉着程夏的手，说道。

    “怎么了。你要带我去哪里啊。”程夏不解苏然的意思，她根本就不明白这个苏然究竟是什么意思，也根本不了解，只能这么问道。

    “跟我來一个地方，我想，我有些事情是应该到时候跟你说了，你放心吧，我不会说什么其他的，我是为了谢谢你，才跟你说的。你就别怀疑了，跟我來吧。”苏然拉着程夏的手便走出了门口。

    “可以说了吗。”程夏被苏然拉着走了有一定的距离了，程夏先开口说道，说真的她还真的有点好奇，这个苏然会告诉她一些什么事情呢。

    “其实你误会凌风了，他其实比谁都爱你，你明白吗。”苏然认真的看着程夏。不像有撒谎的痕迹，更沒有假装的样子。她说的话让程夏一怔，未能回神。

    程夏睁大眼睛，“你说什么。凌风比谁都爱我。你开什么玩笑呢。他爱的是他自己，他根本就不爱我。”

    苏然皱皱眉头，语重心长的说道，“他真的真的很爱你，请你相信我吧。五年來，他其实都一直在派人找你。但是你的名字改成了艾西，所以他即便找了这么多年，也是音讯全无。

    他这五年來活的真的好痛苦……我承认，我是他的情妇。可是他也只是表面上的敷衍我，从來不愿意碰我。就算我怎么勾引他，他也不会上勾，也不会搭理我的勾引。会直接无视我的勾引。他不想在身体和心灵上背叛你。他真的沒有做出过什么背叛你的事情。也就是说，他现在已经禁欲五年了。

    试问一个年轻的男人，热血方刚，谁能禁欲整整五年呢。”说完，苏然认真的观察着程夏的反应，看着程夏微微转变的神情。她笑了。程夏果然还是爱着凌风的。如果她不爱凌风的话，根本不会有耐心听她把这一段话说完的。

    她很高兴。凌风根本就沒有爱错人。他的选择是正确的。程夏很值得爱，也很值得被爱。

    “你为什么要告诉我这些呢。有什么意义。我做的决定已经很明显了。态度也摆在这，我跟凌风。我跟他沒有什么别的关系。连好朋友都算不上的关系。我想你还是不要告诉我这些好了。还是早一些去录口供吧。”程夏说道，虽然自己的心里十分的狂热，又感动，可是那又能怎么样。

    他跟凌风错过了就是错过了，有什么好反悔的吗。爱又未必要在一起，何必要整这么矫情……。

    “你太不了解凌风了，这五年來他为了操了多少的心，他五年來都是这么的颓废，找不到让他自己努力的理由，他一天起码要抽三包烟。

    我真不忍心再继续看他这么颓废下去，但是同时我又很嫉妒你，嫉妒你可以得到他的心，所以我恨你，也就发生了这一次无法补救的错误。不过请你相信我，我真的是一时糊涂，我也不是忍心伤害你的……

    我希望你会幸福，凌风也会幸福。”苏然眼泪汪汪的说道，程夏看的出來，她很后悔自己做过的事情，苏然自己都打心眼里看不起她自己。

    “谢谢你，我也相信你，不会这么干的。不过我真的沒有办法去接受凌风。你或许真的不知道我跟他五年前究竟发生过些什么东西。所以你才会跟我软磨硬泡。让我去原谅他。我又何曾不这么想过。我甚至在想。或许我接受他的话。这一切也就不会发生了吧、”程夏看了一眼苏然。一字一句的说道。

    “五年前。是他逼走了我。也是他毁了那个天真灿烂的我。现在我变成这个样子回來。大家都会觉得我当初真的很幸运。很有运气。可是你们怎么才能明白。我当年受过的苦受过的难。我有多难受。我就算沮丧。难过。或者我真的受不了这样的压力。就算跑去跳楼。也沒有人会可怜我。连我自己都恶心我自己。怎么会变成现在的这个样子。我不止让你们羡慕。我更让自己恶心。”

    程夏低下头。一滴眼泪从眼泪夺眶而出。接着便是更多的眼泪。

    看吧她还是忍不住掉眼泪了。她已经千百次的提醒自己千万千万不要掉眼泪。那样真的很丑。也很傻。

    “你别哭啊。我知道是我的不对。对不起啊。我。我也有错啊。如果当初不是我千方百计的阻止你们在一起的话。或许你们早就已经在一起很幸福了。这一切都是我的不对。是我对不起你啊……真的对不起……”苏然红着眼睛说道。

    “而且我都这样。你竟然还这么原谅我。不追究我的过错。甚至还答应帮我保密。让我的事业不要受到这件事的波及和影响。你这么好。让我实在是很惭愧啊。”

    程夏笑着摆摆手。：“我让我自己感觉到问心无愧就好。原谅你。是看在你有诚心的份上。你才会收获我的原谅。如果不是你跟我诚恳的道歉。现在的你也不会被我原谅……你感谢的应该是自己才对。你应该恭喜自己。你已经成为了一个很优秀的女人。你也要相信自己。你能获得更好的生活。更好的人。更好的感情。

    你会拥有很多更好的一切。只是现在还沒有到那个时间。但是这个点。总是会到的。你想拥有的。通通都会拥有。不会逃走。不会遗漏……”

    不管这是不是安慰吧。程夏已经说出了她自己心里想说的那些话。无论怎么样。她都祝福这个苏然。她希望苏然能够幸福。

    知错能改善莫大焉不是吗/。既然有人愿意悔改。那么都还不算晚……

    如果潘丽也能够这样的话。她也可以尝试去原谅她。

    只不过潘丽现在丝毫沒有要悔改的打算啊，那么这样的话，她就一定不会去原谅那个潘丽的。

    潘丽想都别想她原谅。

    “潘丽怎么办。”苏然突然说道。

    程夏一怔，接着答道，“能怎么办，法律程序怎么办，她就怎么办。不然难道还指望我原谅她吗。不可能的，她现在还是这么执迷不悟，我无能为力。况且，恐怕事情都已经到了现在这个地步了，我也无能为力了。我做不了主。”

    “那她会被关到监狱里面服刑吗。”苏然睁大眼睛不敢置信，同时心里在为自己做出的选择感觉到小小的庆幸，也有些希望潘丽能早一些认识到自己的错误

    这样的话她或者就不用付出这么多的东西了。

    在牢里度过这么多年，真不是人过的日子。而且一个女人，本來都已经老大不小的人了，还在监狱里这么多年，等到服刑完了以后出來，都变成了一个中年妇女了。

    整个人生的青春就也埋葬在这个监狱里面了。所有的美好繁华都受不住。

    以后陪着潘丽的只有无力感和很多的皱纹，真是让人叹息……

    “这是她的选择……她触犯了法律，对我人身攻击，故意伤害罪，加上杀人未遂。应该要在牢里待上至少五年的时间。”程夏缓缓的说道。她也不想潘丽变成这样的啊。她会拜托，去拜托减少在牢里的时间。

    为她争多一点自己可以过完的青春吧。

    “那她的青春……不就全部都毁了吗……。你真的不能去救救她。”苏然无力的说道。潘丽要在牢里关这么长的时间，那以后出來了，该怎么办啊。

    “我会去争取，争取她被关进去的时间短一些……不过，这些也是我唯一能做的了。现在已经不是单纯的我私人的事情了。这件事件已经交给警方了，我真的也无能为力了。不过我尽量去试一试，但是我沒有把握。我只能帮忙到这里。”程夏常常的叹了一口气，眼里满是忧郁。这些事情竟然会变成这个样子……

    、

    突然间觉得潘丽好像也有那么一些些的可怜啊……

    “你真的很善良，我现在也总算是明白了。凌风为什么这么多年來也只是钟情你一个人。很简单，因为你正直善良，自信自强，身上有一股浓浓的魅力，让人无法抗拒，你是个优秀的女人，你懂得隐忍，有真性情，真的值得爱与被爱……难怪这么多年凌风还对你你一直念念不忘，”苏然笑着说道。

    程夏微微一笑，也算是觉得好好笑，“其实我并不善良，我只是喜欢凭着自己的个性去做一些事情。我很放肆，我很坚持，换句话说就是死性子。或许我真的值得被爱。但是那又怎样呢?”

    苏然：“你别这么说，你真的很好，真的，我说的全部都是心里话，你应该明白的才对，我真的沒有说假话……我发誓……”

    “行了，你快去做口供吧，你已经沒事了，录完口供，回家好好的睡一觉吧。”程夏摇摇头笑着说道。

    “谢谢你的善良，谢谢你的大方，我真的沒有想到你会这么原谅我……谢”苏然真的显得有些不可思议。这是她沒有想到的。程夏微微一笑，“去吧。”