
    如各位所知，作者断更已久。思来想去还是应该给各位读者一个‘交’代。今天我会把独宠的结局写出来。完成我最初写书的心愿时过境迁我不知道有没有人在看这本书但我想把它写完也算对得起我自己第一次写书留下的遗憾了

    “喂！你还真走啊？”凌风看着程夏脚步加快的往温暖的房子里去，站在冷风中的他大惊失‘色’，这天气真不是开玩笑的，在这站一晚上估计得冻死不可。

    “不走还跟你瞎扯啊？”程夏不屑的回复道。但却没有回头看凌风一眼，只想快点回去，站在外面是真的寒风瑟骨。

    凌风想跟着她，她过了马路很快就快到工作室了，凌风慌忙跑了去，这冻死不要紧，程夏万一不理他了怎么办？

    时间不早不晚，凌风刚跑过去便有一辆车横冲直撞的飞驰了过来，凌风一惊。

    程夏到了‘门’口突然听到后面有些奇怪的声音，便回头看了去。

    身后不远处的马路上，一辆白‘色’的小轿车猛踩了刹车，却还是有些失控的样子。程夏猜，那位车主定是喝酒了。

    等等！

    那辆轿车为什么要刹车？难道……

    难道是因为车的前面，有人？

    不会是他吧……凌风？

    大脑一片空白，程夏痴痴地跑了过去。不知道脑子里都在想些什么。

    但她知道，她在祈祷，千万不要是那个大笨蛋凌风，不，他不会这么轻易的就受伤的。

    千万不要！

    迈着沉重又不得不加快速度的步伐。程夏看见了眼前的一幕，霎时间大脑像是死机了一般。

    心中只剩祷告，平日里知道的一切遇到这种事情的常识都好像没记在脑子里一样。

    马路上，一个在冬季里美得让人心碎的‘女’人在抱着一个男人，眼泪落下，似被风吹走发丝被冷风掀起戏谑。

    发丝拍打在她的脸上有些疼痛，但此刻她无暇顾及。

    “再抱紧点，冷。”怀里的男人开口说话了，带着一丝戏虐的意思。

    “你，你没事儿？”程夏一把鼻涕一把泪的看着他，问。

    “我没事，我能有什么事……”凌风瞄了她一眼说。

    程夏一把把凌风从怀里丢出，站了起来，“你没事你为什么不早说，真是，希望撞死你好了！

    凌风被程夏突如其来的举动给‘弄’的生疼，“如果我说没事的话你还会搭理我吗？”一改以往的不羁，他有些沉重的说。

    倒是眼前的她一愣，张张嘴不知道说什么。

    说的却有些道理，他如果不这样，或许自己早就回去了吧。

    程夏带着凌风回到了温暖的屋子里。

    给他斟了杯热茶。

    “为什么要一直跟着我。五年前，我们早就是陌生人了。”

    “我不想失去你，一时的错过，不能变成一生的错过.”

    “我们不是错过了一时，我们错过了整整五年光‘阴’。”

    程夏凄冷的笑了。五年前她心灰意冷的离开，从没有想过回国会遇到他，更没有想过自己有跟他在一起的可能‘性’。

    如果他是真心实意的爱她，那么五年前为什么要冷眼相待。

    把她活活‘逼’进一条死路。去异国他乡学习深造，这其中受过的苦难有谁许人知。

    凌风没料想程夏会说这样的话，端着茶的手颤了颤，没有说话。五年前确实是他错了。他不该这么‘逼’她。可如果不那么对她说不定五年前她就死了……

    五年来自己清除了所有的绊脚石，为了让暗地里的人信以为真，他竟是连一点线索也没给自己留下。

    凌风一直想再次寻到她，再也不让她受伤害。

    两人都沉默了良久，最终还是凌风开了口，“五年前确实是我不对，我把你推开，如今却想再次追逐你。”

    “你知道就好。我们错过了五年，或许这五年，是正确的。只有这五年我生活的才知道自己想要什么，我每天在异国他乡起早贪黑，即便是受人冷眼相待，我也熬了过来，因为我觉得自己过得充实，人生本就有舍有得。”

    “不要，不要再离开我。”

    “谢谢你五年前替我上的课。收获到的，我将终生受益。”程夏友好的笑了笑，可笑容里没有别的情绪，只包含了疏远和冰冷，又或者说，是对朋友的友好的笑容，不掺和其他另外的感情。

    凌风愣住。眼神向她扫去。

    “我承认对你还有感情。但错过了就是错过了”

    凌风不语。

    程夏：“来参加我的婚礼吧，下个月一号，是个好日子，我定的。”

    “婚礼？”

    “嗯，我已经有未婚夫了，很幸福。我们还是做朋友吧。”

    “……”凌风慌‘乱’的不知回答些什么，难道她真的决定嫁给别人了吗？他该放手？

    “时间不早了，回去吧。”程夏叮嘱。

    “我……”

    “什么都别说，我现在最希望的是，你祝福我。”程夏打断了他，她知道他想说什么，但她，意志坚定。

    凌风回到了家里，辗转难眠，翻来覆去也毫无睡意，脑子里久久回‘荡’着一句话，“嗯，我已经有未婚夫了，很幸福。”

    好一句简短干净的话，竟把他这么多年来的相思摔碎。

    他是很爱她的，但她想要的不是他。

    如果这真是她所期望的，那么，他祝福她。

    或许，合适比喜欢更重要。

    -------婚礼这或许是她这一生最美丽的一天，但她不是为他穿的婚纱，走的红毯，也不是他亲手为爱的她戴上的钻戒。

    他在梦里无数次梦见她和他的场景，这一天终于来了。

    ‘女’主角是她，但男主角却不是他。

    在众人的掌声中，新郎新娘穿着正装走了出来，像画里的人儿。多么般配。

    不过这只是众人所想。

    凌风却觉得讽刺至极。

    下一刻，他的眼神撞上了她。

    她很勇敢，没有躲避，相反，甜甜的一笑。

    或许是为了证明她真的很满足很幸福。

    那么这就够了，他愿意真心实意的祝福她。

    看着新郎新娘‘交’换戒指，宣誓，一切的仪式环节都完成以后。

    他们开始招呼各桌的客人，凌风拿了一杯香槟走到程夏的面前，“美丽的新娘，新婚快乐，愿意跟我喝一杯吗。”

    程夏举起手中的香槟，两个杯子轻轻的碰撞，“谢谢。”

    “祝你幸福。”凌风手中的香槟一饮而尽。

    大步流星，离开了婚礼现场。

    身后的程夏也极其难过，但他们真的回不去了，这本是她的婚礼，她却不在情绪上，脑子里闪过他们这么多年来的回忆，他们一起去过好多好多地方。

    “你在想什么？”旁边的新郎看着程夏直直凝视的那方向。

    “没有，只是想起了一个故人。”

    “那我们走吧。”

    “嗯。”轻描淡写，却包含了沉重的心情。

    我可能会经常想起你的脸，也会有想奔向你的冲动，但我会努力抑制，不让自己想你。

    我以为我的心死了，其实，它还活着。在悬崖----------全书完。

    本书到这里就已经完结了~不要认为我写的故事结局太悲了世界上有很多爱情都是不完美的，没有结果的，凄美的爱情也许能让人更懂得爱情的真谛，该抓住的时候就牢牢抓紧，无论前面是悬崖还是深海

    