
哈哈，今天婷儿的书终于上架了，咳咳，作为一名新人，我应该严肃的。淡定……

    九月一号，我的书正式上架了，也就意味着独宠刁妻这本书，也面临收费了。我知道可能正是因为收费，很多读者也不会再关注这本书了，对此婷儿想说的是，如果亲不愿意看我的书，婷儿自然心里是难受的，但即使不看这一本，不再关注独宠刁妻，我希望的是，读者们不要去看盗版，毕竟这是我每晚两三点辛苦码出来的，汗水都聚集在这里，看盗版的筒子我祝你们事事如意，寿比南山，福如东海。

    吃了上顿没下顿，吃了早餐就便秘，喝了牛奶就吐血，穿了新鞋就起泡，穿了新衣就搓烂，但愿你一生平安，白干三十年，老板不发薪水，出门被狗追，旅游被丢下，唱歌被触电，吃饭被噎，喝水被呛，当然啦，这个文也不一定会被盗版网站看上，哈哈，我的渣文，虽然现在木有，但是以后就不知道了。先诅咒着，绝对不能看盗版啊宝贝！

    以上的骂人的正版筒子们全当木看见哈，╮(╯▽╰)╭

    再次感谢支持正版的筒子们，希望你们能一直陪着婷儿，好让婷儿在创作的艰辛路途中不那么的孤单无助，感谢支持正版的可耐的基友们。

    PS:订阅充值的方式很简单，如果没有注册，请您先在首页花半分钟注册，然后可以点击页面上的“充值”标识，里面有详细的各种充值方式。

    web订阅费为3分钱/千字，wap为4分钱/字，包月web为30元/月，wap10元/月。看书不多的同志们可以选择正常订阅，一本书下来也不过几块钱，看的多的亲可以选择包月，月份内书库vip章节随便看，一次性包月30天以上的还有优惠,怎么样，很便宜吧？请各位支持正版，谢谢。

    人家在极乐世界……哦不！在书里里等着你哟！么么哒╮(╯▽╰)╭

    来来来，表客气，赶紧点一个顶，无论是看了生气想顶我个肺，还是想说婷儿真可耐，都顶一个呗。咯咯咯咯咯╮(╯▽╰)╭