
    那已经是三百多年前的事情，不只是未清道人，经历过当年那场浩劫的太平观诸人至今想起还难以遣怀……

    那一年，几个志趣相投的散修来到了太平山，在这里立坛开观，太平观刚刚立起来不久，观里便迎来了一位一脸富态，姓贾的商贾。

    贾老爷叫着人抬了好几箱的钱财上山，一见面便朝着几人跪下狠狠地叩了几个响头，请求太平观的人帮他收妖。

    禀明来由后贾老爷更是信誓旦旦的说，“这些银两都是百姓们凑的钱，若是不够，他还可以再添，只求诸位道长能帮着太平山的人除去这妖物，还太平山一个太平。”

    这般情真意切，未清道人又岂能拒绝？

    那时候未清道人这些散修在太平山附近走访了一遭，果然听的周围的人怨声载道，指责太平山那妖物为祸人间，他们几人便也坚信的认为那妖物罪大恶极，死不足惜。

    据太平山的村民们描述，这妖物夜里才会出来犯事，起初只是到附近村子里吸食牛羊的鲜血，到了后来，村民们齐心协力戒备起来，这妖物竟然还化作人形，继续到村里闹事，有时甚至还出手伤人。

    就如太平山下东村那里，便有一家七口命丧他手，搞得太平山附近居民人心惶惶，不可终日。村民们深受其害，黑狗血泼了，雄鸡血撒了，桃木剑也用了，全都没有办法，还是最近一段时间突然老实了下来。

    村民们都说是太平山上新来的道士们把它给震慑住了，便纷纷筹钱交给那贾老爷，让他带上山来求几位道长开坛除妖。

    未清几人应下此事，便在这太平山附近打探开来，比如那妖物最后一次闹事是什么时候，平时经常出没的时间，地点……这里还没有问出个头绪来，隔了十来里地的清岁山又传出同样的情况，想来是那妖物见得太平山上来了道士呆不下去，立刻转移到清岁山了。

    未清道人几个又拾掇了东西往清岁山赶去。

    那时候天已入夏，南方多雨的时节，几人赶到清岁山的时候，天际处远远传来一声惊雷，接着便见的黑云朵朵，层层叠叠的往南方卷去，霎时间“哗啦啦――”瓢泼的大雨倾盆而下，几个道人瞬间被浇了个全湿。

    雷声滚滚，闪电轰鸣，现在想要下山找户人家避雨也是不可能，几人只得躲到那崖壁之下等这雨停，谁料这一等，就等到了入夜时节。

    趁着雨势小了，几人立刻踱步出来，寻了一处较为干燥的山洞进去稍作休整。听着外面的雨声又开始“哗啦啦――”的作响，几人便知道，这雨一时半会儿是停不了了。

    这山洞是清岁山猎户们上山打猎时暂时歇息的地方，洞里平坦开阔，备了不少干柴火种，靠里的一角还有一方月牙形的小水洼，青石砌就，接的全是从石缝里流出的山泉水，取水格外方便。

    几个道人就在这里将火生了，用了晚饭。他们准备的那些驱除妖邪的符咒被雨水一泡，现在也全然作废，索性一起丢到那火堆里烧了。

    上半夜里除了外面的电闪雷鸣，一切都还算正常，直到下半夜……电闪雷鸣之中，这荒野之地突然窜出一名女子，全身湿答答的冲进里面，二话不说便给几人跪下，求他们帮忙救人。

    几名道人惊疑不定的看向那女子，这荒郊野林，还是半夜里突然出现的，怎么看怎么不对。未清道人捏了诀想要查看那女子的真实，却又感觉不到什么异常。

    而越是如此，未清道人变越觉得心头狂跳。一般说来，探不出虚实的，要么真的是凡人一个，要么就是这人的法术比自己还要高。

    这种情况下，怎么看，都不会是前者。未清道长霎时间心头一跳，其他几位道人自然也是这么想的，见那女子一脸焦急，几人中一个叫真灵子的道人忍不住问，“你们怎么知道这里会有人？”

    那女子也不解释，见这众人无动于衷一般，那女子竟伸手就近拉了那真灵子就要往外跑了。真灵子惊了一跳，一见着那女子进来，真灵子就已经在手里握住了一枚四方钱，这枚铜钱是在太清观里开过光的，妖物被它一照，便会立刻显性，此刻真灵子被那女子一抓，受伤下意识的就把那四方钱拍了出去。

    那女子此刻离得极近，没有防备，一下被那四方钱几个正着，恰逢一道惊雷闪过，照出那女子一条长长的尾巴拖延在地……

    竟是一条蛇妖！那女子显然也没料到会有这样的一出，惊骇之下，也不拉人了，只管拖着长长的尾巴立刻跑了出去。

    “妖孽休走！”几名道人大骇，瞬间齐齐招出法器要追那女子。

    真灵子的四方钱触着了那女子的气息，此刻便和一个引路的精灵一般，指引着几名道人追过去，那女子四下逃窜无果，心底又有牵挂，跑了一阵索性也不逃了，淋着一身的大雨跪在湿漉漉的泥泞地上连连叩头请求追来的几人――

    “几位道长帮帮忙吧，太平山下的祸事是我闯的，清岁山里的人也是我杀的，和我姐姐无关。我姐姐今日分娩又碰上天劫，小女子法力不济，无法帮姐姐度过这个难关，是以冒昧前来求助几位道长，还望道长出手相救！若是能帮姐姐度过此劫，小女子愿意承受任何惩罚，绝无怨怼！”

    几名道人有些迟疑，真灵子把着剑道，“妖孽的话怎么相信，这可是天劫啊！她的算盘打得倒好，借我们的手避开天劫，天劫一过，我们几个势必修为大损，她们便可借机逃脱。此刻有求于我们便是感恩戴德，绝无怨怼，事后呢，说不定就是拔剑相向，索我们性命了。”

    女子跪在泥泞里连说“不是”，面上流淌的不知是雨水还是泪水，花了眼睛，女子声音哽咽，楚楚可怜的求道，“若是几位道长信不过我，不如就此将我收了吧。小女子绝不反抗，也只求几位道长救救我的姐姐……”

    “这……”未清道人有些动摇了……