
    月老庙前迟暮的老树开始说话！小书生吓了一个激灵，慌忙看周围人的反应。

    然而奇了怪了，月老庙前来来往往那么多人，竟都毫无察觉一般，依旧自顾自的做自己的事儿。

    小书生有些怀疑是不是自己听错了，可是云舒汝怜两个都已经往那老树面前去了，小书生只得疑惑的跟上。

    “不用看了，我们说话设了结界，旁人是看不见的。”像是看出了小书生的疑惑，汝怜给他解释道。

    三人在那老树面前站定，老树沟壑纵横的枝干上渐渐显出一些眉目的形状。他看着小书生疑惑了许久才终于缓缓道，“原来是狐族的小平乐，倒也是多年未见，人看着都消沉了一些。”

    小书生欲言又止，半响才憋出一句，“树……恩，树神？我不叫平乐，我是萧丹生，自小长在萧家村。”

    虽然这身份有点人云亦云，小书生却还是从心里抗拒着的。

    他不是平乐，他是萧丹生，也只是萧丹生。

    他在萧家村长了将近二十年，就算这世间真有怪力乱神，最起码，此刻，他也仅仅只是萧丹生。

    “一样，都一样。”老树叹息道，“不，也不一样。”

    然后便抛开小书生的事情朝着云舒道，“婉娘啊，我以为你是再也不会回来了……”

    于是小书生想要继续抗拒也不成了，只能随着老树的话将注意力转移到云舒身上。

    “怎么会。”云舒喃喃，“便是此次没有找到这薄情郎，我也会回来看看的。”

    老树的脸上露出满意的神色，随后看着云舒道，“你也别怪你的母亲狠心，你上山了那么些年，她明里说什么没有你这个孩子，也未曾上山去看过你。可是每年的月老会，她都要到这儿来，为你挂一块祈福的牌子。早些年，祈求着，你能回心转意，晚些年，祈求着，你能早日找到你的归属，再晚些，她便什么也不求了，只是静静的，要在这儿站上一整天，从日出站到日落，日头落了，她的眼泪也便流的差不多了……直到后来老了，走不动了，每年的月老会也都要人推着她但这儿来……”

    “够了，别说了。”云舒听不下去了，“我知道了。”那一瞬，云舒已是泪流满面。

    老树或许是真的老了，还在那里不住的喃喃，“你的父亲在你走后也大病了一场，此后再不许人提到你。只是此后但凡碰到会些法术的和尚或是道士，他便要请进府里……”

    只是这些话，云舒都听不到了，云舒匆匆而去，等汝怜带着小书生找到她时，她已经伏在一座合葬的大墓前，哭的无法自持。

    墓前燃烧的纸烛在微风中跳动，闪烁，好似无声的安慰。小书生突然觉得很心痛，很心痛。

    他走到墓前，顿了良久，却是双膝一动，跪在那墓前。

    云舒哭声渐止，静静的看着小书生在那目前心意虔诚的磕了几个响头。

    一个，两个，三个。

    磕完，小书生站定看着云舒道，“虽然我已经不是什么平乐，可说起来，我和他都有不可磨灭的牵扯，这个头，我当替他磕。”

    云舒苦笑着摇摇头，“何必？”

    何必什么？云舒没有说破，却是一面继续烧着纸钱一面不住喃喃，“我离家的时候，父母把话都说的很重！说什么，只要我敢踏出谢家一步，谢家便只当没这个孩子。此生再不准进谢家门，便是从谢家门前走过也是不许的。”

    说完云舒便笑，“你说，当初让我等那三年的条件是他们自己讲好的，如何满了三年，我一说做姑子了，他们就那般绝情狠心？”

    “后来我听说，我上山的第一天，他们便把我以前吃过用过的东西全部毁了，或烧或砸，就连谢家里那些我栽种的花草树木，他们也都尽数挖去，一个不留。”云舒望着墓碑不住喃喃，“是以，最初我甚至是有些恨他们的，他们做的那般决绝，那么些年对我不闻不问，那么近的距离，那么多年，他们就连上山看我一眼也未曾想过一般。”

    “可笑，真是可笑……”云舒笑，笑自己的傻，也笑自己的较真。

    “父母之爱子，则为之计深远。你父母那般决绝也是想逼一逼你，让你不必去那山里，青灯古佛相伴一生。”小书生说道。

    他原是想安慰云舒的，却不知怎地，说出口竟成了慨叹，云舒的泪被这一说不但没有停止，反倒愈发汹涌，收拾不住了。汝怜在一旁看的直摇头。

    云舒就在那一面静静的流泪，一面烧着纸钱，烧到最后，纸钱没有了，云舒对着那堆灰烬看了许久，竟是从怀里掏出一方折的仔仔细细，一看就是常年贴身爱护着的手绢准备丢但那堆灰烬里，继续燃烧。

    那手绢已经很有些年岁，白色的手绢上透着一些黑色的字，那字迹经过岁月长河的洗礼已经泛白不少，这样一看就是对云舒来说，很是重要的东西，怎能轻易烧掉？小书生想也不想的抢了过来。

    云舒也不和他争，只是静静的看着他道，“你知道你手里拿的是什么么？”

    小书生摇摇头。

    云舒埋下头去。

    小书生一愣，狐疑的打开那方折的仔仔细细的手绢，开头两个字便晃的小书生脑袋一昏――

    “婚书！”

    再一看落款，不出意料之外的落着平乐的名字。小书生头脑一昏，拎着那婚书道，“你烧它做什么？”

    云舒只看着他，“你娶我？”

    小书生立马摇头。

    云舒苦笑道，“那这婚书已没了用，不烧它做什么？”

    小书生说不出话，但又觉得就这样烧掉，云舒以后又该如何自处？想来想去也只结结巴巴的道，“总，总之就是不能烧它。”

    云舒愣愣的看了小书生良久，这才缓缓道，“萧丹生。你不是他。”

    这次她没有叫他平乐了，只是萧丹生，萧家村里，那个有些呆傻的书生。

    “萧丹生。你不是他。”她说。