
    事实上小书生也根本没得选，还迷迷糊糊着呢，小书生便被这两人左右牵着上了路。

    “干什么？去哪儿？”小书生只觉脚下一空，竟是被这两个陌生女子一左一右的提了起来！小书生吓得连声大叫，还没等他嚎完呢，小书生就听见“轰――”的一声巨响！

    什么情况？感觉到脚接触到地面了，小书生这才敢睁眼看，只是一睁眼，小书生就又吓得大叫出声――“蛇啊――”

    就刚才自己所占的位置！现在已经成了一片废墟，一条三丈高的巨蛇身上挂着九个大脑袋正立在那里，虎视眈眈的看着三人！

    小书生都有些佩服自己的定力了，这样的境况了居然还没吓晕过去，只是尖叫而已！只是这分贝高得云舒这个女汉子都听得烦了，劈手就朝着小书生打了过去！

    “闭嘴！”

    “蛇！蛇！”小书生慌忙指给她看，以示自己的尖叫不是没有缘由。

    “看到了！”云舒再次隔开他的手，眼睛瞬也不瞬的盯着那蛇瞧！

    “大蛇！九头的！”小书生不死心！

    “你再这般乱叫试试？”云舒瞪了小书生一眼！小书生不敢说话了，默默地退到一旁，躲到那兔子精的身后，毕竟这两人看起来，明显这兔子精要温和的多啊……

    “哧哧――”九头蛇悠悠的吐着信子，对着那兔子精所在的方向竟然口吐人言！

    “汝怜啊汝怜，你刚刚就差点死在了我手里，现在还敢护着这个凡人，真不知该说你胆子大，还是说你愚蠢。”

    “你叫汝怜？嗯，听名字就觉得你蛮可怜的。”这关节了云舒还是忍不住要打击一下这个突然冒出来跟自己“抢人”的陌生人。嗯，是抢人，最起码，云舒是这样认为的。

    汝怜依旧不答她，高冷如她，对于这些没有营养的话题一向是自动过滤的。就连九头蛇的问题，汝怜也没有打算回答。

    九头蛇“哼”了一声，晃着脑袋大口一张！

    “小心――”汝怜手上一招，也不知用了什么法术，三人所在的地方瞬间被一道水柱护住，正好将那九头蛇吐出来的火柱挡在外面。

    只是这一招用起来明显也不是那么顺畅，不过须臾的功夫，汝怜的头上变渗出了不少汗珠。

    云舒在一旁老神在在的看着，见得汝怜愈发的熬不住了，竟然抓了小书生的手要带他走！

    “汝怜姑娘还在呢！”小书生慌忙大叫！

    云舒咬牙，“你走不走！”

    “不走！”小书生一口咬定！

    “嘿！我这！”云舒气的跺脚，那小书生见势不对，索性躲到汝怜身后去了。汝怜这会儿施着法，他又不敢乱动，只小心翼翼的扯着汝怜的衣角，看上去好不可怜。

    “那九头蛇厉害得很，我也没有把握对付他，不走的话，我们都只有死在这儿，这样你也不走么？”云舒握着鞭子问。

    “不走！”小书生答得斩钉截铁！

    “要走快走，我快撑不住了！”眼看的法阵越来越撑不住了，汝怜终于忍不住出声提醒！磨磨唧唧的，急人的很！

    “撑不住了早说啊。”云舒终究是没有办法，一边嘟嘟囔囔，一面掏出一个镜子，捏了诀对着九头蛇一照，那九头蛇霎时惨叫一声缩了回去。

    也就趁着这个功夫，云舒三人赶紧寻了空隙逃走。

    小书生被他们挟在空中，吓得紧闭了眼睛，想叫又不敢叫出声，就怕再把那怪物引来，好大一会儿终于感觉到触到地面了，小书生仰躺在地，再也不想起来。

    “瞧你那德行！”云舒失笑，拍拍小书生道，“闪开些，给我挪点地儿！”

    小书生不解，“这么宽敞的地方你非得坐我身边么？”

    “啊！就坐你身边，怎么，有意见？！”云舒凶巴巴的扬扬手中的鞭子，小书生只得默默的挪了地儿。就这一会儿的功夫，汝怜已然在她们不远处的一块山石上坐下，盘坐在地，周身一道白光笼罩，看起来分外仙气飘飘。

    “切。”云舒嫌弃的挪开眼。

    小书生不解，还想过去看看，云舒赶忙拉住道，“那妖精这会儿打坐疗伤呢，你想他死就去碰她吧。”

    说完云舒又不舒服的偏了脑袋，嘴欠！关心那小妖精作甚么！

    不过听这一说，小书生也完全老实了。小书生胆子小了点，但心思一点也不少，骨碌碌眼睛打量了一下四周，却见四周树深林密，流水潺潺，又无半分荒凉之感，不禁有些好奇，“这是什么地方，我怎么从来都没见过？”

    云舒嗤笑道，“装，你继续装，不过就是这妖精的须弥府邸，能有什么没见过的，你以前还有个更大的呢！”

    “啊？”小书生惊呆！

    “可不就是你！”云舒一针见血，“别以为你现在人模人样的我就不知道你是个狐狸精，姐姐我找了你三百年，对你的那点底细，还能不知道？”

    “狐……狐狸精……”小书生吞了口口水，说话的声音又不利索了，“狐狸精不都是女的么？”

    云舒眯了眼看她，小书生再一次不敢说话了。

    现在他只想做一件事，那就是――睡过去！

    今天经历的这些实在是太过匪夷所思了，小书生深切怀疑是不是自己还没有睡醒，再睡一觉说不定就又回到自己的小茅屋了。

    嗯，就是这样，睡过去……

    然后。

    他就真的睡过去了……

    再醒来的时候，也不知过了几个时辰，天依旧是大亮的。小书生躺在地上静默了一瞬，看了看天，又看了看地，颇为疑惑的眨了眨眼睛。

    咦，怎么还没回到茅屋呢？

    再睡一觉吧！

    小书生这样想着，继续闭上了眼睛，可是这下他却睡不着了。这觉一醒，肚子里瞬间咕噜噜的唱起空城计来，那滋味实在难受！

    “唉！起来。”

    小书生睁开眼，汝怜拿着颗青枣扔了过来，一面凑过来悄声对他说，“你要小心那个云舒，她的身上有邪气……”

    邪气？！小书生再一次被惊呆！