
    “蒋公子手里有个太虚镜，那宝贝可窥千年岁月以前所发生的事。找到了他，不就正好可以知道究竟是谁骗了你们用那符纸回了镇魂碑，还小老儿我一个清白么？”

    玉老伯如是说。

    “可窥千年岁月以前所发生的事”一句正而触动了小书生心底的那根弦。

    我要找到他。小书生眼里慢慢的坚定。

    于是这一次，三人再一次上了太平观。信宁信真两个留在观内修缮着太平观，一见着三人，瞬间戒备的抽出闲置在一旁的宝剑，严阵以待，大有尔等再敢胡作非为，拼死也要一战的决绝。

    小书生忙道明来意，连连赔罪道此行并无恶意，亦是为探寻太平官受此劫难的真相而来。又说自己之前是被观内一位本领卓绝的道人所放，想要探寻真相，还要找到这位道人才行。

    信宁信真两个将信将疑的看了一眼，暗暗合计这话里的真假。

    云舒也站出来赔罪道，“我们这是真心实意想来帮忙的，也好弥补之前的罪过……”

    信真立刻接口道，“弥补？你能怎么弥补？且不说各处损失的财物法宝，但说那藏经阁。那阁楼平日里我们都不能进去，里面的法宝若干不计其数，现在只剩下一地的空架子，你们弥补的了么？”

    还是信宁思忖半响拦了情绪激动的信真道，“几位若真有此心也是好的，只是你们说的那道人，未免编的也太不像了吧。”信宁失笑道。

    “编？”云舒一愣。

    信宁道，“且不说太平观里是否真有此人，便是真有位道行高深的道人打此经过，见太平观遭劫又岂会坐视不理？”

    小书生忙道，“这个问题我们也曾疑惑，不过有知情人说，多年前，观中有个蒋公子，道法卓绝又与贵观有些纠葛，说不定正是此人。”

    “那就更不可能了。”信宁道，“入这观里的人前尘皆断，只有法号，哪还有什么俗家姓名？我也不同你们争辩，各自下山去吧，待师父师伯他们回来，自然会与你们分较分较。”

    线索就这样断在了太平观。

    自己的事情还没有弄清楚，现在又被搅合进这里，尤其是想到情况“特殊”的云舒，小书生觉得苦恼极了。

    好在那些奇奇怪怪的邪灵没有再追过来，小书生们总算也能再喘会儿气。

    想了想，小书生还是忍不住拉了汝怜问，“你我之前素未相识，可你却能找到我，而今你还能用那个法子找那蒋公子么？”

    汝怜摇摇头，“那时我能寻得你，不过是因为你就生活在山下，萧家村上下近百余口人，但如你这般落魄贫寒，有孤苦无依的书生，还真找不出第二个来。”

    汝怜这话说的太过明白，小书生一时哑口无言。

    “那我们现在怎么办？”云舒问。

    小书生想想道，“不如在这附近山上转转，万一就碰见了呢？”

    汝怜毫不客气的道，“那我还不如再去问问土地。”

    这倒是个不错的主意。

    拿出药杵在地上杵了两下，白胡子的土地公再次出现在几人面前。只是一看见一旁的云舒，土地公差点又吓得缩回土里去，云舒被眼前的一幕弄得莫名其妙。

    汝怜连声呼唤，土地公又见云舒身上的戾气全无，这才不甘不愿的探出身来，拉过汝怜小声道，“那丫头上次凶巴巴的，一身的煞气，怎么现在又和你们走在一起了？”

    汝怜小声道，“只是我们的一个朋友，上次也不知遇了什么事儿，总之人还是不错的。”

    土地公放下心来，这才正色摸摸胡子道，“几位找我出来，不会又是有什么事儿要问吧。”

    小书生施礼道明来意，只是很可惜，得到的答复也是不知。

    土地公晃晃悠悠的端着酒葫芦去了，留下三人深深犯愁。

    好半响云舒道，“我觉得我应该回去问问师父，他见多识广，法宝也多，说不定很快就能帮我们解决这个问题了。”

    小书生赶忙拦住。

    好家伙，上次云舒就是说要回师门，结果转头就对着喊打喊杀，虽然不能断定是不是云舒师门的问题，但而今麻烦重重，要是再来一个麻烦，那如何了得，小书生本来就没半点神通，可不能轻易冒险，连累了汝怜就不好了。

    云舒哪里知道这其中的关节？只受伤的看着小书生道，“你不会信不过我吧……”

    “这是从何说起？”小书生想想道，“听你的意思，令师神通广大。只是神通广大之人，难免也诸事缠身，这样的小事，我想就不必麻烦走着一趟了。而且你已经出师，老这么回去也不是办法……”

    这理由小书生总觉得还有些不够，支支吾吾半响，正想再说呢，云舒也不知想到了什么，神色蓦地一变，竟也没再否定小书生的话，只点点头道，“是了……我不能回去了……”

    这声慨叹般的话语听的小书生和汝怜都有些不明就里，又见云舒闭口不言，便知她这心头定然还有事了。

    小书生看了看云舒，又看看汝怜，末了拉了汝怜道，“不如你教我法术吧。”

    “法术？”云舒蓦的抬眼惊道，“为什么你只让她教？”

    小书生看着云舒道，“难道你也想做我的师父？”

    云舒心念一转，明白过来小书生的言下之意，瞬间脸上一热，两眼在小书生身上一顿，旋即错开道，“你真心是这么想的？”

    小书生没有说话，却也没有否决，云舒便当他是默认了。

    她自然不会做她师父的，她是要做他妻子的人，做了师父不就错了辈？云舒有些坐不住，借口出去找点水转头跑了出去。

    小书生有些尴尬的看着汝怜道，“你别多想。云舒的情况，你也看见了，她的情况不明，我又什么都不会。堂堂男子汉，总不能一直躲在你们背后。学点法术，就算不能救你们，关键时刻自救不拖你们后腿也是好的。”

    汝怜呆呆的点点头。