
    小书生终究选择了回到萧家村。

    三百年的时间已经过去的太久太久，很多事情已经无从追溯，小书生只能回到萧家村来，这个生他养他了将近二十年的地方。

    他要寻根。

    小书生从小就知道，自己是被养育自己长大的萧老伯从后山的树林子里捡回来的。

    萧老伯在几年前已经离世，小书生也曾问过萧老伯，“爷爷，你知道我的亲生爹娘在哪儿么。”

    那时候，萧老伯也只会摇头，只同他讲――

    “孩子，爷爷捡到你的时候，你就在后山那棵大榕树下。都已经快入冬了，你身无寸缕的躺在那落叶堆里，山风吹的你哇哇大叫。等我看到你的时候，你的嗓子都快哭哑了，试问哪一个爹妈在哪种情况下能狠下心来？所以我想啊，你的爹妈，怕是多半已经不在了……”

    多年过去，老榕树已经在某一年的一个雨夜里，被一道惊雷劈作了两段，劈下来得残枝也已经腐朽的干干净净，只留下半截仍旧留在土里的躯干，记录着它的存在。

    小书生问汝怜，“能从这里看出些什么么？”

    汝怜摇头，却道，“不过我们倒可以问一问这里的土地。”

    汝怜说完掏出药杵在地上杵了两下，少顷的功夫，地里便冒出了一个白胡子小老头，倒和志怪小说里描绘的土地公长相无差。

    只是这个土地公脾气却不怎么好，一出来便抱着个酒壶不住抱怨，“小老儿睡得好好的吵什么吵？”

    不过抱怨归抱怨，土地公看了看汝怜，纵然很不乐意，也只抱了那酒葫芦咂咂嘴，“说吧，小丫头找我来所为何事？”

    汝怜推了推小书生，小书生立刻恭恭敬敬的做了个揖，还没说话呢，那土地公就受不了了，“行了行了，别墨迹，有什么话快说，说完了小老儿还要继续睡觉呢。”

    小书生只好单刀直入的道明来意。

    土地公一听他们是问十几年前这棵老榕树下的婴孩，立刻就迷糊了，“婴孩？小老儿怎么不记得近些年来有人到这山上丢过孩子呢？”

    想啊想，想啊想，确信真没这回事后，土地公看着二人坚定的摇摇头道，“没有！”

    “怎么会！”小书生无法相信，“我便是那个在这里被人捡回去的婴孩！”

    土地公一听这话就乐了，“你？你都几百岁的老妖精了，要捡那也是几百年前的事了！”然后土地公就愣住了。

    仔仔细细的打量了小书生半响才自言自语般的道，“狐狸精？”接着便挠起脑袋来。

    小书生不明白这土地公又是闹的哪一出，偏偏又不好催，只好立在那儿干等。

    好半响，那土地公才拍着脑门道，“我想起来了。这老榕树下确实没人丢过什么婴孩，不过三百多年前，倒是有一只狐狸精来过这里，留下了一只小狐狸托付给了那榕树精，现在想来，那小狐狸应当就是你了。”

    小书生心头一跳，“那那只带我来的狐狸又去了哪里？”

    土地公挠挠头，细想了一下道，“好像是死了吧……”

    “死了！”一旁的汝怜都听得一惊，“怎么就死了？”

    土地公叹道，“那狐狸精抱着小狐狸来的时候，他们俩都奄奄一息，还好那大狐狸有颗乾元珠，虽然保住了小狐狸的命，但也耗尽了她的灵力。那榕树精又修为不高，只能眼睁睁的看着那只大狐狸断气。”

    说完这话，土地公好似又有些觉得对着当事人就这样讲有些不妥，摸着脑袋，不知道该说什么好。一时间气氛有些沉闷，谁都没有说话，只听得风声在山里呼啸，激起一阵又一阵纷纷扬扬的落叶――落木萧萧。

    “那……”短暂的沉默后，小书生涩然开口，“那你怎么又说‘好像’？”

    土地公摸着脑袋道，“因为那老狐狸临死的时候，好像将自己的一部分魂魄封印到了那乾元珠里。所以我也不明白这算不算死了。”

    小书生霎时觉得自己眉心那颗朱砂痣一片滚烫。

    封印……乾元珠……母亲……

    “啪嗒――”一滴热泪便落了下来，小书生也不去理会，只颤着嗓音继续问那土地公，“那，那这几百年来，这里可有什么奇奇怪怪的精怪人神来过？”

    土地公想了想摇摇道，“没有，近些年，除了那老榕树精前些年莫名奇妙的被雷劈死，这山上也没发生过什么事儿。”

    从这一句小书生便知道，从土地公这里也问不出什么了。

    “好。”小书生笑着哽咽道，他的脑里此刻乱做了一团，迷迷糊糊的，只是意识到，他该谢那土地公了，可是眼里模糊成一片，泪水早已花了眼，小书生便立在那里，呆呆的翻了上衣翻下衣――铜板，土地公一个神仙那里的用得到？几颗不知名的野果？坐拥着一方土地的土地公还会少这些？

    但小书生又总觉得此刻该做些什么，土地公看出了小书生的意图，赶忙拦住道，“不过是些寻常事儿，能帮的，顺手帮帮，不必那么麻烦了。”

    说完这些，土地公便赶紧抱着自己的酒葫芦又钻回土里去了。

    汝怜过来递给了小书生一方帕子，忍不住推了推他道，“擦擦泪吧，你看看谁来了？”

    谁来了？小书生心下一片冰冷，木愣愣的随着汝怜所指的方向看去，然而只这一下，小书生便再也挪不开眼了。

    云舒手握长鞭站在那山石路上，一身烈烈的红衣迎风飘扬，她伸出手来看着小书生笑，“平乐……我来了……”

    “我来了……”这声呼唤好似带着魔力，一点一点的，渗进小书生的脑里。小书生便在云舒的呼唤里傻傻发着愣。

    只不过一眨眼的功夫，那云舒便瞬间来到了小书生眼前，她依旧笑着，一双明眸定定的看着小书生，小书生便沉醉在这双明眸里，无法自拔。

    云舒渐渐伸出了手，长长的指甲涂满了豆蔻，在阳光下泛出血一样的光泽……

    “萧公子！”