
    然而这一等，就是一天！汝怜的半点影子都没瞧见。liudianxing.com

    小书生正想着要不要厚着脸皮再回趟兔子窝看看，玉老伯就揪着玉小影的耳朵赶了过来，一见着小书生便哭天抢地的道，“恩公啊，求你救救小女吧。小女去后山一整天了都不见回来，今儿我才知道，那宁婆婆不知怎地得罪了太平山的道士，昨儿那些道士过来捉人，正巧碰着小女过去求药，便将小女一并带走了。”

    说话间又不住揪着那玉小影的耳朵道，“犬子无礼，昨日冲撞了恩公，还望公子念其年幼，莫放在心上。而且小女汝怜也是真心实意的想帮恩公，恩公可不能见死不救啊！”

    云舒只抱了一包荆棘果在旁边边吃边看热闹，看着在那儿不住哭喊的玉老伯，小书生劝也劝不住，扶也扶不起，心里焦急却也满怀困惑，“救我肯定是会救得，可我什么也不会，怎么救汝怜姑娘啊。”

    玉老伯这才收了哭声，擦了眼泪道，“不敢劳烦恩公做太多。若不是那太平山禁制诸多，小老儿上不去，小老儿何至于劳烦恩公？”

    说着，那玉老伯掏出一张符纸来递给小书生，“恩公只用上山替小女求情时，顺手将这道符贴在那太平观门口的那个石碑背后，剩下的，小老儿们几个便足以对付。”

    小书生应下了，那玉老伯又拉着玉小影狠狠地给小书生磕了几个赔罪的响头，玉小影瞪着通红的一双眼睛好似受了天大的委屈一般，那童稚的脸上遍布泪痕，小书生有些看不下去。

    毕竟从形貌上来看，那玉小影也就七八岁孩童般的样子，谁能忍心处罚这么点大的孩子？

    小书生赶忙拦住玉老伯对那玉小影的训斥，表示自己并不在意。玉老伯又免不了对小书生说一通感激的话，全程玉小影只两眼包着泪，气鼓鼓的看着小书生不发一言。

    好容易终于劝走了这二人，小书生捏着那张符纸急吼吼的立刻就要启程。

    一旁一直没有说话的云舒这时节才忍不住“哼”了一声道，“那玉什么小影的，从头到尾一点道歉的诚意都没有，也就你那么不计较，这么轻易就饶了他。”

    小书生也犯难，“人家就那么点大，我怎能为难一个孩子？”

    云舒听言直笑，“孩子？他的岁数，怎么说都活了有两三百年了，你也好意思叫他孩子？”说完又夺了小书生手里的符纸看了一瞬才问，“那太平山在哪儿？远么？”

    小书生摇摇头。“不过一两日的脚程。”

    云舒皱着眉把符纸丢还给他，伸手又摸出上次那个琉璃瓶来，“既然着急救人哪有走的去的道理？也不怕你去的晚了，你那汝怜姑娘已经被那太平观的道士收了？”

    小书生看着那琉璃瓶一愣。云舒只道，“怕什么，里面的符纸早就被你那汝怜姑娘给毁了，我还能害你不曾？”

    小书生这才小心翼翼的爬上了那琉璃瓶。

    太平山上的太平观在这一带颇负盛名，虽然小书生并没看见什么太平观的道士做法，但周边城镇里到处都是有关太平观道士的传闻，想不知道也难。

    小书生还在萧家村的时候，周边城镇里但凡出了什么邪祟的事，都要去请那太平观里的道士，只要能请到，那就保证人到邪除。

    只是闻名未曾见面，小书生对于太平观始终是心存一分敬畏，他也曾多次远远的眺望着太华山的如墨的山巅，幻想过这颇负盛名的太平观会是怎样的威严壮阔，也曾想象过传闻中那些身怀绝技的道长是如何的身姿卓绝，本领超群。

    以至于及到跟前，小书生几乎都怀疑自己眼见得这一切是否真实。

    这楼宇高筑，宝相威严，壮阔倒是壮阔，只是这观里观外，竟未曾见得一人。

    见观门左侧确实离了一块石碑，小书生想也不想的掏出符纸便要去贴，云舒赶忙拦住，一脸戒备的看着四周道，“等等，情况有些不对。”

    小书生没有云舒的本事，跟着云舒她们处了这几天，神神鬼鬼的事儿也见了不少，自己书里的那一套根本派不上半点用场，只有老老实实的跟了云舒们走。

    听她们的，总比自己这个什么也不知道的好。

    谁知云舒环视一周拉了小书生只道，“虽然不知这太平观里的道士都去了哪里，可如果我没看错的话，这石碑是整个太平山的阵眼，整个太平山就靠这法阵护着，才免受邪祟的侵袭，可你这符纸一贴下去，阵眼损坏，且一旦破坏就无法修复。如此重要的所在，会就这样简简单单的摆在门口？”

    小书生咬牙，“那也得一试啊，不然汝怜怎么办？”

    云舒摸着下巴不说话，小书生等了一瞬，见得不到回答，转头处正瞧见了两个道士结伴说说话话的走了过来，远远见得两个陌生人立在这石碑前，瞬间大骇，尤其是见得小书生手里还拿了一块符纸！

    “你们干什么！”两个道士大呼！

    小书生吓了一跳，想也不想的索性横了心就把那符纸贴了下去。

    霎那间光华大作，“轰隆隆――”好似山石滚动的声音大做，整个山也跟着不住的晃动起来。太平观里一阵“铮铮”钟鸣之后，原本看着空无一人的太平观里，霎时间冲出了一群道士。

    云舒回过神来手忙脚乱的拉着小书生，那一头一群道士已经冲了出来，叫叫嚷嚷的招呼着法器追了过来。

    “起！”“着！”一片地动山摇之中，云舒匆忙捏诀打开琉璃瓶拉了小书生要跑，只是云舒刚拉住小书生的手，便觉得身上好似过了一道电流一般，好在云舒眼明手快匆忙避过，再回头看那小书生，小书生整个人好似都被定住了一般，完全动弹不得。

    “平乐！”云舒甩动手里的长鞭好想去救人，只是毕竟怪不敌众，越来越多的道士仗着法器纷纷涌了过来，云舒那里是他们的对手？

    见势不妙，只得三十六计走为上计，留得一人在，总会有办法就他们出来的。云舒赶忙捏决，追出来的道士们只见的白光一闪，眼前已没了那云舒的身影。于是一时间，众人都把目光投到被定在原地，只剩两个眼珠子能转动的小书生身上来……