“只要你的一句话，决不食言。  ”廖师兄强调道。

    接下来便是很长时间的静默。小书生趴在那里，险些儿以为是这个结界突然隔绝声音了，旁边那神秘人露出来的半张脸在烛火的跳动下有些晦暗不明，坏掉的那般张脸藏在长长的里，留给小书生这一面的，是一张立挺标致的侧颜，想来这人年轻时也是丰神俊朗的人物。他的脸上看不出丝毫喜怒，但小书生还是敏锐的捕捉到了那人缩在破旧袍子下面的手已经不自禁的捏紧了。

    小书生眼皮蓦地一跳。

    “他们口中的那个人，你也认识。对吧，前辈？”

    那人眼光猛地朝小书生扫来，烛火太暗，那人眼底的情绪小书生看不真切，可是小书生感觉得到，这人的眼底没有任何的怒气，他只是匆匆的一瞥，好似被戳中了什么心事一般，只是那人还没有开口，外面终于传来了季悖的回答——

    “有意思么？”他问。

    “多年来每次见面都是这个问题，有意思么？”季悖苦笑，“都到了这个关头了，我以为你能明白，可是……”

    “是我想错了。  ”季悖叹道，“灵鸟你都用了，你还是不肯告诉我。我也看明白了，你找我过来不过是为了帮你们赶走柯印，解一解你的燃眉之急，廖碧云，你可真是狠心……”

    廖师兄不说话。

    季悖指着廖师兄恨得一句话也说不出来，好半晌才克制住自己不会说出什么难听的话来。季悖深吸了几口气缓和了情绪，四处张望了一番，这才又道，“你既然会找我过来帮忙，想来是平乐那孩子找过来了吧。他已经取了浮宵花？”

    望了一眼没有否认的三人，季悖这才松了口气，“很好，很好，总算没有出现太糟糕的事。”因又对廖师兄道，“如此，你便先护着那孩子，邪帝那头的事情我自会处理，若空识稳住了，我总算可以同你许诺，不出几年，我一定会带着阿玖回来，到时候，这世间再没有什么邪帝。这样，你总该能告诉我大哥亡魂的下落了吧。”

    季悖全程都好似自言自语，到了这里，廖师兄才总算动容道，“你究竟要做些什么？”

    对于这个多年的相识，廖师兄突然觉得自己好似从来都没有看懂他一样，季悖依旧只是摇头，他不说明白，廖师兄便不会相信，意料之中的，这局“谈判”不欢而散。

    离去的时候，季悖深深的看了廖师兄两眼，然后朝一直冷眼旁观的信厅和汝怜两人道了声，“平乐的事情，就还要多多拜托两位了。八 一中文 ”

    汝怜和信亭都是一头雾水，见的人离开了，汝怜才忍不住问道，“廖前辈，这个季悖究竟是什么人？”

    “故人。”廖师兄盘腿坐好，深吸了一口气，“一个……已经和我们越走越远的故人……”

    这番感叹之后，小书生便听不见外面的任何动静了，一直封闭的须弥环境开始传来一些波动，靠在壁前的神秘人被这波动影响，猛地急步后退了几步，小书生再错眼看时，那人竟又直直的躺回了那寒玉床上一动不动，就连空间里方才还摇曳的烛火也瞬间熄灭了下来，整片须弥幻境里重归于一片黑暗。

    小书生眼前黑茫茫一片，试着唤了几声前辈，“嗤——”的一声，一名头斑白的男子佝偻着身子点亮了手里的琉璃灯应了一声。

    “平乐？”那人打着琉璃灯照了一下，声线熟悉到小书生猛地一颤。

    “你就是——廖前辈？”

    来人点点头走进，眼里波光流动，竟是已经泛上了一层泪花一般，廖师兄撇过头去用那琉璃灯照了一下寒玉床上的那人，这才伸手冲小书生道，“我带你出去吧。”

    小书生立刻道，“这位前辈方才明明醒了，不知怎的，你一进来，他便又成了这样。”

    廖师兄点点头，依旧伸手要带他出去。

    小书生不解，“可是这位前辈？——”

    “方才不过是你的幻觉罢了。不信你再仔细看看？”廖师兄提着灯往那寒玉床上的人那儿一照，小书生瞬间大骇——床上躺着的，是一具明显已经搁置了许久的死尸，尸身虽然被寒玉床护着，但身上的肌肤还是肉眼可见的干硬，全无一丝生气，就连之前小书生还看得鲜活的那张脸，现在也瘦巴巴的只剩一张皮一般，眼窝深深的陷了下去……

    幻觉？

    小书生忍不住伸手捏了捏自己的脸，脸上痛感分明，那人之前的说话声都好似还在耳边，如何不过一个转眼……竟只告诉自己这些都是幻觉？

    小书生惊疑不定的几乎是懵懵懂懂的跟了廖师兄除了幻境，只是一个眨眼，小书生还来不及从惊疑的情绪里脱离出来，小书生只觉脚下刚刚踩着地面，接着便是汝怜欣喜的扑了过来拉了小书生的手喜不自胜道，“萧公子你没事便好了。”

    小书生只得先平复下自己的情绪，笑笑同他们见过，在得知云舒并没有被抓进来后，小书生心头有些百位陈杂，“希望云舒不会有事。”

    廖师兄便立在一旁变戏法似的拿出了一些吃的喝的过来招待他们，等众人休养的差不多了，廖师兄这才拉了小书生话起了家常。

    上下打量了小书生许久，廖师兄忍不住感叹，“像，真像……”

    结合舒离之前所讲的话这个像，显然说的是小书生很像他的母亲，小书生便问，“你能告诉我我母亲以前的事情么？”

    廖师兄点头道，“我知道你很多事都不记得了，不过这些并不要紧。很多事情讲起来也费神费力，而且也无甚用处。我便只画张图给你，你看明白了这些人之间的关系，自然知道接下来该怎么做。”

    说话间，廖师兄拿起一根木棍就地开始画开。

    “这是邪帝，这是柯印，这是你爹，你娘，幻姑，素苇，还有，我。”

    廖师兄在地面上画下几个字——

    “邪帝很早便想得到若空识，把主意打到了我身上，于是借着幻姑的手换了符水，这些你们应该都已经知道了……”