
    “我脸没事？”这话搁在这里，汝怜是如何也不肯信的，脸上那道可怕的伤疤自己虽没有当着谁的面歇斯底里的哭过，可是暗地里也是想了不少法子的，须弥府邸里什么好药没有试过？就是找了见多识广的宁婆婆来帮忙，宁婆婆也只是束手无策，若非如此，自己又何必将那玉蝴蝶送给云舒？

    只是……

    汝怜试着用手摸摸自己的脸颊，面颊处原本有一道明显疤痕的地方此刻摸来也是光滑的很。

    就连玉老头也是欣喜叫道，“没了，真的没了！”

    汝怜想不明白，她的娘亲却突然深深望向了她。

    “汝怜，你告诉娘亲，你是不是还见过一只和我手里这只相差无几的玉蝴蝶？”

    ……

    太平山上浓云滚滚，台上的大鼎里满是飘溢的香灰符纸，云舒仗剑守在一旁，浓云压城，“劈啪――”两道金光火亮的闪电破空之下，整座太平山好似被那破空的闪电撕拉开来一般，祭天台上的必真未清两人霎时间出了一头的冷汗。

    “来了！”云舒猛然扬鞭在手，问着身后的两位道长，“法阵还要多久可成？”

    “还需一刻钟。”必真答道。

    “够了！”得到了肯定的回复，云舒立刻扬鞭升起云头冲了出去，浓云深处，立着一个云舒颇为熟悉的面孔，见着云舒过来，那人皱眉深深的叹了一口气。

    “何苦呢？”那人问。

    云舒也不急着进攻，她知道自己要是对上眼前这人，根本没有丝毫的胜算，她只是拖，能拖延多久就是多久，一刻钟的功夫，拼出了命也要坚持。

    于是她说，“这话我倒是很想问问你？”

    “哦？”

    “助纣为虐，你真的安心么？”

    那人苦笑了一下，“可是如果我不做，我会更不安心。”

    那人说完抬眼望了一下太平山，太平山周围渐渐笼罩起一股金光，那人霎时色变，“不好！法阵快成！我不与你多说。”

    然而云舒打的就是拖住他的目的，哪能就此放手，转瞬之间，长鞭出手，可是那鞭子扬到那人面前便蓦然一顿，那人紧紧地握住鞭尾扫了云舒一眼，语气森寒的道，“劝你一句，离开这里，越远越好，如果你不想干一些违背你本心的事的话……”

    丢下这一句，那人便迅速的拽着鞭尾猛地一拉，云舒被猛地扯下云头，接着便被那人一掌送了出去。那人再回头看时，太平山上的金光已经渐渐聚气成形，若再拖迟下去，那法阵便固若金汤，无机可乘。

    那人立刻出手聚气成刃，一道劈下，立刻召动身后密密麻麻的邪灵精兵齐齐上阵，冲进那太平观去。将成的法阵被毁，护着法阵的必真未清两名道人齐齐喷出一口献血倒在台上，座下数百弟子本就经历过太平山浩劫的重创所剩无几，现在面对敌军千军万马般的攻击，哪里能敌？

    两名道人也只仓促间擦拭了血迹提剑上阵，便被那冲天而降的人牵制的不能动弹。

    未清道人狠狠地啐了一口血，“季悖，枉你为黄泉上的引路人，却巴巴赶去为那等邪魔歪道做事！”

    那人……哦，不，季悖。

    对于未清道人的话，季悖只是笑道，“我自己的事与你无关，你只要说出邪玺在何处就可以了。”

    未清道人把头一偏，“什么邪玺，我没听过。”

    季悖只道，“装什么蒜？不就是你们搁在道观里一直无解的那只银匣子？”

    未清道，“我可从未见过什么银匣子。”

    季悖又道，“是么？那么当日血洗太平观，我并不介意再来一次。”

    “再来一次？！也就是说……”

    未清还没有从这惊愕中回过神来，那季悖便又拎了一只锁魂袋出来道，“相信你们也很奇怪，得了若空识的萧公子突然在人世间蒸发了一般，无论你们怎么找寻也寻不到，而这里，好巧不巧，锁住的正是萧公子的亡魂。”

    必真道人道，“你说是便是了不曾？有若空识的神力还有信亭，我可不信萧公子会为人所害。”

    季悖只道，“若我说杀死萧公子的就是信亭呢？”

    未清道人霎时横眉竖目起来。

    “不信，你可以试着感召一下你的那位爱徒。”季悖补充道，他将爱徒两个字咬得很重，未清道人的面色霎时说不上好看。

    低声喃喃念咒后，未清道人的脸色更是煞白一片。

    “怎么？”必真道人问他。

    未清道人只苍白了面孔，语气有些哆嗦的道，“他将我的神识挡了回来……”

    挡了回来，一般说来，只有当被感召者的法力远远超过感召者的法力时，才有挡回神识，拒绝窥探现状的能力。

    一时间，两名道人望向那锁魂袋的神色都变得纠结万分。

    难……难道那里面锁着的，真是萧公子的魂灵？

    季悖又道，“这名萧公子到底是什么身份，我相信不必我多言，二位也都心知肚明，而今他的魂魄尚在，尚有一线重生的生机，可若是毁了……我想，二位也很不愿看到那个结局吧。”

    听了这番话，未清必真两人的面上都有些动摇了，对视了一眼，两人都不想去冒那个险。

    银匣子和萧公子的命，孰轻孰重？

    两名道人都只默默叹息了一声……

    “如此，便依了你。”

    于是等云舒从远处赶回来的时候，便只看见季悖抱着个什么东西领了下属扬长而去，未清必真等人面色灰白的立在当地。

    “给了？”云舒问。

    “给了。”必真答。

    云舒霎时间也面色灰白起来。

    “不过还好，我们拿回了萧公子的魂魄，只要尽我们之力将它重塑，不是没有重生的可能。”未清道人收回神思布好法阵，小心翼翼的解开了锁魂袋想要查看小书生的现状，只是锁魂袋一开，在场众人便都怒了！

    “季悖骗了我们！这里面根本没有萧公子的魂魄！”

    道士群中一个斯斯文文的小道士立刻仰着脑袋站了出来问，“那我们接下来怎么办？”

    只是这时节明明应该是怒火中烧，大家都恨不得追出山去和那季悖拼死拼活，生啖其肉的感觉，而那稚嫩的脸上怎么看怎么都一种难掩的――兴奋？

    “哎哟！”于是难掩笑意的小道士立刻被云舒敲了一记脑门。