
    “快走！”

    平乐不明就里也便先跟了她跑了一程，也难为了婉娘一个大家闺秀，这会儿却要拉了一个行动不是很灵光的人满山头的跑。两人躲到草丛深处，平乐这才知道原来前些日子，那个同自己在林子里打得厉害的道士已经一路寻了过来，一口咬定了平乐是妖邪，四处向人打听有没有碰到平乐这般模样的人。

    刚巧那虎妖也来凑热闹，把自己之前在别处犯下的事全一股脑的推到平乐身上，自己倒是溜得灵光，朝廷的告示也贴了出来。

    人物样貌，消失时间，几个线索一合计，谢家老爷当即气得吹胡子瞪眼，责令了家丁看守好门庭，自己主动颠颠的跑到衙门里报官去了。

    于是婉娘这才出此下策，尽快把人带了出来。平乐愣在那里，眉毛都拧做了一条线，半响才愣愣道，“我有做错什么么？为什么那道士非要紧追不放？”

    婉娘自然是相信他的。可是一个罕少出门的大姑娘能帮到他的也就这个地步了，声东击西的作法也只能缓和一时缓和不了太久，追兵很快又折回来的时候，婉娘拉了平乐缩在草丛里，身子都吓得抖作一团也不自知，平乐霎时心下一软。

    这人，是在紧张自己吧。

    许久没有过的被人关切的感觉，平乐突然就有些信缘分这个奇妙的东西了。

    平乐试了试自己的法术，还好，缠绵病榻将近一月，也不算没有收获，最起码，自己的修为又都回来了，既然有法术在，平乐又如何会怕外面那些人？

    当即手下一捏诀，平乐眨眨眼推推婉娘，“别怕，他们找不到我们的。”

    婉娘有些不明白，平乐比出一个噤声的收拾，转头竟然还主动站起来了，草丛发出窸窸窣窣的声响，那些追兵霎时看了过来！

    婉娘险些儿惊叫出声，然而那些追兵却是一脸茫然的看了看这边。

    “是兔子吧。”一个人道。

    “兔子会有这么大的动静？”另一个人不信，然后他们便走了过来，婉娘霎时睁大了眼睛，平乐却只拉了她的手示意她不怕，就在这里，没事的。

    然后婉娘便惊奇的发现，这些人走到跟前竟然好似什么也没看见一般，彼此面面厮觑了一瞬。

    “看吧，我就说是兔子！”之前那个继续咬定。

    另一个依旧摇头，“不会是兔子！这么大的动静，一定是只很大的动物才对。现在又静悄悄地，你说会不会是什么豺狼虎豹？”

    然后那人便被自己的想法狠狠地吓了一个哆嗦，联想到这个可能，两人霎时再没有找下去的想法了。然而平乐还恶作剧一般的伸手在他们两人面前晃来晃去，晃来晃去……甚至还示意婉娘也来试试，婉娘抬头望天，装作什么也没看见的样子。

    等两个人走了，婉娘才思忖了一下故作无知惊愕状问他，“你刚刚做了什么？为什么他们好似完全没看见我们一般？”

    平乐顿时颇为嘚瑟的道，“不瞒你说，早年间我遇到了一位世外高人，交给我一些傍身的法术。这便是其中最最普通的术法——隐身术。他们当然看不见了。”

    婉娘便很配合的“哦”了一声顺便夸他一声，“厉害厉害！”

    两人的距离霎时拉近了不少。

    “那么你计划之后怎么办？”

    “之后？”

    “对啊，那个道士一直对你紧追不放，非说你是什么妖邪，你就这样躲下去也不是办法。”婉娘道。

    “可是我也确实没打算在这里呆多久。他要追就由他追吧。”平乐知道。

    婉娘脸上的笑意霎时僵住。

    “你要走了？”

    “对。”

    ……

    一阵沉默后，平乐自己也觉得有些不大舒服，又道，“我本来就是独来独往的浪子，今天这里，明天那里……”

    “可是人终究还是要定下来的。”

    “是么？”平乐偏头想了一想，“或许是吧。”

    “可惜，我现在还不能停下。至于缘由，说来也话长，还是不提吧。”平乐补充道。

    经过这么些天的相处，虽然两人交流不多，可是婉娘显然已经悄悄将一颗真心托付，眼看着两人的关系近了一步，这时候便要断了，实在太过残忍，婉娘想留他，可是平乐毕竟是个大活人，她不能左右他的思想的……

    “既然如此，我也不好留你……”婉娘苦涩道，“不过我还是想说一句，你虽然有些傍身的术法在，可以暂时逃脱那些人的眼睛，可是普天之下莫非王土，俗话说躲得过初一也躲不过十五。现在已经有人将你构陷成杀人夺命的妖邪，你去到哪里也是不能平静的，便是我一个人愿意相信你，那也是无济于事的……”

    “那依你之言？”

    “我？”婉娘愣了一下。

    “留下吧。”她说，“有些事情越早面对，也省的日后奔波劳苦，于己于人，都算一件好事。”

    “好。”平乐答得干脆，干脆到婉娘都有些转不过来。

    “好！”平乐看着她道，“我相信你。”

    “我听你的，留下来。不白之冤加之身上得感觉确实不大舒服。所以接下来的日子，还要麻烦你出手相助了。”平乐道。

    两人对视一眼，霎时都笑了。

    谢家此刻已经是回不去了，不过还好，还有铃儿。

    铃儿虽然被官兵捉住，可是无凭无据，铃儿也一口咬定不知，自己出来是来找自家小姐的，官府的人也只好把她放了。于是有铃儿出面，两人在郊外拾掇了一间木屋暂时住下，开始查起那虎妖的事情来。

    平乐劝说婉娘让她回去，让她对于离家一事就说虎妖出没将她绑走，幸亏有高人相助才得以逃脱。横竖铃儿那丫头也是说看到有人劫持了小姐，一路跟了出来，才会在荒山里满山跑的。

    谢家老爷毕竟是她的亲爹，自然也会维护她的。

    可是婉娘不愿。回去了面对的也是没完没了的相亲说媒，婉娘实在是看的烦了，更何况现在自己的心上人就在这里，她又如何能够再接受别人？