
    “好在，现在我们有了菩提芯，这菩提芯是昆仑山精魄所聚，而平乐的父亲也是灵山精气所聚，用它来救治平乐残缺的魂魄再为合适不过。”

    “如此甚好！”未明道人道。

    “还有很重要的一点。”玉蝉道。

    “什么？”

    “去长荡湖，找廖碧云！”玉蝉道，“廖碧云深居碧云窟，又灵力有限，对外界的事情感知甚微，他还不知道外面发生的这些。而无论我们是对付真的邪君顾子岩也好，或是那喜怒无常的阿玖，须弥幻境里护着的那人，才是最关键的地方。须得尽快通知廖碧云，把那封存在须弥幻境里的人放出来才好。”

    未明道人应道，“这倒简单，前面我同掌门师弟联络的时候，他们便就在那长荡湖附近。我立刻通知他们知会廖碧云前辈便好。”

    未明道人也是个行动派，说话间已经捏决成符，指尖在那符纸上比比画画了一通，然后便袖手一拂，那符纸顷刻间在风中烧作一堆灰烬，随风而散。

    “好了！”未明道人道。

    玉蝉道，“那我们事不宜迟，还得有劳道长护法，我们即刻用这菩提芯补全平乐的魂魄！”

    两人合计一毕，因又立刻吩咐了阿宁他们去守住平乐被封冻住的身体，两人又立刻赶往密室。

    阿宁一面带了他们往山下走一面忍不住嘀嘀咕咕，“这平乐倒是感觉很有来头的样子。说大哥你还有汝怜姑娘着急救他也就罢了，毕竟你们是出生入死过的好朋友嘛！怎么现在倒好似大家都特别关注他的生死一般。”

    一面便问他哥，“大哥，你不是同他一起长大的么？怎么感觉你还是有很多事情没和我们说明白一般。”

    信亭也只锁了眉摇摇头。

    “别和我说你也不知道？！”阿宁惊道。

    信亭望他一眼，不与回答，但阿宁还是读懂了他眼神里的言下之意――

    “不知就是不知，我还骗你不曾。”

    然后阿宁便托着下巴不住喃喃，“我现在倒是很好奇，这个平乐醒来了能有什么厉害的，我就不信他一醒，邪帝什么的就能彻底消失不见一般。”

    汝怜跟在一旁，犹犹豫豫，也不知想到了什么，突然就有些豁然开朗起来。回过神来，却又正而对上信亭投过来的眼神，两人的眼神一碰撞，霎时间心领神会！

    再说玉蝉未明道人两个进到密室，玉蝉立刻将菩提芯送到那平乐的面前，菩提芯在平乐周围打了一个转，最后径直取向平乐的眉心，眉心朱红一点，霎时间薄如蝉翼的魂魄就有了色泽一般，整个沦落也随着菩提芯光华的蔓延立体起来。一点嫣红的朱砂痣再次将小书生残损的魂魄补全，点醒，便在那悠悠荡开的涟漪里，小书生缓缓的睁开了眼睛……

    只是那眼睛再没有他身为小书生时的灵动活波，但也不是彻底的冰冷狠绝，相反，那双眼里波光粼粼，盛满了哀伤绝望！

    “平乐！”玉蝉出声唤道，平乐这才总算从那哀伤中抽出神识一般，眼睛蓦的放大的同时，方才还立体鲜明的魂魄骤然消失不见！

    平乐再睁眼时，已是身处森寒的冰棺里面，这般密封的一方狭小的天地。平乐就怔怔的睁眼，瞬也不瞬的看着，然而视线又并没有落点。

    阿宁叽叽喳喳使唤着无头鬼和瞎眼鬼进来的声音由远即近。见着一路走来就自己一个在叽叽喳喳，阿宁感觉颇为不爽――

    “不是我说，这时候最激动的是你们才对！那个平乐就要醒了，你们难道都没有什么表示么？”

    显而易见的，并没有人理会他。

    信亭和汝怜进了山洞，都是径直的往冰棺所在的方向走去，无头鬼和瞎眼鬼一直紧紧的跟着那两人的步伐，看的阿宁颇为不爽――

    “你们两个小鬼！我才是你们的正经主子好么？整天都瞎跟着跑，有问过我的看法么？”

    于是无头鬼和瞎眼鬼都齐齐停下步子来，虽然无头鬼没有脸，但那耷拉的姿态还是明明白白的显示着自己委屈。

    也是，都是一家人，谁跟谁啊！也不过是阿宁这会儿聒噪着没人搭理想随便找个人吐露吐露罢了。阿宁自己也觉得没趣，前面便是冻着平乐尸身的冰棺了，阿宁不过下意识的一望，正好对上平乐那大张着的，空洞的双眼，阿宁当即就吓得一个酿呛。

    “你……你……你醒来了？呵呵哈哈。”

    信亭和汝怜急忙赶过来一看几人立刻七手八脚的要弄来那冰棺，阿宁又立刻呼喝了无头鬼和瞎眼鬼过来帮忙，四个人八只手当真是七手八脚的几下便把冰棺给拆了开。

    只是他们活动的全程，躺在冰棺里的那人都一动不动的，一丝喜怒也没有。

    “难道并没有醒？”阿宁伸手在平乐眼前晃了晃也不见反应，不由托着下巴道。

    “萧公子？”汝怜也跟着轻声呼喊。

    然后在场的几人便愣住了。

    平乐笑了。

    如果嘴角那个上扬的弧度称的上是笑的话。

    然而眼里的那些淋淋波光却再也承受不住，顺着眼角便落了下来。

    “我想起来了……”

    良久，冰棺里躺着的那人才缓缓的坐了起来，视线从在场的汝怜信亭等人身上一一扫过，最后又将视线落到了信亭的身上。信亭立在那里，没有言语。平乐便也没说话，他只是将手捏拳缓缓抬高，手心里也不知捏了些什么，众人只看见片片光屑从他的指尖流转出来……

    玉蝉和未明道人一前一后赶到这山洞里的时候，平乐手里的碎屑已经消散无几。

    “平乐？”玉蝉关切问道，“你感觉怎么样？”

    平乐错眼看她，喊了一声“玉姑姑。”

    “我好多了，你看。”平乐摊开手心给她瞧，他的手心里还有点点流连不去的碎屑，平乐便看着那些碎屑道，“这是定魂珠和乾元珠的碎屑，它们陪伴了我那么多年，而今我总算能看清它们的样子了……”