
    柯印将那叶子怒的往地上一掷，大骂道，“靠！玩儿我呢！”

    回头看自己的属下还都依着他之前的指示，忙着配合着收着石髓，以免被那阿玖看出异常，柯印又是一阵火大，“收收收！还收什么收！妈的那阿玖果然靠不住，关键时候撇下我们就跑了。”

    “怎么？不赌了？”必真道人率了众人从那山石后走出，“动这么大的火儿，那阿玖想必是不会来了吧。”

    柯印气的咬牙，顿足半响忽然好像明白了什么，指了必真道人道，“你们的人呢？之前浩浩荡荡少说也有几百个，现在怎么就剩你们几个？”

    必真道人道，“既然是赌局，我们自然要信得过你的才行。再留那么多人，要是让阿玖发现了端倪，于你于我都没有什么好处不是？”

    柯印啐上一口，“妈的，我就说阿玖怎么突然撇下我们不管了，肯定是你们！肯定是你们干的好事！我还有你们信得过的地方？妈的，我都不信我自己！说什么冠冕堂皇的好话！你们明里答应了我的赌约，其实一离开仙果洞，其他的人肯定就马不停蹄的满山搜索那阿玖的踪迹去了吧。”

    说完柯印又忍不住懊恼，“也是，收集什么不好，石髓？离开这仙果洞就是一块破石头，鬼都不稀罕呢！”

    听到这话，守在阿宁身后的瞎眼鬼都默默点了下头。

    阿宁一头黑线，悄声问旁边的两人，“我们为什么还要在这里缩着，不出去么？”

    信亭只道，“再等等。”

    那头柯印已经克制不住的狂躁起来，“所以现在是什么意思，要取我的命了？”

    必真道人笑着点头，“你看，机会我们给了你的，不管你怎么乱猜，我们确实是认认真真的跟你打这个赌的，只是结果……哎！”

    一个“哎”可把柯印气的青筋暴突，啐上一口反手抽出一根铁索就朝必真道人打去，怒道，“你们不讲道义，还指望我讲？要杀我也看你们有没有那个本事！”

    然而必真道人也不是吃素的！那些柯印的手下看到情势不好，早各自拿了武器守在一旁，就等这一场爆发，一见柯印上前同那必真道人缠斗起来，剩下的人也都执了武器一股脑的准备拼杀出去。他们这边打得火热，平乐们几个只守在那山石子后面看，也不知是在留意着什么，阿宁看的一头雾水，正准备问，平乐突然轻声道了一句，“有了！”

    说着指着角落里一个一手拿了刀一边靠了墙哆哆嗦嗦的准备趁机逃走的逃兵。

    阿宁望了一眼，“并没有什么奇怪之处啊。”

    平乐只敲了他的脑袋一下，“还没什么奇怪，这时候便是要跑也是往外跑才对，谁会那么傻的拿了东西反往里面跑的？”

    “所以……”阿宁终于明白不对，可还是有些反应不过来。

    所以――那逃兵趁乱摸索到了林立的钟乳石后，在岩壁上紧张的摸索了一阵，少顷便开出一个小门，那逃兵立刻闪身进去，平乐信亭等人立刻跟上。

    小门后是一道狭窄的通道，通道里黑漆漆的，伸手不见五指，彼此间的呼吸倒都清晰可闻。之前闪进来的那个“逃兵”也不知都跑去了哪里，一点声音都听不到，阿宁也就放心的小声问道，“这里不会是个迷宫什么的，进来后一不留神就走岔了，所以之前那位我们都碰不到。”

    他这样问了一次没得到回应，过了一会儿又问了一次，平乐终于忍不住道，“阿宁啊，你眼神便是不大好也不会摸么？这一路走来连个岔道口都没有，有这样一根肠子通到底的迷宫？”

    阿宁尴尬的摸摸鼻子，“咳咳，这不是怕你们闷么。”

    平乐信亭无眼望天。

    所以，信亭到底只是转身投到蒋家的孩子啊，两个人的性格真是差的太远了……平乐心头默默地想。

    “其实应该让阿宁和汝怜他们一起走的。”平乐轻声叹道，“这样他们就都不会觉得闷，不是么？”

    信亭虽然没有说话，但那面上无奈的表情也显然是颇为赞同的……

    走了不大一会儿功夫，前方的口子终于透出一些亮光，三人两鬼赶了进去，霎时被眼前的壮观景象齐齐惊呆，这是一处能容纳上千人的洞穴，洞穴里一排一排的，罗列满了长相相差无几的木偶人，这些木偶人都已经有了人形，不过是暂时沉睡着，面容平和的很，好似全无攻击性。前方隐隐好似有人声，平乐几人对视一眼，小心翼翼的靠过去，稍近了一些果然看见之前那逃兵立在一个身披了一身铠甲的将军面前，握着刀急不可耐的对着那将军道，“我求求你们了，快醒醒吧！十万火急！”

    那将军却是动也不动，几人悄悄绕道能看到那将军正面的方向，果然，那将军双目紧闭，一副睡着了的样子……

    从上次在昆仑山和阿玖交手后，至今也不过就隔了半个月，那阿玖竟然还能在重伤在身的情况下，造出这么多个木偶人来，实力实在不容小觑。

    那“逃兵”嘀嘀咕咕了一大通，却始终得不到回应，一时间也有些泄气，又有些怒不可遏，胡乱骂了两句，对着那将军像踹了一脚正准备离开，之前一直双目紧闭闭目养神的将军像被那一脚踹的突然就活过来了一般，眼中寒光一闪，那“逃兵”还没有反应过来，整个人便被那将军掐住了脖子高高的架起，那“逃兵”也是一个衷心的主儿，到了这个地步了，首先想到的竟然不是自己的性命，反倒是笑开，指着洞口的的方向道，“快！快出去救救我们大哥，形势危急……”

    那将军也不知听没听进去，话刚说完，将军手上一用力，那“逃兵”脖子便被扭的一歪，唇角溢出血来，然后就被那将军扔到地上，死了。

    将军望了地上的“逃兵”一眼，又重新回去立定站好，重新闭上了眼睛。缩在重重人像之后的几人霎时都出了一身的冷汗。(未完待续。)