
“夫人，女儿难得回来一次，你可吩咐了厨房做些她爱的饭菜？”林拙言立刻理会了林苏眼神中的一丝，没有接着追问她之前的话，而是转头看向了苏氏，“夫人向来关心女儿，只怕也了解她的口味，不如去厨房看看，这一两年女儿不在家中，那些厨子做的饭菜可还合女儿的口味。”

    “好，你们父女多年未见就在房中好好说话，我去厨房看看就来。”苏氏笑着起身，离开地时候顺便还带走了门外的丫鬟，给林苏和林拙言两人一个好好说话的机会。

    林苏看着自己的母亲离开，又起身上前关了书房的门，这才转身面对林拙言。

    “爹爹，离京的这几年过的可好？”她温声问道，顺势坐在了林拙言的身边。以她目前的身份，若是按照父女的礼节的话，只怕林拙言就会受到牵连。所以，还是这么自然点好，不去计较那么多的礼节。

    林拙言摸着胡子笑着看向林苏，“这些年来还算好，倒是你和你娘，孤儿寡母的在京城之中确实不易。”

    林苏笑了下，“当时的情况确实让我和娘很被动，虽然提前得到了些消息，可是我和娘两个女人家常年待在内宅，所接触的也都是各府的夫人、千金，真的是一点回旋的办法都没有。”

    林拙言点了下头，“你自幼没有爹娘在身边，为人处事上也比同龄的人妥当许多。当时的情况，你娘的信中已经交代的清清楚楚。虽然跟我预想的差了点，可是看如今的情形，你也是知道该怎么做的。”

    他略微顿了一下，“苏姐儿，你向来是明白人。想来这次回家省亲，也不止是为了省亲这么简单吧？”

    “爹爹明察。”林苏这才真的笑了出来，“如今女儿在宫中生活，虽然大部分时间都待在信王宫中，可是宫中的是消息也是知道一二的。爹爹想来是纯臣，王爷那边也很敬佩爹爹。她越说声音越低，“只是，爹爹，这可是一个再好不过机会了。”

    “我自然知道这点。”林拙言神色有些复杂的看着林苏，声音中都带上了一丝迟疑：“苏姐儿，有些事情，为父不知道到底该不该告诉你。”

    迎上林拙言有些迟疑的目光，林苏心中微微一震，知道他想要说的是什么了。

    有关周家，有关蓝家，有关林家的事情。

    虽然只是那次装睡听到了三言两语，可是林苏心中早已经把这件事情深深埋下了。她相信自己终有一天是会知道真相的。而这天，终于要来了吗？

    “爹爹……”她低声叫道：“有什么事情，您尽管说。只要是女儿能够办到的，自然不会推辞。”

    林拙言起身走到了门口，看了看左右，把门窗都关好，这才回身看向林苏。

    “其实，我还有你，都是乌苏林家的后人！”

    “乌苏林家！”哪怕之前曾经有过这样的怀疑，林苏也惊得站了起来，神色惊疑不定的看着林拙言，“爹爹，可不要跟女儿开这样的玩笑。乌苏林家，那可是从前朝就鼎鼎有名的氏族！我们家，怎么可能跟乌苏林家相比呢？”

    虽然乌苏林家在一夜之间消失已经有二十年了，可是这样传奇的家族，在林苏上辈子就曾经听说过。只是那个时候，她从来没有想过，有一天自己竟然也会跟乌苏林家扯上关系。

    乌苏林家……林苏闭上双眼努力让自己镇定了下来，然后才看向林拙言。

    “父亲这个时候对我说这些，定然是有原因的！”她一字一顿慢慢的说，“爹爹想要让女儿做什么呢？”

    “为——整——个——林——家——报——仇——雪——恨。”林拙言也是一字一顿，平静的语气中更带着让人胆寒的恨意，“血——债——血——偿！”

    林苏倒吸了一口气，有些胆寒的看着自己的父亲。就算她心中也有怨，也有恨，可是也不会像林拙言这样毫不掩饰。

    在皇宫中生活了十年，她早已经不知道该怎么真是的表现自己的情绪了。

    表露在外面的一切，对于她来说，都只是一种掩饰而已。

    “爹爹，你想要女儿怎么做？”她缓慢的开口，语气带着一种异样的沉静，让本来陷入仇恨的林拙言慢慢恢复了冷静。

    “我还是先告诉你，我们家的仇人是谁吧！”他示意林苏坐下，开始用一种沉痛的语调说起来了林苏所不知道的往事。

    乌苏林家，曾经出过一个前朝的太后，两个皇后，还有三个妃子。这都不算是最惹人注意的，毕竟氏族之家，哪家跟皇室没有点关系呢。林家最惹人注目的地方在于，这个家族因为跟前朝皇族关系密切，而收藏着一份前朝皇室的藏宝图。

    藏宝图，一个能勾起所有人野心、欲望的东西。

    而在当朝，地位堪比前朝乌苏林家的金陵蓝家机缘巧合之下，知道了藏宝图的存在，而这也是林家灭顶之灾的开始。

    “我当年，其实是被逐出了家门。”林拙言语调慢慢恢复平淡，“只不过是因为一些意气之争，我气不过，就辱骂了族中的长老，加上我为人处事向来跋扈，说话不留一点的余地，所以闹到最后就离开了族内。”

    林拙言当时的情况其实更符合离家出走，而且年轻气盛的他在走之前还把自己的名字从族谱上给撕了下去，不留一点的痕迹。只想着等到自己干出一番事业，衣锦还乡的时候，一定要给那些不出世的老古董一点颜色看看。

    谁成想到，这一走，等他终于金榜题名，带着娇妻回乡的时候，就刚好看到整族人，连同刚刚出生不满月的婴儿都被杀死，血流成河，遍野尸体的场面。

    “林嬷嬷也是乌苏林家的人？”林苏迟疑的问，“她怎么会进宫为宫女呢？”

    “林嬷嬷本是乌苏林家的人，我还记得小时候在族里见过她。至于她后来为什么突然在族里消失，又成了宫女的，我就不知道了。”林拙言叹息了一声，“若不是几年前回京的时候正好遇上了她，我都以为林家，只剩下我最后一个人了。”

    看来，林嬷嬷那边也还是有着故事的。林苏心中了然，不过也知道现在不是细问的时候，因此简单略过了这点，低声问道：“父亲知道，我们灭族的仇人是谁吗？能灭了整整持续了两朝的家族的，肯定不是简单的人。蓝家，真的有这个实力？”