
落寞的回到了自己的小院子，林苏坐在院子中的凉亭里面看四周还没有化开的白雪，而春燕已经指挥着小丫鬟们放送上了暖手炉，以及炭盆还有一些吃食。

    “主子，”春燕低声叫了下，“虽然今天放晴了，可是还是冷。若是想要赏雪，还是先披件斗篷吧。”说着她就把手中雪狐斗篷给林苏披上。

    林苏拉了一下斗篷，紧紧裹在自己的身上，低声问道：“春燕，你跟在我身边几年了？”

    春燕愣了一下，才低声道：“算起来，奴婢跟在主子身边已经有五六年了。”

    “我在家中的时候你就照顾我了，有没有觉得，这皇宫中的冬天，比家里更冷一些。”林苏沉沉的说，脸上一片的茫然和无助是她自己都没有意识到的。

    “主子……”春燕担心的看着她，“出了什么事情吗？”

    “没……”林苏叹息，“事情比我想的还要顺利，可是我就是开心不起来。”她声音压得很低，如果不是春燕一直守在她身边，心思也都在她身上的话，只怕根本就听见。

    “春燕，你说，我有权利干涉别人的人生吗？”她低声感叹，不由自主的想到了前世那个柔弱的李茉姗，如今的这个李茉姗眼神坚定，带着化不开的仇恨，如果不能走出来的话，这辈子只怕都不会再开心。而这一切都似乎她造成的……

    可是，她又有什么权利来决定李茉姗的人生？

    虽然上辈子李茉姗活的很凄惨，死的更是没有任何的意义。可是，这辈子，她的出现除了改变了部分事实之外，所做的一切并没有能让李茉姗过的比上辈子好。

    她想要复仇，想要报复，可是李茉姗又做了什么？如果真的让她的双手，如同前世的自己一样，沾染了鲜血的话……

    疲惫的闭上了眼睛，现在不管说什么都晚了。只怕他再去劝阻李茉姗，对方也是听不进去的了。

    在凉亭中坐了好一会儿，林苏才在夏妍慌乱的神色暗示总起身回了屋子。

    “别急，”林苏笑着安抚喘息着得夏妍，回头吩咐春燕道：“去倒杯热茶过来。”

    不一会儿，平复了急促呼吸的夏妍就捧着散发着热气的茶杯坐在了一旁的小墩子上，而林苏则坐在她对面等待着她带回来的消息。

    “主子，宫里刚刚传过来的消息，万岁爷病倒了，宫里面正在召集所有的御医去伺候。王爷本来已经回来，半路就又被叫了回去！”夏妍一口气说完，看着林苏镇定的神色，心中暗暗佩服，然后才接着补充道：“主子，万岁爷这次，只怕情形不是太好。听说已经宣了驻守外面的三位王爷回京了！”

    林苏听到这个消息，才露出了一丝震惊的神色。

    “忠王，义王，顺王都被招了回来吗？”明明记得这三位已经有了封地的王爷是在过了这个年后才被召回京城的……

    难道说，皇上的身体真的已经坏到了这个程度吗？

    林苏坐在那里想了一会儿，立刻就让夏妍去请了林嬷嬷过来。

    “嬷嬷，这事就交由你了。”林苏仔细交代了一番，然后才看向林嬷嬷，“想来皇宫这个时候还没有封宫的消息，嬷嬷你应该能够顺利出去。如果已经封宫了的话，嬷嬷直接回来就是。”

    “我知道轻重的。”林嬷嬷点了下头，看了林苏一眼道：“苏姐儿，你自己在宫中，也要小心。”

    “我自会小心。”林苏点了下头，转头看向春燕，“送林嬷嬷出宫，记得该打点的地方，一定要好好打点。”

    春燕应声行礼，就和林嬷嬷一起走了出去。

    林苏推开窗户看着她们离开，这才叹息了一声，一抬头才发现刚刚还算是天气晴朗的天空，这会儿已经密布了阴云了。

    “这宫里，只怕是要不太平了。”

    也是夏妍得到消息早，传递的快，春燕顶着飘落的雪花回来的时候，给林苏报告了一个好消息，林嬷嬷已经顺利出宫。而她走到一半的时候，就听到了封宫的消息。

    林苏静静听了春燕说了整个经过，让夏妍取了多出一倍的银子给她，低声道：“这里面一半是打点的时候用的银子，剩下的一半你就留着自己用。至于夏妍你，”林苏看了一眼站在一旁的夏妍，笑了起来，“你该得的银子，都会用在你弟弟的身上，他的身份、身世什么的我都会打点好，绝对不会耽误了他的前程。”

    夏妍脸色不变低声应了下，只是眼神中的感激是怎么都掩饰不了的。本朝对科举的要求很严格，其中一项就是三代以内没有直系亲属卖身为奴。林苏这么说，虽然完全撇开了他们姐弟的关系，可是却是真的为夏妍的弟弟着想。

    “你放心，只要他是一个有良心的，到时候自然不会委屈了你这个亲姐姐。”林苏低声说，不由的想起了自己的弟弟林郢。小小年纪的他已经开蒙了，不知道十多年后他又会有怎么样的一番成就呢？

    乌苏林家……

    就算林苏从来没有在这个名声显赫的家族中生活过哪怕是一天，可是不管是前世还是今生，她都曾经从一些正史、野史上了解过这个家族的辉煌和显赫。

    封宫之后就一连下了几天的大雪，宫中的气氛彻底紧张了起来，加上里外消息不同，林嬷嬷自然是回不来了。林苏心中虽然是不安，可是比起其他人的话，还是好了很多。

    毕竟最起码，她已经把消息传了出去，自己的爹爹定然会有准备。

    先皇，难道熬不到上一辈记忆中的那个时候了吗？

    周淑娴早在封宫的第二天就免了每日的问安，林苏此时正趴在窗户边上，披着斗篷看外面白雪皑皑的景致猜测着事情的发展。不过以信王目前的实力来说，就算是当今皇上熬不到那个时候，他也应该能够顺利登基吧？不管怎么说周家和蓝家都不会坐视其他王爷抢走这个唾手可得的皇位的。

    只是，那个时候定然会比前世更加混乱。不光是朝堂之中混乱，后宫之中，只怕是会更加混乱，而那个时候，她是不是可以做些什么？