
既然知道了李茉姗乃至李家为什么送她这么贵重的东西，林苏心中就有底了。再说，从李茉姗那里知道了这么重要的消息，对于她来说，还是有好处的。

    还有四年多的时间，信王才会登基为皇，而在他登基之前……林苏细细回忆了一下前世所知道的有限的信息，最后发现，信王其实一种住在宫中。

    当今皇上子嗣艰难，所以皇子在他驾崩之前都是住在皇宫之中的。

    而身为被皇上选中的侧妃入宫，比起选秀入宫来说，要好的太多。最起码，她能带贴身丫鬟进去。考虑到要带谁入宫伺候的问题的时候，林苏才算是松了一口气。

    如果不是早早的调教了春夏秋冬四个丫鬟，并同一些粗使的小丫鬟的话，只怕到时候她根本就没有人手可用。

    四月份开始选秀，六月份圣旨分别下达到了周家，林家，还有李家。

    一时间，三家欢喜忧愁都有。

    林苏淡然的吩咐着春夏秋冬去收拾她们四个人分别负责的那块东西，然后才转头看向了苏氏，以及站在一旁的兰嬷嬷和林嬷嬷。

    “娘，你不用担心我。”事到临头，她反而冷静了下来，“女儿会在宫中好好照顾好自己的。”顿了一下，她才又低声道：“再说，还有春夏秋冬四人跟在我身边……”

    抬头看了一眼兰嬷嬷和林嬷嬷，林苏心中纠结。如果按照感情来说，带走的管事嬷嬷应该是兰嬷嬷才对，可是按照实际情况来说，让林嬷嬷跟着对她帮助更大。

    兰嬷嬷这时突然走到了苏氏和林苏面前跪下，吓得林苏几乎要跳起来。

    兰嬷嬷是苏氏面前的老人，又是林苏的奶妈，在林家的地位其实是跟林嬷嬷一样超然的，这个时候行这么大的礼，实在是让人惊讶。

    “兰嬷嬷，你这是干什么，还不赶紧起来。”林苏使了个眼色，一旁的春燕立刻过来扶兰嬷嬷，然而兰嬷嬷本不愿意起来，她又不好强拉，两个人就这么僵持了下来。

    “老奴在夫人面前也伺候过几年，后来得夫人信任又奶了大姑娘几年，本应该感恩戴德一直留在姑娘身边伺候的。可是近些日子来，老奴时常觉得身子不爽利，加上家中媳妇有了身子，所以想求个恩典出府……”

    林苏闻言愣怔了片刻，然后才低声叹息了一声。

    兰嬷嬷这话虽然是真的，可是她也明白兰嬷嬷这是为了她好。按照情分的话，她出嫁怎么也该带着自己的奶娘的。可是林嬷嬷对皇宫中更熟悉，明眼人都知道带着林嬷嬷会有多大的助力……

    兰嬷嬷此时这么说，其实不过都是为了她而已。这样的情分，怎么能让她不叹息。

    带入宫的人选也就这么定了，王妃周氏淑贤带两个大丫鬟，四个小丫鬟，连同两个管事嬷嬷。而身为侧妃的林苏和李茉姗就是每个人一个大丫鬟，三个小丫鬟，连同一个管事嬷嬷。林苏这边因着林拙言的缘故，并没有一般大家姑娘的排场，人手算是刚刚够用。可是李茉姗那边，本身就是两个大丫鬟，四个二等丫鬟，六个小丫头，并屋里、针织、厨房三个管事嬷嬷的，如此一来却是要来一个大缩水，这会儿子正头疼着呢。

    两个人现在都不好出门，所以书信来往。林苏看了她诉苦的信，笑了下就吩咐秋晏准备笔墨，开始写回信，教了李茉姗一个方法。

    几日后，李茉姗又回信，先是谢了林苏一大堆，然后又提到了一件事情。

    周淑贤将在六月底出嫁，而她们两个，宫里会先派管事嬷嬷统一调、教，到八月初的时候才会同时嫁入皇室。

    这些都在林苏的预料之中，倒也没有什么。真正让林苏在意的是，李茉姗的心中无意中提到的一句话。

    “听说周家姑娘人很好，想来以后的日子应该不会太难过。我心中不安稍去，妹妹也不必担忧太多。”

    周家姑娘人很好？

    林苏冷笑，也许在周夫人乃至她背后的家族看来都很好，不然怎么能选她当皇后呢？

    可惜，这种好，对于其他人来说，都是不幸。

    她，到底要不要提醒李茉姗防备着那个女人呢？

    林苏这一犹豫就到了七月份，两个人被同时招入宫中。时隔四五个月再见，林苏只觉得李茉姗似乎消瘦了一圈，本来精致的五官看起来更加小巧了点，惹人怜爱。

    “林妹妹看着长高不少，整个人都显了身形。”李茉姗毫无心机的笑着，迎上了林苏拉着她的手道：“看妹妹这皮肤，姐姐我都要嫉妒死了。”

    “我只是贪睡而已。”林苏笑着，语气之间淡淡的，并且慢慢抽出了自己被李茉姗拉着的手，“姐姐，慎言慎行。”

    李茉姗愣怔了一下，错愕的看了一眼林苏淡淡的眉眼，终于收回了手跟她并排走了过去。

    娘亲曾经说过，在宫中，一切以林苏为准。

    宫里派来的教养嬷嬷姓陈，人称陈嬷嬷。是一个眉眼之间都带着戾气，严肃到了极点的中年女人。

    去的当天晚上，她就给林苏和李茉姗一个下马威，并且罚了两个人的晚膳。

    事情其实很简单，林苏完全是被李茉姗给连累的。因为是头天到宫里，陈嬷嬷也没有教她们什么，只是让她们先收拾下屋子，结果李茉姗那边不知道是忘记了还是故意的，没有给宫女赏钱，宫女做事就有些惫懒。

    李茉姗心中本来就惴惴不安，现在见连宫女都怠慢她，忍不住发了脾气训斥那两个干活的宫女，结果恰好被陈嬷嬷听到了。

    “奴婢要有奴婢的样子，李姑娘以后是要做主子的人，自然也要有主子的样子。纵然奴婢不听话，主子也不应该因此失了身份大呼小叫。”她脸上冷冷的，语气冰冰的，又看了一眼住在李茉姗对面的林苏，“林姑娘可是想着李姑娘出丑了，对于你有好处？既然以后都是伺候信王的，你们就该是姐妹，互相扶持而不是在一旁看热闹，等着对方出丑。”

    林苏躺着也中枪，饶是上辈子见惯了宫里那些奴才踩低捧高，心中也明白这陈嬷嬷必然是周淑贤找来调、教她们两个的。可是听着她话里话外的冷嘲热讽，加上故意挑拨，还是气的一口气没有喘上来，憋了个小脸通红。

    ————————

    今天第二更~~~~撒花~~~