
    林苏这才拿起了春燕手中的娃娃，轻轻翻看了两眼，这才慢吞吞的道：“那么，冬彦，依你来看，这是谁的手艺呢？”

    “这……”冬彦一愣，抬眼看向林苏手中的娃娃，半响才低声道：“奴婢之前被这个娃娃给吓坏了神，根本就没有来得及细看就想去通知主子的。”顿了一下，她才道：“可否请主子让奴婢再看看那个娃娃。”

    林苏起身，走过去亲自把娃娃递给了冬彦，“你先起来说话吧。”

    冬彦这才慢慢爬了起来，接过了娃娃仔细翻看了许久，然后才低声道：“主子，这娃娃的手艺一般，实在是看不出是谁的手艺。就算是随便做做的，一些人也会留下习惯性的手法。可是，奴婢从这个娃娃看不出来。”

    冬彦抬头看了林苏一眼，谨慎的说：“主子，奴婢无用。”

    “不，真就很有用了。”林苏若有所思，唇角的笑容慢慢展开，“我想我心中有数了。这个娃娃，留着。”

    “留着？！”春燕和冬彦两个人异口同声，吃惊的盯着林苏。最后，还是年龄稍大的春燕开了口：“主子，这东西迟早都是一个祸根，怎么能够留着呢？”

    “它是祸根，可是也不见得就是祸害的我。”林苏不急不慢的说，“毕竟，这东西不是我的，说不定它就又回到了它的主子手里呢。”

    春燕和冬彦两个人都愣了一下，然后才瞪大了眼睛。

    “主子，”冬彦神色飘忽不定的看着那个娃娃，主子是想把这个娃娃……”

    “嘘！”林苏示意冬彦闭嘴，然后才道：“这事情，冬彦你就不用担心了。当然了，这次你做的很好，春燕，去我钱匣子中取两锭银子给冬彦。”

    “是，奴婢遵命。”春燕稳了稳心神应道，然后就去了内屋耳房。不一会儿她就回来，直接把两锭五两重的银锭子给塞到了冬彦的手中，“既然是主子赏赐的，你就收着吧。不过过后，千万不能忘记请我们姐妹吃酒。”

    冬彦脸色还是有些苍白，听到春燕这样调笑，勉强笑了一下，跟林苏谢恩之后就离开了。

    看着她离开的背影，林苏略微咒了下眉头。春燕早就是察言观色的高手，见林苏这样的表情，立刻猜到了她心中所想。

    “主子，冬彦妹妹向来负责的是针织这方面，因为恪守着主子的意思，所以很少跟人有接触。面对这样的情况，应付起来自然是不够自如。更何况，这么严重的事情，别说是她了，就是虚长了几岁的奴婢，一开始也被吓的不轻。”

    林苏斜眼看了春燕一眼，“好了，知道你们姐妹之间关系好，就别在我面前卖弄了。”顿了顿，“冬彦这样的个性我又怎么会不知道，只是她还是心太软。须知，这皇宫之中，向来是你不吃人，别人就要吃了你的。不然，这娃娃又是怎么来的呢？”

    她说着从春燕的手中抽出了那个不算大的娃娃，神色复杂的看了许久，道：“你说，找个机会藏在兰蕊那边如何？”

    “兰蕊姑娘……？”春燕的表情有些奇怪，“主子，难道你怀疑这件事情，是她做的……”

    “你再想想？”林苏笑着把娃娃丢在了桌子上，重新坐在梳妆台上慢慢的取下脑袋上的装饰，透过镜子对身后的春燕说：“你觉得这件事情如果从我这里爆发出来，谁是最大的得益者呢？”

    春燕收起了那个娃娃，上前拿起梳子一边给林苏理顺头发，一边低声道：“按照奴婢的猜想，应该是茉王妃？”

    “有点意思了，”林苏取下手腕上的镯子，放在梳妆台上，“继续说。”

    春燕露出了些许的笑容，有些谨慎的接着说出自己的看法，“依着奴婢来看，这巫蛊娃娃，宁可信其有不可信其无。如果它起了作用，茉王妃也就为自己，为自己的孩子报了仇了。而后她寻个机会挑出了这个事情，主子那个时候更是百口莫辩，而这信王宫中就只剩下了她一人做大，至于兰蕊姑娘那边，只怕她更是没有说法的余地的。”

    林苏轻轻嗯了一声，春燕见状，才又接着道：“主子，奴婢知道茉王妃跟主子你自幼感情好，可是，毕竟人心隔肚皮。咱们院子本来客人就少，也就只有她算是常来常往。主子，也就只有她有机会。”

    “你说的这些都没有错。”林苏开始卸下脸上的装扮，露出掩饰下红润白皙的皮肤，低声道：“可是有一点，你没有想到。”

    “什么？”春燕给她递着各色的东西，“主子说奴婢忽视了什么？”

    “对于茉姗姐姐来说，她的敌人只是王妃姐姐。”林苏笑着说，“不管怎么样，在她眼中，我还称不上是她的对手。”

    “可是……”春燕还是有些不懂，疑惑的看着林苏。

    林苏笑了下，挑眉道：“你找个机会把这个娃娃放到兰蕊那边，然后等着事情发展就知道了。”

    “奴婢，不是很懂。”

    “到时候，你自然会懂。”林苏笑了笑，“让小丫鬟送热水过来吧，我洗漱一下。今天晚了，你也早点去休息吧。”

    直到躺在了被汤婆子暖的热乎乎的床上，林苏才叹息了一声。虽然在春燕的面前说得信誓旦旦，可是，她自己心中明白很。李茉姗不是没有可能做出这样的事情来，如果是李茉姗的话……

    苦笑了一下，透过了李茉姗又想了她今天特意透露出来的消息，她顿时没有了一丝的睡意。

    皇上醒了过来，可是消息却一直被封锁着，连同周淑娴都不知道的。

    这，到底意味着什么？！

    是不是皇上的身体还是很差？是不是……他真的是命在朝夕之间？还是说，皇上想要策划些什么……当今皇上对与蓝家和周家的态度，林苏心中还是有数的，是不是他自知时日有限，所以才在醒过来之后按兵不动，筹谋着什么？

    因为当年对这些事情的不在意，所以现在林苏心中几乎是一点底都没有，躺在床上翻来覆去就是睡不着。

    而第二天一早，她醒来过还没有来得及洗漱，就看到夏妍带着一股子寒气冲了进来。

    “主子，开宫门了。听说今日一早，天还没有亮皇上就招了各位大臣进宫！林嬷嬷也跟着老爷一起进了宫里来。她正在往这边赶来……”