
李茉姗沉默了半响，然后才开口。

    “多谢妹妹记挂着我，只是近日来食欲不振，加上怀孕到了这个时候有些腰酸，所以才会脸色差了些吧。”

    林苏神色淡淡的，“既是这样就好，姐姐腹中的毕竟是信王的第一个孩子，还是小心为上。”

    李茉姗神色一紧，然后才又笑了起来。

    “妹妹是否心中对姐姐我有怨言？”

    林苏抬头，吃惊的看着李茉姗，“姐姐怎么会这么想呢？”

    不管林苏和李茉姗两个人心中是怎么想的，周淑贤肯定是不乐于见到李茉姗生下信王的第一个孩子的。

    所以，当那天的劝诫李茉姗没有听进去之后，林苏就知道这一天迟早会到来。

    三月四的早上，刚刚过了早膳的时辰，信王宫中就乱了起来。当时林苏正在正院中陪着周淑贤说话，当听到说李茉姗见红的时候，她捧着茶杯的手微微一抖，茶水就泼到裙摆上。

    不过，她不是唯一一个失态的。周淑贤表现的更加紧张，立刻叫人去请了御医。

    来的那个紫衫年轻御医，又过了片刻情况不见好转之后，周淑贤又派人继续去请御医……

    两个时辰之后，传来了消息，李茉姗这次的胎儿没有保住。届时，信王已经得了消息回来，听到那个眉毛胡子都发白的御医说了这样的话之后，脸色愈加阴沉。

    “爷……”李茉姗这个时候已经醒了过来，脸色苍白的她双目含泪的看着信王，轻轻的一声呼唤就让站在一侧旁观的林苏听出了千言万语的感觉。

    果然，信王阴沉的神色都变了。他的神色渐渐柔和起来，带着一丝怜惜坐在了床边握住了李茉姗的手，“没事，你还年轻，还会有孩子的。”

    “爷……”李茉姗没有说话，晶莹的泪水就顺着脸颊流了出来，“是茉姗没用，没有能够保住爷的第一个孩子。”微微顿了一下，她低头看着信王拉着她手的手，低声说：“也是茉姗没有这个福气……”

    “福气？”信王闻言语气又冰冷起来，他猛然起身，“有没有这个福气，是本王说的算的！茉姗你好好养好身体，本王相信，你还是会有本王的孩子的。”

    四五个月大的孩子，已经能够看出性别了。信王想到御医说的那个已经成型的男婴，心中的愤恨就忍不住爆发。然而，最终他只是神色冰冷的嘱咐了站在一旁的林苏好好照顾李茉姗，就跟周淑贤一起离开了。

    如果有人把他当成傻子的话，那么他必然会让那个人付出代价。

    等到信王和周淑贤带着所有的宫女太监离开之后，林苏才叹息了一声让守在一旁的春燕去倒水，这才坐在了床边，看着还在暗暗垂泪的李茉姗。

    “李家姐姐，”她刻意用了还在闺阁中的称呼，“你这又是何苦呢？”低声叹息了一声，她才伸手拉住了李茉姗的手，“虽然孩子没有了，可是这也是要坐小月子的，如果哭的太过了，可是会伤眼睛的。”

    李茉姗抬头，双眼通红的看着林苏。

    “我知道是她害死了我的孩子，可是我什么都不能做！”李茉姗的双眼中带着仇恨，“一定是她，除了她又有谁会对我下手呢！”

    林苏不知道该怎么劝慰李茉姗，想到前世因为出生不久的孩子死亡而自杀的李茉姗。心中下意识的宽慰自己，最起码，现在的李茉姗比那个时候那个因为后宫的尔虞我诈而变得软弱、无助的女子有了本质的区别。

    有时候，恨意也是让人生存下去的一种能量。而在这还没有正式拉开序幕的后宫之争中，这真的不算什么。

    陪着情绪低落的李茉姗说了半天的话，直到她疲惫的躺下睡着，林苏这才松了口气。交代了李茉姗身边的宫女小心伺候，她这才拖着疲惫的身体回了自己的小院子。

    距离当今皇上驾崩，也就是信王登基还有两年，而她，到底能不能顺利度过这两年呢？

    这样的问题，在李茉姗流产之后，林苏甚至想都不敢想。后宫的生活比她早已经预料到的更加严酷。她可以肯定，在发现李茉姗怀孕之后，周淑贤就再没有赏赐她什么吃食或者是让人怀疑的器物。而李茉姗如今的个性本身就更加小心谨慎，这样莫名的流产本不应该发生的，现在却发生了。

    动手的人毫无疑问应该是周淑贤，可问题是，她是什么时候下的手呢？

    这几日来，林苏除开每天给周淑贤问安之外，一天中总有那么一两个时辰是陪在李茉姗身边安慰、开解她的。而剩下的时间，有时候她会漫无目的的在信王宫的附近随意的走动，看着那些随着天气渐渐炎热而变换的精致。

    “主子，”这天陪在她身侧的是夏妍，她几乎有些奇怪林苏这种低沉的情绪，“主子，茉妃娘娘那边的事情，根本就不是你所能控制的。您实在不应该……不应该……”

    “不应该就此消沉吗？”林苏抬头看了眼夏妍，“你还不明白吗？”

    夏妍愣了下，不明白林苏为什么这么问。可是，她感觉到了，这是林苏对她的一种考验。于是，她紧张了起来，常年跟在林苏身边的结果就是，她对这个明明比她小几岁的女子产生一种奇妙的依赖、害怕，还有崇敬的感觉。

    甚至，她不想让林苏失望。

    “可是，主子，你这段日子确实在消沉。”夏妍思索着，有些不确定林苏的想要表达的意思，所以她在试探，“李家茉王妃的事情，真的跟主子没有任何的关系。她没有信任你，甚至不够小心，落得如此下场，虽然让人同情，可并不应该为此而……”

    林苏有些失望的叹息了一声，也许是她对夏妍的期许太高了吧。不过，她还有时间，无论如何，春夏秋冬四人，加上林嬷嬷比皇宫中其他的宫女更值得信任。

    “有句话，你应该听过。”她淡淡的提示，“唇亡齿寒。”

    夏妍心中一凛，隐隐有些明白林苏的意思了。然而还没有等她分析出什么，寂静的小道上就响起了另外一个人的声音。