
林苏慢慢睁开了双眼，低头看着跪在脚边的夏妍。“起来吧，你真的要多向春燕学学，不该问的事情，就别开口问。”

    “可是……”夏妍抬头，双眼直直的看着林苏，“奴婢为姑娘不值！姑娘心心念念为茉妃好，可是茉妃……”

    “你还是不懂！”林苏叹息了一声，再次让夏妍起身，扶着她的手回到了里屋半依在床头，示意夏妍帮她揉有些酸疼的小腿，懒洋洋的呻、吟出声，这才淡淡的解释。

    “这里毕竟是后宫。夏妍你说，在后宫之中，谁对我的威胁最大？”

    “是……”夏妍谨慎的看了看四周，最后不放心的检查了门户，这才回到了床边，“是王妃娘娘！”

    林苏对她的谨慎很是满意，对她的答案也轻轻颔首点头。

    “既然你知道我最大的威胁是谁，那么茉姗姐姐对我的态度就无所谓了。”林苏把玩着自己的手指，脸上露出了一丝嘲讽的笑容，“只要她明白，在这后宫之中，周淑贤永远不会成为她的朋友，她自然就知道该跟谁站在一起。”

    回想起未入宫之前两个人在闺阁之中也是无话不谈的密友，甚至入宫之前李家一家的态度，林苏心中就隐隐有些酸涩。

    抛开这种不该有的心情，她努力露出笑容，“在后宫之中，没有永远的朋友。只有敌人的敌人，才会是暂时的朋友。”

    夏妍有些茫然的看着林苏，半响才恍然。

    “姑娘这么说，是……”她猛然顿住，低头避开了林苏冷冰的目光，“奴婢知道了。”

    “你是个聪明人，我向来不担心这些。”林苏顿了半响，见夏妍确实是心服，这才继续道：“无论如何，我现在不能侍寝，不管是对于周淑贤还是李茉姗来说，威胁性都不大。而近日的试探表明，李茉姗确实有了身孕……”

    事情的发展跟她记忆中的完全不一样了，不管是她和李茉姗意外的进宫成为信王的侧妃，还是李茉姗的怀孕，其实都让林苏心中不安起来。然而，她也明白，越是这个时候，她就越是要冷静。

    “希望李家姐姐这胎，能够安安稳稳的生下来吧。”沉思半响，她也没有再对夏妍说些什么，只是低声叹息了一声。

    夏妍见她没有继续说下去的心思，神色之间皆是疲惫，就轻轻起身拿了毯子给她盖上，这才轻手轻脚的离开，去厨房那边吩咐秋晏给煮碗醒酒汤。

    林苏昏昏沉沉的睡下，等再次醒过来的时候，天色已经完全黑了下来，屋里并没有丫鬟伺候黑乎乎的一片让她有些不安。

    “春燕？”她掀开身上的毯子低声叫了一声，门应声而开，一个人影迎着外面淡淡的灯光走了进来。林苏也没有多想，就吩咐道：“快把屋里的灯点亮，现在是什么时辰了？”

    然而，那影子却并不啃声，只是朝着她走了过来。

    林苏这才适应了屋里的黑暗，发现那人影比一般女子都高大不少，看身形应该是男子才对！

    她立刻紧张起来，抓紧了手中的毯子，冷眼看着那个影子越走越近，紧紧咬着唇却不说话。

    直到那个影子坐在了床边，她才慢慢舒了一口气放松下来。

    “王爷，这个时候，您怎么过来了？”

    坐在床边的人影发出了一声叹息，林苏听到这熟悉的声音这才完全放松下来，把藏在手心中的发簪重新放在了枕头下。

    “你竟然一点都不害怕，还猜出了本王？”信王的声音带着一丝沉重，还有些疑惑。

    许是在黑暗中的缘故，林苏反而更容易分辨他从声音中泄露的情绪。从上辈子她就知道，信王是一个喜怒不形于色，为人冷情的男人。他太善于掩饰自己了，如果不是有着上辈子的经历，有那十年的细心观察的话，只怕她也是不知道信王喜怒的女子之一。

    而这一点，却给她带来了不少的便利。

    因此她笑着道：“林苏自然是害怕，甚至之前手中已经抓住了簪子准备自卫……不过，转念一想，这里是皇宫王爷您的宫苑，妾身又是王爷的侧妃，怎么可能有男子大胆冒犯妾身呢？”

    “你倒是聪明！”信王赞赏了一声，就又陷入了沉默。

    林苏有些犹豫不定，虽然猜到了信王这时心情沉重定然是为了皇位之争，可是她却不知道这个时候她是不适合开口。

    半响，她才下定决心，装作浑然不知的样子开口。

    “今日是妾身的生辰，王爷此时过来，莫不是给妾身道喜的。”她说着语气慢慢轻松了起来，“多谢王爷有心了，妾身，妾身很是高兴！”

    “我不过是过来坐坐，你也高兴？”信王的话顿时让林苏满脸无奈，还好屋里黑暗他们都看不清对方的表情。

    林苏想了想，然后才道：“妾身在乎的从来不是那些金银首饰，王爷能过来坐坐，证明王爷有心了。在林苏看来，不管是什么事情，心意总是最重要的。王爷此次前来，就是让林苏感受到了您的心意……”

    “只要有心意就够了吗？”信王追问了一句，“难道其他的你都不想要？”

    林苏对于有些咄咄逼人的信王有些头疼，却也不能说什么，只能装可爱道：“王爷这话说的，妾身都不好意思了。心意自然让林苏欢欣鼓舞，可是如果有什么赏赐，林苏又怎么会拒绝呢？”

    当夜，信王留下吃了一顿林苏惯常吃的四菜一汤，又留下说了会话，这才离开。林苏送他出了院子，这才舒了一口气，转头看向夏妍，“这几天就让春燕和冬彦轮班照顾我，你身子不好就多休息休息，别整日里面闷在院子里面闷出病了！”

    夏妍双眼一转，立刻领会了林苏的意思福了福身子道：“多谢主子体贴，那奴婢就偷懒几天。”

    ————————

    更新~~~撒花~~~~求各位亲的收藏、票票、留言强力支持~~~~