
    御花园之中，似乎是为了应景，各色的花都开得灿烂起来，在夏末的这段日子成就了一段美景。

    林苏坐在众多的秀女之间，右手托腮看着那才刚刚展开一两多的金色菊花发呆。夏妍站在了她的身侧，是不是的给林苏添些茶水，顺便换些新送上来的点心，提醒林苏一两句，以免真的在这群秀女之中失了贤妃应该有的仪态。

    这场晚了一个多月的小聚，最终还是在李茉姗的招呼下展开了。虽然皇后娘娘周淑娴“病倒”了，可是，这个时候为了掩饰太平，反而更应该在后宫举行一些聚会才是。

    司钺曾经暗示过林苏两次，可是林苏实在不愿意在这个时候强出头，转手一让，就把这个机会让给了李茉姗。李茉姗做事向来是洒脱、张扬，这样的事情算是比较符合她得性格，因此不过是假意推脱了两次，就应承了下来，张罗了几天就在这御花园中开了一个所谓的茶话赏花诗词会。

    林苏对于这样的聚会向来不感兴趣，可是若是只有李茉姗一个人在撑场面，又显得太过于零落，不得已只得现身，却没有想到太后和皇太妃两个人竟然也驾临了这小小的宴会。

    林苏意外的看着远远一起走过来的太后和皇太妃，慢慢站了起来，走到一旁路边等候迎接。

    其他没有注意到的秀女见了她的行为，先是一愣，然后就跟着注意到了周围的情形，全部停下了笑闹分成两侧站在左右等待太后和皇太妃的到来。

    众人又是一通热闹的寒暄，林苏和李茉姗两个人这才把太后跟皇太妃两个人给请到了中间亭子的主座，并且在其他人没有注意到的时候，对视了一眼交换彼此的想法。

    这后宫之中的两位大佛，怎么会空闲的一起来参加这样的不算正式的聚会呢？

    林苏眨了下眼睛，抿唇露出了一丝笑容看向太后。

    不管皇太妃的目的是什么，最起码，她能够明白太后的心思。纵然之前跟周淑娴有些龌龊的不满，可是关键时候，她们代表的还是同一个利益集团，既然周淑娴现在卧床不起，那么自然就要有太后放低身段来压制住目前她和李茉姗独大的场面了。

    眼中冷光闪过，林苏唇角的笑意更加谦虚，在亲自给太后和皇太妃敬了茶之后，她这才坐在了皇太妃的下手，而李茉姗则坐在了太后的下手。

    “之前听了你们提到了这个小聚的茶话会，本宫凑巧今日无事，就过来看看，你们两个小丫头到底能做到什么程度，没有想到半路正好就遇上了太后。”皇太妃转头看了太后一眼，“说以本宫就开口邀请一起过来看看，你们也不用太过于紧张，我们不过是过来看看，该怎么着就怎么着。”

    太后在一旁点头微笑，等到皇太妃说完，这才开口：“都玩去吧，别在这亭子里面陪着我们两个老太婆了。”

    “太后娘娘和皇太妃娘娘可是一点都不显老的，奴婢在一旁看着可是羡慕得不得了。”一个声音突然响起，林苏转头，看了一眼神色怡然自得，没有一般秀女紧张的王琉璃，对她的评估更是高了一点。

    不管她说这话能不能讨得太后和皇太妃的欢心，最起码这份不慌不忙的应对都让人印象深刻。

    果然，太后和皇太妃的目光都落在了王琉璃的身上，她似乎是有些不好意思，微微笑了一下就红着脸低下了头，“奴婢多嘴了。”

    “好了，都去玩吧，过会儿太后和皇太妃只怕是要考你们作诗的。”林苏笑着给她解围，挥手让所有秀女都离开了，这才回头看向太后，“这些小丫头向来活泼只怕都在边上，会吵到太后赏花。”

    “你这个丫头，向来细心。”太后嗔怪的看了林苏一眼，脸上带着笑意可是却没有达到眼底，“说起来，你也不过跟这些秀女年纪差不多，只怕比有些秀女还有小一些呢。不过，做起事情来，却是让人放心的。难怪皇上向来对你高看一眼。”

    “不过是臣妾应该做的而已。”林苏低头，不敢鞠躬，反而起身给太后的茶杯续了茶水，这才重新坐下，“太后气色好了不少呢，不知道是不是臣妾前次介绍的玫瑰花茶的功效呢？”

    “你这丫头，这是巴巴的在太后面前讨赏赐呢？”皇太妃笑着打趣林苏，“这小脸的脸皮，到底有多厚呢？”

    林苏这才笑着岔开了话题，然后才看向了脸色似乎有些不好的李茉姗。

    似乎是注意到了她探寻的目光，李茉姗抬眼看了林苏一眼，然后露出了一个安抚的笑容，“既然太后和皇太妃都赏脸来了，不如就给那群小丫头出个题目，我在念书上面向来懒惰，只怕万一出了什么题目，反而让那群小丫头暗中笑话。”

    太后轻声笑了下，道：“看起来，良妃你比贤妃还要耍无赖呢。”她说着，目光随意的落在了亭子外面的繁花之中，“没有想到，这个时候就已经有菊花盛开了，不如就以菊花为题吧。菊花向来不畏严寒，生性高洁，寓意也算是不错的了。”

    她说着放下了手中的杯子，起身。站在后面的嬷嬷立刻上前扶住了她。在场所有人见状，都站了起来，皇太妃也跟着站了起来，笑着道：“既然这边你们自己就举办的不错，那我就回去念经了。贤妃，记得到时候把做的比较好的诗词送到我那边给我看看。”

    “那良妃就记得给我送过去一份吧。”太后随意的吩咐了一句，伸手轻轻的拍了下李茉姗的肩膀。

    林苏顾不上那么多，低头送了太后和皇太妃离开之后，这才慢慢直起了身子，转头看向站在另外一次的李茉姗。

    两个人的目光一触即分，林苏心中凛然，知道太后和皇太妃已经在无形之中，让她和李茉姗之间产生了更多的间隙。

    然而，就是在这个时候，李茉姗轻声叹息了一下。

    “林家妹妹，”她用了这个好久没有用过的称呼，让林苏浑身微微一震，然后才转身直面李茉姗。

    “林家妹妹，你说，太后故意来这里闹出这么一出，到底是为了什么呢？”