
    文景轩和封旌两个人先是给林苏行礼，然后才直起身子站在一次。封旌听了林苏的问话倒也不急不躁，双手拢在袖中，沉声道：“小皇子先天不足，体寒多病，不能着凉，但是也不能长时间闷在屋子里面。且未足月不胜药石之力，需以调理为主。忌辛辣寒凉之物……”

    林苏听他一长串的问题下来，心中更是有苦难言。只得慢慢走到床边看着已经躺在床上睡熟的小皇子，半响才低声问道：“封御医的医术本宫自然是相信的，还请封御医给本宫一句实话，小皇子他……可还有……一线生机？”

    此话一出，本来低着头的文景轩猛然抬头看了林苏一眼，然后又飞快的低下去。只是那一眼之中所包含的意味就让人心中有些忐忑了起来。

    林苏似是没有看到他那飞快的一瞥一样，目光烁烁的盯着封旌。等待着他，给自己一个答案。

    封旌沉吟了片刻，看了看四下。

    林苏会挥手让春燕带着所有人都退下，然后守在门口，这才重新看向封旌。

    “小皇子胎里不足，未足月就出世，身子本来就虚……可是婴儿，若是好好照料也未尝不可活下来。一切，皆看他的命如何了。”封旌说着抬头看了林苏一眼，“娘娘所问之事，臣只能回答，尽人事，听天命。”

    林苏袖子下的手微微紧了紧，目光入水一样从封旌的身上滑过，又看了一眼文景轩。

    她咬唇低声道：“还请封御医开个方子，写上要注意的……”

    亲自把封旌和文景轩送到了二门的地方，林苏也算的上是礼贤两个人。封旌行礼之后就领着身边的小太监离开，而文景轩则左右看了下，竟是没有离开的打算。

    林苏有些愕然，怀疑的看着对方慢慢皱起了眉头。

    “文大人？”她低声叫道，意图提醒对方，“文大人，可是还有事情？”

    文景轩抬头，深邃的双眼紧紧盯着林苏看了片刻，然后才突然露出了一丝笑容，“淑妃娘娘是下官的远方表妹，这点娘娘应该是知道的吧？”

    林苏下意识地点了下头，有些不明白对方到底想要说些什么。

    “淑妃娘娘托在下给娘娘稍过来一句话，所谓祸福难定。小皇子身体孱弱，只怕皇上的恩宠也会成为烫手山芋，若是到时候贤妃娘娘成了替罪羔羊，反而得不偿失。”

    他说着自嘲的笑了下，黑色的眸子看着林苏竟然带着一种复杂的意味。看的林苏心脏猛然一跳，下意识的低头避开的对方的眼神。

    “不过，想来也是淑妃娘娘过于操心了。在下看贤妃娘娘今日的应对，再自然不过，孰轻孰重只怕娘娘也是心中有数……”文景轩的声音越来越低，最后几乎不可耳闻的道：“只是，后宫之中变化莫测，还望娘娘自珍自重……”

    说完，他略微一拱手转身就离开。惹得没有听到他最后一句话的夏妍兀自嘟囔：“这位文大人好生无礼，主子向来客气待他，可是他……”

    “闭嘴！”林苏猛然抬头，瞪了夏妍一眼，才放柔了声音，“你知道什么，这文大人，是在提醒本宫呢。”

    “明明是淑妃娘娘……”

    “淑妃娘娘若是有如此细腻的心思，”林苏冷笑了下，“当初也就不会丢了自己的孩子了。这些话……”林苏看了一眼扶着她手臂的夏妍，见对方紧紧闭上嘴巴才低声感叹，“这些话，都是文大人的肺腑之言啊。”

    夏妍低头不敢说话，可是忍了又忍，还是壮着胆子开了口。

    “主子，这些话，奴婢自然是左耳进、右耳出，可是，您毕竟是皇上御封的贤妃娘娘，而那文大人……他虽然得皇上重新，得以偶尔出入后宫，可是毕竟是要避嫌的……若是被他人注意到……只怕会毁了主子您的清誉。”

    夏妍的声音越来越低，说到最后因为林苏的手轻轻握住了她的手，她整个人甚至都微微颤抖了起来。

    林苏低声叹息了，“你说的我都知道。”

    夏妍抬头，有些不解的看着林苏。

    既然知道，为什么不避嫌呢？

    林苏没有理会夏妍担忧的目光，只是停在了依然有些萧索的亭子中，坐下看着远方发呆。

    知道又能如何，所谓情之所至，一往而深。她就算知道，可是又如何控制得住自己的反应。

    每一眼看去，那个男人都是傲然挺拔的，甚至随着司钺的登基而越来越散发出一种夺目的神采。文景轩……那三个字仿佛是印刻在林苏的灵魂之中的，从上辈子到这辈子，她的心中似乎也只有那么一个人。

    “只是，后宫之中变化莫测，还望娘娘自珍自重……”

    回想起那句如同近在耳旁的低声呢喃，林苏只觉得浑身无力，心中酸涩又有些说不上来的感觉。

    文景轩所说的话，就如同她告诉夏妍的一样，绝对不是李茉姗转达的。若是李茉姗，她自然会上门提醒。更何况，李茉姗不见得能够有这样的心思，她一心复仇……

    那个人，说出那样的话，其实是真的关心她这个跟他毫无关系的人吧……只可惜，她只能说一声“恨不相逢未嫁时”……

    “骗人，你明明可以选择的……”

    一个声音在林苏的心底响起，她痛苦的捂上了耳朵。

    是的，她当初是有选择的机会，可是那样又能如何？难道为了她一己之私，就让林家灭族的惨案当做没有发生过吗？

    难道就为了贪图一时的情爱，而绕过那些毁了她一生，害死她孩子的凶手？

    ……

    这样的想法让林苏心情稍微好了些，她慢慢坐直了身子擦拭了下微红的眼角，叫了守在外面的夏妍，这才趁着擦黑的夜色朝着大殿走去。还没有到殿门口就听到身后一阵井然有序的脚步声，然后就是两串灯笼照亮路的两侧。

    林苏扶着夏妍回头，正好看到司钺带着宫女太监拐过拐角处朝着她大步流星的走过来。

    她松开了夏妍的手，盈盈跪下，柔声道：“臣妾恭迎皇上大驾，吾皇万岁。”说着，她抬头对着已经到跟前的司钺露出了一个明媚的笑容，“皇上……”

    不管心中想的是谁，爱的是谁，在这后宫之中，她们不过都是皇上的女人而已。