
    进了内殿，林苏就闻到了一股浓浓的药味，她有些不习惯的皱了下眉头，这才朝着床边走去。

    周淑娴躺在床上，身上盖着明黄色丝绸做的被子，上面绣着漂亮的凤纹。她醒着，一双眼睛自从他们一行人进来之后就一直紧紧盯着红蕊怀中的孩子。

    “臣妾给皇后娘娘请安，娘娘万福。”林苏行礼，打断了周淑娴看向小皇子的目光。周淑娴低头看向跪在床边的人，目光中带着一些复杂的感情。像是痛恨，又像是忍耐和嘲讽。

    片刻之后，她才低声说：“妹妹起来吧。”

    林苏被一个丫鬟扶着站了起来，周淑娴同时也起身斜靠在了床边，脸色微微有些发黄的看向红蕊，“把孩子给我，给贤妃端些茶水点心来。”

    红蕊立刻把小皇子交给了周淑娴，期间没有一个人说出什么过病气的话来阻止。周淑娴小心翼翼的接过了自己的孩子，低头看了一眼，这才满意的抬头。

    “欣芮，请贤妃娘娘坐下。”她吩咐了一声，等到林苏坐下开始喝红蕊送过来的茶水的时候，这才开口打发了内殿的大部分人，只留下红蕊和春燕两个宫女在一旁伺候。

    内殿里面一片静寂，周淑娴在赶走了其他人之后并没有急着说话，反而是低头看着怀中的孩子，仿佛怎么都看不够一样，双眼之中，温柔的目光几乎要滴出水来。

    林苏一直都静静的坐在铺了软垫的椅子上，一边喝茶一边观察着周淑娴的反应。

    不，也许那水光不是错觉，而真的是周淑娴忍着的眼泪。

    意识到这点之后，林苏忍不住的在心中冷笑。如果真的这么在乎自己的孩子，那么为什么不给自己的孩子积点德呢？为什么从来没有想过后宫其他的女人在失去自己的孩子的时候，心中的感受呢？

    小皇子，还没有死呢！

    至少，现在你还可以抱着他，看着他，听着他依依呀呀的说话……

    可是，她，却再也不可能抱着自己的孩子了。李茉姗也不可能了，曾经记忆中后宫那些失去自己孩子的妃子……

    低头看向自己手中的茶杯，林苏努力压抑着自己的情绪。这个时候，如果让周淑娴发现自己的恨意，那么一切都会是空了。她已经隐忍了这么久了，绝对不能因为这点失误而功亏一篑。

    小皇子是无辜的，可是他的娘，他背后的家族，都是沾满了鲜血的。她可以不杀小皇子，但是绝对做不到为了别人的儿子，而让自己的儿子无辜枉死！

    还有那些，她从来都没有见过的族人……

    仇恨有时候会让人疯狂，可是有时候也会让人冷静。

    最起码，林苏是很快的冷静了下来。再次抬头的时候，脸上还是带着得体的笑容。等听到周淑娴开口留下她一起用午膳的时候，脸上为难的神色看得一旁的人都有些觉得周淑娴过分了。

    “皇后娘娘，臣妾虽然想要留下来陪娘娘说话，可是太后和皇太妃那边，只怕不好交代。”林苏说的有些迟疑，“更何况，这后宫之中……还有些事情……”

    “什么事情？”周淑娴皱眉，抱着自己孩子的她早就没有理智去想太多的事情了。林苏见她这样，只能直白的说了。

    “是皇上选秀的事情，皇后娘娘忘记了吗？”

    周淑娴脸色更加难看起来，她怎么把这么重要的事情给忘记了呢？给皇上选秀，这件事情，早在司钺登基不足半个月的时候，太后就跟她提过。

    她当时是下意识的拒绝了的，因为她已经顺顺利利的当上了皇后，而且还身怀六甲。根本就不需要其他女子入宫。可是，最终太后的话还是说服了她。虽然不满意，却也只得赞成了这个提议。

    毕竟，不管多少女人进宫来，她都是堂堂正正的皇后。而一个孩子未必能够稳坐钓鱼台。甚至于，李茉姗对自己抱着极大的敌意，而林苏看似通透，她却又怎么都有种看不透的感觉。

    多一两个表妹亲戚进宫，自己也多些手脚可以使唤不是？

    林苏最终还是走了，至于小皇子，她在左右为难的情况下，留在了朝凤殿。只是，几乎是千叮咛万嘱咐，说自己从太后那边回来的时候一定要带着小皇子离开。

    周淑娴虽然不情愿，可是林苏把司钺都摆上了台面，最终也不得不低头。

    等林苏到了康宁宫的时候意外的发现，皇太妃今天竟然不在。她有些忐忑的给太后行礼，等到坐在一侧的时候才发现太后似乎很疲惫的样子，而看向她的时候，虽然面带笑容，却有一种说不出来的意味。

    “太后，昨夜是否没有休息好？”明知道眼前这位太后，周淑敏的亲姑姑可能是因为小皇子被送到她的扶柳殿而心中有结，林苏还要装作一无所知的样子，“若是失眠的话，还是请御医过来，开些安神的药才好。”

    “贤妃费心了，不过是人老了，睡不了那么长时间了而已。哀家没事，倒是太妃她，今日身体不适呢。”太后斜靠在软榻上，一旁的宫女跪着给她捶腿。可能是力道适中的原因，她说着就闭上了眼睛，“对了，既然皇后身体不适，皇上又吩咐让你代为管理后宫的三宫六院，那么选秀的事情，只怕是要劳你费神了。”

    太后的声音越来越低，林苏听着她语气中的疲惫也好久留，就推辞了一番，跪安了。

    溢出了康宁宫，林苏就立刻扶着春燕的手道：“去太和殿看看皇太妃。”

    皇太妃的身体一直很好，虽然先皇在世的时候对她的宠爱一般，司钺也养在了现今太后的膝下，可是她向来心胸豁达，少有生病的情况。

    如今竟然请了御医过宫去，林苏心中就隐隐觉得有些不对。因此也顾不上放在朝凤殿中的小皇子，反正周淑娴是小皇子的亲娘，而且又不是在扶柳殿中，她倒是不怕小皇子会出什么事情。

    若是小皇子出了什么事情，只怕就不是她摆脱不了困境，而是周淑娴了。毕竟，她顶多只是怜悯他们母子分隔而已。

    到了太和殿，林苏就立刻让宫女进去通报。结果那守门的宫女反而笑着直接把她给迎了进去，“主子之前说了，若是娘娘过来，就直接请娘娘进去好了。”

    这……

    林苏微微迟疑，怎么感觉皇太妃是特意在等她呢？