
    司钺把小皇子放在她这边养着，无疑等于是把林家给推到了风头浪尖上。而林拙言的一举一动都会遭人注意。

    这点林苏并不担心，她相信自己的父亲一定能够处理好那些非议。她在意的是，司钺的态度。如果司钺只是把林拙言当成枪使的话，那么林苏就更要在后宫之中小心行事了。若是，司钺只是考验林拙言的能力，并且已经把后续的发展想好了，那么，林苏在很大程度上会轻松很多。

    司钺低头看着林苏那双仿佛会说话一样的眼睛，勾起唇角低声笑了下，道：“说起来，林拙言也有四十岁了。他本身就是科班出身两榜的进士，加上这些年的兢兢业业，也是时候进翰林院了。”

    进翰林院？

    林苏愣了一下，脑海中一下子浮现了那句流传多年的话。

    非进士不进翰林，非翰林，不进内阁！

    她有些不敢置信的看着司钺，见司钺迎上自己的目光露出满意的笑容，这才开口，“皇上，家父何德何能……”

    “怎么说，林大人也算的上是国丈，更何况，自登基以来，朕冷眼看着，他确实是一个能臣，不朋不党，又能处理好大部分的关系。做起事来毫不含糊，处理政务更是简单利索，不见有什么拖沓……”

    司钺说着伸手搂住了林苏的肩头，低声道：“朕可不是昏君，为了爱妃就耽误朝政的……”

    “皇上……”林苏双颊绯红，低头避开了司钺的目光，这才道：“正是因为皇上是明君，所以父亲才会尽忠恪守……”

    知道了司钺后续的打算，并不是只是简单的把林拙言当成枪来使唤，林苏终于松了一口气。

    之后的日子过的才算轻松了一点，每日里面早起去用膳之后去给周淑娴和太后、皇太妃请安，回来之后叫上小皇子的奶娘张嬷嬷询问一下小皇子的情况，然后交代秋晏一定要注意给小皇子吃的东西。接着就拿着绣棚到已经青草满地的院子中，一边看着晚春的景色一边悠闲的绣些东西。

    厨房的话，只要偶尔得闲她都会去研究一两个吃食。若是碰巧当天晚上司钺过去，就正好饱了口福。

    这样的日子不过是过了五六天，这天天色还没有亮，林苏和司钺就被外面气促的敲门声给警醒了。

    “出了什么事情吗？”林苏立刻坐了起来，一边应道，一边寻找两个人的衣服。

    这个时候就听到外面的春燕道：“回主子的话，之前张嬷嬷过来，说是小皇子突然发烧，已经是昏迷不醒了。”

    “发烧？”林苏身子一软，差点就倒了下去。还是司钺眼明手快一把扶住了他，大声道：“春燕带人进来服侍，让张嬷嬷跟着一起进来，说说小皇子到底是什么情况。另外，让人赶紧去御医院执夜的御医过来。”

    一连串的命令不疾不徐，司钺神色慎重而不慌张。他的情绪很快影响到了林苏，让她也跟着放松了下来。她深深吸了一口气，看着春燕进来挑亮了烛台，然后捧着衣服过来，服侍她和司钺穿衣，这才看向了一旁的张嬷嬷。

    “张嬷嬷，不知道小皇子是什么时候开始发热的？”

    站在一旁的张嬷嬷闻言，飞快的抬头看了一眼，然后才道：“回贤妃娘娘的话，小皇子是在半个多时辰前开始发热的。奴才一发现情况不对，就叫了宫女在一旁伺候给小皇子降温，然后就过来禀告了。”

    林苏听了她的话，沉吟了一下，然后才对着张嬷嬷点了下头，整理了下自己的衣服，走到了司钺身边接过慌乱的小宫女，亲自给司钺穿好了衣服，做最后的整理。

    “皇上还是先过去看看吧。”我看了一眼等在一旁的张嬷嬷，“小皇子那边虽然有宫女照顾，御医过会儿也会过来，可是皇上毕竟是小皇子的父亲，有皇上在一旁，向来小皇子也会好一点。”

    司钺低头看了一眼林苏，道：“爱妃陪我一同过去吧。”

    林苏点了下头，没有推辞。毕竟，小皇子虽然没有直接养在她身边，可是毕竟是在她宫中养着，纵然是有奶妈、宫女、太监在一旁伺候，对于林苏来说，一旦小皇子出事，出力不落好的绝对是她。

    甚至于，奶妈、宫女、太监都会从轻发落，只有她，就算是司钺有些护着自己，只怕也是众口铄金，难以有好下场。

    匆匆的洗漱了一下，连茶水都没有喝，林苏就跟着司钺到了落霞苑中。一进去，就发现整个院子都是灯火通明，宫女太监都在匆忙的来来往往，看到她和司钺进去都匆忙的停下脚步忐忑不安的跪了下来。

    林苏眼尖的看到，其中一个小宫女正是之前她安排进来的。

    司钺没空管那么多，随意挥了一下手，道：“都起来，该干什么就干什么去。”说着就匆匆走向了主屋，林苏在后面快步跟上，在从那个小宫女身边路过的时候，做了一个手势，然后才跟着司钺进了屋。

    一进屋，林苏就差点出了一头的汗。

    屋里的温度实在是太高了，她一眼扫过去就看到了两三个的炭盆。

    “这都晚春了，怎么房子里面还摆着炭盆？”她低声问，之前跟进来的小宫女不等伺候在一旁的宫女回应就立刻开口：“回贤妃娘娘，因为之前张嬷嬷说小皇子身子弱，怕寒，所以每晚入夜都会在房中摆放两三个炭盆。”

    林苏闻言，立刻皱起了眉头，道：“把这炭盆都给撤了……算了，留下来一个，其他的都撤了。另外，外间的窗户都打开，透透气……晚上这样睡，小皇子那么弱的身子，不病才怪。”

    跟过来的张嬷嬷恶狠狠的瞪了那个小宫女一眼，然后才一脸委屈的看向林苏。

    “贤妃娘娘不能撤啊，这么温暖的环境小皇子还着凉了，若是撤了炭盆，再开了窗户，只怕小皇子顶受不住啊！”

    “哦！”林苏闻言再也忍不住冷笑了起来，“张嬷嬷是不是人老了，记性也不好了。怎么，小皇子搬来这落霞苑的当日，本宫请了御医过来给小皇子把脉，当时封御医特意交代了什么，莫不是身为奶妈的张嬷嬷竟然一个字都不记得了？”