
    林苏心中稍稍安定了些，带着秋晏和春燕两个人一起回了内殿，仔细检查了一下细节，确定没有任何的问题这才走了出来，正巧传旨的秦公公在其他人的簇拥下进了内殿。

    “贤妃娘娘，皇上在朝凤殿等着，请娘娘过去说话。”秦公公脸上带着淡淡的笑容，虽然看起来神色之间还带着一丝忧愁，不过对林苏的态度却也算是和煦。

    林苏见状心中更是大定，也不想装出一副懵懂无知的样子，反而露出了一丝苍白的笑容，低声道：“之前听到朝凤殿那边有些喧哗吵闹之声，不知道是否是小皇子出了什么事情？”

    秦公公笑容收敛低头行礼道：“还请贤妃娘娘走一趟吧。”

    他的态度已经说明了一切，林苏伸手扶着秋晏的手站了起来，“那么就走一趟吧，真的是劳烦公公了。”

    一路朝着朝凤殿走去，林苏冷眼看着来去匆匆的太监、宫女，握着秋晏的手却是越来越紧。直到看到一个宫女的盆子中带着丝丝的血迹……

    林苏脚下猛然一顿，只觉得双腿都有些发软。

    “主子……”秋晏沉静的压低声音叫了林苏一声，手用力的撑起了她的身子，“是身子还没有好吗？”

    “无碍……”林苏低声说，赞赏的看了一眼反应迅速的秋晏，然后才低声道：“不过是有些虚弱而已，我们还是赶紧进去，别让皇上和皇后娘娘等久了。”

    秦公公回头看两个人无事，这才又转头径直带着两个人进了朝凤殿。

    一进朝凤殿，里面紧张的气氛就更加明显了，似乎就连空气中都多了一股子的药味，而在那药味的压抑下，林苏觉得自己闻到了一丝丝的血腥味道。

    小心的迈上了台阶，林苏抬头看了一眼守在门外面无表情的侍卫，心中微微一凛，这才放开了秋晏的手让她跟在自己身后一起进了大殿。

    司钺就坐在大殿的正座上，进门右拐，林苏在看到他的一瞬间就低头跪了下来，低声道：“臣妾参见皇上，皇上万岁。”

    为什么周淑娴不在？

    联想起之前在路上看到盆子里面飘着的染了血丝的布条，林苏心脏猛然跳动了一下，觉得有些事情似乎是她想岔了。只怕，这次出事的不光是小皇子吧？

    心中忐忑不定，林苏却也同时注意着周围的情况，发现在她跪下之后，司钺不但是让她跪踏实，行了礼，甚至于到现在都没有反应，就把自己给凉在了原地。

    这是一个不怎么好的开始，林苏努力让自己镇定下来，直起身子抬头主动看向了司钺，“不知道皇上此时派人唤臣妾过来，是为了什么事情？”

    司钺这才慢慢转头看了林苏一眼，“起来说话吧，”他的目光在林苏的脸上微微停顿了一下，“身子还没好？”

    “回皇上的话，已经好的差不多了。”林苏站在了司钺的下手处，抬起小脸柔柔弱弱弱的看了司钺一眼，“让皇上担心，是臣妾的错。”

    “算了，身子不好就不要强撑着了，赐座。”司钺微微挥了下手，守在一旁的一个宫女这才搬来了一个布墩子，林苏坐了半个屁股，然后神色这才算是略微舒展了起来，目光一一掠过大殿之中的人。

    最后，她才注意到了站在司钺身后阴影处的文景轩。

    林苏的手指微微颤抖了一下，脸上带着一丝勉强的笑容，低声道：“不知道皇上招臣妾过来这里，是为了什么？”

    司钺端着茶杯轻轻吹了一口，热气喷薄而出，显得他整个人的神色都有些神秘。林苏双手交错放在膝盖上，微微动了一下，似乎有些紧张又不知道该再说些什么了。

    这样紧张的模样，让司钺忍不住叹息了一声，放下茶杯道：“小皇子的身子一直不是很好，在你那边调养过一段日子之后，似乎好了不少。说起来，朕还没有赏赐过你呢。”

    这样的话，在这样的情况说出来，林苏又怎么会高兴呢？她目光微微一转，看向亦步亦趋跟在自己身后的秋晏，抿唇露出了一个浅浅的微笑，低声道：“臣妾不敢居功，都是封御医的功劳。而扶柳殿上下，若说略微有点功劳的，也就是秋晏了。”

    林苏说着伸手示意秋晏上前站了一步，然后才转头看向司钺，“可是小皇子有什么不妥？之前臣妾进来的时候，见宫女们都匆匆忙忙，看起来似乎……”她转头看了一眼一个宫女匆忙的端着一个盆子出来，一瞬间似乎又闻到了一股若有若无的血腥味道。

    “……”

    林苏抿起了唇，目光越过司钺看向了阴影中的文景轩。

    似乎是注意到了她隐晦的注视，文景轩猛然抬起眼帘，锐利的眼神在一瞬间让林苏心脏猛然一跳，几乎要失去了平静。

    然而，她很快就镇定了下来，试图从文景轩的表现中看出一点什么来。

    文景轩并没有让她失望，一只手慢慢抬了起来，似乎很随意的搭在了自己的另外一个胳膊上，手指微微动了两下。

    林苏端起茶杯喝了一口，掩饰了下自己的表情和眼神，然后才慢慢镇定过了下来。

    周淑娴受伤了？这朝凤殿中，到底发生了什么事情？她不过是睡了一会儿懒觉而已，怎么一觉醒过来，吃了个饭，整个后宫似乎都变了天？

    林苏低头看着杯子中盘旋的茶叶，整个人都在不断的根据有限的线索思考着到底发生了什么事情。

    如果小皇子真的没事的话，司钺是不会故意提起的。而小皇子如果出了事，整个时候内殿里面一盆盆端出来的血水，似乎又有些太过了。

    难不成还有人潜入后宫刺杀皇子不成？

    想到这里，林苏又抬起了头，看了一眼坐在一旁闷声不吭的司钺，又把目光转向内殿的方向。

    “你进去看看吧。”司钺轻轻放下了茶杯，看向林苏，“顺便劝劝皇后。”

    “……”林苏嘴唇微微动了一下，然后才起身微微行礼道：“臣妾先进去看皇后娘娘了。”

    扶着秋晏的手，林苏走路的姿势略微有些不稳，不过还是顺利的进了内殿。

    一低头进了掀开的帘子，林苏就闻到了一股浓郁的血腥味道。