
    文景轩穿着一身明黄色的侍卫服，腰间还别着一把长刀就那么坐在干枯的树杈上低头看着林苏，脸上是似笑非笑的表情。

    努力镇定的林苏只觉得脸颊微微一红，下意识的后退了两步，然后才稳定心神站直了身子，才又一次问道：“不知道文大人此时在这里，是为了什么？”

    “皇上那边没什么事情了，所以就随便走走。”文景轩脸上带着林苏锁熟悉的那种心不在焉，不以为意的笑容，就仿佛之前她曾经见过的那个温文尔雅的男人只是一个幻觉一样。可是，林苏自己知道，只有这样的文景轩才是她所认识的那个真正的文景轩。

    他已经随着信王的崛起而慢慢爆发出那种不羁、随意的本性了吗？

    林苏眯着眼睛，看着文景轩从树上跳了下来，站在自己的面前。

    “又是这种眼神……”文景轩带着十足的胁迫感走到了林苏的跟前，低头看着林苏那双眼睛。林苏闻言幡然醒悟，立刻低下了头。

    “文大人，你我身份有别，此时并不适合闲谈。”她谨慎的再次后退了一步，准备转身离开，“本宫先行离去了，至于文大人有什么公务要忙的话，就请随意。”

    “等下！”文景轩突然伸手想要抓住林苏，林苏还算反应迅速，手微微一抬就躲过了她，只是她的指尖还是从对方的手心轻轻划过。

    “是下官冒昧了。”文景轩连忙低头，“只是下官有些事情不明，想要请教贤妃娘娘几句。”

    林苏愣了一下，然后才意识到对方口中的贤妃指的是自己。

    刚刚指尖碰到对方手心的温热、酥麻的感觉还在，林苏一时之间竟然没有趁机而逃，这个时候只能等着听文景轩的话。她苦笑着点了点头，“文大人请讲？”

    “贤妃娘娘之前见过下官？”文景轩说的明明是疑问句，可是那语气总笃定的成分却让林苏心跳加速，“文大人难不成忘记了，你我二人，在多年前曾经见过两次。”

    “娘娘应该知道，下官问的不是那时。”他上前一步，紧紧逼视林苏，“比那更早一些，娘娘是否见过下官呢？”

    “林大人说笑了，”林苏在对方的逼视之下，竟然没有丢盔弃甲，反而更加镇定——如果不去看她慢慢发白的脸色的话，“我从小被养在深闺之中，偶尔出门也不过是陪着母亲去寺庙之中而已，又怎么可能有机会认识文大人呢？具体说，就连之前小时候见过文大人两次，也是巧合的吧？”

    林苏说着，心中突然有种奇怪的感觉。

    为什么文景轩会那么质疑自己认识从前的他呢？如果说是她看对方的眼神透露了些什么，那么对方也不该这么警觉才对啊！

    还是说，文景轩其实有着连她都不知道的秘密？！想到这里，林苏脸上的笑容反而自然了起来。她掩唇笑出了声音，“文大人若是觉得本宫面善，只怕是曾经见过跟本宫容貌相似的人吧。是我回去的时候了，不然只怕前面殿中的丫鬟太监都该急了。文大人是皇上重用的人，若是喜欢，自然可以留下赏赏这初春的景致，只是本宫就不奉陪了。”

    “下官岂敢让娘娘陪在一侧。”文景轩连忙躬身行礼，林苏挥了挥手，然后才慢慢走出了后院，努力忽视身后炙热的目光。

    出了后院没多久，林苏就看到了匆匆寻来的春燕和夏妍，自从住进这个扶柳殿之后，林苏就明确的表示春燕主内，夏妍主外，两个人平日里面都忙碌的很，鲜少有聚在一起的时候，因此林苏见到两个人在一起，并且脸上神色慌张的时候，脸色忍不住微微一变，快步上前。

    “宫里出了什么事情？”

    “皇后娘娘，早产了，主子！”春燕上前扶住林苏的胳膊，这才压低了声音道：“现在后宫之中一片混乱，皇上已经下令各宫主子不得随意出门走动了。”

    “早产了？”林苏猛然抓住了春燕的手臂，半响才神色木然的慢慢松开。脑海中回想的是，她提供给周淑娴的滋补汤类，然后送给李茉姗的发油……“什么时候的事情，现在有没有消息传出来？”

    夏妍和春燕两个人扶着林苏往正殿走去，然后才由带回来消息的夏妍回应林苏的话：“回主子，是半个时辰前的事情了，奴婢当时不确定消息的准确就在外面多停留了一会儿。听说，皇后早产的时候，皇上就在那里……至于现在，之前有消息传过来，说是几个御医都在那边了，情况不是很好。”

    几个御医都在了……

    林苏眼睛微微一转，仿佛不经意的开口，“那么，封旌御医在吗？”

    夏妍微微愣了一下，然后才反应了过来，点头道：“在的。”

    林苏心中有数，径直回了大殿里面，看着那个叫做白七的宫女送上熏香的暖炉，这才伸手去轻轻碰触着，一副百无聊赖的表情。

    谁也不知道，此时此刻的林苏到底在想什么。春燕和夏妍两个人对视了一眼，然后就挥手让所有的宫女太监离开，亲自伺候在林苏的左右。

    林苏确实是在思考一些问题，例如：文景轩意外的出现在她的后院，到底意味着什么。特别是，他出现的时机，跟周淑娴早产的时机那么巧合的时候。如果只是巧合也就算了，可是若是不是的话，那么他的出现就值得回味了。

    林苏有些懊恼的皱起了眉头，如果出现的那个人不是文景轩，也许她早就可以察觉一些不对劲的地方。

    可是，偏偏是文景轩。

    林苏沉默了许久，猛然起身。

    “主子……”一旁的春燕和夏妍连忙站了起来，“主子有什么要做的，只管吩咐奴婢就是了。”

    她们不安的看着林苏，生怕林苏这个时候有什么异常的举动，而惹了他人猜测。

    林苏站在原地停顿了片刻，然后才道：“带我去厨房，今天的晚饭我亲自来做。”

    此话一出，春燕和夏妍两个人都愣住了，甚至忘记了带林苏去厨房。

    记忆中，林苏亲自下厨的次数不超过一只手。而每次，都是因为她心情不好，或者是控制不住情绪……

    那么这次，又是为了什么呢？

    皇后早产，怎么听着对于后宫的其他女人来说，都是好消息啊！