
    封旌最后用了几根林苏看了心中都发慌的金针给小皇子稳住了病情，司钺一见小皇子的温度降了下来，就立刻出了落霞苑，站在整个扶柳殿的外面，让人把以张嬷嬷为首的一群阴奉阳违的人给押了出来。

    林苏并没有跟出去。之前司钺把落霞苑里面管事的宫女、太监、嬷嬷都给抓了起来，这个时候她也只能让春燕再调一些人手过来。毕竟，小皇子还病着，若是因此而出了什么事情的话，才是得不偿失。

    封旌扎完几根金针之后，整个人脸色都有些苍白起来。林苏坐在一旁照看小皇子，不时的抬头看一眼靠在椅子上闭目养神的他。

    似乎是察觉了林苏的目光，封旌猛然睁开了双眼，目光如炬的看着林苏。

    林苏被看得吓了一跳，手中的帕子微微一抖，然后就掉落在地面。她深深吸了一口气，这才镇定的站了起来，弯腰捡起帕子，然后抬头看向封旌。

    “关于小皇子，封御医还有什么要交代的吗？”

    封旌的眼睛微微移动，目光流转之间看向林苏的眼神也慢慢的变化。

    他本来冰冷的目光渐渐变得柔和起来，唇角也跟着慢慢勾了起来，露出一丝的笑意，“贤妃娘娘，是真的在关心小皇子吗？”

    林苏微微一愣，看了一眼在一旁忙碌的春燕，又看了一眼外间似乎没有注意到里面的小宫女们，这才笑着开口：“当着封御医的面，我也不说假话。这毕竟不是我的孩子，如果连同他的母亲都把他当成筹码来对付我的话，我又何必关心他呢？”

    “自始至终，我最关心的，不过是自己的性命而已。”她说话的语速很慢，可是声音冰冷，带着不容置疑的语气，“毕竟，首先要活下去，不然一个死人有什么资格去怜悯、通情别人？”

    封旌的目光流转之间带出了一丝让林苏觉得紧张的东西，然而她没有继续说话，只是转身看向躺在床上，已经安详睡去的小皇子。

    这个时候，外面传来了凄厉的惨叫声，林苏起身走到外间，站在门外看了一眼外面已经渐渐亮了起来的天空，回身就让守在门口的小宫女关上了门。

    “不要吵了小皇子睡觉。”她声音冰冷的说，然后才对着跟出来的封旌露出了一丝假笑，“封御医不再里面多观察一下小皇子的情形吗？”

    “小皇子的情况并不算是特别的严重，只是他身子本来就虚弱，经不起如此三番的折腾而已。”封旌意味深长的看了林苏一眼，“贤妃娘娘是明白人，有些话只怕臣不说，贤妃娘娘心中也是有数的。小皇子，久留在扶柳殿，不是好事。”

    林苏意外的瞪大了眼睛，怎么也没有想到封旌竟然会对她说出这样的话来。

    然而，这确实是肺腑之言，她低头垂眼，声音压得低低的回应道：“林苏心中有数，多些封御医提醒。”

    这烫手的山芋，无论如何，她都要想法办快点弄出去。

    不然，迟早会要了她的命的。

    张嬷嬷并几个小宫女、太监被司钺狠狠的教训了一顿，并且全部都发配到了盥洗房那边，被人监视着。林苏算是扬眉吐气了一番，等到小皇子的情况稳定下来之后，她就趁着司钺这天高兴的时候，重新提起了这个话题。

    “小皇子毕竟是皇后的亲子，这些天来，皇后娘娘的身子骨也好了不少，反而是臣妾听封御医说，皇后虽然身子好了，可是心情一直抑郁，反而容易再次伤心伤身。”林苏小心翼翼的给司钺盛了碗粥，递过去。

    看司钺脸上并没有什么不耐烦的神色，反而有种松动的感觉，心中微微一松，才接着道：“臣妾虽然不会亏待小皇子，可是那毕竟不是从臣妾肚子里面出来的，这话虽然糙，可是理不糙。臣妾不是亲娘，只怕是想不到那么细腻的地方，就怕是亏待了小皇子。”

    她说着坐到了司钺的身边，给他布了一筷子的菜，才抬头看向司钺。

    司钺一边咀嚼着她给布的菜，一边似笑非笑的看着她，直到嘴巴里面的菜咽了下去，他才端起一旁的茶水喝了一口道：“贤妃倒是敢说，这‘亏待’当今皇子的话，你也敢说出口来。就不怕朕一怒之下罚你。”

    林苏见他这么说，就知道对反没真的生气，连忙笑着道：“皇上净是吓唬臣妾。臣妾说的是实话，皇上是明君怎么会罚臣妾呢？”

    这话惹得司钺笑了起来，“你倒是越来越滑头了。”

    见司钺心情好，林苏才继续往下说下去，“皇后娘娘总是病着也不好，虽然皇上尽心了，御医也尽力了。可是，说起来可怜天下父母心。臣妾想到，若是自己病倒了，只怕爹娘在家就算是使不上力气，只怕也要惦念着。”

    说到这里，司钺的神色微微一动，放下了碗筷认真的看着林苏。

    看到这句话终于说到了司钺的心中，给他提了个醒，要小心周淑娴背后的周家、蓝家，林苏这才偷偷松了一口气。

    “毕竟是娘亲身上掉下来的肉，怎么会有不心疼的呢？”林苏认真的看着司钺，一字一顿，“皇后娘娘这个样子，就连臣妾看了都心疼，太后虽然少有去朝凤殿，可是这几日里面，臣妾过去问安，也是日日都见到太后身边的吴嬷嬷过去的。”

    “爱妃说的，似乎有点道理呢。”司钺沉吟着随口应了一句，“皇后总是这样长病不起却是让人忧心，更何况，这后宫的大选也快到开始了。若是到时候皇后还不能病愈，倒是有些不美。”

    见司钺彻底松口，林苏这才真的笑了起来。

    “是啊，所以臣妾想着，这母子连心，若是把小皇子送回朝凤殿，让皇后娘娘能够日日夜夜看着，随时知道情况，只怕，皇后娘娘的病就要好一多半了。这心病，只怕也就没了。”

    而自此，小皇子的生死也就跟她没有任何的关系了。

    林苏诚恳的看着司钺，等着他最后的决断。