
    本来是从太后嘴里听说皇太妃病倒请了御医特意来探望的，可是到了太和殿，听那宫女的语气，却像是皇太妃在特意等着她一样。林苏当时虽然觉得不对劲，却也来不及细想，就跟着那个宫女进了太和殿。

    她也算是太和殿的常客，因此宫女甚至没有通传就直接带着她到了内殿。

    “主子，贤妃娘娘来了。”领路的宫女行礼退下，林苏这才上前行礼，“之前听闻娘娘病了，臣妾心中不安，特意来看看。如今见娘娘虽然眉宇间还有些疲惫的样子，可是脸色还算好，也就放心了。”

    “不过是昨夜没有睡好而已。是宫里的宫女们大惊小怪，这才跑去请了御医过来。”皇太妃笑着拉起跪在床边的林苏，示意她坐在身边，挥手让身边伺候的宫女、太监离开，这才拉着林苏的手低声道：“本宫听闻，昨日皇上把皇后身边的小皇子赐到你名下了？”

    林苏神色自然的点了下头，脸上露出了笑容。

    “太妃娘娘之前应该也是见过小皇子的，很可爱呢。”这么大的事情，如果昨天一个晚上还没有传遍全宫，只怕才是蹊跷呢。

    更何况，皇太妃是皇上的亲娘。纵然司钺不是从小就养在皇太妃的身边的话，司钺对她也是有着血浓于水的亲情，又怎么会不让人告诉皇太妃呢。

    甚至于，林苏都怀疑，这个主意本身就是皇太妃给司钺出的。

    然而，皇太妃却是叹息了一声。“那个孩子，本宫自然是见过的，很是可爱，浓眉大眼尖下巴，跟皇上小时候很像。可惜就可惜在，他身子太弱，只怕不好养大……如今，皇上把那孩子交给你来抚养，一来是对你的信任，二来，只怕也会为难了你。若是那孩子……有一个闪失，那么你都将会成为后宫甚至是朝堂之上，众人攻击的对象。”

    皇太妃目光幽深，担忧的表情洋溢于外。

    “苏儿，你是否有想过这样的后果？”

    “太妃娘娘说的是，这些事情臣妾之前也曾经隐隐担忧过，却没有娘娘所说的这样透彻。”林苏笑着安抚皇太妃，“只是，皇上毕竟是皇上，他的旨意不要说是臣妾了，天下谁人敢不从呢？”

    她脸上的笑容带上了一丝的无奈，“臣妾又何尝不知道，小皇子的存在会遭到其他人的攻击。只怕就算小皇子好好的，周家，乃至于蓝家都会看臣妾不顺眼，甚至于……”

    林苏顿了顿，没有继续说下去。而她未说完的话，则是，甚至于，那些人会在朝堂之上攻击她的父亲。从而给她造成压力。

    两个人因为这个话题而陷入了一阵沉默，一旁伺候在皇太妃身边的老嬷嬷见状就上前亲自给两个人换下了冷掉的茶水，低声道：“娘娘，封御医之前还说，要让您放宽心，不要整日忧虑过度。”

    这位刘嬷嬷在皇太妃的身边伺候了大半辈子，因此说起话来不像一般的宫女那么谨慎，带着一些抱怨的话听得皇太妃笑了起来，而林苏的唇角的笑则有些不自然。

    封御医，封旌吗？

    正想着，守在门外的宫女就通传封御医过来送药了。

    “让他进来吧。”皇太妃笑着招手，示意林苏扶着她再坐起来一点。林苏连忙起身，扶着她又给她身后加了一个软软的垫子这才低声道：“娘娘觉得这样可好？”

    “好些了，你这孩子，做事向来让人喜欢。”皇太妃笑了下，林苏这才直起身子正好就看见了封旌端着药走了进来。

    “太妃娘娘还是先趁热喝了药吧。”封旌脸上带着笑容，语气却是透着一股子的亲昵，“娘娘可要微臣服侍？”

    他似乎没有看到站在一旁发愣的林苏，笑着走近床边就径直坐了下来，作势要喂皇太妃喝药。

    林苏眨了下眼睛，她还从来没有看过神华内敛的封旌这样如沐春风的笑容。这个男人的脸上，带着的向来都是客套的让人觉得虚假的笑容，这样毫无防备的笑容看的她有些晃神。

    难道，这才是真正的封旌？

    她有些迷惑，还没有想明白脑海中就又冒出了下一个问题。

    封旌跟皇太妃是什么关系？

    前世，她得记忆中根本就没有这个人的。就算是皇宫之中突然因为某种意外多了一个御医，可是这个御医又为什么跟皇太妃的关系那么好呢？

    封旌，他的身上，到底有着些什么秘密？

    回想起当初这个男人特意提醒自己李茉姗流产的真相，私下给她调理身体的秘方，甚至于同意在某些计划上帮她……

    林苏的心中就越来越不安稳。

    她终于意识到了，这个她本来就很重视的封旌，比她所想象的更加深不可测。

    神色复杂的看了一眼正在跟皇太妃说笑的封旌，林苏却沉默不语。只是留心着他们所说的每一句话。也许，从这里，她能够听出些什么来。

    “……若是你娘亲知道了，只怕是会像小时候一样打你屁股的。都这么大的人来，还没有个定性。”太后的语气越来越轻快，到了最后几乎是笑了出来，“本宫还记得，你小时候每个定性的样子，跟着泥猴子一样的小人，如今竟然也学了医。只是，以后做事必然要稳重才行。”

    “娘娘说的是什么话，在娘娘面前，微臣总是小孩子的样子。”封旌笑了下，接过了皇太妃送回来的空碗，放在了托盘之中，这才端着起身，“太妃娘娘，只怕御医院那边微臣若是再不回去，那些老学究就又该抱怨没人炮制药材了。”

    “他们敢！”皇太妃笑着瞪了封旌一眼，“去吧去吧，收拾一下就走吧，省的你嫌我这个老太婆子啰嗦。不过，小旌啊，你可是被皇上都大三四岁呢，再不成亲，让我怎么有脸面见去地下见你们的爹娘。有合适的姑娘，就告诉本宫，本宫给你做主。”

    “娘娘，您就别担心这个。我学艺未精，还没有想谈婚论嫁呢。”封旌无奈的笑了下，这才行礼退了出去。

    林苏听着这两个人之间的闲话家常，心中早已经震惊了。

    没有想到，这封旌竟然跟皇太妃有着这么亲密的关系。

    她看着那个从从容容离开的身影，心中微微有些恍惚，夫家姓封，跟皇太妃关系很好……