
    司钺到扶柳殿的时候，林苏刚刚洗过澡，一身素雅的白色衣服，披散到身后垂到腰下的黑色长发还在滴着水，一张小脸不施粉黛，一幅清水出芙蓉的样子看起来格外的粉嫩。

    司钺的突然到来让林苏有些措手不及，她有些失措的看了一眼司钺，然后才反应过来低头红着脸行礼。

    “臣妾失礼了，请皇上见谅。”

    司钺走上前，闻着她身上散发出来的淡淡的冷梅香味，深吸了一口气，然后才道：“爱妃请起，爱妃这是刚刚沐浴？”

    “之前下厨做了两道小菜，一身的烟火味道，所以就简单沐浴了一下，换了一身衣服。”林苏起身，请司钺坐下，又让春燕泡了香片，然后才给司钺倒了一杯，“下午的时候听说皇上想吃臣妾做的菜了，臣妾就做了两样，希望皇上吃了觉得满意。”

    司钺抿了口茶，这才放下茶杯道：“爱妃做的饭菜，虽然不一定比御厨做的精美，可是吃起来别有一种味道。”

    林苏给他添了茶，掩唇笑道：“臣妾这点厨艺，都是母亲教得。小时候，爹娘常年不在京中，等到我六七岁的时候，他们才回来。那个时候母亲才开始手把手教我女红、厨艺。臣妾现在还记得，那时候家中只不过几个丫鬟，母亲经常下厨。她曾经对我说过，只有做出家的味道，才是最好吃的饭菜。”

    “家的味道？”司钺挑眉看了林苏一眼，林苏微笑却没有再解释，而是转头看向一侧的春燕让她传膳。

    负责传膳的依然是秋晏，见到她司钺的神色微微一动，在所有的菜都上完之后特意留下了秋晏伺候。

    林苏见状也没有多少什么，只不过是伺候着司钺一起吃了晚膳，等到茶水再次被送上来的时候，林苏才淡淡的开口，道：“皇上，当初皇上可是说过，要上次秋晏这丫头的……”

    司钺转头，挑眉看了林苏一眼。

    他漆黑的双眼并没有不悦的情绪，可是就是让林苏说不出话来。那双眼睛，就好像是一口枯井一样，汲取了她得所有勇气。就好像，司钺在一瞬间看透了她所有的想法。

    “小皇子的身子确实好了不少，”司钺开口，唇角露出了笑容，“说起来，朕确实应该好好的赏赐悉心照顾弘珏的秋……秋晏，是吧？”

    最后一句话，他是转头看向站在一侧的秋晏问的。

    听到皇上提到自己的名字，秋晏紧张的手微微颤抖了一下，然后才跪下回话。“奴婢正是秋晏。之前奉命照看小皇子只是尽了奴婢的本分而已，奴婢不敢奢求什么赏赐。”

    她声音微微颤抖，明明知道林苏当年曾经承诺给她的机会就近在咫尺，却不敢真的不管不顾。毕竟，在皇宫之中生存了这么久的她，也渐渐明白了这里面的一些潜在的规矩。

    有时候不争比什么都重要。

    果然，司钺又一次开口了。

    “朕既然说了会给你赏赐，就自然不会食言。”司钺沉吟了一下，然后才慢吞吞的开口，“朕记得，贤妃曾经说过，你的父亲在十年前曾经是宫中的御医？”

    秋晏心中微微一颤，而坐在一旁的林苏听了司钺这话，倒是没有什么反应，脸上一样带着笑容，端起茶杯轻轻抿了一口散发着香气的香片，轻轻吹了一下，然后才送到嘴边。

    秋晏的头低得更低了，颤声回答。

    “回皇上的话，奴婢的父亲，当年确实是这宫中一个小小的御医。”微微顿了一下，见司钺示意她继续往下说，她才接着道：“父亲姓陈，名讳上青下冉，擅长小儿病症。”

    “陈青冉……”司钺的目光变得幽深起来，林苏见状轻轻放下手中的杯子，发出一声清脆的响声。

    “叮……”

    这声音在殿中轻轻的回荡，司钺挑眉露出了笑容，示意秋晏起身。然后才转头看向了林苏的方向，“这事，爱妃之前知道？”

    “皇上若是说秋晏的父亲的话，臣妾是知道的。毕竟，当时买的是犯臣之女，她的底细自然是要来来去去弄清楚的。只是，这陈青冉，有什么要紧的吗？”

    迎上司钺怀疑的目光，林苏倒是镇定自若，把事情说的清清楚楚，仿若光明正大，不带一点的紧张和不安。她脸上的笑容带上了一丝疑惑，“难道说，这位前御医，还有些什么臣妾不知道的过往？”

    见她看起来似乎确实什么都不知道，而这秋晏也确实是七八年前就在林苏的身边伺候了，那时候林苏也不过八九岁大小，而林拙言夫妇回京也没多久，没有任何的势力可以依靠，又怎么可能知道后宫那些龌龊的事情呢。

    想到这里，他心中一松，然后才嘲讽的勾起唇角笑了起来。

    “这件事情，朕当年也听说过，依稀了解一点里面的内幕。”司钺目光沉静如水一样的冰冷，看了站在一旁的秋晏一眼，“朕，心中有数。”

    秋晏噗通一声跪倒在地，声音呜咽带着明显的泪腔，道：“吾皇圣明，求皇上还我父亲一生的清白之名。”

    她抬头看向司钺和林苏，“父亲当年绝对没有故意谋害九皇子！”

    秋晏最终被夏妍给领了出去，到了天色完全黑了下去，伺候司钺睡下的时候，林苏的脸色还有些苍白。甚至，给司钺解开腰间的腰带的时候，她得手还有些颤抖。

    司钺一把抓住了她得手，拉起来让林苏抬头看着自己。

    “害怕了？”他沉声问，有些嘶哑的声音听在林苏的耳中让她本来苍白的脸上浮现了一丝诱人的绯红。

    “皇上，”林苏抬头看着司钺，一双眼睛中带着明显的不安，“臣妾并不知道当年秋晏的父亲的事情，会牵扯到当年九皇子……”

    九皇子在十年期离奇死去，这件事情，在林苏的前世，甚至都是一个不解之谜。而且九皇子死得太早，林苏甚至只是依稀知道有这个人，却不知道这里面到底有什么龌龊的事情。

    司钺看了林苏一眼，慢慢低头在她的唇边落下一吻，“放心，朕心中有数……”他不再给林苏说话的机会，伸手就抱住了她柔软而纤细的腰身，翻身倒在了大大的床上。

    顿时，屋中春光无限……