
    从景月宫回去的时候，林苏一句话都没有说，而回去之后就直接让人传膳，吃过午饭之后她这才捧着一杯香片慢慢喝了起来，转头看向了一旁的秋晏。

    秋晏心中一紧，然后才上前一步把在林苏吃饭的时候在心中过了无数遍的话说了出来。

    林苏听着秋晏的对陈妃园子中那些花花草草的分析，本来还有些漫不经心的神色渐渐凝重了起来。最后甚至坐直了身子，示意秋晏坐下来说话。

    秋晏最后的总结陈词是——“以奴婢浅显的目光来看，陈妃娘娘那个园子必然是有人指点着种下那些东西的。中医里面讲究的是万物皆可入药，那些花草也许在旁人眼中只是普通的玩赏之物，可是在奴婢眼中，却一样样都不简单……”

    “你是说……”林苏轻轻的放下茶杯，杯底和桌子发出了清脆的响声，“秋晏，你确定，那里的花草确实不一样？”

    “里面的花草，有些是不能种在一起的，而恰巧那些花草就被分开，放在园子内外，不受一点的影响。还有一些相克的花草，在那里确实从来都没有见过的……”

    秋晏抬头谨慎的看了林苏一眼，“若不是有人指点，这样的花草一般人都会胡乱种起来的，虽然没有什么大碍，可是却也不会这么好。”

    “那么，你说……”林苏手指轻轻敲着桌面，面露沉思，“那些花草，陈妃种来是干什么的呢？”

    秋晏一愣，然后才露出了迟疑的神色。

    林苏看了眼四周，房中此时并没有其他人，因此才让秋晏大胆说话。

    “看那些花草，大部分都是安神的。”秋晏起身走到门口，看了看左右，这才关上了内殿的门，回头看向林苏，“可是依着奴才来看，那几种花，若是能者调配的话，只怕会让人一夜无梦，一觉到天亮。”

    林苏微微皱眉，示意秋晏不要继续往下说。

    她似乎隐隐猜想到了什么，可是又不敢肯定。

    低头思索了片刻，林苏才又让秋晏继续说下去，“还有什么发现吗？”

    “奴婢借着口渴的由头去了伺候在陈妃身边的那个叫做紫香的丫鬟房中，在里面隐隐闻到了一股越枝和紫车、苏蔓燃烧之后的香味。这样的药物仔细说来，对人是有好处的。能帮助人夜夜入眠，只是看那紫香的面色，也不像是有失眠之症，对于屋子中的香味，我假装好奇问起来，她说是陈妃赏赐的香料……”

    “你是说，是陈妃娘娘刻意迷晕了身边伺候的大丫鬟……可是，她不像是懂医术的，更何况，这么做，到底是为了什么呢？”林苏自言自语的思索着，任由面前的茶水渐渐冷去，最终突然开口。

    “等春燕回来了，让她去御医院请封御医过来，就说我身子不适，请封御医过来给请平安脉。”林苏起身，示意秋晏扶着自己到了床边斜着躺下去，抬眼看了秋晏一眼，“知道该怎么做吗？”

    “奴婢虽然愚钝，可是事情该怎么做才让主子放心。”秋晏应了一声，弯腰拉过里面叠得整整齐齐的被子给林苏盖上，“主子费了些心神，还是多休息休息吧。”

    林苏微微眯起了眼睛，而秋晏见状就拿起一旁的团扇，站在床边轻轻的扇动着，带着微微香味的清风很快就让林苏真的睡着了。秋晏这才轻手轻脚的退了出去，找了两个小丫鬟守在殿外随时候着林苏，然后一个人走在有些空荡荡的庭院中，最终停在了离门最近的那个凉亭中，找了个小丫鬟给她送上一壶茶水，就那么一边喝一边等着春燕回来。

    春燕常替林苏去皇太妃或者是太后那边送些新做出来的小点心算是孝心，因此熟门熟路，很快就回来了。

    她一进门就看到向来窝在厨房中的秋晏，竟然坐在凉亭中喝茶。

    微微一愣，想起秋晏之前是陪着林苏出去的，她脚下一拐就笑容满面的朝着秋晏那边走去，“我和夏妍两个人忙得团团转，秋晏你却是闲情逸致，竟然喝茶吃点心……”

    秋晏这才抬头，回过神来，看着春燕走过来就站了起来。

    “春燕姐姐……”她低声叫了一声，有些不知所措。

    春燕见状无奈的摇了下头，伸手示意了一下，道：“坐下说话吧，主子这会儿是睡下了吧？”

    秋晏点了下头，陪着春燕坐下，亲自给她倒了茶，然后才低声道：“主子吩咐让我在这里等着春燕姐姐的，说是等春燕姐姐回来，歇口气之后，就劳你再跑上一趟，亲自去请了御医院的封御医过来给她把个平安脉。”

    “什么？！”春燕急急放下茶杯，“你怎么不早说……”她话说到一半又微微顿了一下，怀疑的看着秋晏，重新坐稳道：“你这个丫头，老老实实把话给我说清楚，到底是怎么回事？”

    秋晏这才轻轻笑了一下，低声把事情的来龙去脉说了个清楚，春燕听得个一知半解心中却也有了概论。

    “我心中有数了，你还是回去守在主子身边吧。”她捏起点心吃了一口，又喝了一口茶顺了口气，才道：“至于守在门外的小丫鬟，让她去厨房给我们准备点吃食，忙碌了半天，咱们可都还饿着呢。”

    秋晏点了下头应了声，看着春燕又一次匆匆离开，这才出了亭子看着外面的艳阳天叹息了一声。

    这后宫之中尔虞我诈她看的太多，也正是因为看的多了，憋在心中思索的多了，所以才渐渐想起了一些以前从来没有注意到的细节。

    当年家中的惨案……只怕，最终也不过是这后宫一群女人的争斗而已。

    封旌带着随身的小太监来的时候，林苏早已经假寐醒了过来，只是可能是睡得不够安稳的缘故，脸色看起来竟然真的有些苍白。

    因为林苏刚刚醒过来，是在内殿诊脉，所以为了避讳期间，秋晏搬来了小屏风挡在了林苏和封旌之间，让封旌只看到了林苏屏风后面侧脸的轮廓。

    他的手指落在林苏洁白的手腕间，细细的感受着手下林苏脉搏的跳动，半响才收回了手，把东西都收了起来，低声道：“贤妃娘娘身子并无大碍，只是心中有心事郁结而已。若想要好，只需心情放开就好。”

    “是吗？”林苏在屏风后面淡淡的开口，“本宫已经尽量放开心情了，闲来无事也没有闷在这扶柳殿中，偶尔也会去良妃那边，甚至是陈妃娘娘的景月宫那边去转转……”

    她说着转头，看着隔着一道屏风的封旌，低声道：“陈妃娘娘那边花花草草的有不少，看的也让人心情很好，又怎么会有封御医所说的郁结于心的情况发生呢？”