
    王琉莲并不属于那种很漂亮的女子，甚至于，在这群花枝招展岁数相差不大的秀女之中，她的相貌只能用普通来形容了。

    然而，就是这样一个女子，让林苏下意识的会去注意她，甚至是留意她的一举一动。

    看着她走过来，林苏才示意在场的六七个秀女都坐下。

    “我不过是奉太后娘娘的命，过来看看你们是否适应这宫里的生活。”林苏示意王琉莲坐在自己的身边，然后才矜持的笑着，问道：“不知道你是如何认出本宫的？”

    王琉莲连忙又起身，歉意的行了半礼笑道：“回娘娘的话，是从娘娘的衣着上面认出娘娘的身份的，至于确认娘娘是贤妃，不过是因为娘娘的年龄，还有委婉优雅的气质。”

    这话就是明摆着拍马屁了，林苏但笑不语，示意她坐下说话。

    王琉莲顺势坐下，然后才低声道：“在家中的时候，奴婢就听说过皇上身边的两位娘娘，娘亲当时就说过，贤妃娘娘年岁虽然稍小，可是做事沉稳，一举一动都带着大气的优雅和自然。奴婢今日一见娘娘，果然如此，自然就认出了娘娘。”

    这话迎来了一群秀女的附合，林苏本来就只是过来看看，而且来的原因还是太后下令，因此也不想多说什么，不过是随意笑了笑，等到最后将要离开的时候才开口道：“我看各位妹妹倒也算是适应宫中的生活，近些天来天气不错，若是太后娘娘有兴致，不如到时候邀各位妹妹一起陪着太后赏花。”

    这话让在场所有的秀女都激动了起来，林苏转身离开，听着身后恭送的声音露出了一丝笑容。

    太后想要把她推出去给周淑娴不痛快，可是她也不是随意让人拿捏的人！想要那她作伐，教训周淑娴……若她是那些懵懂无知的少女，说不定也就上当了。可是，在这后宫之中厮混了一辈子，别的没有学会，女人之间私底下那些阴私的想法做法，她却是清清楚楚的。

    有些时候，这些事情，她自己也是做过无数次的。

    离开了燕芳殿，林苏看着外面灿烂的阳光，还有空无一人的走道，深深吸了一口气，然后吐了出来，突然出声。

    “春燕，你说之前文大人的话，是何意思呢？”

    春燕顿了一下，然后才低声道：“皇后那边，似乎是有什么作为了。毕竟托病不去太后那边请安，却又去御书房找了皇上……”

    她的身份毕竟只是奴婢，就算是在林苏的跟前有些话也不敢说的太过了。不然，若是哪一天忘记了自己的身份，说了什么不该说的话，就不光是给她自己惹来杀身之祸了。

    只怕就算是林苏，也会被她引来无妄之灾。

    对于这点，林苏是很满意的。不管是春燕和夏妍，或者是秋晏、冬彦，这点都做的很好。不该说的话，打死了也不会说，更不会忘记自己的身份，持宠而娇。

    扶着春燕的手，林苏低声叹息了一下。

    “皇后娘娘以为只要抓住皇上，那么在后宫之中就能够站稳了脚跟。”林苏朝着幽静的小道走去，脸上不见了惯常的和煦笑容，反而是冰冷的分析给春燕听，“只可惜，就算皇上是一国之君，皇上的所作所为也不可能为所欲为，想要干什么就干什么。不要说天下了，就算是这后宫，还有着皇上的养母太后，皇上的生母皇太妃。有些事情，皇上都是不能够插手的。”

    “主子是说……”春燕略微有些迟疑，林苏伸出手挡住了她下面的话，“你只要明白就好。”

    “主子的话，奴婢记在心中了。”

    林苏这才收回了手，扶着她进了凉亭坐下歇息。转头看着一旁的花花草草，突然开口吩咐：“皇太妃喜欢吃鲜花做的糕点，太后喜欢吃杂粮的，你回去吩咐厨房一下，记得午后给太后和皇太妃分别送过去一些。”

    “要奴婢和夏妍去吗？”春燕机警的问了一句，“奴婢去皇太妃那边？”

    林苏回头看了她一眼，赞许的笑了下。

    “你心中有数就成。厨房那边你就留下来盯着点，让秋晏过来这边陪我就好。”

    想起之前在陈妃那边看到的“越枝”，林苏心中就还是隐隐觉得有些不安，因此决定趁着精神还好，不如带着秋晏去陈妃那边看看。反正，景月宫离这边也算是近，只当是顺路去看看。

    春燕离开之后，秋晏很快就过来这边。林苏见她有些紧张的样子，轻声笑了一下，道：“你坐在一旁歇会儿，然后陪我去看看陈妃娘娘。”

    秋晏抿着唇笑了一下，低声道：“奴婢不累，若是主子有事情，这就过去好了。”

    林苏这才伸手扶着她起身，一路上低声交代了秋晏两句，这就到了景月宫。

    陈妃似乎对于她的到来并不惊讶，笑着迎了她一起到院子中赏花，然后才吩咐一旁的丫鬟去泡茶。

    “这茶水还是上次贤妃你让人送过来的，我喝了两次确实很香。”陈妃笑着捏了块点心，却没有喝茶，“不过，我个人还是喜欢那有些苦涩的茶水。喝了让人清醒……”

    她微微笑了下，错开了话头，道：“说起来，我之前又多种了一盆子的蔓萝花，这几天就要开了。”

    她说着看向林苏，“贤妃若是有兴趣，我让人搬来给你看看？”

    林苏客气的笑了下，“我虽然好奇，可也没有那么心急，不如我们品了茶，吃了点心，然后再一起散散步的好。”

    陈妃见状也不强求，只是笑了下，陪着林苏说话闲聊，目光偶尔从侧立在一旁的秋晏身上滑过，却好像一点都不在意对方一样。

    秋晏则只是站在亭子的边缘部分，偶尔看一眼花园中的花花草草，神色沉静却一言不发，只是牢牢记得林苏的吩咐，把看到的东西记在心中。

    来之前，林苏曾经对她说。

    “我要你仔仔细细的，把陈妃宫中的一切看的清清楚楚，记得明明白白。知道，我为什么是叫你过来吗？”

    她想，她彻底知道为什么林苏叫的人不是夏妍而是她了。