
    “得饶人处且饶人？”李茉姗惨笑，“可是又有谁饶过我的孩子？！”

    李茉姗的话让林苏无言以为。是啊，话是好话，得饶人处且饶人，可是谁又曾饶过谁？这次饶过了周淑娴，不见得周淑娴会在往后的日子里面绕过她们……

    前世，不管是李茉姗，还是她，都是周淑娴权利地位下的牺牲品而已。

    想到这些，林苏的神色不由的带上了一丝黯然。她苦笑着看向李茉姗，“可是，姐姐，目前皇上帝位并没有想象中的那么稳固，姐姐何不小心谨慎，等到后宫人员复杂的时候再……”

    未说完的话带着一丝让人遐想的空间，李茉姗错愕的看着林苏，半响没有说话。

    这个时候，春燕带着小丫鬟传膳，简单的早餐林苏吃的看着是津津有味。等拿起一旁温热的帕子擦了下唇角之后，才看着李茉姗微微笑了一下。

    “姐姐又何必吃惊呢，无论如何，既然嫁给了皇上，那么我也就没有想过自己可以独占未来的丈夫。可是，我也不想我的孩子……”她冷笑了一声，吩咐殿中伺候的春燕去把送给皇后的礼物拿出来，这才在除了她和李茉姗两人之外空荡荡的殿中说：“还没有看一眼这个世界，就死了。”

    李茉姗微微颤抖，林苏的声音就如同梦魇一样在她的耳旁响起。

    “其实，这还不是最痛苦的。最痛苦的是，孩子生出来，你抱过，喂养过，可是还是没有养大……”

    得到过，再失去，才是最痛苦的。

    说起来，这一世的李茉姗，真的比上一世幸运很多。

    林苏用怜悯的目光看了李茉姗一眼，然后把春燕准备好的礼物挑了一份换下李茉姗准备的“礼物”，这才亲亲热热的挽起对方的手臂道：“姐姐，无论如何，皇后娘娘生下了皇上的第一个儿子，我们还是应该去道贺的。”

    李茉姗的脸色变了几变，最终才勾起唇角，露出了一个动人心魄的迷人笑容，“妹妹说的是，是我目光短浅了，听了妹妹这一席话，我才愈发的明白当初爹爹和娘亲的决定是正确的。”

    林苏脸上带着恬淡的笑容，没有多说什么，只是在出了大殿之后整理了下衣装，带着后宫妃子应该有的矜持和李茉姗淡淡的说着些不着边际的话，不一会儿，两个人就到了皇后居住的朝凤殿。

    出来迎接的是红蕊这个老面孔，她请了两个人到偏殿，然后才进去通报。

    “这可真的是摆上了架子呢……”李茉姗小声不屑的嘟囔，林苏冲着她嘘了一声，“小心隔墙有耳。”

    李茉姗还想说些什么，可是看着林苏微皱的眉头，最终忍了下去。两个人吃了两口点心，喝着茶等待。差不多两刻中之后，红蕊才又带着歉然的笑容出现，一边赔罪一边请两个人去了正殿后面的内殿。

    周淑娴还躺在床上，就算细细梳妆打扮过，可是那胭脂细粉一样遮挡不了她惨白的脸色。而内殿之中，虽然经过的细细的打扫，点了熏香，可是仔细闻的话，还是带着点点血腥的味道。

    看来，这次生产，还是狠狠的伤了周淑娴的元气的。

    林苏和李茉姗默契的对视了一眼，这才走了过去行礼问安。

    周淑娴的精神并不是很好，若不是怕有人趁着她这个时候放肆起来任意妄为，不把她放在眼里，只怕她也不见得会撑起精神见林苏和李茉姗两人。

    赐座之后，她不过跟两人说了一会儿子的话，就打了一个呵欠，红蕊就立刻上前扶着她，劝她躺下休息。

    林苏和李茉姗两个人，哪个不是心肝水晶一样的人，见了这样的情形立刻就起身告辞，又说了一堆让周淑娴好好休养的话，这才离开。

    只是一出了朝凤殿，李茉姗就认不住发出了冰冷的笑声。

    “她也有今天！”

    “女人，无论如何生产的时候，都是一个生死关。幸而皇后娘娘熬过了这个关头，生下了皇子。”林苏细声细气，脸上带着笑容，“不然的话，只怕就是朝前不稳，后宫无主，你我二人也就不能这么自在的散步聊天了。目前来说，皇后娘娘背后的世家，可是稳如磐石……”

    “妹妹，”李茉姗看向林苏的目光中满是惊讶，“妹妹目光向来比我深远的多，只是为何今天，妹妹对我说这么多？”

    而且，这么多话，都是提点她的好话。让她想清楚了很多之前没有想清楚的事情。这样的情况，让李茉姗很有点不知所措。

    毕竟，就算她跟林苏的交情很好，林苏也从来没有像今天这么“直白”的提点她些什么。后宫之中，人人自危……若是当初林苏在她怀孕的时候能够如此提醒她的话……

    李茉姗赶紧压下心中那抹怨念，看向林苏。

    “妹妹今日的话，姐姐我定然会放在心上。”

    三天之后，朝凤殿又一次汇集了四五位有资格有身份有实力的太医，大皇子再次发热，整夜啼哭不止。

    当天晚上，林苏没有睡好。这皇宫之中，很多人都没有睡好。

    等到天色微亮，皇帝司钺要上朝的时候，才传来了大皇子病情稳定下来的消息。

    林苏听了这个消息，才略微打了一个呵欠。

    “昨天晚上，整个后宫之中都是噪杂错乱的声音，只怕你们都没有休息好，这会儿就都区休息吧。等到了时辰，记得叫醒我去给太后请安。”

    她交代了这句话，一倒下去，就睡着了。春燕看着她疲惫的睡颜，这才小心翼翼的退了出去。

    等到一个时辰之后，天色大亮，春燕看着时辰不早，实在是不能再拖了，这才进去低声叫醒了林苏，在她迷迷糊糊的时候给他换衣梳妆打扮。等到早饭端了上来，林苏才看着清醒了点。

    当今的太后，是周淑娴的亲姑姑，而皇太妃，则是司钺的亲身母亲。所谓养恩，生恩，两边都不能落下。林苏重生为人，行事向来小心谨慎，在面子上对太后更尊崇些。而私下，对于皇太妃，确实一直保持着司钺还是信王的时候，那种亲密的关系。

    而今日，不知为何，一进了慈和宫，她就感觉到一股风雨欲来的架势。