
    一段时间没见，文景轩进来的时候，林苏几乎被吓了一跳。

    他，瘦了……

    林苏下意识的就想到这点，然后才笑着对行礼的文景轩点头，沉默的坐在一旁默不作声。

    司钺有些意外的看了文景轩一眼，然后目光略微从坐在一旁的林苏身上飘过，让文景轩坐下说话。

    “这个时候，你应该是在军营吧？”他坐在了书桌后面，拿起了之前看到一半的奏折，一边看一边低声问道：“这个时候过来，有什么事情吗？”

    文景轩目光没有一点的飘忽和迟疑，听到司钺的问话就立刻站了起来，道：“军营之中情况还算不错，北疆那边蛮族骚扰边境的消息已经可以在军营之中流传，军中的将士倒是杀气腾腾，恨不得亲自出战杀几个蛮人。”

    说到这里，文景轩露出了一丝笑容，本来变得消瘦而硬朗的脸让林苏看出了之前那个肆意而自信的神色。

    她起身端起茶壶走到了外间，留给司钺和文景轩一个单独手滑的时机，等了差不多两刻钟，这才重新端着泡好的吓煞人香，放重脚步走了进去。

    而司钺和文景轩有关军队的话似乎也已经告一段落了，正气氛轻松的说着有关一些朝中大臣家最近的两场婚事。

    “说起来，刘尚书竟然会同意自己的独子去取一个六品小官的女儿，真的是出乎朕的预料。”司钺看到林苏进来，点了下头，然后才继续道：“婚礼是什么时候，林苏你记得准备一份合适的礼单让人去准备。”

    “我？”林苏吃惊的忘记了自称臣妾，不过他立刻反应了过来，道：“皇上，这样的事情，是否应该交给皇后来做，臣妾来做，是不是有些不妥当？”

    “近来小皇子的病情似乎又有些反复，所以皇后要专心照顾小皇子，而良妃又快到了临盆的时候，只怕不能太过于操劳，这样的事情，也就只能劳烦你了。”司钺笑着点了下头，林苏这才低声应了下来，走过去给司钺倒了一杯茶，然后才放下茶壶在一边，道：“臣妾知道怎么做了，礼单会仿照之前的例子做出来的。这毕竟是好事，虽然听样子似乎刘尚书的儿媳妇身份不是很显贵。臣妾知道刘尚书的儿子要大婚的时候，还以为以刘尚书的尊贵，他未来的儿媳妇就算不是蓝家的女儿，也应该是周家的。”

    “蓝家多年之前倒是有一个女儿，比朕小上六七岁，机灵又可爱。那个时候，简直是三千宠爱在一身，只怕皇宫之中的公主都没有她得宠。”司钺淡淡的说：“可惜，在她五岁那年，跟着当年还是负责茶叶的父亲一起去苏州任职的时候，遇上了山贼……”

    “山贼？”林苏微微挑眉，有些好奇的看着司钺，下意识的就追问了一句，“怎么可能……蓝家的人出京任职，怎么可能不带人手，竟然会……”

    说到这里，她才察觉了不对一样，闭上了嘴巴，有些谨慎的看了司钺一眼，然后低下了头，低声道：“是臣妾多嘴了。”

    “不会，倒是听你这么一说，朕也觉得有些奇怪了。”司钺看了文景轩一眼，然后又转头看了林苏一眼，直接开口问道：“之前朕让你在军营的同时，私下调查一下当年的事情，有什么结果吗？”

    什么？！司钺竟然暗中吩咐文景轩去调查过蓝家的女儿？林苏低头看着自己修剪漂亮的指甲，目光微微流转，却没有抬头说什么，而是静静的听着文景轩说自己的调查结果。

    然而，现在这些结果对于她来说已经没有什么重要的了。毕竟，蓝家曾经的女儿，蓝心的身份她之前早已经猜测到了。但是，她怎么也没有想到，司钺竟然会突然想到要调查这件事情。

    还是说，当初她私下跟文景轩说的话，他转头就告诉了司钺？

    想到这里，林苏的目光不着痕迹的看了文景轩一眼，听着他说当年的事情。

    “也就是说，当时蓝家的女儿只是滚落了山崖，最后生不见人死不见尸……也就是生死未卜了？”林苏听到文景轩说到在军营之中见到了当年因为蓝家被山贼抢劫而被贬值到军营的一个士官，问清楚了当年蓝家被山贼抢劫的整个经过之后，微微皱起了眉头，“那么，为什么当初蓝家没有继续调查下去呢？”

    依照蓝家的势力，按照司钺的说法，当时蓝家那个小女孩应该是万千宠爱在一身，蓝家怎么可能轻易的放弃搜索掉落山崖的她呢？

    “当时北疆蛮族入侵，边界很是紧张了。为了边疆的战事，所以这件事情并没有耽误太久。”文景轩微微皱眉，“所以，去山崖之下没有找到蓝家姑娘或者是她得尸体之后，就在先皇的要求下立刻回朝，然后整装出兵去了北疆。”

    原来当初就是这么耽搁了。

    林苏听到这里心中差不多就勾勒出了当年发生的事情，只怕当年的蓝家的姑娘跌落山崖之后并没有死，反而是被人救走了。

    可是，为什么前世蓝家并没有找到自己的女儿，而这次蓝心甚至入宫了？

    想到这里，林苏又抬头看了文景轩一样。文景轩意识到了林苏的眼神，立刻明白了她得意思，微微点了下头，接着开始往下说下去。

    两个人都没有注意到，他们的眼神交换虽然只是一瞬间的事情，可是坐在书桌后面的司钺却也看了个清清楚楚，眼神中的疑惑和阴暗一闪而逝，最后依然是一副波澜不惊的表情。

    “几年前，还是信王的皇上大婚的那年，为了给皇上送新婚贺礼，蓝家给皇后准备的嫁妆，曾经派人去了一趟苏州，要那边最新织就成的金丝锦缎。”文景轩沉声往下说去，“臣查了一下，当初去苏州的路段正巧就是当年走的那段路。本来这样的事情是用不着让蓝大人亲自过去一趟的，可是他偏偏休了三个月的假亲自去了一趟……”