
    李茉姗怀有身孕快三个月的消息在一夜之间传遍了整个皇宫，特别是确实了她的小日子时间之后，来自皇上、太后、皇太妃、皇后的赏赐一个接一个的送到了周淑娴的殿中。

    林苏听着夏妍在一旁讲着李茉姗那边的热闹情形，脸上的笑容一直淡淡的，一口一口吃着沾了一层白色砂糖的紫山芋，露出了满足的笑容，咽下去之后才低声道：“所谓一朝得势，就是这样的。”

    放下筷子回头看了一眼夏妍不服气的表情，她忍不住笑着摇头，“毕竟现如今皇上只有小皇子一个子嗣，不管李茉姗这胎到底是男孩还是女孩，无疑都是给这后宫添了一份喜庆，所以不管是太后也好，皇太后也好，心中都是高兴的。”

    “她们心中高兴，赏赐起来，自然是不会手软的。”她笑了一下，转头看向了进来的春燕，道：“东西都准备好了吗？”

    “都准备妥当了，这是礼单，主子你过目看下合适吗？”春燕笑着过去，看了夏妍一眼道：“不管是他们，我们主子也要送一份贺礼过去，依我估计，只怕之后，那些秀女们也不会毫无表示的。毕竟，良妃娘娘现在的情势可是水涨船高……”

    “好了好了，你最近话是越来越多了。”林苏挥手不让春燕继续说下去，把手中的礼单递回给她，道：“再补上一个送子观音，一会儿你一起给送过去就好了。”

    “主子不过去？”春燕微微一愣，不解的看着林苏。

    林苏摇了下头，道：“我去皇后娘娘那里问安，夏妍陪着我。”

    “是，主子。”夏妍应了一声，转头看了春燕一眼，两个人的眼睛中都是疑惑的神色。

    一般而言，给其他宫送礼物的事情，都是夏妍来做的，而陪着林苏的人应该是春燕才对，为什么今天，林苏会故意把他们做的事情调换一下呢？

    林苏喝下了剩下的小半碗粥，然后才示意一旁的小丫鬟欣芮收拾东西，这才叫了春燕进屋帮她重新梳理了一下头发，又低声吩咐了她几句这才出去带着夏妍一起离开。

    朝凤殿中周淑娴的脸色比之前一天似乎差了些，林苏和她客套了几句之后，才开口道：“娘娘的脸色似乎有些不好，是昨晚没有休息好吗？”

    “是有些累了，昨天晚上夜里冷，我醒了几次，没有睡好。”周淑娴的目光落在了林苏的头上，看着那根熟悉的簪子手心微微一紧，然后才又露出了笑容。“说起来，良妃竟然会又有身孕了。当初御医都曾经受过，她身体不好，这辈子都很难在有孩子了。至于你……”

    她摇头，“林苏，本宫可是一直都很看好你的，这么久过去了，皇上对你也算不错，为什么一直没有传来好消息吗？反而是让良妃又给抢在了前头。林苏，本宫向来很看好你的，不然也就不会送你，你头上的那支簪子了。”

    “娘娘？”林苏露出掩饰不住的惊讶，伸手摸上了自己头上的发簪——这发簪虽然是她故意带上去的，可是周淑娴这么说，似乎有些……

    她心中惊疑不定，在最初的惊讶之后，立刻镇定了下来，低头低声道：“可能是臣妾福分不够吧。良妃姐姐向来是有福气的人，臣妾福薄，怎么能够跟她相比呢？”

    “福气？”周淑娴笑了下，“皇上是一国之主，本宫也是六宫之首，这‘福气’二字，不知道皇上和本宫说的算不算呢？”

    她站起了身，慢慢走到了林苏的身边，伸手轻轻碰触着林苏的脸，“林苏，你长得不比良妃差，为人呢，也算是知情知趣，皇上对你虽然不像对良妃那么喜欢，可是皇太妃喜欢你，有她和本宫保你。贤妃，你说，你有没有福气呢？”

    “可是，娘娘……”林苏喏喏的开口，不敢将自己心中的想法直接说出，可是也不能装的自己太过于笨拙，“娘娘你的意思是……臣妾，臣妾不敢企及……只想安安稳稳的……不敢多想……”

    “如果你能够多想的话，你会想什么呢？”周淑娴诱惑的说，整个人的态度都已经明显到了可以说是明示了。

    她想要林苏和李茉姗斗！

    可惜，林苏不是傻子，怎么可能会被她短短几句话给挑拨了呢。出了朝凤殿之后，林苏才看向了夏妍，“怎么样？”

    夏妍笑着道：“奴婢被一个叫做春杏送到一旁喝茶的，然后就跟几个婆子宫女坐在一起闲聊。不一会儿，负责照顾小皇子的一个宫女就过来了。也是我运气好，正好看到她手腕上有道伤痕，就装作好奇的问了她，又拉着她一起喝茶、吃点心，闲聊，还真的听来了不少的消息呢。”

    “就知道你能干，”林苏笑着看了夏妍一眼，“好了，现在可以告诉我，听到了什么消息吧？”

    “小皇子的身体一直不太好，后来派过去照顾他的嬷嬷姓余，性子比较严厉，经常会对做事慢的小丫鬟责罚。院子中的小丫鬟们几乎每个都被她责罚过，不过她做事很认真小心，小皇子要吃的东西，她都会亲自尝了之后没事了，才喂给小皇子。”

    夏妍说着，扶着林苏拐过一个路口，看到对面有人走过来，看着才停了下来，提醒林苏。

    林苏抬眼看去，见是王琉莲和林依依两个人并身后的两个宫女，这才停下了脚步，等着她们过来。

    两女过来一看到林苏，立刻上前行礼，林苏笑着点头应了，然后才看向了站在两女身后的宫女手中捧着的东西。

    “是去探望良妃吧？”她笑着走过去，看了一下里面的东西。王琉莲准备的是一副观音送子图，而林依依准备的则是百子百孙石榴裙，都是不错的礼物，“良妃怀有身孕，估计会有不少的人去看望、恭喜她，向来她应该很累了。你们不要打扰她太久，免得她精神不好。”

    两女笑着应了，客气了一番之后才离开。

    “接着说吧。”见四周没了人，林苏才又走在寂静的小道上，吩咐夏妍继续往下讲，“我相信，只得到这么点消息，你是不会那么兴奋的。”

    “还是主子了解我，”夏妍笑了下，然后才低声道：“奴婢还听说一件有关小皇子的事情，也是那个小宫女透露的。”

    “是什么？”

    “小皇子近些天来，身子一直不好，御医开了药也没有什么效果。只怕……”夏妍的声音低了下来，“那宫女说，只怕小皇子活不了多久了……”