
    如果想要让小皇子的情形稍微好一点，让人放心，那么就要用尽他现在所有的生机，一旦时效已过，只怕小皇子会立刻一命归西。这一手绝学，当初师父交给他的时候曾经说过不到万不得已绝对不能用这种断人生机的手段让人恢复一丝清明……因为这不是在帮人，而是在害人……

    封旌目光冰冷如水，看着皇宫之中的灯宫一点点被点亮，神色之间露出了一丝决绝。

    身后宫中那个疲惫的女子，偶尔之间流露出来的脆弱让他下定了最终的决心。有些事情，也许不该做，可是有时候却必须去做——就算是为了林苏……

    封旌微微闭上眼睛，站在几个宫殿的交叉口的地方深深吸了一口气，这才重新迈脚朝着朝凤殿的方向走去。那里一样是灯火通明，透着些许的冷意。封旌一路上被宫女太监迎进了小皇子的房中，里面早已经点了炭盆，房间之中一片的温热。

    封旌一进去，头发之间没有来得及拍掉得雪花立刻融化渗入头发里面，冰冷液体让他恢复了一丝清明，然后才在外间请安。

    “进来吧。”司钺的声音中透着一丝疲惫，封旌迈脚进去，看着皇后和司钺坐在一旁的软榻上，上前行礼，然后才低声道：“良妃那边情况不是很好，不过已经有……”

    迟疑了一下，他继续说了下去，“贤妃娘娘过去主持大局，张嬷嬷也已经调配过去，不用担心。”

    “只要情况稳妥就好。”司钺疲惫的揉了一下额头，看向一旁的周淑娴，“皇后还是去休息一下吧，你身体向来不好……”

    “皇上，我们的孩子现在生死未卜……”周淑娴满眼的泪水，却没有哭出来，只是低声说：“臣妾睡不下。”

    “你这又是何苦……”司钺叹息了一声，看向一旁的封旌，暗示他安抚周淑娴。

    封旌上前一步，低声道：“臣再给小皇子扶脉看看吧。”说着他走到一旁的暖床边上，修长的手指轻轻落在小皇子纤细的手腕上，略微沉吟了片刻，才道：“小皇子的脉象虚浮，情况不稳。臣曾跟家师学过一门针灸之术，或许可以稳住小皇子的情形，再作打算。”

    “封御医所说可是真的？”周淑娴猛然站了起来，双目紧紧盯着封旌，“封御医可能救我孩儿一命？”

    “臣不敢作保，只是可以试一下，稳住小皇子的情形。若是在这期间其他御医能够拿出有效的方子，或者可以有一线生机。”封旌低头看着自己的脚尖，声音低沉而冰冷。

    “只是能够拖延一下吗？”周淑娴跌坐回去，求助的看着司钺，“皇上，那是我们的孩子啊……”

    司钺沉吟了片刻，然后才开口道：“既然情况已经如此，不若你试一试，也许会有一线生机。”

    封旌双目微微眯起，低声应道：“是。臣这就为小皇子施针。依照家师当年所说，施针之后一个时辰左右，病患就会醒过来，而这个时间会持续一天到两天，只会病者会恢复常态，甚至于每况愈下。”

    “不行，我不同意，我要救我的孩子……我要……”周淑娴猛然站了起来，可惜，话说到了身子一软就又倒了下去，昏迷不醒。

    “封旌！”司钺一把扶住了周淑娴软绵绵的身子，封旌应声上前，给她扶脉，“皇后娘娘只是体内虚寒，只要好生调养一段日子就好。”

    他说着抬头看向了司钺，“小皇子的情况，还请皇上尽早做出决定。”顿了一下，封旌又冒险多说了一句，“良妃娘娘那边，之前臣不想让皇上分心，可是情况只怕不是很好。毕竟，胎儿未足月，加上之前良妃娘娘跌倒动了胎气，在良妃娘娘身边伺候的嬷嬷正巧前一天请假离宫……”

    司钺已经叫了人进来扶着周淑娴去偏殿休息，如今听到封旌的话，眉头慢慢皱起了起来，眉宇之间的疲色一扫而空，只留下一丝阴霾。

    “给小皇子施针，若是他气色的话，就立刻叫皇宫过来。”

    封旌猛然抬头，静静的看了司钺一眼，然后才低头道：“臣遵旨。”

    小皇子的情况很快就稳定了下来，本来急促的呼吸也平稳了不少，司钺看着小皇子的情形似乎好了不少，神色之间的厉色也渐渐的缓去，坐在了小皇子的床边伸手轻轻碰触着他的小脸，低声道：“也许，这就是他的命运？”

    “皇上……”封旌低声应了一声，却没有说什么。

    自他第一次给小皇子扶脉开始，就曾经告诉过司钺，小皇子胎里不足，只怕过不了满周岁。而这多半年来，小皇子的身子在周淑娴和林苏，甚至是李茉姗的斗法之中每况愈下，纵然有着宫中御医保命，到了如今，却也是油尽灯枯了。

    “皇后那边情形如何？”司钺抱起了孩子，看着已经醒过来的小皇子那双乌黑透亮的眼睛，神色略微有些失落，“小皇子既然已经醒了，就去请皇后过来看看小皇子。”

    守在外面的小太监应声离开，不一会儿外面就又想起了匆忙的脚步声。司钺闻声放下了小皇子，起身亲自迎了周淑娴进来，看着周淑娴扑倒床边双眼含泪看着小皇子的样子，淡淡的开口：“既然小皇子的情形已经稳定，就让孙御医他们一起进来诊脉，给小皇子开方。”

    说着他就站了起来，示意封旌跟上去。

    “皇上？”周淑娴回头，吃惊的看着司钺，然而司钺只是淡淡的说了一句，“既然小皇子现在没有什么事情，朕就去良妃宫中看看，她如今情形如何。毕竟，她不是不懂事的人，这个时候滑到不说，又恰逢身边的嬷嬷离开，朕还真有点放心不下。”

    司钺这话说的带着一丝冰冷，听的周淑娴猛然抬起了头，不敢置信的看着他。

    “皇上……”难道他知道了什么？不，不可能的。她事情做的很小心，而且如今小皇子的状态，谁又会联想到是她对李茉姗那个贱人做了什么呢？