
    林苏侧耳倾听文景轩对于蓝家那位现任的族长去苏州所作所为的调查，认真思考的同时目光微微流转，这样的神色比起平日里面她刻意在司钺面前伪装出来的那种温柔、内敛的样子更加吸引了这位已经万万人之上的皇帝。

    她甚至于自己都没有意识到，司钺对她的宠爱，不管是还在信王宫的时候，还是在成为皇帝之后，都比对其他的女人多。

    而司钺也从来没有告诉过林苏，在看透她的小聪明的同时，自己似乎已经渐渐爱上了这个总是能够猜测出他心思的女子。也许，还不是爱。可是，在司钺的心中已经隐隐认为，林苏才是最合适的皇后人选。

    因此，有些事情他从来不避讳着林苏。因此，林苏的一些所作所为他都清楚，甚至还会偶尔给林苏施加一些压力，或者暗中给一些助力。

    不过，林苏能够那么快的猜测出蓝心的身份，并且怀疑到了林依依的死，这还是让司钺很是惊讶，同时也带着一丝惊喜。

    朝政之上，林拙言虽然还只属于权利的第二阶梯，不过却是一个很实干的大臣，自司钺继位之后就提出了不少有用的政见，甚至于也能够敏锐的察觉司钺的心思，提前就做好一些准备。

    而林苏，在后宫之中和李茉珊交好，轻而易举的对付了周淑贤的一个得力助手，而如今又怀有龙种。最重要的是，她很知道进退，从来不会有什么乱七八糟，不切实际的想法。

    这样想着，司钺看向林苏的眼神就更加柔和了。这样的目光变化，林苏虽然没有察觉，可是一旁的文景轩却是注意到了。他微微垂下眼帘，黯然的神色一闪而逝，继续说自己的调查。

    然后，就更加确定了自己之前曾经做出的决定。

    “那么，”司钺回神，抬头看了文景轩一眼，低声问道：“当初蓝厥找到的那个十二岁的女孩，到底是谁？”

    “说起来也巧，收养那一户人家也姓蓝。”文景轩含蓄的笑了一下，“那家蓝姓的人户是金陵那边的人，当年也是乔迁过去的。当时家中有一个十二岁的儿子，也就是在皇上大婚第二年考上了赐同进士出身第七十八名，成为苏州那边一个鱼米之乡的通判。”

    “说起来，这家人的运气倒是很不错。”林苏抿唇微笑，“儿子年纪轻轻就是同进士出身的进士，而且一般的进士只怕也似乎的不了那么好的官职……这样的官职之下，只怕好好做，就会平步青云，一步步往上爬。”

    文景轩点头赞了一句，然后才正色道：“娘娘说的没错，第二年这位蓝青霖公子就因为上司升调而压过了同衙门的其他人成为了知县。而皇上登基那年，更是借着一些政绩直接升调到了州府，成了六品下级的官员，现在管着盐政。”

    “还真的是平步青云，若是不知道的人，只怕还以为这人是什么皇亲国戚呢。短短三四年的时间，竟然成了一个六品的官员。”司钺冷笑了一声，“管的，还是盐政！”

    “皇上……”林苏低声叫了司钺一声，起身给他添了茶水，“若这为蓝大人真是一位干才的话，那岂不是好事。”

    “哼，这样的人，有没有才干朕不知道。但是，一定是有背景的。这点，毋庸置疑。”司钺看了文景轩一眼，“背后扶植他的人，查出来了？”

    “明面上看，是吏部尚书张林卓。”文景轩冷笑了一下。

    “张林卓，似乎是杨阁老的门生吧？”司钺挑眉，目光在一瞬间冰冷了起来，“朕到时候没有想到，调查这件事情，竟然还会有意外的收获。张林卓，他藏的还真够深。”

    转头看了林苏一眼，司钺开口说出了林苏早已经猜测出来的话。

    “蓝心就是蓝青霖的妹妹，当年被收养的那个女儿。”

    林苏眼睛略微瞪大了一点，露出一丝略微吃惊的表情，沉默了片刻，才低声道：“而当年被收养的那个女儿蓝心，其实就似乎跌落悬崖的蓝家唯一的那个，万千宠爱集一身的小女儿？”

    司钺看了文景轩一眼，然后笑着点头。

    “所以，在后宫之中，林苏你要小心。蓝心看似没有什么身份背景，可是她身边的人，只怕都不简单。”司钺看了文景轩一眼，然后声音压得更低，“蓝家，不是那么好惹的。”

    这句话里面，就包含了再也隐藏不了的关切。林苏猛然抬头，吃惊的看了司钺一眼，目光中带着一丝惊慌失措，最终却无声的低下头，然后才开口：“臣妾知道了。”

    “回去好好休息一下，不要让自己太累了。”

    林苏闻言，立刻起身行礼告退。文景轩也跟着起身目送她离开，然后才回头看向司钺，沉声道：“皇上，臣请命前去北疆，为皇上镇守边疆一方宁静。”

    “你为什么突然提起要去北疆？”司钺皱眉，“北疆每年冬天都战争不断，可是，你……”

    “皇上，臣心意已决……”文景轩的声音越来越远，林苏头也不回的走到了外面已经有些阴暗的天空下，看着春燕走过来，林苏立刻伸手扶住了她，深深的吸了一口气，只觉得一股子冷气顺着鼻子一直蔓延到了体内的每一寸地方，让她忍不住微微颤抖起来。

    “主子……”春燕连忙扶稳了林苏，低声担心叫了一声，“主子可是身子不适？”

    “我没事。”林苏紧紧抓住春燕的手，低声说：“扶我回宫，我累了。”

    文景轩最终还是要去北疆了吗？

    林苏疲惫的闭上眼睛，任由春燕扶着她在后宫之中慢慢走着，只觉得整个人都疲惫了起来。

    入宫这么多年，她甚至忘记了自己最初进宫的初衷之一——留下文景轩，让他不要入军营，不要去边疆，不要上战场……

    不要……死去……

    然而，当听到文景轩主动提出要去北疆的时候，林苏突然意识到，她，根本就没有什么资格去阻止他的离开。

    她，已经是司钺的女人，怀着司钺的孩子，又有什么立场去干涉文景轩呢？