
    “皇上，娘娘，”常富贵进来行礼，然后才抬头看向司钺，“皇上，小皇子薨了……”

    林苏听了这话一时间还没有反应过来，然而司钺猛然站起来的动作来带的她一个没有坐稳整个人摇晃了一下，就跟着也被带了起来。

    “你说什么，小皇子……小皇子……”司钺的声音中带着一丝沉痛，向来沉稳的声音都微微带上了一些颤音，林苏站在他身后轻轻扶着他的手臂，低声道：“皇上……”

    司钺深深吸了一口气，回身看向林苏的时候神色已经略微平静了下来，他扶着林苏让她坐下，这才低声说：“你好好休息，今天晚上什么都不用管。之后，只怕这后宫之中的事情，还是要你跟着忙碌起来。”

    林苏明白司钺的意思，轻轻点了下头，这才低声道：“皇上，你也要节哀，毕竟，朝堂之上的那些国家大事，还需要皇上去做主。”

    司钺闻言，轻轻点了下头，然后才道：“朕心中有数，春燕，照顾好你家主子，不要让她太过于耗费心神。”

    “奴婢省的，定然会照顾好主子的。”春燕应声，送了司钺匆匆离开，这才回头服侍林苏沐浴之后睡下。

    跟所有人担忧的都不一样，林苏这天晚上睡得特别沉，天快亮的时候，她甚至还做了一个梦。梦到了前世自己的孩子笑着扑倒了自己的怀中。醒过来之后，林苏躺在床上发了好久的呆，然后才意识到，不管怎么样，她已经为自己的孩子报了仇了。而周淑娴最终收到了她自己造下的恶果，女人的复仇往往更加有耐心，不管是她，还是已经死去的李茉姗，最终都达到了她们想要的结果。

    当然，这并不是林苏想要的最终结果。

    她要让周淑娴最终一无所有，失去她曾经所拥有的一切，然后，还让她痛苦的活着。重生一次，林苏比任何人都清楚，有时候活着会比死了更痛苦。

    特别是当一个人失去她曾经所有用的一切，家族、亲人、孩子、权利、地位、富贵、爱情……她要让周淑娴一无所有！

    当春燕进来的时候，看到林苏早已经换好了衣衫坐在床边。素雅没有任何绣花的白色衣衫衬托着林苏的脸，虽然太过于淡雅，可是却也透露着一种说不出来的出尘的味道。披散在身后的黑色长发映衬的林苏肌肤赛雪白，红唇更是带着一丝娇艳欲滴的感觉。

    站在门口愣了一下，春燕连忙转身接过了一旁小丫鬟准备好的热水进来，然后才伺候林苏洗漱。等到林苏坐在梳妆台上的时候，她这才按照林苏的指示给她擦了一层淡淡的白色粉，显得她整个人都透着一种苍白的肤色，连同唇色都变得有些透明了一样。

    “这样就很好了，头饰的话，就用白色的绒花吧。反正这些都是良妃没了的时候已经翻出来的，倒也不算是麻烦。”林苏淡淡的吩咐了一声，就又看向了首饰盒中的那个装着周淑娴送她的发簪的盒子。这个死亡的信息，周淑娴已经发出了快一年了。然而，如今她还是安安稳稳的坐在这里，反而是那个自傲的女人，失去了她的孩子，甚至于再也不可能成为一个真正的母亲。

    周淑娴，你真的把自己看的太高了。

    林苏静静的对着镜子之中的自己露出了一个疲惫而苍白的笑容，这才起身到了外殿。那里秋晏已经带着小丫鬟在布菜了，见林苏出来，所有人都行了礼，等到林苏坐下这才开始各忙个的，整个大殿都显得有条不紊，似乎并没有因为小皇子的死而受到什么影响。

    林苏吃了整整一碗的枸杞粥，又配着菜吃了两个小窝窝头，就把剩下的饭菜赏给了春燕和秋晏，而她一个人斜靠在了一旁的美人榻上，低头似乎在沉思什么。等到春燕和秋晏匆匆的填饱了肚子，恰好夏妍也匆匆的带着一股子寒气进了外殿。

    “主子，差不多该去朝凤殿了。各宫的良人、美人，秀女都已经过去了。太后和皇太妃那边也已经准备的差不多，随时都可以准备出门了。”夏妍把自己打探的消息告诉了林苏。

    林苏闻言这才起身，扶着一旁欣芮的手走到了门外，看着外面已经晴朗起来的天空露出了一丝笑容，“走吧。”她发话，然后带着春燕和秋晏，身后还跟着欣芮和涪江两个小宫女，离开了扶柳殿。

    等林苏进入朝凤殿的时候，周淑德正在低声的劝慰哭泣中的周淑娴，而其他秀女也都围坐在一旁，低声的劝解着她。

    林苏进去的时候由着身边的春燕刻意放重了脚步声，惊醒了里面的人，这才神色悲戚的走了过去，给周淑娴行礼。

    “臣妾见过皇后，娘娘请节哀。”她抬头，双眼带着一丝同情的看着周淑娴，“还请娘娘顾惜凤体，不然的话，只怕小皇子的英灵在天上，也是不能够安息的。”

    “原来是贤妃来了，你有着身子，还是起来说话的。”周淑娴淡淡的说，拿起一旁的帕子轻轻的擦拭了一下眼角的泪水，然后才让丫鬟给林苏搬了椅子过来，让她坐下。

    “其实，小皇子的去，本宫心中早已经有了准备。只是可惜他竟然连一周岁都没有过，就这么走了。”周淑娴说着微微摇头，目光中带着一丝森然的冷意从林苏隆起的腹部飘过，然后才又低下了头，“若是他真的有英灵在天上的话，本宫倒是希望他能够找到害死他的凶手，让那个人从此生不能够安眠，死不能安葬！”

    林苏神色坦然的迎上了周淑娴的目光，低声叹息了一声。

    “小皇子有几位御医看顾着，又怎么会是被人害的呢。”她低声说：“更何况，还有皇后娘娘亲自看护着他。只可惜他与皇后娘娘缘分不够深……”

    林苏说着转头看向了另外一边坐着的王琉莲和赵悦心，赵悦心的脸让她在一瞬间想起了之前在李茉姗临盆的时候看到的场景，她的脸色似乎又苍白了一点，然后才深深的吸了一口气。

    王琉莲立刻明白了林苏的意思，连忙接着开口：“皇后娘娘暂且放宽心，皇上与娘娘琴瑟和鸣，定然还会再有孩子的。”