
    联想到晚宴之前曾经无意中看到林依依和蓝心在一起，林苏心中隐隐有些怀疑，然而她没有任何证据，纵然是怀疑什么却也不会有结果的。

    只不过，凭借着这点，林苏相信，有关林依依的死，就算蓝心不是凶手，也绝对是知道些什么的。想到这里，她再也忍不住叹息了一声，屈膝抱着蜷缩起来躺在床上，看着昏黄的烛光微微的摇曳着，直到听到外殿响起了脚步声，这才回过神叫春燕扶她起身。

    披上斗篷出了内殿，林苏正好看到夏妍给封旌倒茶，她露出了一个苍白的笑容，示意封旌不用多礼，这才坐在了主座的椅子上，同样捧起了一杯热茶暖手。

    “贤妃娘娘的脸色看起来有些不好，是因为受惊吓感染了风寒吗？”封旌接过茶道谢，然后就这么捧在手中抬头看向我，“娘娘似乎忧心忡忡，只怕这样会对身子不好。”

    “我是有些担心。”听到封旌这么说，林苏竟然毫不掩饰的认同了，然后才低声道：“因为现在不再是一个人了，所以我心中有些担心，半夜还要让封御医来回奔波，真的是让不好意思。”

    “娘娘客气了。”封旌放下手中的茶杯，回身打开了放在一旁小机上的医药箱，声音低沉而带着一丝疲惫，“这是臣应该做的事情。既然娘娘觉得身子不适，那么臣就先给娘娘把一下脉吧。”

    说着，他拿出了腕枕走上前，林苏配合的挽起了袖子放在了冰凉的腕枕上面，然后封旌温热的手指就落在了她的手腕上。

    “娘娘的脉象有些凌乱，不过并没有大碍。”半响，他抬头对着林苏露出了一丝笑容，“看起来，娘娘似乎有些心事。”

    “封御医应该比我清楚才是，这后宫之中，今日发生的事情。”林苏声音中带着一丝伤感和疲惫，“我跟林良人虽然不是很熟悉，可是，她的死实在是让人心中……难受。”

    “臣听闻，当时娘娘是第一个发现湖中漂浮着林良人的尸体的。”封旌转身从医药箱中拿出了一个卷起来的布包，一边慢慢打开一边抬头看了林苏一眼，“娘娘当时必然受到了惊吓，臣现在为娘娘施针，让娘娘镇定下来，最起码晚上不会做噩梦，能够安眠。”

    林苏挑眉看着封旌那包银针，目光从上面一一划过，突然双眼一凝落在了最后的两根金针上面——具体来说，那金色的东西目前看起来根本就不是针，反而是两个金色的小花。

    然而，林苏就是知道，其实那是两根金针。而且是两根能够再关键时候救人一命的梅花金针。

    这样的金针，前世她曾经见过一次，而使用这样金针的人，是一位老者。那位老者当时救了遇刺之后奄奄一息，生死一线的司钺。

    “盛易老人，跟你是什么关系？”下意识的，林苏就把话给问出了口，然后话一出口她就意识到了自己的冒失。只是话说出了口，她也不好再收回，只是略微尴尬的抿了下唇，就又露出了笑容，看着一脸吃惊拿着针却不知道该如何下手的封旌，“被我吓到了？”

    封旌深深吸了一口气，然后又慢慢吐出，这才重新拿好银针在火焰上烫了一下擦干净，手腕微微一抖银针就落入了林苏的额头上。

    一点疼痛的感觉都没有，不过林苏还是忍不住挑眉看向了封旌。这样的表现，怎么看似乎都跟他平时的表现高出一个档次。林苏怀疑的挑眉看了看封旌，却没有说话。只是任由他一阵阵扎入自己的身体，等到一切结束，这才笑着开口：“看起来，封御医平日里面都有藏拙哦。”

    封旌无奈的苦笑着，低声道：“娘娘不要笑话臣了。”微微顿了一下，才又道：“只是，臣还是很好奇，为什么娘娘会知道家师？”

    “盛易老人吗？”林苏早已经想到了应对的借口，因此笑的很自然，没有一点的慌乱，“其实，我根本就不认识盛易老人，只是曾经听人说过盛易老人的故事，说他曾经在水患之后的瘟疫中靠着一手的医术和针灸救了数千的百姓，心中很是感动，所以记下了有关他的点滴。”

    说着，林苏的手指向了一旁打开的银针包，那显眼的金色梅花针映着烛火烁烁发光，“我到现在都记得，盛易老人有一手绝技叫做梅花金针。所以之前见着你竟然也有这么两根梅花金针，就脱口而出冒昧的问了你一句。”

    “原来是这样。”封旌似乎完全接受了林苏的说法，脸上带着淡淡的笑容，道：“娘娘说的那次事情，已经是十年前了，当初我还在师傅的身边学艺，亲眼看到过洪水肆虐过之后的人间惨剧。”

    他说着微微摇头，“师傅那次确实救了不少的人，不过，不光是因为他高超的医术。还因为，他通过一些渠道，弄到了不少的粮食……”

    林苏顺着这个话题说了下去，直到封旌似乎完全放松下来之后，她才道：“说起来医术，其实我一直都很好奇，不知道依照封御医你盛易老人高徒的身份，到底能不能看出，林依依究竟是怎么死的？”

    封旌的手微微一僵，然后才又放松了下来。

    “就知道贤妃娘娘会问这件事情。”他笑着重新起身，一边帮林苏转动脑袋上的银针，一边低声说：“林良人确实不是失足落水淹死的，而是在死后才被人弃尸到那个池子之中的。”

    微微顿了一下，封旌才又接着道：“如果臣预料的不错，只怕那尸首也是被人故意丢在那个池子之中的……”

    “难道说……”林苏皱起了眉头，脸色愈加难看起来。她本来就是心思通透的人，之前是被林依依的死给惊吓到了，使得心神大乱，不然的话也不会要封旌提醒才意识到这点。

    “难道说，那人是故意等着我从那里路过，让我发现的？”说话的时候，她得脑海中又下意识的浮现了蓝心漫不经心微笑的样子，顿时一阵的烦躁。“可是，为什么呢？难道是想要吓得我小产不成？”

    “也许，对方是想要陷害……”封旌看了林苏一眼，“难道贤妃娘娘就没有想过，宫中的各位主子都是心思玲珑的人物，自然不会迷惑，可是其他那些人会怎么想呢？”