
    那么，也有可能是她在和文景轩说话的时候，被什么人看到了？这么一想，林苏就越来越觉得这种可能性很大。而且，她可以肯定，如果真的是被人看到了，那么看到的人一定是这一批的秀女中被册封了才人的那几个秀女。

    如果是周淑德的话，只怕会立刻告诉太后。那么，只怕在司钺知道之前她就会被人确实淫乱后宫的罪名，然后被处置掉。

    同理，知道的人也不可能是周淑娴或者是李茉姗。

    那么，能够在后宫中随意走动，会看到她跟文景轩见面，又能够接触到司钺，在他面前说些什么的人，也就只剩下那几个才人了。

    林依依，赵悦心，蓝心，王琉莲……

    从她见文景轩那天开始，能够接触到司钺的才人会是……想到这里，林苏立刻叫了夏妍进来，低声吩咐了几句，夏妍就又匆匆出去了。

    等林苏小憩了一会儿醒过来之后，夏妍已经等在了一旁了，她见状立刻挥手让夏妍过来。夏妍伺候着她起身，简单的洗漱了一下，重新把散落的头发给挽起来，又倒上了一杯温热的茶，这才低声道：“主子让奴婢去打探的事情，奴婢都打探清楚了。”

    “嗯。”林苏淡淡的点了一下头，看了春燕一眼，春燕立刻出了屋子，不一会儿外面就传来了她教训小丫鬟的声音。又稍等了片刻，殿门才从外面给关上了。

    林苏这才示意夏妍往下说下去。

    “奴婢花了一些银子，又加上一些小恩惠——说起来也巧，早两天我才听说敬事房那边的小公公张全因为家里的妹妹出嫁嫁妆不够而被婆家小看，因此，奴婢就拿了一些私下积攒的金银首饰过去，论起来根本就花不了多少的钱，却让他感动的不轻。”夏妍把用的东西都讲了一遍，然后才道：“那位小张公公偷偷查看了一下敬事房里面的记录，从那天之后，侍寝的人只有林依依和王琉莲两个人。至于蓝心和赵悦心两位，其中蓝心除开第一次侍寝之后，就再也没有侍寝过。至于赵悦心，目前来说，根本就没有侍寝过。”

    “赵悦心到如今都还没有侍寝过？”林苏微微一愣，却也没有继续深思，反而道：“你这次估计是损失了不少的首饰，我这边呢，之前有套金头面很少用，不如就赏给了你，到时候，你成亲的时候也算是添妆了。”

    “主子……”夏妍被她这么一笑，脸就红了起来，“奴婢只是把账面报清楚，那里又什么嫁人的心思。主子若是再这么笑话奴婢，奴婢可就不依了。”

    “不依也要把赏赐给收下。总不能给我办事，还让你自己添钱吧？”林苏笑着起身，叫了春燕过来，翻出来了那套没有用过几次的金头面递给了夏妍，“收着吧，若是到了年岁能够出宫，我还是希望你能够有个好归宿的。”

    “主子……”夏妍看着手中的金头面，双眼微微一红，低声叫了一声。林苏见状，立刻叫道：“给你赏赐，是为了让你更尽心的给我办事而已，用不着这么感动。只要平日里面把事情办得妥妥当当的，你们几个，我都会努力给你们安置一个好的归宿的。”

    “呸！”夏妍反应了过来，啐了林苏一口，道：“主子快别说笑了，奴婢们的婚事还早着呢。主子若是在胡口乱说，小心奴婢这辈子就赖上了主子，不嫁了。”

    “你说的可是真心话？只怕到时候我若是把你留下来，你还会在心中怪我呢。”林苏笑了笑，挥手让她下去休息了。这才靠在美人榻上，一边给之前做给司钺（yue）的内衫上做一些精细的绣活，一边慢慢思索着之前从夏妍那边听到的消息。

    林依依和王琉莲……

    这两个人，在林苏的认识中，一个是上辈子最后陷害了她一把，差点让她万劫不复的人。一个则是心思玲珑剔透，做事妥帖不让人非议的新进秀女。下意识的，林苏更愿意相信做这样事情的人，应该是林依依，而不是王琉莲。

    不是她对王琉莲有好感，所以认为她不会是做出这样事情的人。而是，在林苏对这两个人的认识中，王琉莲应该会比林依依更加能够隐忍。若是王琉莲看到了她跟文景轩私会的场面，只怕她就算有心做些什么也会更加隐忍，等到有了确实的证据之后才会行动。

    而林依依就没有这么好的耐心了，如果不是因为这样，只怕她上辈子也不会在林依依的陷害中生存下来，并且抓住一个机会再次得到了司钺的宠爱。

    虽然心中早已经有了一些定论，不过林苏还是决定静观其变，找机会分别试探一下这两个人，再说。

    当天晚上，司钺如约到了扶柳殿中，林苏故意撤掉了之前自己给他熬的汤水，反而让秋晏上了之前张嬷嬷特意给林苏补身子的，炖的油腻腻的老母鸡汤，给司钺盛了满满的一碗。

    “皇上尝尝看，张嬷嬷说这个汤是用了两只老母鸡熬出来的，很是补身子呢。”林苏说着，端起鸡汤送到了司钺的面前，一脸殷切的看着他，等着他喝汤。

    司钺低头看了看那飘着一层油，光是闻着那油腻腻的味道就没有胃口的汤水，直皱眉。“爱妃，喝这个，就免了吧？再说了，这个汤是张嬷嬷特意熬给你补身体的……”

    “那怎么成呢？”林苏委屈的看着司钺，“皇上是一国之君，又是林苏的夫君，林苏自然是希望皇上好的。这鸡汤既然是滋补之物，臣妾自然要与皇上有福同享，有难同当了……”

    说到最后一句话，林苏的双眼中只剩下狡黠的光芒，看的司钺一阵晃神，竟然就接过了鸡汤，慢慢喝了一口。

    结果可想而知，鸡汤的味道让司钺都皱起了眉头。这么油腻腻的东西，比起林苏熬的那碗清淡又美味、滋补的汤水自然是不能比的。司钺抬头看去，却见林苏脸上带着小小的得意，还有委屈，心中微微一软，这才叹息了一声放下汤碗。

    “好吧，朕会跟张嬷嬷说，你的饮食就交给秋晏来负责，可以了吗？”