
    用过了早膳，林苏虽然还是有些反胃的感觉，却比之前好的多了。这点反胃的反应她靠着这些天锻炼出来的意志力都能够对付。

    含了一块姜糖压下嘴巴里面的味道，扶着春燕慢慢在屋子里面走了两圈，林苏这才重新斜靠在美人榻上，拿起之前那看的那本书细细的看了起来。

    既然有些事情，已经下定了决心，那么也就没有什么好纠结、犹豫的了。虽然林依依的死是后宫的事情，不过依照林苏对司钺的了解，只怕这个用冷漠掩饰感情，可是却雄心勃勃的皇帝，早已经对这件事情动怒了。

    天下是司家的天下，后宫是司钺的后宫。偏偏就有人这么不长眼，竟然敢在司钺的眼皮子低下动手脚，而且还是中秋佳节闹出了人命。

    只怕，司钺不会轻易放过这次扰乱后宫的那个人的。

    也正是因为这样，所以林苏才敢于冒险做出这样的决定，直接在司钺的面前，和文景轩一起揭发蓝心的身份，给司钺提供线索。

    至于林依依的死到底是不是蓝心，或者是她背后的势力做的，其实都不重要，重要的是，林苏至此给司钺提供了另外一个针对蓝家的借口。

    林苏比任何人都知道，登基一年左右的司钺，从他登基前，甚至可以说，从先皇开始，就抱着的想法。

    要彻底毁灭蓝氏家族。

    所以，太后没有亲生的儿子，司钺是被养在太后的名下的。所以，林苏当初才敢大胆的利用李茉姗，还有一些其他东西对怀孕的周淑娴下手。

    所以，小皇子的生死，在她和李茉姗怀孕之后，已经显得不是那么重要的。

    司钺有多久没有去过朝凤殿了？

    林苏翻过去一页，唇角露出了一丝嘲讽的笑容。

    只可惜，太后和皇后她们还天真的以为，只要小皇子能够平安长大，就一定会是下一任的太子，未来的皇上。

    司钺怎么可能会允许这样的事情发生？若是这样，岂不是等于把大好的江山彻底拱手让给了周家背后的蓝家。

    想到这里，林苏目光微微闪动，突然就合上了手中的书，叫了一声人。

    守在门外的欣芮立刻进了大殿，行礼问安之后才站在了一旁。

    林苏见是她，微微皱了下眉头，这才舒展开来笑着问道：“春燕人还没有回来？”

    “回娘娘，春燕姐姐之前离开说是有事情，就让奴婢在她回来之前守在门外，方便娘娘随时传唤。”欣芮说的平静而没有任何惊慌失措的样子，林苏侧目看了她一眼，然后才点了下头，示意让欣芮给自己倒杯热水过来。

    “看书看久了，手就有点凉了，捧着热水又能暖手又能喝，顺便你也陪我聊聊天。”

    见林苏这么说，欣芮的眼中闪过了一丝亮光，然后才动作利索的准备好了林苏要的一切，这才跟春燕平时一样，站在一旁一句话也补多少。

    “坐……”林苏扬起下巴微微示意了一下，“不用那么拘谨，不过是闲聊而已。”

    欣芮小心翼翼的看了林苏一眼，这才做了半边屁股在那个小小的凳子上，抬眼看着林苏，一副不知所措的样子。

    林苏看着她这个样子，突然一笑，道：“你这样，倒是让我想到了第一次见你的时候。我记得那时候还在信王宫，是我的生辰上吧？”

    “娘娘说的是，奴婢第一次见到娘娘的时候，确实是在娘娘的十五岁的生辰宴会上。”欣芮听到林苏说这个，这才抿唇害羞的笑了一下，“只是当时奴婢年纪小，不太会说话做事，让娘娘见笑了。”

    “你是什么时候开始跟着春燕的？”林苏自然知道那次自己的生辰宴会上，当初和林嬷嬷一起商定之后做出来的安排了。这欣芮，当初就是夏妍安排的一步暗棋。

    就这么跟欣芮闲聊着，林苏觉得自己放松了不少，而不一会儿，秋晏就过来了。

    “主子，您要得食材已经准备好了。只是主子真的要亲自下厨吗？”

    “这会儿天气已经凉爽了，厨房里面又不算是燥热，而且胎儿也稳定了。”林苏笑着，伸出了手。

    欣芮愣了一下，然后才意识到了林苏的意思，连忙起身小心翼翼的扶起了林苏，强自镇定着，学着往日里面春燕或者是夏妍的动作，送林苏去厨房。

    食材是早就准备好的，林苏不过是去检查了一下，然后按照熬汤的步骤加上一些腌渍的食材，一点点的放好，架在火上慢慢拿小火炖而已。

    这些事情说起来并不算是麻烦，甚至很不出奇，林苏的做法也很平常普通，然而让所有人惊讶的是，司钺似乎就特别的喜欢她的手艺，曾经不止一次在公开场合夸过林苏。

    其他人不知道，然而林苏自己却是明白的。这样看起来简简单单的手艺，确实前世她话了五六年的时间才练出来的。掌握司钺对食物的喜欢和偏好，那种细微的差距不是有些人是绝对察觉不到的。

    汤炖在了火上，林苏交代了秋晏一定要认真看着，不能出任何差错之后，这才问起了林嬷嬷。

    当初让林嬷嬷进宫也就是为了在关键的时候，她犯迷糊的时候，提醒她一两句而已。而自从司钺登基之后，一切的发展都特别的顺遂，所以林嬷嬷平日里面清闲的很，林苏带着欣芮过去找她的时候，她正拿着一把剪刀在剪窗花呢。

    “这才刚刚过了中秋没多久，怎么嬷嬷就开始剪窗花了呢？”林苏笑着进门，示意欣芮守在了外面，等到门关上了这才笑着开口。

    林嬷嬷起身给林苏行礼，又让了座，端了茶点和水过去，这才笑盈盈的看着林苏微微隆起的肚子。

    林苏抿唇笑着，示意林嬷嬷坐在自己身边，这才压低了声音开口：“其实今天过来，是有一个问题想要请教嬷嬷的。目前来说，很多事情都已经渐渐明朗，就算有什么地方不明朗，有疑点，只怕皇上那边也会亲自给我们补上……”

    林苏声音越来越低，几乎是只可耳闻的地步。

    “所以，依着嬷嬷来看，当年秋晏家中发生的事情，是否可以……抖露出来，一击……”