
    想到这里，她微微拉开了和苏氏贴近的距离，示意对方不要再讲下去，反而皱眉微微回想起前世这个时候发生的事情。然而，那个时候她刚刚入宫没有多久，就如同现在的那些刚刚被提升为良人的秀女一样，根本就什么都不懂。

    除了知道后宫之中皇后周淑娴有段日子心情很不好，每天去请安的时候都会有秀女或者是良人被她教训之外，根本就没有更多的记忆。

    也正是这个时候，林嬷嬷的笑声从屋外传来，然后才是春燕在外面低声的通报声。

    “快请林嬷嬷进来吧。”林苏应了一声，又跟春燕确认了一下今天午膳的菜单，这才笑容满面的看向了苏氏道：“今天中午娘亲就留在我这扶柳殿中用膳，等到下午的时候，我再陪着娘亲给皇太妃请安。”

    苏氏听她这么说，立刻露出了一丝不安的神色，“这恐怕是不太好吧。纵然是先到这里看看你是皇上的恩赐，可是也不能这么怠慢宫中的贵人们……”

    “娘亲不用如此恐慌，”林苏淡淡的笑了一下，捧着红枣茶喝了一口，这才低声道：“皇太妃向来疼爱我们这些晚辈，平日里面也是喜好安静的。所以这个时候贸贸然的过去，打扰了她的清静反而不美。不如午后，女儿陪着娘亲在宫中略微走动的时候再过去。”

    “可是，太后和皇后那边……”苏氏皱眉看了林苏一眼，“林嬷嬷向来教你宫中的规矩，难不成你竟然忘记了这点吗……我只求你在宫中过的安安稳稳，不熬因为一时的大意或者是得意而毁了你自己。”

    “娘亲……”林苏歉意的看了一眼站在一旁无辜被牵连的林嬷嬷，这才耐着性子解释，“不是女儿得意忘形了，而是如今皇后在朝凤殿中，不能见外人。至于太后那边，纵然女儿想要去请安，她也是不乐意见到女儿的。”

    微微顿了一下，她才补充：“昨天晚上女儿已经让人去请示过了，太后发话让母亲多陪陪我，就不用再宫中多做奔波了。”

    苏氏的神色这才略微好了一些，然后就又担忧了起来，“是不是太后对你有所不满？”

    外面对于宫中的事情本身就知之甚少，更何况这里还是内宫。林苏也不想把太多的时间浪费在解释上面，只是微微摇头，安抚了苏氏的担忧，这才低声问道：“之后，还发生过什么事情吗？”

    “蓝侯爷病危了。”苏氏似乎也失去了慢慢诉说的心情，低声把最重要的消息说了出来，“你父亲交代你，这是很关键的时候，他能不能够更进一步，或者是跌入深渊，都要看你这边是否能够传递消息给他了。上次文景轩大人传递的有关蓝心的事情就很好。”

    听到苏氏毫无知觉的提起了文景轩的名字，林苏微微愣了一下，然后才露出了一个勉强的笑容，低声道：“蓝侯爷只是病危，若是他能够挺过去……”

    说到这里她不由自主的顿了一下，半响才露出了一丝若有所思的神色，“只怕，那也要看皇上是不是要让他挺过去了。”

    苏氏似乎被林苏的话吓到了，然而林苏看了她一眼就低声交代了起来让她带给父亲林拙言的话。

    “父亲说的很对，现在确实是很关紧的时候了。”她说着顿了一下，才又道：“娘亲顺便把这句话也带给父亲，让父亲找一下当年那些人，说不定能够成为一手暗牌。”

    秋晏的事情，绝对是扳倒太后的最大底牌，若是能够查出来什么纵然这个时候因为司钺要暗中对付蓝家不会立刻就做什么。可是，就如同这次一样，关键时刻，还是能够起到不小的作用的。

    对自己有利的条件，自然要早早的把握在自己的手中。这样，她才能够放心。

    午膳因为有着苏氏这个娘亲陪着，林苏心情舒畅了不少，足足吃了一碗半的米饭，所有的菜也都尝了个遍，看的一旁的春燕忍不住叹道：“若是林夫人能够常常来就好了。”

    午后小憩了一下，林苏躲在屋子中跟苏氏说了一些母女之间的体己话，这才起身打扮了一下，陪着苏氏一起去见了皇太妃。

    皇太妃的心情明显很好，热情的招呼了苏氏小半个时辰，临走的时候又赏赐了不少的东西给她。

    林苏明白皇太妃这样的示好意味着什么，也就没有多推辞就带苏氏收下了那些东西。苏氏临走的时候还有些不安，林苏不过凑到了她得耳边低声说了一句：“难道娘亲还不明白嘛，天下的亲娘都是站在自己的子女那边的。若是下次娘亲进宫，不妨带着弟弟进来让我看看。”

    苏氏虽然不太明白后宫之中的那些暗中的道道，不过却也是聪明的人。今天一天她是真真正正的看到了宫中的一些情形，不同于以往的赴宴总是来去匆匆。因此林苏这话她略微一思索也就大概明白了她的意思。

    有些意外的看了林苏一眼，她露出了一丝温暖的笑容，轻轻碰触了林苏的脸颊，然后飞快的收起了手，这才行礼道：“这是娘娘的福气。”

    林苏目送苏氏的轿子离开，这才叹息了一声转身回到了扶柳殿的大殿。

    今天从母亲的口中知道了外面的情形，确实让林苏放心了不少。然而，这后宫之中大部分还是笼罩在沉默之中的。

    而小皇子和李茉姗两个人的命，也不过是即将燃尽的香，只看到底能够撑到什么时候了。

    林苏每天都由封旌把平安脉，吃着养身安神的安胎药，偶尔问起李茉姗和小皇子的情形，封旌都默默的避开不作答。

    林苏见状也有些无奈，毕竟对于这样的事情，表现的太过于急切了，就会落人耳目。

    然而，不过是两三天的时间，那天晚上林苏正准备安寝，隐隐约约似乎听到了一声哭喊声，不过是一盏茶的功夫，夏妍就白着一张脸进来。

    “主子，良妃娘娘，没了！”