
    收下了林依依送的香囊，林苏又应付了三女有关皇上的一些小心打探，笑着让她们安心等待，这才掩唇打了个呵欠，示意自己疲惫了。

    王琉莲等人本身就是心思通透的人，如今见状怎么不明白自己打扰的时间有些久了，因此陪着说笑了两句就一起起身告辞。林苏笑着点了下头，示意夏妍送她们出门，伸手扶着春燕的手就进了内殿休息。

    褪去了外衫斜靠在床上，林苏把玩着手中的香囊，似笑非笑的看着上面精美的花纹，开口：“去叫秋晏过来。”

    春燕愣了一下，然后才应声轻轻的走了出去，吩咐守在外面的欣芮小心注意内殿的动静，这才朝着厨房的方向走去。不一会儿就和秋晏一起回到了内殿。

    只是进殿一看，却发现林苏已经斜靠在床边睡着了，而香囊早已经跌落在了床脚。

    “就是这个香囊。”春燕低声说，然后轻手轻脚上前捡起香囊，“我想主子叫你过来，就是看看这个香囊的。”

    秋晏接过香囊放在鼻子下面轻轻闻了下，然后才慢慢皱起了眉头，“里面似乎只是放了一些香料，我需要拆开看了才能确定……”

    “这……”春燕犹豫的看了斜靠在床上假寐的林苏一眼，低声道：“还是等主子醒过来再说。”

    秋晏点了下头，把香囊交到了春燕的手上，低声道：“主子这些天来耗神不少，我吩咐厨房里面熬了一些薏米粥，加上一些御膳房刚刚送过来的新鲜野菜，希望主子醒过来之后能够吃的开心一些。”

    “有你这么谨慎的守着厨房，主子又有什么不放心的呢？”春燕笑着把香囊放在了林苏的梳妆台上，然后才送秋晏一起出了大殿，等回头重新到了内殿之后，却发现林苏已经醒了过来。

    她连忙过去服侍林苏坐了起来，低声道：“主子怎么不多休息会儿吗？”

    “也不是很累，不过是眯一下而已。”林苏笑了下，随眼一看内殿的摆设就眯起了双眼，“秋晏之前来过了？”

    “是，”春燕给她穿上了衣服，然后端来热水洗脸，才低声道：“这香囊秋晏看过，说是要拆开看看里面的东西，才能确定。因为要拆开香囊，所以奴婢不敢擅自做主。就让她晚上传膳的时候，再过来一次。”

    林苏走到了梳妆台前，让春燕帮自己绾发，然后又捏起了香囊低头冷笑了起来。这香囊里面的东西，她又怎么不可能知道是什么吗？

    光是里面散发出来的那种陌生，可是又勾起了她无边记忆的味道，就让林苏知道，这个香囊跟最初陪在林依依身边，陪伴着她获得无数皇上宠爱，继而又让她陷入无限深渊的那个香囊是同一个。

    里面放的，是混合起来之后能够刺激男性性、欲的香料。

    也许，她也可以利用这点？

    想到这里，林苏的手微微颤抖了一下，动作有些僵硬而缓慢的放下了香囊，考虑着自己突然升起的念头到底可行不可行。

    这香囊，根本就算不上什么对皇上下药。不过事情一旦暴露，却比对皇上下药更加严重。毕竟，用这样的旁门左道来左右皇上的恩宠，不管在哪个朝代都不会是皇上可以容忍的。

    至于司钺，以林苏对他两辈子加在一起的了解，更是不能容忍这样事情的人。

    转手送给周淑贤？

    林苏扶着春燕的手起身，冷眼看着被随手丢在了梳妆台上的香囊，在心中否决了自己这个想法。

    送给周淑贤，是最不明智的选择。她身边毕竟有着不少的能人，之前之所以能够对怀有身孕的她下手成功，不过是那些隔三差五进献的膳食方子每一副都没有问题，可是若是吃习惯了，同时吃的话，就会慢慢把毒素积累在体内……

    至于这香囊，就如同自己现在接过了林依依送来之后就找了秋晏一样，只怕若是送给周淑贤，她转头也会招人过去看的。

    坐在外殿的美人榻上，林苏喝着之前李茉姗送过来的吓煞人香，眼神变得有些黯然。

    现如今的皇宫之中，周淑贤已经是强弩之末，虽然因为遇刺的事情，司钺最近对她多有关照，在这后宫之中似乎是一派帝后琴瑟和鸣的样子。不过，林苏心中有数，既然朝凤殿那边传来消息说周淑贤再也不能有孕，那么无论如何，周淑贤都再也掀不起什么大浪了。

    毕竟，小皇子的情况也不怎么乐观，上次汤药的事情小皇子看起来似乎并没有受什么影响，也没有喝下有害的药，可是这些天来，也一直是用汤药养着的……

    一个没有后嗣的皇后……所能依靠的，只怕只有后宫之中的姐妹了。而周淑德，就是太后当初选的替补。

    林苏低头看着手中的茶杯里面盘旋着的茶叶，神色越来越沉静了。

    李茉姗……

    对了，前些日子，她还开口邀请自己过去聚聚。结果，一连串的意外发生，到最后，她们似乎都没有再见过面。

    略微沉吟了一下，林苏开口叫了春燕进来。

    “去良妃那边送一下我的拜帖，就说我约她明日午后赏花。”

    至于那个香囊，林苏再也没有提过，似乎就这么静静的放在了她的梳妆台里面，没有用处了。

    第二日午后小憩之后，林苏就换了一身粉色的宫装过去了李茉姗那边，两个人见面客套了一通，然后才在院子中坐下，品茶赏花。

    “前些日子，听闻你受了惊吓，如今看起来，人似乎又消瘦了些，不过精神还是好的。”李茉姗淡淡的笑着，脸上掠过一丝疲惫的神色，转头看向了一旁侍候的宫女，示意她们离开。

    “姐姐这个架势，是有话要对妹妹说？”林苏回眸示意春燕也跟着离开这才转头看向了李茉姗，“只是不知道，姐姐要说的事情，跟妹妹我猜测的事情，是不是同一件。”

    李茉姗挑眉，“妹妹向来聪慧……”她低声笑了下，“只是这件事情，事关紧要，也容不得我不小心。妹妹向来是稳妥之人，我思来想去，这件事情，也唯有找妹妹来说了。”

    “妹妹洗耳恭听。”林苏抬头，抿唇露出了温和的笑容。