
    看看时间差不多了，林苏这才带着夏妍，连同夏荷和夏莲一起去给太后请安。她到的时候，后宫中的妃嫔已经差不多全到了，然而，蓝心往常坐的位置却还空着。

    林苏行礼之后落座，这才低声询问下手边上坐着的赵悦心，“蓝嫔今日为何没来？”

    “贤妃，之前蓝嫔托人过来告罪，说是身子不适，昨夜又没休息好，怕惊扰了太后的好心情，因此就没有过来。”赵悦心说着露出了一丝意味深长的笑容，“也是太后她爱护我们这些晚辈，就免了这几天蓝嫔早上请安的差事，让她好生在流焰居修养。”

    “这是太后心疼我们，是我们的福气。”林苏淡淡的应了一声，掩唇露出了一丝疲色。

    赵悦心也是心思通透的人，见她这样，双眼一眯声音也跟着略微提高，“贤妃娘娘，臣妾怎么看着你脸色不大好？可是昨夜没有休息好？”

    她声音略微高了一点，立刻引得正在与周淑德说话的太后回头看了过来。

    “贤妃可是身子不适？”太后略微皱了一下眉头，担忧的道：“可有请御医来看过了？如今你要照看两个孩子，自己可不能太轻忽了。不然过了病气给孩子可就麻烦了。”

    微微顿了一下，“毕竟孩子不比大人，若是病了……”

    “还请太后放心，阿福和阿菱如今都很康健。臣妾身子倒是没有什么大碍，只不过昨天夜里，两个小家伙被宫中吵闹的声音惊醒，闹腾了一会儿。臣妾不放心只有丫鬟和奶娘，就陪着他们安抚他们睡着才又休息的。”

    掩唇打了一个呵欠，林苏这才道：“臣妾失仪了，不过是昨夜没有睡够而已，还请太后放心。”

    “既然这样，你就早些回去休息吧。”太后随意的说了一句，然后才慢慢皱起了眉头，“你刚刚说，两个小家伙昨夜被人吵醒了？后宫之中晚上向来安宁，昨夜是出了什么事情吗？”

    “这……”林苏露出了略微迟疑的神色，太后就更加不满了。

    “吞吞吐吐的像什么样子，到底是怎么回事，跟本宫说个清楚！”她说着，手不轻不重的拍了一下身边的矮几，坐直了身子居高临下的看着林苏。

    林苏苦笑，“臣妾倒是没有听到什么具体的声音，不过是略微有些细琐的声音从南边传过来而已。不过是小孩子心思灵敏，所以听得更清楚而已。”

    “你别拿着这样的话来糊弄我！”太后皱眉，“事阿福和阿菱，这可是皇上的子嗣，难不成你就没有派人去查看一番？”

    “这个……”林苏苦笑，见太后神色一点都不放松的盯着自己，心中虽然庆幸太后超乎寻常的配合，不过脸上却是一点都不露的。

    她迟疑了一下，这才低声道：“当时是半夜，又更忧心阿福和阿菱，所以安抚他们睡下去之后就也去休息了。直到今日早上醒过来，才让夏妍那丫头去打听了一二。”

    太后似乎根本就没有从林苏的话中联想到什么一样，林苏透过额前的刘海偷偷看了两眼，见状就更是确定自己赌对了。

    蓝心绝对不敢告诉太后这些事情，也来不及告诉她。

    因此，这件事情透过太后闹大，实在是再好不过的打算了。低头略微一沉吟，林苏就按照太后的意思，神色犹豫着让人把守在外面的夏妍给带了进来。

    夏妍向来是个聪明通透的人，更何况来的时候林苏还略微暗示了她一番，这次进了房间，就恭恭敬敬的先给太后行礼，然后依次行礼下来，这才乖觉的站在了林苏的身后。

    林苏这才淡淡的道：“夏妍，太后有些事情想要询问你，你只要据实回答就好。若是有半句虚假，不要说是太后，就算是我也不会放过你的。”

    夏妍立刻行礼，然后站在了房间的中央，忐忑的低头看着自己的手，“奴婢一定知无不言，言无不尽。所言之语，定然尽详尽实。”

    “倒是一张能说会道的嘴巴。”太后轻轻哼了一声，这才沉声问道：“昨天夜里，你们在扶柳殿之中听到了后宫之中有吵闹的声音？说是从西面传过来的？”

    “回太后的话，奴婢昨夜轮值守夜，因为贤妃娘娘向来不喜欢人陪在屋子里面，因此奴婢是在小隔间休息的。半夜的时候，因为睡的略微沉了些，所以并没有听到什么吵嚷的声音。”

    夏妍的话让太后挑起了她那修饰纤细的眉毛，怀疑的看了林苏一眼，“这是怎么回事？”

    “这……”林苏尴尬的笑了一下，“臣妾也没有听到吵闹的声音。”

    “奴婢是被两位小主子半夜醒来哭闹的声音吵醒的。”夏妍迎上了林苏看过来的目光，又低下了头，沉声道：“之后服侍了贤妃娘娘起身，就去了两位小主子的屋子里面，是值夜的宫女涪江说之前隐隐约约听到了从南边传来的吵嚷声，这才惊扰了两位小主子，让他们半夜被惊醒的。”

    略微不安的挪动了下脚步，夏妍才补充道：“并没有从扶柳殿西面听到什么声响。”

    夏妍的应对几乎让林苏惊喜了起来，虽然一直信任夏妍的本事，可是在这种时候以退为进的说法，还是让太后以及在场的众女更加信服了她之前说的话。接下来的发展几乎就是理所当然的了，直到夏妍说到事情跟流焰居有关，太后才慢慢皱起了眉头。

    “你是说，今早你去御膳房的时候听到了那些侍卫说起来事情跟流焰居的蓝嫔有关？”

    “奴婢不管胡言乱语，这话确实是昨夜巡逻的侍卫张东等人说的。他们说，当时是在林美人死的那个湖边上发现了火光才过去询问的，结果就看到了蓝嫔在后宫之中，私下祭奠……”

    后宫之中向来忌讳私下祭奠亡者这样的事情，然而这还不是最关键的地方。最关键的地方，林苏还是想让太后亲自从那些侍卫的口中问出来。

    看看到那个时候，太后还有什么理由在蓝心遮挡掩饰！