
    司钺看着两个熟睡的孩子，又看了一眼站在一侧的林苏，半响没有说话。

    林苏在他移开目光之后这才轻轻的舒了一口气，略微上前了一步，低声道：“这两个孩子折腾了一个晚上，之前还算是生龙活虎的，没有想到皇上回来，我就让奶娘哄着他们睡下了。”她说着接过了一旁春燕递过来的茶水送到了司钺的跟前，“皇上，先喝口凉茶，进来天气越发的燥热了。”

    司钺见她不慌不忙，做事又是不疾不徐的，加上之前武嬷嬷的证词，心中对林苏的怀疑也就下去了三四分。

    接过茶水喝了一口，见是自己平日里面喜欢的味道，脸上的神色也就柔和了不少。

    “闹腾了一晚上的话，也真的该好好休息一下了。有没有请御医过来扶脉？”他说着站了起来，示意一旁的小丫鬟过去伺候两个睡着的孩子。

    “一早上就让秋思去请了吴御医过来。这两个孩子从出生到现在都是由吴御医看诊的，臣妾也觉得他来看比较放心。”林苏扶着司钺的手臂，两个人一起出了房间，这才到外面的大殿上坐下。

    “皇上今日过来，只怕跟之前在太后那边发生的事情有关吧？”见司钺情绪被安抚的差不多，林苏也就不再装傻了，脸上带着浅浅的笑容，低声道：“皇上以为这件事情是我安排的？”

    如果一味的跟司钺装傻充愣，反而会让他怀疑。还不如等他放松之下突然再一次提起来这个事情，反而效果会更加好一些。

    果然，司钺听到林苏这么直白的问，就略微挑了一下眉头，低声道：“这件事情，纯属巧合，不像是你能做出来的。”说着，他拉着林苏一起坐下，低声道：“不过要说你没有接机做些什么的话，朕也是不相信的。”

    林苏靠在司钺的肩膀上低声笑了一下，声音柔柔弱弱的：“臣妾嫉妒，所以就胆大妄为，把事情闹到了皇后的身边，以免太后包庇了某些人。”她说着略微顿了一下，“臣妾与林依依并不相熟，跟她更是没有什么交情。只是，她曾经送过臣妾一个香囊……”

    她声音低沉，带着一丝怅然。

    “皇上，”略微起身，她抬头看着司钺，脸上的表情带着一种说不出来的味道，“皇上若是想要处罚臣妾的话，臣妾无话可说。”

    “不过是后宫的一些小事，朕还不至于为了这个而惩罚你。”司钺捏住了林苏的下巴，危险的看着她那双漆黑的眼睛，“但是，你也不要太过于自作聪明了。若是有下次，朕绝对不会轻饶你。”

    “臣妾知道了。”林苏抿唇微笑，一双眼睛里面透出了一丝丝的媚意。

    当天晚上，司钺留宿扶柳殿。林苏伺候着他，两个人闹腾了大半夜这才沉沉的睡下。

    第二天一早，司钺起身上朝，体贴的没有让丫鬟惊醒了林苏。

    等到他离开之后，躺在床上熟睡的林苏就立刻睁开了眼睛。春燕在一旁扶着她起身，低声道：“主子，看起来皇上并没有因此而跟主子置气……”

    林苏笑着摇了下头，把散落在胸前的头发都拨到后面去，这才低声道：“若是没生气，昨夜又何苦折腾我那么久。只不过，如今正是他用我爹爹的时候，加上这件事情我处理的还算是不留痕迹，并且在很大程度上合了他的心意……”

    疲倦的打了一个呵欠，林苏的衣衫往下滑落，春燕就看到了那亵衣底下隐藏起来的青青紫紫的痕迹，她有些不自在的挪开了眼神，扶着林苏重新躺下，低声道：“主子还是再休息一会儿吧，等到了给太后请安的时辰，奴婢再叫醒您。”

    林苏躺在柔软的被窝里面想了一下，才懒洋洋的道：“不用了，等差不多到了时辰，就让夏妍去一趟，推说我身子不舒服，今天就不过去给太后请安了，让太后恕罪。”

    微微顿了一下，她才又低声道：“夏妍应该知道怎么说。”说着她声音就小了起来，到最后竟然就又沉沉的睡着了。

    春燕见她睡着，这才失笑，轻手轻脚的出了屋子。吩咐了春莺和春雀守在外面，就按照林苏的意思去找夏妍了。

    夏妍一听，果然就立刻明白了林苏的意思，笑着道：“让主子放心吧，我知道该怎么说。”

    果然，到了下午，林苏刚刚用过午膳没多久，周淑娴就亲自来到了扶柳殿之中。

    算起来，这还是她第一次来扶柳殿，林苏慌忙叫了人上前伺候，众人忙碌了一番，她们两个这才算是落座。

    周淑娴坐在主座上，林苏坐在她的右下手边。

    “今早本宫在太后那边的时候，听着夏妍说你身子不适，可是这两天就ielian发生了事情，累着了？”

    林苏双眼下面还有一些阴影，听见周淑娴这么说就可怜兮兮的点了下头，低声道：“皇上昨夜生气了。”

    一句没头没尾的话说完，她就叹息了一声，“他觉得，蓝嫔这件事情，是我下的手……蓝嫔这一年来向来得他宠爱……”林苏的神色间带着一些委屈，“再说，昨天我几乎是一句话都没有说，皇上……”

    周淑娴看着她这样，自然是要出言安慰她几句的。之后才起身安抚她，让她不要放在心上，安心养神。这才离开了。

    春燕看的不是很懂，倒是夏妍在送走了周淑娴之后回来双眼就发亮的看着林苏，低声道：“主子，皇上不是不怪你了吗？”

    “皇上是不能怪我，但是不代表他真的什么想法都没有。”林苏淡淡的说，拿着帕子擦了擦眼角，让一旁的春鹭泡上一壶功夫茶，这才低声道：“不过，他怎么也不会相信，蓝嫔这一切都是我干的。若是这个时候有人在他身边说，这一切都是我干的……”

    “那么皇上就有了另外一个怀疑的对象。”春燕了然的点头，立刻就明白了过来。纵使司钺不能够弄清楚到底是谁对蓝嫔下了手，可是一旦又了另外一个怀疑的目标，他就不会总盯着林苏，越看越觉得怀疑了。

    “只可惜，皇后娘娘不知道这一点。”林苏说着，露出了一丝笑容。