
    略微愣怔了一下，林苏就立刻恢复了常态，脸上带着适当的笑容，和太妃一起迎了上去。

    “母亲，我们一起去听晨课。听说今日方丈会在晨课之后亲自出来给寺院的僧侣解说佛经。”司钺脸上也带着一丝平静的笑容，看了林苏一眼，然后站在了太妃的身边，扶着她另外一边的手臂，低声道：“母亲，我陪你们一起过去看。”

    太妃含笑看了下左右，这才点头道：“那就一起走吧，只怕晚了就赶不上他们的晨课了。早些年的时候，我倒是来过这里，只记得当时的晨课众僧一起念经的场面让我震撼了许久。如今一晃就是二十年过去了……”

    二十年前？

    林苏因为太妃的这句话，脚步略微慢了一点，等太妃察觉之后才立刻跟了上去，笑着道：“二十年前，母亲曾经来过这大觉寺？”

    太妃含笑点了下头，目光幽深的看了一旁的司钺一眼，“是啊，来过一次。这大觉寺的菩萨真的特别的灵验，如今重新回来，也算是还愿吧。”

    “还愿？”林苏笑了起来，“这么说，母亲当日许下的心愿，佛祖已经帮母亲实现了。”

    她这么应酬的说着，目光随着之前太妃的视线而转移，心中则在计算着二十年前，到底发生了什么事情。

    二十年前，林苏自己都没有出声，而司钺也不过是七八岁的样子。那个时候到底发生了什么事情，竟然让太妃出了京城来到这大觉寺之中？

    她心中知道，这件事情定然跟司钺有关，不然之前太妃不会下意识的往司钺那边看上一眼，只怕当日的处境也是很危险的吧？

    只是……

    林苏胡思乱想之中，就听到了和尚诵经的声音，她略微收敛了一下心神，知道现在不是胡思乱想的时候，因此就专心陪在太妃的身边，听着那些大殿之中的和尚念经的声音。

    三日之后，大队人马就去了重新整装，林苏听着清晨那些和尚诵经的声音上了马车，陪同在了太妃的身边说话。

    在大觉寺的三天，林苏整个人都觉得精神了不少。不知道是不是真的受那些每日的诵经声所影响，如今的她看起来更加的柔和了。

    马车一路顺利的回到了皇宫，没有遇到所谓的卖身葬父之类的俗套戏码。等到林苏回到了扶柳殿之中，春燕早已经让人准备了热水，香薰，林苏一下了自己的马车，就被丫鬟们簇拥着进了内殿泡在了热水之中。

    “呼……”

    三天的大觉寺之行虽然让林苏收获颇多，然而一直前后侍奉在太妃的身边，注意她的一言一行，也实在是让林苏耗费了大量的心神。只怕自己哪里做的不够好，反而在太妃心中留下一个怠慢的罪名。

    在热水之中跑了差不多一刻多钟，她才慢慢回过了神，低声道：“两个孩子如今如何？”

    “阿福皇子和小公主如今正在房中睡觉，主子回来之前才刚刚睡着。按照习惯，半个时辰之后应该就会醒了。主子放心沐浴，奴婢已经吩咐过了，等到阿福皇子和小公主醒过来之后，奶娘自然会把他们抱到内殿。”

    春燕恭敬的站在一侧回答。

    林苏眯着眼睛略微点了一下头，示意她上前给自己揉了一下头，“这几日里面，扶柳殿之中有没有什么事情发生？”

    春燕上前一边力度适中的帮林苏揉着太阳穴放松，一边低声道：“扶柳殿之中倒是没有什么事情发生，主子不在，奴婢更是不敢放松片刻，殿中一切都很好。”说到这里，她看了一眼守在一旁帮忙的欣芮，示意她到了外面守着，这才压低了声音凑过去低声道：“主子，蓝嫔那边，只怕真的是有些……”

    “如何？”林苏闻言，本来昏昏沉沉的感觉也立刻消失了，她睁开双眼，看着满是雾气的房间问身后的春燕，“蓝嫔如今如何了？”

    “听说已经静养了。奴婢紧关了扶柳殿的大门，可是依然听闻她这些天请了御医过去扶脉，御医也开了药方。然而，病情丝毫不见好转，昨天夜里，竟然还又闹了一场，整个宫里都被闹的沸沸扬扬。”

    “……”

    林苏沉默了片刻，重新闭上了眼睛靠在了浴桶之上任由春燕帮她按摩。直到连春燕都以为她睡着的时候，她才开口：“那么，太后如何说，皇后那边，又是什么反应呢？”

    “太后对蓝嫔自然是很关心，因此还特意请了太医院的老御医过去。只是那御医给蓝嫔扶了脉，开了药，如今听闻倒是好好的睡下了。”春燕顿了一下，接着道：“至于皇后娘娘那边，奴婢听闻，今天兰蕊去了一趟瓷月阁，拿了一套最新进宫的天青色的茶具，汝窑的。”

    林苏立刻明白了春燕言语之中的意思，她长长的舒了一口气，这才低声道：“可惜啊，太后算是自毁长城。只怕这次之后，皇后娘娘就再也不会相信自己这位姨母了。”

    “主子……”身后春燕的声音带着一丝迟疑，林苏微微愣了一下，然后才道：“有什么事情要说，讲。”

    “是周美人那边，据说这些日子又去取了三套花瓶了。说是新分过去的宫女手脚笨拙……这倒是跟兰蕊说的理由一样的。”她轻声笑了一下，“想来谁也没有想到，太后竟然会如此的疼惜这位蓝嫔。”

    “她们是不愿意去想……”林苏微微摇头，示意春燕停下了手上的动作，“哗啦”一声带着满身的水就站了起来。春燕连忙拉过一旁的衣服给林苏披上，然后拿了毯子过去跪下帮着林苏擦拭身上的水渍。

    “皇后和她妹妹周美人，只怕都是一时忘记了去想。毕竟，太后和蓝嫔，可是都姓蓝的。”林苏嘲讽的笑了一下，伸开手臂让春燕帮着她穿上中衣，这才出了耳房，然后换上了新拿出来的熏着淡淡冷冽梅花香味的衣衫，“主子，只有奶娘过来说，阿福皇子已经醒了，不过小公主还在睡。”

    “那就先把阿福抱过来给我看看。”林苏说着坐在了梳妆台前，春燕拿着毛巾过去给他擦拭头发，而欣芮在走了出去，不一会儿就和奶娘一起抱着阿福进来了。奶娘进来之后就把孩子交给了欣芮，然后就准备退出去。

    林苏的内屋并不是所有的人都可以随便进入的，就连欣芮也只是偶尔有事的时候才会过去伺候，奶娘在扶柳殿伺候也有一段时日了，知道规矩，因此并不敢逾越半步。

    然而，林苏开口叫住了她。一边哄着怀中的阿福，一边细细的过问了这几天来阿福生活上的细节。

    奶娘认认真真的回答了，林苏这才看向春燕。

    春燕立刻明白，拿了银锭子过去给了奶娘道：“这几天你照顾阿福皇子着实用心，这是主子上次你的。”

    奶娘谢恩之后，就离开了。林苏逗着阿福玩了一会儿，这才递给了欣芮整理好了衣服，这才又抱着孩子一起去了他跟阿菱所住的房间。

    晚上，司钺果然就如同林苏所猜测的一样，来到了扶柳殿。这样的结果惹得后宫之中不少的女人痛恨起来。

    已经日日夜夜相伴了三天了，为什么还没有厌倦那么一张并不是最漂亮的脸！