
    蓝心在自己的房间之中折腾了一个晚上，等到凌晨天色微亮的时候，她才精疲力尽的睡下。香梨看着蓝心疲惫的睡容打了一个呵欠，这才走了出去，叫了过来早起过来的香杏进来，低声提醒道：“杏子，主子昨天晚上折腾了大半天，你早上叫她起身的时候小心点。”

    “怎么回事？”香杏闻言立刻抓住了香梨的袖子，低声道：“香梨姐姐，你先跟我说说是怎么回事吧，主子性子向来不大好，若是没有休息好，我要是应对不好的话，只怕会真的没命了……”

    香梨微微摇头，回头看了看里屋，见没有什么动静这才拉着香杏出了门，低声道：“昨天晚上，主子从那位的扶柳殿回来的路上发生的事情，你应该听说了吧？”

    香杏点了下头，惊恐之中露出了一丝的好奇，“香梨姐姐，当时不是你陪在主子身边的嘛，真的是……闹鬼？我听其他姐妹说，是林良人……阴魂不散……”

    “是不是林良人我不敢肯定，可是那湖上真的是闹鬼……好好的天竟然浮着一层雾气，鬼火就飘来飘去的……当时要不是身边人多，我都要吓死了……”

    “那是真的闹鬼了？”香杏压低了声音凑到了香梨的身边，低声道：“好姐姐，你跟我讲讲吧……”

    “你啊，别这么多的好奇心，赶紧去屋里候着吧。记得要准时把主子叫醒，不要误了给太后请安的时辰。”香梨站了起来，轻轻拍了一下香杏的肩膀，道：“我跟着主子折腾了一个晚上，现在先回去睡会儿，你自己小心。在这皇宫之中，好奇心别那么大，不然，迟早会吃亏。”

    香杏撇着嘴巴站了起来，见香梨没了踪影，这才转身推开门守在了外间。

    一大早，林苏就被窗户外面的鸟叫声给惊醒了，好好睡了一晚上的她精神十足，起身披了个外衣就把守在外面的春燕给叫了进来，吩咐她给自己准备衣衫，顺便叫了外面的小宫女进来，说了自己想要吃的早点，这才回身打开了窗户闻着早上清新的空气洗漱。

    换上了草绿色的宫装，林苏先是去了隔壁的耳房看了一眼已经醒过来，在涪江和欣芮的帮助下已经换上了衣服，林苏过去亲了亲两个小家伙，看他们似乎都开心的咧开了嘴巴，这才去了外殿吃早膳。

    给太后请安的时候，林苏算是去的比较晚的。然而，一进去她就清楚的注意到了向来早去的蓝心还没有到。笑着上前给太后行礼问安，两个人亲密的说了几句话，林苏这才坐在了太后下手的位置，笑着转头看向了一旁的周淑德，道：“周美人今日这发髻看起来很别致，整个人趁的都精神了起来。看起来，你身边的人，比我那些丫鬟可是要手巧的多了。”

    周淑德掩唇轻笑，对身后的宫女道：“听见没有，素心，贤妃娘娘夸你手巧呢。”她说着笑着看向了林苏，“贤妃娘娘的发髻也很漂亮啊，很别致。只是看起来，娘娘似乎不喜欢什么精致的发饰，若是配合上一些发饰，定然会为娘娘增色几分的。”

    “贤妃啊，真是不愧她这个‘贤’字。”太后淡淡的开口，端着茶水喝了一口放在一旁，这才接着道：“不过，也不是本宫说你，你毕竟是这后宫的妃子，太过于素净了，可是不好的。”

    “臣妾会注意的。”林苏回头，抿唇笑着应了太后的话，“臣妾那边首饰什么的倒也不缺，这些年来，先皇赏赐的，皇上和皇后赏赐的，连同太后和皇太妃的赏赐，已经是不少了。只是臣妾先来惫懒，也就把那些首饰给收了起来……”

    “你这个性子，迟早要改改，不然本宫可是不放心把那两个惹人爱怜的小家伙放在你身边养呢？”太后笑的很慈爱，可是话却是一下子就击中了重点。

    林苏抬头看着太后，抿唇笑得就更加谦逊了。

    “还请太后放心，臣妾那边两个孩子如今倒也过的还好。虽然臣妾惫懒，却也不敢亏待了那两个小家伙。如今，就连御医都说，这两个小家伙健健康康，几天就是一个样子……”

    林苏目光微微转动，错开了和太后对视的眼神，从周淑德的身上掠过，看的众女都略微低头，这才道：“说起来，皇上也是很满意如今阿福皇子的情况，还说臣妾会教养孩子，定然能够把两个孩子平平安安的带大呢。”

    说到最后，她勾起了唇角，又重新回头看向了太后。

    太后被她这明里暗里的嘲讽气的唇角微微抽动了一下，这才笑着道：“那本宫就放心了……”

    林苏羞涩状低头，低声道：“可能是因为臣妾没有那么多乱七八糟的心思，一心只是想要做好自己该做的事情吧。”

    这句话，就可以称之为是诛心了。然而，依着林苏怀孕期间，李茉姗生产前后太后的所作所为，只怕她就算是伏低做小太后也不会相信的。因此，还不如在柔弱之中加上一些不屑和嘲讽。

    到了这个时候，虽然不是图穷匕见的时机，却也不用再一味的忍让了。

    太后被林苏的话气得脸色都微微变了，紧紧的盯着那张波澜不惊的笑脸，“倒是本宫，小看了你，贤妃……”

    “太后……”

    “蓝嫔娘娘在外面等候，太后，是否让她进来？”一旁的嬷嬷挥手让一个小太监离去，这才打断了林苏的话，跟太后请示。

    太后深深吸了一口气，笑着道：“让她进来吧，听说作业后宫之中又不安稳了，到底是出了什么事情，也正好问问蓝嫔。”

    林苏低头不再说话，等着蓝嫔进来问了安坐在她对面，这才重新抬起头，笑着道：“刚刚我还夸了周美人气色好，没有想到蓝嫔你竟然带着一丝的憔悴，是否昨夜没有休息好？”

    蓝心脸上露出一丝苍白的笑容，低声道：“昨夜起风，屋里的丫鬟却忘记了关窗户。臣妾一时不慎吹了凉风，因此气色才有些不好，让贤妃担心了。”

    “原来……”林苏微微拖着长腔，似笑非笑，“是吹了凉风啊……”