
    周淑德的脸色就变得诡异了起来，“她也不一定能够生下……”

    “闭嘴！你的心中要是有了什么不该有的想法，就立刻给我忘记的干干净净。不然就别怪到时候我这个姐姐不顾情面！”周淑娴立刻就变了脸色，一双美丽的眼睛如今阴狠的盯着自己的妹妹，“若是你敢做出什么事情，那么身为皇后的我绝对不会徇私的，到时候一旦被查了出来，不要说是我。就算是当年的太后，蓝太后，也不会为你说上哪怕是一句的话的！”

    “……”周淑德被周淑娴的表情吓得有些反应不过来，半天她才猛然喘息了一声，错愕的看着对方，眼神之中不由自主的透露出了一丝鄙夷。

    “妹妹自然是听姐姐的话，既然姐姐如此说，那么妹妹自然会循规蹈矩。只是到时候若是那林苏生下了一个儿子……”周淑德声音越压越低，“姐姐可不要追悔莫及。毕竟，以她如今受宠的程度，只怕那皇子迟早会被立为太子的，到时候加上养在她身边的那个阿福的支持……姐姐纵然是皇后，只怕也翻不过身来了！”

    “闭嘴！这已经是前堂政事，后宫不可议政，祖宗定下的规矩，难道你还不懂吗？”周淑娴只觉得自己这个妹妹已经蠢到了无可救药的地方，也就没有心情陪着她说什么，端起茶喝了一口，就道：“我头有些晕，就先回去休息了。”

    周淑德见她竟然在自己的面前如此摆谱，也就站了起来告辞。看着她离开的背影，周淑娴这才捂着心口喘息。

    “娘娘别跟德贵人置气了，伤到了自己的身子就不值得了。”一旁的秀兰低声劝慰着周淑娴，“再说，如今后宫之中有着三位妃子有身孕，而魏宸妃又刚刚小产同样不能够侍寝，娘娘是否该重新安排一下后宫侍寝的事情？”

    按照宫规，无论如何，每月初一、十五这两天，皇上是必须宿在皇后那里的。而除开这两天，一般而言是皇上愿意去哪位后妃那边歇息就去哪一宫。只是相对的，为了规劝皇上不要荒废朝政，皇后也有着权利免了某个妃子一段时间的侍寝。

    秀兰这样劝周淑娴果然是转开了她的注意力，然而想着自己不争气的身子，周淑娴心中就更加烦闷。就算司钺夜夜宿在她的朝凤殿又能够如何呢？若是不能够怀有皇嗣，纵然再多的宠爱也只能够化为随着流水凋零的落红……

    “秀兰，你去一趟御医院，请孙御医过来，就说本宫偶感风寒，身子有些不适。”周淑娴吩咐了一声，就示意秀兰出去。

    身为皇后，纵然不算得宠，可是周淑娴还是有着特权的。知道是她的身子不适，孙御医就立刻收拾了医药箱跟着秀兰到了朝凤殿。屏退了周围的宫女太监，只留下秀兰和兰蕊两个人伺候，周淑娴才对着给自己诊脉的孙御医开口。

    “这些年来我已经悉心调养了，孙御医开的方子也确实有用，这些年来本宫感觉身子好了不少。只是，本宫想知道，本宫什么时候才可以完全好，能够为皇上开枝散叶！”

    事关未来的一切，所以周淑娴也顾不上隐忍和客套，开门见山地说了自己的目的。

    孙御医闻言眉毛跳动了一下，然后才又平静了下来，细细的为周淑娴诊脉，大约一盏茶的功夫他才收回了手，起身道：“娘娘的身子元气已经恢复了大半，臣并不敢说娘娘如今绝对不能够生育。只是，以目前的状况来看，还是子嗣艰难……”

    “啪！”周淑娴手微微一颤，就碰掉了一旁的茶杯。秀兰连忙告罪躬身收拾茶杯的碎片。而周淑娴就完全顾不上这些，只是抬头看向了孙御医，“难道就一丝希望都没有吗？”

    “皇后娘娘的身子，还是需要调理。”孙御医低头沉吟，“微臣知道娘娘心中所担忧。原本还有一法，只是……”

    “那法子是什么，又‘只是’什么，你说！”

    “针灸，为娘娘强行疏通体内淤塞的……”

    孙御医的声音在朝凤殿中徐徐响起，而这些都是扶柳殿中的林苏所不知道的。因为这些日子司钺每日里面都监督着她的膳食，林苏的脸色这才算是略微好了些，只是她的下巴依然尖尖的。如今已经到了七月份，她有身孕也有三个月了，却是一点都不显怀。

    “朕记得，阿菱三个月的时候，你的小腹都已经微微隆起了，整个人也圆润不少。”司钺的手落在林苏的腹部，低声感叹，“这孩子定然是一个俏皮的，还没有出世就这么折腾你这个娘亲。等他出生了，朕定然要好好教导他才行。”

    “是臣妾的身子不争气。”林苏就抿唇笑了起来，脸上带着一丝柔和和安详。身边伺候的人大部分都远远的，只有常富贵和夏妍在一旁，因此林苏就大着胆子伸手覆盖在了司钺的手背上，然后抬眼满眼都是温润的水光，“能够得到皇上怜惜，已经是臣妾三生修来的福分了。”

    司钺轻笑起来，“你这个傻丫头。都已经当娘的人了，还这么说话。”

    林苏脸颊微红，就笑着转移了话题，“前些日子，臣妾见蓝嫔似乎心神不安的样子。因为臣妾这次怀相不好，因为也就疏忽了紫霞院那边……”她迟疑了一下，“之前倒是让春燕过去看了两次，想问问是不是院子中的小丫鬟怠慢了她。可是，两次她都说很好。今日一早她来跟臣妾请安，臣妾瞧着，她一双眼睛都肿的像核桃了，仿佛是哭了一整夜的样子。偏偏问起来却又如同那河蚌一样，怎么也撬不开她那张嘴，一味地说着自己很好……”

    林苏的声音平和而缓慢，然而司钺的脸色还是难看了起来。等到她说完，他才忍不住冷哼了一声，“蓝嫔的事情你就不要管了，若是她老老实实的在紫霞院里面待着也就罢了。若是她敢在这个时候惹是生非，朕定然不会顾惜她是一个柔弱女子……”