
    五天之后，魏甜甜被正式册封为了魏贵人。而一同被册封的还有王琉莲和赵悦心，这是林苏提议的，以免魏甜甜一个人提升品级显得太过于打眼。而这两个人入宫也有一两年的光景了，平日里面为人处事有十分小心，没有犯过什么错，提升品级也是顺理成章的。

    这样的结果几乎可以说是皆大欢喜，周淑娴在跟两位太后抗争的过程中，虽然不时的相对妥协，可是最后却也达到了她所想要的结果，也正式跟后宫那些墙头草一样随风倒的人证明了她这个皇后并不是一个傀儡。

    正式册封这天，各宫的人都送去了贺礼，周淑娴并没有到场，不过也派了身边的宫女过去一趟。林苏是最后一个到的，送给三个人的都是一模一样的一对赤金缠枝花的镯子，显得不偏不倚，又稳重大方。

    三个人先后谢了恩，这才陪着林苏一起坐在了主座上开了酒宴。

    魏甜甜毕竟是有了身孕，等着其他人过来敬酒的时候，林苏就替她拦下了酒，让她喝一些温水就好。

    其他人见状，都有些讶异，偷偷的交换了一下猜测的目光就不敢再去为难魏甜甜，反而是拉着王琉莲和赵悦心一起起哄欢笑。

    魏甜甜就坐在了林苏的身边，脸上带着一丝恬静的笑容，不时的动筷子吃一些清淡的食物，然后抬头看林苏一眼。

    林苏的脸上始终带着淡淡的笑容，并没有因为眼前的热闹而跟着欢笑或者是皱眉，意识到了魏甜甜看向自己的目光，这才放下手中的筷子，端起茶杯轻轻抿了一口茶，润了喉咙，这才低声道：“魏贵人是有话要跟我说吗？”

    “之前多谢娘娘帮着臣妾拦下酒水，不然臣妾还真的不好推辞。”

    “我也是为了你腹中皇上的龙种而已，你怀的毕竟是皇上的血脉，自然是要小心谨慎。”林苏神色并没有太多的变化，只是微微垂下了眼帘有些黯然，“皇上子嗣艰难，当初皇后娘娘的小皇子因为自出生就体弱多病，没有保住。而当初的良妃，又因为生下了如今养在我身边的阿福皇子而体弱不治。蓝嫔之前又流产，如今你身怀的这胎，不止是我看重。就连两位太后和皇后娘娘都是十分看重的。”

    顿了一下，林苏抬头对着魏甜甜露出了一丝笑容，“我向来知道你是一个聪明的人，所以就再提醒你一次。这胎，皇上面上虽然不显，却比任何人都看重。若是你一举得男，只怕这后宫之中的位置就坐的稳稳的。不要说是一个小小的嫔的名分，就是与我平起平坐也不是不可能的。”

    魏甜甜听林苏说到这里，脸色就立刻变了。她连忙要起身，却被林苏给拦下。

    “娘娘，臣妾、臣妾绝对没有不轨之心……”

    “我不过是说说而已，你又何必害怕呢。再说，在我之上，还有皇后娘娘呢。”林苏脸上的笑容这才明朗了起来。

    魏甜甜这才勉强坐稳，沉默了片刻，然后低声道：“我是一个俗人，不懂得这皇宫里面说话的技巧，也不知道该怎么说出那些美丽的辞藻。只是，我心中明白，娘娘对我的宠爱和恩情。这些，臣妾都一直记在心中的。”

    林苏抿着唇微微点了下头，“你向来是个懂事的，这点我心中自然是清清楚楚的。”说起来，魏甜甜不过是比林苏小上一两岁的样子，可是林苏在魏甜甜的面前却是一副老成的表现。而魏甜甜也认认真真的听着，绝对不像是在其他人面前那样桀骜不驯。

    这是一个很奇怪的现象，然而，没有人注意到这点，所以人都在欢快的喝酒，说着喜庆的话。

    林苏吃了一口脆炒青菜，等那清香的味道在嘴巴里面蔓延开来之后，她才又低声开口：“有了皇上的一丝血脉当然是好事，只是有一点你心中也要明白。”

    “请娘娘指教。”

    “指教谈不上，只能算是一点经验之谈。”林苏说的不是很在意，然而在魏甜甜的心中却有着不同的想法。她甚至恨不得手边有个纸笔，把林苏所说的一切都记下来，回去之后好好的思量一番。

    毕竟，在这个后宫之中，到目前为止，也只有林苏顺利的生下了孩子，而且没有出任何的意外。

    就连皇后都没有保住她的孩儿，而当初那位只听说过的良妃，就算是生下了一个皇子又能够如何，连命都没有了，而如今的孩子甚至还养在了林苏的名下。

    这么想着，魏甜甜就更觉得林苏说的话的重要性了。

    当然，她不一定完全相信林苏的话，可是最起码这话里面还是会有些比较有用的东西的。

    酒宴一直到傍晚的时候才结束，林苏并没有停留太久，差不多到了平日里面她中午小憩的时候就起身离开了。没有人对她提早离席有什么意见，恭恭敬敬的送她出了门，这才又回去说笑起来。

    林苏回去之后换洗了一下衣服，直到身上没有什么酒味，这才去看了看两个孩子，搂着他们一起睡了午觉。

    她醒过来之后，只觉得神清气爽。

    册封过后没有几天，皇宫之中就开始准备过年的各项事宜了。而随着这项事宜的开始，林苏的生辰也就渐渐临近了。

    司钺早早的就问了林苏想要什么样的生辰礼物，林苏闻言不过是笑笑。

    “皇上还记得臣妾的生辰，已经让臣妾很惊喜了。礼物什么的，臣妾并不贪心。”说着她起身给司钺盛了一碗汤，想了又想，脸上的神色明显到让司钺看出了她的迟疑。

    司钺心情似乎很好，就直接道：“你想要什么直接说就是了，朕既然问你，自然是想你真的开心。”

    “那，臣妾就说了？”

    “说吧！”

    “若是那天皇上有空，可否过来扶柳殿，只有臣妾、阿福、阿菱，和皇上一起，吃一碗长寿面？”林苏说的小心翼翼，一双眼睛紧紧的盯着司钺，忐忑而不安，似乎生怕司钺拒绝一样。