
    “娘娘是六宫之主，若是有娘娘做主，臣妾心中自然是有了主心骨的。”

    林苏话说的客客气气，却句句都是绵里藏针，一句句刺入周淑娴的心中，让她忍不住回头看了林苏一眼。

    “这后宫之中，还是我做主吗？”周淑娴冷笑了一声，看着林苏低下的头，道：“你也不用再在本宫面前装胆小怕事，当初是本宫小瞧了你，本宫输的无话可说。如今，这后宫里面，有着两宫太后，本宫一个小小的皇后，既不得皇上喜爱，又是夹在两位太后的争斗之中。如今，连着你一个小小的妃子都比不上……”

    “娘娘的话让臣妾恐慌了。”林苏立刻跪在了周淑娴的脚边，低头看着膝盖下面的鹅卵石，“臣妾并没有对皇后娘娘不恭敬的意思，只是蓝嫔的事情，毕竟她是皇上的妃子，而皇后娘娘是六宫之主。这个事实，就算是两位太后也无法改变的。”

    六宫，自然就该让六宫之主来管。至于太后，既然已经是太后，那么自然就该放权了。

    林苏的话说的明明白白，周淑娴脸上的神色变幻了几次，最终才道：“起来吧，不知道的人，还以为是本宫仗势欺人呢。”

    林苏这才扶着地面慢慢站了起来，只觉得膝盖上面刺痛难忍。

    一旁的夏妍见状，连忙上去扶着林苏。

    “皇后娘娘教训的是，臣妾记得了。”

    周淑娴教训了她什么吗？林苏这话说的让周淑娴忍不住笑了笑，“你倒真是一个妙人，难怪皇上喜欢你。就连本宫，对你也另眼相看了。”

    林苏心中微微颤了一下，不知道周淑娴到底有没有把她的话听明白，然而，这个时候却也不是跟周淑娴斗嘴的时候。她深深的吸了一口气，才道：“能被皇后娘娘另眼相看是臣妾的荣幸。只是，如今蓝嫔还等着娘娘安抚……”

    “走吧。”毕竟是人命关天，特别是明显跟自己搭上了关系的人命，周淑娴虽然明白林苏心中所想，可是却也拒绝不了。只是之后很长一段时间，就连跟蓝嫔说话，她都有些心中不安。

    她的脑海中一直回荡着林苏之前说的话，皇后才是六宫之主。太后，不管是蓝太后，还是赵太后，如今都不站在她这边。

    赵太后不喜欢她是因为她虽然姓周，可是却是蓝家人。而蓝太后……周淑娴也看清楚了，就算是蓝家没有女儿，可是周家的女儿却不止她一样。

    周淑德不是一样进了宫吗？

    想到这里，周淑娴的心中就一阵阵的怨恨。若是蓝家和周家能够全力扶植她，她又怎么可能落入今天这个天地呢？

    让一个名不见经传的女人抢占了皇上的爱！

    想着，她就忍不住看着一旁坐着，端着茶杯慢慢喝茶的林苏。只见对方的脸色略微有些苍白，唇角带着淡淡的笑意，眼下略微有些阴影，然而就算是这样，她看着也自有一番让人怜惜的风情。

    想到这里她更是恨的牙痒痒，心中更是愤恨。然而，林苏之前说的话，她还是听了进去。

    其实，林苏说的很多，只要后宫之中做主的人还是两位太后，那么就根本就没有她这个皇后说话余地。如果再这样下去，只怕她就真的是一个坐在皇后位置上的傀儡了。

    到了下午的时候，吃了两剂药的蓝心脸色总算是好了些，周淑娴见状，再也没有心思久留，只是起身嘱咐了一番让她照看好自己的身子，就匆匆离开。

    林苏亲自送了周淑娴出扶柳殿，然后才回了自己的寝宫，看着两个坐在一起玩的小家伙脸上露出了一丝放松了笑容。她过去坐在床边，看着他们玩耍，低声问着涪江两个小家伙一天都吃了些什么东西。

    两个小家伙一见是她回来了，也顾不上玩，争先恐后的就朝着她扑了过来。林苏一个措手不及就扑了个正着，整个人都倒在了床上。

    一旁的奶娘吓得连忙过去抱起了两个小主子，这才恐慌的看着林苏。林苏被涪江扶着起了身，笑着冲被奶娘抱在怀里的小家伙招了招手。

    “放开放开我！”

    “放我！”

    两个小家伙机灵的很，一见林苏根本就没有生气，就立刻在奶娘的怀中挣扎起来。奶娘也不敢真的弄伤了两个小主子，只能把他们重新放在了床上。两个小家伙一坐到床上就立刻站了起来，对着林苏伸出了手，示意让林苏抱。

    林苏笑着俯身搂住了两个小家伙，挨个亲了亲，这才拉着他们一起坐在自己身边，问他们一天都干了什么。

    两个孩子说话还不是很利索，可是听到林苏问，就热情的说了起来。有些话说的不是很清楚一旁的奶娘就跟着低声提醒一两句。

    林苏笑着听着，就斜靠在了床边，结果听着听着竟然就睡着了。

    两个小家伙见着林苏睡着，不等奶娘提醒，阿福就把胖乎乎的食指放在了唇上，“嘘，娘亲睡着了，妹妹别说话。”

    阿菱也就乖巧的闭上了嘴巴，挪动着小屁股把自己蜷缩在了林苏的怀中，然后阿福有挨着她躺下，似乎是在护着自己的妹妹一样。

    母子三人就这么睡了，一旁的涪江见状，挥手示意两位奶娘一起出去，守在了外面。

    等到司钺来的时候，就见涪江等人都守在门外，看着她们慌忙起身行礼，连忙制止了。

    “你们主子在里面？”他问，涪江点了下头，有些不安的看着脚尖，“主子和皇后娘娘一直等到蓝嫔那边情况稳定，这才送了娘娘回来的。因为为着蓝嫔的事操心了一整天，娘娘担心着两位小主子，就过去看了看，没有想到，太累了，就在里面睡着了……”

    涪江说着就跟在了司钺的身后，见他要进去，就轻手轻脚的掀开了帘子。

    一拐进屋子里面，司钺就看到了那母子三人相拥睡觉的画面，一时间，就感觉心中化成了一滩水。

    一时间，他只觉得自己心中最想要保护的人，似乎都在这个屋子里面了。