
    直到司钺走到了跟前，林苏才反应了过来，连忙后退一步就要屈膝行礼。司钺上前伸手拦住了她，柔声道，“不用多礼。”就和林苏一起进了外殿，却也没有问林苏为何这个时候还站在外面。

    林苏跟着进了屋，夏妍伺候着她去了身上的斗篷，她这才上前伺候了司钺坐下，端了热茶过去，低声道，“臣妾听闻皇上今日都在御书房处理朝政，不知道可否用过了晚膳？”

    司钺抿了一口茶，这才开口。他声音低沉而带着一丝无法掩饰的疲惫。

    “之前吃了些点心，如今听得你问了起来，也有些饿了。”司钺低声笑着看向林苏，“只是不知道朕来的晚了，还有没有一份长寿面吃。”

    林苏的神色就有些动容，连忙低下头，低声道，“臣妾这就亲自去厨房……”

    话还没有说完，司钺就起身握住了她的手，低声在她的耳边道，“朕吃了爱妃做的膳食多次，还没有见爱妃在厨房里是什么模样，既然今日有空，不如和爱妃一起去厨房。”

    “只是……”林苏略微有些迟疑，“厨房之中油烟大，臣妾只怕熏着了皇上。”

    “爱妃去得，难道朕就不成吗？”司钺话说的柔和，语气中却还是带上了不容反驳的坚定。

    林苏抬头看了司钺一眼，借着屋子里面明亮的烛光，这才看清楚了司钺眼睛下面的阴影和疲惫。她电了查头，就让夏妍打了灯笼在前面带路，加上如今贴身伺候司钺的常富贵，一行只有四人朝着扶柳殿后面地厨房走去。

    林苏纵然是活了两辈子，却也从来没有想过有一天她和司钺之间会出现这样的画面。她站在案台前拿着瓷盆揉面，而司钺就坐在一旁，神色自若的看着自己。

    这样的相处情形让她下意识的觉得她跟司钺似乎是成亲多年的普通夫妻一样。

    回头看了一眼脸上带着淡淡笑意的司钺，脸上就浮现一丝绯红，连忙又低头慢慢地揉着面团。

    大约揉了一刻钟，林苏的额头就冒出了一层薄薄的汗水，一旁的夏妍连忙拿起帕子给林苏擦了擦汗水，低声劝说道，“主子，这面已经差不多了。让奴婢赶面条吧。”

    林苏笑着摇头，示意她帮自己把滑落的袖子挽上去，这才低声道，“面还不够劲道，我力气小，要多揉一会儿才好。”

    等面揉好了，林苏这才吩咐夏妍生火架锅，添上熬好的高汤，配上虾仁香菇，又加了些青菜，等面条出锅的时候香气四溢。

    “今日有些晚，只能凑合厨房里面现有的材料做可。”林苏端着一碗面放在了司钺的跟前，低声道，“皇上就先凑合着尝尝味道吧。”

    司钺伸手接过了林苏递过来的筷子和汤匙，先是尝了尝汤的味道，然后才点了点头吃起面条。

    忙碌了一天的政事，他一天都没有好好吃过东西了，如今林苏做的这面条清香美味，面条本身又劲道十足，引得司钺胃口大开，竟然足足吃了两碗，这才长舒了一口气放下了手中的筷子。

    林苏见他吃饱，这才递上了帕子，笑着看司钺擦了嘴，低声道：“看样子，皇上是觉得这面味道不错了。”

    “是爱妃你亲手做的长寿面，朕又怎么不喜欢呢。”司钺笑着起身，“爱妃若是不怕冷，就陪朕在这扶柳殿的院子之中走走？”

    “臣妾带着斗篷呢，倒是皇上……”

    “朕无碍，这点风寒不算什么。”司钺伸手牵住了林苏的手，眼神微微一瞥夏妍和常富贵就机灵的远远落在了两个人之后。“若是朕生辰那日，爱妃能够再亲手做一碗长寿面……”

    “皇上是九五之尊，难不成还少这一碗面吗？”林苏心中却是有些不安的，被司钺这么牵着手，她不知道为什么先是想到了如今双眼失明休养在将军府中的文景轩，然后又想到了那日在嫣然居之中看着她，苦涩的说“你知道”的封旌。

    因此，她的回答就有些婉拒的意思。

    司钺有些奇怪的看了林苏一眼，林苏这才意识到了自己的失态，苦笑了一声，避开了他的眼神，低声道：“这后宫之中，多的是人愿意为皇上亲手煮汤羹。臣妾不过是其中的一个人而已，不敢专宠与圣前。”

    “你这话，”司钺松开了林苏的手，林苏只觉得一丝失落从心头滑过，还没有来得及细想下巴就被人轻轻的捏了起来，她被强迫着看向了司钺。司钺脸上带着玩味的笑容，“爱妃，你这话说的可是言不由衷啊！”

    林苏垂下眼帘，不敢去看司钺那漆黑如夜的双眼，下巴微微的颤抖，发出微弱的声音。

    “臣妾，臣妾……”

    “好了，你不用解释。朕明白的。”司钺放下了手，转身朝着前面走去，林苏迟疑了一下，这才跟在了他的身后。

    皇上他，明白什么？

    “朕知道，让你照顾蓝嫔实在是为难你了。然而，你应该也猜测到了蓝嫔的身份，若是把她放在别处，朕担心她与蓝太后又搞出什么幺蛾子。”司钺的声音淡淡的，没有一丝起伏。

    然而林苏听着却愣住了，她慢慢停下了脚步吃惊的看着眼前这个男人的背影。

    这是整个国家最高高在上的人，万万人之上的人。而这个骄傲的男人，现在，似乎是在对她解释着什么。

    虽然这一切都是一个误会，可是，这样的解释……

    林苏只觉得心中酸酸涩涩的，突然就有了一种想要哭的冲动。

    不，她甚至不能够控制自己的情绪，还来不及想明白这突然的情绪变化，泪水就如同泉涌一般的涌出了双眼，在脸上滑落。

    司钺听到身后没有了动静，这才有些尴尬的回身，却正好借着一旁回廊上昏黄的灯光看到了林苏脸上晶莹的泪水，他有些错愕，然后又明白了过来，不由的露出了一丝笑容，回身走到了林苏的身边轻轻把她搂在了怀中。

    “傻丫头，哭什么呢？”