
    司钺的宠爱让林苏觉得幸福的同时又有些不安。她不明白为什么司钺对自己的情分已经超过了一个皇帝对后宫妃子的态度。

    前世她在后宫之中沉沉浮浮，早就看清了帝王的宠爱是怎么一回事。对于一个皇帝来说，皇权和利益才是最重要的，后宫的那些得宠的女人，大部分都是因为她们的家人在朝堂之上能够帮助司钺。

    而那些不得宠的，或者一夜之间被打入冷宫的，也是因为她们的亲人做错了什么。

    自己的父亲在朝堂上确实是死忠的保皇党，然而，就算是因为这样，司钺对她的宠爱也让林苏隐隐觉得跨过了一个界限。那种温柔，依稀让林苏觉得似乎是情人之间的甜蜜。

    而轻易相信一个帝王的感情，最终只怕是会落得粉身碎骨。

    所以，这之后的一段日子，一直到新年过完，林苏都小心翼翼的。蓝嫔那边也每日都派人过去询问情况，隔三差五的还会亲自过去看一看，却从来都不碰蓝嫔吃的喝的。

    过完了年，蓝嫔在床上也躺了一两个月，天气渐渐暖了之后，她就开始下床走动，连带的脸色也慢慢的好了起来。尖尖的下巴渐渐有了些肉，不再消瘦的让人看着心疼了。

    这期间，林苏还处理了当初那个因为擅离职守而被春燕关了起来的小丫鬟。

    当初因为各种事情忙碌，把她关在柴房就给忘记了，饿了三四天，这才想了起来。等到人放出来的时候，已经瘦了两圈，整个人都显得特别的憔悴。

    林苏倒是没有再怎么罚她，反而让秋晏给她送过来些稀饭，看着那小丫鬟狼吞虎咽的吃了，这才淡淡的开口吩咐她好好的将养两天，就去紫霞院里面照看蓝嫔。

    不管这个小丫头是无心之失，还是被人交代了什么，最起码，她是不能够再放在自己的身边了。

    从嫁给还是信王的司钺之后，林苏就特别的小心身边的人。之前身边的人也是清洗过几次的，这样的事情春燕做起来得心应手，根本就没有让林苏耗费太多的心思。

    等到天气进入了二月份，林苏就越发的慵懒起来，平日里面除了给两宫太后、皇后请安之外，竟然是变得足不出户了。

    直到二月中旬，一个消息突然打破了后宫之中那难得的平静。

    赵悦心和王琉莲竟然同时被诊出来有了身孕！

    这实实在在让林苏吃惊了，年前发现魏甜甜有孕，她还算是淡定，然而如今接二连三的有后宫妃子怀有龙种，这让后宫之中侍寝次数最多的她开始不安起来。

    “把仓库里面的两尊送子观音分别送过去，”她吩咐着夏妍准备贺礼，“另外准备一些不犯忌讳的东西，布料，吃食，补品一律不许送。其他的东西，你就看着办。”

    最初的震惊之后，林苏这才略微镇静了下来。

    最起码怀孕的人不是周淑娴或者是周淑德。

    更何况，这后宫之中，就算是她放开了心扉，只怕还有其他人不希望这三个人能够顺顺利利的生下孩子的。

    所以，林苏觉得自己只要静观其变就好了。表现的太过于出格了，反而容易被人利用。到时候背了个谋害皇嗣的罪名，只怕司钺就算再喜欢她，也是会翻脸不认人的。

    因此她除了带着礼物上面道贺之外，并没有多出扶柳殿一步。甚至是身体刚刚养好的蓝心都比她要多走动一些。

    林苏听着夏妍的话，也不是很在意。

    司钺就算是对蓝心有什么想法，只要她还是蓝家的女儿，就不可能真的宠爱她。如今的她，正拿着描红的本子，抱着阿福开始教他认识一些简单的字，一旁的阿菱不甘心被丢下，就也扒着林苏另外一边，跟着阿福依依呀呀的认字，可爱认真的模样惹得林苏频频发笑。

    抬头的时候，她才看到了夏妍担忧的眼神。这才淡淡的开口：“后宫的事情，我心中有数。皇上毕竟是九五之尊，又正值壮年，以后他的孩子会更多，妃子也会越来越多，与其去计较这些，倒不如好好想想，如何在新人笑的时候，还让皇上对旧人有着一丝的情分。”

    夏妍低头笑了下，没有搭话，只是静静的听着林苏拿着描红的本子问阿福之前认的字。

    然而，她心中也是有想法的。

    母凭子贵，子凭母贵。

    可是，阿福皇子毕竟不是主子亲生的孩子。主子就算再尽心尽力的把他抚养长大，若是有一天，他知道了自己的身世，又会如何对待主子呢？又或者他被有心人挑拨……

    主子，还是有一个属于自己的皇子，才是正确的选择。

    只是，这样的话，她一个奴婢又怎么能够轻易说出口。

    因此，夏妍把这话在心里过了好几遍，最终却是什么都没有说。

    然而，事实证明，在皇宫之中度过了大半辈子，如今又重新回来的林苏比她更能看清楚事情的发展。

    三月中旬，去给皇后请安回来的路上，赵悦心踩着一滩水渍，一个站立不稳竟然拉着她身边的魏甜甜一起倒了下去。

    当场就吓坏了跟着的宫女，若不是林苏恰好也从朝凤殿之中出来，见了这样的情形，立刻叫了身边的春燕去请御医过来的话，只怕事情的结果还要更严重一些。

    王琉莲倒是站在一旁没有被牵连，然而她也吓得不轻，整张脸都变得刷白刷白的。林苏叫了春雀过去扶了王琉莲过来，然后嘱咐跟在赵悦心和魏甜甜身边的宫女回去朝凤殿那边跟周淑娴说了一下情况，调两辆轿子送她们先回宫。

    在朝凤殿之中正发火的周淑娴一听魏甜甜和赵悦心同时出了事，吓得出了一身的冷汗，立刻就叫了身边的嬷嬷准备好马车，然后就出了宫门。等她到了出事的地方，就看到魏甜甜和赵悦心两个人已经坐在了一旁的凉亭里面，脸色苍白甚至都泛着青色。

    “这到底是怎么一回事？”她连忙过去，一群人见她过去，就连忙起身行礼，周淑娴看了一眼魏甜甜和赵悦心，连忙让她们两个不好乱动，这才看向了王琉莲、林苏、周淑德三人，问道：“魏贵人和赵贵人都是刚刚离了朝凤殿，怎么会摔倒的？”

    林苏是几个人中位份最高的，理应由她来回话，因此她起身微微屈膝行礼之后，这才直起身子道：“臣妾刚刚拐过弯就看见了魏贵人她们连同宫女都乱成一团，上前看了才知道之前赵贵人和魏贵人滑到。就连忙派人去请了御医过来，另外派了宫女去禀告娘娘。”

    周淑娴听她说的简单，眉毛就皱了起来，冷声道：“这好端端的，平地上面怎么会滑到呢？”