
    在侯爷府停灵了七七四十九天，直到秋天的树叶慢慢飘落，蓝侯爷才被正式下葬。他下葬的那天，整个京城都陷入了一片凄苦的气氛之中。

    林苏站在扶柳殿最高的看台上，远远看着宫外的防线，低声对身边的陈妃道：“这也算是风光大葬吧？”

    “位极人臣，蓝侯爷毕竟曾经位极人臣。”陈妃的声音之中带着一丝平静，似乎对于宫外宫内的这些变化，并没有太多的感叹。她坐在林苏身后的石桌旁，喝着茶水，脸上带着一丝不喜不悲的微笑，招呼林苏，“贤妃还是坐过来喝茶吧，如今的天气毕竟有些凉了。”

    “是啊。”林苏笑着应了一声，回身坐了过去，捏起一块茶点抿了一口，这才低声道：“当初封御医去蓝府的时候，我曾经答应过他一件事情，陈妃应该知道的。”

    陈妃给林苏倒茶的动作微微停顿了一下，然后才笑着放下了茶杯把茶杯朝着林苏的方向推了一把。

    “他告诉我了，也告诉我，只怕日后不能够照顾我。”陈妃的语气中带着一丝怅然，并没有点名那个“他”是谁。可是，林苏他们两个人都心中明白。

    “日后不能够照顾你？”林苏这才真正的惊讶了起来，她仔细的观察着陈妃脸上的神情，却没有得到一点的线索，因此只能够开口询问，“为什么？”

    陈妃挑眉看了一眼林苏，这次林苏从她的眼神中看出来了一些东西。似乎是……她有些不确定，然而陈妃并没有回应她的话，只是转开了话题，低声道：“那么，我什么时候能够离开？”

    “先皇的祭日。”林苏淡淡的开口，有些漫不经心，还在思索着之前陈妃看自己的那一眼。“你常年不在其他人面前出现，等到那日可以在太后和皇太妃，以及皇上的面前求情，说是梦到了先皇，想要去皇陵为先皇守灵。等在那里停留个半年以上，就可以找个机会‘死去’……”

    陈妃在一瞬间瞪大了双眼，不敢置信的看着林苏。林苏摇头，没有继续说下去。她已经说的足够的直白了，而这也就是当年陈妃的做法。只不过，她不知道，陈妃当年到底是不是真的死了，还是逍遥远去了。

    送走了陈妃，林苏这才下了高台，重新回到了内殿的床上躺着歇息。

    已经能够自己慢慢的、摇摇晃晃的走路的阿福领着更加摇晃的阿菱一起走到了内殿，看着斜躺在床上的林苏可爱的凑了过去。

    “娘……”

    “年……”阿菱的叫声依然有些不清楚，“娘，抱。”

    林苏起身把两个孩子一一抱到了床上，躺在自己的身边，这才示意紧张的跟在一旁的奶娘退下，“我陪着他们两个就好。”

    奶娘退了出去，林苏这才拉上被子给两个小家伙盖上，然后才侧头看着他们两个道：“今天有没有听嬷嬷的话，乖乖吃饭。”

    “有，娘，阿福吃了……饺子。”才一岁半的阿福就如同两三岁的孩子一样说话利索，“还有汤，甜的。”

    “阿菱……吃……”阿菱说话没有那么利索，不过比这个年龄的小孩子也好很多，司钺每次来扶柳殿的时候就喜欢逗着这两个孩子说话，不时的会被逗的笑出来。

    林苏如今听着两个小家伙断断续续的跟自己说话，有时候甚至回答的牛头不对马面的，可是她依然很开心。那种挤压在心中许久的抑郁慢慢的散去，她脸上露出了真心的笑容，就这么躺在了两个孩子身边，伸手搂着他们沉沉的睡去了。

    等到她再次醒过来的时候，天色已经有些暗了，两个孩子早就午睡醒了过来。不知道是不是因为有她陪在身边的缘故，这两个孩子很安静的坐在一起玩，并没有吵闹。

    见到林苏醒过来，阿菱立刻就手脚并用的爬了过去，“娘，饿。”

    林苏略微起身，朝着外面叫了一声。守在外面的春燕就立刻进来，一边扶着林苏起身一边道：“两位小主子已经醒了许久了。奴婢本想把他们抱出去，可是他们非要留在这里陪着主子。”

    林苏点了下头，伸手依次轻轻的摸了摸两个小家伙的脸蛋，这才低声道：“乖乖等下，过会儿陪着娘一起吃饭好不好？”

    “好。”阿福领着阿菱一起坐在床边，安静的看着春燕给林苏换衣服，老老实实的坐在一旁让跟着进来的涪江和欣芮给他们两个穿上外衫和鞋子。

    母子三人一起洗漱了一番，等着他们出去的时候，夏妍已经指挥着小丫头们在布菜了。被簇拥着过去坐下，林苏先是示意两个小家伙该怎么做。

    两个小家伙在涪江和欣芮的帮助下有样学样，小小的样子，笨拙的动作惹得林苏一直抿着唇角笑。等到一切都做完了，一旁的小丫鬟这才端来了粥。林苏接过去，拿着汤匙舀了一勺子放在唇边吹的凉了一些，这才送到了阿福的唇边。第二口给阿菱，就这么交替着把一小碗粥给喂了个干净，两个小家伙这才一起开口说吃饱了。

    林苏见状，这才示意一旁等着的奶娘把两个孩子抱到一边玩去，这才又接过了春燕重新盛的一碗粥，陪着清淡下火的小菜吃了起来。

    不知道是不是午后休息的时候跟林苏一起睡让两个小家伙特别的喜欢，晚上的时候，他们竟然在换了衣服之后，光着脚丫又跌跌撞撞的跑到了林苏的内殿。

    “娘娘，两位小主子不肯睡，奴婢拦不下他们。”涪江和欣芮有些尴尬的看着正在洗漱的林苏，“两位小主子已经闹腾了好久了，无论奶娘怎么哄都不肯睡，说是要见您的。”

    “你们两个不乖了？”林苏坐在布墩子上转身低头看着两个小家伙，示意涪江先把两个人抱起来放在床上，这才道：“为什么不肯睡觉？”

    “没……没娘陪着。”阿菱几乎是一字一顿的、认认真真的说出了这句话。

    林苏听了，忍不住笑了出来。她披散着头发走过去把两个孩子抱在了怀里一会儿，这才又略微松开，低声道：“就算是想娘了，也不能这么不听话。你看涪江姐姐和欣芮姐姐都急的出汗了。以后要乖乖的，若是想要娘陪着，就告诉陪在身边的姐姐们，好吗？”