
    陪着两个小家伙吃了长寿念，林苏叫了春燕带人进来收拾东西，自己就带了小家伙林耳房中小憩，把司钺给丢在了外面晾着。

    司钺无奈的笑着，随手拿起林苏放在一旁看了一半的书翻看了两页，然后就听到轻轻靠近的脚步声。

    他抬头，看到的人却不是林苏。

    “奴婢见过皇上……”

    司钺微微蹙眉，看着面前这个端着茶水的宫女，“你是……春……”

    “奴婢春莺。”春莺笑着行礼，然后才上前把托盘放在一旁的桌子上，挽起袖子给司钺沏茶，“这是刚刚分到扶柳殿的雨前龙井，皇上尝尝看味道如何。”

    说着，她就端起了茶杯送到了司钺的跟前，一双明亮的眼睛期盼的看着对方。

    司钺略微挑眉，看了一眼春燕，见对方立刻羞红了脸低下头，这才伸手慢慢接过了茶。“春莺是吧？”他随意的问道。

    “是。”春莺立刻站在一旁，紧张的两只手都捏着帕子，“皇上有什么吩咐？”

    “你是什么时候进宫的……”没有想到，司钺竟然闲聊了起来，春莺吃惊又喜悦，偷偷的看了司钺的侧脸几次，竟然都没有发现林苏早已经出了耳房，正站在门口看着他们两个。

    春莺没有发现，司钺却发现了。

    他唇角带着淡淡的笑意，语气愈发的柔和了起来。

    “好了，你先下去吧。”等到觉得身后林苏的呼吸都有些不稳之后，司钺才心满意足。他都不知道自己故意跟春莺说话逗弄林苏是处于什么样的心理，然而今日看着跟平日里面小意逢迎完全不同的林苏，他的心中却没有一丝的怒气，反而升起了好玩喜欢的感觉。

    等到林苏板着一张平静的脸到跟前的时候，司钺就像是什么都没有发生一样轻轻的放下了茶杯，“两个小家伙睡着了？”

    “他们玩了大半天，这个时候也该累了。”林苏就低头避开了司钺的目光，脑海中不断的回荡着之前司钺和春莺说话的情形。

    一个面带春意，含羞带怯。一个语气温和，暗带关怀……

    说起来，春莺的姿色，若是好好打扮起来，虽然比不上魏甜甜之流，却也不比一般的宫妃差。又没有身为主子的那种矜持，若是司钺会对这样一个女子动了心思，林苏并不觉得奇怪。

    只是，此刻的她却觉得心中酸涩难忍。

    浑然不觉的林苏甚至不记得司钺都说了些什么，直到送了司钺离开扶柳殿，她这才站在院子之中发呆。

    如今的皇宫已经是满城的春、色，嫩绿色的柳枝在微风中轻轻的摆动着，林苏站在院子之中迟疑了片刻，然后才伸手扶住了夏妍的手，低声道：“陪我在院子里面走动走动吧。这些天，又开了什么花吗？”

    夏妍偷偷的看着林苏的神色，不敢多言语，只是认真的回答了林苏的话，这才把话题扯开。

    林苏却没有心思说那些乱七八糟的事情，烦躁的握了一下夏妍的手示意她不要再说，然而才突然想起了一件事情。

    “皇上说魏贵人的孩子保住了，可是真的？”

    “娘娘，这事奴婢也是一早得到的消息，说是封御医最后给魏贵人施了针，这才算是勉强保住了孩子。不过，这也是暂时的。听人传话，当时封御医说的是，那孩子能不能够生的下来，还是两说……”

    她说着，就看了一眼林苏的神色。然而，林苏脸上却是平静不见一丝波澜的，竟然是一点都瞧不出来端倪。

    仿佛是注意到了夏妍的目光，林苏淡淡的笑了一下，示意走到了一旁半凌空建立在水塘上的水阁，进去坐下，这才低声道：“那么，赵贵人那边吗？”

    “赵贵人本来就没有受什么伤，听说更多的是受惊了。这些日子又是安神又是安胎的，听说是好得不得了。只是，赵贵人也跟魏贵人一样，足不出户，因此，详细的情形，奴婢并没有见着。”

    “我知道了。”林苏垂下眼帘，随手拿起了摆在桌子上的果子揉捏着，努力全心全意的去想后宫众女子之间的关系，不去想之前司钺和春雀之间的情形。

    “对了，王贵人呢？如今又是如何的情形。”

    “王贵人？”夏妍吃惊，当初王琉莲除了受到惊吓之外，是唯一没有被波及的当事人。只是她行事向来稳妥，又不喜欢出风头，就连夏妍都差点忘记了这个人。如今听到林苏问起，她只能够努力回想这几天听到的有关王贵人的消息，“王贵人做事向来低调，这些日子以来，除了每日里面给两宫太后，皇后请安，并没有多行半步。之前奴婢听说，王贵人似乎给赵贵人送过去了一本书。”

    “给赵贵人送了一本书？”林苏愕然，低头沉思了片刻，然后才道：“你去阿福的房间看看，挑上几件不打眼的东西，给三位贵人分别送去。就算是阿菱生辰，还她们的理，也算是吉兆……”

    “奴婢知道了。”夏妍点了下头，招了夏荷进来伺候林苏，然后就带着夏莲去做林苏吩咐的事情。

    林苏坐在那里看着有些寥落的水面，也没有太多的兴致就起身回了扶柳殿歇着了。

    当天晚上，司钺就宿在了扶柳殿林苏的屋里。这消息一传开，各宫的女子都暗暗恨的咬牙，本以为这贤妃已经是过过气的妃子了，没有想过，不过是小公主的生辰而已，竟然就这么拉回了皇上的心意。

    也是因此，众女心中就更加想要抢着要一丝皇上的血脉，生下个一男半女的，将来好母凭子贵。

    三月份转眼就过，赵悦心重新出现在了众人的面前，然而魏甜甜除了初一那天去给两位太后连同周淑娴请安之外，竟然就再也没有出过一步的门。纵然是那天相见，林苏也觉得魏甜甜的脸色不复当初的红艳娇人，反而苍白中透着一丝青色，让人看着担忧。

    她下意识的看了看魏甜甜的小腹，只见她小腹微微隆起一些，却还没有月份比她还小的王琉莲大。

    这胎倒是保住了，只是看起来，还不如保不住。

    想到这里，林苏垂下了眼帘，双眼之中一片的漆黑冰冷。