
    纵然是心中对于蓝嫔在这个时候还不忘记针对自己而不屑，林苏也没有把神色显露在

    脸上。她只是抿唇略微露出了笑容，客气的道：“蓝嫔的身子若是不适的话，还是请

    御医过来看看吧。毕竟，皇上那边之前已经嘱咐过了我，让我今日务必帮着蓝嫔搬入

    扶柳殿的。如果晚上皇上去扶柳殿探望蓝嫔，得知蓝嫔没有搬过去，我可是不知道该

    如何解释了。”

    蓝心听了林苏的话脸上的神色略微一动，然后才露出笑容。

    “贤妃娘娘可是说的真的，是皇上关心臣妾，所以才让臣妾今日就搬入扶柳殿的紫霞

    院的？”

    她身子略微前倾，眼巴巴的看着林苏。似乎是很为司钺对自己的关心而喜悦，然而一

    旁的桂嬷嬷脸色却不是那么好看，而孙嬷嬷也愣怔了一下，若有所思。

    林苏笑着点头，“所以若是蓝嫔身子真的不适的话，还是尽快让身边的奴才去请了御

    医过来诊治一番才好。如果真的不适合在进入搬入紫霞院，那么，我也好让御医回皇

    上一句话，以免皇上惦记着蓝嫔反而因此动了怒火。”

    蓝嫔的脸色变了又变，最终才咬牙点头，道：“臣妾的身子才撑得住，只是还要请贤

    妃娘娘给派过来一辆马车，毕竟外面风雪很大，臣妾身子弱怕沾染了风寒，以后跟娘

    娘同住扶柳殿，过了病气给娘娘。”

    林苏这才露出了如释重负的笑容，起身走到了蓝心的床边坐下，这才看着她苍白中带

    着一丝不健康的青色的脸颊，低声道：“这是自然。”说着就回头吩咐了夏妍让她吩

    咐人把自己过来的时候坐的马车送到屋子门口，这才转头看着蓝嫔，“我看还是让子

    辛去一趟御医院吧，让御医去紫霞院里面候着，等你到了就把个脉，看看以后怎么滋

    补身子。”

    说着，她略微顿了一下，“你如今还年轻，只要好好的调养，迟早还是有机会的。”

    本来不过是应酬点头的蓝心闻言，忍不住抬头看了林苏一眼。虽然她脸上的表情掩饰

    的很好，可是那一双美丽眼睛之中所包含的惊讶还是被林苏看到了。

    林苏并没有解释自己的话，不过是扶着春雀站了起来，笑着道：“蓝嫔还是起身收拾

    一下东西吧，不然过会儿那些奴才动手说不定就落下了这个，丢了那个的。”

    蓝心想了想，这才忽略了之前林苏的话，叫了小丫鬟进来服侍她起身，开始收拾一些

    自己比较重要的东西。

    林苏就这么坐在一旁看着她忙碌，脸上的笑容渐渐就有些魂不守舍的样子。

    她刚刚那句话，那么顺溜的从嘴巴里面冒出来，主要是因为，看着蓝心那个样子，让

    她突然想起了李茉姗。

    算起来，似乎快到了李茉姗的祭日了。

    阿福都快要两岁了，这后宫之中，似乎再也没有人记得阿福的母亲到底是谁。更没有

    还记得那个恣意绽放着自己美丽的女子。

    林苏有些疲惫的闭上了双眼，低下头去，掩饰自己黯然的神色。

    不知道是不是她之前的话起了作用，蓝嫔很快就收拾好了东西。看起来，要压制一个

    本身就对你有意见的女人，最好的办法就是用皇上的旨意来说事情。如今的蓝心并不

    得宠，又刚刚失去了自己的孩子，自然是不敢真的让人跑去问皇上，是不是他让自己

    搬的。

    而林苏说的清清楚楚，她就算是心中有些质疑却也不敢多说什么。

    只怕这个女人还想着等到抓住机会，隐隐的试探一下皇上，若是司钺否认了今天的事

    情的话，就假装身体虚弱什么的告她一状吧。

    看着苍白的脸上一直挂着笑容的蓝心，林苏心中那一缕对李茉姗的感情慢慢的消失，

    又重新恢复了冷静的自己。

    “桂嬷嬷，孙嬷嬷，就劳烦你们两位送蓝嫔去紫霞院了。马车只有一辆，我就走回去

    好了。”

    “这怎么好呢，娘娘是主子，奴婢怎么能够让娘娘冒着风雪在宫中走动。”孙嬷嬷立

    刻客气，“若是娘娘有个好歹，奴婢可担当不起。”

    林苏笑着道：“嬷嬷是赵太后送过来照看蓝嫔的，自然是要跟着蓝嫔一路上照应才好

    。我身子向来不差，再说有夏妍和春雀陪在身边撑伞，定然不会受寒的。”

    孙嬷嬷这才同意，跟着送了蓝心上马车。林苏就站在青霞殿门口看着马车慢慢的远去

    ，这才和撑着伞的夏妍、春雀一起离开。

    皇宫之中早已经覆盖上了一层银白的雪，天色阴暗着，林苏走在路上远远看去只觉得

    心情沉重，怎么都提不起精神来。

    阿福出生的时候似乎也是这样的天气，那天她在李茉姗的宫殿里面，步步紧逼着让封

    旌选择帮她，或者是看着她步入皇后周淑娴的陷阱。

    想到了封旌，林苏忍不住停住了脚步，朝着原来李茉姗住的宫殿的方向看去，只觉得

    那边一片的寂静，比起皇宫之中其他地方，似乎多了一分落寞。她轻轻叹息了一声，

    然后才低声道：“春雀你先回去吧，夏妍，你陪着我去那边走走。”

    说着，她伸手遥遥指了一下李茉姗曾经住过的宫殿，却吓得夏妍脸色都变了。夏妍连忙使了一个眼色给身后的春雀，做口型让她去把春燕给请过来。

    这一切都是在林苏背后做的，林苏并没有看到，只是听到春雀似乎是迟疑了一下，然后才行礼离开了。

    夏妍这才上前扶住了林苏，一手撑着伞挡住越来越大的雪花，一边低声道：“主子，这天气实在是不够好，如果主子想去怀念一下良妃的话，不如改天挑一个好天气再过去？”

    林苏摇头，“还是过去看看吧，一转眼就快两年过去了。我还记得，那天也是差不多这个时候，我急匆匆的赶到了茉姗姐姐身边，看着她为了阿福几乎死去……”声音越来越低，最终林苏叹息了一声，道：“走吧，过去看看。”

    夏妍无法，只得跟在林苏的身后撑着伞为她遮挡风雪。明知道林苏看起来柔弱，可是决定的事情就从来不会改变，她之前还是忍不住多了一句话。然而，结果却还是一样的。

    李茉姗的宫殿自从她薨了之后，就改了名字叫做“嫣然居”司钺私下曾对林苏说是为了回忆李茉姗回头嫣然一笑的样子。然而，两年过去了，除了驻守宫殿的宫女太监之外，这里再也没有迎来另外一个主人。

    如今外面寒风猎猎，又飘着鹅毛大雪，那些奴才们自然是不愿意出来走动的。林苏到了门口的地方，才发现那里竟然有着从另外一个方向走过来的脚印。

    她愣了一下，看脚印只有进去却没有出去的，而且并没有被雪覆盖多少，就知道来这里的人定然还在里面。

    只是，会是谁跟她一样，在这个时候想到了李茉姗，想到了来这里呢？