
    见着司钺生气，林苏连忙略微起了下身子，递上一杯茶给他顺气。司钺一口气喝了杯子里面的茶，却还是气。

    “蓝家，哼哼！”

    那两声意味不明的“哼哼”充分的表达了司钺对蓝家的不满，林苏听在耳中只当做是不知道一样，笑着端了一碟子的点心捏起一片送到了司钺的唇边，“这是秋晏跟着厨房的嬷嬷新研究出来的，皇上尝尝味道如何？臣妾吃着倒是还可以的。”

    司钺看着送到了嘴边的点心，神色慢慢缓和了起来，张开口。林苏就顺势把点心塞进了司钺的口中。那点心是秋晏的点子，里面加了一些药膳的食材能够给林苏滋补身子。因此里面带着一丝淡淡的草药清香，加上细腻的做工，因此味道很是不错，清甜可口。

    司钺的脸色慢慢舒缓了不少，他笑着示意林苏也吃些点心，这才低声道：“蓝嫔的事情，你还是注意一些，不要让她在这段时间里面出什么幺蛾子。”

    林苏乖巧的没有询问到底出了什么事情，只是沉声应了下来，道：“那臣妾就让春燕多留意一下紫霞院的动静好了。”

    司钺没有继续这个话题，陪着林苏又坐了一会儿，这才起身说是要回去处理朝政，并且让林苏好好休息。林苏就跟着起身，低声道：“皇上不必为了臣妾而如此劳累，政事臣妾不能够为皇上分忧，可是臣妾还是能够照顾好自己的身体的。”

    “知道你贴心，可是朕也问过了封旌。他说你怀相不好，并不是自己愿意吃不下去东西的。”司钺笑了一下，“好了，你好好休息，晚上的时候朕再过来。”

    不得不说，这后宫中的女子，只林苏一个人就占据了司钺大半的宠爱。司钺本身就是一个克制的人，平日里面为人冷漠而淡薄。也紧紧是在林苏的跟前，才会略微柔和一些，笑容多上一点。只是这些，都不是林苏所在乎的。

    或者，以前她不在乎？林苏笑着躺在了床上，身上盖着薄薄的毯子，难得睡了一个好觉。等她再次醒过来的时候，天色都微微擦黑了，而阿福和阿菱两个小家伙并排坐在布墩子上，眼巴巴的看着林苏。见林苏睁开双眼，这才开口。

    “娘亲……”

    “涪江说，不能吵到娘亲睡觉，所以阿福看着妹妹，不让妹妹吵到娘亲。”阿福从布墩子上滑了下来，身后有涪江护着走到了林苏的床前，“娘亲，你睡了好久。比阿福和阿菱都久。”

    林苏好好的睡了一觉只觉得精神似乎都回来了，就笑着起身，任由一旁的涪江过来服侍自己起床，一边笑着跟阿福和阿菱说话。等到身边无人的时候，她才低声交代了夏妍想办法弄弄清楚，蓝家到底出了什么事情，这些日子以来竟然让司钺对蓝家越来越不满，甚至迁怒到了蓝心的身上。

    过了小半个月，林苏才得到了消息。当时她刚喝了下火的凉茶，斜靠在美人塌上眯着眼睛小憩。

    “事情大概就是这样了，”夏妍喝了一口茶，笑着道，“这还是常公公托人捎过来地信儿，倚着奴婢的能力定然是查不出这么清楚的。”

    林苏就微微睁开了一下眼睛，“那你可要找机会好好谢了常公公才好，显得我们也是知情识趣的。”

    夏妍连忙点头了，“奴婢亲手做的点心，还偷了主子的一壶好酒，已经送了过去了。”

    林苏就伸手指着夏妍笑了起来，“你这个丫头，如今是仗着我信重你，如今越来越大胆了。”

    两人笑罢，夏妍才起身给林苏倒了茶水，低声道，“主子，这件事情，我们要不要推上一把。”

    林苏就沉吟了片刻，然后才低声道，“这件事情我们就当作不知道，对待蓝嫔也要如同往日一般。”

    “主子，这可是个好机会啊，若是错过了……那蓝嫔如今看着倒是老老实实，可是以后的日子长着呢。若是这次不趁机一鼓作气，只怕当初她从青霞殿搬出来的事情还是会重演。”

    林苏紧紧抿着双唇沉默着。夏妍说的她都知道，可是她的心中还有着自己的考量……

    夏妍叫林苏不说话，表情有些凝重，也就跟着沉默了。小心翼翼地在一旁伺候着，打着扇子给林苏扇过去淡淡的凉风。

    林苏最终还是开口说话了。“后宫不得干涉内政，自古以来就有。这件事情又关系到公候之家，若是一个处理不当，就枉然的平添了一份憎恶……”略微停顿了一下，林苏就露出了一丝了然的笑容，“更何况，现如今的局势才有意思。蓝老夫人只怕这些日子就要递牌子进宫给太后请安了。”

    夏妍闻言先是不解，继而就露出了了然的神色。

    其实蓝家的事情并没有太大的问题，不过是爵爷府的一个二管事看中了京外一个庄户家的媳妇，结果就用了些手段把那个小媳妇绑到了自己的外宅。

    谁知道那个小媳妇也是一个烈性子的女子，不甘受辱，竟然一头撞死在了外宅。那庄户也是一个愣头青一样的角色，事后竟然趁着那二管事不留神就告了官。到了最后这件事情在京城里面就闹得沸沸扬扬起来。

    那些御史本就是天下无事也要生出三分事情来的主，如今又是证据确凿，还有苦主。为了在史册上留下一个不畏强权地清名，自然是抓住了机会死咬着蓝家不放了。

    这本事蓝家家奴的做查的恶事，然而放在那些专门咬文嚼字的御史口中却是御下不严，管教无方。更严重者甚至说，“上梁不正下梁歪，定然蓝家平日里面做事就霸道不讲理，下面的奴才这才有样学样。”

    这样的事情就想要扳倒蓝家那是根本就不可能的。然而御史们又抓着这个事情不放，让司钺夹在了权贵和清流之间左右为难，这才是他真正烦躁的原因。

    就如同林苏之前所说，两日后蓝太夫人就递了牌子，次日就进宫给太后和皇后问安。