
    封旌抬头轻轻的看了林苏一眼，然后又低下了头，道：“时辰不早了，微臣该回去了，娘娘也请早些回扶柳殿之中吧。这里毕竟是故去的良妃的卧室，不宜久留。”

    说着，他微微躬身行礼，就后退一步转身出了房间。

    夏妍听到门被打开，立刻回头。只见封旌神色平静的走了出来，连忙上前行礼，还没有来得及说什么，只觉得一阵冷风过去，封旌已经离开了。她这才起身，朝着屋子里面看去，只见林苏站在大殿之中许久都没有动了一下，而脸色，则有些奇怪。

    迟疑了一下，夏妍这才迈脚走了进去，低声道：“主子，时辰不早了，是不是该回去看看蓝嫔了？”

    “啊？”林苏似乎这才回过神来，略微看了一眼四周，这才扶着夏妍的手道：“我们回去吧。”

    扶着林苏出了嫣然居，夏妍这才偷偷松了一口气，下意识的看了一眼御医院的方向，低头扶着林苏朝着扶柳殿的方向走去。

    等快到了扶柳殿，周围的气氛都热闹了起来。似乎人们并没有下雪而缩在屋子里面不愿意出门。

    听到人来人往热闹的声音，夏妍这才觉得完全放松了下来，转头看了一眼林苏，见她双眼似乎也有了些神采，这才低声道：“主子在外面走了这么久，只怕身上冷，过会儿先回去内殿休息一会儿，喝上一碗姜汤驱寒，再去探望蓝嫔，如何？”

    林苏瞥了她一眼，这才低声道：“就如你所说好了。今日的事情……”

    “奴婢定然不会多嘴一句的。”夏妍知道有些事情不应该是她所知道的，可是她毕竟是伺候在林苏身边的，很多林苏不愿意让人知道的事情，她不得不知道。因此，更加清楚明白自己的处境和立场。

    林苏点了下头，没有继续多说什么。两个人拐过弯之后就看到了扶柳殿的大门，而那里，春燕正在在台阶上四处的张望，等看到了林苏和夏妍的身影，这才立刻冲了过去。

    蹲下就行礼，春燕抬头看着林苏，脸上带着一丝慌乱，“主子，皇上在两刻钟之前就来了扶柳殿。”

    林苏脚步微微一顿，下意识的就抓住了夏妍的手，示意春燕起身，道：“皇上是为了蓝嫔而来？”

    “看着像，可是皇上自从进了扶柳殿，就到了主子那边坐着，虽然问了奴婢几句有关安顿蓝嫔的事情，却根本就没有提要过去紫霞院去看看。”春燕站了起来，到林苏另外一边扶着，低声道：“奴婢留了春雀和春莺两个人在一旁服侍，说主子只怕是把马车让给了蓝嫔，所以在路上耽搁了。”

    “皇上如今还在扶柳殿的正殿里面喝茶？”林苏打断了春燕的话，低声询问。春燕愣了一下，然后才点头。

    “皇上神色不是很好……主子，您小心点。”低声交代了林苏一句，春燕这才慢慢松开了手，站在了门外，由着夏妍送了林苏上台阶进了大殿。

    “臣妾见过皇上。”林苏上前示意夏妍也守在外面，这才迈脚进了内屋子里面。一到了司钺跟前就立刻跪下行礼。

    “起来吧。”司钺放下了茶杯，看着身上还带着些许雪花，一身寒气的林苏，看了一眼一旁的春莺道：“给你主子把暖炉拿过来。”

    春莺应声转身离开，而春雀则扶着林苏站了起来，帮她褪下了外面的斗篷，又小心翼翼的扫了身上的雪花，先是递了一杯热水过去，“主子先暖暖身子吧。”

    “你去看一下蓝嫔那边安顿好了没有，之前请的御医过来给她请脉了没有。”林苏看了一眼坐在一旁不吭声的司钺，低声吩咐了春雀。然后，接过了春莺递过来的暖炉就也随意找了间事情把她一打发了出去。

    屋子里面就只剩下她和司钺两个人了。林苏捧着暖炉走到司钺的身边，把暖炉放在了矮几上，亲自给司钺倒了杯茶，递到了跟前，这才低声道：“臣妾去了茉姗姐姐的宫殿。”

    语气自然而然的带着一丝黯然和失落，只听得司钺神色慢慢柔和了下来。

    “怎么突然想到去那里了呢？”司钺一开口才察觉自己的语气似乎太过于柔和了，就又板起脸来。

    林苏见状，心中有数，因此语气更加黯然。

    “只是从青霞殿出来的时候，不知道怎么的就看到了那边，又想起来马上阿福就要满两周岁了……”提起阿福，司钺的神色就更加柔和了一下，林苏顺势站了过去，“是臣妾任性了，让皇上担心。只是想起来，当年茉姗姐姐是一个怎么样美丽而让人羡慕的女子，心中就忍不住的怀念……”

    提起李茉姗当初的美丽，又提起了阿福这个孩子，司钺就忍不住叹息了一声，想起了当初留在朝凤殿之中的事情。

    若不是周淑娴为了小皇子把他拦在朝凤殿之中，良妃也许就不会这样平白无故的因为难产而死了。

    而想起这点，他就又想起了当初林苏不顾避嫌，去了良妃那边给良妃那边稳住情形的事情。

    若不是林苏只怕阿福也没有今日。

    他的目光就又柔和了一分，伸手轻轻的拉住了林苏冰凉的小手，“纵然是想念良妃，也要挑一个好的日子过去，这样寒冷的天气，你身子又不好，若是因此病了，只怕良妃在低下也是难以安心的。”

    “臣妾知道了。”林苏就顺势坐在了司钺的身边，把矮几上的点心往前面推了推，露出迟疑和思虑的神色。

    “怎么？”司钺低声问。

    林苏这才低声道：“臣妾在嫣然居还遇到了另外一个人。”

    和封旌不期而遇，私下见面的事情，林苏本来不想说的，可是司钺既然知道了她去了嫣然居，若是有心问一下的话，那么一切都不攻自破。还不如她直接坦白，反而会让司钺心中没有芥蒂。

    想到这里，林苏抬头紧张的笑了一下。

    “臣妾遇到了封御医，还跟他聊了一会儿。”