
    从王琉莲那边离开之后，林苏就直接回到了扶柳殿。她把身边的人都遣了出去，一个人坐在内殿的梳妆台前，看着铜镜里面模模糊糊的倒影，心中只剩下震惊。

    王琉莲竟然说是赵悦心故意滑到并且拉倒了魏甜甜的。

    在林苏的记忆最深处，赵悦心永远是那个活活被腹中的胎儿憋死的女人。而动手的人，就是周淑娴……

    而如今，得知对方竟然做出这样的事情，林苏只觉得她对赵悦心一向的认知都改变了。

    其实收起来，一直以来她都因为种种的原因不是特别的喜欢赵悦心。可是因为前世的记忆，她对赵悦心总是有着一股淡淡的歉疚，因此有些事情，私底下她都会格外照顾赵悦心的。

    总觉得这个女人是一个让人心疼的可怜的女子而已。

    对着镜子中自己的倒影露出了一丝苦笑。

    是这些日子她过得太过于顺风顺水了吗？竟然真的相信这后宫之中有人是可怜的。

    可怜之人，必定有着可恨之处。

    想到在凉亭之中的时候，她还暗示封旌先给赵悦心诊脉，林苏只觉得心中一阵阵的恶心。

    而最后魏甜甜晕倒了那惨白如纸的脸接着就慢慢浮现在了她的脑海中，林苏只觉得她有些坐不下去。然而，她也清楚，目前这种结果，其实是最好的。

    放在梳妆台上的手慢慢收缩紧握，修剪的美丽，染了豆蔻的指甲慢慢陷入柔软的掌心。刺痛的感觉让林苏才有种自己还活着的真实感，她慢慢摊开掌心，看着那指甲留下来的紫红色的印子。

    为什么还要假装自己很善良呢？

    难道真的以为自己的这么一双手还是干净的，没有沾染一丝的血腥吗？林苏嘲讽的勾起了唇角，重生以来因为她而死去的人还少吗？

    而让她最心怀内疚的，其实是小皇子的死！

    纵然当初司钺把小皇子抱到扶柳殿给她养的时候，她努力的不跟那个孩子多做接触，怕的就是最后自己对那个孩子有了感情。

    然而，有时候人的感情岂是你说不想要就不想要的？当初，她和李茉姗合伙一起对怀孕的周淑娴做下那些事情的时候，早就应该想到这样的结果。

    如果要说，这皇宫之中有谁是真正无辜的话。那么，就应该是那些刚刚出生还懵懵懂懂的孩子。甚至是，那些还没有来得及出生的孩子。

    只是，她的孩子也是无辜的！

    林苏痛苦的闭上眼睛，内心的挣扎让她觉得自己快要承受不住这些事情。如果可以选择，她甚至宁愿自己死在了当年那场大火中，或者，根本就没有前世的记忆！

    泪水无声的在脸上淌着，林苏哭的几乎要崩溃起来。

    “主子，皇上来……”掀开帘子进来的春燕猛然顿了一下，然后立刻把身后的春雀和春莺拦在了外面，拿着帕子就冲了过去。

    “主子，您怎么哭了起来。”她说着，就半跪在了林苏的跟前，一边细细的给她擦拭着脸上的泪水，一边道：“皇上快过来了，是朝着扶柳殿的方向。夏妍说，如今各宫都盯着咱们这边呢。主子还是还洗漱一番，省的皇上来了心疼主子。”

    林苏睁开了眼睛，任由春燕给自己梳洗，然后拿着脂膏粉饼帮她掩饰刚刚哭过的痕迹。

    还好，她并没有哭很久，粉饼就能够轻易掩饰哭过的痕迹，而那经过泪水洗刷的双眼更是透着一丝雨后的亮光。

    林苏对着镜子里面的自己露出了一丝勉强的笑容，虽然不是很满意，可是时间已经来不及了。

    外面小太监已经开始通报了。

    扶着春燕的手离开的内殿，林苏一出去，正好司钺就已经迈脚进来了。

    她扶着春燕的手行礼，然后才迎上去，低声道：“皇上怎么到了臣妾这里？”

    “怎么，贤妃不欢迎朕？”司钺脸上的表情淡淡的，林苏甚至看不出来他到底知不知道之前在朝凤殿外面，赵悦心和魏甜甜两个人出事的消息。

    但是，按照惯例来说，周淑娴应该是派人把这件事情报给了司钺才对的。

    想到这里，林苏就提起了精神，低声道：“皇上，之前出了那样的事情，只怕赵贵人，魏贵人心中都是不安的，就连王贵人可能都受了惊吓，皇上是否要去看看她们？”

    司钺低头看了林苏一眼，唇角慢慢露出了一丝的笑容。

    “爱妃，朕来了，你不会一杯茶都不招待，就赶朕离开吧？”他说着就坐在了主座上，对着一旁的春莺招了下手，示意她上茶，这才示意林苏坐在一旁，低声道：“朕心中有数，来这里，只是有几句话想要问问你。关于之前的事情，你是怎么看的？”

    “臣妾……”林苏迟疑了一下，然后才低下头，避开司钺的眼神，低声道：“臣妾想，那应该只是意外吧？毕竟早上露水大……”

    “你有什么事情在瞒着朕。”司钺皱起了眉头，伸手抓住了林苏的手，微微用力，“贤妃，你抬头看着朕。告诉朕，关于这件事情，你到底隐瞒了朕什么。”

    “皇上……”林苏抬头看着司钺，眼睛里面已经溢满了泪水，不知道到底是因为疼痛还是其他的，然而她只是这样看着司钺，“臣妾真的不知道，当时在场的人很多，皇上若是不相信臣妾的话，那么就请皇上派专人调查今早的事情。毕竟，谋害皇嗣是大罪……”

    她说着就起身跪在了司钺的脚边，因为手腕还被司钺抓在手中，所以几乎是动弹不得的。

    司钺的脸色就变得难看起来，脸上那种没有任何意味的笑容也消失了。

    他狠狠的盯着林苏的双眼，直到泪水从林苏的眼中溢出来，最终眼睛之中闪过一丝不忍，甩手就丢开了她的手，起身就离开。

    “好，你很好！”到门口的时候，司钺猛然回头，看着还愣愣的，直挺挺的跪在那边的林苏，咬牙切齿的恨声道！

    林苏这才缓慢的回头，看着司钺怒极离开的背影，伸手慢慢的擦掉了脸上的泪水，对慌忙进来的春燕伸出手，示意她扶着自己起来。

    这后宫之中，有些事情，不该说，就算是触怒了司钺也不能说。

    一旦说了，就会把自己处于漩涡的中心。