
    阿福稚气而关心的话让林苏忍不住笑了出来，“因为最近都没有阿福陪着吃饭，所以娘亲才吃不下啊。晚上阿福和阿菱陪着母亲吃饭，好不好？”

    阿福奶声奶气的应了，林苏就又随口问他这些天识得了几个字，听着他稚声稚气的回答，林苏脸上的笑容就更盛，抱着阿福亲了亲，才道：“好了，你回去叫上你阿菱妹妹过来，之前秋晏做了些点心，你们一起过来吃可好？”

    阿福这才从林苏的腿上滑了下来，乖乖的行了个礼。奶娘听到里面动静，这才笑着进来行了礼领着阿福出去。

    等阿福和阿菱一起过来的时候，晚膳还没有上来。两个小家伙一起手拉手进来，看的林苏心中满足不少，才安顿了两个小家伙做好，还没有来得及让人传膳，就又听到外面有人通传：“皇上驾到！”

    两位奶娘又赶忙抱着阿福和阿菱起身，跟在林苏后面站到了门口等看到了司钺走进，这才一起行礼。司钺笑着抬脚上了台阶，亲自伸手扶着林苏站了起来，然后才又抱着阿菱对阿福道：“起身吧。”

    阿福起身笑着道：“父皇万安，儿子给父皇请安。”

    “你最近是越来越机灵了。”司钺就伸手虚扶了阿福一下，示意他跟上，这才对安静站在一旁的林苏道：“今日后宫之中可还好？”

    “太后身体不适，昨日的粽子宴就没有来。臣妾派人了过去专门送了五福粽子过去，并且请了太后的安，让御医去看。”林苏跟在司钺的身后低声道：“母后昨日倒是兴致不错，吃了一个五香的粽子，一个八宝的，又尝了半个红枣馅的，说是有些甜更喜欢咸味的粽子，臣妾就又让丫鬟送了些茴香五花肉的粽子给母后尝了些。”

    “母后欢喜就好，朕前朝事物忙碌，后宫有你看顾，朕自然是放心许多。”司钺就拉着林苏坐在了身边，“朕刚刚忙完了朝政，看着天色就要到了晚膳时候，也就免了通传直接过来，苏儿这里可是做了什么好吃的？”

    林苏就笑着坐在司钺身边，道：“不过是一下平常的消火的东西，皇上若是没有用膳，不如就在臣妾这里用了膳。只是怕臣妾这里吃食粗糙，不合皇上口味。”

    “你这里的吃食还算粗糙？”司钺似笑非笑，“这后宫之中，对吃食精细的人只怕也没有人能够越过你去了。让人传膳吧。”

    最后一句他是对常富贵说的，常富贵连忙退了出去吩咐，不过片刻的功夫，秋晏就带着小丫鬟过来传膳。

    传上来的菜品两盘子凉菜，四盘子热菜，加上一份汤，还有几样精致的花卷，一盘子粽子，也摆满了桌子。

    林苏挽起袖子亲手给司钺布了菜，这才坐下陪着司钺用膳。两个小家伙另外坐了一桌，由着奶娘照看吃饭。

    虽然说是食不言，可是偶尔闲散的说了两句话，也并不碍事。更何况，今晚还有阿福和阿菱两个机灵鬼在，晚膳用的自然是热热闹闹。司钺脸上笑容也多了不少，听的阿福清清楚楚的回话，虽然有些话天真幼稚，却也有条有理的毫不怯懦。就连一旁的阿菱也是机灵可爱，偶尔说上一两句话总是都得司钺大笑。

    等到宫女上前撤下了桌子上的饭菜，又重新端上了吓煞人香的茶，屋子里面一时就只剩下淡淡的茶香。

    逗弄了两个小家伙之后，司钺这才示意让奶娘把他们带下去，转头对林苏赞道：“这阿福你教的很好，算起来良妃也没了四年了，如今见阿福一日更比一日里面好，想来良妃也该安心了。”

    林苏心中一愣，怎么也没有想到司钺竟然会在此时提起李茉姗。不过，她反应也快，就笑着道：“良妃姐姐与我素来交好，阿福又是她临终之时托付于臣妾照看的。臣妾自然要把阿福当成自己的亲生骨肉一般照看。说起来，阿伦以后有着这么一个哥哥照看，臣妾也是放心的。”

    她起身给司钺续了杯茶水，这才重新坐下：“这些天来，阿伦也好了不少，脸上的红印子都消得干干净净，一张小脸看得让人喜爱。”

    “阿伦再过几日就满了半岁，朕听闻你跟母后求了恩典，在那日里面让后宫妃嫔亲人入宫叙旧？”司钺不动神色，看向林苏的眼神却略微锐利了一些。林苏见状也不慌乱，就笑着道：“臣妾也是有着私心的，想着这些日子里面宫里大大小小的事情，林夫人还没有来得及进宫看看阿伦，就想着接着母后心情大好求了这个情，顺道也让其他姐妹见见家里人，说说话罢了。”

    她说到这才迟疑了一下，道：“臣妾可是做错了什么？”

    “没，”司钺轻轻的放下手中的茶盏，淡淡的道：“只是，这么一来后宫之中就不应该有所偏颇。皇后……皇后之前一直被禁足在朝凤殿之中，只是之前的事情又不便明说，周家就颇有微词……”

    林苏听到这里，就立刻起身跪了下去，“臣妾觉得，皇后娘娘长久被禁足在朝凤殿，定然心情不豫。晋位那日，臣妾去给皇后谢恩，见她也是消瘦了不少……”

    “好了，只要她老老实实留在朝凤殿之中，朕也会顾念旧情。”司钺就淡淡说了一下，“到时候周家人进宫，你也酌情安排就是了。倒是太后那边，这病情一拖两三个月了，怎么一直都不见好？”

    “臣妾听去给太后诊脉的孙御医说，太后……”她迟疑的抬头，见司钺伸手扶自己起身，这才搭了手过去站在司钺身边，低声道：“太后是郁结于心，这才一直身子不见好。如今天气又渐热，太后旧病复发，因此更是难得好……”

    她紧张的注视着司钺，不敢放过他脸上一点点细微的表情变化，见他似乎并没有什么不悦，心中这才越来越放心，继续往下说了下去。

    ——————

    第一更~~~晚些时候还会有第二更~~~~