
    说是让对方把话说清楚，可是林苏愣是半响都没有一丝的反应，整个人都觉得木然起来，动都不能动上一下。

    死了，赵悦心竟然死了……

    还是一旁的春燕看她情形不对，这才低声叫了林苏一声，道，“主子，先喝北茶。”

    林苏接过透着温热的茶杯，这才觉得一股温暖顺着茶杯沿着手心传来，她这才略微舒服了一些。

    “你不要慌，慢慢说赵贵人那边时怎么回事？我只知道她是之前似乎难产……怎么就突然没了的。”

    夏荷跪着回话，口齿伶俐的把之前的事情说了一遍，一边说一边偷偷看着林苏的眼色。

    “……皇上一直都没有发话，蓝太后这才起身道，既然如此就让我做这个恶人，孙御医，留孩子！”

    抬头看了林苏一眼，见林苏脸上不悲不喜，夏荷这才赶紧低下头，继续顺下去。

    “当时皇上和赵太后就变了颜色，皇上最终道是要保住大人。赵太后本来想要说什么，不过迟疑了一下最终任由着皇上行事……然而，因着之前耽误的时间太多，最终赵贵人还是因为失血过多而没了。”

    林苏直觉得心中一片的冰凉。如果说上辈子赵悦心是被皇后下毒手死在产房之中的话，那么这辈子，害死她的凶手就更多了。

    蓝太后，司钺，看似无辜的周淑娴，还有一句话都没有说的赵太后，又有谁是无辜的呢？

    就连是她，难道就真的可以置身事外？

    林苏深深吸了一口气，正想让春燕赏了夏荷，让她下去休息，就注意到夏荷的神色还是有些不对。

    “是否还有事情没有说？”她就皱起了眉头，怀疑的看着夏荷，道：“有事就直说。”

    夏荷就连忙低下头，声音颤抖着开口：“奴婢当时在外面，依稀听到赵贵人快要没的时候，皇上是进了产房的。是赵贵人声嘶力竭的说要见皇上最后一面……”

    林苏就又看到她偷偷抬头看自己，忍不住皱起了眉头。

    “你都听到了什么，说。我定然不会怪罪于你。”

    “奴婢听到……听到……”夏荷双眼带着泪花，整个人都如同筛子一样颤抖起来。春燕就不满了，不过她也没有发火，只是上前轻轻的扶起夏荷，低声道：“别怕，你来扶柳殿这么久，难道还不清楚主子的性子嘛？”

    夏荷点了下头，“主子向来宽厚，只是这话……”她抬头看了一眼林苏，“噗通”一声就跪了下来，道：“并非奴婢饶舌，奴婢之前真的听到赵贵人临死之前喊，是主子害了她的！”

    “什么？！”这下连春燕都不淡定了，她甚至忘记了去拉夏荷，抬头就看向林苏，一脸的震惊和不安，“主子……”她有些心神不定的开口，“主子，这是……这是……这是污蔑！主子，我们必须做点什么，不然主子岂不是……”

    林苏心中也是无限的震惊，然而看着瑟瑟发抖的夏荷，还有一脸气愤却掩饰不了害怕的春燕，本来嗡嗡响的脑袋突然一下子静了下来，整个人都沉静了下来。

    这些年来，她真的是过的太平顺了。一个不小心，竟然就栽的这么狠。

    “做点什么？”林苏慢慢的开口，语调竟然是轻快而嘲讽的，“这个时候，我们能做什么？不管说什么做什么，都是没有用的。跟一个死人去比真实性……没有人会相信的。”

    当一个人用自己的生命去说一个谎话的时候，只怕再也没有人能够推翻这个谎话了。毕竟，人之将死其言也善，若不是真的被人陷害，为什么在临死之前说出这样的话呢？

    只是想到自己之前对赵悦心的种种关照，还有愧疚之前，林苏真心觉得自己上辈子白活了，这辈子完全白瞎了。

    “好了！”她猛然放下手中的杯子，因为用力过度，那杯子发出了一声清脆的声音，然后剩余的水就撒了出来，“天色也不早了，大家该怎么样就怎么样，洗洗睡了吧。”

    事到如今，之前那种种的不安，不详的预感也一一应验，林苏反而有种心死莫大于哀的感觉，整个人都处于一种奇怪的平静状态。

    春燕几乎不敢离开她半步，就算是林苏沉沉的睡着了，她都不敢离去。

    秋晏一直都默默的跟在后面，听着所有的事情经过一句话都没有说，如今林苏睡下，看春燕不肯离去的样子，她就上前从装盒里面拿出了一些存着的熏香点上，然后才拉了拉春燕示意她出去。

    “这香能让主子安眠三个时辰。”秋晏低声说：“只要没人打扰，主子定然不会做噩梦。何况之前我还送来了安神的药茶。”

    春燕这才依依不舍的出了屋子，在外面的隔间里面拉着秋晏坐下，低声道：“你也跟着忙了大半个晚上……”说到这里，她就再也说不下去只能够叹息了一声，有些无神的盯着外面的宫灯。

    秋晏就伸手轻轻的碰触了一下春燕，低声道：“我素日里面从来不管这些事情，也不是很懂。只是，春燕姐姐，这个时候，我觉得，我们更应该打起精神来陪在主子身边才是。皇上……皇上历来疼爱主子，应该不会就这么轻易的信了那些话吧？”

    春燕就苦笑，“你是真的不懂。若是那赵贵人如今活的好好的，只怕皇上也会对主子心存三分的猜忌，更何况这话算是赵贵人临终的遗言了。又怎么能够让人不去相信呢？”

    反手握住了秋晏的手，“你放心，我会振作起来，守在主子身边的。我们跟在主子身边也有十多年了，什么风雨没有见过。纵然是当初主子嫁给信王的时候，因为没有及笄不能侍寝，每日里面小心翼翼的伏低做小，咱们也都熬了过来。这次……”

    她扭头看了一眼寂静的屋内，沉声道：“我们也定然能够熬过来！”语气之中不自觉的就添加了一丝坚定。

    第二日一早，赵贵人的死才传遍了整个皇宫，司钺亲自下诏册封了赵悦心为淑妃，于七日后下葬。另外就是把淑妃留下的皇子交由皇后抚养。

    林苏听了这个消息，只是笑了一下，然后就坐了回去默默的吃着秋晏准备的精致的糕点。

    一句话都没有提到她，甚至这皇宫之中一点的消息都没有……林苏心中，反而更加不安起来。