
    “朱敛姑姑，我从始至终都没有提过三皇子屋子中的香料被人动过手脚吧？”林苏这才慢慢露出了一个谋算的笑容，目光轻蔑的从朱敛的身上滑过，落在了居高临下坐在椅子上面看着自己的周淑娴，嘲弄的笑了一下，“皇后娘娘，想来您在门外也听了一段时间了，臣妾可有哪句是说三皇子屋子中的香料被人动过的？”

    周淑德恰恰是这个时候来的，一进门她看着眼前的情形整个人就愣了一下。然后，才连忙松开了身边丫鬟的手快步上前一一行礼。

    赵太后此时已经慢慢冷静了下来，对于有人想要试图谋害自己的嫡亲孙子这件事情，她自然是心中恼火的。不过，大半辈子都是在后宫度过的她也明白，此时并不是怒火就能解决一切问题的。

    因此，见着周淑德给自己行礼，就淡淡的道：“德贵人免礼。张嬷嬷，赐座。”张嬷嬷就立刻上前扶住了周淑德，而一边的小丫鬟就手脚利索的送上了布墩子给周淑德坐。

    等众人又一次坐定了，周淑德这才小心翼翼的看了一眼跪在皇后身边的朱敛，又看了一眼跪在中间的林苏，脸上带着小心翼翼的表情，低声问道：“这是出了什么事情？贤贵妃这才出了月子没多久，如今天气还冷，怎么能够跪在地面上？”

    蓝太后脸色微微一晒，端起一旁的茶水喝了一口，没有说话。赵太后倒是笑了一下，这才道：“德贵人来的正好，哀家听闻，你今天早上离开的时候，在哀家宫门口遇到了贤贵妃。可有此事？”竟然是提也没有提林苏还跪在地上的事情。

    “正是呢，臣妾看着贵妃姐姐怀中的三皇子可爱，就忍不住上前夸赞了两句。若不是贵妃姐姐要给皇后娘娘请安，只怕臣妾定然是要跟着贵妃一起来扶柳殿之中多看三皇子一会儿。”周淑德见状，心中不知道是作何感想，不过脸上的笑容就更加甜腻了一些。

    听到她主动说起这些，林苏略微挑了一下眉，这才沉声道：“德贵人可以作证，自德贵人摸了三皇子的脸夸赞他两声之后，三皇子就被奶娘抱回了扶柳殿之中。”

    周淑德仿佛是什么都不知道一样，迎上了太后和皇上、皇后的目光就笑着点头，“是的，当时臣妾是看着奶娘朝着扶柳殿的方向走了过去。”

    大殿里面陷入了一片的静寂，所有人都沉默着。林苏偷偷的看了周淑德几次，发现这个女人似乎什么都没有发现一样，根本不见紧张或者是不安。神色坦然自在到了连林苏都以为是自己冤枉了她。

    一直不怎么开口说话的司钺这才淡淡的开了口，“秋晏，扶你家主子起身。天气凉，她就这么跪在地面上若是伤了身子，朕定然拿你们这些奴才问罪！”

    秋晏连忙过去扶着林苏起身，重新坐在了司钺的下手处，正好侧对着周淑德，也正是这个角度让林苏看到了她袖子下面微微露出来一点的几乎扭曲的手指。

    她其实还是在紧张的。

    林苏顿时明白，脸上就慢慢浮现了笑容。看起来她之前对一切的猜测都没有错，周淑娴和周淑德两姐妹确实正式联手准备对付她了。至于蓝太后到底知道不知道，那就是另外一回事了。

    不过，这是一个好机会。一个彻底扳倒蓝家，扳倒周淑娴的好机会。纵然蓝太后跟这件事情没有关系，只怕最后司钺也不会轻易的放过她这个名义上的嫡母。

    蓝家这些年的权势已经超出了皇家对他们的容忍，所以蓝太后这辈子才会无所出，只能够把司钺养在身边一段日子，充当是她的儿子。这就是先皇准备摆脱蓝家对朝堂控制的一个信号。而司钺，更不是那种能够容忍别人把他掌控在手心的人。

    所以，他才会在明知道自己也许曾经对怀有身孕的周淑娴下手的情况下，没有做出任何的反应。

    林苏转眼之间就在心中闪过无数的念头，最后才低声开口道：“臣妾是个无能的，竟然连自己的孩子都保不住，若不是封御医和吴御医做事谨慎，又是良医的话，只怕臣妾就稀里糊涂的以为三皇子是自己病了，而不是遭人毒害！”

    “三皇子……”周淑德这才开口，带着惊讶，“三皇子怎么了？”

    “德贵人不知道，难不成常富贵过去，都没有告诉你是为了什么来扶柳殿吗？”赵太后的声音中就带上了一丝怀疑，“三皇子遭人毒害，事情就出在出了本宫宫里之后不久，因此本宫才和众人坐在这里，细问当时的情形。”

    “被毒害？”周淑德吓得几乎是直接从布墩子上跳了起来，她连着往后退了两步，被身后的布墩子绊倒在地，整个人狼狈而慌张，看向皇后的眼神带着不敢置信，“不是说只是出个红疹子，让那个贱种毁容不能继承皇……”

    她猛然闭上了嘴巴，已经意识到了自己说出了什么。

    蓝太后和赵太后一起站了起来，林苏也起身，司钺则神色冰冷的看了周淑娴一眼，吓得她跟着站了起来之后才慢慢起身走到周淑德的跟前。

    “德贵人说什么，朕刚刚没有听清楚，不如再说一遍给朕听听！”

    周淑德蠕动着身子拼命的想要往后退避开司钺，“臣妾、臣妾……臣妾只是一时失语……”

    “一时失语？”司钺冷笑了一声，直接上脚用力踩住了周淑德的左手，“你再说一遍！”

    周淑德甚至连惨叫都不敢，抬头满头是汗的看着司钺无声的哀求。而司钺给她唯一的回应就是右脚踩的更加用力，林苏甚至觉得她听到了周淑德手指骨断裂的声音。

    “皇后、皇后娘娘，您救救臣妾！我可是你是妹妹……是你告诉我那些东西只会让人出红疹的！”难以忍受的疼痛终于让周淑德整个人崩溃起来，她再也顾不上什么，大声的叫了起来：“你骗了我！周淑娴，我可是你妹妹！你竟然陷害我，让我去谋害皇嗣，为你扫清后宫的敌人……”