
    周淑娴的额头被砸了个正着，虽然没有流血，可是额头却立刻红肿了起来。她低头看着那滚落在身边的盒子，抬头看了司钺一眼，目光慢慢转开看向了林苏。

    林苏垂下眼帘，没有说话。

    她只是想要报复周淑娴，至于到底最后她是被谁扳倒的，对于林苏来说并不重要。甚至在林苏看来，最后周淑娴竟然败在了周淑德的手中，更是一种嘲讽。

    想到这里，她才略微抬了下眼，对着周淑娴露出了一个嘲讽的假笑。

    周淑娴看都没有看周淑德一眼，低头不再说话。没有否认周淑德之前说的一切，可是也没有主动承认什么。然而，事情发展到这一地步，也不用她再多说什么。

    司钺满脸怒色的重新坐了回去，看了一圈，最后才沉声道：“皇后妇德有亏，行事狠毒而没有一丝母仪天下的雍容华贵，更是意图谋害皇嗣。皇后本该冠绝六宫，母仪天下的。皇后如今这般行为，依朕所见就驳去皇后……”

    “皇上！”蓝太后这个时候突然开口，“家丑不宜外扬。皇后如此行为虽然关乎皇嗣繁衍，可是算起来也算是家事。”

    她说着站了起来，在场坐着的人中，林苏位份最低，只得跟着一起站了起来，恭敬的守在一旁听着蓝太后掉入司钺的陷阱。

    废后什么的，根本就不是司钺现在所想要的。毕竟，只要有着蓝太后在一天，周淑娴是不是皇后其实都不重要。本朝以仁孝为国之根本，蓝太后对司钺有着抚养之恩，又是他的嫡母。纵然司钺能够抓住时机侧立了自己的母亲同为太后，可是若是对蓝太后不孝，只怕也是会被天下人所诟病的。

    而司钺真正想要做的，就是抓住蓝太后的把柄，一举将她完全掌控。

    周淑娴这次的事情，对于司钺来说，不过是一个很好的契机。他其实一直都在等着蓝太后为周淑娴说话。毕竟，当年九王爷的死已经有着种种证据指向了蓝太后。

    同样是谋害皇嗣，只不过当年蓝太后手段高超成功了。而周淑娴被自己的堂妹陷害，一败涂地而已。

    蓝太后没有看周淑娴，反而是瞥了周淑德一眼，沉声道：“更何况，如今所搜罗出来的证据，只能够证明皇后知道德贵人今日的所作所为罢了，根本就没有证据能够证明真的是皇后胁迫了德贵人，让她动手谋害三皇子。”

    她说着看了一眼林苏，目光冰冷的如同有实质一样，“更何况，三皇子根本就不是被人谋害，不过是出了些许红疹而已。这件事情，说起来也是贤妃一己之言……”

    “难不成哀家的话也不作数吗？”赵太后突然开口，语气斩钉截铁不带一丝的迟疑，“如果姐姐还不信的话，不如叫了哀家宫中看到当时情形的宫女嬷嬷过来质问。哀家不过是想要给皇后留一个体面而已，若是姐姐不信的话……”

    语气之中不乏威胁的感觉，蓝太后的脸色变了又变，最终才沉声道：“那也只能够证明，意图谋害三皇子的人是德贵人。依着本宫来看，德贵人禁足派人关押，扣除一年的例银。至于皇后，不明不查自然是有过失的，又包庇堂妹，就先收了她管理六宫的权利，让贤贵妃和莲宸妃一起管理六宫。至于皇后，就在朝凤殿之中闭门思过三个月。”

    她转头看向了司钺，“皇上看本宫如此处置，可好？”

    司钺抬头看向站着的蓝太后，也跟着慢慢站了起来。

    “太后，儿子向来敬重您。您对儿子有着养育之恩，又是儿子的嫡母。”司钺声音沉重，带着一丝痛苦的感觉，“只是，这件事情之上，只怕儿子不能够听你的。”

    “皇上！”蓝太后皱起了眉头，“本宫知道，皇后的所作所为过错颇多。可是，她毕竟是皇后。你总是要顾忌一下皇家的脸面……”

    “皇家的脸面？”司钺不敢置信的看着蓝太后，“太后竟然还顾及皇家的脸面。如今皇后和德贵人是要谋害朕的子嗣，如此心狠手辣的女人，怎么堪当六宫之首呢？”

    他愤恨的看着跪在中间的周淑娴和周淑德，转头看向蓝太后一字一句的质问，“太后究竟是根本不在乎和儿子的母子之情呢，还是根本就不在乎皇家子嗣？”

    “本宫自然是在乎皇上，更在乎皇家子嗣的。只是……”

    “儿子却是不信的。”司钺打断了蓝太后的话，“这么多年过去，儿子一直都记得九弟，只是不知道太后您还记不记得他了！”

    蓝太后的脸色一下子变得刷白起来。自从林苏怀着阿菱的时候，司钺曾经提过一次当年的九皇子之外，这些年来就再也没有提到过。如今司钺在这个时候提起了当年的九皇子，难道他真的是知道了些什么？

    或者说，这一切都是一个局？

    一瞬间，蓝太后的脑子里面转过了无数的念头最终才慢慢的开口试探，“皇上如今突然提起因为被庸医耽误而没了的老九是什么意思？”

    “真的是庸医误人吗，太后？”司钺步步紧逼，“这么些年来，朕一直都觉得九弟死的蹊跷。当初他病的突然，死的就更加让人意外。而当年的陈御医给九弟开的方子，朕曾经私下让人保留了一份。而御医院也还有着一份备用的备案药方。”

    他挑眉看向蓝太后，“若是太后跟朕一样对当年九弟的死心存疑虑的话，不如就让人把当年的御医要案的备份呈上来，让封御医和吴御医一起看看到底是不是药方有问题。”说到这里，他冷笑了一声，“朕记得当年御医院曾经走水过，烧毁了大部分的备案，这件事情，也很是蹊跷呢。”

    蓝太后整个人都颤抖了起来，看起来似乎是气急攻心的样子。竟然不顾仪态，伸手指着司钺的鼻子，“你……你……你……好……很好！”

    她说着，突然一顿，然后泛着白眼就晕了过去。若不是身后的老嬷嬷反应快，只怕她就直接倒在了冰冷的地面。

    “封御医，给太后把脉。”司钺却不想就这么轻易的把这件事情放了过去，摆明了今日若是不给个说法就一直耗下去的态度。

    ——————————

    被公司发配到一个鸟不生蛋的地方出差，连网络都没有~刚刚到家，先把之前写的发了出来~~~~大家晚安~