
    林苏这话以退为进，竟然堵着周淑娴一肚子的气，让她再也说不出处罚秋晏的话。最终她只能够强笑着道：“算了，本宫也是关心贤妃，这奴才也是关心贤妃。今日又是贤妃的好日子，何必因为一句话就罚了这奴才的月俸呢。”

    她挥手，“起身吧。”

    秋晏连忙爬了起来，小心翼翼的退步出了屋子，然后才拍着心口道：“吓死我了。”一抬头就看到常富贵正站在了一旁守着，这才低声道：“常公公，夏妍姐姐托我给你捎句话，说是她好的差不多了，改日有空，就给你做个荷包，算是谢你为她伸冤。”

    常富贵就露出了一丝笑容，道：“你还是让她多休息休息吧，我听说她这次是伤了根本的。我不过是为皇上办事做事而已。让她不必放在心上。”

    秋晏就客气的行了个礼，退了出去。等到站在了夜空下，她才回头看了一眼产房的方向，刚刚那句话她是故意这么说的。林苏辛辛苦苦的生下了一个孩子，几乎要丧命，被皇后轻描淡写的说的一文不值不说，若是让皇上觉得主子是故意矫情的，那就不好了。

    而且想来这个时候皇上心情正好，皇后纵然是有心要弄死她，只怕主子也是会拦住的。所以，秋晏这才想也不想就顶了周淑娴一句。

    看起来，她这一步是走对了。

    第二日，扶柳殿就开始热闹了起来，宫中的妃嫔昨日大多都去参加王琉莲诞下的二公主的满月酒去了，虽然知道司钺和周淑娴中途离开是因为林苏临盆的缘故，可是毕竟王琉莲如今在后宫之中也算是得宠的妃子，所以大家倒也没有轻待了她。

    再者就是众女也担心林苏临盆之时万一有个好歹，自己成了替罪羔羊。

    如今林苏平安为皇上生下了三皇子，且这三皇子一出生就被皇上赐了名，给予了厚望，众女又怎么能够装作不知道呢。

    众女早上给两位太后连同皇后请了安，一散了就如同约好的一样，又在林苏这里聚了个齐儿。就连刚刚出了月子的王琉莲都来了。

    林苏已经好了不少，这会儿虽然还觉得身子有点虚，精神却也是不错的。抱着司轶喂他吃饱了奶，交给一旁的春燕，这才让春雀去请了这些妃子们进来。

    一旁伺候的秋晏就不赞同的皱起了眉头，“主子，外面可是五六位妃子呢，你这才刚刚休息了一晚上，怎么能够一次见这么多人？万一冲撞了什么可不好。”

    “你这丫头怎么说话的，这几天看着是越发的放肆起来了。”春燕连忙开口阻止了秋晏，怕林苏真的生了她气，就笑着道：“主子，虽然秋晏说话口无遮拦，可是也是有些道理的……”

    “先请了周、江、荣三位妃嫔进来，另外让夏荷、夏莲先招呼着魏宸妃、莲宸妃和蓝嫔。”林苏略微思索了一下，就吩咐了下去。春燕略微一愣，怎么先见了地位低的，反而让位份高的三位在外面等着？然而，林苏已经把意思说的明白了，且她看着倒不像是忙中出错的样子，春燕就没有说什么，而是示意春雀按照林苏说的去做。

    很快春燕就明白了林苏的意思，这周淑德，荣蓉和江采儿三个人，面和心不合，跟林苏更是没有多少的交情，不过是送了礼，道了贺略微看了两眼司轶就告辞了。根本就没有耽误多少的时间，春雀前脚送走了这三个人，后脚夏莲就进屋里面来换了新的茶盏、点心，然后就请了魏甜甜，王琉莲和蓝心三个人进去。

    魏甜甜一见着林苏，就立刻上前行了个礼，然后看了她片刻道：“瘦了，贤妃娘娘竟然瘦了。当初我看着莲宸妃的时候，却见她是圆润了不少的。”低声叹息了一声，她才坐在了一旁，低声道：“也难怪娘娘受了，这些日子里，这扶柳殿真的是出了不少事情。也就是娘娘，若是换到我身上，只怕是要一……”

    说到这里，她猛然顿了一下，然后就讪笑着不再说话。

    王琉莲这才得机会开口，略微询问了林苏身体的状况，然后才低声道：“知道贤妃娘娘这里是什么都不缺的，所以我就没拿宫里那些补品来现眼。只是如今见着娘娘确实受了，就忍不住想要多交代几句，娘娘千万要照看好自己的身子。不要因为一些捕风捉影的事情而耗费了心神。”

    “你们两个的好意我自然会放在心上。只是这胎本身就怀相不大好，受了些也是正常的。御医这两日每日都会过来给我把两次脉，细心照看着定然是不会有问题的。”林苏就笑着回了两句，然后才示意春燕抱了小司轶给王琉莲和魏甜甜看。

    趁着两个人看小司轶的时候，林苏才把目光放在了一直沉默的蓝心身上，示意她上前说话。

    “如今蓝嫔可还好？”

    “托娘娘的福，如今在月香阁住着，倒还好。”蓝心低声回了一句，然后才又开口，“冬彦那丫头也是个聪明的，如今有她帮衬着，倒是心中安稳。”

    林苏就笑了，“你倒是安稳了，只是我这边少了一个针线上的能手，这孩子的小衣服什么的都没了人去做。”

    “看娘娘说的，这扶柳殿之中机灵能干的人还少了吗？怕只怕娘娘是真心喜欢冬彦，所以才想着从臣妾这里要走呢。”蓝心说着就笑了起来，“不过既然是娘娘喜爱的人，臣妾又怎么能够夺人所爱呢。今日我回去了，就让冬彦收拾东西回来……”

    这三个人停留的时间明显比之前三人长了些，然后林苏毕竟是刚刚生产过，不耐就坐，不一会儿她们就一起离开了。林苏让春雀去送了她们，然后才叫了春燕问道：“昨日的事情，最终皇上怎么处置了那五个人？”

    “已经关押在了泠水阁中，是常公公亲自看管的。”春燕回了一句，“这事，看皇上的意思，是要等到主子出了月子，才开始办，省的冲撞了喜气。”

    林苏闻言，慢慢点了下头，抬头见春燕一副欲言又止的样子，就道：“还有什么，你直说就是。”

    “本来不该拿这件事情来烦主子，只是夏妍今日托人送了常公公一个荷包……”春燕看了林苏一眼，声音更低了些，“可常公公竟然婉拒了……”