
    林苏突然转移的话题让王琉莲冷不防，脸上就流露出了一丝破绽，她连忙掩饰，然而抬头看去，见林苏目光烁烁的看着自己知道已经无法再掩饰下去，就慢慢地低下头道：“娘娘这才从是非的漩涡中出来，若是再因此而卷进去，又有什么意思呢？”

    她说着又抬头飞快地看了林苏一眼，见林苏并没有看着自己，只是貌似悠闲的用手拨弄着茶杯里面的茶叶，神色就暗了暗。

    然而，她还是不愿意就这么放弃。

    “难道娘娘就不为阿福皇子，阿菱公主，还有阿伦皇子想想吗？”

    林苏手上的动作顿了顿，慢慢抬头看向了王琉莲。王琉莲见自己的说法见效，心中这才偷偷松了一口气，结果还没有来得及再努力一把就见林苏转头看向了自己。

    “是皇后，或者更让你忌惮的人——蓝太后？！”

    “娘娘，这可不是臣妾说的。”王琉莲吓得立刻从椅子上滑了下去，跪在了林苏脚边，“臣妾、臣妾……”竟然慌乱的不知道说什么好了。

    林苏看着她的样子，就轻声笑了出来，亲自起身扶着王琉莲起身，柔声道：“你自然是什么都没有说，不过是被我一语道破了真相而已。既然事情已经到了这个地步，你又有什么好隐瞒的呢？”

    把王琉莲重新按在了她的位置上，林苏也不坐下，就这么站在她面前居高临下的低头俯视对方，“告诉我，有关这件事情，你究竟知道多少？”

    王琉莲抬头看着林苏，见事不可违就有些颓废苦笑了一声，一五一十的把当日自己所见所闻都说了出来。

    那是赵悦心拉着魏甜甜一起跌倒的前一天下午，因为午睡的时候做了噩梦，所以王琉莲就撇开了身边的宫女在后宫的园子之中乱逛。结果不知不觉就逛到了太后宫殿附近的一个偏僻的园子中。她本来是坐在了一丛灌木后面发呆，却隐隐约约听到了一个献媚的声音传来。

    她本来是想要出来的，结果另外一个声音的响起却让她迟疑了。

    王琉莲认出，那个声音是太后。至于那个献媚的声音，不过是略微思索了一下，就意识到了是赵悦心。

    而两个人的对话更是让她不敢冒出头现身，知道两个人离开了许久，她才浑身颤抖的从灌丛之中爬了出来，看着空无一人的园子，还以为是自己之前在树丛之中睡着了做了噩梦。

    可是，蓝太后和赵悦心的对话却不断的在她耳中回荡，所以第二日从朝凤殿之中出来的时候，她才会下意识的跟赵悦心拉开了一些距离。却没有想到，正是这样，却让她逃脱了被拉倒在地的命运。

    “你是说，太后对过世的淑妃说，若是皇上只有她的孩子的话，自然不会被其他的皇嗣分了对她和她孩子的注意？”林苏低声重复着王琉莲之前的话，见王琉莲点头，她这才后退了一步然后跌坐在了下去，“你若是敢骗我……”

    “臣妾若是有一句虚言就不得好死。”王琉莲立刻举起手发誓，林苏见着她这个样子，神色才慢慢放松了下来，勉强对她露出了一个笑容，“天晚了，我也累了。你出来这么久，只怕二公主也要想你了。”

    王琉莲就立刻站了起来行了个礼就退了出去。林苏忙叫了春燕送她离开，然后就斜靠在床头拉着被子盖在身上回想着之前王琉莲说的话。

    王琉莲的话并不是没有一丝的破绽，最起码她无意中听到蓝太后和赵悦心对话的理由，林苏就绝对不信。王琉莲的性子沉稳而反应敏锐，且心思重。会被噩梦惊醒而在皇宫之中乱走的，只有可能是有勇无谋的蓝心，而不会是心机深沉的她。

    不过，林苏也相信，王琉莲说给她的话，最起码有一半是可以相信的，而且是最重要的那一半。

    只是她怎么也没有想到，竟然是蓝太后出手，而不是周淑娴？又或者说，她怎么也想不到，蓝太后在蓝心入宫之后，竟然还会为周淑娴出手。

    外面响起了脚步声，不一会儿春燕就先开帘子进了屋子，先是看了一下炭盆，添了一些新碳，然后才倒了一杯热水送到了林苏的手心中，低声道：“已经送了莲宸妃回去了。”

    林苏点了下头，没有做声。春燕见状，略微迟疑了一下，才又低声道：“主子，莲宸妃的话，可信吗？蓝太后与淑妃生前的关系并不密切，为何会为淑妃出谋划策呢？”

    林苏低头看着手心中冒着热气的茶杯，扯了个笑容，嘲讽的道：“不过是借刀杀人而已。”略微顿了一下，她才松开了一只手轻轻的握住了春燕有些冰冷的手，低声道：“我原以为这些事情的背后只有皇后一个人，却没有想到，竟然还有着蓝太后。我果然是太过于大意了……”

    “主子，您已经做的很好了。”春燕反手握住林苏的手，抬头认真的看着林苏的脸，低声道：“最起码这次，我们又没有让他们得逞，甚至于，若是能够再把一些东西加深一下，不用主子亲自动手，就能够让常公公下狠手对付那些人。”

    林苏神色就有些沉重，她沉思了片刻，把手从春燕的手中抽出喝了一口已经温了的水，这才低声道：“你回去探探夏妍的心思吧。若是她是想着出宫好好过日子的，那提都不要提一句什么乱七八糟的话。若是她是真心想要留在我身边，又因为这件事情不知道如何是好的话……”

    她说到这里顿了一下，犹豫了许久，才又艰难的开口：“你就问问她与常公公之间到底是兄妹之情，还是……”

    林苏最后怎么也说不出那句话，而春燕看着她为难，就主动开了口：“主子放心，奴婢明白该怎么做。奴婢毕竟是与夏妍一起长大的，自然是真心的希望她能够过的好。”

    林苏就点了下头，把手中的杯子递了过去，低声道：“我有些累了，你下去吧。”

    春燕收拾好了屋子，这才轻手轻脚的出了门。而林苏听到她脚步声越来越远，这才重新睁开了眼睛。

    常富贵的能力，她比任何人都清楚。虽然只是一个宦官，可是在未来却是司钺的左膀右臂，若是他能够站在自己这一边……