
    一杯茶还没有吃完，就听到外面浩浩荡荡的声势，她放下茶杯起身看向林苏。林苏这才伸出手示意春燕扶着，朝着外面走去。蓝心跟在她身后，一出了殿门就隐隐看的以周淑娴为首的众位嫔妃齐齐朝着这边走来，林苏就站在殿外的廊间，蓝心略微靠后一点并不见与她亲近。

    等到周淑娴等人过来，两个人才行礼。

    “贤妃有着身孕，还是免了吧。”周淑娴站定在屋檐之下，看着林苏目光轻轻的掠过，转头看向了跪在了后面的蓝心，上前了一步低声道：“之前着火的地方，可是蓝嫔住的院子？”

    “回皇后娘娘的话，之前确实是臣妾住的院子角落起了火……”蓝嫔连忙叩首，当着众目睽睽之下并不敢多说什么，反而是伏下身就不敢起来。

    “看你也是形象狼狈，只怕之前受了不小的惊吓，起身吧，咱们姐妹们进屋里说。”说着她就越过了站在一侧的林苏和蓝心，迈脚率先进了屋子，林苏随后，之后才是魏宸妃，还有起身的蓝嫔，周淑德等人。

    众女进去分主次坐下，周淑娴就挑眉看着蓝心笑着道：“看你这个样子，哪里还有后宫嫔妃的样子，怎么贤妃也没有招呼人给你梳妆打扮一下？”她说着转头，却见坐在下手的林苏竟然也只是穿着中衣，身上披着斗篷而已。如今，连脸色都因为寒冷而有些青色。

    “贤妃怎么也是这个样子……”

    林苏就连忙站了起来，低声道：“只因着之前紫霞院之中走水，臣妾心中惊慌，连忙让人去了紫霞院请了蓝嫔过来，加上心中慌忙，半夜起身就忘记了梳妆，因此还是这个样子。”

    她说着就看向了蓝嫔，低声道：“现在火灭了差不多，不如我们进内殿去换了衣服，好好洗漱一番。臣妾还好，倒是蓝嫔你，吓的不轻，又被火熏着了，之前是我疏忽……”

    蓝心就跟着站了起来，两人对这周淑娴微微行礼，这就在春燕和夏妍的搀扶下进了内殿。

    “我看着你跟我的身量差不多，若是蓝嫔你不嫌弃，不如换上我早些日子的衣服。”林苏回头看向蓝心，打量了一番，这才吩咐了夏妍：“去寻了我去年秋天穿的那套蕊黄色的秋装过来，顺便找了那黄天石雕刻成的簪花，陪着一套的耳环带上。”

    蓝心愣怔的看着林苏吩咐，有些不明白她此时的举动到底是为了什么。

    林苏自顾的让春燕帮她去了斗篷，换上了绿色的秋衣，头发简单的绾了起来。看着镜子中自己的倒影，她沉思了片刻，然后才吩咐道：“把那根簪子拿出来，给我插上。”

    “主子？”春燕低声叫了一声，就连着正在伺候蓝心换衣服的夏妍都动作一顿，抬头朝着林苏看去。

    蓝心不明就里，有些吃惊的看着林苏拿出了一个普通的仿佛是乌木的簪子递给了春燕，又低头看了看重新开始给她穿衣服的夏妍，并没有说话。

    等到两个人梳妆好了出去，司钺早已经坐在了之前的主座之上，周淑娴陪坐在一旁。月余没有见司钺，林苏一出去就看到了他那张冰冷的脸。

    轻移脚步上前，林苏和蓝心跪下行礼。

    “都免了吧。”两个人还都没有跪下，司钺就淡淡的吩咐了，“贤妃有身孕，蓝嫔又受了惊吓，就不用多礼坐下吧。”

    两个人这才被扶起身子坐下，司钺看着一身蕊黄色娇嫩衣服的蓝心，而周淑娴的目光在落在了林苏的头上。

    那支簪子！

    她双眼忍不住就瞪大了，看着那简简单单插在林苏乌丝之间的簪子双眼之中忍不住闪过了一丝厉色，然后才慢慢垂下了眼帘。

    林苏虽然看似神色不经意，似乎也没有看其他人，却时时刻刻注意着周淑娴的反应。见她猛然直起了身子，看向自己的眼神如同刀子一般，低着的脸就慢慢露出了一丝笑容抬头看了周淑娴一眼。

    司钺似乎没有注意到这些，一双眼睛紧紧盯着蓝嫔，许久才慢慢开口道：“蓝嫔可受到什么惊吓？”

    蓝心就连忙起身上前，给司钺行了礼，低声道：“臣妾虽说受了惊吓，可是托贤妃娘娘的福，立刻就派了人过去问臣妾安危，又亲自安抚了臣妾……”她说着就抬起了头，一双眼睛里面氤氲着泪水直直的看向司钺，普通一声跪下，道：“只是夜半的时候，紫霞院外面突然起火，臣妾心中不安……”

    “请了御医过来了吗？”

    “回皇上的话，之前臣妾已经吩咐了蓝嫔身边的子辛去御医院请御医。只是夜深了，只怕出宫门请御医还没有回来。”林苏连忙起身回话，没有一丝的失态，反而带着一丝淡然和自如，并没有长久未见司钺的失态。

    司钺这才转头，第一次认真的看向她。

    林苏并没有低下头，反而露出了笑容，上前扶着蓝心起身，低声道：“之前也给蓝嫔喝了一些安神的茶，洗漱了一番换了衣服。向来值夜的御医也就快到了。”

    说话间，守在外面的常富贵就躬身进来，道：“皇上，封御医过来了。”

    竟然是封旌值夜的？

    林苏双眼微微一转，连忙侧身让在了一旁拉着蓝心一起坐下，然后才慢慢转头看着宣进来的封旌目光微微移动，最后才低头看着自己的手心不言语。

    “之前扶柳殿走水，贤妃和蓝嫔只怕都受了惊吓，你与她们二人诊脉，看看是否伤了神。”司钺就淡淡的吩咐了一句，目光从林苏头上划过，目光愈发的冰冷起来。

    封旌立刻取下了背后的药箱，拿出腕枕放在了一旁的桌子上，竟然是跪下给林苏和蓝心诊脉。

    林苏见他这样，虽然知道是当着众人的面子这是后宫之中的礼仪，却不知道怎么的，在那手指落在自己腕子上的时候，心中微微颤抖了一下。连带着手指就微微缩了一下，封旌略微抬头看了一眼林苏的手，这才又稳住心神跟林苏诊脉。

    片刻之后，他才松开了手，道：“贤妃娘娘虽然受到些许惊吓，不过并无大碍，臣开了安神的茶汤，娘娘连着喝上两天就无大碍了。”

    “我这里离紫霞院远，并不曾被吓着多少，倒是蓝嫔妹妹，还请封御医悉心诊脉。”林苏就笑着收了手，低声交代。

    封旌略微挑眉，这才低头转而为蓝心诊脉。