
    所有人都猛然站了起来，脸上带着或是惊喜或者是难看的笑容的神色。

    赵太后最先反应了过来，大声道：“赏，扶柳殿所有伺候的宫女太监都赏。贤妃的月例以后翻倍……”在场的人都连忙跪下谢恩，司钺这才上前低声问武嬷嬷林苏的情况可还好。

    “皇上放心，虽然看着凶险了些，可是这毕竟是第二胎，贤妃娘娘如今已经好多了。奴婢出来的时候，春燕已经喂她喝参汤了。”武嬷嬷笑着应了一声，“如今林嬷嬷正在给孩子洗澡，等包裹好了，就抱出来给各位主子看。”

    她话音刚刚落，帘子就又一次打开了。林嬷嬷抱着还没有睁开眼睛的婴儿出来。那还通红的小脸略微有些皱巴巴的，头顶柔软的绒毛贴着头皮显得格外的柔顺。

    “让本宫抱抱。”赵太后走上前小心翼翼的从林嬷嬷手中接过了婴儿，也不知道是被抱的不舒服，还是换了人惊醒了他，那襁褓中的婴儿张口就哇哇的苦口了起来。赵太后见状就忍不住笑了出来，“这孩子合我的心意，一听这哭声就知道是个身子好的。”

    司钺脸上的表情就更加柔和了一些，看着林嬷嬷重新接过了孩子哄着他不哭，回头看了一眼站在一旁的蓝太后和周淑娴，不过是略微斟酌了一下就开口。

    “这孩子朕看着也喜欢，看他眉目清秀，哭声洪亮，以后定然是个出色的。不如就叫做轶，小名就叫做伦好了。”

    轶伦！

    周淑娴的脸色再也不能掩饰的难看了起来，养在她名下的二皇子到如今还没有名讳，就连是小名也不过是平日里面小宝小宝的叫着。如今，司钺竟然在林苏的儿子刚刚出生的时候就赐了名字，甚至连小名就叫做“伦”。

    轶伦两个在连在一起就是超越同辈的意思，也等于是在说，司钺觉得林苏的儿子是他现在、甚至是以后所有的孩子之中最出色的。

    难不成，司钺真的属意与把皇位传给林苏生下的这个贱种？！

    只是皇上开了口，她纵然是皇后，难道还能在这个时候开口否决吗？周淑娴只觉得心中一股子的泻火无处发、泄，忍了又忍，要不是一旁的蓝太后见她脸色不对，偷偷用力的掐了她胳膊一下，她甚至就再也隐忍不住了。

    “看起来皇上倒是真的喜欢这孩子，不过也是，这孩子虽然是刚刚出生，不过这小模样看着就招人喜欢。”周淑娴稳了稳心神，这才笑着道：“贤妃生产辛苦，臣妾先进去探望贤妃，顺便把皇上赐名的好消息告诉她知道了才好。”

    司钺看了她一眼，道：“朕与你一同进去。”想了一下，才回头看向赵太后和蓝太后道：“如今天色已经晚了，太后和母后还是先回去休息吧。”

    蓝太后点了下头，赏了人就离开了。反而是赵太后迟疑了一下，才道：“贤妃比预计的早了大半个月产下阿伦，这奶娘还没有挑选好。本宫早有留意了三个人选，倒不如过会儿就让人送过来，让贤妃自己挑选合适的。”

    司钺之前根本就没有想到这回事，如今听了赵太后说才意识到了这点，因此点了下头道：“让母后费心了。”

    “没什么费心不费心的，只要能够为皇帝你开枝散叶，本宫心中就觉得欣慰了。”赵太后没有再多言，扶着身边的嬷嬷就出了扶柳殿，周淑娴站在一旁心中如同打翻了调味瓶一样，五味陈杂却也只能够在脸上带着贤惠的笑容，什么都不能说跟着司钺一起进了已经收拾妥当的产房。

    似乎所有人都把跪在屋子中间的那五个宫女太监给忘记了一样。

    林苏额头上还有些散碎的头发因为汗水而粘在一旁，长发披在了身后，背后多垫了一个枕头躺的略微有些高，见着司钺和周淑娴进来，她连忙示意一旁的春燕扶着自己起身。

    “贤妃不用多礼，快快躺下，你这才刚刚为皇上添了龙儿，可要好生休养才好。”周淑娴连忙上前按着林苏躺下，这才握着林苏的手低声道：“如今可觉得好些了？之前听你叫疼，我这心就揪了起来。明明是第二胎了，之前也将养的好，怎么还会如此……”

    “皇后娘娘，这女人生孩子，不管是第几胎都如同是在鬼门关走了一遭。”一个略微带着疲惫的声音在屋子中响起，周淑娴下意识的看过去，却见是一个清秀的宫女，看着略微有些眼熟，却是之前代替封旌检查东西的那个宫女秋晏。

    “主子说话，有你插嘴的地方吗？”她皱眉，心中隐忍了半天的怒火和泻火都朝着秋晏发了出来。“难道贤妃平日里面就是这么教身边人的嘛，主子说话可以随意的插嘴？”

    “还请皇后娘娘息怒。”秋晏放下了手中的东西跪了下来，“奴婢不过是护住心切了一些，一时冲撞了娘娘，还请娘娘宽宏大量，饶恕奴婢这一次。”

    “若是宫里的宫女太监都跟你这样不守规矩，让本宫宽宏饶恕，那后宫之中可还有规矩在……”周淑娴难得抓住林苏的把柄，因此就冷笑着站了起来，正想接着这个机会好好的下下林苏的面子，却没有想到一直没有出声的司钺突然开口了。

    “好了，林苏为朕添了皇儿正是高兴的时候，何必为了一个宫女扫了兴。皇后少说两句，罚这个宫女两个月的月俸就是了。”

    司钺说着坐在了床边，看都没有看周淑娴和秋晏一眼，只是用担忧的眼神看着林苏，低声道：“你可还好？”

    “皇上……”林苏本来还有些苍白的脸上就浮现了一丝绯红，微微躲开了司钺的目光，低声道：“臣妾还好。是臣妾之前矫情了，没能够忍住生产的疼痛……叫了出声，反而让皇后笑话臣妾……”

    微微顿了一下，她抬头看了一眼周淑娴，“还请皇后娘娘高抬贵手，饶了秋晏这丫头。秋晏是我身边的人，都怪我平日里面宠着她，让她失了规矩，竟然冲撞了皇后。若是皇后觉着罚两个月的月俸太轻，那就不如翻倍，罚四个月的月俸……”