
    林苏整个人都微微顿了一下，然后才转头看向春燕，“你说常公公拒绝了夏妍送他的荷包？那他有说什么话吗？”

    “倒是说让夏妍好好休息不要为其他事情担心太多……”春燕皱眉回忆了一下，才不大确定的说：“不过看他的样子倒是没有生气，还嘱咐了一句，要好好照看夏妍。”

    林苏略微点头，这才重新躺了下去。

    夏荷这个时候饶过了屏风进来，端了药，笑着道：“药已经煎好了，主子先喝了药，在躺下歇息一会儿吧。封御医可是交代了，要奴婢们一定要照看好主子的身子，这样才复原的快。”

    林苏笑着对春燕道：“看看，果然是夏妍教出来的丫头，嘴皮子跟她一样的利索。”她说着接过了药，先是轻轻抿了一口，皱眉还没有开口就看到面前端了一碟子的蜜饯，“封御医交代了，这药有些酸苦，主子喝药的时候必然要备着一碟子的蜜饯才好。”

    “什么时候你这个丫头一口一个封御医了。”春燕笑着伸手点了夏荷的额头一下，“主子这里我来照看就好，去看看你夏妍姐姐那边如何了，如果身子好就过来说一声，我过会儿去看她。”

    夏荷连忙转头看向了林苏，见林苏点头这才笑着把碟子给了春燕，后退了两步才转身出去。等着她出去，春燕这才看着林苏把药喝完，然后把蜜饯送了过去，一手接过了药碗，这才低声道：“主子，常公公向来对夏妍高看一眼，两个人在一起也像是有说不完的话……”

    林苏就抬头沉默的看着春燕，含着蜜饯一句话也没有说，就让春燕声音越来越低，慢慢低下了头。

    屋子里面就陷入了沉闷的寂静之中，林苏轻轻把蜜饯的核吐在了手心，低头看了一眼，才静静的开口：“这蜜饯好吃，可是核却是无用的。因此，我吃了果肉就把果核吐了出来。然而，夏妍是自小跟着我的，她对我有用的时候，我待她心中亲近，如同姐妹。可是，她毕竟不是果子，如今她这样纵然以后不好嫁人，我却也不能够不顾她的意愿让她嫁给一个太监……”

    春燕猛然抬头，张了张口，却被林苏拦住。

    “我知道你想说什么，可是纵然是皇上身边最的脸的太监，也是一个太监。对于一个女人来说，这太过于残忍了。”林苏低声叹息了一声，把那果核丢在了一旁的碟子里面，“我不能够负了夏妍待我的一片情意。”

    春燕脸上就有些惭愧，可是这惭愧也只是一闪即逝，她就又咬牙道：“主子，奴婢说句您不爱听的。难道说，等到夏妍够了岁数放她出宫，对她就是恩惠了吗？”

    “一个不能生育的女子，且过了适婚的年龄，纵然是宫里的主子放出来的退役宫女，又如何被婆家待见。纵然是嫁了人，只怕就因为无后这么一项，夏妍的日子就不会好过。”春燕抬头直直的看着林苏，“奴婢说这样的话也许是逾越了，只是若是主子真心为夏妍的未来考量，纵然不把她配于常公公，也不要放她出宫……”

    林苏一直没有回话，只是在沉思了片刻之后就慢慢滑进了被子下面，轻轻的拉了被子就闭上了双眼，不一会儿就传来的平稳的呼吸声。

    春燕见她这样，也只能够轻轻的起身退了出去，看着外殿的门外、阴沉的天空，心中却更是有一种萧索的感觉。她们的命运，从来就不是能够自己掌握的。有时候主子轻描淡写的一句话就能够左右她们一辈子的幸福。

    能够为夏妍说的，她都说了。虽然带着一些私心，可是春燕也知道，能够留在宫中确实是夏妍最好的未来了。对于主子来说，夏妍对她有恩，这次又无意中帮了她大忙，只要以后她不犯什么大的错误，背叛了主子，只要有主子一天的好日子，夏妍就绝对会跟着享受着皇宫骄奢的生活。

    至于她……

    想起那在国子监上学的弟弟，春燕心中的萧索就渐渐的散去，只留下一丝暖意。

    主子毕竟还是把她们放在心上的。

    洗三那天，林苏的精神很不错。第二天就下床的她恢复的很好，加上封旌调配的调理身体的药，虽然是刚刚生下了司轶，可是她脸色硬生生的是红润得惹人注目，让后宫的一干女子都恨的牙痒痒。

    洗三结束，王琉莲照例留在了最后都没有离开。

    林苏就让春燕又换了茶上来，一边笑着道：“说起来从小公主出生到现在，我还没有机会见她呢。也怪这冬日的天气，整日的不是风就是雪，我这又没有出了月子，不然定然是要去你那里叨扰叨扰，看看小公主呢。”

    “娘娘有这个心就是她的福气了。”王琉莲客气的笑着，“之前娘娘派人送过去的礼物臣妾看了，心中真的是欢喜。只是，娘娘送的也太重了点。”

    “我只是心中喜欢公主而已。”林苏就笑着应了一声，挥手示意春燕带了人下去，等到屋子之中只剩下她们两个人之后，这才慢慢沉了脸，直起身子道：“我这扶柳殿之中前些日子出了事情，想必你也是听说了的。”

    王琉莲的手就略微抖了一下，抬头看了林苏一眼，这才慢慢点头。

    林苏神色不变，继续道：“那小公主满月那天，我这里的事情，你可知道？”

    王琉莲低声开口，“娘娘说的，可是那日皇上发作了几个宫女太监的事情？臣妾听闻，如今这几个人都在泠水阁里面关着呢。那泠水阁听着名字倒是附庸风雅一样的，实际上却是有个水牢的……”她说到这里，略微顿了一下，惊讶的抬头看着林苏，似乎是明白了什么。

    林苏就抿唇露出了一个把握十足的笑容，“莲宸妃，如今我在问你一句，那日，还是赵贵人的淑妃拉着魏宸妃跌倒的事情，你到底还知道些什么？”