
    魏甜甜的话虽然不是很好听，却也是实话。一旁的夏妍听得只撇嘴，然而林苏只是笑了笑，并不计较太多。

    “明年秀女入宫，只怕我这边身子沉了就顾不得上那么多。”林苏沉思了片刻，才低声道：“只怕，皇上这边是要提上去一位妃子才行的。”

    她就把目光落在了魏甜甜的身上。

    司钺也算是宠爱魏甜甜，除了她身上这独一份的宠爱之外，平日里面也就魏甜甜伴驾的次数最多。林苏很是明白司钺宠爱魏甜甜的理由。魏甜甜心思透亮，想什么一张脸上就看的明明白白，不必担心她存了什么心思。

    更何况，魏甜甜明艳动人，是男人都会喜欢身边有着这样一个可人儿陪着的。

    魏甜甜立刻就明白了林苏的意思，然而她并没有露出太过于欢喜的神色，反而略微皱了皱眉。“只怕皇上是不会属意与我的。”

    若论行事稳妥，自然是王琉莲。可是，林苏想起当初魏甜甜的流产，赵悦心的死，以及最近她与冷宫的互通有无，还有荣蓉之间的那些事情，就没了心情。

    她看着魏甜甜，低声道：“可是我属意与你。魏宸妃也不用妄自菲薄，依着我来看你就是最合适的人选。且你做事，皇上和我都会更放心一些，也不担心那些新晋的秀女受了什么委屈。”

    魏甜甜低头没有回话，林苏看了她这个样子，也不想强迫她就推说累了。魏甜甜识趣的起身离开，等到夏妍回来重新扶着林苏躺下，这才低声道：“主子又何必特意抬举她呢？就算明年有秀女入宫，不是还有太后在吗？”

    “可是太后会按照我的意思行事吗？”林苏似笑非笑的看着夏妍，“魏甜甜心中对我信服，且她又是感恩图报的人，由她提上来协理六宫示意总比其他人好一些。”

    不过这都是年后的事情了。

    转眼就到了年底，因着林苏有孕的缘故，她的生辰就没有大办，怕她累着。不过当天晚上司钺却也宿在了扶柳殿，并且私下又另外送了林苏一份礼物。

    第二日一早，送了司钺去上朝，林苏这才打开了那个盒子，看着里面司钺送的东西。

    那是一个翡翠珠子练成的手串，难得的是每个珠子都大小一致且颜色水润，看着就是好的。只是珠串毕竟比不上完整的手镯。这样的手串在普通人家算是真品，可是放在皇宫之中也不算是太过于扎眼。

    林苏伸手把那串珠串拿了出来，这才发现这手串竟然还不是新做好供上来的。看那流苏的颜色，竟然更像是他人用过的旧物。

    若说这是司钺用惯的，可是林苏却也从来没有见过司钺用这串手串。若是是他人的，司钺又怎么会送给自己呢？

    心中虽然有着疑惑，不过林苏还是把那手串带上去试了试，却发现这手串果然是大了一些，却又不像是成年男子带的那么大。

    林苏就这么带着那串手串去给太后请安。毕竟是除夕，纵然她有孕在身也不能够不顾一些礼节。赵太后如今是越发的慈爱了，等其他妃子离开，就独独留了林苏说话。

    说着说着，话题就转到了林苏腕子上的手串上。“没有想到皇帝竟然把这个手串送了你，当年他可是宝贝的很。这还是他十岁生日的时候，我送他的。”

    林苏怎么也没有想到，这个手串还有着这么一段往事。就认真的坐在一旁听着赵太后跟她说起了当年的事情。

    “那个时候皇帝还养在皇后的身边，我不过是一个小小的贵人。只是母子连心，自然是心心念念的挂念着皇帝的。因此就趁着他生辰的时候偷偷跑过去见他，送了他这串手串。就这，还是当初先皇赏给我的……”

    赵太后伸手轻轻的拉着林苏的手，摸着她腕子上的手串，“如今皇帝把这手串送了你，只怕心里也是有些想法的。你很好……”

    “臣妾愧不敢当……”林苏见着赵太后神色落寞，就低声应了，这才换了个话题道：“明日就是新年，今晚的晚宴臣妾觉得还是设在了卿雪阁里面。那边地方大……”

    “嗯，你做事我是放心的。”赵太后就笑了笑，也错开了之前的话，“其他的事情都安置的差不多了，你如今只管着好好的养胎，明年给哀家生一个大胖小子才是好的。”

    林苏抿唇笑着不应声，又陪着太后坐了一会儿，这才起身告退。等到回到了扶柳殿里面，林苏这才静下心来从手腕上褪下那个手串，认着的看着。

    她静静的想着，司钺送这个手串到底是为了什么？

    听的赵太后的意思，这个手串只怕对司钺也是意义很重的，如今他送与了自己，是否在表示着什么？想到这里，林苏就觉得心脏直跳，似乎要从嘴巴里面跳出来一样。是否司钺这是在表示对她的喜爱……而且是不同于其他妃嫔的喜爱？

    无论如何，既然司钺送了，那么她就要带着也算是盛了司钺的情。

    新年期间，命妇还是要入宫请安的。林苏因此就又见了自己的母亲。除此之外，李家夫人也递了牌子。林苏想着她应该是要见见阿福的，就也准了。

    等到那日李夫人和苏氏一起进宫，林苏就特意留了阿福在一旁陪着。果然，李夫人一见了阿福，眼圈就立刻红了。连忙跪下给林苏问安，给阿福行礼。

    “李夫人这就折杀了这孩子了，夏妍快着扶了夫人起来。”等着李夫人被扶了起来坐在布墩子上，林苏这才拉着阿福的手低声道：“这位李夫人，就是你的亲外婆了。过去陪着你外婆说说话吧。”

    阿福扭头看了看林苏，又跟苏氏问了安，这才走到了李夫人的跟前问安。

    李夫人伸手想要搂住他，却又有些迟疑。阿福就露出了笑容，“我看过生母的画像，李夫人与我生母很是像，我看了就觉得亲切。”

    李夫人闻言就忍不住无声的落泪了，阿福伸手轻轻的碰触着她的脸颊，低声道：“我就在一旁的偏殿中住着，不知道李夫人能不能给我讲讲生母的事情？”

    ————————

    有关电台访问的问题征集，就在作品页面置顶，亲们可以留言问任何想问我的问题哦~