
    跪在殿中的六人就越来越紧张，到了最后，司钺甚至什么都没有做他们自己就害怕的颤抖了起来。

    见时机成熟，司钺这才淡淡的开口：“从右边第一个开始，说说是怎么回事吧。”

    右边第一个是一个小太监，听到司钺点了他，吓得连连叩头，“皇上，奴才今夜值夜，守着的却是外面宫门，根本就不知道里面究竟是如何走水的，奴才是真的一点不知道。只是今天下午，宫里的姑娘们就做了不少的纸灯笼挂在了宫中的一些树上……”

    他说到这里就停了下来，有些害怕的四下张望，却不见司钺有任何的表示，只得硬着头皮继续往下说：“奴才听到宫里面有人叫走水的时候，院子里面靠着德贵人住的房子附近的几棵树都烧了起来……”

    “嗯。”司钺点了下头，目光略微一转看就向了他身边的另外一个小太监。

    “奴才小暑是跟着一起在宫外守门的，所见所知与夏至是一模一样。”那个小太监忙不迭的叩头，道：“只是还有一点，今日下午的时候……”他略微顿了一下，抬头看了一眼司钺又连忙用力叩头，低声道：“只是下午的时候，奴才见皇贵妃身边的夏莲姑娘过来过，说是奉了皇贵妃的命过来的。据说，那做灯笼用的东西，都是皇贵妃上次下来的……”

    一直冷眼旁观的林苏怎么也没有想到这把火竟然会烧到自己的身上，听到这里略微愣了一下，这才慢慢站了起来，行了个礼。

    “不过是个元宵节，后宫之中所用自然是有内务府去一一发放下去的，臣妾早已经叮嘱了内务府，又怎么会特特的单独赏了德贵人呢。”林苏不慌不忙，说话条理分明。她抬头直直的看着司钺，脸上甚至还带着一丝的笑容，“更何况，臣妾明明知道德贵人平日里面都是在太后那里伺候，纵然是派了人赏赐，只怕也会派人去一趟太后处告知一二才是。”

    周淑德这才站了起来，跪在了林苏的身边，“臣妾确实不曾听闻皇贵妃赏赐了臣妾什么。”她转头看了林苏一眼，然后又看向跪着的宫女们，“且臣妾回宫之后也并没有听闻有人说皇贵妃娘娘赏赐了制作灯笼的竹签、纸张等物。”

    司钺伸手略微抬了抬，“你们两个起身，坐下细细听这帮奴才都会说些什么。”

    林苏这才起身，顺手扶了一把周淑德，这才意识到对方双手都在微微的颤抖，也不知道是害怕，还是为了什么。

    两个人挨着坐下，周淑德有些慌乱的端起了茶杯抱在手中，而林苏则冷静的看着在场另外四个宫女。

    “这四个宫女是德贵人身边伺候的，德贵人先说说她们平日里面如何吧？”

    “这是乞巧、中元、上元，还有端午。”周淑德这才抬头，声音中还有些不安，“今天晚上出事，就是守夜的乞巧及时发现叫醒了臣妾，才让臣妾幸免于难。”

    “乞巧？”司钺微微挑眉，“你说说这是怎么回事？”

    乞巧这才抬头，低声道：“奴婢守夜，可是下午的时候陪着宫中姐妹一起做宫灯因此到了后半夜就迷迷糊糊的睡着了。”她微微的颤抖，“半夜突然起火，那火光映着窗户臣妾这才醒了过来，见外面势头不对，就立刻冲进了内屋叫醒了德贵人……”

    “那皇贵妃派夏莲去你宫中的赏赐……？”司钺深深吸了一口气，看着跪在地的四个宫女，“既然守门的太监说看到了夏……”他看向林苏，林苏点头：“夏莲，这些年来一直跟在夏妍身边学着做事，如今也算是能够独当一面，因此臣妾常派她出门送些东西给宫中的各位姐妹。”

    “夏莲，她可真的有送赏赐过去？”

    乞巧迟疑的抬头，看了看周淑德，然后才低声道：“有。”

    周淑德猛然瞪大了眼睛，想要说话，可是乞巧就突然开口道：“夏莲姑娘除了送来一些制作宫灯的东西之外，还送了不少的蜡烛。说是扶柳殿中特意用的，其他宫中都没有，独独送了我们贵人。那些蜡烛还有一些没有用完……”

    “常富贵。”司钺沉声叫了一下，常富贵立刻站出来躬身等令，“你去取了那些蜡烛过来。”竟然是看也不看林苏一眼。而林苏则是微微勾起了唇角，微微侧目看了一眼周淑德。周淑德似乎一直在看着她，见状立刻微微摇头，“臣妾对这些真的是一无所知……”

    林苏手微微搭在了她的手上，轻轻拍了一下，示意她不要急躁。

    这样轻而易举就能够揭穿的诬陷，怎么也不像是心思细腻的周淑德会做出来的。只不过，能够买通了她身边的太监宫女，也实在不是一件容易的事情。而后宫之中能够轻易做到这些的人……

    林苏只觉得心中微微发寒，若不是她素来严管自己的扶柳殿，只怕……也是会被这样的手段给构陷了。

    只是周淑德……林苏眼神微微暗了一下，心中明白，纵然这件事情最后能够查个清清楚楚，只怕司钺也会彻底厌烦了她。

    下手的人，果然是心思狠毒……若是她直接烧死了周淑德，只怕也会被查出真相，不能够伤到林苏分毫，反而是让司钺对林苏更是心疼一二。而如今这样，纵然是查出了真相，只怕司钺对她心中还是会有一两分的猜疑吧？

    想到这里，林苏就抬头看去，正好跟司钺四目相对，见司钺双目之中似乎有着一丝关心，不知道怎么的，心中竟然觉得似乎被烫了一下。鼻子微微一酸，竟然有种想要哭的感觉。

    她连忙低头忍住了想哭的感觉，等到再抬头的时候却是常富贵进来，司钺已经移开了目光。

    “德贵人宫中大火，据说是皇贵妃赐下来的蜡烛已经烧的差不多了，奴才找了许久，这才找到了这大半根没有用完的。皇上请看……”常富贵说着就端着托盘上前了一步，躬身送到了司钺的面前。

    司钺低头看去，一张脸瞬间就变得阴沉起来。