
    听到常富贵的声音突然响起，林苏愣了一下，然后才看向了恭恭敬敬站在一旁的常富贵。

    不知道怎么的，看着这样的他，林苏突然就想起了这辈子第一次见到他的时候，他挡在太后和皇后的前面，为了她而请求的样子。

    常富贵是司钺的人，这点林苏自然是清楚明白的，因此她心中对于常富贵其实都是带着一丝忌惮的。

    司钺并不是那种任人唯亲的君主，若是常富贵只是会逢迎的话，只怕也根本就爬不到今天这个地步。

    所以，林苏只是谨慎的看着常富贵，却并没有说话。

    常富贵见着林苏这样，自然是明白是怎么一回事。他转头突然看了一眼一旁的夏妍，然后才又重复道：“皇贵妃娘娘有何吩咐但说无妨。若是奴才能够帮上一二，定然不会推脱。”

    林苏立刻就明白了常富贵的意思，当年夏妍因着周淑娴的计谋，误喝了毒茶，几乎差点没了性命。要不是她运气好加上封旌及时救治的话，只怕此刻都不能够站在这里了。

    常富贵自从开始在封旌身边服侍，就与夏妍交好。林苏虽然一直隐隐有些想法，却从来没有想过常富贵对夏妍竟然如此的情深。

    想到这里，她就转头过去，一边擀面条一边说着自己的计划。这厨房里面的人早就被她吩咐了守在外面，因此当着夏妍和常富贵的面，夏妍也就不再掩饰。把自己的计划说了个清清楚楚。

    其实也很简单，不过是找个借口拖住周淑娴，让她不仅不离开朝凤殿，更是要把事情闹大，闹到皇上跟前让司钺彻底厌恶了她就是了。

    常富贵也是机灵的人，听了林苏的话，双眼一转就明白了过来。躬身行了个礼，趁着林苏在厨房忙碌就出去吩咐了如今跟在他身边的一个小太监去传话。

    然后等他重新回到扶柳殿，林苏这边刚好做好了鸡汤青菜面，常富贵看着那面条有些吃惊，“这是不是太简单了些？”

    “所以配了一点咸菜。”林苏不以为意，“走吧，不要让皇上等久了。”

    常富贵见林苏坚持，也就不在多说什么，伺候着林苏上了轿撵就朝着御书房的方向赶去。

    等到林苏感到的时候，司钺恰好有些饿了，见林苏打开食盒里面不过是一份简简单单的清汤面条，陪着两碟子酸辣可口的咸菜就露出了笑容。

    “还是苏儿更懂朕的心意。”

    “臣妾不过是想着这样的面条好克化，免得皇上吃了之后没多久又用午膳，积了食反而不好。”林苏笑着用小碗盛了面条出来，放在司钺的面前，“这是臣妾亲手做的，皇上尝尝看味道可还好？”

    说是普普通通的汤面，林苏却也是下了功夫的。那面在揉的时候就放了两颗鸡蛋，青菜是用高汤煮出来的。更重要的是，下面林苏还放了一个荷包蛋。陪着腌渍的正好的咸菜，却也是可口无比。

    司钺不一会儿就把面条和咸菜吃了个精光，林苏倒了茶过去给他漱口，这才道：“臣妾见皇上这样，可是真的饿了。都怪臣妾，竟然忘记了让宫里的人提前备了早膳……”

    司钺就瞥了她一眼，笑着道：“能够吃苏儿亲手做的面条，朕就算是饿上一顿又如何？”

    林苏抿唇笑着，不轻易答话。

    司钺见她这样就笑着起身重新回到了书桌前，招手让林苏过去磨墨。

    林苏动作轻柔，衣袖之间带着一股淡淡的馨香，司钺闻了才道：“这也算得上是红袖添香了吧？”

    林苏闻言就双颊微红，笑嗔道：“红袖添香素来是在晚上，这大白天的，那里算的上是红袖添香呢？”

    她说着就放下了手中的墨，到一旁净了手这才重新回来给司钺沏茶、端上了点心。

    司钺刚刚吃了面没多久，这些自然是不需要的。只是林苏伴驾，自然不能够什么都不做，只在一旁看着司钺忙碌。

    司钺处理起朝政来就少了一些说笑，纵然偶尔跟林苏说上两句话，也都不再是什么玩笑话。大部分时间是让林苏裁纸、磨墨，或者是添茶水。

    世间飞快，到了中午的时候，林苏陪着略微用了一些午膳，然后伺候了司钺躺下休息，这才在外面的隔间里面剥杏仁。

    做到一半，就看到常富贵在外面偷偷冲着她招手。林苏看了一眼熟睡的司钺，这才起身轻手轻脚的走了出去。

    “出了什么事情吗？”林苏低声问道，常富贵笑了笑，“事情已经办妥了，如今皇后娘娘正在朝凤殿中发火。兴许过会儿就会来皇上这里……”

    林苏心中了然，点了下头，低声道：“皇上在休息，到时候务必请常公公在门口拦住，不要惊扰了皇上才是。”

    常富贵惊讶的看了林苏一眼，然后连忙低头应下。

    林苏重新回了内屋，小心翼翼的关上了略微有些透风的窗户，这才坐在了一旁把之前剥出来的一小碟子杏仁放在一旁，然后拿起橘子慢慢剥开。

    一瞬间，屋子里面就满是橘子的清香味道，林苏把橘子的皮放在桌子一旁，看了一眼躺在床上睡着的司钺眼睑微微颤抖，这才露出了笑容。

    而就在这个时候，门外传来了急促的脚步声，然后就是周淑娴有些尖利的声音，“你这个奴才好大的胆子，竟然敢拦着本宫。本宫如今还是皇后呢……”

    床上的司钺就微微皱了皱眉头，林苏见状就放下了手中的橘子，走到了外间打开门道：“这是怎么了？”

    她说着抬头，正好就看到了周淑娴愤怒的表情，连忙跪下道：“臣妾见过皇后娘娘，皇后娘娘安好。”

    “你还知道本宫是皇后娘娘，竟然敢让这守门的奴才拦住本宫……本宫告诉你，就算本宫失宠了，可是本宫背后有着周、蓝两家，皇上也是不可能废后的。至于你，这辈子都不要想着跟本宫平起平坐……”

    “皇后娘娘请低声，皇上还在午睡……”林苏低声提醒，却听得周淑娴心中更是愤怒。“少拿皇上压本宫，本宫今日来，就是要找皇上要一个说法的……”

    “哦，你来找朕，是想要一个什么说法呢？”