
    一旁的夏妍听了司钺的话吓了一跳，差点就把手中的东西给撒了。只是，她看着林苏那几乎去了半条命的样子，心中也是一阵阵的不安。

    司钺心中又急又气，然而更重要的却是担忧林苏的身子。他一点都不避嫌的半搂着林苏，手轻轻的放在了林苏的腹部。

    “苏儿……苏儿……”他低声叫着林苏的名字。林苏迷迷糊糊之间似乎听到了什么，这才勉强睁开了眼睛。

    “皇上，只怕……只怕臣妾是没有福气再伺候皇上了……”她说着泪水就涌了出来，“只是可怜、可怜了我们的孩子，竟然无故被牵连……他，他甚至都没有来得及睁开眼睛看看他的父皇……”

    林苏哭了起来，只觉得自己的肚子一阵阵的抽疼，有什么温热的液体顺着她双腿之间流了出来。

    “不会的，苏儿，那是咱们的孩子……”司钺仿佛没有听到一旁宫女、嬷嬷的惊呼，只是仅仅的搂着林苏，把她的头按在自己的怀中，“我们以后会有更多的孩子的……”

    他说着声音就呜咽了起来，这位年轻的帝王，冷酷而向来沉着无情的男人最终终于是克制不住，泪水顺着脸颊无声的往下流，落在了林苏的颈项间。

    ……

    御医终于赶到了，而此时林苏已经过了最痛苦的时候，只是平躺在床上一只手紧紧的抓着司钺不放。纵然是抓着他的胳膊都渗出了血丝也一点都没有松手的意思，反而越抓越紧。

    林苏所中的毒，属于性烈的毒药。发作起来一时三刻就会要了人命。然而，自从知道了李秋兰跟皇后的关系，她心中就一直藏着一个猜测。

    或者说，林苏耐着性子布置了这么多年的一步棋，差不多也要走到了最后一步。因此，她日日都等待着她的对手下了那走向死亡的最后一招，然后彻底把那人给毁了。

    因此，她还是有着一些准备的。

    第一次周淑娴被司钺公开嫌恶之后，林苏就曾经用言语挑拨过周淑娴，当皇后并不安稳，只有扶持着自己养大的孩子成了太后，这后宫才真的是她周淑娴的天下……

    毕竟，皇后可以被废，然后太后却万万没有被废的道理。除非这皇帝也不想坐他那把龙椅了，不然就要为了一个“孝”字而恭敬的伺候着。

    时至今日，林苏花费了两三年的功夫，一次又一次的打击周淑娴，用司钺的决绝来消磨掉周淑娴最后一丝希望和情谊。

    只是没有想到，机关算尽太聪明，本想着给周淑娴一个谋杀皇上的罪名，让她痛痛快快的让出皇后的宝座去死，却没有想到最后竟然是她吃下了那有毒的茶点……

    或者，这就是报应？

    林苏只觉得自己一会儿像是被架在火架子上被烤，一会儿又像是被人抬进了冰窟里面冻的直哆嗦。周围说话的声音越来越遥远，她似乎从床上飘了起来一样。

    她听到了哭喊声，听到了慌乱的脚步声，听到了宫殿被大火烧毁的声音。甚至，她还听到了房梁被烧断的声音。

    “啊——！”有个女人在痛苦的尖叫着，那嘶哑的声音透着寒彻心扉的恨意，“皇后、皇后娘娘……周淑娴……我做鬼都不会放过你的！总有一天，我会为了我的孩子报仇的！我诅咒你，诅咒你一生孤苦无子，永失帝心……”

    “啊——！”

    林苏抱着双臂浑身发抖起来，她知道自己遇到了什么。那是她上一辈子被烧死的情形……她一心一意的想要报仇，然而，现在周淑娴还好好的在冷宫里面活着，而她却自食苦果……

    难道这就是命？纵然她努力的想要改变什么，最终却还是前功尽弃？

    林苏觉得似乎有什么东西从自己的生命中消失了，她惶惶然然的听着自己临死之前的诅咒，听着那用生命嘶喊的声音，潸然泪下。

    她的双手早已经染满了鲜血，可是为了复仇，为了上一世自己和孩子无辜的惨死，林苏并不觉得后悔。这皇宫之中向来是人吃人的，上一世她不愿意吃人，所以最后被人吃的只剩下一捧骨灰。而今生，纵然是死后坠入十八层地狱，受尽各种折磨，也再也不愿意受人压迫。

    如今，若是她死了，一尸两命，只怕司钺也是不会放过真这个下毒的人吧？司钺是一国之君，又怎么可能看不出来李秋兰背后是有人指使的。

    若是司钺连着也能够忍下去，那么林苏只能承认，自己终于是选错了他。

    她累了，真的累了……

    “苏儿……苏儿……你一定可以的，孩子没了我们以后还会有的！……苏儿，林苏，朕命令你，立刻醒过来了……苏儿，你看看阿菱，你向来最疼爱这个女儿，难道你忍心让她伤心……我们的阿伦还那么小，还等着你一字一句的指着描红给他开蒙……”

    苏儿……苏儿……

    林苏被这一声声的叫声往回拉，她只觉得被叫得烦躁而不安，一瞬间似乎又对自己的身体有了控制权。

    她没有立刻正眼，只是听着床边人的对话。“若是娘娘再不醒过来，只怕是不好呢……”

    “若是皇贵妃不醒，你们就跟着一起陪葬吧！”司钺压抑着的怒声，听起来似乎更让人觉得害怕，林苏慢慢睁开了双眼，听着外面似乎有什么人在求饶，心中一顿还没有来得及说什么就看到司钺回头，一见她睁着双眼就露出了灿烂的笑容。

    “苏儿，你可醒了！”司钺满脸的胡子拉碴，看着憔悴而苍白，整个人都似乎受了一圈。他亲自接了一旁夏妍递过来的水，殷勤的送到了林苏的唇边，“你先喝点水，润润唇和喉咙……”

    林苏低头抿了一些水润唇，然后才又一小口一小口慢慢的喝了一些。屋子里面少了丫鬟们来来去去匆忙的脚步声，林苏这才听的更加仔细了一些。

    外面确实有人在求饶，只是那声音一边求饶，一边还在数着数，这到底是怎么了？

    ——————

    咳咳，之前接到编辑通知说是下周周六晚上八点，将会有一个完美的电子访谈，要让某参加，现在正在收集问题。亲爱的读者们，如果你们有什么想要问潇冰的，可以在作品页面的评论区，那个客服发的帖子里面回帖的~~~~~~