
    “哦，你来找朕，是想要一个什么说法呢？”司钺的声音突然从内殿传来，林苏一愣，下意识的让开了门回身看着内间的方向等到司钺慢慢走出来这次跪了下去。

    周淑娴呼吸一窒，表情上就露出了一丝迟疑。

    她先是行礼，然后才抬头看向了司钺，一脸的悲戚。

    “臣妾只想问皇上，当真如此的无情，要置臣妾于死地吗？”

    “朕不过是让你去敬堂斋思过抄写经文而已，怎么就置你于死地了？”司钺冷笑，“若是你真的不想去敬堂斋的话，那么就直接去冷宫吧！”

    “皇上？！”周淑娴怎么也没有想到司钺竟然一点都没有动容，反而说出了更加无情的话。她抬头看着司钺，泪水在眼睛中溢出来然后顺着脸颊往下滑落，“一日夫妻百日恩，皇上当真如此的无情……”

    “再多的恩情也会被耗尽，皇后你当初做过什么难道还要朕一件件的说出来吗？”司钺皱起了眉头，“朕本是想着给你、给周家全一个面子，这才没有大张旗鼓的处罚你……如今看来，你竟然是一点都不知道好歹，枉费了朕的一片心意！”

    司钺冷哼了一声，示意林苏起身，然后才看向了周淑娴，“若是你不愿意去敬堂斋的话，就去冷宫里面呆着吧。朕答应过你，为了我们死去的孩子，还有二皇子不会废后，可是你也不要太把自己当回事了。”

    司钺抬头看了一眼常富贵，“皇后身子不适，还不扶着她回去休息！”

    常富贵连忙招手叫来了一个小太监跟他一起架起了周淑娴。周淑娴要大叫，他立刻反应过来一手就捂住了周淑娴的嘴，低声道：“皇后娘娘，皇上正在气头上呢，您又何必惹他生气呢。不如等到皇上消了火，再来也不迟啊。”

    说着常富贵就动作利索的把周淑娴给架了出去。林苏看着那个样子，心中一紧，然后才回头看向司钺，“皇上，这毕竟是皇后娘娘，这样似乎不大好……”

    司钺甚至都没有回应林苏一句，径直回到了屋子里面坐在一旁的罗汉榻上捏起林苏剥出来的橘肉尝了一口。

    “有些酸，不过味道刚刚好。”他笑着说，林苏站在外间迟疑了一下，然后才吩咐了夏妍去准备热水，伺候了司钺洗漱，又端上了醒神的茶水伺候司钺喝了这才坐在一侧。

    “皇上如今轻易把皇后打入了冷宫，只怕明日周、蓝两家得到消息都不会福气的。”林苏低声道，语气中带着一丝担忧：“皇上当以国事为重……”

    “朕就是以国事为重才不能够继续让她这样放肆下去。”司钺带着怒气说：“不论是蓝家，还是周家，似乎早已经忘记了君臣之道了！”

    林苏默然，不再插话只是在一旁小心翼翼的伺候着司钺。她想要的，都已经达成了，那么接下来就应该冷眼看着周淑娴自寻死路了。

    当天夜里，司钺自然而然的宿在了扶柳殿，林苏尽心尽力的伺候了他，等到司钺沉沉睡去之后林苏却无论如何都睡不着。

    如今算起来已经是深秋了，然而天气却没有往年那么冷，林苏躺在床上感受着身边男人身上传来的温暖的感觉，小心翼翼的起身。

    她披上外衣，无声的下了床，然后走到了外间。

    外面守夜的春雀吓了一跳，正想行礼就被林苏拦住了。

    “去帮我倒一些热水过来。”林苏低声吩咐了一下，然后就走到了窗户前面，轻轻推开窗户朝着外面看去。

    扶柳殿的外面今年移植了几株桂花，窗户一打开，浓郁而冷冽的花香就顺着飘了进来。

    林苏深深闻了半响，这才端起之前春雀放在一旁的热水喝了起来。

    不知道过了多久，身后又传来脚步声，林苏没有回头就直接开口：“我这边不用伺候，你下去休息吧。”

    身后没有动静，林苏也不以为意，反而看着挂在天空的那轮弯月发呆。

    “记得我刚刚嫁给皇上的时候，也是这样的月亮。一转眼这么多年过去了，当年跟我一起嫁给皇上的茉姗姐姐却早已经化为一杯黄土。若不是阿福健健康康的长大，说不定就连我都忘记了她呢。”

    “或者说，我以为我忘记了茉姗姐姐。可是，今日看着皇后被皇上打入冷宫，我心中在不安的同时，竟然有一种说不出的畅快！也许，茉姗姐姐所承受的一切皇上永远都不可能知道，可是最起码她当年所受的屈辱和痛苦，今日总算是报偿在了皇后的身上。”林苏说着，声音中就带着一丝凄苦，“如今这后宫之中，只怕只有我知道当年茉姗姐姐的第一个孩子是被皇后给害的没了，而阿福之所以会早产，也是皇后手下的孙御医动了手脚……”

    “你说什么？”

    身后突然响起的声音吓了林苏一跳，她连忙回身，震惊的看着司钺，半响才“噗通”一声跪在了司钺的面前。

    “臣妾有罪！”她叩头匍匐在地，就不再辩解一句。

    可是，她越是这个样子，司钺就越是笃信她之前无意中说出的话。然而，继续问下去林苏却只是默默的哭泣，却不肯在透露一句话。

    司钺不忍心看着林苏这样，只能够上前扶起了她进去一起重新躺下休息，不再提这件事情。然而，他心中却是暗暗下定了决心，明日下朝就拘了御医院的孙御医审问。

    事情的发展似乎完全都是按照林苏的预想进行的，司钺再一次发了一通脾气，然后亲自去了周淑娴出把二皇子给抱了出来交给了王琉莲那边跟年龄差不多大小的二公主一起抚养。

    “如今，皇后娘娘真的是再也没有一点可以依靠的东西了。”林苏对着镜子描眉，脸上带着冷淡的笑容，“你说，她会不会想起当初我对她说过的那些话？”

    林苏说着轻声笑了起来，“若是她肯安安稳稳的在冷宫中度过余生，我倒是也不用赶尽杀绝。可是若是她自取灭亡的话，只怕到时候，不用我出手，皇上就不会放过她了。”

    夏妍在一旁小心的伺候着，听到林苏这话，才低声道：“只怕那冷宫之中，她找不到要用的东西吧？”