
    春燕最终还是走了，纵然林苏心中有着太多的不安和不舍，也只能够让她跟着唐昕涎远赴邱伦国。唯一让她觉得安心的是，秋晏也跟着她一起离开。

    有着心思缜密的秋晏在春燕身边，林苏相信若只是唐昕涎府中姬妾之争的话，她们两个人应该应付得过来。

    自从蓝太后薨了之后，司钺就找了个机会给秋晏的父亲，当年的陈太医正名。如今秋晏毫无牵挂，所以看着林苏担忧就自告奋勇跟着她一起去了邱伦国。

    如今这扶柳殿中，早已经是铁桶一般，少了秋晏的帮看，对于林苏的妨碍也不大。且有着她在一旁协助，林苏也放心不少。

    时间慢慢的过去，转眼周淑娴怀孕也有四个月了，这天一早，林苏去请安才刚刚离开没有多久朝凤殿之中就出了事情。

    “宫里的御医都被招了去了，奴婢听说皇后娘娘那边正热闹着呢，连皇上都过去了呢。”夏妍笑着给林苏递过去一个橘子，低声道：“主子，咱们是不是也过去看看？奴婢听闻，荣贵人，莲宸妃都已经过去了……”

    “不去。”林苏淡淡的手，把绣棚子上的线咬断了，这才送到了夏妍的跟前问道：“你看这竹子绣的可好？”

    “我的主子啊，朝凤殿那边发生了那么大的事情，难道你就一点都不担心？”夏妍无奈的说，一把把林苏手中的绣棚子夺过去放在了一边，然后才道：“主子，那皇后娘娘可是在你走了之后出的事情，难道你就一点都不担心？”

    “又不是我在的时候出了事情，更何况我都走了那么久。”林苏见夏妍这个样子，也就笑了起来，“那绣棚子你可给我收好了，这是我准备给阿福做的冬衣，准备他生辰的时候送他呢。”

    “奴婢定然会收好的。主子就放心吧。”夏妍过去给林苏倒了一杯茶，送了过去，才低声道：“奴婢看着这阵仗不小，只怕皇后娘娘这胎……”

    “这胎定然是保不住的。”林苏接过茶冷笑了一声，看着夏妍道：“你就别操心那么多了，有这个空，不如去叫了阿菱过来跟我一起做绣活的好。”

    夏妍好奇的看了看林苏，见她没有继续说下去的意思，就闷声应了下起身离开。

    不一会儿阿菱就被夏妍给带了过来，见了林苏，她就笑着上前行礼，然后就扑到了林苏的怀里笑着道：“今日嬷嬷教了我茶艺，娘亲，我给你沏茶喝可好？”

    “你学会了吗，竟然就也好给娘亲沏茶？”林苏笑着捏了下阿菱的脸颊，笑着道：“这些天来，你学琴学的如何？娘亲绣东西累了，正好听听阿菱的琴声。”

    阿菱就露出了一些苦闷的表情，“既然这样，那阿菱弹琴就是了，只是娘亲不许笑话阿菱。”她说着叫了守在外面伺候的宫女，让人把她的琴送过去。

    不一会儿，扶柳殿之中就响起了琴声，虽然还有些生涩不过却也中规中矩的。林苏一边绣着手中的那翠绿苍劲的竹子，一边听着她弹琴，气氛倒也融洽。

    时间一晃而过，不管扶柳殿外面如何热闹，林苏都没有在意。直到阿福放了学回来，这才笑着让夏妍吩咐人送了点心和茶水过来。

    林郢如今已经越来越大，平日里面很少再进后宫了。不过今日却是跟着阿福一起过来了，阿福向来对林郢很亲近，拉着他一起坐下吃点心。林苏看着自己的弟弟如今越发的挺拔，心中欣喜，不过更多的却也是不舍。

    林郢今日会过来，只怕也是得了林拙言的传信吧？

    想到如今朝凤殿里面还没有结论，林苏心中就有些烦躁怀疑是不是中间又出了什么变故。不过，她的脸上并没有显露什么，反而笑着请了林郢留下来用晚膳。

    “这……”林郢有些犹豫，这毕竟是后宫，如今他年满十五，是不应该长期逗留在后宫之中的。林苏知道他心中的顾忌，就笑着道：“且不说你是我的亲弟弟，就算只是阿福的伴读，留在宫中用顿晚膳也是无妨的。”

    “是啊是啊，你就留下来吧。平日里面放学回来，娘亲定然是要问问你在学堂中如何才肯放心的。我看娘亲关心你比我更多些。”阿福笑着打趣林郢，却让林郢不安起来。

    “大皇子千万不要这么说，娘娘自然是疼爱皇子的。”

    阿福就笑了起来，“那是自然，娘亲对我的疼爱我自然知道。”他说着就笑着看向了林苏，林苏笑着看了他一眼，才又看向林郢，“今日就留在宫中用膳，宫门下匙之前定然会派人送你回去的。”

    林郢这才恭恭敬敬的应下。

    天色渐渐擦黑的时候，夏妍才带了消息回来。

    “皇上把荣贵人和莲宸妃等人都赶了出去，听闻他在朝凤殿中跟皇后娘娘大吵了一架，然后就摔门出去。”夏妍低声在林苏的耳边说，“刚刚听常公公说，皇上可能要重新下旨，禁了皇后娘娘的足。”

    “只是禁足？”林苏皱眉，怎么也没有想到结果竟然是这样。

    “主子似乎心中早就有数，奴婢听闻，皇后娘娘那腹中的皇嗣，是假的。她根本就没有有孕，而是串通了御医……”

    林苏点了下头，皱着眉头吩咐道：“你去打探一下，当时皇上和皇后娘娘在朝凤殿之中到底吵了些什么……”她扭头看了夏妍一眼，“其他的事情，不要在外面乱说。”

    “奴婢又不是真的多嘴的人，主子放心。”夏妍笑着应了，扶着林苏去了外面。外面宫女们正在传膳，几个孩子见了林苏就立刻起身，林苏笑着让他们坐下，结果众人还没有落座就听到了外面的声响。

    “皇上驾到。”

    林苏一惊，怎么也没有想到司钺竟然会在这个时候过来。她以为出了这样的事情，司钺应该更愿意一个人待着才是。不过，她也并没有想太多，而是立刻带着所有人出殿，亲自迎接司钺的到来。