
    也许是因为有着司钺在旁，或者是又吃了药的缘故，林苏一夜无眠，甚至早上司钺起身去上早朝都没有醒过来。等到她再次醒过来的时候，天色已经是大亮之前昏昏沉沉的感觉也轻了不少。

    在夏妍的服侍下，林苏起身洗漱了一番，只觉得精神似乎更好了些。

    早膳比较简单，用过之后歇息了半个时辰，汤药就被送了进来。似乎司钺之前交代过，只是让林苏好好休息，并不敢让她费神什么的，就连书都被收了起来。

    “主子您就放放心好了。”夏妍笑着收拾东西，回头给林苏地上了一杯茶，顺便端上了一盘子的杏仁，“皇上关心主子才这样的，既然这样，主子还有什么不放心的呢？”

    林苏靠在软榻上，手中端着茶杯抿了一口看着夏妍忙碌的身影，脸上慢慢露出了笑容。到现在为止，对于昨天发生的一系列突如其来的事情，林苏都还有些混乱。

    皇后神秘中毒奄奄一息，魏甜甜自杀留下血书直指王琉莲，常星、常月两个人跟皇后有嫌隙，加上动手下毒的李秋兰，这后宫之中的女人似乎也就没有几个了。

    林苏默默的叹息了一声，然后把茶杯放在了一旁，看着夏妍的背影道：“可是这样，我一个人坐着实在是容易胡思乱想。”

    甚至，她觉得这件事情背后似乎有着司钺的一点点推动。而更让她自己都觉得是笑话的猜想是，司钺想动手清楚掉后宫中大部分的女人。或者说，那些跟世家、跟党阀有关系的女人。

    而她……司钺对她的态度，似乎是深深的爱着她一样。

    这简直是想都不敢想的可能。

    不管是今生，还是前世，林苏都清楚逇知道，司钺不是那种会真正动情的男人。他是一个完美的帝王，甚至两世看着司钺一步一步走过来，林苏可以肯定司钺绝对会是一个名流千古的帝王……

    可是一个合格的丈夫……虽然她曾经说过很多次，只是单纯的把司钺当成自己的夫君，然而她从来都知道，自己是在说谎。

    然而，昨天晚上，司钺半夜回来，他们一起坐着说话，看着司钺吃宵夜，也许是因为病的昏昏沉沉，林苏有那么一段时间，真的感觉着就是她想要的丈夫。

    “如果主子实在是闲的无聊，也许可以接了大公主过来陪着你说说话。”夏妍笑着提议，把最后一样东西摆放好，这才重新给林苏的杯子里面续上茶水，“主子，是否接了大公主过来？”

    林苏沉思了片刻，然后才摇头。

    “没事，也许我真的该一个人静静。”她笑着拒绝了，然后吩咐夏妍帮她拿一副棋来。

    “围棋？”夏妍看着林苏，知道林苏虽然棋艺不佳，可是偶尔还是会下下围棋的。然而，林苏却摇头，“给我拿来一副象棋，要棋盘的。然后，找一个会下象棋的宫女过来陪我下棋。”

    “主子，皇上吩咐了，不让你耗费心神，下棋是不是有些太过于累了。不如，奴婢陪着主子说说话？”夏妍试探性的看着林苏，然而林苏坚定的看着她，她只能够行礼退了出去，不一会儿就带着一个在司钺身边伺候的宫女进来。

    林苏记得这个宫女似乎是叫做瓷翎，是司钺寝宫的管事姑姑。

    瓷翎上前行礼，低声道：“皇上吩咐奴婢，让奴婢这个时候过来请皇贵妃娘娘去竹园中坐坐，说是在那里准备了一些东西给娘娘。”

    “皇上……”林苏愣了一下，然后才点头道：“夏妍请瓷翎姑姑在外面略微等下，本宫换套衣服。”

    等到瓷翎出去之后，林苏才略微起身，坐在梳妆台前整理了一下自己略微散乱的头发，等到夏妍回来之后就换下了鞋子，有把外衫换成了皇贵妃应有的宫装，在发间加上了一支精致的珍珠步摇就出了门。

    外面早已经准备好了轿撵，林苏心中则更是好奇了。而等到到竹园的时候，里面更是一片的静谧，瓷翎和夏妍陪着林苏走进了竹园里面，林苏看着那些错落有致的竹子下隐藏的小路，一步一步朝前走，拐过一个小弯就看到了一个用竹子搭建的小木屋。

    在这个皇宫中生活了两世林苏还是第一次知道后宫里面竟然还会有这么一个所在。

    她迟疑的看着那个木屋，里面似乎有什么动静。

    “皇上吩咐，让奴婢在外面等着就可以了。只允许皇贵妃娘娘一个人进去。”瓷翎低声在林苏身边说，并且后退了一步。

    夏妍迟疑了一下，并没有立刻跟着后退，反而是看向了林苏。林苏点了下头，“我一个人没问题。你和瓷翎在这边等着就好。”

    她略微整了一下裙摆，然后才朝着竹制的小屋走去。当脚一踩上台阶上时，脚下的竹子发出了吱呀的响声，林苏吓了一跳，顿了一下才直接上去，然后推开了门。

    门应声而开，屋子里面幽暗的光线让林苏有一瞬间的不适应，等到她渐渐看清楚里面的情形时，才惊讶的睁大了眼睛。

    那里面有一只可爱的，黑白相间的，毛茸茸的动物，似乎是因为听见她开门的声音，那只东西转头看向了她。

    “这是……”

    可能是女性天生对毛茸茸动物的喜爱，林苏在一瞬间就爱上了里面的东西。然而对方的体积让她有些不放心，林苏小心翼翼的上前看着那个可爱的东西突然就倒在了地板上，然后就眼巴巴的看着林苏。

    林苏几乎是惊喜的过去，伸手轻轻的挠了挠它的脖子的地方。

    “喜欢吗？”司钺的声音突然在身后响起，林苏连忙站起来回身行礼。司钺上前扶着她起身，然后才低声又问了一边，“喜欢吗？”

    林苏点了下头，直到自己的情绪略微平复了些，这才开口：“这是什么？”

    “蜀川那边上供的，用了两三年的时间驯服了，之后产下的幼崽又是从小由人们养着，很是乖巧听话。这次上供了一对一岁大猫熊，就养在这个竹园中，若是你喜欢，平日里面都可以过来看它们。”

    林苏沉默的听着，感觉到那头才刚刚一岁的大猫熊正围在她的裙子边上。“臣妾，很喜欢。它很可爱……”