
    面前的食物很诱人，散发着迷人的香味。然而，司钺却有些没胃口了。他放下了筷子，看着那些精致的点心和滋补的汤水，迟疑了一下才端起了碗尝了一口汤的味道。

    这味道……

    司钺迟疑了一下，把那一小碗的汤都喝完了，然后就吩咐常富贵把东西收了。

    “就说朕很喜欢，拿百宝架上的那盆文竹送过去。”他略微眯了眯眼睛，“半个时辰后回来叫醒朕。”

    常富贵连忙把罗汉榻收拾了个干净，捧出来枕头和薄被子给司钺垫在了身后，这才提着收拾好的食盒离开了书房。

    “小心守着，皇上在休息，别打扰了皇上。”

    等到了司钺的寝宫的时候，让常富贵意外的，林苏也躺下休息了。他在外间把食盒交给了夏妍，挥手让一旁伺候的宫女退了出去，这才低声说了司钺的反应。

    “主子仿佛一点都不在乎。”夏妍把食盒放在一边，低声道：“回来之后略微洗漱了一番就躺下休息了。”她扭头看了一眼内殿的方向，然后才低声叹息，“常公公是否知道主子是为了什么跟皇上起了争执的？”

    “你一直跟在皇贵妃身边尚且不知道，我又怎么可能知道。只是，那竹园里面的大猫熊可是皇上今日一下早朝就吩咐了我放进去的，说是为了让皇贵妃开心，之后本来还吩咐了准备了一些东西……不过后来都没有用上。”

    两个人对视了一眼，然后同时叹息。

    “当时竹屋里面，只有皇上和主子，如果不算他们的话，就只剩下那只大猫熊了，我们怎么可能知道他们说了什么。”夏妍有些烦躁，抬眼偷偷看了一眼常富贵，低声道：“若是春燕……玉燕公主还在就好了。主子向来更愿意跟她说说心事，而她也更明白主子的心思。”

    常富贵迟疑了一下，然后才伸手轻轻的拍着夏妍的手背。

    “会好的。皇上还是在乎皇贵妃的，绝对不会因为这点小事就真的冷落了皇贵妃的。”他说着也无奈的叹息了一声，“只是最近的事情太多了，皇上其实也很……”他斟酌了一下，选了一个没有什么歧义的字。

    “累。”

    夏妍点了下头，“我也知道，主子这边其实也不好受……”

    “夏妍，你在跟谁说话？”内殿里面突然想起了模糊的声音，夏妍吓了一跳，连忙站了起来一边回着话一边掀开帘子进了内殿。

    “主子，是常公公来了。皇上让他送回了食盒，还送了主子一盆子文竹。”夏妍扶着林苏起身，“常公公还在外面，主子是否起身见他？”

    “只怕皇上那边还要等着他伺候呢，你拿个荷包，里面放上银票给他就好。”林苏揉了揉额头，“我就不见他了。”

    夏妍点了下头，给林苏递了茶漱口，这才回神准备了荷包出去给了常富贵，小声又说了两句，这才送他出门。

    晚上的时候，司钺一脸疲惫的回来，而林苏早已经在外殿准备好了晚膳。见着司钺进来，她就立刻迎了上去。“皇上，臣妾想着，明日可否继续去竹园看那大猫熊……”

    “只是为了说这个？”司钺看起来很疲惫，用过了晚膳就斜靠在了软榻上，眯着眼睛由着瓷翎给她揉着太阳穴。林苏就坐在他一旁，拿着小刀小心翼翼的削着苹果的皮，然后把果肉切成小块拿银质的签子扎好喂给司钺吃。

    听到司钺这么说，林苏就民抿唇笑了起来，把手中的苹果盘放在一边，低声道：“臣妾还是很喜欢那胖乎乎的大猫熊的……皇上，之前是臣妾任性了。”

    “任性？！”司钺猛然抓住了林苏的手，挥手让瓷翎带着殿内的宫女、太监都退了出去，这才坐起身子直直的看着林苏，“你觉得你只是任性了？”

    “还失、失去了应该有的仪态……”林苏有些紧张。她知道司钺想要什么，可是，这是她唯一无法对司钺撒谎的地方，“我……总之，是臣妾错了。”

    司钺微微摇头，“朕……”他顿了一下，然后换了一个称呼，“我记得，你曾经说过，你是把我当成夫君而不是高高在上的皇帝的，苏儿，你还记得吗？”

    “臣妾记得。”林苏抬眼看着司钺，“皇上，臣妾从心底敬你，爱你，可是……”她看着司钺，“臣妾也只是后宫之中的一个女人……我在害怕……我们的孩子，我从来没有想过……”林苏的双眼很快就满是泪水，那泫然欲滴的样子看的司钺心中一软，下意识的就这次算了，或者是下次他可以……

    还好，他忍住了。

    林苏低声道：“臣妾把皇上当夫君，可是，皇上毕竟是皇上。臣妾怕了，退缩了……甚至不敢去想一些以前期盼的事情发生……”

    泪水最终还是流了下来，司钺没有忍住伸手给林苏擦了擦眼角的泪水，低声道：“是我没有保护你，苏儿。可是，相信我，我会为我们的孩子复仇的。不管那个人是谁……就像你说的，我是皇上，朕又怎么会一直让那些人逍遥法外！”

    他的手心贴合在林苏的颈项间，炙热的温度让林苏觉得温暖。而司钺的话，也让她渐渐放下心来。那种从心底升起的暖暖的感觉很舒服，林苏露出了微笑，头下意识的偏向了司钺手在的地方。

    “皇上，臣妾心中……臣妾不知道该如何说……”她看着司钺，“只是，臣妾不想皇上为了臣妾而……臣妾心中还是希望皇上能够好。”

    “看着平日里面口齿伶俐的苏儿如此笨拙的说话，”司钺笑着摸了摸林苏的脸颊，低声道：“朕知道你的心意了。”

    知道了吗？

    林苏自己其实都有些不明白自己在说什么，理智告诉她，司钺肯定是希望她能够用更加完美的语言来说些什么，表达她对司钺的情感。然而，她说不出来。就像司钺说的，她的言语很笨拙，甚至听起来似乎没有一点的诚意。

    可是，就是这样的反应，反而让司钺对她愈加好了起来。