
    后宫里面风平浪静，王琉莲在后宫之中没有受一点的影响，甚至二皇子还在她身边养着，皇后在吃着汤药，常星和常月这对双胞胎姐妹也继续笑颜如花在后宫之中走动。

    除了魏甜甜的自杀，还有李秋兰的下狱这后宫之中似乎一点变化都没有。出了小月子之后，林苏就主动搬回了扶柳殿，不管后宫之中其他人的想法，在司钺的寝殿住了那么久，她的得宠似乎已经是不言而喻的事情了。

    甚至于，在她搬回了扶柳殿的第三天，太后还特意下了懿旨让苏氏进了宫陪着林苏说话。

    这简直让林苏喜出望外，那天一大早她就起身了，阿菱和阿伦已经重新从赵太后宫中接了回来，而三公主则留在了太后的身边。

    她还太小，有着奶娘、嬷嬷和宫女的照顾，根本就没有意识到她已经失去了这个世界上可能最疼爱她的母亲。

    用过早膳休息了差不多一个时辰，苏氏就坐着马车进了扶柳殿。林苏和她一起先去给赵太后请安，顺便看了看三公主，这才一起离开了。

    “这次……”苏氏担忧的看了林苏一眼，“我在家中几乎要吓死了。究竟是怎么一回事，好好的，你……娘娘怎么会小产？”

    林苏看了一眼夏妍，等她出去并且带上门之后才低声道：“只是吃坏了东西，是我自己没有照顾好。”

    “娘娘，你一个人在宫里，定然要照顾好自己才行。万事小心……”苏氏担忧的看着林苏，“娘娘看着清减了不少……”

    “娘，我没事。”林苏一开口几乎就要哭了出来，她坐在了苏氏的身边，搂着她的肩膀伏上去低声哭泣，“我以为我能够保护好他……我以为我再也不会让自己的孩子受到这样的伤害……”

    苏氏就这么默默的搂着林苏，听着她呜咽不清楚的哭诉，手轻轻的抚摸着他的后背，安抚着她的情绪。

    差不多过了两刻钟，林苏的情绪才算是慢慢稳定了下来。她勉强笑着直起了身子，接过苏氏递过来的帕子擦了擦被哭花了的脸。

    “我不想哭的，不想让娘你担心……”她勉强笑着，叫了夏妍进来准备了洗脸的水，重新梳洗了一番，这才重新和苏氏坐在了一起，“阿福如今已经独立分了出去，李家那边对此有什么反应吗？”

    苏氏愣了一下，没有想到林苏情绪恢复之后竟然直接说起了这个。不过，她还是立刻反应了过来，低声说起了京城之中这一个月来的变化。

    “魏家呢，对于景妃的殁，究竟是什么样的反应？还有李家……”林苏想起了周淑娴如今已经重新住进了朝凤殿，就顿了一下，问起了周家和蓝家。

    苏氏听着她一连串的笑容，只是微笑。等到她问完了，这才低声道：“周家最近很活跃，私底下动作频繁。而蓝家，似乎是准备跟他们划清界限了，早几天两家的人起了一次冲突，事情倒是不大，只是如今他们似乎更加生疏了。”

    林苏听着这话不但没有放松，反而有些皱起了眉头。

    “蓝家是要和周家决裂吗？”她不确定这是否真的如同表面上看起来那么简单，周、蓝两家是多年的盟友，他们还是姻亲，他们的联姻活动已经进行了几十年，就连周淑娴都是周、蓝两家联姻的女儿。

    苏氏并没有林苏想的那么多，不过林拙言之前明显是跟她讨论过这些事情。因此，听到林苏的话，她就把林拙言之前分析的话都说了出来。

    “两家只是在分散风险吗？”林苏立刻就明白了这其中的关键，“他们意识到了一些事情……”

    只是，这个时候，只怕他们醒悟的太晚了。

    “那么李家呢？”林苏沉思了片刻，这才低声问道：“李秋兰的死，李家有什么反应？”

    “似乎是被周家给压了下去。”苏氏低声道：“之前我曾去过李家算是吊唁，李夫人的神色间对于周家很是不满。说了一句，‘若不是我家三郎……”之后就含糊了过去。”

    李家三郎？林苏皱眉，努力回想着自己的记忆中是否有这个人的存在。

    猛的，她就想起了前世在后宫中听闻的一个案子，说似乎当朝的官员儿子被人绑架，最终撕票惨死，头被看下来用锦盒装着送去家里的故事。

    不会这位李家三郎，就是那个倒霉的受害者吧？

    林苏迟疑了一下，然后才问道：“这位李家三郎的名讳是……”

    “据说按照排行是叫做昶梧的。”苏氏用奇怪的眼神看了林苏一眼，却见林苏一张脸都有些惨白了。

    若是周家是用这位李家三郎来威胁李家的人的，那么当年李昶梧的死因岂不是……想到这点，林苏就只觉得浑身发寒。

    杀人什么的，林苏虽然没有亲手沾染过，可是却也推波助澜过。然而，用这么残忍的方式杀人，特别是把死者的头颅还给对方家人，让死者死无全尸，林苏却是完全做不出来。

    若是这样，如今李秋兰已经因为这件事情身亡，周家又强迫了李家闭嘴，也就是说那李家三郎可能还在周家人手里，可能还活着？

    若是能够因此把李家拉到她这边的阵营，用来对付周家岂不是事半功倍？

    林苏越想越觉得可能，最后几乎是强忍着兴奋又问了常家的反应。

    “常家，这事情似乎跟常家没有什么关系？”苏氏有些不解的看着林苏，“娘娘，听闻常家这次入选的是一对双生的姐妹花，是否她们有什么不妥？若是因为其他，还是劝娘娘一句，皇上如今对娘娘宠爱万千，娘娘又何必在乎小小的两个贵人呢？”

    “倒不是因为这个。”林苏听着苏氏这样说，心中虽然别扭却也明白她话中的意思，因此不过是轻轻摇头，压抑下了心中的烦躁，低声道：“娘亲回去只要让爹爹查一下常家与周蓝两家的龌龊事情就会明白了。另外，李家……”

    她正想说，就听到外面夏荷通传说是皇上朝着扶柳殿方向过来了。