
    一时之间，林苏的心中转过了无数的念头，最终却确定下毒的事情，司钺是完全不知情的。若是他知情，断然是不会哄着她吃下的。纵然需要一个借口对付周家，可是也不用用她作伐。

    这后宫之中，多的是“牺牲品”，司钺用不着拿自己的亲生骨肉做赌咒。更何况，她中毒之后还是有一段时间意识清醒的，司钺的样子怎么看都不像是事先知道。

    甚至于那天去书房找司钺，也是一时兴起，而不是司钺传召的。

    她慢慢开口，“臣妾身体无碍，皇上不必担忧。”

    司钺看了她片刻，见她脸色虽然有些苍白却并无痛苦、难受的样子，这才松了一口气，低声道：“若是不适，就回了朕立刻回去休息。”

    林苏笑着点头应下，这才把目光转向了一旁的秀兰。

    司钺顺着她的目光看去，只见秀兰已经是一头的冷汗，脸色苍白的不见一丝血色。

    “你若是坦白的话，最少皇上是会护着你全家上下万全的。”林苏低声说，“你若是一心为着‘忠心’二字，那我倒是要问问，这天下到底谁才是真正的主子？”

    林苏说到最后语气都犀利了起来，秀兰一副被人隔空打中的样子瘫倒在了冰冷的地面上。

    “奴婢……奴婢愚钝……”她声音中带着哭泣的呜咽声，“奴婢招了，当时星贵人和月贵人是过去嘲讽皇后娘娘的……”

    “嘲讽？”司钺皱起了眉头，怀疑的看着秀兰，“你给朕说说清楚。”

    秀兰伸手摸了一把脸上的泪，重新跪好，这才道：“这件事情，皇后娘娘本是命奴婢不能够说出去的。只是听得皇贵妃娘娘说，奴婢才明白过来……”她说着就直直的叩首。“还请皇上为我家娘娘做主……”

    司钺嫌秀兰说话罗嗦就轻声哼了一声，“说重点。朕不需要你表忠心，用行动证实才是真的。”

    秀兰被噎了一下，连忙说了几声是，这才说起了当日的情形。

    常星，常月两姐妹的到来确实让冷宫的人吃了一惊，然而当时的情形却也不是周淑娴想不见就不见的。那姐妹二人进了外间却是连礼都不行，就现在中央让其他人都退下。

    秀兰还是冒死坚持这才留了下来。

    接着这姐妹二人就对着周淑娴一阵的冷嘲热讽，周淑娴却只是忍着。

    林苏听得秀兰这么说就慢慢皱起了眉头。在她看来，周淑娴绝对不是隐忍的性子，纵然是被囚禁在冷宫，也断然不会容忍两个刚刚晋封的贵人在自己面前耀武扬威，更何况按照秀兰的说法，那已经不只是耀武扬威了反而更像是咒骂……

    林苏看了一眼还在说的秀兰，又转头看了司钺一眼。

    司钺恰好看向她，见她似是不解，就低声道，“常家曾经因为周家而被贬，皇后的父亲本是常敬谨的上峰，三年前北边旱灾周淮辰强抢了常敬谨及时赈灾的功劳不说，反过来还诬陷常敬谨贪污了几十万的捐款。”

    林苏扬眉，很快就明白了司钺话中的意思。

    “这常家姐妹只怕对周家颇有怨言吧？”她说着看了一眼跪在一旁的秀兰，“这么说，她们趁着皇后娘娘在冷宫的时候就去落井下石？”

    秀兰点了下头，应了声：“是的。”

    林苏怀疑的看着她，迟疑了片刻，然后才道：“既然如此，皇上……”

    司钺冷哼了一声，“进去照顾皇后吧。”

    秀兰连忙行礼站了起来，谨慎的低头进了内殿，林苏这才看向了司钺笑着道：“皇上信吗？”

    “常月、常星两个人，朕还算是了解。就算心中对皇后痛恨，也绝对不会做出这样的事情来。”司钺顿了一下，“你还是自己养好身子就好，这些事情就交由朕来调查……你放心，定然不会让你受任何的委屈的。”

    他说着目光就柔和了起来，那双眼中蕴含的柔情让林苏心中都有些不安了起来。

    “皇上……”她低声叫了一声，垂下头，低声道：“皇上是否要进去探望一下皇后……”

    “不用了，让她好好静养就好了。”司钺冷哼了一声，“她这次病得到正是好时候，让母后心软了……”

    林苏低头不敢承认是自己去找了太后才造成了这样的局面，可是想了想，又觉得就算她不受，只怕司钺迟早也会知道的。因此就露出了为难的神色，迟疑了半天这才把之前的事情说了个清楚。

    司钺闻言，只能够拉着林苏的手叹息。

    “你啊，就是平时想的太多了。”他拉着林苏起来，“跟朕回去休息，从现在开始朕不许你再想任何的事情……”

    林苏沉默的跟在后面，直到两个人上了马车，她才低声道：“皇上，你……没生气？”

    “你不要想太多了！”司钺伸手轻轻的把林苏散落在脸颊旁的头发挽到了耳朵后面，“心思那么重，身体怎么好的了呢。”

    林苏感觉着司钺的手指从脸颊旁划过，带起了一丝炙热的感觉连带着她的脸就红了起来。她下意识的看着司钺那只手，只觉得刚刚那一瞬间似乎有什么不一样的地方。

    “怎么了？”司钺担忧的看着林苏，林苏微微摇头，回过神来，低声道：“臣妾无碍，只是景妃她……”

    “景妃的事情朕自有分寸，你就不要担心。对了，朕已经吩咐了，把三公主一起留在母后身边，奶娘也一样留在那边照看……”司钺打断了林苏的话，“既然李秋兰指正了她，并且说的言之凿凿，朕就不能无作为……”

    马车摇摇晃晃，林苏听着外面的铃声，突然皱起了眉头。她似乎听到了有匆忙的脚步声朝着这边跑过来，然后马车就猛然停了下来。

    “怎么回事？”司钺推开了车门看着跪在前面的人，沉声问道。那跪在马车前面的侍卫这才神色慌乱的道：“景妃在狱中畏罪自杀了……”

    “你说什么？！”马车中的林苏闻言一惊，也顾不上什么礼仪，就直接跟着看向了外面，“你再说一次，景妃怎么了？”

    “回皇贵妃的话，景妃在狱中自杀了……”

    ————————

    PS：给大家推荐《秾（nong）李夭桃：土匪王妃不好惹》，腹黑女匪智斗洁癖王爷，很肥很好看，欢迎去杀～～