
    司钺闻言脚步略微顿了一下，然后才点头道：“你做事朕向来是放心的，皇后……”他语气中带着一丝沉痛，继而转为咬牙切齿的冰冷。

    “一夜夫妻百日恩，朕自问并未苛待于她，可是她的所作所为……”司钺叹息，“让朕心寒。”

    林苏跟在一侧不再说话，两个人脚步声越来越轻，等走到关押冷宫一干伺候的奴才的院子，司钺才顿下脚步，让常富贵进去。

    不过是一盏茶的功夫，林苏和司钺坐在了庭院之中，就看着常富贵带来了冷宫里面伺候的太监、宫女八个人。

    审问的过程很简单，这几个人确实是什么都不知道，不过守门的太监倒是把这些天来进出冷宫的人说了个清楚。半个多月前，连着两个月王琉莲每隔十日带着二皇子去一次，而她身边的宫女荀儿则每隔三日就去一次，带着一些果点，走的时候也会带上一些皇后给二皇子的东西。

    御医院的李御医曾经在周淑娴病了之后来过一次，开了一些滋补的药方就离开了。皇后身边的秀兰曾经去过御医院抓药共计五次。

    李秋兰则完全没有进入过后宫，不过一个在宫门外面洒扫的宫女说见过她在附近出现，身边陪着的就是她宫里的管事嬷嬷。

    而最让林苏的吃惊的是，常月、常星两姐妹曾经来过这里。

    “当时伺候在侧的就只有秀兰姑娘了。”那个守门的太监谨慎的说：“当时是奴才亲自送了月贵人和星贵人进去的……”

    林苏闻言下意识的看了一眼司钺，“因为皇后娘娘病重，所以秀兰就还留在她身边伺候……皇上若是想要见她……”

    “皇后已经搬回了朝凤殿……”司钺淡淡的说了一句，然后起身对着林苏伸手，“陪朕走一趟朝凤殿吧。”

    “那这些人……”林苏握着司钺的手起身，回头看了一眼跪在下面的那些太监、宫女，“皇上决定如何处置？”

    “不能照看好自己的主子，留着也没有什么用了……”司钺冷哼了一声，回头看向那些人眼中带着毫不掩饰的杀意。

    林苏见状，想了下，才低声道：“皇上，他们也不过是奴才而已，主子怎么吩咐，他们就怎么做。罪不至死……依着臣妾看，不如就各打二十大板，扣了半年的俸禄也就罢了。”

    听的林苏这么说，那群人这才反应了过来不断的磕头行礼。司钺看着他们这般，心中一阵烦躁，挥手道：“就依皇贵妃所言，你们自己去领罚。”

    那八个人这才千恩万谢的下去了，司钺看着他们离开，这才笑着看向了林苏。

    “苏儿向来心肠软，对于这些奴才也护着。”他扬眉看着林苏，林苏慢慢垂下了头，抿唇道：“只是觉得他们不过是无辜受到牵连而已，若是为此而送了性命，岂不是不值得？”

    司钺没有继续说下去，只是点了下头，就拉着林苏一起离开。

    林苏和司钺共乘一车，等到了朝凤殿的时候，林苏才隐隐觉得，自己似乎有段日子没有来过这里了。曾经富丽堂皇的朝凤殿看着似乎也破落了。

    一路上，那些宫女、太监惊恐的看着她和司钺出现，跪倒了一地。林苏的目光从那些人身上飘过，跟在司钺身后一步一步朝着朝凤殿的大殿走去，夏妍出现在了外面，行礼之后才低声道：“皇后娘娘刚刚吃过药睡下了，如今秀兰正在里面伺候。皇上和皇贵妃……”

    “你去守着皇后，让秀兰出来回话。”司钺迈脚走了进去，夏妍这才起身，弓着身子进去了内殿，不一会儿，秀兰就从内殿走了出来。

    她神色沉静，规规矩矩的跪在了大殿的中央问安。

    “抬起头来回话。”司钺沉声道，秀兰就慢慢直起了身子抬起头，只是她的眼睛死死的盯着身前的青砖，并不敢逾越一丝一毫。“是。”她沉声应了一声。

    林苏看了一眼司钺，见司钺示意，这才低声开口。

    “皇后娘娘病倒之前，月贵人和星贵人曾经去探望过，可有此事？”

    “确有此事。”秀兰低声应了，“奴婢记得，那是上个月二十七。月贵人和星贵人遣退了身边所有的人见了皇后娘娘。当时，只有奴婢一个人在一旁伺候。”

    “那么她们都做了什么，说了什么？”

    秀兰猛然抬头看了林苏一眼，然后才又飞快的低下头，迟疑了片刻，这才低声道：“月贵人和星贵人只是去探望皇后娘娘的而已，只是停留了一刻钟左右的功夫就立刻了，并没有干什么。”

    这次根本就不用林苏说话，司钺就冷哼了一声。

    “奴婢句句属实，还请皇上和皇贵妃明鉴！”秀兰说着就伏身叩头，“奴婢不敢欺瞒皇上，不敢欺瞒皇贵妃……”

    “那就把整个过程事无巨细的说个清楚！”司钺冷哼，“你若是半句虚言，朕不杀了你，但是朕会抓了你全家上下，每日里面都会挑上一个死在你的跟前，作为你欺瞒朕的代价！”

    秀兰浑身一颤，不敢置信的抬头直直的看着司钺和林苏。不要说她，就连林苏都震惊的看着司钺，没有想到他竟然会为了这件事情如此的狠辣。

    “朕，说到做到。你张家上下三十二口人，最长者七十二岁，最幼者不足百天，朕都一一记在案中，据对不会放过一个。”

    司钺冰冷的话语让秀兰严重最后一丝希望消退了，林苏错愕的看着司钺，怎么也没有想到他竟然还会注意到皇后身边的一个小小宫女。更何况，这个秀兰还不是当初跟着周淑娴的陪嫁丫鬟之一。

    她沉默的看着司钺，这才明白了对方想要杀死周淑娴，彻底弄垮周、蓝两家的决心。如果连这么一个宫女都被注意到了，那么周淑娴中毒的真相，是否司钺也早已经知道了？

    还有那两碟子点心和那壶茶……如果司钺都知道了的话……林苏浑身都忍不住颤抖了起来，司钺立刻察觉了她的不对，下意识的就握住了她的手，低声道：“你身体不适？”

    林苏默默的抬头看着司钺，半响才松了一口气。

    司钺定然是不知道的。

    ————————

    PS：给大家推荐《秾（nong）李夭桃：土匪王妃不好惹》，腹黑女匪智斗洁癖王爷，很肥很好看，欢迎去杀～～