
    这年宫中的紫薇花开的最灿烂的时候，王琉莲带着简单的行囊坐着马车离开了这个美丽的牢笼，林苏亲自去送了她，一直目送她的马车消失在宫门之后才低声叹息了一下。

    寺庙之中的日子，就算她不去做什么手脚，都是清苦的。王琉莲能够在危机之中寻得这么一条艰难的生路也是不宜，更何况，如今二公主和三公主一起养在了太后的身边，二皇子司钺本想要养在林苏身边的，但是林苏却恰好在半月前发现有了身孕，不宜太过于操劳。

    司钺沉吟了半天，最终把二皇子放在了蓝心身边养着。这些年来，蓝心眼看着后宫之中那些熟悉的脸孔一个一个消失，而蓝家如今虽然败落却也还留着一丝血脉。因此，蓝心算是彻底的老实了，虽然养着二皇子却也一样是深居简出，甚至不再主动在司钺的跟前出现。

    林苏一直独占圣宠，跟常星、常月一起入宫的那些秀女早就在文景轩婚后被指了合适的人家。等到王琉莲离开之后，这整个后宫突然就有些冷清了。

    等林苏意识到自己竟然觉得落寞了之后，就忍不住自嘲的笑了一下。真的是天生的劳碌命，如今后宫平稳，司钺独宠她一个人，她有儿有女，如今又再次有了身孕，又有什么不满的呢？

    这样的荣宠只怕是旁人盼都盼不来的。然而，有些时候，林苏还不得不把司钺往外面推。

    “皇上，臣妾有孕在身，不能伺候皇上……”林苏低头看着自己的脚尖，才不过是一个半月的身孕，这个时候根本就不显腰身，“皇上不如招了星贵人或者是月贵人伺候？”

    司钺看着林苏沉吟了半天，才缓慢的开口。

    “爱妃先起身，你有身孕这礼朕不是能免则免吗？”说着，他就越过了林苏直接进了外殿坐在了主座上，然后才抬头看着跟在身后进来的林苏，“坐，别累着了。”

    林苏不明白司钺这算是什么样的反应，迟疑了一下这才坐在了司钺的右手下侧也不再说话。

    司钺看着她低头一言不发的样子，就忍不住在心里叹息了一声，压下了之前的不悦道：“可是有人在你耳边嚼耳根，说什么话了？”

    林苏心中一动，然后才抬头看着皇上道：“臣妾……臣妾觉得那些话也是有理的，如今臣妾有孕，又不到胎像稳固的时候，不能伺候皇上。如此倒是不如给后宫其他妃嫔一个机会，独占圣宠……怎么说也不是好的。”

    她说着就又底下了头，“毕竟，有碍皇嗣，不能让皇上开枝散叶。”

    林苏虽然没有说这些话是谁说的，然而话中的意思却也表达的没有一丝遗漏。司钺自然明白，如今在后宫之中，敢把这样的话往林苏耳中传的，除了赵太后之外不做他想。因此，他只能够苦笑，毕竟那是他的生母。

    而连他都只能够退让了，又何况是林苏呢？这么想着，司钺的神色就又柔和了起来。只怕把他往别的女人身边推，林苏心中也是不愿意的吧？

    “苏儿，过来坐。”司钺对着林苏伸出了手，林苏听的他称呼上的变化，这才微微露出了笑容，起身把手放在了司钺的手心，然后才坐在他身边，低声道：“我心中也是不愿意夫君去其他人身边的……只是，就算是大户人家中的主母也不能够独占夫君之爱……不然只怕会被说成善妒……”

    “难道苏儿还怕流言蜚语不成？”司钺笑了起来，手熟练的落在了林苏还没有隆起的腹部，“朕教你一个办法，隔三差五的就请御医给你把个脉，说是胎像不稳，不能够过度思虑，只怕就没有人再说你什么了？”

    “皇上，臣妾若是如此争宠，只怕更是早人诟病。”林苏有些气恼，白了司钺一眼，然后才意识到自己的举止只怕有些不妥。还好司钺似乎并不在乎林苏的失礼，反而笑了起来，摸着林苏柔顺的头发道：“若是苏儿愿意如此使小性子把朕留在身边，只怕朕只会高兴！”

    林苏又羞又恼，脸就红了起来并且从司钺的身边起来了。“既然皇上不愿意去其他妃嫔处，那臣妾就吩咐厨房准备些皇上喜欢的膳食……”

    “这算是奖赏朕的吗？”司钺笑着拉住她的袖子，“苏儿如今看着容光焕发，倒是让朕更加喜欢了。”

    林苏扯了自己的袖子，这才叫了夏妍进来给司钺上茶水点心，然后去了叫了夏荷进来吩咐让厨房多准备几道司钺喜欢的菜。她一边交代着夏荷，一边偷偷回头看向司钺。

    细想起来，似乎从很久之前司钺就是这个样子了。有时候她不顾身份的使小性子，发火，司钺反而会更喜欢。偶尔她故意做出大度温柔的姿态，司钺反而会紧绷着脸，像是她做错了什么一样。一开始，因为心中惦念着其他的事情，林苏并没有完全在乎，然而如今后宫太平，几个孩子都好好的，她就细心的思索了起这样的情况是何时出现的。

    司钺又为何如此宠溺着她的小性子，使得她越来越忘记了一些顾忌，常常在司钺面前做出一些放肆的举动……然而司钺似乎完全不在意一样，反而愈发的宠着她了。

    像是感觉到了林苏的偷看一样，正在喝茶的司钺略微一抬头两个人的视线一碰触，司钺就含笑看着林苏。

    林苏又羞又恼，竟然忘记了假装羞涩，一双眼睛就立刻瞪大“恶狠狠”的瞪了司钺一眼，然后才意识到了自己做了什么这才连忙低头，心中更是忍不住抱怨了起来。

    司钺这样宠着她，果然都让她忘记了分寸。做起事情来，有时候根本就忘记了过脑子。身后传来司钺闷闷的笑声，林苏就更加气结了，转头把夏荷吩咐好了，这才直接走了过去坐下道：“皇上，可是在笑话臣妾？”

    “怎么会呢，只是朕看着苏儿，心情好。”司钺伸手握住了林苏的手，低声道：“看着苏儿的真性情，更让朕喜欢。”

    真性情？！林苏一愣，心中似乎明白了些什么。