
    一旁站着的阿福听到阿菱这么说，愣了一下才反应过来笑着道：“是啊，这么笑的婴孩，最是柔软敏感。若是动作大了，他们会疼哭的。”

    阿伦听了，这才乖乖听话收起了手，“那我只站在一旁看着，行不行？”

    林苏和司钺对视了一眼，这才笑着道：“阿伦最乖了，这么小就知道疼爱弟弟妹妹了。”

    阿伦立刻扭身凑到了林苏的跟前，道：“那娘亲，弟弟妹妹什么时候才能长大陪我玩呢？”阿菱听了就在一旁嗤笑，“你明年就要进学堂跟着大哥上课了，怎么还是张口闭口就是玩？也不知道羞……”

    阿伦被阿菱这么说，自然是不愿意的，姐弟两个就打闹了起来。也许是因为这样吓着了双胞胎，结果两个小家伙竟然同时撇了下嘴巴哭了起来。

    林苏无奈的看了一眼这才从恐慌不安的奶娘怀中接过了皇子，而司钺在抱起了公主，动作生疏的学着林苏哄孩子的动作。

    许是血脉相连的缘故，两个孩子不一会儿就停了哭闹。一旁的阿菱和阿伦都好奇的往林苏的怀中凑，想要看清楚。

    “弟弟不乖了……”阿伦嘟囔了一声，看了一眼林苏怀中的阿晟就跑到一边站在了阿福的身边，“阿伦就不爱哭鼻子……”然后就露出一副心虚怕被骂的表情。

    林苏哭笑不得，瞪了他一眼，然后才道：“弟弟还笑，阿伦当哥哥的要跟你大哥学，好好的对弟弟才对。”她说着就看向了阿福，“过来看看你四弟。”

    阿福这才过去，结果林苏竟然直接把还在襁褓中的婴儿交给了他。阿福小心翼翼的接过，低头就看到眼中还带着泪水，一双眼睛黑亮的就如同黑曜石的阿晟正好奇的看着他。

    他笑着低声哄着阿晟，见阿晟眼睛眨也不眨的盯着自己，抬头看向了林苏道：“跟三弟小时候一样……”

    “我小时候可比他乖，才不会动不动就哭呢。”阿伦不服气的嘟着嘴巴。

    本来一直抱着阿萱在一旁看的司钺见他这样，就皱起了眉头。“阿伦，身为男子就应该有担当。你与你姐姐把弟弟、妹妹吵哭了，难道还不认错？”

    阿伦愣了一下，回头看向司钺。见司钺一脸的严肃，他嘴巴撇了撇双眼立刻就红了。“父皇和娘亲有了弟弟就不疼阿伦了！”他突然大叫了一声，就冲了出去。结果不止林苏和司钺吓了一跳，他们怀中的孩子更是放声哭了起来。

    司钺本想叫人拦住阿伦的，然而怀中小东西的哭声让他松不开手只能先低头哄阿萱。而阿福则有些手忙脚乱的把阿晟还给了林苏，道：“父皇和娘亲不用急，只怕三弟还是小孩子心性，这才……儿子这就去追了他好好说话。”

    “我也去。”阿菱连忙跟了上，司钺点了下头，林苏看着阿福道：“好好哄下阿伦，他向来没有你懂事……”语气中不乏关心。

    阿福点了下头，这才和阿菱一起退了出去。

    毕竟是才刚刚满月的婴儿，稍微一哄就不再哭了。甚至哽咽到最后，两个小家伙累极了就还带着泪水睡着了。

    林苏和司钺这才放了双胞胎在床上，一起出了偏间坐在了扶柳殿的外殿中之后，司钺才看了林苏一眼道：“阿福向来是个懂事的他，有他劝解阿伦，你不用担心。”

    林苏微微一愣，抬头看向司钺勉强笑了一下，低声道：“阿伦只怕是见你我都只顾着小的，心中不安了。他向来受宠，自出生之后就没有受过什么委屈，上面阿福和阿菱这两个当哥哥、姐姐的也都让着他……”

    “正是这样呢。”司钺笑了下，“小孩子心性，根本就不用担心，等他长大了自然也就懂了。苏儿和朕的阿伦，可是最好不过的孩子。”

    林苏这才抿唇笑了笑。

    而另外一方面，追出去的阿福和阿菱四下没有看到阿伦就拦了一个宫女问话，那宫女连忙给两人指了方向，阿福却是并没有跑出扶柳殿的，反而是跑到了他居住的，已经改名为“观风阁”的院子里面。

    可是等两个人到，阿伦却没有在屋子里面。阿福略微一想，就对阿菱道：“我知道他在那里了，阿菱跟我来。”

    他们兄妹感情向来很好，阿菱闻言就跟了过去。两个人绕到了院子的后面，然后攀上后花园的假山在一个小小的洞穴里面找到了缩着的阿伦。

    “你怎么又躲在这里，都多大了。”阿菱微微皱眉，伸手就想要拉阿伦出来，就听到阿伦一声尖声叫喊，“不用你们管！父皇和娘亲都疼弟弟、妹妹，疼大哥、大姐，就是不喜欢我！我才不要你们管呢！”

    外面的阿福和阿菱一愣，然后阿福才正了下神色道：“阿伦，平日里面大哥是怎么教你的，难道你都忘记了不成？”

    “大哥教的太多了……阿伦不记得！”阿伦先是语气心虚，然后又强硬了起来，“反正父皇不喜欢我，你们还管着我干什么？！”说着就带上了哭腔。

    “……”阿伦就无奈的叹息了一声，这才低声道：“你先出来，我好好跟你说好不好？里面冷，若是冻坏了，娘亲只怕要担心了。你还记得上次你病了，娘亲、日夜都守在你床头，最后你好了，娘亲却病倒了的事情吗？”

    他说着对着阿伦伸出了手。

    阿伦迟疑了一下，然后才伸手握住阿福的手从山洞中爬了出来。他一出来阿菱就低声叫了一声，连忙拿了帕子细细的给他擦脸。

    “看看你这个样子，不过才一会儿就跟个小花猫一样。”她如今毕竟大了，虽然依然活泼，有些骄纵，然而女性的温柔也已经开始展露。阿伦有着阿菱动作轻柔的擦拭额头，突然就放生大哭了起来。

    “大哥、大姐，我任性了，父皇和娘亲是不是再也不会喜欢我了！”

    阿福心中又好气又好笑，看着哭的不成声的阿伦，这才伸手轻轻的搂住了他的肩膀，“怎么会呢，父皇和娘亲最喜欢阿伦了，只是弟弟、妹妹太小了，容易受伤，他们才更关注弟弟、妹妹一点。可是他们最爱的还是阿伦，不信阿伦问问你大姐？”