
    蓝心听的这话神色一时之间变得有些古怪，直到林苏完全走了出去她这才反应了过来跟着走了出去，给林苏行礼，然后才朝着相反的方向离去。

    林苏也上了轿撵等到了拐角的地方这才回头看了一眼，脸上的笑容就略微淡了一些。只怕因为昨天的事情，司钺要气上几天，如果蓝心都知道了昨天司钺提起要让阿伦也进学的事情，那么就不可能不知道他们两个莫名争吵的事情。

    她这番试探……

    林苏蓦的一笑，心中清楚就算蓝心这些年来学的长进了一些，可是骨子里面依然是一个被宠坏的姑娘。此事要是周淑娴知道，只怕根本就不会送到她的面前让她警觉。

    只怕蓝心根本就没有想到她此举会暴露了她在扶柳殿的眼线，又或者她知道却根本就不在乎。依蓝心被宠坏了的那种作风，林苏觉得第二种的可能性更大一些。

    她能够在后宫之中好好的活到现在，也只不过是因为司钺要安抚被打压的蓝家而已。

    想到这里，林苏甚至不知道是不是该要同情蓝心了。

    司钺果真就如同林苏所猜测的那样，连接着三四天都在忙碌朝政，竟然是除了给太后请安之外连后宫都没有进过。林苏心中就莫名的有种甜蜜感，想了又想，趁着这天天气好，让厨房炖了汤，亲自给司钺送去。

    “娘娘，皇上正在书房里面见从苏州回来述职的布政司吴大人，您要不先在偏间歇息一会儿？”常富贵一见来的是林苏就立刻快步走上前，低声的交代了起来，“这两日，奴才看着皇上可是吃不好、睡不好，娘娘这汤送的恰是时候。”

    “什么时候你也学会了那起子没规矩的宫女乱嚼舌根。”林苏淡淡的说了一句，扶着常富贵的手下了轿撵朝着偏间的方向走去，“你是在皇上身边伺候的，宫里谁不敬称一声常公公。公公照顾本宫，本宫心中自然是清楚的。”

    林苏顿了一下，看了一眼另外一边提着适合的夏妍，这才道：“看在……的情分上，我也就多说一句，这事关皇上，公公还是慎言慎行的好。以免被有些想要往上爬的人抓住了把柄，反而让皇上伤了心。”

    常富贵闻言心中一凛，恭恭敬敬的扶着林苏在偏间里面坐下，这才跪下行礼，道：“娘娘莫要客气，娘娘之前一番话如同金玉良言，奴才谢恩还来不及。还请娘娘受了奴才这礼，奴才心中才安稳。”

    林苏见他这样，也就没有多说什么等着他直起身子这才让夏妍过去扶了他起身，道：“常公公也未免太过于多礼了。”

    常富贵这才笑着道：“娘娘关心奴才，奴才若是还装作不知，岂不是辜负了娘娘。还请娘娘在此稍等，奴才瞅着机会就会帮娘娘通报一声的。”

    林苏点头，等到常富贵出去之后，她才看着那装着汤的食盒发呆。

    其实她也挺无趣的，每次争吵之后，若是想要认输或者给拉不下面子的司钺一个台阶下就是送汤送吃食……想着，林苏脸上就露出了一丝笑容。只是，司钺的问题，她还是不知道该怎么回答。

    越是喜欢，越是爱，她就越是不愿意用虚假的话去敷衍对方。她心中对司钺有情，可是要说爱，似乎又差了点什么。若是司钺一直坚持的话，她又该如何呢？

    林苏正想的出神，就听到夏妍低声道：“主子，常公公过来传信，说是那位吴大人已经走了，皇上这会儿有空闲。”

    “好，我们去见皇上。”林苏扶着夏妍的手起身，第一次在见司钺的时候有种忐忑不安的心情。

    司钺看着似乎精神还好，只是略微消瘦了下，如果不是林苏眼尖一眼就扫到他眼睛下面的阴影的话只怕也不会注意到他似乎消瘦了一些。

    依礼上前，等到起身之后，林苏才低声道：“皇上这两天政务繁忙，臣妾自知是帮不上什么忙的，就让人熬了汤给皇上补身子。”

    “先放着吧。”司钺淡淡的说，却是抬眼都没有抬眼一直盯着手中的奏章，“苏儿若是没有其他事情，就先回去休息吧。你现在是双身子，在宫中走动难免辛苦。下次这样的事情交给身边的伺候的人做就是了。”

    林苏闻言略微一顿，然后才低声道：“说起来，臣妾还是有一件事情想要跟皇上商量的。”她抬头笑着，“是有关二皇子的事情。”

    司钺手微微一顿，这才放下奏折看行林苏：“说吧。”

    “之前皇上说阿伦年岁差不多也到了进学正式开蒙的时候了，二皇子比阿伦还大上几个月，是否这次也要一起准备着，也好让他们兄弟一起进学，互相有个照应？”

    司钺脸上露出略微迟疑的神色，“只是老二一向身子若，只怕每日跟着师傅学，又要做功课会吃不消……”他说着沉吟了片刻，然后才又提高声音道：“常富贵。”

    常富贵连忙上前，一边行礼就听到司钺道：“你让人去御医院请了吴御医去给二皇子诊脉，看看二皇子近来身子可有好转。若是细细调养来年能够进学的话，你就费心一起准备着吧。”最后一句话却是对林苏说的。

    林苏连忙应了，迟疑了一下，这才道：“既然此事已定，那臣妾就先行回宫了。”她说着就后退了两步，就扶着夏妍出了书房。司钺在她身后神色复杂的看了半天，最终却也没有叫住她。

    只是这么一来，宫里上下几乎都知道了林苏似乎是持宠生娇惹恼了皇上，有些人叹息，自然也就有些人幸灾乐祸。而更有些人，则觉得这是一个好机会，巴巴的就往司钺身边凑。每日半下午司钺略微有些清闲的时候，不是送汤就是送点心，叫声软语的伺候着。

    林苏闻言，心中虽然有些别扭却也不过是笑笑，在心中安慰自己，难道还真的想一生一代一双人不成吗？

    无论如何司钺是皇帝，后宫的妃子从来就不会只有一个人。不管是选秀还是拉拢有功的朝臣，这后宫女子的数量以后只会越来越多……

    她不正是因为早就知道了这点，所以才一直守着自己的心吗？