
    春雀动作轻柔的给林苏擦干了脚，然后涂上香甜的玫瑰膏给林苏按摩着。林苏舒服的躺在床上迷迷糊糊的睡着了。春雀见状，做完一切之后就拉起一旁的被子给林苏盖上，又另外点了熏香这才小心翼翼的退了出来。

    许是真的累了，又或者是春雀揉按的实在是太舒服了，本来只是准备小憩的林苏竟然一觉睡到了天色暗下来。等到司钺到扶柳殿的时候，她竟然还没有醒过来。

    夏妍有些不安，抬头偷偷看了一下司钺的脸色，这才低声道：“皇上，娘娘许是累了……”

    “好了，让厨房传膳，朕进去看看皇贵妃。”司钺并没有恼怒，只是简单的吩咐了一下，这就掀帘子进了内屋。一进去，他就刻意放轻了脚步声安静的走到了床边，掀开床幔看着平躺着的林苏熟睡的容颜。

    林苏睡的很平静，脸上还带着一丝疲惫的神色。司钺看着她就坐在了床边，然后伸手动作轻柔的拂开了林苏脸上散落的头发，然后倾身过去，轻轻的吻了一下林苏的唇，这才略微起身。

    林苏毕竟是习惯了浅眠的，感觉到有人碰触了自己就立刻醒了过来。所以，司钺一离开就低头看到了林苏正睁着眼睛看着自己，眼神中还带着一丝迷茫。

    “夫君……”林苏软绵绵的叫了司钺一声，然后才算是清醒了过来，脸颊略微红了一下，低声道：“皇上来了，怎么也不叫醒臣妾。那些在外面的奴才，真是可恶……”

    “是朕吩咐她们不要惊醒你的……”司钺就扶着林苏起身，拿了一旁放好的衣服看着林苏穿上，这才叫了外面守着的夏荷和夏莲进来伺候林苏穿衣、洗漱。等到林苏坐在梳妆台前的时候，司钺突然开口让两个人离开。

    “去帮着摆膳就好。”

    两个人有些惊疑不定的看了一眼，林苏回头看着司钺，然后才开口：“出去吧。”那两个宫女这才低头后退了几乎离开。司钺这才笑着过去，拿起了画眉用的青黛，拉过一个布墩子坐在林苏的对面，笑着道：“朕为苏儿画眉……”

    “皇上……”林苏有些不自在，不过并没有避开，反而笑着仰脸凑到前面，“皇上今日，心情似乎特别的好。”她低声说：“是因为文大人的婚事吗？”

    “不止如此。”司钺笑着说，动作轻柔而带着一丝生疏的给林苏描绘着眉毛。他的动作很小心，努力画出林苏本来就有的眉形，“实际上，前些日子邱伦国的皇帝病倒了。如今国内几个皇子正在努力的做出一些小动作……要知道，他们的父皇并没有立太子……”

    林苏愣了一下，然后猛然瞪大了眼睛。

    “皇上是说，现在邱伦国的诸位皇子都在为了皇位而……”她迟疑了一下，“三皇子定然也在其中了？”她一瞬间想到了春燕，再也没有了和司钺柔情蜜意的想法，“那，那……”林苏迟疑了片刻，这才道：“三皇子呢？是否也有意与皇位？”

    司钺点了下头，满意的看了林苏片刻，然后才放下了青黛道：“苏儿这样美极了……”他转身拿了象牙的梳子，一边细细的给林苏梳头发，一边低声道：“三皇子向来有野心，不然也不会来我朝求娶一位公主了。朕得到消息的第二日，他私下送来的信函就也到了京城送到了朕的案头。”

    林苏心中一紧，半响才低声道：“那皇上是准备帮他了？”

    “就算是看在苏儿义妹的面子上，朕也不会置之不理。更何况，若是三皇子登基，对我国来说也是极为有利的。”司钺用一根丝带把林苏的头发扎了起来。他起身仔细看了看，然后才对着林苏伸手。

    林苏轻轻握住了司钺的手，跟着他站了起来，等到快要出内殿的时候才低声道：“那，那位三皇子，会如何对待春燕？”

    司钺脚步略微顿了一下，才道：“等到他登上皇位，那么我朝的‘玉燕公主’就是邱伦国的皇后。这点，毋庸置疑。”

    “臣妾明白了。”林苏低头，完全明白了司钺的意思。若是三皇子最后胜利了，那么春燕自然是一荣俱荣。三皇子不可能会抛弃了她这个背后有着一个国家的公主的。而若是他失败了，那么远水救不了近火，只怕春燕也会跟着三皇子送命。

    当初答应让春燕去和亲，到底是对还是错呢？

    又过了几日，林苏才收到了春燕的第二封信，春燕秉承了过去的一切习惯，并没有跟林苏说起什么不好的事情。只是说成为王妃之后越来越忙，只怕以后跟林苏写信的时间就不够了。除此之外，唯一的好消息就是春芽有孕了。

    可是，在这个时候有孕……林苏真的不知道这是不是一个好消息了。

    她因为担心春燕而心情不好，而这后宫之中如今还有一个人刚好可以让她随意折腾。“夏妍，去厨房取一些糕点装好，我们去莲妃宫中坐坐。”

    想到王琉莲曾经想要杀死自己的孩子，而因为司钺的缘故她又不能够对王琉莲做什么的时候，林苏就忍不住想要去折腾那个女人。

    不管是前世还是今生，林苏都不愿意放过想要害死自己孩子的人。就算那个是高高在上的周淑娴，最后不是一样输得惨烈吗？王琉莲，就算是她还活着，林苏也绝对不允许她能够活的好好的。

    “这是本宫专门给二公主带来的点心……”林苏转头看了一眼夏妍，夏妍立刻就把那点心送到了二公主司蕙的面前，并且低声道：“二公主尝尝看是否合口？”

    司蕙就小心翼翼的回头看了王琉莲一眼，而林苏也笑眯眯的看着王琉莲。

    “既然是皇贵妃赏的，你就吃吧。只是不许多吃，不然的话晚饭就又该吃不下去了。”王琉莲迎着林苏的目光，低声说。司蕙根本就不懂得两个大人之间的纠葛，笑着就捏起了点心尝了一口。

    “好吃，蕙儿喜欢，皇贵妃娘娘。”司蕙笑着对林苏说，然后就一口吃掉了手中剩下的那块点心。林苏笑着对她点了下头，过去伸手摸了摸司蕙的头，低声道：“喜欢就多吃点。”