
    阿伦去上课了，然而二皇子这边却是一点动静都没有，蓝心就急了。又勉强等了三五天，见依然是没有动静，蓝心这才一大早的梳洗好，换上了宫装去给林苏请安。

    林苏听得外面是蓝心请安，一愣，然后就明白了她的来意。低头略微想了一下，她才道：“请她进来吧。”

    认真的论起来，林苏心中对蓝心倒是没有多大的忌讳。虽然明知道她是蓝家人，可是一则前世她并没有遇到蓝心，而则，父亲所谓的血海深仇她并没有亲眼得见，真的无法体会那种感受。

    蓝心很久就进来了。她年岁应该跟林苏差不多的，然而如今看着林苏却是容光焕发，本来容貌娇艳的她如今却是暗淡了不少。

    她上前给林苏行礼，口称皇后娘娘。林苏赏了她坐，不等着她开口，便淡淡的说：“你这次来所为何事，本宫心中明白。只是那二皇子的陪读人选并没有挑好，因此才耽搁了。”

    蓝心就起身再次跪了下去，“劳皇后娘娘费心了，臣妾并未想着二皇子能够有大出息，去上课也不过是不做一个睁眼瞎罢了。因此，这陪读，臣妾想着只要不是那大奸大恶之人，娘娘随便挑选一个年龄合适的也就是了。”

    “你这话，本宫可不敢苟同。”林苏慢吞吞的说，瞥了一眼一旁的夏荷，示意她扶了蓝心起身。“二皇子毕竟是皇嗣，上课的陪读怎么能够如此的轻忽呢。皇上如今正在为二皇子挑选陪读，你且放宽了心吧。”

    说着就露出了疲惫的神色，一旁的夏莲就低声道：“娘娘，御医吩咐让您注意休息呢。”

    蓝心闻言就知道这话中的意思，犹豫了一番，这才起身告退。等着夏荷送了蓝心出去再回来，就见林苏斜倚在美人榻上小憩，因此也不急着回话，反而给林苏身上搭了一个兔毛的薄毯子，等着林苏睁开眼看向自己，这才低声道：“虽然进了三月份，可是天气还是有些冷热不定，主子还是小心些好。”

    “你越发的细心了。”林苏懒洋洋的应了一句，然后挑眉道：“蓝嫔走了？”

    “奴婢送了她出扶柳殿的。”夏荷笑着说，然后拿出了一对纯金刻花的扁镯子，“蓝嫔娘娘还赏了奴婢呢。”

    林苏看着那金灿灿的镯子，沉思了片刻才道：“她说了什么？”

    “让奴婢多在主子面前为二皇子好言一番，说二皇子实在是可怜……若是连上课都不能去，只怕会被下面的奴才欺负……”

    听到这里，林苏心中就猛然一顿，然后才摆手：“好了，我知道了。让你夏妍姐姐去书房那边看看，若是皇上不是很忙，就通传一声，说是本宫亲自做两样菜，午膳的时候给皇上送过去。”

    林苏这话中的意思不言而喻，夏荷愣了一下，才道：“主子真的这就要帮二皇子说话？”她以为林苏就算是心善应了也要吊着蓝嫔一段日子呢。

    “要你去就去，这么多事干什么。”林苏嗔了一句，然后就又闭上了眼睛。一旁的夏莲连忙对着夏荷使眼色，让她不要再说了。

    主子虽然脾性好，可是做奴才的，又怎么蹬鼻子上脸，给主子的事情做主呢。

    夏荷也是明白人，只是刚刚有些吃惊，这才脱口而出问了出来。现在见着林苏这样也就明白了过来，因此感谢的对夏莲笑了笑，这才轻手轻脚的退了出去找夏妍。

    对于林苏的陪伴，司钺向来是不会拒绝的。很快消息就传了回来。林苏正好醒过来，就略微洗漱整理了一番，亲自去了厨房看了看食材，动手做了两样清淡而简单的小菜，这才回去又洗漱了一番，换了衣服，然后就着熬久了的乌鸡汤一起盛了装食盒让人拎着去了书房。

    等她到了，司钺才让人摆膳，加上林苏送过来的几样菜肴，桌子上摆的满满的，两个人秉承着食不言的规矩，一顿饭的气氛却也融洽到了极点。

    司钺不时的给林苏夹些她喜欢吃的东西，林苏也让司钺尝了自己亲手做的小菜。

    “臣妾厨艺自然是不能跟御厨想比的。”

    “朕吃着，皇后做的菜就是更加可口一些。”司钺多次吃过林苏做过的菜，自然是吃的出来这是林苏亲自下厨做的，而不是吩咐下去就算是她做的。因此心中就更是熨帖，如今林苏已经是皇后了，却依然亲自下厨给他做菜，难道还不是喜欢他吗？

    想到这里，司钺的心情就更好了。等到两人用完膳，吩咐了人收拾，他才道：“不如皇后陪着朕在外面花园中走走，也算是消食？”

    “皇上说如何就如何。”林苏笑着应了，也不用人跟着，就他们两个，身后远远的跟着常富贵和夏妍也算得上是清净自在。园子里面开遍了春日里面的花，林苏见司钺情绪好，这才低声开口：“说起来，臣妾今日过来，还是有件疏忽猛然想起，赶来给皇上请罪的。”

    “疏忽？”司钺回头看了一眼林苏，“你做事情向来妥帖，真会疏忽什么事情不成？”言语之间听着，倒像是根本就不相信林苏会犯错一样。

    林苏苦笑，低声道：“是二皇子读书开蒙的事情。阿伦再怎么说也是皇上的第三子，臣妾一时疏忽竟然让他越过了二皇子先上课，这事……”

    “老二身子弱，晚些开蒙也是正常的。”司钺一句话就把林苏的疏忽给挡了回去，“朕昨日里面才问过御医，说是老二的身子才略微好了些，如今就赶着去上课，只怕太过于耗神了吧？”说着他神色间就有些迟疑。

    林苏知道司钺无论面子上如何的淡，心中都是挂念这个儿子的。因此就低声道：“倒还好，只要交代了先生不要太过于苛求就是了。不然，宫中那些小道的消息流言，只怕会议论二皇子失去了圣宠……他本来就是个可怜的，如今好不容易跟了蓝嫔，日子略微好过了些……”