
    “什么？！”林苏只觉得一股无力的感觉从心底升起，她整个人都无力的瘫倒在了马车中，只顾着双手紧紧抓着司钺的袖子。

    司钺见她这样，立刻吩咐：“先回寝殿，去请御医。另外，景妃那边也请了御医去看看！”

    林苏闻言立刻抬头道：“臣妾没事，皇上，臣妾想去看看……看看景妃……”她说着闭上了眼睛，“这件事情先不要让三公主知道……”

    “你的身体……”司钺有些迟疑，可是看着林苏坚定的眼神，最终还是同意了，回头对着跪在路旁的侍卫吩咐，“把景妃送到最近的竹园，朕和皇贵妃立刻过去。”

    “是。”那侍卫应了，就立刻起身退了两步沿着路离开，马车里面，林苏挣扎着坐回去，看着司钺回身看过来，这才低声道：“皇上，臣妾一个人去看景妃就好了……”

    “朕陪着你。”司钺伸手轻轻的握住了林苏的手，低声道：“朕陪着你过去。若是你不舒服，定然要开口说才是……”

    林苏点了下头，看着自己并拢的双腿裙上的绣花，不敢去直视司钺的目光。

    自从她醒过来之后，司钺态度上微妙的转变几乎让林苏不敢去想到底发生了什么事情。这样的柔情似水让她有种不真实的感觉。就好像，司钺是真的喜欢她，在乎她一样……

    只是，这真的可能吗？

    跟一个帝王奢求爱情，是最不现实的。而后宫的女人，若是真的对皇帝动了感情，只怕也就离死不远了。

    她想着，就慢慢抽回了自己的手，不去看司钺的表情。

    马车中的气氛尴尬了起来，加上之前刚刚得知的景妃魏甜甜自杀的消息，甚至越发的凝重起来。两个人一句话都不说，只听得挂在马车四角的银铃叮当作响。

    马车渐渐慢了下来，等到完全停下的时候，外面的常富贵才从马车上跳下去，然后打开了门，“皇上，皇贵妃，竹园已经到了。”

    司钺先下了车，回头对着林苏伸手却发现林苏已经自顾自的跟在身后下来了。

    “皇上……”林苏行了个礼，然后才转头看向了清静的竹园，低声道：“臣妾进去看看景妃……”

    “朕陪着你一起。”司钺想要伸手拉林苏，然而林苏却直接转身走了过去。司钺愣了一下，然后才若无其事的收回了手，站在原地看着林苏的背影拐进了竹园，略微迟疑了一下就回身重新上了马车，“等着皇贵妃出来。”

    “皇上……”常富贵愣了一下，然后才应了一声，关上了马车的门，然后等在一旁。只是他的心中却是转过了无数的念头，想着到底发生了什么事情，似乎皇上和皇贵妃之间有什么不快。具体的说，是皇贵妃在跟皇上赌气，而皇上看起来，似乎并没有真的因此而不悦。

    到底是出了什么事情呢？

    常富贵看着向来宁静的竹园里面来来往往脚步匆忙的宫女，无声的叹息了一下。

    自从皇贵妃中毒失去了腹中的孩子之后，皇上对她的态度就愈发的亲昵了，隐隐的有种独宠六宫的趋势。就算是如今皇贵妃在小月子中不能够侍寝，也未见皇上再去其他妃嫔那里留宿了。

    既然有这这样的荣宠，那么皇贵妃又是为了什么而跟皇上赌气的呢？

    常富贵摇了摇头，这些就不应该是他来担忧的了。

    而林苏这边，一进了竹园，就发觉这园子格外的荒凉，比之冷宫也是有过之而无不及的。一路上有几个宫女匆匆行礼，林苏拦住了一个让她带自己去见魏甜甜。

    “景妃如今……”林苏迟疑了一下，“如何了？”

    “之前侍卫已经奉命请了御医院的御医过来，只是，景妃娘娘似乎失血过多，还没有醒过来。”

    听得这个宫女的话，林苏才松了一口气。这么说，魏甜甜还活着……

    她催促着面前的宫女带她进去，一进了屋子就闻到里面一股子的血腥味道。她微微皱眉，然后直接走进了内间。

    里面是一个眼生的御医正在为魏甜甜扎针，见林苏进去就要行礼。

    “免礼了，照看好景妃才是真的。”林苏连忙阻止了他，往前走了两步，这才看到了魏甜甜手腕上那狰狞的伤疤。“这就是她自杀留下来的……”

    “是的，皇贵妃娘娘。臣已经在用了止血撒，只是伤口太过于深，臣之前包扎过伤口可是很快就被血渗透，这是换了新的止血撒之后才略微有效……”

    林苏略微点头，看着那手臂附近的穴道上全部是扎进去的银针，意识到对方根本就没有说实话。魏甜甜的伤口上确实有一些止血的药粉，然而能够起到止血作用的却是她手臂上的那些银针。

    而且，这种针法应该是封旌的手段才对。

    林苏下意识的看了一眼这个眼生的御医，然后才把注意力重新集中在了魏甜甜的身上，“她还能醒过来吗？”

    魏甜甜的脸色已经苍白如纸了，若不是胸部微微的起伏，真的看不出她还活着。

    “只怕……”那御医迟疑了一下，“臣能力有限，纵然景妃娘娘能够醒过来，只怕也会因为失血过多而……”

    林苏明白了他的意思，只是沉沉的看了一眼魏甜甜，然后才低声道：“那么，本宫能够和她说上最后几句话吗？”

    那御医愣了一下，然后才低头道：“臣可以给景妃娘娘头上施针，让她醒过来。只是一旦这样……”他略微迟疑了一下，林苏立刻就明白了这其中的意思。

    然而，也不过是早晚的问题。

    她沉默了片刻，然后才点了下头，“施针吧，无论如何，我想听听她最后的话。”她说着就略微后退了一步，留了足够的地方给那位御医。

    那御医这才上前，从针袋中抽出了两根银针，然后手腕一抖，林苏就觉得眼前一花，那银针已经刺入了魏甜甜的头部，只留下一点点的针尾微微晃动。

    “景妃娘娘大概会在一刻钟之内醒过来，皇贵妃您将有大约一刻钟的时间和景妃说话，臣，就先退出去了。”

    “去吧，这里不用人伺候了。”