
    林苏的话在最大程度上让司钺高兴了起来，他伸手搂住了林苏的肩膀，这才低声道：“不过是想着今日出来就什么都不去想，你却是挂念着母后，挂念着孩子……扫兴！”

    林苏窝在司钺的怀中，听着他的话微微愣了一下，然后才勾起唇角露出了一个无声的笑容。

    再没有什么比这更能够证明司钺是喜欢她、爱她的了。司钺的身份地位不允许他有太多的感情，特别是在男女之间。然而，每次不经意间他感情的流露，他所在乎的那些细微末节的东西，都会让林苏感觉到自己是真的被爱着的。

    她又往司钺的怀中蹭了蹭，许是刚刚吃过午饭，午后温暖，这马车又行驶的慢的缘故，她渐渐就迷迷糊糊的有种想要睡觉的感觉……

    等到再次睁开眼睛，马车已经停了下来。林苏也不知道自己睡了多久，只觉得脖子有些酸疼，直起身子有些羞赧的揉了下后颈，她这才低声道：“夫君也不叫人家一声……”

    “看你睡的香甜……”司钺微微的笑着，伸手替林苏揉后颈。有一句话他却是没有说的，虽然知道林苏这个姿势睡觉会不舒服，然而看着她那一别宫中，毫无防备的睡颜，他都不忍心叫她醒来。

    林苏双颊有些发热，不自在的看了眼四周，见并没有人注意，常富贵和夏妍都移开了目光，这才松了一口气，低声道：“许是习惯了午后小憩，马车摇摇晃晃的，竟然不知不觉就睡着了。”

    司钺低声笑着，伸手挽住了她的手，道：“我们进去看看吧，这个时候，寺庙中人不多，你倒不用带着兜帽了。”

    寺庙之中岂是人不多，而是除了寺中的和尚之外再也没有其他人了。林苏和司钺进去，身后跟着常富贵和夏妍，自然远处还是有些随时保护的侍卫的。

    整个寺庙并不算大，沿着那碎石铺成的小路，林苏低头看着那一直没有被司钺松开的手，只觉得从司钺手心传来的炙热温度一点点的蔓延开来，直到到达她的心底。

    愿得一人心，白首不相离。

    这句话是多少女子梦寐以求的？如今，她竟然真的得到了这样的“一人心”……想起那些曾经经历的一切，她突然有种恍然如梦的感觉。

    “在想什么呢？”司钺的声音似乎是从很远的地方传来的，林苏抬头，一双眼睛带着点点泪光看向他，“只是想起了刚刚嫁给你的时候……转眼这么多年过去，如今你牵着我的手，就如同这天下千千万万的夫妻一样……”

    她的脸微微发烫，迎着渐起的寒风红了起来。

    “有夫君在身边陪着一起走，妾身……很幸福……”

    风轻轻的吹过了林苏的唇边，吹到了司钺的耳旁，时间似乎就定格在了这一刻一样，司钺看着林苏娇羞的面颊，看着她秀雅的五官，而林苏则微微抬头，目光跟司钺的目光慢慢纠缠在一起……

    一眼万年……林苏想，两世了，她终于找到了那个能够陪伴她度过一生的爱人……本以为仇恨之中的她再也不可能得到幸福，然而有时候幸福却真的会垂手可得……她庆幸自己没有错过。

    司钺伸手重新握住了林苏的手，朝着梅林那边走去。

    “……若是今日能够有一壶苏儿你亲手酿的梅花酒，就更好了……”

    “……只是梅花酒，不需要再配上两道小菜吗？”

    “有苏儿你陪在身边，已经比任何下酒菜都要美味了……”

    “是吗？若夫君想要以色下酒，妾身觉得，应该叫上常氏姐妹陪酒才对……”

    “你若再这样，回去之后看为夫怎么罚你以重振夫纲！”

    “若是夫君舍得……”

    ——————————

    正文到这里就算是结束了~记得最初写的时候，曾经跟朋友说，还是喜欢后宫女子那种精致而谈笑间冷酷无情的阴谋诡计，本来想写一个为了复仇而不择手段的女主，然而真的去写的时候却发现女主似乎有了自己的想法，也就变成了如今的林苏……

    不得不说，这样的女主我更爱~~

    当初朋友曾经说，宫斗文有爱情吗？

    我回答，怎么可能没有爱情？为什么皇帝就不可能爱上一个宫斗高手呢？有时候，就是因为把对方看的很清楚明白，所以才会更爱对方的。

    林苏两世难道不知道司钺是多么的冷情吗？

    而身为皇帝的司钺难道真的不知道林苏的心计，后宫的斗争吗？

    他们都深深的知道对方是什么样的人，所以爱起来才小心翼翼，才步履维艰，才会有一次次的试探。

    然而，一旦爱了，却又是完完全全的接受对方的一切，爱的不顾一切，爱的坚定而不会动摇……

    这样的爱情也许不是最美的，可是却是我所能够想到的最适合林苏的爱情。她要的不是那种唯美、浪漫的感情，要的是一份纵容，一份信任，还有一份真真正正为她考量的心意。而这些，司钺都做到了……

    至于后宫那些不成气候的妃子，在两个人心意相通的情况下，就再也不会有什么真正的威胁~

    之后应该还会有一部分番外，可能会写N多年之后的故事~

    亲们如果有什么想要看的番外都可以提出来~~~~~另外，新文应该会在今天晚上上传……嗯，等我研究好怎么发新文吧~~~