
    林苏的话让司钺沉吟起来，他不是不明白这里面的弯弯绕绕，只是平日里面就处理各种朝政，有时候实在是不愿意再去想太多有关后宫的事情。

    然而，林苏的话却也让他知道了林苏的为难。

    他伸手拉住了林苏的手，低声道：“朕并不需要别的女人帮朕繁衍子嗣……苏儿，你是朕的皇后，只有你的孩子才是最正统的皇室血脉……”

    林苏双颊微红的低头，“皇上的情谊臣妾又怎么不知道。因此，臣妾也不愿意皇上夹在臣妾和母后之间为难……”她抬头看了司钺一眼，双眼氤氲着水汽，低声道：“大选就大选吧，只要皇上的心在臣妾这里，臣妾又有什么不满足的呢？纵然心中难过……”

    她声音低了下去，意思却是再明白不过了。司钺怜爱的看着林苏，握着她手的手就又紧了一些，沉声道：“你放心，朕定然不会负了你。”

    林苏抿唇笑着，心中却有些失落。

    无论嘴上嘴说的多么好听，她还是希望司钺能够拒绝这次大选的……然而……好吧，身为一个皇帝，是应该有皇帝的考量的，纵然她只是一个后宫的女子，也是能够理解司钺的做法的。只是，理解是理解，接受……

    一旦对司钺动了感情，接受这样的事情几乎等于是在她心中刺了一刀一样难受。

    不管林苏心中是怎么想的，这大选的事情也一样要当做最重要的事情安置下去，大选不同于之前的每一次小选，都有固定的名额。因此，各项琐事就更加繁琐。林苏跟司钺商量提了常氏姐妹的位份，一个升为了月嫔，一个升为了星嫔，协助林苏管理大选的各项琐事。

    见林苏做事毫不拖泥带水，而司钺又没有找自己来取消大选，赵太后的心中果然是舒畅了不少，再也没有对着林苏使脸色敲打她，反而常常的赏赐下去一些东西。平日里面说话做事也恢复了对林苏的宠爱。

    然而林苏心中没有芥蒂却是不可能的。毕竟，亲手给自己的丈夫安排女人，而且是貌美如花的女人，这实在是让她痛苦。越是临近大选的秀女入宫的日子，她越是辗转反侧难以入眠。

    司钺夜里被她吵醒就紧紧的搂住林苏，把她钳制在自己的怀里一动也不能动的低声说：“朕只要你，苏儿。”

    林苏的脸色还是慢慢透出了一丝疲惫，司钺找来御医给她诊脉，得出来的结论也不过是“操劳过度，郁结于心”这样的话。开了药，林苏吃了略微见好，司钺这才松了一口气。

    看着司钺如此着急，林苏心中的烦闷才略微好了些。

    无论如何，只要她牢牢抓住司钺的心，纵然后宫有佳丽三千又能够如何呢？

    这么想着，她就提起了一些精神。七月底的时候，第一批秀女终于到了京城，司钺斟酌了一些，这天晚上就早早去了太后宫中陪她用晚膳。

    “难得见到皇上你如此有空闲。”太后就小小的刺了司钺一句，“朝政都忙完了？”

    司钺低头道：“回母后，政事已经差不多忙完了。今年还算是风调雨顺，除了大北边有些干旱之外，其他地方都还好。只是西南那边，听闻前些日子雨水有些多，已经让户部拨款过去加固堤坝……”

    “做的好，百姓是根本……”太后满意的点了下头，慈爱的看着司钺，“哀家看着，你这些日子倒是丰润了不少。”

    司钺就笑了起来，“这可是皇后的功劳，每日里面亲手炖了补汤给朕送过去，朕看着她倒是清减了一些，估计也是挂心朕……”

    “皇后自然是好的。”太后点了下头，笑着道：“哀家看着她也是清减了一些，我这宫里还有一些上好的血燕，还有一些补品，就赏了皇后吃吧。”她说着回头看了一眼身边的嬷嬷，“就说是哀家的话，不要只顾着皇上，她也要爱惜自己才是。”

    那嬷嬷就应了，司钺听着太后的话，想了一下，就笑着道：“不过论起来，最关心儿子的，还不是母亲嘛！儿子心中可是跟明镜一般的，母亲为了儿子可是做了不少的事情……”

    “你今儿的嘴巴怎么这么甜，”太后笑着看了一眼司钺，道：“可是有什么为难的事情想要让哀家为你做主了？”

    “看母后说的，朕怎么着也是一国之君，除了为着天下苍生苦恼之外，还有什么好苦恼的。”司钺就讪笑了一下，“让母后为儿子操心，倒是儿子的不孝了。”

    太后就皱眉，“出了什么事情？不要跟哀家打马虎眼！”

    司钺这才道：“不过是国库有些空虚……”说着他就收敛了脸上的笑容，“这几年来天下大大小小的事情不少，虽然粮食税收上来不少，可是每年拨出去的银子也是一大笔的数目，每年都是将将持平……”

    “今年不是没什么大事吗？”太后皱起眉头，不是很清楚。

    司钺苦笑，“回母后，出了大北边的干旱，朕提前准备了一些粮食和银两赈灾之外，西南那边的那笔银子已经是计划之外的了。另外……”他为难的抬头看着太后。

    太后见他这个样子，就一挥手道：“你直说，难道咱们母子之间还有什么不能够说的吗？”

    司钺这才低声道：“全国大选，实在是耗费民财，也是一项不小的支出……”他起身坐在了太后的身边，“朕自然是知道这是母后的一片心意，因此一直不愿意说。谁知道西南那边如今出了这样的事情……”

    司钺叹息了一声，却没有接着说下去。

    太后沉思了片刻，然后才低声道：“是哀家考虑不周了……”说着就有些落寞的感觉。司钺见状，连忙道：“怎么是母后的不周了，母后为着儿子皇嗣着想，儿子难道还不清楚吗？只是事情不凑巧……”他顿了一下，然后才低声道：“儿子想着，除了这一批已经到了京城的秀女，还有即将到京城的秀女，其他的不如就暂时放下……”