
    司钺脸色阴沉的坐在那里，半响才沉声道：“那就再拖一些日子好了。这件事情不宜张扬，苏儿……”说到这里，司钺抬头看向了林苏。

    林苏点了下头道：“皇上放心，臣妾知道分寸，这件事情，除了被杖毙的锦儿之外，也就只有吴御医、夏妍和阿福身边伺候的涪江知道。并没有走漏风声……”

    “如此就好，再过两三年，阿福就该参与朝政，若是这件事情透露出去，只怕朝政的清流会对他有所偏见。”司钺这才略微松了一口气，看着林苏道：“得妻如此，夫复何求。”

    林苏这才略微笑了下，“皇上何必如此夸赞臣妾，阿福也是臣妾的孩子，臣妾自然是希望他好的。”她说着低声叹息了一下，“皇上看在臣妾面子上，为免臣妾在母后那里为难而放过了阿福身边伺候的大大小小，臣妾心中感激。只是，臣妾心中还有一个不情之请。”

    司钺有些不解的看着林苏，“你说。”

    “出了这样的事情，皇上定然对阿福心中恼火，只是阿福本身也不过是个还没有过十一岁的孩子……他被身边那些不走正路的奴才给引坏了，却不是他本质坏……这事儿……还请皇上不要斥责阿福。”

    她这番费心完全是为了阿福考量。之前看似严惩了阿福身边上上下下所有的人，可是，不管是林苏还是司钺都明白，若是林苏一直等着司钺来处理的话，只怕阿福身边上下所有伺候的人都要被清洗个遍，一个熟悉的面孔都不会留下来。

    甚至按照司钺清冷的性格，阿福也会被狠狠的训斥一番。而如今，林苏借口不想与太后冲突，加之她这个六宫之中之前已经下了处罚。不管是出于维护林苏和自己母亲赵太后之间的关系，还是出于对林苏皇后做出的决定的肯定，司钺都不会再开口说什么。

    而这样，最起码阿福心中不会太过于忐忑不安，甚至因为这件事情而出现什么看不开或者是自甘堕落的情况。

    司钺本就是聪明之人，也早就见惯了朝堂之上那些党派的大臣为了达成自己的目的不折手段的阴谋阳谋，又怎么会看不出林苏的想法。因为，虽然站在门口的时候因为林苏的狂怒而有些皱眉，却很快就想清楚了这其中的关键。

    虽然为君为上者关键时候必须要严惩不贷才能够树立威信，可是想到林苏做这一切都是为了阿福，司钺的心中就软软的。这也是他没有真正雷霆怒火，听不下林苏任何劝解的原因。

    林苏个性向来平和，为人也是温柔似水，虽然看起来有些冷漠，可是为人处事总是留人一线，不到万不得已绝对不会逼人到绝路。只要没有触犯到她的底线，什么都是可以商量的。这些，司钺再明白不过。甚至可以说，他在立林苏为后之前，也曾经考虑过，依着林苏的性子，是否适合当六宫之主。

    然而，就是在迟疑的那些日子里面，他发现他愈发的从心底深深的爱着林苏，不忍心她再在这个后宫里面受到任何的委屈，不忍心她为难的样子，不忍心她伤心，甚至不忍心她违背着心意劝他雨露均沾……

    这样柔软而绵绵的情话，司钺自然是不可能说给林苏听的。所以，在他的生母赵太后要求选秀的时候，他才会用尽了各种办法，最后甚至多次跟赵太后私下聊天尽量温婉的表达出后宫不需要更多妃子的意思，不让太后迁怒与林苏。

    司钺并没有在阿福的宫中停留太久，等到林苏安抚了他的情绪，他不过是进屋看了一下阿福，见他正在喝药，就冷着一张脸嘱咐了几句让他顾好自己的身子，连着茶都没有喝就起身走人。

    饶是这样，阿福也连忙从床上起身跪着恭送了他离开。

    林苏示意了夏荷和夏莲送着司钺出去，这才亲自扶了阿福起身，低声道：“如今你正病着，就不用这样多礼。那是你的父亲，纵然面子上不显，心中却也是关心你的。不然怎么会下了朝就立刻过来看你的？”

    “儿子明白。”阿福靠在床上低头应了一声，夏妍这边给他盖好了杯子，又裹了一个汤婆子过来给他暖手，他这才低声道：“为何不见了涪江姑姑和锦儿她们？”

    林苏听到他这么说，这才略微收敛了一下脸上的笑容道：“你说呢？”

    她声音中透露着一丝冷淡的味道，阿福愣了一下，脸上慢慢浮现了一丝羞愧和不安。他坐直身子抓住了林苏的手，“娘亲，是儿子半夜里面觉得闷开了窗户，忘记关上了，真的跟锦儿她们无关……”

    他本来有些焦急的声音在林苏清冷的眼神注视下慢慢消声了，林苏看着他这才慢慢的开口：“夏妍你先出去。”

    “是。”夏妍应了，利索的出门，甚至小心翼翼的放下了外面的帘子，挡住了屋子里面可能传出去的声音。

    阿福见状心中更是不安，而林苏只是低声问道：“如今这里再没有第三个人，你告诉我，究竟你是为了什么开了窗户，这才病倒的？”

    “就是觉得闷……”阿福脸上浮现了一丝不正常的绯红，“娘亲，真的跟身边伺候的人没有关系，不管是涪江姑姑，还是环儿。她们都很尽心照顾儿子的……”

    “跟涪江和环儿无关，那就是跟锦儿有关了。”林苏冷声打断了阿福的话，“我听说，你平日里面就恨偏爱锦儿？她伺候你的时间可以说是最短，这是为何？”

    阿福还想再要为锦儿辩驳两句，然而一抬头就看到林苏双眼发红，眼中似乎还有些泪光的样子。然而，纵使是这样，林苏看向他的目光却越来越冰冷，越来越失望，心中一急，他就明白过来，只怕林苏早已经知道了一些事情。

    “昨天夜里……”他迟疑着避开林苏的目光，神色有些难堪的开口了，“儿子睡到一半，听到身边有说话声，知道是环儿和锦儿接替守夜，就醒了过来。等到环儿离开之后，就叫了锦儿进来陪着说话……”