
    我想如果林苏不愿意入宫的话，最起码，我还是有办法去改变这一切的。最起码，那天晚上当梁上君子的时候听她说话的语气，似乎并不是很愿意入宫。

    对于林苏的父亲林大人的印象并不深刻，我只记得他是一个清流中的清流，官位一直不高，纵然是林苏成为了皇上最宠爱的妃子，他也没有因此摆出一副国丈的谱。是一个很务实的文臣，除此之外，我对他并没有太多的了解。

    只是，他似乎很憎恨蓝、周两家。

    如果不是一次无意中的窥探，只怕这世界上根本就不会有人知道他是多么的憎恨蓝、周两家的人。

    我像一个女人一样纠结了几天，最终还是到了姨母的院子里面。

    去的时候李茉姗正陪着姨母说话，见是我，立刻就站了起来蹲了半礼，低声叫道：“景轩表哥。”

    我点了下头，先是跟姨母行礼，然后才回了半礼。

    姨母笑着让我们坐下，这才看着我道：“你脸色好了不少，人看着也丰韵了一些。”我勉强笑着道：“是姨母关爱，侄儿才能够如此快恢复。”略微顿了一下，我看了一眼李茉姗，然后才道：“之前姨母跟侄儿说的事情，侄儿想了这些日子，心中也算是有了定论。”

    姨母脸上露出了一丝笑容，正想发问却又也看了一眼李茉姗，道：“茉姗回去歇息吧，我与你表哥说些事情。”

    茉姗好奇的看着我们两个人，嘟囔着：“有什么好隐瞒的，不过是给我找个表嫂罢了，难道我还真的不知道？”

    我讪讪的笑着，姨母则瞪了她一眼，等到她离开了这才回头笑着看向我道：“本想着等你有了举人的功名之后才给你说亲的，不过这个时候也该相看一番，若是你有意姨母倒是看中了几家的姑娘……”

    “我前些日子去白鹿寺……”事关林苏，我还是有些沉不住气，在姨母说了一半之后突然开口，“桃花林中巧遇了一位姑娘，对她……”

    我略微顿了一下，感觉到脸颊微微发烫。“对她……一见倾心……”

    待到姨母弄清楚了那个让我一见倾心的姑娘是林苏之后，就露出了为难的神色。我心中有些不安，看着半响没有说话的她身子略微前倾了一些，“姨母，可是有什么为难的地方？”

    “林大人的官衔比起你姨父来说还是略微低了一点，这门亲事若是平日里面，还是有着六七成的可能性。特别是若你是有了功名的话……只是一点，前些日子皇上为信王选妃，正妃加两位侧妃……”

    “姨母这个时候说这个……”我心中疑惑，只觉得越来越不安。林苏明明是在新王登基之后才被选为妃子的，而且她今年才不过十二岁，怎么可能会被选为信王的王妃？

    然而姨母只是无奈的摇头，“茉姗，包括刚刚你提到的林家的苏姐儿，都在备选之列。纵然如今还没有消息，只怕备选的几家都不可能轻易答应婚事才是。要知道，周家的大姑娘已经定下来是信王的王妃了。只怕十有八九，日后会是那位信王……”

    姨妈的话没有说完，然而话中的意思却已经足够的明白了。只是我还是不死心，明明林苏在信王登基之后才成为他的妃子的……

    我恳求姨母能否试一下。姨母沉吟许久，最终才点了头。

    “林家的那位苏姐儿，确实很好。若是能够聘来与你当媳妇，也是你的福气。”

    这一句姨母一点都没有说错，若是能够娶了林苏，那真的是我两辈子修来的福气。

    还是白鹿寺，姨母约了苏夫人一起出来，林苏自然是跟着的。等我再次看到那张熟悉的脸庞时，对方却只是略微行礼，就被林夫人给派了出去。

    我们两人擦肩而过，我能够敏锐的感觉到她从我身边过去的时候目光在我身上停留的那一刻。

    她的眼神中包含了太多的东西，多到我无法理解。

    然而，最后姨母还是失望的告诉我林家委婉的拒绝了这门婚事，甚至于林夫人言语巧妙的不等她真的把请求说完。

    这样的结果让我有种说不出来的感觉，失望、失落，还有一丝……像是松了一口气的感觉。

    是因为我其实并没有想象中的那样爱林苏吗？

    我不知道，就任由着时间这么流逝，跟着信王做一些隐蔽的事情，好像时间就过的飞快，若不是信王说，我甚至忘记了他都要大婚了。

    “不过是权力平衡下的婚姻而已，一个正妃，两个侧妃……”信王说着突然笑了一下，丢给我一壶梨花白，“尝尝看，父皇今天赏赐下来的。”他说着喝了一口，才道：“说起来，其中一位侧妃应该是你的表妹吧？放心，无论如何，看在你的面子上，我会护着她。至于另外一位，不过才十二三岁，周家应该还不会对她下手。”

    十二三岁！

    我几乎要控制不住捏破手中的酒壶，半响才反应了过来，低声道：“是林拙言家的女儿，我见过她一次……”

    微微顿了一下，最终我却什么都没有说。

    很快，信王就寻到了一个机会把我安排在了他身边。而紧接着，两个侧妃就被带入了皇宫以学习皇室礼仪的名义。

    自从有了正大光明的身份，姨母再也没有提让我参加科考的话头，转而每次见到我都要询问我几句有关茉姗在皇宫中的情形。

    周家的女儿周淑娴，自然不是好相与的，而皇宫之中也有着不少蓝、周两家布置的人手。让两个背景不深的女子在这深宫之中吃点亏是再正常不过的事情。有些事情，我就算是知道也不能够干涉。

    我在隐隐的担心着茉姗，还有她……

    直到那天晚上，我坐在房顶，看着茉姗和她两个人坐在草地上说说笑笑。回宫的信王穿着一身玄色的衣服远远的看着，我能够分辨出他的目光是看向林苏的。老实说这样的林苏我几乎不敢认，她比我最初见她的时候整整胖了两圈，整个人都显得珠圆玉润起来……

    而纵然是这样的她，笑容却一样吸引了我，信王，还有……

    信王身后跟着的封旌。