
    司钺语气并没有亟不可待，反而有些低沉，带着歉疚和一些不安，低声说：“儿臣也知道这样辜负了母亲的一番心意，只是如今天下还有些不安定……若是说朕堂堂一国之君，为了天下苍生而放弃了大选，也是一个好名声……”

    太后疲惫的闭上了眼睛，片刻之后才睁开双眼点头道：“哀家明白，让皇上费心了。”这也算是松口了。

    等到林苏知道这个消息的时候，已经是当天晚上了。她猛然站了起来，看着夏妍道：“你说的可是真的？”

    夏妍用力的点头，上前一步扶着林苏道：“再肯定不过了，听说皇上陪着太后足足用了一个时辰的晚膳，为的就是说这个事情……”她略微顿了一下，看着林苏道：“主子，皇上为了你可是煞费苦心呢！”

    林苏只觉得自己鼻子酸酸的，眼睛有些胀痛，略微稳了下心神，这才点头道：“皇上对我的这片心意，我这辈子都会记在心中。”

    本来还有些不满的心情立刻就改变了，林苏明白这是司钺真心不信让太后和她之间生出芥蒂来，这才到了这个时候才开口跟太后说这些事情。至于太后最后会不会反应过来……

    林苏觉得，等太后明白过来，只怕也是不能够肯定的，而且到时候日子久远，只怕也来不及生气了。

    至于这次到京的秀女，林苏早就使人问过，除了一车四个贵女之外，其他的都是百姓家的女儿，只怕大部分都是要留在宫中为宫女的……

    司钺为了她真的做的已经足够多了。

    之后又陆陆续续的到了两拨秀女，然而这些都不重要，绝大多数的秀女都是还没有到京城就被遣送了回去，每个人都还发了十两银子作为路费。这也是一笔不小的开销，然而比起海选的费用来收，这真的不算多。

    宫中打扫出来了两个宫殿让这些秀女们居住。

    八月七日，这些秀女学了大体的规矩，然后被送进宫里，住进了青霞殿和紧邻着的冬雪殿。加上后来到的，六名贵女被安排了冬雪殿，而其他二十多人则以其被安置在了青霞殿。等到常氏姐妹过来给林苏回禀的时候，林苏也不过是略微点了下头，转头看了夏妍一眼让她把该赏下去的东西都赏了，这才道：“安排三日后一次在水阁之中的酒宴，本宫要提前见一下这些秀女。”

    这句话却是吩咐常氏姐妹的。

    “娘娘是要分开见六位贵女，还是一起？”常星有些迟疑，这些秀女出身的不同已经决定了她们未来的命运。若是一起见的话，只怕那六位宫女心中会有不满。

    “就一起见吧，本宫事物繁忙只怕要分开见就耽搁了正事了。”林苏一点都不给那些未成谋面的贵女们留情面。

    常星还想要说什么，常月却起身行礼领命，然后拉着常星一起出去了。

    “这月嫔倒是比星嫔明白的多。”夏妍低声说了一句，“主子，太后那边……”

    林苏微微摇头，低声道：“太后不会说什么，无论如何，这些人的身份都是秀女，既然能够送入到京城，只怕那些平民女的姿色会比那些贵女更胜一筹……”她话说到这里，就顿住了。

    夏妍略微一思索，就立刻明白了林苏的意思，就笑着退了出去准备赏赐的事情，当天晚上那些上次就送入了冬雪殿和青霞殿中，上次的东西也是一模一样的，并且夏妍特意吩咐了两个殿中的一些自己人把这个消息给透露了出去。

    等到林苏在水阁宴请的那一日，六名贵女和那些平民女之间的气氛明显就不和。林苏冷眼看着也不说什么，略微顿了一下，就扶着夏妍的手走了进去。

    众女连忙停住了说话，回身给林苏跪下行礼。这算是第一次给后宫之主见礼，因此是十足的大礼，众女三跪九叩之后林苏才淡淡的吩咐了她们起身。

    然后众女落座，贵女和平民女之间也是泾渭分明，六个贵女自成一团，神色高傲而轻蔑的看着那些三三两两聚在一起的平民女，神色间皆是不满和敌视。

    林苏略微瞥了一眼就抿唇笑了起来，“诸位不用多礼，既然入了这后宫，日后大家就都是自家姐妹了……”

    两边的敌对意味这才淡了一些。

    林苏脸上带着和煦的笑容，看着眼前那些不过十五六岁的女子，心中却是不耐和烦躁。明知道这个时候自己应该“大度”和“温和”或者是“忍耐”，然而她的心中就是不喜欢。看起来，司钺真的是把她给宠坏了。

    林苏在心中暗暗嘲讽了一下，调整了下自己的心态，这才宣布开宴。丝竹之声响起，等到林苏尝了两口桌子上的菜品，这才放下了筷子开始跟下面分席而坐的众女说起了话。

    林苏放下筷子，其他人自然是不敢随意的。不过林苏就像是没有看到一眼，不紧不慢的说着话。偶尔还会挑出来几个人问问，等到她话说完，桌子上的菜也都冷了。

    “本宫吃的差不多了，你们随意。”林苏笑着说，“只怕我在这里也让你们失了胃口……”她说着起身，众女连忙跟着起身客气，林苏伸手往下嘘按了下，“你们都坐，不用多礼。对了，八月十五当天晚上宫中的酒宴，你们可要好好准备，太后说了，宫中许久没有热闹了。只怕你们要是出两个节目，她老人家才会开心呢。”

    轻飘飘的丢下了这样的话，林苏这就扶着夏妍的手离开了水阁，丢下了一群秀女面面相觑，半响平民女和贵女互相对视一眼，然后贵女冷哼了一声起身离开，只留下那些平民女暗暗不忿。

    结果，当天晚上就传来了青霞殿中的秀女受伤的消息，林苏一愣，然后忍不住摇头，淡淡地吩咐了前来传信的宫女去为秀女请了御医过去，然后就端着一杯温茶笑着低头看里面的茶叶，却什么都不说。