
    等到出了屋子，司钺才沉声吩咐了夏妍，让她传旨免了今日所有人给林苏的问安。夏妍一愣，这不是明摆着告诉众人，昨夜帝后纵、欲过度嘛？

    心中想着，却又不敢多言语只能够连连应了，然后冲着一旁的常富贵使眼色。常富贵这才低声道：“皇上，这样似乎对皇后娘娘的清议不好，容易落人口舌……”

    他话还没有说话，司钺就一个冰冷的眼神闪了过去，常富贵连忙噤声低头。司钺见他这样，这才淡淡的开口：“就按照朕说的去做，若是谁有什么想法，就让她们去找朕！”

    听到他这么说，夏妍也连忙低下了头，再次应了一声是，这才恭恭敬敬的送了司钺出了扶柳殿去上早朝。

    天色这时候才微微发亮，宫灯都没有熄灭，夏妍站在扶柳殿的宫门口看着司钺的车辇远离，这才松了一口气。皇上对主子如此的偏爱，说到底还是好事。至于那些清议什么的，只怕后宫那些妃子也没有人敢乱在林苏跟前说些什么，至于前朝……

    后宫中的女子，何必关心那么多呢？

    她发了一会儿呆，这才回神转身回去了。等她重新回到屋内，就发现林苏已经醒了过来，躺在床上一双眼睛清醒的看着四周却没有起身。

    “主子……”夏妍连忙快步到了床边，“主子怎么不多休息一会儿？”

    “之前皇上都在门外发火了，我又怎么可能不醒呢。”林苏笑了一下，“不过，我也不想起身。既然皇上开了口，今日里面我就偷下懒，你通传一下，不止是后宫的请安免了，就连管事太监和嬷嬷每日的汇报也推迟一个时辰。”

    夏妍愣住了，眨了下眼睛，“主子……”

    “我知道你想说什么，如今我是一国之母，更应该注意小节……”林苏随意的笑了下，“可是，既然这是皇上的心意，我又为何不领受了偶尔任性一次呢？”

    她笑着，然后就伸出胳膊拉住了床幔的一脚，“本宫要睡个懒觉，除非出了什么紧急的大事，不然不要让任何人来打扰本宫。”

    林苏的这次任性似乎并没有引起多大的风波，甚至就连赵太后都没有说什么话，更是没有提“如果皇后觉得劳累，就让后宫妃子分担”之类的话。后宫的妃嫔本来还有些幸灾乐祸，之后就有些愤愤不平。然而，等到知道这是司钺的示意，而赵太后也只是宽慰林苏，还赏赐了不少东西之后，各个就都认清楚了现实。

    林苏宠冠六宫不光是有着皇上的宠爱，更有着太后的宠爱。她们在她面前若是玩什么花招的话，可就真的是跳梁小丑了。

    重阳之后天气就越来越冷了起来，这天一早起身亲自伺候着司钺穿衣又送他出门上朝，林苏这才发现在昨天夜里竟然无声无息的下了今年的第一场雪。

    “夏妍……”她连忙回头叫了一声，夏妍立刻心领神会，扭身进去不一会儿就拿出来了一个做工精致的手暖。

    林苏接过去给司钺带上，这才低声道：“这是臣妾抽空给皇上做的，天冷了，若是手冷写字的时候就会有些僵硬……”

    一句大大方方又冠冕堂皇的话就让司钺那句到了唇边的“大男人带这种东西干什么”给堵了回去。他低头看了一眼那手暖，感受着里面柔软的绒毛带着的暖意露出了一丝笑容，他伸手轻轻的捏了一下林苏的手，“你也记得别冻坏了身子，喝些姜汤暖暖胃……”

    林苏点了下头，再次给司钺整理了一下衣衫，这才目送他上了车辇，直到车出了扶柳殿，她这才回身回了屋子里面。

    “派人去一下大公主和三皇子的屋里看看，让厨房准备好驱寒的姜汤，夏妍你陪着我看看四皇子和四公主。”林苏想了一下，就飞快的吩咐了下去。

    等到快要到双胞胎的房间的时候，她才略微顿了一下脚步，道：“夏妍，你亲自去阿福宫中看看，让他宫里的嬷嬷备着东西。阿福身子弱，容易受寒。”

    夏妍低声应了，送了林苏进屋，这才匆匆出了扶柳殿去往阿福的宫中。

    双胞胎的屋子里面早就在九月底的时候点上了银碳，屋子里面暖暖的，花瓶里面插着花房送过来的鲜花，林苏进去的时候，两个小家伙正睡的舒服。她坐在床边略微陪了两个小家伙一会儿，这才起身到了外面吩咐奶娘照看好小家伙，不要让他们着凉了。

    冬日第一次降雪，让林苏操心的事情不少，然而她还没有吩咐完夏妍就一脸慌张的闯了进来。

    “主子，大皇子昨夜里面受了凉，如今正高烧不下！”

    一句话就让林苏心中的不满给扑了回去，林苏起身目光闪烁不定的看着夏妍，片刻之后才回头对一旁肃立着的管事们道：“今年就按照往年的惯例先发了下去，不要委屈了后宫各位主子……”略微顿了一下，才道：“冬雪殿和青霞殿也不要亏待了，几位郡主和县主的大婚就在本月底……”

    不放心的沉思了片刻，林苏才道：“去御医院请一位御医跟着随行，给每个人都把一下平安脉。”

    负责这方面的嬷嬷应了一声，所有人就都退了出去，林苏这才让夏妍细细说话。

    “奴婢过去的时候，伺候的涪江还笑着说昨夜里面大皇子读书累了，还没有起身。”夏妍低声说：“奴婢就多问了两句，得知大皇子才睡下两个时辰，心中就有些担忧，硬是让涪江陪着我进了内殿看，结果就看到大皇子屋子里面的窗户开了一条小缝，冷风嗖嗖的往里面吹……”

    夏妍说到这里，下意识的抬头看了林苏一眼，“主子，这似乎有些不对……”

    林苏冷笑了一声，“当然是不对的，昨天夜里是谁在外面守夜的，你可问了！”

    “奴婢觉得有些不对，就问了涪江，涪江说昨天前半夜是一个叫做环儿的宫女，后半夜则是一个叫做锦儿的宫女。她当时就要叫那两个宫女过来问罪，奴婢想着这事儿说大不大可是要是闹大了，也许就不好收场，就让她先去请了御医……”