
    夏妍转头看着冬彦，有些无奈的说：“主子这不是说了要见苏公子吗？”

    “可这与苏公子何干，他一个才八九岁的孩子……”冬彦的声音中就带着些不解，林苏在屋子中听得直摇头，冬彦向来负责她的小库房。也是因为她这样的性子，然而如今看着，却有些太过于迟钝了些。

    外面夏妍就低声斥责，“你怎么这么木，怎么不想想苏公子的身份。他是养在林大人身边的，主子把话一说，他自然是要带给林大人的。以后怎么处理，只怕就是林大人都不用出面，一句话吩咐下去就有人给照办了。你就等着听好消息吧。”

    “我是笨了些，也难怪主子向来不喜欢我在跟前……”冬彦声音就更低了一些，屋子中的林苏都没有听清楚她这句话，倒是夏妍听了连忙拉了她一下，“你这丫头瞎说什么话呢，就你这样的性子，若不是主子喜欢把你护的好好的，你还能在这宫中活到今天？”

    两人越走越远，林苏无奈的摇头，以前她虽然心中明白冬彦的性子，所以才安排了她在小库房看着自己的东西。依照她的性子来说，也是这样才最妥帖。可是如今细想，她这样实在不适合在宫中生存，不若趁着这个时候救出了她的兄长，就放了她出去的好。

    又过了两三日，阿伦重新开始上课之后，夏妍果然当天就亲自去接他，顺道就邀请了苏长渝一起去扶柳殿坐坐。

    苏长渝愣了一下，然后就行了个礼跟着过去了。夏妍私下里面偷偷的看着他的一举一动，莫不觉得这苏长渝身上有着林郢的踪影，心中也是喜欢。等到了扶柳殿中，给林苏请安之后，苏长渝就坐在了一旁不骄不躁的等着林苏与阿伦说话。

    林苏对于这苏长渝是越来越满意，等问完了阿伦的功课，就转头问苏长渝平日里面的事情。苏长渝不疾不徐的一一对答，神色恭谨而谦逊，等听到林苏提起上次阿伦的事情时，他连忙站起来道：“长渝不敢居功，皆是先生教导的好，且三皇子聪慧的缘故……”

    “坐下说话，论起来，你也应该称呼我为表姑呢。”林苏伸手示意他坐，苏长渝这才重新坐下，只是那句“表姑”怎么都没有敢叫出口。

    林苏也不介意，和他聊了几句家常，听着苏氏一族如今的情形，不多时夏妍就端上了新鲜做好的点心，林苏让阿伦与他吃了，这才似不经意的问夏妍，“冬彦如今情况如何了？上次听得她哥哥的事情，如今人可放了出来？”

    “回主子，这事可不好说，毕竟是被一帮子地痞无赖给冤枉了关起来的。只怕那些差役什么的都收了钱的……”夏妍低声道：“不过是奴才的事情，主子金贵，就不要管了。”

    “这怎么使得，如今我身边，只剩下你和冬彦是自小在林府就服侍我的了……”

    等到苏长渝走的时候，一样是夏妍亲自送的。等到夏妍回来，就立刻过来给林苏回禀。

    “主子料事如神，那苏公子果然私下里面打探起了冬彦哥哥的事情，奴婢就一五一十的说与他听了，并且跟他求了个情，说与冬彦情同姐妹，若是苏公子能够帮忙自然是万分感激。”夏妍笑着说：“那苏公子倒是也不拿大，说他人微言轻，只怕这事情他也做不了主，但是定然会帮衬着说说……”

    “这孩子聪慧着呢，不过是才八九岁的年纪……阿伦与他相比，人情世故上却是比不过的。”林苏低声叹息了一下，也不知道是欣慰还是无奈。

    夏妍见了，就笑着道：“主子这可是想偏了，三皇子是怎么样的身份，这样的事情，只有别人请托三皇子的，万万没有三皇子请托别人的。且不管应还是不应，也没有人敢对三皇子说什么。”

    “好了，好了。”林苏笑着挥手，“你赶紧去告诉冬彦事情有着落了吧。免得她心中有事，静不下心。”

    又过了几日，苏长渝就透过阿伦的嘴把事情给报了回来，说是冬彦的哥哥已经被放了出来，并且也敲打了那群地痞无赖。

    冬彦听得这消息，就又高兴的哭了出来，林苏笑着安抚了她一番，这才借此开口道：“如今你亲人也算是安定了，你们多年未见，你可想要出宫一家团聚？”

    此话一出，冬彦就愣住了，错愕的看着林苏。

    “主子……主子这话是什么意思？”她有些不敢置信。

    林苏就笑了，再次开口道：“本宫又不是那不通情理的人，如今你寻得了家人，若是想与家人团聚，本宫就做主让你与今年放出去的那批宫女一起出宫，一家团圆才是好事。”

    冬彦站着挣扎了一番，然后才咬牙道：“主子若是嫌弃了冬彦笨拙就请降罪斥责，千万不要说什么放了冬彦出去的话……冬彦自小跟在主子身边……”

    “好了好了，就是因为你们自小跟在我身边，所以我才想要给你谋得一个好出路。”林苏无奈的揉了揉额头，“如今你的年纪也不小了，我也不想你就此在这后宫之中耽误了。于其等得两年后，不如提早两年放你出去。你跟在我身边多年，我自然不会亏待了你，到时候自然会给了你身契，另外再有厚赏。”

    微微顿了一下，林苏才又道：“等你出宫了，就跟你哥哥一起赎了你那未来嫂子的出来，一家人团团圆圆的过日子不好吗？”

    “奴婢……奴婢……”冬彦抬头看着林苏，“噗通”一声就跪下了，“主子的大恩大德奴婢无以为报，只想留在主子身边……只要知道哥哥与嫂子过的好就好了。”

    见她依然坚持，林苏就有些无奈。冬彦心眼直，没有那么多的弯弯绕绕。她这么说自然不是不想和家人团聚，只是她重恩罢了。

    “算了，这事本宫说了算。你回去吧。”林苏只得拿出主子的架势，果断的决定了这事儿，然后挥手让冬彦下去了。

    等到冬彦离开，夏妍才笑着凑了过去，给疲惫的林苏按着额头，声音软软的低声道：“主子向来疼我们这四个姐妹……”