
看到这样的属性，李彬突然问道：“我的小骷髅法师，你想成为一名英雄吗？”

    骷髅法师一听，立刻抬起头，空洞的双眼紧紧地盯着李彬，苍白的牙齿上下颤抖着，却什么也说不出来。

    “我知道，你是我手下唯一魔法师的人选，本来我想让你成为我手下最伟大的魔法师，可是现在我需要一名英雄，一个为我出谋画策的参谋，所以我需要你做出一个选择。”李彬平静地说道。

    不过骷髅法师那没那么平静，他全身上下也不知是因为激动还是因为失望而颤抖着，最后骷髅法师努力让自己平静下来，他缓缓地说道：“我的主人，我的一切都是您给予的，我会按照您的意愿发展。”

    “不，我并没有打算强迫你的意思，我需要你自己的选择，要知道我现在需要的是一名可以提出主意的参谋，而不是一个听话的传声筒。”李彬飞快地说道。

    骷髅法师这时才平静地在李彬面前跪下，肯定地说道：“我愿意成为主人手下的一名魔法英雄。”

    李彬这时把右手放在骷髅法师的肩上，缓缓地说道：“我给予你成为英雄的力量，但收回你对部队控制的权利，你将以你的智慧与魔法为我服务，赐予你新的名字，叁内。”

    随着李彬的话语，一道黑色的气体缓缓地传入骷髅法师叁内的体内，叁内的属性在李彬的面前发生了迅速地转化。

    当叁内从地上站起来，站到李彬身后时，他的属性已经变成：

    叁内，男，骷髅法师，3级/1级亡灵英雄，魔法参谋型，2级魔法学徒，放弃了战斗指挥权的魔法师，成为战役魔法的使用者与玩家的参谋官；

    战斗属性：力量8、敏捷12、体质10、智力20、感知14、魅力13；

    战役属性：攻击~、防御~、知识2、智慧3、领导~；

    特殊技能：战局布控，将自身战役属性与技能加持在上位者身上，以影响战局；

    普通技能：基础战术、基础巫术、基础战役魔法、基础启迪；

    等叁内完全转化为魔法英雄后，李彬又说道：“叁内，由于你无法招收任何部队，所以我开放你进入资料库与各个研究室的权利，等我有了自己的领地后，还会专门你为建造一座魔法师，现在你就先跟在我身边做我的参谋好了。”

    “是的主人，不过现在请允许我下去打理一下着装问题，毕竟身为一名英雄，什么也没穿是很没有面子的。”叁内低头说道。

    李彬看着叁内白森森的肋骨在自己面前晃动，也不由地露出了一丝笑意，他说道：“也好，这1000金币就当是我给你买装备的，不过这要等我们到下一个城市才行，现在你要先把你的魔法抄录到你的英雄魔法书上才行。”

    叁内一愣，点着头在鬼火奴隶的带领下回到了刚安排给他的英雄宅邸里去了。

    _________________________________________________________________________________

    有了叁内这个魔法英雄做为战役参谋官，李彬很想找一些敌人来练练手，但不知出何原因，李彬从山谷出来，一直到最近的一个小村落，都没有看见一个敌人，甚至连平时在路上游荡着的一群群的NPC怪也都不见了踪影。

    在这个叫作蹄足村的小村子外，李彬远远地看见了八九十个玩家紧紧地围住了村子的市政厅。

    李彬一时好奇，把坟场魔停下后，便直接跑进了村子，还没等他找到一个玩家问明白情况，一只灰色的半人马战士便把李彬喊住，“那个亡灵玩家，你是来接任务的吗？”

    李彬看了看四周没有其他亡灵玩家后，才指了指自己问道：“你是再叫我吗？”

    “当然，这里除了你还有哪个亡灵玩家？”半人马战士大吼道。

    “可是我玩审判时间也不算短了，从来没听说过你们会直接找上门推销任务的啊。”李彬苦笑地说道。

    “谁直接上门推销任务了，我只是看你刚来，怕你赶不上接任务的机会，怎么样，我这里有直接进市政厅接任务的通道，只要500金币……”

    李彬听着听着便明白自己是遇上了游戏中的NPC黄牛党了，不过看着市政厅外面那么多的玩家，李彬也不想和他们挤到一起，于是他问道：“我总要知道这次的任务是什么，最少也要知道能拿到什么奖励吧，否则我花了钱进去，又没什么好东西，那不是白花钱吗？”

    “你说的也有道理，其实这次的任务可是个好东西，我偷偷地告诉你啊。”半人马战士四下张望了一下，神秘地说道，“这次在我们村边上，发现了一个上位魔法师的墓地，传说里面有魔法杖、魔法书之类的东西。”

    上位魔法师的魔法杖与魔法书，李彬一下便明白为什么会有这么多的玩家聚在这里了，毕竟在嗜血荒原这种野蛮人的地界，一点点魔法物品都宝贵的像是神器似的，有这么好的东西自然会有很多人来抢。

    李彬不动声色地问道：“那你知不知道任务是什么？东西拿回来后怎么分？”

    “当然，我可是听说了，这个上位魔法师的墓是一名玩家发现的，不过他没成功地打进去，而且还把他带着的两小队6级兵种全赔在了里面。”

    “墓外有强力部队？”李彬迅速地猜到了这么多玩家聚集在这的原因。

    “不错，听说是鹰身人，有一大窝。”半人马战士说道，“最强的鹰身女皇有6级左右，而最弱的鹰身女妖也有3级，数量十分庞大，只要与其中一部分接触，立马就会受到全面。”

    李彬正想发表自己的意见，叁内的精神波动却在这时传了过来，“主人，我猜这个村的村长是打算让玩家组团拖住鹰身人，自己或是安排精锐部队进入墓室寻宝，如果您接受组团当炮灰的任务，那么很可能得不偿失。”

    听完叁内的分析，李彬对那半人马战士说道：“这个任务我也很感兴趣，不过我并不打算成为炮灰，你看下应该怎么安排。”

    点击察看图片链接：