
在之后的三天里，李彬一行可以说十分顺利，坟场魔内李彬完成了亡灵转换阵、骷髅祭坛与亡灵研究所的建造工作，正在命令鬼火奴隶建造骷髅祭坛的分支建筑骷髅箭塔。

    李彬的手下的骷髅兵也在这几次的战斗中补充到了三小队，其中甚至有一队已经升到2级的骷髅兵，正在等待着骷髅祭坛的一些分支建筑完成后进行转职呢。

    其他亡灵兵种的研究工作，在李彬的手中也进行的很顺利，李彬已经用上次狼群所留下的尸体，研究出一种0级的兵种，鬼狼。

    这个新兵种等级虽然低，但移动速度却比较快，又有着50%的物理攻击无效的能力，是侦察探路的最好兵种。

    现在李彬只等骷髅祭坛的分支建筑都建好之后，就开始建造批量生产鬼狼的新建筑了。

    就在这时，一支狼的虚影从坟场魔外直冲而下，窜到李彬的身边，李彬一见便放下手中的工作，一手按在狼的头上，过了半晌，李彬突然笑道：“发现了一个坟场，真是太好了，坟场魔转向东南……”

    听到李彬的命令后，坟场魔轻轻地震动了一下，改变了前进的方向。

    没过多久，走到坟场魔外部的李彬便发现鬼狼所说的那个坟场，其实那里只几座不大的坟墓，十几只看上去半人半狗的怪物正不停地游走在墓地边上，还时不时从被挖开的墓坑里拿出一些东西吃掉。

    一见到李彬的坟场魔，其中一只怪物便大吼道：“大片、墓地、新鲜、食物……”

    之后那些怪物便不顾一切地向着坟场魔冲来，之后系统才缓缓地提示道：“您受到少量亡灵系部队（中立）攻击，请您做出选择。”

    “亡灵系？”李彬看了眼冲来的怪物，怎么也不认为他们是亡灵系的兵种。

    不过他还是马上做出反应，大喝道“准备战斗……”

    随着李彬一声令下，三队的骷髅兵迅速站了出来，由2级骷髅兵带头，不要命地向着那些怪物冲去。

    等真正交手之后，李彬才发现那些怪物的胆大，这些叫作腐烂豺狼人的怪物最高也不过只有2级的实力，却敢不要命地向着李彬的坟场魔冲来。

    没几下那些敢于攻击的豺狼人就被李彬的骷髅兵打翻，被鬼火奴隶拖入了尸体存放室中。

    这时眼尖的鬼狼们又叫了起来，李彬顺着鬼狼的叫声看去，发现了一件奇怪的事情，在墓坑下面竟然还有一只豺狼人。

    李彬正想让骷髅兵把那只豺狼人干掉，不想那只豺狼人竟然大叫起来：“不要杀我啊，我有话要说……”

    李彬手一挥，让两个骷髅兵把那只豺狼人拉了上来。

    李彬看着被吓得不行的豺狼人犹豫了一下问道：“英雄？玩家？”

    “不是，是精英非战斗职业者。”豺狼人连忙说道。

    “看样子你还不错嘛，连非战斗职业者都知道，说说看你有什么特殊的吧。”李彬表面平静地说道。

    其实他的心里早就笑开了，要知道非战斗职业也可是每个种族中的特例，他们并不需要通过战斗来升级进阶，而是全心进行他们的生活职业工作，就比如矮人中的铁匠、精灵中的附魔师、灵械系的机械师等。

    而当非战斗职业者达到了精英水平，就可以不消耗城市的建设资源，建立属于自己的工作室，所以对于非战斗职业者，所有玩家一般都会采取优先收服的态度。

    看得出自己生命是没有什么危险了，那只豺狼人便得意地说道：“我是一名药师，有着种植药物与练药的技能。”

    “药师啊？”李彬考虑了一下，发现这还算是一个不错的职业，便说道“加入我的队伍怎么样，加入了之后，我可以安排一些奴隶为你打下手。”

    “这个……”那豺狼人一开始还犹豫了一下，不过他看到李彬那要杀人的目光，便立刻答应下来：“好的，我洛克蔓自愿加入您的部队，成为您的手下。”

    “这就好，来人啊，把这位药师带到坟场魔里去，给他安排一个山洞作为工作室。”李彬兴奋地招来两个鬼火奴隶。

    “等等，大人，您看我这边所种的草药就要成熟了，您看……”洛克蔓指了指他藏身的墓坑。

    李彬低头一看，发现坑里种满了一种蓝色的草药。

    “这是墓穴草，是我所发现的，这种东西对其他生物有着剧毒，但对我们亡灵系生物来说却是不可多得的好药，不但可以回复生命，有时还可以产生一些特殊能力。”洛克蔓得意地说道。

    “它的种植要求呢？”李彬冷冷地问道。

    “需要种植在墓地的深处。”

    “那好吧，你们过来一队，把这些东西移植到坟场魔身上去。”李彬招来一队鬼火奴隶命令道。

    随后李彬又问洛克蔓道：“你在这里还有什么需要搬走的东西吗？”

    “没了，只要有那些草药，我的研究就可以继续下去。”洛克蔓摇了摇头说道。

    “那就好。”李彬点点头，手一挥，坟场魔便缓缓地移到这片坟场之上。

    接着李彬便听到来自系统的消息：“您的坟场魔接触到另一片坟场，请问您的选择是：1、把这片坟场转化成负面能源吸收走；2、借用这个机会，对坟场魔进行升级。”

    “升级坟场魔吧。”经过了这几天的研究，李彬对坟场魔也算是有了一定的了解，坟场魔的每次升级除了要有大量的负面能源外，还要有另外一块坟场进行融合。

    本来李彬是想按说明书上的方法，找到中立城市后，借用中立城市的墓园对坟场魔进行升级，可是走了这么几天，李彬连中立城市的影都没有看到，为了在这荒野中生存下去，李彬不得不对坟场魔进行升级。

    否则再他所研究出来的新兵种将无法得到量产，他的实力也无法得到相应的提高。

    点击察看图片链接：