
当李彬的坟场魔回到修比嗜血城时，他的研究也已接近尾声，一台由完全由骨骼组成，有一定智慧的亡灵弩车被做了出来。

    这台小型弩炮可以在没有人控制的情况下自由移动、瞄准并发起攻击，并且每天会自动生成三颗毒气弹与三根骨矛作为特殊攻击手段。

    不过最让李彬得意的还是这种亡灵弩车的造价，只要四具标准尸体与一个标准灵魂就可以制造一辆，这么一来，他就可在大批量的制造这种弩炮，便其成为前期战场上的主攻手。

    让手下安排好亡灵弩车手，李彬带着手下三名英雄进入了修比嗜血城，在询问了几名路人之后，他们来到了修比嗜血城的市政厅。

    “什么，你们来找城主？你们有什么事吗？”在这个由巨大兽骨与兽皮搭建起来的市政厅前，一个高大的食人魔卫兵把李彬等人给拦了下来。

    “是这样的，我们完成了城主交待下来的任务，特地前来交任务。”李彬知道这种看门官最难对付，连忙往食人魔手中塞了几个金币。

    “这样啊，那你就进去吧，城主在最中间的房间里。”收起金币，食人魔头立刻让出了一条路，把李彬等人放了进去。

    进入了市政厅，映入李彬等人眼中的就是一条涂成血红色的通道，通道两边的墙上挂着一批由巨斧与盾牌所组成的徽章，在路的尽头是一扇由粗重木板做成的大门，大门之后便是城主“嗜血的老修比”的办公室了。

    推开大门，李彬便看见了两个高达四米以上的食人魔站在门后，在食人魔身后的一张桌子后，一只蓝皮的地精正对着他们冷笑着。

    “你就是那个完成了任务的骨头？”还没等李彬提出疑问，蓝皮地精便大声叫道。

    “请问您是？”李彬并没有正面回答蓝皮地精的问题。

    “我就是嗜血的老修比，回答我的问题，骨头！否则我就把你拿去做成肉汤。”蓝皮的地精大叫着。

    “是的，是我完成了您所发布的任务，帮您夺回了那个矿洞。”在确定了蓝皮地精的身份后，李彬老老实实地回答道，他可不想因为一些小事得罪了这个新手大陆最大的城主。

    “很好，你所做的我很满意，这是答应你的奖励，你拿去吧。”修比随口一说，站在门口的一个食人魔便把一袋东西扔在了李彬的面前。

    还没等李彬把东西拾起，修比便急不可耐地说道：“好啦，该给的东西都给你们了，你们快点离开。”

    李彬还没来得急说些什么，系统的提示音就传了过来，“您得到‘闹鬼的矿洞’的奖励，经验3000/1500，金币3000，精锐英雄徽章两枚；您得到后续任务‘闹鬼的真象’的奖励，经验4000/2000，金币4500，征兵许可证·野蛮3一张。”

    李彬还没看明白一切，那名的修比又叫道：“你还在这里做什么，还不快点给我出去。”

    李彬不知道修比为什么急着赶自己离开，不过他可没有对抗城主的打算，在向修比行了个礼之后，李彬便带着三名英雄退出了城主的办公室。

    退出之后，李彬手下的三名英雄便急忙向李彬打听这次任务的奖励，李彬微笑地把两枚精锐英雄徽章分给了透迪娜与迪尔德丽，在两道金光之后，李彬手中透迪娜与迪尔德丽的资料后就加上了+1精锐英雄这样的一个标志。

    “现在你们已是精锐英雄了，对于你们手下部队的安排我就不多做干涉了，我分给你们每人3000金币，你们先去准备手下英雄与新的部队吧，如果资金不足你们可以向我申请，也可以自己去做任务解决，不过你们最好不要跑得太远，毕竟我们可能还会有新的任务。”李彬一面说着一面分给透迪娜与迪尔德丽一人一包金币。

    透迪娜与迪尔德丽脸上立刻露出惊喜的表情，李彬这么做说明他已信任并完全认同了她们的指挥权，这样她们就可以建立一支完全由自己所控制的部队，同时可以得到更多的经验。

    于是两人接过金币立刻离开市政厅，向亡灵酒吧方向跑去。

    看着两人离开，李彬这才对丽达斯说道：“好啦，我们去看看有什么新任务可以接吧。”

    “请等等，主人。”这时丽达斯突然叫道。

    “怎么了？”李彬回过头来盯着丽达斯问道。

    “是这样的主人，您看我现在手中没有任何部队……”丽达斯小心翼翼地说道。

    “我明白了，不过你也知道，我的手下全部亡灵系兵种，如果你不嫌弃，我倒是可以给你安排一批部队。”李彬无所谓的笑道。

    “不用这样，主人您刚才不是得到了一张征兵许可证·野蛮3吗？有了这张许可证，您就可以在野蛮系城市的市政厅招募到3级与3级以下的野蛮兵种。”丽达斯小心地说道。

    “这样啊，那我们去看看好了，说不定修比嗜血城里会有一些好的兵种。”李彬随口说道。

    在兴奋的丽达斯的带领下，李彬来到了市政厅的征兵处，在这个小小的房间里，一名穿着华丽的地精正上下地打量李彬与丽达斯。

    “这是我的征兵许可证，请你看一下。”李彬把刚到手的征兵证可证·野蛮3放到了地精的面前。

    “哦，这是一张野蛮系3级的征兵许可证，有了它您可以在本城征招0至3级的兵种，本城目前对外开放的兵种有0级的地精奴隶、座狼与半兽人奴隶，1级的地精战士、地精弩手、半兽人战士，2级的熊地精战士、半兽人投斧手，3级的大地精狼骑兵、野猪人狂战士、半兽人祭司，请问您打算征集哪些？”地精看了一眼李彬的征兵许可证说道。

    “请问有没有什么特殊兵种？”李彬扫视了一眼这些兵种的数据后问道。

    “不好意思，本城的特殊兵种是5级的雷鹰骑士，您不能对其征招。”地精摇着头说道。

    “我记得有一个亚玛逊部落就驻扎在修比嗜血城附近。”这时丽达斯突然说道。

    “是的，但那是个中立自由部落，我们无法对其征招，如果您对亚玛逊的女战士感兴趣倒是可以去看看，毕竟那些部队的实力还算是不错的。”

    点击察看图片链接：