
离开死亡矿洞之后，李彬一面操纵着坟场魔向修比嗜血城方向赶去，一面让透迪娜与迪尔德丽加紧对亡灵兵种的转化，以求在最短的时间里聚集一批可供自保的部队来。

    而李彬自己则加快了对亡灵机械体的研究，毕竟从这几次的战斗看来，李彬手下部队的实力还是有些差强人意。

    这天就在李彬研究的亡灵弩车有所进展时，一只鬼火奴隶突然飘了进来。

    “什么事。”研究被打断的李彬心情十分不好，心中暗想如果这鬼火奴隶说不出什么大事，就把他派到最累的地方去。

    “伟大的主人，我们在附近隐密处发现一间小楼，您是不是过去看看。”鬼火奴隶并不知道李彬打算对他做些什么，还是很认真地回答道。

    “小楼？”李彬脑海中立刻跳过佣兵训练营、防御塔与角斗场等增加属性的建筑，他连忙跳了起来，说道：“叫上透迪娜她们跟我来。”

    不过在找到那个小楼之后，李彬发现自己还是失算了，这座小楼只不过是一家黑暗公会，在这里以李彬现在的实力只可以购买一些情报，或是接一些D级以下的黑暗任务。

    花了一百个金属买下一些情报，李彬正打算离开，这时黑暗公会的分会长突然把李彬叫住。

    “这位先生，请问你是否已经有了属于自己的城市之心？”

    “这个……”李彬不明白分会长的打算，犹豫着没敢说。

    “您请放心，我们暂时没有接到需要城市之心的任务，我是想向您打听一下，您是否有在将属于您的城市里建立黑暗公会的打算？”分会长看出李彬的犹豫连忙说道。

    “建立黑暗公会？如果我这么做会有什么好处？”李彬想了想问道。

    “这个好处就要看您今后的领地有多大了。”分会长神秘一笑，“不过如果您现在就决定建立分会的话，我可以赞助您一批部队。”

    “赞助我一批部队？”面对这样的好事，李彬反而感觉到里面充满了阴谋。

    “您不要当心，这批部队完全归您所有，只不过他们并不能上战场，而且需要从您的战役中分享经验，在今后您建立了自己领地之后，这批部队将成为您领地上黑暗公会的精英会员，您看这个条件怎么样？”分会长笑着说道。

    “能给我这么多好处，那你们需要什么条件。”

    “不，完全不需要，您也知道，我们黑暗公会在许多领地里被打压，甚至有的分会不得不建在一些隐密的地方，如果您能在您的领地里建立一个黑暗公会，就是对我们最大的帮助了。”

    “那么好吧。”虽然明知道这里面有阴谋，但李彬还是答应下来，毕竟这事从现在看来，对李彬的帮助很大。

    见李彬答应下来，分会长高兴地拍了拍手，接着三个小队便从小楼后迅速绕了出来。

    走得最快的是一批披着黑色披风，带着黑色面具、手持两把匕首，腰挂单手弩的盗贼。

    “这些是0级盗贼，他们是最好的斥侯，只要带上他们行军，您就可以在第一时间拿到附近十里范围内所有详细的情报，当他们升级后还可以学会刺杀、偷盗等能力。”分会长指着这些盗贼介绍着。

    这时第二个小队也已经集齐，这是一批独眼的壮汉，他们手中拿着统一的弯刀。

    “这批是0级强盗，只要带着他们行军，在战役胜利后便可以从对手身上抢夺到额外的财富，效果等同于基础战争掠夺，当他们升级后还可以学会审讯、绑架等能力。”

    很快第三个小队也到了，他们同样是一批壮汉，不过除了一手拿着大刀以外，他们的另一支手全部都是铁钩。

    “这批是0级海盗，也许您出海时用得上，带着他们行军您海上行动速度可提高30%，当然当他们升级之后，还可以学会抢船、提高士气等能力。”

    李彬看着这三个小队，先是点了点头，而后他又问道：“请问你们有没有亡灵族的，我怕他们跟着我，士气会下降。”

    “这点您就不用担心了，这三个兵种是特殊兵种，不管是什么种族，训练完成后都是这个样子，而且他们的战斗力都不是很高，所以希望您不会拿他们上战场，这里有一份他们升级后可进阶的职业，我想您一定会很满意的。”分会长笑着递过一份说明书。

    李彬接过说明书扫了一眼便笑道：“好的，那这些部队我就先收下了，不知道当我有了自己的领地之后，我应该怎么完成我的许诺呢？”

    “这点不用您担心，到时只要您只要在您的城里建立两家酒店，我们就知道您的意思了，到时我们自然会安排人手的。”分会长笑着说道。

    “两家酒店是吗？你这么一说我就明白了，多谢您的招待，我看我是时候离开了。”把事情都说清楚后，李彬也没打算多做停留，带着新收下的三队人手便赶回了坟场魔。

    才一回到坟场魔，一直跟在李彬身后的一名盗贼突然走出来说道：“主人，这是附近十里内的情报，除了黑暗公会以外，其他的地方都有相应的数据。”

    李彬接过情报一看，发现这果然比自己的斥侯所探查的地图详细许多，不但有着附近十里范围内的地型、资源的情报，甚至连五里外一个野猪人聚居点所拥有的部队数量都有详细的记录。

    看完地图，李彬不动声色地点了点头，接着他便让鬼火奴隶前去安排这批部队的新住处，而自己则向外派出了一批由亡灵石像鬼所组成的斥侯部队。

    随后李彬认真地考虑了许久，根据盗贼所提供的地图，重新设定了坟场魔前进的路线，接着便回到他的亡灵研究所里，进行新的亡灵兵种的研究。

    点击察看图片链接：