
为了保护原木战堡的安全，千幻冰云甚至不顾自身的安全，带着皇家狮鹫直接挡在了石头飞行的轨道前。

    他这么做立刻激起了黑月石公会玩家的士气，一个公会会长都能不顾自身的安全，他们又算得了什么。

    那些黑月石公会的玩家立刻带着自己的部队，一窝蜂地冲向了老修比那边，他们不相信他们手中这么多的6级兵种，还无法对付老修比手上不足一百个的独眼巨人。

    见到这样的情况，老修比也不让独眼巨人投石头了，他嘿嘿一笑，原本站在后方的那三十几名身披黑袍的独眼巨人缓缓地走向了阵前。

    这些独眼巨人一边走着一边撕去了身上的黑袍，露出了一身古怪的黑甲，这些黑色的钢铁重甲与其说是穿在他们身上，还不如说是锁在他们身上。

    重甲上面布满了倒刺与锁链独眼巨人的脑袋更是被七条手臂重细的铁链紧紧地锁在了他们的手臂之上，只要他们手一挥动就会拉动他们的脑袋不停地晃动。

    这样的刺激让这些独眼巨人都不得不放低了身体行走，让原本很高的身体变得只有四米左右。

    见到这些独眼巨人，千幻冰云眉头一皱，脑海中闪过一个传说，“全部退下，以原木战堡为基准进行防御，不要与他们接触。”

    不过千幻冰云的话还是晚了，冲在最前面的几个玩家已经与那些独眼巨人接触了，跟在老修比身后的李彬，甚至能透过那些独眼巨人的腿缝看到轰轰牛与他手下强大到极点的牛头人禁卫与大地元素部队。

    只是这些部队在独眼巨人的眼中全是一些纸老虎，这批独眼巨人大吼一声，锁住脑袋的锁链全部断掉，无数血红色的光环从城墙上往他们身上套去。

    在激动人心的战鼓声中，这些独眼巨人大步地向原木战堡方向冲去，路上所遇到的敌人全部在他们身撞、手打、脚踩、锁链砸、眼中激光扫射中被迅速地打死，在他们的身后只留下三十几条血肉模糊的血道。

    面对这样的战斗力，所有人心中只有一个想法，这还是6级部队正常的战斗力吗？

    很快偷偷潜回嗜血荒原的千幻冰云便发现了其中的问题，没有了锁链的束缚，这些独眼巨人站起来最少都有六米高，他们的等级应该是……7级。

    “老修比，你竟然不顾系统的规定在新手大陆使用7级兵种。”气急败坏的千幻冰云大声地叫道。

    “是吗？”坐在比蒙身上的老修比大笑道，“他们是7级兵种，你的话真是太可笑了，他们只是经验足够升7级了，但他们却没有升级，而是被我用锁链控制起来，等待着这一天的全力发挥，对于这些可爱的孩子，我叫他们狂暴独眼魔。”

    就在说话之间，那些狂暴独眼魔已杀过了长达三百多米的战区，冲入了黑月石公会的本阵，在那里无数的奴隶兵种正在忙着加固三座巨大的原木战堡，许多刚刚从战场上复活下来的玩家正在与军需官讨价还价，希望能尽快补充自己的部队。

    面对突如奇来的狂暴独眼魔，他们连逃走的机会都没有，很多玩家直接被打得再去复活去了，战场上甚至可以看到几块被爆出来的城市之心。

    “这就是7级部队的实力吗？6级部队完全无法与之相比啊。”见到如此情况，李彬不由地叹道。

    “7级与13级分别是一个坎，很多部队都是无法超过这两个级别，而选择了走精锐或是英雄路线。”李彬身边的理德说道，一出生就有13级的他只有在等级落到5级时，才能明白高级与低级兵种之间的差异。

    “有了这样的部队，看来战场上战局已定，我们先回去吧。”李彬不想再在战场上呆下去了。

    “也好，反正透迪娜他们在玩家战场那边也赚到了不少的经验，主人你这次升级是不成问题了。”叁内也认为李彬在战场上呆下去的作用不大。

    就在李彬带着队伍往回走时，战场上的局面再次发生变化，天空中一片乌云突然飞过，无数魔法飞弹如同雨点般落下。

    这些魔法飞弹的角落十分刁钻，全部是冲着战场上的玩家而去的，就这么一个照面便击杀了战场上三分之一的玩家。

    李彬在亡灵蝎的三层护盾与叁内与理德的保护下才挡住了攻击他的魔法飞弹，李彬愤怒地抬头一看，这一看不要紧，差点把他给吓坏了。

    原来天空之中不知何时停了一大团乌云，在缝隙之间可以看见一个城市的影子，见多识广的理德很快便认了出来，那是元素系的浮空魔法城，从那团乌云的面积看上去，那个浮空魔法城最少有6级城镇的水平。

    就在众人议论纷纷的同时，从浮空魔法城上飞出几个光团，其中最大的一个光团里，一名穿着闪烁着魔法光芒的长袍，只露出一对银亮双眼的玩家出现在众人面前。

    他身后自动地跟着一面战旗，上面是无数奥术飞弹同时落下的样子。

    “是奥法之源（读者肥波力提供），早期玩家，种族是精神元素，不过现在看来已经进化成魔法元素了，职业是奥术断识者，当年14级/13级时就已孤身一人挑上银龙城，现在的实力应该比以前强大许多，听说他好像是自由联盟公会的客座大长老。”理德好像认出了来人。

    李彬听得眉头一皱，这是怎么回事，不是说所有玩家5级以后都不能再进入新手大陆了吗？这种应该进入传奇水平的家伙怎么会突然出现在这里。

    “你们不要激动，我是奥法之源，这次只是路过新手大陆，并没有打算在这里停留，而且我现在用的是虚影术本人并不在新手大陆上空，并没有进入新手大陆范围，就算是刚才的奥术飞弹也只不过是我试验时不小心波及到一些人，因此你们不要那么看着我。”奥法之源随口说道，不过现场所有人都用一种鄙视的眼光看着他。

    “当然，我飞了这么远还是有一个消息要传达的，只是现在等级的我不方便亲自到场，所以只好让你们抬着头听了。”奥法之源嘿嘿地一笑，说出了一堆让老修比与千幻冰云变色的话。