
第7章亡灵的研制

    亡灵系的部队虽说可以通过专属建筑进行量产，但每个部队的标准属性都是通过亡灵系玩家不停地研究得来的，就算是得到了一些著名兵种的标准制造方法，亡灵玩家也会通过不停地调整来调制属于自己的特殊部队。

    像李彬这样拿到一具新的尸体，或是有一个新的想法便开始研究新兵种的事情也十分常见。

    所以当轰轰牛他们见到李彬对鹰身女皇的尸体进行分解研究时，很识趣地没有去打扰他。

    在这样的气氛下，李彬迅速地把鹰身女皇的尸体给支解成了许多份，并详细地绘制了鹰身女皇的身体结构图，他发现鹰身女皇的身体只有一个特点，那就是轻。

    鹰身女皇全身上下的骨骼全是中空的，里面充满了一种气体，而她的肌肉里也是大量的特殊气体，这些气体平时转化成固体存放于鹰身女皇的体，战斗时便从鹰身女皇细小的毛孔里喷出，突然鹰身女皇做出极速转向之类的动作。

    李彬怀疑所有鹰身人都是这个特点，只不过等级越高可控制体内的数量与质量就越高，根据这样的认知，李彬已计划好鹰身女皇亡灵体的制作方案了。

    李彬打算把鹰身女皇体内的特殊气体全部改成一种挥发性毒气，虽然这样会让鹰身女皇的体型变得庞大一些，并影响其半空中转折的速度，但是其飞过的地方都会笼罩着一层浓厚的毒气，让任何进入其飞行范围内的敌人头晕、眼花甚至不停地扣血直至死亡。

    而且李彬还打算通过机械手段，加强鹰身女皇双翼与四肢的灵活性，并改造其双手，让其可以自由地伸缩，与灵活地使用匕首，并且向刺客型兵种发展。

    把设计记录下来后，李彬便拿已经肢解过的鹰身女皇尸体进行重组、制做与调整，很快李彬便从系统那里得到提示，只要按照设计做下去，将会产生两个新的6级亡灵兵种，请为这两个兵种命名。

    一见到这个消息，李彬就像见了鬼一样跳了起来，这种消息他当初在研究亡灵石像鬼时就见到过许多次，每次研究要失败时提示就会出现，当你命名之后，系统就会来一句“但是由于你什么什么原因，这次研究不能成功，请按此方向继续下去。”

    不过最后李彬还是苦笑一声，根据系统提示把两种亡灵兵种命名为鹰身毒女与鹰身灵刺。

    果然这个时候系统提示又一次传来：“由于您手上鹰身女皇的尸体被肢解得过于零碎，无法达到鹰身毒女与鹰身灵刺的制作要求，此次制作失败，以下是系统推算出制作两种亡灵所需材料，鹰身女皇级尸体一具或5级标准尸体两具，液态某毒……”

    李彬失望地把做了一半的鹰身毒女往地上一扔，正想拉过两具5级标准尸体继续试验，突然他看到地上的鹰身毒女想道：“系统是说尸体被肢解得过于零碎，那就是可用数量太少才让试验失败，如果把鹰身毒女的数据改小呢？”

    想到这里李彬又开始研究起来，没过多久一个小鹰身毒女便出现在他的手上。

    这个鹰身毒女只有鹰身女皇三分之一的大小，原本金色的羽毛全部变成了灰绿色，鹰爪组成的双足上闪烁着蓝汪汪的光芒，身体上笼罩着一层浓厚的绿色气体，她所飞过的地方绿色气体最少会停留五分钟以上。

    调整完所有一切后，李彬这才把一个标准灵魂注入小鹰身毒女的体内，接着系统便提示道：“您创造出一种4级亡灵兵种，请为这个兵种命名，兵种量产的可能性为74.2%，以下是兵种制造所需要的材料与量产建筑所需城市等级、资源等数据。”

    李彬这才满意地收起了全部的设计图纸，小鹰身毒女能制作成功，那说明鹰身毒女与鹰身灵刺的设计方向是正确的，今后李彬又有一支可以代替亡灵石像鬼的飞行兵种了。

    这时轰轰牛等人也发现李彬这边的成果，在吃惊李彬的创造力的同时，又有些嫉妒李彬，毕竟除了李彬没有人可以顺利地补充到部队。

    不过这里面也有刺头，从水塘里出来的轻飞舞蝶在打量了小鹰身毒女后便讽刺道：“这么小的东西，能有什么用。”

    李彬一愣，看了一眼能站在他手臂上的小鹰身毒女，苦笑了一下，正打算把小鹰身女收起，这时他正好看到身边的密林追击者收起飞鹰的动作。

    他心中一动，叫了一名密林追击者过来，“你的飞鹰有什么作用？”

    密林追击者恭敬地说道：“可以用来探路，或做一些辅助攻击。”

    李彬想了想修改了一下小鹰身毒女的属性，让其可以自由控制毒气的喷发，而后把小鹰身毒女交给密林追击者问道：“这个可以代替你手中的飞鹰吗？”

    密林追击者接过小鹰身毒女把其放在肩上，感觉了一下说道：“沟通十分方便，攻击力也比飞鹰强，如果不是会减1的士气，效果还要超过飞鹰的升级战鹰。”

    “看来效果不错。”李彬点点头，心中也有了对小鹰身毒女的使用方法，他打算拿死掉的密林追击者尸体进行研究，再做一个亡灵追击者出来。

    并为其配上小鹰身毒女，与另外比较好用的两种亡灵生物，到时亡灵追击者的实力一定会比现在密林追击者强上许多的。

    不过这一切只是李彬心中的想法，他知道一个6级兵种的创造与调制需要大量的时间，在没有研究室的辅助下，他是不可能那么快地研究出自己想要的东西。

    而且这个时候休息时间已经到了，轰轰牛他们都已做好上路的准备，李彬不能为了自己一个人而拖累其他玩家。

    于是李彬把小鹰身毒女带上了亡灵蝎，整理好队伍，跟着其他人一起向魔法神殿方向前进。