
“根据我们自由联盟的几个老家伙的研究，决定全力反对黑月石公会的这次行动，希望黑月石公会停下不理智的行动，保证自己在嗜血荒原上的利益。”

    这种磨棱两可的话，听在老修比与千幻冰云的耳里都不是滋味，千幻冰云想到的是黑月石公会独占嗜血荒原的计划就此破产，虽然他们能保住嗜血荒原上二分之一的城市控制权，却无法达到他们之前独占嗜血荒原的设想。

    而老修比更是郁闷，本来整个嗜血荒原就他一个人说了算，现在遇到什么大事还要与黑月石公会打个商量，那心里的气可是不打一处来。

    只是他们不答应又能怎么样了，自由联盟是游戏中一个比较大的公会，虽然排名与黑月石公会差不多，但与其他几个公会关系极好，再加上几个客座长老都是游戏中的牛人，一时间还没人可以拿他们怎么样。

    想到这里，老修比与千幻冰云只有这么认了，这场由黑月石公会所发起的新手大陆逆袭战就这么平淡地收了场。

    回到修比嗜血城后，还没来得急休息一下的李彬就被请到了市政厅里去了，在那里老修比正等着李彬呢。

    一见李彬进来，老修比就急忙对他说道：“这么急叫你来也是不好意思，不过我马上要去与黑月石公会的人商讨嗜血荒原的分配问题，不能和你说太久了。”

    一面说着，老修比一面让人拿出了三件东西放在李彬的面前。

    李彬随着老修比的手指一一看去，发现那是一个城市之心、一本书与一卷羊皮纸，这三件东西上都发散着浓厚的怨气，一看就知道是亡灵系专用的东西。

    老修比指着这三件东西说道：“这一次你可以说是立下了大功，这些是根据你的战绩而奖励给你的，首先是那块城市之心。”

    在老修比的示意下，李彬拿起了那块城市之心，发现上面除了亡灵系的标志这外，还有一个小小的5字。

    “不要那么看我，这块可以建造5级城镇的亡灵系城市之心是我能给你申请到最高的奖励了。”老修比看出李彬心中的疑惑便解释道，“这是对你战前的提意与第一个投靠我的奖励。”

    李彬满意地点点头，有了一块3级城市之心的他可是很清楚地知道，村落与城镇之间的区别，可以这么说建一个4级的城镇所能控制的范围都比建五个3级的村落要大。

    收起了城市之心后，李彬又把目光转到了那本书上，他不明白这本书的用处，难道这是什么技能的学习手册或是什么兵种训练室的建筑手册？

    这时老修比为李彬解开了疑问，“这是亡灵系英雄职业的进阶手册，在你们战役等级过5级后，你们的英雄职业便会从法师型与战士型转换成与你们种族相符合的职业，而这本书里面所记录的却是一些比较难达到目标的隐藏职业，你可以从中选择一种，进行转职。”

    李彬一听立刻拿过书翻看起来，书里面果然如同老修比所说的那样，记录了许多亡灵系的隐藏职业。

    如果按平时的情况来看，李彬想进阶成这些职业最少要满足这个职业进阶八成以上的条件，比如说死神这个职业就要求亡灵系战士型5级，缚魂与幽灵种族优先，学会三个即死魔法等十七个条件，像这个龙巫妖更是要求有龙族的血统，在龙墓里呆上三百年才行。

    而现在只要李彬的条件不是差得太过份，他就可以自由地进阶，甚至连战役等级达到5级这个条件都不用等待。

    在看完所有的职业的记录，甚至硬记下一些职业的特点之后，李彬选择了木乃伊最合适也是最难达到条件的一个职业，死亡制造者。

    这个职业的进阶要求玩家毕竟是法师型，最少要会机械制造、炼金术、大面积的攻击与诅咒魔法等条件，并直接指出木乃伊玩家进阶时要求提高30%。

    而进阶之后，玩家将得到以下的职业技能：

    瘟疫制造：杀死敌军后，敌军尸体有20%的机会变成一团笼罩一定范围的瘟疫，使附近的非亡灵系部队产生中毒、士气下降与扣血的状态；

    瘟疫控制：可以免魔释放死亡之云魔法，并自由控制死亡之云的移动方向；

    死亡急召：暂时复活战场上的尸体或是将其招唤成亡灵兵种，复活与招唤的数量与种类将由玩家的战役等级决定；

    生者奴役，玩家手下直属部队中非亡灵系部队被奴役，不受士气影响，但受心智魔法影响几率提高。

    并且木乃伊玩家的几个属性威力在这里将根据木乃伊的级别提高40%到70%。

    最让李彬心动的还是这几个技能没有等级细分，只受玩家等级与战役属性的影响，这对手上有一大堆技能还不知道怎么进阶的李彬来说是一个最好的消息。

    做出决定之后，李彬就感觉自己的身体一凉，接着他的属性面板便自动跳了出来，上面的等级还是4级/4级不变，但是种族职业那一栏已经由原来的木乃伊变成了木乃伊死亡制造者了。

    看看职业技能没有什么缺漏，李彬满意地点点头，又把目光转到了最后一张羊皮纸上，希望还能从中得到更多的好处。

    只是这次李彬失望了，这张羊皮纸只是一张E级的佣兵证明，有了这个东西，李彬离开新手大陆之后，就算是失去了自己的城市也可以通过这张佣兵证明在一些公共城市得到补给、兵力的补充与接到一些任务。

    不过李彬已经从老修比那边得到了足够多的好处，也就不在乎这些了，在问明了离开新手大陆唯一的方法就是拿着这张佣兵证明到修比嗜血城中心的单向传送门去，在那里系统的某位大神将为你选择一个合适你发展的大陆。

    告别了嗜血的老修比，李彬拿着佣兵证明就向修比嗜血城中心走去，他一面走一面通知手下英雄迅速回到坟场魔内，虽然他知道使用传送门只要他一个人就行，但是他可不想到了新的大陆才发现自己的兵少了一半。

    就在李彬赶向单向传送门时，几个声音同时把他叫住了。

    点击察看图片链接：