
对于李彬手下的英雄与部队来说，李彬的命令就是唯一指令，随着李彬的一声令下，两架弩车同时向老者射出了手臂粗细的弩箭。

    但令人吃惊的情况发生了，两支弩箭飞到老者身边竟然重重地插到了地上，随后从老者手中射出一团火球重重地打到了一架弩车之上。

    “魔法师？”李彬立刻作出判断，“全体收缩阵型，骷髅兵、尸兵缠住死亡矿工，由尸骨那迦与持剑木乃伊来作为主力对付死亡矿工，牧师全力为其回血；骷髅射手与弩车目标全部改为死亡工头，以求在最短时间内干掉他；精灵射手用破魔箭配合骷髅法师对付那个见鬼的魔法师，英雄自由发挥……”

    随着李彬的命令一窜窜地下达，战场局面迅速改变，骷髅战士与尸兵不顾一切地堵在死亡矿工的面前，让尸骨那迦与持剑木乃伊能在最好的位置对敌人下手。

    骷髅射手与弩车轮流射击，让死亡工头没有一丝闪避与反击的机会，而李彬与透迪娜她们不约而同的选择了那个魔法师作为主攻的目标，因为不管在什么地方魔法师的存在都是剧大的威胁。

    面对这样的攻势，最先倒下的竟然是等级最高的死亡工头，被十多名远程射手盯住的他甚至连让矿工改变阵型的命令都没有下达，就被射成了一个刺猬。

    随后与尸骨那迦交手的两名死亡矿工也步上了他们头领的后尘，被当场分尸在几块，而这时透迪娜也已冲到魔法师的面前，手中四支钢刀重重地斩了下去……

    战斗就这么结束了，收到系统传来完成任务提示的李彬一下子坐到了地上，这一战虽然李彬的选择了正确的作战方案，但等级的差异还是让李彬损失不小。

    被当作肉盾的骷髅战士与尸兵只剩下一半，四个持剑木乃伊更是损失了三个。

    除了这些迪尔德丽施法过度已经脱力，透迪娜也受了不大不小的轻伤，将进阶的骷髅法师在魔法对战之中差点被打死，这一切都让李彬心痛的半死。

    不过这场战斗还算是有些收获，鬼火奴隶从这几批死亡矿工身上收到了七十单位左右的金属矿，这可是一个大矿一周的收入啊。

    死亡矿工的尸体都是做3级尸兵的最好材料，特别是那个魔法师，李彬相信有这具尸体在，他就有机会再转换一个骷髅法师出来。

    为了不白跑一趟，收拾完战场的李彬做了一个新的决定，派鬼火奴隶全力收搜矿洞，希望能再找到一些散落的矿石或是其他东西。

    很快矿灯、金币、矿石等东西就在李彬面前集中起来，不过最吸引李彬注意的却是一本破旧的日记本。

    随手翻了翻这本《工头日记》，李彬便发现情况有些不对，根据日记上所写，这批矿工来这个铁矿开矿只不过是五十天之内的事情，但这与修比嗜血城早占领了这个矿洞的消息不符。

    而且在这短短的时间里，这些矿工竟然以一天一个的速度变成了死亡矿工，可见在这铁矿的深处还有着什么不为人知的秘密。

    想了想李彬连忙安排受伤的部队退回坟场魔，并调来了用来守卫坟场魔的几只亡灵石像鬼，小心翼翼地向着矿洞深处走去。

    不过在矿洞里转了一圈的李彬却出人意料地没发现任何东西，这让他很是不解，不过现在的李彬没有时间研究这个，根据审判这个游戏规定，在清理完任何一个矿洞中的敌人后，安排部队驻扎矿洞时间达到一天者，将成为矿洞的新主人。

    李彬可不想因为这个与修比嗜血城起不必要的冲突，谁知道修比嗜血城会不会把他当成另一个任务来安排。

    就在李彬想要离开时，突然发现一只拳头大小的蜘蛛从他面前爬过。

    这个本不起眼的事情却引起了李彬的注意，毕竟这是一个只有亡灵的矿洞，怎么会有蜘蛛出现呢。

    想到这时，李彬挥了挥手，早就技痒的透迪娜迅速向前一窜，把那只蜘蛛给分成了四块。

    这时李彬收到了系统消息：“您触发了闹鬼的矿洞后继任务，‘闹鬼的真像’，矿洞深处的蜘蛛洞穴打开。”

    李彬眼中一亮，迅速带着手下部队赶向了矿洞深处，才转过几个弯，李彬便发现了一条新的通道，这条通道之后竟然是无数层密密麻麻的蛛网。

    在蛛网之后似乎还有着无数双眼睛正紧紧地盯着李彬等人的行动。

    出于谨慎，李彬没有命令手下强行冲进去，而是让一个骷髅兵前去探路。

    那骷髅兵摇摇晃晃地走入了通道之中，还未走到蛛网之前，李彬就感觉到一股杀意从通道后传来，随后原本挂在通道之中的蛛网便迅速地向骷髅兵身上裹去，顷刻间将这骷髅兵裹成了一个大茧。

    不过这一切还没有完，在骷髅兵被裹成大茧的瞬间，从通道的深处射出一支冰箭，直接把大茧冻成了蓝色的冰块。

    李彬还未反应过来，通道深处又是急促的三箭，这三箭全部打在一个点上，上面的力道正好把冰块打成粉末。

    站在通道外面的李彬心头冷汗直流，如果不是刚才的谨慎心理，现在他与他的部队也许已经被全数消灭在通道之内了。

    这时迪尔德丽突然说道：“我的主人，您有没有发现他们的攻击有问题。”

    “有什么问题？”李彬像是捞到了救命稻草似的问道。

    “您有没有发现，他们神乎其神的攻击是在骷髅兵被蛛网裹成大茧之后才发动的，而这通道里的无数蛛网……”说到这里，迪尔德丽就没有再说下去，聪明的她知道要给李彬一个自由发挥的空间。

    “蛛网？”李彬在通道外转了三圈后笑道，“迪尔德丽，你说的没错，这些蛛网有问题，你看这些蛛网上还挂着一些冰珠，看样子真正把骷髅兵冻起来的不是通道后射来的那箭，而是这些蛛网。”

    李彬的一席话，让通道内产生了一丝骚动，几支长箭迅速地射向了李彬。

    点击察看图片链接：