
面对急射而来的长箭，一直站在李彬身边的透迪娜反应迅速，手中弯刀连挥几下，便把长箭全部挡下。

    这时李彬也已做出了决定，他向着通道深处一指，下令道：“准备放火！”

    没等李彬的手下执行他的命令，从通道深处便冲出几只身上长满黄绿相间长毛的剑蛛，面剑蛛的身后跟着半个拿着长木弓的美女。

    之所以说是半个，因为这位有着一疛青发的美女只有着完美的上半身，下体却完全是蜘蛛形状，八只毛茸茸的节肢大腿支撑着全身的重量。

    在占据有利位置之后，这半位美女便大声地说道：“退回去，亡灵，这不是你来的地方。”

    李彬冷哼一声：“你说让我退回去，我就退回去，那我不是很没面子。”

    “没面子总比没命好，退回去，亡灵。”蛛化美女再次说道，“这是最后一次警告，否则我们将发起攻击。”

    “是吗，那我倒是要看看，你所说的攻击又是怎么样的。”李彬手一挥，身后的骷髅兵便围了上去。

    “那就去死吧。”蛛化美女不再多说什么，一面指挥着剑蛛应对着骷髅兵的攻击，一面张弓向李彬射击。

    李彬也知道自己的实力，再给蛛化美女加了几个诅咒之后，便把与其对战的权利交给了透迪娜，自己则带着骷髅法师开始放火烧通道里的蛛网。

    见到李彬的举动，蛛化美女心中大急，有心想阻止李彬的行动，但却无法摆脱透迪娜的纠缠。

    眼见李彬带着手下就要进入通道深处，蛛化美女突然放弃了透迪娜，猛得一个转身，硬受了透迪娜三刀后，向通道的深处跑去，她一面跑还一面大声地吼叫着。

    随后从通道的深处传来一声令人心悸的叫声，一只巨大的蜘蛛从通道的深处缓缓地爬了出来。

    它高达5米，八对散发紫色光芒的眼睛诡异的扫视着通道，漆黑色的身体上长满了令人毛骨悚然的体毛，八条强健的枝节爪子稳稳的支撑着巨大的身体。

    而在它的身后，是成千上万只大小各异的蜘蛛。

    面对这样的敌人，就连李彬也不由地后退了一步，而从来不提醒敌人实力的系统也在第一时间向李彬做出了通道：“您闯入5级BOSS，鬼蜘蛛的地盘，您将要面对鬼蜘蛛的愤怒。”

    “5级？BOSS？”听到这个消息，李彬痛苦地叫了起来，5级对于李彬与其手下的部队来说并不算什么，一两级的等级差异用人海战术就可以弥补过来。

    但是BOSS却不是李彬可以面对的，最差的BOSS也可以拥有超出本身等级两级的实力，一些特殊BOSS甚至还有特殊的能力，面对最少有7级实力的鬼蜘蛛，李彬头一次对自己与手下的战力实去了信心。

    就在李彬想指挥着手下退出通道离开这里时，鬼蜘蛛突然动了，它迅速地向着李彬队伍中战力最强的透迪娜冲去，看样子是想把李彬部队里的主要战力打死。

    而鬼蜘蛛身后的那些小蜘蛛也在鬼蜘蛛行动的瞬间发动，迅速地把李彬等人后退的通道用蛛网层层封住。

    知道这一战已经无法必免，李彬一面指挥着部队的行动，一面拿着武器就向鬼蜘蛛冲去。

    但是实力相差的太远，李彬手下的尸兵才一近身便被鬼蜘蛛的利爪打成了两段，骷髅兵更不用说了，连近身的机会都没有。

    无奈的李彬只能安排亡灵石像鬼在鬼蜘蛛头顶盘旋骚扰，由尸骨那迦与持剑木乃伊做为肉盾挡住鬼蜘蛛，让死亡精灵射手与骷髅射手做为主攻手，对鬼蜘蛛发起攻击。

    但这样还是远远不足的，就算是有着骷髅牧师再身后不停地补血，李彬最后一个持剑木乃伊能做的也只不过是在倒下之前给鬼蜘蛛加上一个力量诅咒。

    而这个原本最少可以支持半个小时的诅咒，在鬼蜘蛛身上也只不过支持了十多分钟，而且就算是被诅咒了，鬼蜘蛛的攻击也没有下降多少。

    眼见手下越来越少，李彬知道再这么下去，也许会全军尽墨于此，为了活下去，他不得不硬拼一下。

    “所有牧师为近战部队加嗜血术，不要保留什么兵力了，全部给我上。”李彬一指鬼蜘蛛大声地叫道，“就算是杀不死他，也要拖着他自爆。”

    李彬手下的骷髅兵与尸兵反应最快，一听到李彬的命令，二话不说便向鬼蜘蛛冲了上去，只是经过了几次大战，这两个兵种数量已经太少，只能对鬼蜘蛛起到拖延的作用，就算是骷髅兵自爆也无法对鬼蜘蛛造成多大的伤害。

    但是这样也把鬼蜘蛛给打烦了，鬼蜘蛛大吼一声，全身的体毛如同钢针一般射出。

    位置靠前的几名尸兵与一名骷髅牧师没来得急闪避，当场被钉死在地上。

    这下可把一直在后方的迪尔德丽避急了，也不顾自己牧师的身份，疯狂地向鬼蜘蛛冲去，她手下的那些牧师一看也急了，连忙跟了上去，一下子全扑到了鬼蜘蛛身上。

    随后迪尔德丽身上竟然发出一种绿色的光芒，在光芒照射之下，所有的牧师同时为自己身边的伙伴疯狂地补血。

    李彬愣了片刻，突然大声地叫道：“全部趴下，快点趴下。”

    李彬的话音才落，就听见轰得一声，扑到鬼蜘蛛身上的骷髅牧师竟然全部发生了爆炸，强大的气流把趴在地上的李彬等人给吹到了通道边的墙上。

    等爆炸气流过去之后，李彬也收到了系统传来任务完成的消息，他这才缓缓地从地上爬了起来，开始观察四周的情况。

    很快他便发现，他手下的部队在这次的战斗中损失惨重，除了李彬、透迪娜与迪尔德丽三个英雄以外，能在战斗中活下来的只有一只尸骨那迦，一名骷髅牧师、一名骷髅法师与三名死亡精灵射手。

    唯一让李彬满意的是经过这次的战斗，不但三名英雄全部升了一级，就连活下来的士兵也得到了足够升级的经验。

    稍微收拾了一下部队，李彬便开始招唤在通道外等候以久的鬼火奴隶，让他们收拾被炸得破烂不堪的战场。

    点击察看图片链接：