
把三名英雄接上坟场魔后，李彬便与他们商量起这次的远行来，由于透迪娜与迪尔德丽已经成为精锐英雄，她们手下部队数量大增，坟场魔无法提供他们足够的休息空间。

    所以李彬决定，让透迪娜与迪尔德丽的部队轮流在坟场魔内休整与前方探路的工作，丽达斯的野蛮部队则跟在坟场魔边上，作为中军与支援部队来用。

    这样在前进的路上，李彬可以在坟场魔内随时应对突然出现的敌人。

    在出发之前，李彬检阅了透迪娜与迪尔德丽新招募的部队，现在两人都是精锐英雄，虽然只可以带一名属下英雄，但手下部队人数却由原来的5个小队变成了现在的1个中队。

    再加上需要雇佣属下英雄，李彬给他们的3000金币实在有些不足，为此对于自己手下的部队，她们不约而同的选择了更便宜的骷髅兵，而不是尸兵。

    对于她们的属下英雄，她们的想法却完全不一样，透迪娜本身就是为战斗型英雄，她可以自己带着部队上战场，所以她选择的英雄是有领导能力，可以带部队配合她战斗的英雄，一个等级3级/1级的骷髅将军，大纳木。

    他的特殊能力是骷髅指挥，只要他的战役等级每升一级，在他手下的骷髅部队攻防就会提高1点。

    而迪尔德丽本身是名祭司型英雄，她手下也大多是牧师与法师，所以她选择的英雄是一个可以为她支持起长时间防线的英雄，一个等级2级/2级的尸兵领队，比克。

    他的特殊能力是铁墙防御，只要他的战役等级每升一级，他手下的部队的防御力就可以提高2点。

    只不过由于他们算是李彬属下的属下，李彬没有办法看到他们全部的属性，但这也不妨碍李彬对他们的信任。

    不但安排他们统领了透迪娜她们手下的一部分部队，还从坟场魔中刚转化出来的部队里抽调了一批出来供他们使用。

    就这样，整编好队伍的李彬就在丽达斯的指引下，离开了修比嗜血城，踏上了寻找亚玛逊部落的道路。

    _____________________________________________________________________

    根据丽达斯的记忆，亚玛逊部落位于修比嗜血城北面的一处山谷之中，根据她的描述，那片山谷是整个嗜血荒原唯一长有高大乔木的地方，所以那里除了有着三个大的伐木场以外，也是一些强大的魔兽与小型部落的居住地。

    每个在嗜血荒原出生的玩家都会在有实力时来这里一次，一路上李彬就看见了四五支玩家的部队，其中甚至有几个玩家把主意打到了李彬的身上，不过在看到李彬手上的实力之后，都聪明地选择了退却。

    不过他们的聪明并不代表其他人也是那么的聪明，在离开修比嗜血城第二天时，李彬便接到系统提示，在最前方开路的透迪娜就受到了一名玩家叫万年长在的玩家部队攻击。

    当李彬带着部队赶到战场时，双方已排开了阵势，这个不要命的家伙是一个野蛮系的玩家，自己本身是一个半人马祭司，身后带着一小队的半人马刺枪兵应该是他手下的亲卫与预备队。

    在玩家的身前站着一个拿着长木棍的双头食人魔，从他的动作来看应该是那个玩家手下的一个英雄，从他指挥的范围来看，他控制的应该是面前一小队半兽人祭司与一小队4级的食人魔战士。

    另外一个吸引李彬注意的是排在队伍最前方的一名半兽人狼骑兵，根据李彬的分配，他不但是一名战斗型英雄，还是身后两小队大地精狼骑兵的总指挥官。

    再加上排在战阵中间的两小队半兽人投斧手与一小队地精弩手，战阵两边用来做炮灰的地精奴隶、半兽人奴隶、地精战士与野猪人狂战士等杂兵，是有足够的实力吃下透迪娜手下的部队。

    不过当李彬带着其他两名英雄与坟场魔出现在战场上时，那个万年长在的脸色都变了，他咬了咬牙从战阵的后方向前跑了几步。

    “那边的玩家，这是我私人的战斗，请不要插手，如果你肯退出，那你将得到我们黑月石公会的友谊。”

    李彬一面让迪尔德丽与丽达斯带队加入透迪娜的战阵，一面冷笑道：“你攻击我的部队，还要让我退出战局，你说有这样的道理吗？”

    “你的部队？看来这次我是踢到铁板了，说吧我要付出什么，你才肯放过我。”万年长在脸色一寒，似乎不想与李彬的部队硬拼下去。

    “如果我现在的实力不如你，你会肯放过我吗？”李彬并没有正面回答万年长在的问题。

    “这么说你是想打了？不要以为我和你商量这些就是我万年长在怕了你，你要打就打吧。”万年长在重重地一跺脚，战阵两边的炮灰部队便向李彬的战阵包围过来。

    “基础战术与分支技能抢先攻击？”李彬立刻就从系统提示从明白了自己这边发动慢的原因。

    这时那些炮灰部队已经冲到了李彬战阵的附近，李彬冷笑一声命令道：“迪尔德丽收缩你的部队，这些炮灰让透迪娜去对付就可以了。”

    迪尔德丽点点头，立刻把部队聚集到已经驻扎下来的坟场魔上，而透迪娜手下的部队在透迪娜与大纳木的带领下，分兵两路正面迎上了万年长在的炮灰部队。

    万年长在的炮灰部队虽说是炮灰，但毕竟还是有2级与3级的部队存在，不像透迪娜的手下清一色是1级的骷髅兵，所以虽然人数上没有透迪娜手下那么多，却与其打得旗鼓相当。

    一见炮灰部队把透迪娜的手下拖住，万年长在脸上一喜，手下的半兽人狼骑兵带着两队大地精狼骑兵就向李彬的本阵冲去。

    不想才冲出没几步，在李彬的坟场魔上，二十多架亡灵弩车缓缓地移了出来，其中甚至还有两架闪动着金属光芒的弩炮。

    那个半兽人狼骑兵英雄一看情况不对却没办法退却，只能硬着头皮大声地吼叫着：“有我无敌，给我冲锋。”

    点击察看图片链接：