
见李彬把十多卷的设计图纸收到亡灵研究室的保险柜里，迪尔德丽再也忍不住了，她上前说道：“主人，这个……”

    “装这些设计图纸的保险柜我设定成精锐英雄可以自行打开。”李彬没让迪尔德丽多说下去，“只要你能找齐上面所注明的物资，就可以自行建造亡灵蝎。”

    “可是……”

    “不用担心，亡灵蝎是亡灵的坐骑，你们也可以制造的。”李彬笑了笑，随后他又问道，“不过你们现在应该凑不出那么多的资源吧，等以后有了资源你们再来制造吧，我们现在到哪了？”

    “我们？主人您不知道，您在亡灵研究室里已经呆了七天。”迪尔德丽苦笑地说道，“我们已经到了山谷四天了。”

    “已经到了，那好通知坟场魔，我们往山谷里出发吧。”李彬没想到自己为研究亡灵蝎竟然花去了这么多的时间。

    “这个……主人，有件事我想和您说一下。”迪尔德丽小心翼翼地说道。

    “说。”不知为何李彬总觉得迪尔德丽想说的事应该与坟场魔有关系。

    “是这样的主人，当我们来到山谷之外时，坟场魔正好发现一处墓地，所以就把驻地移了过去，本来想等你研究完成后再进军山谷，可是没想到您的研究时间长了一点，昨天坟场魔收到系统提示，在野外中型墓地上驻扎三天，坟场魔将自动进入升级状态，第二次升级时间需要五天。”迪尔德丽苦着脸说。

    李彬转念一想便明白了事情的源由，这事很有可能是几个精锐英雄的主意，李彬在研究时把坟场魔的一切都交给几个精锐英雄打理，让坟场魔驻扎在墓地之上，每天会有10%的额外负面能源收入，只要李彬不过问，这收入将成为这几个精锐英雄的灰色收入，但是他们没想到这样做竟然会惹来这么大的麻烦。

    “哼，你们这次做得有些过份了。”李彬冷冷地说道，审判游戏里系统可以保护玩家手下英雄绝对忠诚，但不能保证他们不做一些小动作，可是往往正是这些小事会引起一个大的帝国的溃败。

    李彬正想把透迪娜与迪尔德丽都叫来大骂一顿，可是想了想他还是放弃了这个打算，他问道：“让坟场魔停在这里是谁的主意？”

    “是透迪娜的主意。”迪尔德丽低着头说道。

    “那就让她呆在坟场魔里好了。”李彬冷冷地说道，“等待我的增援通知，如果她能在我规定的时间里赶到，我就原谅她这次，但是如果还有下一次，那她就去做一个守城的英雄好了。”

    说完，李彬也不等迪尔德丽回答，就向坟场魔外部走去。

    过了没多久，整理好队伍的透迪娜、迪尔德丽与丽达斯也赶了出来，从透迪娜的眼神里可以看出，她很后悔自己的举动。

    但李彬也知道，如果这次再放纵她们，那今后她们将会难以管教。

    最后透迪娜还是被留了下来，李彬带着其他两名英雄与部队，驾着新造好的亡灵蝎缓缓地向着山谷内走去。

    __________________________________________________________________________________

    在熟悉地型的丽达斯在前面带路，李彬等人很快便找到了深藏在山谷中的亚玛逊部落。

    整个亚玛逊部落建在四树巨大的乔木之后，一转过乔木，李彬首先看到的就是一排厚重的木墙与四五个高大的箭塔。

    见到李彬与他的手下，箭塔上传来了娇嫩的叫声：“亡灵，说出你的来意，否则你将被我们视为敌人。”

    接着箭塔与木墙上人头窜动，闪动着幽幽绿光的长箭纷纷地指向了李彬他们。

    “请不要动手，我们带来的是友谊。”李彬连忙说道。

    “我们不需要什么友谊，如果你们不把来此的目的说出来，你们将受到最强烈的攻击。”箭塔上的声音并不相信李彬所说的话。

    这时丽达斯从队伍的后方跑了出来，大声地叫道：“上面的是米多儿吗？我是丽达斯啊，是我回来了。”

    “丽达斯？你不是死了快一百年了吗？”从箭塔里探出一个人头来，向外看了一眼疑惑地问道。

    “没有，只是被困在一个地方，前段时间才被放出来。”丽达斯苦笑地说道。

    “是吗？那你的英雄进化任务完成了没？还有你下半shen的八条腿是怎么回事，看上去好像很利害的样子。”米多儿上下打量着丽达斯问道。

    “这事说来就话长了，你就不能放我进去再说？”

    “你当然可以，不过他们……”米多儿指了指丽达斯身后的李彬问道。

    “他是我的主人，相信我，他们没问题的。”

    “你的主人？丽达斯你成为英雄了？快，快点进来吧。”在米多儿欢快地叫声中，木墙上的缓缓地放下了一个木梯。

    李彬在丽达斯的指引下进入了亚玛逊的部落中，不过他与迪尔德丽只被安排在外围的一个房间里，没等多久，一名中年亚玛逊女子便走了进来。

    “你好，我是村子的外事官，外来的亡灵，你不打算介绍一下自己吗？”中年女子一开始便直接说道。

    “我是一名玩家，丽达斯的主人，你可以叫我李彬。”李彬也没有和中年女子多说费话。

    “玩家啊，看来你的来意是为了我部的兵种而来了？”中年女子立刻说道。

    “可以这么说，但并不是主要的目的，我打算在山谷里呆上几天，需要向导与补给方面的支援。”李彬随口说道。

    “向导没有问题，补给我要与族里商量一下，而兵种方面的问题，就要看你的诚意了。”中年女子平静地说道。

    “你这话是什么意思。”李彬听出中年女子话中有话。

    “我们部落中的勇士是不会随便交给不认识的人，所以想要从我们部落招募到勇士，就要完成我们所交给的任务。”中年女子拿出一叠任务单放到了李彬的面前。

    李彬随手翻看着这些任务单，上面从寻找小物品到攻击某个敌对部落什么任务都有，而奖励也不像其他任务那样以金钱与物资作为奖励，而是以几名几级的某某兵种作为奖励。

    点击察看图片链接：