
很快鬼火奴隶们便把通道里大部分的东西收拾走了，看着详细的清单，李彬明白这次任务是赚了。

    先不说完成任务后可以去修比嗜血城领取的额外奖励，就是光从鬼蜘蛛身上得来的东西就足够让李彬满意了。

    在鬼火奴隶的分解之下，鬼蜘蛛的八条脚全部被制成强弓的弓臂，根据李彬的推算，用这弓臂做出来的弓，最少会有攻击力+3以上的属性。

    鬼蜘蛛的身体被分解成十数块，每块都是做护甲与盾牌的最好材料，蜘蛛的毒牙可以被做成匕首，蜘蛛的眼是上等的宝石，蜘蛛的毒囊给骷髅法师用来研究毒系法术，就连蜘蛛的内脏，亡灵们也可以想出一些古怪的用处。

    另外鬼火奴隶还从战场上找到十多件普通武器装备，五十单位以上的铁矿石，三个单位的密银矿与大约价值三千金币的通用能源。

    就在李彬满意地看着鬼火奴隶忙碌的时候，一名鬼火奴隶突然飘到李彬面前，“伟大的主人，我们发现了一个还没死的家伙，请问是否要将她分解？”

    “还没死？带我去看看。”李彬想也没想便做出了决定。

    在鬼火奴隶的带领下，李彬被带到了那个蛛化美女的面前，也不知道她是怎么在刚才的爆炸中活下来的，虽然她已身受重伤，但身体表面却没有任何伤痕。

    一见到李彬，那名蛛化美女便问道：“鬼蜘蛛死了没？”

    “已经死了。”

    “那太好了。”蛛化美女像是松了口气，“你可以杀了我了。”

    “我为什么要杀了你，听你的口气，好像对那鬼蜘蛛充满了仇恨，能否和我说说你的故事。”李彬笑了笑问道，反正鬼火奴隶还在运输刚得到的物资，他有的是时间在这里呆下去。

    “我能有什么故事，我只不过是被鬼蜘蛛禁锢着的一个可怜人。”蛛化美女叹了口气说道。

    不过蛛化美女最后还是说了一下她的情况，她原名丽达斯，是野蛮系的一名亚玛逊女战士，在完成族中安排的英雄进化任务时出了点意外，被鬼蜘蛛抓走并禁锢在巨型剑蛛的身体内，成为一名蛛化女战士。

    在鬼蜘蛛手下工作的这些日子里，丽达斯一直暗中反抗鬼蜘蛛的控制，并通过种种方法引来一些可能打败鬼蜘蛛的英雄，但是直到李彬来到之前，都没有任何英雄可以发现矿洞深处的这个通道，更不用说打败鬼蜘蛛了。

    现在鬼蜘蛛已经被李彬杀死，已经没有任何遗憾的丽达斯总算是可以放心地死去了，说到这里，丽达斯的脸上竟然露出了一丝欣慰的笑意。

    “你没有想过变回原来的样子吗？”看着丽达斯一心求死的样子李彬突然问道。

    “有，可是鬼蜘蛛的蛛化之术并不像黑暗精灵的蛛化术那样，这种蛛化术是无解的，而且就算能变回原来的样子，我又能怎么样，我的英雄任务已经失败，一个失败的亚玛逊女战士是不能回到原来部落的。”丽达斯叹道。

    “如果你没有地方去，不如来我手下做个英雄吧。”李彬微笑的提意道。

    “什么，收我做英雄，我真的可以吗？”丽达斯激动地说道。

    “当然，你已经有成为英雄的实力，只是你自己不知道而已。”李彬认真地点点头。

    听到这里，丽达斯挣扎地爬起来，跪在李彬面前说道：“我丽达斯，愿成为李彬属下英雄，永不背叛。”

    与此同时，系统也立刻给出了丽达斯的属性：

    丽达斯，女，蛛化亚玛逊女战士，4级/1级野蛮英雄，战士型，一头青色长发，根本长弓作为武器，移动速度极为迅速。

    战斗属性：力量12、敏捷18、体质10、智力8、感知14、魅力10；

    战役属性：攻击2、防御2、知识1、智慧1、领导2；

    特殊技能：蛛网守卫者，5级以后，英雄每升一级属下蜘蛛系与半蜘蛛系部队攻击与防御力各加1；

    普通技能：基础进攻术、基础箭术（手下部队远程伤害提高10%）、基础侦察术、基础领导术

    自带部队暂无，战旗为雕刻有蜘蛛标志的箭头。

    收下丽达斯之后，李彬正准备安排丽达斯先回坟场魔修养，这时鬼火奴隶又一次飘到李彬面前：“伟大的主人，我们在通道的深处发现一个古怪的山洞。”

    “古怪的山洞，难道还有其他的敌人？”李彬心中一紧，现在他可没有任何实力进行一场战斗了，如果再遇上敌人，他与他的部队可能全部交待在这里。

    “不是的，伟大的主人，我们没有发现任何敌人，而是发现一个古怪的池子与石碑。”鬼火奴隶小心地回答道。

    “石碑，难道是什么兵种的招唤石？”李彬一面想，一面跟着鬼火奴隶来到了那个古怪的洞洞。

    这个内洞只有不过三平方见宽，一池绿色的液体占去了内洞大部分的地方，在液体之中泡着一块石碑。

    与李彬早前得到的石像鬼石碑不一样，这块石碑更大，里面所蕴藏的力量也更强。

    “这是……”

    “这是城市之心·蜘蛛3，只要找到合适的地方，就可以以这块石碑为基础，建起一座等级3的蜘蛛城市。”跟来的丽达斯说道，“也可以提高2级其他蜘蛛城市等级，或是1级自由系城市等级。”

    “好东西啊。”李彬激动地说道，虽然没玩多久的游戏，李彬却也知道，玩家要从新手大陆出去唯一的条件就是得到一块城市之心，以便日后在新大陆建立属于自己的聚点并发展。

    如今李彬得到这个东西，今后他的选择可就多了许多，他可以立刻拿着这块城市之心去其他大陆发展，也可以拿城市之心去与其他人进行交易，当然他还可以把城市之心留下，在拿到亡灵系城市之心之后，用这个城市之心建筑分城等等。

    想到这里李彬不由自主地笑了，他命令道：“把这块城市之心运到坟场魔里去，并搬走这里所有的物品，动作快一点我们要离开了。”

    点击察看图片链接：