
经过双方的商议，李彬与悲光之泪还是达成了一个比较松散的联盟，悲光之泪只要李彬对付银龙时前来帮忙，而李彬将付出让悲光之泪自由补给与招募部队的权力做为代价。

    而悲光之泪发现银龙时也可以会叫李彬帮忙，到时李彬可以得到三分之一的战励品与所有的龙尸。

    商量完这一切之后，悲光之泪又问道：“下面你打算去哪里，跟我一起走吗？”

    “走？”李彬突然想到一个问题，“你是怎么进来的，我记得进入这个地下世界的三个入口都有强大的敌人。”

    “怎么你不知道吗？”悲光之泪一脸诧异地问道，“VIP玩家每天可以使用三次的传送门啊，我就是这么一下一下地传进来的。”

    “VIP玩家果然不一样啊。”李彬长叹一声，把自己怎么被人骗入地下世界，又不得出去的事情都告诉了悲光之泪。

    悲光之泪听完也大感兴趣，不过他感兴趣的不是黑月石公会的阴谋，而是任务中所说的那个魔法神殿。

    正好李彬也不打算白跑一趟，他们商量了一阵，决定组队去找那个魔法神殿。

    在组队过程中，李彬才知道悲光之泪手下的护卫兵还都是1级兵，只不过他们身上穿的与手中拿的都是悲光之泪通过VIP权利，批发来的低阶宝物。

    据悲光之泪所说装备了这些宝物的护卫兵，实力可以与4、5级兵种相比，而后一路上的战斗也让悲光之泪证明了这一点。

    一遇到战斗，他手下的护卫兵立刻士气大振，随后五六个魔法加持就落在他们身上，这些护卫兵便像不要命一般地冲了上去。

    往往打完一战，这些护卫兵也死得一干二净的，这时悲光之泪就把护卫兵身上的宝物收回，通过一个小盒子重新招募一批护卫兵出来。

    这样的战术，让平时连一个骷髅兵都想全力保下来的李彬大叹世界的不公。

    为了不让悲光之泪看不起，李彬也难得大方了一回，他把所有死去的护卫兵尸体全部变成了骷髅兵，准备发挥亡灵系最大的优势骷髅海战术。

    在护卫兵与骷髅兵两种1级兵种的开路下，两人新松地杀退了一批又一批的6级生物，来到了地图上魔法神殿所在的位置。

    ____________________________________________________________________________________

    也许是嗜血荒原的争夺战已经开始，那些把李彬他们骗入地下世界的黑月石公会玩家也已全部退出了这里，原本应该充满杀机会魔法神殿就那么孤零零地座落在那片空地上。

    魔法神殿里所有的一切都被搬空，地面上只留下杂乱的脚印与尘土，李彬与悲光之泪看着一个个空荡荡的书架，都不应该应该说什么才好。

    悲光之泪无聊地在魔法神殿里转了一圈，便对李彬说道：“我要回去了，你打算怎么办，留在这里还是跟我一起走？”

    “能跟你一起走当然最好，我可不想呆在这种鬼地方。”李彬立刻说道。

    “是吗？我还以为你打算在这里多找一会儿呢。”悲光之泪调笑道。

    李彬听了不由地苦笑道：“你看这里的情况还能找到什么，你以为我会像小说的主角一样，随便一踢就踢出一本上古的魔法书来，又或是这里墙上的图画是什么传说中的禁咒魔法啊。”

    “你做不到，不代表VIP玩家做不到哦。”悲光之泪听了大笑道，“你来看看这个。”

    看着悲光之泪拿出的一张金色卡片一样的东西，李彬不由地问道：“这是什么？”

    “刷新卡，为了防止你的任务被别人抢先完成，VIP玩家可以通过购买这种刷新卡，重复地刷新任务物品。”悲光之泪向李彬介绍道。

    “真有这样的好东西，那找到一个宝藏不停的刷新，你不就发了。”李彬是头一次接触VIP玩家的世界，他本来以为VIP玩家就进入游戏时属性好一些，给的东西多一些，没想到这里面还有这么多优惠政策。

    “那当然不行，游戏公司精明着呢，他们才不会让你破坏游戏的平衡。”悲光之泪撇撇嘴说道，“这东西只能刷新任务物品，一个任务物品只能刷新一次。”

    说完悲光之泪拿着刷新卡往空中一挥，空荡荡的魔法神殿中立刻充满了魔法的力量，书架上放满了各种各样的书籍，试验台上更是堆满了药品与笔记。

    悲光之泪一脸怜惜地收起了刷新卡，小声地嘟囔道：“这张卡只能用十次，为了帮你，我用掉了一次，如果你不给一些什么奖励，就说不过去了吧。”

    “那么这就由你来分配吧。”李彬想也不想便说道。

    悲光之泪也不推辞，拿起魔法书自顾自地分配起来，虽说悲光之泪是一个VIP玩家，那身份最少也是大家族次子之类的角色，却没有一般贵族少爷的那种脾气。

    他把所有的魔法资料很公平地分成了两分，而后随手一指说道：“你先挑吧。”

    在一旁看完所有分配过程的李彬摇着头说道：“我随便拿哪份都可以，不过我想和你打个商量，用那些药技成品换另一份里的水晶瓶。还有我需要魔法塔的一些建筑图纸，我可以拿中高级魔法书来换。”

    悲光之泪考虑了一下，从其中一堆物资中翻出了几瓶药水与魔法书，又从另一堆中拿出了李彬所想要的水晶瓶与建筑图纸。

    而后他想了想，又拿出了一本基础炼金术、一本奥术几何学与一些比较珍贵的草药放入了属于李彬的那一堆中。

    看到这里，李彬感动地说道：“悲光，你用不着这样做。”

    “这没什么的，我是VIP玩家，这些东西都可以用钱买到，反而是你一个人又没有公会支持，还想要建城，难啊！”悲光之泪装出大人的模样摇着头说道，但他那张可爱的娃娃脸却让所有严肃的气氛一扫而空。

    李彬也不再多说什么，随手收起了分给自己的那份东西，并直接学习了那份基础炼金术。

    点击察看图片链接：