
李彬停下脚步一看，发现在他的身后突然出现了好几个亡灵，其中离李彬最近的是一个打扮得极度花俏的吸血鬼男子，他就穿着一身的夜礼服站在离李彬不远的阴影里。

    在李彬的右边一位披着黑色长袍的幽灵男正向着缓缓地飘来，在幽灵男的身后，还有一位高达三米的骨头架子正快步追赶着他。

    见李彬停了下来，这三位立刻把李彬围了上去，还未开口说话，三位之间便闪过了敌视的火花。

    李彬还以为这敌视是冲着自己来的，李退了一步解释道：“三位，我好像与你们无仇吧。”

    “当然无仇。”黑袍的幽灵男立刻说道，“我只是突然见到这两位的出现，很不爽。”

    “你以为我见到你们很高兴吗？本来以为可以清净几天，没想到跑到新手大陆上来还能见到你们两个。”吸血鬼也嘟囔着。

    李彬见三人就要吵起来，连忙说道：“不好意思，你们应该是来找我的吧？”

    “对啊，你不说我差点都忘了。”吸血鬼做了个古怪的动作说道，“先自我介绍一下，我是死灵面位来的马克&#8226；奥维兰（读者yugi提供），一名小小的暗影刺客，我这次来是为我主亡灵大帝陛下带一句话给你，陛下希望你能到亡灵的国度，不死者的世界，死灵面位发展。”

    “白痴。”这时一旁的骨头架子白了马克&#8226；奥维兰一眼说道，“李先生，你不要听他们的，他们所说的死灵面位只不过是四五个完全由亡灵占领的大陆所组成，去了那你根本就没有发挥的余地，不如加入我们公会，与我们一起争战各个大陆。”

    “你们公会是？”李彬看了一眼骨头架子问道。

    “伟大的亡灵天堂，第一个占据新手大陆的公会，现在排名十大公会第二的位置，我是公会的外交员，好多毛（读者好多毛提供）。”骨头架子得意地说道。

    李彬没有立刻回答，而是看向了那个幽灵男问道：“那么你的来意呢？”

    “我？我只带来了亡灵七君主联盟的一句话，他们希望能与你的新领地达成一定的盟约。”幽灵男那半透明的脸上露出了一丝微笑。

    李彬看着这三位，心中迅速地盘算着，这三位应该代表着现在亡灵系的三大势力，那个亡灵大帝应该是其中最强大的一位，但是正如同那个好多毛所说的那样，去他那里应该也没有什么地方可以发展。

    而亡灵天堂，听起来的确是亡灵系玩家所向往的地方，但是以李彬这样没有背景，又没有很强实力的小角色进去，最多就是当外围成员或是炮灰，就算是有所发展，也会被公会的高层占去。

    所以李彬便把主意打到了那个幽灵男的身上，他故意问道：“亡灵七君主联盟，我可没有听说过这么一个组织啊。”

    “也对，本来我们这个联盟就不是那么有名，只不过是不想加入那两个势力的一些小亡灵所组成的松散联盟。”幽灵男随口说道，“除了七个由联盟成员推荐出来的君主以外，其他成员间也没有什么上下级的关系，而是一种平等的关系，所有的亡灵领主都可以通过公会内部的网络出售自己的研究成果、各种资源与兵种，甚至英雄也可以自由地出售。”

    听到这里，李彬也明白了亡灵七君主联盟的情况，他想了想说道：“各位，你看我们现在就这么站着也商量不出什么来，不如到那边的酒馆里去坐坐，再进行一下深入的探讨怎么样？”

    马克&#8226；奥维兰与好多毛相视一眼，知道自己这次来的任务已经算是失败了，但为了顾全面子还是跟着李彬进入了一个酒馆。

    半个小时后，四人这才分批出来，从他们的脸上的神情根本看不出发生了什么事情，只不过那个叫雷纳德（读者天风扬情提供）的幽灵男手上，多出了一份填写详细的入会申请书。

    处理好一切之后，李彬很快便找到了老修比所说的那个单向传送门，向食人魔卫兵出示了手上的佣兵证明，李彬便被放了进去。

    在一阵天旋地转之后，李彬感觉到一阵湿润的轻风吹过脸庞，那感觉与嗜血荒原完全不同，随后李彬立刻发现自己已身处一片山脉之中，附近是几乎无边无际原始森林。

    而他手下的英雄、部队与坟场魔正停在不远处，透迪娜等人正用同样吃惊的目光看着眼前的一切。

    见到李彬走过来，透迪娜等人急忙迎了上来，叁内直接说道：“主人，这个地方很适合建立城市。”

    “哦，说说你的看法。”自从出现在这里，李彬光顾着看风景了，一点也没有把附近是否合适建城考虑进去。

    “是这样的，您看这是刚刚盗贼们送回来的地图。”叁内迅速地摊开一张地图说道，“这里有一个石矿，这里是一个木材矿，虽然现在附近有些野外生物，却还没有任何组织zhan有，还有你看这里，这条山谷是整个山脉唯一的缺口，只要我们能守住这里，就可以少面对一方面的敌人。”

    李彬接过地图认真地研究了片刻，最后他还是摇了摇头，“不行，这里还是不太适合亡灵系城市的发展。”

    “为什么？”叁内不解地问道。

    “也许在你看来，这片山脉是一个相当好的屏障，但在我看来这片广袤的原始森林未必不是一片很好的屏障，如果我们这里发展亡灵系的城市，势必破坏这里的一切，当原始森林消失之后，我们将直接面对森林对面的敌人。”李彬很严肃地说道。

    “那您的意思？”叁内按着李彬的思路一考虑，发现果然如同李彬所说的那样。

    “在这里建个村落，但不是由我来管理。”李彬想了想说道，“让丽达斯来，位置就选在那个山谷处。”

    “我？”丽达斯愣了一下问道，“可是我什么也不会啊。”

    “不会也得会，我把城市之心&#8226；蜘蛛3给你留下，你在为我在这里建立起一座3级的村落。”李彬缓缓地说道，但语气里带着不可抗拒的威严。

    点击察看图片链接：