
第1章敌援

    站在坟场魔的最高处，李彬冷冷地看着大地精狼骑兵所发起的冲锋，虽然大地精与地精只是表亲关系，但性格中的那种欺软怕硬的本能还是存在的，就算他们成了狼骑兵，就算他们在英雄的带领之下，面对二十多架亡灵弩车，他们的冲锋迅速还是慢了一些。

    就这么一慢，对李彬来说就已经足够了，二十多架亡灵弩车，每两架对着一名大地精狼骑兵，一个射地精一个射座狼，瞬间就把冲在最前面的十三个大地精狼骑兵全部钉在了地上。

    而两架钢铁弩炮发射的却是一天三发的毒气弹，两个毒气弹炸下来，刚倒下大地精狼骑兵的地方立刻升起了一大片绿色的毒雾，把还活在后面的大地精狼骑兵给活生生地拦在了后方。

    那个半兽人狼骑兵英雄还未来得意发出下一步命令，又是二十多支弩箭直射而来，那名半兽人狼骑兵连忙大叫道：“快退，快退啊！”

    可是一切已经迟了，在二十多支弩箭的攻击下，不但余下的大地精狼骑兵没有一个可以活下来，就连那名半兽人狼骑兵也受了不轻的伤。

    万年长在根本没想到李彬还隐藏有这样的实力，就连让手下那个双头食人魔法师为狼骑兵加持增益魔法都来不急，那批狼骑兵就死得一个不剩了。

    借着击杀狼骑兵的威势，李彬决定发起反攻。

    他招来跟在身边的丽达斯说道：“在我们发起总攻时，那个万年长在身后的半人马刺枪兵由你来对付。”

    “我明白。”丽达斯看了一眼万年长在身后的半人马部队，随意地说道。

    “你不要大意了，那些半人马能被万年长在留下来作为预备队，最少应该有3级以上的实力，虽然他们人数不多，但不一定好对付，你要小心了。”

    说完之后，李彬便开始招唤部队，做出最后决战的准备，经过这两天的补充，他手下的直属部队多少也恢复了一些实力。

    三小队的骷髅兵与两小队的尸兵是这支部队的主力，已经被招唤出来的两小队亡灵弩车正在一群鬼火奴隶的帮助下，固定在坟场魔的体外。

    看样子李彬打算把这些亡灵弩车当成可坟场魔的武器，为这次反攻支持一个强大的火力网。

    正当李彬准备好一切时，一声狂暴的狼嚎突然在李彬队伍之后响起，李彬也接到了新的系统提示：“玩家万年长青的部队，正在接近战场。”

    此时李彬正好站在坟场魔的最高处，他回头一看，发现身后一片尘土飞挥，最少有一个中队的狼骑兵正在向战场这边赶来。

    眼尖的李彬甚至可以看出，4级的半兽人狼骑兵是这支部队的主力，在狼骑兵队伍之中，甚至还有着身披战甲的兽人存在。

    “可恶，是敌人的援军。”见此情况李彬便明白这场战是打不下去了，此时再不走，等下能否离开就不一定了。

    他一咬牙，命令道：“迪尔德丽，把你手上的骷髅兵留一半下来断后，我们走。”

    迪尔德丽一点手，原本守卫在坟场魔外围的骷髅兵自动分出了一半，迎向了狼骑兵前来的方向。

    战阵对面的万年长在也发现了这边的情况，他心中一喜大声地叫道：“把他们拦住，一个也不要放跑了。”

    随着他的命令，万年长在的战阵迅速地变型着，与透迪娜部队混战在一起的炮灰迅速向中心集中，双头食人魔指挥着手下的祭司开始为炮灰部队加持增益魔法。

    而万年长在本人也跃跃欲试，就等着李彬这边发起冲锋。

    面对这样的局面李彬才不会傻到所全部的兵力投进去，他一面让亡灵弩车投出毒气弹打散敌人的阵形，一面对丽达斯使了个眼色。

    丽达斯也是个精明的英雄，一看便明白了李彬的打算，她不顾还笼罩在战场上的毒雾，带着手下就冲了出去。

    万年长在见状心中一喜，以为这就是李彬手上最后的部队了，正想把身后的预备队派出去。

    可就在这时，万年长在突然听到天空中传来急促的破空声，他抬头一看，发现十多只全身带着绿色铁锈，四肢闪动着金属光芒的石像鬼正向他急扑而来。

    “2级的石像鬼也敢放出来，真是不自量力。”万年长在不屑地叫道，手中法杖一指一道闪电从天而降，当场便击落了一只石像鬼。

    但是天空中毕竟有着十多只石像鬼，万年长在的施法速度根本无法与石像鬼的攻击速度相比，没等万年长在的第二个咒语完成，两只速度快的石像鬼便已冲到万年长在的面前。

    万年长在被吓了一跳，连忙向后退去，而他身后的半人马刺枪兵也很尽职，在最短的时间里都冲了上来。

    不知为何，本已冲到万年长在面前的石像鬼又纷纷拔高了身形，向空处飞去。

    万年长在抬头一看，发现就在刚才的瞬间，战局又发生了变化，李彬手下的丽达斯所带的队伍已冲过了他手下炮灰所组成的防线，正在冲击半兽人投斧手的阵型。

    李彬的坟场魔也移动到了战场的中心位置，安在坟场魔外部的二十多架亡灵弩车正在发挥着他们最大的威力。

    万年长在的战线再也维持不了多长时间，可他所依赖的万年长青的狼骑兵部队却还在与李彬所留下的骷髅兵纠缠。

    眼见这样的局面，万年长在果断地做出了一个决定，放弃就要结束的战局，退出这场战斗。

    收到了万年长在退出战斗的系统提示，李彬总算是松了口气，刚才他也是兵行险着，派出亡灵钢爪鬼去吓唬在后方指挥的万年长在。

    如果万年长在当时胆子再大一些，他完全可以发现，这些进阶后的石像鬼根本没有多大的杀伤力，到那时整个战局全完全不一样了。

    脱出战场的李彬放过了万年长在所留下的部队，迅速地收缩了部队，在万年长青赶到之前离开了这里。

    点击察看图片链接：