
看着李彬一脸受教的神情，停顿了一下的阿拉斯特又说道：“从你现在的水平来看，你应该还没有明白为何就算到了二十级，玩家亲自控制的也只不过是几名英雄与八九个大队的兵力吧。”

    “这个……”李彬一愣，最后还是摇头说道“我还真没想过。”

    “其实这里面就包含了我所说的影响战局的一个重要条件，指挥官的战役实力。”阿拉斯特缓缓地说道，“其实你不知道，一名英雄的属性不但可以影响到手下部队，而且还可以影响到属下英雄的部队。”

    “什么？”听到这个惊天消息，李彬也不由地跳了起来，不过当他查看属下英雄与其部队的属性后，却没发现什么变化。

    “怎么？不相信？”阿拉斯特笑了笑。

    “不是的，只是这个……”

    “太难以让人信服对吗？拿上这个看看。”阿拉斯特随手扔给李彬一支金黄色的长弓。

    还处于迷糊状态的李彬接过长弓，还没来得及说些什么，便听到系统的提示声，“您装备了三级宝物，黄金弓……”

    李彬吓得当场就跳了起来，阿拉斯特笑笑说道：“不要看着我，看看你手下与你属下英雄的手下。”

    李彬按着阿拉斯特的话，调过两名士兵一看，他发现直属于他手下的那名骷髅射手远程攻击力直接提升了30点，而属于迪尔德丽手下的那名亡灵精灵射手远程攻击力也提高了6点

    “明白了吧，你属下英雄的部队只能分享到你的战役属性的五分之一，这也就是你现在为什么无法影响你属下英雄的原因了。”阿拉斯特为李彬解释道，“而说到玩家的战役属性，我们又不得不说一说玩家的技能选择了。”

    一听到技能，李彬便坐直了身体，不过他脑中想到的却是今天所遇到的真正战阵与操控战阵的战术。

    “我猜你一定在想战术这个技能吧。”阿拉斯特看了李彬一眼说道。

    “您怎么知道。”

    “不要想这个了，这个我们等下说，我们先来说说技能问题，我先问问你，你那些技能是怎么来的？”

    “进入游戏自带一部分，战役等级升级后四选一，听说还可以在城市里与一些英雄身上学到。”

    “那你知道一般的游戏高手，终其一生会选择多少的技能呢？”

    “这个……”

    “不知道了吧，告诉你吧，一般不会超过十个基础技能。”

    “为什么？”李彬不解地问道。

    “因为从这些技能中可以衍伸出多达上百种的技能，关是衍伸技能的选择会让所有的玩家头痛，你说他们还会多做其他选择吗？”

    “我想应该不会吧。”

    “所以一个合格的玩家在进入游戏时就考虑到了今后的发展，一开始就选择好十个基础技能，之后他的战役等级提升时，他只要选择衍伸技能就可以了，而你已经浪费了三个最好的机会。”阿拉斯特一指李彬说道。

    李彬回想着自己战役等级三次提升时所做的选择，便明白了阿拉斯特所指，他虚心地问道：“那我下面应该如何选择？”

    “那就要看你今后的发展方向了，你说说你以后想走什么样的路线？”

    “这个，我一开始以为……可是现在看了，我真的没有想好。”李彬犹豫半天却什么都没说出来。

    “你啊，算了，我只给你提个醒，如果你想成为一名出色的指挥官，就要学战术、领导、幸运、攻击与防御这五个技能，如果你想成为一名控制战役的法师，就要学习魔力、智力、学术与各系魔法，如果你想成为一名冒险者，就要学习后勤、外交一类的技能。”

    “我明白了。”李彬连连点头，并开始暗自盘算起今后的发展路线来。

    见李彬有些明白，阿拉斯特便开始向李彬说明后面的内容来：“下面我们就要说说兵种的生克，我想这一点你已经做的不错了，但是还不够，毕竟你太看中兵种的等级了。”

    “不看中兵种的等级，应该看什么？”李彬不解地问道。

    “兵种的数据与发展的前途。亡灵的小子，你知道一名士兵最高可以升至多少级吗？”阿拉斯特笑着问道。

    “如果没有中途战死与转为英雄，一般来说都可以升至20级。”李彬想了想说道。

    “你真的是这么想吗？”

    “这个……”

    “那你知道从城市里直接训练出来的部队，等级最高是多少级？”

    “好像是13级吧。”

    “不错是13级，但你认为像小天使、恶魔这样的一出现就是13级的顶级兵种，20级就是他们实力的顶点吗？”

    “您的意思，所有每种都可以提升20级。”李彬的眼中闪过兴奋的光芒。

    “你先不要那么激动，我再问你，1级与13级的兵种在战场上，你会优先使用哪个，在必须放弃一组部队时，你又会放弃哪个，这样的情况下，而当两个兵种等级相同时你又会怎么做，他们之间哪个可以更快更安全地进阶到顶级？”阿拉斯特连珠炮似地问着。

    “我会，我会选择……”李彬低声地嘟囔着，但他的眼神却越来越明亮了。

    见李彬已明白过来，阿拉斯特便不再谈这个问题，而是把话题转到地型与阵型之上，在与李彬大谈了一阵阵型与战术的作用之后，阿拉斯特突然问道：“亡灵的小子，你想不想学战术技能？”

    “想，当然想啦。”李彬一听高兴地叫了起来。

    “那你得帮我做件事，如果你答应我就可以先教你学会基础战术，等你完成任务之后，我还会给你一个影响战局的宝物。”阿拉斯特神秘地说道。

    “任务？是什么任务？”李彬谨慎地问道。

    “寻找守护亚玛逊部落的女神艾维亚。”阿拉斯特一字一句地说着。

    “什么？寻找女神？这我怎么做得到。”李彬大声地叫道。

    “这又有什么做不到的，当初你接下亚玛逊营地的任务，不也是知道那神庙里有神存在吗？现在只不过是让你去寻原本神庙的主人，又有什么大不了的。”阿拉斯特大笑道。

    “可是当时我只是听说有神，可现在是要去找神啊。”李彬有些胆怯了。

    “找神又怎么样，我不是神吗？我不是也没有伤害你。”阿拉斯特拍了拍李彬的肩说。

    李彬考虑半晌，最后无奈地答应道：“好吧，不过我希望知道整件事，特别是您与亚玛逊女神的关系。”

    点击察看图片链接：