
听完叁内的话，李彬不由地感到失落。

    是啊，黑月石公会把一切可能发生的事都算到了，以李彬一个人又可以做什么呢，李彬现在要做的是在黑月石公会完全占领嗜血荒原之前，快一点找到属于自己的城市之心，离开这个是非之地。

    就在李彬收拾东西准备离开的时候，一阵清楚的脚步声从远处传来，李彬心中一紧，以为是轰轰牛他们追来了，连忙招呼密林追击者们做好战斗准备。

    没多久一队士兵便出现在李彬的面前，李彬一看发现不是轰轰牛手下的牛头人禁卫，而是一群穿着锁甲，罩着紫色外袍，提着脑袋大小的链锤的护卫兵。

    不过李彬并没有因为这些只是人类1级兵种而小看他们，毕竟能在这里出现的部队，很有可能被他的主人练到了6级左右。

    没有收到任何系统提示的李彬很自然地想到了那个会高级障眼法的人物，他挥了挥手，身后的密林追击者纷纷举起了手中的复合弓。

    “请不要动手，我不是敌人，我没有恶意。”这时一个长着娃娃脸的小正太从护卫兵身后走了出来，他穿着一身赤红的金边牧师袍，腰上别了一个漆黑的方头锤，手上套着一对由厚皮所制成的拳套，身上最少闪烁了十个辅助魔法，让他看起来耀眼异常。

    在小正太的身后，跟着一名壮汉，壮汉的手中举着一面战旗，战旗上详细地描绘了在银白的天使羽翼环抱中，一只金色的眼睛落下一滴眼泪的全过程，而壮汉的身后还背着一把比他还要高的双手巨剑，巨剑上古朴的花绘吸引了李彬的注意。

    而见到巨剑的理德似乎也想到了什么，一时间现场的气氛变得十分凝重。

    最后还是那个小正太打破了沉默，他笑着问道：“那个先自我介绍一下，我是VIP玩家悲光之泪（读者死之欢乐提供），人类审判者，3级/4级，那个怎么说呢，我来这里是做任务的，不知道这里是不是银龙的墓地？”

    李彬还没答话，理德就抢上前去，盯着悲光之泪说道：“你的任务是不是银龙屠龙者？”

    “是啊，你怎么知道。”悲光之泪一听跳了起来，大声地叫道：“高波，快把古剑拿来来，应该就是这里没错了。”

    悲光之泪身后的壮汉一听，把战旗往地上一插，反手便拔出了背上的双手巨剑，而后从通道深处又有一群护卫兵，保护着六名人类牧师向这边跑来。

    “等一下，做为一名先到者，我能问一下这是怎么回事吗？”李彬拦下了悲光之泪问道。

    “当然，其实这事很简单，为了能在大姐姐的城市里生活，我接了一个长期任务……”悲光之泪一面指挥着手下在被李彬挖得坑坑洼洼的龙墓上布阵，一面解释着。

    原来悲光之泪是被他某个无良的堂哥给拖进游戏的，一进入游戏便被人当成鸽子给放了，如果不是某位好可爱的大姐姐帮忙，悲光之泪早不知道被人扔到什么地方去了。

    为了报答，其实也就是追求那位可爱的大姐姐，悲光之泪接下了这么一个长期任务，他手下高波身后的双手巨剑就是这次任务的主要任务物品。

    专门为屠杀银龙而打造出来的银色屠龙剑，而悲光之泪的任务就是用把剑杀死最少五十头的银龙。

    “你在开玩笑吧，那可是龙啊，是巨龙啊。”听到这里李彬大叫起来，“一头巨龙最少也是20级的生物，你能打得过吗？”

    “不，只有13级。”旁边的理德接口说道，“下阶银龙只有13级，14级后下阶银龙将选择自己的职业，银色屠龙剑我也听说过，每杀死一头银龙，它的属性就会提高一点，当杀死五十头银龙后，银色屠龙剑的属性足够让新进入游戏的玩家随手杀死超过20级的上位银龙。”

    “好吧，那你来银龙墓地做什么？”李彬无奈地问道。

    “前续任务，我的管家高波说了，想要杀死银龙，首先要做的就是毁灭他们的龙墓，否则他们往往会在临死前逃走，到龙墓里等死，这样我们就拿不到杀死银龙的证明了。”悲光之泪一本正经地说道。

    听见了他的说法，李彬不由暗叹，被他这么一搞，龙墓的出现几率将大大地减少，看来手上的龙墓土的价值将越来越高了。

    时间在闲谈中飞快地过去，很快悲光之泪手下的牧师便布好法阵，那个高波把银色屠龙剑重重地插在了法阵的中央，悲光之泪拿出了一瓶银红色的液体就往银色屠龙剑上倒去。

    法阵外的李彬与理德看着悲光之泪的一举一动，当他们看到随着那银红色的液体渗入土中后，银色屠龙剑上竟然冒出一股黑烟。

    李彬与理德同时感觉到龙墓的范围正在不停地缩小，迅速地被吸入银龙屠龙剑中。

    “那是什么？”李彬问道。

    “银龙的血，有着瞬间回血的作用，也是极品的炼金材料，刚才那个小正太把银龙的血倒在龙墓上，是为了引发银龙屠龙剑里的力量，破坏这个龙墓。”理德平静地说道，但他眼中却闪动着一丝激动。

    看着理德的样子，李彬甚至怀疑，如果他没有出现，理德很可能加入到悲光之泪的队伍中。

    为此李彬考虑了一下，而后对理德说道：“你去帮我问问悲光之泪，有没有打算长期合作，毕竟我们算是有一个共同的目标。”

    理德眼中闪过激动的神情，飞快地跑了过去，正好这时悲光之泪已让他的管家高波收起了银色屠龙剑，听到理德的话，悲光之泪兴奋地连连点头。

    “你们也想对付银龙？那真是太好了，不如我们结个盟吧，一个共同对付银龙的联盟。”悲光之泪拉着李彬的手就说道，“为了这个任务，我都不打算建城了，到时部队需要一个补给的地方，你看……”

    李彬苦笑一下，自己还想算计悲光之泪这个小正太呢，没想到一转眼就被他给算计了。

    点击察看图片链接：