
坟场魔的第一次升级需要三天时间，在这期间坟场魔的操纵着可以在继续在坟场魔内部建造自己所想要的建筑，但不可以移动坟场魔。

    所以这三天时间里，李彬除了带着手下扫荡周围几个怪物聚集点，抢了一些资源回来以外，大部分的时间都呆在坟场魔里，与洛克蔓一起研究新建好的医疗工作室与新药品的情况。

    经过两人的研究，他们做出了一种可以让低阶亡灵在一天里回复全部生命的药水，这样只有李彬的手下没有当场战死，在下一天的战斗之中又会全部回复平常水平，重新回到战斗之中。

    也正是这样，李彬在战斗中也大方起来，在坟场魔升级的第二天时带着队伍大杀四方，不但手下又有一批骷髅兵升到了2级，就连他自己的战役等级也升了一级。

    这一次他不但得到了魅力+1的奖励与自然系比较常见的技能，基础幸运术，还得到了一件7级宝物黄金的旗杆。

    根据宝物说明上所注明，只要把英雄的战旗挂在这个旗杆之上，英雄的手下就会得到士气+1的奖励，只是对于亡灵与机械这两种不受士气影响的种族，李彬还真是看不出这旗杆有什么作用。

    就在这一天就要结束，坟场魔升级的第三天就要开始时，李彬突然收到鬼狼的报告，在西南方出现了一株大树。

    李彬还没明白是怎么回事，就感觉大地一阵震动，一株巨大的榕树已走到了坟场魔之前。

    “是玩家？”李彬立刻做出反应，带着新转职的一小队骷髅射手与两小队骷髅兵引了上去。

    “不要紧张，我没有恶意。”这时从大树上传来一个声音，接着一批骑在飞马上的精灵从树上飞了下来。

    在这群的飞马之中，有一位骑在黄金飞马上的精灵骑士，正在向李彬微笑，而他的手中也不是像那些飞马骑士那样拿着长长的马刀，而是一面由三片绿叶所组成的旗帜。

    “那你来有什么目的？”面对这样的实力，李彬不由不小心地问道。

    “我接了一个任务，来这里处理一批豺狼人，但是我没想到不但有人先我一步完成了这个任务，还占据了这个地方……”那名精灵骑士笑了笑说道。

    “我只是……”

    “我知道，让坟场魔升级嘛，这样的事我以前也做过。”精灵骑士微笑着说道。

    “让你见笑了。”见来人没有多少敌意，李彬也不由地松了口气，“我是新人李彬，不知道这里的那些豺狼人是你的任务，让你白跑一次了。”

    “没有关系的，我流光四射也算是高级人物了，如果不是看中这次任务的奖励，我也不会接下这种小任务的。”精灵骑士不在乎地说道，“不过有你在，我也不算白跑。”

    “为什么？”

    “亡灵系的英雄都有收集尸体的习惯，如果这次遇上其他系的玩家，我可能真的什么也得不到，但是遇到了你，我们也许还会有些商量。”流光四射自信地说道。

    “看来你真是老玩家了。”李彬手一挥，让鬼火奴隶把藏在尸体存放室里的那些豺狼人尸体都搬了出来，放在流光四射的面前。

    “尸体都在这里了，你看看还有什么我可以帮忙的。”

    流光四射吃惊地看着李彬的举动，心中暗自提高了对李彬的评价，在他看来一个拿得起放得下的人物，一定不是一般的人。

    于是流光四射笑着拿出了个石碑一样的东西说道：“我也不好白占你便宜，这个虽然你我都用不上，但是多少也能卖点钱，你就收下吧。”

    李彬接过石碑一看，在石碑的正面是无数的古怪文字，而石碑的背面对只有一个符号，石像鬼的符号。

    看到这个符号，李彬便明白了，这是灵械系石像鬼的招唤石，不管是哪个系的玩家都可以把这东西安在自己的城市里面，并根据招唤石上的约定，每七天从中招出一批的石像鬼。

    但是与其他灵械系的招唤石卫样，除了灵械系的玩家以外，其他系玩家所招出的石像鬼都是不会动的雕像，所以这对大多数玩家来说也成为了没有多少用处的东西。

    不过这对于李彬来说却没是不可多得的好东西，李彬的特殊能力就是亡灵机械体，除了可以把一部分亡灵机械化以外，把一些机械亡灵化也是可以的，他完全可以把招出来的石像鬼雕 像注入灵魂，让其成为新的亡灵兵种。

    于是李彬随手把石碑交给了鬼火奴隶，让他们把这当成墓碑埋在了坟场之中，石碑才一埋下，坟场魔正中的陵墓四周便出现了一小队灰色的石像鬼雕像。

    李彬指着这些雕像问流光四射道：“怎么样，看起来是不好比以前好看许多？”

    流光四射一愣，也笑了起来：“不错，是比较好看，那这些东西我就收走了，兄弟下次再见了。”

    “等等。”一见流光四射要走，李彬连忙拦住他，“流光兄，我想问一问，那个城市在哪个方向，我走了好几天了，都没有找到城市。”

    “西南，还要走个三四天才能到。”流光四射大笑道，“不过如果你能放弃坟场魔，说不定可以在一天半的时间内赶到哦。”

    李彬随意地笑了笑，也没多说什么，在目送流光四射离开之后，也就转回了坟场魔的内部。

    在派出鬼狼四下巡逻之后，李彬这才打开了坟场魔的属性面板，查看起刚收到的石像鬼招唤石的属性来。

    根据招唤石上的约定，李彬只要能每天给招唤石提供25金币的能源，就可以每七天从招唤石中招唤出一小队的普通石像鬼，这也是一个小型石像鬼雕刻场一周的产量。

    而石像鬼的复苏、升级与转职等事情就要由李彬自行解决了。

    李彬考虑了片刻后命令道：“来人，帮我搬一个石像鬼到亡灵研究室去，并启动亡灵转换阵，我要做一些研究……”

    点击察看图片链接：