
由于对野蛮兵种的后续进阶没有深处的研究，李彬直接把选择权交给了丽达斯。

    丽达斯也没让李彬失望，直接征招了一小队的熊地精战士、两小队的半兽人投斧手、一小队的野猪人狂战士、六名大地精狼骑兵与四名半兽人祭司。

    李彬估计了一下这支部队的实力，发现他们在正面对战时完全可以打败李彬手下其他两个英雄的部队。

    有了这样的强力部队，李彬立刻信心倍增，立刻就要拉着丽达斯去找那支亚玛逊部落。

    不想丽达斯却拉住李彬的手说道：“主人，我们还有事情没有处理。”

    “什么事？”李彬不解地看着丽达斯。

    “补给。”丽达斯立刻为李彬解释道。

    李彬听了半天才听明白，原来除了亡灵系各个种族的兵种都需要相应的补给，大部分兵种都需要食物，像雷鹰、巨像这类的特殊兵种还需要特别的食物，如果食物不足士兵的士气就会迅速下降，战斗力变得低下，甚至会发生士兵逃跑事件。

    就连不用食物的灵械系也需要机油这种能源，没有了补给他们可以说是寸步难行。

    所以每个玩家在招集了一定数量的部队之后，一般都会请招兵处的官员帮忙计算一下这批部队每天需要消耗的补给，这样才敢带队上路。

    听明白了这些之后，李彬的疑问便出来了，“现在是小部队，我们带着补给上路是没什么，但如果是大军团作战，补给问题怎么办？”

    “很简单，可以安排英雄专门运输。”丽达斯简单地回答着。

    “那好吧，这件事也交由你来处理，我不知道我们会在城外呆上多久，所以你去买足够使用二十天的补给。”李彬命令道“事情完成之后，就到南城门去等我。“

    “是的主人，只是主人有件事我不得不先说明一下，如果野蛮部落的士兵入驻了坟场魔，那他们的士气也许会下降1点。”丽达斯小声地提醒道。

    “那就让他们不用驻入坟场魔，由你带领着在前面开路。”李彬很快便想了一个折中的办法。

    丽达斯也知道李彬的想法，没有多说什么，下去处理李彬安排的事情了。

    而李彬在离开了市政厅之后，一面通知坟场魔加快建筑与部队的招唤，一面向城东玩家区走去，他希望在这里能交易到一些有用的物品。

    很快他的注意力便被一名灵械系的人偶玩家吸引过去，在他面前的地上摆放着一块类似于招唤石的东西。

    “你这是什么东西？”李彬的好奇心一下就被那块石碑吸引过去。

    “灵械系的升阶石，建造升阶建筑的必要物品，只是我手中正好多出了一场，就拿出来买了。”人偶玩家随口回答着，他可不信一个亡灵系玩家会买灵械系的东西。

    不过李彬却把那块石碑拿了起来，仔细地查看着升阶石的属性，根据系统说明，要让这块命名为升阶石&#8226；灵偶4（钢）的升阶石只有在升阶建筑中zhan有一格位置，才能正常发挥作用，在铁匠铺的帮助下把石质的的灵械兵种变成钢质的。

    由于灵械系很多初级兵种是木质的，所以这块升阶石能起到的作用很少，现在只有把石像鬼进阶成钢化石像鬼、土偶进阶成钢偶、石偶进阶成钢铁雄兵，与那个人偶玩家手中另一块可把木质机械升阶为钢质机械的升阶石差太多了。

    李彬想了想对那名人偶玩家说道：“你的升阶石可进阶的兵种过少，如果你肯把价格往下压一点，我可以把他买下来。”

    “这个……也好。”人偶玩家也明白自己升阶石的特点，把价格改低了一些卖给了李彬。

    拿到了升阶石的李彬也没有什么兴趣再在玩家区里逛下去了，他带着升阶石迅速地回到了坟场魔内。

    在坟场魔的内部，有一处早就建好的升阶墓穴，在那个小山洞之中的地面上，堆满了白森森的碎骨，山洞的墙上一共有七个空格，其中两个已经放入了升阶石&#8226；骷髅3与升阶石&#8226；尸体3。

    李彬把升阶石&#8226；灵偶4（钢）放入了其中一个空格，随着一道金属的光芒闪过，原本由铺在地面上的碎骨竟然染上了一层金属的光泽。

    在升阶墓穴的菜单里，也多出了石像鬼转钢化石像鬼、土偶转钢偶、石偶转钢铁雄兵的选项。

    在看着升阶石融入升阶墓穴之后，李彬立刻招来了一只亡灵石像鬼，他一面让亡灵石像鬼站到骨堆的正中，一面往升阶石里输入足够石像鬼进阶的经验。

    随着几道黑色气体在亡灵石像鬼身体内转过，系统提示音传入李彬的耳中：“发现新的进阶者，请问是选择已有进阶方式还是设定新的进阶方向。”

    “设定新的进阶方向。”李彬随口回答道。

    “请说明新的进阶方向，但选择不得超过在场升阶石的有效范围，并多注入五分之一的经验。”系统毫不客气的提示道。

    “借用升阶石&#8226；灵偶4（钢），钢化亡灵石像鬼。”李彬直接说出了自己的打算。

    “1级亡灵石像鬼钢化，逻辑度75%，经推算可产生三种新兵种，一种可钢化四肢利爪，等级推算为3级；一种可钢化双翼与尾部，等级推算为3级；一种钢化全身，等级推算为4级，请为三种新兵种命名。”

    李彬看了一眼眼前出现的虚影与新的数据，“三个兵种命名为亡灵钢爪鬼、亡灵钢翼鬼与亡灵钢像鬼。”

    “命名结束，新的进化程式存入升阶石中，只要有这块升阶石正在的地方，您可以自由地进阶这三种兵种，同时新的进化程式可以自由地转移至其他升阶石中，并要交纳一定的手续费。”

    面对新兵种的进阶成功，李彬并未因此而高兴，反而是又叫进了骷髅兵、尸兵与新造好的亡灵弩车进入升阶墓穴进行研究。

    最后在损失了几个骷髅兵之后，李彬成功地研究出铁臂尸兵、钢铁尸兵与钢铁弩炮这三种进阶兵种。

    正好这时透迪娜她们也传来了消息，说她们已经做好了出发的准备，在南城门等待着李彬的命令。

    点击察看图片链接：