
天很冷，灰色的大街上空荡荡的，李彬一个人走着，口中还不停地抱怨着：“什么事嘛，不就是修改了几个工作程序，就把我赶走！要不是无聊我才不会到他那里上什么鬼班呢！”

    “先生，你很无聊吗？”一个声音在李彬的身后响起。

    李彬回头一看，发现一个自动贩卖机器人双眼里正闪动着古怪的光芒。

    “是啊，又没有工作了。”李彬叹道，“怎么样，最近又有什么好东西吗？”

    “当然，最近出了一个叫审判的游戏，怎么样想不想玩？”机器人发出机械的笑声。

    “游戏啊？我看算了，反正都差不多，玩个几年就不玩了，到时更无聊。”李彬摇摇头说道。

    “但最少这一段时间你不会无聊啊！”机器人并没有正面否定李彬的话。

    “那好吧，给我来一个吧。”李彬在机器人身上的选择键上轻轻一按，便转身离开了。

    回到家里，才进门的李彬便听到他的私人机器管家卡卡的汇报：“主人，刚才您定购的游戏已经安装完毕，账号也已设定好了，请问您是现在就玩游戏还是……”

    “游戏的事等一下吧，卡卡，家里还剩多少的信用点？”李彬打断了卡卡的话。

    “3470点，完全可以使用到下次信用点统一分配日。”卡卡回答道。

    “有没有办法挤一些转入游戏中，否则只做普通玩家真会无聊死了。”

    “可能没有办法，不过下次信用点分配时，您可以申请一些信用点。”

    “申请，你说得好听，虽然现在信用点是随便给，但最多少让你平稳的生活，想多申请没有一定的理由，连门都没有，看来这次还是要陪那些有钱子弟白玩。”李彬长叹一声。

    “那最少您这段时间不会无聊啊。”卡卡回应道。

    “又是这一句，我都听够了。”李彬大声地叫着，不过他马上又平静下来，走回了自己的房间中，“卡卡，帮我开始游戏吧。”

    “明白……”

    “欢迎观……”

    “行啦，不要多讲，介绍一下你们的游戏吧。”进入虚拟世界的李彬挥了挥手打断了系统的欢迎词。

    “好的，我们的游戏主体是以三百年前最出名的游戏《英雄无敌XX》为角本，加上魔兽、龙与地下城等西方游戏为辅的游戏，我们……”

    “行啦，英雄无敌是吧，我看看……”李彬不知从哪拿出一份游戏指南翻找起来，“是战役类游戏吧，时间怎么算？”

    “一个标准游戏天（2小时）为一轮。”系统老实地回答着。

    “玩家初始设定呢？”

    “您是普通玩家，可以在这边选择种族、分配初始属性、1个玩家特有技能与1个大众初始技能，并且购买您的初始兵种。”

    “好啦，你帮我随机吧……”李彬不耐烦地说道。

    “随机，那可不行。”

    “为什么？”对系统的回答，李彬感到很意外。

    “我们这个游戏在初始阶段是没有任何特权的，所有玩家都要可选择的东西都是一样的，所以如果您随机的话，会对不起放下身份的那些VIP玩家。”系统老实地回答道。

    “又是为了那些VIP玩家，我就知道，好吧，那么开始吧。”李彬再叹一声，心中盘算着这个游戏的可玩性。

    这时一道亮光直射在李彬面前，系统提示道：“现在是种族选择，本游戏共有37229个种族，一共分为九大系，分别是以人类为主的主权国家、以精灵与矮人为主的自然系、以兽人为主的野蛮系、以恶魔为主的炼狱系、以亡灵为主的不死系、以地下生物为主的黑暗系、以元素生物为主的元素系、以机械傀儡为主的灵械系与其他种族组合的自由系。您是普通用户，只能选择大的分系，其他的将由我们系统随机！”

    “那VIP玩家就可以自由选择了吗？”李彬并没有正面回答，而是不满地问道。

    “当然不是，所有的种族都会有相应的标价，他们会根据价格来购买他们想要的种族身份。”

    “这样啊，看来有钱就是有好处啊，算了，帮我选择不死系的种族吧。”李彬知道自己没法与那些有钱子弟比，只能无奈地说道。

    “不死系是吧，请稍等。”李彬面前的亮光立刻变成了银灰色，不一会儿系统又提示道：“恭喜您，是不死系的木乃伊哦，这可是一个魔武的种族哦，还有着诅咒魔法加成的种族特性哦。”

    这时在银灰色的光里出现了一个被无数绷带紧紧缠着的干尸，那绷带都发黄得快要断掉了。

    李彬指着绷带问道：“这外貌能否改一改？”

    “外貌当然可以修改，不过如果您指的是那绷带就不好意思了，普通木乃伊只能用这种黄色绷带，如果您完成种族任务升级成大木乃伊就可以变成雪白绷带，如果升级到法老级就可以变成银色，法老王是金色，大法老王就可以自选颜色了……”

    “那外貌我可以做什么修改呢？”

    “比如说身高、体形，在脸上加个面具什么的……”

    “那好吧，帮我在脸上加一个与我脸型有八分相似的面具吧。”李彬随口说着一些调整的细节。

    很快他就把面前的木乃伊改到了满意的水平，随后系统又提示道：“下面是分配您的初始属性，您一共有两种属性，战斗属性25点，您可以分配到力量、敏捷、体质、智力、感知、魅力上，而战役属性5点，可以分配在攻击、防御、知识、智慧、领导之上……”

    李彬根据以前网游的知识分配了战斗属性，让自己的属性暂时更适合于一名魔法师。

    而后他详细询问了战役属性的情况，在知道这五个属性分别代表着自己对属下部队的攻击加成、防御加成、魔法威力、魔力点数与控制部队数量加成后，他的属性变成了攻击0，防御1、知识1、智慧2、领导1。

    面对李彬的选择系统也没做过多的提示，“接下来我们来选择您的个人特有技能，您可以说明自己想要的技能，只要系统评估不超过C级，就可以安排给您。”

    “我知道亡灵族都有招魂术，我希望能通过招魂术招出一些自己想要的特殊兵种。”李彬说道。

    “这个到高级招魂术就可以实现，所以您不用在这里进行选择。”

    “那么招出一些机械体呢？”

    “亡灵机械体？这个很有意思，我帮我看看……”系统迟疑了一下，“可以，您的个人特有技能是亡灵机械术，您早期只能招唤一些普通攻击机械，后期可以比照灵械系的机械傀儡等级减一进行招唤。”

    “那么大众初始技能呢？您选择什么？”

    “战争机械。”

    “好的，您的技能是基础亡灵机械术、基础战争机械与基础招魂术，这里特别要说明的是由于您的种族是木乃伊，所以您招魂术有1%的机率招到比您种族等级低1级的木乃伊做为您的亲卫军。下面您还有其他问题吗？”

    “没有了。”

    “那么下面我们来看看您的初始兵种吧。”

    这时李彬的面前出现了大量的图示，“您有五千点是来购买士兵，不过由于您现在的等级，你现在只能带领三小队1级兵种与两小队2级兵种（一小队12人），当然您还可以带三名英雄，不过一名英雄的价格都在五千以上，所以您暂时无法选择。”

    “那些帐篷与篷车是些什么东西？”

    “哦，那是移动村落，可以为您的部队提供一定的后勤保障，不过价格方面……”系统的提示似乎有些迟疑。

    “我要一个。”不知为何李彬果断地说道，“就要那个坟场魔好了。”

    “那好吧，坟场魔一个，二千三百点。”系统无奈地提示道。

    “再给我两小队的骷髅兵与一小队的尸兵。”

    “不好意思，您的点数不足，不如您放弃坟场魔，这样您……”

    “不用了，那尸兵就减半好了，这样应该够了吧。”

    “可能还是不足，您买下两小队骷髅兵后，只能再买三名尸兵，这对您的发展不利。”

    “三名就三名吧，就这么定了，下面我还要做些什么。”

    “设定您的军旗。”

    “军旗吗？就以紫色为底，来一只白色的蝴蝶吧，在蝴蝶周围给我加一些风暴的图案上去，名字就叫风暴蝴蝶旗吧。”不知为何李彬心中突然想起由蝴蝶扇翼引来大风暴的传说。

    “好的，下面是您进入游戏后的最后选择，您是选择随机资源、随机金钱还是随机宝物呢？”

    “随机宝物吧。”

    “那好，祝您玩得开心。”

    随着这么一声祝福，李彬被一道银光传入了游戏当中……