
第3章 莫名的攻击

    战后，李彬清点了一下这次的战果，在不到十分钟的战斗里，李彬就损失了两个骷髅兵，还有一个尸兵因为食人魔临死前的反击身受重伤。

    不过李彬这一战的收获也不小，除去一只3级的食人魔战士以外，还杀死了11只的地精战士。

    这下李彬不但得到了吸引他来此的四单位水晶，还得到了12具质量较好的尸体，在让鬼火奴隶把那些尸体放入存放室后，李彬又下令坟场魔继续移动。

    不想这次坟场魔竟然不听命令，才移动了几步便不再前进。

    “发生了什么事？”李彬不解地问道。

    “阁下，坟场魔本天移动力已用完，需要等待到下轮才可继续移动，如果您一定要前进，可带部队自行前进。”李彬的耳边立刻传来冷冷的系统提示音。

    “那就算了，让坟场魔就地驻扎吧。”李彬便知道这一轮是没有办法前进了，下达了命令便走入了坟场魔的内部。

    这时在坟场魔内部的大厅里，李彬命令修建的宝物喷泉已经建好，在小池子的正中，一个半人高的石质雕像已竖立地那里，雕像的顶上水流正带着一丝丝银色的液体流入池中。

    “宝物喷泉建好了，那就开始建造亡灵转换阵吧，没有兵源的补充，我可支持不了几次这样的攻击。”李彬随手调出建筑命令单操作起来。

    就在这时，一只本应该去附近一个土洞中工作的鬼火奴隶飘到李彬身边，递给李彬一份地图。

    “这是最新的地图吗？”李彬知道坟场魔驻扎下来后有侦察附近三千米范围内情况的能力，便接过了地图。

    不想这么一接便麻烦了，李彬发现离坟场魔驻地大约二千米的地方有着一个宝箱的标志，李彬心中明白，如果现在他带着部队前去拿宝箱，最多只要片刻就可以把宝箱给带回来。

    但是李彬心中却有些怀疑，他考虑了一下最后决定不去理会，而是下令手下骷髅兵加强戒备。

    果然在这一轮就要结束时，又一只鬼火奴隶前来报告，前方突然出现了一队来历不明的部队。

    李彬心中一紧，连忙带着余下的士兵赶到了坟场表面，他看见在坟场的附近闪烁着三十多双闪亮的眼睛。

    “是狼群，真见鬼，怎么会在这里遇上他们。”

    李彬一眼便看出包围坟场魔的是什么东西，但是他又能怎么样，在李彬所知道的资料里，所有狼类最低的都是2级兵种，加上夜晚对狼群还有一定属性加成，他手下的骷髅兵又怎么会是他们的对手。

    想了下，他果断地下令道：“放他们进来，把坟场魔内部入口打开一条缝，他们不是想进来吗，那就让他们进来好了。”

    在李彬的命令之下，坟场魔正中陵墓的墓门缓缓地打开，留下只供一人进出的入口，坟场魔外围的狼群迟疑了一下，便越过坟场魔外围的围墙向入口冲去。

    可是由有准备的李彬才不会让狼群这么简单地进来呢，两个完整的尸兵紧紧地堵在陵墓入口之后，不让陵墓的大门被推开。

    没有其他选择的狼群只能一只只地进入入口，这又正好落入李彬的圈套之中，早就等在入口之后的骷髅兵才不管那么多，两三个骷髅兵一起动手，几乎是一下就能杀死一头狼

    等失去了三分之一的兵力之后，狼群才发现眼前的入口是一个陷阱，但是是他们又不甘心放弃就要到手的东西，在留下几头狼死守在陵墓入口后，便开始在坟场内寻找其他的入口。

    但是坟场魔这种半亡灵的移动村落又哪里是这些狼可以明白的呢，在死守陵墓入口的几头狼不注意的情况下，陵墓入口偷偷地关上了。

    接着分散在坟场内寻找其他入口的狼群便受到了李彬手下的攻击，往往是一只狼才一落单，他的身边就会突然出现几个骷髅兵，等其他狼赶来时，除了一滩血以外，连尸体也没有留下。

    面对这样神出鬼没的敌人，狼群的头狼也知道无法占到什么便宜，在一声长嚎之后，狼群灰溜溜地离开了。

    在确定狼群都走光之后，李彬这才重重地松了口气，这次的胜利只能算得上是侥幸。

    战后李彬在查看被鬼火奴隶拖回来的尸体后才发现，这次前来攻击的狼群中最弱的也是2级的座狼，而这些尸体里面还有3级的战狼两只，也就是说这次的狼王最少也是4级的兵种。

    如果李彬是在白天与这个狼群正面相遇，也许用不了多长时间，李彬就会被送回轮回所去。

    出于对夜晚的恐惧与谨慎，李彬选择了一个有利于他的作战方案，这才成功地逼退了狼群。

    但这样李彬也不敢再在这里多呆下去了，当新的一天开始之后，李彬迅速地操纵着坟场魔向西南方移去。

    不过路上他还是光顾了昨夜地图上就标出来的宝箱，迅速地收走了这个装有二千金币的宝箱与附近十三个单位的木材。

    把二千金币分给手下之后，李彬轻松地得到了一千五百点的经验，战役等级升到了2级，这时系统立刻给予了李彬+1攻击的奖励，并给了基础领导术、基础进攻术、基础防御术与招魂术的分支亡灵研究术给李彬进行选择。

    由于亡灵不受任何士气的影响，李彬很干脆地放弃了基础领导术，而是在基础进攻术、基础防御术与亡灵研究术上做了一番比较。

    基础进攻术可提高英雄手下兵种15%的攻击力，而基础防御术就是可提高英雄手下兵种15%的防御力，这两个技能是一般战士型英雄的最爱，但是对初级英雄来说，可以提高的实力并不多。

    反而是亡灵研究术，这个招魂术的分支技能，有了这个技能亡灵系英雄就可以在自己的基地里建造亡灵研究所，对自己手下的亡灵兵种进行改造，并制造一些特殊的亡灵兵种。

    想到这里，李彬果断地做出了选择，亡灵研究术！

    点击察看图片链接：