
又经过了两天的等候，被送去魔法塔骷髅兵也转职成骷髅法师赶了回来，虽然他只学会了冰箭、毒气弹与毒环这三个魔法，却也让李彬的法术部队正式的起步了。

    在这两天的时间里，李彬也没有闲着，可以制造尸兵的尸体研究所早已建成，两天的时间足够让李彬多出一小队尸兵。

    而且李彬也明白了一木乃伊的制造方法，在完成了灵魂研究室之后，他立刻把所有的精力都投入到对木乃伊的研究之中。

    而指挥坟场魔赶跑这种工作，就转交给无聊的透迪娜与迪尔德丽去了。

    由于有着任务地图的指引，坟场魔只花了三天时间便赶到了任务中所说的那个铁矿，只是铁矿的入口大小却让李彬很为难。

    虽然矿洞入口最矮处也有两米多高，但是想要让坟场魔这么大个的东西进入是不可能的，最后李彬只得把坟场魔留在外面，带着两名英雄与部队进入矿洞。

    由于这次是李彬头一次离开坟场魔作战，所以他做好了万全的准备，走在最前面的是战斗型英雄透迪娜与她的部队。

    一小队骷髅战士举着盾在前面探路，后面跟着普通的骷髅兵与骷髅射手的混编部队，这样在受到突然攻击时，也可以保证骷髅身后的安全。

    在骷髅部队之后是透迪娜的两只尸骨那迦，换上全新的锁甲与钢刀的她们正小心地扫视着四周。

    再后面便是拿着各自战旗的透迪娜、迪尔德丽与李彬了，迪尔德丽的部队则被李彬手下的一小队尸兵守在中间，而同样被这些尸兵围在中间的还有一个由十多名鬼火奴隶拉着的骨质车辆与四名拿着双手重剑的木乃伊。

    才进入矿洞没多久，李彬便听到系统传来的消息：“您进入了闹鬼的矿洞，矿洞内还有变异亡灵部队57名。”

    李彬明白这是系统的任务提示，应该是只要处理完这些变异亡灵部队，他们就算是完成了任务。

    还没等李彬想清楚应该如果寻找那些亡灵，从矿洞的深处传来了几声呐喊声，四个穿着破破烂烂的矿工举着手中的矿工锄，不要命地向李彬他们冲来。

    “敌袭。”透迪娜把手中战旗往地上一插，拔出四支钢刀正要冲上去与那四名矿工战斗，那四名矿工便被骷髅射手的长箭死死地钉在地上。

    随后被守在尸兵中间的骨质车辆上冲出十多点鬼火，七手八脚地把四名矿工身上的东西与尸体分类收到了骨质车辆之上。

    “死亡矿工，1级。”四名矿工的尸体从李彬面前运过时，李彬轻松地读出了四名矿工的属性“这是怎么回事，难道这矿洞里都是这样的垃圾兵吗？”

    “不对，那只不过是敌人的伺候！”透迪娜突然叫道，李彬顺着透迪娜所指的方向看去，发现三队全身都腐烂了的矿工拿着他们的矿工锄正一步步地向着这边走来。

    李彬把手中的战旗往地上一插，下令道：“透迪娜带队攻击，迪尔德丽后面进行辅助，注意节约魔法，多用带来的绷带，说不定我们下面还有恶战要打。”

    李彬的话还没说完，透迪娜便带着手下与那些矿工冲到了一起，那些矿工可不比一开始冲出来的四个那么没用，才一击便把两个普通骷髅兵打成了粉末。

    李彬眉头一皱又命令道：“骷髅射手再后退三步，全力射击敌军，尸兵向前移动，把骷髅射手纳入保护范围。”

    李彬的命令被迅速地完成，在更强大的尸兵保护下，骷髅射手迅速地占据了有利位置，三个一组，专心地对付着眼前的敌人。

    就在透迪娜等人就要把在场的敌人清理完时，从矿洞的深处又冲出两队的矿工。

    李彬一见便大喊道：“不好，这次敌人派出的是3级兵种，大家要小心！”

    透迪娜一听更是大吼一声，全身上下发出银色的光芒，在她的光芒照射之下，她身边的那些骷髅兵纷纷举起手中的武器向最近的敌人砍去。

    李彬可以看的出来，就在刚才那一瞬间，那些骷髅兵的实力被提高了一级。

    李彬一愣马上便命令道：“迪尔德丽，有没有迅速回复耐力的法术，等那些骷髅兵的攻击缓慢下来，就全力为透迪娜加持？”

    迪尔德丽不明白李彬为什么这么说，但还是点了点头，就在这时透迪娜突然后退了两步，脸上红晕一闪而过，看样子似乎就要晕倒了。

    正好迪尔德丽已完成了魔法，一道白光从迪尔德丽手中射出，正中透迪娜的头顶，随后几名骷髅牧师也发出了黄色的光芒，总算在透迪娜倒下之前为其补充完耐力。

    透迪娜感激地看了李彬一眼，这次她也是兵行险着，强行动用还未进阶的特殊能力，让手下部队暂时升了一级，不过这也差点让她当场毙命，如果不是李彬发现她的情况不对，说不定她就要掉一级了。

    不过也正是因为如此，让李彬等人度过了这次的威机，打败了两批的死亡矿工，战斗结束之后，李彬一面让迪尔德丽救助部队，一面让鬼火奴隶把这些矿工的尸体收到骨质车辆上。

    李彬的部队还未整编好，从矿洞的深处又传来了阵阵脚步声。

    这一次李彬可以从脚步声中听出敌人并不是很多，但个个实力强劲，李彬明白，这也许就是最后一批敌人了。

    李彬挥了挥手，让一直跟在身后的四名技剑木乃伊站到了前面，并让鬼火奴隶架起了两架小型弩车已备不时之需。

    不想当这最后一批敌人出现在李彬面前时，李彬刚刚升起的信心一下子就全没了。

    这一批的敌人不多，只有八个，但实力却出乎李彬等人的意料，最弱的六名死亡矿工等级4级，手中提着的矿工锄应该都有+1攻击的效果。

    跟在他们身后的工头应该是5级的，虽然没有任何武器，却带着可以命令矿工的长鞭，也就是说有他的存在，那些矿工的攻击力还会进一步的提升。

    但这都不是最主要的，一直跟在工头身边的那个老头才是李彬最注意的敌人，只有4级的水平，却能发散出一股极强大的压力。

    面对如此压力，李彬大吼道：“弩车目标那个老头，连射……”

    点击察看图片链接：