
透迪娜，女，尸魂那迦，3级/3级亡灵英雄，战士型，长了一头漂亮的银发，完美女性的上半身上长着四支纤细的手臂，下半shen是长达四米的蛇尾。

    战斗属性：力量16、敏捷14、体质10、智力8、感知10、魅力10；

    战役属性：攻击3、防御2、知识1、智慧1、领导1；

    特殊技能：那迦的自信，麾下部队都将有着那迦一般的自信，每次攻击都将发挥出最高的水平；

    普通技能：基础招魂术、基础进攻术、基础防御术、基础躲避术（手下部队受到的远程伤害减少20%）；

    自带部队3级尸骨那迦两名。

    迪尔德丽，女，死亡精灵，3级/3级亡灵英雄，祭司型，也就是那个一开始与李彬交谈的那位有着灰白皮肤的精灵。

    战斗属性：力量8、敏捷12、体质10、智力14、感知18、魅力14；

    战役属性：攻击1，防御0，知识2，智慧3，领导2；

    特殊技能：幸运之泉，迪尔德丽与其手下牧师使用回复技能时，有一定几率发挥125%的功效；

    普通技能：基础招魂术、基础光明魔法、基础黑暗魔法、分支技能黎明（手下黑暗部队可享受光明魔法所带来的增益效果）；

    自带部队2级骷髅牧师六名，2级死亡精灵女射手四名；

    在考虑半天之后，李彬先招募了这么两位亡灵英雄作为自己的手下，并接下了一名吸血鬼公主与一名黑武士所发布的任务，那两位5级/5级亡灵英雄答应，只要李彬能完成他们任务，他俩便会无条件加入李彬的队伍。

    就在李彬兴奋的要去做任务时，酒吧的门又被推开了，一个高达三米的食人魔祭司从外面走了进来，大声地说道：“高兴吧，你们这些骨头，伟大的嗜血城主下达了命令，城东的一处铁矿发生了变异，变成了闹鬼的矿洞，如果你们谁能处理好这件事，城主将把你们升格为精锐英雄。”

    “精锐英雄？”李彬小声地问道。

    “就是可以带领一到两名属下英雄的中阶英雄，不过一样没有玩家那样的权利。”幽灵酒保小声地为李彬解释道。

    李彬点了点头，便大声地问食人魔：“如果两个亡灵英雄组队，或是同时完成这个任务又会怎么样？”

    “这次精锐英雄可以分配两名属下英雄的带领权，如果有两名或是两名以上的亡灵英雄共同完成了这个任务，那就让他们自己去分好了。”食人魔大声地说道，“这是城主的原话，当然城主考虑到你们这些英雄没几个手下，所以还另外附加了价值3000金币的奖励，怎么样，有没有人要接这个任务的。”

    李彬满意地点点头，让刚加入他手下的透迪娜与迪尔德丽共同接下了这个任务。

    食人魔有些吃惊地看了眼酒吧里其他亡灵英雄的反应，不过还是把任务接受书与任务地图交给了透迪娜。

    等食人魔走后，透迪娜立刻把手中的任务接受书与地图交给了李彬，李彬看了一眼后问道：“把你们的部队叫带到我的坟场魔里去吧，我想看看他们的实力。”

    透迪娜与迪尔德丽点了点头，各自离开了酒吧。

    之后，李彬又与幽灵酒保谈了一些事情，买了一些亡灵系玩家专用的东西后，便回到了坟场魔处。

    此时坟场魔外部各站了两组的亡灵，透迪娜身后跟着她的两名手下，那是两只与透迪娜差不多的那迦，只不过她们只有两条手臂，而且只有两米多长的蛇尾还是骨质的，她们拿着两支一米长的弯刀，穿着灰黑色的皮甲，看上去应该是灵活型的战士。

    而跟在迪尔德丽身后的亡灵就比较多了，除了四个灰皮肤的女精灵弓箭手以外，还有六个包裹在黑色长袍中，提着木质小锤与木盾的骷髅牧师，从他们所站的位置上可以看的出来，他们的配合相当不错。

    满意地看了看这些亡灵兵种，李彬把他们带入了坟场魔内部，并把自己的部队都叫了出来。

    “透迪娜，这次的任务的等级标注是D级，所以估计会有4级的兵种出现，你是战斗型英雄，所以这次战斗由你来做主力。”

    “没有问题，我的主人。”透迪娜想都不想便答应下来，身为李彬属下英雄的她，只要李彬不死，她就可以无限地在李彬领地中复活，所以她也不怕什么战斗失败的问题。

    “很好，那么我手下这三小队的骷髅兵就全部转入你的手下，你自己看着使用吧。”李彬手一挥，便把一小队2级骷髅射手、一小队2级骷髅战士与一小队普通骷髅兵的控制权转到了透迪娜的手下。

    随后李彬又拿出了刚到手的白银旗杆，说道：“这个也给你吧。”

    透迪娜看了眼旗杆的属性，脸上的激动立刻表露出来，她接过旗杆都不知道应该说什么才好，最后才把刚得到的战旗挂了上去。

    透迪娜的战旗是一支长着骷髅脑袋的八臂那迦，只在战旗的右上角绘上了李彬的暴风蝴蝶，来证明自己与李彬的从属关系。

    把战旗挂到旗杆上后，李彬清楚地看到一团黑色的光芒从战旗上传了出来，笼罩住了透迪娜手下所有的部队。

    李彬满意地说道：“到铁匠铺去吧，你有三天的时间为你的手下换装。”

    透迪娜也没多说什么，点点头便带着自己的新部队向铁匠铺所在的方向走去。

    处理完透迪娜的事之后，李彬回过头看了眼一旁的迪尔德丽：“你的手下多是远程与回复系的部队，虽说前面有我与透迪娜的部队挡着，但多少也会有落单的机会，如果你不嫌弃，我这有几只就要升级的尸兵，就划入你的手下吧。”

    “多谢主人的关心，那我就暂时先带着这几只尸兵吧，不过我希望主人能答应我一件事。”迪尔德丽平静地说道。

    “说。”

    “如果有遇上精灵族的部队，战胜后的尸体请交由我来处理。”

    李彬一听便明白了迪尔德丽的意思，看样子她应该有把精灵族的尸体转化成死亡精灵的能力，就如同李彬在转换亡灵时可以产生木乃伊一样，这是亡灵英雄在死前的种族天性。

    李彬相信透迪娜应该也有着把那迦转化成亡灵那迦的能力，只是那迦的数量较少，她没有必要说出来而已。

    想到这里李彬点点头说道：“你是想转化死亡精灵吧，我答应你，死亡精灵总比尸兵骷髅好看，不过你也要答应我，转换出来的死亡精灵要分我一部分。”

    “这当然……”

    点击察看图片链接：