
战斗结束了许久，赶来支援的万年长青才歼灭李彬所留下的骷髅兵，带着队伍来到万年长在身边。

    此时万年长在已清点完损失，正恶狠狠地看着李彬离去的方向大骂。

    “不要再骂了，我早和你说过，现在不非常时期，不要给公会招惹敌人，你看你都干了些什么，你没发现光是那人手下的几个英雄，就不是你可以应付的吗？”一见到万年长在，万年长青就破口大骂。

    “我怎么知道，一开始我只见到了两个英雄，以为只不过是个小角色。”万年长在辩解道。

    “什么小角色，有这样的小角色吗？你没看到他还有移动村落一类的东西，说不定他是一名VIP玩家呢。”骂了一顿后，万年长青的气终于消了许多，松了口气说道，“算了，这事先由公会抗下来，下次遇到那名玩家再说，你还记得他往哪里跑了吗？”

    “好像是往英雄陵墓方向去了。”万年长在想了想说道。

    “还好，否则马上就要开始的伐木场之战又会增加一个变数。”万年长青叹了口气说道，“这里是5000金币，你拿去补充一下兵源吧。”

    “哥……这”

    “算了，谁让你是我弟弟呢。”

    __________________________________________________________________

    与此同时，正在点算损失的李彬也接到了坟场魔最新传来的报告，一个麻烦的事情正摆在他的面前，他的部队跑岔路了。

    按着这个方向跑下去，李彬需要多花三天的时间才能赶到原定的目标，亚玛逊部落。

    可是如果往回走，回到原来的路线上，不但要多花掉一天的时间，而且还有可能再次遇到万年长在的部队，到时免不了又是一场混战。

    盘算了一下得失，李彬还是决定，多花三天时间走这条比较安全的路线。

    不过他也没打算放过万年长在与他身后的公会，在恶狠狠地咒骂了那个所谓的黑月石公会一顿后，李彬便把这个公会暂时例入他今后首要敌人的位置上。

    “主人，战斗损失已经算出来了。”就在这时透迪娜走进来说道。

    “说吧，我已经做好心理准备了。”李彬叹道。

    “这一战中损失了近一半的骷髅兵、三分之一的尸兵与近两成的其他兵种。”透迪娜如实地报告着，“而我们得到的除了三十个标准灵魂，五十具标准尸体以外，就只有三单位的宝石了，损失远远地超过了所得。”

    “我知道你的意思。”李彬叹道，“我会安排坟场魔原地休整一天，并给你们几天三分二的部队征招权，不过招募部队的经费需要你们自行解决。”

    “多谢主人。”透迪娜心中一喜，她知道坟场魔内部骷髅祭坛与尸体研究所中骷髅兵与尸兵的日产量，虽然每人只有三分之一的征招权，她们也可以在四天之内招募到两小队的骷髅兵与一小队的尸兵。

    再加上属下英雄八折的招募费用，她们很快就能回复属下部队的战斗力。

    看着透迪娜一脸欣喜地走下去，李彬无奈地摇了摇头，命令坟场魔这几天对透迪娜与迪尔德丽开放部分权限。

    平民出生的他从来都没有身为一名上位者的觉悟，这也就造成了他对几名属下的纵容，不过这样的纵容会造成什么结果，就连李彬也不知道。

    “主人，这是我们刚画好的地图，请您过目。”就在这时，一名盗贼如同幽灵一般地出现在李彬的身后。

    李彬回头接过了地图，计算着今后三天应该前进的方向，突然他发现地图之上多出了一个古怪的标志。

    “这是什么？”李彬指着这个由代表着亡灵系建筑与F组合成的标志问道。

    “这是随机副本，英雄陵墓。”盗贼回答道。

    “哦。”说到随机副本，李彬便明白了，随机副本就是各个系建筑在各大陆上的随机宝屋，每个英雄都可以进入副本挑战一次，胜利者将得到副本的奖励。

    其中奖励金钱最多的是自由系的矮人丘陵，奖励资源最多的是灵械系的蛇后宝屋，而奖励最好的就是人类的狮鹫宝屋了，毕竟只要战胜四十只普通狮鹫就可以得到一名小天使，这种好事不是随处可见的。

    当然还有出产大量资源与3级以上宝物的龙之国不被玩家们算在其中，毕竟最少十只巨龙的守卫力量不是什么人都可以挑战的。

    而英雄陵墓则是亡灵系的随机宝屋，不管哪个系的英雄，只要可以带着队伍战胜陵墓中的亡灵兵种，就可以得到金钱与宝物的奖励。

    不过这种好处只有一次，当英雄从这个副本中取得胜利之后，再次进入这个副本时不但什么也得不到，还会受到士气-2的影响。

    知道附近有这么一个好东西之后，李彬便开始如何在这个副本中争取到最大的利益，他很快又向坟场魔下达了几个命令，并让鬼火奴隶通知几位英雄附近有着这么一处地方。

    并放任她们自由行动，只要她们肯交出随机副本中所得来的三分之一的收获。

    透迪娜几人得知这个消息之后，也异常的兴奋，毕竟英雄陵墓是所有随机副本中比较简单的，最坏的情况也只不过是遇上三只4级的吸血鬼与其他的亡灵。

    如果运气差一点，遇到最简单的挑战，五小队的骷髅兵与一小队骷髅战士，几名英雄完全可以不损失一个人手，拿着1000金币的奖励回来。

    经过短暂的商议之后，性急的透迪娜从迪尔德丽那里借走了三小队的骷髅兵就向英雄陵墓方向赶去。

    半天之后，她就带着3500金币回了来，并得意地向其他英雄们吹嘘着以一个大队骷髅兵挑战，五小队骷髅战士、两小队尸兵与一小队鬼兵的传奇战果。

    只不过后来证明，透迪娜自己只遇到了两小队骷髅战士、两小队尸兵与一小队鬼兵，得到了2000金币，其他的都是她属下英雄骷髅将军大纳木的功劳。

    这一下不但迪尔德丽坐不住了，就连丽达斯也不顾亡灵兵种对士气的影响，向透迪娜暂时借了些兵，赶向了不远处的英雄陵墓。

    点击察看图片链接：