
当第二天坟场魔再次上路时，李彬手下的几名英雄都已经去过了英雄陵墓，并成功地从中得到了近一万枚金币，做为玩家的李彬连手都没动一下，就白白分得了3000金币，兴奋得不知道应该如何是好。

    很快坟场魔便带着李彬与他的部队来到了英雄陵墓之前，看着眼前这个破旧的副本，李彬充满了自信。

    从手下几名英雄回来报告的情况来看，这个英雄陵墓等级不是很高，应该不会刷出有吸血鬼的顶级关卡，而刚刚得到3000金币的李彬可算是财力大增，直属部队的实力头一次超过了两名精锐英雄。

    不过当李彬打算把亡灵弩车推入英雄陵墓时，却被系统告知，战争器械无法在副本中使用。

    这下可让李彬头痛了半天，他大部分的实力都集中在了战争器械的使用上，突然来了这么一个规定，让李彬的实力一下减少了一半以上。

    不过李彬还是很相信新招募到的部队，与自己的指挥能力的，他让亡灵弩车自动移回坟场魔，而自己带着部队就进入了英雄陵墓。

    _____________________________________________________________________

    英雄陵墓的内部是一个很空旷的石室，近万平方米的石室里除了正中的一个石棺与一地的蛛网外，连根支柱都没有。

    根据系统的提示，李彬带着队伍走到了石棺之前，这时一个深沉的声音在李彬的耳边响起：“不要骚扰英雄的安眠！”

    李彬冷冷地一笑，打开了面前的石棺，不过马上李彬却笑就出来了，因为在系统战斗开始的提示声中，六只蝙蝠在石室的西南角化成了人型。

    只看着这样的情况，李彬便知道自己撞上铁板了，迎接自己的竟然是英雄陵墓最高规格的部队。

    果然在石室的其他三个角落出现了六小队的骷髅战士、四小队的尸兵与两小队的鬼兵，这些阴气森森的部队瞬间便让整个石室的气温下降了十多度。

    面对强大的压力，李彬没有丝毫的退缩，反而是招出了带来的所有部队，两小队骷髅战士、两小队骷髅射手、两小队铁臂尸兵、一小队钢铁尸兵、一小队亡灵钢爪鬼与一小队鬼兵。

    李彬迅速盘算了一下双方的实力，发现自己的部队在数量上与敌人同种类部队都有不小的差距，于是他做出一个大胆的决定。

    “骷髅战士迎击吸血鬼，我不管你们的损失，把他给我拖在原地。”李彬的一声怒吼开始了这次战斗。

    ——————————————————————————————————

    在李彬的命令之下，骷髅战士迅速缠上战斗力最强，但人数最少的吸血鬼；防高血厚的钢铁尸兵带着铁臂尸兵引上了数量最多的骷髅战士；亡灵钢爪鬼以他的速度拖着敌人的尸兵在石室里面打转，而李彬自己带着一小队鬼兵迎击敌人的两小队鬼兵。

    显然英雄陵墓里的亡灵并没有那么高的智慧，只懂得攻击附近的敌人，一下就被李彬掌握了战斗的节奏。

    六个被困在骷髅海中的吸血鬼，根据无法发挥出他们的移动力，只能与骷髅兵们以伤换伤，可是他们就算是攻击力再强又有什么用呢，一次最多只能杀死两三个骷髅战士，可是跟着骷髅战士身后的骷髅射手一次齐射就能让一名吸血鬼动荡不得。

    在损失了一小队的骷髅战士后，被视为英雄陵墓中最强的兵种吸血鬼便全部化为了飞灰，而这时其他三方的战斗才刚刚开始。

    ———————————————————————————————————————————————————————

    见消灭了吸血鬼，李彬连忙把余下的一队骷髅战士调到自己的身前，就在刚才与鬼兵的战斗之中，那些飘在半空中的幽灵可给李彬带来了不少的麻烦。

    双方几乎是在衰老诅咒与死亡诅咒对轰的情况下，度过了战斗开始的阶段，可是当敌方鬼兵种到面前时，战局就完全变了，李彬这边鬼兵数量明显就少，在拼得五只鬼兵之后，才换来敌人四只鬼兵的死亡。

    如果不是正好这时敌人吸血鬼被灭，李彬很有可能直接暴露在敌方鬼兵的利爪之下。

    当李彬的骷髅兵赶到时，战局再一次发生变化，被亡灵钢爪鬼引走的尸兵不知为何发现了李彬的计划，竟向与敌方骷髅战士战斗的三小队尸兵冲去。

    这变化吓得李彬连忙放弃与鬼兵战斗的指挥权，一面各种诅咒向敌军骷髅战士那边扔去，加快敌军骷髅战士的毁灭速度，一面向敌军尸兵冲去，希望以自己作为诱饵吸引敌军尸兵的注意。

    李彬的冒险终于吸引了敌军尸兵的注意，已经快要与骷髅战士汇合的敌军尸兵临时转身追向李彬。

    而李彬也很干脆地让亡灵钢爪鬼去攻击敌军骷髅战士，为自己争取宝贵的时间。

    ————————————————————————————————————

    加入了亡灵钢爪鬼这批生力军，李彬手下铁臂尸兵清理骷髅战士的速度就更快了，终于在李彬就要被敌军尸兵抓到前，把六小队的骷髅战士打成了粉末。

    李彬一看解决了敌人骷髅战士，连忙带着敌军尸兵向自己尸兵手下方向跑去，可就在这时意外发生了，四五个鬼兵竟然扑向了李彬那边。

    李彬一看，不知在何时自己余下的七名鬼兵与一小队骷髅战士竟然全部被敌军鬼兵杀死，而李彬当时给骷髅射手的命令是不在没有任何防御肉盾的情况下主动挑抖敌军主力兵种。

    难道就要死在这里了吗？李彬心中极不平衡，他重重地一拳就向迎面而来的一名鬼兵打去，出人意料的是，李彬的好运再次帮了他的忙，他所打的那名鬼兵本身已没有多少的血，被李彬一拳就打成了气体。

    李彬顺着这个空隙就冲了出去，而几只飞得最快的亡灵钢爪鬼也急冲而来，拦下了对李彬的所有追击。

    逃到钢铁尸兵身后，李彬才算是松了口气，现在敌人所余下的只不过是三只鬼兵与四小兵的尸兵，而李彬这边却还有两小队的骷髅射手、一小队半的铁臂尸兵、八名钢铁尸兵与八名亡灵钢爪鬼。

    这样胜利的天平已经明显地倾斜了，在李彬的冷笑声中，反攻开始了！

    点击察看图片链接：