
面对亚玛逊族长的隆重欢迎，李彬并没有任何在意，在他看来自己帮助了亚玛逊部落这么多，这一点点小小的面子，她们还是要给的。

    不过十字行军羊却不这么想了，当初他可是在亚玛逊营地外求了许久，如果不是他的特殊技能被和风长老看中，他连进门的机会都会都不会有。

    在亚玛逊族长的带领下，李彬与十字行军羊被请入了营地正中的大营帐中。

    在这里，众人还未坐下，亚玛逊族长便开口说道：“这一次的事，多亏两位了，如果不是两位仗义相助，也许我已不是这片营地的族长了。”

    “哪的话，以族长的实力与智慧，这点小事哪还处理不了，我们只不过是事逢其会，帮了点小忙而已。”李彬也客气地说道。

    “是吗……”亚玛逊族长又打算开始吹捧李彬。

    这时十字行军羊坐不住了，他大声地叫道：“你们还有完没完啊，我还有事，早点把奖励给了，我好早点离开。”

    听到这句亚玛逊族长脸色一变，而李彬却感激地看了十字行军羊一眼，回头对亚玛逊族长说道：“这位石头先生说得也没错，我们玩家做任务为的就是奖励，不知族长可把奖励准备好。”

    “当然准备好了。”亚玛逊族长冷哼一声，手一拍，一小队亚玛逊女战士就走了进来。

    这些女战士正如同亚玛逊族长所说的那些，人手一支长矛、弯刀与复合弓，身后还跟着巨熊、黑豹与飞鹰，一看就是久经杀场的老手。

    李彬认真地查看了这些密林追击者的等级与属性，点点头把他们收入自己的亲卫之中，而后又看向了亚玛逊族长。

    迎上李彬的目光，亚玛逊族长笑道：“我知道这些部队与你的帮助是不成正比的，你看这个东西如何。”

    随着亚玛逊族长的话音，两名亚玛逊女神卫从营帐后方抬出了一块石碑，见过多种石碑的李彬不由在心中猜测这块石碑的作用。

    不过当石碑放到李彬面前时，他却不由有些失望了，这块只不过是块招唤石，虽说可以直接通过金钱从石碑中招唤出5级以下的亚玛逊部队，但对李彬的发展却没有多大的影响。

    正好这时李彬看见因为刚刚收入一小队亚玛逊熊女战士而兴奋到不行的十字行军羊，心中一动便大声叫道：“石头老兄，能不能过来一下。”

    “啊！”十字行军羊回头看向李彬，问道，“有什么事吗？”

    “其实也没什么，只不过这次我能很好地完成任务，也算是承你的请，我也不是NPC无法给你什么任务奖励，这个东西如果你看得上眼就收下吧。”李彬把亚玛逊招唤石放前一推说道。

    “这样好吗？”十字行军羊看了一眼脸色发白的亚玛逊族长，小心地问道。

    “反正这东西我也用不上，还不如送你，这样你发展也会快一些，说不定还会有请你帮忙的一天。”李彬笑了笑随口说道。

    “也好，大恩不言谢，如果以后有什么事，你自管给我发个信。”十字行军羊也算是个拿得起放得下的人，他一拍胸脯大声地说道。

    李彬笑了笑，给十字行军羊留下了一个通信号码，便看着他迅速离开了亚玛逊营地了。

    等十字行军羊走后，李彬这才回过头来看着亚玛逊族长说道：“族长，我想我也要离开了吧。”

    “你要走就走吧。”面对这样不给自己面子的李彬，亚玛逊族长心中唯一的好感也全没了。

    “不过在走之前，我有句话想告诉族长。”

    “有什么话你就快说。”亚玛逊族长恶狠狠地说道。

    “这次的事情还没有完，如果族长不早做打算，下次也许不会有这么好的运气了。”

    “那又怎么样，这一次我们能抗过来，下一次一定也可以。”亚玛逊族长大声地说道。

    “是吗，下次如果只有一两个敌人以你们现在的实力当然可以抗得下来，但是如果是一个公会呢，你不会不知道玩家公会在大陆上的实力吧。”

    “你想怎么样。”亚玛逊族长也知道李彬不是那么好说话的，但是眼下的局面让她无从选择。

    “你知道吗，这次我接了一个任务，是去找一个叫艾维亚的女神，不知道你有没有兴趣。”李彬神秘地一笑。

    “艾维亚？女神大人？”亚玛逊族长低声念了几句，突然抬头说道，“李先生，看来你又赢了，请你等一下。”

    亚玛逊族长一边说着，一边当着李彬的面在营帐的正中打开了一个暗格，暗格之中除了放有刚刚拿回的长青神藤以外，还有一块镶着金边的石碑。

    亚玛逊族长指着石碑与长青神藤说道：“把它们带走吧，当你有了自己的领地之后，找个好的林地把它们埋下去，自然会有新的亚玛逊营地出现。”

    李彬看了看这两件东西，又看了看亚玛逊族长，最后还是问道：“那你？”

    “我已经在这里呆了很长时间了，不想再去了，而且我也有守住营地的实力不是吗？”亚玛逊族长笑了笑说道。

    看着亚玛逊族长的笑脸，李彬头一次怀疑自己算计是对还是错，也许对他来说这是一个游戏，但是对于游戏里的那些人来说，这个世界就是他们的全部。

    想到这里，李彬也不再说些什么，只是缓缓地收拾起两件东西，独自离开了亚玛逊营地。

    “主人。”离开亚玛逊营地的李彬心情一直不是很好，带着队伍在山谷中四处乱走，这可让跟在他身后的迪尔德丽与丽达斯忙坏了。

    “怎么了，我们现在到了哪里？”听见迪尔德丽的呼唤，李彬终于回过神来。

    “我们还在山谷之中，只是主人……”迪尔德丽犹豫了一下说道。

    “有什么事就说吧，我没事的。”李彬看出迪尔德丽犹豫的原因。

    “我们好像闯入了伐木场的范围内了。”迪尔德丽小声地说道。

    “伐木场，这是怎么回事？”李彬眉头不由一皱。

    点击察看图片链接：