
转眼又一天的时间过去了，李彬的坟场魔进级成功，现在他的坟场魔相当于一个中级村落的水平，有一个大队的鬼火奴隶为之服务，每天可提供相当于500金币的负面能源。

    坟场魔内部的大议事厅扩大到五百平米，供英雄居住的小型宅邸变成了三个、供士兵居住的兵营更是有五个1级的、四个2级的、两个3级的与一个4级的。

    这样李彬可接纳的兵种数量与种类便多了起来，空白间也由原来的五个变成了十五个，除去已建成的骷髅祭坛、亡灵转换阵、亡灵研究室与医疗工作室以外，李彬还借着这段时间建了一个酒馆与一个尸体研究所，并成功地把研究出了2级兵种，尸兵。

    对于石像鬼的研究，也在损失了八九个石像鬼后完成了，现在坟场魔的上空正盘旋着四只2级的亡灵石像鬼呢，李彬就等着七天时间一过，便要开始大批量制造这种初级的空军。

    与坟场魔内部翻天覆地的大变化不同，坟场魔的外部几乎没多大变化，最多就是坟场面积扩大到二千多平方米，坟场里的墓碑也厚实许多。

    不过细心的人还是可以发现，在坟场的角落里还长着大量的蓝色药草，一些不起眼的地方还发展着肉眼看不见的绿色烟雾。

    不过最让李彬满意的却不是这些，而是坟场魔的速度也有了大幅度提高，原本要走三天的路程，现在两天就可以走完。

    所以两天后李彬便收到系统传来的消息：您已经进入7级城市修比嗜血城的范围，请问您是进城还是离开？

    这个消息可把李彬乐坏了，他连忙选择了进城，心中激动得都快跳起来了。

    都多少天了，他终于找到了城市，他终于可以接任务，与其他玩家交易、组队一起游戏了，再才算是网游啊。

    在李彬选择好之后，他突然感觉到一股强大的力量传来，接着系统又提示道，您的驻地被安排在修比嗜血城南面的坟场里，在这里坟场魔每天提代的负面能源将提高10%，玩家与手下英雄可以自由进出修比嗜血城，但士兵要入城就要交费。

    最后这点对李彬来说没多少作用，现在李彬手下根本就没有任何英雄，而亡灵系的兵种又不受士气的影响，不用时常带入城去放松一下，李彬安排好士兵看守坟场魔后，就带了一个2级的骷髅兵交钱进城了。

    进城之后，李彬便感到四五种守城属性被加到了自己身上，他知道这只不过是临时的加持也没有过多的在意，而是随便向路人打听了一下修比嗜血城里的情况后，便向城西的魔法区走去。

    修比嗜血城虽说是自由城市，但是主体还是以野蛮城为主，所以魔法并不是很盛行，整个魔法区只有一座七层的魔法塔，其他就什么也没有了。

    不过还好，李彬并不指望着来这里买些什么，直接带着骷髅兵就向魔法塔走去。

    还没走到魔法塔下面，魔法塔的门就开了，一个半兽人拿着根棍子就出来了：“你是什么人，来这里做什么？”

    “我是今天刚到的玩家，想来这里抄录魔法。”李彬连忙拿出进入游戏时就分到手中的黑皮魔法书说道。

    “那你带着个骷髅架子做什么？”半兽人一指李彬身后的骷髅兵又问道。

    “他是我的手下，在升级时发现有魔法天赋，所以带来想转职成骷髅法师。”李彬解释道。

    “交500金币这魔法塔随你进出抄录魔法，他转职成骷髅法师要三天时间，每天100金币，至于他能进化到什么水平就要看他的天赋了。”半兽人一面说着一面升出了手，脸上只有两个字交钱。

    李彬无奈地笑笑，拿出了800金币放在半兽人的手上，这时半兽人又说道：“把书拿来，让他跟着我走，你爱干什么干什么去吧。”

    李彬知道自己不是修比嗜血城的正式城民，是无法进入魔法塔这种高级地方的，于是便把魔法书放在半兽人手中，并让骷髅兵跟着他进入了魔法塔。

    接下来的事就只有等了，只要等过了三天，那骷髅兵就会进化成骷髅法师自己回来，而李彬的魔法书也会在记录完魔法塔里所有的魔法，自动回到李彬的手中，根本不用他担心。

    交待完魔法区的事之后，李彬便开始在修比嗜血城里游走起来，在东城的玩家区里，他看见许多普通玩家正在交易一些不需要的兵种与武器，从他们的样子李彬可以看的出来，他们没有自己那么幸运，选择到坟场魔这种本应该给VIP的东西。

    逛了一圈后，李彬的注意突然被一件东西所吸引，那是一个玩家所出售的旗杆，不过与李彬手中的黄金旗杆不同，这支旗杆是白银的，把战旗挂上之后，战旗范围内敌我双方都会受到士气-2的影响。

    看了一会儿后，李彬笑着问道：“这位兄弟，你这旗杆打算怎么买啊。”

    那名玩家一看李彬的种族，便明白李彬的打算，他也不多解释什么，直接说道：“5000金币或是相同价格资源、宝物来换。”

    “5000有点高了，不如这样，我这有支+1属性的旗杆，你换不换？”

    “+1属性？那多了去了，你的能加什么，现阶段只要不是影响士气与幸运都没什么大用。”那名玩家不屑地说道。

    “+1士气。”李彬神秘地说道。

    “什么？”那名玩家一下跳了起来，“换，我换了！”

    “但是我现在又不想换了，毕竟现在我也知道了价格不是吗？”李彬微笑地看着那名玩家。

    “好吧。”那名玩家犹豫了一下说道，“我再加一个这个，你换不换？”

    李彬看了眼那名玩家发过来的信息，骨堆，八级宝物，+1攻击力，可成长，每放入100个头骨，骨堆可增加1点属性。

    点击察看图片链接：