
今天有事出去，不知道几点能回来，所以先把东西贴出来，免得大家等太久！

    卡特根本不相信达蒙的话，他一面放出了几只通信用的机械信鸽，一面向城内下达了命令。

    在城内观看城外一切的李彬也在这里收到了系统消息：“优亚达城主卡特准备强行征招驻扎在城外的部队守城，请问是否同意？”

    李彬微微一笑，选择了否定，接着对坐在一旁的无想轮回说道：“很快就要开始了，你先准备一下，我去调些兵来。”

    “调兵？”无想轮回吃惊地看着李彬说道，“四个城门都被关起了，你还能从哪里调兵？”

    “无法从城外调，我还不能从城内调吗？”李彬轻松地一笑，便把藏在兵工厂内的27名尸巫叫了出来。

    随着尸巫一起出来的还有李彬在这段时间里新设计的三个兵种。

    8级的独眼尸魔，攻击16，防御14，生命120，全名是亡灵构装体独眼巨人，身高三米五，全身上下由二十余具5级以上的标准尸体拼成，力大无比，行动迅速，可以在三秒内从体内排出大约五百千克的油脂点燃当作石块投出，自身带弹24发。

    根据油脂的特点还可以分成磷火弹、毒火弹与油脂弹，另外由他独眼中所镶嵌的红宝石所发出的激光也是他近战最重要的武器之一。

    8级的亡灵冲城车，攻击10，防御17，生命200，是根据灵械系冲城车所改造的战争器械之一，外表是一个不大的三角车型，最快迅速可以达到人类骑士冲锋时的速度，外表厚重的护甲可以挡下大多数的物理攻击与魔法攻击，内部空间可以装下一小队标准体型的士兵。

    车头前一根巨大的尖刺是用来撞城门的，车身后可以自由升缩的云梯连着装士兵的内部空间，车身四周还有释放火焰与毒气的发射孔，可以保证冲城车在前进过程中不受到敌军炮灰部队人海战术的阻拦。

    8级的幽冥神灯，攻击13，防御12，生命80，根据灵械系灯神的制作方法改造而成的，只不是利用高阶鬼兵与大量的标准灵魂所组成的幽灵代替了灯神原本所使用的虚拟灵魂，这样招出来幽审神灯不在是原来那种淡蓝色的身体，取而代之的是一种发散着荧光的绿色，其特性也由原来自由释放大量正面与负面辅助魔法变成了对敌释放大量负面辅助魔法。

    向无想轮回介绍了这些兵种之后，李彬又当着无想轮回的面，把手上收集到的大量标准尸体全部变成了亡灵系三大初级兵。

    这个时候系统的提示已经再次传来：“优亚达城主卡特再次强行征招驻扎在城外的部队守城，请问您是否同意？”

    李彬再次选择了否定，而后对无想轮回说道：“时间差不多了。”

    无想轮回一听立刻站了起来，把一张优亚达城的地图放在李彬面前：“根据我刚才的探测，在这里，这里，还有这里有宝物存在的反应。”

    李彬看了一眼地图，便把这三个地方记在了心里，随后对无想轮回说道：“等下外面会有大混乱，你最好留在这里”

    说完李彬一面通知留在城外的泰德与格鲁，如果卡特再强行征招他们，就让他们发起反击，一面把刚刚招唤出来的亡灵系三大初级兵全部给放了出去。

    一瞬间优亚达城内便产生了巨大的混乱，一些躲在自家兵工厂的玩家见此机会也纷纷纵兵抢掠。

    卡特留守城内的巡逻兵虽然拼命的阻止，但毕竟人数过少，没多久便被消失一空，得知这里情况的卡特连忙从城墙上抽调了一批部队去阻止混乱的发生。

    不过一切已经迟了，李彬已经把1小队独眼尸魔、1小队亡灵冲城车给放了出去，现在这两队的怪物正绕过城市内混乱地区，冲到一段隐密的城墙之下在破坏城墙呢。

    而李彬本人却带着27名尸巫、18名幽冥神灯与其他英雄迅速地向无想轮回所提出三个位置中的一个方向找去。

    根据无想轮回所指，李彬现在要去的地方是离市政厅最远的一处兵工厂，根据地图上的标志，这个兵工厂已经长年没有使用，优亚达城却没有把这片地废掉，而是继续供给其所需要的能源，也正是因为这一点，李彬才把首选目标定在了这上面。

    找到那家兵工厂之后，李彬让尸巫们一个齐射炸开了兵工厂的大门，在大门之后无数废旧的仪器正堆放在灰尘之中。

    李彬手一挥命令道：“给我搜。”

    当然李彬的命令不会是尸巫与幽冥神灯这样的8级兵种来完成，早在李彬的命令下达之时，远远地跟来的那些亡灵系初级兵种便把整个兵工厂给翻了过来。

    很快一些材料与图纸便被送到了李彬的面前，里面甚至有一张不完美的傀儡龙的设计图，但是却没有找到任何与卡特有关的东西。

    这时的李彬也不由的焦急起来，难道真的要走到最后一步吗？可是最后一步有多么的困难，以他们现在的情况能完成吗？

    就在这时，理德突然说道：“主人不要放弃，卡特一定在这附近。”

    “你怎么知道？”李彬抬头问道。

    “我是受他诅咒变成这样的，我能感觉到他的血脉就在附近。”理德狠狠地说道。

    李彬一听再次下达了命令：“给我找，就算把这个兵工厂拆了也行，一定要给我找到。”

    在李彬的命令下，连尸巫与幽冥神灯都行动了起来，他们商量了一下，由尸巫联手释放毒雾之墙，根据空气流动的规律来寻找一些他们所遗漏的暗门。

    这样做还真的有效，很快李彬他们便在一个巨大的仪器之后找到了一处暗门，可当李彬他们兴奋地把暗门打开时，却愣住了。

    因为暗门后只有不到两米的小空间，在那个空间里一个被折磨得快死的人正躺在地上。

    一见到李彬，那人直接说道：“杀了我……”

    无想轮回由读者天堂没有童话提供

    点击察看图片链接：