
在矮人玩家的抱怨声中，李彬知道了这个胆大到极点的家伙的情况，这个叫酒缸（刚才忘了说明，现在补救一下，本人物是由读者封魂GE提供的）的玩家，在现实社会中是一个小酒场的老板。

    天生爱喝酒的他在游戏中也选择了一个以酒为生的种族，矮人，并且有一个很牛叉的技能，可以直接提高手下部队40%攻击力的醉酒狂化。

    有了这样的技能，酒缸可是在新手大陆大出风头，不过也加快了他等级的提升，他一直升到了5级，也没有找到一块可以使用的城市之心，最后他在系统的倒计时中被赶出了新手大陆，成为了一名悲惨的无城者。

    没有城市的他只得拿着佣兵证明游走于各个大陆，寻找一个合适的主人投靠。

    不想经过几年游历的酒缸却被一个不到3级的矮人村落村长给骗了，以一个副村长的位置与无数的美酒换走了他所有的部队。

    这次更是在把酒缸灌醉之后，给他一点0、1级兵种就把他派出来对付鬼蝶城这样难啃的骨头。

    不用说两人也明白那是矮人村落在吞没了酒缸的那些部队之后，准备对付酒缸的行动。

    深知这一切的李彬，不怀好意地看着酒缸，并晌才说了一句：“想要自己的村落吗？”

    “想，不过我可不想当发任务的高级传声筒。”酒缸大大咧咧地说道。

    “也好，等攻下来之后，我们四六开，你六我四，村落的建设费用由你来出。”李彬提意道。

    “这个……也好。”酒缸犹豫一下便答应下来。

    “那么这个合约你先签了吧，放心这是标准的玩家属下合约，不是用来收英雄的那种，你有很多自由的权限，但前题是以我为主，你不许背叛我。”看着酒缸的样子，李彬笑着说道。

    连NPC英雄这种绝对不会背叛的人物，都会因为各自的私心与同玩家的亲密度，对玩家的命令做选择性执行，甚至在战败后投降、战场上逃跑，那么玩家属下这样的更不确定因素，所有上位者都选择了更加严厉的条约。

    早已习惯这一切的酒缸在匆匆扫完条约之后，就在条约上按下自己的手印，这样酒缸同志就成为了李彬的第一名玩家手下。

    收起酒缸的卖身契之后，李彬一面微笑地让鬼火奴隶拿来了一小杯酒，一面问道：“现在你与矮人村落没有什么关系了，你可以说说矮人村落的情况了吧。”

    酒缸一听也没拒绝，一下就把矮人村落的情况全部倒了出来。

    原来这个叫山丘石矿的矮人村落只不过是一座2级村落，村里面最高的部队也只不过5级，唯一的两个6级兵还是酒缸所带去的。

    当初李彬的鬼蝶城一坐落，他们就发现了，他们担心李彬会迅速地打击他们的城市，不想很长一断时间里，李彬自顾发展东西两面，没有对他们所在的位置进行打击，便以为李彬怕了他们。（“那是因为我没时间，有时间早把他们灭了。”李彬暗中想道。）

    这样胆子大了的矮人们在喝多了几杯之后，就把主意打到李彬的鬼蝶城上去了，每天叫嚣着要攻下鬼蝶城，让其成为第二个矮人的山丘。

    在这段时间里，他们没有再发展村落的建设，而是大量地集中部队并做好战斗准备，根据酒缸的估算，现在矮人村落里3级以下的部队最少有五个中队，而3级以上的部队也有七八个小队之多。

    虽说与李彬手下的总体实力相比还是差上许多，但也远远地超出了一个2级村落正常的防御水平了。

    对于自己到这个新大陆后的第一次对外战争，李彬的意思是要打出自己的威风来，为了对付这个2级村落，他不但把透迪娜与迪尔德丽调了回来，还把鬼蝶城里的部队调集一空。

    甚至连刚刚赶到鬼蝶城的亚玛逊部队也被李彬调走，做为攻城的先头部队。

    不过最让李彬兴奋的是，在他们出兵的前一天，亡灵七君主联盟的商队来了，并为李彬带来了两只他所订购的骨龙。

    听商队的人说，李彬所做的亡灵蝎在死灵法师中的销路很好，甚至有几个没有内币的亡灵领主打算拿手中的部队来换。

    一面说着商队的领队一面拿出了一张清单，“这就是那些亡灵领主们所能给出的东西，由于走的不是商会内部效售渠道，所以价格上会高一些。”

    李彬看了看发现里面什么都有，最贵的一个是拿一只9级的死亡骑士来换一只亡灵蝎，最夸张的是一个还没成为英雄的尸巫竟然以他多年所研究的三个4级魔法来换一只亡灵蝎。

    对于这样的好事李彬怎么会不做，在选择了几个好东西之后，李彬便把这几天闲来无事做出来的亡灵蝎交给了商队。

    而一只增强版的超级亡灵蝎也被托付给商队，让他们上交到亡灵七君主联盟去换内币。

    收了李彬回扣的商队领队满口答应下李彬的要求，帮李彬留意死亡骑士、尸巫、巫妖、骨龙这样的大件商品。

    在护送商队离开之后，带队出城的李彬也没有回城，而是直接在野外对部队进行整编，由两条骨龙开道，直接杀向了一百公里外的矮人村落。

    此时的矮人村落还在全力备战之中，当他们看到一大批骷髅兵带着浓浓的黑烟向他们冲来时，便知道情况不对了。

    长着一脸红色大胡子的矮人村长立刻招集了全村的部队，做好了应战的准备，在战前动员上，那个大胡子村长还信誓旦旦地说道：“那些会走路的骨头架子，只不过是一些4、5级兵种，连个6级兵都没有，还想来攻打我们的村落，我看不要多，就是我们这两位6级的矮人狂战士上城墙那么一站，就可以把他们给吓趴下了。”

    不过所有的豪言壮语，在两条骨龙出现时全部消失了，不说龙威给他们带来的压力，就是这等级上的差别就让他们失去了所有的信心。

    而后缓缓出现的亡灵部队，更是让大胡子村长脸色变得苍白无比，他缓缓地举起了手中的战锤，无奈地说道：“准备战斗……”