
面对两只骨龙的选择，理德也不好说什么，只好把其中一只赐名血夜转化为手下英雄，另一只让给了李彬作为座骑。

    面对被让到自己名下的骨龙，李林也不知如何是好，正常情况下骨龙是作为战斗座骑来用的，李彬不认为自己的肉搏能力能与骨龙进行配合，考虑了半天，李彬找出一个小铜铃给转化为座骑龙的骨龙挂了上去。

    而后他便开始处理起强烈要求转化为英雄的女武神与骷髅神射手格鲁，对于这两位李彬还真不知道应该怎么才好。

    女武神这边还好说，大不了把她转成英雄再把亚玛逊的部队交由她来带领，反正以前这支部队就是她带的，可是格鲁李彬真不知道应该怎么安排。

    也许是看出了李彬的为难，格鲁说道：“主人，请让我成为一名战斗英雄好了，这样也许您会好安排一点。”

    “不行。”李彬坚决地说道，“这一战你出力最大，我不能让你再这样埋没下去，这样吧，你先从我手上那只混编部队里挑选你所想要的人手，等以后有你所想要的部队，我会尽量为你安排。”

    “多谢主人的信任。”格鲁点头说道。

    接着李彬转向了女武神，不想女武神却立刻说道：“不要那么看着我，亚玛逊部落不全是我所想要的，我还想你手中三小队的鹰身怪物。”

    “她们不是鹰身怪物，而是亡灵。”李彬笑着说道。

    “这我不管，把她们让给我，我保证你会有一支最合适偷袭的部队。”女武神自信地说道。

    “好，我答应你。”李彬果断地说道，“只要你做得好，我甚至可以保证以后训练出来的沼泽伏杀者与所有鹰身系的亡灵都交由你来管理。”

    “那就这么定了。”女武神兴奋地说道。

    见一切都处理好了，叁内走上前说道：“主人，我们是不是应该离开了。”

    “再等一下，我们还要等一个人。”李彬摇摇头说道。

    “等人？谁？”叁内不解地问道。

    “他说的是我。”这时一个浑厚的声音从众人身后传来。

    众人回头一看，发现一名高大雄壮，全身穿着黑色带刺盔甲，两眼闪动着雄雄黑火，手提一把长柄重锤的死亡骑士就站在众人的身后。

    那名死亡骑士一见到李彬，张口便问道：“你已经找到了我想要的座骑？”

    “不错，只要你能收服他，那条骨龙便是你以后的伙伴了。”李彬指了指刚成为座骑的骨龙说道。

    死亡骑士转头一看，发现刚成为座骑的骨龙也正盯着自己，他二话不说上前就是一锤。

    那条骨龙也不甘示弱，骨爪往下一抓便打到了死亡骑士身上。

    很快两位便混战到了一起，李彬等人只看见一团黑影与一道白光上下翻飞，不一会儿两人便倒在了地上。

    李彬连忙走上前去问道：“泰德，你怎么样。”

    “他很不错，今后他会成为我的伙伴的。”泰德轻轻地摸着骨龙的头，这时李彬挂在骨龙身上的铜铃突然发出了白色的光芒，光芒之下骨龙的身体迅速地变成了透明的水晶体。

    骨龙吃惊地正要挣扎，却被泰德一把按住，“不要紧张，很快你就会有比一般骨龙还要强大的身体。”

    骨龙听了便不在挣扎，不一会儿，一条黑水晶骨龙便出现在众人的面前，泰德翻身跳上了黑水晶骨龙，一指前面的那个叫小可怜的骨龙说道：“来吧，我要向你挑战。”

    面对泰德这样的敌手，小可怜也是战意大增，扇动着双翼便向泰德扑来，泰德轻轻一拍坐下的黑水晶，便迎头冲了上去。

    双方在半空中你来我往地打了十多下，最后小可怜也受不了泰德强大的攻击力，他一扇双翼往更高处一飞，一道冰环与四五道冰箭便向泰德打了过来。

    泰德一拍黑水晶骨龙，迅速地向上窜去希望能冲出魔法的攻击范围，不想才向上窜出一点，一道冰墙便竖在了他的面前。

    紧接着小可怜从冰墙后窜出，重重地一尾把泰德与黑水晶骨龙都打倒在地。

    众人一见连忙跑了上去，李彬也看出来了，虽然泰德战败但是能与小可怜打到这样的局面，所得的奖励绝对比他们得到的要好。

    果然泰德直接被升格为精锐英雄，战斗等级也由原来的5级直接跳到了8级，并且得到了提高手下死亡骑士双倍攻击几率的黑钢重锤与一小队死亡骑士。

    这下李彬才带着众人离开了这个地下神殿，在离开的路上李彬的手下们知道了泰德的来历，原来泰德是李彬在修比嗜血城时所认识的。

    当时泰德给了李彬一个任务，帮他找到一条合适的座骑，只要能找到座骑泰德将得着他那一小队死亡骑士手下加入李彬的部队。

    只是后来李彬一直没有找到什么适合泰德使用的座骑，手中那任务铜铃也一直留到了现在。

    这次正好遇上了这个机会，李彬便用铜铃招来了泰德，也正好泰德很满意新收的座骑，于是他与他手下的死亡骑士便成为了李彬的新手下。

    这么一来李彬的部队便发生了大的变化，不但新加入的9级死亡骑士让他的部队实力大增，而且他手下四位直属英雄与一名魔法英雄正好可以组成一个较小的战役指挥系统。

    骷髅神射手格鲁手下的混编部队、女武神神你铃手下的偷袭部队、理德手下骨龙飞行部队与泰德的骑兵部队，李彬只要一个命令便可以让他们完成李彬的战略构想，再加上一旁帮助参谋的叁内与李彬自带的亲卫队。

    只要李彬愿意，现在的他甚至可以轻松地组织起一场波及四五个城市范围的大战役。

    满意地看着自己手下的部队，李彬迅速地离开了这个城市，踏上了通向传送门的道路。

    ----------------------------------------------

    血夜由读者┢鈭鋃じ緂鋃提供；泰德由读者啊嘎嘎嘎嘎提供

    点击察看图片链接：