
“这次攻城战，共击败玩家部队46支，士兵1320名，其中8级的3一名，7级的119名，余下都是6级与6级以下，另外还有37支玩家部队逃走，现正在追杀中。”

    统计完所有所有数据的叁内把手中的资料交到了李彬手上，李彬轻叹一声说道：“想不到他们就这样地战败了，我还以为这攻城战会打上很久呢。”

    “不是的主人，有一些事情我感觉很奇怪。”叁内摇着头分析道，“攻城部队的数量，根我们得到的消息相差甚远。”

    “差了多少？”李彬也到攻城战开始后在远处观望的那些玩家，不在意地说道。

    “200以上。”叁内很肯定地说道，“根据黑暗公会的消息，有接近300支玩家部队选择参加了这次的战斗，总兵力超过5000人，但您有没有发现，最先到达鬼蝶城下的却只有这八十几队玩家部队，如果他们真的全部都到了，我们就算是想赢也有些困难。”

    “你的意思是，中间有人出了问题？”李彬眉头一皱突然想到了一件事，他大声地问道：“水月天呢，他有没有传什么消息回来？”

    “有，他说已经围住了山丘石矿，里面只有不到20队的玩家，他正在请示是攻城还是围城。”叁内立刻回答道。

    “不对，我问的不是这个，你发信给水月天问问，他是不是有发现什么异常情况。”李彬有些焦急地说道。

    没过多久，水月天的回信就被送了上来，这时李彬才知道血族古堡方向的行动。

    李彬略一考虑便发现其中情况不对，他回头问叁内道：“你说过玩家有三个总指挥，这次的战斗时都出现了没？”

    “爱曼达&#8226；风与莱特都有出现，爱曼达&#8226；风战死在鬼蝶城下，莱特给跑了，不过好像那个叫奈落的没有出现。”叁内回答道。

    “不好，神铃那边可能会出问题。”李彬一听便把事情猜了个大概，他迅速地命令道：“透迪娜、迪尔德丽你们配合水月天的部队清理领地里的玩家，多余的幻影亡灵射手就分给你们了，小卡特你与叁内守城，格鲁、理德、泰德你们准备一下，我们去血族古堡。”

    在李彬带队匆匆赶向血族古堡时，血族古堡也正激烈地战斗着。

    这血族古堡虽然号称是飞行移动基地，但平时还是要停靠在地面的，这次首先来到这里的神铃就是借着血族古堡停靠在地面时偷偷抢攻上去的。

    对于李彬派兵偷袭，古堡中的依丽丝还是有所准备的，当神铃的部队进入血族古堡时，守在古堡外围的吸血鬼便对他们发起了攻击。

    这些吸血鬼全部都是敏捷型7级兵种，攻防都不是很高，但却有着吸血恢复伤势，死后立刻降级复活，驱使4级兵种尸狼与1级兵种鬼蝙的能力。

    一遇上这2小队吸血鬼与他们所驱使的尸狼、鬼蝙之后，神铃立刻把手下分成了两部分，7级的鹰身部队迎上吸血鬼，而亚玛逊部队则对战尸狼、鬼蝙。

    这样做的好处是显而益见的，吸血鬼吸食亡灵部队血液的效果只有正常的15%，而且还时不时会有中毒的表现，让吸血鬼最大的优点无法发挥出来。

    而亚玛逊的密林猎杀者与沼泽伏杀者更是所有动物的克星，吸血鬼手下的尸狼与鬼蝙虽多但也架不住密林猎杀者与沼泽伏杀者的击杀。

    没一会儿，神铃的手下便把这挡在最外围的吸血鬼部队给清理一空，杀入了血族古堡的中层。

    这个时候奈落也带着他的部队进入了血族古堡，有前面神铃的部队开路，再加上他对血族古堡内部的地型也比较熟悉，所以并没有遇到多少的吸血鬼部队。

    很快两支队伍一前一后地进入了古堡第三层，只是令他们感到奇怪的是，这第三层竟然没有任何的吸血鬼部队。

    神铃一面向前走着一面说道：“第一层有2小队，第二层有4小队，这层不是6小队就是8小队啊，怎么会一个人也看不见呢？”

    就在这时，神铃面前突然出现了一排人影，她定睛一看发现这是第三层的吸血鬼守卫。

    不过与前两层的吸血鬼不同，这批4小队的吸血鬼很明显地分成了两组，站在前面的3小队吸血鬼，一改普通吸血鬼那样身穿华丽的夜礼服，使用长着尖爪的双手。

    而是穿上了黑色的软丝锁甲，提着细长的双手剑，闪着点点寒芒的剑锋上还带有一些绿色的液体，一看便知道是刚上过毒没多久的。

    站在这些吸血鬼战士身后的那些吸血鬼却统一穿着黑面红底的长袍，双手笼在长袍之中，除了在左胸上所纹的标志不同以外，根本看不出有什么区别。

    在所有吸血鬼身后，还站着一个由白骨拼成的重装战甲，如果不是他双眼中还闪动着寒光与阴气，神铃甚至会认为那只不过是走廊上的一个装饰品。

    不过那个白骨重装战甲根本不让神铃有多想的机会，手一挥被神铃怀疑有8级水平的那些吸血鬼战士迅速地冲了上来。

    面对吸血鬼这样的对手，神铃哪里敢把密林猎杀者派上去，只能让鹰身部队上前挡下他们，亚玛逊部队在后面放箭了事。

    但那些吸血鬼战士也都是速度型战士，与鹰身部队斗得个旗鼓相当，有时甚至能有几个穿出鹰身部队的包围冲到亚玛逊部队之中。

    见战事变得有些不有自己掌握之中，白骨重装战甲迅速地挥了挥手，没有出手的1小队黑袍吸血鬼迅速地分成了两队。

    6名带有吸血鬼牙标志的吸血鬼迅速地念着咒语，一道道血光从他们身上发出，传到了前面战斗着的吸血鬼战士身上，在血光之下那些战士身上的伤口迅速愈合，甚至发挥出了超强的战斗能力。

    6名带有吸血鬼爪标志的吸血鬼同样念着咒语，不过他们身上所发出来的不是血光而是黑光，那些黑光聚集在他们手中，缓缓地变成了四五个黑色的光球。

    “可恶，是吸血鬼牧师与吸血鬼法师……”见些情况，神铃终于猜出了他们的身份。

    点击察看图片链接：