
面对绝对的实力，再怎么顽抗也是没有用的，把矮人村落团团围住的李彬，甚至连骨龙、女武神都没有出去，只是靠着鬼兵飘浮的能力与物理50%免伤的能力，就把矮人村落那本来就不是很高的城墙给攻了下来。

    随后矮人村大门打开，李彬手下那些炮灰迅速地冲入了村落，在拖住矮人的部队之后，李彬已带着最精锐的部队找到了矮人村的市政厅。

    “下面就看你的了。”李彬回头对身后一名拿着金色长矛，穿着银灰色皮甲的美丽女子说道。

    美丽女子点点头，用金丝把披落的长发在脑后扎成马尾，一抖手中长矛，十多道金光一闪而过，矮人村的市政厅瞬间被毁了一半。

    在那美丽女子第二击完成后，李彬的手中便多出了一场矮人村落的城市之心。

    李彬满意地对美丽女子点了点头，“果然是亚玛逊营地的最强兵种，虽然我不知道你到最后能进阶到什么地步，但我看好你。”

    面对这样的称赞，亚玛逊女武神却什么也没说，只是笑了笑便站在了李彬的身后。

    拿到城市之心后，整个攻城占几乎可以算是结束了，随着对村落内散落的矮人士兵的追杀，李彬也得到了系统的提示。

    在这一战之中，他的战役等级终于提高到了5级，跃过了游戏等级中的第一个坎，直属部队直接多了一倍有余（可以多带一个中队的兵），手中可控制的城市也多了一个。

    在把升级时多出来的点数加在领导上后，李彬又从4个技能中选择了由亡灵机械体所引发的战争机械的一个特殊分支技能，神秘操控。

    这个技能可以在战斗开始时时控制敌方的一定数量的战争机械为已方服务。

    之后，打扫战场的几个手下也来向李彬报告这边的情况，这一战李彬可是赚大了，矮人本身就是个以开矿与制造出名的种族，留在仓库里的各种矿产都是以三位数来计算。

    还有各种上等的武器装备，让亚玛逊女武神这样的角色都为之动容，最让李彬激动的是这个小小的村落里面竟然还有一个每天可以提供1500金币的矮人金矿与一个每周增加全国黄金储量10%金币的矮人金库。

    另外这个矮人村落还可以为李彬提供大量的矿工与铁匠，让李彬领地内所有矿洞出产率提高5%，武器制造速度与质量提高10%。

    再加上随时可以招募部队的1到5级训练所，一个占地面积不小的市场与附近几大势力的分布图，李彬这次可是说是满载而归。

    在把矮人城的城市之心交给酒缸之后，李彬把准备出往部队的任务交给了理德，随后开始就三个城市市场组建商会的事开始忙碌着。

    根据系统的规定，在玩家直接或是间接拥有了三座城市之后，将会得到一个商会与一个商队。

    其作用就是通过城市之间的商品流通，来降低玩家资源交换的价格，并给予玩家一定的额外收入。

    只不过其中也有些特殊的要求，比如说几个城市之间要有安全的道路，另外商会有时甚至会要求有对外的贸易权才行。

    很不巧的是李彬就遇上了这么一个商会，而这时李彬正好又在考虑出行到其他大陆的事，为了保证领地的安全，李彬最后决定由酒缸出面，重新走访几个与矮人村落交好的势力，并利用矮人村落的名义与他们商议商品贸易的问题。

    等这一切都处理好了，理德也已把部队准备好了。

    这一次李彬只打算带叁内与理德出去，其他几人与他们的直属部队全部留下，丽达斯与酒缸分管蜘蛛村落亚丝海与矮人村落山丘石矿，水月天保护矿区与领地内所有道路的安全。

    而鬼蝶城将由透迪娜与迪尔德丽两人共同管理，当然她们所处理的只是防御问题与一些小事，大的发展方向还是要由李彬远程操控。

    部队方面，李彬带有2小队的亡灵弩车升级成的7级死亡弩车、1小队鹰身毒女进阶而成的7级鹰身毒雾，有着全身化为笼罩三十米范围毒雾的能力、1小队鹰身灵刺进阶而成的7级鹰身鬼刺，有着潜行与穿墙的能力、5名魔法学徒级的骷髅法师、1小队鹰身女鬼、1小队密林猎杀者与1小队沼泽伏杀者、1小队7级的持杖木乃伊、1名亚玛逊女武神与1个中队由三大初级兵种升到6级后组成的混编部队。

    当然理德的4小队高级手下与2只骨龙，还有叁内这个已经达到一级魔法师水平的参谋李彬也没忘记一起带走，

    不过在得到李彬打算带着这么多的部队送她回家后，洁茜卡是一脸的不信，她甚至怀疑李彬打算利用送她回家的借口，去攻击她父亲的领地。

    这让李彬一阵好说，才打消了洁茜卡的疑惑，利用她父亲所教她的手段，招唤来往于各个大陆的行脚商人。

    最快到达的一艘长达千米的飞空艇，看着这用精金与密银装饰，闪烁着无数魔法光芒的东西，李彬不由地吞了口口水。

    “吓到了吧，我第一次看到这个家伙时，也被吓了一大跳呢”刚跳下飞空艇的艇长，一个长得和地精很像的怪物便大声地说道。

    李彬一看，便知道这是灵械系的精怪，一种长着六支灵巧手指的种族。

    “我叫尕尕&#8226；暗语者（读者尕尕&#8226；暗语者提供），不过名字只是一个称号不是吗？”精怪随口说着，“听说你是要做跨大陆旅行是吗？我们有着非常合理的价格，每路过一个大陆收费100金币，当然你放心我们不会为了多赚一点钱而跑空路的，只不过你也看到了，我的飞空艇不是很大，这船舱的价格会有点高。”

    “你和那位女士说去，她答应支付所有的钱。”见到尕尕眼中闪过的精光，李彬才不管什么风度不风度的，直接往洁茜卡身上一指说道。

    洁茜卡点点头说道：“您放心，只要您把我送到华尔纳公国的亚比拉城，我父亲会给您钱的。”

    “你父亲给钱，那么你总得交一些什么订金才行吧。”尕尕随口说着。

    “我身上没什么钱，不知道这个可不可以。”洁茜卡在身上摸了半天，终于拿出了一件闪烁着金光的东西。

    “生命挂件？”当李彬三人看清楚洁茜卡手中的东西时，同时叫了起来。

    点击察看图片链接：