
等驻守亚丝海的丽达斯、驻守山丘石矿的水月天与驻守祝福之城的洁茜卡赶到了鬼蝶城时，鬼蝶城边的血族古堡已经升了一级，在变得更大的血族古堡边上，十余条小一些的骨龙正上下地盘旋着。

    看着吃惊的三人，李彬苦笑了一下说道：“都是理德整天烦着我，所以我就消耗了一具银龙尸体与大量8级标准尸体，做了这13只伪骨龙来，还好我手上有本《骨龙制造指南》，否则就算是消耗完我手中所有的银龙尸体也无法造出这么多的骨龙。”

    三人随意地笑了笑，跟着李彬向鬼蝶城内走去，没走出多远，洁茜卡便看城西的尸体研究所与训练其他尸兵的尸体炼化室、尸体停放所、尸体毒化室等建筑已被移到了一个小喷水池边上，似乎有着在鬼蝶城内形成新城区的样子。

    而在一处英雄宅邸之前，洁茜卡又看见4小队的尸巫正整齐地排成3排直直地站着，似乎在等待着什么。

    “这是怎么回事，他们怎么都站在这里。”洁茜卡不解地问道。

    “那是因为小卡特在与格鲁的比试中又输了，让出了第1射手部队的称号，现在他正在想办法改变尸巫无法覆盖射击的缺点呢。”李彬笑着说出了其中的原由。

    “那格鲁人呢？”洁茜卡又问道。

    “他听说这只出战，他只能带9小队幻影亡灵射手，现在正在那里操练着希望能挑出最强的士兵呢。”李彬身边的泰德解释道。

    “可是泰德你就不着急吗？你怎么没有要部队啊？”洁茜卡看着泰德问道。

    “我能着什么急，我又不是不知道鬼蝶城最多只能招到7级兵，主人又没有什么死骑制造手册之类的东西，他去哪里补兵给我啊。”泰德大笑地说道。

    “那你可以要其他部队啊。”洁茜卡随意地说道。

    “其他的部队，可我去哪里找可以跟得上死亡骑士速度的部队呢？”泰德还是摇着头说道。

    洁茜卡听了也只能无奈地笑笑，不再多说什么，正好这个时候市政厅到了，众人也就挤了进去。

    在市政厅的会议室里，李彬手下其他几名英雄正都在等着，一见到李彬进来，早就坐在那里的理德迅速地跳起来说道：“主人，再多制造一些骨龙吧。”

    “不行。”李彬白了理德一眼说道，“你知不知道余下的银龙尸体是用来制造巨龙墓穴的，只要我们有了巨龙墓穴一具银龙尸体最少可以制造30条的这种骨龙。”

    “那是你混合了其他种族的尸体制造的伪骨龙，属性不行，等级也只有10级，真正完全由巨龙尸体制造出来的11级骨龙才合我用。”理德不满地说道。

    “我这也不是没有办法嘛。”李彬无奈地说道，“你就先将就着用一下，等我们这次大作战结束之后，得到了大量的城市之心，我们把鬼蝶城升到9级就可以制造巨龙研究室了。”

    “那还要等多久啊。”理德虽然抱怨着，但却还是同意了李彬的说法。

    安慰完理德，李彬这才看着手下英雄说道：“相信大家已经知道这次把你们叫来的目地了，我在这里再说一遍，我们这次作战有两个目地，第一，就是对付那些敢于攻击我们领地的玩家，我要让他们知道得罪我的后果。叁内……”

    叁内一听立刻站了起来说道：“根据我们的调查，这次攻击我们领地的近300名玩家中，有自己领地的一共有33位，其中奈落、爱曼达&#8226；风、莱特这三位的领地更是比一般玩家领地来得大，其中奈落手上有座4级的亡灵系城市，爱曼达&#8226；风手上有座3级的黑暗系城市与一座1级的自由系城市、莱特手上有两座2级的黑暗系城市。”

    “所以在这三天里，我已经放出盗贼、鬼蝠与鬼狼之类的斥候部队，把这35座城市的位置都找了出来，另外这些玩家里还有一部分带有坟场魔之类的移动村落的，也是我们要注意的地方。”李彬一面说着一面在地图上指点着。

    众人一看，发现在鬼蝶城附近已经标出了35个城市的标志，其中一些标志上面还注有留字，一些标志上面却直接找了个叉。

    就在众人疑惑时，叁内解释道：“这上面的标志是主人亲自研究的，那些注有留字的是地型与位置比较好的城市，主人打算把这些城市攻下来之后继续留用与发展，其他城市全部清除，抢下城市之心后城市毁掉，成功之后结果会是这样。”

    一面说着，叁内一面拉出另一张地图，上面那些划叉的城市已经不见了，其他城市的控制范围也有所变大，几乎可以说从一个城市到另一个城市只要一天时间。

    众人都明白，如果真如同叁内所说的这样，那么李彬的领地很有可能变成一个整体。

    看着众人的目光，李彬满意地说道：“这只是我们第一步的计划，当整个计划完成之后，我们还要向东发展，一直打通一条通向大陆边缘的通道来。”

    这一下可把在场众人给吓呆了，在他们看来以李彬的实力就算是这些城市也不一定能管理得下来，更不要说再往东打了。

    李彬也看出了他们的想法，他很肯定地说道：“我知道你们在担心什么，你们是认为当我领地扩大之后，无法掌握整个领地与城市是不是，不用那么担心我已经打听过了，有一个方法可以解决这个问题。”

    众人一听立刻竖起了耳朵，等待着李彬说出这个好方法。

    李彬笑着说道：“那就是内政英雄，1块1级城市之心换1位内政英雄，3级城市之心换1位城守，7级城市之心换1位领主，这个是约修亚商会开给我的优惠价格。”

    点击察看图片链接：