
杀死了奈落与2名白骨圣堂武士之后，余下的敌人也迅速地被清理一空，进入血族古堡第四层的大门也出现在了李彬的面前。

    李彬没有直接杀进去，而是修整了一下队伍，而后才推开了通向第四层的大门。

    “是这片领地的主人吗？”李彬才一进入第四层，前方便传来了依丽丝的声音。

    “不错。”李彬往前走了一步，自信地说道。

    “从你身后的部队，我可以看的出来，我好像惹上了一个大麻烦了。”依丽丝一点也不顾及李彬身后的部队，微笑地走了出来。

    不过她身后紧紧地跟着10名白骨圣堂武士却暴露了她心中的担心，依丽丝走到李彬的面前缓缓地说道：“我是迪斯雅大人的手下，你现在所站的位置也是迪斯雅大人的私产，如果我们有什么恩怨，不如出去谈谈好吗？”

    “私产？当你们算计我的领地时，有没有考虑到这块土地是我的私产？”李彬冷冷地笑着，不过他的笑容并不是为了发泄心情，而是为了偷偷向内潜去的神铃与其手下的部队。

    “李先生，请让你的手下退出来，否则我将把你们的举动视为挑衅。”同样发现了向最里层潜去的神铃，依丽丝毫不客气地说道。

    “那要看你有没有这个本事了。”李彬同样毫不客气地回应道，随后一直跟在李彬身边的3小队持杖木乃伊同时向前走了一步，“来吧，让我看看有胆敢进攻我的领地的人，有多强的实力。”

    依丽丝一愣，她没想到李彬敢这样与她说话，毕竟不管是在迪斯雅的领地里，还是带着血族古堡出现在这里，所有见到她的玩家都会必恭必敬的，就算是迪斯雅也从来没有对她说过重话。

    可是李彬竟然忽视她的存在，让一向自信满满的依丽丝极为不满，她拔出长剑大声地叫道：“你想找死，就自己来吧。”

    依丽丝这么一叫，她身后的那些白骨圣堂武士首先冲出，随后跟着的是10个小队以上的吸血鬼战士。

    面对这样的攻击，李彬连看也不看一下，就让泰德直接带着手下死亡骑士迎上了白骨圣堂武士。

    而那些吸血鬼战士也被幻影亡灵射手与尸巫的箭雨全力压制，就算有能力冲到李彬本阵面前，也全部被持杖木乃伊挡了下来。

    不过对于依丽丝，那些持杖木乃伊却无法将其拦下，见此情况，理德正要拔剑迎上，不想却被李彬拦了下来。

    李彬拿起手中蛇杖冷冷地说道：“这家伙是我的。”

    说完一举蛇杖便冲了出去，蛇杖还未打到依丽丝身上，几个小诅咒便已经落到了依丽丝的身上。

    依丽丝同样冷哼一声，不顾身上诅咒，手中长剑极速刺出，李彬举起蛇杖相迎，还与依丽丝打得有声有色。

    不过理德还是不太放心，一直跟在了李彬身边，李彬也是作久了指挥官与法师的角色，木乃伊本身的攻防能力虽然还在却无法控制自如。

    所以打了两下，李彬就打算把这局让给理德，不想这时依丽丝却笑了起来：“看来你也不过是个吹牛的角色。”

    这句话虽然并不影响李彬部队的士气，但却也让李彬怒气冲天，他大声地叫道：“你说我吹牛是吧，那就让你看看我吹牛的本事。”

    说完之后，李彬连放了四五个诅咒，再次举起手中蛇杖攻向了依丽丝。

    这下依丽丝可就有些不好受了，虽然她的实力要高过李彬许多，但李彬现在一改作战方案，打一下就往她身上加一个诅咒，而且还都是那些减攻、破防、减速之类的诅咒。

    虽然1、2个这样的诅咒对她来说并没有多大的影响，但是诅咒的数量多了依丽丝就有麻烦了。

    而且打了一会儿的李彬也找到了肉搏作战的感觉，魔力用完了就使用木乃伊自带的诅咒能力，被依丽丝逼得过紧就放出一小团死亡之云，反正可以看的出来战场上的局面已经被李彬控制住了。

    见到这样的情况，理德也放松了一些，看了看四周的情况，他发现可以说整个第四层局面已经在李彬部队的掌握之中了。

    就在这个时候，没有人阻挡的神铃已经来到了血族古堡最后一层的大门处，2名鹰身鬼刺正打算利用自己穿墙能力穿到门后去开门呢。

    神铃不知道她的举动会给李彬他们带来多大的麻烦，在2名鹰身鬼刺穿过了大门进入最后一层之后没多久，紧闭的大门缓缓地打开了。

    4名身穿带着无数黑色花纹血红色重型装甲的男子从里面缓缓地走了出来，他们的手中提着一人半高的血色长枪，走在最前的两个还提着刚刚穿墙进去的2名鹰身鬼刺。

    把鹰身鬼刺往地上一扔，其中一名男子冷冷地说道：“依丽丝小姐，是否需要我们帮忙？”

    “不用，你们给我退回去，这里由我来就行了。”依丽丝嘴硬地说道。

    “是吗，那最好不要让他们再打开最后一层的大门，否则我们可不管你是主人座下最受宠的英雄，将直接接手血族古堡的一切。”说完之后4名重装男子全部转身走入了最后一层，接着大门砰的一声便关了起来。

    借着这个机会，李彬估算了一下这4名重装男子的实力，不过结果让他大吃一惊，这4名重装男子最少也有12级以上的水平，只不过李彬不知道他们是英雄还是血族古堡里的普通部队。

    见自己的对手李彬被刚才4名重装男子给震呆，依丽丝得意地一笑，一面为自己驱散了几个诅咒，一面举剑冲向了李彬。

    这时李彬还没有从刚才4名重装男子的水平中反应过来，眼看就要被依丽丝一剑刺到，就在这时第三层通向第四层的门再次打开，一道白光从门外冲了进来。

    点击察看图片链接：