
“嘟，大家好，我是传信小天使，为李彬带来一个消息。”白光飞到李彬面前迅速停下，一个只有拳头大小的小天使正一面吹着个黄金小号一面大声地叫着。

    不过他停的位置并不是很好，正好在依丽丝刺向李彬长剑的轨道上，小天使一见情况不对，拿着黄金小号对着依丽丝就是一吹。

    有着压制李彬实力的依丽线在黄金小号之前竟然没有任何还手之力，被直接炸了出去，身上甚至还有几处被灼伤的痕迹。

    李彬一见立刻大叫道：“把她抓起来，带上她马上离开。”

    李彬手下的部队坚决执行了李彬的命令，泰德一锤把正要爬起的依丽丝敲倒，神铃一把抗起了依丽丝就向外冲去。

    李彬的部队逃出血族古堡没有多久，那4名重装男子又从古堡最内层冲了出来，他们见到依丽丝被抓也不赶自作主张，一面控制着血族古堡的局面，一面把这个消息通知了他们的主人迪斯雅，并等待着他们主人的决断。

    把依丽丝关入了鬼蝶城的监狱之后，李彬这才把注意力都集中到那个小天使身上，虽然这小天使自称是传信小天使，但从他对依丽丝的那一击可以看出来，他最少也有12级的实力，再想想自己所使用的0级鬼乌鸦，李彬一时还想不起自己从哪惹上了一位这么有实力的高手。

    不过很快这名传信小天使便说明了自己的来历，他是悲光之泪派来的。

    听到这里李彬这才想起自己还有这么一位盟友，也不知道他会带来什么消息。

    在说明了自己的来历之后，传信小天使便把黄金小号举到了嘴边，他这么一动可把李彬身边所有人都吓到了。

    李彬苦笑地说道：“喂，我好像没有惹到你吧，用不着这样吧。”

    “你当然没有惹到我，不过你那里发生了什么事，好像很混乱的样子。”不想从黄金小号里竟然传出了悲光之泪的声音。

    李彬听到这个声音更是羡慕了一把，看来这传信小天使不但有着比较强大的实力，还有着远距离通信的能力，如果自己也有着这么一个通信用生物，那么……

    这时悲光之泪的声音打断了李彬的意淫，他说道：“李彬，有一件事我需要你帮忙。”

    “有什么事就说吧，不用跟我客气。”对于意外救了自己一命的悲光之泪，李彬还是很客气地。

    “我听说你到了新的大陆，我希望你帮我寻找副本狮鹫宝屋。”悲光之泪说出了他的要求。

    “狮鹫宝屋？你打算要收集小天使，可是你不是圣堂一系的吗？自己建个圣堂城市不就行了。”李彬不明白悲光之泪为什么会提出这个要求。

    “你也知道我没打算建城的，现在我需要30名的小天使，我也不要求太多，你只要帮我找狮鹫宝屋就行，如果事情完成了少不了你的好处。”悲光之泪大方地说道。

    “帮你找狮鹫宝屋当然没有问题，不过你有能力打得过那守卫的狮鹫吗？”李彬不由地担心道。

    “这点你就不用担心了，毕竟我也是VIP玩家，一些实力也还是有的。”悲光之泪得意地说道。

    “那好，这个忙我帮定了”。李彬一拍胸脯说道，不过他马上话风一话问道，“悲光，有个事我能不能问问你？”

    “说吧，我们有什么不可以说的。”悲光之泪随意地说道。

    “听说VIP玩家可以大量购买城市之心是不是。”李彬小心翼翼地问道。

    “是有这样的说法，其实只不过是1至3级城市之心的购买没有限制。”悲光之泪笑着回答道。

    “那4级以上的呢？”李彬迅速问道。

    “4级以上VIP商店里没得卖。”

    “那我可不可以请你帮我购买一些亡灵系的城市之心。”李彬又提道。

    “帮你买这当然可以，1级的5000信用点，2级的15000信用点，3级的50000信用点，也可以拿相同等级的城市之心来换，4级的更是可以换5个3级的。”悲光之泪随口说道。

    “你说什么，用信用点换？”李彬差点没吓得跳起来，“不能用其他东西换吗，比如金币、资源什么的？”

    “也可以，不过现在金币与资源对换信用点的比率很低，用这些换对你没什么好处。”

    听到这里，李彬只得长叹一声放弃了这个打算，现在的他好是后悔为何当初会答应洁茜卡用4级城市之心换2级城市之心呢，如果不换现在李彬手上也有可以用来交换的本钱啊。

    不过这个时候悲光之泪又说了一句，让李彬重新燃起了希望，他说道：“其实你也不一定要去VIP商店买城市之心，一些商会也有城市之心交易的服务，你可以去找他们，这样价钱方面还可以商量。”

    李彬一听连声向悲光之泪道谢，并答应只要一发现狮鹫宝屋的存在立刻通知悲光之泪。

    在送走传信小天使后没有多久，李彬收到消息，从领地西面又有三座血族古堡飞了过来。

    李彬一听便知道是迪斯雅为了依丽丝的事而来，只不过他并不清楚迪斯雅的打算，不知道迪斯雅是准备谈判呢还是准备战斗呢。

    不过李彬还是做好了万全的准备，把所有部队重新招集到一起，并重点布防鬼蝶城。

    这个时候三座血族古堡也正好缓缓地飞到了鬼蝶城附近，当血族古堡停下之后，当中最大也是最华丽的那座古堡里，迅速地下来了几个人。

    走在最前面的是一名看上去很斯文的年轻人，一身华丽的贵族礼服，一头黑色长发打了个小马尾，左手夹着一本金色封皮的书籍。

    在他的身后跟着一位身穿黑色金边长袍，提着一支银灰色巨大镰刀的长发女子，再后面就跟着大约1小队李彬等人在血族古堡里所见过的那种血甲重装男。

    面对这样的情况，李彬壮着胆站在了城墙之上大声地叫道：“城下的人，请说明你们的来意。”

    “来做笔交易。”年轻人淡淡地说道，不过他这句话却让李彬瞬间放心了许多。

    点击察看图片链接：