
看来今天要爆发过头了，发错章节了，请大家原谅一下，这一章就算是补偿大家的了！

    在于水月天的交谈了半天后，李彬终于从水月天不着边际的话里听出他的一些来历，水月天应该是在某个矿洞里觉醒的英雄，等级差不多在4级/7级左右，与普通幽灵不同，他天生就对弓箭有着极好的天赋，还在矿洞里混的时候就练就了一手附魔箭的本事。

    由于他出生于矿洞，所以对矿洞有极度的偏爱，特殊技能幸运之梦有着每升一级资源获取+2%，金钱获取+3%，宝物获取几率+2%，每5级获取宝物品阶+1的变态属性。

    后来甚至攻占了几个无主的矿洞，做起了矿场买卖的生意，不过在一次他接下了一个大单子，为了筹齐买家所需要的资源，他抢了几个有主的矿场，就引来了洁茜卡这个麻烦女。

    被洁茜卡打击了几次后，水月天不得不放弃了他手上几个矿洞，带着手下的鼠人矿工与看场子的亡灵部队迅速逃走。

    在逃跑的路上，他也求救过几次，只是一直没有人帮他，直到他穿过传送门之后情况才变得好点。

    “穿过传送门？”李彬中心灵光一闪，急忙问道：“是单向的还是双向的？”

    “好像是单向传送门。”水月天回忆了一下说道。

    “那就是说你们是从其他大陆来的？”李彬追问道。

    “应该是吧，我们那个大陆好像没有这么空旷。”水月天想了想说道。

    问到这里，李彬已经明白了大部分情况，对于水月天与洁茜卡这样从其他大陆冲来的英雄，李彬一点也没有放在心上。

    李一面让手下把水月天请到鬼蝶城去，一面站在阵前冷冷地盯着洁茜卡赶来的方向。

    没过多久，带着两小队十字军与三小队弩手的洁茜卡便出现在李彬面前。

    李彬缓缓地说道：“前面那位女士，你已进入我的领地，请说明你的来意。”

    洁茜卡见到李彬排下了攻击的阵型，便明白水月天已经被李彬接走，不过她还是傲然地说道：“我是华尔纳公国，亚比拉城城主的女儿，洁茜卡&#8226；艾琳斯，我正在追击一名抢走我父亲名下大量矿产资源的亡灵系英雄，这位领主，请你马上把他交出来，否则你将面对华尔纳公国的怒火。”

    “华尔纳公国？”李彬在审判中排名前一千的玩家与NPC组织中寻找了一便，并没有发现这样的名字，于是他笑道：“也许在你们大陆，华尔纳公国实力强大，但现在你所站的位置是我的领地，所以我有权保护任何我想保护的人。”

    “我早就知道无法与邪恶的亡灵正常交谈的。”洁茜卡平静地说道，“那么来吧，作为华尔纳最伟大城主的女儿，我是不会给我父亲丢脸的。”

    “邪恶的亡灵，小姑娘我看你是骑士小说看多了。”见洁茜卡手下摆开部队，李彬不在乎地笑笑，“你还是乘现在往回赶吧，也许你还能在你部队消耗一空前找到回去的路，否则你将被永远留在这个大陆上。”

    “你说什么？”洁茜卡的声音一颤，随后他手下的那些弩手中也发生了些混乱。

    “你们在追击水月天时，通过了一个单向传送门。”李彬笑着说道，“现在你们已经到了一个新的大陆了。”

    洁茜卡一听大怒，大声地说道：“你这个邪恶的亡灵，想打击我部队的士气吗？十字军战士们，准备战斗。”

    洁茜卡手下两队5、6级左右的十字军一听，立刻拔出了自己的长剑，把盾牌举到了面前，随后弩手们也纷纷举起了手中的轻弩。

    李彬见此情况微微一笑，他知道洁茜卡应该已经知道自己通过了单向传送门，只不过为了士气问题，她并没有把这一切告诉手下部队。

    现在被李彬一句话点破，那些士气不易改变的十字军还好说，那些等级只有3级的弩兵们连抬弩的士气都没有了。

    见此情况，李彬连欺负洁茜卡的念头都没有，他随手一挥，命令道：“鹰身毒女出击吧，把他们全部赶走就算了。”

    说完，李彬便带着队伍就要回城，不想李彬打算放水，洁茜卡却没有接受这种好意的打算，从小在骑士小说中长大的她，对于亡灵可是深恶痛绝的。

    她一指李彬前进的方向，大声地命令道：“全力攻击，不要怕我会复活术，死了我可以复活……”

    正想离开的李彬一听，迅速地转过身盯着洁茜卡，“你真的要打吗？信不信我能让你一个也复活不了。”

    洁茜卡被李彬盯得心里直发毛，不过她还是强硬地说道：“只要你肯把那个抢我父亲矿产的坏人交出来，我就不和你计较。”

    “你就不用指望了，水月天现在对我很有用，我是不会放手的。”李彬冷冷地说着。

    “那，那你就不要怪我不客气了。”虽然被李彬的压力压得快喘不过气来，但洁茜卡还是倔强地说道。

    话都已经说到这种地步，李彬还能避战不前吗？就算亡灵系不受士气影响，面子上也过不去。

    于是李彬手一挥，两队6级的鹰身毒女与鹰身灵刺便立刻向敌人两队十字军冲去，那些十字军也不是什么善类，在高举手中长剑，大叫着“圣光与我同在”的口号之后，攻防属性大增，实力差不多与6级兵种有得一拼。

    只不过那些与李彬手下亡灵弩车对射的弩兵实力就差得多了，相差两级的实力不是洁茜卡说补就能补得回来的。

    很快洁茜卡手下的部队就只余下两小队十字军战士在那里支撑了，这时洁茜卡举起她手中的褐色法杖的法杖，对着已经倒下的弩兵一指，立刻有几名已经死去多时的弩兵从地上爬了起来。

    随后洁茜卡身后的急救帐篷也发出一道光芒，让刚复活还在虚弱中的弩兵恢复体力。

    为了不让洁茜卡通过复活术不断补充兵种，李彬也把手往那些弩兵的尸体上一指，低声喝道：“死亡急召！”