
水月天不知道，他这一封信引起了李彬领地内局面的剧变，因为送信的鬼乌鸦并没有被李彬收到，而是被人从天上打了下来，送到了奈落的手中。

    这个奈落是所有玩家中野心最大的，在血族古堡来到之前，他已经联合了许多玩家准备强行打下鬼蝶城。

    后来在血族古堡的压力之下，他把到手的权力都交了出去，成为依丽丝的手下之一。

    不过他的野心却一点也没有因此而掩灭，在拿到了水月天这份传书之后，他第一个反应并不是李彬或是其他主事人在鬼蝶城中布局，而是依丽丝在血族古堡中做些什么。

    他一面让爱曼达&#8226；风、莱特带队先去鬼蝶城，一面带着自己的亲卫军偷偷向血族古堡潜去。

    与此同时，由神铃所带的偷袭部队也在补充了兵力之后，向血族古堡潜水，这也是李彬的计划之一，在大战开始所有注意力都集中在鬼蝶城时，由神铃偷袭攻下血族古堡，好让这些来攻击李彬领地的玩家失去最后逃生的机会。

    在鬼蝶城的李彬这时也没闲着，他刚刚收到幽冥鬼仆传来的消息，最早的一批玩家部队已经到了鬼蝶城下。

    李彬轻轻一笑，带着部队来到了鬼蝶城的城墙之上，鬼蝶城经过这么多日的修整，已经有了城镇的规模，五米高的黑耀石城墙所城区给围了起来，城墙之上每隔五十米便有一座炮台，李彬的死亡弩车就安放在上面。

    城墙之后，是二十座的箭塔，在箭塔之上射击有着射程+100，威力+3的效果。

    李彬让小卡特把新收来的20名尸巫都给安排在了箭塔之上，接近一个大队的幻影亡灵射手在城墙上排成了一排，格鲁正领着最精锐的一批守在了玩家最多的城门之上。

    在他们的面前是由其他部队所组成的肉盾军团，他们的作用就是拦下所有攻上城墙的敌人。

    而泰德与透迪娜带着手下的部队等在城门之处，就等城门打开时出去冲杀一番。

    城墙之下，护城河还未建好，所以李彬只来得急把一些骨片给堆放在墙角，每个踩上去的敌军部队都会受到10点的伤害，而这几天卡特的机械车更是在全力的工作，在骨片之下埋下了五六十处的火焰陷阱，就等哪些不长眼的一脚踩上去把他们炸得粉身碎骨。

    而城内的情况就更简单了，由于本城是李彬的私人城市，所有玩家早就被赶了出去，不要说什么内应，就连城内的情况他们也不清楚了。

    那些玩家带着部队来到了城下，也没有急着攻城，而是按原来划分好的位置把鬼蝶城团团围住。

    爱曼达&#8226；风带着手下亲卫亲到城下，对着城上大声地说道：“城里的人听着，你们已经没有任何的希望了，快点出来投降……”

    “不出来就把你们全部杀死。”莱特在一旁接口大吼道。

    在他们的身后，几辆冲城车与投石车被缓缓地推了出来，在这些战争器械边上还有几名玩家带着精锐部队随行守卫。

    站在城市最高处的李彬一见立刻笑了：“战斗应该可以开始了。”

    随着李彬话音落下，被玩家守卫的那几架冲城车与投石车突然不受控制，开始疯狂地攻击身边玩家的部队。

    面对突如奇来的攻击，玩家们的反应立刻显示了他们的水平，一些胆小的玩家带着部队转头就跑，而一些玩家立刻聚集在一起，带着部队开始对那些他们原本看得和宝贝似的战争器械进行反击。

    “就是现在了，让幻影亡灵射手覆盖射击，尸巫重点打击玩家、英雄与8级以上部队。”见到城下的情况，李彬随即命令道。

    李彬的命令很快就传到了小卡特与格鲁的耳中，他们两相互对视一眼，转头便指挥起手下的部队来。

    这一下可苦了城下那些玩家了，这边的混乱还没有结束，城墙上的的箭雨就落了下来，把三百五十米内的所有玩家的部队全部笼罩了进。

    那些玩家正要命令手下防御，却感觉身上一寒，几点绿色气体扑面而来，一些等级低的玩家直接被击了出去，炸死当场。

    “不好，他们有尸巫。”爱曼达&#8226；风也算是见多识广，一看便知道情况有些不对，他们这些玩家在李彬的领地里也算是呆了比较长的时间，李彬的鬼蝶城里有什么部队，他们也都是清楚的，现在突然多出了8级兵种尸巫，那只能说明一个，李彬带着更强大的部队回来了。

    这时同样想到这些的莱特迅速大叫一声，“大家快逃啊！”

    而后便带着部队转头就跑了，一些聪明的玩家一听，也纷纷带着手下的部队向外逃，那些在远处观望没有加入战场的玩家更是跑得连影都没有了。

    可是李彬哪里会放过他们，李彬笑了笑说道：“下面可以开始了……”

    李彬这句话一出，鬼蝶城的大门轰的一声打开，余下不多的玩家才抬头一看就又被吓了回去，在大门之后两队身材高大的骑士，戴着全护面的头盔，穿着一副从头盖到脚的漆黑铁甲，一双黑铁手套上正紧握在一把奇大的长刀，大刀之上闪烁的点点寒光正应和着骑士坐下的寒冰骨马。

    “死亡骑士……”所有的玩家都呆住了，亡灵系部队骨龙是百年难得一见，所以攻防都高，随时会打出双倍攻击的死亡骑士几乎可以说是亡灵系的最高兵种了。

    在这里突然出现这么多死亡骑士，那些玩家连想死的心都有了，他们哪里还管得上自己手下部队，都像莱特那样大叫着向外跑去。

    而这时理德与其手下的出现更是让那些玩家丧失了最后一点面对李彬的勇气，虽然只有一条骨龙，但却是他们无法想像的兵种。

    在李彬从鬼蝶城中走出来时，鬼蝶城外已经是一片尸山血海，围攻鬼蝶城的玩家全部被杀死在城下，连爱曼达&#8226；风也没能逃掉。

    清理完这批胆大的玩家，李彬便让手下开始对领地里余下的玩家部队进行围剿，他不管那些玩家是否有参与这次的战役，他需要一次大面积的杀戮来竖立他领地的名声，也需要这个名声来保证他以后领地的安全。

    点击察看图片链接：