
“出于这次的情况，你们也看到了，飞空艇已经变成了这样，我是无法把你们安全地送到华尔纳公国的亚比拉城去。”尕尕一脸歉意地说道，“所以在这我只能给你们几个选择，一是与我一起在这里等，等我们商会总部派来来修好飞空艇；另一个是从厣阳大陆的一个传送阵过去，我听说那个传送阵能把你们送到华尔纳公国所在的菲克大陆，只是后面的路就要由你们自己走了。当然为了表达我们的歉意，这个是送给你们的。”

    李彬接过一看，发现这是张大回城术的卷轴，有了这个卷轴李彬可以随时带着部队回到属于他的城市里去。

    虽然这东西只能使用一次，却也是一个不可多得的宝物。

    而这时尕尕又把生命挂件还给了洁茜卡，再送给了理德一把长剑，送给了叁内一本魔法书。

    做完这一切之后，尕尕才拿出才向他们商会的总部放出求救的消息。

    对于尕尕这样的处理，李彬很是感动，他知道这次的事并不是尕尕的原因，可尕尕不但向他们道了歉，还送了他们一些小礼物，这样李彬反而更不好意思麻烦尕尕了。

    在向尕尕保证了将领地部队商业活动交由约修亚商会来处理后，李彬便带着理德等人踏上了寻找通向菲克大陆传送阵的道路。

    根据尕尕最后所给的地图，李彬发现他们这次迫降的位置非常好，离那个伟送门只有不到三百公里，其间要穿过2个主权国家，一个是叫什么鬼岩城的亡灵国家，另一个是叫炼狱海的炼狱系国家。

    从尕尕手上那份审判领地排名表上可以看出，这2个国家都是只有四五个城市，排名在一万以后的小国。

    李彬所带的这些部队与他们作对是不太可能，但是想要安全地从他们领地穿过还是很简单的。

    有了这份自信，李彬迅速带队上路，一路向西赶去。

    还没走出多远，李彬便见到了一个骷髅骑兵，身后背着一张比他本人还高的白色骨弓在前面的道路上来回巡逻。

    在他的身后是三层由白骨所组成的骨墙路障，路障后整齐地站立着四五个小队的骷髅射手，从这些骷髅射手手上的弓箭与身上的装备来看，这些最少是5级左右的骷髅射手，甚至有几个还转职成为了骷髅阻击手与骷髅神射手。

    在路障的最后方竖立着两面巨大的旗帜，一面是骷髅头加下面交叉的2根箭，另一面是燃烧着的鬼头。

    一见到李彬与他的手下，那个骷髅弓骑兵立刻冲了上来：“前面的那个人，你是玩家吧？”

    李彬一愣，点了点头。

    “那好，就是你了，把这个签了跟我走吧。”骷髅弓骑兵不由分说地把一张纸塞到了李彬的手里。

    李彬低头一看，这根本就是一张暂时雇佣合约，合约上写着甲方自愿加入鬼岩城的部队，为其作战，在达到某一战斗目标后，才允许离开。

    “这个甲方说的不会是我吧？”李彬苦笑地说道。

    “不是你还会是我啊。”骷髅弓骑兵大声地说道，“要不是现在与炼狱海开战，人手不足我才不会招收你这种刚从新手大陆出来的玩家呢。”

    “那你就不要招收好了。”李彬笑着就想把合约还给骷髅弓骑兵。

    “那怎么行，我的任务是招收三十名玩家部队，就差你一个了，你总不会想看到我被城主处罚吧。”骷髅弓骑兵说道。

    “被处罚是你的事，与我没有任何关系啊，再说了我还有事，所以我就不参加你们的战斗了。”李彬微笑地说道。

    “什么被处罚是我的事，我这是给你们这批新手面子。”骷髅弓骑兵大声地叫道，“你们这些人失去了自己的城市，在各个大陆上游荡就是为我们这些领主送死的，所以这次你去也得去，不去也得去。”

    “如果我说不去呢。”面对骷髅弓骑兵这种态度，李彬的脸色也变了。

    “那就不要怪我卡帝司都（读者嘻嘻笑提供）不客气了。”骷髅弓骑兵一面说着一面举起了右手，他身后的那些骷髅射手一见纷纷张开了手中的长弓。

    见到这样的情况，李彬冷哼一声，在他的身后两只骨龙轻轻地扇动着双翼飞了起来。

    面对亡灵系最强的兵种出现，卡帝司都明白自己是踢到铁板了，但他为了面子还是说道：“不就是骨龙吗？我们鬼岩城的主城里也有，我就不信你的骨龙能对我起什么作用。”

    听到这个消息，李彬迟疑了片刻，主城里拥有骨龙，那么这个城市最少也是9级城市，为了一些面子问题，与这样的一个国家作对，是对还是错。

    李彬的问题还没想清楚，卡帝司都却抓住这个机会大声地命令道：“把他抓住，谁能抓住他，骨龙就分他一只。”

    李彬一惊，四下看去发现在他的周围不知何时出现了二十多队亡灵部队，虽然这些部队最强的兵种不过6级，但是庞大的数量让李彬也感到了不小的压力。

    李彬知道这些就是那卡帝司都所抓来的壮丁，心中也很同情他们，但是现下的局面让李彬来不得半点的犹豫。

    他向理德打了个眼色，抬手便往这二十多队亡灵部队中最弱的那队指去，那个领队的玩家没想到自己会成为李彬首先攻击的目标，吓得带兵退了一退。

    也就是这么一退，根本就没有成型的包围圈迅速地瓦解，卡帝司都以为李彬打算借机逃走，大声地命令道：“全部压上，他把给我围住，完成这次战斗就算你们一次战功。”

    不想这时李彬脸上却露出了一丝不屑的笑容，在卡帝司都的骷髅射手身后，一群带着绿色雾气的鹰身人正缓缓地靠近着。

    等卡帝司都明白过来后，他手下的那些骷髅射手们都被李彬的三小队空军给控制住了。

    见到这样的情况，卡帝司都还是强硬地说道：“你想做什么，想和我们鬼岩城做对吗？”