
见李彬对自己的警告不以为意，那个恐怖骑士一脸的愤怒，他把手中战旗往地上一插，大声地喊道：“没有人可以忽视塔而哥的警告，为了冥月女神的威严，兄弟们上啊。”

    这一声令下，塔而哥身后的死亡飞马骑士迅速地举刀向李彬冲来，那速度之快就连李彬手下迅速最快的鹰身毒雾也无法比得上。

    不过还好李彬的本身种族也算是个魔武双xiu的角色，就算是没有乘手的武器，李彬也不是那种被秒的角色。

    在硬生生地受了三刀之后，李彬灰头土脸地逃出了神庙，还好那些死亡飞马骑士为了追求极限的速度，放弃了强大的攻击力，否则李彬就算是逃出来也好不到哪里去。

    吃了大亏的李彬也不是这么容易放弃的人，在喝下几瓶药水之后，李彬迅速地组织了部队扑向了神庙。

    那个塔而哥也知道李彬会去而复来，干脆带着部队就在神庙门口等着，一见到李彬身后的部队，塔而哥便大声地叫道：“外来者，就算你带着大量的部队来也没有用，塔而哥要杀的人没有人可以保得住。”

    李彬还未开口，一旁的理德已经忍不住了，他举着手中的长剑便冲了出去，一记三连击便朝塔而哥斩去。

    塔而哥也不甘示弱，三米长的重矛在他手中轻松地舞动着，闪着寒光的矛尖如同流水一般挡下了理德所有的攻击。

    李彬虽然不知道理德为何会这么拼命，但他没有理由看着理德拼死拼活而不出手，很快李彬便带领着几名魔法学徒准备了一个大型的诅咒魔法，只要这个魔法成功，塔而哥手下的死亡飞马骑士原本就不强的攻击力就会再降一半。

    也许是系统不想让李彬完成他的第一个大型战役魔法吧，与理德拼斗的塔而哥发现了李彬的举动。

    他强行架开理德的长剑，手中重矛高高举起，随后一道月光从天而降，直射到塔而哥与他身后的死亡飞马骑士身上，在月光的照耀下，死亡飞马骑士们竟然冲出了神庙，大叫着月光女神保佑的话，扑向了李彬。

    虽然李彬的手下纷纷上前抵挡死亡飞马骑士的攻击，但是李彬所准备好的诅咒魔法却失败了。

    与李彬手下的士兵拼斗一阵后，死亡飞马骑士留下了两具尸体，赶在月光消失之前回到了神庙之中。

    这时一头混乱的李彬才想起，现在明明是白天，刚才的月光很明显就是神庙中的那位的神术。

    一脸气愤的李彬正准备把地上的两具死亡飞马骑士的尸体复活，作为对付塔而哥之用，没想到塔而哥那边更快。

    在那些飞马骑士大吼着冥神保佑的声音下，两具死亡飞马骑士的尸体迅速爬起，飞一样地冲入了神庙之中。

    “这倒底是哪位的神庙啊？”李彬无奈地大吼道。

    面对这样的情况，李彬真的没法打下去了，这些死亡飞马骑士在神庙里受神庙的保佑，能力提到增幅，出了神庙来一句月光女神保佑，就可以得到月光的保护，就算是战死也可以在什么冥神的保佑下迅速地复活。

    这样下去李彬怎么可能战胜他们，可就在这时，一个令李彬吃惊的事发生了，在与塔而哥战斗的理德脚下一道光环突然出现，随后理德竟然被传送走了。

    这让李彬愣了许久，最后他有些明白过来，他阻止了身后那些部队想要冲上去的举动，自己一步步地走入了神庙。

    在神庙里，他又一次听到了系统的提示与塔而哥的警告，不过这一次他没有退缩，而是随手往塔而哥身上放出了2个诅咒。

    塔而哥手中重矛一抖，直刺向在他面前不远的李彬，而那些死亡飞马骑士竟然一个也没有动。

    见自己所猜的不错，李彬信心更是大增，随手扔下了2个死亡之云，整个人便冲入了死亡之云中。

    李彬也知道死亡之云对塔而哥并不能带来多大的伤害，最多只是让塔而哥看不清李彬所在的位置而已。

    为了继续拖下去，李彬不停地使用着死亡之云，并迅速地在死亡之云中移动着，不多时整个神庙便笼罩在死亡之云中。

    但很快塔而哥便发现了李彬的位置，他迅速举起手中重矛，向李彬连刺而去，李彬也不甘示弱，一面后退一面往塔而哥身上加着诅咒，以求阻止塔而哥的攻击。

    也不知过了多长时间，李彬已经感觉自己的魔法有些不足了，这时一道光环出现在他的脚下，李彬感觉身体一轻，自己就被传送到一个巨大的地下神殿之中。

    在这个神殿里，先到一步的理德正在仔细地研究着神殿墙上的壁画，一见到李彬，他连忙说道：“怎么，你也进来了。”

    “是啊，虽然我不知道这里面有什么，但是这样请人的方式还是有些特别。”李彬笑了笑也看起壁画来。

    很快李彬便从壁画上明白了一切，原来这个精灵系的城市是精灵系某位月神的居城，在月神的关照之下，这个城市很快便升级为10级都市。

    一般升到这个等级的精灵城市就可以准备引龙族进入城市居住了，在引与精灵最为亲密的绿龙还是正义的黄金龙时，精灵城产生了不同的意见，就在精灵城的居民为这件事不停地争论时，他们已经开启了的引龙法阵却出了问题，三只本不应该出现的龙族出现在了精灵城，而且还定居下来。

    那就是冥界的宠儿，强大的骨龙。

    面对突然出而，而且在城市里定居下来的骨龙，那位月光女神很是不满，但她没有办法改变从引龙法阵引来龙族就是城市居民的法则，只得先让骨龙住下再暗中想办法。

    不过这位女神没有想到，骨龙才住下没几天亡灵系的某位冥神便找上门来，追杀这三条亡灵系的叛徒。

    只是当时这三条骨龙已经成为惯例上精灵城市的居民了，两位神诋谈了半天，最后还是打了起来，结果这么一打就是半年。

    ______________________________________

    塔而哥由读者太上老君2008提供

    点击察看图片链接：