
构装巫妖的设计图在卡特的修改下逐渐地完善起来，几个构装巫妖的原型机也在卡特的帮助之下做了出来。

    这个构装巫妖原型机的外表与灵械系的大法师差不了多少，但是大法师袍下精金制造的外表让其有了相当不错的近战能力，上面刻划了无数层的魔纹，随着相应魔纹的激活，构装巫妖就可以使用相应的魔法。

    另外英雄与玩家所能使用的魔法书也被挂在了构装巫妖身后，构装巫妖体内的几块蓝宝石可以很自然地模仿出魔力聚集时的波动，来使用书上的魔法。

    唯一与机械魔法师图纸不同的应该是构装巫妖的内部能源系统了，这个系统综合了灵械系高等生物所用的超导系统与亡灵系的精神传导系统，使从超小型能源池中汇集到的能源能迅速而又完整地转到构装巫妖的全身。

    不过最为主要的灵魂系统李彬却没有参加，而是由卡特亲自完成的，李彬只能从构装巫妖的情况做出一些推断，得知构装巫妖所用的是灵械系高阶构装生命所用的虚拟灵魂。

    而这个虚拟灵魂的来源直指这段时间很少出现在众人面前的卡特，这也是卡特这些年一直研究的范围。

    对于卡特在构装巫妖的最后关头把自己排斥出去，李彬一点也没感觉到意外，毕竟这是卡特最后的秘密。

    不过构装巫妖成功之后，卡特把修改后的图纸与最后的一些步骤记录都给李彬送了过来，并送给了李彬10000点的自由经验，之后优亚达城就在不知不觉中换了一个主人，换成了一位长得像卡特的构装巫妖。

    见到这样的结果，李彬知道计划已经成功地进入了第二步，现在他要做的就是等待，等待着达蒙所答应他的条件。

    大约过了五六天时间，优亚达城最高处的警钟突然被敲响，卡特的声音迅速地传到了城中所有英雄与玩家的耳中。

    “有敌人进攻本城，希望参加守城战的英雄与玩家迅速到兵营报道，如果不想参加请立刻离开本城，或是一直呆在家中，当守城战开始后出现在街上者将被视为内奸，迅速击杀。”

    这样的消息卡特一直传达了三遍，之后，才由系统发现阵营选择的提示。

    早知道这一切的李彬一大早就把手下的泰德与格鲁派了出去，在之后的提示中，他也选择了留在家中不出去的选项。

    在战斗开始前，一名半身人玩家窜入了李彬的兵工厂中，李彬一看便知道那是里昂手下的那位半身人盗贼玩家，无想轮回。

    他也是这次计划中最关键的人物之一，他的特殊技能宝藏猎人可以在一定范围内寻找出相应的宝物。

    而卡特藏起来的巫妖命匣也算是宝物之一，李彬最后的计划就是趁着卡特与城外攻城的里昂战斗到最关键时刻，带队攻击卡特新做好的命匣，一举击杀卡特。

    无想轮回在来之前就接到了里昂的详细命令，一到李彬的兵工厂里便迅速地使用起他的技能来。

    而李彬所有的注意力则被外面所发生的攻城战所吸引，虽然他不能出门，但还是可以看得到外面的情况。

    在优亚达城下，当初李彬所见到的里昂正带着他的大军堵在了优亚达的北门之外，在他的身后是3中队人类十字军，2中队精灵弓箭手，4小队狮鹰骑士，1中队普通骑士，2中队牧师所组成的巨大方阵。

    再后面一点李彬还隐约看见了达蒙的部队，不过距离太远有些看不清楚兵种。

    而卡特这边，则使用的是一般英雄常使用的炮灰战术，大批由玩家或是下位英雄所控制的石像鬼、精怪与石偶成为了炮灰部队的主力。

    而卡特的主力部队则是他身后3中队的法师，2中队的灯神，4小队的那迦女王，1中队的普通那迦与灵械系特有的机械救护兵2中队。

    卡特带着他的部队一出现在优亚达城的城墙上，2中队的灯神立刻开始释放各种增益魔法，墙城下的那些炮灰部队身上立刻出现了无数的光环，那些部队的指挥英雄与玩家也已经得到了系统的消息，不管成败只要他们把手中的部队拼完，这经验与奖励就会立刻送到他们手上。

    得到这样的保证他们，立刻带着部队冲了出去，数量庞大的初级部队如同潮水一般涌向了里昂那边。

    面对这样自杀性的攻击，里昂的脸上却没露出任何的表情，他也没有使用炮灰部队，而是让他手下3个中队的十字军战士排成了三排，在背水一战与坚守阵地的技能使用下，这三排十字军就如同三排不可推dao的铜墙铁壁一般钉在了里昂的战阵之前。

    优亚达城的炮灰部队最多只能冲到十字军的盾墙之前，便在后阵精灵弓箭手的高速射击下杀伤一空。

    站在城墙上的卡特却一直冷冷地盯着战场上的一举一动，每当炮灰部队死伤一空时，他就会另外从城里抽调一批炮灰出来，似乎根本就没有打算拿他的主力部队出场一样。

    突然卡特似乎发现了什么，他缓缓地说道：“已经来了就出来吧，不要在那里拿手下大将做炮灰了。”

    “这都被你发现了，果然是屠龙法师卡特。”达蒙的声音从远处缓缓地传来，接着一支又一支的部队出现在了优亚达城下。

    这支集合了圣堂与精灵两系大部分兵种的部队，立刻引起了优亚达城所有的的侧目，在这支连两系高级兵种都可以用大队来算的部队优亚达城的居民们甚至看见了一两条巨龙的身影。

    卡特冷哼一声，被留在城内的部队迅速被调上了城墙，而他本人则冷冷地说道：“你把华尔纳公国其他城市的部队都调到这里来，就不怕我国乘机攻击你们的城市吗？”

    “怕？但你真的认为比亚卢帝国会为了你这种不听话的城主而与我国发生战争吗？”达蒙大声地笑道，“你已经被比亚卢帝国放弃了……”

    点击察看图片链接：