
放下手中的资料，李彬知道所有一切的混乱都是从那座飞行移动基地出现在领地后开始的，原本只是玩家自发组织的行动，在血族古堡中人的的鼓动下变成了有组织的行动。

    不加入这个组织的玩家全部被清理一空，从这一点来看，那个血族古堡甚至已经把李彬的领地当成了他的领地了。

    三天之前，整合好所有玩家力量的血族古堡攻下了山丘石矿，把酒缸关入了监狱，并树起了自己的战旗，这时透迪娜他们才通过黑暗公会得知了血族古堡的所有情况。

    这个血族古堡是来自于西方大约五千公里处的一个玩家领地，现在的掌控者应该是那名玩家手下的英雄，而他们的来意是听说这片领地主人不在，打算乘机占领下来做为外围领地。

    至于李彬回来后会怎么对付他们，就不是他们现在需要考虑的了，在他们的想法里，失去了领地的李彬是不会有多大力量的。

    就算是李彬临时杀回来，也会被在领地里巡逻的玩家拖住，到时大军一到，李彬只不过来送死而已。

    只是他们万万没有想到李彬能直接出现在鬼蝶城之中，更没有想到李彬这次回来还带了一批更强大的部队。

    看完敌人的资料后，李彬随口问道：“我们现在还有多少部队可以调用？”

    “您离开之后，我们一直按您的吩咐管理着鬼蝶城，鬼蝶城所训练出来的初级部队全部编成巡逻队安排出去巡逻，只有等级到了6级后才会被调回城市听用。”透迪娜在那里说道，“后期由于玩家的突然出现，许多巡逻队被击杀，所以我们现在手上只有2个中队的6级骷髅兵，1个中队的6级尸兵与7个小队的6级鬼兵。”

    “那5级与5级以下的呢？”李彬皱了皱眉问道。

    “骷髅兵3个大队，尸兵1个大队，鬼兵6个中队。”透迪娜回答道。

    “进阶射手的有多少？”

    “如果不算等级与种族，应该有近1个大队的射手。”

    李彬考虑了一下，回头对格鲁说道：“你去挑，我需要最好的，你要保证每名英雄手下都有1个中队的幻影亡灵射手。”

    “可是那样消耗量会很大。”格鲁一听立刻说道，对于李彬来说钱可能不是什么问题，但是水晶的消耗却不能忽视。

    “我会立刻调动能源，建一座训练场所，就叫亡灵丛林好了，这样应该可以减少部队训练的费用吧？”李彬想了想问道。

    “是的。”格鲁肯定地回答道，他知道如果有了专属的训练场，水晶所蕴藏的能量就不会被浪费，到时一单位的水晶最少转化1小队的幻影亡灵射手。

    “那就去吧，在让所有英雄手下都有1中队的幻影亡灵射手之后，其他的就全归你来管理。”为了让格鲁全力工作，李彬开出了很大的奖励。

    除了理德与泰德以外，其他知道幻影亡灵射手属性的英雄们全部用羡慕的目光看着格鲁，他们也都想要一批这样的部队。

    这时李彬又说道：“透迪娜，你是尸魂那迦对吧？”

    “是的。”透迪娜不明白李彬为何会问到她身上。

    “你应该有转化那迦尸体的密法吧，我这里有两小队那迦女王的尸体，在这几天时间里你能转化出多少的部队来？”李彬平静地问道。

    “9级的那迦女王？”透迪娜激动地说道，“只要给我足够的时间，我能把她们都转化为9级的幽魂那迦，全部都可以。”

    “那你去做吧，记得完成后转一小队给我。”李彬挥了挥手让透迪娜退了下去。

    透迪那离去之后，李彬又把目光转向了当场的其他英雄身上，李彬每看过一名英雄，那名英雄便激动万分。

    最后李彬的目光转过神铃，停到了迪尔德丽身上：“迪尔德丽，城里的鹰身部队还有多少？”

    “鹰身部队训练不易，现在只有3小队鹰身毒雾、3小队鹰身鬼刺与3小队鹰身女鬼。”迪尔德丽老实地回答道。

    “那丽达斯那边有没有送兵过来？”李彬又问道。

    “丽达斯为了守城，所以蜘蛛城的部队没有调来，但她却送来了3小队的密林猎杀者与3小队沼泽伏杀者，另外还有2名女武神。”

    “把这些部队全部让安排到神铃手下去。”李彬的目光转到了神铃的身上，“你带着这些部队，帮我把那些玩家拖在鬼蝶城五十公里外五天，而且每天给我送回8级尸体10具，其他尸体若干。”

    “没有问题。”神铃提起身边的长矛便走了出去。

    这时李彬看着迪尔德丽，笑着问道：“怎么很不甘心吗？”

    “我不敢。”迪尔德丽低下了头。

    “没有什么好不敢的，如果是我遇到这样的事，我也会这样的。”李彬笑着拿出了一件东西放在迪尔德丽面前，“这个东西给你，你看着处理好了。”

    迪尔德丽拿过来一看，发现这竟然是一块水晶祈祷台，只要有牧师在这块祈祷台上祈祷，祈祷的牧师就可以对水晶台笼罩范围内所有部队进行救护、驱魔甚至复活，而且消耗的魔力比正常方法要少一半以上。

    知道这块水晶祈祷台属性之后，迪尔德丽激动地说道：“主人，这个……”

    “这是我这次的帮那个卡特做出构装巫妖时卡特私下送的，反正我也用不上，就交给你用，我看了一下，这块祈祷台可以控制方圆五十公里的范围，所以放在鬼蝶城是最好的了，以后对外作战的部队，就要靠你手下的牧师了。”李彬说道。

    看着李彬肯定的目光，迪尔德丽迅速地站了起来：“主人，您放心，这里一切就交给我了。”

    李彬微微一笑，便让迪尔德丽退了出去，而后李彬又看向了余下的几位，他说道：“那么你们呢？你们有什么要求吗？”

    小卡特知道李彬让神铃带回8级尸体是为了他手下的尸巫做准备便没多说什么。

    理德与泰德所带的兵种单一，也没什么话好说，只有水月天在那里左顾右盼的，似乎有什么话想说。

    李彬笑了笑说道：“水月天，你有什么话就说出来吧……”

    ______________________________________________________________________

    准备拼一下，看看今天能不能爆发，大家为我加油啊！

    点击察看图片链接：