
把年轻人与他的手下请入了鬼蝶城市政厅的会议室中，李彬迅速让人带来了依丽丝。

    一见到依丽丝，年轻人便对李彬说道：“我就是迪斯雅，依丽丝是我手下的英雄，这次的事由我负责，你有什么要求就只管提好了。”

    “我能有什么要求，我也知道不要随便与VIP玩家做对，现在我只求这种领地被攻击的事不再发生便好。”李彬笑着说道，“而且我的朋友也听说过你的名号，让我千万不要与你做对。”

    迪斯雅一愣，果断地说道：“好，从这向西一千公里处有座雪峰山脉，我们以这座山脉为界，山脉以东一切事情我不再插手。”

    李彬看了眼挂在墙上的地图，迪斯雅所指的雪峰山脉已经出现在了地图之上，根据迪斯雅所划分，整个大陆有三分之一的地在雪峰山脉以东，也就是说迪斯雅将放弃这三分之一的地盘。

    不过这地盘最后归谁，那还要看李彬自己的本事了。

    想到这里，李彬头也不回地说道：“把依丽丝小姐放了。”

    迪斯雅很满意李彬的举动，他笑着说道：“李先生果然是位有胆识的人，我很欣赏你，不过这次我的手下是被你抓到的，就这么放了对你也说不过去，这两件小东西就算是我方支付的赎金。”

    “您已经做出了让步，我怎么好意思再收下其他东西呢。”李彬连看也没看迪斯雅送出来的东西便说道。

    “这不算什么，依丽丝是我花了五千万信用点买来的VIP英雄，被你抓走之后你大可以拿到VIP商店去换成信用点数，你却为我口头一句承诺就放还给我，我送出一点小东西又有何不可。”迪斯雅笑着说道。

    “那是因为我相信迪斯雅先生的承诺与野心，相信您不会为了这么一块小小的大陆而破坏了您的信誉。”李彬努力地保持着表面上的平静说道。

    “说得好，就凭你这句话，我就可以把你当成朋友。”迪斯雅兴奋地说道，“如果有什么事你只管来找我。”

    “您过讲了。”李彬还是很客气地说道。

    双方又谈了一会儿，迪斯雅才带着依丽丝与其他手下离开，不过他还是把那两件东西留在了李彬的桌面上。

    等血族古堡全部飞远之后，李彬这才打开了迪斯雅所送的两件东西，很快他便被迪斯雅的大方所惊呆了。

    迪斯雅所送出的一件是一块银灰色的水晶，水晶表面上刻着五十万这个数字，水晶内部无数的鬼魂正不停地叫喊着。

    根据叁内等人的辨认，确认这块水晶是负面能源的存储水晶，水晶中所存的负面能源更是达到了五十万之多。

    而另一件是一座1级的血族古堡，作为飞行移动基地，其负面能量生产量仅为当初坟场魔70%，也就是每天175点的负面能源，但每天移动距离却是李彬大部队移动速度的150%。

    而且血族古堡不可生产其它亡灵单位只可生产吸血鬼（但产量翻倍价钱便宜30%），另外古堡自带3大队魔法血仆（血族古堡飞行动力与飞行时对外防御），在飞行中只受可飞行部队的攻击，可以说是调兵急行军最好的设备。

    拿起这两件东西，李彬想了许久，最后拿着走出了市政厅。

    在喷水池前，李彬随手把那块存储水晶扔入了喷水池中，就见喷水池所喷出的黑色气体直冲十多米高，无数幽灵顺着黑色气体来回窜动，这样的情况过了好一会儿才缓缓地平息，这时李彬看到鬼蝶城的能源储备数从原来的四千多一下子变成了五十万四千多。

    随后李彬在手下英雄激动的神情之下，把迪斯雅所送的另一件东西在鬼蝶城附近的一片空地上给放了出来。

    在一团黑气之中，一座小些的血族古堡出现在众人的面前，整个古堡占地面积大约五百多平方米，高不过三十米，整个古堡由黑耀石所建成，就这么飘浮在众人面前三米多的高处。

    李彬绕着血族古堡转了一圈，随后随着古堡四周延伸下来的石阶走了上去，在古堡的正前方也有着一处喷水池，同样是负面能源，不过古堡之前这个所喷出来的东西怎么看怎么像是血液。

    走到大门之前，立刻有一名穿着管家服的吸血鬼带着一群仆人打扮的吸血鬼赶到李彬面前。

    那个管家直接说道：“吸血鬼仆带6中队服务血奴见过主人。”

    李彬明白这些便是这血族古堡的服务人员了，便点点头说道：“带我去古堡里看看吧。”

    吸血鬼仆一听，立刻叫过了6名血奴，让他们带着李彬去古堡中参观。

    整个古堡内部一共分成了三层，最外层里有训练魔法血仆的仆从室、对外防御的防御室、可当作停尸间或尸体存储室使用的建筑，当存放的新鲜尸体超过一百具后，便会在尸堆中诞生一只吸血鬼的吸血鬼墓室、制造鬼蝙的天花板倒吊处、制造尸狼的警戒狼窝、通信用的蝙蝠窝与一些空闲5级以下部队的驻地。

    第二层也是古堡的高级区域，有训练吸血鬼战士的铁棺墓室，训练吸血鬼法师的木棺墓室、训练吸血鬼牧师的血池祈祷室、提供武器装备的铁匠铺、让吸血鬼迅速恢复实力的血之酒馆与一些6级以上部队的驻地。

    第三层也就是最里层，是血族古堡的核心区，里面除了一块会议厅以外，还有古堡防御的指挥室、3间英雄宅邸、一间魔法研究室、一座亡灵转换阵与几个空房间。

    看完了血族古堡之后，李彬便带着一脸兴奋手下回到了鬼蝶城的市政厅，他平静地命令道：“让血族古堡迅速升至3级，马上通知丽达斯、水月天与洁茜卡到鬼蝶城来开会。”

    听到李彬的话，理德等人立刻明白李彬打算迅速向外扩张，理德兴奋地大叫道：“主人，你现在有这么多的负面能源，一定要先制造骨龙啊。”

    “一切等商量好再说，这么多的能源也要计算一下使用的方向才行，不能像这次为了制造幻影亡灵射手就把所有的水晶储备全部用光。”李彬白了理德一眼。

    对于李彬的喝斥理德并没有太在意，反而带着手下血夜每天在李彬面前晃来晃去，乘李彬一有空便向他说明使用骨龙的好处。

    点击察看图片链接：