
“请讲。”基美拉左右两张嘴都已经合不上了，他难受得大声叫道。

    “我问你，你手下的部队是怎么来的？”李彬一把把基美拉中间的羊头提起来问道。

    “这个不过是自然系高级技能生物合成，所有自然系玩家到了高级时都有机会学到，学到之后就可以自己找材料利用城里的专门合成器进行合成。”基美拉连忙说道。

    “就没有你的特殊技能在里面起作用？”李彬脸色一寒问道。

    “有，当然有。”基美拉说道，“我的特殊技能基美拉的决心，在合成狮、羊、蛇类生物时成功率有10%的加成。”

    听到这里，李彬便知道自己与这种变态的合成能力是没什么关系了，他把基美拉往外一扔，说道：“你走吧，记得不许发任何消息，只许走回去。”

    基美拉明白李彬打算拖时间，也不多说什么，带着手下缓缓地回到了绿叶遍地大联盟总部。

    当基美拉把所有的事情向总部的领导们一说，他们这才知道在自己领地里找麻烦的并不是什么小角色，而是一个大麻烦，不过现在他们的部队正被迪斯雅给拖助，没办法派出大部队去对付李彬。

    在商量了一会儿后，绿叶遍地大联盟总部里的几位长老之一便问道：“基美拉你看那个人的实力怎么样？”

    “大部分都是7级兵种，另外他手头上还有一些死亡骑士与骨龙，数量不超过4个小队，不过……”基美拉犹豫了一下说道。

    “不过什么？”那位长老急问道。

    “他手下好像有自然系的部队。”

    “这很正常，当领地城市多到两个以上时，不同系别的部队同时出现也是很可能的。”

    “可是那好像是幻影射手。”

    “你说什么，真的是幻影射手，数量有多少？”几位长老都焦急地问道。

    “数量很多，我是受到了幻影射手特有的箭雨攻击才发现的。”基美拉很肯定地说道。

    几位长老又商量了一会儿，其中一位一看便是主英雄级的NPC缓缓地说道：“让暗影去，告诉他如果他能把那个城里的人抓回来，总部就不追问他幻影射手的训练方法。”

    “等等。”另一名长老叫下了正要去传令的基美拉，“让恩特也一起跟去，暗影那家伙我有些不放心。”

    基美拉犹豫地看着一开始说话的那名长老，那名长老轻叹一声说道：“听二长老的话吧，让恩特也去好。”

    基美拉听了这才退了出去，不过等他把这个命令传达到暗影与恩特两位那里时已经是大半夜了。

    暗影与恩特都知道这个事情不能再拖，便迅速地组织了部队向那座灵械村落赶去，不过由于附近森林树木浓密，许多近路都无法行走，当他们赶到灵械村落时，已经是第二天的中午了。

    此时李彬等人早已把一切都准备好，从地下离开了这里，给暗影与恩特留下的只有空无一人的城市，沙漠化的平民与一个还没有添上的大洞。

    恩特站在巨大的洞边上，缓缓地说道：“他们有一辆直径在三十米以上的地行基地，移动速度最少在一天一百公里左右，起始方向向东……”

    不过暗影却像什么都没听见似的，拿着一支断成半截的箭仔细地看着，直到恩特把他给拍醒。

    “你刚才说什么来着？”暗影看着怒气冲冲的恩特说道。

    “我刚才再问你打算怎么办？”恩特用一种要吃人的目光看着暗影。

    “你拿主意就好。”暗影的心似乎还在那支断箭上没有回来。

    “现在是你主管这个任务。”恩特狠狠地说道。

    “那又怎么样，我又没说一定要完成。”暗影不在乎地说道。

    “你太过份了，这是长老团交给你的任务。”恩特大声地叫道。

    “那又怎么样，长老团又管不到我。”暗影不在乎地说道。

    “暗影，不要以为你掌握了长老团一直想要的幻影射手训练技能，长老团就要迁就你，你知不知道这次长老****我来……”

    “派你来监视我的，如果我有什么异常立刻把我给杀了。”暗影打断了恩特的话，“现在你可以动手了，动完手快点去追那些人吧，否则你的长老团连最后得到幻影射手的机会都不会有了。”

    与此同时，在白玲雨的蛟龙长车里，李彬头一次后悔这次出战为何要带这么多部队来，在蛟龙长车不大的车厢里，挤满了李彬的手下。

    所有的死亡骑士全部下了马，抱着他们的长刀缩在了马身下，趴在地上的骨龙骨架的空间中甚至被塞下了2小队的骷髅兵，尸兵一个个叠了起来，直接塞满了一个仓库，就像当初他们还是标准尸体时那样堆放着。

    李彬与他手下的英雄挤在了一个不到十平米的房间里，与他们挤在一起的还有阿尔木这个家伙，不过可以看的出来，他挤在这里的目的并不是为了与李彬商量后面的战况，而是想从李彬手下的几名女英雄那里占的便宜。

    就在李彬考虑是否要把阿尔木打一顿再扔出去时，蛟龙长车中的机械工程兵走了进来。

    这个只有五十公分高的小家伙很有礼貌地说道：“李彬先生，阿尔木先生，我家主人有请。”

    “有什么好去的。”李彬还没有回答，阿尔木先叫了起来，“他不就是想商量一下往哪里跑嘛，你去告诉他反正都是跑路了，自然是越远越好。”

    李彬一听连忙阻止道：“别，我还是亲自去和白玲雨先生谈谈好了，泰德如果有什么不对，你自己看着办。”

    泰德点点头，一面摸着自己的重锤，一面上下打量着阿尔木，那眼中的精光让阿尔木也不寒而栗。

    点击察看图片链接：