
解禁一章，请大家多多支持本书，月票、推荐票多给一些吧！

    城下的战斗来得快，结束得也很快，毕竟随便并没有想到在这个小小的灵械村落里还会有这么强的部队，除了他本队的矮人战士以外，他只带来了5个大队补种树木的矮人挖掘者。

    面对带着6级矮人部队的酒缸，随便手下的4级矮人战士就算是数量多也没有用，再加上他的特狂暴技化，使己方部队攻击+50%，但防御-75%，让他手下的矮人战士更易被杀。

    所以没过多久，随便便带着手下的部队撤退了，而灵械村落这边的情况也通报了绿叶遍地大联盟的总部。

    至此绿叶遍地大联盟的老大们才知道了自己的领地里有了这么一个难对付的角色，不过他们还是不把李彬他们看在眼里，只是派出了另一支比较强的部队来对付李彬。

    在第二天的夜里，这支部队便来到了灵械村落之外。

    他们的到来被当天守夜的丽达斯当场发现，在损失了几只小蜘蛛后，丽达斯为李彬抓来了几个很古怪的生物。

    这些生物大都是两种或是多种动物的合体，先不说战斗力怎么样，光是那外貌就够吓人的。

    李彬看了一只鹰头马身上的怪物之后，回头问道：“你们有没有人知道这是什么部队？”

    白玲雨摇着头说道：“如果他们是灵械系部队，我可以给你指出十种以上的制造方法，但是自然系我还真没见过……”

    “最古怪的兵种都在你们亡灵系了，这些东西应该不算太古怪吧。”崔司特这么说着。

    只有不着调的阿尔木一直在那几个怪物身边绕着，口里念叨着：“没有任何接口，真是好技术啊。”

    “怎么你知道这东西的来历？”李彬激动地问道。

    “当然不是，我在想如果这种技术能用在美女身上，那可以拼出多么完美的女人来。”阿尔木眼里闪动着粉红色的光芒。

    这时李彬心中都有一种想打他一顿的冲动，“如果你真的这么想，那我可以用亡灵系的技能帮你拼凑一位出来。”

    “那还是算了吧。”阿尔木打了个冷颤迅速地溜了出去，只留下李彬一个人在那里考虑着城外城人的情况。

    第三天天一亮，城下的自然系部队便开始了进攻，冲在最前面的是一大堆长着两条腿的绿色小蛇。

    这些古怪小蛇冲到了城下，前面的小蛇直接被后面的小蛇石化成石像，后面的小蛇就顺着这些石像往上爬。

    没多久三米高的城墙下面已经有着一个一米五左右的石堆，在一百多米远的地方，昨夜丽达斯所抓到的那种鹰头马已经做好了冲锋的准备。

    不用去想，李彬也知道那些鹰头马能在这些一米五的石堆上做到什么，他一面让小卡特在石堆上放了一层的毒雾墙，一面把格鲁调到上了城墙，希望能用箭雨射击的方式减少冲到城墙上的部队。

    不过一切已经迟了点，就在毒雾墙升起的瞬间，那些鹰头马便发起了冲锋，而格鲁手下幻影亡灵射手的箭雨也只杀死了一半的鹰头马，在格鲁把部队调下城墙后，最少有2个中队的鹰头马冲上了城墙。

    不过他们踏上城墙之后立刻受到了李彬的热烈欢迎，被埋在城墙前面一点的四十处火焰陷阱同时被引爆，又有一半的鹰头马被炸下了城墙。

    接着泰德带着他的骑士部队冲上了城墙，在城墙上发起了一次小面积的冲锋。

    把所有的鹰身马赶下城墙之后，李彬终于见到了这次自然系部队的指挥官，一只长着狮、羊、蛇三个脑袋，一对灰色龙翼与长达五米的铁尾的怪物。

    “奇美拉？”李彬一脸冷汗地说出了这个怪物的名字。

    那怪物一听立刻抬起左边的蛇头看向了李彬问道：“我们见过面吗？你怎么会知道我的名字叫基美拉。”

    “没见过，不过光是从你的样子，我就知道你的身份了。”李彬心中暗想这绿叶遍地大联盟怎么都是这样的角色。

    “是吗？”基美拉中间的羊大声地叫道，“知道了我的身份，那你就更应该死了。”

    说完基美拉连扇两下龙翼，飞快地扑向了城墙，在他的身后还跟着一小队只长了两个脑袋的奇美拉。

    “理德，那群小的归你了。”李彬一面大声地叫道，一面迎上了基美拉。

    经过多次的肉搏战斗，李彬发现自己已经习惯了木乃伊的作战方法，特别是得到了木乃伊城市之后，他更是学会了木乃伊中击中便诅咒的技能以外，还学会了一招沙化攻击。

    让李彬可以迅速地在木乃伊状态与沙状态之间转化，并掌握土系魔法的分支，中级沙系魔法。

    看出基美拉的力量来源正于他身后的森林，李彬一出场便用上了沙状态，变成沙人的李彬身体迅速变成了三倍有余，由黄沙组成的身体甚至让他脚下的土地开始沙漠化。

    基美拉中间的羊头再次大叫，左边的蛇头迅速冲出毒液、右边的狮头也吐出了闪电，三道攻击同时击向了巨大沙化的李彬。

    就在声波、毒液与闪电就要击中李彬时，李彬的身体突然转成一个很奇异的角度，闪过了这次的攻击，随后李彬把手重重地压在地上，低声喝道：“沙喷泉……”

    李彬一声令下，三道沙柱从地下直窜而出，直接打在了基美拉的三张脸上，让他三张怪脸的嘴里都塞满了沙子。

    见此良机，李彬一个飞扑把基美拉拖到了地上，双手按住他的三个脑袋，两团沙子直接往左右两个嘴里灌了进去。

    清醒过来的基美拉一见这样的情况，连忙大声地叫道：“你想做什么，快点把我放开。”

    “把你放开，再让你来攻击我们的城市吗？”李彬不屑地说道，手中沙子灌入的迅速又加快了许多。

    “你放我走，我保证不再带兵攻击你们。”为了活下去基美拉可以算是什么条件都用上了。

    “不行，除非你答应我一个条件。”李彬还是不肯放手。

    点击察看图片链接：