
今天大爆发一下，算是给大家的端午结礼物！修改了一下最BT的宝物，希望大家不会骂我！

    “我……”李彬突然愣住了，是啊，他想要些什么，资源还是金钱？李彬一时间竟然无法做出选择。

    “这样吧，我这有一件披风，放在我这也没什么用处，不如就给你吧。”

    “披风？”李彬由于木乃伊外型的要求，所有铠甲、披风都没有用过，所以一时还反应不过来。

    “是啊，就是这件，你来看看。”达蒙随手拿出一张黑色的披风放在李彬的面前。

    李彬才一接过便感觉到强大的阴气扑面而来，黑色的披风上甚至还飘荡着黑色的气体，在披风的角落里还有一个用金线缝制的骷髅标志。

    “这是……”

    “亡灵系的4级宝物，尸魂披风，穿上了这件披风你，你的招魂术可以提高20%，而且还可以将战场上的8级以上的尸体直接转换成相应等级的尸巫。”达蒙随口说出了这件披风的属性。

    “直接转换尸巫不是传说中组合宝特鬼王斗蓬的功能吗？”李彬问道。

    “那都是以前的历史了，经过这么多年的改变，原来的鬼王斗蓬三件套，已经变成了现在死亡领主五件套了，分别是可以招唤7级吸血鬼的血魂项链，招唤8级尸巫的尸魂披风，招唤9级死亡骑士的骑魂手套，招唤10级巫妖的妖魂腰带与招唤11级骨龙的龙魂皇冠。”

    达蒙看了一旁吞着口水的李彬继续说道，“而他们组合后的效果分别是得到其中三件，所招唤出来的部队等级直接提升1级，得到全部5级，所招唤出来的全部都将成为战斗英雄或魔法英雄。”

    “真的吗？那其他的几件都在哪里？”李彬听着两眼都闪动着异样的光芒。

    “这个我哪知道。”达蒙白了李彬一眼，“你手上这个还是我国寻找了上千年才找到的，你以为这个与街上的白菜一样满地都是啊。”

    李彬想想也是这个道理，便把尸魂披风往身上一披，这尸魂披风当时就化成一股黑烟在李彬身上绕了一圈，最后落到了李彬的背上，只留下一道黑色的印记。

    远远地看去，就好像李彬背上被烧焦了一样，不过让李彬注意的不是这些，而是系统刚刚传来的尸魂披风的用法。

    这个尸魂披风也没像达蒙所说的那么好，对于转化成尸巫的尸体有着很严格的要求，不但要求等级在8级以上，还要刚死一个小时之内，还未转化为标准尸体，而且要法师型生物转化成功率才会达到相对较高的20%。

    如果没有达到这几个条件，强行转化尸巫的话，得到的只可能是1级的骷髅兵。

    另外整套死亡领主套装一共是七件而不是达蒙所说的五件，还有两件分别是可以招唤7级木乃伊的大法老绷带与招唤10级噬魂的勾魂镰刀。

    只是这两件好像是替代品，所以才被排除在整个死亡领主套装之外，最后系统还给了一个有趣的提示，说有人正准备拿以这两件替代品为主，再做出三件装备组合一下另类的死亡领主套装。

    对于这次系统出人意料的多余提示，李彬根本就没有过于在意，在他看来这也许是得到高级宝物的附赠说明，一点价值也没有。

    暂时收起了继续寻找其他宝物的心思之后，李彬把话题转到了优亚达城的城主卡特身上，“你打算怎么对付卡特。”

    “你说怎么对付就怎么对付。”达蒙随口又把这事推给了李彬，“反正这次的事由你来决定好了，毕竟我是他多年的老对手，一出手他就会明白我的打算。”

    李彬考虑了一下，明白达蒙所说的也有道理，于是他说道：“那么我需要一些卡特的资料，我相信你应该会有吧。”

    “这个当然，你跟我来吧，我这就让他们拿给你。”达蒙领着李彬向他的城市亚比拉城走去。

    一路上李彬从达蒙的唠叨中得知，这个亚比拉城已经有一千多年的历史了，是一个11级都市级的大城市，经过达蒙家族这么多代的努力，城市里除了招唤天使用的天空之城没有建成以外，其他圣堂系的兵种应有尽有。

    再加上这里还得到了某位光明系神诋的庇佑，对亡灵系生物不是一般的敌视，如果不是达蒙亲自带着李彬入城，可能李彬的部队还没有到达城下就被乱箭射杀了。

    在市政厅内，李彬终于拿到了卡特与他的城市优亚达的所有资料，那个优亚达与亚比拉城不一样，他本身就是一个公共城市。

    像这种公共城市本身有优点也有缺点，优点就是没有城市之心的公共城市，是没有等级限制的，只要市政厅有钱甚至可以升到13级的首都水平。

    但没有城市之心的缺点也是很大的，任何一个势力只要占领了市政厅就可以把这个城市划归自己的名下，根本不用像那些私有城市那样，还要把城市之心挖出来修改上面的信息才行。

    卡特是在三十年前才占领这个与亚比拉城做对千年的灵械系城市的，他的出现让达蒙父亲计划二十多年的缓慢渗透计划全面破产，甚至在一次攻防战中杀死了达蒙的父亲。

    可以说卡特同样是达蒙家族的死敌，不过卡特这人可以说是很有本事，他家天生有一种魔力自我增长的能力，让他不用消耗大量的时间进行冥想来提高魔力，可以把更多的精力放在城市的建设之上。

    不过也正是因为这种家族特性，让他家族没有什么好日子过，他的儿子就是因为这种能力被人杀死，而他的孙子也正是因为这种能力失踪了好几年。

    现在可以说卡特身边连一个继承人都没有，为了让自己家族对优亚达市的控制持续下去，卡特已经开始研究灵械系的终极计划，人机合体术，以达到让自己长生的目地。

    对于卡特的研究，比亚卢帝国的其他领主们却在暗中的破坏，他们也希望卡特早点死去，好让他们的权利再次扩大几分。

    点击察看图片链接：