
上架两周了，靠大家的支持订阅成绩很不错，今天解禁一章报答大家，希望大家多多支持！

    奈落城下的这个地下世界并不是很大，大约花了三天的功夫，李彬便把地下城市给探了一遍，不过这三天里他的收获也不小，这一路上他就遇到了三座小型龙墓，其中两座已经变成了骨龙营地被李彬占了下来，而另一座废弃的龙墓李彬也没有丝毫的客气，连地上的龙墓土全部都挖走了。

    当然他们也不是没有遇到麻烦，在地下世界中他们甚至还遇到1小队12级的独眼巨人王的攻击，那一战可是让李彬手下损失惨重，甚至损失了2只伪骨龙。

    这也让李彬明白为何奈落那家伙占领了这么好的一块风水宝地却没有合理的利用。

    走出了地下世界，李彬便感觉到全身一阵舒服，他回头望了望理德说道：“理德，你说我是不是在地下世界呆久了，怎么一踏到地面就感觉到舒服呢？”

    “才不是这样。”理德也舒服地伸了个懒腰，“这里应该是神圣之地，不管是什么人踏上这里都会感觉到舒服的。”

    “神圣之地，那不是会对我们亡灵一系产生不好的影响吗？”李彬解释地问道。

    “当然不会，要不亡灵系众神的神庙将建在何处。”理德笑着解释道，“神圣之地其实就是不能建城，只能建神庙的地方。”

    “你的意思是这里是神庙区？”李彬愣了一下笑道，“那众神的神庙都建在这里，他们不会打起来吗？”

    “他们就算想打起来也很难，神圣之地上建神庙可是有着比建城更严格的要求，每一万平米的神圣之地只能建一座神庙，如果是大型神庙所需要的面积还要更大，你说谁能找得到这么大的神圣之地，所以有时我们会在神庙之中还会看到四到五座神像同时存在呢。”

    听到这里李彬不由大感兴趣，“那我们也去看看，这里是哪位神的神庙所在。”

    李彬与理德没走出多远，一座小小的神庙便出现在了眼前，这座神庙大约只有两三米高，整个神庙是由无数大大小小的石块堆成的，除了充满了神圣的光泽以外，就与普通的屋子没什么两样。

    在神庙的边上是三十多间由原木搭成的小木屋，再远处便是一座石矿与一座伐木场了。

    李彬远远地看去，在石矿与伐木场工作的都是一些只有四五十公分高的绿皮小家伙。

    看着这些小家伙大大的眼睛与耳朵，李彬疑惑了一下说道：“是地精？”

    “不是，那些是哥布林，地精的一个分支。”这时一个苍老的声音在李彬他们身后响起。

    李彬回头一看，发现一位骑着高大犀牛的苍老骑士正提着一支描绘着闪电斜劈在破碎的盾牌上的战旗，站在他身后平静地看着他们。

    面对这位老骑士的出现，李彬等人的脸上都露出了诧异的神情，要知道李彬现在的实力已经不算弱了，可是这人竟然却可以很自然地出现在李彬身后而不让他们发现。

    看出李彬等人心中的疑惑，老骑士很大方地笑道：“不要那么担心，不是你们反应慢了，而是我这个老头子利用了神庙中学来的一点能力。”

    “神庙英雄？”李彬犹豫了一下问道。

    “不错嘛，年轻人你竟然还知道神庙英雄这种存在。”老骑士呵呵地笑道，“不如也来信仰我们伟大的神吧。”

    “你们伟大的神？”李彬看了一眼附近比较破旧的房屋，一脸不信的眼神。

    “行啦，年轻人，你可不要小看了我们伟大的善良之神，在这里多呆几天，你就会像这些可爱的孩子一样，信仰他的。”老骑士指了指正在劳动着的哥布林。

    李彬与理德尴尬地一笑，都不知道应该说些什么才好。

    不过老骑士最后并没有强迫李彬他们信仰他的那位善良之神，而是把李彬他们带到了神庙之中。

    在神庙里李彬看到了老骑士所供奉的善良之神，由几个粗重的石头所堆成的人形，连一张脸都没有。

    看得出李彬与理德心中的想法，老骑士尴尬地笑了笑说道：“不好意思，这里简陋了一些。”

    “没有关系，我可以从这石像中看出神的伟大。”李彬肯定地说道。

    “为什么？”老骑士很好奇地问道。

    “因为石像被擦拭的很干净，要让哥布林做到这种水平，真的很不容易。”李彬看着石像说道。

    老骑士一听眼中立刻闪过了兴奋的光芒，一把拉住李彬的手说道：“你真是这么认为的吗？真是善良之神有眼啊，我所做的一切终于有人认同了。”

    在老骑士不停的唠叨声中，李彬总算是听明白了一切的情况，原来这名叫苏比文的老骑士一开始只不过是位探路者，为他的主城寻找一处神圣之地，结果在费尽了千辛万苦，手下部队死伤惨重之后，他终于找到了这里。

    不过他万万没有想到，他当时所带来的神像却不知在何时破成了两半，没有了神像就算他找到了神圣之地并建起了神庙这个任务也不能算是完成。

    而想回去再拿一个神像的他却发现自己手下已经所剩无几，在他的身边只有着这么一群小小的哥布林。

    最后他只能在这里留了下来，不过他并没有绝望，而是努力地寻找回去的方法，在不久之后他发现自己可以利用另外一个神像来代替自己任务中坏掉的那个神像，来完成这个任务。

    这让苏比文又是高兴又是头痛，因为出身圣堂国度的他知道神庙中所供奉神像的来源，是一千名信徒对一座雕像祈祷三年，引起被祈祷之神的回应并注入神力而得来的。

    如果换算成一起保信徒祈祷那就是需要三千年，苏比文自认没有这么长时间来做这件事，就只有把主意打到另外的一群家伙身上了。

    而他选择的是本应该成为炮灰的哥布林，为了让哥布林们记起自己先祖所信仰的某位善良神诋，苏比文先是教会了这些哥布林生存下去的知识并帮助哥布林种群逐渐地扩大。

    这么多年苏比文的努力没有白费，他已经成功地成为了这支吮拇指部落的导师，教化并守护这群哥布林挑选许久才找到的信奉善良之神。

    ________________________________________

    苏比文由读者zerowing提供

    点击察看图片链接：