
生命挂件，审判中的一个成套宝物，宝物等级从最低的8级到最高的1级都有，除了都有增加部队生命上限以外，其他属性也是各有不同。

    洁茜卡手中那个已经是比较高级的了，最少还有支持所有者大量使用复活术之类的能力。

    现在洁茜卡肯把这东西拿出来做担保，可见她有多想回去了。

    尕尕看了一脸愤怒的李彬等人一眼，而后小心地收下了生命挂件，并很认真地说道：“我以约修亚商会的名义，保证在收到佣金后把这东西退还给您。”

    洁茜卡不在乎地挥了挥手，便走上了飞空艇，上去之前她只说了一句话：“不要把我和他们安排在一起。”

    很快李彬便被请上了飞空艇，根据尕尕的介绍，这个飞空艇是他们老板的几个移动城市之一，内部相当于一座5级城镇，可在高达上万米的高空中飞行，一次补充好能源后可以一直飞行一百天，是商会中专门用来运送部队与资源的。

    这次把李彬他们送到华尔纳公国的亚比拉城的任务只是他们顺路所做，华尔纳公国在一个叫精月大陆的大陆上，离李彬现在所在的大陆有四个大陆的距离。

    以飞空艇前进的速度大约只需要十三天就可以到达，在这期间飞空艇是不会降落让李彬等人休息的，不过为了不让李彬等人无聊，他们可以自由地使用飞空艇中的普通设备。

    另外飞空艇上还带了大量的物资，李彬等人可以通过等价交换从飞空艇上购买一些装备。

    不过最让李彬看中的还是飞空艇上的那个实验室，灵械系的实验室就和亡灵系的亡灵研究室一样，是最为出名的。

    一见到这个，李彬便借口飞空艇上无聊而留了下来，尕尕还不知道李彬的情况，以为李彬只不过是亡灵系的玩家，只要他不破坏实验室里的一切，就算让他在这里呆着也没什么关系，便不再去管他。

    不想以李彬初级亡灵机械体的能力，看看灵械系的实验设计图还是没有问题的，在短短的两天之内，李彬便把实验室里的那些设计图看了个遍，有些比较好的设计图还被李彬强行记了下来。

    李彬有信心，只要给他一定的时间，他就能把这些设计图里的灵械系机械全部变成亡灵系的亡灵，到时候不管是拿来自用还是拿到组织里去换内币都是很好的选择。

    正当李彬在实验室研究得很开心时，一只石像鬼突然从实验室外飞了进来。

    李彬抬头一看，发现这石像鬼全身灰白，四肢上没有安装任何武器，便知道这是灵械系专门做来做杂事的石像鬼仆。

    于是李问道：“有什么事吗？”

    “我家主人想说，飞空艇可能有危险。”石像鬼仆一字一句地说道。

    李彬一下子没有反应过来，又问了一句：“你说什么？”

    我们飞过厣阳大陆上空时，飞到了空钫大陆的范围内，现在正受到空钫大陆部队的攻击。

    “受到攻击？”李彬哪里会相信这样的解释，他拉住石像鬼仆说道，“带我去见你的主人，我直接去问他。”

    石像鬼仆也没多做反抗，直接把李彬带到了飞空艇的最上层，在那里李彬看到了所有的情况。

    在飞空艇的正对面，一座根本看不到边际的飞行物，直接挡在了飞空艇的前方，大批古怪的生物正不停地从那个飞行物中飞了出来。

    “那个是……”

    “空钫大陆。”尕尕一脸凝重地说道，“一个一直就飘浮在上万米高空中的大陆，上面居住着以空元素、气元系与雷元素为主的各种飞行生物，不过听说在几年前这个大陆已经被统一，只是空钫大陆平时走得应该不是这条线啊。”

    “难道？”李彬心中瞬间出现一个想法。

    同样想到这点的尕尕苦笑着说道：“我看可能是，他们要去做什么秘密任务，而我们正好给撞上了。”

    “有没有把握逃得掉？”李彬知道执行秘密任务时的守则，就算他们不会滥杀，也不会把看到自己行踪的人放走的。

    “我们的迅速比他们快一些，立刻转向的话可能可以逃出去，但是他们有大量的飞行兵种，如果在空中交火的话，问题就严重了。”尕尕看了一下现场的局面犹豫了一下。

    而空钫大陆上的人却不给尕尕犹豫的机会，在见到飞空艇没有及时的回应他们的命令，一群空气元素便从大陆上杀了出来。

    眼看自己的飞空艇就要遭到攻击，尕尕急忙放出一批石像鬼进行阻拦，而飞空艇本身迅速下降，往正下方的厣阳大陆飞去。

    李彬知道尕尕的打算，现在摆明了空钫大陆不想让外人知道他们的行动，尕尕这么一跑，如果空钫大陆追击的话自然会暴露目标，如果不追的话当然就会让他们跑掉，所以现在要做两难选择的已不是尕尕，而是空钫大陆的那位神秘主人了。

    令李彬没有想到的是，尕尕的逃跑行动才开始，空钫大陆中竟然同时射出了十余道闪电，不但一举消灭了阻拦空气元素的石像鬼，更是准确地命中了飞空艇的尾翼。

    被闪电击中的飞艇空在空中一转，便打成转往下落去，不用尕尕说明，李彬也知道当飞空艇落地之后，他们这一群人将没有一个可以活下去的。

    不想死的尕尕急忙想办法操纵着已经失控的飞空艇，而一旁的李彬已经让理德招出了骨龙，准备见情况不对，带着精锐部队跳上骨龙逃走了。

    也说是李彬他们命大，眼看飞空艇就要撞到地面了，尕尕突然欢呼了一声，接着飞空艇一个急转，竟然缓缓地落了下去，最后安全地落到了地面。

    虽然经检查，飞空艇还是不能使用了，但李彬等人与他们的部队却都保住了。

    对于这次的空难，尕尕还是拿出了一个大商团主管应有的担待，他把这次空难事件所有的责任都当在了身上，并向李彬等人做出了道歉。

    点击察看图片链接：