
为了拉票，今天再解禁一章，并留下一个月票链接，多多支持本书！

    听完苏比文的身世介绍，看着苏比文的眼神，李彬知道自己又撞上了一个任务，他笑着对苏比文说道：“说吧，有什么我们可以帮你的。”

    “你这么聪明，怎么不自己猜猜看？”苏比文故意调笑道。

    “难道你是想让我们帮你找个神像回来，好让你可以早些完成任务快点离开这里？”李彬小心翼翼地猜着。

    “不，不是的，你看这些哥布林多好，我为什么要放弃他们呢。”苏比文指着那些哥布林说道。

    李彬随便那么一看，眼睛便移不开了，因为他看到了哥布林指导者，11级战斗兵种这两行字。

    李彬假装咳了两声，而后随意地问着：“苏比文老先生，您是怎么把哥布林教导成这样的？”

    “这都是无上的善良之神的力量。”苏比文笑着说道，“而我的任务也是为了这位善良之神而做。”

    李彬一听眉着皱了一下说道：“你不会打算让我和你一样，去为这个善良之神建神庙吧？”

    “当然不是，我只是想让已经被遗忘已鸤的善良之神得到本大陆众神的认可，所以这个任务名的就叫作‘认同’。”苏比文微笑地说道。

    “得得本大陆众神的认可？”李彬心中一紧连忙问道：“你的意思不会是……”

    “在本大陆所有神圣之地上点燃善良之神的神火。”苏比文一字一句地说道。

    “那个，我可以不接这个任务吗？”李彬犹豫地说道。

    “为什么啊，这个任务对你来说不算太难啊。”苏比文一脸不解地看着李彬。

    “您老人家连11级的哥布林都能教出来，自然不算太难，可是我现在的实力哪能和神对抗啊。”李彬苦着脸说道。

    听到这时节苏比文明白李彬的忧虑了，他笑着说道：“我没让你和神做对，只是让你在本大陆所有神圣之地跑一次，你看见那些火盆没有，只要把这火点在那个火盆之中就可以了。”

    “就这么简单？”李彬一脸不信地问道。

    “就这么简单，其他的事就交给神去办。”苏比文很肯定地说道。

    “那么我能得到什么？”李彬语气转化的速度之快让苏比文也有些受不了。

    “你可以得到这片神圣之地中的一个位置，到时你可以把你所选择的神供奉进来，另外你将得到‘哥布林善良的帮助’这可以让你领地内平民成长率提高15%，还有就是‘哥布林的友谊’你在本大陆所有矿场与伐木场生产效率提高10%，另外你将不会受到任何一个哥布林的主动攻击，包括你敌人队伍中的也是一样，另外你还能自由在哥布林城市、营地甚至野外部队中得到补给。”苏比文把好处一一地说了出来。

    李彬考虑了一会儿，最后说道：“好吧我帮你就是了，不过你最好能有本大陆各个神圣之地详细地路线图，否则我可能会花很长时间来完成这个任务的。”

    “可以，这也正是我想要给你的。”苏比文迅速地递出一张地图。

    李彬接过一看，发现这个大陆只有三处神圣之地，除了眼下他们所站的位置以外，还有两处分别竟然都在迪斯雅的领地之中。

    这让李彬有些为难了，虽然他现在与迪斯雅之间的关系没那么紧张，但是现在这个任务一接，那是肯定要去迪斯雅领地的，也不知道到时迪斯雅会怎么考虑这件事，会不会让自己在他领地里寻找神圣之地呢？

    这边李彬陷入了沉思，那边苏比文也不好过，因为在发这个任务的时候，他对李彬说了慌。

    其实这个任务并没有他所说的那么简单，虽然苏比文说只要去点燃几个火盆就行，但是这个任务里面还有一些细节苏比文没有和李彬说明。

    比如说每个神圣之地火盆的数量、众神之间善恶与对立的关系，神圣之地神之火点燃情况，这些都是影响这个任务的重要因素，所以当他看到李彬陷入沉思之后，便以为李彬发现了这些，连忙构思着补救的方法来。

    很快李彬便中沉思中清醒过来，这时苏比文立刻说道：“李彬先生，如果你认为有困难的话，可以和我提，我会努力满足你的要求的。”

    苏比文这么一说，李彬立刻明白任务不对，他也不动声色，而是直接说道：“我能有什么困难，只是这两个神圣之地的位置实在不好，那片领地的主人正好是我的死敌，在没有十足把握的情况下，我也不好主动发起战争。”

    “那有什么关系，反正你们已经是敌人了，直接打上去不就好了。”苏比文一听更是急了，他可是听多了这种论调。

    “这哪可以，你也知道战争打的就是兵种、是后勤、是补给……”李彬故意装出一脸苦笑的样子说道。

    “那我再加一件宝物，是2级的。”苏比文犹豫了一下，一咬牙说道，“你看怎么样？”

    “2级宝物？”李彬盯着苏比文看了许久。

    “不错。”苏比文果断地把一件东西放到了桌面，“就是这个东西，这是我当初没完成的任务，你看看上面的条件应该知道怎么去用他。”

    李彬拿过东西一看，脸色变得越来越凝重，他犹豫了片刻说道：“这个任务我做了，你放心我会很好地完成任务的。”

    说完不顾苏比文的挽留，带上自己的部队便离开了这个神圣之地。

    等部队重新回到地下世界后，理德才上前问了一句：“主人，这次那老头给了你什么东西，会让你这么激动。”

    李彬微微一笑，把东西拿出来放在了理德的面前，理德一看也愣住了，李彬手上这东西说好可是真好，可后面的要求还真可以说是麻烦到了极点的东西。

    鬼神奴役手册（二重封印中）：由骷髅精髓、恶魔之子血瓶、邪恶yu望组合而成，可以让使用者在战场之上随机招唤出一中队亡灵、炼狱与黑暗系部队支援（战后自动消失），并在战后复活战死的50%亡灵、炼狱与黑暗部队。

    二重封印，骷髅精髓与邪恶yu望被封印，解封方法换上新的骷髅精髓与邪恶yu望或得到认同使用者的神诋神之火的锤炼……

    点击察看图片链接：