
刚起床发现貌似封推了，也不知道能支持多久，这个时候不解禁一章拉拉人气真是对不起伟大的起点，所以我解禁，大家月票、推荐票也多多地砸过来吧！

    李彬这么一说，反而让迪斯雅感到震惊，他问道：“你为什么要这么做，现在绿叶遍地大联盟还没有找到你头上啊。”

    “我也是亡灵系的，他们是一定不会放过我的，与其等他们找上门来，还不如我直接杀过去。”李彬狠狠地说道。

    听了李彬的话，让正准备防御的迪斯雅很是感动，他一拍李彬的肩膀说道：“好，你这个盟友我交了，你放心你走了以后你的领地防御问题就交给我了，我保证不会让你的领地出任何问题。”

    “行，那我回去把部队全部调走，他们不是要什么绿叶遍地吗？我就让他们来个亡灵遍地。”李彬站起身来就要离开。

    不过他却被迪斯雅按住：“不要这么着急，你先完成了你手上的任务，再多招一些部队再去，杀向敌后还是精兵为好……”

    在接下来的几天时间里，李彬一直跟着迪斯雅东奔西跑的，在迪斯雅的帮助之下，他到了迪斯雅领地中的两处神圣之地，在那里他完成了苏比文的任务，之后他当场便把任务完成奖励中的神像竖立权转交给了迪斯雅，来表示他这些天对他的帮助。

    之后迪斯雅也表达了他的善意，把李彬设为了盟友，让李彬与他的部队享受了神圣之地所供奉亡灵系神诋所有的加持。

    随后两人又定下了领地内互通有无的合约，迪斯雅甚至把一些特殊兵种开放给李彬，任李彬随意招收。

    李彬从中选择了一些吸血鬼的变种，之后就迅速带着血族古堡回到了自己的领地。

    等李彬离开之后，依丽丝不解地问道：“主人，你为什么要把那些特殊兵种向这种人开放，那个绿叶遍地大联盟我们自己也可以对付的。”

    “依丽丝你错了，我这么帮他并不是为了对付绿叶遍地大联盟，而是为了这个人，他给我的感觉不像是一般的普通玩家，如果能在这次与他达成联盟，以后向其他大陆发展也许会轻松很多。”迪斯雅平静地说道。

    回到鬼蝶城之后，李彬并没有马上对鬼蝶城进行大修改，而是让鬼火奴隶把手下所有的英雄都叫回了鬼蝶城。

    面对这些脸上还充满了兴奋的英雄，李彬很严肃地说道：“领地现在的情况怎么样？”

    “主人，您走的这几天，我们已经把计划中所有的城市都打下了来，只等您回来我们就可以开始东进计划了。”透迪娜立刻回答道。

    “东进计划暂时后推，你们做下准备，我们将会有一次远征。”李彬平静地说道，但他这句话一说出来，所有有英雄都无法平静。

    迪尔德丽站起来大声说道：“我们所有人都要去吗？那领地的防御怎么办？”

    “没有关系，迪斯雅会帮我们处理的，只留下水月天与酒缸守卫矿山就行。”李彬缓缓地说道。

    “那怎么行，迪斯雅怎么可以相信。”神铃大声地说道。

    “我相信他。”李彬肯定地说道。

    “那我为什么要留下来，我也要去，你让水月天做矿区守卫者就可以了。”酒缸一脸不满地说道。

    “不行，这次我们要面对的是自然系的玩家与英雄。”李彬缓缓地说道。

    “那又怎么样，那又不是我的国家，我有什么好怕的，说不定我还可以充当斥候呢。”酒缸打了个酒嗝道。

    “斥候是我的任务。”神铃盯着酒缸不满地说道。

    “反正我要去。”酒缸根本就没看到神铃要杀人的眼神。

    “好吧。”李彬犹豫了一下，还是带上了酒缸，他命令道：“这次算是紧急任务，准备一下我们马上就走，记得带上你们最好的部队。”

    透迪娜他们一听，眼中立刻一亮，他们听出李彬话里的意思，在几个英雄商量之下，他们相互间调整了手中的部队。

    最后李彬出动的部队如下：

    第1斥候部队：神铃，带3名女武神、2小队密林猎杀者、2小队沼泽伏杀者、2小队鹰身毒雾、3小队鹰身鬼刺、1小队鹰身女鬼与1小队吸血鬼斥候；

    第1空中部队：理德，带属下英雄血夜，4只骨龙与11只伪骨龙；

    第1骑兵部队：泰德，带1小队零6名死亡骑士、5小队骷髅骑士与3小队恐怖骑士（随后将会由亡灵七君主联盟送到）；

    第1射手部队：格鲁，带7小队幻影亡灵射手；

    第2射手部队：小卡特，带3小队零9名尸巫、2小队死亡弩车；

    第1主力部队：透迪娜，带属下英雄大纳木、2小队9级幽魂那迦、2小队幻影亡灵射手、3小队吸血鬼战士、2中队7级骷髅兵、尸兵、鬼兵混编部队；

    第1牧法部队：迪尔德丽，带属下英雄比克、2小队骷髅牧师、1小队吸血鬼牧师、1小队吸血鬼法师、1小队骷髅法师、1小队人类牧师与7小队钢铁尸兵；

    第1混编部队：洁茜卡，带6名圣裁者、1小队人类骑士、3小队的精灵族狩猎大师、3小队人类重弩手，5小队十字军、2小队人类牧师与1个急救帐篷；

    第2混编部队：丽达斯，带2小队6级毒剑蛛、2小队6级蛛化投网者（可投出蛛网与毒气弹）、2小队6级亚玛逊迅豹格斗者、1小队6级亚玛逊飞鹰射手、1小队亚玛逊神官、1小队亚玛逊神卫与1个移动弓箭制作场、1个移动制毒场。

    第3混编部队：酒缸，带1小队6级矮人喷火者（酒缸特殊兵种，喝多了酒吐火的矮人）、1小队6级矮人投掷者、2小队6级矮人守卫者、2小队5级矮人挖掘者、6名矮人符文长老与1个移动铁匠铺。

    亲卫部队：李彬，带魔法英雄叁内、3小队持杖木乃伊、3小队技剑木乃伊、3小队死亡弩车、1小队9级吸血鬼杀手（从迪斯雅手中招募）、1小队木乃伊诅咒法师、2小队幽冥灯神、3小队4级沙化木乃伊（木乃伊城中招出的最强部队，李彬打算看看木乃伊能进化到什么地步）与卡特的机械车一辆、由迪斯雅赞助的移动研究室一座。

    点击察看图片链接：