
在最后洁茜卡还是把不同城市之心放在一起会产生的影响告诉了李彬，原来城市之心除了建一个市政厅、招一批劳力以外，最主要的就是市政厅前的喷水池。

    作为城市能源来源的喷水池可以算是整个城市最重要的地方，几乎所有建筑都需要不停地提供能源才能持续运行下去，如果市政厅方面强行中断某一处建筑的能源供应，那个建筑会在三天之内变得空无一人。

    而每个系所需要的能源也有着很大的区别，亡灵系喷水池所产生的能源全称是阴森之怨恨亵du能源，圣堂系喷水池所产生的能源全称是圣光之祈祷圣洁能源，炼狱系喷水池所产生的能源全称是混乱之狂暴火焰能源等等。

    这些能源都是有相生相克的属性的，如果2个相生属性的能源混在一起，也许会让能源产生率提高一些，但是2个相克的能源混在一起就一定会让能源产生率大大地降低，甚至会引起喷水池大爆炸。

    所以一般来说没有人会把两种到三种能源混在一起使用，这也就杜绝了三块不能系别的城市之心融合在一起的情况发生。

    听到这里，李彬可真是无话可说了，这种事都是第一次听说的他，哪里会知道什么能源与什么能源相生或是相克啊，他只好放弃了城市之心混用的打算，准备想办法多去找一些亡灵系的城市之心来用。

    说完这些事的洁茜卡也没空多理会李彬，由于她的祝福之城面积迅速扩大，许多事都要她亲自处理。

    李彬看着一块块迅速从地面升出来的农场，大量0级的农民在农场中辛勤地干活，心中越来越想快一些回到鬼蝶城去了。

    就在这个时候，一只鬼乌鸦给李彬带来了一个不好的消息。

    “鬼蝶城附近突然出现大量玩家，山丘石矿被强行攻占，现在大量玩家部队正在向鬼蝶城聚集，另据黑暗公会情报，在领地东南处出现一座血族城堡……”

    一接这个消息，李彬便激动起来，鬼蝶城可是他的立家之本，不管是玩家还是其他英雄看上鬼蝶城，都是李彬所不允许的，激动的李彬迅速地让理德等人整理部队。

    发现李彬这边情况异常的洁茜卡也赶了过来，在知道所有情况后她问道：“需要我帮忙吗？”

    李彬摇了摇头说道：“你的祝福之城刚刚建起，需要你与你的部队全力守卫，我不希望连最后一个落脚点也没有了。”

    洁茜卡一听便兴奋地说道：“这可是你说的哦，如果你的鬼蝶城被占了，就改邪归正，投入我们圣堂的阵营。”

    李彬微微一笑，看着市政厅上与洁茜卡的圣洁之心旗平排的暴风蝴蝶旗，什么话也没说。

    很快理德便把部队整理好了，他犹豫了一下对李彬说道：“主人，我们现在离鬼蝶城还有大约三百公里，以我们的行军速度最少要四天时间才能赶到，中途还不能遇上任何的战斗，我怕……”

    “你不用担心，你忘记了当初有人送给了我们这个吗？”李彬一面说着，一面拿出了一张卷轴。

    理德一看也笑了起来，那张是当初尕尕送给他们的大回城卷轴，有了这个卷轴李彬就可以带着他的手下迅速回到鬼蝶城中。

    理德也明白，那些玩家之所以这么大胆的攻击李彬的领地，除了人数上的原因以外，更大的原因是听说了李彬与其主力部队不在城里吧。

    同样想到这事的李彬，微笑地撕开了大回城卷轴，在一道银光闪过，李彬与其手下的部队全部消失在洁茜卡的面前。

    洁茜卡看着鬼蝶城的方向，低声地说道：“加油哦！你这个邪恶的亡灵。”

    等李彬睁开眼时，他已经回到了鬼蝶城的市政厅里，他的出现让留守领地的透迪娜与迪尔德丽等人吓了一跳。

    不过李彬可没时间等他们反应过来，李彬直接问道：“现在的情况怎么样？有没有探明敌人的情况？”

    “有，主人这是敌人的情况，还是他们出现的经过。”迪尔德丽一听马上拿出了一张羊皮纸放在了李彬的面前。

    李彬拿过来一看，上面是由黑暗公会所记录的他领地里的一切情况，在李彬带着洁茜卡离开后的第三天，有一名玩家来进入了李彬的领地。

    一开始这名玩家还只是用游荡者的身份在李彬的领地里做些领地任务，后来他想要申请长期居住在李彬的领地之内。

    只不过鬼蝶城是李彬的主城，李彬不在没有人可以批准外人入住，所以透迪娜便没有答应他，那名玩家也很识趣，便在酒缸的山丘石矿住了下来。

    在住了几天之后，那名玩家发现在山丘石矿住得还不错，便把这个消息向外传了出去，过了几天很多玩家便从各地赶了过来。

    不过此时透迪娜已经接到了李彬的传信，把鬼蝶城的规则改成了只许玩家与英雄入城，部队不许带入的情况。

    这么一来让那些为了野心而来的玩家一下子乱了方向，他们还以为自己的举动被鬼蝶城的主人发现了呢。

    可是过了半天他们发现鬼蝶城竟然没有对付他们的举动，心中便产生了一个怀疑，那就是鬼蝶城的主人不在，留守的只是他手下的英雄。

    为了这个消息，那些玩家可算是费尽了心思，当他们得知李彬不在的消息时，时间又过去了许多天。

    此时李彬领中的玩家也多了起来，除了还未被玩家发现的蜘蛛城市外，李彬的2个城市外都集中了大量的玩家部队。

    也正是在这个时候，一座飞行移动基地，血族古堡出现在李彬的领地里。

    点击察看图片链接：