
看着丽达斯有些为难的神情，李彬叹了口气说道：“这样吧，我再把亚玛逊营地的招唤石埋在这里，相信用不了多久，一个新的亚玛逊营地将建立，当时你们族长答应我的，新营地将成为我们兵力来源，并且为我们守护这片森林与矿洞的安全，我把这个也交给你管，你应该可以支持得了吧。”

    丽达斯看李彬主意已定，便点了点头并问道：“那么主人，您对新村落有什么要求。”

    “我只有两个要求，第一，我给你村落收入七成让你进行发展，你必须把基础给我打好；第二，你毕竟给我看好这片森林与那个山谷，也许这将是我们的最后的基地。”

    “我明白了主人，我会把这里的一切打理好的，请您放心。”丽达斯肯定地说道。

    在为丽达斯留下了城市之心&#8226；蜘蛛3、亚玛逊营石、长青神藤、一棵招唤鬼乌鸦的柏树屋与所有野蛮系部队之后，李彬带着坟场魔与其他英雄穿过了山谷，向山脉的另一面前进了。

    在前进的路上，李彬接到了他新到大陆的大部分资料，根据黑暗公会所给出的情况，这片大陆应该是一片新开发的大陆，大陆总面积23.7万平方公里，共有公共村落371座，公共城镇59座，公共城市13座，公共都市0座。

    另外大陆上还有7座双向传送门与21座单向传送门，13座港口作为离开这片大陆的通道。

    不过大陆上有多少矿产、多少部族、多少玩家与NPC建立的私有城市，就不是李彬这样刚到大陆的人可以得知的了。

    反正李彬出了山谷之后，一路向南是没有遇到什么城市，倒是发现了几个自由系初级兵种的营地与一棵古老的升级树。

    当李彬发现这棵升级树时差点一时按耐不住要把自己的等级提升一级，不过最后还是在叁内与理德等人的劝说下放弃了这个打算，只是把升级树的位置记录下来等待等级较高之后再来这里升级。

    在一个狗头人部落的提示之下，李彬等人得知了在不远的地方有着一个古代战场，那里也许将是李彬新城市的建立地点。

    顺着狗头人部落所指的位置，李彬一路而行，在花费了三天时间之后，他们终于找到了那片古代战场。

    这个古代战场占地面积大约有三万平方米左右，虽然现在已经长满了杂草，但是随着轻风吹过还是可以看到草丛中散落的无数尸骨与被染成了暗红色的泥土。

    一些无意识的幽灵与鬼火在战场上飘荡着，时不时还有几个骷髅兵缓缓地爬起又迅速地散落于地。

    “你们看怎么样？”李彬随口问道。

    身为参谋的叁内立刻发表了自己的意见，“这里负面能源十分充足，面积又大，离丽达斯所建的村落只有不到两百公里的路程，是一个很合适建立城市的地方。”

    “只不过这里四通八达，四周又是一片平原，防御方面不是很好处理。”理德这时提出了不同的意见。

    “但对城市的商业化很有利。”叁内说道，“只要我们有足够的实力，我相信不会有人敢打我们的主意的。”

    李彬又看了看透迪娜与迪尔德丽，她们同时点了点头，表示没有意见。

    见此情况，李彬也就下定了决心，他严肃地说道：“那就建在这里吧。”

    随着李彬的一声令下，坟场魔便在古代战场外部停了下来，李彬带着叁内等人在古代战场转了一圈，一面寻找最合适建立市政厅的地方，一面商议着城市建设的方案。

    根据叁内等人的提意，李彬打算让已经升至3级村落水平的坟场魔暂时常驻在古代战场之下，这样不但可以形成一个上下城市的局面，还可以隐藏李彬的一部分实力。

    而且根据系统的说明，在李彬找不到为坟场魔升阶的物品时，常期驻占在亡灵系城市之下，并与该城市互补有无，也有一定几率进阶为城镇级坟场魔。

    很快李彬便找到了合适的位置，在古代战场偏西处的一个小山包，根据叁内观察，这里应该是当年古战场某一方的指挥营，也是战斗最为残烈的地方。

    而坟场魔的驻扎地点就被选在这个小山包的南面，属于山阴处的这里是整个战场负怨气最重的地方。

    坟场魔缓缓地移动了选择好的位置，在李彬的一令声下，还未停稳的坟场魔迅速地没入了地面，除了坟场魔内部的入口，坟场魔表面上所有的一切全部化为浮土，就这么摊在了地上。

    这时李彬也收到坟场魔移动能力暂封、负面能源聚集速度暂时提高50%、内部面积暂时扩大三成的消息。

    李彬没做任何表示，只是从坟场魔内部设上了四个中队的鬼火奴隶与一名鬼火领队，命令他们在小山包的顶上挖开一个直径十三米的大坑。

    这些鬼火奴隶做事十分迅速，没一个小时，这个大坑便被挖了出来，此时李彬亲自抱着那块城市之心&#8226；亡灵5跳下了大坑，把城市之心放在了大坑的正中心。

    这时李彬收到了一个系统消息：“您正在建立属于自己的城市，虽然您手中的城市之心是可以建造5级城镇的城市之心，但您还是必须从1级村落开始建起，另城市中最高等级建筑物与最高等级兵种不得超过7级。”

    对于这样的提示，李彬没有一点反应，他早就知道了城市之心的一些情况，也明白只要城市之心的等级够，就算是只有1级的村落，李彬也可以自由建筑城市之心所限定最高等级的建筑物。

    所以也就没把系统的提示放在心上，而是专心地等待下一段提示的到来。

    很快李彬便听到了这么一句：“请您选择建筑的类型：提高骷髅兵属性与出产率的骸骨城堡型、提高尸兵属性与出产率的腐蚀之地型、提高鬼兵属性与出产率的幽影之界型……”

    点击察看图片链接：