
月底了，再解禁一张拉拉人气，请大家多多支持本书，月票、推荐票不停地砸来吧！

    看完这个宝物的属性，理德疑惑地问道：“这算是个好东西，但也不能让你激动成这样吧？”

    “不你错了，我需要的不是这个宝物的属性，而是另有用处。”李彬神秘地一笑说道。

    “能有什么用处会让你这么激动。”虽然不太想管这件事，但理德还是十分好奇。

    李彬笑着拿出了一张羊皮纸交给理德说道：“你自己看看。”

    理德接过一看，发现这是一张亡灵七君主同盟的任务单，上面有一条似乎是一名亡灵系玩家需要寻找鬼神奴役手册做为任务物品，作为内部交换的价格，他愿意出3小队12级的恐怖骑士。

    看到这里，理德随手把羊皮纸交回给李彬说道：“如果是泰德也许会高兴吧，要是3小队骨龙就好了。”

    “得了吧你，你没看见下面还有注明吗？这3小队恐怖骑士中还另配3名战斗英雄。”李彬笑着说道，“这样我们的部队实力又会得到一次提升。”

    “我看你现在最需要的还是内政英雄才对。”理德随口打破了李彬的幻想。

    两人就这样一路说笑着回到了地面，此时地下世界这头的入口处已经完全变了样，原本的城市因为没有了能源的支持已经变成了一片废墟，一条不宽的路从这废弃的城市之开始直铺向了远方。

    道路上随处可见游走巡逻的骷髅兵、尸兵与鬼兵，李彬知道是这一切鬼蝶城那边收到消息后所做的。

    顺着道路回到了鬼蝶城，李彬便得到了这次的战役大获成功的消息，35座大大小小的城市，已被李彬的手下攻下了29座，其中只有8座留了下来，其他的换成了15块1级的城市之心与6块2级城市之心。

    留下来的8座城市中，亡灵系城市占去了3座，分别是建在鬼蝶城东南方一处荒野的木乃伊城市，建在鬼蝶城西北方一处雪地中的冻尸城市与在鬼蝶城东北面一条河流边上的水鬼城市。

    对于这3座2级村落，李彬分别派出了1名内政英雄与1块1级亡灵系城市之心来帮助其发展。

    其他的城市分别是黑暗系2级穴居人城市、2级美杜莎城市、3级牛头人城市，炼狱系2级魔之子城市，自然系2级精灵城市。

    另外这些城市领地中的矿山与矿场也都被李彬占了下来，这一战还没结束，李彬就有了6座石矿、5座金属矿、5座伐木场、4座水晶矿、4座宝石矿、5座水银提炼场、3座硫磺矿与3座全属性能源池。

    最后李彬还未已经到达沼泽的朽噬者送去了一块1级亡灵系的城市之心与一块1级自由系的城市之心。

    这些事情大大地加快了李彬领地的发展速度，特别是鬼蝶城在有了一块4级城市之心的辅助之下完全变了个样，城市面积扩大了一倍不说，新拉回来的坟场魔也成为了城市之下第二个秘密研究室。

    与李彬第一个坟场魔不同，这座坟场魔的研究方向是偏向于魔法方面的，所以李彬便把这坟场魔安排在了魔法塔之下，让坟场魔与魔法塔达成一定的联系，并可以共同发展。另外新的4级城市之心所产的负面能源也专门作为魔法塔发展所用，这大大加快了魔法的研究速度。

    处理好一切之后，李彬招回了在外作战的泰德、格鲁、小卡特与洁茜卡等人，他把要去迪斯雅领地完成任务的事情和他们说了一遍。

    对于这个消息众人各有各的想法，善良的洁茜卡认为已经答应了善良之神的事，就一定要办到，而泰德也同意李彬的举动，毕竟最后会可以得到3小队恐怖骑士的奖励，让他想想都会笑。

    而格鲁与小卡特却更希望能参加最后几座城市的攻防城，只不过他们现在可以算是李彬直属部队的指挥官，就算是再怎么不愿意也要与李彬一起前去迪斯雅的领地。

    在强压下众人意见之后，李彬迅速地整理了部队，并把多余的城市之心全部换成了内政英雄，并给他们下达了迅速发展领地经济建设的命令，随后李彬便带着部队踏上了通向迪斯雅领地的道路。

    当李彬的血族古堡飞过了当初他与迪斯雅所划定的分界线时，前方突然出现了两座更大的血族古堡，迪斯雅的手下依丽丝远远地向李彬发来了停止前进的消息。

    李彬不想与迪斯雅的人发生冲突，便按他们的要求把血族古堡停了下去。

    一见到李彬，依丽丝便大声地质问道：“你怎么会突然出现在这里，是不是想来趁火打劫？”

    李彬不解地看着依丽丝说道：“依丽丝小姐，我并不明白你的意思，这次我来是要完成一个任务，并没有对付你们主人领地的意思。”

    “没有对付我们主人领地的意思，那你为什么会来得这么巧，什么时候不好来一定要在我们主人与那些人开战时来。”依丽丝不信地说道。

    “哪些人？”李彬眉头一皱说道，“需要帮忙吗？”

    “你会有那么好心吗？”依丽丝冷哼一声说道。

    “当然，请不要怀疑我的用心，我只想和你们打好关系，并从你们那里借道去神圣之地。”李彬说出了自己的意思。

    可依丽丝一听到神圣之地立刻就跳了起来：“你还说和那些人不是一伙的，你们就是为了神圣之地而来。”

    “不是的，你听我解释。”李彬一见就要与依丽丝闹僵连忙解释道，可是依丽丝又哪里听得进去，随手一挥便把手下的部队从血族古堡中叫了出来。

    就在李彬不知道应该怎么办时，一只金色的蝙蝠飞到了两人中间，金色蝙蝠口中发出迪斯雅的声音说道：“依丽丝，不要随便动手。”

    “可是主人，他……”

    “这事由我来处理。”迪斯雅一面说着一面缓缓地转向了李彬。

    点击察看图片链接：