
第14章格鲁的来历

    看着李彬那坚决的眼神，格鲁知道自己的实力让李彬产生了疑心，他没有直接回答李彬的话，而是问道：“主人，能看一下系统给您的资料吗？”

    李彬犹豫了一下，还是打开了系统给他的格鲁的资料。

    格鲁，男，骷髅神射手，8级/3级，亡灵系英雄，战士型，骷髅架子，使用长弓作为武器，移动速度极为迅速；

    战斗属性：力量18、敏捷26、体质10、智力8、感知14、魅力10；

    战役属性：攻击5、防御2、知识1、智慧1、领导3；

    特殊技能：不明；

    普通技能：高级箭术、基础后勤术、基础探路术、基础战术

    自带部队：暂带混编中队一支；

    战旗为一张满铉的弓箭。

    看完这些后，格鲁笑了笑说道，“这就是系统对我的提示吗，看来他们也不是万能的。”

    一面说着，格鲁一面在特殊技能那里加上了一句：幻影亡灵射手，付出一定资源，能将亡灵系的以弓为武器的单位升级成幻影亡灵射手。

    随后他整理了一下说辞，对李彬说道：“主人，您应该还记得您建鬼蝶城的上古战场吧？”

    “记得。”李彬点点头说道。

    “其实那个上古战场就是大约在近万年前，一次精灵系与人类战役的最后战场。”格鲁平静说道，“而我就是那次战役的一名精灵系指挥官，也是精灵系特殊部队幻影射手的训练官，在那次的战役之中，我们精灵部队全军尽墨，我也在那片战场上整整埋了一万年。”

    下面的事情不用格鲁去说，李彬也明白了大半。

    格鲁是李彬建好鬼蝶城后直接从骷髅箭塔里训练出来的部队，当时没有其他尸体来源，许多骷髅兵的身体是由负面能源与上古战场的残余尸骨拼凑组合而来的，一定是当时他们挖出了格鲁的尸体并把其改成了骷髅射手。

    随后格鲁在领地巡逻之中，发挥了其原来的本事，等级迅速地提升，后被李彬选入了混编部队，再后面的事李彬也都亲眼所见。

    明白一切的李彬，也暗自感到自己运气好，幻影射手在精灵系中也是传说中的部队，除了有着极高的移动速度、擅长三连射、射程超长以外，还有着潜行的能力，只是现在这种部队的训练方法全部失传，没想到自己的手下中竟然有着一位幻影射手的諱训练师。

    李彬想了想说道：“格鲁，你当场训练一名幻影亡灵射手来给我看看。”

    “我需要一单位水晶与500金币。”格鲁直接拉过了一名骷髅神射手说道。

    李彬按格鲁的话把这些东西给了他，格鲁直接把水晶堆在了地上，把那名骷髅神射手往水晶里一推，接着就看见一道红光从水晶中折射而出，等那名骷髅神射手被拉出来之后，他已经完全变了样。

    原本白色的骨架子变成了一种暗紫色，身上披着像是用树皮做成的绿色披风，手上的骨弓也变成了金属复合弓，移动时的速度明显比一开始的骷髅神射手要快一些。

    李彬调出眼前幻影亡灵射手的属性一看，等级直接跳到了7级，攻击从原来13提高到了17，防御却只从14变成了15，移动速度从原本的中等变成了快速，自带弹药也变成了30发。

    变得最厉害的还是射程，原本150米的射程直接变成了300米，还多出了三连射与击退的特技。

    李彬已经想到一支完全由幻影亡灵射手所组成的部队在战场上能发挥出的作用了，他对格鲁说道：“混编部队你就不用管了，直接带幻影亡灵射手部队吧，需要什么直接和我说。”

    “我明白了。”格鲁点点头说道。

    不过李彬看得出格鲁好像还有什么没有说完，正想再问一问，就在这个时候神铃也已经赶了回来，她手上拿着一块4级的城市之心，兴奋地说道：“主人，你看我换来了这个。”

    李彬接过城市之心一看，发现这块4级的城市之心竟然是圣堂一系的，他不由地苦笑了一下，这么算下去，他领地里已经有了亡灵系的鬼蝶城、野蛮系的蜘蛛城市，精灵系的矮人村落，再加上手上的这块圣堂系与之前得到的炼狱系城市之心，他领地里的城市系别可以算是混乱到了极点。

    如果他本身不是亡灵系的玩家，也许现在已经士气降到无法动员部队了。

    想了想李彬还是把城市之心收了起来，而后又问道：“你上去时达蒙没有说什么吗？”

    “没有，不过他好像很兴奋，特殊是收到你给的授权书，更是兴奋得不知道应该做什么才好，找了三次才把这块城市之心给我。”神铃老实地回答道。

    “这样啊。”李彬也能明白达蒙的心情，这次的战斗就达蒙赚得最多，打下并完全掌握了一个自己算计已久的城市，这对于达蒙这样一辈子都靠着上代传下来的城市吃饭的英雄们来说，是最大的收获。

    “不过主人，达蒙先生好像有邀请您上去一会。”神铃又说道。

    “还是不去了，我们先离开了，出来这么久，也不知道鬼蝶城的情况怎么样了。”李彬笑了笑说道。

    这时在前面探路的泰德也带着部队回来了，他对李彬说道：“主人，我们已经找到了通道的出口，并且控制了出口四周的一切。”

    李彬点点头，带着整理好的部队迅速地离开了这里。

    李彬离开的选择还算是正确的，此时在刚刚被华尔纳公国占领下来的优亚达城，华尔纳公国直属部队总指挥正在达蒙的陪同下参观着优亚达城的情况。

    “达蒙，听说你这次得到了优亚达城70%的控制权是吧。”华尔纳公国的那位总指挥一面走着一面说道。

    达蒙笑了笑说道：“没有那么多，我还要分给手下一些控制权做为战役的奖励。”

    “是吗，可是听说你这次与邪恶的亡灵走在一起，不知道这是不是真的？”总指挥冷冷地说道。

    “这个……”

    “不要这个那个了，把他杀了，再给我10%的控制权，我就在上面为你美言几句，否则你也知道我们是怎么对付与邪恶亡灵有所勾结的人。”

    点击察看图片链接：