
为了明天的上架，今天爆发的第三章，请大家多多支持我！！

    7级的腐朽拼尸魔，攻击20，防御24，生命200，移动速度极慢，朽噬者身边特有部队，平时藏身于淤泥之中，有远程与近程作战方式，本体在淤泥中时可自动补充生命与弹药。

    3级的泥浆骷髅头，攻击17，防御0，生命1，移动速度迅速但距离不远，朽噬者身边特有部队，平时藏身于淤泥之中，一受到攻击就会自爆，爆炸范围可达10米左右，并有毒液与腐蚀液射出。

    对于这两种古怪的兵种，李彬可没有任何把他们归划到自己部队的打算，因为这两种属性相当不错的部队，有着一个共同的特点，那就是毕竟在朽噬者身边才能生存。

    李彬可不想把这么一个害人害己的东西带在身边，万一在关键时刻他一出手全部都是朽剑破刀的让他怎么见人。

    最后李彬还是决定把一切交由朽噬者自己去解决，他问道：“朽噬者你看我放你离开怎么样？”

    朽噬者一愣，满是泥浆的眼睛缓缓张开说道：“你真的打算放我离开？我可是13级兵种啊。”

    “13级兵种又怎么样，你的存在有可能让我手下部队的实力直接下降三层左右。”李彬苦笑着说道。

    朽噬者一听也明白是自己的属性让李彬做出如此决定的，不过他也并不在意，而是问道：“那么李先生打算怎么安排我呢？”

    “你也知道我是不会让你这么白白地离开的，不如这样吧在我领地南方有一处毒气沼泽，我给你一块1级的亡灵系城市之心，你帮我守护那里，等你成为英雄后再加入我的手下，你看怎么样？”李彬随意地说道。

    “沼泽是吗？”朽噬者眨了眨眼说道，“也好吧，那我先过去好了，等你有了城市之心派人送过来就行。”

    随着朽噬者越走越远，李彬发现原本有着4级城镇水平的腐朽之坟场魔正缓缓地缩水，变成了普通的3级坟场魔。

    李彬苦笑地看着一旁的似乎有些明了的理德说道：“理德，你知道这是怎么回事吗？”

    “知道一点，那是我们城很古老的一个传说。”理德想了想说道，“相传所有的移动基地都只能升到3级，想要升到4级除了遇到特殊情况以外只有一种方法，那就是有一只同系的13级生物坐阵坟场魔，而想升到5级，所需的13级生物就达到了12只，7级以更是需要21级以上的传奇生物……”

    李彬听了之后，暗自盘算半天，却无奈地发现自己虽然知道了这个方法，手头上也有了两只坟场魔，却没有任何13级生物供他使用。

    放弃了升级坟场魔的想法之后，李彬并没有带着部队直接回到地面，在他认为反正都已经到了地下世界，那还不如把地下的情况探一探，说不定会找到什么好的宝物呢。

    报着这样的想法，李彬带着部队迅速地向地下世界的深处探去，而刚抢到手的坟场魔则被留在了当场，反正李彬的鬼乌鸦已经把这里的情况通知下去，想必不用多久就会有人来把这个坟场魔运回鬼蝶城的。

    在地下世界走了没有多久，李彬便发现了几个不大的矿场与几处各系部队的营地，在没有任何人的看管之下，李彬迅速地占领了这些地方。

    不过越往下走，一路上遇到的敌人就越多，李彬知道奈落的触角还没有升到这里来，大约走了一天半的路程，李彬突然笑着对理德说道：“理德，你们龙族是不是总喜欢把墓地藏在地下世界？”

    理德自然明白李彬的意思，他摇着头说道：“不是的，龙族的墓地一般会选择在比较不好接近的地方，当然也有一些小型龙墓是那些放逐罪龙的地方，就好像当初我被困的地方一样。”

    “是吗，那我们倒是要去看看，那个小型龙墓里藏着什么样的一个大人物。”李彬一脸微笑地带着部队往前走了几步。

    这时系统提示传来：“您进入了小型龙墓的范围，受到3点龙威压迫，您的技能‘勇者之心’发动，通过士气抵消龙威的影响……”

    李彬微微一笑，很满意这领导术分支技能的作用，就在这时三条骨龙从小型龙墓中冲了出来。

    李彬与理德一见同时叫了一声好，他们知道有骨龙的出现，只能说明一个问题，那就是眼前的龙墓已经变成了一个骨龙的野外巢穴，只要占下了这认龙墓不但每个月能有三条骨龙的入帐，以后李彬所有城市都能得到骨龙生长率+1的效果。

    李彬正准备交待理德几句，不想理德手一挥说道：“不用说了，这座龙墓我一定会拿下来。”

    说完理德便带着手下的伪骨龙冲了上去，一旁的李彬也担心理德出事，带着手下为其压阵。

    不过这压阵多半只是说说，在理德带着手下打败了两条骨龙时，另一条骨龙也被李彬手下的死亡弩车给射了下来。

    由于这座龙墓李彬打算留着产骨龙，所以这里的一切都不能乱动，在花费了9000金币、9000点的负面能源与3单位的水银之后，李彬从龙墓里招出了3条骨龙。

    随后他当场便把1条骨龙给留在了龙墓之中，理德知道李彬的用意也就没有反对李彬的决定。

    接着李彬又把这个消息传到了鬼蝶城，让鬼蝶城中安排鬼火奴隶清理通向这边的道路，以后每个月3条的骨龙将会有1条留守龙墓，其余2条顺着道路迅速转入鬼蝶城中。

    处理好龙墓之后，李彬与理德再次向前走去，可是没走出多远，他们又一次停了下来，这次就连理德也不由地骂道：“见鬼，我怎么就不知道龙墓有建在地下世界的习惯。”

    点击察看图片链接：