
今天过节，所以提早上传，并祝大家节日快乐！

    站在菲克大陆的土地上，李彬等人正等待着洁茜卡的家来派兵来接。

    自从三天前李彬带着部队离开了废弃的精灵城市后，一路行来十分的顺利，没多久便找到了通向了菲克大陆的传送阵。

    不过传送到菲克大陆之后，他们却发现事情有些麻烦了，他们所在的位置离洁茜卡父亲领导的城市并不是很远，但是他们的位置却是华尔纳敌对国家，比亚卢帝国的领地。

    本来按理德的意思，一路杀过去把洁茜卡送回华尔纳公国的亚比拉城去就好了，但李彬却不这么认为。

    他认为华尔纳公国与比亚卢帝国反正是仇敌，不拿来利用一下实在是可惜，再说了说不定华尔纳公国也会想要利用李彬的部队对付比亚卢帝国呢。

    也正是因为这个原因，他们只让洁茜卡向她父亲放出了一支飞鸽，告诉她父亲现在他们所在的位置，其余的就要等见到洁茜卡的父亲再谈了。

    等了大约一天时间，一头巨大的黄金龙后跟着无数军队的巨大战旗便出现在李彬等人的面前。

    在一个半身人的带领之下，一位骑着龙马，穿着只留下一双深邃眼神的全身铠的重装骑士出现在了李彬的面前。

    在他的身后，李彬看到了以中队计算的十字军、狮鹫、精灵弓箭手、人类牧师与人类骑士。

    洁茜卡一见到这位，立刻扑了上去大声地叫道：“里昂叔叔，怎么是你来了。”

    “我的小洁茜卡回来了，我怎么能不来。”重装骑士里昂笑着说道。

    说完他冷眼盯着李彬狠狠地说道：“你就是抓走我的洁茜卡的邪恶亡灵？你等着我会让你好看的。”

    “是吗？那我还真不应该把洁茜卡送回来了。”李彬随意地笑笑，也不在意里昂的威胁。

    “哼。”里昂也不与李彬多作狡辩，直接问道：“说吧，你想要些什么，钱、宝物、资源甚至兵种我这边都有，直接开个价吧。”

    “我不和你谈，我要和她父亲谈。”李彬根本不理会里昂，直接一指洁茜卡说道。

    “小子，你不要太过份了。”里昂大吼一声，有立刻上前K人的打算。

    李彬身后的理德与泰德一见立刻拿出了武器，却被李彬挥挥手制止了，“我并没有太过份，这是我的要求，因为回到我领地的传送阵还在你们领地里，我不得不让你们来保护我们的安全。”

    里昂看了李彬许久，最后狠狠地说道：“那你在后面跟着好了，要是走丢了可不要怪我。”

    说完之后，便把洁茜卡请到边上的一辆马车上，带着部队保护好马车迅速地离开了这里。

    对于里昂把自己扔在这里的举动，李彬并不感到意外，他让神铃带队跟着里昂的部队，自己带着其他英雄与部队在后面跟着。

    反正只要里昂不来阴的，他就像是打算跟踪偷袭里昂部队的新手玩家，在比亚卢帝国行走是不会有什么太大的危险的。

    远远地跟着里昂的部队，李彬绕过了几个不大的城市，来到了洁茜卡父亲的领地，才进入领地范围，李彬便见到一名满头白发的魔法师出现在自己的面前。

    这个拿着短小水晶杖，外貌极度英俊的老头一见到李彬便说道：“小子，是你抓走了我的女儿？”

    “你的女儿？你是洁茜卡的父亲？”李彬上下打量着魔法师，随口说道：“看起来不像啊，你这么年轻。”

    “是吗？我也认为这段时间我的皮肤好了许多。”魔法师一听摸了摸脸说道，“其实不要看我年轻，我还真是洁茜卡的父亲，我叫达蒙&#8226；修斯&#8226；艾琳斯，你可以直接叫我达蒙先生就行。”

    “好吧，达蒙先生。”李彬笑着说道，“其实你应该也从你女儿那里知道了整件事的真像，我想有些事我们得好好地谈一谈。”

    “谈我女儿的赎金吗？没问题的，我是一名魔法师也是个领主，这点钱我还是可以拿的出来的。”达蒙大笑地说道。

    “不，我说的不是这个，而是关于比亚卢帝国的一些情况。”李彬小声地说道。

    “怎么，你打算对付比亚卢帝国？”达蒙皱了皱眉头说道。

    “可以这么说，不然我会让商人给你们一个消息，在你们拿了钱之后放你女儿回去，而不是连跨几个大陆把你女儿送回来。”李彬随口说着，但他相信达蒙一定能从他的话里听出些什么来。

    果然达蒙想都没想直接拿出了一张地图放在李彬的面前，“说吧，你看中了哪个城市，我可以帮你打下来。”

    “不，我不要城市，我需要一个人的命。”李彬平静地说道，“一个叫卡特的魔法师的命。”

    “卡特？优亚达城的城主？”达蒙哈哈大笑起来，“小子，你可算是找对人了，那小子是我的死对头，想杀他还真只有找我才行。”

    “是吗？那杀了他对你也有好处吧。”李彬随口笑道。

    “当然，他的城市就是我的领地附近，只要他死了，那城市就……”达蒙说到一半突然停下了嘴，死死地盯着李彬。

    “那这件事我们就可以算是合作关系了。”李彬当作没看见达蒙的眼色自顾自地说道，“有了这点保证，我想我们可以谈谈你女儿的事情了。”

    “什么还要谈我女儿的事，怎么着我不是答应帮你杀了卡特吗？”达蒙大叫起来。

    “杀了卡特我又不能得到他的城，反而是白白让给了你，所以这不能算。”李彬也无赖起来。

    “不行，用帮你杀了卡特的事抵我女儿的帐。”达蒙一口咬住不放。

    “那我就把卡特的城卖给你，应该也能换回一点吧。”李彬笑了笑，也不坚持自己的观点。

    达蒙一听反而哑口无言了，不管他怎么算计，这笔钱都是要给李彬的，最后他只有无奈地问道：“说吧，你打算要些什么？”

    里昂由读者冰月夜涟提供；达蒙由读者11天使恶魔提供

    点击察看图片链接：