
刚刚离开通道的李彬，就从系统那里得知了华尔纳公国对自己发出了通缉令，用优亚达城10%的控制权做为奖励，通缉李彬与他的手下。

    收到这个消息后的李彬只是笑了笑，反正他来菲克大陆的任务算是已经完成了，回去的传送阵就在前面不远的地方，只要回到了鬼蝶城，华尔纳公国的通缉令还能对李彬起到什么作用。

    想到这里，李彬指挥着部队迅速按洁茜卡所画的地图找去，很快他就在一片平原上发现了那个传送阵。

    不过在那个传送阵之前，已经有一支圣堂的部队在那里等着了。

    “看来华尔纳公国也不是没有聪明人，竟然还有人会在这里等着。”李彬冷冷一笑，举起手中权杖往前一指说道：“准备攻击。”

    随着李彬一声令下，李彬手下几名英雄纷纷拿出了武器，又回到李彬直属阵营的混编部队还是走在了最前方。

    而泰德带着死亡骑士迅速地向右翼移去，只要圣堂部队哪个方向一露空隙，他就会带队发起冲锋。

    而神铃也已经带着她的偷袭部队消失在队伍之中，除了李彬没有人知道她会带队在哪里出现。

    格鲁与小卡特分别领着自己的射手部队紧跟在混编部队之后，从他们的眼中李彬可以看出，他们都想得到李彬属下第一射手部队的荣誉。

    就在两军就要对战时，李彬突然发现，从对面圣堂的部队中走出了一名女子。

    李彬定睛一看，发现那正是已经被送回亚比拉城的洁茜卡，只是此时她手中的部队比原来多出了一倍还多。

    李彬冷冷地说道：“洁茜卡，我不是已经把你送回你父亲身边了吗？你怎么又出现在这里，难道你想抓我去换那10%的控制权？”

    “不，我是来与你一战的，如果你想回去，就一定要打赢我。”洁茜卡认真地说道。

    李彬盯着洁茜卡看了许久，还是无法她心中在打什么主意，于是他举起手中的权杖大声说道：“那就开战吧……”

    说完之后，李彬迅速地退回亡灵蝎上，一连串的命令被传达了下去。

    在李彬的命令下，小卡特所带领的尸巫迅速地释放了毒气墙，而格鲁所带领的骷髅射手与幻影亡灵射手已经开始对洁茜卡的本阵进行快速打击

    洁茜卡那边也不甘示弱，3小队的精灵族狩猎大师与格鲁的手下开始了对射，而2小队弩兵正缓缓地向李彬本阵两边绕来。

    李彬一面把死亡弩车布在本阵两边，一面下令让泰德带着死亡骑士发起攻击。

    不想洁茜卡这次的部队不但数量上比原来的多，质量上也要远远地强过原来的部队，在她的本阵之中竟然还藏有一小队的圣堂系骑士。

    一见死亡骑士发起了冲锋，这些披着重甲的铁罐头以不下于死亡骑士的速度冲了出来，他们手中的圆盾迅速地挡下了死亡骑士手中的战刀，而他们的长枪、重矛却不是没有任何防御装备的死亡骑士可以挡下的。

    李彬一见，立刻命令手下幽冥神灯往敌军头上加持负面辅助魔法，一面命令混编部队向前推进。

    而洁茜卡这边也不示弱，一面让牧师驱散负面魔法，一面把手上的十字军全部都压了上去。

    从这时的情况来看，李彬这边似乎有些麻烦，李彬总感觉洁茜卡这次的部队像是专门针对他的部队而集结的。

    不管在数量还是兵种方面都压过他一头，李彬明白如果想要赢这一战只有兵行险着了。

    他把心一横右手重重地往下一压，随后李彬余下的那些鹰身部队便出现在了洁茜卡的附近。

    洁茜卡也知道李彬会有这么一手，她手一挥身边便多出了6名圣堂的8级兵种，圣裁者。

    这些拿着重银锤，穿着银色锁甲的家伙，一出手便把6名鹰身鬼刺从天空中打了下来。

    不过李彬已经打算用这些鹰身部队拼命了，全然不顾现场的局面，余下的4名鹰身毒雾身体迅速膨胀，化成绿色毒雾把洁茜卡与这些圣裁者全所笼罩起来。

    而5名鹰身女鬼也不顾一切地大叫着，激痛人心的声波甚至让附近的几名十字军扔下了手中的武器。

    很快从毒雾之中传出几道圣光，李彬的鹰身部队无一幸免全部被圣光打落，6名圣裁者把毒雾驱散，刚一回头却发现一件令他们吃惊的事。

    就在毒雾散去的地方，李彬手下的神铃正拿着她的长矛指着洁茜卡的脖子，而神铃的身边亚玛逊的密林猎杀者与沼泽伏杀者正举着手中的武器，面对着四周的敌人。

    洁茜卡面对着神铃的长矛，平静地说道：“看来我又输了，请把我抓起来吧。”

    “什么？”面对洁茜卡的态度，损兵不少的李彬差点跳了起来，“你是不是脑袋进水了，我跨大陆把你送回来，你怎么又跑回来送死。”

    洁茜卡冷哼一声，让神铃把她带到李彬面前，并拿出一张羊皮纸扔到李彬手上说道：“这是我父亲给你的。”

    李彬打开一看，发现里面是达蒙所写的授权书，在上面他说明了菲克大陆有些不安全，不适合洁茜卡今后的发展，希望洁茜卡能到李彬所在的大陆发展，并希望李彬能给予帮助。

    不过在这帮助之下还有一小行说明，上面说洁茜卡会带着她的新部队与李彬部队一战，如果李彬战败，那洁茜卡就不用李彬帮助了，如果战平希望李彬能与洁茜卡的城市达成平等盟约，如果洁茜卡战败，那洁茜卡就会带队成为李彬手下英雄。

    李彬收起了文书后问道：“洁茜卡，你父亲说你要去我那个大陆发展，那你有什么打算呢？”

    “我能有什打算，当然是先建个城了。”洁茜卡微笑地说道。

    “那你有城市之心吗？”李彬问出了最关键的问题。

    “有。”洁茜卡很肯定地说道，并真的拿出了一块城市之心，不过那好像是亡灵系的2级城市之心。

    点击察看图片链接：