
再次解禁一章，感谢大家对本书的一惯支持，请大家今后再多多支持，月票、推荐票不停地砸来吧！

    “李彬先生，我想我们已经商量过你我之间领地的问题了，这一次你到我的领地来又是为了什么？”迪斯雅平静地说道，但是李彬还是能听出他话中的阵阵杀气。

    “请不要误会。”李彬很客气地说道，“这次来我是为了一个任务，一个点燃神之火的任务，可能会给你照成一定的麻烦，但我敢保证我不是你的敌人所派来的。”

    “这点我可以相信，那你可以说说你的任务是什么吗？”迪斯雅果断地说道。

    “这当然可以。”李彬把从苏比文那里接到的任务详细地说了一遍，并答应如同迪斯雅肯帮这个忙，那么苏比文所答应的神像位置自己可以让给迪斯雅。

    “第三个神圣之地？”迪斯雅听了哈哈大笑道，“想不到那会在你的领地里，李先生你的要求我答应了，不过你所答应我的神像位置也一定要办到才行。”

    “请放心，如果你不相信我现在就可以让人带你过去。”李彬很肯定地说道。

    “现在可能没什么机会了，你不知道我的领地现在正受到攻击。”迪斯雅苦笑着说道。

    “能告诉我这是怎么一回事吗？”李彬也问道。

    “当然可以，不过这里不是说话的地方，到我的主城来吧。”迪斯雅随口说道。

    很快李彬的血族古堡便被依丽丝带到了迪斯雅的主城，血之域。

    这是一个充满了吸血鬼风格的亡灵城，城市是建在一片血海之上，整个城市充满了一种古老而又华丽的风格，在城市之外，大约有二十座的血族古堡也停在了血海之上。

    把血族古堡停好之后，李彬便被请上了血之域，根据迪斯雅的介绍，这个血之域分为上下两层，上层就是他们现在正踏足的古堡风格城市，是平民居住、部队训练的地方，在这里可以看到大量的血仆，各种吸血鬼兵种。

    而下层就是他们脚下的血海，听迪斯雅说这片血海是吸血鬼最常用的血腥之幽雅负面能源，在血海之下是迪斯雅的魔法塔、研究室与高级部队的训练场所。

    据迪斯雅自己所说，如果没有人带领，想要私自进入血海是根本不可能的，就算是大天使来了，也会在血海中化成血水并被转化成能源。

    听到这里李彬便在脑海中暗自盘算起来，他也想要这么一个秘密的研究基地，让别人看得着又得不到……

    想着想着，李彬等人来到了位于血海之上的一个单独建筑物，血之域的市政厅。

    在市政厅的会议室里，迪斯雅向李彬说明了一下现在的情况，与迪斯雅作对的是一个叫作绿叶遍地大联盟的组织，这个组织不管你是玩家还是NPC英雄，只要是精灵系的部队，就可以自由地加入。

    而他们的目的也很简单，那就是让这个大陆变成精灵的大陆，为了达到这个目地，他们必须要得到这个大陆上三处的神圣之地，到时用神的力量他们才可以做到这一点。

    而zhan有了两处神圣之地的迪斯雅自然是他们要对付的首要目标。

    这也是为何依丽丝听到李彬打两处神圣之地主意时就把李彬当成敌人的原因。

    听了这些，李彬犹豫了一下问道：“迪斯雅有件事我打算问一下，关于神圣之地真的有你所说的那么重要吗？”

    迪斯雅一愣，而后哈哈大笑起来他说道：“看来你还是个新手啊，这些东西就算不能从VIP手册上知道，你多少也可以从你手下英雄口中得知吧。”

    “没有遇到我又哪里会去问。”李彬无奈地叹道，这时迪斯雅随手递给他一本手册，上面正是神圣之地的详细说明。

    认真地看了一会儿，李彬才算完全明白了神圣之地的情况，上前在神圣之地理德说所的并没有错，只是讲得太过于粗糙了，许多细节方面都没有说明。

    比如说李彬所要点燃的神之火一方面是神圣之地zhan有神对外来者的认同没错，另一方面也代表了外来者可以对神圣之地的属性产生一定的影响，如果是同属性的还好一点，如果是相克属性或是敌对属性的两位，十有八九会因为属性问题而打起来。

    另外在其他神的神庙里面多加一个神像也不是说加就加的，如果没有原有神的认同，有时加一个神像的难度甚至超过把这片神圣之地打下来的难度。

    但这些都不是最重要的，最重要的是每位被供奉在神圣之地的神都可以为供奉他的玩家手下所有城市与部队加持一到三个增益魔法。

    所占神圣之地越多，增益魔法数量与强度也越多，如果zhan有了大陆上所有的神圣之地，还会有一个终级增益魔法出现，这也正是绿叶遍地大联盟为何要先攻打迪斯雅领地的真正原因。

    另外还有一些供奉者盟友可得到增益属性的数量问题与献祭后得到神赐部队或是宝物的问题，都是一些小事，已经不在李彬的考虑范围之内了。

    现在他所担心的是自己领地内的那个神圣之地会不会也在绿叶遍地联盟所算计的范围之内，面对连迪斯雅都感到压力的联盟，李彬心中头一次出现了害怕的感觉。

    看出李彬所担心的，迪斯雅笑了笑说道：“你也不用太过于担心了，现在有我在前面撑着，绿叶遍地大联盟暂时还考虑不到你头上去。”

    李彬认真地盘算许久，突然抬头说道：“迪斯雅我们结盟吧。”

    迪斯雅一愣问道：“你为什么说这个？”

    “我考虑过了，绿叶遍地大联盟之所以敢这么做肯定有他的实力，你一个人是无法与其对抗的。”李彬严肃地说道。

    “那加上你也没有用啊，我看得出来你现在的领地还没有多大吧。”迪斯雅笑着说道。

    “领地不大也有不大的好处，我可以不用考虑领地的事直接杀到绿叶遍地大联盟的后方去。”李彬狠狠地说道。

    点击察看图片链接：