
见到钢甲男这个样子，李彬真的有点怀疑自己的决定是不是错了，不过当他从钢甲男那里知道了其他的技能时，才明白这些技能还真是给灵械系与亡灵系这样用不着士气的种族所设定的。

    这些技能里有把士气转化成魔抗、防御或是攻击力，甚至还有利用士气来招兵的技能。

    要完全学会这些技能，李彬最少要二十天的时间，所以李彬便把钢甲男请到了自己将要建的兵工厂中。

    在与钢甲男的交谈之中，李彬知道了钢甲男的身世，这位名叫阿什丽的男子，原本还真是灵械系的大法师。

    不过一次他的探险中发现了一件由元素系大军所看受的宝物，为了把宝物偷出来，他让自己手下的部队去攻击那些元素生物。

    不想他的计划在最后还是被元素系生物们发现，在他拿到宝物时用魔法击杀了他。

    不过最后还是他的求生意志救了他，他把他的灵魂转入了刚刚到手的宝物钢之铠当中，又在元素魔法的洗礼之下，变成了现在这样钢铁元素的样子。

    而他的领导术与其古怪分支技能就是他的另一个奇遇，前段时间他遇到了一个灵械系的老者，那名老者说要给他一个任务，阿什丽自然很高兴地把任务接下来。

    没想到这个任务竟然是教会亡灵系或是灵械系玩家或英雄领导术与其分支技能，而且最少要教会十位，如果没有完成这个技能，阿什丽将无法再接下其他任务。

    听到了这里，李彬哈哈大笑起来，他说道：“我说你这任务可是天大的难事，现在哪个玩家或是英雄不知道灵械系不需要领导术，如果不是有我这样的存在，我想你这一辈子都不要想完成这个任务了。”

    “怎么，你有什么好主意吗？”阿什丽白了李彬一眼问道。

    “不要告诉他们必须学习领导术，只要告诉他们学习一些有用的分支技能就行，比较说每周招兵数量增加的募兵……”

    “可这不是在骗人吗？”

    “那你最后的技能是否能达到这样的效果？”李彬不在乎地说道。

    “这个当然……可是……”阿什丽还在犹豫着。

    “那不就行了。”李彬笑了笑说道，“如果你实在不愿意这么做，不如加入我的手下，也许到时会有人认同你的想法。”

    最后阿什丽还是没有加入李彬的手下，在教会李彬与泰理领导术中的种种分支之后，他便离开了。

    这个时候正好李彬的兵工厂也建好了，所以李彬并没有理会阿什丽的去留，而是大力地宣传他的新式兵工厂。

    李彬的兵工厂主要是以自动式弩车（亡灵弩车与死亡弩车）为主，这种可以自动移动、瞄准与发射弩箭，并自带几个技能的弩车在灵械系玩家中很有市场。

    而且要价也很低，一台弩车只有三到五具尸体再加上200金币就可以了，比城里那些最少要2500金币的中型弩车来说真是便宜太多了。

    而且对于那些天天打怪练级的玩家来说，几具尸体实在是小意思了。

    很快李彬的兵工厂就收到了大量的尸体，5级以下的尸体全部被李彬做成了亡灵弩车与死亡弩车出售，5级以上的尸体全部被李彬做成标准尸体准备研究一些新的机械，而最为主要的8级尸体，全部在李彬的尸魂披风下转化成了尸巫。

    当然以李彬现在的转化率实在是太过低下，那么多的尸体，这么多天的时间，李彬手下才多出了27名的尸巫。

    而且得到尸巫的李彬才发现，原来尸巫并不像那些亡灵系玩家所传那样，是魔法型兵种，而是一种射手型兵种，攻防15左右，生命值不过才100，移动速度中等，无法学习任何魔法，只能利用手中充满的法杖来释放毒气弹与冰弹两种攻击手段，自身带弹10发。

    虽然聚在一起的尸巫还能释放出毒气墙与冰环两种魔法来，但却不像巫妖那样可以自由地学习魔法，控制整个战场的局面，只能算是有着魔法打击手段的射手而已。

    有了这样的认识，李彬自然也有了改造尸巫的方向，他把那些尸巫全部藏在了兵工厂地下的研究室里，等待着一个时机的到来。

    这天李彬正在研究室中厂家着一个新的兵种，卡特偷偷地找上门来，一见到卡特的样子，李彬便知道目标上钩了。

    他微笑地对卡特说道：“卡特先生，是什么风把你给吹来了？”

    “李先生，我们明人不说暗话，我问你你所设定的那个构装巫妖有几份的成功率？”见四下没人，卡特直截了当地说道。

    李彬听了心中暗暗一笑，看来达蒙那边已经下手了，如果不是遇到大的麻烦，以卡特现在的年龄才不会这么着急的准备留条后路呢。

    见到卡特这么着急的样子，李彬反而不紧不慢地说道：“这个构装巫妖只是我的一个想法，直到现在还没有开始着手研究，我也不知道最后的成功率有多少，而且我想构装巫妖的特点可能与真正巫妖会有所不同吧。”

    听到李彬的话，卡特反而有种松了口气的感觉，他说道：“没有关系的，如果不介意，我也打算参加这个研究，这样成功率就会大上许多吧？”

    李彬一听随手拿出了一份设计图，这份就是构装巫妖的总体设计图，里面所记录的内容比李彬上次带给卡特看的那份要全面许多，而且根据图纸里的计算其成功率远比一名法师转化为普通巫妖要来得高。

    “我能做到的只有这么多，您先看看有什么问题？”

    卡特接过图纸认真地看了又看，最后他说道：“设计的很不错，成功率非常的高。”

    李彬听了只是一笑，也没多说什么，其实他这张图纸用的是尕尕飞艇上一张机械魔法师图纸改的，上面的计算数据也全部用的是那些数据，只是往里面加上了巫妖所需的命匣设计与远程控制系统，就变成了这种构装巫妖的设计图了。

    ________________________________________________

    阿什丽由读者冰月夜涟提供

    点击察看图片链接：