
面对李彬如同暴风骤雨般的攻击，这支队伍体现了很强的韧性，光是那两小队的那迦女王就消耗掉李彬半个中队的混编部队、大半的鹰身部队、三分之一的亚玛逊部队与七名死亡骑士。

    在清理完那迦女王之后，格鲁也已经把枪打出头鸟给逼到了一个角落，眼看枪打出头鸟就要死在格鲁的箭下，这时一个意外又发生了。

    一道黑色的光从枪打出头鸟身上传出来，接着正被围攻的银色机械车上一具构装巫妖的身体也被弹了出来。

    李彬一看大声地叫道：“卡特在上面已经失败了，正准备寻找新的身体，快阻止他们……”

    理德一听迅速回身，拦在了黑光之前，双手剑重重往黑光上斩去，那道黑光似乎有着很强的灵性，在半空中一个转身绕过了理德没入了身后那个构装巫妖身上。

    见此情况，李彬连忙命令道：“理德你对付卡特，其他人把机械车引到远处去。”

    构装巫妖一听不顾身体还有些不灵活连忙向机械车冲去，李彬大声地叫道：“理德你还在等什么，你不是一直想杀死卡特报仇吗？”

    理德哪里受得了李彬这么刺激，他大吼一声，身上出现了无数银白色的鳞片，双手举起重剑跳到构装巫妖身后一剑就斩了下去。

    那个构装巫妖被理德一剑斩成了两半，之后黑光迅速地从构装巫妖体内窜出，向机械车方向飞去。

    而机械车里又有一个构装巫妖的身体被弹了出来，在那里等待着黑光的控制。

    这次理德学精了，一剑就把刚弹出来的构装巫妖就砍成了几块，再一脚把银色的机械车给踏出了五六十米。

    没找到身体的黑光在空中一个转折，停在半空中叫道：“李彬，一切都是你计划好的对不对……”

    “可以这么说，不过我也是在做任务，所以你不能怪我。”李彬笑嘻嘻地看着黑光在半空中缓缓变成卡特的虚影。

    “好个任务，连我都给你骗了，看来我真是小看了你，你想杀我那就来吧。”卡特厉声说道。

    见卡特在那里闭目等死，李彬反而有种奇怪的感觉，他对理德说道：“他是你的了，你自己看着办吧。”

    理德一听，也没多说任何话，只是一剑向卡特刺去，当理德的黑色长剑刺入卡特体内后，卡特的虚影竟然再次化成了黑气，想要顺着长剑没入理德体内。

    理德虽然等级下降但毕竟还是龙族出身，他一声龙吟就成功地震退了想要闯入他体内的黑气，随后几剑下去，那黑气便在理德的剑下消散一空。

    收起长剑，理德得意地说道：“还想侵入我的身体，也不看看他是什么东西。”

    不过这时小卡特却在一旁说道：“情况不对，卡特还没有死。”

    李彬一愣，随即命令道：“小卡特，你再找一次。”

    小卡特又用原来的方法找了一次，这一次的效果并不是很好，但还是在枪打出头鸟身上发现了一丝不对。

    此时的枪打出头鸟已经被格鲁打倒在地，理德走上前去，把剑往他脖子上一架说道：“把东西拿出来吧。”

    枪打出头鸟一开始还很倔，面对理德的威胁一动也不动，不过当李彬往他身上开了2个口子之后，立刻从包里拿出了一块蓝宝石放在了理德的面前。

    经过小卡特的测试，确定了这块蓝宝石就是卡特的命匣，理德拿过了蓝宝石，大笑着把它捏成了碎粉。

    这时李彬也得到了一串的系统提示：

    “您完成了任务‘追杀卡特’，得到经验2000/3000，得到卡特的机械车一辆。”

    “您完成了理德的任务之三‘消灭卡特’，得到经验9000/9000，理德能力解封，其攻防提高各5点，并得到骨龙制造指南一本。”

    “您完成了洁茜卡护送任务后续任务‘父亲的心愿’，得到经验15000/16000，得到基础技能学习机会一次。”

    “您完成了区域任务‘颠覆优亚达城’，得到经验15000/20000，金币100000，各种资源10单位，优亚达城10%的统治权与随机5级宝物一件。”

    这下可把李彬给激动的，光是这些经验，就让李彬的等级从5级/5级，直接跳到了6级/7级。

    李彬把新增加的2点属性加到了知识与领导之上，随后先选择了基础启迪作为奖励，这个技能能增加李彬获得经验值，并且可以随机提高李彬升级时所得到的某些属性或是技能。

    之后又选择了启迪的分支技能学者，这个技能让李彬可以学习与使用他手下英雄的魔法。

    最后李彬选择了幸运的分支技能亡灵之幸，这个技能可以让李彬手下的亡灵部队有一定几率在战场上吓得敌人后退一定距离。

    而后李彬又看了一下这次的战励品，其中最吸引李彬的就是那辆银色的机械车，卡特的机械车。

    李彬第一眼便知道这辆机械车是个好东西，不但有能够自动行走，而且每小时可以自动设下火焰陷阱二十处，内有5000格空间，可以往里面装补给与其他东西，只要使用者一个念头，里面的东西就会被弹出来。

    最让李彬高兴的是，系统把机械车给他时，并没有把里面的东西都收走，5000个空间里放满了卡特这些年收集的东西。

    其中包括大量的灵械系设计图纸、几本高级魔法书、十余具银龙尸体与不下二十具的构装巫妖的身体。

    李彬猜测当初卡特是想多做几具身体，在一具坏掉之后马上使用另一具，却没想到会白白便宜了李彬。

    收拾好一切之后，神铃走来问道：“主人，达蒙先生传来消息说想见见您？”

    “还是不见了。”李彬想了想说道，“你带着优亚达城10%统治权的授权书去见他，让他拿亡灵或是灵械系2级以上的城市之心来换。”

    “那如果是其他系的呢？”神铃接过授权书又多问了一句。

    “3级以上也可以接受。”李彬想也不想回答道。

    神铃点了点头便往回走了，这时李彬把格鲁叫了过来直接说道：“格鲁，我想听听你的来历。”

    点击察看图片链接：