
设计了一些新的东西，如果不好大家不要骂我！

    知道了所有情况的李彬心中已经有了一个完整的想法，他把这一切告诉了达蒙之后，达蒙也同意了李彬的看法，并在他的计划中加了一些自己的想法让计划变得更加完美起来。

    三天之后，李彬带着手他的下出现在了优亚达城的城门下，守城的构装魔像卫兵把李彬给拦了下来。

    “不好意思，本城没有亡灵系的建筑，所以您无法在这里补充到兵源与其他补给。”

    李彬听出构装魔像卫兵的意思，那就是这里面没有你们亡灵用得着的，所以不许进去。

    不过李彬早有准备，他笑着对构装魔像卫兵说道：“我来这里是来寻找一些灵械系的补给的。”

    听到李彬这句话，构装魔像卫兵死板的脸上挂满了不信，不过当他看到李彬在他面前把一辆死亡弩车拆成大堆零件，又重表组装起来后，他直接呆住了。

    最后构装魔像卫兵只得让李彬把部队留在城外，让他带着手下英雄进入了优亚达城。

    在优亚达城里，李彬感觉到了另一种完全不同的风格，这个城市的街道很宽，街上无数机械制品正疯狂地跑着。

    许多本应该是灵械系战斗兵种的生物与机械，在从工厂中直接出来后就直接在大街上闲逛着，只有在招兵令挂出来之后，他们才会到某个地点集中并划归某位玩家或是英雄的手下。

    在街道的两边是一些由玩家或是英雄自己建立的兵工厂，一些比较特殊的兵种正在这里源源不断地被制造出来，如果你需要一些特殊的部队可以进入兵工厂中与厂主亲自商谈价格。

    而李彬这次的目地似乎也是为了这个，市政厅卡特的办公室里，李彬提出了在优亚达城里建立一个兵工厂的计划。

    卡特看着眼前这位全身上下还缠着厚厚绷带的木乃伊，不由地笑道：“外来者，你应该多在我们城市里看看，这样你会发现我们这什么兵种都有了，不再需要其他的兵种。”

    “也许，但我总认为那些灵械系的部队价格过高，而我们的不一样，半亡灵半灵械的部队所需要的资源很少，甚至只要往我的兵工厂里拉几具尸体我就可以制造出不弱于其他人消耗大量贵金属才能制造出来的部队。”

    “外来者，你所说的听起来很不错，但我怎么才能相信你的实力呢？”卡特一脸不停地问道。

    “这是我这几年的研究，你可以看一看。”李彬随手拿出一堆的设计图放在了卡特的面前。

    卡特一张张翻看着，这些东西都是李彬把从约修亚商会飞空艇里学到的东西修改后画出来的，对卡特这样灵械系的大法师并没有多大的吸引力。

    不过当他看到中间的一张时，脸色立刻变了，他把设计图往李彬面前一推说道：“我答应你的要求了，你可以在城里寻找建设兵工厂的位置，不过我只提供你一半的资源。”

    李彬点着冰收回了所有设计图，他知道卡特已经上当了，毕竟他手上那个构装巫妖的设计图有着极高的成功率，是一心想长生而又不想转化为亡灵系的卡特最好的选择。

    离开了市政厅之后，李彬并没有先去寻找合适的兵工厂建造地点，而是一面走一面想着他计划中的一些细节，虽说事情的第一步已经成功，但他却不敢掉以轻心。

    正在向前走着，李彬突然发现四周人群一阵骚动，他抬头一看，发现一个高达三米的巨大铠甲就站在了路中间，在一些元素修整下，整套铠甲闪闪发亮，只能隐约看到铠甲里是中空的。

    这高大的铠甲在路边随手拉过一个人便大声地说道：“来跟我学习领导术吧，我保证很快就可以教会你领导术的。”

    李彬一见，立刻向后退了一步，正好听见他身边两只石像鬼在那里小声地议论着。

    “真是个疯子，穿着这么厚的铠甲还说是我们灵械系的大法师。”

    “就是，还在那里教灵械系学习领导术，他就不知道灵械系是不受领导术影响的吗？”

    李彬一愣正想笑这个钢甲男，却听他大声地对一个构装魔像说道：“你不知道吧，其实机械可以受到领导术的影响，而且是正面的影响，我发现一个叫人造荣耀的技能，如果你肯根我学领导术，我就一起教给你。”

    “神精病。”那个构装魔像把钢甲男推开，自顾自地走了。

    钢甲男也不放弃，继续向四周抓了起来，不过他身国所有的灵械系生物全部消失一空，他伸手伸了两次都没有抓到任何一个灵械系生物。

    最后他看到呆在一旁的李彬，一把拉住李彬说道：“你来跟我学领导术吧，我保证……”

    “行啦，我可是比灵械系更不需要士气的亡灵。”李彬摇着头说道，“你还是找别人的吧。”

    “你这么说就不对了，你不知道……”

    钢甲男的话还没说完，就被李彬打断了：“怎么你还有什么能让亡灵系使用士气的技能吗？”

    “让亡灵系使用士气效果技能我倒是没有，不过我有一些其他的技能，比如说报偿，你每提高一点士气，手下部队攻防就提高5%，你看这怎么样？”

    “你说什么？能不能再说一遍？”李彬盯着钢甲男迅速地问道。

    “怎么，你还不满意吗？那这个怎么样？死战，你手下部队每战死一批，其他部队将增加所士气相同点数的攻击力。”

    李彬一听愣住了，那钢甲男见到这种情况，连忙说道：“怎么，还不行吗？那还有这个……”

    “行啦，行啦，你告诉我，你有多少种这样古怪的分支技能？”李彬打断了他的话。

    “有十种，是专门给灵械系与亡灵系这样不需要士气的种族设定的。”钢甲男回答道。

    “如果我全学了，需要多长时间？”李彬又问道。

    “什么，你打算全学？”钢甲男兴奋地叫起来，“放心，用不了很长时间，你打算什么时候开始学……”

    附：灵械与亡灵领导术分支

    人造荣耀：机械体受到正面士气影响，灵械系领导术转化技能必须

    激励亡灵：亡灵系部队受领导术所带来正面士气影响，亡灵系领导术转化技能必须

    报偿：每提高一点士气，手下部队攻击力就提高5%

    死守：每提高一点士气，手下部队防御力就提高5%

    死战，你手下部队每战死一批，其他部队将增加与士气相同点数的攻击力

    勇敢面对：自动抵消龙威等上位者威压，抵消数值与士气点数相同

    加倍工作：每周灵械系1-5级部队训练数量提高士气*3名

    死亡号角：每提高一点士气，招魂术成功率提高1%

    无视：每提高一点士气，手下部队防御远程与魔法攻击效果提高5%

    急行军：每提高一点士气，手下部队移动速度提高1点

    如果遇到这样的领导术分支技能，你又可以一下全部学会的话，你会学吗？