
神铃发现这些部队身份时已经有些迟了，6名吸血鬼法师手上的法术已经准备好了，几个黑色光球顺着走廊四处乱窜，所过之处所有的一切全部被吞噬其中，就连一些不小心的吸血鬼战士也不能幸免。

    神铃看出这几个黑色光球虽然看似乱窜，但总体还是控制在那几名吸血鬼法师手上，她立刻命令道：“女武神出手杀掉她们。”

    一直跟在神铃身后的2名女武神迅速杀出，两支金色长矛上下舞动，一个照面便把2名来不急反应的吸血鬼法师给刺杀当场。

    正如同神铃所料，这2名吸血鬼法师一死，就有2个黑色光球当场消失，这更让2名女武神兴奋异常，手中长矛舞动的更快，对着余下的吸血鬼法师就要下手。

    此时一直站在吸血鬼法师身后的那名白骨重装战甲动了，一面巨大的骨盾不知被他从何处拿出来，一下便挡住了2名女武神的攻击。

    至此神铃才知道了这个白骨重装战甲的来历，10级兵种白骨圣堂武士，亡灵系少见献祭所得兵种，每个亡灵系玩家或是英雄都可以向某位亡灵神献上相应的祭品得到这种可以与骨龙一战的兵种。

    不过这兵种所需祭品数量之大也是亡灵系玩家为之咋舌的，像这白骨圣堂武士是向亡灵系白骨神君献上1中队3级骷骷兵与5小队4级鬼兵所换来的，数量少些还没事，如果想组织白骨圣堂武士大军所需的数量就不是一般亡灵系玩家可以承受的了。

    眼见女武神就要被白骨圣堂武士给拖住，余下的4个黑色光球还在不停地吞噬着手下的部队，神铃再也忍不住了，她一举手中长矛就这么拼上了白骨圣堂武士。

    2名女武神也明白当前的局势，一从白骨圣堂武士手下脱身出来，便攻向了吸血鬼法师，但此时吸血鬼法师身边已不再是没有任何守卫了，几名吸血鬼战士手中的长剑与2名女武神的长矛可以说是拼得旗鼓相当。

    神铃眼见所有人都被这么拖在了这里，一咬牙大声地命令道：“密林猎杀者与沼泽伏杀者全力出手，把吸血鬼法师全部干掉……”

    与此同时奈落也在血族古堡第三层某个角落里遇上了另外一队吸血鬼部队，虽然一开始他就知道这层吸血鬼部队的实力与战法，但是他却不想与之硬战，一见到吸血鬼部队就立刻带着手下跑路。

    那些吸血鬼怎么会放过眼前的敌人，自然追了上去，没多久他们便来到了神铃与吸血鬼部队混战的战场之上。

    一见到神铃竟然有些压制了吸血鬼部队，奈落眼珠一转大声地叫道：“前面的那位英雄，快点来帮我一下，我们是盟友啊！”

    神铃架开白骨圣堂武士的长刀，往后退了一点问道：“英雄？”

    “这……是。”奈落一愣，但马上应道。

    不想神铃一听举矛便向奈落刺去，奈落大声地喊道：“误会，请住手啊。”

    “我家主人手下没有你这样的英雄。”神铃根本不理会奈落的解释长矛不顾一切地向奈落刺去。

    “等等，我是玩家！来帮你的玩家！”奈落一面架开神铃的长矛一面叫道。

    “主人有令玩家全部该死。”神铃长矛一举，下手迅速更快也更狠了。

    这时追杀奈落的那一队吸血鬼也赶了过来，2名白骨圣堂武士走到了一起，商量起战场中的情况来。

    在他们看来，让神铃与奈落相互对杀，比他们亲自处理要来得轻松，不过他们所有的想法都落在了奈落的眼里。

    野心极大的奈落能混得这么好，察言观色这种本领已经成为了他的本能，他一见2名白骨圣堂武士的样子，便知道他们打算把自己的处理权交给神铃，一个计划便在他心中迅速成型。

    他一面与神铃交手，一面暗中命令手下部队向四周散去，当他看到手下部队已经接近了吸血鬼法师与牧师时，突然大声地叫了起来：“好了，我们一起反击吧。”

    神铃这他这么一说，也愣了一下，这时奈落与他的手下竟然同时向吸血鬼法师与牧师发起了攻击。

    神铃一见马上追了上去，但她的行动却让白骨圣堂武士们认为是帮助奈落而去，2名白骨圣堂武士迅速跳入战场，联手攻向了神铃。

    见局面变得比自己想像中还要好，奈落暗自高兴，手下迅速加力，把眼前的一名吸血鬼牧师给砍成了两断。

    不想就在这时，第三层紧闭的大门突然开了，1小队死亡骑士就这么冲了进来，除了神铃手下的鹰身部队与亚玛逊部队以外，见到人就是一马刀。

    随后三十余点毒气带着近百支的长箭破空而来，把被死亡骑士斩伤的敌人迅速杀死。

    就这么一瞬间，死亡骑士已经来到了奈落的面前，奈落不知这些死亡骑士是敌是友，连忙大叫道：“不要动手，我们是盟友……”

    不想回应他的只是死亡骑士更猛烈的攻击

    “你就是奈落吧？”这时一个声音远远地传来，“攻击领地玩家中的三位组织者之一，其他两位都已经死了，你是否认为你活得太长了一些呢？”

    奈落回头一看，发现李彬正在理德与他手下亲兵的陪伴下一步步地向这里走来，奈落里中闪过一阵寒光：“你就是这个领地的主人？”

    “不错，本来是想找这个血族古堡主人算算帐，没想到会在这里遇到了你，看来这次的行动真是丰收啊。”李彬笑着说道。

    “如果我投降你……”奈落急道。

    “我不信任玩家。”李彬冷冷地说着，奈落面前的死亡骑士高举的战刀迅速地斩了下去。

    点击察看图片链接：