
“在刚才我已经是你们的敌人了。”李彬一面冷冷地说着，一面让手下把卡帝司都手下的骷髅射手全部杀死。

    随后李彬回头问道：“这家伙的复活点被设在哪里？不要告诉我你们不知道，我猜你们怕的是这个。”

    一面说着，李彬一面从卡帝司都的怀里拿出一叠的文件扔在了地上。

    那些亡灵部队的指挥官们一见，立刻扑了上去三两下便把那些相当于卖身契的文件给抢走了。

    接着才有一名全身发着白光的骷髅架子走了出来说道：“我知道那家伙的复活点设在哪，不过我想知道你的想法。”

    “我本来只想安全地通过这里，不过现在看起来有些不太可能了，所以我打算用武力强行通过。”李彬平静地说道，就好像在宣布一件小事般自然。

    “请问你打算去什么地方？”那个骷髅玩家小心地问道。

    “冥月谷。”李彬回想了一下地图上所标注的传送阵所在的位置。

    “我明白了，但是那里现在不是你能去的地方。”骷髅玩家平静地说道。

    “你为什么这么说。”李彬有些不明白。

    “因为那里是鬼岩城最后的防线，鬼岩城的领主山德（读者周小宝提供）在那里聚集了大量的部队。”

    看着骷髅玩家胸有成竹的样子，李彬疑惑地问道：“你想让我怎么帮你？”

    “聪明，我想要你帮我杀人夺城。”骷髅玩家平静地说道。

    李彬没有说话，而是让叁内拿来了附近的地图，在叁内的指引下，李彬大概地看了一下现在鬼岩城的局面。

    整个鬼岩城地区一共有5座亡灵城市，除去一座6级城镇鬼岩城以外，其他4座都是2、3级的村落。

    正如同那个骷髅玩家所说的那些，李彬所要去的冥月谷正好就座落在鬼岩城与炼狱海之间的一道路上，这条路还正好是去鬼岩城最近的路，遇到这样的情况，不要说是鬼岩城的领主，就算是李彬也会把最强的部队守在这个冥月谷之内。

    想到这里，李彬又看了一眼那名骷髅玩家，发现他的眼眶之中竟然闪动着野心的火焰。

    李彬微微一笑，把手中的地图推到了骷髅玩家面前：“你打算先打哪个城市？打下几个城市后，这里的领主会回兵？你又打算怎么对应？”

    骷髅玩家看了李彬一眼说道：“我打算先攻打这个冬日城，也就是这位卡帝司都先生的领城，我们占领了这里，鬼岩城的领主大人是不会知道的，随后我们会兵两路攻打架落城与明见城，不管是否攻下，鬼岩城的领主大人一定会回兵保护他的主城，到时您就安安稳稳地去冥月谷了。”

    李彬听了心中暗笑，真是一个好主意啊，打下了城市就把他给踢开，还可以说是为他考虑，明明想要李彬的帮助，却连一点好处也不给，这样李彬又怎么会真心帮他呢。

    这时骷髅玩家也看出李彬的心思，他急忙说道：“如果你答应帮我，在事成之后，我将与你达成联盟，你可以在我的领地内自由招兵补给……”

    “我还需要一块城市之心。”李彬打断了骷髅玩家的话。

    骷髅玩家一愣，马上便反应过来：“打下的第二个城市，城市之心将任由你拿去。”

    李彬微微一笑，伸出了右手说道：“李彬。”

    骷髅玩家同样一笑，握上了李彬的手说道：“路逸&#8226；王（读者冰月夜涟提）。”

    在李彬与路逸&#8226；王的共同商定之下，鬼岩城的领地就这么被这个刚组建起来的亡灵自由军所瓜分了。

    根据协议，在完成路逸&#8226；王的战略构想后，李彬拿一块城市之心走人，路逸&#8226；王将分到一个城市，余下的将由那些被卡帝司者抓壮丁抓来的亡灵系玩家共同去分。

    也正是在权利的刺激之下，那些原本就对鬼岩城没有多大好感的亡灵系玩家立刻答应了路逸&#8226；王的分配方案，他们带着部队押着卡帝司都跟着李彬与路逸&#8226；王便向冬日城赶去。

    在冬日城下，卡帝司都的手下根本没有收到卡帝司都的消息，他们只见大群的亡灵部队簇拥着他们的城主卡帝司都而来，以为是卡帝司都带着刚招收回来的亡灵部队，也没有太多的在意，只是随手打开了大门，把这些亡灵部队放了进去。

    可是当他们看见这些亡灵入城之后没有到指定的兵营去驻扎，而是直接向市政厅冲去，那些守卫便知道情况有些不对了。

    冬日城中特有的骷髅奴隶迅速地冲向了市政厅，用他们本来就不强壮的身体拦住了亡灵部队的去路。

    但是这些根本就没有一丝战力的骷髅奴隶又哪里是那些亡灵部队的对手，李彬还没有入城，整个城市就被占了下来。

    远远地看着这一切的李彬不由得有些感慨，当初在修比嗜血城时还对部队驻扎城外，玩家与英雄带兵入城要交入城税还感到有些麻烦，现在看来这种条例才是不让城市受到强攻的最好方法。

    在得知路逸&#8226；王已经攻下冬日城后，李彬迅速放出了一只鬼乌鸦，让留守鬼蝶城的那些英雄开始执行这种外来英雄与玩家驻扎城外，带兵入城要交税的条例。

    事情才处理好，路逸&#8226；王便派人来请李彬入城，在冬日城的市政厅里，路逸&#8226；王得意地把他的水晶骷髅战旗挂到办公室的墙上。

    一见到李彬，路逸&#8226；王便说道：“李先生，下面的2个攻城战，就看你的了。”

    “2个？”李彬皱了皱眉头，“当初我好像只答应帮你再打下一个城市吧。”

    “可是你也看见了，现在冬日城要我帮着处理事情，我一时走不开啊。”路逸&#8226；王随口说道。

    但李彬哪里又看不出来，路逸&#8226；王根本就是想让李彬带着其他亡灵系玩家去送死，好让他一人独占所有的利益。

    “那好，不过我希望还是分成两队，同时攻击2个城市。”李彬不屑地看着路逸&#8226；王，但最后还是答应下来。

    点击察看图片链接：