
李彬一愣正要说些什么，理德却突然拉住了李彬，问那个人道：“城主卡特是你什么人？”

    李彬仔细地一看，那个人还真与卡特有几份相信，于是他就放任理德去处理了。

    “我是卡特什么人？”那人哈哈大笑起来，只不过没笑几下便因伤痛而喘不过气来，“你们能在这里看到我，竟然不知道我是卡特什么人吗？”

    “当然不知道，不过我感觉到你体内有卡特的血脉，说说你的来历吧，年轻人。”理德一把把那人提了起来。

    “我也叫卡特，是城主卡特的孙子。”那人白了理德一眼说道，“当然你也可以叫我小卡特。”

    “你就是失踪了多年的卡特的孙子？”李彬一脸不信地问道。

    “这还有什么假的，你以为我喜欢这个身份啊。”小卡特冷冷地说道。

    “怎么，你还有什么不满的吗？”李彬冷笑地说道。

    “当然，如果不是这见鬼的身份，也许我也不会变成现在这个样子。”小卡特狠狠地说道。

    原来卡特家族本身是一个大家族，其家族的技能也非常特殊，那就是可以将整个家族中所有人冥想的魔力暂时集中到一个人身上。

    这样也造就了卡特这样年纪轻轻便挑战银龙城的神话，不过由于这种传送是暂时性的，有时还无法调用到魔力，所以卡特决定改变这个情况，把技能变成家族中所有人冥想的魔力永久集中到一个人身上。

    当然这样的想法让卡特的家族内部发生了****，虽然卡特最后得到了家族中人大部分的魔力，却让整个家族几乎毁灭，最后他不得不来到了优亚达城。

    在成为城主之后，卡特又有些感觉魔力不足了，但此时他家族中已经没有人可以向他提供魔力了，这样他就把主意打到了他的儿子身上。

    在花了十多年时间并以他儿子的生命为代价，卡特终于研究出一种新的家族技能，只要卡特家族中还有一个人存活，那人冥想所得就会全部转入家族之长体内。

    本来事情到这里就可以告一段落，小卡特也会很好地生存下去，但是卡特的政敌在无意中知道了这件事，他们抓走了卡特家族未来的继承人小卡特，打算研究卡特家族的特殊技能。

    只不过所有的资料都在卡特那边，卡特的政敌费了半天劲什么也没得到，最后只好把小卡特关在这里，并希望能借机收服小卡特。

    听到这里，李彬已经没有兴趣听下去了，他说道：“我明白了，那你现在打算怎么办？需要我帮报仇吗？”

    “不需要。”小卡特挣扎地说道，“你是亡灵系的吧，能帮我转化为亡灵吗？我希望自己亲自报仇。”

    “转化为亡灵没有问题，但是你要知道，现在我正在对付卡特，这也没关系吗？”李彬冷冷地说道。

    “对付卡特？”小卡特呵呵一笑说道，“我也有这个想法，加上我一个如何？”

    李彬看了小卡特一眼，走上前一把抓住他的右仔细地观察起来：“你的魔力被消耗一空，身体长期受到折磨，骨骼已经不是很好了，再加上你的精神也不是很好，无法直接转成鬼兵，看来很麻烦啊。”

    “请给我一个机会吧。”小卡特挣扎地站了起来。

    “行，我这里正好有一个机会，不过成功率只有不到20%。”李彬随口说道。

    “你放心，我可以的。”小卡特在李彬面前站得直直的，双眼之中充满了坚毅的目光。

    李彬点点头，手一挥身后的尸魂披风便化为一道黑气把小卡特笼罩起来，慢慢地小卡特身上所剩不多的肌肉迅速落下，露出了森森的白骨，双眼也变成了绿色的火点，随后黑气在他身上一转，变成了一身破烂的银锁甲与一支只短魔杖。

    小卡特看了看自己的新造型，疑惑地看着李彬道：“尸巫？”

    “不错。”李彬笑着说道，“对于这个身份来满意吧。”

    “看上去还好，只是突然从法师型变成了射手型还是有些不太适应。”

    “得了吧你，白捡回一条命还在那里讨价还价的，如果不是主人看中了你，我一早就把你给杀了。”理德在一旁说道。

    小卡特看了理德一眼，发现他已经有拔出长剑的趋势，连忙对李彬说道：“主人，请问我能为您做些什么？”

    “我正在找卡特的秘密藏宝库，不知道你有没有线索？”李彬随手把地图放在了小卡特面前。

    小卡特一看地图上标着三个红点，便明白了是怎么回事，他指着一个红点说道：“这地图是谁画出来的，这么难找的地方都能让他找到？”

    李彬一看，发现小卡特所指的竟然是他所认为最不可能的地方，因为那里就在李彬的兵工厂对面，平时李彬出门都能见到那个兵工厂老板与他打招呼。

    “你没有记错吗？”李彬问道。

    “没有，虽然这地图与五年前的地图有所区别，但是在市政厅向南五百七十一米的位置是不会有错的。”小卡特肯定地说道。

    李彬一听，心中暗叫不好，他这么明目张胆地带队杀出，肯定早就被卡特所知，如果他们机警一点，完全有机会把东西全部运走。

    才想到这里，同样想到这点的理德已经不顾一切地向外冲了出去，李彬生怕理德有什么损失，带着部队也赶出去。

    而小卡特看了看这样的情况，也不知道应该说什么才好，只得跟在李彬的身后迅速地向那边赶去。

    不过当李彬等人赶到那里时，那家兵工厂已经人去楼空了，理德在外面一找说道：“没有大规模移动的痕迹，应该不是从正门走的。”

    李彬略微一想，从对面自己的兵工厂中把无想轮回给拉了出来：“现在只有你能找到我们要找的东西了……”

    点击察看图片链接：