
“哈哈，白兄，你的话我已经听过几百遍了，也不见你任何动作。”崔司特大声地笑道。

    “哼，只不过我现在暂时没钱了。”白玲雨一脸尴尬地说道。

    “我看你们算了吧，现在李兄到了这里，生活将会变得更美好。”阿尔木大声地说道，不过眼神却不住地往李彬身后的几名女英雄身上飘去。

    李彬一脸苦笑地挡在了阿尔木的面前，而后白玲雨道：“听说你有办法在森林里快速移动？”

    “不是在森林里快速移动，而是我的蛟龙长车可以在地下与海里快速地移动，只不过你想借蛟龙长车出去是不可能的，没有机油的蛟龙长车连废铁都不如。”白玲雨也许是见多了，知道李彬的打算。

    “那如果喷水池里有能源呢？”李彬又问道。

    “这怎么可能，那喷水池里已经很长时间没有能源了。”一旁的崔司特一脸不信地说道。

    “我从来不认为在市政厅没有倒下之前，喷水池的能源会先一步消失。”李彬冷冷地说道。

    李彬这句话可让被困在村里的三人不久意了，阿尔木跳出来说道：“那你的意思是我们几个是白困在这里了？你没看到外面喷水池里都长满了什么吗？”

    “长满了东西你可以清除。”李彬盯着他们的眼睛说道。

    “就算是清除了，附近都是森林，根本不会有足够的能源出现。”白玲雨也说道。

    “那就把那些森林给清理掉。”

    “你疯了，你不知道绿叶遍地大联盟已经下令不许破坏森林了吗？破坏森林会受到他们攻击的。”白玲雨大声地说道。

    “以你们这样的情况还怕他们攻击吗？”李彬的眼神越来越冷。

    是啊，以他们被困在这里这么长时间，他们还会怕攻击吗？白玲雨三人心中同时生出了这样的念头。

    不过白玲雨还是很理志地问道：“你打算怎么样，如果你没有详细的计划，我们是不会和你一起疯的。”

    李彬没有正面回答白玲雨的问题，而是反问道：“如果喷水池工作了，你补充与转化到足够能源需要多少时间？”

    “那要看你的足够是什么概念了。”

    “足够带我们这里所有人与部队逃到附近最大的非自然系城市去。”李彬一字一句地说道。

    白玲雨盘算了一下，最后抬起头说道：“三天，最少需要三天。”

    “那好，如果你们能在今天内把喷水池修理好，并把森林清理掉，这三天时间我来顶着。”李彬缓缓地说道。

    “你？”白玲雨三人一脸不信地说道。

    “怎么，不信吗？我手下的部队实力就先不说了，光是这数量应该也可以支援一段时间吧。”李彬平静地说道。

    “笑话，你是不知道绿叶遍地大联盟的实力才会这么说，我老实地告诉你，绿叶遍地大联盟里有有两位等级超过20级的NPC高手座阵。”阿尔木冷冷地说道，似乎并不看好李彬的计划。

    不过李彬只是随口回了一句：“不就是一小片森林被破坏嘛，找个人过来教训一下就是了，有必要派高手出来吗？”

    正如李彬所猜测的那样，正被迪斯雅的强烈反击闹得手忙脚乱的绿叶遍地大联盟，在得知一个灵械系公共村落砍掉了村落四周十公里范围内的所有树木后，第一个反应便是随便找个人教训一下就是。

    于是在李彬等人清理掉村落附近树木，打通喷水池的第二天，一支自然系部队出现在了这个灵械系村落之外。

    站在城墙上远远地望去，这支自然系部队人数还不是一般的多，在一面鹤嘴锄战旗的后面，是5个大队的矮人。

    不过从这些矮人身后所运来的树木来看，这些应该不全是战斗人员，看来绿叶遍地大联盟对自己属下的实力还是很放心，不但把部队派了过来，连重新种树的人也派来了。

    李彬正在臆想时，从矮人堆里走出了一个比较高个的矮人，他指着城墙上大声地说道：“城里面的人听着，你们违反了我们绿叶遍地大联盟的规定，看着我们同是玩家的份上，我先放你们一马，只要你们把这些树重新种上，我就代表联盟放过你们。”

    “你有那个权利吗？”与正忙着提炼能源的白玲雨不一样，是闲得无聊的阿尔木正站在李彬身旁随意地说道。

    “怎么没有，我随便说话从来没有不算数的。”矮人大声地说道。

    “你随便说话？”李彬怎么听怎么认为这话有些别扭。

    “我是说，我隨便说话……”矮人也不知是气得还是急得，反正脸上的青经都暴了出来。

    不过李彬还是听出来了，那个矮人应该是叫随便，不过阿尔木却不放过这位矮人兄弟，不停地随便来随便去，气得那矮人大吼三声，指着灵械村落下达了攻击的命令。

    眼见矮人发起攻击了，阿尔木随口对李彬说道：“我不是BL，对这种壮男没有什么兴趣，所以这里就交给你了。”

    李彬听了连连摇头，把手下酒缸给派出了城。

    在城下，两个矮人相互对视了一会儿，随后两人同时发动了自己的技能，酒缸身后的矮人战士人手一桶麦酒，一口气灌了下去，接着举起手中的武器就冲了出去。

    而那个随便也不甘示弱，大吼着把身上所有装甲都给脱了，带着没穿上衣的手下迎了上来。

    站在城墙上观战的李彬脸上闪动着诧异的神情，嘴里不停地念道：“他以为他是谁？上古传说中的紫龙吗，脱了衣服攻击倍增那种？”

    “我看不会，应该是他的特殊技能吧，真是没有天理了，要是这个技能是名女士学会就好了，就算是个女矮人也没有关系啊。”本来应该跑下城去的阿尔木不知何时又跑了回来，正一脸悲愤地看着城下的战斗。

    点击察看图片链接：