
今天我宝贝儿子满月，看看能不能爆发一下，等下九点多再来一章！！

    ________________________________________________________________________

    当叁内与理德赶到李彬的办公室时，幽冥鬼仆所带来的消息又有了新的进展。

    进入李彬领地范围的部队已经探明了身份，是一个亡灵系NPC，也不知道是哪个组织什么级别的英雄，带着部队不管任何资源与矿场，直接就向鬼蝶城冲来。

    而在他身后大约二十公里处，还有一支人类部队直追而来，看起来两支部队就像是被追杀者与追杀者的关系。

    “两支部队的战旗都打探清楚了吗？”李彬现在最关心的是这个，有了战旗李彬就可以搞明白来敌的势力。

    “打探清楚了。”前来报告的幽冥鬼仆很肯定地回答道：“前面的亡灵部队，打的战旗上有4个黑袍幽灵拥护着一个祈祷着的天使；而那个人类打的战旗是由两位天使环抱着的一颗金色的心，而且战旗的右上方还有着一个圣堂众国联盟的标志。”

    李彬一听，眉头便皱了起来，这事还真不是一般的麻烦，战旗上有天使的出现，很有可能是圣堂阵营中有势力的贵族后代，不管这两支部队之间发生了什么事，李彬都不打算插手。

    不想李彬不想插手，麻烦却自己找上了门，才一分儿功夫，又一个幽冥鬼仆飘了进来，“主人，那个亡灵英雄发现了我们，并向我们发出了求救信号。”

    “求救？”李彬一听愣了，他没想到自己不去找麻烦，麻烦还能找上门来。

    犹豫了一下，李彬立刻下令道：“派出斥候兵种与盗贼，一定要给我搞清楚后面那个圣堂部队的情况。”

    “主人，你的意思是……”

    “如果那个人类部队过于强大，我们也是可以帮帮人类的。”

    没多久，那支圣堂部队的情况就被放在了李彬的面前，随带的还有就要赶到鬼蝶城的亡灵部队的情况。

    洁茜卡&#8226；艾琳斯（读者快手小歪提供），女，17岁左右，人类牧师，金发蓝眼，手持一根褐色法杖，带着两小队十字军与五小队弩兵，本阵后似乎还有一个急救帐篷。

    水月天（读者冰月夜涟提供），男，一头月蓝色长发，白色长衫，使用复合弓作为武器，移动速度比较快，手下有鼠人弩手6名，鼠人矿工2个小队，鼠人斥侯3名，鼠人占卜师3名，鬼兵6名，骷髅兵1个小队鬼兵组合，另外还有2个原矿守护者白玉骷髅。

    “两个原矿守护者？这还真是夸张。”看完所有的资料，李彬苦笑了起来，这原矿守护者就是自愿带队为玩家或是高级英雄守矿的低阶英雄，是专门为守护矿场而生，李彬现在手下已经有了七八个矿场，这样的英雄可还一个都没有呢。

    李彬把两份资料交给了叁内与理德，并问道：“你们怎么看？”

    “我的意见，救。”叁内很肯定地说道。

    “为什么？”李彬根本就没想到叁内的回答会这么的肯定。

    “根据惯例，手下有原矿守护者的英雄，一般都是内政型英雄。”叁内只说了这么一句。

    听到这里，李彬便已下定了决心，他一拍大腿说道：“干了，理德帮我整理一下部队，叁内你留下守城。”

    “为什么？”本来想上战场的叁内大声叫道。

    “除了你，现在还有谁可以控制魔法塔的全部力量？”李彬随口点出了这一点，便把一脸激动的叁内给压了下去。

    这时理德那边部队已经整理好了，算计过对手的实力与很可能出现的后援后，李彬带上了两小队刚研究出来的鹰身毒女与鹰身灵刺，另外刚刚研究成功，还在试验阶段7级兵种，放弃实体而改用音波攻击的鹰身女鬼，也被李彬调来了6只。

    随后是三个小队的由3、4级的各种职业骷髅兵、尸兵所组成的混编部队，他们除了保护李彬本阵以外，还有打混战的任务。

    再后跟着的是李彬的主力攻击部队，两个小队的5级亡灵弩车，这还是留下两个小队守城后的水平，如果是正常编制，四个小队的亡灵弩车一击，就可以让所有指挥官头疼半天。

    最后面的就是这段时间李彬才慢慢地补充起来的亲卫队，12名持杖木乃伊与3名木乃伊诅咒法师学徒是李彬最后保命的部队了。

    当然一起跟去的理德也带着他那些夸张到极点的部队一起去了，只不过恪守诺言的他，在没有得到骨龙之前，是不会把这些部队的兵权交出去的。

    等李彬带着队伍出去时，那个水月天已经跑到了鬼蝶城附近二十公里左右了，李彬甚至已经可以远远地看见水月天部队逃跑时引起的沙尘了。

    李彬略一考虑，当下命令部队加快速度迎上去，他可不希望在搞明白水月天与洁茜卡来意之前，就把他们放入鬼蝶城的势力范围。

    不过那个水月天便是个自来熟，才远远地看见李彬，便大声地叫道：“前面的那个兄弟，你是来救我的吧，我就知道你是个好人，我叫水月天，还不知道兄弟贵姓。”

    看着水月天的样子，李彬是又好气又好笑，他问道：“你是玩家还是NPC，为什么被人追杀？”

    “我？什么玩家NPC啦，我只不过是个普通英雄，你不要多说了，快点帮我吧。”水月天一面叫一面赶着部队往前跑。

    李彬看着他似乎真的很狼狈，手下亡灵系部队还好一些，那些鼠人部队个个都垂头丧气的，一点精神都没有。

    李彬一面指挥部队开始布阵，一面问道：“那你总要告诉我为什么被后面的人追杀吧。”

    “那好吧。”水月天紧张地回头看了看，“我和你说，我也不知道自己怎么会被后面那个丫头追杀的，我只不过是抢了几个有主的矿场而已。”

    “只是抢了几个有主的矿场？他们追杀你多久了？”李彬皱起眉头问道，他听出水月天的话里有些不实。

    “也没多久，应该只追杀了一个月不到。”

    听完这句话，李彬都快被水月天气死了，一个月还叫没多久，看来李彬真是有些跟不上水月天的思维了。

    点击察看图片链接：