
李彬一看洁茜卡拿出的城市之心不解地问道：“怎么，你打算改行做亡灵吗？”

    “当然不是，只不过我父亲也不能随便给3级以上的城市之心给我。”洁茜卡无奈地说道，“不过他有说过，如果我拿这个和你换，你会把你手头上那块圣堂的城市之心给我的。”

    什么？李彬差点跳了起来，这分明就是在算计他嘛，拿一块2级的城市之心来换一块4级的城市之心这算是什么事嘛。

    不过洁茜卡并没有看出李彬现在的心情是如何的不好，她还拉着李彬的手说道：“现在我可是你的手下啊，我的城市不也等于是你的城市吗？当然我也不是白换，我还可以加上这个。”

    洁茜卡一面说着一面拿出了一个小小的号角，李彬一看发现这是一个5级宝物冲锋号角，这种号角可以锁定一个兵种，当吹响这个号角之后，被锁定的兵种第一次的攻击力将提高一倍，不过这东西每天只能用一次，而且每用过一次就要用圣光洗礼后才能再用。

    看着李彬疑惑的目光，洁茜卡笑着说道：“我好像听说你刚做任务得到一个5级宝物，可以把一件宝物的属性转化成亡灵属性，你看这个东西对你的死亡骑士来说不是最好的吗？”

    李彬被洁茜卡烦得不行，最后无奈地说道：“好吧，等到了地头我就把城市之心给你。”

    洁茜卡一听高兴地叫道：“真是太好了，我以后一定努力发展人类城市，到最后压过你的城市，让你所有人全部改邪归正……”

    看着洁茜卡的样子，李彬在怀疑达蒙是不是受不了洁茜卡这个样子，才把她给送出来的。

    通过传送门回来那块新大陆后，李彬发现他们出现的位置竟然离李彬手下的那个矮人村落山丘石矿，也只不过是150公里的路程。

    这里四周都是空旷的平原，两条河流把平原直接分成了四块。

    “就是这里了。”洁茜卡一出来便大声地叫道，“当初我追水月天来到里时，就有在这建城的打算了，这里最适合人类发展了。”

    李彬看了四周一眼，无奈地说道：“随便你好了。”

    “这怎么可以随便。”洁茜卡大声地说道，“你不知道分城的选择对你也是很重要的，你看我在这里建城，等城市达到4级城镇水平时控制范围就是200公里，正好可以与你的山丘石矿控制范围联接，再与你的鬼蝶城控制范围联接，这样你的整个领地才会变成一个统一的整体。”

    “好吧，那就选择这里好了。”被洁茜卡说教，李彬也是一脸无奈。

    接着李彬就被洁茜卡拉去建城去了，由于这次李彬没有鬼火奴隶来帮助挖坑，只得在洁茜卡的强迫之下亲自动手。

    等洁茜卡抱着城市之心跳下大坑之后，李彬才发现自己好像忘记和洁茜卡商量这个人类城市的设定问题了。

    把城市之心放下之后，洁茜卡笑嘻嘻地对李彬说道：“主人，你不用担心，我都已经设定好了，城市的管理者是我，但所有者是你，还有除了七层资源会被留下来发展城市与部队，其他的都会上交到鬼蝶城去的。”

    被洁茜卡这么一说，李彬倒也无话可说了，只能看着土被迅速地填了回去，一个中队的人类劳工与一座大理石制双层市政厅迅速地出现在众人面前。

    看着市政厅外墙上天使的浮雕，洁茜卡兴奋地说道：“太好了，我从小就想有这么一座城市了，这里是洁茜卡的祝福之城。”

    而李彬注意的却是市政厅外的三个喷水池，这三个喷水池比李彬市政厅外的那三个喷水池小上一点，里面出喷出的也不是负面能源而是一种正能源，池中还有时不时出现几块小块的宝石。

    在市政厅后是一座小小的税服厅，里面每天可以向洁茜卡提供1000金币的税收。

    建好了市政厅之后，洁茜卡并没有急着下达任何政令，而是带着那个中队的人类劳工迅速地来到了市政厅南面三公里的地方。

    李彬好奇地跟了过去，打算看看洁茜卡在做什么，不过当他看到洁茜卡指挥着人类劳工在地上挖出一个大坑之后，立刻就问道：“洁茜卡，你打算在这里再放一块城市之心？”

    “是啊，有什么问题吗？”洁茜卡看着李彬问道。

    “没什么问题，只是想问问你的理由。”李彬被洁茜卡盯着心里发毛。

    洁茜卡看了李彬一眼，大笑道：“我忘了你还是个新手玩家，一些事情还不太明白，来吧，让我解释给你听一下……”

    在洁茜卡的笑声之中，李彬总算是明白了洁茜卡这么做的理由，原来审判之中7级以上的城市之心是少之又少，而带有提升其他城市之心等级属性的城市之心更是可遇而不可救，更不用说传说中的13级城市之心了，但是为何那么多城市可以升到13级，那是因为各地的领主使用了另外一种换算方法。

    也就是他们内部流传的三比一换算法，这三比一换算法指的就是每三个低级的城市之心可以换来一个高级的城市之心再提升一级。

    也就是说如果一个5级的城镇对控制范围内三个4级地城镇有着绝对控制权，那么这个5级的城镇将会变成6级城镇。

    这种换算十分的简单，李彬一听便明白过来，不过他看到洁茜卡准备埋下去的却是一块2级圣堂的城市之心，这对她的祝福之城好像是没有一点影响。

    听了李彬的问题，洁茜卡又笑了起来，她说道：“2级对4级是没有影响，但是在4级城市之心的影响范围之下，两个2级的就等于一个3级的啊。”

    一面说着，洁茜卡一面拿出了五六块2级圣堂的城市之心，让看在眼里的李彬不知道应该说什么才好。

    洁茜卡也不理会李彬的脸色，而是随口说道：“好啦，我还有很多事要忙，你要看就看吧，不要打扰我就行。”

    说完就把城市之心给埋了下去，李彬眼睁睁地看着洁茜卡在附近又埋下了一块城市之心，当两座市政厅一起出现后，附近的景色又发生了变化。

    随着洁茜卡的祝福之城主喷水池那一道光传来，这两座市政厅前的那口喷泉迅速转移到了一起合成了一口，随后两座市政厅也变成了一个，两个2级城市竟然就这么变成了一个3级城市。

    随后洁茜卡又往下一个地方赶去，看到这里，李彬再也受不了了，他翻了翻口袋里面只有一块2级的亡灵系城市之心与一块2级炼狱系城市之心。

    李彬吞了吞口水，大声地向洁茜卡喊道：“我能不能问一下，不同系的城市之心放在一起会不会有什么影响？”

    “那就要看你的选择了。”洁茜卡回头笑道。