
奈落手下的骷髅射手在奈落的强迫之下，也只得与他的同伴们一起站到了城墙之上，不过他们只来得急射出一轮的骨箭，就被铺天盖地的箭雨射下了城墙。

    随后格鲁带着手下的幻影亡灵射手，缓缓地从藏身之处走了出来，看见格鲁后奈落脸色立刻变成苍白的，他明白自己打算强行杀死李彬的打算是完全落空了，现在他所要想的是怎么才能把自己派出去的吸血鬼战士安全地接回来。

    不过李彬并没有放过他们的打算，他向格鲁使了个眼神，格鲁立刻明白过来，大声地命令道：“换银箭，准备攻击。”

    城墙上的奈落心痛地看着他好不容易才骗来的那些吸血鬼战士，每人身上都落上了十支以上的银箭最后化成了飞灰，不过他马上就从悲痛中回过神来，因为在亡灵城市另一头的城墙也遇到了强烈的攻击。

    攻击这边城墙的是理德手下的十余只伪骨龙，虽然只有10级，但在理德与他手下血夜的控制之下，这些伪骨龙还是发挥了强大的战力。

    这些伪骨龙三只成一组，从城墙上横扫而过把城墙上的那些骷髅兵、尸兵直接扫到城下。

    面对这样的情况，奈落一面指挥着部队抵挡李彬这边的攻击，一面调动城内的部队赶到另一头城墙上，阻止伪骨龙的行动。

    他这么做正合了李彬的意，在李彬的微笑中，李彬的第三梯队攻击也开始了，这次的攻击是由五百只以上的鬼蝠打头，1小队李彬刚刚得到的吸血鬼战士与5小队鹰身部队所发起的自由攻击，而他们的目的也很明确，那就是打开这座亡灵城的任何一处城门。

    至于为何用鬼蝠这种1级兵种打头，李彬也有很明确的想法，那就是鬼蝠不算在部队的编制之中，每一名吸血鬼都可以控制10只鬼蝠，而每只鬼蝠每天可以招出3只0级小鬼蝠为其作战3小时，对于这些没有任何攻击力的小家伙一般人是不会去理会的，但是一旦他们身上带有了一些危险物品那们么们的危险性就会远远超过其他5级以下的部队。

    像现在这样，那些不要命往前冲的鬼蝠们身上不是带有烈性火yao就是带有专门用来对付亡灵的圣水。

    虽然这些并不能成为亡灵部队但来致命的打击，却可以在城市里造成极度的混乱。

    很快这批没有任何英雄带领的自由部队便冲到了一处城门之下，而原本守卫城门的部队已经被调到了伪骨龙攻击的城墙之上，所余下的也不过是一些低级部队。

    对于精选出来完成这个任务的吸血鬼战士与鹰身人部队来说，这些低级部队根本就不够他们一击的，在打开了亡灵城的大门之后，这批自由部队又冲入了城内，开始了他们自由攻击的行动。

    在打开的大门处，泰德已经等待了许久，虽然他手下的死亡骑士没有得到任何的补充，但李彬还是为他准备了一些代替的部队，就像现在出现在他手下的7级骷髅骑士就是其中之一。

    这些骑着骨马、穿着骨甲提着骨盾与钢刀的骷髅骑士虽然没有死亡骑士那样强的实力，但却胜在人多，光是看着这5小队的骷髅骑士聚在一起所组成三角阵的杀气，就可以让一些胆小的部队士气全无。

    而且这些骷髅骑士根本不用管什么士气、什么生命、什么战友的问题，只是根据命令一个劲地向前冲去，遇到挡路的直接一刀砍下去，没砍死后面的骷髅骑士就会接着砍。

    所以很快这支部队就冲到了市政厅附近，那前进的速度就连制定这个计划的李彬也没有想。

    城墙上的奈落看着这股冲入城内的洪流，知道自己的城市是保不住了，他也算是个人物，当机立断带把手中所有7级以上部队集中起来，做出要与李彬拼死一战的样子从城墙上冲了出来。

    李彬也被奈落的举动吓了一跳，他没想到在这种情况下奈落还能组织起一次大反击，于是他也不顾藏私，把最后的底牌洁茜卡给调了上来。

    不想洁茜卡才一出现在战场，奈落的手下就分成了两队，一队不顾一切地扑向了李彬，而另一队竟然转了个方向又跑回城了。

    等李彬清理完这些自杀性攻击的亡灵部队之后，眼前城市的战争也已经结束了，第一个抢到城市之心的泰德正在向李彬报告着这次的损失与收入呢。

    这次的战役在李彬的谋划下可以说是打得很顺利，但是所得收入却不是李彬所预料的那样，城市之心是被拿到了，但是存在城市之心中的负面能源、存在市政厅里的金币与资料却基本上没有抢到多少。

    李彬当然不用担心手下有人私吞这笔物资，不过根据他们当初出兵时预计，奈落有着招收野外亡灵部队的能力，城市里的部队很可能是他从野外招来的，所以消耗在部队上面的资源也不是很多。

    如此一来，这笔资源就只有一个去向，那就是消失在城市之中的奈落了。

    想到这里，李彬不由地一阵懊恼，当初奈落逃回城中时，他并没有把这当成一件大事来重视，他以为这个亡灵城市就这么大，奈落就算是再跑又能跑到哪里去，他最多不过是可以从另一个城门逃出，但又哪里逃得过李彬后面的追杀。

    可没想到奈落进城之后三转两转之下竟然不见了人影，一起消失的还有他手下的一名英雄与1小队7级兵种。

    从现在的情况来看，奈落是有意而为之，与当初李彬单独出来引诱奈落一样，奈落利用了李彬的自信，牺牲了一些手下就成功地从李彬的手中逃走了。

    想到这里李彬不由大恨，他大声地叫道：“他一定逃不了多远，给我找，一定要把他给我找出来。”

    就在这时，理德突然说道：“主人，你有没有发现这个城市有些奇怪？”

    点击察看图片链接：