
透迪娜与迪尔德丽一听，异口同声地说道：“想要。”

    李彬满意地点点头，推开了身后的一扇窗，窗外是空荡荡的南区，此时叁内正在那里不知道做着一些什么。

    “看见了没，叁内这两天研究出了坟场魔的招唤方法，正在那里实验，我让他准备两具，如果你们两个想要，我可以让给你们使用。”李彬微笑地解释道。

    透迪那与迪尔德丽一听立刻激动地站了起来，李彬又笑了笑说道：“不要那么激动，我可是有条件的。”

    “请主人明示。”透迪娜立刻说道。

    李彬在两人面前摊开一张地图，指着上面说道：“你们看这里是我们的鬼蝶城，向北是丽达斯所在的蜘蛛城市，前些天她用鬼乌鸦发回了消息，现在那个城市已经被命名为亚丝海，已经是2级村落了。而鬼蝶城的其他三个方向有什么我们却都不知道……”

    说到这里，李彬停顿了一下，迪尔德丽立刻说道：“主人您的意思是让我们去为您探路？”

    “探路只是一部分。”李彬轻轻地点着头，“我这里还有几个要求，一是每人带上两个大队的鬼火奴隶，一路上遇到所有的矿产全部给我占下来，并立刻开始生产。”

    “明白。”透迪娜与迪尔德丽同时应道。

    “其次，你们也有属于自己的坟场魔了，就等于有了自己的村落，坟场魔的收入与路上的战励品我同样分给你们七成，其中四成让你们发展坟场魔，三成让你们招兵，其余三成你们一定要给我交出来。”李彬严肃地说道。

    “第三，现在城市里面部队的征招权我给你们开到了4级，也就是说你们可以自由招募4级与以下的兵种，想招募更强大的部队，就给我提高你们的等级，为城市做更多的贡献。”

    透迪娜与迪尔德丽不再说话，只是用点头表示明白李彬的安排。

    见此情况，李彬也不再多说下去，让她们选择了两个方向便放她们离开了。

    等两人走后，理德才从房间后的一个密门中走了来，他问道：“主人，你为什么要分兵？让她们在你的手下做事不是更好吗？”

    “现在不分兵哪行，你又不是没看见，我现在每天为了忙城市里的事情就有些忙不过来了，哪有时间去探查附近领地的情况，去收集大量的资源呢。”李彬苦笑着说道，“再我说也想看看她们的真正实力，看看她们谁更合适成为一个城市的管理者。”

    “你想从她们中选择一名城守？”理德皱了皱眉头。

    “那也要她们成为精英英雄才行，现在的她们只能做一名内政英雄。”李彬摇了摇头。

    见此情况，理德也不再问下去，而是说道：“对了，主人好像那个叫什么雷纳德的幽灵男给你发了封信。”

    李彬接过信一看，便大笑起来：“理德，看来你的骨龙立刻就有希望了，雷纳德说组织内部马上就要开始一次互通有无的大会，我做的亡灵蝎很被一些法师型的领主看好，雷纳德让我提供几个以换取自己想要的东西。”

    “那就是说您可以马上换到骨龙了？”理德激动地说道。

    “这就不清楚了，毕竟骨龙最低也是11级的部队，能不能换到还是两说。”李彬想了想说道，“不过最少我们有了这么一个希望不是吗？”

    “也是。”想想自己激动的样子，理德也不由地笑了起来。

    坟场魔的招唤工作进行的很顺利，三天之后，透迪娜与迪尔德丽便分别拿到了一个相当于1级村落的坟场魔，在与李彬告别之后，两人就分别上路了。

    透迪娜选择的是向东前进，采取的是先直接冲出二百公里，把边境固定之后，才回过头一一收拾留在后方的资源与矿场。

    迪尔德丽选择的是向西进发，她采取的是缓慢前进，走到哪里便把防线巩固到哪的方法，虽然前进的速度比较慢，但收获一样不少。

    而在这几天时间里，雷纳德也来过一次，并用组织内币从李彬手中拿走了五只的亡灵蝎，不过李彬也向雷纳德下了订购骨龙的订单，只是他也不太清楚，自己用亡灵蝎换回的组织内币能买到多少的骨龙。

    在接下来的日子里，随着所占领地面积的扩大，李彬再一次陷入了忙碌之中，每天早晨必有三只鬼乌鸦为他带来透迪娜、迪尔德丽与丽达斯三方面的情报，而后大量的要求便如同潮水一般地涌来。

    什么占领了矿场需要加派新生的鬼火奴隶进行处理啊，什么打通了哪条道路需要派部队进行巡逻啊，什么与占领了哪个部落并答应了他们什么要求，需要什么补给之类的信息不停地传到李彬手上。

    许多东西都要李彬直接处理，甚至连调动一两个鬼火奴隶打扫一下街道都要李彬签名，这些刷琐事把李彬烦得不能再烦。

    恨不得把所有事情扔下，带着部队探路去，可是他又偏偏不能这么做，不说鬼蝶城是他的主城，更是他安身立命的根本，如果这个城市发展不好，那他还不如一个在各大陆游荡的自由人呢。

    所以现在李彬最希望就是有一名内政英雄可以来帮他，这样他只要确定一个大方向就可以了，其他的事就可以由内政英雄来处理。

    只不过李彬的这个想法暂时是没有办法实现的了，在李彬忙碌时，一名幽冥鬼仆又直接穿过市政厅的墙飞到了李彬的办公室里。

    “又有什么事？”李彬头都没有抬一下，他身边还有许多文件等着他签发呢。

    “主人，南面有非我方部队出现的迹象。”幽冥鬼仆迅速地回答道。

    “什么？”李彬一推面前的文件，一下子就站了起来，鬼蝶城的南面是李彬现在唯一没有探索过的地方，南面有其他部队出现，那就意味着那里的资源与矿场很有可能已经落入其他领主的手中。

    “去拿地图来，还有情况怎么样，你们快说说。”李彬一面命令幽冥鬼仆去通知叁内与理德，一面让他们拿过了地图。

    点击察看图片链接：