
无想轮回并没有立刻答应李彬的要求，而是看了一下四周的情况，此时李彬派出去的独眼尸魔与亡灵冲城车已经全军尽墨，但他们也在优亚达高大的城墙上开了一个大洞，把达蒙手下的一支精锐部队给放了进来。

    现在优亚达城已经陷入了一片混乱之中，城墙之上里昂已经带队与卡特的主力部队混战在一起。

    市政厅那边，那强大的压力与魔力波动不用看也知道是达蒙在那边动手了。

    而原本紧紧围在优亚达城外的那些华纳尔公国的军队，已经不知道去向了何处，在他们原来所站的位置，只有几块破碎了的镜面，如果一些高级的英雄或玩家在那里，也许会认出那是3级宝物军团镜像器的碎片。

    无想轮回看了看市政厅那边的战况，对李彬说道：“我只帮你一次，能否找到人就不关我的事了。”

    李彬点了点头，无想轮回一见，迅速地进入了那些兵工厂，在他的帮助之下，李彬等人很快便找到了一间密室，只不过这间密室里已经被搬得空荡荡的只留下一条又深又黑的通道。

    李彬没有任何的犹豫，一指通道说道：“我们走……”

    理德一听带头冲了进去，随后跟着的是从城墙破洞处杀进来的泰德与他手下的死亡骑士。

    李彬的部队很快就在通道中追上了逃走的那些人，当看到这些人时，李彬便知道这次的任务算是成功大半了。

    在这支不大的队伍里，三个构装巫妖原型机正是他们的领路人，之后跟着的就是2小队的那迦，不过从她们的手臂数量来看，她们应该都是9级左右的那迦女王。

    在那迦女王的队伍之中，一辆银色的机械车正缓缓地前进着，从那棺材大小的体积来看，那很有可能就是卡特的命匣。

    李彬这边还没有下达命令，理德便已经等不急了，直接跳了出去大声地吼道：“卡特，纳命来……”

    卡特的队伍一顿，一名构装巫妖原型机一个折身便冲了回来，一抬手全身魔纹一阵闪烁，一道闪电便从构装巫妖原型机里发出，直接打到了理德的身上。

    还好理德本身的魔抗也算高，被这么一打只是全身麻痹，并没有受到太大的损伤，不过却让他有些灰头土脸的。

    借着这个机地，卡特的队伍也停了下来，两小队的那迦女王纷纷拔出四把弯刀，挡在了银色机械车之前。

    机械车之后，一位一头紫发的男性那迦领着2名构装巫妖缓缓地走了出来。

    这时李彬收到了系统消息：“您攻击了枪打出头鸟的部队，受到枪打出头鸟部队的全力反击。”

    李彬还没反应过来，那名叫枪打出头鸟的玩家已经拿出了他的武器，不过他并没有像一般那迦那样使用弯弓，而是拿出了三把银色的复合短弓。

    李彬正想说些什么，就只看见枪打出头鸟六支手臂不停地挥动着，绿色的毒箭与紫色的昏眩箭如同不要钱一样地射了过来。

    而那两小队那迦女王也分出了一小队，迎上了在泰德带领下发起了冲锋的死亡骑士。

    那些箭还没有射到了李彬面前，李彬身后帮着统领混编部队的格鲁就已经出手了，他以不弱于枪打出头鸟的速度射出了七八支骨箭，准确地击下了向李彬射去的长箭。

    李彬看局面差不多在自己的掌握之中，便好奇地看向了格鲁，对于这个从有着自己名字的普通士兵进化成的英雄，李彬还真没有太多的了解，看来要找个机会和他谈谈，问问他的身世了。

    就在这个时候，理德突然叫道：“情况不对，他们中还有人在移动……”

    李彬抬头一看，却什么都没看见，他一急大声地命令道：“幽冥神灯，大范围群体诅咒……”

    幽冥神灯们没有问为什么，直接往眼前身后所有的地方放下了各种各样的诅咒，很快他们的魔力就用完了，但李彬也发现了不对的地方。

    在战场之上有五六处不受诅咒影响的地方，李彬向神铃打了个眼色，神铃立刻派出了几名鹰身毒雾扑向了那几个地方。

    在鹰身毒雾飞过之后，那几个地方根本没有任何的变化，李彬正在疑惑这是怎么回事时，一名死亡骑士正好被一名那迦女王逼到了那个位置。

    就在这时，一声爆炸响起，那名死亡骑士当场被炸成了残废骑士，就连那名那迦女王也受到了波及，受了点轻伤。

    “是火焰陷阱？可是敌人已经没有其他英雄了？”李彬立刻明白了一切的情况，他仔细分析着现场的局面希望能找出设下陷阱的英雄来。

    很快他的注意力就被集中到了银色的机械车上，一开始他总认为那是卡特的命匣，但现在看来那应该也是一位英雄。

    想到这里，李彬拉过小卡特低声地说了几句，小卡特想了想说道：“主人，其实在我没转化成尸巫之前也许有办法找到卡特，但是现在可能这个方法不太实用。”

    “管他实不实用，先试试看就好。”李彬随意地说道。

    小卡特点了点头，拿出一瓶魔法药水，一张口就全部倒了进去，蓝色的魔法药水才一入口，就化成几道淡蓝色的光芒直射到枪打出头鸟身上，把枪打出头鸟吓了一跳以为出了什么事了。

    看清楚一切的李彬立刻叫道：“给我杀了他，把他身上东西全部抢过来。”

    在李彬的命令下，神铃就要带人出击，不想却被格鲁一把拉住，很少说话的格鲁酷酷地说道：“这家伙是我的……”

    无奈的神铃只得改变目标，带着队伍绕到队伍的后面去攻击那个不停地往外放火焰陷阱的机械车去了。

    ——————————————————————————

    枪打出头鸟由读者通吃乖乖提供

    点击察看图片链接：