
明天就要上架了，今天不爆发什么时候爆发，请大家一定要支持我啊！点击、收藏、票票大家支持啊！

    被理德这么一说，李彬这才静下心来四周一张望，很快他就发现了理德所说的奇怪方面了，原来这个城市没有魔法塔。

    李彬眉头一皱说道：“果然有些奇怪，就算是魔法白痴的野蛮人城市也会有座魔法塔，这个城市怎么会没有魔法塔这个建筑呢？除非……”

    这时李彬突然明白了，他大声地把所有英雄都叫了过来说明了自己的想法，“奈落跑了，而他逃跑的方法很有可能是使用了什么移动基地，所以我们必须尽快找到他，否则等他缓过劲来，又会回来找我们麻烦。”

    “这不太可能吧。”格鲁第一个说道，“在战役收尾的时候，我的部队一直都守在城外，没有发现任何移动基地从城里出去啊。”

    “这就是我在想的，我估计这个城市与我们的鬼蝶城一样有，在地下藏着一座坟场魔，奈落很有可能逃入了坟场魔中。”虽然只是猜测，但李彬的语气却十分的肯定。

    “那我们就把整个城市翻过来，这样一定能找到坟场魔的入口。”这次作战一直没什么出力的小卡特大声地说道。

    “不行，这不是办法。”洁茜卡说道，“我听说过坟场魔有一种变种，可以进化到在地下移动，虽然速度变得更慢，但却不会让人发现。”

    “这很有可能。”格鲁想了想说道，“但我并不认为情况会是这样，因为亡灵系所有移动基地都会有一股负面能源的痕迹，就算是从地下移动也不例外，如果奈落使用这个方法根本就逃不远，所以我认为他不是把坟场魔潜伏在城市中等待我们离开，就是另有其他通道。”

    李彬听了眼中一亮，立刻说道：“你们几个马上给我去找，就和你们说的那样把整个城市给我翻过来。”

    李彬手下的几名英雄一听立刻出去干活了，反正城市之心拿走之后，这个城市马上就废了，他们也没有什么不舍的。

    没几下这个建得还算不错的亡灵城市就变成了一片废墟，不过那几人也不是没有发现，他们找到了奈落逃走的方法。

    奈落的确是在城市之下埋了一个坟场魔，但他逃走的方向却是地下世界，在这座城市的一个角落里，有着一条通向地下世界的通道。

    找到了奈落方向，李彬就没什么可担心的了，毕竟坟场魔的称动速度李彬很清楚，他有足够的时间逃上并击败奈落。

    见到李彬有着追击的打算，小卡特第一个说道：“主人，这次的追击任务一定要把我排在第一战斗序例，刚才的攻城战我都没有任何发挥的机会。”

    “你一战斗序例？你们自己去商量吧，我已经决定这次追击我自己一个人去就好了。”李彬笑着说道，“你们计划还是按我们一开始的计划，快点把其他的城市拿下来好了。”

    “这个……”几个英雄犹豫了。

    看着他们的样子，李彬一拍手说道：“不要这个那个了，就这么决定了，毕竟我也不知道会在地下世界里呆上多久，你们呢还是快点去帮我攻略地好了。”

    “等等，主人请让我跟你一起去。”理德突然说道。

    “为什么？你不知道整个攻击没有你威力会小很多吗？”李彬不满地看着理德。

    “当初我答应成为您的手下时，您也答应过我，不把我用任何借口分兵出去不是吗？”理德一脸严肃地说道。

    “哦，这样好吗？”李彬看了看理德问道。

    “这有什么不好的，反正您手下所有的骨龙部队都是我来管理，我根本就不用操心部队来源问题啊。”理德明白李彬让手下英雄出战的原因。

    “那好吧，其他人按计划自由出战吧，记得这是战役我还是可以得到20%总指挥经验的哦，所以你们给我卖力一点。”李彬挥了挥手让其他英雄自行离去。

    等众英雄都离开之后，李彬才带着他的亲兵与理德的手下进入了地下世界。

    这次地下世界之行与上次完全不同，这次李彬手中部队是满编的，再加上身后还跟着十多条伪骨龙，所以一路上李彬行动十分迅速。

    很快李彬便找到了坟场魔一路行过的痕迹，不知为何奈落的坟场魔行过的地方都变得十分腐朽。

    有了这条线索，李彬一路飞奔，在第二天一大早便找到了逃走的奈落。

    此时的奈落正如同李彬以前一样坐在坟场魔的最高处，指挥着坟场魔前进的方向，不过他的坟场魔与李彬的完全不同。

    整个坟场魔大约有二千多平方米大，不过除了那座快要倒掉的陵墓入口，整个坟场连个墓碑都没有，有的只是一团团腐烂掉的烂泥，远远看过去都让人倒胃口。

    不过李彬与奈落都没有在意这些，他们两远远地对视了半天，奈落终于说道：“李彬，你真的打算赶尽杀绝吗？”

    “可以这么说，我不喜欢任何可以威胁到我的存在。”李彬冷冷地说道。

    “那好，我倒是要看看你有什么本事把我留下来。”奈落从陵墓入口跳了下来，手中巨大的镰刀往地上一指大声地说道，“都出来吧，我的仆人们……”

    随着奈落的命令，泥泞的坟场魔上鼓起了一个个巨大的气泡，气泡中一种全身糊满烂泥的尸体缓缓地爬了出来。

    这些古怪的尸体大约都有三米多高，身体十分的臃肿，表面全是一层层的泥浆，没有双手，原本右手的位置是一条长达十米的肉鞭，而左手的位置却是一个短短的肉筒，看上去十分的古怪。

    李彬不知道这些古怪尸体的作用，便把手下1小队6级的骷髅兵与尸兵混编部队派出去试探了一下。

    这一试不要紧，可把李彬吓了一跳，李彬这1小队混编部队中有2只钢铁尸兵被那古怪尸体左臂肉筒中发出的液体打中，直接化成了一滩绿水。

    而其他部队也没有逃过古怪尸体右手肉鞭的打击，2名骷髅射手更是用尽了全力也没有让手中长箭刺入古怪尸体的皮肤这中。

    从现在看来，这古怪尸体除了移动缓慢以外根本就没有什么缺点可寻。

    点击察看图片链接：