
今天有事出去，生怕赶不回来上传，所以先把今晚的章节传上，请大家多多支持！

    “这不公平，这些城是我们打下来的。”透迪娜一听立刻站起来说道，其他英雄的眼中也闪过同样的目光。

    李彬点点头说道：“说得没错，这些城是你们打下来的，但是你们占了城之后城市能快速发展吗？不能吧？”

    “可是这些日子我们所做的不也是很好吗？”丽达斯不满地说道。

    “当然，你们做得是很好，但是1名内政英雄可以让城市发展速度提高10%，这又怎么不让我心动呢。”李彬缓缓地说道，“当然我不会忘记你们的利益的，每个城市占领下来之后，内政英雄控制50%发展城市，打下城市的英雄得30%招兵，其他20%送入鬼蝶城，这一下你们应该满意了吧？”

    “那如果多名英雄同时攻下一个城市呢，或是在配合之下一起攻下城市呢？”迪尔德丽问道。

    “你们可以自己商量这30%的分配方案，或是按战绩分配，这个我不管。”李彬回答道。

    “那兵种分配呢？要知道就算有了钱，我们也要有兵源才行。”一旁的格鲁也问道。

    “自己打下的城开放100%，别人打下的城开放80%，而现在已经有的这四个城我给你们开放60%的征兵权利。”李彬把心一狠说道。

    “行，这事我们干了。”泰德一拍桌子站了起来。

    李彬听了立刻笑道：“那好，那我们来安排一下这次战役的目标。”

    这次李彬的作战计划是把手中的部队分成两部分，透迪娜、迪尔德丽、丽达斯与神铃作为第一部队，由于他们所带部队都是混合兵种，所以他们将自由组合以鬼蝶城为基点，从内向外开始攻击。

    而李彬将带着自己的亲卫队、理德、泰德、格鲁与洁茜卡乘坐血族古堡飞到目标最外围，从外向内发起攻击。

    在所有部队离开之后，领地里的日常工作将由叁内来处理，而山丘石矿还是由酒缸管理，不过水月天也有权调动山丘石矿中的矮人矿工，他们的任务是在每个城市打下之后，迅速控制这个城市的所有矿山与道路。

    安排好所有任务之后，李彬便迅速带着早已整理好的部队踏上了血族古堡，之后血族古堡便声速地往奈落的那座亡灵城飞去。

    这座亡灵城是李彬这次战役所有城市中等级最高的，也是位置不怎么样的城市，李彬已经想好抢到了城市之心后，就立刻把城市之心放在鬼蝶城，这样只要再有两块4级城市之心，鬼蝶城就可以升级到6级城镇了。

    当然相对的这座亡灵城的防御也应该是所有城市中最强的，李彬还听说奈落的特殊能力竟然是可以招收野外流浪的亡灵系部队，所以李彬保守估计，这座亡灵城市最少会有一个大队以上的兵力，为了应付这样的情况他还特别做了一些准备。

    很快李彬便来到了那座亡灵城附近，那座亡灵城与李彬的鬼蝶城有着完全不一样的感觉，奈落的城市充满一种腐朽的风格，远远地望去，似乎连城墙都是快腐烂了的砖石所搭建的。

    不过李彬并没有因为这座亡灵城的破烂的外表而轻视他，在他眼中前面的城市里暗藏着无数杀机。

    带兵来到城下，还未等李彬做出些什么，奈落便出现在了城墙之上。

    他的身后是大约5个小队的吸血鬼战士，再看城墙的其他地方，骷髅兵、尸兵与鬼兵已经做好了战斗准备。

    “这位不是鬼蝶城的城主吗？怎么带着这些部队来到这里，不会是因为鬼蝶城被人攻下没地方去了吧。”奈落看着李彬所带着的部队，不由地大笑起来。

    原来李彬为了能更顺利地攻下这座城市，故意自己带着一些部队作为诱饵吸引奈落的注意，当然他也没指望奈落没发现其他部队，而是在赌赌奈落贪心，会希望把自己击杀之后，用他的特殊技能接收变成野兵的李彬部队。

    从现在的局面看来，李彬赌赢了，虽然奈落并没有把守城的部队全部调来，但他的注意力全都落在了李彬身上。

    于是李彬笑着说道：“上面那位不就是到哪都说自己是别人盟友的人吗？怎么现在不再提盟友一词了？”

    “你这是找死。”奈落听了大怒道，但回应他的却只有死亡弩车的重型弩箭。

    奈落手一挥，他身后跟着的吸血鬼战士迅速从城墙上跳下，如同六十多条红云扑向了李彬。

    李彬只是微微地向后一退，一直守在身边的3小队木乃伊便冲了上去，跟着他们一起发动的还有幽冥神灯所释放出的负面魔法。

    “其实我很早就想看看，木乃伊与吸血鬼哪个才是亡灵系最强的7级兵种了。”看着眼前的战局，李彬平静地说道。

    不过城墙之上的奈落却没办法平静，他是看到李彬只带手下亲卫队时才做出主动出击这个决定的，为的就是在最短时间里打败李彬，但是现在奈落却有一种陷入李彬算计的感觉。

    他手下5小队吸血鬼战士竟然被3小队木乃伊给硬生生地拖住了，这让他怎么相信呢，在城墙上连转两圈，他随手拉过一名骷髅射手叫道：“给我射击，把他们给我射死。”

    “可是主人，现在射击很容易成为城下那些弩车的标靶。”骷髅射手解释道。

    “那怕什么，你们现在在城墙上面，对他们射击有加层，快点动手否则我的吸血鬼部队就快没了。”奈落大声地叫着。

    城下的李彬看到这样的情况，不由地笑了起来，其实这次他能用3小队木乃伊大战5小队吸血鬼也是用了取巧的办法。

    在亡灵系部队之中，能不断吸血重生的吸血鬼部队是对圣水与银最为敏感的，而木乃伊却因为全身缠满了绷带对这些东西最不敏感，所以李彬专门从洁茜卡那里找了一些圣水的制作方法与大量的银制权杖。

    有了这个东西，奈落的吸血鬼部队打起来可真是缩手缩脚的根本就没有发挥出正常的实力。

    点击察看图片链接：