
三天之后，迪斯雅带了三座血族古堡与大量的补给来到李彬的领地，当他看到李彬准备带出去的部队之后，他明白李彬的意思。

    他严肃地说道：“李彬，你放心，在你远征的这段时间，我保证你领地内的安全。”

    李彬笑了笑说道：“那一切就麻烦你了，我不在的这段时间你可以去看看那个神圣之地，这是地图……”

    “不用了，等你回来之后，我们一起去。”迪斯雅严肃地说道，“另外这几件东西是送给你的……”

    “这倒是不用，毕竟我也算是为我自己而去。”李彬摇着头说道，“我查过地图了，那个绿叶遍地大联盟已经向我的领地逼近了。”

    迪斯雅明白现在的情况，他一言不发地把李彬送上了血族古堡，随后命令道：“依丽丝你带你的部队留守这里，如果有谁敢攻击这片领地就把他们给灭了，再传令裘卡向绿叶遍地大联盟方向进军，做好全面战争的准备。”

    依丽丝看着迪斯雅严肃的样子，知道迪斯雅心意已决，只能答应下去，至此迪斯雅领地与绿叶遍地大联盟之间的战争先与李彬一步开始了。

    为了安全起见，三座血族古堡带着李彬绕了很大一个圈才把李彬等人在整个大陆最北方给放了下来。

    这里是绿叶遍地大联盟最初发展的地方，李彬可以很直观地了解到绿叶遍地大联盟的情况。

    刚踏上这里，李彬的第一个感觉就是四周都是绿色的，第二个感觉就是四周充满一种让他感到不安的生气。

    本来一个地方充满了生机不是不好，但是这生机太强却会让人感觉不安，不管是谁看到沙石上、雪地上甚至小河上都长满了高达三十几米的树木，所有的道路上都长满了三寸多高的小草，任谁也会觉得不对。

    李彬在这种比丛林还要恐怖的地方走了一天，也不过才走出了三十多里地，比原来那种一天一百多公里的速度可是差得太远了。

    还好亚玛逊密林猎杀者对这种超密林的森林还算是比较熟悉，在前面不停地传回消息，才让李彬他们没有因为树海的浓密而迷失了方向。

    这样的情况一直过了两天才渐渐好转，在一处树木不是那么浓密的地方，李彬找到了一个小村落。

    这时自然系的酒缸发挥了他应有的作用，带着两大桶美酒直接走入了那个小村。

    半个小时之后，酒缸便摇摇晃晃地回来了，他见到李彬的第一句话不是村里的情况，而是“这个村的酒不错。”

    之后，再次喝多了的酒缸才断断续续地说出了村里的情况，这个村子是座3级的灵械系的公共村落，不过受到绿叶遍地大联盟的森林密布计划的影响，整个村落现在的情况很是不好。

    绿叶遍地大联盟根本就不重视自然系之外的村落，许多通向矿洞的道路又被重重的森林给堵住了，在这里发展的玩家与英雄也越来越少了。

    现在整个村落里只有几名实在没有地方去或是别有用心的玩家与英雄存在，不过从他们的意思里酒缸可以听出来，这里不欢迎自然系的玩家与英雄。

    听到这里，李彬对神铃使了个眼色，很快神铃就村里走了一圈出来，并得到了村中几名玩家与英雄的资料。

    白玲雨，男，VIP玩家，机关兽工程师，4级/5级，灵械系英雄，战士型，一头青色长发，正太脸，额头有一类似独角兽的螺旋角，皮肤很白，背上有一对可伸缩的机械滑翔翼和喷射器，手上可变为爪或每天3发******。

    驾驶着蛟龙长车来到这里，却因为没有灵械系专用机油而无法出去，而人本身是普通VIP玩家，手上可动用的资金不多，无奈中只得被困在这里。

    崔司特，男，某传说级小说中崔三爷的FANS，连外型和名字也喜欢向那位崔三爷靠近，为了组合密银四侠队寻找合适的矮人伙伴找到了这里，不过却被困在其中，暂时无法出去。

    还有一位就是挂在神铃身后的那位精灵了，据这位叫作阿尔木的精灵赏金猎人自我介绍，他是附近一个精灵森林中的名星，为了感化其他种族而来的。

    不过神铃给出的报告却是精灵森林的情圣，与那个森林中2/3的女性发生了关系，而被放逐出来。

    看着阿尔木的脸，李彬面对这样两种版本的说法，很自然地相信了神铃的报告，他直截了当地对阿尔木说道：“我不相信你的说法，也不相信自然系的人。”

    不想听到李彬的话，阿尔木脸上反而露出了笑容，“不相信就好，跟我进来吧，不过你手下的那个矮人酒品不好，最好让他清醒了再带进来。”

    李彬笑笑也不说话，让手下部队在城外驻扎，自己带着几名英雄走入了城内。

    进入城内，李彬才发现这座小村落已经变了样，原本灵械系的建筑风格多是雪域或沙漠风格的，但是现在整个村落竟然变成了自然系的树林风格。

    市政厅前的喷水池再也无法喷出灵械系所需要的灵机能源，而是长满了古怪的藤蔓植物。

    把李彬让进了市政厅，其他两位被困在这里的玩家也走了出来，他们一见李彬便自报了家门，随后白玲雨说道：“李兄，看你的样子应该不是刚刚从新手大陆出来的吧，你怎么会到了这里呢？”

    李彬苦笑了一下说道，“我还不是为了我的领地而来。”

    “怎么，李兄你的领地也在这里树林狂灾之中？”白玲雨激动地问道。

    “树林狂灾？你们是这么称呼这个森林密布计划的？”

    “什么森林密布计划，种树就种树吧，连路都给封了，本来我还能搞点燃油带着大家逃走，可是你也看到了连喷水池都不能用了，这算个什么事嘛。”白玲雨一脸不满地说道，“等我有机会出去，我一定要找出绿叶遍地大联盟的头领，找人去找他麻烦。”

    点击察看图片链接：