
为了明天的上架，今天晚上我拼了，一会儿还有一章，请大家多多支持！

    见到李彬被手下古怪尸体难住，奈落不由得意地大笑起来：“李彬，你现在还不明白吗，你是打不过我的。”

    “我不信，弓箭射不进去我就不信弩箭也一样射不进去。”李彬被奈落的态度激怒了。

    看着李彬排出的3小队死亡弩车，奈落也不由地担心了起来，他很清楚自己的手下是靠什么挡下骷髅射手的长箭，也很清楚李彬手下死亡弩车的威力。

    为了不让李彬射杀自己的得力手下，奈落不得不派出了他的第二张王牌，一种被烂泥包裹住的骷髅头。

    这些骷髅头一跳一跳地迅速向李彬这边扑来，李彬虽然不认为他们能有什么攻击力，却总感觉这些骷髅头异常危险。

    当第一个骷髅头跳到了一名骷髅兵的面前，还没等那名骷髅兵做出反应，那个骷髅头竟然自己炸开了。

    虽然爆炸的威力不大，但是炸开后却有一种黑绿色的液体让几名沾上的骷髅兵身体迅速腐朽。

    李彬一见立刻让手下退后了一些距离，远远地盯着奈落打算看看他还有什么其他招术。

    不想那些骷髅头在李彬后退后也没有追出，只在坟场魔附近来回跳动，李彬心中一动拉过一名幻影亡灵射手说道：“你想办法把一个骷髅头射到离坟场魔二十米以外的地方去，记得不要射死了。”

    那名幻影亡灵射手看了一跳一跳的骷髅头一眼，犹豫了一下说道：“请让我试一试吧。”

    说完，幻影亡灵射手小心地拿出三支木箭，犹豫了一下折去其中一支上面的箭头，对着一个骷髅头射去。

    不想就是这样，那个骷髅头还是在被射中的瞬间炸了开来，而在他身边的几个骷髅头沾上了黑绿色液体之后反而变大了一些。

    李彬一愣，回头说道：“三连射，箭雨覆盖。”

    李彬身后的幻影亡灵射手一听，迅速地排成一排抬手弯弓，射出了上百只长箭。

    不想那些骷髅头虽然只能跳来跳去，但是迅速还是不慢，竟然有四五只从箭雨中逃了出去，其他的就算是炸开，但马上又有一批从坟场魔里生长出来，迅速地补充到队伍之中。

    面对这样的情况，李彬攻击又不是退又不是，正在犹豫着应该怎么办时，理德突然说道：“这些家伙我可以对付。”

    李彬吃惊地回过头，看着从来没有主动要求出战过的理德，理德笑了笑说道：“不要那么看着我，我刚才看过了那些骷髅头跳得再高也只是在坟场魔边缘十米的范围内活动，就好像一个护城河似的，而那1小队的古怪尸体就好像是个炮塔，你说如果在攻城战时遇到了这种麻烦的东西，我们会怎么做。”

    听到这里，李彬已经明白了理德的想法，他回过头对理德点点头说道：“我这边帮你吸引他们的注意力，你那边速度快一点。”

    理德轻轻一点头，退到他的伪骨龙群里说了几句话便消失了，随后，这群伪骨龙在血夜的带领下全部飞了起来，不顾一切地扑向了坟场魔。

    李彬虽然明白理德打算用空中打击的方法直接击杀坟场魔中的奈落，但没想他到会有这么极端的方法，他连忙把手中的部队全部压了上去，希望能减轻伪骨龙那边的压力。

    很快奈落也明白了理德的打算，他一个转身就要跑进陵墓之中。

    就在这个时候，一道剑气从天而降，打到了奈落面前，奈落一惊迅速后退一步，手中镰刀往前一挥，正好打到了从一旁窜出的理德身上。

    理德冷哼一声，身上龙威迅速发出，正好这个时候十多条伪骨龙也冲了进来，所有的龙威全部同时向奈落身上压去。

    奈落还想顽抗，却正好被一道诅咒与四支粗大的弩箭击中，他回头一看却发现担心理德出事的李彬，已经用他手下的混编部队强行打开了一条通向坟场魔陵墓入口的通道。

    奈落虽然还想顽抗，但却已经无力回天，他逃到坟场魔上时，所带部队是根本没有几个，本来想靠坟场魔上的防御力量让李彬知难而退，没想到李彬竟然会不顾损失地冲了进来。

    看着离自己越来越近的李彬，奈落长叹一声说道：“你等着，总有一天我会回来报仇的。”

    对于奈落的死，李彬并没有太在意，毕竟这是在游戏之中，玩家就算是死了也只不过是失去一级的等级与手下所有部队的控制权，就算是奈落想重新杀回来找李彬麻烦，也不知道要等到什么时候了，毕竟他所设定的复活点已经落入了李彬的掌握，他能选择的只有随机复活。

    在奈落死后，坟场魔上的战斗就变得简单许多，李彬等人一杀进坟场魔入口，就没有再受到古怪尸体与骷髅头的攻击，很快他们便占下了控制坟场魔的内部大厅。

    这时李彬也得到了这个坟场魔的全部情况，正如同一开始他们所猜测的那样，这个坟场魔已经突然了等级的限制，达到了4级城镇的水平，而且有了一个更响亮的称号腐朽之坟场魔。

    而让坟场魔变成这样的真正原因，就是被锁在坟场魔第三层的那个巨大的家伙，13级的亡灵系生物朽噬者，也是自由系泥浆怪的一个亡灵变种，这个由无数毒液与烂泥所组成的怪物，最大的特点就是将身边所有东西全部腐蚀掉，变成不堪一击的废品，这其中有25%的将会连同自己战友身上的东西一起破坏。

    这个东西应该是被奈落用他的技能骗来的，却实在无法适应他的属性，只得把他安置到坟场魔里，这也让坟场魔得到了这么一个响亮的称号，也发展出那两种古怪的部队。

    点击察看图片链接：