
这两位大神之间的战斗因为骨龙而起，也因为骨龙而停，其主要原因就是那三只骨龙见到两位大神在精灵城市上空开战，生怕自己被抓回去，竟然准备逃跑。

    这一下可是中了两位大神的计了，如果骨龙还在精灵城市里居住，这两位还真拿他们没有办法，当他们一逃出精灵城市，他们就不再受到法则的保护，立刻被两位大神当场击杀了2个。

    余下的一个也被封印在精灵城市的地下，由月光女神与那位冥神共同提供神力，幻化了一位冥月女神前来看守。

    并留了一位自动转化为恐怖骑士的白虎骑士做为神庙的守护者，订下了谁能在这位守护者重矛之下支持一段时间，便可进入地下神殿的约定。

    至于这个精灵城市最后怎么会变成现在这个样子，为何会突然出现在李彬等人的面前，就不是壁画上有记录的了。

    很快把李彬与德理送来的传送阵又闪过了几次亮光，把李彬手下的叁内、亚玛逊女武神、两条骨龙、一位骷髅神射手与洁茜卡给送了下来。

    见到他们，李彬立刻把这边的情况说了一遍，随后众人找到了神殿的正中央，在那里发现了一条被无数虚幻的锁链紧紧地锁在地面的巨大骨龙，与两条骨龙的残骸。

    李彬等人正准备靠近看个清楚，一个虚无的声音便从他们头顶传来：“外来者们，是你们走入了千年的迷墙？是你们闯过了塔而哥的防守？”

    “请问您就是守护在这里的冥月女神吗？我们无意中闯入，希望您不要见怪。”李彬小心地说道，见识过神级水平的他可不想在这里与一个神发生冲突。

    “不要那么紧张。”虚无的声音立刻说道：“我没有恶意，只是这几千年来都没有人进来看看这个小可怜，也没人给他送点吃的，让我很过意不去。”

    小可怜？这家伙哪点像小可怜了？李彬看着比他手下大上十多米的巨大骨龙，心中暗自嘟囔着。

    那条骨龙好像也感觉到了李彬的想法，双眼中绿色的火焰一闪就要站立起来，这时李彬等人才发现缠在骨龙身上的锁链只不过是虚影，其实骨龙身上什么也没有。

    那条骨龙在神殿的大厅里游走了几步，而后盯着李彬说道：“外来者，想挑战我吗？”

    “我可没这打算。”李彬退后了一步，开玩笑他现在的战斗等级还是4级，想挑战这条最少有15级的骨龙，李彬还没有傻到脑子进水的地步。

    不想骨龙却大笑起来：“外来者，想不到你已经没有几千年前那些人的胆量了，想当初他们可是不停地向我挑战来着。”

    这下李彬可算是明白过来，为何当初月光女神会同意把骨龙封意在她的居城之下，原来是想把骨龙当成城市居民练级的对手来用。

    “怎么样，你是不是已经明白了，那么做出选择吧，对战还是决战？”虚无的声音再一次传来。

    “对战？决战？”李彬还是有些不太明白。

    “对战你可以每十天进行一次，不管战胜或是战败都可以得到一定的经验，而决战你每年才可以进行一次，只有战胜或是与小可怜战斗到一定时间后才可以得到经验与一些小奖励。”

    “十天一次的对战？我没有那么多时间在这里呆着，我选择决战。”李彬听了虚无声音的解释后随口说道。

    他的话才说完，巨大的骨龙一尾便向他找来，李彬往上一跳勉强闪过骨龙的攻击，随后几个小诅咒便往骨龙身上加去。

    骨龙也见习惯了这样的诅咒，没做任何的闪避动作，直接向李彬冲了过去，那几个诅咒在他身上只是闪了个光，根本就没有看见任何的效果。

    李彬也不愿就这么败下阵来，连忙投下2个死亡之云，想像对付塔而哥那样对付骨龙，不想骨龙根本就没理会死亡之魂，一个冲击便冲到了李彬的面前，一抬头便把李彬打飞了出去。

    落到地上的李彬还想再爬起来与骨龙再战，却收到了系统的战败提示。

    不过还好，由于李彬的战斗等级很低，换算成所支持的时间也不算太短，这次的决战也让他得了一个不错的成绩，从而得到了可让他升至5级的经验与一个奖励的选择。

    李彬从骨龙的收藏品中选择了一支青铜的权杖，这个很上绘着蛇纹的权杖很符合木乃伊的风格，除了可以做为武器以外，还可以做为战役指挥棒来用，能够为李彬提供3点的领导与2点的攻击属性。

    拿着这只权杖李彬兴趣地上下翻看着，等他平静下来时，其他人也已经向骨龙挑战过了。

    洁茜卡的成绩与李彬差不我，基本上就是一个照面便被打了下来，所以她只拿到了一些经验与一面黑色的鹰盾。

    接着理德与叁内的成绩还算是不错，都支持了片刻，所以除了经验点之后，还得到了一些好东西，理德拿到的是一本叫《强壮的骨龙》的书，使用了这本书的理德，战役属性中立刻多出一条，手下带领的骨龙一系部队，生命值提高100点。

    叁内拿到的是一本魔法书，在这本魔法书的帮助之下，参内可以很快地提高到初级魔法师的水平。

    除下的骨龙、女武神与那个骷髅神射手都取得了不错的成绩，特别是那个骷髅神射手，李彬根本没看出来他竟然可以与骨龙打上半天时间，并重伤了骨龙。

    因此这位有着自己名字格鲁的骷髅神射手的等级直接提高了2级，成为了9级的兵种，又从骨龙的收藏中拿了一张白玉复合弓、一个无尽的箭袋与成为英雄的机会，成为了这次战斗的最大赢家。

    女武神得到的是等级升至10级，一支由龙骨制成的骨矛与成为英雄的机会。

    余下的两条骨龙由于一开始等级最高，所以得到的奖励并不是很好，他们一个选择了成为英雄，另一个竟然选择了成为一只伟大的骨龙座骑。

    _________________________________________________

    格鲁由读者alksjdfwiot提供

    点击察看图片链接：