
此时在李彬领地的另一头，阴森的血族古堡之中，几名高等级的玩家正在充满血色的大厅里等待着古堡主人的出现。

    不一会儿，几名穿着由白骨拼成的制式装甲，双眼闪动着寒光的武士从古堡内部走了出来，随后，一名蓝发齐腰，面露活泼笑容，身穿一身华丽的黑色公主裙，提着一支魔族样式长剑的女子缓缓地走了出来。

    她的身后是一面燃烧着苍炎的震翅的凤凰战旗，走到大厅中间的位置之上，她冷冷地问道：“发生了什么事？你们不是应该在去鬼蝶城的路上吗？”

    “依丽丝小姐，我们在路上遇到了一些麻烦。”一名穿着黑色斗篷，提着巨型死神镰刀的玩家小心地问道。

    “奈落，你的特技死亡领主不是可以招收野外的死亡系部队加入你手下吗？有你领头怎么还会有麻烦。”依丽丝不信地说道。

    “是真的，依丽丝小姐。”另一名银发黑眼的女玩家说道，“我们一路上不停地遇到一个队伍的阻击，那队伍一击就走已经对我们这些玩家造成了很大的影响。”

    “是啊，依丽丝小姐，那伙人真的很厉害啊。”一头棕色长发，提着巨大战斧的牛头人玩家也说道。

    “奈落、爱曼达&#8226；风、莱特。”依丽丝大声地说道，“我让你们指挥那些玩家，是看中了你们的实力，你们竟然和我说遇到了一支你们也对付不了的队伍，这让我怎么说你们才好。”

    “依丽丝小姐。”这时一名黑发黑衣看不见脸的神秘法师玩家突然说道，“其实您应该听听他们所遇到的情况，也许那对您后面的战略地有好处的。”

    对这名神秘法师，依丽丝还是有些敬重的，她挥挥手说道：“那你说说看吧，你们倒底遇到了什么？”

    “鹰身型亡灵生物？偷袭部队？全部7级？还有9级生物带队？”听着奈落等人的述说，依丽丝的脸色越来越难看。

    最后她站了起来，来回走了两步说道：“格釉，你的想法是什么？”

    黑衣的神秘法师低着头说道：“这样的情况只有两种可能，一是鬼蝶城已经失去了希望，他们把最后的部队都派了出来，作拼死一搏，另一种可能就是他们的主人就要回来了，这批部队是为他们开路的。”

    “那你更倾向于哪种可能？”面对如此大事，依丽丝也不得不慎重选择。

    “我更倾向于后一种，我刚刚收到情报，在山丘石矿南150公里处，出现了一座圣堂城市，而这座城市的战旗和我们在鬼蝶城所见相差无几。”格釉平静地说道。

    格釉的话让依丽丝不得不重视，她现在所做的一切都是在李彬不在鬼蝶城为基础上展开的，如果李彬带着大军赶回来，她不但无法得到一块新的领地，也许还会把主人从新手大陆上带出来的部队全部赔进去。

    想到这里，依丽丝果断地站了起来，大声地命令道：“骨渣，你对光明属性的抗性高，带队去那座新城看看，如果敌人没有出动的打算就不要攻击，否则就进行骚扰攻击。”

    “是。”依丽丝身后一名骷髅武士迅速地走了出来，他手提着火焰骨刀，全身上下骨头埕亮却又不断掉落，眼神空洞，身背单翼骨翅，一摇一晃地走到依丽丝面前行了个礼后就直接向外走去了。

    依丽丝并没有责怪骨渣的无礼，而是再次命令道：“从圣堂的城市到达鬼蝶城最少需要四五天的时间，现在我给你们三天，三天内我希望你们能清空鬼蝶城外所有的敌人，包括那支由7级兵种组成的部队。”

    奈落、爱曼达&#8226；风、莱特什么也没有说，他们都是从新手大陆杀出来的高手，在各大陆游荡了这么些日子，手上多少也有些秘密部队，如果不是担心手中部队打光无法从这次的战役中得到更多的利益，他们有自信在第一次遇上那只部队时就把他们都留下来。

    所以依丽丝给他们三天时间，让他们清空鬼蝶城附近的敌人，他们还是可以做得到的。

    其实奈落、爱曼达&#8226；风、莱特三人甚至连三天也没有花费，在他们招集了大量的玩家一起行动之后，一天半之内，鬼蝶城附近十公里外已经见不到一条亡灵巡逻队了。

    只有水月天的部队还在各个矿洞内顽抗着，面对就要打下来的鬼蝶城，他们也没多少兴趣把兵力在这些小矿洞里拼掉，根据他们的计划一切等鬼蝶城被拿下来后，再进行利益分配。

    包括奈落等人在内的玩家们没有想到，当他们把鬼蝶城附近道路打通的消息上报到依丽丝那里后，水月天也把这那些玩家的动向通知了李彬。

    根据李彬的计划，水月天将在玩家与血族古堡中人对鬼蝶城发起攻击时，把藏在各个矿洞中的部队带出，迅速包围被占领的山丘石矿，并切断玩家部队的后路。

    不过藏在矿洞中的水月天却发现一个情况，他不知是要向李彬报告还是应该自行处理。

    那就是在玩家部队的前进过程中，许多玩家的手下会被无故杀死，并弃尸当场，随后这些尸体迅速地被血族古堡的部队转化成3级的骷髅兵或是4级的鬼兵往血族古堡送去。

    水月天推算骷髅兵与鬼兵运入血族古堡的速度，应该可以有4、5个中队的骷髅兵与3、4个中队的鬼兵了。

    这些部队要是换在李彬手上，早就调到水月天手下为最后的战斗做准备了，可是他们一进入血族古堡就点个影也不见。

    这不得不让水月天产生怀疑，他考虑了一下，最后还是把这些情况写了封信送到了李彬的手中。

    _________________________________________________________________

    依丽丝不多说了，是迪斯雅的手下，奈落由读者魔武帝王提供、爱曼达&#8226；风由读者咖啡cat提供、莱特由读者天龙王蚀日剑提供、格釉由读者暗血影月提供、骨渣由读者杰牙提供。

    人物已经放出来了，是死是活就看你们的了！

    点击察看图片链接：