
在对所有建筑类型做了一一对比与算计之后，李彬终于选择了提高所有部队与建筑属性的黑耀石型。

    虽然这样的选择让李彬在今后建造建筑时花费比平时提高5%，但是所有建筑提高10%的坚固度与10%的出产率还是让李彬感觉赚了。

    在城市之心上填上了城市的名字之后，李彬又在城市拥有者上写下了自己的名字与战旗，这样这个城市就成为李彬的直辖城市，在没有把城市之心挖出来修改掉上面的信息之前，李彬可以在所有地方直接控制这个城市的一切。

    把城市之心放好后，那只鬼火领队就想带队把挖出来的土再给填回去，这时李彬突然想到什么，阻止了鬼火领队的行动。

    随后他在所有英雄惋惜的目光中，把从龙墓里挖来的一千三百多份龙墓土全部给放了下去，接着李彬便感觉到大地一震，几声微弱到快听不见的龙吟声从大坑中传出。

    很快整个古战场迅速地变样，原本的杂草与枯骨全部不见了，取而代之的是一种厚实的黑色土壤，原本大坑处也出现了一座由黑耀石建成的两层建筑，所有人都知道这个建筑是整个城市的中心，市政厅。

    市政厅外，三个直径五米的喷水池里正不停地向外喷射着黑色的气体，这就是支持整个城市能源供应，并每天向李彬提供相当于1000金币负面能源的负面能量池。

    与之相比，在市政厅后方每天可以产出1000金币的聚金池是那么的不起眼。

    另外李彬手下所有的鬼火奴隶也都在刚刚这一瞬间变成了能力更强、行动更迅速的幽冥鬼仆，成为新城市的上位服务人员。

    兴奋的李彬也在此时收到了系统的提示：“您的新城鬼蝶城已经建成，其建筑类型为黑耀石型；由于您使用了大量的龙墓土，您的城市得到了龙之终结处的称号，系统奖励属性：所有建筑坚固度提高15%，出产部队有15%的机率自带+1龙威，守城部队+3龙威，骨龙系兵种每周出产率+1……由于您建城位置在古战场上，您的城市得到了上古凶地的称号，系统奖励属性：本身出产所有部队攻击+1，城市中工作的所有奴隶与平民种族都带有一定攻击性，兵种变异率提高5%，消耗一定魔力后可以招唤出相当数量的亡灵兵种进行守城……”

    不过听到这个消息最为兴奋的不是李彬，而是一旁的理德，光是骨龙系兵种每周出产率+1就让他眼睛都直了，对他来做每多生产一条骨龙，他报仇的机会就大上一些，所以他立刻便要求李彬开始骨龙的研究。

    李彬听了之后，无奈地摇摇头说道：“现在研究骨龙的制作还不是时候，你不要忘记了骨龙是几级的兵种？”

    “最低11级。”理德垂头丧气地说道。

    “所以现在我们要做的就是先提高城市的等级，如果你想要骨龙，我去看看联盟里有没有出售的。”李彬也不好打击理德的情绪，便想起了刚刚加入没多久的亡灵七君主联盟。

    听了这些，理德才好受一点，与李彬一起进入了市政厅。

    在市政厅中，李彬迅速地调出了城市的控制版面，与坟场魔不同的是鬼蝶城除了城市本身的情况以外，能控制的地方还有城市附近大约十公里范围内的一切。

    而且这还只是1级村落的水平，当城市升到了5级城镇时，可控制的范围就会达到可怕的四百公里，也就是说李彬甚至可以把两百公里外由丽达斯所建的那个蜘蛛城市一起控制进去。

    为了管理这么大的地方，城市直属的鬼火奴隶也相应变多，六个大队的鬼火奴隶在两名鬼火领队的带领下随时可以听候李彬的命令。

    李彬的第一个命令就是，联接城市下方的坟场魔，并招集所有的鬼火奴隶，把原本建在坟场魔内的初级兵种建筑全部移到鬼蝶城来。

    这一下李彬的鬼蝶城可是迅速地大变样了，由于移动两个紧密接触在一起的城市建筑，只需要有足够的人手与补齐城市之间建筑的差价就行，不算建筑时间，所以才一瞬间李彬所划分给初级兵种使用的西区便立刻变了样。

    招募三大初级兵种的骷髅祭坛、尸体研究所与灵魂控制室迅速地被移上地面，随后一些进阶兵种的训练室也被分类移上，很快就形成了一个小城区。

    随后准备给英雄与玩家使用的北区也迅速动工，供英雄居住的宅邸、招募英雄的酒馆，甚至当初答应了黑暗公会的多余酒馆也一一在建。

    当然，其中最受李彬观注的还是建在市政厅正对面山包上的那座魔法塔，毕竟这也算是城市建立的根本，先不说魔法师的训练与战斗、战役魔法的研究。

    就是对领地的监视与控制就足够引起李彬的重视，还好李彬手上有一本奥术几何学，它不但可以降低魔法塔50%的价格，让魔法塔带着初级智慧，最主要的是可以让魔法塔直接升至3级。

    李彬已经想好了，第1级与第2级时，魔法塔本身升级，到时魔法塔就可以向他提供4个1级、2个2级的战略魔法与9个1-2级战斗魔法，并容纳6名学徒级与2名见习级魔法师在其中学习。

    第3级升级时直接往塔的下方建造炼金试验室，以加快对城市里新兵种的研究与魔法卷轴的制作。

    对于李彬的想法，叁内很是满意，他现在已经是见习魔法师了，却一直没有一个可以让他研究魔法的地方，魔法塔的建造让他有了进一步发展的机会。

    而对于原本答应归属他的魔塔英雄的位置被让给魔塔自带的智慧时，他可是一点意见也没有，毕竟他也不想一直被困在魔法塔里没有出去的机会。

    另外被李彬所观注的建筑就是亡灵系的命根子，骨海战术的根本，亡灵转换阵。

    李彬与叁内计划在市政厅后方建一座由招魂法阵与三层亡灵转换阵所组成的招魂塔，这样除了可以为所有亡灵系英雄提供招魂术15%的成功率以外，还可以将城市所控制的范围里，所有生灵死亡后的灵魂吸收，并转化为为鬼蝶城工作的鬼火奴隶与鬼火平民。

    在最关键时刻甚至还可以为李彬提供大量的标准灵魂，让他大批量制造部队作战。

    时间转眼就过去了一个星期，鬼蝶城的忙碌总算可以告一段落，这天李彬把透迪娜与迪尔德丽叫到了市政厅。

    看着两位最初就跟着自己的手下，李彬半晌才说道：“你们想要坟场魔吗？”

    _________________________________________________________________________________

    有奖问答：猪脚第三个城市是什么城市，发在书评区，答对有奖！

    点击察看图片链接：