
    第3章没有弱点的树人军团

    听到这里，李彬便可以想像当时的情况，无数的拳头大小的小精灵从那些古树身上飞出来，遮住了所有弓箭手的视线，随后树精们缓缓地走到那些可怜的『射』手面前，用根把他们缠起并一一杀死。

    “要想个办法让他们不能放出这些小精灵来。”李彬不停地考虑着可能会出现的情况，正好这时叁内赶了回来，手中提着一大包的东西。

    见到叁内李彬便把树精中小精灵的情况说了一遍，叁内了考虑了许久，却也没有任何的好方法。

    不过这个时候，那位被李彬他们远远地甩在身后的该亚竟然已经回到了迦莱城外，2小队树精在他的指挥之下，不停地把一些树木移到沼泽里去。

    得知这个消息的李彬知道不能再停留下去，便让叁内把手中的东西全部分到了格鲁与小卡特手中。

    “这一战你们将成为主力，其他人将配合你们的动作而动，记住你们只有一个任务，就是不停地『射』击，『射』死一个树精再『射』击另一个。”

    格鲁与小卡特听了相互对视一眼，而后才点头应道：“保证完成任务。”

    之后，几人便从迦莱城的其他通道离开了这个城市，当李彬他们走远了之后，悲伤的旋律男突然对史莱姆也冲锋说道：“老弟，你把余下的史莱姆毒『液』喷『射』者与毒『液』灌投掷机都带去吧，也许在必要时可以把那个家伙救下来。”

    史莱姆也冲锋听了只是点点头便出去了，随后悲伤的旋律男对白玲雨等人说道：“几位，如果没什么事就请进来休息一下吧，他们暂时还打不到这里来。”

    离开了迦莱城，李彬便见到了前面不远处的该亚与他手下的树人部队正在忙碌地工作着。李彬手一挥，格鲁与小卡特立刻把叁内交给他们的东西全部分到了自己的手下手中。

    交给格鲁地是一种强酸涂济，涂上这种涂济的箭只能支持十分钟左右，不过这些箭在『射』中目标之后可以迅速在目标身上腐蚀出一个大洞来，是用来对付金属重甲最好的东西，不过现在李彬拿来对付防御力高到极点的树精也算是物尽其用了。

    另外交给小卡特的是一种火焰弹，这将是暂时替代尸巫手中毒气弹与冰箭的东西，毕竟用火对付树精要好过用其他东西。

    此时该亚也发现了李彬他们。该亚一犹豫停下了手中的工作，指着李彬大声说道：“你手下是不是有个矮子，让那个腿短的家伙出来，我要杀了他。”

    李彬听了大声地笑道：“为什么，就因为他说你跑得慢吗？”

    “这不关你地事，只要你把他叫出来，我就放你离开，否则你就和他们一起死在这里吧。”该亚说完。他身后的树精们便用最快的速度跑了起来。

    李彬一见这样的情况，心中立刻暗叫不好，因为这些树精的速度明显比一开始慢上了三倍有余，虽然还是赶不上幻影亡灵『射』手的速度，但这并不代表他们的迅速不会再来一次提升。

    所以一见到这样的情况。李彬立刻展开了计划，他大声地叫道：“理德、泰德引开他们地注意力，格鲁与小卡特开始攻击。”

    理德与泰德一听迅速带着队伍向那些树精冲了出去，该亚果断当机立断把目标转到了这些高级兵种身上。不过他马上就后悔了，因为骑在马上与飞在空中的死亡骑士与骨龙，迅速远比那些提高了迅速的树精要快上许多。

    而格鲁与小卡特更是坚决执行了李彬的命令，所有攻击全部对着一个树精而去，所以就在那些树精转身去追理德与泰德时，一个树精就已经被『射』成了马蜂窝。

    见到这样的情况，该亚连声大叫：“把小精灵都放出来，还有瞬间移动给我转……”

    随着该亚地举动。李彬也明白了那些树精会何会有了这样的迅速，专家级的空气系魔法自然有能力为那些树精加上提高迅速的迅捷之风。

    这个时候李彬也看见大量地小精灵从那些树精身上飞了起来，扑向也幻影亡灵『射』手们，面对这些移动速度快，但是等级极低的小东西，幻影亡灵『射』手们一时不知应该如何是好。

    毕竟拿弓箭『射』他们实在是太浪费了，但不理他们又会影响『射』手们的视线，李彬只能让尸巫们放出毒气之墙并使用死亡之云快速的杀死那些小精灵。但这个时候树精们已经跑远了。

    李彬一见情况不对。连忙命令骨龙与死亡骑士再次缠开树精往回跑，并大声地为他们鼓气道：“快一点跑。那些树精迅速很慢，而那家伙的瞬间移动一天也只能使用两次，他不会再多做使用的。”

    理德与泰德听了果然努力地引着那些树精四处『乱』窜着，不过这样的好机会李彬却没有办法利用，因为每跑一会儿，那些树精身上都会有一些小精灵飞出来，阻止『射』手们的攻击。

    眼看着这些小精灵越来越多，幻影亡灵『射』手地部队甚至有些混『乱』，该亚大声地笑道：“看见没有，我的树人军团是没有弱点的，永远也没有弱点的。”

    李彬正在为不停地增加着的小精灵头痛时，叁内突然说了一句提意了李彬，他说道：“那个该亚有些奇怪，他的空气系魔法应该可以用出影响敌人远程『射』击的『迷』雾之墙、空气盾与防护箭矢，为什么他还要用这些小精灵呢？”

    李彬一听正想狠狠地说上两句这些小精灵是用来混『乱』我们攻击方向之类的话，这时一个新地想法出现在他地脑海之中。

    『迷』雾之墙，一个空气系的魔法，可以笼罩在敌人身边，影响敌人远程『射』击地精准度，效果与诅咒系困『惑』相差无几。

    而与困『惑』同一级别的诅咒法术鲁莽也在这时跳到了李彬的心头，李彬认为这个法术是现在最合用的一个法术了。

    