
    不过半炼狱海龙也没好多少，身上伤痕累累的，有一头甚至快要支持不下去了，这时玄羽的半炼狱水系部队也赶了过来，眼看那三头玄甲黑龙就要死在玄羽的手下，这个时候李彬终于动手了。

    李彬手下的『射』手部队排成了一个方阵，箭支如同雨点一般地落向了混战在一起的玄甲黑龙与半炼狱海龙身上，这下可是李彬准备了半天的攻击，就这短短的几秒钟时间里，光是『射』出的长箭就多达上千支。

    就算两种龙等级再怎么高，生命再怎么长，他们也是刚刚血拼过的，被李彬这阵箭雨一袭，三头玄甲黑龙当场死光，而半炼狱海龙也全部身受重伤，潜入了海中。

    不过李彬却皱了下眉头说道：“全部集中到浮岛上面，做好战斗准备。”

    原来在李彬发动攻击的同时，他的浮岛也被一群半炼狱水生物给围了起来，玄羽更是站着一只巨大的鲸鱼身上，指着李彬大声地骂道：“这一次我倒要看看你怎么跑得了。”

    李彬也没想到会有这样的结果，他一开始以为能靠玄甲黑龙与玄羽的手下拼个两败剧伤，可是没想到玄羽竟然没有上当。

    不过现在的李彬也算是人精了，一见玄羽手下没有受到多少的伤害，立刻拿出了第二套方案把拼尸海龙往水里一放，直接冲开了一条路，带着浮岛就向黑龙岛方向开了过去。

    玄羽好不容易找到了李彬，又怎么会就这么放他离开呢，一摆手便带着手下追了下去。

    两人这一追一逃，很快就李彬就回到了黑龙岛的海域之中，这时海中的那些亡灵还未失去，李彬的浮岛一冲进去便消失在了亡灵的大海之中。

    而比较倒霉的就算是玄羽了，他只想到埋伏李彬的部队。却没想到李彬刚在与玄甲黑龙一战时还做了一些什么。

    在亡灵海中杀出一条道地玄羽，就看见李彬站在黑龙岛的上，正在与身边的卡多沁说一些什么呢。

    对于这样的情况，玄羽心中不由地感到不安，他正要命令部队前去阻止李彬，可是就在此时黑龙岛突然不停地震动起来，一声巨大的龙『吟』从黑龙岛上传来，四周的云彩迅速地向着黑龙岛方向聚集。缓缓地形成了一个龙形，六头披着紫『色』重甲的冥龙如同六道紫『色』的闪电从黑龙岛上飞了出来。

    原来李彬在返回这里占下黑龙岛时就知道自己是保不住这个黑龙岛地，他很干脆地让卡多沁用整个黑龙岛与冥龙一族交换了六头冥龙。

    对于这么一个每半年可产三头黑龙的黑龙岛，冥龙一族很是高兴，不但立刻把六头冥龙送了过来，还特殊为冥龙提高了一个阶次，让他们成为了15级的绛甲冥龙。

    有了新的部队，李彬胆气也足了许多。他指着玄羽说道：“既然你追来了，那就在这里去死吧。”

    不过玄羽并没有被李彬的部队吓到，在他看来李彬就算是有着6头15级的绛甲冥龙也只不过是战斗力提高了一些而已，根本不可能是他的对手。

    玄羽一面把所有的部队全部叫了出来，一面大声地笑道：“你以为就这6头15级地东西就可以和我一战吗？我告诉你。15级左右的手下我有一群，你现在手下的部队根本不够我看的。”

    玄羽的话才说完，他部队地后方便传来了另一个声音：“那如果再加上我呢？”

    李彬与玄羽顺着声音传来的方向看去，发现水月天琏正带着他的部队从海底缓缓地升了起来。

    面对这样的情况。李彬与玄羽都很意外，他们都没想到水月天琏会突然出现在这里。

    特别是玄羽，他已经从水月天琏地身后看到了那些水月天琏平时都不舍得带出来的部队，不管是数量还是质量上都不是玄羽可以轻松战胜的。

    玄羽一脸阴沉地看了看四周，最后他发现哪果想要安全的地离开，最少要击败李彬或是水月天琏中的一位才行。

    看了看两人的情况，玄羽把手往水月天琏那边一指说道：“给我从这边突破。”

    玄羽的手下一听立刻组成一个冲锋阵就向水月天琏那边冲去，这个时候李彬也动了。他让手下的巫妖迅速地控制住附近海域里地亡灵，让他们不顾一切地拖住玄羽部队的冲击速度。

    巫妖也没有让李彬失望，他们所有的魔力全部集中到了玄羽一开始所在的海域上面，玄羽部队中冲得比较慢的部队身上都缠上了十多个古怪的亡灵，让原本就缓慢的速度变得更加缓慢了。

    水月天琏一见这样的情况，那可比李彬主动发起攻击还要高兴，这么一来玄羽地部队就分成了两截，随便哪一部分都是水月天琏可以轻松吃下地。

    水月天琏考虑了一下。还是决定先把玄羽所有的后队吃下。毕竟如果攻击这里李彬地部队肯定会来帮忙的。

    水月天琏的想法果然没错，他才带着部队冲到了玄羽部队的后方。李彬那边也开始行动了，李彬手下的亡鲨骑士如同子弹一般地冲了出来，与水月天琏的部队一起，冲入了玄羽的队伍的后半截中。

    玄羽一见也只能无奈地把前面已经逃出去的部队再给调了回来，在自己不喜欢的地方展开了一场混战。

    虽然玄羽一直很顽强地战斗着，但毕竟他要面对的是两支与他实力相差不多的队伍，很快玄羽手下最强的三名17级半炼狱海龙战斗英雄就在李彬手下的绛甲冥龙的攻击下死伤一空。

    而他手下的其他战斗英雄又喜欢各自为战，就算是编成了小队的同种生物，也会因为特殊技能不同而影响了作战方式。

    如果在平时这样的情况并不会影响大局，但是现在为了保命的他们，全部把自己的特殊技能使用了出来。

    像有一个鱼人的特殊技能是掀起巨浪，这一使用出来，就把身边还在战斗的同伴给卷走了。

    而这些古怪的技能同样也让李彬他们为之头痛，李彬在杀死一个『乱』放冰块的并炼狱冰元素之后，就被一阵龙卷风给卷到了天上。

    