
    看着手下焦黑的尸体，李彬的心就如同被刀狠狠地砍了十七八万一样，他愤怒地大叫道：“理德想办法把他给我拉下来，小卡特不要在那里跳了你去看看还有什么部队没有，把他们全部给我找来。”李彬的命令可以算是当前最好的选择了，理德带着余下的伪骨龙、骨龙与冥龙迅速地冲了上去，从多个方向扑向了正在准备下一波魔法攻击的阿斯卡阿斯卡临危不惧，当场把两头伪骨龙给打成了碎片，不过他本人还是被两头冥龙死死地咬住，硬生生地往下拖去。

    这个时候小卡特也从附近把一些没有英雄管理而四周跑开的一些亡灵部队给招集了起来，拼拼凑凑编成了3中队，其中甚至还有2大队的吸血鬼带着这些部队，小卡特就往主战场那边跑去，往回跑的时候还不忘记把让这些部队把地上的尸体给一起运走。

    很快小卡特便带着部队赶回了主战场，李彬一见小卡特的举动便明白过来，他一面让小卡特带着那些部队前去拖住阿斯卡，一面与所剩不多的法师们开始合力招魂。

    随着一批又一批的骷髅兵从尸堆里站了起来，李彬的魔力终于耗尽，他对叁内说道：“我知道你还留有部分魔法，这个魔力你先不要急着使用，而且要暂时压制魔法师的攻击速度，在最关键的时刻我们会需要魔法的支持。”说完之后，李彬把所有地木乃伊诅咒法师。

    、骰髅法师、吸血鬼法师，甚至幽冥神灯都留了下来，带上自己的亲卫持剑木乃伊、持杖木乃伊与沙化木乃伊就冲了出去，随着他一起冲出的还有不到十架的死亡弩车面对李彬最后信任的目光，叁内一脸激动地看着战场上的局面，在损失了三条伪骨龙与一条冥龙之后，理德他们终于把阿斯卡再次压在了地面。

    不过就算只用木杖敲打，阿斯卡的攻击力也是惊人的高，仅余的两头骨龙身上多处骨折，就是他用手中的小木杖一杖一杖地敲出来地。

    另外还有一名恐怖骑士竟然被他当场打晕现在还上不了马。

    不过当理德冲入战场之时，现在除了两头冥龙以外。

    就是那些刚刚收集回来的杂兵正与阿斯卡纠缠了，其余地部队正在迪尔德丽那边接受着吸血鬼牧师们的治疗。

    见自己身边地敌人有所减少。

    阿斯卡心念一动，聚集起仅余的魔力一个转身变成了一头高达五米的灰白色大熊三两下便把挡在身前的那些骷髅兵全部打飞，迅速地向南方冲去，那边是离他最近的树林所在。

    这个时候李彬正好带着手下赶了过来，一见阿斯卡想要进入树林中恢复体力，二话不说变身成沙状态，直接扑了上去虽然他没有多少的战斗力。

    但是化成沙土缠住阿斯卡的本事还是有地，这不阿斯卡正在向前冲着，被李彬这么一缠便重重地摔在了地上。

    随后所有的骷髅杂兵与木乃伊们便冲了过来，也不管自身的安全，手中武器全力向阿斯卡身上招呼着面对缠在身上越来越多的沙土，阿斯卡也知道现在是万万不能变回人形的。

    他一面咬着牙向南一步步地移去，一面不停地拍打着身上的沙化木乃伊当然其他亡灵部队地攻击他是全部硬受下来，反正这些部队只不过是数量多。

    所造成的伤害对他来说并没有多少眼看阿斯卡就要走入附近的树林里了，李彬深深地明白如果让他成功，不但自己等人再也控制不住阿斯卡，甚至会让阿斯卡爆发出最强地战力于是李彬狂吼着扑到阿斯卡的脸上，重重地把他往后拉去，而阿斯卡那巨大的熊掌一下下地打到了李彬的身上，李彬硬是咬着牙受了下来。

    这个时候回去补血的理德等人终于赶了回来，重新恢复活力的他们一上来就给了阿斯卡一个好看，两头冥龙硬把阿斯卡从地上强行拉到半空中扔下，超标的体重从高空落下时给阿斯卡带来了严重的伤害当阿斯卡再次被拖上天空时，他不得不放弃了重防御与力量的巨熊形态，在半空中转为重视灵活的猫形态，这才免去了被活活摔死的危险。

    但是这样却让阿斯卡消耗掉了刚刚回复的部分魔力，现在他将在人形态与猫形态中做一个选择，用这种形态面对李彬手下最猛烈的攻击。

    也许是想明白什么，阿斯卡终于做出了决定，他放弃了猫形态的灵活与高攻，缓缓地变回了人形，随后还整理了一下自己已经破损的衣服，冷冷地对李彬他们说道，“能把我逼到这种地步，你们真的很强。”李彬等人远远地盯着阿斯卡，一下也不敢放松，他们明白如果一有闪失，他们现在所取得的成果将完全化为乌有。

    不过阿斯卡却根本不在乎身边那些紧张到极点的敌人，而是很随意地说道：“不过你们如果认为这样就完了，你们就大错特错了，要知道20级以后踏上了传奇领域的人，并不只是比你们多一点血就了事了的，他们还有一个最后的绝招……”听到这里，所有人都更加紧张了，李彬相信只要阿斯卡一有异动他立刻会化成沙状态扑上去与阿斯卡拼命。

    李彬手下的英雄更是这样，就连随时会发疯的随风也变得小心翼翼起来，双眼瞪得大大的死死地盯着阿斯卡的一举一动。

    不想阿斯卡却不知从何处摸出了一只小兔子，微笑地说道：“你们不认为这片大地很美丽吗？”在这句莫名其妙的话语中，李彬感觉到一道火光从阿斯卡所站的地方扑面而来，随后他就感觉到身体像是被分解成了无数块，灵魂更是直接被抛到了九天之外。

    而他最后所只到的只有系统一成不变的提示音：“传奇大德鲁依阿斯卡。雷普度斯。

    伍可多。米撒自爆，你战死……”

    