
    李彬这边还没有决定这三个麻烦人物应该怎么处理，神铃那边又转来了一个消息，说是绿叶遍地大联盟的新部队已经赶到了，从实力上来看绝对不弱。

    不用去看，李彬已经知道神铃所说的不弱是什么意思了，他已经听见一声悠长的龙吟声了，李彬现在只希望不要是和这几次出现的部队一样，来上大量的巨龙，否则他们就要挂在这里了。

    不过还好幸运之神还是站在李彬这边的，这支不弱的部队只不过是带着一条青龙的混编部队，除一头青龙以外，其他的兵种都不是什么高级的货色面对这样的部队，心情不好的李彬连他们英雄是谁都没有看，直接对泰德说道：“让那三个麻烦去对付那头青龙，告诉他们谁杀死青龙就可以安排在主力部队，其他的全部单独作战。”随后李彬就安排手下去处理这些不弱的部队了，而自己还在考虑如何处理这三个麻烦人物的身上。

    李彬这边还没有想出什么好方法，战斗就已经结束了，三生提着青龙的脑袋兴奋地大叫着：“看见没有，这龙是我杀死的。”不过李彬却没有在人群中看见随风的随着，便好奇地问了一句三生听了连连笑道：“随风那家伙没有杀死最后一个敌人是不会收手的，现在应该正在追杀逃走的部队。”“追杀？”李彬一听便明白随风那技能又发动了，看看四周并没有多少恐怖骑士受到影响也就不去理他了。

    不想这时随风骑着黑色的骨马迅速地冲了回来，大声地叫道：“主人。你猜我发现了什么。”“你能发现什么？”李彬白了随风一眼，不过看着他地战斗力还算不错之上，并没有太过于无视他们的存在“主人，我发现了一片树林，一片好大的树林啊。”“树林？”李彬一愣，不明白随风发现一片树林有什么好激动的，他们现在所在的位置就可以算是在一片大树林中。

    但李彬很快就明白过来，他大声地对随风说道：“你发现的树林在什么地方，快带我去。”随风一听连忙把李彬引向他刚才追杀的方向，没走出多远。

    李彬便看见一个由树木自然生成的树拱门，拱门之上还挂有一些由黑色木材制成的刀剑枯树之门。

    野外宝屋团队副本，只有玩家与精英英雄以上级别才可以带手下英雄与部队自由进入。

    而这副本里兵种也是随机的。

    里面最少也会出现3队9级部队树精，最多甚至会有12级地枯木战士出现。

    这些枯木战士可是自然系真正的12级兵种，比起树精来他地速度快、攻击力强，还可以使用装备与武器，并有着一定的恢复魔法。

    但他们在李彬看来一样是有弱点地，而弱点就是他们的骄傲，同样有着树根攻击能力。

    攻击范围甚至超过同一级别的树精长老。

    想到这里，李彬大笑地带着部队进入了枯树之门，才踏入大门李彬便感觉自己被转到了一片林间空地，随着李彬的队伍被整理好，四周的树木也纷纷地睁开了眼睛，一点点地从地上站了起来。

    还没等李彬的命令。

    随风就兴奋地大叫着：“恐怖骑士们准备战斗啊。”不过他的话马上就被泰德用重锤给打断了，泰德冷冷地说道：“小子，这里我说了算。”这时李彬已经做好了安排。

    所有地诅咒法师与幽冥神灯全部集中起来，鲁莽诅咒迅速地落在了正缓缓向李彬他们逼近的树精与枯木战士身上。

    这下不但有些跃跃欲试准备与树精们一战的恐怖骑士愣住了，就连清醒过来的树精与枯木战士们也愣住了，不管是谁也想不到李彬会这样利用他们的得意技可这方法还真没办法破错，那些原本想轻松杀死李彬的枯木战士，这下便成了李彬轻松杀死地对像了。

    很快在格鲁与小卡特的攻击之下，所有的树精与枯木战士全部战死，看着这一地地死尸，李彬平静地说道：“只要他们没有对付诅咒的方法，这样的战斗越多越好。”李彬这么说可是很有道理的，这才多少的时间，只是浪费了一些下诅咒与放箭的时间，李彬连个骷髅兵都没有损失，就打败了3队的树精、2小队的百年树精、1小队的树精长老与1小队的枯木战士战役经验飞涨一大截，看样子很快就可以升级了，而这么强悍的宝屋得到的东西自然也很不错，10000币、10000然能源与10单位的各种资源只不过是最基本的真正值得让这么大群的部队守卫的自然是不得了的好东西，除了三头13级的青龙之外，还有一张建筑图纸与1个4级宝物生命之叶。

    这建筑图纸是自然系的闪光花园的设计图，这图可以制造独角兽的一支变种，8兵种闪动独角兽，这种独角兽每十五分钟可以闪现一次，自由在五十米范围内进行瞬移。

    而生命之叶是一样附加宝物，一般是安放在急救帐蓬上的，不但可以提高急救帐蓬每次补血的数值，还可以为急救帐蓬四周五百米内的友军部队提高100血得到了这么多的好处，李彬的郁闷心情一扫而空，他高兴地对随风说道：“你也别一个人行动了，跟着泰德，如果你还能有这样的好运气就好了。”听到这句，随风也兴奋起来，飞快地跟在了泰德身边，只有霜之哀伤一脸郁闷的样子，也不知道在那里想些什么等李彬他们离开枯木之门后，霜之哀伤偷偷地带着自己的战马，找了个方向一个人跑了。

    不过由于李彬并没有特别重视这三个麻烦人物，所以只要他没有跑得太远，系统提示也就直接被李彬给忽略过去了

    