
    神圣的裁决心中一惊，还未做出反应，几头独角兽便被一刀斩去了脑袋，很难使用出的双倍攻击竟然如同狂风暴雨一般地被使用出来。

    神圣的裁决手下的独角兽们竟然一点力量也没有地被屠杀过去，连反抗的动作都没有做一下。

    等神圣的裁决明白过来时，他的手下只剩下不到十只的普通独角兽了。

    这一切的变化发生得太过突然，就连李彬也没明白是怎么一回事，他问理德道：“理德，你看明白没有，这究竟是怎么了？”

    “好像是一种什么法术，应该有狂暴嗜血的效果，而且那恐怖的气息还影响了敌人的士气，让他们有些动作缓慢。”理德也皱起了眉头。

    对于这样的情况，李彬心中的疑『惑』一直不减，直到恐怖骑士轻松地杀退了所有的独角兽，并把他们的头给砍下来挂在马鞍上时，李彬才把第一个发威的恐怖骑士叫了回来，想问问他们为何会如此。

    李彬这么一问可不要紧，所得到的答案可把李彬给吓了一跳，这次任务得到的3小队恐怖骑士竟然都3个麻烦附赠品。

    而这3个麻烦就是眼前3个恐怖骑士的战斗英雄，本来当个战斗英雄就跟着战斗就好，可是他们的特殊技能却是能破坏大好战局的最佳利器。

    像这次引起麻烦的被他们当初的主人命名为随风，一头黑『色』的长发，平时带着一支蓝『色』的长剑看上去还算正常。

    可是他却被他的主人挂上了随疯的外号，就是因为他地特技会随时发动疯狂攻击，发动双倍攻击的几率提高到70%以上，但麻烦的是一但疯狂攻击发动后，没有杀死所有的敌人就停不下来。而且还有很高的几率带动附近的恐怖骑士一起发动疯狂攻击，害得他的主人不是最后关头一般不会把他放出来。

    另外那个一头蓝发的恐怖骑士，叫霜之哀伤，被提升为战斗英雄时他地主人是特地为他选择了特殊技能，这个叫死亡阴影的技能可以制造一大片剧毒烟雾。使在烟雾中的敌军能力削弱30%，增加我方死亡骑士战斗里50%。

    本来这也是一个好技能吧，可是这死亡阴影却有另外一个特点，就是进入这片烟雾之中所有人都看不见。为此这个技能也就等于废掉了。

    而最后是一个叫三生，是一个少见银发紫眼超级美女恐怖骑士，特殊技能也很好，叫作骑士的悲哀，被她打中的人都会当场悲痛三分钟左右，失去所有反击能力。

    但这个三生却有一个外号叫『迷』茫者，也就是说在作战时很有可能打到自己的战友。

    所以这三位当初在他们主人那里时就被称为恐怖的三麻烦，为了不让他们再在自己的队伍中捣『乱』。他们地前主人借着与李彬交换宝物的机会，把他们与恐怖骑士一起直接打了个包给送了过来。

    这三位也都是一些人精，虽然升级成战斗英雄没有多久，算计人的想法倒是很多，生怕李彬把他们拿去送死。或是不让他们出战，于是很干脆地装成了普通恐怖骑士就想这么混下去。

    可是被理德那句话一激，随风第一个受不了了，把他发疯的本领发挥到了极点。带着所有恐怖骑士发彪了一次，屠杀了比他们强大许多的独角兽部队。

    却也直接影响了李彬抓住神圣地裁决，『逼』问绿叶遍地大联盟总部的计划。

    面对这样的情况，李彬还真不知道该说什么才好，他总不能跑去找那个提供恐怖骑士换宝物的家伙，说他没拿普通士兵而拿战斗英雄来换自己地宝物吧。

    想到这里，李彬只得无奈地把这三个麻烦编到自己的亲卫队中，亲自来带这三个家伙。

    不想这三位还不干。面对这样的事被称为『迷』茫者的三生可是一点也不『迷』糊，她对李彬说道：“不行，跟着亲卫队看起来是很风光，但却连一点出战的机会也没有，我们才不要呆在后方。”

    随风与霜之哀伤一听也连连点头，大声地说道：“请一定要把我们留在攻击最前线啊。”

    李彬这时才感觉到那位为何有着把他们送出来的强烈愿望了，遇到这么三位就算是再有耐心的人也人受不了的。

    面对他们，李彬很干脆地说道：“想要去攻击最前线是吧。那你们三个就帮我去带混编部队好了。我把刚招来地骷髅兵、尸兵与鬼兵全部给你们，保证你们一定会在最前线发起攻击。”

    “别呀！”霜之哀伤一听连忙叫道。“主人我们可是恐怖骑士，怎么能去带那些1、2级的兵种呢？”

    “那你想怎么样，还想和恐怖骑士们混在一起？”李彬狠狠地说道。

    这三位就好像没长眼『色』似的，一听就连连点头，特别是随风更是一拍脑口说道：“我的技能就是为了恐怖骑士而生的，不把我安排在恐怖骑士的部队里，还要把我安排在哪里啊。”

    李彬听了是再也受不了了，刚战胜神圣的裁决的一点好心情也全部没了，李彬指着他们大吼一声：“那你们三个就编成一个精锐小队，跟着我做最危险地任务好了。”

    这三位听了心情才算是好了一点，不过他们离去时地悄悄话还是顺着风传入了李彬的耳里，“这位怎么也和上位一样，把我们三个编在一起啊，那我们还用老办法吗？”

    听到这里，李彬强压下吐血地冲动，把泰德叫了过来：“泰德这三个麻烦，就要让你看着了，如果他们有什么异常举动直接给我杀了，不就是几个战斗英雄嘛，我还损失得起。”

    不想泰德却摇着头说道：“主人，其实这三个调教一下还是可以用的，要不要让我来试试？”

    “好吧，我给你十天时间，最迟在我们找到绿叶遍地大联盟总部前，你也一定要把他们给我调教好，否则我就真的把他们拿来当炮灰用了。”李彬考虑了一下说道。

    泰德点点头，什么也没说，提着自己的重锤就追着那三个麻烦出去了，只留下李彬一人在那里不知道是生气还是在做什么。

    