
    面对敌人拿上台面的部队，李彬头一次考虑是否要现在就撒退，不过敌人似乎没有就这么放过李彬部队的打算，11条青龙直接冲出，扑向了李彬阵中的骨龙部队。

    李彬身后的白玲雨等人也知道这一战有些麻烦，不敢保留实力，崔司特二话不说把刚到手的红龙放了出去，对上两头青龙。

    而理德一人也挑上了两头青龙，虽然还是无法完全与之对抗，但也没让敌人拿李彬心中的宝贝来扩大战绩。

    眼见敌人越来越多，李彬心中不由地大怒，自从进入游戏以来，他走得算是精兵路线，手中的部队大多都是千锤百炼的部队，但此时却让敌人用大量的部队给活生生地压住，这怎么能不让李彬气愤呢。

    狂怒中的李彬一拍亡灵蝎，让它把一路上收集到的尸体全部都吐出来，随后找了个安全的地方开始使用招魂术。

    半个小时之后，李彬手下透迪娜与洁茜卡的混编部队已经被打残，李彬这才一脸阴沉地走了出来。

    他大声地叫道：“随风，你给我过来。”

    正在大杀四方的随风听了只是抬头看向李彬那边，一点过去的意思也没有。

    李彬此时也顾不了许多了，他说道：“你跟着这些部队一起往前冲，我不管你有什么本事，只要你能把他们带到市政厅里去，就算是完成了任务。”

    随风一听正想答应，还未开口他就被李彬身后的部队给吓到了，在短短半个小时里，李彬把这些日子收集来的尸体直接转化成了亡灵系的初级兵种，现在李彬身后整整跟了3个大队的骷髅兵、1个大队的尸兵与6个中队的鬼兵。

    别看这些部队等级最高只有3级，但数量之多让所有人都为之一惊。李彬更是大声地吼叫着：“你们不是部队多吗？我倒要看看谁地部队多，让你们见识一下亡灵系骨海战术的利害。”

    面对这样的攻击，白玲雨也兴奋起来，平时他一直都感觉到李彬手下的部队很怪异，他认识的亡灵系玩家个个手下都是以大队来计算的部队，从来没见过像李彬样走精兵路线的，浪费了亡灵系最大的优势。

    不过现在看来，李彬已经知道了亡灵系最大地优势了。这战就算是无法战胜敌人，李彬的实力也会提高许多，这样白玲雨对李彬的信心就更大了。

    可就在这个时候，李彬手下的部队突然出了问题，许多骷髅兵竟然以小队为单位四下散开，四处『乱』窜。

    面对这样的情况，李彬也只能苦笑地说道：“没有办法，等级不足。手下英雄也不行，无法控制这么多的骷髅兵。”

    白玲雨一听先是一愣而后大笑着说道：“没有关系，习惯以后就好。”

    说话间李彬手下的骨海部队们已经冲破了城墙缺口处树精的阻拦，正围着2小队地银『色』独角兽不停地攻击着。

    这些骷髅兵往往一次前冲只能换来一次对银『色』独角兽的攻击，而后就倒在了银『色』独角兽的反击之下。但是他们还是不停地向前冲着。

    看到这样的情况，李彬不由地长叹一声：“三生，你上吧，发挥你的技能。让所有人都无法反击吧！”

    “所有人？”三生听了也是一愣，她从来就没有听受这过样地任务。

    “是的，所有人！城市里的所有人。”李彬很肯定地说道。

    很快白玲雨他们便明白李彬为何会下达这样的命令了，此时在城市里拼杀地都是李彬手下的初级部队，最高不过3级的他们根本挡不住敌人的一下攻击，所以能否反击根本就不重要。

    而城里的那些自然兵种，如果没有了反击能力，他们就将面对的就是来自于四面方的攻击。

    很快。李彬派入城去的那些低级骷髅兵等就死伤一空，但是他们也给自然系地部队带来了很大的伤害，几乎所有活下来的高阶兵种都带有轻重不一的伤口，而一些比较低级的部队甚至快被清空了。

    这个时候李彬又利用刚抢回来的尸体准备了一批初级部队，这一次加上李彬原本的精锐部队，发起了总攻。

    正在天上打得热闹的青龙们一见下面地情况，连自己地对手也不顾了，扇着翅膀就往城里飞去。

    理德虽然不知道这是为了什么。但龙族的天『性』让他不会放过眼前地任何敌人。他一举手中长剑就跳到一头青龙身上，长剑重重地刺入了青龙的身体。

    青龙还想把理德给甩下去。但理德本身就是龙族出身对于巨龙的种种作战技能都很了解，才几下便把这头青龙给拖在了这里。

    不过其他几头青龙还是借着这个机会飞回了城中，此时的城里已经是李彬手下的天下了，经过大量初级部队的扫『荡』，城里已经没有多少活着的部队，李彬等几个玩家也已在各自的亲卫队保护之下缓缓地进入了这个城市。

    面对飞到头上的青龙，李彬他们已经没有一开始时的担心了，李彬与白玲雨他们甚至商量着如果分配这些青龙死后所留下的东西。

    不过令人感到奇怪的是那些青龙竟然没有理会下面的李彬他们，而是直接往三座魔法塔中间的那块空地飞去。

    他们的举动立刻引起了李彬的怀疑，几个玩家对视一眼便明白了对方的想法，他们大叫着带着部队冲向了那里。

    在那片空地之上，余下的青龙正围成一个圈，死死地盯着李彬他们，而他们的身后是一颗发散着金光的巨蛋。

    “见鬼是金龙蛋，难怪这里会有这么多的部队守卫呢。”自然系出生的阿尔木一眼便看出了青龙所守卫金蛋的来历。

    而李彬三人却在一旁商量着战后如果分配这颗金蛋，白玲雨的计划在蛋没有生出来之前直接给当成金块给融了，崔司特打算用这个献祭给他的主神，而李彬的计划更变态，打算对这个金蛋下诅咒，把里面还未出生的金龙变成亡灵生物。

    