
    由于刚刚出生，受到系统限制的卡多沁根本无法为李彬指挥任何战斗。

    想要让卡多沁成为一个真正的英雄，李彬必须完成冥龙公主变身、寻找到龙威权杖与冥龙族试炼三个任务，否则卡多沁将受到无法提升任何等级、无法使用特殊技能与无法无限复活三条封印的约束现在李彬只能借助于她的公主身份，用龙族的尸体换取同等级的冥龙，其中包括各种进阶后的骨龙、尸龙与鬼龙甚至还有难得一见的龙巫妖另外龙族皇室传承多代的知识也不是盖得，李彬就从她那里知道了许多关于龙族的事情虽然龙族分为四个系二十余个种族，但是龙族的皇室却只有那么一个，每百年从龙族的起始之地都会有一滴皇室血脉流出，这时所有龙族都为争抢这滴血脉，并把血脉融合到自己族中最好的龙蛋之上。

    这样这颗龙蛋就会带有皇室血统，一出生就可以直接成为龙族的英雄，再经过一段时间的磨砺，并完成几个任务之后，他们将成为这支龙族的领导者。

    不过这一次金龙族可算是倒了霉了，原本只是想找个安全的地方把这颗带有皇室血脉的龙蛋给孵出来，不想却意外地落入了李彬手中，又被李彬的诅咒那么一用，把原本的金龙蛋给转化成了冥龙蛋，让冥龙一族凭空多了一位皇家公主。

    对于这样的好事，冥龙一族自然不会放过，在李彬得到卡多沁的第三天。

    他们地部队便被一群冥龙给拦了下来。

    这只由三只冥龙所组成的小部队，是由一头全身暗紫色的冥龙带队的，一见到李彬手上抱着的卡多沁，那位冥龙激动地说道：“真的是皇室血脉，真是天不亡我冥龙一族啊。”随后这位便向李彬说明了一下现在龙族的情况，四个系的龙族之中，冥龙一系虽然掌握了骨龙、尸龙与鬼龙这样数量庞大的分支族群，却在总体实力上弱于金属龙、宝石龙与彩色龙三系。

    这些年一直没有抢到任何皇室血脉，这次通过李彬意外地得到了这一支皇室血脉，他们可是非常的兴奋他们不能直接从李彬手中把已经成为英雄地卡多沁抢走。

    但是他们还是希望在李彬在不玩这个游戏之后，把卡多沁送回冥龙族作为报答。

    在李彬游戏期间冥龙族将是李彬的最强盟友，李彬所有城市里都可以设定冥龙系地招龙阵。

    李彬每杀死五头金属系巨龙，就会有一头冥龙或冥龙一系分支龙族出现在招龙阵中供李彬使用。

    李彬每个月还可以用5000金币、3000面能源与3单位的水银换到一头冥龙，另外来冥龙族还将派出人帮，帮助李彬研究骨龙、尸龙与鬼龙等亡灵系巨龙地制造与冥龙签定了合约之后，李彬立刻收到了第二个好消息，迪斯雅的部队已经把绿叶遍地大联盟的主力部队给拖在了东南一线为了尽快结束这次的战争，迪斯雅再次运用血族古堡。

    为李彬送来了援军，同时送来的还有绿叶遍地大联盟几个重要城市的位置，让李彬寻找想他们总部时可以少跑许多路。

    在收到迪斯雅所送来的援军之后，李彬把这段时间在绿叶遍地大联盟内部地收获也全部整理出来，让血族古堡先带回去，当然部队被打残了又无法立刻得到补充的洁茜卡部也跟着回去了。

    她将在李彬不在时管理整个领地的建设另外就是这次在绿叶遍地大联盟中还是抢到了不少的好东西，李彬让洁茜卡从中挑了几件送出给迪斯雅，虽然迪斯雅身为VIP玩家并不看中这个。

    但多少也表示了李彬对他的感谢当然这里面也有李彬的私心所在，随着他手下吸血鬼部队越来越多，李彬却一直没有可以管理吸血鬼地英雄存在，这时李彬想起了当初在新手大陆时的那位吸血鬼公主，她的任务还挂在李彬这里呢，而任务所需要地东西迪斯雅那里却有很多……

    整理好所有部队之后，李彬等人再次踏上了寻找绿叶遍地大联盟的道路，有了明确目标的他们直接向离他们最近的一个城市赶去根据迪斯雅的地图上说明，这个5城镇应该是绿叶遍地大联盟射手与炮灰部队的训练基地，虽然没有高级部队，但是里面却有着以大队来计算的部队随时可以送上战场。

    李彬之所以选择这里做为主攻点，除了想捡比较软的柿子吃以外，还需要大量等级低的尸体自从他用了骨海战术以后已经明白这种战术的在战场上的作用，知道亡灵系比其他系更合适使用炮灰加精兵的战术为了让白玲雨他们全力帮助自己一战，李彬甚至答应这一战他只要所有的尸体，其他东西全部不要。

    在了这点保证，李彬的部队很快就在白玲雨的攻城武器的帮助下，攻入了城内这个城守城的两位英雄与玩家都是绿叶遍地大联盟的死忠人员，明知不敌还是与李彬的部队硬抗，不但把城里所有的部队全部投入了战斗，就连留在城里准备运到前线的部队也给拉了出来。

    这样虽给李彬带来了不小的麻烦，但却正合李彬的心意，这一战下来李彬光是7级左右的尸体就收走了百来具，更不要说可以用大队来计算的2、3级尸体了瓜分完这个城里的东西，摆在李彬面前的有两条路可选，一是离这个城比较近的自然系城市神秘花园，是小精灵与独角兽的居城。

    而另一个就远了一些，不过却是树精与枯木战士的居城。

    李彬犹豫了一下，认为自己对树精与枯木战士可以算是有着必克的能力，于是想拉上部队先去把这个城市处理掉白玲雨等人也知道李彬对付树精的方法，也同意了他的想法，于是众人就要向枯木之都方向前进，可是一件事的发生改变了他们的进程

    