
    就在李彬头痛的时候，其实在查那斯城海域外的海底，那个玄羽也正在头痛着。

    这位有着一头紫『色』齐腰长发，华丽的银瞳，灰『色』布满鳞片的翅膀，卡娃依的脸的男子此时正一脸的苦恼。

    就在刚在他派出去打探情况的手下两名战斗英雄已经回来了，其中一名半炼狱人鱼原本灰白『色』的身体完全变成了绿『色』，一张嘴还没有说话直接吐出了一团黑血。

    另一个更加夸张，是直接被半炼狱人鱼拖了回来的，这位身上没有任何伤痕的半炼狱海怪已经是死得不能再死了。

    “这是怎么一回事。”玄羽努力地让自己的心情平静下来。

    “主人，我们刚刚潜入那片海域，我就感觉自己中毒，而17号更倒霉，才一冒头就直接倒了下来，我也看不出他这是怎么了。”半炼狱人鱼老老实实地回答道。

    玄羽一把拉过地上半炼狱海怪的尸体看了许久，最后说道：“这不关你的事，是即死类魔法，看来那个城市里有告死者的存在，1号你通知下去，说17号死了要人补上，从等级最高的部队里面5选1。”

    1号的半炼狱人鱼一听立刻下去了，半个小时之后，解开了身上剧毒的1号带着一条海蛇走了进来。

    玄羽看了那条海蛇一眼问道：“都是什么属『性』？”

    “是战斗海蛇，自由系11级兵种，有毒『性』攻击、身体变长等能力。”1号老实地回答道，“除了您不让我们动的那3头海龙以外，这是我们队伍中最强的部队了。”

    玄羽点了点头说道：“这次选择的不错，会毒『性』攻击那毒抗自然会高一点。”

    说完玄羽从自己身上拔出一根银刺，直接地扎到了战斗海蛇的身上。被扎中的战斗海蛇身体迅速一震，随后黑灰『色』的皮肤开始向灰绿『色』转变，蛇头地下方也长出了一对如同手臂一样的东西。

    随后玄羽说道：“把他送到恶魔献祭深渊去，安排100名普通部队给他，如果他不能在那里转化为战斗英雄的话，就把他当祭品献祭掉，如果他能转化为战斗英雄就挂上17号的名号去探路去。”

    1号一听也不多说，一把把还摊在地上的半炼狱战斗海蛇给拖走了。

    在这个时候。查那斯城中的李彬也接到了告死者的报告，说今天他们在巡逻的时候发现了两名从外海潜入地敌人，在使用了死亡宣告之后一名被击毙另一名逃走。

    李彬明白这是敌人的试探攻击，如果不正确的应对，敌人后续攻击很可能会一波接一波地到来。

    这个时候反而是肥鳄为李彬提供了一个主意，他说：“反正已经知道敌人从哪个方向来了，那不如把眼前的这片海改成一条护城河，这样就算是他们踏了进来也会损兵折将。”

    李彬一听心中一动。明白在现面的情况下这的确是一个好方法，于是他问道：“改造的问题我是可以的，不过你说要不要放这片海里放一些什么呢。”

    “当然要啊，我和你说我手下正好有着一批海中地部队，本来是想和你的海军一起走的。现在看来要先用在这个地方了。”肥鳄一听立刻兴奋地拿出了一叠的图纸说道。

    李彬看了看图纸，发现这是两个在水下建立的生物巢『穴』，鳄『穴』与蟒窝。

    这时肥鳄解释道：“这两个是我地设计中最完善的两个新物种了，你看鳄『穴』可以生产6级兵种腐毒鳄鱼。近战与毒『性』攻击方面十分的强悍，而蟒窝可以生产10级兵种三首尸蟒，这三个头我都做好了设计一个是近战攻击，一个远程攻击，最后一个魔法攻击……”

    “那其他的兵种呢？”李彬可不相信肥鳄自设计出这两种兵种来。

    “其实地像这样的部队我还是有一些，但这些部队都没有经过实战，无法很好地使用。”肥鳄的回答倒也老实。

    李彬听了也不再多问什么，随手把图纸送给了一旁的世摩根去处理。

    随后李彬也拿出了这几天的研究成果放在了肥鳄的面前说道：“这些是我所设计的部队。我一直在想就算是打退了敌人，我们是否也需要一些海军，现在你也在来看看有什么意见。”

    肥鳄接过图纸一看，发现李彬在对亡灵部队的改造过程中与他地想法是完全不同的，他是把生者改成亡灵，而李彬是把亡灵改成机械。

    像放在最上面的那张图纸就是对海战最重要的船只的改造，整艘船完全放弃了木材，而改用最坚固的骨骼来制做。由于李彬对航海术的不了解。所以他很干脆地放弃了船支因有的帆动力，由3个中队永不停歇地尸兵所带动地钢质转轴将是整艘船的主动力来源。

    在这些尸兵地不停工作主。船只不停在有没有风的情况下都能达到正常船只顺风时的速度，为此这艘船也被李彬定名为极速骨船。

    另外船上的武器方面李彬也有新的设计，李彬最开始制做出来的猛毒扫『荡』者就就是其中之一，不过现在被李彬改成了寒冰扫『荡』者，所发『射』的子弹也由毒沙木乃伊改成了吞下冰冻『药』剂的骷髅兵。

    这些骷髅兵子弹的主要任务只有一个，那就是抱住敌人并等待冰冻『药』剂发作，把附近的一切变成一个直径二米的大冰球给拖上海面就行。

    等到了海面之上，被困在了冰球之中的敌人将成为李彬手下最后的标靶。

    另外在极速骨船之上，李彬还安排了1小队的死亡弩车与2名石像弩车作为武器，看样子李彬是打算把极速骨船造成一种远程攻击型战船。

    看完李彬的设计，肥鳄犹豫了一下说道：“李彬，你的这种设计是很好的，但你有没有发现，你的战船有一个很大的问题。”

    “是战船空间不够是吗？”李彬微笑地说出了肥鳄想说的一切，“那你再看看这个，我刚刚才得到的……”

    肥鳄接过一看立刻愣住了，“幽灵船的设计图，难道你把……”

    “给拆了。”

    