
    面对李彬的最后攻击，萨尔巴莉缓缓地闭上了眼，她知道自己已经失去了退路，现在的她已经是一枚被绿叶遍地大联盟放弃的棋子。

    就在这个时候，李彬突然感觉到一股杀意从左侧传来，他还没来得急转头看去，他身后的格鲁突然跳了起来，手中长弓向李彬左边连『射』了七箭。

    这七箭如同流星一般地『射』向了李彬左侧的一棵枯树，枯树上的一只乌鸦在如同游鱼般地闪过了这七箭的攻击。

    随后这只乌鸦在空中一个转身，变成一名绿头发的精灵少女，眼中闪动着浓浓地杀意死死地盯着格鲁。

    而此时的格鲁眼中也闪过了浓浓的杀意，对于这种情况李彬并没有打算多管，而是对格鲁使了一个自由行动的眼『色』。

    格鲁眼中闪过了一丝感激的神情，提着弓就冲了出去，见格鲁冲来那名少女迅速地一个转身，把头发扎了起来，变成了一位扎着马尾辫的黑发精灵少女，手中的武器也由德鲁依常用的木杖变成了一支木质的长弓。

    不用看，李彬也明白那名少女应该是刚才德鲁依突然袭击的总指挥，不过现在李彬的所有心思都不在那名少女身上，萨尔巴莉战败的消息应该已经通过系统传达到绿叶遍地大联盟那里，下面绿叶遍地大联盟最强的长老应该出场了。

    李彬并没有等多久，很快就有一位身披着用紫『色』树叶织成的披风的男子缓缓地从树林的那一头缓缓地走了出来，这位一头绿『色』长发的男子一面微笑地走着，一面唱着一种古怪的歌曲。

    在他走过的地方所有植物自动让道，所有地枯树迅速地回复了生机，他的脚下几只可爱的小松鼠与小兔子正跳来跳去。

    走到李彬等人面前三百多米的地方，男子这才停了下来。他先看了一眼还在与格鲁战斗的少女，而后对李彬说道：“我叫阿斯卡雷普度斯伍可多米撒，精灵大德鲁依，20级15级，绿叶遍地大联盟的大长老，同时也是森林密布计划的主要执行者。”

    李彬听了先是一愣，而后他阻止了手下跟随的要求，向前走了几步说道：“我叫李彬。鬼蝶城地城主，为了领地的安全而来，现在森林终结任务的唯一执行者。”

    “这么看来，我们两是不死不休的局面了。”阿斯卡一面微笑地说着，一面伸出了右手，这时一只小松鼠顺着他的脚爬到了他的手上。

    “可以这么说。”面对如此平和的场面，李彬却感到越来越强大的压力扑面而来。

    “那么我地小师妹应该与这次的战斗没有什么关系吧，不如把她给放了。”阿斯卡看了眼还在与格鲁战斗的精灵族少女随口说道。

    李彬正要答应。心中却突然犹豫了片刻，最后李彬一咬牙退后了一步说道：“不行，那是我答应了格鲁的事，我不能反悔。”

    这句话一说出口，不但阿斯卡脸上『露』出了惊讶的表情。系统也传来了消息：“您通过技能‘勇敢面对’对抗大德鲁依自然威压成功，‘勇敢面对’提升成为‘勇敢应战’，属『性』变为自然抵消龙威等上位者地威压，抵消数值为士气数值的15倍。”

    看完这个消息之后。李彬这才松了一口气，他缓缓地对阿斯卡说道：“我很感谢你刚才的举动，感谢什么我就不多做说明了，不过我的报答你应该可以看得见，格鲁全力杀死那个精灵。”

    阿斯卡一听脸上『露』出了一阵杀意，而那身边地那些小动物反应十分灵敏，迅速地消失在了附近的树林中。

    等阿斯卡反应过来时，一切已经完全不一样了。众人的眼中阿斯卡再也不是那种高不可攀的上位者，而是与他们一样的英雄，一样的士兵。

    泰德重重地捏了一下手中的重锤，一夹坐下的黑水晶骨龙就要冲出去，不想他地身边还有一道身影比他的迅速还要快上几分。

    李彬等人一看，发现这抢先出去的竟然不是平时杀在最前面的随风，而是使用黑『色』长枪作为武器的霜之哀伤。

    李彬一见大声地叫道：“好霜之哀伤，如果你这一战能活下来。我给你一次选择骨龙或尸龙为座骑的机会。大家给我上！”

    说完，李彬便缓缓地向后退去。这个作战计划是一开始就商量好的，在知道绿叶遍地大联盟的大长老实力超强之后，李彬就知道自己不到最后是没有亲自动手地机会。

    他地任务除了指挥部队以外，就是带着所有的法师与幽冥神灯不停地为阿斯卡加各种地诅咒，让阿斯卡忙不过来。

    毕竟阿斯卡是精灵而不是巨龙那种魔免超高的怪物，十个诅咒最少能中上五六个，如果他解除诅咒就一定会浪费时间，如果不解除李彬这些亡灵所放出来的诅咒可不是说了好玩的，这不才一会儿阿斯卡的头顶就挂满了红红绿绿的颜『色』。

    阿斯卡终于受不了了，他对天长吼了一声，随后往地上一趴，身体迅速地膨胀起来，一转眼便变成了一条翠绿『色』的巨龙，由绿叶拼凑起来的翅膀缓缓地扇动着，就要飞了起来。

    而他身边的一些树木被他身上所发散出来的绿光一照，竟然变成了一个个小小的树精，他们也不攻击李彬的手下，只是不停地把一种绿『色』的光芒传到阿斯卡的身上。

    李彬一见这样的情况，大声地命令道：“所有骨龙、冥龙从上把他给我压下来，小卡特你带着沙化木乃伊与尸巫给我动手，把附近所有树林抹平掉。”

    小卡特一听立刻明白了李彬的意思，带着沙化木乃伊就冲了下去，临走时他还从叁内那里借用了李彬的牧林鞭。

    他一面把附近的树林向外赶去，一面让尸巫往地上放着毒雾，随后由沙化木乃伊把附近的土地变成沙漠，很快支持阿斯卡的树精便全部消失了，此时阿斯卡身上由绿叶组成的鳞片也变成了深紫『色』的。

    