
    虽然知道他们的话里多少有些不实，但李彬还是明白眼前的人并不是敌人，如果相处得好也许李彬还可以靠他们找到绿叶遍地大联盟的总部。

    不过谈到后面，李彬反而被那两人的技术所吸引，李彬得知，这两位都不是纯战斗职业者，亡灵矮人铁锤是一个少见的建筑师，精通建筑建造术、建筑改造术、建筑强化术与建筑拆卸术。

    在他的手下所有建筑的建造时间可以缩短15%，建筑物的属性提高10%，另外他还能改造建筑的属性让建筑使用适应不同的能源属性，或是把不要的建筑拆掉换回大量的资源。

    而树胡子则是一个出色的种殖者，不但可以通过自己的方法影响植物的长势，还有一个与李彬的亡灵机械体差不多的技能，他可以种植出各种不同属性的植物性兵种，并且随时在战场上种植招兵。

    李彬很想把他们招入自己的部队，但是树胡子是一名玩家，他不想再在别人的手下混日子，而铁锤与树胡子的关系不错，李彬也无法单独说服他。

    不过本着同是绿叶遍地大联盟敌人这个身份，李彬还是从他们手是得到了绿叶遍地大联盟总部所在位置，与总部的地型分布图当然这里面更多的还是因为绿叶遍地大联盟的总部是铁锤所造的原因，在临时改道之前，李彬还从铁锤那里接了下了一个任务，只要完成了这个任务。

    铁锤将会想办法说服树胡子一起加入李彬的领地改道之后，在树胡子的帮助之下，李彬等人很快地便出了这片森林，在森林之外，李彬按着树胡子地提示直接向南走去，绕过了两个公共村落之后，李彬等人终于找到了树胡子他们所说的宝石矿。

    在这里，李彬可算是第一次见到宝石矿的生产情况，上千只的小精灵不停地跳入一个湖中，从湖底翻找出一块块宝石。

    随后这些宝石被一些矮人矿工收走，并把他们打磨成标准的宝石矿。

    不过李彬并不是来看这开矿过程的。

    李彬在小心地寻找着铁锤所说的进入绿叶遍地大联盟总部的密道。

    听铁锤所说这个密道是他私自建的，当初他也就是从这个密道里逃了出来。

    逃过绿叶遍地大联盟的追杀去给树胡子报信地。

    李彬在宝石矿附近转了几圈，硬是没有发现铁锤所说的那个标记，看着李彬着急地样子，叁内问道：“主人，是否让他们把这个矿打下来再慢慢地找？”“不行。”李彬坚决地摇着头说道，“如果把这宝石矿打下来，就等于向绿叶遍地大联盟的人说明我们地存在。到时我们就连退路也没有了。”“可是现在这样找下去也不是办法啊，谁知道那个矮子有没有骗我们。”叁内有些担心地说道。“以现在的情况来看，如果不相信他们，我们就真的没有什么可信的了。”李彬果断地说道，叁内听了连连摇头，不过还是按李彬的意思去寻找铁锤所说的通道去了经过仔细的多次搜索。

    李彬终于在快到宝石矿矿工居住点地地方找到了铁锤所说的那个通道。

    不过一看这个通道李彬等人当场傻了眼，原来这通道是按铁锤的身高做的，最高的地方也不过一米五左右。

    李彬与手下的骷髅兵都要低着头才能过过，而最矮地地方只有八十几公分，需要爬过去才行像恐怖骑士、骨龙这样的大型兵种是根本无法通过这里的，问过白玲雨之后，李彬还知道这通道是被特殊浇铸过地，白玲雨的蛟龙长车还无法硬挖进去，也就是说李彬如果想从这里潜入绿叶遍地大联盟的总部，能带的部队并没有多少面对这样的情况，李彬心中只有一个考虑那就是是否要去，如果去那又带哪些部队去，如果不去那他们又去哪里找绿叶遍地大联盟的总部。

    最后李彬还是做下了决定，他先向白玲雨借来了宝物人皮，随后带上了所有的鬼兵、吸血鬼与沙化木乃伊做好了进入通道的准备。

    其他没有参战的部队也明白李彬的打算，就连最好战的三个麻烦骑士也没有多说什么。

    不过这时刚收入手下的冥龙公主卡多沁却一跳一跳地说道：“我也要去。”“你不行，你还是跟在理德留在外面好了。”李彬可不想带着冥龙公主去冒这个险，万一她有什么事，那自己就不用在游戏里混了“不要，我也要去。”可这卡多沁却一脸坚决地说道，“你带那些鬼兵看中的是他们的虚体可以自由地在通道里移动，吸血鬼可以变身成蝙蝠在通道内飞行，沙化木乃伊可以变成沙子自由地出入通道，那我体型这么小应该也可以通过这个通道的，为什么你不让我去。”李彬一听都不知道应该说些什么才好，他总不能说我怕你战死在里面，我立刻受到冥龙族的全面攻击而把你留在外面。

    见李彬说不出话来，卡多沁更是得意，她一下便跳到李彬的肩膀上说道：“没话说了，带我进去。”无奈的李彬只得在自己的队伍中多加了个卡多沁，之后他还带上了‘卡特的机械车’，此时的机械车里已经装满了初级的尸体。

    见潜入部队已经准备好了，李彬便开始安排后面的工作，他知道如果想再从这里逃出来，那么这个通道就一定不能让敌人发现，于是他安排理德他们去攻击附近的一个公共村落，而白玲雨他们则去攻击另一个公共村落，来吸引绿叶遍地大联盟的注意力。

    见他们都离开之后，李彬这才缓缓地转身对手下说道：“好啦，能否完成这个任务，就要看我们下面的表现了，大家进入通道！”

    