
    在恩特受到攻击的同时，作为诱饵的翼的部队也同时受到了攻击，围攻他们的是李彬手下三支混编部队和崔司特的人。

    而李彬与白玲雨的其他部队除了做最后的支援用以外，还能在攻击失利后，用最短的时间在极叶村建起一道不弱的防线。

    不过很快李彬便知道他们不用再担心什么失利的问题了，神铃发来消息，一向被众人看不起的阿尔木竟然一人个拖住了恩特手下1小队银『色』独角兽与6只成年树精，那战斗力强悍的连神铃都有些目瞪口呆。

    让阿尔木拖住了敌人的主力，神铃自然也不会放过发挥实力的机会，原本用来探路的斥候们，都拿出了自己的武器与敌人展开了肉搏战。

    这么一来可把恩特给急得要命，虽然平时在绿叶遍地大联盟的人眼里，他的刺杀任务都是无往不利的，但他自己心里明白，自己真正的实力就是把手中最强大的兵种带么敌军首领身边。

    可眼下他手中最强的部队竟然被敌军一个人给拖住，而他手下除下的部队全是『射』手或魔法部队，面对攻击力同样弱的斥候们，就算能胜也要相当长的时间，可他现在又哪有时间呢？

    这时李突然想到一个不是方法的方法，他一咬牙命令道：“精灵德鲁依，全部变身成巨熊攻击……”

    这个命令一传出来，恩特的心都在滴血，这些都是他辛苦带出来的部队啊，还没有成为精灵德鲁依长老的他们在变成巨熊后就会失去变回来的机会，就算是战胜之后也只能当成9级的精灵巨熊来用。

    不过那些精灵德鲁依个个都是久经生死的，明白眼下地情况只有他们才能扳回局面，所以个个都拼起命来。很快这些并不是很强壮的精灵德鲁依，全部变成了身高超过四米的巨型黑熊。

    这些黑熊狂吼着就向神铃手下冲去，不过他们的实力实在太强了，就连密林猎杀者手下的巨熊也被他们一掌拍飞。

    就在神铃无计可施时，不远处传来了如同雷鸣阵的马蹄声，泰德手下的死亡骑士与骷髅骑士如同游鱼一般，穿『插』在树木之中，飞快地向那些黑熊扑去。

    看着那些死亡骑士手中闪动着寒光的长刀。恩特一点也不怀疑这些战刀对精灵德鲁依们地伤害，他大声地命令道：“精灵德鲁依们，打开一条路，我们冲出去……”

    不过此时他所做的一切已属太迟，当理德带着他的手下出现在这些精灵德鲁依所变成的黑熊面前时，恩特心中只有绝望二字。

    不过在抱着拼死的信念之下，恩特与他的手下还是给李彬带来了很大的损失，特别是摆脱了阿尔木纠缠的那些树精与独角兽。更是发挥了他们、9级部队地实力，让李彬损失了3只伪骨龙与6名死亡骑士。

    等清理完恩特的手下后，白玲雨那边也随来了战斗完成的消息，李彬的心情这才好了许多，他知道他有足够的时间逃出绿叶遍地大联盟地追击。也有更多的时间来完成他破坏绿叶遍地大联盟战略任务的计划。

    带着部队回到了极叶村后，李彬发现得知他们胜利后的深海孤独竟然已经开始恢复极叶村地生产。

    “怎么，你不打算跟我们一起逃走吗？”李彬好奇地问道。

    “逃走，我为什么要逃走。”深海孤独笑着说道。“这个公共村落可是一个最好的发挥基地。”

    “怎么，你就不担心绿叶遍地大联盟来找你麻烦？”李彬不相信深海孤独就没有考虑过这里对绿叶遍地大联盟的重要『性』。

    “这有什么好怕的，只要我把反抗组织的大旗一竖，立刻要英雄有英雄，要玩家有玩家。”深海孤独肯定地说道，“而且你们不是也要继续对付绿叶遍地大联盟吗？我相信以后他们的注意力会只放在你们身上，如果需要的话，极叶村永远等着你们回来。”

    李彬听了只有一脸苦笑。自己与白玲雨他们忙了半天，最后却是深海孤独占去了最大的利益，这算是什么事嘛。

    也许是看出了李彬心中地想法，深海孤独连忙说道：“对了李彬先生，我有件事不知道可不可以请你帮忙。”

    “说来听听吧。”因为心中的气愤，李彬并没有给深海孤独多少好脸『色』看。

    “是这样的。”深海孤独详细地说道，“您也知道我这个反抗组织与其他反抗组织都有些联系，昨天我刚刚收到一个盟友的求救信。说他们的领地受到绿叶遍地大联盟部队的攻击。我想敌人的敌人就是朋友嘛，所以你看……”

    “这么做我有什么好处吗？”李彬一听便明白深海孤独的意思。他说这个只不过想找个借口把自己赶出极叶村

    虽然明知道这个村落拿下来也没什么用，但是白白拼了这么久却让深海孤独占去了便宜，李彬心里多少有些不舒服。

    不想深海孤独却笑着说道，“其实你是很清楚绿叶遍地大联盟地实力有多强地，但这片领地却在绿叶遍地大联盟的攻击下支持了这么长时间，可以说是我们反抗组织中地领袖人物了，如果他们一失败，在这片地区绿叶遍地大联盟基本上就可以横着走了……”

    听到这里，李彬便知道如果自己再不答应下来，那么自己以后不但要面对绿叶遍地大联盟明面上的追击，还要受到附近反抗的玩家暗地里的抵制了。

    想到这里，李彬只得无奈地说道：“把地图给我吧，我需要从这里最快赶到那边的方法。”

    深海孤独听了这才满意地笑了起来，随手把准备好的地图放在了李彬面前，李彬看了眼地图后说道：“深海孤独你要我去也行，不过你这几天的收入我可都要了，先不说白玲雨蛟龙长车需要能源，我也需要补充兵力。”

    “这当然没问题。”深海孤独心中可是明白得很，只要赶走了李彬，其他的还不是他说了算。

    