
    有了石像弩车的顺利成功，李彬研究的兴致就更浓了，他一头扎在了亡灵研究室里，足足工作了近两个月。

    在这段时间里李彬又做出了一些新的强力兵种，像用7级骷髅兵与一单位水银混合制造的级兵种水银骷髅，这种有着『液』态化接近于机械体的骷髅，在单位存在半只不过是普通的级兵种，但是由1小队这种骷髅所融合在一起组成的『液』体防线却可以拖住1小队死亡骑士的冲击，是李彬这段时间里做出来的最好的防御兵种了。

    7级兵种毒沙木乃伊，全身在毒『液』之中浸泡很长时间后的沙化木乃伊，变成沙状态时移动时就如同卷带着死亡之云的沙尘暴。

    9级兵种猛毒扫『荡』者，以毒沙木乃伊做为子弹，瞬间可把毒沙木乃伊打到敌阵后方的机械车，现在李彬还在研究同样可以做为子弹使用的木乃伊新品种，比如带有部分铁沙的铁沙木乃伊等等。

    另外这些天的研究所制造让李彬的亡灵机械术技能提高到了中级，李彬也成功地利用这种技术做出了一种11级的兵种，瘟疫怨魂，这种部队是由大量的鬼兵强行感染瘟疫毒气，随后组合而成的。

    这种虚体构装也是李彬头一次实验，所以做出来的只能算是半成品，不过这也很夸张了，这种最少由5名7级以上鬼兵所组成的瘟疫怨魂有着自然膨胀的能力，一膨胀起来能迅速地笼罩大约一公里的范围。

    在他笼罩的范围内，瘟疫怨魂不但有着使用毒气、音波等方法攻击敌人的能力，还能起到阻断敌人视线、通信甚至魔力传导的作用，是一个比较不错的辅助兵种。

    本来李彬还打算继续研究下去地，可是肥鳄这时前来报告，他已经完成了新领地内所有公共城市的伪亡灵改造。

    李彬这才发现时间已经过去太长了。此时查那斯市已经在世摩根的管理下按着李彬所设计的图纸发展起来了。

    李彬这些日子新研究出的部队也一一有了专门的训练场所，李彬的英雄们手下的部队也得到了相应地补充。

    在市政厅中李彬的办公室里，新的领地地图正高高地挂在墙上，从地图上李彬可以看出，这段时间他的领地发展的很是不错。

    新领地里，除了11座公共城市以外竟然还多了5座私人城市，这些城市正不停地向着查那斯市提供着居民、奴隶与劳工。

    整个领中的7座石矿、4座金属矿、4座水银提炼场、3座水晶矿、3座宝石矿与4座硫磺矿全在李彬的掌握之中，每天不停地为李彬提供着足够的资源。

    在旧领地里。洁茜卡也按她所说地话去做了，除了原有的12座城市以外，洁茜卡还自己想办法建了3座比较大型的人类城市，大有一种用人类城市包围李彬旧领地的气势。

    另外新旧两个领地也被一条道路给连了起来，由于李彬的两个领地之间是被迪斯雅所占领地地区，李彬也不想把领地的一切都交到外人的手里，所以在开始研究工作之前，他就有让水月天寻找从其他方向连接两个领地的方法。

    水月天在其他英雄地帮助之下。还真的打到了这么一条通道，这个通道是一个地下世界，两个出口分别在李彬新领地的一个公共城市旁与祝福之城边上。

    有了这个通道李彬的两个领地才算是很好地联系在了一起，新领地才能从旧领地那里得到一些急需的资源补给。

    而且李彬还决定在新领地的事情处理完之后，立刻从旧领地开始向外扩张。最少也要把当初迪斯雅所答应的地盘都打下来。

    毕竟见识过大公会实力与肥鳄的经历地李彬，深深地明白如果不想因为自己的一些技能而被大公会吞掉的话，那么扩充自己的实力是最直接的办法。

    不过李彬的再次扩张计划还是没有机会实现，就在他准备向外扩张的第二天。一条从海外飘来的幽灵船改变了他地所有计划。

    这只幽灵船是李彬派出去巡逻地瘟疫怨魂所发现的，当发现幽灵船时，他已经冲入了查那斯市前那片变成了绿『色』地毒海里。

    虽然是位于海边，可是李彬手下却没有一条海船，为了不让外人发现自己的城市，李彬只得下令幻影亡灵『射』手攻击那条幽灵船。

    不想攻击还没有开始，幽灵船上就迅速地打起了白旗，再看看远处出现的其他船只。李彬对事情已经有了大概的了解。

    他让理德用骨龙把那条幽灵船给拖到岸上，随后调来了大量的远程部队准备对付后面追来的敌人。

    但是那些追兵在看到面前绿得发亮的海水之后，全部退了回去，迅速地离开了这里。

    这个时候从幽灵船上跳下了一名骷髅，他一见李彬就大声地说道：“帮我一下吧，我正在被人追杀。”

    “你放心，追杀你的人已经离开了，现在可以说说你的来历了吗？”李彬一面问着。一面暗自盘算是否要在海面上建一些炮台要塞什么的。否则敌人从海上而来那也是一个大麻烦。

    这个时候那个骷髅法师说道：“我叫帕萨，是一个新手。刚从新手大陆出来的，这次多谢你的帮助。”

    “你不用那么客气，说说看你为什么被他们追杀吧。”在游戏里呆久了，李彬的眼界也变高许多，一眼就可以看出事情的关键。

    “那个……其实，我只不过是拿了他们一些小东西。”帕萨低着头说道，只是从他的骷髅脸上实在看不出他的表情来。

    “一些小东西？能拿出来我看看吗？”李彬随意地说道，“你放心我不会抢你的东西的。”

    帕萨考虑了一下，最后还是把东西拿了出来，看着眼前三个拳头大小银灰『色』的蛋，李彬不知道应该说什么才好，因为他看出来了，这三个蛋是难得一见的海龙蛋。

    