
    在送走了水月天琏之后，李彬看着被几头骨龙拖着缓缓地移进来的白版浮岛，真不知道自己做的是对还是错根据水月天琏最后的说法，他与玄羽根本就是一对死敌，收留帕萨、击杀其手下战斗英雄还算是好，现在那个玄羽九成九已经把自己定位成另一个死敌了。

    就算是水月天琏答应在这一段时间里拖住玄羽的部队，但只要李彬不想哪天早晨起来就看到查那斯城下出现大敌的舰船，与玄羽一战是很必要的借着玄羽暂时还打不到自己这里，李彬带着手下英雄跳上了浮岛，并从系统说明那里得到了浮岛的一些情况浮岛是专门为航海型玩家所设计的一种超大型移动基地，最小的直径有三公里左右，最大的直径可达上百公里，只要提供足够的能源，浮岛就能自由地在海上移动，并记住所有走过的安全航线。

    此外浮岛还有训练部队与停靠船只的功能，像李彬刚刚得到的这个浮岛，就直径就有五公里，内部分三层，岛的边缘有可以停靠五艘战舰的码头一座另外根据系统提示，浮岛的内部还可以放置一定等级的城市之心，并且自由地转化到与城市之心相同的属性上去像李彬这座就可以浮岛就可以安放一块1级的城市之心，并且可以在浮岛之上训练5以下的部队。

    这对李彬这样的陆地发展者来说看都不够看，但是对于长期在海上飘游地那些航海者来说，却是极为重要的。

    就要李彬准备在浮岛上安放一块亡灵系的城市之心。

    并且专门为浮岛设计等级低但实用的亡灵兵种时，攻击突然发生了。

    这次的攻击来自于查那斯城的外海，发起攻击的是一头长达上千米的灰色的巨型海龙，这只长着如同海蛇一般的脑袋，长有蹼与鲯地四肢与一条巨大而又有力的尾部地亚龙兽在远离查那斯城三公里左右的地方，不停地喷吐着一种蓝色地液体。

    随着这种蓝色的液体落入海中，查那斯城外的绿色海洋迅速地变了样，海水的颜色从绿色开始缓缓地向蓝色转化，似乎海中的剧毒已经解除面对这样的情况，李彬只是冷哼一声。

    让阴风鬼仆先把浮岛给运到查那斯城后方，随后才把这些日子他所遇集的部队调到了城墙之上。

    静静地等待着玄羽部队下一步地行动。

    那头海龙在喷吐完蓝色液体之后，迅速地潜入了水中。

    随手一座直径大约有五十公里的浮岛从水下缓缓地升了起来。

    那座浮岛与李彬刚到的浮岛完全不一样，看起来就像是一个刚爆发完的火山岛，岛上大部分地方都充满了火焰，最高处的岩浆还不停地往下流着，真不知道他们是怎么把这样的一个火焰岛给带入水下地浮岛还未停稳，就有2队的古怪鱼人或是深海生物所组成的部队从浮岛上跳入了海中，他们顺着海龙所开出来地道路迅速地向查那斯城游来。

    不过他们才游了一半。

    脸上就迅速地变成绿色，虽然他们不停地往口中灌着解毒剂与补血药水，但他们也太小看了李彬的那座毒性之源了。

    还没游到查那斯城前方一公里处，就有一半的古怪鱼人沉入水中再也没有上来，余下的也在海中的腐毒鳄鱼与三首尸蟒的攻击下死伤殆尽，让李彬不由地大为摇头可玄羽那边却不这么看。

    他已经明白单靠海龙是无法对付查那斯海域的剧毒，于是他不得不从浮岛上放下了八艘巨大的战舰，并命令他们迅速地向查那斯城冲去没有生命的战舰自然不会有任何中毒的可能性。

    不过早就算到了这一点的李彬只是对叁内说了一句，随后在查那斯海域的海面上浓浓的绿色雾气便升了起来。

    这个也是李彬不久前才发现的，在经过毒性源头长时间的灌注，海域中的毒性浓度已经超过了正常水平，只要李彬提高这片海域的温度，所有的毒液就会变成毒雾把整个海域笼罩，在查那斯城外形成一片无形的城墙另外李彬手下的英雄也没有闲着，格鲁与小卡特还在为争夺第1射手部队的排名而努力着，而他们现在的努力目标就是那八艘巨大的战舰。

    最后两方的交手以格鲁再次得胜而结束，在同样数量的部队之下，格鲁手下幻影亡灵射手的高超箭术让五艘战舰上的操作水手全部丧命，而小卡特新编成的尸巫部队却只打沉了余下的三艘战舰。

    对于这样的结果李彬很是满意，自从上次阿斯卡大自爆后，李彬的两只重要部部终于恢复了应有的实力面对这样的情况，身为李彬手下主力打手的理德与泰德都有些忍不住了，这几个月来他们的手下补充的数量明显比那两个射手起家的英雄慢上许多死亡骑士每周三名、骨龙每月八头的数量明显不够让他们的手下迅速成军，现在他们所有的希望就全部寄托在这批的外敌身上了，希望自己的手下能从这些外来者身上捞到一些经验，快速地提升等级。

    不过他们所有的希望很快就破灭了，在失去了八艘战舰之后，玄羽很明显地知道了从海上无法攻下查那斯城，他很明确地选择了后退。

    李彬的第一场海战就这么不明不白地开始，又不明不白地结束了。

    不过在离开的时候，玄羽还是给李彬留下了一些礼物，二十余点只能乘座两三人的小船迅速冲入了查那斯海域，小船上的面小恶鬼一面跳叫着一面吸收着查那斯城的魔力能源，一面用这些魔力点燃了小船上的魔法阵。

    随后这些魔法阵引爆了小船上的一些火药，大爆炸不停地在查那斯海域响起，海中的腐毒鳄鱼、三首尸蟒与海上的码头在爆炸中被炸成了碎片，而李彬刚做好的几艘极速骨船也受到了波及，沉没了三艘

    