
    根据李彬一路上的设想，他们一到龙型沙丘处，李彬就直接来到了当初克老撒所在的地方，此时这里已经空无一人。

    不过这里毕竟是龙型沙丘的心脏部位所在，在李彬的指挥之下，那块8级的亡灵系城市之心就被埋在了这里，这一次李彬选择的是死亡沙丘型，这种类型会让整个城市生者生存率下降30%，从城市中训练出的部队多出一个强悍体制属性，生命+10，攻击+1，而城市的名字就是这条上古巨龙的真名查那斯。

    这城市之心才一埋下去，李彬便感觉黑色的沙丘如同巨浪一般地不停翻滚着，一座古朴、粗旷的神庙型市政厅便出现在了众人的面前，在市政厅之前五座大小不一的喷水池同时向外喷出黑色的流沙状的负面能源。

    而李彬的耳连同时响起了系统提示：“您的城市查那斯市建成，建筑类型死亡沙丘型；由于城市之心所埋的位置在于大陆祖脉的心脏部位，您的城市得到大陆之源的称号，系统奖励属性，城市等级提升1级，喷水池能源聚集速度提高100%，每天喷水池将随机出现1单位资源；由于您的城市所有位置是巨龙古尸，您的城市得到巨龙尸源称号，得到奖励每月随机得到一只亡灵系巨龙；由于您的城市同时存在死地（阿斯卡自爆后所波及范围全算）、巨龙古尸与死亡沙丘处，您的城市得到死亡之源称号，系统奖励属性城市招魂术提高15%。外来生者部队进入城市范围人20%几率转化为同级亡灵并加入您的部队……”听到这些，李彬嘴都快合不上了，他知道把城市建在这里会有很好地属性，但想不到会有如此多的奖励兴奋中的李彬并没有忘记自己的设计，他拿着其他几块城市之心迅速地跑向了图纸上所画好的地方。

    在龙型沙丘龙首的地方，李彬放下了一块7级的亡灵系城市之心，随后他又把新的魔法塔建在了这里，并把这个龙头地区划分为了魔法区，以后这里将是魔法研究、魔法物品制作的地方，同时骷髅法师、木乃伊诅咒法师、吸血鬼法师、各种族牧师甚至幽冥神兵与亡灵德鲁伊都将在这里得到训练。

    当然亡灵系的10级兵种巫妖地训练建筑，死亡图馆也被建在了这里。

    在龙型的两支前爪之间。

    李彬放下了一块6级地城市之心，这里将成为查那斯市的骑士区。

    9级死亡骑士地训练建筑死亡训练营与骷髅骑士的训练建筑骷髅骑训练营就建在这里，同时建在这里的还有8的黑武士训练营，只要给他们配上相应的战马，这些黑武士就可以迅速地进阶成相应的死亡骑士。

    而正常的恐怖骑士训练建筑是12级地建筑，李彬暂时无法修建。

    在龙型沙丘的两翼位置，李彬安排给了骨龙们，这里是李彬所设计的骨龙区。

    他在这里放下了一块7级的城市之心，不过由于等级的原因，现在这里只有一个骨龙研究室与一个冥龙的招龙阵，其他地建筑还要等待着整个城市升级才行另外龙型沙丘的后腿位置，同样埋下了一块6级城市之心，并被李彬安排给了他手下的射手部队。

    被定名为射手区地这里，主要训练尸巫与幻影亡灵射手，当然独眼尸魔与一些骷髅神射手之类的兵种也可以在这里得到训练。

    并且这里也是长箭与长弓制作场的所在地另外其他所有的7级兵种全部被安排在了龙尾部分，这个杂兵区也用去了李彬的一块6级城市之心，不过这个地方的建筑密集度却是整个查那斯最高的，李彬甚至还准备在这里建造每天可以提供相当数量尸体的坟场。

    把城市之心都安排好后，李彬又在各个区之外设定了供以后居民居住用的住宅区，这些像是墓园一样的住宅区将几个大区很完美地分割开来。

    不过最吸引那些英雄的却是龙身部分的区域，在这里李彬将只在这里建立两个酒馆、英雄的宅邸、医疗研究室、城守住宅、铁匠铺、攻城机械制造场、市场、亡灵研究室等重点建筑，再也没有其他建筑了根据李彬的说法，这个中心区将成为商业区、行政区与研究所，当然最后这里将会是李彬领地的经济、政治与科技中心当然这一切都是需要时间的，李彬在把城市发展的方向订好之后，就把一切交给了手下的英雄去管理。

    他只主持了黑暗天幕与毒性源头的建造工作，黑暗天幕就被建在查那斯市政厅的正上方，随着黑暗天幕的日渐完整，以查那斯市为中心方圆1500公里内全部被笼罩其中，所有的地方全部变成黑夜，没有任何星光与月光的黑夜，亡灵的能力得到迅速地提升。

    而毒性源头被李彬将在了龙型沙丘的龙嘴处，这个只有喷水池一半大小的水池每天却能喷出相当于三个喷水池的绿色液体，当这个毒性源头还没有建好几天，龙型沙丘附近的海域已经变成了一片绿色的处理完这两个之后，李彬就一头钻入了他的亡灵研究室中，开始了新兵种的研究工作当然他可不舍得把那些高级兵种那来做实验，所以他一开始的目标就是让一些低阶兵种发挥出更高级的实力。

    很快他就发现几乎已经被分放弃的亡灵石像鬼有着不错的发展潜力，身为灵械系的一员，他有着很好的负重性，就算是带着相当的重量也能在天空中飞行。

    最后李彬用五只亡灵石像鬼做出了一种个新兵种，石像弩车作为攻击武器的死亡弩车就紧紧地固定在三只石像鬼身上，一只石像鬼负责背负弩箭与上箭的工作，另一只石像鬼负责瞄准与指挥的工作经过李彬的实验这种石像弩车能以每天三百公里的迅速在一千米以上的高空中飞行，并准确地击中三千米以外的目标根据李彬的判断，这些新建出来的部队实力最少相当于9级以上的部队，只要这批部队数量上去，李彬将再多一种强力的攻城武器

    