
    迅速地占下了两个公共村落之后，李彬终于从系统那里得到了一名英雄复活的消息，第一个复活的是李彬主要的智囊叁内，这次的战斗虽然他最后战死扣去了1级，但是所得到的经验还是让他的等级达到了11级，此时的叁内已经有资格开始骷髅法师的第一次进阶任务了。

    不过为了帮助李彬将领地的建设，叁内暂时推开了所有的任务，一复活就找上了李彬。

    等李彬手下其他英雄都复活之后，李彬已经与叁内一起整合了整片大陆北方的情况，在大陆北方暂时最大的公共城市的市政厅里，李彬见到了所有复活后的英雄们。

    李彬向他们一一问好，并把从任务奖励中得到的东西分给了他们。

    而叁内却一声不响地在边上布置着一个相当大的沙盘，沙盘上面是整个大陆的地型，其中最详细的三片分别是大陆北方他们所占领的地方，李彬原来的领地与迪斯雅的领地。

    在让所有的英雄们坐好之后，李彬指着沙盘说起了这几天的收获。

    在这几天时间里，李彬走遍了北方大陆的所有地方，由于阿斯卡的大爆炸把所有的私人城市全部给炸毁，所有玩家与英雄全部死亡不知道去哪复活了，所以他们很快地把降了1级的公共城市占了下来。

    现在李彬在北方大陆光是公共城市就有整整11座之多，而原本属于绿叶遍地大联盟的私立城市也大多变成了自然系的城市之心，等级低的那些，李彬已经联系了约修亚商会准备用来换一些内政英雄，而等级高的一些城市之心，李彬却另有用处。

    李彬一面说着一面拿出了刚到手没多久的英雄征招令，一旁的叁内为李彬解释了他们地计划。

    李彬将会拿着这三张征招令。征招一些有着建筑师、机械师一类职业的内政英雄，这样的选择将会对李彬的新旧领地带来不小的好处。

    听到李彬的意见，洁茜卡立刻大叫起来：“最好再来一个种植者，这样对我们在大陆南方的领地也是很有好处的。”

    李彬听了对洁茜卡笑了笑说道，“这就是我一直拖到你们复活后地原因，我想可选择的内政英雄很多，我需要你们合理的意见呢。”

    说完之后，李彬把三张征招令交到了叁内的手中。由叁内把一些合适李彬领地发展的内政英雄先挑出来，再向大家说明他们的属性，最后由大家共同决定是否强行征招这名英雄。

    第一个被所有人选中的是一名亡灵内政英雄，约西姆。

    这位身穿紫色镶有黑边的带帽长袍，袖口与后背都绣有哥特风格逆十字纹，脸地位置是一团深黑色的浓雾，两只红色的眼睛格外突出的缚灵被李彬等人看中重要原因只有一个。

    那就是他是一名专职的炼金术士，特殊技能黑暗提炼者。能够负面化所有地资源，比较其他城市的资源、各种矿石甚至是食物，全部可以打上负面的印记，这样可以提高这些能源的利用率。

    另外他地黑暗炼金术已经达到了高级水平，可以借着一些宝物作为样本。做出7级以下的宝物。

    但是在第二个人选之上，李彬手下的英雄就产生了不同的意见，叁内所挑出来的两名内政英雄分别是卡卡.优达斯，灵械族非战斗职业者。生物饰品技工，外表为一名秃头无须的普通糟老头子，有点驼背，脾气吃硬不吃软、贪生怕死。

    技能：基础饰品制造（以资源为英雄属下部队生物制造低级饰品），基础饰品分解（将生物饰品分解为资源），基础宝物知识（对7、8级宝物功用与构造有所了解，并可提升低级宝物基础功能）

    哈拉尔.巨锤，矮人族精英非战斗职业者。铁匠，黄褐色头发与一把大胡子，一个大红色酒槽鼻，嘴上刁着一个大烟斗，手脚同样大小粗壮。脾气暴躁、嗜酒，但是只要管住他的酒饮来源，他就会乖乖听话。

    技能：初级铸造武器，基础制造防具。基础战争器械零件制造。

    对于选择这两位内政英雄的理由叁内说地很简短。那就是英雄的属性提高了，最好也能提高一下部队的属性。

    可是他却一直没有说要选择哪一位加入自己的部队。卡卡的技能是不错，可是每名士兵最多只能带三件饰品，而哈拉尔所打造的上等武器与装甲所提升的能力是立刻可以看得到的。

    这下让李彬手下地英雄们为难了，肉搏型地英雄们全力支持哈拉尔，而远程与魔法英雄全力支持卡卡，最后还是李彬压下了他们的争吵，把这个事暂时拖后，让叁内先把后面地英雄放上来。

    无奈地众英雄只得看向了叁内，看看这一次他是否会再给他们找到一些好的英雄，如果不行洁茜卡已经在那里发话了，准备这两个英雄全部征招下来。

    不过洁茜卡的的想法到最后还是没有达成，叁内又征招令中找到了一名英雄的资料，往众人的面前一放说道：“我认为我们需要这个。”

    众人一看，资料上面写着：世摩根，雄性，嗜魂枯树守望者，城守，城市发展速度提高15%，城市工人工作效率提高10%，城市税收提高10%，城市控制范围内所有矿山工作效率提高10%。

    特殊技能：所辖实体亡灵兵种攻击时附带血藤缠绕效果，（体内种植血藤种子）；实体亡灵兵种可以附加藤甲效果（指挥官指令），受攻击伤害减小（物理攻击，魔法除火系外元素攻击），速度减慢。

    叁内一拍桌子说道：“这个是一定要选的，因为他是我看到的唯一一个可以征招的城守，今后将会有一个主城由他来管理与守卫，等等，我的天啊，你们看我发现了什么？”

    众人迅速地看向了叁内，只见他手上拿着一份巫妖的资料，不过资料的后方竟然写着两个字‘玩家’。

    