
    当李彬再次清醒之后，他发现自己已经身处鬼蝶城中的复活神庙里爬起李彬根本没有去看战斗最后的结果，而是先打开自己的属性面版，看看参加这次战斗的英雄还有多少活了下来。

    不过除了一开始就留守鬼蝶城的水月天与后来被赶回来的洁茜卡以外，李彬手下所有的英雄全部打上了‘战死，复活中……’的烙印可以说阿斯卡这最后一击，成功地让李彬的部队全军覆没。

    看完这些消息，李彬长叹了一声，与玩家不同，玩家手下的英雄就算是战死后复活，除了复活神庙之外还需要玩家的提供大量的资金与资源。

    把鬼蝶城所存的能源全部都转入神庙之后，李彬得到了系统的提示，李彬手下的英雄最早一位复活的也将是在七天之后，而冥龙公主卡多沁更是倒霉，仅有的五次复活机会就被用掉了一次，所花的费用还是所有英雄中最高的。

    看完这个消息之后，李彬轻轻地叹了口气，想了想又花费了普通英雄十倍的价格与半个等级的经验把霜之哀伤给放入了复活神庙里。

    随后开始翻找起最后的战斗说明来，他这一看可不要紧，系统最后提示的消息可没把李彬吓坏阿斯卡最后的自爆威力大的惊人，瞬间波及了绿叶遍地大联盟所占有的一半领地，也就是大陆北方五分之三的地方系统提示说经过这次大爆炸，所有地森林全毁。

    四处充满了死气，大地再也无法长出任何植物，所有私立城市全部摧毁，公共城市全部降级，全部矿场倒塌，位于大爆炸范围内所有玩家、英雄与部队全部死亡，绿叶遍地大联盟被判定灭亡另外李彬的任务栏里出现了一个新的任务，‘生机VS死意’主线任务最终任务，‘如实相告’，把所有的情况通知克老撒。

    结束本系列任务。

    这里还有一行小字注明，只有主线结束之后。

    任务奖励才会统一分发下去。

    看到这里，李彬知道自己不能再在鬼蝶城中等手下英雄们复活了。

    他让幽冥鬼仆叫来了水月天与洁茜卡。

    随后李彬当场就在他们两面前铺开了一张地图，上面是绿叶遍地大联盟还未被毁之前的情况。

    李彬随手在地图上划了一道线说道：“这条线以南是迪斯雅打到的地方，现在是他的，而这条线以北现在是无主之地，所以我命令洁茜卡带上你的部队，迅速占领所有公共城市，之后再去这些私有城市原来的位置看看。有没有什么城市之心可以挖几个回来。”洁茜卡看了一眼地图，点点头表示明白，这时李彬又在地图上划了一条竖着的线，这条线从鬼蝶城出发直指大陆地最北方“水月天的任务，就是迅速打通这么一条通道，之后以这条通道为主轴占领所有地矿场。如果人手不足就让酒缸帮你，反正他是玩家很快就可以复活。”李彬随口说出了安排给水月天的任务。

    对于占领矿场地任务，水月天是最喜欢的了。

    他连声答应下来。

    接着李彬又安排了一下那些死亡的英雄复活后的工作，随后立刻跳上了血族古堡直接向大陆的最北方冲去。

    在血族古怪飞过了迪斯雅的防线之后，李彬很快就看见了阿斯卡自爆后所留下来的一切，原本绿色地大地此时已完全变成了黑色，一些时方时不时还会有浓烟升起。

    一些枯树孤单地耸立在大地上，无数河流只剩下干枯的河道，许多城市的所在地现在也已变成了一片废墟越往北飞这种情况越明显，特别是那片海边的沙漠，所有的沙已经全部变成了黑色的沙子，甚至海水也变成了一种浓浓地黑色。

    把血族古堡在沙丘附近停了下来，李彬带着刚刚招来的几名吸血鬼战士就这么向克老撒所呆的地方走去再次见到克老撒，李彬还是感觉到了扑面而来地强大压力，不过如今的克老撒已经不再是原来那个绿色的骷髅了。

    此时的他全身上下已经变成了黑色，骨骼之间布满了一种枯黄的藤蔓。

    一见到李彬，他就缓缓地说道：“你是来通知我‘森林密布计划’已经失败了的是吗？”李彬一愣，随后点了点头说道：“是的，我是来通知您大陆的北方已经不能再生长任何树木，您的‘森林密布计划’可能永远无法成功了。”“这个早在阿斯卡死的时候我就已经知道了。”克老撒轻声地叹道，“只是我没有想到，你竟然有逼死阿斯卡的能力，看来我当初是小看你了，如果在一开始的时候我就把你杀死，也许现在整个计划已经成功了。”“可是你没有不是吗？”李彬微笑地看着克老撒，一脸平静地说道。“是啊，我什么都没有做，因为我太自信了，太相信我这么多年来的安排，可是我错了，不但失去了我两个徒弟，还失去了查那斯大人唯一的复活机会。”克老撒的声音越来越低，“所以我的死是已经注定的了，但是我等到了你的到来，为的只有一件事……”说到这里，李彬感觉到四周的环境变得阴森了许多，克老撒的声音似乎从四面八方传来：“我与我的徒弟们都是任务英雄，我们都不会再次复活，但是除了阿斯卡与Dreamy以外，我还有一名玩家徒弟，他将会是你的恶梦，他会回来找你报仇的。”说到了这里，李彬眼睁睁地看着克老撒双眼的精光暗淡下去，随后他的身体如同风化已久的石头，当着李彬的面化成了灰土随风四下地飘去。

    这时系统的提示缓缓地传来：“玩家李彬，你已经完成了‘生机VS死意’终结任务，下面开始计算任务奖励……”经过系统的计算，在整个系列任务中，李彬共完成了系列任务灵械城三天能源补充任务、阻击追杀者任务、救援迦莱城任务、打退绿叶遍地大联盟第九次攻击、任务的真像、神圣独角兽的阻击共六个；主线任务森林终结、偷盗牧林鞭、决战绿叶遍地大联盟、对决阿斯卡与如实相告共五个；分支任务龙族公主的归属、Dreamy的德鲁依大突袭……

    