
来到蛟龙长车的操作室里，李彬便见到了一脸苦恼的白玲雨，一见李彬进来，白玲雨便把一张地图交到李彬手上，“其实我们已经到了……”

    李彬一愣马上便明白了白玲雨的意思，“你是说这个公共村落已经被毁，那你的能源还能支持几天，离这里最近的村落又在哪里？”

    “我刚才看过地图，附近只有两个3级的村落可能会被留下来，一个是向东的自然系村落，另一个是向西去的元素系村落。”

    李彬盘算了一下，问道：“元素系村落附近还有没有其他的村落存在？”

    “没有了。”白玲雨也明白李彬的意思，“你是担心元素系村落也因为森林密布计划而毁灭？”

    “不错，这个村落有可能被毁，那其他村落也同样有可能，整个大陆北方都布满了森林，我不相信还有能可以对抗绿叶遍地大联盟的控制。”李彬长叹了一声。

    “那你来做什么，别告诉我你是刚出新手村的新人。”白玲雨冷冷地说道。

    李彬早就知道白玲雨他们对自己的来历有所怀疑，但没想到他会在这里提了出来，李彬平静的说道：“我的领地就在南方一点，我可不想我所有的心血被这些见鬼的森林毁掉，所以在他们还没有完全发展起来之前，我要先阻止他们。”

    “你认为你会成功吗？”白玲雨又问道。

    “如果不试试，那就永远不会成功。”李彬说出了一句流传许久的话。

    “我明白了，我们去自然系的城市吧。”白玲雨点点头自行做出了决定。

    面对自作主张的白玲雨，李彬并没有多说什么，而是默默地回到了安排给自己的房间里，平静地想着后面将要做的一切。

    蛟龙长车很快便停在了自然系村落的附近，李彬正要带着部队冲上去，却被白玲雨给拦了下来，他把一个东西交到了李彬手里说道：“请在十二个小时能回来，另外回来时最好带一些能源回来，就算是自然系所使用的自然能源也没有关系。”

    李彬接过那东西一看，发现是一件7级宝物，人皮，可以让灵械系英雄变成人类或是精灵的样子，当然亡灵系也可以用，不过亡灵系身上的怨气会影响人皮的使用效果，最多只能使用十二个小时。

    “你为什么要这么做？”李彬不解地问道。

    “我天天都在说要给绿叶遍地大联盟的人好看，却一直都没有做到，除了因为我手上没有钱以外，还有就是因为我胆心，我不想失去已经发展到现在的成绩，所以当你决定对付他们时，我就想要帮你了，反正你失败了我就逃走，谁也不会把这事算到我头上来的。”白玲雨笑着说道。

    李彬看了白玲雨一眼，点点头表示明白，随后穿上了人皮为自己设定了一个精灵的形像带着洁茜卡与酒缸从蛟龙长车所开出的通道走了上去。

    踏入这个自然系公共村落，李彬的第一个感觉便是这个村落应该是绿叶遍地大联盟的属地，整个村落甚至没有城墙，无数的建筑直接建到了附近的树林里了，让原本3级的村落看起来有5级城镇那么大小。

    走在村落里，李彬立刻感觉到有无数双眼睛盯上了自己，不过现在他还不清楚周围的情况，也只能让他们先跟着。

    走出了两个街口，李彬突然看见一个熟悉的标志正挂在一座酒馆的门上，那家酒馆的位置与鬼蝶城中供黑暗公会所使用的假酒馆是那么的相像。

    李彬犹豫了一下，还是带着洁茜卡与酒缸走了进来，一进入酒馆，酒缸便跳到了吧台前大声叫道：“给我来这里最好的酒。”

    吧台后的酒保扫了酒缸一眼，冷冷地说道：“你真的要最好的酒吗？”

    知道黑暗公会一些情况的李彬连忙走上前去说道，“我需要最正确的酒。”

    看到李彬手上打出的古怪手式，酒保小声地问道：“能再说说，你需要什么吗？”

    感觉到一道魔法把附近笼罩起来，李彬也大胆了许多：“村子里的情况，灵械系所需要的能源。”

    酒保听了一愣，疑惑地说道：“你是灵械系的人？”

    “算一半吧。”李彬考虑着自己的特殊技能说道。

    “那你为什么帮绿叶遍地大联盟做事？”酒保又问道。

    “我什么时候帮绿叶遍地大联盟做事了。”李彬一听立刻跳了起来，这一下可把酒馆里的所有人都吓了一跳。

    酒保连忙把李彬按了下去，“对不起先生，不过请不要这么激动，这几天我们已经见过几个为绿叶遍地大联盟做事的其他系玩家与英雄了，所以我们不得不小心一点。”

    “小心一点，你打算怎么做？”李彬冷冷地问道。

    “希望你能证明自己不是绿叶遍地大联盟的人，如果是敌人就更好了。”酒保陪笑地说道。

    李彬把鬼蝶城内黑暗公会所给他的一个证明扔到了酒保的面前，“我想这个应该可以的，不过如果我一出去就被绿叶遍地大联盟的人给抓起来，那么我就会向黑暗公会总部控告你们。”

    酒保拿过证明也不敢多呆，立刻跑到了后面的密室里去了，过了一会儿，酒保便走了出来对李彬说道：“李先生，我们已经证明了您的身份，这边请……”

    李彬犹豫了一下，还是带着洁茜卡跟了上去，不过他心中却暗自揣测着酒保把自己请到后面的原因。

    虽然他心中暗自做好了所有的准备，但是在进入一间密室后，李彬还是愣住了，因为在眼前这个不到十五平方米的密室里，坐了接近三十个各系人物，那感觉就像是这些人正在等待着一个大任务似的。

    还没等酒保开口介绍，一名金发人类站了起来说道：“不用介绍了，我们是反抗组织的人，新来的说说你要不要加入我们吧！”

    点击察看图片链接：