
    把三只青龙安排给了理德，让他着手处理这三个口吐酸『液』的家伙，随后李彬又准备带着众人一点点地寻找着绿叶遍地大联盟的总部。

    不过白玲雨他们听说了枯木之门这么一个好地方，又有可以直接对付那些看上去极强的部队的方法，便纷纷向李彬借用了诅咒法师与幽冥神灯，去打副本去了。

    李彬在枯木之门外等了一天，就见白玲雨与崔司特一人带了两头青龙从枯木之门里出来，就连平时只有一个人混的阿尔木也得到了一头青龙。

    对于这些青龙三人的处理方法各不相同，白玲雨当场把两头青龙给杀了并画下了青龙的结构图，最后他把从青龙身上分解下来的所有东西全部收走，说是要去研究一下傀儡龙的制作方法。

    而崔司特更为夸张，当场把两头青龙献祭给他的主神，很快他就得到了主神的肯定，收走了两具青龙的尸体并给他送来了一头更强大的红龙。

    看到这样的情况，李彬的眼珠已经不停地往自己身后三头青龙身上打转了，他正在考虑是否要把这些青龙转化成重甲尸龙之类的部队。

    不过还好阿尔木没有成为青龙杀手，他只是把这头青龙当成了自己的坐骑，在天上飞得很开心。

    不过飞得高的他马上就发现了情况异常，在青龙背上他大声地叫着：“李彬，你看那前面那个城市好像阴云压顶了，那情况和你新收的那个麻烦骑士的特技差不多嘛。”

    李彬一听这才发现霜之哀伤竟然不见了，他急忙派神铃出去看看是怎么一回事，不过神铃还没有出去多久，便见霜之哀伤便带着伤跑了回来。

    霜之哀伤一见李彬便大声地叫道：“主人，前面有座城市很不对劲。”

    这时李彬正想把他给赶出队伍。可是一听他这么一说，立刻问道：“有什么不对的地方？”

    “这个，我……”霜之哀伤一时什么也说不出来。

    李彬见此情况，以为霜之哀伤在骗自己就要把他赶出队伍，这时霜之哀伤不甘心地大声叫道：“主人，请一定相信我啊，那个城市一定是有问题的。”

    李彬一脸不信地看着霜之哀伤，冷冷地说道：“你让我怎么相信你。你自己偷偷得跑了，现在跑回来和我说那个被你攻击的城市有问题，我能相信吗？”

    这个时候三生与随风一见情况不对也立刻说道：“主人，霜之哀伤是我们三个里面情况比较好的一个，他不会拿自己今后地发展开玩笑的。”

    “他现在已经在拿他的『性』命开玩笑了。”李彬大声地吼道，“没有达到精英英雄的等级，就自己跑出去，这样的英雄我不要。”

    李彬这句话也激起了霜之哀伤的强烈反抗。他大声地说道：“就算你不把我当成英雄我也认了，不过请一定要那看看我所说的那个城市，那个城市真的有问题。”

    李彬盯着霜之哀伤看了许久，最后说道：“我们现在就去那个城市，如果那个城市真地有问题。那我就剥夺你战斗英雄的身份，作为这次事件的处罚，如果有问题那你就自己找个地方去死吧。”

    说完李彬便对理德说了几句，理德点点派血夜带着刚招进来的几条青龙先向那个城市飞去。

    随后李彬又看了三生与随风两人说道：“你们也是一样。我不管你们是什么角『色』，如果一样不听命令，那就不要做什么战斗英雄了。”

    等李彬带着大部队赶到那个城市时，霜之哀伤笼罩在城市之上的技能已经消失，让李彬一眼就看见了这座自然系的城市。

    李彬远远地看了这个城市一眼，也不回头直接问道：“霜之哀伤你说说看，你认为哪里不对头。”

    “那里，您看到没有。”霜之哀伤往城墙后面一指说道。“看这城市的范围应该是个3级村落，但却有着这么三座高大的魔法塔，城市地防御也很强，又怎么会不让人怀疑呢。”

    李彬看着那个城市点了点头，又问道：“你当时是怎么想的，为什么要用你的技能把城市封起来，城市被封之后，他们的反应又是如何？”

    霜之哀伤一听激动起来。他明白现在是能影响他今后发展的时刻。而他私自出走，攻击这个城市为地也就是这一刻的到来。

    于是他果断地说道：“当时城上有树精、大精灵等一些自然系部队守卫。我担心一个人打不过他们，又怕他们逃走便放出了我的技能，因为我自己也知道技能的特点，虽说不很好用但多少也能拖住敌人一些时间。”

    “那敌人地反应呢？”

    “敌人反应很迅速，那些大精灵『射』手迅速向我『射』击，就算是在暗黑之中也可以发现我的行踪。”霜之哀伤老实地回答道，“可以看出来他们最少有经过盲『射』的训练。”

    李彬低头想了一会儿，便对霜之哀伤说道：“你放弃战斗英雄的身份到恐怖骑士的队伍中去吧，以后你能做到什么样就看你自己的表现了。”

    留下了霜之哀伤，李彬缓缓地接近了那座城市，还没有等他走近细看，上百支长箭便向他『射』了过来，随后城市里传出阵阵龙『吟』，让李彬觉得自己是找对了地方，毕竟正如同霜之哀伤所说的那样，从这个城市的面积来看只不过是一个3级地村落，里面能有龙的存在不是很怪异吗？

    李彬用手一指那个城市，大声地说道：“做好战斗准备，准备攻城。”

    但这攻城的第一炮却不是由李彬开始的，而是白玲雨的手下，白玲雨手下那台火箭发『射』台绝对是攻城的利器，其对城墙的威力比李彬手中的两台投石器是要强大许多。

    才一炮就把城墙地正面给打出了一个缺口，如果不是城中地树精用自己的身体把缺口堵上，也许李彬已经杀入城中了。

    不过战斗打到后面李彬地心情已经没有一开始那么好了，因为这个城中的部队远比霜之哀伤所估算的还要多，光是青龙就有11条之多，其他部队都是按小队来算的。

    