
    看着一片狼藉的查那斯海域，李彬杀了玄羽的心都有了，站在城墙上的他大声地向面前的海域叫道：“真是耻辱啊，被人打到了家门口，这个仇我一定要报。”

    理德与卡多沁更是二话不说，带着骨龙与冥龙们一下就冲上了天空，往玄羽浮岛退去的方向冲去。

    半个小时之后，卡多沁独自一人飞了回来，大声地叫道：“主人，快想办法出兵，那个叫水月天琏的和玄羽的部队打起来了。”

    “那你手下的冥龙呢？”李彬并没有急着派兵，而是大声地问道。

    “已经在帮助水月天琏的人了。”卡多沁回答道。

    李彬想了一下立刻命令道：“能飞的全部给我动起来，编成中队由卡多沁先带过去，其他想去的跟我上血族古堡，不过由于血族古堡能带的部队比较少，所以我要精锐。”

    李彬手下的英雄们一听立刻一轰而散，跑回去叫自己的部队去了，而李彬的亲卫队更是一步不离地跟在了李彬的身边。

    特别是将训练出来的16名巫妖与名告死者更是直接对李彬说道：“我们都是精锐中的精锐，我们不去谁能去。”

    就这样不大的血族古堡里面倾刻间挤满了李彬手下最精锐的部队，李彬相信如果这个血族古堡不小心掉入了海中，那损失绝对会让他哭死在当场的。

    不过还好，血族古堡缓缓地飞到了卡多沁所说的战场上空，从天空往下看去下面的情况的确有些激动人心。

    玄羽的那座火山浮岛被水月天琏的几个珊瑚型浮岛困在了中间，而他地手下正与水月天琏的部队在海上不停地交手着。

    从战场上的情况与部队的数量来看，两人应该都是走精兵路线的人，不过他们的作战风格却各有侧重。

    玄羽是那种比较敢打敢放的人，部队死了就死了换一批上去就是。他手下等级低的部队直接被灌上了炮灰地字号，拿来消耗敌人体力与反击数，为后面战斗英雄们的攻击做好准备。

    而水月天琏却正好相反，他所有的部队都小心翼翼地守着，去血到了三分之一，就直接被拖到后方去恢复去了，长时间打下来部队没损失多少，倒是后方的补血『药』品消耗不小。

    不过战场上也是有例外的地方。像在战场的最边缘地方，玄羽的三头灰『色』海龙就与水月天琏的六头蓝『色』海龙战到了一起。

    那打得可是天昏地暗地，所有靠近他们的生物全部被当成敌人直接秒杀，理德带着的骨龙与冥龙只敢在附近盘旋，连飞下去的勇气都没有，从他们身上的情况看来是吃了不小地亏。

    不过李彬的另一队飞行部队就没这么窝囊了，由卡多沁带着的部队在水月天琏头上盘旋一圈之后，就开始攻击玄羽的炮灰部队。

    玄羽这些临时拼凑起来地炮灰与祭品部队哪里是这些空中大爷的对手。没两下就被打开了两条通道，把水月天琏给放了进去。

    当然在这个时候玄羽的反击还是很有利的，反正他也不在乎那些刚征招来的炮灰，所手中那些用小队来算的战斗英雄一集中，硬生生地把水月天琏的部队又给打了回去。

    被这么一激。水月天琏也受不了，坐在钢铠豚上的他手一挥，立刻从海底升起近五十条地章鱼触手，紧紧地抓住了玄羽的浮岛就要往下拉。

    那样子一看就是传说中自由系12级兵种大力章鱼。那数量最少也有1小队以上，没两下子一开始在海面上还比较平稳的浮岛便晃动起来，有着往下沉的趋势。

    玄羽见此情况也有些着急，他也听说过水月天琏有着用有24只大车章鱼合作拉走30多艘走私，海盗船的犯案记录，生怕把自己的浮岛就这么被拉走了。

    于是他也把自己的最强手下给放了出来，1小队12级的战斗英雄，全部都是提着小镰刀地半炼狱寒冰元素。半人鱼地样子身上蓝白相间的鳞片，镰刀上带着阵阵地寒气，直接往章鱼的触手上斩去。

    在半空中的李彬一见，立刻想到一个最解气的办法，大声地命令道：“告死者，把他们给我干掉。”

    这一下可不得了了，那玄羽只是见到李彬的部队在天上盘旋着，没想到这报复来得这么快。才一出场就对着他手下最强的部队下如此毒手。还没等他有任何的动作，就见名被告死者盯上的半炼狱寒冰元素头上闪过一个骷髅头的样子。随后其中5个当场倒下，变成了一堆冰渣子。

    另外3个捡回小命的半炼狱寒冰元素也没什么多久好活，李彬身后16名巫妖面前的黑『色』魔法书已经飘浮很久了，上面的魔法已经化成字在巫妖身边盘旋着，只等李彬一声令下就可以使用了。

    而这个时候，水月天琏也抓住了这个机会，带着1小队13级的巨型独角鲸就向这边冲了过来。

    玄羽一看情况不对，十分果断地放弃了手中的一切，转身就跳入了海中。

    李彬当场命令道：“卡多沁去帮理德处理那些海龙，泰德你带着三个麻烦到那个岛上去，能抢多少给我抢多少下来，其他人处理海面上的那些散兵，不要那么看我，要知道这些部队大部分都是战斗英雄，经验很高的。”

    李彬的手下这才心不甘情不愿地去处理海面上的敌人，最后一点算，能和玄羽一起逃出去的，只有一条被改造成半炼狱生物的海龙。

    带着血族古堡落在了玄羽的浮岛之上，立刻就有两个长得和海藻一样的水奴找上门来，说什么水月天琏想见李彬，请他到他们的主浮岛水晶宫去。

    对于这样的要求，李彬还真不好说什么，对于敲走了自己三颗海龙蛋的水月天琏，李彬可没什么好印象，再说玄羽也已经战败逃走，所以李彬很干脆地找了个借口回城去了。

    当然李彬在回去的时候，还打着战利品所有权的名头，直接把整个火山岛给拖走了。

    