
    接到卡多沁之后，李彬并没有多做停留，当着那名精灵玩家的面，打开了自己来时的通道并一头钻了进去。

    那名精灵玩家也知道卡多沁手中拿着是什么东西，心中大急立刻命令手下部队全力追击李彬他们。

    不过他们首要先面对的还是李彬无法带走的那些骷髅兵与尸兵们，等清理完这些之后，李彬已经离开了这里。

    而那名精灵玩家所派出的追击部队由于不熟悉通道里的情况，虽然紧赶慢赶最后还是被困在了那条最高只有一米五的通道之外等那名精灵玩家知道之后，也只能眼睁睁地看着李彬就这么逃走了，事后去接师妹Dreamy的阿斯卡在得知宝物被偷之后也不由地对两名留守的长老破口大骂。

    因为所有人都知道，李彬所偷走的正是森林密布计划中最关键的宝物，牧林鞭。

    就在绿叶遍地大联盟三位长老头痛的时候，李彬也不是很好受，才拿到牧林鞭李彬就得到了一个系统消息，那就是李彬在所有的树林中都将受到树木的攻击，打赢了之后，就可以控制这片树林的动向。

    不过这对李彬来说根本一点用处也没有，他不是自然系的玩家，要控制树林有什么用。

    就在胡思乱想之中，叁内等人得到消息赶回了李彬身边，一听说牧林鞭的属性，叁内立刻说道：“主人，这是好事啊。”“什么好事。我还在麻烦这个呢，你说我要赶这些树林做什么，这不是白帮绿叶遍地大联盟的人完成任务吗？”李彬摇着头说道，“我看我还是打个地方把这牧林鞭给毁了再说。”“别主人。”叁内一听立刻叫道，“我们应该好好地利用一下这个牧林鞭，我们可以把附近地森林赶回去，让新旧两片树林自己去抢地盘的……”听到这里，李彬心中一阵明亮，是啊他怎么会没想到这一点呢，把玩着手中的牧林鞭。

    李彬已经想到把一片片地森林往绿叶遍地大联盟的总部赶去，让他们也享受一下森林堵路的麻烦。

    想到这里。

    李彬随手把牧林鞭往理德手上一扔，“这东西就交给你了。你飞得高知道应该把树林往哪里赶，其他人做好战斗准备，我想绿叶遍地大联盟的人不会就这么放弃的。”李彬的猜测很准，第一片森林被牧林鞭控制后的第三天，李彬便受到了来自于绿叶遍地大联盟总大规模的攻击。

    这次绿叶遍地大联盟从所有城市里抽调了大量地部队，由三大长老之一的萨尔巴莉带领，甚至从前线调回了还在与迪斯雅作战地一批精锐部队从四面八方围剿李彬等人根据迪斯雅急送而来的情报。

    这批部队里面最少有着10头以上地金龙，2小队左右的青龙，5小队的枯木战士、5队的银色独角兽，树精、银飞马、精灵射手、精灵德鲁依各1中队，战斗矮人与其他混编部队1个大队以上。

    还有五六名英雄与玩家带着他们的部队远远地跟着萨尔巴莉，以方便萨尔巴莉随时补充兵力另外同时传来的消息里。

    迪斯雅还提到了一名NPC英雄，这个叫作阿斯卡。

    雷普度斯。

    伍可多。

    米撒的主英雄绿叶遍地大联盟地大长老。

    也就是克老撒的大徒弟，这次任务的主控制者。

    听说这次李彬偷到牧林鞭时他正好出去接他的师妹去了，否则有这位战斗力达到传奇水平的主英雄存在，李彬是不可能那么轻松地偷到牧林鞭的。

    而根据可靠地消息，只要萨尔巴莉作战失败，阿斯卡就会在第一时间出手对付李彬，这对李彬来说将是极大的挑战知道了自己面对的局面是如何地艰难，李彬却没有一丝退缩，反而有种不顾一切的拼命的决心为了打好这一战，李彬甚至把自己的领地押给了迪斯雅，从他那里借来了大量的血族古堡，一次次地把领地里的部队运到了身边。

    很快李彬手中就集中了5大队的部队，其中刚刚转生的骷髅兵、尸兵与鬼兵的混编部队就有3大队，还有1个大队已经升到了7级的混编部队另外精锐的部队也已补充到了李彬手下英雄的队伍中去，其中光是补充到理德手下的骨龙与伪骨龙就有不下3小队。

    而大量的幻影亡灵射手更是这次运输的重点，李彬手下最后1个大队的兵力里面，幻影亡灵射手就占去了其中的一半。

    这些幻影亡灵射手一到，李彬便让格鲁带着进去强化训练去了，随后他们将组成一支主力射手部队由格鲁与小卡特共同管理。

    而格鲁与小卡特原本的部队则迅速地分散到李彬手下几名主力英雄手下，以此来加强各部队的战斗力。

    而对于决战的地型李彬也做了全面的考虑，在萨尔巴莉来到前几天，李彬让理德与泰德控制了几处森林，并按自己的要求布置了战场。

    在李彬的控制之下，李彬营地四周的树林变得十分浓密，不管是什么人都无法从这些树林中通过，唯一的通道被李彬修改得比较狭长，只能让大部分排成几列进走其间，李彬把手中的骷髅杂兵都安排在了这里，为的就是在第一时间消耗掉萨尔巴莉大部分的实力。

    而在通道两边的树林里，李彬还是修建了两条秘密通道，可以让幻影亡灵射手迅速地占领一些比较好的射击点，对付不停加入战斗的敌人为了防止敌人空军的袭击，李彬还说服了理德，让他把手中的骨龙全部交给血夜，让他暂时带上了新调来的鹰身部队与吸血鬼部队。

    而三位麻烦骑士也被李彬单独叫了出来，李彬答应他们只要他们肯暂时与骷髅兵等杂兵一起作战，那么战后他们将被再次编回恐怖骑士的主力团中，以后李彬建立的恐怖骑士英雄团也将第一个选择他们三位

    