
在这名叫安南的人类口中，李彬总算是知道了这个村落的情况，这个自然系公共村落是绿叶遍地大联盟五个自然系公共村之一，也是发展的比较好的村落之一。

    所以绿叶遍地大联盟对空上公共村落也比较重视，除了派了一位英雄来守卫这个村落以外，还派来了两名内政英雄对这个村落进行管理。

    另外为了不激起民愤，绿叶遍地大联盟还开放了几个村落作为普通玩家的落角点，除了代表死亡的亡灵系、以精灵一族死敌为主的黑暗系、恶魔的炼狱系与破坏植物的灵械系以外，其他系的玩家都可以自由在这些村落出入，而眼下李彬所在的这个村落也是其中之一。

    因此在这个村落里便也聚集了一批对绿叶遍地大联盟不满的玩家与英雄，他们组织起来成立了这个反抗组织，为的是从内部瓦解绿叶遍地大联盟。

    听完安南的话，李彬不由自主地笑了，他的笑落在安南的眼里却是那么的古怪，他一拍桌子站起来说道：“你这是什么意思，看不起我们反抗组织吗？”

    “如果你这么说，我还真不好反对。”李彬笑着说道，“听你们那么一说，这个反抗组织已经建立有一段时间了吧，我都没能看出你们做了些什么，你又凭什么让我加入你们呢？”

    “你……”安南正要再说些什么，却被边上一名吟游诗人打扮的男子给压了下来。

    那名男子站起来说道“李先生，如果是你掌握着这个反抗组织，你又会做些什么呢？”

    “我……”李彬迟疑了一下还是说道：“我不知道我掌握了反抗组织会做些什么，但我可以很明确地告诉你们，我刚刚毁掉了绿叶遍地大联盟的一个城市与两名英雄，这才逃到这里，相信追杀我的部队这两天就会到了，到时……”

    李彬的这段话一下让现场炸开了锅，几名玩家迅速提意让李彬马上离开这里，其中叫声最大的便是一开始想把李彬招入反抗组织的安南。

    不过那名吟游诗人却一直没有说话，而是冷冷地看着眼前的一切，等现场缓缓地平静下来后，他才说道，“李先生，看来我还真应该邀请你加入我们反抗组织了。”

    安南一听大声地喝道：“深海孤独，你这是什么意思，你不怕引起不必要的麻烦吗？”

    “什么是不必要的麻烦，你忘记我们当初为何组织这个反抗组织吗？不就是要与绿叶遍地大联盟一战吗？可是看你们现在的样子，只不过是追杀部队便把你们给吓成这样，这让我怎么相信跟你们在一起可以打败绿叶遍地大联盟。”深海孤独冷冷地说道。

    “深海孤独你不要太过分了，你不要忘了现在组织里大部分人都支持我，而不是你……”安南大声地叫道。

    “那又怎么样，当初我们组建这个组织时，就已经说明这不过是一个松散组织，而不是一个大的联盟，就算他们都支持你又怎么样。”深海孤独平淡地说道，“你真的认为当绿叶遍地大联盟把大陆占领之后，他们还会跟着你吗？”

    安南一听指着深海孤独大声说道：“你敢再说一遍，信不信我马上让你滚出这个组织。”

    “你行吗？”深海孤独冷冷地说道，而这三个字深深地刺伤了安南，他拿出一支绿色的树枝重重地往地上一插。

    安南的举动引起了所有人的注意，几名玩家立刻认出了安南手中的树枝，一名女玩家指着安南大声地说道：“安南你怎么会有绿叶遍地大联盟的通信树枝。”

    安南大声地笑道：“你们怕什么，现在绿叶遍地大联盟正在抓捕反抗组织的首领，而深海孤独他不就是了吗，只要把他们抓起来，我们就可以得到很多的奖励……”

    李彬冷哼一声，拉起深海孤独就往外走，安南一见立刻叫道：“快把他们抓起来。”

    李彬冷眼扫了一遍那些玩家，而后对深海孤独说道：“这些人已经没有用了，你还是跟我走吧。”

    深海孤独还想说些什么，就见李彬手轻轻一抬，一团死亡之云便扑入了房间里，这个房间本身就不大，很快就被死亡之云笼罩起来，等那些玩家驱散了死亡之云再追出来后，李彬与深海孤独已经走远了。

    安南越想越感觉不安，连忙跑入市政厅把这件事选择了绿叶遍地大联盟留守这里的三名英雄。

    那三名英雄虽然还不能确认李彬的身份，但是他们一听李彬毁掉了绿叶遍地大联盟的一个村落，并被人追杀而来，立刻重视了起来，派兵封锁了整个城市。

    远远地看着村落中部队的调动，深海孤独对李彬说道：“看来他们已经开始行动了，我输了。”

    “其实你并没有输，以你的眼力同样能一眼就看出这些情况，你只是想借我的手来处理掉这些人而已。”李彬缓缓地说道。

    深海孤独没再多说什么，只是招来了几名穿着黑衣的手下，让他们听从李彬的安排。

    在深海孤独手下的帮助之下，李彬手下的部队偷偷地从处防御死角中潜入了城里，此时村落中的大搜索刚刚结束，只有一脸不甘的安南正带着他的手下在街上巡逻着。

    李彬皱了皱眉头，正打算安排手下除掉安南的巡逻队时，深海孤独突然说道：“你先去市政厅吧，这里就交给我好了。”

    李彬看了深海孤独一眼，发现他身后迅速集结的2小队盗贼、3小队重弩手和1中队枪兵、6名祭司，轻轻地点了点头，迅速地带队向市政厅方向跑去。

    正当李彬潜到市政厅时，突然市政厅附近一阵混乱，李彬一看发现白玲雨手下的1个中队崩坏战兽正直接冲向了市政厅，在他们之后是6只移动缓慢的霰弹战兽。

    点击察看图片链接：