
    离开了迦莱城的李彬，迅速地向大陆最北面赶去，他们有路就走路，没有路就直接用白玲雨的蛟龙长车直接从地下钻过去。

    花了大约七天的时间，李彬等人已经找到了大陆的最北面，再往北就是一片一望无际的大海了。

    虽然已经看习惯了同样无尽的森林，但是看到森林突然变成大海，李彬还是感觉有些怪异，他摇着头说道：“有森林是没错，但是所有地方都是森林就是不好了。”

    这个时候白玲雨也发现了一些古怪的事情，他大声地叫道：“李彬，你过来看看这个。”

    在白玲雨的指引下，李彬发现了这片森林里的树木之下并没有任何的杂草与灌木，而是细细地海沙。

    李彬犹豫地抓起一捧海沙说道：“不对头啊，如果这里是任务最开始的地方，那么这里也应该是最早被森林覆盖的地方啊，经过这么长时间的同化，海沙也应该不存在了，难道这里面还有其他什么东西不成？”

    这时崔司特说道，“行啦，现在不是研究这个的时候，我们还是快寻找那个发布任务的山脉吧。”

    李彬却没有正面回答，而是直接放倒了一棵树，当这棵树倒在地上之后迅速地变成了海沙，而原来树木生长的地方又迅速地长出了一棵相同大小的树。

    白玲雨与阿尔木一见连忙问道：“李彬，这是怎么一回事。”

    “看来我们已经到地头了，这里应该就是任务的发起点。”李彬很肯定地说道。

    “可这里一点山也没有啊，李彬你不要卖关子了，快说说这是怎么一回事。”白玲雨一听急道。

    “这是个幻术，一个真实的幻术，应该是把其他地方的景『色』引了过来。只要景『色』的来源地不变，这里不管被破坏成什么样都会回复成最初的样子。”李彬随手抓起一把海沙说道，“而这些沙子应该就是幻术的借体，如果我想地没错，把这些沙子移开一点就可以破除部分幻术。”

    一面说着李彬一面开始把海沙往一边推，白玲雨他们看了一会儿也带着手下加入了这样的工作之中。

    正如同李彬所说的那样，当树木下的海沙全部清空之后，那些高大的树木立刻化为了海少落到了地上。

    眼看着刚落到地上的海沙又要汇同四周的海沙幻化出景『色』时。李彬大声地叫道：“沙暴！都给我开！”

    原来在众人动手的时候，李彬已经转化成沙状态，一个沙暴把那些海沙给全部卷走了。

    当沙暴停下之后，李彬收到了系统地提示：“您破除了海沙幻阵，并得到5级宝物蜃楼沙一份。”

    李彬随便看了一眼蜃楼沙的属『性』，正是如同他一开始所猜想的那样可以把某一地的景『色』转移到安放这些蜃楼沙的地方来，可转移的景『色』的范围与蜃楼沙的数量有关。

    收起蜃楼沙后，李彬这才开始打量起四周地情况来。不过他万万没有想到，森林之下竟然是沙漠。

    没有了蜃楼沙的遮掩，附近大约一公里的沙丘就这样出现在李彬的面前，虽然附近就是大海，但是这沙丘上的沙粒给李彬地感觉并不是海沙的细腻。而是沙漠中沙粒的那种暴烈的感觉。

    李彬估算了一下沙丘地走向与长度，发现整个沙丘并不只有这么短，而是向东西两方不停地延伸着。

    李彬也没多想，迅速地向沙丘外的森林里赶去。果然在那里他们又发现了一份的蜃楼沙。

    随着蜃楼沙一份份地被取走，整个沙丘终于全部出现在众人的面前，李彬知道这里就是该亚所说的最北方的山脉，任务开始的地方，也是唯一无法被森林覆盖的地方。

    站在山丘地最高处，李彬四下地张望着，突然他问道：“你们发现没有，整个沙丘看起来像是什么？”

    阿尔木等人一听立刻四下张望着。白玲雨更是放出了几个航拍机械上天，很快他们就得出了一个结论，那就是一条龙，一条巨大无比的龙。

    “这里应该就是任务的发起点了，而我个人认为这个任务不外从这几个地方发出的”平静了一下见到巨龙型沙丘的心情后，李彬开始分析起来，“龙首处、龙嘴处与龙心处。”

    白玲雨一听就说道：“那我们也不算是不是这几个地方吧，大家分头找吧。找到了立刻通知其他人就行。”

    李彬一想这也是个办法。便选定了一个方向找了起来，李彬选择的是龙型嘴的位置。他先在那里转了一圈，在没有发现任何情况之后，他便沉思起来。

    他在考虑这些沙丘为何会被摆成一个龙型，为何经过这么多的风雨也没有变化，是什么任务会从这里开始，为什么这里又不能生长森林。

    考虑来考虑去，他总觉得如果再往里面加些什么可能就会更好地解释，但是往这些关键词里加些什么呢？

    正好这个时候理德走了过来，他一脸凝重地说道：“主人，站在这些沙丘之上我感觉到很不安。”

    李彬一听眼中立刻闪过了一道精光，站起来大声地叫道，“骨龙，对就是骨龙……”

    随后他立刻问道：“理德，你告诉我，当一头巨龙死后，他地精气会聚集在什么地方，头、嘴还是心脏？”

    “心脏，巨龙死后他的力量会先集中到心脏，随后渗透到全身骨骼，只有在力量转化到骨骼时还能保持心脏完整地巨龙才有机会变为高阶的骨龙，其他的只有成为下等骨龙或是被人拿去当作试验材料的份了。”

    “可是我不是听说一般龙晶都藏在头部吗？”李彬还是有些疑『惑』。

    “那只是巨龙的力量，而巨龙的真正精气是不会留会离开龙身的。”理德很肯定地说道。

    “那这么说，目标应该是在龙心部位了。”李彬眼中精光再次闪过，带着理德他们就向龙型沙丘的心脏部位冲去。

    才冲到心脏部位，李彬就感觉到一股强大的压力把他压倒在地，一个很苍老的声音说道：“我让你们做的任务，你们完成了吗？”

    