
    在这一批部队还没损失完之前，萨尔巴莉的下一批部队又开始了冲击另外以银飞马飞主的空中部队也陆续升空，迅速向通道两边的树林里飞去，准备对付树林中藏着的幻影亡灵射手，就算不能打败他们也要让他们无法正常攻击萨尔巴莉所派出的部队。

    而李彬方面，在空中部队上实在无法拿出什么好兵种来，除了鹰身部队与吸血鬼以外，只有鬼兵勉强可以升空作战。

    而骨龙又是在最后关头对抗巨龙的，无法立刻动用，现在李彬只能把全部希望寄托在暂时控制空中部队的理德身上理德也没让李彬失望，把数量庞大的鬼兵给放在了最前面，利用鬼兵物理攻击免疫50%的特性，死死地缠住天空中飞着的银飞马。

    随后鹰身部队则开始发挥她们转身速度快的优点，从敌人身后分批地进行着攻击面对这样的攻击，萨尔巴莉手下空中部队的指挥官很是头痛，银飞马是号称除了凤凰以外飞得最快的兵种不假，但是飞得快必然会让转向迅速变慢。

    在几乎是无数的鬼兵当除，想要与号称随时都可以掉头的鹰身人比转向，那真是自找麻烦了。

    见此情况，萨尔巴莉不得不把余下的银飞马部队派了出去，他们得到的命令是不要管任何空中部队的袭击，直接攻击树林中的那些幻影亡灵射手。

    不过就在这时，李彬这边的新命令也传了出来。

    他命令那些幻影亡灵射手不要理会正在冲击通道地那些部队，而把目标转向空中的银飞马。

    李彬明白通道是否在他的掌握之中并不重要，重要的是把敌人的空中力量全部打下来，这样他在布局时就可以有更多的选择。

    李彬能这么想对面的萨尔巴莉哪里会想不到，可是眼下她最大的敌人就是藏身于树林中的幻影亡灵射手，如果不把这些射手处理掉，她就算能攻下这个通道也无法顺利地把部队运过通道。

    不过这个时间不受众人观注的通道内战斗已经接近了尾声，由于少了幻影亡灵射手地袭击，萨尔巴莉的手下迅速地压制住了李彬地防御部队再加上萨尔巴莉一开始设定好的战斗序列，每当前面地攻击部队伤亡过半时就会自然有一支部队上前补救。

    在天空的战斗还没有打响之前，就有一半的通道落入了萨尔巴莉的手中。

    这时如果萨尔巴莉的心思多用一点在通道之上。

    也许现在整个通道已经落到了萨尔巴莉的手中。

    不过当李彬的心思全从空战中收回之后，萨尔巴莉却一直注意着天空地战局。

    让李彬找到了一个最好的反击机会。

    李彬把泰德叫了过来说道：“现在那个女人的注意力全部集中在了空中，一时管不到其他方面，等下我会想办法把他们手下的巨龙部队引来，到时一切就要看你们的了。”泰德缓缓地点点头，而他身后的三个麻烦骑士也兴奋地握紧了手中地武器。

    李彬手轻轻地一挥，卡多沁一扇双翼直接冲了上去，卡多沁这一出现不要紧。

    可把萨尔巴莉阵营中的那些巨龙给气坏了，卡多沁是什么身份啊，原来是金龙一族的皇室公主，却被李彬那边一搅变成了冥龙公主，这对于高傲地龙族来说可是天大的耻辱啊几头金龙就要飞身扑向卡多沁，可是一想起萨尔巴莉最开始的命令。

    在得到萨尔巴莉号令之前不任何龙族升空。

    这些金龙与青龙商议片刻之后做出了一个令人意外的举动，所有的龙族把翅膀牢牢地收起，靠着四肢冲入了通道里面。

    这时萨尔巴莉才发现了自己阵营中龙族的异常。

    正想上前拖住龙族，不想此时树林中的幻影亡灵射手加大了攻击力度，把原本已经扳回上风的银飞马部队给射下了一些来萨尔巴莉一见也只能派出2队银色独角兽带着后面几波的攻击部队跟着龙族冲入了通道之中。

    这下整个通道里的局面就变面由几十头巨龙开道，大量的部队拥挤前进的局面，见局面意想不到的好，李彬哪里会放过这样的机会，他让理德手下的血夜带着所有骨龙去帮助理德。

    而自己则拿出了偷来的牧林鞭，开始调动身边的部队林木，当萨尔巴莉的部队冲到通道一半的时候，通道两边的树木迅速地行动起来，把通道紧紧地合上了。

    这下萨尔巴莉可是傻了眼，虽然她知道牧林鞭的作用，却从没想过把牧林鞭用在战场之上，以前最多的用处就是在打完一战之后，把森林赶到新占下来的地方，可是现在呢，李彬竟然、用树林来堵住自己与前方部队的联系，这种阴险的想法哪里是她能想到的心中担心的萨尔巴莉立刻作出了决定，让还在战斗中的银飞马监视通道里的战局，而自己这边将派出石巨人前去开道，他要求一定要在最短的时间里把刚刚封上的通道入口给打开来。

    就在那些石巨人冲到了通道入口时，一名银飞马骑士从空战中脱离了出来，在天空中挥着手想要说些什么，可是还没等他冲回自己的阵营中，就被四五支长箭给射了下来萨尔巴莉虽然不明白银飞马骑士想说些什么，但还是明白通道里的部队很可能遇到麻烦了，他下令石巨人加快拔树的速度。

    就在这个时候，刚刚移动到通道入口处的那些树木突然从中间折断了，五辆带着无数血肉的冲城车排成一排从通道里冲了出来。

    而在他们的身后并不是血肉所铺成的通道，而是六排同样的冲城车队萨尔巴莉明白在这样的冲击之下，除了能飞的巨龙以外，根本就没有任何部队可以逃脱一死，面对夹带着余威向她本阵冲来的冲城车，萨尔巴莉叫上了原本留在后方的部队，并让手下迅速地四下散开

    