
    这是怎么回事，玩家怎么会出现在征招的资料里面？”同样是玩家的酒缸大声地叫了起来。

    不过李彬才没有理会这个问题，而是直接对叁内说道：“把卡卡与哈拉尔的居住地点记下来，直接征招世摩根与那个玩家。”

    叁内点了下头，迅速地把两名玩家的资料写到了征招令上，随着一道光芒的闪过，一根枯掉的松树出现在市政厅的大会议室里。

    过了好半晌松树才缓缓地转了个身，一张苍老的脸出现在了松树三米多的位置上，“是谁把我叫到这里来的，你们不知道附近刚刚发生了大爆炸，情况很麻烦吗？”

    “那只会给自然系英雄带来麻烦，对于你这样的亡灵系英雄，应该不会有什么问题的。”李彬平静地看着眼前的这位说道。

    “好吧，我说不过你。”松树苦笑着说道，“那么叫我来有什么事呢？”

    “做我的城守怎么样？”李彬随口说道。

    “哪个城？”松树四下看了一眼便问道。

    “还没有开始建，算是我的直属领地，我想你一定会喜欢的。”李彬笑了笑说。

    “你的直属领地为什么你不自己管理。”松树不解地问道。

    “我有时会出一些任务，不能全面管理城市。”

    “几级的城市？”

    “最少有9级。”李彬很肯定地说道。

    “那么好吧，世摩根服从您的命令。”世摩根缓缓地弯了一下腰说道。

    不过那名玩家可没有那么早地到来了，李彬等人足足等了二十多分钟，一名坐着像鳄一样的小型傀儡龙的巫妖才出现在李彬的面前。

    从他身上破烂的衣服与手中提着的战旗来看，他应该是刚刚战斗完可是正在战斗中就被李彬叫了过来。

    一见到自己安全了，那名巫妖迅速地把手中已经破得不成样子地蓝底战旗扔在了地上，双眼四下『乱』转。不停地问道：“是谁把我招来的，真是太感谢你们了，如果不是你们我可能就要完蛋了。”

    李彬听了连连笑道：“是我把你征招到这里来的，不过我能相信你吗？”

    “当然，我肥鳄可是出了名的诚实、善良。”这名叫肥鳄的玩家很肯定地说道。

    不过见他这个样子，李彬他们心中反而打上了一个大大的问号，不过李彬还是说道：“那么肥鳄你应该知道自己被征招后的结果把，说一说你的事情吧。”

    肥鳄点了点头。开始说起他地事来，原来这位肥鳄在一个月前还算是一名vip玩家，他进入游戏后在系统的提示下选择了坟场魔作为初始设备。

    而特殊技能更是选择了一种叫普通生物改造的技能，有着可以把普通生物改造成亡灵生物的能力。

    在新手村里他收入了两名得力的手下，一时风光无限，不过出了新手村之后，他就没有那么走运了。

    新手村出村的奖励他竟然得到了一块自由系沼泽城的城市之心，本人更是被分配到了一个以沼泽为主的大陆上去。为了不让自己重复着招兵、拉去改造成亡灵地劳工，肥鳄用所余不多的vip点数交换了特殊技能的升级。

    升级之后，肥鳄竟然可以把有了改造城市的能力，当他把自己的城市改造成了伪亡灵城之后，他地能力被外面的一些势力所注意。

    很快他原本不大的领地便发生了混『乱』。两支强大的部队就在他地领地里直接打了起来，根据肥鳄的说明，其中一支部队是完全由美女魔族战斗英雄组成的小部队，而另一支是有着无数炮灰部队的公会组织。

    两个部队就这么打着。很快战火就烧到了肥鳄的头上，由于不想加入他们其中任何一方。

    可怜的肥鳄被迫挖出了城市之心，坐上了坟场魔迅速地离开了。

    不过他的恶梦并没有就此结束，倒霉的他竟然一头冲入了沼泽九头蛇地领地，虽然他有打算造一些九头蛇手下，但是那时的他还没有对付他们的实力。

    在损失了一个英雄之后，肥鳄的日子才算过得好了一些，他跑跑逃逃地走了半个大陆。也收下了几个比较不错的英雄，但是那两个组织却一直跟在他的身后，这次他更是受到了那个公会组织三十余名玩家与英雄的围攻。

    如果不是他当初还是vip玩家时所卖的英雄向他提到了一个方法，如果不是李彬正好在此时征招内政英雄，也许他早就被那个公会地人给活活抓走了。

    听到这时，李彬有些好奇地问道：“那你手下那名英雄考虑你了什么方法？”

    “先投降，难后申请内政英雄，最后把城市搞『乱』反水逃走。”肥鳄随口说着。听到这句李彬手下地英雄们头上全是冷汗。

    等肥鳄把一切都说完了。李彬的手下反而不知道应该怎么办了，因为在他们看来肥鳄地样子极不可靠。还没有加入李彬的队伍中就有反水的想法，是一个应该拖出去踩上一万脚的角『色』。

    不过叁内却不这么认为，因为他看得出来，肥鳄的能力十分有用，现在李彬刚刚占下这么一大片的土地，如果不想让这片领地又变得与旧领地一样是混『乱』城市的话，肥鳄就是关键。

    只要把肥鳄留下，他们就可以把所有的城市全部改成伪亡灵城，到时这片被系统定为死地的地方，就是亡灵的天下了，而李彬的部队将变得多样化与数量化。

    听到这里，李彬重重地一拍肥鳄说道：“好啦，你就留下来吧，在和你商量任务之前我先说明一句，因为你是我用征招令招来的，所以想要背叛还不如直接重玩，当然你重玩之后你现在的手下什么的就会落到我的手里，到时……”

    看着李彬眼神，肥鳄重是感觉到心里一层发『毛』，他笑着说道：“不会的，只要你能让我安安心心地研究一些东西，我不会反水的。”

    “什么东西，我和你说我的特技也是亡灵改造类的，不如我们一起研究一下？”

    