
    卡多沁迅速地变身进入了通道，李彬等人在这条秘密通道里走了大约五六公里的路，之后一切才变得宽阔起来变回木乃伊状态之后，李彬迅速地点算了一下手下部队的情况，发现这一种下来还算是顺利，除了几名沙化木乃伊不知道跑哪去了，其他的都还紧紧地跟在李彬的身边。

    不过看那些沙化木乃伊与吸血鬼的神情，应该是变身太久有些累了，看着前面一片漆黑的通道，李彬叹了口气说道：“来1小队鬼队，到前面去探探路，发现什么立刻回报。”这时卡多沁一听立刻叫道：“让我去，让我去。”李彬一听眉头立刻皱了起来，这种事情怎么能让这位大小姐去呢，万一出了什么事，李彬还不麻烦吗？可是没等李彬拒绝，卡多沁便自己带上了1小队的鬼兵往外跑去，李彬正想要追上去，但哪里比得过他们，只见他们转了几个弯便消失在眼前。

    见些情况，李彬只得让部下尽快恢复体力，并派出了2队的鬼兵远远地跟着卡多沁他们的身后，如果有一什么情况，先把卡多沁抢回来再说可休息了半天，大部分的部队都已经恢复了体力，卡多沁那边还是没有任何的消息传来，就连后面派出的鬼兵也没有了消息。

    这不由地让李彬有些担心了，他立刻上队伍向着通道的另一头冲去，很快他便找到了卡多沁所留下的记号。

    可是越到后面记号就越难寻找难道卡多沁已经出事了，李彬心中闪过这样地念头，想到这里，他越来越急，也不顾身后的情况，带着头就向前冲。

    很快李彬便找到了通道的出口，他不顾一切地就向外冲了出去。

    一冲出出口，李彬便看见在他的正对面有一棵巨大的树木，这棵身就是一张巨大的人脸，而树根分成两股向两边伸出变成了手的样子。

    在他两支手上各有一个小的城堡。

    在树巨人的附近，高大的树木随处可见。

    树木之上不是大精灵射手就是一些小精灵工作，树下一群群地矮人与树精正在努力地攻作着。

    空地地附近几座高塔耸立附近。

    这个时候，他正好看到卡多沁带着所有的鬼兵正小心翼翼地绕过一些树精与大精灵地守卫，向着附近的一处缠满了藤条地高塔方向潜去。

    不过一切的平静好像都被李彬与其手下突然出现而破坏了，在场所有自然系的部队都发现了李彬这批外来者2小队银飞马骑士迅速地向李彬这边扑了过来，李彬远远地看到卡多沁一切安全，所有的心思全部都放了下来，他把手一挥把身后的沙化木乃伊全部压了上去。

    随后把卡特的机械车往外一倒，上千具的尸体便出现在了地面。

    见到李彬地举动，卡多沁也明白过来，她还是带着那些鬼兵缓缓地向那座高塔方向潜去，不理会这边战成一团的李彬与他手下的部队由沙化木乃伊拖住敌人攻击的李彬，在吸血鬼法师的帮助之下迅速地把地上的尸体变成了骷髅兵与尸兵。

    而后李彬便带着部队在这里与敌人地大部队打了起来。

    也许因为这里是绿叶遍地大联盟的总部，根本就没有外敌打来，虽然守在这里的部队大部分都是精锐部队。

    但反应速度还是慢了一些。

    在受到攻击时，竟然无法组织起很好地配合，而是一支支部队分批前来攻击地。

    这让李彬的部队占了很大的便宜，用刚刚转化出来的骷髅兵与尸兵换下了沙化木乃伊后，李彬已经支撑住了这个防线。

    随后吸血鬼战士们迅速出击，把赶来的独角兽部队给拖在了半路，而鬼兵更是占着自己能飞，受物理攻击影响少的能力，横扫着陆续赶来的射手部队面对李彬如此强悍的战力，与变得越来越焦灼的战事，留守总部的那些玩家与英雄们也不得不带着手下的亲卫赶了出来。

    一见到李彬，为首的一名玩家脸色立刻变得十分难看，这名精灵族玩家指着李彬说道：“你就是那个要破坏我们所有计划的亡灵？你为什么要这么做，我们并没有惹上你？”李彬一面把收缩部队，一面笑着说道：“如果我不正面对上你们，而是让你们的计划继续下去，你们打到我的领地时会放过我们吗？”“这个……”那名精灵玩家犹豫了一下说道，“最少我们会给你安排一个好去处。”“好去处？”李彬听了大笑道，“我在你们的领地里也算是转了一圈了，从来没有见过一个亡灵系的玩家存在，就算是其他系的也只不过是给安排在一些边远，又没有能源的城市里，这就是你们所说的好去处。”那名精灵玩家还想说些什么，不过李彬挥挥手说道：“不要再调集你的部队了，没有用的，我这次来只不过是给你一个警告，放弃你的计划。”见李彬发现了自己的意图，那名精灵玩家也不多做掩饰，明白张胆地把所有部队都调集了出来，并大声地说道：“让我放弃这个计划，你又不是没有接到主线任务，你认为这么好的奖励你会放弃吗？”“当然不会，不管在什么时候我都不会放弃的。”李彬想都不想便肯定地说道。“那还有什么好说的，给我上。”精灵玩家手一挥，重新整理好的部队迅速地向李彬这边包围过来。

    李彬一面凝重地调配着战阵的情况，强行支持着越来越危险的防线，一面四周张望着周围的地型，寻找着可以破解这个局面的地方。

    就在这时，附近那处高塔之上传来了一阵激烈的龙吟声，随后卡多沁带着手下的鬼兵迅速地向这边扑了过来，在她的手中还有着一道绿色的光芒。

    李彬一见心中大喜，知道卡多沁偷到了她要找的牧林鞭，他把手一挥，手下所有的骷髅兵与尸兵全部推了出去，强行打开了一条通道把卡多沁接了进来

    