
    面对阿尔木的请求，李彬把目光转向了神玲，不过神玲只是冷哼一声，头也不回地离开了。

    这时一旁的白玲雨开口了，“李彬，你就让阿尔木去好了，说实在的我和他也算是混了不少日子了，却从没见过他出手，我还真想看看他的实力。”

    李彬笑着看向敌人就要出现的地方，什么也没多说，很快绿叶遍地大联盟的人便出现在众人的视线之中。

    李彬一眼就看出了几个走在最前面的熟人，特别是那个安南，李彬可以算把他记在了心里。

    一见到他们出现，安排好所有布局的李彬便点头说道：“可以开始了。”

    白玲雨一听立刻兴奋地叫道：“下面就看我的吧。”

    说完他手一挥，从他的身后跳出了1个中队的机械小狗，这些叫作崩坏战兽的小家伙才一起跳，嘴边上便出了一把双刃剑，如同雨点一般冲向了敌人。

    走在最前面的翼反应十分迅速，一面所身后的炮灰部队往前推了出去，一面调集了自己的大精灵『射』手『射』击崩坏战兽跳出来的地方。

    翼这次的战术选择还是给李彬带来了不小的麻烦，李彬的第二波冲击还没有出现，便被大精灵『射』手给压制住了。

    面对这样的情况，李彬不得不放弃了让丽达斯出击的想法，而调动了安排在绿叶遍地大联盟部队后方的洁茜卡部队。

    当洁茜卡带着他的第1混编部队出现在战场时，安南突然大叫起来：“就是她，她就是那天跟在那名逃犯身后的女英雄。”

    “把女人都派出来了，看来那个逃犯的损失也不小。”翼一直坚信着幻影『射』手的实力，认为李彬的部队已经损失过半了。

    “不对吧。你没看见那女人手下地部队还比较完整吗？”小心的月影还是提醒道。

    “可你别忘了逃犯是什么人，亡灵系的玩家就算手下有人类部队，他敢用吗？”翼不在乎地说道。把手下部分炮灰安排在了阵后，随后让部队加快了对前面崩坏战兽与他们出场处的攻击。

    面对翼越来越强的攻击，李彬笑着问白玲雨道：“怎么样，发现了那个恩特没有？”

    白玲雨一面摆弄着一件古怪机械，一面摇着头说道：“没有，不但没发现恩特，连你手下与阿尔木都不见了。”

    “没找到恩特就不能往回引，看来我们还得在这里拖上一会儿。”李彬考虑道。“那就让丽达斯从其他地方出击吧，让洁茜卡打慢一点，把他们打死了就没有诱饵了。”

    与此同时，正在密林中寻找恩特一伙的神铃正在忍受到阿尔木的疲劳轰炸，阿尔木这个家伙看起来什么本事也没有，却能隐起身形，跟着神铃潜伏在密林里，并用一种非常小但十分清晰的声音不停地向神铃说话。

    听着听着神铃便有些不耐烦了。正要一拳重重地打过去，却被阿尔木一把拉住，阿尔木神情凝重地说道：“小心，那人就在附近。”

    神铃四下张望着，很快便发现了阿尔木所说地情况。就在他们面前不远处，一大团阴影正缓缓地移动着。

    “果然是他们，不过如果你的手能拿开一点，也许我会更尊重你一些。”神铃一把把阿尔木的手给拍开。

    阿尔木脸也不红一下。而后随手拿出了几只小虫子说道：“好了，已经发现了敌人，我们把这里的情况通知他们一下，就一直跟着吧。”

    阿尔木一说完，几只小虫身上就闪过了一阵微弱的电光，把这里的情况传到了远处白玲雨那里。

    见到阿尔木发来的信号，白玲雨激动地说道：“可以了，已经跟上了恩特。我们可以开始下一步计划了。”

    李彬点点头，手一挥把在一旁喝得高兴的酒缸给推了出去，酒缸把手中地酒往地上一扔，拔出手中战斧大叫着便冲向了翼，翼一看酒缸身后带着的是一些骷髅兵便大声地叫道：“准备最后的战斗，他们快不行了。”

    如同应证翼的话一样，酒缸再拼光手上所有的骷髅兵后迅速地向极叶村方向跑去，而原本与翼他们手下打得还不错地洁茜卡等人也纷纷退走。只留下几只崩坏战兽还在那里拖延着敌人。

    一见敌人要跑。翼也有些着急了，把连忙放出了能用信的徭鹰。通知恩特这边的情况。

    正好此时的恩特已经潜入到了李彬队伍地后方，正在考虑着是要先攻城还是先刺杀不知身在何处的李彬他们，翼所发来的消息让他也惊神一震，从这消息里他不但得知了李彬所部在与幻影『射』手拼斗下所剩无几的消息，更是得知李彬余下的部队也在败退之中。

    只要跟着这些部队就可以找到李彬他们，恩特轻松地想道，这种事以前他也做过，知道一般比较贪心的玩家在失败之后也会把残兵败将收回自己的队伍之中，这样不但影响了部队总体的士气，还会暴『露』他们地行踪。

    恩特等待了片刻，果然看到从前方败退下来的部队正向他刚才走出来的那片树林附近跑去。

    难道李彬他们就在那片树林之中，恩特心中不由地疑『惑』起来，可刚才为什么没有发现他们呢？

    虽然带着一丝怀疑，但恩特还是再次使用了自己的特殊技能，把所有的部队全部笼罩在隐身罩中，偷偷地向着来时的方向潜去。

    当他们潜入树林之中，正准备追踪刚逃入此入的败兵踪迹时，一支长箭急『射』向了恩特。

    “有埋伏，我们上当了……”闪过长箭的恩特心中只有这么一个念头。

    