
    此时的阿斯卡也明白李彬的打算，不过他却一点办法也没有，虽然他的战斗等级已经高达20级，算是一脚踏入了传奇级的人物，但是李彬的手下也不是弱者，只是那几名恐怖骑士就够他受得了。

    先不说第一个提着枪冲上来的那位，就是那个一打起架就发狂的随风已经在阿斯卡的身上开了四五道口子了。

    而那个使用双手剑的女恐怖骑士更是强，每打中他一次他都会感觉到一阵的『迷』茫，就算是被人打了也会失去反击的念头。

    不过最可怕的还是那位骑着黑『色』水晶骨龙的恐怖骑士，他不但可以跟上阿斯卡的称动速度，攻击力也非常的强，手上重锤每打中阿斯卡一次，一定会在他身上留下一个凹洞。

    而那位骨龙的指挥者早在战斗一开始就变身成为银灰『色』的巨龙，虽然个头没有阿斯卡那么大，龙型战斗经验却一点也不比阿斯卡差，没两下就让阿斯卡的双翅受了重伤。

    这个时候阿斯卡明白再不叫援军自己也会被拖在这里，他把几头咬住自己体内的伪骨龙一甩，张开大嘴狂吼了一声。

    接着从远处传来了一阵龙『吟』，李彬往龙『吟』传来的方向一看，12条金龙的巨龙如同闪电一般向这边飞了过来。

    李彬一见立刻命令道：“透迪娜、丽达斯你们两带一大队混编部队去，不管你们用什么方法，也要把那些金龙给我拖下来。”透迪娜与丽达斯一听立刻点头应道：“是，主人，我们拼死把那些金龙拖住。”

    李彬听了先是点点头，随后又放松了一点口气，“如果不行。能拖多少拖多少吧。”

    透迪娜与丽达斯没多说话，随手招了一些骷髅兵、尸兵与鬼兵就向金龙来的方向冲去。

    那些金龙飞得也很快，才几下功夫便飞到了靠近阿斯卡战场附近五百多米的地方，在这里他们遇上了透迪娜与丽达斯。

    一见这两位摆出个不要命的架势，最大的那头金龙立刻大吼道：“退开，女人，否则就要你们好看。”

    “就算是死，我们也不会放你过去的。”透迪娜冷冷地说道。她手下的英雄与身边地亲卫们也迅速地摆好了攻击阵型。

    而丽达斯那边摆出的却是防御阵型，不过她手下那些蛛化兵、蜘蛛兵与亚玛逊部队手中提着的全部都是最好的武器，只要那些金龙有任何想要冲过防线的打算，就会受到来自多方面的攻击。

    为首的金龙也知道事情可能无法善了，他回头对身后的金龙说道：“来两个缠住他们，其他地跟我强冲！”

    他的话还没有说完，丽达斯那边就已经动手了，她手下十多只的蜘蛛与十多名的蛛化投者已经把他们手中的蛛给扔了出去。并靠着这些纤细的蛛把最前面的四头金龙硬生生地从天上拉了下来。

    这下金龙们才明白丽达斯的手下为何会保持一种防御阵型，原来他们是要把命留着强行拖住所有地金龙。

    果然在把余下的金龙全部下来之后，丽达斯的部队迅速地向后退去，只留下了透迪娜与她的手下面对这些愤怒的金龙们。

    这些金龙虽然暂时不能飞起，但是他们地攻击力还在。随便一个喷吐便可以把冲向他们的骷髅兵给烧成灰烬。

    当那些蛛被挣脱之后，透迪娜已经损失了二个中队的骷髅兵与尸兵，而那些金龙却最多只是受了些轻伤。

    见到这样的情况，透迪娜拔出她地几把弯刀。对着身后的丽达斯叫道：“丽达斯你们尽量把他们给困在一起……”

    丽达斯一听也明白了透迪娜打算，她带着手下迅速出手再次把那些金龙给了下来，这次在丽达斯的控制之下，那些金龙几乎都堆在了一起，由于离自己人太迟，那些金龙反而不敢用他们最强大的喷吐技能了。

    这个时候透迪娜大吼一声，举着弯刀就冲了出去，不顾一切地攻击着被困在地上的金龙。

    此时那些金龙正在恼火着呢。一见透迪娜带着部队冲来，想也不想便张口喷出了赤红的火焰，不想这次并没有直接把冲来的敌人烧成灰烬，而是先把几头落在前方的金龙给烧了个重伤。

    领队地金龙一见这才清醒了一点，大声地叫道：“不许再用喷吐了，用爪子攻击……”

    与金龙的战斗就这样继续着，每当金龙摆脱蛛飞起来后，就会受到丽达斯部队的攻击。而当他们落下来之后就会受到透迪娜的攻击。

    他们也不是没有想过先处理掉透迪娜他们。可是阿斯卡那边命令不停地传来，他们是一分钟也拖不得。但丽达斯每次把他们下来之后就会迅速向后退出二三十米，退到金龙的攻击范围之外。

    这样的事一直发生了三四次，已经有两头金龙永远地倒了下去，而透迪娜手下的部队也只余下了不到二十名骷髅兵与她手下的那个英雄了。

    透迪娜看了一眼就要挣脱掉蛛地金龙，大声地说道：“丽达斯，下面地事就要靠你了。”

    说完，透迪娜不顾一切地跳上了为首的那头金龙身上，不顾一切地用刀砍着金龙地身体，不过很快她就被几头金龙给打了下去。

    见到这样的情况，丽达斯一咬牙拿出了自己以前用的长矛，命令道：“蛛化部队与蜘蛛部队继续作战方案，亚玛逊部队跟我来。”

    不想一支手从后面拉住了她，丽达斯回头一看，发现神铃一脸果断地说道：“亚玛逊部队还是交给我来带好了。”

    “你？”

    “你放心好了，我没有透迪娜那么弱小。”神铃不在乎地对丽达斯笑了笑说道：“快点准备吧，那些金龙又要挣脱蛛了。”

    丽达斯点了点头，迅速地组织起了部队，而神铃却一脸不在乎地看着就要飞起的金龙，一面点算着一些数字，当第一头金龙的半个身体从蛛中挣脱出来，神铃大声地叫道：“就是这个时候，所有部队自由『射』击……”

    