
    海龙虽然也被称为龙，其实并不属于龙族，而是一种海兽，一般生活在深海区，身体最长可达上百米，可使用水系魔法，普通部队就是标准的17级兵种，所以只能在野外生物巢穴海龙洞中招募，数量每半年才三只，而这位帕萨手中的三只海龙蛋恐怕是后半年的三只海龙。

    把三个海龙蛋推到帕萨手上，李彬说道：“带上你的海龙蛋离开，这事我帮不了你。”“不要啊，我跑了许多地方，只有你才把他们赶走了，请一定要保护我啊。”帕萨焦急地说道。“保护你，我拿什么保护你，你知不知道那些海龙是多少级的，你知不知道你的敌人有多少的海龙，你有没有发现我连一条海船也没有。”李彬大声地说着被李彬这么一说，帕萨也不好意思再在李彬的领地里再呆下去了，他狠狠地把海龙蛋收了起来，跳上幽灵船就要出海只不过他的幽灵船是理德手下的骨龙们强行拖上岸的，李彬的查那斯城外又没有海港，一时间他竟然无法出海。

    看着帕萨那无助的眼神，李彬也不由地叹了口气说道：“大家都是从新手过来的，这一次我帮你一把。”“真的吗？”帕萨兴奋地说道。“话是这么没错，但我总要知道你的敌人是谁？”李彬再次叹了口气，暗自希望他这个决定不会给他的领地带来太大的麻烦。

    不过李彬手下那些英雄却个个兴奋无比，理德与卡多沁更是夸张地大叫要让那些自称为龙地家伙好看。

    不过李彬却没有那么好的心情。

    在把帕萨请回城中好好招待之后，李彬便命令在这几天把毒性源头的所有毒液全部注入查那斯城外的海域里。

    随后李彬又把告死者全部叫了出来，让他们轮流在查那斯城墙上守卫，只要敌军海龙或是其他部队出现立刻把他们全部杀死。

    随后李彬才放心地回到了城里，开始盘问帕萨他身后敌人的事情。

    对于这个神秘的敌人，帕萨所知道的也不是很多，他一开始只不过是闯入一片荒岛并在岛上找食物时发现了这三个海龙蛋刚刚进入游戏的他哪里会知道海龙蛋的重要性，又哪里知道空无一人的海龙洞九层九是有了主地。

    一时好奇的他在发现海龙蛋地地方准备做美味的蛋烧烤，不过蛋没有烤熟反而把那个山洞给烧了“天啊，你竟然毁了一个海龙洞。”李彬一拍脑袋说道。

    这可是不死不休地局面了，难怪帕萨拿着三个海龙蛋也没人敢收留他。

    因为这已经不是一般的麻烦了，而是天大的麻烦。

    听到这个消息。

    李彬很干脆地对帕萨说道：“你以后不用打算在海上混了，我拿个坟场魔换你的幽灵船，再给你一批陆战部队，你以后就在地面上发展。”“那可不行我所有的技能都是为海战而选的，如果让我上陆我怕我适应不了。”帕萨摇着头说道。“那么你最少也要在这个城市里呆上一段时间，否则你一出这片海域立刻会被你的敌人杀掉。”李彬苦着脸说道，“我会请人帮我查一下你惹到了谁。以后地事我们再做决定。”说完李彬便把帕萨扔在了城里，自己想办法去了。

    而帕萨也不是一个闲得住的人，在城中无聊的时候他就拿出了自己任务得来的船场建筑图纸，找上了查那斯城的城守世摩根世摩根虽是亡灵加树精，但还是认为像查那斯城这样靠海的城市一定要有自己地海港与造船场才行，于是他便找上了帕萨向他要求那张船场建筑图纸帕萨正愁李彬那边的回答不明确。

    现在李彬手下的一个重臣找上门来他哪里会不马上答应呢，在要求了船场建成之后要从中得到两艘船之后，帕萨就把船场建筑图纸送给了世摩根拿到图纸之后。

    世摩根便开始了他地造船大计，不过他却遇到了一个极大的麻烦，那就是造船用的木材李彬的新领地里没有。

    直到此时世摩根才把这事上报李彬，想让李彬从旧领地里调集一批木材来。

    听到这个消息的李彬都快要被气坏了，因为世摩根的举动根本就没有考虑到李彬现在的情况，查那斯城是在海边没错，但是现在的李彬不具备组织海军的实力先不说手头上没有专职的航海人材，就算是造船用的木材与适合海上作战的部队都没有，虽说亡灵是可以不用呼息，直接跳入海中就可以行走，但作战方面并不是这样的。

    不过世摩根已经答应下来，李彬不得不先让洁茜卡从旧领地里调集一批木材过来，让世摩根先把船场与码头建好，并由肥鳄负责进行亡灵倾向的改造至于水兵与水上部队之类的，就等船造出来再说。

    在这个时候，李彬也从约修亚商会、迪斯雅与悲光之泪那边知道了追杀帕萨这位的来历。

    说起来这位老兄李彬应该也是有所耳闻的，当初在鬼岩城那里，李彬就与他的一名美女手下有过接触，而且李彬手上一块炼狱系城市之心还是从她手上得来的。

    不过这一次李彬遇到的是他的另一位手下，负责海洋事务管理的玄羽，海魔魔战士，而帕萨所偷走的三颗海龙蛋并毁掉的海龙洞正是他费了很长时间的努力才打下来的，到现在还没有出产过一头海龙呢知道了这样的消息，李彬真是无语了，特别是悲光之泪还特地传话来说，这位幕后的黑手正是把他骗入游戏的表哥，虽然他可以让这位不与李彬做对，但是李彬与玄羽一战那是肯定会发生的。

    想起这位最爱用的战斗英雄小队作战方式，李彬头皮都快麻了，谁知道那些战斗英雄会从哪个角落闯入李彬的领地里来啊面对这样的情况，李彬只得先行封锁新领地内的情况，而旧领地中玩家与外系英雄比较多，眼下局面混乱的李彬是无力顾及那边了

    