
    回到查那斯城的李彬本以为这事就这么结束了，反正这次的混战是水月天琏挑起的，三颗海龙蛋也落到了水月天琏手中，李彬又没有打算与他们去争什么海上第一的名头，拖几个浮岛做几艘战舰敢只不过是想保证一下所属海域的安全。

    不过玄羽那边可没有这么想，他本来是可以与水月天琏打成平手的，如果不是李彬的出现，他不会败得这么惨。

    所以在没有完全恢复实力之前，他只有把所有的怒气发泄在了李彬的身上，从李彬回来的那一天起，查那斯城外每天都有一两个小队的敌人对查那斯城发起攻击。

    每当李彬派兵出去对付他们时，这些小队竟然掉头就跑，一点也不给李彬抓住他们的机会，如果李彬不去管他们，他们就潜入查那斯海域破坏破坏李彬码头等建筑的修建过程。

    在受到了几次这样的攻击之后，李彬也受不了了，他不得不让传信骨龙去找水月天琏，希望从他那里得到一些帮助。

    但是上一次李彬自己离开的事，让水月天琏很不满意，所以对这次李彬的提意，他根本就没有正面的回应。

    最后李彬不得不自己想办法来对付这样的情况，他在附近找了一条已经快干枯的河道，并把造船场建在了那里，等战船达到一定数量之后，再让阴风鬼仆把造好的战船拖到查那斯海里去。

    不过船员与能适应海上的部队却要李彬自己想办法了，这个时候透迪娜突然提到了一件事情。

    “主人，还记得黑暗公会给你的三批人马吗？里面好像有海盗的存在。”

    听到这句话，李彬心中一亮，黑暗公会在他的领地里也发展了不少日子，当初跟着他的3小队部队，都已经成为领地中各个分城地公会首领。而这么长时间以来，李彬只是从黑暗公会那里拿一些情报，还没有从这些黑暗公会中得到其他东西，现在是要让黑暗公会出点血的时候了。

    想到这里，李彬迅速地找上了专门划给黑暗公会的假酒馆，一进门他就看见一个盗贼打扮的酒保正招呼着酒馆里不知是真是假的客人。

    一见到李彬，盗贼酒保就立刻跑了出来，连声对李彬说道：“我的领主大人啊。我们可没有把您城市里的秘密传播出去啊。”

    “我来并不是为了这个，你们这里的分会长呢？”李彬随便找了张椅子坐了下来。

    “分会长就来，不知道领主大人有什么要求。”盗贼酒保一面给李彬送上一些酒水一面问道。

    “水手、海盗与一些能在海上战斗地部队。”李彬也不管什么场合不场合的问题直接地说道。

    盗贼酒保还没说话，一旁一个穿着海盗服的大汉一拍桌子站了起来：“太好了，天天就见到那些偷东西的与陆上混的出去分钱，我们好久没有动手了，有领主您的这一句话，我们跟着您干了。”

    这个时候黑暗公会的分会长也赶了出来。他把李彬请到了后面的密室之中，问明了李彬地情况之后，黑暗公会的分会长犹豫了一下说道：“水手与海盗我们可以提供，但是海上战斗的部队我们实在没有办法。”

    “为什么？”李彬冷冷地看着黑暗公会的分会长，只要他没有很好地理由。李彬有把握让他在最短的时间里消失掉。

    “那是因为我们公会并不是为了战斗而生地。”

    “可是我当时拿到的职业单里有很多有着强大战力的部队啊。”李彬的眼『色』越来越冷。

    “那些都是需要训练场所地，那已经等于是城市内的建筑了，并不在我们公会的管理范围内。”分会长连忙解释道。

    “那这么说来就是我的不对了？”

    “请您不要生气，我这里有您所需要的图纸。您先看看这总行了吧。”分会长连忙从身后的桌子上拿出了几份设计图放在李彬的面前。

    李彬只是看了一眼，就拍着桌子站了起来：“你这是什么意思，海盗船长的训练基地，所有海盗有一次参加训练地机会，成功率只有173%？”

    “不是这样的，您误会了我的意思。”分会长连忙解释着，“我的意思是您建这么一个基地，让这个大陆黑暗公会的海盗们都来训练。训练成功的成为海盗船长自由选择离开或是留下，而训练失败的将成为训练基地里的骷髅水手、幽灵海盗之类地……您也知道这些亡灵系部队是不归我们管地……”

    “训练成功后的海盗船长我要三分之一。”李彬想都不想便说道。

    “这怎么行啊。”分会长立刻叫道。

    不过李彬并没有让他再叫下去，而是直接说道：“不行地话我就直接把他们杀了转化成亡灵生物，好了说一说这么一个训练基地都需要什么吧。”

    分会长见事情已定，只得无奈地说道：“幽灵船三艘、海盗船两艘加上充满礁石的危险海域一片。”

    “具体怎么做？”

    “您只要把五艘船拖到那片危险海域里去，把船沉在那里，余下的就由我们黑暗公会来处理。”分会长说道。

    “好，这事由我来办。不过我看你最好把训练成功率再往下降一点。直到更高级的海上部队出现在我的城里。”说完李彬便离开了黑暗公会。

    三天之后，在查那斯海域中的一片礁石群中。五六艘船同时沉没在了那里，与此同时，查那斯城时里也多出了一片新的特『色』建筑，沉船海域。

    在这里每周可以出场2小队0级的骷髅水手、1小队2级的幽灵水手、6名4级的骷髅海盗、3名6级的幽灵海盗与1名级的骷髅海盗船长，每月还会有1名10级的幽灵海盗船长随机出现。

    每周的部队产出量正好可以满足一艘幽灵船或是一艘海盗船的人员要求。

    不过这对李彬来说还是不够的，玄羽每天的攻击让他已经没有时间再多等下去了，他还需要更多新的水系部队。

    