
    你根本就不了解海洋，不知道航海的规则，你只是为了一时的意气出海的，海洋带给你的很可能是毁灭。”水月天琏看着李彬平静地说道，那样子就像是老师在教导生一样。

    李彬最讨厌的就是这种表情了，他没说任何的话，直接站起身就向外走去，随后他的浮岛与部队在水月天琏的眼中迅速地消失。

    水月天琏还不知道自己倒底是在什么地方得罪了这位，在这种情况下他只得派兵跟着李彬的部队，希望能在最后关头帮他一把这样也许能让李彬听他几句。

    离开了水月天琏的水晶宫后，李彬的心情一直没有平静，他明白水月天琏所说的并没有错，可是不知为何他就是不喜欢吸水月天琏说教。

    也不知道水月天琏所说的航海规则都是一些什么，李彬摇了摇头最后还是没去多想，他根据从玄羽的火山岛上找到的航海图为自己设定了一下方向，随后就把所有的事情交给浮岛自己去处理了，而他则开始了新兵种配合方面的研究。

    就在李彬的研究到紧要关头时，浮岛的水鬼奴隶找到了李彬：“主人，外面发现了大片浮游物，我们是否要打捞？”

    李彬一看时间，这才是出海的第三天，于是他兴奋地说道：“走看看去，让他们做好打捞的准备。”

    走到浮岛的外层李彬一看，发现浮岛的正前方更飘浮着一片沉船的残骸，大量的木板与几个箱子在海面上沉沉浮浮的，而在木板中间好像还有人隐约存在。

    李彬看了一会儿，没发现什么问题，便让手下骷髅海盗船长带船去把这些东西打捞起来，这一打捞可把李彬吓了一跳。就这么小小的一块东西，就有33单位地木材、500的黄金、7级宝物水晶披风一件，另外李彬手下的骷髅海盗们还救上了一个人来。

    那个人一见李彬就说道：“多谢这位先生把我救上来，不过请帮我一个忙吧。”

    李彬还没说话，赶来报告消息的骷髅海盗船长就小声地说道：“手法极不利落，不是行内人干的，如果不是相互战争，就是系统刷新的。”

    李彬听了连连点头。心中迅速地把眼前刚救上来人的身份从一个宝物提供器转化成一个任务提取器了。

    “说吧，说说你是从哪里来的，为什么会掉到海里。”虽然心中暗喜，李彬还是装出一脸严肃地样子说道。

    不过李彬的金属脸与全身绷带样，只能让人感到害怕，那个人在犹豫半天之后，终于说道：“我是附近大陆的商人，我受到了海盗的打劫。请把我送回我的大陆，我会给你很多的奖励。”

    如果刚才李彬没有听骷髅海盗船长的话，也许他会相信这个人所说的一切，但是现在李彬上下打量着眼前地这位，过了许久他才说道：“有时候我真不明白。什么时候一个商人会把一件战旗藏口袋里了，不要告诉我这是你的护卫队的战旗，你把他收起来只不过是想纪念你的手下。”

    那人一听也愣了，他无奈地苦笑道：“看来都被你发现了。那我也不隐瞒什么了，我是一名英雄，也就是你们所说的np，我现在手头上有一个任务，你接还是不接。”

    “我需要知道任务地内容与奖励。”李彬一脸你早说不就完了的表情。

    “好吧，现在有两个任务可以给你选择，一把我送回我的所在的大陆去，那里离这里大约有七天地路程。由于我是被追杀所以危险程度会高一点，只要把我送到我不说二话一万金币与一件5级的宝物，另外你也可以选择去帮我报完仇再送我回去，那样途中所得我会分你一半。”

    “帮你报完仇？”李彬皱了皱眉头，“你的敌人是什么人？你是怎么惹上他们的。”

    “是附近的一个黑龙岛，我是来这里封龙的。只是这次所带的东西太多，被黑龙看中了，所以才会落得这样的下场。”

    “封龙？”李彬想了想明白了那人地意思。“那你知道黑龙岛上有多少龙吗？”

    “这个黑龙岛只不过是个野外巢『穴』。并不是龙族聚居地，所以只有三头成年黑龙。”

    “好。这个任务我们接了，不过战励品我要一半，黑龙岛归我。”李彬狮子大开口地把黑龙岛给占了下来。

    “不行，那个黑龙岛是我国发现已久的，我不能就这么让给你。”

    “那最少我要十头黑龙才行。”李彬降低了一些要求。

    “六头，这是两个月的部队了，如果不行就算了。”那人也是个谈价的高手。

    “好，就这么定了。”李彬想想也敲不出什么来，便一口答应下来，“我叫李彬，从现在起你可以先住在我的浮岛之上。”

    “我叫暗之魂，黑暗剑士，多谢你的收留。”暗之魂缓缓地说道。

    有了暗之魂所指引的方向，李彬的浮岛迅速改道，向大洋地深处飘去，很快浮岛就穿过了一些礁石群与一些海怪地野外巢『穴』。

    每到这个时候，李彬总会把野外巢『穴』里的部队杀戮一空，并把尸体与巢『穴』中地部队全部带回浮岛之上，进行亡灵系水兵的研究工作。

    很快浮岛就来到了暗之魂所说的那片黑龙岛海域，李彬看着有些发黑的海水与海水中沉浮战舰的遗骸与腐烂掉的尸骨，心中传来了一丝不安。

    很快天空中传来的龙『吟』便惊动了浮岛上的所有人，李彬看了天空一眼不由地大骂道：“暗之魂，这就是你所说的黑龙？”

    “不错。”暗之魂苦笑着说道，“这些的确是黑龙，只不过他们进了几阶。”

    此时天空中的三头黑龙也发现了李彬的浮岛，他们一扇翅膀便冲了下来，才一眨眼这些比普通黑龙大上三圈，全身上下披着黑『色』重甲的巨龙便出现在李彬的面前。

    很快李彬便从系统提示那里知道了这三位的名称，玄甲黑龙，17级黑暗系部队，野外兵种，黑龙岛的守卫者……

    