
    见到李彬等人在他们面前算计在他们身后的东西，青龙们全部怒不可竭，但是他们只是在那里狂吼着，却一步也不敢乱动。

    李彬等人当然不会自大到认为他们是怕了自己，那他们这样的表现就只有一个可能，那就是他们身后的金蛋大有来头面对这样的情况李彬等人也不慢怠慢，立刻把自己手上最强的部队给调了过来，他们也没去商量战后如何分配的问题，而是一心想要快一点打败面前的几头青龙可是这些青龙也发挥出了强悍的战力，不但寸步不退地与李彬他们做战，直到理德带着余下的骨龙赶到时，战斗才接近结束杀死了所有青龙之后，李彬用自己所得的两具青龙尸体换来了金龙蛋的所有权，这样这次相对意外的攻城战就此落下了帷幕。

    这次战斗，李彬第1主力部队与第1混编部队被打残，一段时间内是无法恢复应有的战力了另外这战李彬还损失了3伪骨龙、1条骨龙、7名死亡骑士、3恐怖骑士、1小队尸巫与2小队幻影亡灵射手的惨重损失，新招出来的初级兵力也所剩无几。

    不过令李彬感到意外的是霜之哀伤活了下来，而且还斩杀了七只银色独角兽、两名枯木战士与一条青龙一举突破了12级的限制，踏上了13级的大关同时升到了13级的还有理德，重回13级地他拥有了变身亡灵系重装尸龙的能力，这样也让理德的作战方法有了更多的选择。

    不过李彬最大的收获还是5青龙的尸体与大量8级以上的尸体。

    把这些尸体用尸体保鲜法处理后，李彬迅速地把他们收入了亡灵蝎刚刚空出来的空间里，李彬知道这些尸体是他今后城市发展部队升级所需要的必要材料。

    而对于换来的那个金龙蛋李彬可没打算一起带走，他深知如果不快点把这金龙蛋处理掉，将会引来无数地麻烦，所以一拿到金龙蛋之后，李彬就盘算着一些对金龙蛋的处理方法。

    最后李彬决定用把理德变成半龙半鬼地那种方法，血之诅咒来对付这个还没有生出来的小金龙。

    其实说起来这血之诅咒并不是亡灵系特有有地诅咒方法，只要条件符合，所有人都可以使用。

    这诅咒的方法也很简单。

    就是把被诅咒的对像放在刚死亡的尸体之中，让这些尸血慢慢地转化为负面能源渗入被诅咒的对像体内便行。

    这尸体堆得越多。

    尸体等级越高这效果就越好，这也就是为何一些嗜杀之人身上会充满死气的原因。

    因为他们也在不自觉的时候受到了这样地诅咒。

    而且从现在的情况来看，李彬使用这个诅咒可是方便得很，刚才的战斗才结束，虽然一些好的尸体被李彬收走了，但是一些被砍成了几半的尸体李彬是无法用的正好用在这上面。

    李彬一面让人把那些尸体堆在一起，并把金龙蛋放了进去，一面在尸堆边上画着催化地法阵。

    加速尸体中的负面能源转化速度。

    很快放在尸堆中的金龙蛋已经变成了暗金色，上面甚至出现了一丝血纹，就在诅咒快要成功时，从天空中又传来了一阵龙吟，狂风吹过后一条巨大地金龙出现在众人的面前。

    一见这头金龙的大小，理德迅速退到李彬身边说道：“小心一点。这是头15级的金龙。”那头金龙一见放在尸堆中的龙蛋，便愤怒地大吼一声，直接向李彬这边冲来面对其强大的压力。

    李彬一步不退，而是不停地向金龙身上放着诅咒，而李彬身边的理德、泰德与那三个麻烦骑士同时冲了出去，把自己最强的攻击用在了金龙身上。

    那金龙也不愧为超出13级的强者，面对这样强大的攻击，竟然没有丝毫的畏惧，反而利用他的身体与这些人拼斗在了一起。

    一见理德他们无法攻下金龙，格鲁与小卡特他们也出手了，长箭与毒气弹顺着种种意想不到的角度射向了金龙，而迪尔德丽也在后方默默地为前面战斗的众人补着血打了一会儿，金龙也觉得有些支持不下去了，他正想飞到天空给地面上所有人来个火焰大喷吐时，李彬的诅咒终于成功了。

    一个小小的迟缓诅咒终于突破了金龙强大的魔防，落在了金龙的头顶，那头金龙只感觉眼前的一切都在变快，快到连自己都有些看不清楚了虽然这样的感觉只不过是短短几秒钟的事，但就在这短短的几秒钟里，金龙的身上已经多出了五六条巨大的伤口特别是来自于泰德的那一锤，把金龙胸口的一条肋骨给打成了两段，让金龙一扇动翅膀就全身疼痛。

    这样的混战又打了一会儿，金龙也许是发现无法战胜理德他们，他一咬牙转身扑向了尸堆，聚集着全部的力量准备把尸堆与已经受到诅咒的金龙蛋一起摧毁。

    就在这个时候随风再次发疯，双倍攻击一连发动了三次，次次都砍在了金龙的脖子上，随着金色的血液狂喷而出，金龙最后的攻击也被破解金龙不甘地看了李彬他们一眼，重重地倒了下去，不过此时李彬他们却没有理会金龙的情况，就在金龙血喷出的瞬间，沾上了金龙血的金龙蛋缓缓地裂开了。

    李彬一见迅速地跑上前去，吸血鬼之触与死亡之触等亡灵系魔法直接加持在金龙蛋身上，希望出生之后的金龙能自带这次魔法。

    不过响应李彬的却是金龙蛋中的传出的金色火焰，见到这样的火焰理德如同见了鬼一样，大声地叫道：“天啊，竟然有龙族皇室血统。”“皇室血统？”李彬听了一面大笑着一面从火焰中抱出了只有半人高的暗金色小龙，“那也是属于我们的皇室血统，属于我们的冥龙公主卡多沁。”

    