
    这件事就是绕道的问题，平时李彬要大陆北方行走时不是通过白玲雨的蛟龙长车就是顺着森林中留下的小道，但是这次通向枯木之都的路上，李彬等人这样的行动却遇到了麻烦。

    在通向枯木之都的路上有片巨大的森林，这森林被无数的藤蔓紧紧地缠绕在一起，跟本就没有任何的道路可走。

    而地下的树根不知为何也是这样，根本就无法让蛟龙长车通过，一开始李彬还是打算绕过去的，但一看地图却让他打消这个主意。

    因为这片森林占地面积十分的大，大到可以把李彬整个领地完全放进去，而且这片森林的四周是几个比较大的城市，李彬不能保证自己绕过去时不会受到攻击。

    想到这里，李彬很干脆地决定，从这森林中开出一条路来，直扑枯木之都为了快点赶到枯木之都，李彬把手下的低级骷髅兵全部赶去开路，虽说人多力量大，但前进的速度还是很慢。

    而且在他们走了一百多公里之后，李彬等人突然得到了消息，他们身后刚开出来的路被封上了。

    李彬一听心中不惊反喜，这么一来就更说明了这个森林里有古怪，李彬甚至怀疑这个森林就是绿叶遍地大联盟的总部所在。

    这样的猜测让李彬等人兴奋不已，在森林中他们呆了太长的时间了，他们都很想回到自己最熟悉的地方去呆着，而不是呆在这种抬头见不到天。

    低头只能看到树地地方。

    所以一想到前面很有可能就是他们最终的目标，所有人心里哪里还会管什么枯木之都，都用尽了全力不停地开路前进兴奋的李彬他们终于突破了重重的困难，来到了森林的中间，不过他们看到的并不是想像中巨大无比的城市，或是阴森的地洞，而是两个古怪的帐篷。

    其中一个帐篷高达十一米，全部由绿色的树叶组成，另一个却比较矮小，只有一米左右地高度。

    两个帐篷放在一起说不出的古怪。

    在帐篷地外面是一个小火塘，火塘上几块烧剩下来的木材正发散着点点清烟。

    李彬一见找错地方了。

    心中地激情也不由地消散了许多，他摇了摇头也不想打扰帐篷中人。

    就要带着部队从另一个方向打出这片森林。

    不想他们还是被帐篷中的人发现了，小帐篷里传出一个声音：“树胡子，你不是说这里没有人会找得到吗？他们是怎么回事？”大帐篷中这时也传出了声音：“我也不知道啊，他们应该是直接开路进来的。”“那怎么样，万一他们再把我抓去怎么办。”小帐篷中的声音激动起来“不行我们和他们拼了。”听到这里，李彬不由地笑了起来，他大声地说道：“两位。请不要这样，我们只不过是从这里路过的，并未坏人。”“我哪知道你们是好人还是坏人。”小帐篷里的人冷冷地说道，“你们给我马上离开这里，否则我就要你们好看。”李彬听了也没打算多做停留，就要带队往森林的另一边走去。

    就在这时大帐篷中传出一个声音：“几位先等一等，你们是打算去枯木之都吗？”“不错，你们是绿叶遍地大联盟地人？”李彬一听脸色立变。

    招呼部队就要包围两个帐篷“请等等，我们并不是绿叶遍地大联盟的人，说起来我们还算是他们的敌人呢。”从大帐篷里走出了一位高达五米的树精来“树精？你还说你不是绿叶遍地大联盟的人。”李彬一见立刻招来身后的部队“请等一下，我们真地不是绿叶遍地大联盟的人。”这时小帐篷里的人也呆不住了，连忙跑了出来。

    李彬一见，这才让手下放下了武器，因为从小帐篷里出来地人是一名长了一大把灰色胡子的亡灵矮人。

    不过由于那对小小的眼睛，皮肤也因为亡灵的原因失去光泽而发干，让人怎么看也不觉得像矮人而像一个地精。

    见李彬的部队放下了武器，两人才算是松了口气，看见两人的样子，李彬不由地问道：“大陆的北方不是已经完全被绿叶遍地大联盟占去了吗？为什么还会有亡灵的存在？你们为什么一直呆在这里？”“那个，如果我们说了你会不会把我们送去给绿叶遍地大联盟的人？”亡灵矮人小心翼翼地问道。“你这不是废话吗？你看我们像是与绿叶遍地大联盟有关系的人吗？直接告诉你，我可是来破坏森林密布计划的人。”也许四周再也没有外人的存在，李彬说话的声音不由地大了几份“破坏森林密布计划？你是来找牧林鞭的？”那树精反应可算是迅速，直接说出了李彬的目的。

    李彬一听立刻急了，他站起来说道：“你是怎么知道的？”眼见李彬身后的部队再次拔出了武器，亡灵矮人连忙说道：“不着急，你们不着急啊，有什么事都可以慢慢地说。”李彬冷冷地看着亡灵矮人，却没有让手下收起武器。

    这下树精与亡灵矮人才说出了自己呆在这里的原因，原来这名叫树胡子的树精是枯木之都前一任的城主，森林密布计划最开始的一些步骤甚至是在他手上完成的。

    不过后来他的枯木之都越来越强大，甚至超过了绿叶遍地大联盟的总部所在，为此绿叶遍地大联盟的两名长老便想把他的城市占去，便安排人陷害他只是这事被一直受他照顾的亡灵矮人建筑师铁锤知道了，在阴谋开始之前通知了树胡子，树胡子也不是那种受人欺负不还手的人。

    他与绿叶遍地大联盟的两名长老手下打了几战，最后带着枯木之都中的资源与强力部队逃到了这片森林之中。

    不过他们也明白绿叶遍地大联盟的实力，所以除了用树藤把路封起来以外，也没有敌何敌对的行为，最多只是通过枯木之都的内线来打听最近一段时间的情况而已

    