
    等李彬从天上掉下来之后，海上的战斗差不多已经结束了，把李彬从海中捞起的水月天琏兴奋地说道：“我说兄弟，这次可多亏你了，否则我还没可能这么轻松地杀死玄羽这个家伙。”

    “哪里，如果不是你及时赶到，现在我的海军已经再次全军尽墨了。”李彬故意把及时两个字说得很重。

    水月天琏也不在意李彬的嘲讽，而是笑着说道：“本来我也打算卖个人情给你，希望你能帮我一个忙。”

    “我现在没空。”李彬一边让人从水里把还没有被淹死的暗之魂给捞了上来，一面说道：“我还要完成他的任务。”

    水月天琏看了一眼李彬手下提着的暗之魂，不在乎地说了一句：“送他回国的任务吗？我也做过，奖励不错，完成得也很快，我可以等你。”

    “你也不用等我了，我完成了这个任务之后，还想要再探一探附近这海域。”李彬想都不想便说道。

    “怎么，你也想在海上发展吗？”水月天琏笑着问道，“那你就更不应该错过这次的机会，要知道这对今后在海上的发展是很有好处的。”

    听到这里，李彬终于产生了一点兴趣，他疑『惑』地问道：“你想让我帮你做些什么？”

    “一个副本，唯一副本。”水月天琏平静地说着，但是李彬还是能从他的眼中看出一丝的激动。

    “超区域任务？”李彬犹豫地问道。

    “可以这么算。”水月天琏点了点头，“现在这个消息还没有传出去，暂时只有我与玄羽两个人知道。”

    “能不能说一下所有的情况。”李彬此时有些兴趣了。

    “当然，其实这个地方是我在被玄羽追杀的时候无意中闯入的。”水月天琏认真地回想着。

    当时他因为抢了玄羽的三条海路，正被玄羽追杀着闯入了一片海域，根据他地海图所指示，这片海域不属于所有大陆联海中的一部分。

    在这片海域里面。水月天琏发现在这片海域中所有的生物都被冠上了邪殿两字，而且主要是以灰『色』为主。

    因此水月天琏就把这片海域称为了邪殿海域，在这片海域里，水月天琏逛了两天，终于在一处珊瑚岛中伏击了追来的玄羽，出人意料的是他们打着打着竟然被水冲到了一片宫殿之中。

    在这个宫殿里他们被一群强大的部队全部击杀，就连他们手下最强的部队也能在支持过三分钟时间。

    复活后的水月天琏又去过几次那里，大体估算出了那座宫殿里守卫地实力应该是普通炮灰在11级左右。

    另外他还有发现玄羽带队进入时所留下的痕迹。水月天琏有试过把宫殿中的敌人引出来在海里杀死，结果是宫殿里的守卫一点也没有减少。

    为此水月天琏认为需要寻找一些强大的伙伴来一起攻下这个宫殿。

    “那你知不知道这个宫殿是属于谁的。”李彬听到这么强大的宫殿心知这里面一定有好东西，但是为了不给自己找来太大的麻烦，他还是小心地问道。

    “当然知道，我们有系统提示嘛。”水月天琏得意地说道，其实在第一次闯入那座水下宫殿之后，他就已经知道了宫殿主人地身份。

    那就是审判中贪婪海神，尤拉诺斯的宫殿。这个为了自己的私欲来打劫来往的玩家与各种商船的家伙曾经是水月天琏地偶像，不过听说已经消失很长时间了，就他过往所打劫的数量来看，宫殿里面的财富与宝物最少可以买下一个大陆。

    听到这样的数字，李彬明显地动心了。不过他问道：“那你为什么又看上我？”

    “因为我和你说过，这是一个唯一型地副本，只要没有被人完全破解所有人都可以进入的。”水月天琏平静地说道，“我曾经闯入过几次。都被玄羽那家伙给破坏了，而我也破坏了他几次攻击，这次我只是出来补充兵力的，没想到玄羽竟然会因为与你发生冲突而受到了这么大的损失，所以我很看好你。”

    “你的意思是因为我有能力与玄羽一战，你才找上我的？”李彬皱了皱眉头说道。

    “可以这么说，如果你没有这么能力，我找你也只不过是让你送死。”水月天琏肯定地说道。

    “我明白了。这次我去了。”李彬听了也肯定地说道，“不过我先要把这家伙送回他的大陆去。”

    “好吧，我让人带你走近路，还有你最好多带一些部队，进入了那片海域之后，你将无法得到任何的补给。”水月天琏提醒道。

    李彬点了点头，也没多说什么，不过回到浮岛上地他明显在考虑水月天琏所说的一切。

    他明白水月天琏的话里有很多不实的地方。李彬可以肯定水月天琏不止闯入过宫殿那么简单。他应该知道整个宫殿大部分的情况，甚至里面有多少bss他都会清楚。

    另外水月天琏手上肯定有关于那座宫殿的任务。而他把李彬找来的很大目的十有九是为了阻止玄羽或是充当炮灰。

    去还是不去，这个念头一直在李彬地脑海中盘旋，直到李彬地浮岛来到了暗之魂所在的大陆附近，他还是没有做出相应地决定。

    把暗之魂送上了岸，李彬正要离开，不想暗之魂却说道：“你就这么把我扔在这里就算了吗？”

    “怎么了，我已经把你送到了你的大陆，任务已经算是完成了。”李彬不解地看着暗之魂说道。

    “哼，你这也叫任务完成，你知不知道你上岸的地方是我国的敌国，你这样是不付负责的表现。”暗之魂冷冷地说道，“不过看在你就要去送死的份上，这次就这么算了。”

    “你在说什么？”李彬冷哼一声，几头冥龙与骨龙就围了上去。

    “我说的有错吗？你不是要去邪殿送死？”面对几头冥龙与骨龙，暗之魂没有任何的惧怕。

    “你也知道那里？”李彬一把抓起暗之魂狠狠地问道。

    