
    被深海孤独所骗的李彬心中十分不甘，不过说出的话就不能不算数，为了报复深海孤独，李彬一发狠便把城市里所有的部队全部给招走了里面甚至包括从来就没有人招募过的蝶翼精灵，这样平时只在村落里充当奴仆来用的兵种，李彬也全部都购买走了，当然购买所用的资金全是从深海孤独那里暂扣的等离开了极叶村后，李彬当场便把所有购到的部队进行分类，能转化的迅速转化成亡灵，不能转化的直接扔给酒缸管理等他们赶到地图上所指的那个城市附近时，李彬手头上已经多出了小队由木精灵射手转化的幻影亡灵射手、1中队由各种杂兵转化的骷髅兵、5队由矮人战士转化的尸兵与5个大队由蝶翼精灵转化而来的蝶翼鬼仆。

    这些部队的出现不但补充了李彬损失不少的兵力，同时也让白玲雨的蛟龙长车越走越慢，最后他们不得不在离那个城市还有五十公里的地方下车，一路向那个城市走去可他们还没走出一两公里路，敏锐的阿尔木便发现了情况不对，在阿尔木的指点之下，众人这才看出这方圆五十公里的森林已经被包围，而包围这片森林的是一大群的树精树精是自然系9级部队，虽然移动缓慢，但攻防都比较高，特别是有着控制树根把进入他身边十米范围内所有部队困住的能力，往往被称为自然系最嘉守城部队。

    不过想用树精包围一座直径五十公里的树林，那所需要地数量根本不是常人可以想像的。

    李彬甚至不相信这些树精是真实存在的。

    但李彬等人在树林外转了一小圈，发现不管他们走到哪里，每五米都会有一只树精紧紧地守着，一动不动地盯着树林内的情况“他们是真的吗？”面对这样的局面，李彬也不由地吞了口口水，“如果这些是真的，那绿叶遍地大联盟的人也真的太可怕了。”就连平时嬉皮笑脸的阿尔木也是一般地凝重，一直摇着头说道：“不对，就算是把整个绿叶遍地大联盟的树精全部搬到这里，也没有这么多啊。”这时平静很文静地白玲雨突然暴走。

    大声地说道：“在这里商量也没什么用，直接杀啊！”说完。

    他便放出了自己的崩坏战兽，那些咬着双刃剑地机械狗们迅速地扑向了其中一颗树精。

    疯狂地攻击着那颗树精。

    不过令李彬他们吃惊的是，这颗树精除了把所有的崩坏战兽缠绕起来以外，根本就没有其他动作，只是呆呆地站在那里让崩坏战兽去打。

    李彬等人迅速地查看了系统提示，随后同时疑惑地说道：“树精领域，这也太变态了。”原来根据系统的提示，李彬他们现在所攻击的并不是真正的树精。

    而是否位树精玩家的特殊技能，树精领域。

    那名玩家只要消耗掉一棵树精，就可以在方圆六十公里地树林外围布置一圈这样只能缠绕敌人，而不能攻击的假树精。

    这些假树精统一使用一个生命值，在这生命值没有被消耗完之前，所有进出树林的举动全部将被这些假树精阻止根据白玲雨的分析。

    这种变态技能十有**是某个比较胆小的玩家用来守城的，这要只要在自然系地树林城里，带上二三十棵树精。

    就可以死取消得守个上百天可眼前的这个竟然把这树精领域当作围困敌人，不让敌人逃跑的设备，真不得不说他地想像力丰富。

    不过知道了自己面对的是什么后，李彬等人并没有打算直接攻击这个树精领域，因为他们知道再强的防御也有从内部破坏的一天。

    而他们要做的就是把控制这个树精领域的人引出来，李彬他们相信，只要打败了那个人，这个树精领域同样不攻自破当然为了防止那个使用树精领域的玩家不出来，或是拖时间，李彬等人还让白玲雨想办法从地下转到领域中去，去通知他们要救的那个城市的主人。

    而余下的人则站在树精领域的攻击范围之外，悠闲地向着一棵他们所选定的假树精，使用着各种各样的远程攻击。

    也不知道打了多久，李彬只感觉自己的魔力已经消耗空了三次，树精领域还是一点动静也没有。

    不但没有任何的破坏，就连操纵树精领域的人也没有出现，性子比较浮的阿尔木已经受不了这样的气氛了，他甚至跑到了队伍的最后方去寻找他心中可爱的MM去了。

    不过很快他便大叫着跑了回来，停下攻击的崔司特一见便大叫道：“怎么，阿尔木，是不是被哪个恐龙MM给吓到了？”“快，做好防御准备，敌人来了。”阿尔木急得大声叫道。

    李彬等人一听都兴奋地跳了起来，迅速地组织好部队向阿尔木所指的方向扑去，不过令李彬等人感到吃惊的是，向他们冲来的并不是当初所想的树精部队，而是一支银飞马部队。

    李彬看着这些全身披着银色锁甲的飞马迅速地向自己扑来，不知为何却感觉到一丝的不安，这时他听到了一声娇气的命令：“把他们全部围起来，等待大部队的到来。”李彬一听立刻命令理德带着骨龙在空中对抗这些银飞马，而自己则把大部队向其他方向转移，以免让部队陷入敌人的包围圈。

    不过当李彬他们跑出去没多久，他们便感觉情况有些不对，阿尔木一拍大腿说道：“见鬼我们被骗了。”李彬一听急道：“阿尔木你说下这是怎么回事。”“那个女的用了心灵恐惧术，让我们以为自己感觉到真的有大量敌人向这里逼近，全部逃走。”阿尔木狠狠地说道，“我就说我怎么见到这样的美女第一个反应不是她，而是逃呢。”“可是不对啊，我们亡灵系应该不会受到恐惧的影响啊。”李彬还是有些不信“那只是不受恐惧影响，而不是不受心灵系魔法的影响。”阿尔木白了李彬一眼说道

    