
    当最后一名幻影『射』手倒在了箭下，格鲁也出现在了暗影面前，看着眼前的这位，暗影缓缓地说道：“刚才你所用的都是幻影『射』手的战术？”

    “可以这么说，如果你能再支持下去的话，你也许能见到所有完整的战术。”格鲁缓缓地说道。

    “那又怎么样，那还不是一样会失败。”暗影不在乎地笑了笑。

    “可是你却可以把他走，我主人说过你们这些外来者是有着不停复活的能力的。”格鲁用一种惋惜的目光看着暗影。

    “但那样做我却连一个敌人也杀不死，是吗？”

    “可以这么说，毕竟你就算会了，也还不够熟练。”

    “那又有什么用呢。”暗影苦着说道，“对了，你的手下叫什么？”

    “幻影亡灵『射』手。”

    “幻影亡灵『射』手？我明白了，下次我一定会把这局赢回来的。”暗影一面说着一面把自己随身带着的短刀刺入了自己的胸口。

    看着暗影缓缓地倒下，格鲁身上突然闪动着一道金光，他的耳边响起了暗影虚幻般的声音：“告诉你的主人，有时候我很希望能在你的手下习，所以让他来找我吧……”

    这个时候担心格鲁的李彬才赶到这里，当他从格鲁那里听说战斗已经结束后，李彬都不应该应该怎么办才好，他嘟囔地说道：“你这也太快了吧，现在才过去了半个小时啊。”

    “本来想拖到一个小时的，没想到那个暗影倒是个拼命的主。”格鲁苦笑着把所有的情况说了一遍。

    当李彬听到格鲁战胜之后全身闪过的金光与暗影最后所说的话，李彬笑着问道：“原来你已经升级成为精锐英雄了，怎么样你也想收那小子作手下吗？”

    “那小子有点意思。”格鲁并没有正面回答李彬的话。

    李彬听也也不多说，随手放出一支鬼乌鸦。而鬼乌鸦上只带了一句话：“你随时可以回来找我！”

    由于幻影『射』手间地战斗提早结束，让李彬等人有更多的时间与更多的兵力来算计敌人，当一个小时过去之后，随后而来的追兵终于赶到了附近。

    不过出乎李彬意料的是，这些追兵的行进十分小心，走在最前面的更是被格鲁与迪尔德丽打败的那两名精灵英雄。

    带着精锐部队地恩特正走在队伍中间，此时的他已经收到了暗影失败的消息，这让他不由有些担心后面的行程。

    眼看他们就要走入李彬的伏击圈。恩特像是想到什么，一面把部队退了一下来，一面叫回了前面的两名精灵英雄。

    “月影、翼你们与敌人的幻影『射』手对战过，说说他们的实力如何。”恩特一脸凝重地说道。

    “和我们地幻影『射』手差不多，都是『射』程远，可以使用箭雨与幻影箭。”身为弓箭手的翼抢先回答道。

    “还有三连『射』，如果不是这样他们也不可能以7小队的兵力把翼手下的大精灵『射』手压制住。”月影回答道。

    “那你们认为这些幻影『射』手，要多长时间才能把暗影与他手下的部队清理掉呢？”恩特又问道。

    “我不知道……”月影与翼两人都摇着头。

    “暗影已经战败了。我们并不知道前面地情况。”恩特轻叹道，“现在摆在我们面前有两种可能，第一暗影是被他们手下的部队轻松打败的，他们没有受到任何损失，正埋伏在哪个地方等着我们；第二暗影虽然失败。但也拼掉了他们大量甚至是主力部队，他们现在的实力已经所剩无几了，你们说我们应该选择哪个呢？”

    “如果是我，我宁愿相信第二种可能。”翼很肯定地说道。“身为弓箭手地我，知道幻影『射』手的『射』程与实力，在相同数量的情况下，最多只能做到两败俱伤，而暗影手中的幻影『射』手更多，那样只会让敌人消耗更多的其他部队。”

    “请问，能不能让我也说上两句。”这时一直跟着队伍后方的安南突然探出头来。

    “你说……”恩特一脸鄙夷地看着安南。

    “恩特大人您也知道我是附近人士，极叶村中出产我也知道。其中最有名的是一种2级兵种速鸟，这种鸟速度很快，生产数量又多，是我们拿来阻拦『射』手『射』击的不二人选。”安南小心地说道。

    “速鸟？这东西我也听说过，但是用来对付幻影『射』手他们还不够看。”恩特随意地说道，但他地心中却有些相信了这种可能。

    盘算了片刻之后，恩特终于做出了决定，“你们带上那些炮灰继续往前走。我带着精锐部队在后面跟着。”

    身为绿叶遍地大联盟直属英雄的月影与翼一听便明白了恩特的计划。不过玩家出身的安南却在一旁大叫着：“不要啊恩特大人，万一前面有陷阱怎么办！”

    “如果前面有陷阱。那你就给我自己堵上。”恩特一把提起了安南说道

    “可是您也看到我们的实力，不是他们的对手啊。”安南还不死心。

    “如果你不是他们对手，那我也不可能是，因为我是一名猎杀者，而不是指挥官。”说到这里，恩特把安南往地上一扔，带着自己的部队便转入了后方的密林之中。

    安南还想说些什么，却被一旁地翼拦住了，“恩特大人真正地实力在于刺杀，他是想让我们吸引敌人的主力部队，好让他下手刺杀敌军地几名首领。”

    “可万一敌人实力并没有受到多大的损伤呢？”安南担心地说道。

    “那就算我们倒霉了。”一旁的月影说道，“不过我想这样的机会不多，我认为暗影最少会消耗掉敌人大部分的实力。”

    与此同时，在李彬他们所设下的埋伏圈里，恩特单独出击的消息也已经传来，李彬满意地点点头说道：“看来正如资料上所说的那样，恩特是个刺杀者，那下面的事情就交给……”

    “交给我去处理好了。”阿尔木头一次提出了要求，不过从他不停瞟向神玲那边的眼神来看，李彬便知道其中发生了什么事。

    