
    想明白一切的李彬立刻把绿叶遍地大联盟所做的森林密布计划起因与后果全部写了下来，并让鬼乌鸦带给了迪斯雅、深海孤独与悲伤的旋律男。

    李彬相信不管他们的实力与想法如何，他们一定会选择帮助自己完成‘森林终结’这个任务的。

    果然没过多久，悲伤的旋律男所派出的吹气史莱姆就带来了悲伤的旋律男的回答，他同意帮助李彬对付绿叶遍地大联盟，并告诉了李彬一个重要的消息，就在前不久所有完成‘生机vs死意’十个系列任务以上的玩家都收到了最新的系统提示，表明有一个玩家选择了任务的另一条主线，将要破坏森林密布计划。

    也就是说李彬现在的情况已经暴『露』，绿叶遍地大联盟绝对会把他当成首要敌人来对付的。

    就在李彬盘算着这样的消息会有多少人知道，又会给他后面的计划带来什么样的影响时，迪斯雅的通信金蝙蝠也飞到了。

    迪斯雅并没有多说什么，只是发来了一句话：“绿叶遍地大联盟中，我打下的地盘都是我的。”

    对于这样的要求李彬自然不会多说什么，便点头答应了下来，而后那只通信金蝙蝠竟然很得意地交给李彬一张地图，接着便大笑地离开了。

    李彬打开地图一看，发现在这段时间里，迪斯雅的部队竟然往绿叶遍地大联盟内推进了很长一段距离，所占下的地方比李彬现在的领地还要大上许多。

    再加上以后的战斗，李彬相信迪斯雅能吃下绿叶遍地大联盟一半以上的地盘。

    不过深海孤独那边却一直没有消息，李彬甚至在这沙丘上等了三天，连亡灵七君主联盟的恐怖骑士都已经送来了，深海孤独还是一点反应也没有。

    明白深海孤独可能不愿意参加这个任务，李彬也没多强求什么。毕竟深海孤独也是个玩家与李彬又没有从属关系，李彬无法强求他做任何事情。

    没有等到想要的消息，李彬也没有再多呆下去，他知道这种任务早一天完成就早一天轻松，他查看了系统提示，发现绿叶遍地大联盟也不是可以直接在任何土地上种植森林地，他们使用的是克老撒所给的一个任务道具，牧林鞭。

    李彬明白如果他可以摧毁或是盗走这件道具。就算不能破坏森林密布计划，也可以让绿叶遍地大联盟完成任务的时间无限的延长。

    因此不管李彬本身是否愿意，他往绿叶遍地大联盟总部走一趟是必须的了，只有到了那里，李彬才可能找到最合适完成任务的方法。

    不过绿叶遍地大联盟的总部在哪里呢？李彬还是一点线索也没有，他只能带着白玲雨他们与手下英雄从大陆地最北方开始一点点地向南搜索着。

    他们希望能通过这种方法找到不知藏身何处的绿叶遍地大联盟总部，李彬他们就这样找了几天，前方探路的神铃突然让鬼乌鸦带回了加急的信件。

    上面所带的消息只写了几个字。那就是“小心！敌人很强。”

    李彬一见便把部队招集起来，并迅速地清空了附近的森林，在最短的时间里硬生生地开辟出一片方圆十公里的平地。

    随后他便在平地靠北地位置扎营，并与白玲雨他们说道：“神铃一向很高傲，她说很强的敌人就一定很强。那么敌人很有可能是绿叶遍地大联盟在知道了我们存在后派来的精锐杀手，只要我们打败了他们，就一定能得到绿叶遍地大联盟的总部所在。”

    “不错。”对于李彬的想法，白玲雨都表示同意。“不过我们还必须做一些手段，如果敌人战死怎么办，如果他不说我们又应该怎么办，这些都需要考虑地。”

    几人就这么商量着，还没等他们商量出什么结果来，洁茜卡冲到李彬身边说道：“主人，有很浓厚的神圣之气向这边窜来。”

    “神圣之气？”李彬一听立刻跳了起来，“该不会是他们找来了天使吧。不对啊他们是自然系的，怎么会有神圣之气。”

    李彬这样的反应也是很正常地，毕竟他是亡灵系玩家，虽然神圣之气并不是专门克制他的部队，但还是比较讨厌的。

    还没等洁茜卡回答，从正南方树林里冲出的部队就让李彬他们明白了一切，第一个冲出来的是一头长着银『色』长角，全身雪白的独角兽。他的身上竖着一面画着独角兽头像的白『色』战旗。

    随后一只身材高大。长着一身纯白『毛』发，长着一支长着50公分银『色』长角地独角兽才缓缓地从树林里走了出来。他身后跟着3小队银『色』独角兽与5小队左右的普通独角兽。

    这只高大的独角兽一看李彬，便用一种古怪的声音说道：“你就是李彬吧，我是神圣的裁决，神圣独角兽，这次是奉命对付你的，只要你肯放弃现在的任务，我可以答应放你一条生路。”

    “放弃任务，你认为有可能吗？”李彬忍不住笑了起来。

    “如果你不放弃，那就不要怪我无礼了，我可事先告诉你，我手下的银『色』独角兽都是12级地部队，就连普通独角兽也被我升到了10级，加上我地神圣之光，可以让我手下的部队对你地亡灵部队有更强的伤害。”

    “是吗？”李彬不在乎地说道，“正好我手上也刚刚收到3小队的12级的恐怖骑士，与9级的死亡骑士，虽然等级比不上你的手下，但我想如果硬拼起来，也许还是很有看头的。”

    神圣的裁决四下看了一眼，立刻『露』出了了然的神情：“所以你才会费尽心血清出这么一片场地，为的就是想发挥你手下恐怖骑士与死亡骑士的实力啊。”

    “当然。”李彬肯定地说道，“不过为了不让你的神圣之光对我的手下造成太大的影响，我还是要为他们加持一些什么才好。”

    “我倒是要看看，你还能为你的手下加持一些什么。”神圣的裁决不在乎地说道。

    