
    面对这样的情况，李彬第一个反应就是逃，不过这三头玄甲黑龙哪里会放过任何一个进入他们领地的外人，三个巨大的龙头聚在一起，一个喷吐便把李彬的一艘极速骨船给烧成了灰，上面的那些骷髅水手们纷纷地跳入水中，才逃过了这一劫。

    李彬见无法逃走，也发了狠，他一脚把把他们骗来的暗之魂给踢到了水里，还大声地叫道：“在水里藏好，否则被这些黑龙杀死就不要怪我。”随后理德便带着手下冥龙与骨龙冲了上去，虽然这些龙的等级与这三头玄甲黑龙差得太远，但毕竟是有英雄带着的，数量又多一时间玄甲黑龙也不能拿他们怎么样这个时候，李彬忆参观察四周的情况了，想看看有没有什么可以拿来利用的东西，实在不行他身后还站着8告死者呢，只不过这样消耗掉有些可惜就是了。

    很快李彬的目光便转向了海中的那些尸体之上，他果断地命令道：“巫妖们，发动亡灵魔法，把这里变成亡者的领域。”李彬手下的巫妖个个都是智力超高的家伙，一听便明白了李彬的打算，无数个魔法大范围的散向了海中。

    李彬手下其他法师也都明白，普通黑龙就可以抗下大部分的魔法，所以也就不把魔力浪费在玄甲黑龙身上了，而是为巫妖们加持着增益魔法，或是直接把魔力传到巫妖的身上。

    很快黑色的海面就变成了一种古怪地绿色，无数支骷髅的、腐烂的、甚至只有虚影的手从海平面下升了起来。

    恐怖的哀号响彻在海面上。

    这时一个巫妖大喝一声，海上突然升起一条水柱直接打在了一头玄甲黑龙身上，无数的鬼手迅速地抓住了玄甲黑龙身上的每一个地方，直接把他向大海中拖去另外两头玄甲黑龙也是身经百战的，一见这样的情况立刻放弃了现在的对手，迅速地冲到被抓走地玄甲黑龙身旁，两口喷吐就烧断了那根水柱。

    这时巫妖们再次发动魔法，海水从四面八方狂升而起，迅速地压向了玄甲黑龙，除了一头反应比较快的玄甲黑龙在被打到之前逃了出去。

    其他两头都被海浪重重地打入了海中虽然他们在几秒后又从海中升了起来，但那狼狈地样子与慢了一些的动作让人明白他们应该受了一些内伤。

    在天空中商量了一下后。

    玄甲黑龙共同认为自己地首要敌人不是能在天上飞的同族，而是站在浮岛之上的十多个全身冒着寒气的巫妖。

    三头玄甲黑龙想都不想就向他们冲了过去。

    还没等他们开始攻击却又立刻转身飞到了空中，因为他们看到了巫妖的身后，8全身披着黑袍的怪人正冷冷地盯着自己“见鬼，怎么会有这么多告死者出现。”一头玄甲黑龙再也气不住，在天空中狂吼着另一头玄甲黑龙也有些害怕，从13级黑龙升到17级他们也费了不少的功夫，只要再升6级他们就可以成为龙族英雄。

    他们不想放弃这么一下机会于是那头玄甲黑龙问道：“大哥，怎么办，要不要和他们和谈。”“有什么好谈地，你没看见他们是来找我们麻烦的吗？”为首的玄甲黑龙大声地叫着，“管他什么告死者，我们速度快点把他们全杀了。”就在这个时候。

    李彬突然收到了卡多沁传来的消息，李彬眉头一皱，也没多想立刻命令道：“全部退回来。我们马上离开。”虽然不明白李彬的命令有什么作用，但是亡灵天生的服从性让正在战斗中地亡灵们迅速地回到了浮岛之上，随后浮岛转了个方向就向外海冲去天空中的三头玄甲黑龙还有些疑惑，不过他们看到连暗之魂都没有救回去，以为他们遇上了什么麻烦，天生贪婪的玄甲黑龙们哪里会放过这样地机会，他们远远地跟着李彬的浮岛等待着最后一击的时刻。

    不过他们的所有举动全部在李彬的算计之中，李彬的浮岛前进的速度越来越快，眼看就要冲出黑龙岛的控制范围，三头玄甲黑龙正在考虑是否要继续追上去。

    就在这个时候，李彬浮岛的前进方向之上，突然出现了几个巨大的旋涡，这时李彬脸上露出了一丝笑意，他把手往旋涡那边一指，大声地叫道：“目标那里，给我冲锋。”

    可是他这句话一说出口，他的浮岛却很诡异的停了下来，突然停下时的惯性，甚至让一些亡灵部队掉入了海中。

    但他这么做并不是没有道理的，像一直追在浮岛后方的玄甲黑龙就收不往脚，直接地冲到了最前面。

    这正好应了李彬最后所说的那句话，被当成了李彬最强的部队，就在玄甲黑龙冲出的一瞬间，从旋涡之中冲出了三颗巨大的古怪龙头，一口便把天上飞着的玄甲黑龙给拖到了海中。

    见到这样的情况，李彬一拍大脚大声地叫道：“干得好！”

    这时在旋涡后方出现的玄羽才知道自己上当了，但是他看到在水中挣扎的玄甲黑龙眼中闪动着的仇恨的目光，玄羽一咬牙大声地叫道：“半炼狱海龙，给我杀了他们。”海中的那三头半炼狱海龙一开始还有些犹豫，一听到这个命令，他们便大口地撕咬起玄甲黑龙来。

    但玄甲黑龙毕竟是黑龙的进阶体，在放弃了攻击方向的发展之后，他们也得到了强大的防御力，海龙这几口对他们来说根本就是不痛不痒，反而海龙让玄甲黑龙几口喷吐下来多少都受了一些轻伤。

    见此情况，玄羽大声地叫道：“你们呆啊，他用喷吐你们也可以用喷吐啊。”三头半炼狱海龙一听真按玄羽的话去做了，海龙的喷吐是什么属性的，那是强酸属性的，正好可以克制玄甲黑龙身上的重甲，片刻之间玄甲黑龙身上的重甲就破损了大半，有一头的鳞片都被咬穿了

    