
    对于这个问题，李彬的手下提出了很多的意见，只不过真能有用的没有几个，像叁内所说的去寻找海上的野外巢穴，把他们移到查那斯海域，使用毒液与负面能源直接改造他们，使他们产生大量的亡灵系兵种。

    这个方法对李彬领地的长期发展是很有好处的，但是现在他不要说从外海移一些野外巢穴回来了，就算是出海也不一定能与玄羽的手下有一拼之力。

    就在这时，平时不怎么提意见的酒缸突然说道：“李彬你不是什么联盟的成员吗？还经常交换些东西什么的，你怎么不问问他们有没有水系部队可以交换。”

    这句话一下提醒了李彬，怎么说他还是亡灵七君主联盟的成员，拿一些他所有的部队换一些他没有的东西，是他在联盟内部队权利。

    想到这里李彬再也坐不住了，他立刻联系了亡灵七君主联盟的商会，他准备拿出手下最特殊的兵种幻影亡灵射手来交换亡灵水系部队，交换的比例7级以上的部队1：1，7级以后的部了。

    听到了这个消息，亡灵七君主联盟中人的行动可是说是十分的火爆，李彬传出消息的当天就有人送来了6头11级亡灵食人鲨，李彬不好意思与他1比1的交换，当场划给他了12名的幻影亡灵射手那名玩家一见也很高兴，随手多送了李彬2队1级的鱼人战士，并选择李彬就在这片大陆的一条海上这种生产鱼人战士地野外巢穴有很多。

    李彬听了一面让透迪娜去寻找这种鱼人战士的野外巢穴。

    让她尽量多抓一起鱼人战士回来，一面让格鲁加快幻影亡灵射手的训练速度，因为他估计很快幻影亡灵射手会出现短缺。

    李彬猜得果然没错，在短短的七天时间里，李彬就消耗掉了这两个月来所招募到的所有幻影亡灵射手，而他换来的却是整整三个大队的各种亡灵水系部队这么一来李彬可就大方多了，他把这些亡灵水系部队一整理，把等级低的、攻击力不强的全部都挑出来，让把他们编成混编部队，就直接放到查那斯海域里去了。

    让他们巡逻着。

    而他留下来的都是一些等级高地，有特殊能力的成建制部队。

    这样再加上这周沉船海域所产生地骷髅水手与海盗，硬是给李彬拼凑出一支海军出来。

    这支李彬手下第1海军。

    暂时由李彬直接管理，全部共有5艘战船，其中2只极速骨船、1艘幽灵船、1艘由亡灵七君主联盟的兄弟拿来地亡灵海鲸艇（相当于潜艇）与1艘幽灵海盗船，这些船上的水手与海盗就占去了1个中队的人手除了这些之外，第1海军中还有3个中队的亡灵鱼人，这些最高不过5级的部队是李彬海军中的炮灰部队；小队7级腐化水母。

    这支部队是李彬用来埋伏敌人用的余下的就是高级的部队了，共有1小队由11级亡灵食人鲨与黑武士所组成的亡鲨骑士、1小队11级腐骨杀人鲸、1小队1只12级亡灵章鱼与1条15的拼尸海龙有了这样地部队，李彬的底气可是大了许多，一连三天把玄羽派来找麻烦的战斗英雄部队全部击杀，让他大大地出了一口气。

    不过他也知道这事没这么快就完了，如果不把玄羽彻底地除掉。

    指不定哪天玄羽就会带着大量的战斗英雄杀上门来。

    这次由于李彬手下大部分的英雄都已经超过了10级，要做进阶任务，所以除了理德与卡多沁以外。

    李彬也没打算带任何人出海。

    不过这不带任何英雄并不代表李彬手下没有人了，11级的李彬已经可以自己控制1大队零7中队外加12小队的部队了除了第1海军以外，李彬把所有的骨龙与冥龙全部都给带上了，安排在了理德的手下，而后卡多沁不是喜欢往前冲吗，就由她来带领其他的飞行部队前头探路。

    而李彬自己则另外带上了8中队的混编炮灰部队、以2中队的幻影亡灵射手与尸巫为主的混编射手部队、2中队的木乃伊亲卫队、3中队的攻城机械部队，由木乃伊诅咒法师、巫妖、骷髅法师、吸血鬼牧师所组成的法系部队与大量的尸体就这样冲上用三颗海龙蛋换来的浮岛之上，就这么向大海的深处冲了出去另一座抢来的浮岛则在肥鳄的改造之下，变成了亡灵系的浮岛，上面安排了一些比较强大的部队作为查那斯海域巡逻水兵的基地，就这么飘浮在了那片绿色的毒海之中了。

    李彬带着浮岛刚一出查那斯海域，他的行动就被不远处的水月天琏发现了，他也没想到李彬手下的海军能在这么短的时间里成军，还能有这么强的实力要知道水月天琏在海里也混了一段日子了，却从没见过像李彬这样能如此之快拉出一支海军部队的再加上得知李彬出海是为了去对付玄羽，水月天琏就更不能放过这么一个潜在的盟友了，在李彬出海的第二天，水月天琏就带队扫平了玄羽所埋伏的一支伏兵，随后派出了一只通信海豚找上了李彬。

    李彬知道了水月天琏的来意之后，无不能拒绝他的好意，毕竟李彬知道自己不航海出身的，许多事情都不明白，别看他现在出了海，可究竟往哪里走他现在还没明白呢。

    所以一接到水月天琏的来信之后，李彬便放下了身架，带着一艘幽灵船与一名骷髅海盗船长就到水月天琏的水晶宫去了。

    一见到李彬，水月天琏就说道：“李彬，你知不知道，你这么出海是很危险的。”“我不明白你为什么这么说。”本来还对水月天琏报有一丝好感的李彬一听便冷冷地答回道

    