
    等李彬做好了万全的准备之后，萨尔巴莉的银月战旗终于出现在了李彬战阵的正前方。

    也许是已经明白了李彬的打算，面对李彬所设下的战场她根本就没有任何的反应，而是不停地从后方调集着战斗矮人的部队。

    李彬远远地看着萨尔巴莉的一举一动，却想不明白他们是这在做些什么当战斗矮人达到5中队时，萨尔巴莉终于开始行动了，她一面为身前的战斗矮人加持着魔法，一面让战斗矮人们喝下一种药水当全部处理好之后，这些战斗矮人全部变成了皮肤发红，全身闪着白光的怪物，这时萨尔巴莉往李彬那边一指，第一波的战斗就这么开始了战斗一开始这些被萨尔巴莉加持过的战斗矮人，就不要命地向李彬守在通道口的骷髅兵冲去，才一见面，这些只有2、3级水平的战斗矮人就把挡在他们面前的骷髅兵给敲成了粉末。

    而被骷髅兵杀死的战斗矮人的尸体却会在第一时间变成灰黑色，看上去十分的怪异。

    这样的战斗在李彬损失了6中队的骷髅兵后结束了，不过令李彬脸色难看的并不是双方的损失比例，而是所有的战斗矮人的尸体竟然不能供亡灵使用。

    这时李彬才算明白萨尔巴莉所加持的应该是一种破坏亡灵控制尸体的法术，而给战斗矮人们喝下去的却是让他们提高战斗力地药水。

    他们这样做的目地只有一个，那就是消耗掉李彬的骨海部队。

    随后逼李彬作精锐对精锐的决战。

    不过李彬哪能让他们这样下去，在无法招唤新的骷髅时，李彬便盘算着要如何节约现有的部队当第二波这样的攻击到来之时，李彬还是把骷髅兵部队派了出去，不过这时从通道的两条射出了无数的箭雨。

    这一次李彬只以2队左右骷髅兵的损失，就消耗掉了敌人5队地战斗矮人。

    看到了这里，萨尔巴莉满意地点了点头，第三波的攻击部队迅速地准备好了，不过这一次地5队战斗矮人之后还跟着5小队的石巨人用叁内等人提醒，李彬便明白那些石巨人是用来做什么地。

    对于这种情况，李彬早已做了相应的准备当战斗矮人掩护着那些石巨人冲入了通道中后。

    便立刻迎上了骷髅杂兵，可是那些石巨人却迅速地向两边靠去。

    随手拔起了地面上大树。

    不想他们这么一拔不要紧，附近的地面竟然发生了强烈震动，随着地面裂开了一道大口，所有的战斗矮人、石巨人与和他们一起作战的骷髅兵全部掉了进去，随着几声的爆炸声响起，地面又缓缓地合了起来远远地看着这一切的李彬可算是得意极了，这些都是白玲雨地主意。

    他从阿尔木那里听说自然系中有一种可以拔树作战的部队，便猜测当敌人发现李彬把幻影亡灵射手都藏在通道两边的树林中时，就会用上这一兵种，于是设下了这么一个陷阱只要一有人拔树，引发机关的开合，通道表面上的土层迅速地分开。

    让在上面战斗的部队全部掉下去。

    而李彬还珢阴险地在下面装上了大量地火焰陷阱，所以就这么一下，李彬便让萨尔巴莉打消了所有的念头收起部队退出了一段距离借着这个机会。

    李彬迅速地清理了前面的通道，把那些战斗矮人地尸体给扔出了通道，随后他把损失不少的骷髅兵给调了回去，又把以钢铁尸兵为骨干的尸兵部队给派了出去，在这些尸兵的队伍之中还夹杂着一些低级的鬼兵。

    这个时候萨尔巴莉也想好了应付李彬部队的方法，这一次他再也没有调动战斗矮人与石巨人，而是调来了10辆的原木冲车，另外还有一批投石树。

    李彬知道这是自然系的攻城机械，看来萨尔巴莉是想借着原木冲车的强大冲击力冲开骷髅兵的防线，而后用投石树攻击深藏在树林里的幻影亡灵射手可惜的是萨尔巴莉又失算了，心痛骷髅兵损失的李彬把前面挡路的部队换成了防御力更高的尸兵让萨尔巴莉的原木冲车一下失去了用武之地借着萨尔巴莉犹豫是否还要派出这些攻城机械时，李彬无耻地动用了他的技能，操控了萨尔巴莉手中一半的攻城机械让萨尔巴莉的设想还未成功便受到了损失，特别是为了不让李彬攻击还在前进中的攻城机械，萨尔巴莉还派出了比较精锐的部队对攻城机械进行保护，这一下这些部队就全变成了攻城机械手下的牺牲品了。

    在损失了所有的攻城机械与手下2队的独角兽之后，萨尔巴莉的脸色终于变得难看起来。

    在她的身后，三十余只大小不一的金龙与青龙缓缓地升起，看样子她是想利用巨龙的攻击力强行冲击李彬的总阵了萨尔巴莉越是这样，越让李彬开心，他明白这时派出巨龙部队是最不明智的选择，李彬所有部队都在只要把巨龙拖下来，就可以用骨海战术把这些巨龙活生生地拖死。

    也许是同样明白这一点，萨尔巴莉手下的金龙们只在天空中盘旋了一圈便又回到了自己原来的位置里去，让已经做好了所有屠龙准备的李彬郁闷不已。

    在发泄了一回之后，萨尔巴莉的用兵更加谨慎了，她让手下的部队缓缓地向通道内部走去，在队伍的两边是举着巨大钢盾的石巨人面对萨尔巴莉这种乌龟一样的攻击方法，李彬还真没有什么好方法可以想的，他只能把原本放在后期用来对付巨龙的亡灵弩车先推上来，对着石巨人就是一阵乱射，希望在石巨人倒下之后，树林里的幻影亡灵射手有机会能快速解决战斗。

    不过萨尔巴莉也防着了这一点，前进的部队中或多或少地安排了一些矮人盾卫者，虽然前进时损失还是不小，但这支部队最后还是推进到了通道的中部

    