
    李彬勉强抬起了头，发现一个绿『色』的骷髅架子就坐在他的面前，他的外貌给人一种阴深的感觉，但全身上下却发散发着柔和的光芒。

    在他的身后是一幅巨大的浮雕，上面刻着一株缠绕着骷髅而生的树藤。

    李彬还未开口说话，绿『色』的骷髅架子便说道：“你不是最早来的那些人，那么你是谁？”

    “我叫李彬，是为了寻找一个答案而来，那么您呢，一直呆在这里的您又是位什么样的存在？”面对如此强大的存在李彬也不得不放下了姿态。

    “我只不过是一个仆人，一个在这里等待了太长时间的仆人。”绿『色』骷髅平静地说着，随后他又看了李彬许久这才缓缓地站了起来，“小子，帮我做件事吧。”

    “什么事？”李彬心中一震，明白自己已经接触到了任务最关键的地方。

    “我叫克老撒，太古青龙查那斯的仆人，一直在此守护着查那斯大人的身体，等待着大人复活的机会。”克老撒并没有正面回答李彬的问题，而是平静地说着自己的来历，“而想让查那斯大人复活，只有一个机会……”

    “让森林长满整个大陆？”李彬心中一震想到了一个可能『性』。

    “不错。”克老撒点点头说道，“看来你对这个任务还是有一定了解的，也不知道现在森林覆盖面积有多少了，三个神圣之地打下来没有。”

    “请等一下好吗？您所说让森林覆盖大陆的事情我可以理解，为何您一定要点明这三处神圣之地呢？”李彬一脸疑『惑』地问道。

    克老撒一听认真地看了李彬一眼说道，“看来你比一开始来的那两个人聪明许多，我来问你，你认为查那斯大人的身体有多大？”

    “不就是这片沙丘吗？”李彬一惊连忙问道。

    “这片沙丘？”克老撒大声地笑了起来，“当然不是。查那斯大人死和就和神话中其他众神死去时一样，化成了一片新的大陆，而他的头、嘴与心就分别化成了三处神圣之地，灵魂化为了这片沙丘。所以只有先占领这三处神圣之地，查那斯大人才能使用自己的力量保证森林密布计划地顺利实行。”

    听到这里，李彬的脸『色』已经变得很古怪了，他也知道系统在设计新大陆时，总为会新大陆的出现找些理由。但是这个理由实在也太烂了吧，还有把这头巨龙复活后那这个大陆怎么办，变成巨龙身体的一部分飞到天上去还是怎么着。

    李彬可以肯定系统那里肯定有着破坏这个森林密布计划的任务，而且奖励一定要比这个森林密布计划的奖励要好。

    就在李彬走神不知道走到哪去时，克老撒就在那里不停地摇着李彬，被摇醒的李彬疑『惑』地看着克老撒问道：“请问我这是怎么了？”

    “我刚才在问你是否愿意帮我的时候，你竟然走神了，真是不可原谅。”克老撒白了李彬一眼说道。“不过这次就算了，我再问你一遍，你是否愿意帮我。”

    这时系统提示也响了起来：“是否接受任务‘森林密布计划’，完成后您将得到奖励……”

    李彬一见想都不想就选择了否定，这时克老撒也发现了李彬这边情况不对。他狠狠地盯着李彬说道：“你为什么不接受这个任务，是不是我给地奖励不好？”

    “当然不是，您老别误会，你看你已经把任务给发出去了。我怕我也接了这个任务，与那位起什么冲突影响了整个大局就不好了。”李彬小心翼翼地解释道。

    李彬的解释勉强让克老撒打消了疑心，但他还是说道：“你说的也对，那你就离开这里吧，如果可以就帮我去劝一劝在这个大陆上发展起来的那些人，告诉他们不要再反抗了，反抗是没有好处的。”

    李彬点点头也不敢多说什么，便退出了这里。当他退出之后，在克老撒的身后便出现了一名披着黑『色』长发的少女，她穿着一身的绿叶穿小心地问道：“老师，刚才那些人……”

    “我看出来了，他们想破坏森林密布计划。”克老撒缓缓地说道。

    “那要不要我……”

    “不用，随他们去吧，就算你杀死了他们，系统也一样会找人来破坏这个任务地。如果你想出去就去帮阿斯卡吧。我担心他一个人无法完成所有的任务。”克老撒缓缓地说道。

    与此同时，李彬也收到了系统传来的消息：“您触发‘生机vs死意’另一主线任务。‘森林终结’，您需要破坏‘森林密布计划’，完成后您将得到奖励……”

    此时接到消息的白玲雨他们也赶了过来，不过他们见到的却是发呆中地李彬。

    “小子你怎么了，见到美女了？”阿尔木轻轻地推着李彬问道。

    半晌之后，李彬才长叹一声问道：“白玲雨兄，你说这个沙丘有多大来着？”

    “我们一路上收走了大约二百份的蜃楼沙，再算上还未被发现的部分，我看最少有方圆四百公里左右。”白玲雨想了想说道，“你算这个做什么，难道你得到了测量这片沙丘的任务。”

    “不是，这片沙丘是任务地奖励，一个非常恐怖的奖励。”李彬低声说道。

    白玲雨他们一听全部都愣住了，谁也无法想像能拿出这样奖励的任务会是什么样的任务，过了好半天，白玲雨才问道：“李彬，你有把握完成这个任务吗？”

    “难啊。”李彬看着远处那郁郁葱葱的森林，不由地叹道，“光是现在绿叶遍地大联盟的实力我恐怕就无法应付了，更不要说可能还会有其他的敌人。”

    “其实也可以找一些盟友来共同完成这个任务，我相信在这个大陆上不愿意自己领地被绿叶遍地大联盟吞并的人也是大有人在地。”白玲雨平静地说道，但这句话却给李彬带来了一丝曙光。

    