
    李彬却没做什么动作，而是对身边跃跃欲试的泰德说道，“泰德下面就交给你了。”

    泰德一听兴奋地大声说道：“你就看我的吧，我的特殊技能，黑晶石重甲。”

    随着泰德的大吼，所有恐怖骑士身上都披上了一层由黑晶石所组成的盔甲，泰德满意地说道：“果然这种重甲只有恐怖骑士可以支持啊，要是那些死亡骑士早就被重甲压塌了。”

    李彬笑了笑，指挥着手下的魔法师为所有的骑士们加上了吸血鬼之触，随后他对神圣的裁决说道：“关于这一战，我们打个赌怎么样？”

    “打赌？”神圣的裁决也不是笨蛋一想就明白了李彬的打算，“不行，你肯定会要求我说出总部所在，我才没有那么笨。”

    李彬听了笑了笑也不再多说什么，这时泰德对李彬点了点头表示恐怖骑士已经适应了黑晶石重甲的重量。

    李彬这才笑着对神圣的裁决说道，“那就按你说的，不赌了我们可以开始了吗？”

    “当然。”神圣的裁决见此情况也不在多说，只是为身后的独角兽们加持自己的技能，让那些独角兽的头顶闪动着神圣的光芒。

    “那么就开始吧。”李彬手轻轻地一挥，泰德就冲了出去，当然李彬并没有把全部的赌注都压在泰德的身上，他手下的格鲁已经带着他的幻影亡灵『射』手潜入了附近的森林之中。

    带着手下部队冲出去的泰德很是兴奋，前几天刚刚送到的恐怖骑士的实力远远超出了他的想像，不但可以完美地服从他地指挥，还能使用他的特殊技能，只要再打败眼前的敌人，一直以来只能使用骷髅骑士的他一定可以在李彬面前『露』一次脸。

    不过他的敌人神圣的裁决同样也有着必胜的信心，第一个冲到泰德面前的他把头一低。头上地独角就变成了一米五长。

    泰德一见手中重锤一锤砸下，重重地打在了独角之上，被攻击的独角不但没有任何损坏，反而反出一道刺眼的白光。

    泰德一时反应不急，双眼立刻被晃成了白『色』，一时间什么也看不见了，泰德心中急得不行，不停地舞动着手中的重锤。来防止神圣的裁决随后的攻击。

    但他所想的的攻击一直没到，直到他地眼睛渐渐能看到东西了，他才发现神圣的裁决正晃着脑袋四处地攻击着空气呢。

    泰德一愣，这才想起自己身上刚穿上的黑晶石重甲，这东西好久没用泰德还差点忘记了他的属『性』，这种黑晶石重甲泰德只能招唤三十分钟时间，而且重量十分沉重，力量弱一点的就算是穿上了也无法自由地做出各种动作。

    当然古怪地是这种重甲并不能加任何的防御力。他的作用只有一个，那就是把作用在着重甲者身上的所有法术反『射』一个回到发术者身上去。

    也就是说不管是谁给穿着黑晶石重甲地人加上一个诅咒并且成功的话，那么他也会受到那个诅咒，如果加个祝福他也会受到那种祝福。

    所以这种黑晶石重甲就连泰德本人也快忘记了，如果不是这次想在李彬面前展现一下自己的实力。还根本不会把他用出来。

    现在泰德可高兴了，他大声地叫道：“恐怖骑士开始第一波攻击，不要管他们的失明技能。”

    恐怖骑士们一听，纷纷举起了手中的巨型弯刀不顾一切地向着冲在最前面的银『色』独角兽斩去。

    神圣的裁决一开始还在为泰德把技能反『射』回来的事为难。见到这样地情况多少有些犹豫，但他马上就咬牙叫道：“不管了，反正神圣之光对我们影响不大，大家反击。”

    不过他的话还是迟了一些，最前面的三头银『色』独角兽已经被冲得最快的恐怖骑士斩杀当场，那迅速就连在后方观战的李彬也是吓了一跳。

    因为李彬只看到那名恐怖骑士把手中的刀高高举起，并没有见刀落下，只感觉在那三头银『色』独角兽头上刀光一闪。这独角兽的头就这么地掉了下来。

    “好厉害的双倍攻击啊。”面对这样地情况，李彬也只能轻叹恐怖骑士地变态。

    这个时候后面的几个恐怖骑士也发动了他们地攻击，不过这双倍攻击的事情却没有再次发生。

    这个时候神圣的裁决也已经反应过来，他指挥着手下独角兽们对恐怖骑士进行了反击，特别是他手下的那些普通独角兽们等级比泰德手下的死亡骑士等级高1级，再加上数量上的优势，让跟着恐怖骑士身后一起冲锋的死亡骑士受到不小的打击。

    眼见刚到手没多久的死亡骑士死伤无数，原本好心情的泰德也不由地焦急起来。

    这时李彬的脸『色』也凝重了。他又得到神铃传来的消息。另外有一队相对较强的部队正在向着这边赶来。

    李彬知道自己没有时间与神圣的裁决他们再拖下去，他大声地喝道：“泰德。如果你手下的恐怖骑士再不能快点解决他们，我就要派骨龙上了。”

    一听李彬要派出比自己低1级的兵种，那些恐怖骑士可不乐意了，一名恐怖骑士转过头对着飞在李彬身后的骨龙吼道：“他们又不是重装尸龙，如果他们敢上来，我连他们一起劈了。”

    这下可把一旁的理德给气坏了，他大叫着：“你说什么呢，有本事就比比杀敌的数量。”

    那个恐怖骑士冷哼一声：“我才不和你这种人比呢，兄弟们快点杀气气他们。”

    说完之后，那些恐怖骑士把身上的黑晶石重甲那么一脱，举着手中弯刀就冲了出去。

    一见他们把身上令人头痛的黑晶石重甲脱去，所有的独角兽都激动地向前冲去，不过他们面动的却是用更快速度所舞动的刀光与一声大吼，“让你们见视一下恐怖骑士真正的恐怖之处！”

    