
得知消息的李彬当场决定，把手下所有的幻影亡灵射手都整编到格鲁的队伍中，让格鲁凑齐11小队的幻影亡灵射手迎战暗影。

    而李彬他们则带着所有部队直接迎了出去，偷偷绕过幻影射手们的战场，准备在战场后方伏击敌人的追兵。

    对于李彬的安排格鲁并没有多说什么，只不过他把2小队刚训练出来的幻影亡灵射手中队伍中排除了出去。

    对于这样的情况，李彬并不是很理解，不过格鲁只说了一句话：“这些刚训练出来的幻影亡灵射手还不能很好地理解幻影射手的攻击艺术。”

    李彬点点头，把那些刚训练出来的幻影亡灵射手安排回透迪娜他们的部队中，随后对格鲁说道：“你有一个半小时做自己的事，如果你能在这段时间把他们清理完就算了，否则你就必须把拖住他们三到四个小时。”

    格鲁明了地点点头，他明白李彬的计划，不过他并不相信幻影亡灵射手在他的带领下会用上一个小时才能消灭敌人，他很肯定地对李彬说道：“相信我主人，一个小时内就能完成任务。”

    看着格鲁与那些幻影亡灵射手充满自信地离开，李彬心情却无法平静，不知为何他总是对格鲁有些担心，毕竟他现在还只不过是一名普通英雄，只能控制7小队的幻影亡灵射手，其他的只不过是跟在他身边，只有他的部队受到损失才有机会补充。

    白玲雨他们也看出李彬心中的担心，白玲雨笑着说道：“带上你的亲卫队过去看看吧，有什么情况我会通知你的，反正你一定要在最后大反攻前赶回来，否则我们的兵力会有些不足。”

    白玲雨不知道，李彬这么一走，李彬手下的理德二话不说也跟着飞了出去，一个转身便把所有的骨龙部队给带走了。

    看着这样的情况，白玲雨只能苦笑着把手中藏着的部队拿出来，贴补骨龙部队离开后所空出来的攻击漏洞。

    而此时格鲁的幻射亡灵射手已经与暗影的部队有所接触，见到暗影所打出的绿色树荫战旗，格鲁迅速把幻射亡灵射手中最强的2小队给留在了战场外面。

    随后他大声地叫喊着一种古怪的语凋，带着部队如同风一般冲入了附近的丛林之中。

    此时正在赶路的暗影与他手下的幻影射手一听到这种声音，心中立刻生出一种古怪的感觉，暗影抬头一看，正好看见格鲁战旗上的那支满铉的弓箭，暗影不知为何立刻偏离了前进的方向，带着手下冲入了同一片丛林中。

    暗影带着部队才冲入这片丛林，就有近百支发散着寒气的长箭从四面八方向他与他的手下射来。

    暗影反应也算是快，连声大喝：“连射还击。”

    服从命令的幻影射手一听立刻举动手中的长弓，带着绿色光芒的长箭三支三支地射了出去。

    见到暗影的反应，藏身于树后的格鲁有种松了口气的感觉，他明白眼前这位只是学会了幻影射手的训练方法，却没有学会使用幻影射手的战术。

    虽然他也明白幻影射手有着自己寻找目标与射击不受树木阻碍的能力，却不知道幻影射手最大的优势在于他们的速度。

    可以一面奔跑一面射击的幻影射手，完全可以做到射击的同时闪避任何向他们射来的长箭，而他们奔射的能力远超过一般的弓骑兵，仅次于半人马神射手，特别是在树林里，幻影射手更是可以从任何一个敌人想像不到的角度射出手中长箭，并利用树木躲避敌人的攻击。

    当暗影手下受到无处不在的攻击死伤了3个小队之后，暗影才明白自己面对的敌人有着与他一样的部队，但是他却一直没有想明白为何这么长时间的对射过去了，只看见他手下的射手倒下，却没有听见敌人任何的惨叫声。

    渐渐的暗影明白了对面的敌人掌握了一种他所不知道的方法，但那究竟是什么呢，暗影不由地陷入了沉思。

    就在这个时候三支灰白色的长箭排成品字形向他射了过来，一名幻影射手大叫着主人小心，一面把他给扑了出去。

    这一扑让暗影有些明白了，他大声地叫道：“分散，全部分散，边跑边射击，小心闪避敌人的攻击……”

    从来都是受到战在肉盾后面使用箭雨等大面积箭术的幻影射手们对这样的方式有些疑惑，不过接连射来的长箭却让他们没有太多思考的机会。

    一些聪明的幻影射手按着暗影所说的那样跑了起来，虽然他们跑得还有些缓慢，还不能一边跑一边射击，但伤亡率一下子就小了下去。

    看到这样的情况，远处的格鲁反而笑了，他随口说道：“下面应该让他们见识一下其他的了，全体使用人盯人战术。”

    格鲁手下的幻影亡灵射手一听，迅速地散开，一个盯着一个幻影射手跑了起来，只要那名幻影射手迅速一慢或是一有其他动作，手中就是三箭过去。

    那些幻影射手被逼得没有办法，只能再次提高迅速，希望能摆脱幻影亡灵射手的追击，但是现在只有不到6小队的幻影射手，人数量已经明显比幻影亡灵射手要少，就算有人可以摆锐追击，也会立刻被另一名幻影亡灵射手盯上。

    很快又有1个小队的幻影射手倒在了幻影亡灵射手的箭下，这时暗影再也看不下去了，他大声地叫道：“不要管身边的人，全体自由散射。”

    听到这句，远远观战的格鲁再也坐不住了，他拿着弓向就暗影那边冲去，不过暗影手下的幻影射手尼按命令行事了，他们再也不跟着幻影亡灵射手们的脚步去跑，而是直直地站在那里，不顾一切地向自己可以看到的敌人射击。

    随着一名名幻影射手的倒下，他们的敌人幻影亡灵射手中终于出现了伤亡，看着倒在地上同样的披风下暗紫色的骨头架子，暗影终于明白了自己所遇到敌人的来历。

    解禁一章，希望大家能像支持本书一样，支持一下在下的新书《众神空间》！