
    我们是来救援这里的城市的。”李彬并没有因为这个史莱姆长得不怎么而小看他们，而是小心地说道，“不知道你是？”

    “我？你可以叫我史莱姆也冲锋，迦莱城的副总指挥。”史莱姆也冲锋提意地挺了挺自己的身体，不过他的样子却没有一点英武的样子，反而让人感觉越看越可家。

    见李彬等人对他的表现一点反应也没有，无奈的史莱姆也冲锋只好带着他们先进入了这座很古怪的史莱姆城迦莱城。

    根据史莱姆也冲锋一路上的介绍，这座城市是他与另一个史莱姆玩家悲伤的旋律男一起建造的。

    由于悲伤的旋律男出的是一块3级城市之心，而史莱姆也冲锋出的是一块2级城市之心，所以就悲伤的旋律男掌握市长的位置，而史莱姆也冲锋掌握对外作战。

    经过他们的努力发展，他们甚至把城市发展到了4级村落的水平，城市附近二百公里范围也大部分被他们改造成了沼泽。

    不过自从绿叶遍地大联盟接了那个任务之后，他们便受到了绿叶遍地大联盟多方面的打击，不但手下的矿洞被绿叶遍地大联盟全部吞下，就连已经发展到很大范围的沼泽也被无数的树林给覆盖，变得只有现在的大小。

    现在他们的最后一点领地也受到了绿叶遍地大联盟的攻击，如果不是李彬把该亚引走，也许现在已经看不到眼前这片不大的沼泽了。

    史莱姆也冲锋一面说着，一面带着李彬等人在沼泽上走着，很快他们便被带到了深藏在沼泽深处的迦莱城中。

    这个一直没有被绿叶遍地大联盟攻陷的城市就藏在沼泽之下，这里的一切都是用沼泽特产的淤泥与绿『色』地水藻所建成的建筑，一些拳头大小的绿『色』、青『色』的小史莱姆正变成各种各样的工具。不停地工作着。

    在不大的市政厅外，一座水晶雕成的史莱姆雕像正竖立在三个喷水池中间，喷水池中一些史莱姆的虚体正一跳一跳地吐出一种绿『色』地『液』体。

    还未进入市政厅，一只半米高半米宽的水晶史莱姆便从市政厅一跳一跳地跳了出来，他身穿一件大元帅的军装，不过由于史莱姆本身体『液』的问题，让这军装看上去湿漉漉的。

    一见到李彬他们，悲伤的旋律男便很热情地把他们引入了市政厅。并很高兴地说道：“有你们来了，我们对抗绿叶遍地大联盟的成功几率就更大了。”

    不过阿尔木并不是很领情，他直截了当地说道：“不要和我们说这个，你就直说了吧，要我们做什么，我们又能得到什么好处。”

    被阿尔木直白的话一激，悲伤地旋律男也有些受不了了，他说道：“我能给你们什么好处。你看我现在还剩下什么，想要好处打败了绿叶遍地大联盟，找系统要去。”

    “正好，反正我们也来过了，看你们的情况还算不错。那我们就走了。”阿尔木一听可高兴了，就要离开这里。

    不过他还没走出几步便被李彬拉了下来，之后李彬回头问道：“听你们的意思，这绿叶遍地大联盟还是一个任务了？”

    “不是任务。他们能有这么强的实力。”悲伤的旋律男随口说道，李彬甚至看到不算大地水晶史莱姆变成了一个眼睛白了阿尔木一眼。

    “那么他们的任务是什么，你是怎么知道他们有这个任务的。”李彬一听悲伤的旋律男说到了关键点，立刻问道。

    “我是怎么知道地，当你也他们作战三十天以上，也一样会得到系统的提示，你加入了这个任务。”悲伤的旋律男冷哼一声说道，“不过如果你失败了。你也会被算入绿叶遍地大联盟的战绩中。”

    “和他们作战三十天以上？”李彬一听笑了，“看来我是不用指望接到这个任务了，在我手下绿叶遍地大联盟活不过三十天。”

    “是吗？那我把我手上的这个任务转交给你好了。”悲伤的旋律男一脸不信地说道，“就这个，打退绿叶遍地大联盟第九次攻击。”

    李彬还未说话，系统提示便传到了耳中：“悲伤的旋律男要转交给您‘生机vs死意’系列任务之‘打退绿叶遍地大联盟第九次攻击’，目标打退包围在城外的该亚与其手下地部队，任务奖励本系9级兵种10名、系列任务积分500分。另外这是您本系列第四个分支任务。请问您是否接受”

    李彬一愣，心中十分好奇自己什么时候接受过什么分支任务了。他连忙打开了系统记录，快速地寻找起来，发现这个系列任务的前三个分别是灵械城三天能源补充任务、阻击追杀者任务与救援迦莱城任务，而且任务下方还有说明，这些任务成绩只计入总任务的分数，作为最后任务的奖励评判。

    看着到这里李彬想都不想便点选了肯定，随后他对叁内低声细语了几句，便说道：“我想要去完成这个任务，你们有没有愿意和我去的。”

    悲伤的旋律男与史莱姆也冲锋用一种看疯子的目光看着李彬，史莱姆也冲锋还好心地劝说道：“我看你还是不要去了，这个任务我们做了次了，知道这个任务的难处，如果你真地想要离开，我们是不会拦着你地。”

    “你们无法对付并不能说我们也无法对付。”李彬笑着说道，“我刚才看了你们的部队，发现远程部队似乎并不多吧，你们不知道对付那些个树精远攻才是最好地方法吗？”

    “我们怎么会不知道，但是那个该亚他也知道，你看到我手下没有多少的远程部队，但你不知道我们的远程部队就是损失在这些树精的手里。”史莱姆也冲锋苦闷地说道。

    “怎么，他们还有其他的攻击方法？”李彬飞快地问道，对于接下任务的他，多知道一份敌人的情况，就多一份成功的机会。

    “当然，这些树精都是百年老树精，每个树精身上都带有30只以上的小精灵。”

    “这种1级的小家伙能有什么用？”李彬不解地问道。

    “阻止远程部队使用远程攻击。”悲伤的旋律男缓缓地说道。

    