
    明白一切的李彬立刻带着部队回到了原来的地方，此时那群银飞马已经离开了，只留下一种很古怪的味道。

    李彬等人四下一群找，便在他们一开始所攻击的那棵假树精下发现了许多古怪的草『药』，这下他们便明白过来，那群银飞马来此的目的无他，只是把他们赶走并为这树精领域补血而已。

    由此可以推断，刚才的攻击已经让这树精领域快要崩溃了，可被银飞马这么一搅又不知道要打到什么时候去了。

    不过就在这个时候，从树精领域内部，一大群的树精缓缓向外走来，走在最前面的是一个全身树叶都枯黄了的高大树精，一面由十多片树叶组成的战旗就被他当成衣服一样挂在了胸前，而他身后的树精身上的树叶也大多是黄绿相间的。

    一见到李彬他们，那个枯黄的树精便大声叫道：“是你们攻击我的树精领域吗？”

    “那有什么办法，我们是来找你的，可你却一直不出面，我们只好出此下策了。”阿尔木笑着说道。

    看到阿尔木是个精灵，那树精的脸『色』明显变好了一点，他问道：“你们找我，找我做什么？”

    “你出来，我来告诉你。”阿尔木向那树精招了招手。

    不过那树精马上明白过来，他大怒地说道：“你们想骗我出去攻击，我不要做梦了，我是不会出去的。”

    一见这样的情况，李彬就在那里大声叫道，“软得不就那就来硬的！”

    说完李彬手下便再次开始了攻击，这次最先动手的还是格鲁，他一箭便把堆放在刚才那棵假树精下的草『药』全部打飞。随后李彬等人手下的远程部队对着假树精后地那几个真树精展开了一次又一次的『射』击。

    一开始那树精还有些紧张，后来看到李彬手下『射』过树精领域的箭也没有多大的攻击力，便大大方方地走到了树精领域的边缘，“怎么样，有本事你也走过来啊。”

    这下可把李彬他们给气得不行，冲动的泰德甚至想直接带着部队冲过去，却被李彬拦了下来。

    李彬狠狠地盯着那树精说道：“报上你的名字来，如果有一天你落单了。我一定不会放过你的。”

    “我就叫该亚，你有本事就来找我啊。”该亚得意地大笑着。

    可就在这时，局面再次发生了变化，六个巨大地钻头从该亚身后不到五十米的地方钻了出来，接着一条长着三百多米直径三十米的巨型机械车从地下冲了出来。

    还未等该亚有所反应，李彬等人同时欢呼了一声，阿尔木一个转身就向后跑去。

    该亚也明白了是怎么回事，他连忙带着部队向身后的巨型机械车冲去。这时李彬也看出了树精的最大弱点了，那就是迅速慢。

    短短五十米的路，该亚与他的手下最少用去了二十分钟才走到，这么长的时间已经足够让白玲雨把他手下部队全部带出来，甚至就连阿尔木也从打通地地道里跑了出来。

    李彬一见这个情况。也不再攻击树精领域，而是带着手下部队找到白玲雨一开始所说的位置，迅速地通过刚挖出来的地道步入了树精领域。

    不过李彬不得不承诺白玲雨这次的地道挖得太长了一些，李彬等人的部队整整走了四十多分钟还没有走到头。

    等他们终于从地道里钻了出来时。白玲雨已经和阿尔木不知道跑到哪里去了，而称动缓慢地树精们还在前方大约一百米的位置缓缓地走着。

    李彬这下才明白，为何自己攻击树精领域这么长时间才有人出来看一看怎么回来，原来不是他们不关心树精领域的安全，而是他们从原来的位置移动到这里所需地时间太长了。

    见到那些树精缓缓移动的样子，李彬大声笑道：“该亚，我明白地告诉你，我是来救被你困住的那个城市的的。如果你有本事就阻止我试试。”

    说完他们便从该亚面前绕了过去，迅速地向着那个城市跑去。

    那该亚一脸着急的样子，可是怎么赶树精的速度还是那么慢，眼看着李彬等人的部队迅速地在他面前消失。

    最可气地是有一个喝多了酒的矮人还在他面前跑跑跳跳了十多分钟，最后对他说：“你白长那么高了，连我这种腿短的人都都追不上。”

    甩开了该亚，李彬等人迅速地向着那座城市的方向跑去，很快他们便追上了先一步进入树精领域的白玲雨他们。

    一见到李彬。阿尔木便大声地叫了起来：“李彬。不要太着急了，慢一点走也没关系。就算是给那个该亚一点时间他们也追不上来的。”

    “算了吧，有那个时间还不如去看看被困的那个城市呢，如果没我什么事我就立刻离开这里，毕竟我还有其他事要做。”李彬一脸不甘地说道，在他看来救援这个城市只是做个样子就行了，没必要把所有时间都花在这上面。

    明白李彬意思的白玲雨他们也没说什么，自从离开了一开始困住自己地城市之后，他们就没有了去处，帮李彬还是帮这个城市对他们来说都一样，反正都是与绿叶遍地大联盟对着干。

    很快他们几个便找到了深海孤独所说地那个城市所在的位置，不过这里除了一片方圆十公里左右地沼泽以外，再也没有任何东西了。

    难道这个城市就这么被毁了吗，那他们这么半天的辛苦不就白费了。

    正当李彬众人沮丧地想要离开时，从沼泽里传来了一个声音，“你们是什么人？”

    李彬等人回头一看，发现一只颜『色』与彩虹一般变化的史莱姆正在沼泽里一跳一跳地向他们走来。

    