
    根据系统对系列任务的计算法则，每一个每一个系列任务都可以得到5000/5000经验，任务积分500分与三选一的宝物选择权。

    每一个主线任务都可以得到10000/10000经验，任务积分800分与四选一的宝物选择权。

    每一个分支任务都可以得到5000/5000经验，任务积分300分与供分支任务英雄使用的宝物一件。

    当然每一个任务还有根据不同难度的奖励调整与任务额外奖励，另外还有任务积分可以用来提高每个主线任务奖励或是总体任务奖励。

    这么一来，当系统计算完之后，李彬应该得到的奖励如下：

    主线任务‘森林终结’得4级宝物黑暗天幕制造手册一本，可以制造笼罩9级城市控制范围的黑暗天幕一次；额外奖励20000/30000经验，150000负面能源，龙型沙丘的所有权。

    ‘偷盗牧林鞭’得5级宝物潜行披风，使用英雄每天可以潜行3次，每次30分钟（被扔给了神铃）；额外奖励5000/5000经验，12级传信骨龙1名。

    ‘决战绿叶遍地大联盟’得4级宝物毒性源头制造手册一本，可以使9级城市控制范围内所有河流全部变成毒河；额外奖励30000/20000经验，7级自然系城市之心1块（李彬用1000点任务积分换成了7级亡灵系城市之心）。

    ‘对决阿斯卡’得4级宝物阿斯卡的闪电之心，可以提供一片笼罩11级城市的防御性电网（同类宝物还有阿斯卡的巨熊之心、阿斯卡的杀戮之心与阿斯卡的叶轮之心）；额外奖励25000/15000经验，亡灵德鲁依训练手册一本，可以训练9级兵种亡灵德鲁依。

    ‘如实相告’得英雄征招令.内政三张，可以选择三名亡灵系的内政英雄加入（由自然系转化成亡灵系者优先）；额外奖励5000/5000经验，50000自然能源。

    系列任务‘灵械城三天能源补充任务’得5级宝物能源渠道一个。可提高喷水池收集能源速度15%；额外奖励无。

    ‘阻击追杀者任务’得5级宝物神木弓，可提高使用英雄与手下部队5%地箭术（被扔给了小卡特）；额外奖励幻影射手暗影的复活地图一张。

    ‘救援迦莱城任务’得5级宝物神行靴，可提高使用英雄的与手下部队的移动速度（被扔给了透迪娜）；额外奖励无。

    ‘打退绿叶遍地大联盟第九次攻击’得6级宝物诅咒之杖，使用诅咒类法师的速度提高20%（被扔给了叁内）；额外奖励死亡骑士10名（已拿走）、树精终结者称号一个。

    ‘任务的真像’得6级宝物神鹰之眼，使用者所带部队不受浓雾类阻挠视线（被扔给了霜之哀伤）；额外奖励无。

    ‘神圣独角兽的阻击’得5级宝物独角兽的闪光盾，有一定几率使敌人失明（被扔给了三生）；额外奖励座骑死亡独角兽一只（被扔给了随风）。

    分支任务‘龙族公主地归属’卡多沁得到5级宝物龙语魔法书一本（只能卡多沁使用的龙语魔法教材）。

    ‘Dreamy的德鲁依大突袭’格鲁得4级宝物幽灵弓弦一根，1%的几率可以在射出的箭上灌注诅咒。

    另外由于是李彬完成了‘生机VS死意’这个总体任务的，所以李彬还可以得到一个总的大奖励。本系能源1000000，6级城市之心2块，8级城市之心1块，13级兵种4名。

    而在这里李彬把所有的积分奖励全部都投了进去，把奖励地等级提高了许多，最后的东西变成了本系能源1000000、金币500000，6级城市之心3块，7级城市之心1块。8级城市之心1块，13级兵种8名（可自由选择）。

    不过最让李彬兴奋的还是经验点的奖励，这么多的奖励让本因死亡而掉了一级地李彬等级大爆发，战斗与战役等级迅速地爆到了8级/11级。

    而李彬的技能更是迅速地得到提升，在四次技能选择中。李彬选择了不死智慧，玩家知识+1，招魂术提高5%，玩家手下法系部队魔法值+20。

    灵魂力量。所有鬼兵都带有吸魔能力，可吸取敌方法系部队的魔力。

    毒性生命，所有部队对毒抗能力提高20%，攻击时有1%的机会自带毒攻击。

    灌魔弩车，可在弩车上灌注诅咒或是攻击魔法，来代替弩车地弩箭，灌魔后效果可保留3天。

    对于任务奖励李彬也已经考虑好了，他准备把通过这些城市之心相互组合。把城市之心的等级提升到9级，并把新城市的地点选择在刚得到的龙型沙丘之上。

    这么一来，11级以下的部队李彬都可以自行生产，不但可以有效地控制部分的生产率，还可以结约许多的资金。

    当然这一切还要等李彬手下的英雄们赶到这里才行，现在李彬打算做地就是先行占领附近无主的公共城市。

    而此时的李彬身后除了这几天招出来的吸血鬼以外，还跟着8八名全役包裹在黑色长袍之中，双手缩在袖子里。连张脸都没有露出来的怪人。

    这八名怪人就是李彬用总任务的奖励换来的8名13级兵种。亡灵系最变态的告死者。

    这些告死者不会任何远攻技能，近战能力还没有9级地死亡骑士强。使用魔法但魔力只有巫妖地三分之一，却占着亡灵系最强13级兵种的名号不是没有理由地。

    因为他们所用的魔法只有两种死亡一指与灵魂剥夺，有这两种魔法在，他们可以保证不会有任何人喜欢站在他们身边十米范围内。

    而他们更变态的是两个特殊技能，死亡宣告与死亡祈祷，死亡宣告每天可以用十次，每次有50%的机会杀直接杀死1名等级比他们低的部队，随着等级的提升最后可以升到有50%的机会直接杀死敌人1小队的等级低于他们部队或是一名精英级以下的英雄.

    而死亡祈祷用是他们的生命为祭品，直接杀死1小队等级超过他们的部队、玩家或是精英以上级别的英雄一名。

    被这两个技能杀死的人在一天内还不能接受任何方法的复活，所以告死者一般是被当成亡灵系的核武器来用的，根本无法在城市内制造，只能通过野外营地进行招募。

    这次李彬可以算是占了一个大便宜，直接从任务奖励中招了这么8名出来，让损兵折将的李彬还是一样可以在这片大陆上横着走。

    