
    说完了这些，李彬接见了一下肥鳄手下的英雄吉娜，女，尸魂美杜莎，射手型6级/4不死系英雄，使用蛇发与弓箭作为武器特殊技能：精准射击，增强手下射手部队的准头，随升级效果加强，种族技能近战石化对手，使用战旗为雕刻有蛇纹标志的箭头，是肥鳄最初从亡灵酒馆招出的英雄之一，擅长精准射击，替肥鳄带领远程部队，一直对肥鳄很忠心布鲁托，男，不死蛮牛兽人，战士型6级/4不死系英雄，蛮牛兽人型，使用双刃巨斧，特殊技能，蛮牛兽人制作；制作强大的蛮牛兽人，用高级兽人尸体及死亡蛮牛拼接，但成功率不高，需要制作地点城中的特殊亡灵兵种制造室，使用战旗为站在骷髅堆上的死亡蛮牛兽人。

    听说他本来是兽人英雄，死在战场上后被肥鳄救回，但身体严重破碎，肥鳄只能用一头死亡蛮牛与其拼接，使其有了更加强大的身体，及巨大的力量，此后便成为了肥鳄手下战士部队的指挥官鲁德，男，不死蛮牛骑士，骑士型6级/4不死系英雄，一个蛮牛骑士，使用武器为骑士长枪有着特殊技能，冲锋战阵，部队中骑士冲锋时自动摆出特殊冲锋战阵增加攻击，战阵效果随英雄等级提升增强另外他还从肥鳄地里学到了亡灵骑士训练，可以制作强大的蛮牛骑士，用高级兽人尸体及死亡蛮牛结合。

    但成功率不高，听说最后还能制作亡灵蜥蜴骑士、制作亡灵飞龙骑士，制作地点城中的特殊亡灵兵种制造室，骑士等级会高于坐骑一到二级战旗为冲锋中地蛮牛骑士，四周是横飞的尸体卡鲁，男，三头僵尸飞龙，战士型9级/6级不死系英雄，武器天生的**，有着特殊技能。

    中毒，效果是其部队一定几率近身战让敌人中毒。

    使用飞翔的三头双足飞龙作为战旗平时为肥鳄带领飞行部队，听说本身原是肥鳄的最早的英雄沼泽训兽师。

    一次与沼泽九头蛇的战斗中身体破碎，肥鳄只能将他与三头僵尸飞龙结合，还加入一个买来的青龙龙核，为此肥鳄还一直内疚，但他却很高兴，因为不仅有了强大的身体，还有可使用风系魔法的能力丽奇。

    女，死亡晰蜴人萨满，法师型6级/6级不死系英雄，使用武器为法杖，特殊技能为诅咒加强，部队诅咒敌人地魔法加强。

    随英雄等级提升增强，使用一面以带着翅膀的骷髅法杖为图案地战旗鳄制造的死亡蜥蜴人萨满中自行完成英雄任务，而后成为英雄地。

    是一个比较不错的法师再加上一个快被肥鳄改成了沼泽地的坟场魔，这就是肥鳄的全部力量了，而他手下的部队都在最后的战斗之中变成了炮灰。

    不过最让李彬吃惊的还是肥鳄地改造精神，他可比自己这个四处乱跑的人要有耐心得多，当初他只能使用沼泽城市时，就把整个沼泽城里的部队改造了一遍，其中得意的兵种就是食尸藤、龙蝇尸、钢弩骷髅狙击手、死亡蜥蜴人萨满、三头僵尸飞龙、蛮牛兽人等与李彬不同的时，他还为这些部队设计了生产用的流水线与新建筑，让自己地领地里可以自由地生产这些部队。

    而且在每战之后，都会修改一下这些部队的细节部分，像他手下的三头僵尸飞龙，就是经过了七次改造后地产物，这与李彬那种做出来之后生产一批扔那里自行升级的做法是完全相反的。

    所以他的部队每打一战之后，单兵实力都会有一次提升，只可惜他当时的城市之心等级太低，又不像李彬这样运气好做了几个大任务，所以他的部队等级一直没办法提高，加上转化的几率不高，导致部队数量少，让他一直不适应亡灵部队的作战需要明白了这一点的李彬，一方面把这个情况向肥鳄说明，一方面暗自在心中下定了决心，在新城市建好之后，一定要好好地用心制造一些新的部队出来，否则他真的白白浪费了他的天赋与此同时，肥鳄也打算在帮李彬把所有的公共城市改造成伪亡灵城市之后，立刻展开他的新兵种研究工作，他相信李彬的城市里一定会有许多各系高级的部队给他做实验品，只要有一些好的目标，他就能做出更多更强的部队来。

    听到肥鳄的想法，李彬很是高兴，他不但答应肥鳄可以拥有他所改造城市1%的收入作为奖励，而且还选了一个沼泽系的公共城市送给肥鳄做为居城，并答应不干涉肥鳄今后的行动自由另外他还给了肥鳄相当的优待，除了这个大陆上肥鳄是李彬的手下以外，在其他大陆之上，肥鳄都算是李彬的盟友，让肥鳄有了自己发展的权利当然现在并不是他们马上进行实验的最好时机，现在的他们必须尽快地赶到大陆的最北方去，在那里李彬的第二个城市也是最大的一个城市将在那里诞生。

    随后李彬的领地的主行政中心将从鬼蝶城转移到新城市，鬼蝶城附近的领地将变成李彬领地对外开放的一个窗口与战略纵深，主管者将从洁茜卡、丽达斯与酒缸三个中间进行选择。

    不过李彬个人还是比较看好洁茜卡的能力的，虽然她老是叫着要把李彬的领地改造成人类居住的圣地。

    而新的领地将完全由亡灵城市所控制内部领地，除了李彬手下的英雄，盟友以外，任何进入这里的势力或是个人将由到来自于天上地下的全面攻击当然这只是现在李彬的一个构想，在向大陆北方赶去的一路上李彬除了与叁内、城市未来的管理者世摩根、肥鳄商量新领地的发展方向以外，还向他手下的英雄征求了一下他们对于新城市与新领地的意见。

    随后李彬把这些意见全部转化到图纸之上，当他们赶到了龙型沙丘之后，李彬手中已经有着一份非常详细的城市设计图纸了

    