
虽然不明白白玲雨为会把自己手中的部队全部堆了出来，但是这样的混乱不利用实在是太可惜了，李彬一面派出洁茜卡去帮助白玲雨，一面带着部队就冲向了市政厅。

    不过李彬是万万没有想到，由于这个城市没有城墙，所以守城的大部分兵力都被集中到了市政厅附近，李彬的部队才冲出来，就有两位英雄带着手下拦下了李彬的去路。

    其中一名一脸青绿色的精灵拿着一支木弓站在了最前面，他指着李彬说道：“我是翼，这里的安全归我管，如果你再往前走一步我就把你当成敌人了。”

    而她的身后一名穿着祭司袍的精灵族美女只是冷哼了一声，从她的莹白色的皮肤可以看出，她应该是月精灵一族的。

    而他们的身后，也迅速地多出了最少2个中队的精灵，看着这支由弓箭手与祭司所组成的部队，李彬直接命令道：“格鲁、迪尔德丽，这两个家伙就交给你们了。”

    说完李彬便要带队从另外一个方向向市政厅冲去，月精灵女祭司还想把李彬也一起拦下，但是格鲁那边已经开始发动了。

    同样是射手与祭司的组合，数量上李彬这边还明显更少，但格鲁硬是靠幻影亡灵射手多出的一百五十米射程，把那边组合的大精灵射手给压了回去。

    借着这个机会，李彬带着手下赶到了市政厅门外，随着一路上不停地留下部队守卫或是断后，李彬现在手中只有亲卫部队、第1空中部队、第1骑兵部队与第2射手部队了。

    在市政厅门外，他看到了早就赶到了崔司特与他手下的部队，李彬好奇地问道：“你们不是在蛟龙长车里等着吗？怎么会突然攻入城来？”

    “白玲雨放出的观察战兽发现了追兵，估计还有八个小时就会赶到这里，如果没有把城市打下来，我们可能又得跑路了。”崔司特缓缓地说道。

    “八个小时，应该足够了。”李彬算了一下说道，“不过听你的意思是打算留下来了？”

    “也不是留下来，而是要在这里把那些追兵给处理掉，否则他们一直跟着多少也是个麻烦。”

    李彬明白崔司特说的很有道理，便不再多说什么，指挥着手下对付着市政厅最后的防线，那些市政厅的卫兵。

    没有了英雄的指挥，又是近身肉搏，那些瘦弱的精灵射手哪里是李彬手下死亡骑士的对手，没两下李彬被在众人的簇拥下进入了市长的办公室里。

    在这里，李彬强行把墙上代表着绿叶遍地大联盟的战旗撤下，换上了风暴蝴蝶旗，这时系统的消息传来：“您已经占领了3级公共村落极叶村，半小时后极叶村的设备开始恢复生产。”

    随后白玲雨、阿尔木、崔司特与深海孤独也处理好了身边的麻烦事赶到了市政厅。

    李彬把这城市的控制权直接分成了五份，一人分了一份，而后说道：“现在的情况你们也知道了，说说看怎么办吧。”

    “把所有的控制权给我。”深海孤独想都不想直接说道。

    “你说什么？”白玲雨三人都用古怪的眼神看着深海孤独

    “不要那么看着我，反正这个城市的控制权你们拿去也没有用，还不如交到我手上，我还可以保证在最短的时间里为你们建起一道坚固的防线。”深海孤独根本不在乎三人的目光，而是平静地说道。

    李彬等人听了也认为深海孤独所说的有道理，纷纷把手中的权利转交给了深海孤独，这时深海孤独当着众人的面，下达了几个命令。

    首先便是下令把城外部分的房屋给拆了，在城市外围成了三个大圈，之后他便让人出城伐木，把那些砍下来的木头全部用来加固那三个大圈，没多久三层城墙便出现在众人的面前。

    而此时深海孤独更是把公共城市所集累的无数能源全部转化成了城里可以招出的部队，并把他们全部放到了附近的森林中去。

    看着深海孤独所做的一切，白玲雨三人终于认同了深海孤独对这个城市的控制权，他们与李彬一起离开了市政厅，并商议着如何对付后面的追兵。

    根据最熟悉绿叶遍地大联盟内部情况的阿尔木介绍，这次追来的应该是两名英雄，其中一位是阿尔木还在精灵森林中时，被称为两头刺头的另一位，暗影。

    玩家出身的他掌握了精灵族失传多年的幻影射手的训练方法，却宁可自己亲手训练也不愿意把这训练方法交出来，后来他早阿尔木一步被绿叶遍地大联盟的人带走，不过以暗影的个性在绿叶遍地大联盟里只是被当成一个人形训练器来看。

    不过他手下的部队却不容小视，这么长时间的训练，让他有了一支纯幻影射手部队，9小队的幻影射手全是精锐中的精锐。

    而另外一名恩特也同样是一名麻烦人物，身为猎杀者的他时常为绿叶遍地大联盟长老们除理一些看不顺眼的角色，因此也是绿叶遍地大联盟相对比较信任的人物。

    平时他所带的部队也都是绿叶遍地大联盟中比较精锐的部队，根据种种痕迹来看，他手中带着6小队猎手头领，3小队精灵德鲁依，1小队银色独角兽，6只成年树精。

    另外还有从附近村落裹携而来的炮灰部队与从本村落逃出去的那些英雄与玩家，这样算下来追在李彬身后的部队大约有5个中队之多。

    面对这样数量的部队，李彬的计划是在追兵赶到之前，派出精锐部队直接迎上，把两只主力部队引开，而后以大部队将敌人炮灰迅速分块消灭，等炮灰全灭之后，再回头对付两个比较难对付的敌人英雄。

    不过计划总是赶不上变化，当李彬他们商量好对付追兵的方法时，第一批追兵竟然提早了一个半小时赶到了这里，而这批部队正是最难对付的幻影射手部队。

    点击察看图片链接：