
    原来萨尔巴莉后方的部队就是这段时间被李彬完全克制住的树精长老，这些原本就是最强的防御部队，现在正缓缓地移动到萨尔巴莉战阵的最前方，他们要用自己的身体挡下疯狂而来的冲城车可就在这个时候，2队的幽冥神灯竟然跟着冲城车一起冲入了通道，他们的速度比较快，在冲城车冲过萨尔巴莉第一道防线时便冲到了自己所想要的距离。

    这时一道道鲁莽诅咒随处地乱射，不但针对那些树精长老们，甚至针对着附近的一些精锐部队萨尔巴莉一见立刻招来了两名魔法英雄，水系的驱散诅咒不要命地发出去，但是这样还是迟了一步，最少有十名树精长老因树根纠缠被困在了一起，同时被缠住的还有十余只的独角兽与一名精灵英雄另外由于这十名树精长老的被困，萨尔巴莉的防线也变得不完整起来，一辆冲城车终于冲过了树精长老的防线，冲向了没有任何亲卫的萨尔巴莉面前眼看萨尔巴莉就要被冲城车撞上，萨尔巴莉缓缓地伸出了一支手指轻轻地点在了冲城车上，随后一道银光闪过，冲城车就变成了五六块的碎片远远地看到这一切的李彬大吃一惊，这些冲城车虽然都是自己与白玲雨临时赶做地。

    但最少也有4级以上的实力，被萨尔巴莉这么一招秒，那只有一种可能，那就萨尔巴莉的实力远超冲城车一倍以上。

    看着远处的萨尔巴莉，再看看正在与金龙、青龙纠缠的恐怖骑士们，李彬一咬牙命令道：“再给我放冲城车出去，反正我们材料有的是，给我冲死他们……”说完又对一只就要冲破恐怖骑士防线的青龙加了几个诅咒，把那头就要飞起来的青龙给拖了下来，随后一批骷髅兵代替了已经被打残的骷髅部队冲了上去。

    而卡多沁也在一旁兴奋地吐着暗紫色的火焰。

    一见李彬便兴奋地说道：“已经四个了，再杀死一个又可以多一头冥龙作我地护卫。”“冥龙做你的护卫是没有关系。不过以后还是要小心明白吗？”李彬难得和蔼地说道，“还有记得把那些龙地尸体给我留下来。不要把他们给咬坏了。”“咬坏了又怎么样，反正你留着也只不过是招些骨龙啊、尸龙之类的让理德帮你带着，还不如让我手下地护卫作粮食呢。”卡多沁不满地说道。

    正好这时另一头青龙支持不下去了，重重地倒在了地上，卡多沁也不再理会李彬，而是兴奋地大叫着：“用五条金属龙的性命为牺牲，换取一条冥龙的到来。以我所在的位置为坐标，请快点把冥龙送来！”等卡多沁说完之后，才有骷髅兵与鬼火奴隶上前把倒下的青龙尸体收入李彬的机械车里等李彬清理完所有的金龙与青龙时，萨尔巴莉那边地情况又一次发生了变化，亲自加入了战斗的萨尔巴莉发挥了强大的战力，每一击都会有一辆冲城车被击毁。

    没多久便把李彬派出的冲城车一一击毁。

    随后她又很果断地放弃了被缠在一起的树精长老与那些部队。

    而是派出石巨人迅速地清理着通道两边的树林。

    这一次他们地攻击是从正面开始的，没有走任何一个兵种踏上通道，让李彬在通道里所设下的机关毫无用武之地。

    而且他们还借着通道中地机关不停发动，来阻止李彬将出部队来。

    这下可把李彬给急了，他一开始设计这个机关时可还真没有想到萨尔巴莉会有这样的对付方法，很快通道两边的树林便被拔出了五十余米的新通道，离幻影亡灵射手所藏身的地方只有不到一百多米了。

    这时李彬也急了，幻影亡灵射手可是他制胜的法宝，如果这样下去，这些幻影亡灵射手九成九一个也跑不了于是他不得不通知白玲雨把通道里的所有机关全部停下，带着部队第一次冲出了通道。

    由于速度的原因，冲在最前面的还是由泰德所带领的骑士部队，随后竟然是李彬为数不多的吸血鬼部队，而骷髅兵这样的部队竟然在冲出通道之后迅速地向通道两边散去，有的当场便消失在不停地向外扩张中的树林里等杀退了那些石巨人之后，李彬看了一眼就在眼前但重重防御中的萨尔巴莉本阵，一咬牙打消了借机攻击他们本阵的打算，带着部队退回了通道之后。

    就在李彬退走的的瞬间，在萨尔巴莉后方传来了几声龙吟，绿叶遍地大联盟为萨尔巴莉送来了一批援军，5金龙、11头青龙加上3队重装独角兽组成的部队缓缓地出现在了萨尔巴莉战阵的后方。

    随后萨尔巴莉好像是接到了什么命令似的，停下了所有的攻击，重新招回并整理着余下的部队。

    很快萨尔巴莉的战阵便发生了变化，由萨尔巴莉领队新到的援军与萨尔巴莉原部队里的独角兽等高级兵所组成的三角阵迅速地出现在通道之前。

    而余下的部队也没有闲着，被平均分成了两组，拿着刀斧等工具向通道两边的树林靠近着，从他们的样子就可以看出来，他们是充着树林里的幻影亡灵射手去的面对这样的情况，也容不得李彬留什么后手了，他连忙带着理德、泰德与透迪娜等主力英雄站在了通道的另一头，在他们身后是由骨龙、恐怖骑士、死亡骑士与大量骷髅兵所组成的反冲锋队只要萨尔巴莉一发动攻击，李彬就会带着这些部队冲出去，把萨尔巴莉死死地拖在通道之中，让这些由绿叶遍地大联盟援军所组成的冲锋队成为树林中幻影亡灵射手的活靶子现场的气氛慢慢地变得有些凝重了，萨尔巴莉缓缓地把手往李彬那边指去，大喝道：“目标正前方，准备冲击……”就在这个时候，从原本萨尔巴莉战阵附近突然飞来了一大群的乌鸦，带着绿色的光芒直接扑向了树林之中，李彬甚至可以看见那些乌鸦在落地之前迅速地变成了穿着树皮装的精灵德鲁依

    