
    这么一下可把李彬给打懵了，他从来就没有想到萨尔巴莉所有的行动全部都是骗局，为的就是掩护这些精灵德鲁依的行动。

    从现在来看，他们已经成功了，李彬对藏在树林里那几个中队的幻影亡灵『射』手已经不报太大的希望了，他下令身处在树林中的格鲁自行解决这些飞入树中的的德鲁依。

    随后便强行切断了与格鲁他们的联系，面对着萨尔巴莉冷冷地说道：“你想死，那就来吧。”

    李彬的一举一动萨尔巴莉都看在了眼里，他对李彬这种果断决定感到害怕，她指着李彬说道：“你就这么放弃你的手下，就不怕你手下寒心吗？”

    李彬听了还是冷冷地说道：“要寒心的应该是你，因为你也是被放弃的人之一。”

    说完李彬右手重重地一挥，理德与泰德带着他的部队便如同洪水般向萨尔巴莉那边冲去。

    可此时的萨尔巴莉的心情却不在战场之上，刚才李彬所说的那句话正深深地刺激了她的心情，因为那些德鲁依的事情她也是毫不知情的。

    在这些援军到来时，她还以为是总部担心她战败，可现在看来正如同李彬所说的那样，她也是被放弃的人员之一。

    萨尔巴莉还在胡思『乱』想的时候，李彬的部队已经杀到了她的面前，萨尔巴莉身后的一条金龙把她往后一拉，随后便迎向了李彬他们。

    被扔到阵后的萨尔巴莉只听到一句话：“不要再那里『乱』想了，你是被放弃的人，他们同样也是被放弃的人。”

    萨尔巴莉一听这才打起精神来，冲入了战团之中，这个时候通道里场面一片混『乱』，李彬与萨尔巴莉的手下都非常的拼命。他们都知道自己是被放弃的人，只有战胜了敌人他们才有生存下去地机会。

    就在这个时候，从中树林的另一头再次传来了几声龙『吟』，正在交战的双方同时抬起了头看向龙『吟』传来的方向。

    他们不知道这次的部队又是谁的援军，他们也不知道这几只巨龙会给整个战局带来什么样的影响。

    还是萨尔巴莉手下的眼神好一点，他们很快便在森林上空发现了巨龙地影子，一见不是代表骨龙的灰白『色』，萨尔巴莉的手下便大声地叫了起来：“不是骨龙。那就是我们的援军了，我们并不是被放弃的人，我们只是没有得到上面的命令。”

    可是同样见到那几头巨龙影子的李彬却像是松了口气似的，他甚至放下了通道里地战斗，骑着亡灵蝎迅速地退回了通道后方的本阵里去。

    正在交战的理德与泰德同时明白了李彬的意思，他们二话没说便同时对上了几名最强的金龙，让李彬有机会所自己地设想与叁内等魔法师说明。

    叁内看了一眼正极速向这边飞来的巨龙，疑『惑』地问道：“主人。你真的可以肯定吗？”

    “就算不能肯定也要拼了。”李彬果断地说道。

    “是的主人，我会全力帮您地。”叁内听了不再多说什么，而是与迪尔德丽一起把所有的法师全部集中起来开始念着同一个咒语。

    最后所有的魔力全部传到了李彬体内，并由李彬统一安排，随着李彬体内魔力越来越多。李彬附近的的树木也迅速地枯萎。

    一团团死亡之云迅速地从李彬体内飘了出来，笼罩了整片树林，而这个时候那几头巨龙也冲入了树林之中，几声龙『吟』之后一团热浪扑面而来。混战就在死亡之云中开始了。

    等这片浓厚的死亡之云散去之后，萨尔巴莉吃惊地发现，他们交战半天的通道已经消失不见，附近的树木全部枯死，格鲁一脸疲惫地提着弓从枯死地树林里走了出来，他的身后跟着不到60名的幻影亡灵『射』手。

    他们的身上同时闪动着异样的光芒，头顶上更是写着100以上的数字，其中甚至有几个人头顶上的数字达到了1000以上。

    “千人斩？”萨尔巴莉自然明白他们头上数字的意思。只有杀死一名与自己等级相同或是等级高于自己地对手，便会得到1点地杀人数。

    在杀死百人之后，这个数字才会暂时显示在头顶，并在显示的同时得到1%地攻防加成，而杀死千人之后就会得到千人斩的称号，总体实力水平迅速提高1级。

    而就在刚才这些人还只不过是普通的幻影亡灵『射』手，正受到冲入树林中的精灵德鲁依的全面攻击，现在他们能有这样的水平只有一个可能。那就是在死亡之云笼罩整片树林之时。他们使用了幻影亡灵『射』手的无差别箭雨『射』击，攻击身边所有的部队。

    带着这些部队。格鲁平静地走过了萨尔巴莉身边，走回李彬的本阵中平静地说道：“主人，我可能暂时不能帮您什么了。这些家伙还需要认真地调教一下。”

    李彬点点头说道：“这次的事辛苦你了，你先下去休息吧，有新来的几位在，我们的安全暂时是不成问题。”

    格鲁一句话也不说，把那些幻影亡灵『射』手带到了一旁，手一挥把他们身上的光芒与数字全部给压了下去。

    而萨尔巴莉也注意到了李彬所说的新来的几位，那是6只全身暗紫『色』，体表长满了手指粗细的倒刺，肌肉异常发达，双眼闪动着寒光的冥龙，

    与同属亡灵系巨龙的骨龙不同，他们不是亡灵魔法与技能的产物，而是龙族的亡灵系的一个分支，所以他们有着属于自己的智慧与龙语魔法，同样有着『操』纵龙威的能力。

    在李彬的要求之下，他们暂时压制住了自己的龙威，这样的情况让当时还在死亡之云中的萨尔巴莉以为他们还没有赶到，为了保存实力她甚至放弃了最后反击的机会，从全面混战转向了全面防守。

    可是现在随着6只冥龙缓缓地飞起，萨尔巴莉的耳中只有李彬的一句话：“你不用再等什么所谓的援军了，他们已经放弃了你……”

    