
    对于自己的幽灵船被拆，帕萨是一点意见也没有，因为他刚刚才从李彬手上敲走了10000负面能源、20单位的各种资源与一块2级的亡灵系城市之心。

    对于帕萨想拿这些东西做什么，李彬是一点也不清楚，不过只要能让帕萨留下海龙蛋、幽灵船并离开他的领地，李彬并不认为这些东西会有多贵重。

    把帕萨送到迪斯雅的领地之后，李彬还没来得急通过悲光之泪帮他从中进行调解，玄羽手下的新任17号出现在了查那斯城外的海域之中。

    有着比较强的抗毒『性』与很好的隐蔽意识的17号，在海中转了一圈之后，便发现停靠在码头已经被拆得不成样子的幽灵船。

    刚刚成为战斗英雄的他立功心切，立刻发动了自己刚得到的特殊技能，吞吐，一口把已经被拆得不成样子的幽灵船给吞了进去，随后他拖着膨胀了数十倍的身体迅速向玄羽暂居的方向冲去。

    见刚到手的幽灵船被抢走，李彬心中那个气啊，立刻命令刚刚造好的两艘极速骨船出海一定要把那条吞下了幽灵船的笨蛇给抓回来。

    两艘极速骨船还没开出多远就看见了玄羽派来的接应部队，在击毙了逃走幽灵船的那条笨蛇之后，两艘极速骨船硬是拼掉了敌人七名战斗英雄之后。

    随后一艘极速骨船也被击沉，另一艘极速骨船也受到了重创，船上所有的攻击部队全部战死。

    这样的损失让双方的领导人都大为愤怒，李彬已经下令停止所有设施的建设，全力支持极速骨船与幽灵船的建设工作。

    另外肥鳄所设计的鳄『穴』与蟒窝也迅速地被建在了海底，里面地部队不停地在查那斯城海域里游『荡』着。

    而玄羽那边也不甘这次的失败，新的半炼狱战斗英雄被造了出来。其中甚至还有一头他到手没有多久的海龙。

    至此，整个局面再也无法和平解决，李彬的第一次海战随时可能爆发。

    在海战还未开始之前，叁内却从极速骨船所抢回的两具半炼狱尸体上找出了一些情况，根据叁内的发现，这些应该是战斗英雄的家伙全部都不是通过正常地方法进阶战斗英雄的，他们与普通部队一样，一旦战死就不能复活。

    听到这个消息。李彬回想了一下当初炼狱海与鬼岩城的那位交流与一同作战的经验，发现那位艾薇莉雅·德尔提斯手下的部队似乎也有这个问题，那就是一旦战死就再也没有出现过。

    这是偶然还是一个限制？他们的极限在哪里？这些问题一直在李彬的脑海中闪动着。

    这个时候刚刚赶到的肥鳄看了两具尸体突然说道：“好奇怪啊，这两个加上炼狱系地技能一点用也没有，为什么一定要转成半炼狱系的生物呢？”

    这句话一语惊醒了李彬，他迅速地招来了12级的传信骨龙，让他立刻去找迪斯雅向他询问一下炼狱系是否有什么可以量产战斗英雄的vip设备。

    幽灵信使刚刚离开，查那斯市的专用奴隶阴风鬼仆迅速地飘了进来。小声地对李彬说道：“主人，在海面上发现了敌人地船支。”

    “有多少船？”李彬心中暗惊。

    “不下十艘。”

    “这么多？你确定是敌人吗？有没有看到战旗？”李彬一听可是吓了一跳。

    “最前面的战船上打着一个由正六边型，六芒星、弯月所拼起来的战旗，后面还有一群海豚护航的战旗、3个奴隶为一个长发贝女梳头地战旗与一副眼睛和一本蜡黄的书所组成的战旗。”阴风鬼仆回答道。

    李彬原地转了两圈，回头问叁内道：“你还记不记得玄羽所用的战旗是什么？”

    “海面的巨大旋涡。”叁内很肯定地回答道。

    “那这批人就不一定是敌人。让鬼乌鸦传信过去问问，他们是什么来头，来这里做些什么，如果没什么事让他们马上离开。就说这里要发生大海战了。”李彬也不想在这个时候多惹上一个来历不明白敌人，便让阴风鬼仆去传达了这个消息。

    不想没多久新的消息就传了过来，那位叫作水月天琏的玩家有事求见李彬。

    本来李彬并不打算与他多说什么的，但是考虑到眼下地局面李彬还是派出了5条骨龙护着1艘极速骨船去把水月天琏接到了城里。

    在市政厅的办公室里，李彬接见了这位有着一头天蓝『色』齐腰长发，少见的银瞳，穿着朴素的兰绿『色』长衫。剑眉丹凤眼，拥有少量精灵血统。所以耳朵有点尖，皮肤白里透红，看起来身子有点瘦弱，而且变声期没过，不看清楚很容易被误为女『性』的男『性』美人鱼苦修者。

    一见到李彬，水月天琏便直接开口说道：“我要你手中的三颗海龙蛋。”

    李彬盯着水月天琏看了许久这才问道：“你怎么会认为我会把海龙蛋交给你。”

    “你现在的局面。”水月天琏很肯定地说道，“在海面上你是打不过玄羽的，现在地你能做地只有自保。如果你不想全部的精力全部被拖在了海上。那么你需要一个盟友。”

    李彬犹豫了一下说道：“如果我把三颗海龙蛋给你，那我有得到什么？”

    “浮岛。”水月天琏直接说道。“一座可以停靠5艘大小战舰，能够自由移动地海上浮岛。”

    李彬一听明显地愣住了，半天后他才说道：“为什么你会这么大方？”

    “那是你还不明白大海中的情况，作为连接各个大陆的次要通道，海中的势力是十分复杂的，想在大海里好好地混下去，强大的战力远比没有人守卫的城市要实用的多。”水月天琏平静地说道，但是李彬还是能从他的眼中看出些许无奈。

    “我能多问一句，你拿走了海龙蛋能起到什么作用吗？”

    “我自己也有一个海龙洞，只要把这三颗海龙蛋放进去，三年之内我每半年可以多收到一条海龙。”

    