
    鲁莽诅咒，诅咒系著名的法术，与火系法术丧心病狂作用相同，可以让中术者头脑发热，不会敌我自由攻击身边最近的生物，只不过只要受到反击一下就会清醒过来，除非可以秒杀敌人，否则只是用来引起混『乱』，影响敌方阵型的鸡肋法术。

    不过现在，这个法术好像有了其他的用处，想到了这里，李彬大声地叫了起来：“所有木乃伊诅咒法师，对着那些树精使用鲁莽诅咒！”

    没有问为什么，所有的木乃伊诅咒法师全部开始了诅咒，而同样精通诅咒的幽冥灯神们也纷纷来凑热闹，在三十几道黄『色』的诅咒之光下，那些树精的眼里同时闪动着赤红『色』的光芒。

    理德与泰德很明智地带着部队加速逃离了他们，让那些树精们挤到了一起，很快第一个头脑发热的树精发起了攻击，他随手一拳打向了身边的同伴，之后几条树根便从地上迅速伸起把他的同伴紧紧地缠住，随后他又受到了被攻击者的反击，同样被缠在了原地。

    就这样，所有的树精相互纠缠在了一起，动也不能动一下，毕竟树精的树根缠绕解开的唯一条件就是树精自己移动与树精本身死亡。

    见到这样的情况，李彬兴奋地大叫着：“现在可以了，从打缓慢移动靶变成打固定靶，如果你们再不能打败他们，那就不用当『射』手了。”

    格鲁与小卡特一听，再也不顾还在眼前『乱』飞的那些小精灵，对准了树精被困住的方向，抬手就是一连串的『射』击。

    在李彬用死亡之云把那些小精灵全部清理一空时，他们也完成了自己的任务，所有的树精无一例外，全部变成了木头渣。

    看着自己的手下变成了这样。该亚一脸不信地看着李彬，李彬对他耸了耸肩说道：“其实你应该明白，不是等级高、没有弱点地兵种就好用，在这个游戏里要的就是配合。”

    “你说的倒是很轻巧，你以为我不想带其他部队吗？”该亚盯着李彬说道，“这都是长老会的安排，就连那些小精灵都是我强烈要求了很长时间才要到的。”

    “所以嘛，你跟着绿叶遍地大联盟也没有什么好处。不如跟我们一起反抗他们的暴行吧。”李彬一面笑着走向了该亚一面说道。

    “不用了，我已经完成了不少的系列任务，就算是绿叶遍地大联盟失败了，我也能得到不少的奖励。”该亚摇着头说道，“再说万一绿叶遍地大联盟完成了任务呢，你说不是吗？”

    “话是这么说没错。”李彬笑道，“不过我倒是想问一声，这‘生机vs死意’任务倒底是什么任务？”

    “这个我也不太清楚。所有地事可能只有长老会的三个长老知道。”该亚摇着头说道，“不过我听说这任务是从这个大陆最北面的一处山脉得来的，而且长老团的三位长老中有一位就是守护这个任务之人。”

    “最北面的一处山脉中得来？”李彬迅速开始盘算着是否要去这个山脉看看了。

    见李彬这个样子，该亚也不在这里多留，放弃了手中的任务后便一步步地向外走去了。

    这个时候李彬也收到了系统提示的任务完成奖励。虽然以前有过直接从系统那里拿奖励物品地经验，但是拿战斗部队类的奖励还是头一次。

    很快亡灵系9级部队的选择例表便出现在了李彬的面前，里面除了正确的9级兵种死亡骑士以外，还有升到9级地尸巫等部队。甚至还有进阶成骷髅王的9级骷髅兵与进阶成拼尸魔兵的9级尸兵。

    不过最让李彬敢到意外的还是一种9级地部队通信骨龙，与当初悲光之泪的通信小天使一样，这种通信兵有着远程传音的能力，只不过换10位这样的东西，李彬还不能换一些能提高自己实力的部队呢。

    最后李彬还是选择了正常的9级兵种死亡骑士，毕竟泰德带着骷髅骑士已经太长时间了，再不给他补充一下部队，他甚至连原本带来的死亡骑士也没了。

    在李彬的选择之下。10名死亡骑士出现在了李彬地身后，李彬随手一挥让泰德把这些部队给收走了。

    这个时候一直呆在迦莱城里的悲伤的旋律男等人也带到消息赶了出来，一见到李彬悲伤的旋律男便大声地说道：“李兄，可真有你的啊，我可是头一次见到这么完美的胜利。”

    “哪有你们说的那么利害，其实我一开始还真有些打不过他们呢，想不到那个该亚还有那么强的空气系魔法地能力。”李彬长叹道，“只是可惜了落在了绿叶遍地大联盟手中。”

    “没有关系。其实他也是因为任务才帮绿叶遍地大联盟地。只要我们破坏了绿叶遍地大联盟的最终任务，就可以让他自由。”悲伤地旋律男笑道。

    “是啊。所以我决定快一点去找到任务开始的地方，说不定过两天绿叶遍地大联盟就会被瓦解了。”李彬高声说道。

    “是啊，这种事怎么能没有我呢，我也要去。”阿尔木头一个响应道。

    “可是几位不在本城多休息几天吗？让我们也尽尽地主之谊。”悲伤的旋律男一脸不愿地说道。

    “没有关系的，以后还会有麻烦你的时候。”李彬笑着说道。

    不过悲伤的旋律男也热情的不得了，在知道无法让李彬等人多留几天之后，立刻拿出了许多补给，硬是塞给了李彬他们。

    最后李彬、白玲雨、崔司行与阿尔木在悲伤的旋律男的欢送之中离开了这个城市，而他们的第三个系列任务救援迦莱城也就此完成，他们的任务表上无声无息地多出了一个新的任务，‘生机vs死意’系列之五‘任务的真像’。

    