
    在神铃与金龙之间的战斗刚刚开始时，在战场的另一头，格鲁与那名精灵少女的战斗已经接近了尾声格鲁的身上已经插了最少十支的银箭，而他对面的少女又一次变回了绿色的头发，身上所插的长箭比格鲁只多不少停下了脚步，格鲁冷冷地笑道：“怎么，你还有精神变回德鲁依的状态？不要白费力气了，老老实实地躺下去，也许你会有机会活到战斗结束之后。”精灵少女一面为自己补血，一面说道：“我是不会放弃的，大师兄的力量永远支持着我。”格鲁也不多看，这一战是他重生以来最难对付的一战，由于等级的原因，他的体力已经消耗得差不多了，现在他所用的箭术都是靠着本能在使用，所以精灵少女在补血的时候，也是格鲁在回复体力的时候。

    不过这次精灵少女回血的速度很快，才一会儿精灵少女就又变回了黑发少女的样子，迅速地向身后的一棵枯树方向退去。

    不过这次格鲁却是一动也不动地站在那里看着一切的发生，直到少女退到枯树之后时，格鲁才缓缓地举起了手中的长弓，平静地说道：“你不用那样躲躲藏藏的了，我现在的力量只能再射出一箭，只要你能躲过去就算是你赢了。”可是躲在枯树后的少女一脸不信的样子，手上的弓握得更紧了，右手上更是握着三支银箭。

    只等着最后地攻击机会。

    见精灵少女没有反应，格鲁只是平静地笑一笑，他轻轻地抬起了弓，架上了一支木箭，平静地说道：“好久没用这一招了，不知道还可不可以成功。”在‘功’字说出口的瞬间，格鲁的木箭瞬间出现在了精灵少女的头顶，精灵少女被那强大的力量直接冲出了三十余步，最后重重地摔在了地上格鲁缓缓地走到了少女的身边，看着已经变得全身冰冷的少女。

    平静地说道：“我已经和你说过，我现在的力量只能再射出一箭。你为什么不躲呢。”说完之后，也不再理会少女。

    转身走向了他手下的幻影亡灵射手部队之中。

    这些达成了百人斩与千人斩的幻影亡灵射手们，已经是李彬手下唯一没有参战地强力部队了，一见到格鲁回来，那些幻影亡灵射手连忙迎了上去。

    不过格鲁却摇了摇头说道：“你们先去帮助理德他们，那个大德鲁依并不是那么好对付的。”幻影亡灵射手这才提着手中地弓箭缓缓地走向了与大德鲁依阿斯卡交战的战场。

    见幻影亡灵射手赶了过来，李彬这才松了一口气，刚才他还以为这些幻影亡灵射手已经失去了大部分地战力。

    可是现在看来，他们最少还能发挥一部分的实力，于是他迅速地把调到这个战场的死亡弩车全部调到那些金龙那里去。

    见到自己师妹战死，手下被强行压制在一旁，阿斯卡的心情越来越焦急，他一口咬碎挡在面前的骨龙。

    把咬着他脖子的理德一下子甩了出去，一扇双翅疯狂地向上飞去飞到半空中之后，阿斯卡庞大的身体迅速地分解。

    除了一对巨龙地翅膀之外，身体的其他部队全部变成了手掌大小的紫色叶片。

    这些叶片在天空中不停地旋转着、飞舞着，不但遮蔽了理德等人的视线，还在他们也阿斯卡之间形成了一道树叶防线。

    一头冥龙因为一时心急，不顾一切地冲了上去，却被那些树叶给打了下来，落到地上的他再也没有任何飞行的力量，全身上下都是刀割地伤痕。

    不过这头冥龙还是给李彬带来了一个消息，那就是飞在天空中的阿斯卡手中正聚集着大量的电球。

    李彬心中一惊，正在考虑阿斯卡地举动用意时，这时金龙终于冲破了李彬所设下的重重防线，飞到了这里。

    李彬看着那尽剩的金龙缓缓地向半空中的阿斯卡飞去，一个阴险的主意出现在他的脑海，他大声地叫道：“所有部队全部给我留下来，放他过去。”那头金龙还在疑惑李彬为何会这么做，李彬与他手下的木乃伊诅咒法师已经动手，三十余个鲁莽诅咒同时出现在金龙的头顶。

    而这头很不幸的金龙人品实在太差了，一下子就中了两个鲁莽诅咒，一头就冲破了阿斯卡所布下的树叶防线，一口就向阿斯卡咬去面对自己手下的攻击，阿斯卡脸上的神情那是丰富多彩，不过为了保住自己的性命，阿斯卡没有任何的犹豫，把手中还没有聚集完成的闪电球直接按在了金龙的身上。

    随后只见几道闪电从天而降，接着天上就出现了一个已经被烤得焦黑的巨龙，阿斯卡把手一松，金龙的尸体就掉在了地上阿斯卡没有任何的犹豫，又开始聚集起强大的电力来明白阿斯卡手中东西有什么样威力的李彬，哪里还敢让阿斯卡这样继续下去，用手往阿斯卡那里一指，语言诅咒迅速地用出，而理德也带着骨龙与冥龙冲了上去，全力阻止着阿斯卡的行动。

    但阿斯卡怎么说也是个半传奇级人物，一见这样的情况，也没多想随手把刚聚在手中的几个电球就给扔了下去，口中还大喝道：“接我这招，‘阿斯卡的闪电天降’”随后几个闪电球便直冲李彬他们而去，李彬他们一见迅速地闪过了闪电球落下的范围，以为这样便可以闪过这闪电的攻击。

    不想这些闪电球只不过是开始，随着闪电球的落地，天空中迅速阴云密布，无数道电闪从天而除，横扫着附近的一切。

    李彬手下一些重伤的或是等级低的部队在这闪电的洗礼中直接被毁，等闪电结束之后，能活下来的只有那些等级超过9级的兵种。

    而最为可怜的是小卡特手下的尸巫，这些部队连阿斯卡都没有打到就全部死在了闪电之中，气得小卡特举着手中的魔杖不停地对着天空大吼

    