
    等李彬等人从白色沫中爬出来，打通了出去的通道之后，玄羽他们已经不知道跑哪去了，他们在庭院那里见到的只有极海蟹翻倒的尸体研究了一下极海蟹的尸体之后，李彬等人的注意力都集中到了中间那扇被打开了的大门之后。

    不要说李彬与八脚怪这两个新手了，就连来了邪殿多次的水月天琏也不知道门后面有什么，他们看了看四周的情况，确定没有敌人守在大门后等待他们后，李彬等人这才带着部队进入了大门。

    一进大门，李彬、八脚怪与水月天琏立刻被眼前的一切所惊呆了，在他们的面前是一座完全用黄金铸成的城市，在城市的最中间是一座高达一百三十多米的巨大黄金宝座，一位高达二百米左右的巨大人鱼正懒洋洋地半躺在黄金宝座之上。

    他长着一对如同腮一样的耳朵，又厚又大的鱼唇，两条鲤鱼一样的胡子，一头黄金般的长发，身上披着黄金制成的鳞甲，掩盖住身上宝蓝色的鳞片。

    在他身边放着一把长达两百米的黄金三刃枪，枪刃上带流动着紫色的电流，看样子那应该是他的最得意的武器。

    在他的宝座下方，就是整个黄金城的市政厅了，李彬在外面通道处得到的金钱巨龙，这市政厅上就有四个之多。

    而市政厅外的喷水池更是多达十一个之多，每个喷水池里都不停地喷射着金色的液体另外在城市的外围，李彬他们看到了八个大小不一地城门。

    而在城市最关键的通道部，还有四个很古怪的建筑。

    在这些城门与建筑之上，都站着一位样子古怪的生物，他们有的是人型，有的是海洋生物型，在他们的身边还有着邪武士、邪祭司与邪骑士各1小队另外地整个城市里面，同样有三种部队所组成的巡逻队正不停地巡逻着，越往城市内部巡逻队的人数就越多特别是在宝座市政厅下，那两个中队的部队地总体气势比外面的那些BOSS还要强。

    这个时候，李彬他们也得到了从系统那里传来地消息。

    这一次系统很大方列出了所有BOSS的清单，并注明了BOSS地等级与奖励根据系统提示。

    这个叫作海底神城的黄金城里，共有着十二位小BOSS。

    当然这个小是相对于最后那位大BOSS来说的。

    对于李彬他们来说，这些小BOSS也是高不可攀的，最低级的也有20级/15级，就也就当初杀死李彬大部分部队的阿斯卡的那种水平。

    最高级地四位，也就是驻守内城四个要点的那四位，等级清一色的25级/20，手下更是各带一名20级/15级的小BOSS作为贴身英雄。

    最可怕的是那位需要打败所有的BOSS才能唤醒地最终BOSS。

    贪婪海神尤拉诺斯大人，他可是一位真正的神，等级35级/31级，整个海底神城都是他的领域，在没有超过他等级地角色出现之前，没有人可以在这里压制住他的愤怒另外在城市中巡逻的那些巡逻队也不是什么好对付的。

    最低级的巡逻队中所有的部队都是13级的，而最高的级的可以算是宝座下的那两个中队了，他们被系统命名为传奇中队与准神中队。

    不用看等级。

    只看这些名字，李彬他们就能猜出来这些家伙的实力，而打败他们所能得到的好处却没有多少首先每打败一只巡逻队，所有人都可以得到1%的进度，打败一个小BOSS得到5%，两个特殊中队得到7％，加上打败了贪婪海神龙拉诺斯可以得到的15%，这就是大家在海底神城中可以得到的进度点了。

    而这些进度唯一的作用就是在打败了尤拉诺斯后从他身后的宝藏里得到奖励，其他的地方没有任何的奖励物品另外由于位处神城，所以这里所有的尸体都是尤拉诺斯的，因为李彬是不能拿走那些尸体去做研究或是复活什么的，另外所有小BOSS一死亡，武器与装备全部会收回尤拉诺斯身后的宝库里去，李彬他们是什么也别想得到。

    看完系统所给出的所有资料，李彬看了水月天琏一眼说道：“我准备找个BOSS去自杀，你们的决定呢？”“自杀？”八脚怪怪叫起来，“李彬，你没事，我们还没有拼过呢，你怎么就这么放弃了。”“我无法不放弃。”李彬平静地说道，“如果我死了最多只是掉一级，带着部队回到最近的复活点，如果我手下死了，我这段时间可就白努力了。”“怎么，你的意思是？”水月天琏听出李彬话中不一样意思“把最宝贵的部队藏起来，我将只带着炮灰去找个BOSS挑战。”李彬一脸平静地说道。

    水月天琏看了李彬许久，最后也说道：“我同意你的看法，这次我们的收获不错，如果能保住一部分的精锐部队，就算我们赚了，大不了下次来的时候我们带上一些强力的部队就是。”“好，我们都这么说了，我们也没话好讲，我听你们的。”八脚怪爽快地答应道。

    不过就在他们商量着把手下的部队都藏哪时，离他们最近的那座城门突然发生了大爆炸。

    随后三十余条人影迅速向他们这边冲来，在那些人影的身后还跟着一个金黄色的光点。

    李彬等人一看，发现冲在前面的正是玄羽与他手下的战斗英雄们，其中一个美人鱼李彬好像在哪里见过。

    不过现在并不是想这些的时候，一见到李彬他们，玄羽就立刻大叫起来：“帮我一起做掉那个小BOSS，奖励大家一起分。”李彬一看发现跟在玄羽他们身后的金黄色光点竟然是一只拳头大小的金黄色水母，不过他身上无数条触须，每条都有上百米长，这些触须在黑暗的水中轻轻地舞动着，看起来极度的华丽而又充满危险的气息

    