
    李彬听了也皱起了眉头，“我也认为有些不对，按理来说所有的魔法师都是智力超绝之辈，怎么会被我这么简单一个陷阱而丢了『性』命。”

    水月天琏点点头，走到了魔法师的身边一把拉起了魔法师的半个身体，用力地摇了一摇，立刻一个绿『色』的小东西就从魔法师的身体里掉了出来。

    李彬把那东西捡起来一看，发现竟然是一只手掌大小的绿『色』小怪物，这个家伙长得极像炼狱族的夸塞魔，不过背上的吸盘却让他有些与众不同。

    “附身魔？”水月天琏与玄羽战斗久了，对于炼狱生物也有一些研究，“难怪我们可以这么轻松地打下这里了，看来我们这次可是沾了玄羽的光了。”

    “那家伙把附身魔留在那个魔法师身上想做什么？”李彬冷冷地把手上的附身魔捏成了碎片。

    “那还不简单，反正以其他人的实力根本就打不进这个图书馆，那就把一个自己人留在这里，到时他再来打时就很轻松地过关了。”脚怪在一旁撇撇嘴说道。

    “还真是这个道理。”李彬想了想说道，“不过看来玄羽的心血算是白费了，等他再来到这里时，将面对的是一个强大的魔法师呢。”

    “那可不是。”对于能陷害玄羽一下，水月天琏可是很得意地。

    笑过之后，脚怪说道：“好拉处理完这里的bss了，我们去看看骑士巴营里的bss是不是也是这么简单吧。”

    面对脚怪的提意，李彬与水月天琏同时白了他一眼，虽然魔法师没有爆出什么东西来，但是图书馆里的好东西可是不少。

    水月天琏带着他手下的魔法英雄一本一本地往外拿着魔法书，而李彬更是夸张。直接带着16位巫妖就冲了上去，有着一种不把图书馆搬空就不罢休的气势。

    很快在两人地商议之下，图书馆里的东西就被清空了，李彬更是帮叁内找到了一本让魔法英雄进阶的任务书。

    在搬空图书馆之后，李彬等人这才按下了藏在图书馆后方的一个机光，随后转向骑士营地那边。

    在路过捆着极海蟹的那个庭院时，李彬等人突然收到一个消息：“有人进入副本范围，目前进度1%。是否请他加入你们的队伍？”

    李彬等人一愣，明白玄羽已经进入副本的范围了，水月天琏更是急忙拿出水晶球，把目标锁定到第一道防线那里，只是那里留下的只有三四万具邪殿鱼人地尸体。

    面对这样的情况，李彬等人心中都产生了一种不安的情绪，特别是李彬，他可是完全明白上万只邪殿鱼人同时出击时恐怖战面。能轻松地消灭这样的敌人，玄羽的实力可见一斑。

    计算了一下玄羽杀进来大概要用的时候，李彬问道：“如果他们杀到庭院这里，是重新刷出极海蟹还是遇到我们捆起的这只？”

    “只要没有杀死就不会刷新。”水月天琏解释道。

    “那你那种『药』水……”

    “只有一次效果，如果不是新刷出来的极海蟹是会产生一定地抗『性』的。”水月天琏很清楚李彬打算做些什么。

    李彬与水月天琏相视一笑。拉着脚怪迅速地向着骑士营地方向跑去，只在原地留下了一小队的死亡邪殿鱼人。

    等李彬他们的部队全部进入了通道之后，那些死亡邪殿鱼人迅速地冲到极海蟹的身上，开始砍他身上地线索。

    才一小会儿。被困在原地的极海蟹就被解了开来，留下的死亡邪殿鱼人当场就被夹成了数块。

    气愤的极海蟹还不甘心，把死亡邪殿鱼人地尸体就往嘴里送，还没等他吃完，玄羽所带着的部队到了。

    心中气愤的极海蟹一见，立刻放下手中的食物冲向了玄羽他们，只不过才冲出几步，就被一道气墙给挡了下来。

    **支持着气墙的是玄羽身边的水元素。他回头对玄羽说道：“我可以支撑三分钟。”

    玄羽点了点头，从身后的队伍中叫出了两名战斗英雄，其中一名是比极海蟹小一点的螃蟹，另一名是一条长达二十余米，却只有手指粗细地水鱼。

    从气墙后绕出，那头大螃蟹直接扑了上去，双螯直接往极海蟹身上夹去，而水鱼却在一旁等待着机会。

    极海蟹一见有人挑战自己的地位。也不顾眼前的敌人了。立刻向大螃蟹扑去，双方你来我往打了半天。却没有见到一点实质『性』的效果。

    这个时候，玄羽身边跟着的美人鱼说道：“我们是不是可以走了。”

    “再等一下，等我手下的战斗英雄把极海蟹困住了我们就可以走了。”玄羽平静地说着。

    “那你为什么还不出手，要不要我帮你一把。”美人鱼笑着问道。

    “不用了，这点小事我手下还完成得了。”玄羽肯定地说道。

    就在这个时候，极海蟹的两只大螯已经被大螃蟹紧紧地抓住了，在一旁等待着的水鱼眼见时机刚好，迅速地窜到极海蟹地身边，用自己地身体当线索把极海蟹给捆了起来。

    随后玄羽身后的两名战斗英雄就冲了上去，用普通地线索换下了这条超长的水鱼。

    见处理好极海蟹之后，美人鱼立刻说道：“好啦我们可以走啦，去图书馆吧。”

    “不行，我们要先去骑士营地。”玄羽摇着头说道。

    “为什么。”美人鱼冷冷地盯着玄羽说道，“刚才你说谢谢所有的门我可是直接放弃了，这次我的任务在图书馆里，你不要想让我放弃。”

    “你没看到后面的大门上锁已经被解开了一个吗？”玄羽指着紧锁的大门说道，“现在敌人应该在骑士营地那里，我们去把他们干掉后面的所有宝藏就都是我们的了。”

    “我不管，当初我就是为了任务而进来的，你让我放弃那些宝藏是没有问题，想让我放弃任务门都没有。”美人鱼大声地叫道。

    