
    当李彬的木乃伊部队与石偶玩家的石偶部队冲到了一起时，在两人战阵的左侧一批包着白色头巾的男子正骑着一些个头比较矮小的马藏在了沙丘之后从他们手中的弯刀与背上的披风可以看出，他们就是沙漠中人数最多的沙漠游牧民族，只不过此时的他们在一个骑着黑马的玩家带领之下，正冷冷地看着眼前发现的战斗。

    看了半天，其中一名游牧民族骑兵驾马上前说道：“主人，我们要等到什么时候，兄弟们都手痒许久了。”“再等等，他们的战斗才刚刚开始，我不想损失太多的部队，毕竟我们后面还有守城战要打。”骑着黑马的玩家平静地说着。

    不过此时战斗中的李彬也已发现了他们的存在，李彬估算了一下自己手下与敌人的数量，大胆地做出了决定。

    他让理德混在了炮灰部队之中，与石偶进行战斗，而他本人带着精锐部队，迅速地向沙漠游牧民族所藏身的那个沙丘冲去由于李彬的动作很大，那个石偶玩家立刻就发现了李彬的异常，不过他可没发现沙丘之后的沙漠游牧民族，以为李彬是想绕道从后方攻击他的部队，连忙把自己最后的部队也给压了上去没想到双方的举动立刻引起了沙漠游牧民族首领的注意，他的第一个反应就是迅速地后退。

    就在这个时候，李彬的部队已经赶到了，为了不想部队损失过大。

    李彬一抬手就放出了一个死亡之云与几个大面积诅咒沙漠游牧民族可不像灵械系的石偶那样，有着强大地魔抗，他们所依仗的不过是他们在沙漠中来去如风的速度与相对强大的攻击力面对李彬的大面积诅咒，他们几乎可以说是一点抗性也没有，才一转眼所有的沙漠游牧民族身上都套上了最少一个诅咒。

    还好李彬为了扩大诅咒的面积，而降低了诅咒的力量，不过这也让他们有些头重脚轻的。

    在冲出了死亡之云的范围之后，沙漠游牧民族便直接对上了李彬与石偶两个人地部队。

    这一瞬间，整个局面立刻变得混乱无比，所有人心里都清楚。

    直接面对两家敌人根本就是个意外。

    但是所有人都不满意放弃这么一个机会，他们在等待自己的两个对手相互打起来。

    等待着坐收渔利地机会等了一会儿，李彬感觉这样下去不行。

    因为再这么下去，最后结局很有可能是三方都打不成，最后战局不了了之，另外再找时间开战，这对李后面的任务十分不利正好这个时候，李彬发现沙漠游牧民族与石偶地部队好像靠近了许多，从他们首领的样子。

    李彬可以看的出来，他们是想先对付自己而后再进行决战。

    李彬知道不能让他们达成这样的联盟，他一咬牙从自己手下抽调了小队诅咒木乃伊与3队木乃伊诅咒法师出去，让他们不顾一切地冲向了两军的部队面对李彬这样的举动，石偶与沙漠游牧民族的首领都不明白原因，当他们看见那些木乃伊往自己部队身上加诅咒时他们脸上先是一喜。

    他们以为李彬等不住了，想要向自己发起攻击。

    不想他们地部队在这个时间竟然不听他们的指挥，不但冲向了对方的阵地。

    在部队内部还相互地撕杀着。

    这时在两名玩家的脑海中只闪过一个念头，那就是鲁莽诅咒两名玩家反应也很迅速，迅速地往自己手下身上扔着驱魔**，只是一切都已经迟了，那些木乃伊诅咒法师与诅咒木乃伊根本就不要命的，在这样的诅咒之下，就算是抗魔能力超强地石偶也受不了了沙漠之中最强的攻击力与最强的防御力终于冲到了一起，一场恶战就此展开。

    这个时候地李彬也没有闲着，一面调集木乃伊过来包围敌人的战场，一面往战场上面扔死亡之云，把那两个玩家给气得不行，却又找不到办法脱身攻击李彬。

    这个时候战场的另一头，战局也正在发生巨大的变化，石偶玩家手下的英雄为了救主人，根本不顾身后不停地追杀着他的理德，直接把身边所有部队都调向了石偶玩家那里正好此时李彬正发愁石偶部队与沙漠游牧民族部队双方实力相差太多，见他们冲来很高兴地放了一条路让他们进去。

    不想沙漠游牧民族部队却借着这个机会想要冲出去，只是他们首领的运气不好，正好当头迎上了追着石偶英雄而来的理德，被理德当场拦下。

    那些沙漠游牧民族一见也不敢不顾首领逃走，只得留下来与理德带来的木乃伊们战斗另一头那个石偶玩家也算是聪明，知道现在最重要的是打败李彬，见李彬的注意力都集中在沙漠游牧民族玩家身上，连忙向另一面冲去，打算冲破李彬的封锁线等战斗结束后再来对付李彬。

    不过李彬怎么会让他这么逃走呢，看出石偶玩家的打算之后，李彬往沙漠游牧民族中扔下了几个死亡之云后，便亲自带队向石偶玩家包了上去石偶玩家一看，便知道李彬没有放过自己的打算，他一咬牙把自己余下的部队组成了一个防御阵，一步步地向外挪去。

    李彬见此情况，竟然独自一人走到了石偶的防御阵前，他的举动让石偶玩家为之一呆，正想派部队上前击杀李彬却无奈地发现在部队的身后无数的沙尘飞起，沙尘之中木乃伊的脸清晰可见，石偶玩家相信在他的部队打到李彬之前，他一定会被这些木乃伊杀死。

    想了想，石偶玩家双手一举，手臂上立刻弹出了两把弯刀，随后这个玩家便一步一步地走向了李彬。

    李彬微微一笑，手一挥，化成沙尘的木乃伊们便淹没了石偶玩家身后的部队，接着李彬拿出了一支蛇杖对着石偶玩家说道：“来……”

    