
    李彬回头一看，发现德分带着手下正死死地盯着李彬，似乎只要李彬一有异动就带兵向他们攻来似的。

    李彬一面飞快地查看着系统提示，一面笑道：“我发现后面有人跟着，总是要小心一点的。”“那看到是我的部队，你还不快点让开。”德分见李彬服软更加放肆起来。

    这时李彬已经查出了德分对付自己的办法，德分的职业是王陵守卫者，他有权让手下木乃伊转职成特殊兵种王陵守卫，这种王陵守卫对木乃伊时可以使用王权威压，直接压制木乃伊的本能，让他们当场跪下，甚至连李彬的技能‘勇敢应战’也无法阻止为了不让今后在战斗中受到这样攻击，李彬自然做出了决定，“我为什么要让开，你说他们是你的就是你的了，有什么证明没有？”“李彬，你想找死吗？”德分一听大怒道。“找死，我倒是要看看你有什么本事。”李彬盯着德分冷冷地说道。

    德分也不多说，手一挥就有一批手下迅速地向后退去，其他的手下排成一排，又开始布起那种黑色的布幕来。

    这时飞在天空中的理德突然叫道：“主人小心，那家伙要引附近的部队来攻击我们。”想要让我们在跪下的瞬间受到攻击，你们真当我没有办法吗？李彬一面在心中暗笑着一面拿出了一些蜃楼沙交给沙系的木乃伊，让他们把这些东西带到天上去德分并没有见过李彬沙化魔法地威力。

    见他让沙系木乃伊化成沙尘飞到天空，以为李彬只不过是害怕自己的职业技能。

    他大声地笑道：“竟然这样，那你们去死，我讨厌对我不恭敬的人了。”不想这个时候李彬的魔法已经准备好了，一句沙暴术就把无数风沙打到了那些王陵守卫身上，让他们的黑幕瞬间失去了作用。

    此时的德分不得不亲自上阵，张开了一张更大的黑幕，不过他没看见在黑幕张开之时，风沙中闪动着一些古怪的光芒。

    这个时候，德分派出去吸引野外部队的王陵守卫正好带着那些野兵赶到。

    他们看见一批木乃伊当场跪了下去，就以为是德分的计划成功。

    哪里还管方位什么地，直接引着那些野外部队冲了过去。

    随后那些王陵守卫按着商定好的方向绕过了跪着地木乃伊。

    迅速地处外跑去，而他们身后的野兵却一头扑入了那些木乃伊之中。

    接着就是一阵撕杀之声，跑出来地王陵守卫一见立刻感觉不对，平时就算是引来了野兵也会因为仇恨的原因再追杀自己部队一段时间，这一次怎么这么轻松对就被敌人接手了呢。

    那些王陵守卫们正想回头看看究竟是怎么回事，就感觉脚下一松，身体竟然迅速地陷入了沙中。

    这些长期生活在沙漠之中的王陵守卫们自然知道自己已经陷入了流沙之中。

    他们也知道沙流的强大，立刻行动起来，把手中的长杖一根根地联接起来，想让没被流沙陷阱困住的王陵守卫把他们拖上去。

    不想就在这时，最早沉入流沙的那个王陵守卫好像碰到了什么，引起了一阵连环大爆炸。

    当场就把那些想要逃出流沙陷阱地王陵守卫全部炸死，就连没有落入流沙陷阱的王陵守卫也被拖入了流沙陷阱之中，倾刻间这接近1个中队的王陵守卫就全部消失了。

    这个时候笼罩在天空中的沙暴也慢慢地消失。

    沙暴之下，一脸愤怒的德分正与被他手下引来的那些野兵交战着，从他身边地情况来看，战局很不乐观。

    这时李彬才缓缓地走了出来，看着眼前的一切微笑地说道：“德分先生，你感觉怎么样，我可是听到了系统提示，死在流沙里的这些，可都算在我地名下哦。”“李彬，你这个没胆的家伙，有本事就明刀明枪地打一场啊，你这算什么本事。”德分一面抵挡着敌人的攻击一面大声地叫道。“好啊，不过这些野兵是你引来的，虽然你做人不怎么样，但我也不能背信，就按昨天说的，你看中的部队我不动手，我在这等你处理完了他们之后，再来和你一战。”说着李彬竟然让手下挖开已经平静的沙丘，把里面的王陵守卫者尸体给拖了出来。

    那些还在战斗的王陵守卫一见，纷纷地放下手中的敌人向李彬这边扑过来，不过往往他们一转身就受到了身后敌人的全力攻击。

    很快那些王陵守卫普死伤一空，德分心痛地大叫道：“李彬，你有本事就和我一打一场，我要杀了你。”说着李彬就收到了系统提示：“德分向系统提出挑战，您与德分的部队可以相互攻击，您每损失1名部下德分将得1点积分，德分损失1名部队，您将得3积分。”李彬听到了消息一喜，用手一指德分那边，正想下达攻击命令，就见一个木乃伊直接冲了出去，一拳打向了德分，并大声地叫道：“都是你让我在主人面前丢了脸，看我不打死你。”李彬一开始还很紧张那个木乃伊，可是一见他竟然可以与德分打得不分上下，也就让他去了，随后李彬便着手清理起德分的手下与那些被引来的野兵了由于此时他们已经打得差不多了，所以李彬没费什么力气就白赚了这几百点的战斗积分清理完了这些散兵之后，李彬回头看向德分那边，李彬发现那个木乃伊的出手速度十分的快，快到让德分不能使用他的职业技能，快到让德分连转身逃跑的机会都没有。

    李彬也是头一次见他的手下如此发威，见到了那个木乃伊出手的威力已经不下了理德的普通攻击了，他看到了德分被这个木乃伊一拳拳地打倒在地，而德分的攻击打却根本就打不到那个木乃伊身上。

    在那个木乃伊提着德分的头走回李彬身边时，李彬说道：“你叫什么名字，想成为一名英雄吗？”

    