
    离开了司芬克斯所在的通道，李彬兴奋地说道：“一下就解决了两个，理德，你说后面两个通道里的bss会不会也这么好说话。”

    “不会，你以为那些神的分身是你养的啊。”理德没好气地说道，“司芬克斯也说了，他们是为了看守金字塔而来，最多在被招出来时对你放放水，想要让他们直接帮你，那是根本不可能的。”

    “是啊。”听到这句，李彬的情绪也低落了下来，“你说只有我们遇到这样的情况吗？其他人的金字塔会是怎么样的，他们会不会面对神的分身？”

    “他们应该也会面对一些神的分身吧，不过他们面对的可能会少一点，毕竟因为我的原因，你的任务等级是最困难的。”理德叹了口气。

    “没关系，任务越困难得到的奖励就越多不是吗？”李彬不在乎地笑道。

    此时他们已经找到了第三个暗道，乘着刚刚大胜，信心大增，李彬与理德也没有多做休整就直接进入了暗道之中。

    他们走出了很长一段距离，却一直没有遇到任何的敌人，甚至连个人影也没有见到，李彬还在奇怪这是怎么一回事时，突然一股他很熟悉的魔法波动在前方传来。

    李彬一惊，拉着理德就趴在到了地上，接着李彬就感觉到一股热浪从头顶传来，在热浪之中还带有一些诅咒的气息。

    “是混『乱』、迟缓、虚弱、禁空诅咒，看来设计这个魔法的人是不想让有办法逃出爆炸的攻击了。”等爆炸过去之后，李彬看了一眼身上挂着的诅咒说道。

    “主人，你不要在那里研究了，快点帮我解开这些诅咒吧，真是难受死了。”理德扭了扭身体说道。

    李彬摇了摇头，驱魔**迅速地使了出来。虽然不是很熟练，但这却是李彬唯一会的方法，像牧师一系的解除诅咒这种在这时最好用地法术，他是无法使用的。

    把所有诅咒都解除之后，李彬拿出了一瓶蓝『药』喝了下去，并原地休息了一段时间后才说道：“看来这个通道里面的神之分身是诅咒魔法型的，想不到我常常用来对付敌人的诅咒，现在竟然落到了我的头上。真是太好笑了。”

    “你有什么办法吗？”很显然理德也很讨厌受了诅咒的感觉。

    “诅咒是没有办法的，只有看各人地抗『性』。”李彬摇了摇头说道，“不过更令我感到好奇的是他们诅咒的方法，刚才那些诅咒好像是包在了爆炸魔法里一起发出来的，那么下面又会是什么呢？”

    很快李彬就知道了答案，才往前走了几步，李彬就感觉到了前方的魔法波动，这一次李彬大声地叫道：“想办法防御自己。”

    说完他竟然用沙系中的纠缠术把自己与理德给困在了原地。随后从通道之中竟然涌出了一股洪流，大水直接冲过了李彬他们的身体。

    李彬可以很清楚地感觉到自己的身上再次多出了虚弱、『迷』茫、恐慌等诅咒，让李彬几乎要被水流冲走。

    不过最后李彬还是忍了下来，在洪水过后，李彬直接瘫倒在地上。好半天才爬起来为自己与理德解开身上地诅咒。

    之后，他又休息了一段时间，补充完魔力之后才开始向通道深处走去。

    没走出多远，李彬不得不再次停下了脚步。并说道：“理德往后退。”

    理德抬头一看，发现李彬的身体已经矮了半截，随后才发现李彬竟然陷入了他最常使用的流沙陷阱之中。

    理德大惊，连忙拖住李彬的手迅速地向上飞去，不起李彬却大声地叫道：“不可以……”

    理德还没明白这是怎么一回事，吞噬李彬的流沙竟然直接拔高了一截，把李彬给吞了下去。

    理德正想冲进去救出李彬，就感觉到流沙不停地涌动。随后几道沙柱从流沙里『射』了出来，沙化后地李彬被重重地弹到了流沙陷阱之外。

    只不过此时的他身上挂满了红『色』与绿『色』的光环，最少十个诅咒正在他身上起着作用，现在的李彬连爬起来地力气也没有了。

    理德一直等着流沙陷阱的时效过去之后，才飞到了李彬的身边，他想了想从李彬身边‘卡特的机械车’里找出了魔法『药』水让李彬喝下。

    随后李彬才缓缓地解开了身上的诅咒，叹了口气说道：“还好他没有在流沙陷阱里面加火焰陷阱，否则我真的是出不去了。”

    不过理德并不在乎这些。他平缓地说道：“主人。你认为后面还会有几个陷阱或是魔法攻击？”

    “一到两处吧。”李彬叹了口气，“在这个通道里我消耗掉的魔法『药』水是其他通道中的两倍。”

    “可能下面还要再多消耗一。”理德也叹道。说真地他也被这个通道里面的情况吓到了，现在的他宁可与四只以上的狮身人面兽战斗也不想再遇到一个那样的魔法。

    可是他的愿望还是落空了，他们还没有走出多远，又一个魔法波动出现了，李彬只来得急判断出魔法的属『性』，就被一道强风给吹到了天空。

    一旁的理德更不好受，他在被吹飞时还想要靠自己地力量飞走，不过他地举动却让他多挨了几下闪电的攻击。

    最后李彬不得不在自己与理德身上加上了一个重力诅咒与护体石肤，让他们地身体重量变成原来十倍重，才把两人从狂风中拉了下来，随后两人又在狂风走逆风走了十多米，这风暴才迅速地消失了。

    把身上的诅咒全部解除掉之后，李彬盯着通道深处说道：“看来我们快要到了。”

    “不错，我也感觉到了，那里有着好强的黑暗、诅咒与死亡的力量。”理德看了一眼通道的深处。

    李彬犹豫了一下，往自己身上加上了自己所会的所有加持法术，随后又吞下了一瓶魔法『药』水这才说道：“来吧，让我们看看通道后的大厅里，会是一位什么样的角『色』。”

    