
    就在李彬等人做好了万全准备，就要进入邪殿时，从他们进来的方向，一只平时在海面上常常见到的飞鱼突然窜了出来。

    水月天琏等人一愣，正要伸手去抓那头飞鱼，就见那头飞鱼直接飞到了李彬的手里，李彬低头一看，便笑着说道：“这是亡灵飞鱼，我在海中的通信兵，等级还不错……”

    不过李彬的话只说到了一半，随后他的眼神就变得兴奋异常，过了半晌，李彬突然大笑起来：“哈哈，那个玄羽竟然不死心，跑去打我的城市，在我手下英雄的努力下，让他再次尝到了失败的味道。”

    脚怪一听立刻恭喜了李彬，而水月天琏却皱着眉头问道：“知不知道玄羽带了多少的部队，又损失了多少？”

    李彬听了又细细地看了一眼刚送到手的报告书，最后说道：“他带了1个中队的部队，等级在6到9级左右，能活着回去的不多，只有17个。”

    水月天琏一听反而紧张起来：“不好，他这是在选兵，他准备要来邪殿了。”

    李彬也知道水月天琏与玄羽作对许久，他说的话一般是不会错的，于是李彬说道：“那我们是不是要留下一些人手来对付玄羽？”

    “这倒不用，玄羽那个人我了解，17个战斗英雄对他来说远远不够，没有十足的把握他是不会来这里的。”水月天琏很肯定地说道。

    “好啦，不要再讲这个家伙了，我们可以进去了吧，我已经等不急了。”脚怪看着在一旁商量事情的两人，一脸焦急地说道。

    水月天琏苦笑地看着脚怪说道：“小啊，做什么事都不能着急，着急是要吃亏的。”

    “可是你们也太磨了吧。”脚怪不屑地看着水月天琏说道。“要是我一个人，早就冲进去了。”

    水月天琏摇摇头，什么也没说带着部队就顺着台阶走了上去，没走多远水月天琏的手下便迅速地组成了一个防御阵型。

    李彬等人一见，不敢怠慢也迅速地安排自己部队做好防御措施，李彬这边还没准备好，系统的提示就来了：“您受到邪殿第一巡逻队的攻击，邪殿副本完成度0%。”

    李彬根本来不急问水月天琏这个完成度是什么东西。就见大约七个小队地部队从四方方向他们围了过来。

    李彬一看，发现这些部队竟然是由一路上所遇到的邪殿部队所组成的混编部队，在一个全身黑乎乎的邪殿英雄带领下，迅速地向李彬他们这边冲来。

    水月天琏一面加强自己手下的防御，一面大声地喊道：“大家都小心一点，他们都是升到11级的中阶部队，不要太大意了。”

    李彬与脚怪一听，还真不敢太大意。都是先做好自己的防御工作，再开始对付冲到自己面前的敌人。

    不想这支巡逻队竟然早已习惯了对付进攻邪殿地部队，李彬他们还没有准备好，就受到来自队伍最后方的邪殿负弩龟的全面压制。

    李彬一见这样不是办法，便想派出炮灰部队前去开路。没想到巡逻队早就算到了这一点，李彬的炮灰部队还没有出发，就被划在了重点打击的范围里。

    曾经给李彬带来不小麻烦的邪殿美人鱼的精神攻击直接冲着炮灰部队而去，李彬手下这些炮灰部队根本就是拿来消耗的。李彬哪里会管这些炮灰地情况，直到四五十名炮灰被邪殿美人鱼的精神攻击所控制，对李彬的本阵发起反冲击时，李彬才发现情况不太对头。

    不过李彬也算是在上万人的大战争活下来的人，面对这样小小地混『乱』，李彬还是很有办法的。

    他也不从自己的本阵中调什么部队去压制这些混『乱』了的死亡邪殿鱼人，而是直接往邪殿美人鱼那边一指，服从李彬指挥地炮灰部队就这样直接压了上去。

    那些被混『乱』了的死亡邪殿鱼人根本就没有办法对抗这样大量的部队。他们只要一有异动就会被身边的炮灰给杀死，直到他们冲到了邪殿美人鱼身边，那些被邪殿美人鱼控制了的死亡邪殿鱼人根本就没有发挥一点作用。

    这也让那名带队巡逻的邪殿英雄气得哇哇大叫，他见局面不对，立刻把目标转到了李彬等三名英雄身上。

    不过现在的局面已经掌握在了水月天琏的手中，他手下地魔法英雄娜雅一个冰封魔法就把那名英雄封在了当场。

    脚怪见机会难得也不顾身边的包围他的敌人，一把就把那名邪殿英雄给卷了起来，重重地往台阶上摔去。

    等封住邪殿英雄的冰块被摔碎之后。那名英雄的生命也所剩无几了。

    没有了英雄的指挥。余下的部队就不被李彬他们看在眼中了，7个小队的敌人。总人数不过0，没人指挥就连李彬地炮灰部队都打不过，没几下这些邪殿生物就成了尸体身后‘卡特地机械车’中的尸体储备。

    处理完敌人之后，李彬一面补充着炮灰部队地人数，一面问道：“水月天琏，副本完成度是怎么回事？”

    水月天琏一面在这些部队里留下的装备中翻找着，一面回答道：“那是唯一型副本的进度表，最后用来计算你的奖励用的，一出副本就清零，我最高打到过27%。”

    “那你去换奖励了？”李彬看了水月天琏一眼。

    “没有。”水月天琏看着邪殿方向说道，“只有打到邪殿的宝藏处才能交换奖励。”

    “那你的意思是除了打进去，还有其他方法可以进入邪殿？”李彬听出了水月天琏话里的意思。

    “可以这么说，但你会放弃更好的奖励吗？要知道这个副本打完了可就是永远的没了。”

    “如果是我，我肯定不会放弃的。”一旁听着两人谈话的脚怪大声地说道。

    