
    当李彬的大部分部队都逃出了禁魔区域之时，李彬等人注意到那个变大了的BOSS的身体竟然颤抖起来。

    此时华丽的沙等人才像想起了什么，头也不回地向外跑去，就在他们转身的瞬间，那个BOSS炸开了强大的冲击力与无数的石块把附近的大部分部队都砸得伤亡惨重，不过令李彬想不到的是，他并没有收到BOSS死亡的消息回头一看，正在向外逃去的那些巨石像中，竟然有一个头上多出了一点红毛。

    “见鬼。”李彬指着逃走的BOSS大声叫道，“不能让他逃了。”华丽的沙与那名沙漠游牧民族玩家都无奈地看了李彬一眼，摇了摇头，刚才那下的爆炸让他们损失惨重，根本无法组织起部队进行追击没有办法的李彬只好独自去追那些巨石像，还没有追出多远，李彬就看见有一批巨石像留了下来，不用看也知道他们是为了保护他们的BOSS逃走而留下的。

    李彬看了一眼附近的情况，立刻命令理德直接从他们头上飞过去追击那名BOSS，另外他还把所有的虫化木乃伊都派了出去，让他们随时传来敌人的消息安排完这些之后。

    李彬带着手下一步步地走向了那些留下来地巨石像。

    这次留下的巨石像一共12具，一见李彬逼来，他们就迅速地围了上来，直接攻击着李彬的部队。

    李彬也知道不能让BOSS逃走就要速战速决，手往前一指，1个中队的部队就直接压了上去乘着那些巨石像被手下缠住时，李彬一咬牙带队又往下追去，就这样李彬一路上留下了大约三分之二的部队，等他追到了那个BOSS时，身边只跟着精锐部队与诅咒木乃伊、木乃伊诅咒法师等部队。

    此时的巨石像BOSS身边一个部队也没有。

    此时的他正被理德给缠住，一见李彬与他的部队。

    那BOSS就大声地吼道：“你应该死。”李彬也不怕他，在追击的路上他就已经做好了准备。

    一见到BOSS李彬手下的诅咒木乃伊与木乃伊诅咒法师就立刻分成三队，不停地对BOSS进行以语言、防御、迟缓、混乱等诅咒为主地诅咒攻击。

    随后李彬手下的精锐部队开始从四面向BOSS包去，由石化木乃伊做为肉搏、木乃伊武僧为辅助、重剑木乃伊为主攻手，开始攻击BOSS。

    而李彬也在一旁不停地使用沙系魔法攻击着BOSS，一点一点地去磨BOSS地血。

    很快李彬安排攻击敌人留守部队的那些木乃伊们也战胜了各自地敌人，虽然有所损失但还是赶到了李彬身边。

    随着李彬身边的部队越来越多，那个BOSS也越来越急躁。

    攻击时不时出错，最后他在理德与李彬的同时攻击下，被炸成了两段。

    这时李彬才松了口气，放心地查看起系统提示来，根据系统提示，这个隐藏BOSS也算在任务BOSS之中。

    再加上杀死的巨石像，现在李彬只要再杀死2队零人的敌人就可以进入下一个任务了。

    而现在李彬的30天时间只过去了不到5，李彬完全可以很轻松地完成这个任务有了这点保证的李彬顿时轻松下来。

    他走到那个BOSS地尸体前面，开始翻找起来，不一会儿他就从那BOSS的身上找到了一件好东西。

    那是一个石制的拳套，整体看起来像是巨石像所用的那种，但挥动时却会带出一种钻石般的粉尘，被这粉尘打中之后，会有迷茫、石化、混乱等诅咒效果出现，是木乃伊不可多得的好武器。

    李彬想了想最后把这个叫作华石拳套地6级宝物交给了缘带，另外那些巨石像也爆出了许多的普通石制拳套，这些东西全部被李彬安排给了手下的木乃伊武僧。

    在找了一个绿洲休息了一天之后，李彬带着这战余下地部队再次踏上了任务之路，由于几个大绿洲被毁，野外部队刷新点也失去了许多，所以野外部队就成为在这里混任务的玩家的抢手货。

    一连几天时间，李彬与几个能在第二任务混下来的玩家交手的时间都多过刷怪的时间，这些玩家实力又强，手上的部队又手，让李彬快速完成这个任务的计划被无限期的拖后了。

    就在李彬无奈地在几个绿洲中转来转去时，华丽的沙找上了李彬，此时他的身后还是跟着那几个仅存的木乃伊，一见李彬他就说道：“李彬，帮我一把。”看在他们是一起来做任务，又一起作战过的份上，李彬皱着眉头说道：“你想让我帮你做什么？”“我要进攻中间三大绿洲之一，但手上兵力不足，想……”“我的部队不外借。”李彬想都没想就说道。“不是的，我这次的目的是去杀BOSS，是想你帮我对付那个绿洲上的小兵。”华丽的沙说出了他此行的目的。

    李彬考虑了一下，知道现在其他几个绿洲之上野外部队刷新的速度根本跟不上自己攻击速度，还要与其他几个不知道名字的玩家抢怪，再这么下去就算是时间到了也不一定能完成任务。

    竟然这样还不如拼一下，想办法去闯三大绿洲，有华丽的沙吸引BOSS的注意力，李彬有足够的时间去击杀野怪。

    想到这里，李彬终于点下了头，随后两人的部队迅速地组合在一起，向中央绿洲疯狂而去。

    此时在华丽的沙所选择的那处绿洲之上，一名骑着银色战马的沙漠游牧骑兵正带着12名骑着黑马的手下巡逻着自己的领地他们，整个庞大的绿洲之中，竟然再也没有一个生命的存在当李彬等人赶到这里并见到这样的情况时，李彬不由地叫道：“只有12个小兵，我花了三天时间赶到这里，就是为了这12小兵吗？”

    