
    面对美人鱼的无礼要求，玄羽还真是一点办法也没有，虽说他也不理会这条美人鱼，但他的特殊技能却是后面战斗中要用到的。

    最后权衡了一下得失，玄羽还是决定与美人鱼一起先去图馆。

    不过他也没有完全忽视李彬他们，除了安排了两名战斗英雄去骑士营地给他们捣乱以外，还把极海蟹又给放了出来可怜的极海蟹被这么又捆又放都快给气疯了，一被放出来，他就扑向了最后的一个门，疯狂地向着那个还没有打开的门吐着口水，不一会儿整个门就被白色的沫所淹没了与此同时，李彬等人已经来到了骑士营地的外面，与在水面上的图馆相反，骑士营地的所在地位置更深，强大的水压让李彬这样不是水生生物的玩家感到很难受。

    看出李彬的情况，水月天琏说道：“后面的战斗就交给我们，虽然我一次都没有赢过。”李彬看了眼骑着海马游荡在用珊瑚建成的骑士营地外的那些邪骑士们，李彬轻轻地点了点头，随后他把刚招出来的死亡邪殿鱼人们都叫了出来，指着水月天琏命令道：“暂时听从他的指挥。”有了这么一批的炮灰，水月天琏的作战方案的选择可就多了起来，他把李彬给他的死亡邪殿鱼人与自己手下的部队混编在一起，随后就对邪骑士发起了攻击面对这突发其来的攻击，邪骑士们并没有过多的反应。

    该巡逻地还是巡逻，只有死亡邪殿鱼人冲到了自己面前之后，他们才会举起手中的长枪，开始反击远远地观看着的这一切的李彬不由地为邪骑士的作战方法而感到意外，但是很快他便发现，邪骑士这样的作战方法是他们最好的选择。

    因为他们的攻击范围实在太大了，每一次举枪他们都会不自觉地攻击到身边十五米内所有的生物，如果他们聚在一起冲锋的话，他们第一个打到地将是自己的战友另外就是他们地攻击中都带有相应的魔法属性，就算是李彬魔法不怎么样也可以从那里面感觉到一种排外性根据李彬身后地巫妖们所说。

    如果两种这样的魔法混在一起，那结果只有一种就是直接发生大爆炸。

    所以那些邪骑士们只能选择了各自离得远远的进行战斗。

    这也就给了水月天琏一定的机会再用消耗掉了三史吞噬巨鱼之后，水月天琏终于吞掉了两头邪骑士。

    对于水月天琏这种战斗不留尸体的习惯李极很是不理解，不过他们的战斗马上就被打断了，因为从通道那里冲出了两名战斗英雄。

    这两名战斗英雄一看就是玄羽手下的风格，一个是绿色皮肤地海巨人，不过他的身上却闪动着青色的火花，看起来就是是一个会走路的活火山另一个是一名半炼狱的鱼人，穿着最常见的法师袍。

    在水中上下地飘浮着看起来就如同水鬼一样，不过他手中所拿着地却是李彬刚刚扫荡过的图馆中最标准的海藻纸魔法。

    他们一出现，也不多说话，直接绕过了邪骑士，迅速地打开了骑士营地地大门。

    随后一个蓝色的海龙头从大门里探了出来，看了一眼外面的情况后又缩了回去。

    片刻之后骑士营地的大门突然炸了开来，一个站在海身头上的大胡子被海龙带了出来。

    那个大胡子身穿着一身的布衣，提着一把比他还要高的战斧。

    站在海龙的头上威风八面地看着眼前的敌人，最后他大声地笑道：“你们谁先上来送死？”李彬等人一愣，迅速地把手指到了刚来的那两位战斗英雄身上，那两位战斗英雄也把手指指向了李彬他们，只是他们的人数太少，根本不是李彬他们的对手。

    不过那个大胡子并不是听风就是雨的人，看了李彬等人一眼，就明白了先来后到的问题，不过他并没有打算帮着哪边打哪个，因为他的职责就是通杀举起手中的重斧，大胡子随手一个横切，强大的劲风横扫一大片，不但把四周的死亡邪殿鱼人干掉不少，就连正在战斗中的邪骑士也不小心地做掉了一个面对这样的战绩，大胡子却是一脸的不满，不停地磨着自己的斧头说道：“太弱了，敌人真的是太弱了，根本经不起几下嘛。”他这话可把理德经激怒了，不顾李彬的阻止，理德提着魔眼之剑就跳出去了，随着理德一起跳出去的还有水月天琏手下的战斗英雄维维安，与八却怪手下的一个拿着双刀的鲨鱼人战斗英雄利齿当然那个引起麻烦的半炼狱海巨人也没有利外，直接提着武器跳了出去面对这样的情况，李彬等人全部不知道是怎么回事，反而是八脚怪好像有些明白了，他说道：“这应该是高阶骑士的技能，挑战，听说可以直接挑战战斗力最高的敌人，敌人一般是不会拒绝的。”李彬一听连忙问道：“那我们可以帮忙吗？”“如果你想让你的手下把你当成敌人，当然是可以的。”八脚怪白了李彬他们一眼，不过看他的样子似乎也很想参加眼前的战斗。

    对于这样的大场面战斗，李彬是没什么兴趣的，他的兴趣更再于怎么处理掉眼前余下的几个邪骑士用吞噬巨鱼是绝对不行的，那可是不留尸体的陪本买卖，所以他偷偷地把自己的告死者叫了上来，对着最近的一个邪骑士就是一个死亡宣告。

    说起来李彬的运气也不错，一连三个邪骑士都没有抗下这死亡宣告的威力，不过就在李彬准备对付第四个邪骑士时，他的行动被那个大胡子发现了大胡子指着李彬说道：“那个骨头片子，你在那里做什么呢。”李彬一听指着大胡子骂道：“见你家的亡灵了，我没看见我身上还有肉嘛，再说我是骨头，小心我告你毁谤。”

    