
    就在李彬尽乎绝望时，系统提示也到了：“第一任务完成，任务难度困难、使用帮助中等，成绩优异得到正常任务积分50分，额外积分20分，现在开始传送到第二任务作战区域……”李彬看着四周景色变成了一片灰暗，四周不停地旋转着，这才放下心来，他知道最少这第一个任务是完成了等四周的景色平静下来，李彬不由地苦笑了一下，他发现自己好像又回到了一开始飞空艇降算的地块地方，这已经是他第三次出现在这个位置。

    李彬看了一下四周的情况，发现他手下的部队同样被传送到了这里，所有部队身上的伤全部都恢复了，只不过由于上一个任务损失太大，现在李彬手下只有2队的炮灰、7个中队的主力部队与9个小队的精锐部队。

    李彬把部队整理清楚之后，这才打开了系统面版看了看新的任务要求，这一次由于他们还是出现在同一个地方，但附近的地型已经完全不一样了，在这附近一共有17个绿洲存在，在绿洲之上与绿洲之外都有大量的部队。

    这些部队人数有多有少，正中的三个绿洲之上更是有15级的BOSS守卫，李彬要做的就是在30天之内杀死相当于他一开始带入任任务副本手下两倍的敌人与一名BOSS，不管是原本就有地野兵还是敌对玩家手上的部队都算杀到了人数直接传出这个任务，完成任务时间越短。

    杀死敌人等级越高的得分就越高。

    李彬也不知道是不是还有敌人或是其他木乃伊打入了这个任务，他想了想直接向离这里最近的绿洲那边赶去没走出多远，李彬就看见了一只野外部队正在沙漠中徘徊，原本这种只有1个小队的部队根本不会引起李彬的注意，让手下直接杀了充当任务数据，只不过这次他们所遇到的却不是这几天一直与李彬战斗的木乃伊、石偶与沙漠游牧民族部队，而是1小队的灯神与李彬原来手中的幽冥灯神不同，这种真正地灯神可是灵械系中的精英部队，每五分钟一次自动施展祝福性魔法让灯神可以总保持在相应不错地状态之下再加上飘浮的移动方式与不弱地攻击力，让灯神成为了灵械系比较难对付的部队。

    不过李彬吃惊的却不是这个。

    而是在这个副本中出现灯神的事实，一开始李彬以为这里只不过是木乃伊、石偶与沙漠游牧民族进阶的地方。

    没想到这里竟然还会有其他的种族出现。

    就在这个时候，从沙丘的另一头出现了一只部队。

    看样子应该是胜利完成第一个任务地沙漠游牧民族部队，这批部队一出来，那个领头的玩家就大声地叫道：“见鬼，又是灯神，难道灵械系玩家进阶就这么占便宜吗？”李彬一听便猜出了大概，看来这个沙漠游牧民族玩家在第一个任务之中所遇到的应该是一个木乃伊与一个灯神玩家，如果他能从第一个任务中杀出来。

    就一定有对付灯神的好办法。

    想到这里，李彬压下了想要冲出去的理德，远远地观望着沙漠游牧民族玩家的举动。

    不想那个沙漠游牧民族玩家却没有像李彬所想使用什么高级地方法，而是直接拿出了一个黑色的小球放在了地上，随后杀死了两名手下，用他们的血洗着那个小球做完之一切之后。

    就见那些沙漠游牧民族直接拔刀冲向了灯神，灯神们地反应也很快，他们迅速地聚在了一起。

    双手合在胸前念了一会儿，接着把手往天空一挥。

    不过这一次他们的随机祝福魔法竟然没有出现，遇到这样意外的灯神全部慌了，正想再试一次，却见沙漠游牧民族的骑兵已经冲到了自己的面前经过了冲锋之后，那些沙漠游牧民族骑兵力量发挥到了极点，加上人数又多，一下就让所有的灯神全部死掉了沙漠游牧民族玩家拾起了灯神死后所化的油灯，又捡起一开始放在地上的黑色小球，大笑地带队离开了。

    这时被李彬用沙系魔法埋到地下的众人才探出头来，理德看着沙漠游牧民族部队远去的方向，低声地嘟囓道：“是伪禁魔球中的血祭禁魔球，应该得4宝物，用一定量的鲜血可以激发禁魔的能力，只不过由于是伪禁魔球，所以范围只有不到五百米，能禁的魔法也只是中阶以下的魔法。”“那也足够了，要是我有这么一个东西，就可……”说到这里李彬突然想到自己也是以魔法为主的，而那个沙漠游牧民族玩家应该是自己现在最大的敌人。

    想到这里，李彬也管不了许多了，他对理德说道：“你想办法跟上去，等我的命令一下，就想办法拖住沙漠游牧民族的玩家，让他不能使用禁魔球。”理德点了点头，直接飞上了天空向沙漠游牧民族离去的方向追去，随后李彬让木乃伊部队远远地跟着，而自己则在亡灵蝎上考虑着对付禁魔球的方法。

    很快李彬的部队就发现了沙漠游牧民族的行踪，敌人似乎正在与一支部队交手，那支部队是灵械系的13级部队傀儡龙，虽然只有8只却让沙漠游牧民族打得很吃力。

    李彬见沙漠游牧民族玩家并没有使用禁魔球就放下了一半的心，正想派部队上去偷袭，就见沙漠游牧民族部队后方窜出了一支骑兵来。

    李彬也不惧怕，直接化身成沙状态，使用出了沙系魔法中最强的一招，沙浪滚滚。

    这招可比沙雨强多了，由沙组成高达五米的刀浪直接冲扑向了敌人交战的地方，沙漠游牧民族与傀儡龙都没有想到会有这样的情况出现，他们也不顾还在交战，迅速地向两边撤去，想要逃出沙浪的攻击范围

    