
    刚一进入金字塔，李彬就感觉到一股强大的压力传来，系统直接提示说他受到了来自于王陵内部的威压，全靠李彬的‘勇敢面对’技能才没有受到任何的影响站在金字塔的入口处，李彬考虑了一下说道：“理德，等一下的战斗由你主攻，我进行诅咒与辅助攻击。”“明白。”理德也没多说，只是抓着魔眼之剑轻轻地挥了一下“另外我怀疑这金字塔之中可能还有那种王陵守卫者，如果他们使用了王者黑幕，你就直接攻击，不用管我的安全。”李彬又说道。

    理德想了下知道王者黑幕对他不起作用，也就答应了下来。

    随后两人就直接向金字塔的内部走去，一路上李彬仔细地观察着通道四周的壁画，上面的古埃及图型文字说明了金字塔内部的走向与一些BOSS的情况令李彬感到奇怪的是在壁画之上出现了许多阴性的符号，这在埃及文字中多是代表女性的，根本不可能出现在王陵之中。

    就在李彬疑惑之时，金字塔里的第一队敌人出现了，由于是单人任务，系统也没有做得太过份。

    第一次出现在的敌人只有6人。

    不过这支小部队的配制却十分地完整，从他们手中的武器上看，有肉盾、近战攻击手、盗贼、远程攻击手、魔法师与牧师所有的部队，不过他们的头上全统一了名号，王陵禁卫队面对这样的敌人，李彬与理德迅速地分开，理德一人对上了后面四名王陵禁卫，而李彬却用自己的诅咒与初级的沙系魔法拖住了作为队伍中肉盾与近战攻击手的脚步，等他们从李彬的诅咒出逃出来时，理德已经清理完了那些没有多少肉搏能力的家伙。

    很轻松地打败了这批敌人后李彬一点也不轻松。

    在下面地通道里李彬不停地遇到这样的部队，他们地数量从一开始的6人慢慢地变成了8人、10人、12人当他们数量达到了1小队满编之后。

    等级与职业终于发生了变化，从11级地王陵禁卫变成了13级的王陵禁卫队长。

    但是这都不是让李极感到吃力的地方。

    真正让李彬心中不安的是他们顺着这条通道竟然找到了一个大厅，而大厅中在12名王陵禁卫队长守卫下的木乃伊正是这次李彬的目标，埃及神官佩特拉。

    在认真地看了两遍系统提示之后，李彬终于确认除了大厅里那位黑色长发，身着纱衣，赤足提着埃及权杖（样子像链枷）作为武器的美女型木乃伊是自己这个任务地目标以外，再也没有任何的目标了可这个任务真的这么简单吗？李彬不由地考虑着。

    如果真的那么简单，那么为何前两个任务又那么难呢，难道是自己的作战方法有错？李彬在大厅之外犹豫着。

    最后李彬还是决定先不去是入大厅，而是去金字塔的其他地方看看，反正这次地任务没有限制时间，等探完整个金字塔再来也没有关系后来的事实证明了李彬这次决定是正确的。

    在入口处五米他们发现了一条暗道，顺着这条岔道走没有多久，李彬终于遇到了一批不一样地部队。

    1小队石像部队支部队部队全部都是大理石制的猫头人，雪白而又厚重的身体加上与王陵禁卫队员相差无几的装备，第一时间就让李彬等人紧张起来。

    不过李彬发现这些猫头人只不过是装装样子，那些拿着法杖与权杖的猫头人同样也是使用肉搏攻击的，面对李彬与理德的配合，他们竟然可以强行突破，并把李极与理德分开来包围，看来他们身后还是有能人的。

    不过他们的等级也不是很高，在李彬的辅助之下，理德终于打败了这些猫头人，随后李彬一路杀了进去，在费力击杀了4这样的部队之后，他们找到了金字塔中的另一个大厅从大厅外往里看去，大厅内没有一个活动的部队，12具大的猫头雕像如同巨大的柱子一样支撑着大厅，大厅的墙上画满了各种各样的壁画，所有的内容都是以一种猫头人为主角的。

    在大厅的正中还有着一个黑耀石制成的祭坛，黑色的祭坛在白色的大理石大厅里显得分外显眼。

    李彬犹豫了一下，最后还是踏入了大厅，当他们走到了一半时，12个巨大的猫像眼睛同时闪动了蓝色的光芒。

    随后大厅的门轰的一声关了起来，李彬与理德对视一眼，握紧了手中的武器。

    这个时候祭坛之上传来了一声惨烈的猫叫声，随后一个古怪的声音大声地说道：“你把我吵醒了，小家伙……”李彬回头一看，发现一只黑色的猫正趴在祭坛上看着他们，从他还在发展着寒气的身体可以看的出来，他只不过是个虚影。

    那只猫也不知道活了多久，一见李彬的样子就知道他在想些什么，他大吼一声：“你不要小看我……”顺着那只猫的叫声，一大团黑影从大厅的天花板上直接打了下来，迅速地把李彬与理德围了起来。

    李彬定睛一看，发现那团黑影竟然是无数只老鼠，虽然他知道木乃伊有用圣甲虫大军的习惯，可是突然看到这么多的老鼠还是让他感到心惊。

    在看出这些老鼠没有多少敌意之后，李彬连忙笑着说道：“意外啊，这完全是个意外，我是因为任务而进来的，并不是故意吵醒您的。”“你要对付的小女孩从外面的通道直接就可以走到，可你却走到了我这里来，你不应该给我一个更合理的解释吗？”那只猫非常清楚金字塔里的一切，他撇了撇嘴说道。“是这样的，我前面的两个任务打得都很困难，可是到了这最后一个任务时，却直接找到了目标，所以我不得不怀疑这次任务之后是不是还有其他的支线存在。”李彬小心翼翼地说道。

    听到这里，黑猫的眼里终于露出了一丝笑意，他神秘地说道：“你想知道答案吗？我可以告诉你……”

    