
    听了李彬的命令，水月天琏与脚怪都一脸的黑线，他们都是见过李彬手下告死者的威力的，也知道死亡宣告每天可以使用十次，如果让李彬就这么用告死者杀进去的话，那么这前面几战是不用他们管的了，可是当死亡宣告用完了呢？那所有的主力还不是落在了他们的身上。

    一想到这里，水月天琏连忙说道：“李彬，你不能这样，怎么能全由你一个人来抗呢，我手下的吞噬巨鱼虽然没有你的告死者死亡宣告的能力，却也有机率吞噬掉敌人，所以我出1小队的吞噬巨鱼。”

    “还有我，我手下只有6头噬威水母，虽然数量比较少，但吞噬的几率会比较高一点。”脚怪也拿出了自己压箱底的部队。

    李彬听了只能苦笑地把这两支部队接了下来，现在的他已经为后面敌人感到不幸了，有这样的部队存在，估计过去敌人连说句话的机会都不会有的。

    就在李彬安排刚刚得到的两支部队到炮灰中潜藏起来时，水月天琏突然愣了一下，随后他笑道：“玄羽他来了，现在正在和外围那里拼命呢。”

    “你是怎么知道的。”李彬好奇地问了一句。

    “我知道有我的方法，不过我不介意让你分享一下我收到的情况。”水月天琏随手把一个水晶球交给了李彬。

    李彬接过一看，发现玄羽正与邪殿鱼人交手，可以看的出来，那些邪殿鱼人的数量更多、实力也更强。

    而且在玄羽的身边还有着三名不知道是英雄还是玩家的水下生物，由于距离太远李彬只能看见其中一名是水元素，另一名是美人鱼，其他的就不是很清楚了。

    不过这三人的手下却很不少。加起来足足有三个大队之多，看样子是玄羽专门请来地炮灰。

    把水晶球还给了水月天琏，李彬问道：“他们还要多久才可以打到这里？”

    “那就要看你的选择了。”水月天琏笑道。

    “我的选择？”李彬有些不明白水月天琏的意思。

    “对啊，在我种下海枯草时，你不是也往土里埋下了几只水蜘蛛吗？”水月天琏提醒道。

    “你想让我把他们派出去？”李彬愣了一下。

    “对，一只一只地派，他们打完了一批邪殿鱼人就再给他们来一批。”水月天琏阴阴地笑着。

    李彬听了却直摇头：“我们现在都出不去，我怎么才能把命令传到那些水蜘蛛那里。我看还是快一点往下打吧。”

    “那可不行，如果玄羽直接跳过外面的通道不打，就会立刻与我们的进度重合，到时在这里与玄羽对战我们就麻烦了。”水月天琏想了想说道，“这样吧，我把这个借给你，你快一点通知你手下的水蜘蛛吧。”

    再次接过了水晶球，李彬发现自己面前多出了一个通话的选项。再把一块纯能源水晶交到李彬地手上之后，水月天琏说道：“说话的速度快一点，否则我的海枯草支持不了多长时间。”

    李彬点点头，通过水晶球把命令传到了水蜘蛛那里，在把水晶球交还给水月天琏时。李彬问道：“这东西从哪来的？这么好用。”

    “就在这个副本里。”水月天琏说道，“前几次宝藏中得来的。”

    “看来这个副本很不错啊，要是能常来刷就好了。”一旁的脚怪说道。

    “没问题啊，只要这次再死出去。下次来我还会找你来的。”水月天琏笑道。

    对于这种无聊的玩家，李彬与脚怪都以不回应做为最后地回答。

    虽然给玄羽找了些麻烦，但李彬等人已经明白时间不是很多了，他们考虑了一下，迅速地进入了通向图书馆的大门。

    在通向图书馆的路上，李彬还在考虑这水下图书馆会是怎样的，所有的书籍会不会在水中被泡成了废纸。

    不过随着通道越走越高，李彬地考虑也就变得有些无聊了。因为此时的他们已经走出了水面，现在他们正在如同落汤鸡一般地走向前面的小平台。

    在那个小平台之上，12名身穿祭司袍的海中生物正老老实实地站在大门口，他们那一动不动地样子甚至会让人以为他们是一堆雕像。

    看着在岸上行走比较缓慢的死亡邪殿鱼人，李彬正在考虑是否要把这批炮灰全部换成骷髅兵。

    更令李彬担心的是，原本准备用来偷袭的吞噬巨鱼与噬威水母，由于离开了水面，看上去就和黑暗中的灯泡一样。想让人不注意都不行。更不用说潜到后方去偷袭了。

    考虑了一下，李彬决定放出自己的王牌。在水中一直没起到多大作用的骨龙与冥龙，不过首先还是要用炮灰把敌人围住并对他们使用死亡宣告。

    李彬这边还没开始行动，邪祭司们就发现了他们，那些邪祭司个个都是老成了精的人，一见到李彬他们，也不多问什么，直接聚在一起开始准备魔法。

    李彬一见情况不对，立刻招呼告死者上场，在两轮地死亡宣告之下，12名邪祭司只倒下了4名。

    李彬一见炮灰前进的速度太慢，他也不敢再拖下去，迅速地命令理德带着骨龙与冥龙上前，随后压上的是一直没有发威的幻影亡灵『射』手。

    自打下了水之后，所有的幻影亡灵『射』手可是生了一肚子的闷气，在水下的攻击极度不顺甚至让李彬有些怀疑当初是否应该带幻影亡灵『射』手前来。

    现在难得幻影亡灵『射』手们有了证明自己的机会，他们哪里不会好好地把握，才一上场第一轮齐『射』过后，余下地名生命力强劲地邪祭司中又倒下了3名，仅剩的5名里，还有2名因为魔法被打断直接被打成了重伤。

    面对这样地战绩，一直用怀疑的眼光看着李彬手下幻影亡灵『射』手的脚怪也为之动容，再也不敢向这些强大的家伙做出任何失礼的举动了。

    