
    “见鬼。”见到这样的情况，李彬不由地大骂，他的沙系魔法虽然威力强大，但必须要附近有沙才行，如果没有沙不要说他现在只是沙系中级，就算是沙系高级也没有任何用处眼下的情况正是这样，整片的沙丘变成了石板地，李彬连一点沙也借不到了，这把李彬气得不行，他往余下的敌人头上放了几个诅咒，随后大声地命令道：“所有沙系木乃伊留下，其余自由攻击……”三种沙系木乃伊一听迅速地退回了李彬身边，让其他的木乃伊与敌人作战战场上的那些人都看出了李彬的打算，他们知道不能让李彬通过沙化木乃伊使用出沙系魔法，在沙系木乃伊退出战局没多久，就有一半以上的敌人强行脱离了自己的战斗，向李彬那边冲来。

    李彬一面紧盯着他们前进的方向，一面用迟缓诅咒控制他们前进的速度，在这些部队快聚在了一起时，李彬这才让沙系木乃伊全部沙化升空。

    那些敌人一见也不多做停留，直接地冲向了李彬所在，希望能在李彬使用出魔法之前把李彬击杀。

    李彬冷冷一笑，手一挥天空中的沙系木乃伊全部变成了沙雨打了下来，冲向他的敌人瞬间死伤大半只不过这次由于没有其他沙源，李彬的沙系木乃伊也损失了不少，最为普通的沙化木乃伊直接损失达到了一半以上面对这样地战绩李彬虽然没说什么。

    但却心痛不已，他把目光转向了敌人的五名首领那边，发现其中的四名正围着理德不停地交手着，只有那名自己的复制品正带着一部分木乃伊部队死死地盯着自己。

    李彬也盯着那位复制品，也不重新变回木乃伊状态，直接以沙状态大步地向着那边走去。

    那个复制品先是一愣，随后也化成了沙状态如同一团灰色的沙暴冲向了李彬，李彬一个转身飞到了高空化成黄色的沙暴同样冲了出去两团沙暴就这么在空中轰得一声撞在了一起，等两团沙暴分开之后，谁都可以看的出来。

    他们的体积明显小了三分之一。

    李彬在半空中转了一圈，犹豫了一下又选择冲向了复制品那边。

    不过复制品却没有李彬那么多的犹豫，一见李彬冲来就当面迎了上去。

    两人就这么又在空中撞在了一起，这一瞬间又是一声剧响，等再出来时李彬所化的黄沙只有原来地三分之一大小了。

    此时李彬也不再与复制品交手，化身成木乃伊落在了地上，一口气吞下了两瓶补血药水，这才指着复制品那边说道：“你还有力量再战吗？”复制品不停地看着李彬，化身为木乃伊后也拿出了两瓶药水还对李彬比了比。

    好像在说你有药水我也有的样子，李彬微微一笑，再次化身成为黄色沙暴冲向了天空。

    就这么一连打了四五次，李彬再也拿不出药水来了，这让他地复制品得意万分，好像赢了李彬似的。

    不想李彬指了指天空。

    这时那名复制品脸色才变了，原来刚才李彬与复制品战斗时所化下地沙尘竟然没有落到地上，而是聚集在空中。

    现在已经聚集了一大片了。

    李彬微笑地把这些沙尘移到了还在战斗的战场之上，手轻轻地一放沙尘直接化为针雨落向了敌人复制品回头一看，虽然那些沙尘并不是很多，但却是李彬与复制品所化，质量无胜于普通沙化木乃伊所化，所以沙雨一下竟让敌人损失了三分之二的部队理德更是一剑把几个首领都拖住了，让他们无法指挥余下的部队作战。

    很快所有的部队就被李彬的手下清理干净，只不过他们还没有来得急整理部队，新的情报又传了过来，又一批敌军被刷了出来，这一次敌人部队地数量与李彬他们带入副本的数量完全相同。

    李彬一听脸色都变了，刚才那些石偶所用的技术可不是什么暂时性的技术，现在华尔纳多城附近的沙丘全部都变成了石板地，让他最强大的战术无法使用，那么他又可以用什么来对付敌人呢眼看还有几个小时任务就要结束了，难道还要让自己在最后地关头任务失败吗？李彬心中暗恨理德也明白现在的情况，他大声地吼道：“真是见鬼，这样下去谁守得住这里，要我说直接和他们拼了。”李彬一听心中立刻有了想法，他点算了一下，手中的炮灰部队还有3、4个中队可用，于是他大声地命令道：“炮灰木乃伊直接分成四队，把敌人引到附近地沙丘之上，其余部队挑选精锐在沙丘上等着。”李彬的手下一听速度地离开了，这时李彬又喊了一声：“去血过三分之一的全部留下补血，不许参加这次的战斗。”李彬的命令本来是为了下一个任务打算的，不想一个木乃伊却大声地叫道：“为什么我们不能参加，补血的事很快就能满上，现在还有四个小时任务才结束，没有我们你们支持得了吗？”李彬一看，发现说话的木乃伊正是被自己编入亲卫队的那名1级普通木乃伊，此时的他经过战斗已经达到了5的水平，李彬看他的战力已经可以与11、12级的木乃伊相当了。

    对于这样的手下，李彬还是要小心地劝说的：“你也知道，我们下面还有两个任务，虽然最后一个任务只要1小队精锐或是1名英雄就行，但是下一个任务是要靠大家的，我们所带的药水已经不多，我不能再让我手下损失了。”“可是我们还能战斗，如果不带上我们，我怕参加战斗的兄弟们没几个能活着回来。”那个木乃伊却一脸坚持地说道。“那好，把标准放宽到去血二分之一以下，你去准备准备，下面的一战我们可能非常的危险。”面对这样的手下，李彬不由地叹了口气“二分之一啊，能不能再降一点？”木乃伊一脸无奈地说道。“不行，特别是你，一定要给我留下。”李彬狠狠地说道

    