
    离开了爆怒中的巨石像们，华丽的沙跟着李彬迅速地回到了最早德分所占领的绿洲之上。

    在这里，李彬拿着地图详细地问了那些巨石像破坏后的情况，根据华丽的沙的说明，李彬发现副本地图东南面的绿洲竟然没有一个存活下来的如果那些巨石像再往这边过来，一路上摧毁的绿洲数量将让整个副本失去一半以上的刷新地点到时不用多想，一战玩家之间抢怪的混战是一定会发生的，所以只有先行一步摧毁那些巨石像才行。

    就在这个时候，被派出去当斥候的一名虫化木乃伊冲了回来，小声地对李彬说了几句，李彬一听笑了起来，他进入副本时所遇到的那个使用禁魔球的沙漠游牧民族玩家正面冲上了那些巨石像根据虫化木乃伊所说，那些沙漠游牧民族部队与那些巨石像还打得有声有色的，不知为可那些巨石像对沙漠游牧民族部队竟然没有下杀手，总是让那些受了伤的部队退回去补血面对这样诡异的情况，李彬与华丽的沙都一脸的不信，他们迅速地带兵向战场那边冲去，想亲眼看看究竟发生了什么事。

    不过进入他们眼中的情况却让他们大吃一惊，沙漠游牧民族部队与巨石像竟然很认真地排成了两队，每次都有一部分人冲出来相互战斗。

    在打得血差不多之后他们就立刻回去换上实力完好的部队上场，双方配合十分默契，看起来就像是在打友谊赛一样。

    不过华丽的沙还是从中看出了一些什么，他对李彬说道：“李彬你看到没有，那些沙漠游牧民族部队好像不是自愿地，而那些巨石像正在用他们的血复活自己的部队。”李彬仔细一看，正如同华丽的沙所说的那样，那些沙漠游牧民族部队个个两眼痴呆，特别是那个玩家，更是不停地滴着口水。

    从他眼中愤怒却又无奈的目光可以看出，他受到了控制。

    而且战场的中间那些沙漠中根本不应该出现的石块。

    也被李彬认出了来历，那根本就是本应该埋在沙丘之下的巨石像碎片。

    沙漠游牧民族部队的鲜血撒在上面之后，竟然可以让这些石块略微地运动“华丽的沙，你看明白了吗？”“嗯，看样子应该是那个BOSS用精神控制了那些玩家，而他们复活地方法应该是巨石像本身的能力，我怀疑这些巨石像在制作地时候往里面搀杂了吸血鬼的血肉。”华丽的沙把玩着手中的权杖说道。“你认为那个BOSS的精神控制是魔法还是技能？”李彬又看了一眼那个BOSS，此时那个BOSS也发现了李彬他们。

    不过只是狠狠地盯了他们一眼，又开始指挥着下一次的行动“是魔法。”华丽的沙很肯定地说道，“如果是技能他的手就不用在那里不停地动，也不用看着我们不能乱动，可以看的出来他是在不停地施展着这个魔法。”“是魔法我们可能会有些办法。”李彬一面说着一面向那个玩家那边走去，不过他并没有接近那名玩家。

    而是大声地响到：“喂，那边的那个，你可不可以动？”那个玩家什么也没说。

    不过几乎是绝望的眼神却表达出了他现在的情况。

    李彬又喊道：“那里地那个球呢。”那个玩家先是一愣，随后看着自己的右手手腕。

    李彬点点头说道：“理德，用最快的速度把他地右手给砍下来，最好能保证他的右手落到战场中间。”理德看了一眼那边，什么也没说直接飞了起来，很快他就从空中直落而下，手中魔眼之剑一挥斩下了那个玩家的右手正当理德双眼变得迷茫时，那个玩家的右手也正好落到了战场的中间，一个黑色的小球滚入了战场正中的血泊之中，随后一道黑色的光芒轻轻地闪过。

    接着那个巨石像BOSS的脸上就露出了一丝诧异的神情，随后那些沙漠游牧民族部队都清醒过来，那名玩家更是挥着余下的左手大声地叫着：“给我杀……”看着那些被虐半天的沙漠游牧民族部队如同猛虎一样冲向了巨石像，李彬笑了一下说道：“怎么，你不上场吗？”华丽的沙犹豫了一下，什么都没说带着自己仅余的几个手下跟在了李彬的队伍后面。

    李彬把手一挥，指着那个BOSS说道：“目标就是那个长着红毛的巨石像，给我杀……”李彬手下的木乃伊二话没说，直接就冲了出去，由于进入了禁魔球的范围，李彬无法使用沙系魔法，所以这一战由一直排在后方的持剑、持杖两种木乃伊为主力冲在最前面的是持剑木乃伊，虽然没有了随时放诅咒的能力，但是他们的攻击力还是不容小看的，这时理德也从追杀普通巨石像的理德也飞了过来，在那BOSS头上不停地盘旋着。

    李彬看自己帮不上什么忙便叫过了绷带问道：“绷带，你那个王者黑幕可以选定对像的吗？”绷带愣了愣说道：“不可以，不过对友军无效。”“那你试一试看，毕竟那些巨石像也是木乃伊的一个变种。”李彬随意地说道。

    不想这随意一说却给整个战局带来很大的改变，在绷带的黑幕之中，所有的巨石像全部都跪了下来，虽然时间并不是很长却让三名玩家抓住了机会等那些巨石像站起来之后，他们的数量已经明显的少了二分之一，而且李彬与他的手下更是让那个BOSS损失了一半的血。

    见到自己部队受到重创，那个BOSS愤怒了，他大吼一声，身体从原来的四米多变成了八米多，巨大的脚不停地踩踏着李彬的部队。

    李彬的手下也不顾一切地冲上了去，不过就在这时，附近的一些巨石像竟然开始了有计划的撤退。

    李彬见到这样的情况心中也有些怀疑，他感觉那个BOSS有着什么古怪的计划，于是他也偷偷地安排手下向远出退去，当然他发出的命令是追击那些逃走的巨石像

    