
    因为邪骑士们竟然是半生化半机械的生物，他们身体外面根本就是一层机械的盔甲，手臂部分更是完整的机械体，而且这种机械并不是灵械系那样自动灵活的机械，而是不停地重复着一个动作的那种机械，如果邪骑士们想改变攻击方式，就一定要把整个机械手臂换掉才行。

    面对这种东西，李彬真是不知道应该怎么办才行，根据设计图上说明，这种机械手臂很好换，换一个手臂只要不到一分钟时间，而且攻击威力大到不能想像，而且不消耗骑士一点体力。

    但李彬还是从中看出了一些问题，那就是设计图里，机械是做成盔甲的样式的，邪骑士们只要把手套在机械手臂里就行，但是那个地方实在太小了，李彬估计只有自己手下的骷髅兵才能轻松地做到这点。

    另外这个机械手臂的动力是主人的生机，长期使用对所有使用的身体是没有任何好处的，由此李彬可以推断，这种设计为的是邪骑士量产而准备的。

    听完李彬的判断，水月天琏的眉头也皱了起来，前几次他来打到这里时都没有发现这些邪骑士有什么不同，只是被他们强大的战斗力而吸引。

    如果邪骑士真的如同李彬所说的那样可以量产，那其他的两种兵种呢？三种可以量产的强大兵种，再加上不知道多少等级的bss在后面等待着他们的到来，想到这里水月天琏的头皮就一阵发麻。

    这个时候一向狂叫着向前冲的脚怪也说道：“水月天琏，真的没有出去的办法了吗？我看我们还是先离开这里吧，这次的收获已经不错啦。”

    “真地没有办法啊。”水月天琏摇摇头说道，“后退的路全部被封死了，我们还是走一步看一步吧，再说还有李彬手上的六名告死者呢。说不定我们运气好还能拼死七个bss。”

    李彬听了心中那个气啊，把所有的希望都压在了自己宝贝的告死者身上，当他们是不要钱的吗？

    李彬这边还没说话，脚怪那边又说了：“现在只能这么做了，我们先去看看吧。”

    说着两人就压着李彬回到了一开始的庭院之中，不过此时的庭院好像完全变了个样，巨大地极海蟹已经不见了，取而代之的是无数白『色』的泡沫。

    一开始离开的半炼狱海巨人与半炼狱鱼人正紧紧地粘在了白『色』泡沫之上。一动也不能动。

    李彬连忙大声地叫道：“喂，你们两个在那里很好玩吗？”

    “见你的鬼。”半炼狱海巨人大叫道，“你们看我们像是在玩吗？我们是一出来就冲到了泡沫里，现在动都不能动一下。”

    “那你们在泡沫之上有没有看到那只极海蟹。”李彬又问道。

    “没有。”半炼狱鱼人还是冷静，他缓缓地说道：“不过我敢保证他一定还在泡沫之下，如果你想也想通过这片通道的话，第一必须除掉那个家伙，第二必须除处掉这些泡沫。”

    李彬听了反而不着急了。他看的出来眼前的半炼狱生物已经很着急了，算算时间他们地主人也应该已经处理完图书馆里新刷出来的魔法师，向这里赶了吧。

    想一想当玄羽见到两个最得力的手下被困在这里时，他会有什么样的想法，到时就更是最强大的人也不免会有些疏忽吧。也许那个时候，就是李彬他们出手地最好机会了。

    李彬身边的水月天琏也从李彬的眼神中看出了他的打算，不过他并不同意李彬这样做，毕竟这个战场并不是很好。如果在这里发生战斗，他们都有可能受到泡沫下面极海蟹地攻击。

    就在这个时候，从另一头的通道入传来了玄羽的声音：“这是怎么回事，怎么会有这么多的泡沫存在，3号你处理一下。”

    随后李彬就看见一团团绿『色』的『液』体从对面的门那里喷了出来，落在白『色』泡沫之上迅速地发生了化反应，在青『色』的烟中这些白『色』泡沫缓缓地消融下去。

    “强酸是吗？”李彬一面看着对面的举动一面后退了一步。

    很快绿『色』地『液』体就侵蚀了大部分的白『色』泡沫，深藏在泡沫下的极海蟹终于跳了出来。

    面对极海蟹的举动。玄羽很是恼火，他大声地说道：“我本来想放你一马的，但这是你自找的。”

    玄羽的话才说完，铺天盖地的酸雨就如同长箭一般地落了下去，覆盖了整个庭院。

    极海蟹还没有什么，被困在白『色』泡沫之中地两个半炼狱生物可不怎么好受了，特别是半炼狱鱼人，他地抗『性』本来就不是很高。被酸雨一打身上就立刻被烧出了四五个大洞。

    半炼狱鱼人连忙大声叫道：“3号。你不能小心一点，没见到我们也被困在这里吗？”

    听到半炼狱鱼人的声音。玄羽突然一愣，他没想到自己地两个手下会被困在这里，他以为这两个手下就算是再差也不会傻傻的冲到白『色』泡沫里去吧。

    不过玄羽也不知道，他的两个手下受到了那个大胡子邪骑士的激怒领域刺激，脑袋是没有办法转弯的。

    见到自己两个得力手下被困，玄羽也不得不让3号放弃了大面积攻击的方法，毕竟玄羽手下的战斗英雄是没有复活机会的，能小心还是小心一点好。

    但极海蟹也不笨，借着这个机会直接地冲到了泡沫之中，再也不出来了，眼看着那些泡沫越来越多，玄羽心中那个急啊。

    这个时候，玄羽身边的那名美人鱼突然说道：“玄羽，不如让我来吧。”

    玄羽这才想到那名美人鱼的技能，他点了点头为她让出了位置。

    那美人鱼也没多说什么，深吸了一口气，重重地向泡沫那边吹去，随后站在另一条通道那里的李彬就感觉庭院中的水流迅速地转变了方向，直接地把庭院中的白『色』泡沫冲入了李彬所在的这个通道里。

    就是那么一瞬间，整个庭院干净了，极海蟹也『露』出了他的身形，不过李彬他们可算是倒霉了，被泡沫困住不说，还被那股水流直接冲回了骑士营地。

    