
    后面的通道李彬再也没有遇到任何的魔法攻击，很快他们就来到了大厅之外，只是从外面，李彬就可以感觉到这个大厅与其他大厅的不同之处，这里没有壁画，墙上全部都是用白银浇铸的魔纹。

    而大厅根本就是一个巨大的图书馆，里面堆满了大大小小的魔法书。

    一个看上去很古老的木乃伊正坐在大厅的正中翻着一本书籍，在看到李彬他们之后，老木乃伊只是挥了挥手，两股强大的力量就把了们送到了老木乃伊的面前。

    老木乃伊上下打量了李彬许久，才缓缓地说道：“你们不用那么看着我，与他们不同，我还没有成神，现在的我只不过是传奇级别的魔法英雄，所以我不能帮你对抗佩特拉。”

    李彬一愣，他没想到这个老木乃伊说话会这么直接，同样那个老木乃伊也看出了李彬心中所想，他笑了笑说道：“我只是不想把不必要的时间浪费在无聊的交流之上，有这些时间我还不如多研究一些魔法呢。”

    “如果我想得到你的帮助，应该做些什么？”李彬知道对于这样的人，直截了当的说话方式反而会更好一些。

    “这不可能，我一开始与你说过，我只不过是传奇级别的魔法英雄，我在这里完全是为了合约到期后的奖励，在没有拿到那件东西之前，我是不会放弃自己的任务的。”老木乃伊盯了李彬一眼说道。

    “那你能告诉我你最后的奖励是什么吗？”李彬想了想换了一个话题问道。

    老木乃伊考虑了一下，最后还是点了点头，他手一挥，一块魔法书一样的石板就落到了他的手上。

    轻轻地抚『摸』着石板，老木乃伊说道：“我就是为了这个留下来的，那个人答应只要我留在这里三千年，他就会帮我点化这块石板。”

    “三千年？”李彬听了大叫起来。

    “这有什么好奇怪的吗？”老木乃伊白了李彬一眼，“走到传奇魔法师这一步，活个几千年还不是很容易的事。”

    李彬尴尬地笑了笑又问道，“那么那人所说的点化又是怎么回事。”

    “这块石板是一个线索，而在埃及女神官佩特拉身后有着一个水池，只要把这块石板放入那个水池中，石板上就会出现我所需要的线索。”老木乃伊说道。

    听到了这里，李彬立刻陷入了沉思中，他在考虑老木乃伊所说的一切，最后他问道：“如果我们帮你把这石板放入了那个水池呢？”

    不过老木乃伊并没有回头，李彬抬头一看，发现老木乃伊正在一旁做着魔法实验，可以看的出来，他是见李彬长时间不说话，就做自己的事去了。

    等老木乃伊这个魔法实验完成之后，李彬又把自己的问题问了一遍，老木乃伊听完之后，考虑了一下说道，随后在石板上加上了一些魔法。

    “我同意你的想法。”老木乃伊这么对李彬说道，“这石板上面我附加了两个传送魔法，一是当你离开金字塔时，这个石板会自动传回我的身边，另一个是影像传送，如果你成功了，他就会把上面的所有内容传到我的脑海之中。”

    见李彬都听明白之后，老木乃伊又拿了一叠的羊皮纸交给李彬，“这是我这些年的研究，里面有我所设计的各种诅咒、黑暗、死亡魔法，只要你完成了这个任务，上面的传送魔法就会被解除，到时你把他放入你的魔法塔里，就可以自动习这些魔法了。”

    接过了两件东西，李彬反而有些犹豫了，他不知道自己是不是能在战斗最紧张的时候，分心去把这个东西放到某某人身后的水池里。

    不过为了后面战斗的安全，他还是接过了石板，不过令李彬感到意外的是，这石板竟然不能被收到‘卡特的机械车’这样的空间里面，只能背在背上或是拿在手中。

    把石板背到了背上之后，李彬正准备离开这个大厅，不想那个老木乃伊还是个好心人，手一挥就把李彬送到了隐藏通道之外，让他们免去了一小段路。

    在通道之外，李彬问理德道：“理德，你是怎么看那个老木乃伊的？”

    “这个不好说，不过他给我的感觉是他研究的方法并不只有诅咒、黑暗与死亡三个方向。”理德整理了一下说辞道，“最少从通道里我们所遇到的魔法来看，他对各元素系魔法也很熟悉，另外我发现一个问题。”

    李彬看到理德的目光转到自己身后的石板，又想了想在大厅中所遇到的一切，他严肃地说道，“你是想说整个大厅里的所有书籍外表与这个石板都很像？”

    “是的，所以我怀疑那个老木乃伊留下来的目的应该是找一本与石板一样的魔法书，或是那个水池的水可以把石板转化为正常的魔法书。”理德想了想又补充了一句，“这很有可能是那个老木乃伊的进神任务。”

    李彬凝神一想，最后还是点了点头，他说道：“那也就是说，那个老木乃伊并没有说出全部的事实，在没有成神之前，我们还是无法借助他的力量。”

    “那要看他的想法了，如果他只打算让我们把这书放入水池，也许我们会成功，如果他想靠我们找魔法书，那么我们就要做好打bss时面对老木乃伊分身的准备。”理德凝重地说道。

    李彬也是一脸的凝重，不过他很快就把这事放了下来，因为他们找到了最后的一条通道入口，为了更好的面对最后的敌人，他必须让自己心情平静，否则他将无法在战斗时做出正确的判断。

    在最后一个通道入口站了一会儿后，李彬与理德这才踏入了这个通道，当他们踏入通道之时，一个古埃及亮了起来，那就是‘虫’字。

    