
    同样面对这样情况的华丽的沙却一脸凝重地看着那名BOSS，他小声地说道：“不要小看了他们，他们能成为BOSS自然有着相当的实力。”李彬冷冷地看了华丽的沙一眼说道：“那好，按你所说的，你去引BOSS，小兵我来对付。”华丽的沙知道李彬也在心情很是不好，于是他直接带着部队冲了上去，当那个骑着银马的BOSS发现华丽的沙之后，华丽的沙竟然很巧妙地把那BOSS引了出去BOSS手下12名小兵一见正要追上去，理德正好从天而降，挡在了他们的面前，随后他们就被李彬包围了起来。

    一开始李彬只是报着他完他们就立刻离开这里的态度对付这12名的小兵，希望能快一点杀完后离开这里继续完成任务。

    不过李极没有想到，当他杀死了第一个沙漠游牧骑兵时，在骑兵的队伍之中又刷出来一个，而且刚才杀死的那个沙漠游牧骑兵竟然也算在李彬的战绩里面。

    这下可把李彬高兴坏了，这可是现杀现刷啊，这样下去用不了多久李彬就可以完成任务了于是李彬下令加快击杀沙漠游牧骑兵的速度，不过李极万万没有想到，他杀死一名沙漠游牧骑兵后刷出来的也是一名沙漠游牧骑兵。

    但一次杀死了两名沙漠游牧骑兵后刷出来地竟然是四名沙漠游牧骑兵。

    而这一次由于李彬手下数量多，同时杀死了七名沙漠游牧骑兵，当刷新的光芒闪过之后，李彬的面前竟然多出了近五十名的沙漠游牧骑兵。

    李彬这下才明白，为什么就算有人知道这里小怪刷新的速度也不敢来这里刷怪了，这万一一个不小心一下子全杀了，那下一秒就会出现一个中队的敌人，再全杀了那就是十二个大队的敌人了。

    这种速度是所有人都无法想像的，李彬犹豫了半天，还是决定与他们打上一场。

    不过这次李彬分兵了。

    他把那些沙漠游牧骑兵分成了两部分，五十多人被李彬困住。

    也不全力攻击也不放他们出来，而余下的十多名沙漠游牧骑兵被李彬引了出来。

    并攻击着攻击的速度，当一名沙漠游牧骑兵死掉之后，下一名被打成重伤地沙漠游牧骑兵才会受到全面的攻击。

    在这样地情况下，整个局面都掌握在李彬的手里，李彬地战绩也迅速地提升着，可就在此时，华丽的沙那边出了问题。

    此时华丽的沙已经打那名BOSS打到了半血。

    也不知道是不是BOSS的绝招，反正BOSS一声大吼之下，所有的沙漠游牧骑兵竟然被传到了BOSS身边，虽然李彬马上又把他们全部引走，但战局的节奏已经不在李彬的掌握之下了为了引走那些沙漠游牧骑兵，李彬又杀死了一批沙漠游牧骑兵。

    而这一次死亡人数达到了13名当9名新地沙漠游牧骑兵被刷出时，李彬知道局面已经不是他能完全掌握的了，他一咬牙把最后的1个中队的木乃伊炮灰给拉了出来。

    让他们引着那些刚刷出来的沙漠游牧骑兵绕着绿洲跑。

    其他的部队则按着一开始地方法对付那些沙漠游牧骑兵。

    不过很快李彬1个中队的木乃伊就不行了，余下的十多个根本拉不住敌人，李彬看了一下自己现在地战绩，还有7个中队1小队9人就可以完成任务。

    此时他不不了管华丽的沙那边的战况了，现在的他开始3个3个的刷沙漠游牧骑兵，很快沙漠游牧骑兵的数量就超过了400，李彬的手下已经无法正常控制整个局面了。

    此时李彬回头看了一眼华丽的沙那边，那个BOSS的血已经所余不多，李彬估算了一下时间，一咬牙把所有的沙系木乃伊都放了出来，开始使用大面积沙系魔法另外李彬手下的诅咒木乃伊与木乃伊诅咒法师也同时全力开火，用诅咒来减缓敌人的攻击，随着李彬的沙系魔法咒语的完成，三排沙浪迅速地升起，扑向了那些沙漠游牧骑兵。

    李彬见此情况，大声地叫道：“所有攻击部队跟在沙浪后面冲锋，诅咒法师去帮华丽的沙。”随后李彬开始用沙雨对沙漠游牧骑兵开始攻击，由于李彬控制得很好，沙雨只是把敌人打成重伤，所有杀戮都是沙浪后面的木乃伊完成的，敌人刷新的速度还不算很快。

    就在沙漠游牧骑兵数量超过一千人时，在沙漠游牧骑兵群中出现了个BOSS，李彬知道华丽的沙已经完成了他击杀BOSS的任务，他这才松了口气，手重重地往下一压已经在天空中飘浮许久的浓重沙云被李彬压了下来只听轰得一声，李彬看见在滚滚尘沙之后沙漠游牧骑兵的数量直接变成了近万，随后他得到了系统的提示：“您完成了第二任务，用时9天，杀敌等级与数量统计13级部队9名，12级部队……总计得分307分，玩家立刻进入下一个任务！”这时李彬才松了一口气，看着那不停地向自己冲来的沙漠游牧骑兵，做了个鬼脸，随后直接消失在了空气之中等李彬再次从令人旋晕的传送中出来之后，他发现自己身边竟然只剩下了理德与绷带两人。

    这时系统提示也传到了李彬的手上，告诉李彬他的部队已经传回了哈姆纳塔，而他只能选择手下一名英雄一起进入下一个任务，也就是眼前的金字塔当然如果他选择带1小队精锐部队去也是可以的，只要向系统提出，就能立刻把两名英雄换成精锐部队来此。

    看着眼前高达三百多米的巨型金字塔，李彬想了想说道：“绷带你现在几级了？”“8级。”绷带的回答很简单“你先回去，理德跟我走。”李彬果断地命令道。

    绷带抬头看了一眼金字塔，什么话也没说就被传送走了，随后李彬与理德两人缓缓地踏入了金字塔的下的入口，最后一个任务开始了

    