
    在肯定了绷带的地位之后，李彬很干脆地把自身的安全交到了绷带手上，自己把全部的精力都放在了指挥部队作战上面了。

    这样李彬的攻击强力明显提高了许多，花费了比平时少一半的时间，李彬就来到了附近的一处绿洲之上，此时的李彬战绩已经达到了1大队7中队1小队又7人之多正准备安排手下在绿洲上进行休整，一只虫化木乃伊的甲虫带来了一个消息，在离绿洲不远的地方，发现了两伙人正在混战，其中的一伙正是当初与李彬有过短暂交流的华丽的沙由于德分的事，李彬对自己这些战友并没有多好的印象，他安排了一支部队守在绿洲边缘，守住了华丽的沙可以前来的方向，随后就安排手下进行短暂的修整了。

    李彬在绿洲里还没有呆上几小时，一阵浓浓的沙尘就从华丽的沙所在的方向那边传了过来，李彬派出虫化木乃伊前去一看，结果是华丽的沙被人追杀至此。

    对于这种不知是真是假的追杀，李彬还是很小心的，他先看了看华丽的沙的部队，发现他手下只有不到10名的木乃伊跟随。

    而他的身后竟然是1个中队巨大的石像，那蓝色的鹰脸与高大的身材一看就知道是木乃伊中石像类的部队。

    李彬犹豫了一下，迅速地带队离开了绿洲，不过他马上就在绿洲附近停了下来。

    仔细地观察着华丽的沙地举动冲入绿洲之后华丽的沙十分的冷静，直接把自己的战旗插到了绿洲的正中央，随后飞快地激活了绿洲所有的帐篷，并从帐篷里面招出了一些部队来虽然这些新招出来的部队数量不多，等级也不是很高，却足够让华丽的沙支撑一段时间，把那些部队留下来阻止敌人之后，华丽的沙竟然直接放弃了绿洲向下一个方向跑去。

    看着华丽的沙远去地方向，李彬一脸茫然，华丽的沙不是想把敌人引到自己这边来吗？为什么就这么跑了呢。

    就在这时理德地脸色凝重起来。

    他对李彬说道：“主人，我看我们还是离开一点比较好。”李彬抬头一看。

    他吃惊地发现那些巨石像轻松地打败了留在绿洲里的部队，并且开始毁灭整个绿洲。

    看着眼前地绿洲慢慢地消失在沙丘之中。

    李彬心中只有一个念头，那就是跟上去，因为就在刚才李彬得到了系统提示，眼前的那些敌人是一支隐藏在任务副本中的隐藏BOSS，而他们的任务除了对付玩家以外，还有与玩家抢战绩只要被这些隐藏BOSS杀掉或是毁掉的地方，在任务结束之前都不会刷新。

    而在这个任务中的部队本来就不是很多，玩家们之所以没有相互打起来，完全是因为野外的部队被杀还有刷新地机会如果连刷新的机会都没有了，那么他们将面对的是更狠更可怕的玩家。

    所以不管怎样，李彬都要帮助华丽的沙，否则自己后面的任务就不要想完成了。

    这个时候华丽地沙也发现了李彬部队的存在。

    他犹豫了一下最后还是转了个方向向李彬这边冲来。

    李彬一见华丽的沙，便远远地问道，“华丽地沙。这是怎么回事，你是从哪里惹来这样的敌人的。”“我也是无意中发现的，那些见鬼的家伙现在一直盯着我，李彬你不能选拖住他们的速度。”华丽的沙大声地叫道。

    看了一眼已经转身追来的那些巨石像，李彬点了点头，迅速地开始施展起沙系魔法，华丽的沙身后全部变成了流沙陷阱。

    随后‘卡特的机械车’也开始行动，往流沙陷阱中扔下大量的火焰陷阱，做好这一切之后，李彬才看见绷带正一脸凝重地盯着华丽的沙，不让他靠近半步。

    见华丽的沙一脸无奈的表情，李彬笑了笑说道，“华丽的沙，这里不是说话的地方，如果你不想看到他们夸过那些流沙陷阱追来，最好还是跟着我先走。”“走也不用往那边走了，那边的4绿洲已经全部被他们给毁了。”华丽的沙叹了口气说道，“本来我是想杀个BOSS的，想不到却引来了这样的麻烦。”“敌人是什么情况，跟着你追了多久？”李彬一面走一面问道。“三天，三天前我就完成了第一个任务，进入了这里，因为我所带的部队并不是很多，所以我当时的打算是迅速地清理出一片绿洲，并以绿洲为中心对刷新的野外部队进行清理，这样我就可以安全地在30天之内完成这个任务。”华丽的沙看了一眼被流沙陷阱困住的巨石像说道，“可是就在昨天，我所占领的绿洲附近刷出了这些东西。”“一开始他们的数量是多少，实力又是怎样，你不要告诉我你没有与他们交过手？”李彬问道。“交手过，我之所以只剩下这么几个部队就是因为他们。”华丽的沙苦笑说说道，“这些家伙等级应该在11到13之间，数量一直是1个中队，只要其中有部队战死，中间那个头上长着红毛的家伙就会用附近的尸体将其复活。”“那个是BOSS？”李彬凝神顺着华丽的沙所指的方向看去，那个头上长着红毛的鹰头人也正好向这边看来，他眼中凛冽的寒光让李彬的心为之一颤。

    不过那个鹰头人巨石像现在还没有过来追杀李彬的打算，他有3小队的手下被李彬的流沙陷阱困住，他正在指挥人手把巨石像们从流沙中拖出来呢。

    看到了这里，李彬冷冷地笑了一下说道：“我们走，否则他们出来会找我们拼命的。”就在李彬转身的瞬间，流沙陷阱下面的火焰陷阱发生了大爆炸，这一次接到4小队的巨石像被爆炸波及，这些巨石像在变成战绩数据提醒李彬之后，全部化成了一堆石块被流沙吞没，让一旁指挥救援的BOSS脸色变得分外狰狞

    