
    就这样李彬最后还带上了一批受伤的部队赶到了自己所选定的沙丘之上，这个沙丘是华尔纳多附近的一处通道，但并不是通过这里的必经之地，在李彬手下炮灰损失了大量的部队之后，这才把所有的部人引到了这里。

    看着损失了三分之二的炮灰部队，李彬叹了口气说道：“你们先退回华尔纳多休息，还有一个多小时了任务就结束，希望到时你们的伤能好一些。”说完李彬就带着手下部队迎上了敌人，这次的敌人很多，四支部队加起来是李彬部队的三倍还要多，而且一路上他们可能已经商量过了所有作战计划。

    一上来那些在李彬等人战场刷出来的银灰色石偶们就立刻倒在了地上，想阻止李彬的沙系魔法。

    不过他们没想到，他们才一倒下身材还没有化成石粉，他们身下的沙丘就迅速地塌陷下去，变成一个巨大的深抗，那些石偶没有反应，全部直接掉了下去。

    随后沙从四面八方涌来，把所有的石偶都埋在了下面，这时李彬才微微地笑道：“怎么样，现在你们还有什么方法可以来对付我的沙系魔法。”不想那几个首刷出来的首领却笑了笑，不在乎地指挥着部队冲向了李彬的阵营。

    李彬心中感到一丝不安，他仔细一看，发现在敌人这中竟然少了一位石偶玩家与一位沙漠游牧民族玩家的复制品。

    如果说石偶玩家地复制品刚才落入了李彬的陷阱之中还说得过去，那么沙漠游牧民族玩家的复制品呢，李彬心中想到了一个地方。

    这时系统传来了消息：“敌人攻击华尔纳多本城，请做好战斗准备。”“见鬼，是那些沙漠游牧民族骑兵。”李彬咬着牙说道，“放出大量传信甲虫，让留在城里养伤的那些部队先行战斗，告诉他们只有一个小时了，让他们拖时间……”不想李彬的传信甲虫才放出去，一片灰色的沙尘从天空笼罩下来。

    所有的传信甲虫竟然没有一只可以活着飞出去的。

    李彬大怒，正要调兵回援华尔纳多。

    却被理德一把压了下来，理德说道：“华尔纳多还有留守部队。而且敌人能派出的部队也不会很多，我们先对付眼前的敌人。”李彬一听，强压下心中地怒气指着敌人说道：“给我拖住他们，等我使用大面积魔法。”那些部队一听立刻，立刻四下散了开来，这个时候，李彬手下的沙系部队迅速地化沙化并带着大量地黄沙升空敌人一见李彬要用出最可怕的沙雨术。

    纷纷地向后退了一步，就在这个时候，李彬竟然大声地叫道：“给我冲锋……”那些敌人全部愣住了，要知道他们现在分得很散，根本就无法形成有效地联防，被李彬这么一冲。

    当场就有一批部队死在了李彬的手下。

    那些玩家的复制品们正想把部队聚集在一起，却看见天空中还笼罩着一层厚厚的黄沙，也不知道这些黄沙什么时候会变成沙雨从天而降。

    那些复制品们一下就陷入了两难之中。

    他们最后一咬牙把所有的希望都放在了攻击华尔纳多的那支沙漠游牧民族部队身上，全军聚集在一起向李彬的部队冲去李彬等地就是这个机会，他直接化成沙状态，手高举过天，连挥三下天空中厚厚的黄沙就分成了三次打向了敌人由于长时间的使用沙雨魔法，李彬对沙雨已经了解很多了，已经可以控制沙雨落下的地点与力度，他所选择的多是沙漠游牧民族与木乃伊部队的所在，这三次沙雨直接把一半地的敌军葬送当场。

    接着李彬就说道：“理德你在这里对付那些领头的，主力部队我也全部留下来，我直接带精锐部队杀回去救华尔纳多。”理德听了也知道情况紧急连忙说道：“你快回去好了，再把所有地毒沙木乃伊带走，这里的敌人不多，我们又是拖时间不用硬拼。”李彬点点头，事上了以小队为编制的精锐部队与1个中队的毒沙木乃伊直接往华尔纳多方向冲去由于李彬所选择伏击敌军的位置离华尔纳多还很近，木乃伊的速度虽然中等，但在李彬拼命的催赶之下还是在半个小时之内赶到了华尔纳多。

    此时的华尔纳多城外，被李彬留下养伤的木乃伊与守城的卫队一起正与沙漠游牧民族的骑兵交手。

    而那个与沙漠游牧民族玩家的复制品交战的正是李彬所看好的普通木乃伊，李彬一见战局还没有坏的无法挽回的地步，提着的心这才放了下来。

    随后李彬大声地命令道：“所有部队，给我自由攻击……”李彬手下的木乃伊一见本来留在城中养伤的兄弟们竟然在这里拼命，哪里还不拼死战斗，不一会儿那些沙漠游牧民族骑兵就有一半死在了他们的手上。

    而李彬更是直接对上了那个沙漠游牧民族玩家的复制品，此时的李彬已经有了习惯的作战方法了，对上肉搏型的敌人也不会那么莽撞直接冲上去与敌人对战现在的他的速度有了明显的提高，再化身成沙之后可以轻松地追上奔马，所以对战沙漠游牧民族玩家的复制品时，他选择了化沙缠绕的战术。

    李彬所化身的沙柱如同游鱼一般不停地在沙漠游牧民族玩家的复制品身边窜着，时不时从沙柱之中伸出一支蛇杖打一下，或是发出一个诅咒与一些小的沙系魔法攻击复制品，不一会儿那个复制品的力量就已经被李彬消耗一空眼看李彬就要打败这个复制品，这时一只传信甲虫带给李彬带来了一个可怕的消息：“又有一批部队在四个地方被刷了出来。”李彬心中一惊，也不顾身边那个复制品还没有死去，大声地叫道：“天啊难道我完不成这个任务吗？”

    