
    进阶任务？”李彬呆呆地看着眼前这位化成了绷带美女的碧媺娜，一时间竟然反应不过来。

    见到李彬手下把战场局面都控制住了，碧媺娜便直接向李彬招了招手说道：“怎么样，想不想做进阶任务啊。”

    “当然想，不过不是说木乃伊进阶大木乃伊的任务是要在战斗等级10级以才可以接到吗？”李彬疑『惑』地问道。

    “哈哈，小笨蛋，你多久没看你的系统提示了。”碧媺娜大声笑了起来，“你不知道在你第一拳打到那个家伙时，你的战斗等级已经升到了10级，那家伙那么幸运地中了那么多的诅咒，完全是因为你等级到了10级，系统做出的临时奖励。”

    李彬眉头一皱看了眼身后的黑月石分会长说道：“你是说我打倒他并不是因为我运气变好了，而是因为系统临时的奖励了？”

    “可以这么说，怎么你心里不高兴。”碧媺娜又笑了起来，“还是不相信自己的实力。”

    “没有那回事。”李彬的神情慢慢地平静下来。

    看着李彬这么快地恢复了神态，碧媺娜满意地点了点头，随后她拿出了一张纸草交到了李彬手中。

    李彬一看，上面用古埃及的图型字写满了东西，可不知为什么，李彬竟然可以看的懂。

    他低声地念道：“木乃伊进阶任务，接到任务通知者请在一个月内赶到万漠荒原的越北沙漠接受下一个任务指示，注意此为木乃伊进阶任务，玩家只能带木乃伊兵种与英雄……”

    念道这里，李彬看着碧媺娜疑『惑』地说道，“其他的没什么，只能带木乃伊兵种与英雄。可我手下有一个被系统限定必须跟在我身边的英雄怎么办。”

    “你说的是那个亡灵龙武士吧。”碧媺娜看了在一旁处理余下敌人的理德说道，“只要他不带任何的部队，我们可以把他当成系统内定地任务部队，不算给予排除，当然如果你不想这么做也可以在这一个月时间内把他的任务完成，让他留在你的城里。”

    李彬想了想回头对理德说道：“理德，把你手下的骨龙、冥龙都交给卡多沁来带吧，我需要你的帮助。”

    理德点点头说道：“好啊。反正骨龙的数量还不能满足我的需要，暂时不带他们也没什么关系。”

    说完之后，理德就把魔眼之剑往肩上一扛，站在了李彬的身后，任由随后赶来地卡多沁去收编骨龙、冥龙部队。

    见到李彬已经开始做准备，碧媺娜也就不再多说什么，只向李彬做了一个我等你的手式后便化为沙暴迅速地离开了。

    随后李彬便把所有的战事都交给透迪娜、迪尔德丽与洁茜卡三人，让她们继续处理大陆东方的事情。而他自己迅速地窜向了手中的那个木乃伊城中，准备着可以带出场的部队。

    这个位于鬼蝶城附近的木乃伊城此时正由一名叫作流沙的内政英雄在管理，城市地风格与埃及的城市风格很像。

    市政厅直接就是一座小的金字塔，而市政厅有的喷水池更是用狮身人面像的样子所雕成地。

    一到了这个城市，李彬就看到满大街的木乃伊。李彬的样子在这些木乃伊里面还看不出什么来，但是李彬身后的理德却让人感觉格格不入。

    李彬也不管这些，他直接走到市政厅前地平台之上，敲响了市政厅前的一面大钟。随后他大声地叫道：“我，这片领地的主人，李彬，在此征招木乃伊部队，所有战斗型木乃伊都可以报名，我将从中选择最强的做为我手下的亲卫去完成一个任务。”

    正在城市里忙碌着自己事情的木乃伊们一听到这个消息，迅速地从城市的各个角落里跑了出来，生活在这里的他们都知道自己地领主与他们一样是位木乃伊。但却从没见过。

    毕竟李彬手下的部队不是他复活的，就是从鬼蝶城或查那斯城招的，像这样一个最高只能产生4级兵种的城市，李彬是很少光顾的。

    可是这次李彬只能带木乃伊的战士与英雄，所以他才选择了这个城市，没想到这么一征招，整个城市的木乃伊都聚到了市政厅前。

    其中一个看上去十分高大地木乃伊大声地叫道：“我们地主人，您终于来了。您终于想起您的族人了。”

    面对这么热情地木乃伊们。李彬也有些不知所措，他指着那个大叫着的木乃伊说道：“你有没有名字。什么等级，什么职业？”

    那个木乃伊一听兴奋地大声叫着：“我们的主人，我没有名字，但我是整个城市最强大的木乃伊，现在的等级是9级~，石化木乃伊，愿意为主人服务。”

    “石化木乃伊？”李彬愣了一下，“是新的进化表吗？我怎么都没有听说过。”

    “其实这与您新研究出来的毒沙木乃伊与铁沙木乃伊一样，都是我们沙化木乃伊进阶时的选择，进阶要求是沙化木乃伊等级到级。”那个石化木乃伊一面说着一面拉开了身上的绷带。

    李彬发现在他的绷带下去的身体与沙化木乃伊差不了多少，都是由细沙组成的干尸，看不出有什么区别。

    就在李彬想问问的时候，石化木乃伊突然全身发力，他的身体迅速地由沙子变成了大理石的样子。

    李彬心中一惊，迅速地跳了下去，用手『摸』着大理石的皮肤问道：“整个身体都是大理石的吗？”

    石化木乃伊点着头说道：“是的，整个身体都是最坚硬的大理石。”

    李彬看了他许久，这才说道：“你发后就跟着我吧，对了像你这样的还有多少？”

    “其他的我不知道，但是石化木乃伊现在只有17名。”石化木乃伊老实地回答道。

    “其他的？怎么你们还有其他的进阶部队？”李彬心中大惊，“他们有在这里吗，快点把他们都叫出来。”

    