
    面对这种几乎是挑衅的信，李彬真不知道应该说什么才好，在得知占据了大陆最东面的七座城市是属于黑月石公会的之后，李彬就派专人调查了他们的情况只不过这些都是黑月石公会的外围成员，大部分都是刚从新手大陆出来的野蛮系新手，他们能在这片大陆上建城，靠的多是公会的组织只不过对于这样的外围成员与边缘大陆，黑月石并没有投入太大的精力，他们的实力比起绿叶遍地大联盟来说根本就不够看。

    所以李彬很轻易地把他们送来的信给撕了并对送信的信使说道：“你回去告诉你的主人，让他们把许愿花给我送回来，这样他们还可以安全地离开这片大陆，否则等待着他们的只有死亡后的随机传送。”在这个回答传出去之后，李彬便迅速地整合了部队，他可没有自大到认为自己可以很随便地挑战黑月石公会的那些玩家，为此李彬要在他们反应过来之前抢先发动战争，只有把战争的节奏把握在自己的手中，这一切才有可能成为现实当李彬的回答送到了黑月石公会青古大陆（新大陆的名称）分会主城时，所有在场的黑月石公会玩家们全部愤怒了自从黑月石公会占下了半个嗜血荒原之后，这些被黑月石公会请来玩游戏的人就没有受到过这样的气面对只有一个人的组织，竟然敢向他们公会成员挑战，那些脑袋发热地会员们一个个都要与李彬拼命。

    不过也有一些比较明志的会员。

    他们不停地回想着李彬是哪一号人物，身后有什么靠山没有突然一个玩家突然叫道：“那个李彬我好像见过，当时我还与他打了一战呢。”“哦，他们个什样的人，是VIP玩家吗，他有什么样的本事，估计过去等级多少，手下部队强不强？”一听手下有人认得李彬，黑月石公会的分会长立刻兴奋起来，如果能打赢李彬。

    那他们就可以很顺利地占下李彬现在的领地了“当时他比我强那么一点，不过在我哥的帮助下。他打不过就逃走了。”说话的正是与李彬有过一战的万年长在，此时的他看起来比当初与李彬交手时好上一点“根据我地升级速度。再往外高推上一些，他现在应该也不过是7级/7级的实力，手下部队最强应该是11级左右，如果我们拿出分会中2队地13级小比蒙，想战胜他应该是不成问题的。”“不行，这小比蒙是我们地任务奖励，是准备要送到总公会的。”分会长立刻摇着头说道。“可是会长。你也明白如果我们失去了这片土地，总公会会给我们多大的处罚啊。”万年长在飞快地说道，“只要您把小比蒙一拿出来，到时我们占下了半个大陆，那公会又会给多少的奖励呢。”“那么好，不过许愿花一定要快一点送回总公会去。就你去走海路千万不要让敌人发现了。”分会长随便指了一名玩家说道。

    那名玩家点了点头，迅速地离开了，不过他们万万没有想到。

    这名玩家很荣幸地成为了李彬与黑月石公会战斗的第一名牺牲品。

    这位玩家才出海没有走出几公里，就在海面上听到了一阵诱人的歌声，一开始他还以为遇上了为人加祝福术的美人鱼或是美人鱼地野外巢穴，正兴奋的向那边赶去。

    不想才走出没有多远，他的船就被几条又粗又长的触手紧紧地缠住，直接地拖到了海中。

    而他手下的部队全身闪动着电流，根本连路也走不了了，直接倒在海中变成了黑色的焦尸。

    这位可怜地玩家直到死亡都不知道自己遇到了什么样的敌人，而他最后复活的城市竟然取消了他地复活资格，可怜的他不得不选择了随机复活，不知道被传送到什么地方去了。

    在这个时候，李彬正带着部队坐在那位可怜的玩家复活点所设定的城市里呢，一开始他并没有想到战斗竟然会变成这样。

    一连三座城市都没有遇到大的部队，守城的也只不过是一些英雄，根本就没有看到玩家。

    看样子黑月石分会的人已经早他一步把部队都集中在一起了，那么下面他们的举动只有两种，一是集中在某个城市里固守，二是突然袭击李彬的某个城市让李彬回援。

    想来想去，第二种可能性最高，毕竟让李彬回援不但缓解了他们本城的压力，还有机会在李彬回援的路上进行阻止。

    想到这里，李彬把刚画好的地图铺了开来，在附近寻找着黑月石分会的人最容易下手的城市，不过附近的城市大多都被李彬清理掉了，李彬一时间竟然找不到黑月石分会的主攻方向。

    就在这个时候，神铃突然传来了消息，她找到了黑月石分会的主力部队，原来这批主力并没有打算固守或是围点打援，他们的计划是利用自己地型熟悉，绕道攻击李彬的部队。

    对于这样的想法，李彬还是很意外的，因为这个计划十分的大胆，虽然不一定能一次打败李彬，但是多少会给李彬带来一定的损失特别是被李彬安排在后方休息的洁茜卡他们，一定会受到严重的打击的。

    不过既然知道了敌人的动向，李彬就不会让他们得逞，李彬不是那种让敌人发展起来再攻击的大方人，在他的心中只要是敌人就不能让他发展起来。

    在估算了一下敌人大部队前进的速度之后，李彬做出了一个决定，他把所有的幻影亡灵射手给留了下来，而自己带着其他部队迅速地离开，他要在敌人没有做出反应之前，把所有的城市都打下来。

    这样就让黑月石分会的人不得不放弃他们的计划，在李彬指定的时间与指定的地方进行一场野战。

    而部队后方与洁茜卡等人的安全，有着一个格鲁就足够了

    