
    李彬的话音刚落，就有六名木乃伊站了出来，李彬知道他们是代表新生木乃伊部队的领头人，便一一地打量了下去站在最前面的那个全身上下缠着一种黑中带绿的绷带，绷带下的身体正不停地抖动着，李彬不认为他是因为站不稳而抖成那样的，于是问道：“你的职业、等级。”“虫化木乃伊，6级普通木乃伊转职而成，在12时可以转职成蛊化木乃伊，有控制虫子的能力，我现在的等级是8。”那个木乃伊一面说着一面从手上拿出了一只绿色的小甲虫说道。

    而他的身边的木乃伊外面同他差不了多少，不过给李彬的感觉却完全不同。

    一见李彬正看着他，也不等李彬问话，他便说道：“虫心木乃伊，与虫化木乃伊不同，我们身体里面只有一只圣甲虫，这也是我们力量的来源，我们一般是作为补血与救护的部队而存在的。”

    第三个木乃伊与前两个完全不同，他身上的绷带更多，特别是他的双手看上去比其他木乃伊大上了一倍“木乃伊武僧，肉搏能力是同等级木乃伊中最强的，6级普通木乃伊可以转职。”

    第四位是最为常见的持剑木乃伊，只不过他身上的绷带比一般的木乃伊要少上许多，手中地双手剑也更重更锋利。

    他的名字就是重剑木乃伊，持剑木乃伊7级时进阶的部队第五位也是比较常见木乃伊的进阶部队，手中的蛇型权杖让他们除了有强大的攻击力以外，还有着很强的诅咒能力，这就是由持杖木乃伊在7级时进阶成的蛇杖木乃伊。

    而第六位是李彬听都没有听说过的，根据这位木乃伊自我介绍，他们只不过是一个更高级木乃伊职业的基础，在进阶到那个职业之前他们地战斗力并不是很高，现在的他们只能为李彬提供诅咒地能力，只有当他们达到12级时。

    他们的战力才能得到体现。

    他们就是现在地诅咒木乃伊，12级时的囚魂木乃伊。

    对于这些进阶后的木乃伊部队。

    李彬很是满意，他先让这些木乃伊把自己的同职业者都招集起来。

    并全部编成小队加到自己的亲卫队中。

    随后李彬开始了他的木乃伊大征招行动，他为自己选择木乃伊定下了一个标准，像刚才那样的特殊木乃伊全部编成小队普通木乃伊只要等级超过6级，就可以根据职业编成中队，做为次主力，而其他等级5与5级以下地木乃伊，李彬从中选择了属性比较好的。

    编成了混编大队，作为炮灰来使用当然这里面也有例外的情况，像是一个特别高大的木乃伊就是这个情况，一开始李彬见到他还以为他是特殊木乃伊，结果他不但不是，反而还是刚刚出生的普通木乃伊。

    不过他的实力还是让李彬为之咋舌。

    1级地他实力可以与5级的普通木乃伊轻松战斗，对于这样的家伙，李彬当然是直接划入了亲卫队中结果加上随后赶来地毒沙木乃伊与铁沙木乃伊。

    李彬这次的木乃伊部队终于满编了。

    这次参加李彬进阶任务的部队总共有，英雄一名，理德（不许带任何部队，只是作为战力使用）

    木乃伊混编大队一队，他们的等级都在4、5级左右，本来李彬也想过使用7级的左右的木乃伊来做炮灰，只不过李彬手下木乃伊的等级还是偏差，7级左右的只能拿来做主力使用像是7级持剑木乃伊3中队，7级持杖木乃伊2中队，7级持盾木乃伊2队、7级毒沙木乃伊2中队，7级铁沙木乃伊2中队与7级木乃伊诅咒法师1中队，这就是李彬这次战斗中的主力。

    而他的亲卫队就是那些特殊的木乃伊了，总数为石化木乃伊17名、虫化木乃伊13名、虫心木乃伊11名、木乃伊武僧9名、重剑木乃伊15名、蛇杖木乃伊12名与诅咒木乃伊9名另外李彬还准备了30辆的猛毒扫荡者作为战争机械，因为他们的子弹一般是毒沙木乃伊，所以这并不是违规准备好一切之后，李彬还不忘把领地的事安排一下，对于洁茜卡打算把他的领地变成人类国度时，他是又无奈又好笑。

    最后他把领地的地图重新划分了一下，在李彬不在的这段时间里查那斯区域领地将由透迪娜来管理，洁茜卡还是管理鬼蝶城与新打下来的部分人类、自然系城市，而除下的大陆东方的城市，将由迪尔德丽进行管理毕竟迪尔德丽生前还算是精灵一族的，又是祭司类职业，在与洁茜卡的沟通上应该是不会有什么大问题的卡多沁与刚刚划入她手下的骨龙、冥龙部队全部被李彬送回了查那斯城，由格鲁负责看管，在李彬没有回来之前，卡多沁将不得离开查那斯城另外李彬还安排了查那斯与鬼蝶城今后的发展方向，并把他离开后城市之间联防与对敌的工作都安排了下去，看着那些想跟李彬一起去，却有没有任何机会的英雄们，李彬也只能报以苦笑。

    不过正好这个时候，死亡女海妖把三朵许愿花给送了回来，李彬这才用许愿花压下了求战心切的卡多沁与格鲁，当然还有一条送给了一直用怪异眼神看着自己的洁茜卡。

    接过了许愿花，卡多沁兴奋地飞了出去，而格鲁直接向李彬请假说要去鬼蝶城一次，只有洁茜卡默默地拿着许愿花看着李彬，她手中的许愿花也以一种肉眼可见的速度迅速地枯萎了。

    随着许愿花的枯萎，李彬耳中传来一个声音，“洁茜卡向许愿花许愿，希望你能得到天使的祝福，许愿花满愿，您的将可以使用天使一系部队，另外您手下的亡灵部队将会受到生命系的祝福魔法影响。”李彬吃惊地抬起头看着洁茜卡说道：“洁茜卡，你怎么……”“不要说了，主人，您知道吗，我的祝福之城就快要出天使了。”洁茜卡缓缓地放下了手中的许愿花说道，“那时我就一直在想，如果你是一位人类该有多好啊！”

    