
    听到黑猫打算松口，李彬的精神为之一振，正打算向黑猫详细地询问一些情况，却见那黑猫阴阴地笑道，“如果我告诉你这些事，我会有什么好处？”“这个……”李彬考虑半天，发现自己竟然拿不出什么好东西来黑猫也看出了李彬的情况，他笑着说道：“我手上有一个任务，你如果接了，我就可以帮你……”“你的任务？好我接下就是了。”李彬也不犹豫直接应了下来“那好，我给你五个月时间，你去帮我找一个黑猫的雕像，只要你完成了这个任务，我就会成为你的守护神，到时帮你做解这个金字塔自然是很正常的事情。”黑猫笑了笑说道。“五个月时间，可是我现在的任务。”李彬说道。“没有关系，我可以当你已经完成，先帮你一把。”黑猫得意地说道，“当你完成了进阶任务之后，我会给你留下空间座标，到时你找到了东西送回来就行。”李彬听了对这个方法还是很满意的，就点了点头，不想这时黑猫又说道，“不过我也不想你拖太久，如果你五个月内不能把东西送上来，那么我就会每周从你的领地里拿走3名13部队与1小队12部队做为利息，直到你完成任务为止。”李彬考虑了一下得失最后一咬牙还是答应了下来。

    黑猫一见立刻大笑起来，把要李彬寻找的黑猫雕像传到了李彬那边。

    李彬一看，发现这个雕像好像很眼熟地样子，似乎是在哪里见过，考虑了一下，他从‘卡特的机械车’里拿出了从海底邪殿宝库中得来的那只黑猫雕像。

    一见到那个黑猫雕像，黑猫立刻跳了起来，大声地叫道：“你这是从哪里得来的？”李彬知道这个任务算是完成了，不过他还是详细地说了一下自己在海底邪殿所发生的事情，当黑猫听到了贪婪海神尤拉诺斯的名字时。

    眼中闪烁着的光芒连理德都无法直视过了一会儿，平静下来的黑猫说道：“好了。你把雕像放到祭坛上来，这任务就算你完成了。由于你来提供给我一个重要情报，我会另外给你一些奖励的。”从刚才的事里，李彬哪里会不明白眼前这位地情况，他也不多说什么，直接抱着黑猫雕像走上了祭坛。

    在祭坛之上李彬发现了一个石质的小平台，李彬想了想就把黑猫地雕像放在了平台的正中，接着那只黑猫地虚影就如同闪电一般的窜入了雕像里。

    李彬在平台边上等了一下。

    便发现黑猫的雕像缓缓地动了一下，在系统的提示声中，黑猫芭丝特复活了。

    随后一道叫‘芭丝特的眷顾者’的光环永久地打到了李彬的身上，光环之下李彬地部队可以得到如同黑猫一样的复仇心理，所有部队都将得到无限反击的机会。

    随后芭丝特又拿出了一个印有黑猫标志的戒指，当作奖励送给了李彬。

    李彬把这个叫作‘芭丝特之盾’的戒指直接带到了手上。

    这样他每个月就会有三个小时的绝对防御状态存在处理好这一切之后，芭丝特才开始向李彬说起这个金字塔里地情况，其实李彬没有直接攻击金字塔中心大厅里的埃及神官佩特拉是极为正确的选择。

    因为在通向中心大厅地通道这上。

    一共有四个像这样的隐藏通道，每一个通道里都被封印或是安排有一位BOSS存在。

    他们是佩特拉的攻击工具，每当去血25%时，佩特拉就会随机招唤出一名BOSS的13级分身帮她战斗十分钟，而这十分钟足够任何一名神官把自己的血给补满。

    所以在没有处理好四个隐藏通道之前，佩特拉那边可以说是非常难打。

    听到了这里，李彬一脸凝重地问道：“芭丝特大神，我应该用什么方法阻止你们四位被佩特拉招唤呢？”“你阻止不了，不过现在你是我的眷顾者，就算是我被招去了，也是会帮忙你的，你明白吗？”芭丝特露出了一丝笑意说道。

    芭丝特这么一说，李彬哪里还会不明白，李知道如果想要战胜佩特拉，就一定要先搞定其他三个通道里面的BOSS，他想了想又问道：“芭丝特大神，我能向您打听一下，其他三个通道里BOSS的情况吗？”“当然不行，如果直接告诉了你，我就会被系统送离这个金字塔，到时你要面对的可就不一定是我了。”芭丝特平静地看着李彬。

    李彬想了许久，最后没有多问，只是向芭丝特打了声招呼就离开了这个大厅，不过此时他的心情很是紧张，他不知道下面将要面对的敌人是什么水平的，如果是与芭丝特一样的神级BOSS，他可没有其他的雕像可以使用。

    不过为了自己的进阶任务，李彬还是咬着牙进入了第二个隐藏通道，在这个通道之后，李彬就遇到2巨大的狮身人面兽。

    这两字全身金毛的怪兽是一公一母，公的那头背上还长了一对金黄色的羽翼，他们在李彬面前缓缓地走着，文静的脸上露出了一丝微笑“是回答问题还是战斗？”一见到李彬他们，两头狮身人面兽就异口同声地说道。

    李彬也听说过埃及狮身人面兽的传说，一听到狮身人面兽的话就立刻说道：“我要回答问题。”不想那两头狮身人面兽竟然又问道，“是回答问题还是战斗？”就这么问了三次，李彬终于明白了狮身人面兽的问题，对于这个根本无解的问题，他无奈地举起了手中的蛇杖说道，“我选择战斗。”听到了这一句，两头狮身人面兽眼中闪过一道精光，前爪同时闪出了锋利的爪子，直接扑向了李彬与理德。

    此时理德已经做好了战斗准备，一举魔眼之剑就把两头狮身人面兽的攻击挡了下来，随后李彬的诅咒直接落到了公的狮身人面兽的头上，战斗就这么开始了……

    