
    把玩着银发女海妖的雕像，李彬心中可是得意万分，虽然这一连三战都危险异常，但是收获可是不小，不但三具超级bss的尸体到手，自己的战斗等级与战役等级都提高了1级，现在他的等级已经是9级12级了。

    只要李彬战斗等级再升1级，他就可以去做大木乃伊的种族升阶任务了，到时他的能力将得到再次的提升。

    这个时候水月天琏也赶了过来，脚怪一见李彬就大声地笑道：“我说兄弟可真有你的，要是我早就死在那个老妖婆手上了。”

    李彬听了也是苦笑连连：“我要真有那种本事，手下的精锐也不会死伤一空了，等下的战斗可就要靠你们了。”

    “这点你放心，通道后面只有一个关卡，那里的守卫bss我以前打过，我可是有好方法对付他的。”水月天琏肯定地说道。

    听到水月天琏这番话，李彬也不多说什么，再次招了一批的炮灰部队，跟着排在整个队伍的正前方。

    而他本来带着余下的精锐部队跟在了水月天琏的大部队之中，远远地『操』纵着炮灰部队的前进。

    很快他们便走出了这个通道，来到了一个大庭院里里，庭院的四周有着三条不知道通向何处的通知，中间的那条通道的大门正紧紧地锁着，而左右两条通知却在一个巨**ss的守卫之下。

    这个bss与李彬一开始所见到的三个bss完全不同，李彬等人一点也不怀疑他能否守住这么大一个庭院。

    因为在李彬等人的面前，是一头长达三十米的大螃蟹，身上披着青『色』的重甲，四支巨大的鳌上下得舞动着，整个身体迅速地从左边地门口跑到右边的门口，再顺着原路往回路。一刻都不停。

    水月天琏指着这头大螃蟹说道：“这只极海蟹每分钟在左右两个门之间走一次，对于敢进入两个门的敌人发起攻击，如果不想打他我们就只有三十秒的时间进入其中一个门，如果想打他我们就只有二十五秒的时间进行准备。”

    李彬看了一眼两个门，明白水月天琏所说的三十秒时间进入是什么意思，但是他却不明白水月天琏所说的二十五秒时间进行准备是什么意思。

    看出李彬的疑『惑』，水月天琏拿出了一小瓶地『药』水，并看向李彬说道：“如果我一打开这个。极海蟹就会发现我们，那我们就真的要开打了。”

    “打吧。”脚怪在一边说道，“三十秒时间我们能带多少人进去，不如直接把这家伙干掉。”

    李彬听了也点点头说道：“打吧。”

    “那好，等下我打开这个瓶子，那头极海蟹会昏『迷』二十五秒，所以你们要在这段时间里把他给捆起来。”

    “捆起来？”李彬与脚怪同时叫道。

    “不错，把他的条脚与四支螯紧紧地捆在他的身上。”水月天琏点点头说道。

    “怎么？我们不干掉他吗？”脚怪问道。

    “那家伙装甲太厚了。所有攻击只去1的血，而他的血达到了5000以上，每10秒还能补充5点的血，谁能打得死他啊。”水月天琏撇撇嘴说道。

    听了水月天琏的话，李彬等人脸上是一脸地黑线。不过水月天琏才不等他们呢，随手打开了瓶子，直接带着手下冲了出去。

    李彬一见也带着手下扑到了极海蟹的身上，在短短的三秒之内。已经昏『迷』了的极海蟹就被整个翻了过来，他的条脚被紧紧地压在身体上，无数条线索不停地缠绕在他身上，不一会儿极海蟹就被包成了一个大粽子。

    其实在包到一半时，极海蟹就已经醒了，不过他全身上下能动地关节都被李彬等人用线索捆了起来，只能眼睁睁地看着李彬他们对自己的身体动手动脚了。

    处理好极海蟹之后，脚怪还是有些不相信水月天琏所说的。特地拿来极海蟹的身体做了一下试验，不过当他看到不管自己怎么努力都只能打掉敌人1地血时，他也无奈了，只得跟在水月天琏的身后对左右两个门进行选择。

    “左边这个门通向图书馆，里面的守卫是一个法师型的bss与12名邪祭司，右边这个门通向骑士营地，里面的守卫是个骑士型bss与12名邪骑士。”水月天琏说着，“想先去哪里你们自己选择吧。”

    “水月天琏。你应该打过这两个地方吧。说一说哪里比较好打？”李彬并没有直接选择而是问道。

    “都不好打，图书馆我打了三次。最好记录只杀死了9名邪祭司，骑士营地我只打过一次，只见到一名邪骑士就全军尽墨了。”水月天琏一脸无奈地说道，“说真的，这里是我打得最远的地方了。”

    “什么，你没有打过，那我们不打了。”脚怪一听敌人这么强大，便大声地说道，“反正已经得到这么多东西了，回去算了……”

    不过脚怪退到一开始进来的门口时，突然大声地叫道：“我地天啊，这是怎么回事？”

    李彬一听急忙跑过去一看，发现此时的庭院门外的通道已经完全消失，取而代之的是无尽的黑暗。

    “水月天琏，这是怎么一回事。”李彬语气变得有些生硬了。

    “外面的通道刷新了，为了防止有人不停地刷宝藏与bss，所以系统把后路给封了，想出去一是打完整个副本，二是死出去。”水月天琏一脸无奈地说道，但李彬他们却可以从他的眼神中看出一丝笑意。

    这时李彬都有想打水月天琏一顿的冲动，如果早知道这样地情况，他才不会把所有地告死者、巫妖与骨龙全带来呢。

    现在他死不要紧，这些手下没了可就可惜了，现在李彬要做的就是努力地打下去，最好能直接打通这个副本。

    当然明白已经没有任何退路地李彬也不再顾及告死者的使用情况了，他把余下的七名告死者都安排在了巫妖的队伍里，并告诉那些告死者等下一遇到邪武士这样的敌人，二话不说直接使用死亡宣告。

    