
    修改说明：这里修改一下BUG，改正一下金钱巨龙的属情，把原来金钱巨龙每天自动产生3000金币的属性改成每天自动产生1000金币，这样就会更合理一些！并在这里谢谢指出BUG的朋友，谢谢大家对我的支持！

    _____________________________________________________________

    处理掉两个BOSS之后，瓜分完第二个宝藏之后，李彬等人又休息了一会儿，李彬把损失的炮灰都补充完比，只是那些比较精锐的部队却没办法补充。

    随手众人的所有部队就全部压在了12号门的门口，反正BOSS之间就剩下这么一个了，不管第三个宝藏之间的门是否与这个房门有联系，把部队全部放在这里是不会有错的。

    准备好一切之后，水月天琏才小心地打开了第10号门，在10号门后是一片蓝色的光芒，与此同时被打开的是5号门。

    在10门后，李彬等人没见到任何的金山或是能源堆，只有放在房间正中的三件发散着蓝光的武器。

    其中最引人注目的就是正中的那支银色的双手剑，长达一米五的剑身上纹着一种古怪的文字，剑柄的左面刻着一只半睁开的眼睛，蓝宝石做的眼珠是整把长剑唯一的装饰。

    在长剑的左边是一支长达三米的长枪，黑色的枪身看上去是那么的古朴，只不过在枪身两米的地方一切就完全变了样，往上看长枪余下的部分简直就像是一个玻璃制成的大瓶子，三分之二瓶的绿色液体在蓝色的光芒下显得十分诡异，瓶子顶上安放着由四五根手指粗细的针头所制成的枪头。

    长剑的右边是一把只有手臂长短的黑色短弓，这也是三把武器中最不起眼的一把，只不过能放在这里自然有着他独特之处。

    水月天琏愣愣地看着这三把武器：“魔眼之剑、剧毒注射者与绝对之弓，天啊，这些东西怎么会在这里。”

    听到这三个名字，李彬的心一下子就提了起来，这三件武器可以说得上是高阶宝物中比较牛的东西了。

    像那把魔眼之剑，与悲光之泪当时所拿着的银色屠龙者差不多，都有着吸取灵魂提高长剑本身属性的效果，那把剧毒注射者其实是把标枪，它可是有着被扎中就一定中毒的称号。

    最不起眼的绝对之弓其实反而是三件武器中最好的一件，有着绝对远与绝对强称号的它，直接可以让使用射手射程提高300米，攻击力提高8，甚至还有着很高的双倍攻击的几率。

    面对着这样的好东西，李彬三人的视线直接地撞在了一起，他们的眼神里只透露了一个讯息，那就是怎么分？

    最后还是水月天琏抢先说道：“我无所谓，可以最后选。”

    八脚怪与李彬对视许久，八脚怪最先说道：“我要那把枪。”

    “那我选剑好了。”李彬也有着自己的打算。

    水月天琏一听也不多说，直接拿起了放在最右边的黑色短弓，并随手放交给了他的手下的英雄维维安。

    李彬也一把拔起了长剑，转手就交给了一直跟在他身边的理德。

    只有八脚怪拿到了长枪，直接吸入了一条触手之中，随后得意地挥舞了一下这条触手说道：“感觉起来很不错啊。”

    “行啦先别闹了，我们还是离开这里吧。”水月天琏似乎更心急地完成下面的进度，一脸焦急地说道。

    “离开，为什么，我们还有一个BOSS没打呢。”八脚怪不解地说道。

    “真的要打吗？其实我们没必要去惹这个麻烦。”水月天琏似乎不想去打最后一个BOSS。

    不过最后在八脚怪强烈的要求与李彬无所谓的态度之下，终于同意了八脚怪的提意。

    随后三人来到了12号门前，李彬组织部队只等门一开就往里冲，而八脚怪与水月天琏的手下维维安也拿着刚得到的长枪与短弓就等门开的瞬间给门后的BOSS一个重重的打击。

    不过当水月天琏打开了12号门时，从门后突然传来了一阵如同鬼嚎一般的声音，站在最前面的一中队死亡邪殿鱼人根本没有任何反应就直接炸了开来。

    而八脚怪与维维安的攻击也全部落空，随后李彬等人才看见12号门后的情况，在这个巨大的房间里，并没有李彬他们所想像的巨大生物，只有一位与他们差不多高的银发少女正坐在房间的正中一脸微笑地看着他们。

    面对这样一位美丽的少女，李彬他们的神情都十分的凝重，因为从少女的鱼尾与背上的鹰翼可以看出少女的身份，海上传说中最恐怖的18级BOSS银发女海妖。

    面对着这位能够轻松超纵声音、精神与魔法的恐怖BOSS，李彬等人知道这次他们算是踢到了铁板上了。

    见到李彬他们犹豫不决的样子，银发女海妖微微地一笑，右手轻轻地一挥，几道肉眼可见的声波就如同水纹一样向着李彬他们传来。

    李彬等人脸色一凝，全部向后退了一步，让他们身边的炮灰往前顶去，可就在这个时候，银发女海妖双手同时向上一抬，海水与声波竟然如同刀锋一样划向了往后退去的李彬他们。

    李彬他们一见，也被激起了凶性，不再往后退去，而是拿出了武器向银发女海妖方向冲去。

    当然面对这样的攻击，银发女海妖是根本不在乎的，轻轻地竖起了一支手指，银发女海妖就在自己的面前竖起了一面可以挡下大部分攻击的魔法盾。

    随后几道由声波与水压所形成的刀锋又一次地冲向了李彬等人，这时李彬才发现银发女海妖的攻击似乎全是大面积的攻击，不管自己身在何处都会受到这种攻击的波及

    在硬抗下这次攻击之后，李彬等人就又要往后退去，不想这时水月天琏突然说道：“见鬼在这个房间里躲都没地方躲。”

    虽然不明白水月天琏的话是什么意思，但是李彬立刻就做出了决定，放弃已经进入了这个房间的炮灰部队，全力向外逃去。

    面对李彬这样的选择，水月天琏与八脚怪一脸的诧异，本来他们还想与李彬再组织一次攻击呢，现在少了一个人怎么打。

    于是他们也跟着向门外跑去，在银发女海妖的阻击之下，他们最后带着最精锐的部队勉强逃了出来。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)