
    冲出了这片地方，那些邪殿鱼人也没有再追来，众人这才松了口气，水月天琏对李彬说道：“李彬，这次你的收获可不小啊。”

    “哪里，只是一些1、2级的尸体而已。”李彬说道，“不过我也有件事不太明白，你看敌人不过是1、2级的小部队，为何你不让我们把他们全部干掉呢。”

    “我也想啊。”水月天琏长叹一声，“你不知道，这些怪是杀不完的，我第一次来的时候只不过是3个中队的部队，可是杀光了他们之后就变成了5个中队，一直到现在他们不知道死尽了多少次，一出场的数量尽然达到了5个大队之多。”

    “哇，那这怎么打下去啊。”脚怪在一旁大声地叫道。

    “所以遇到了这些部队，能不打就不打，反正只要离开了他们的地盘就可不会受到攻击，没事的。”水月天琏随意地说着。

    “那前面还有几批这样的部队。”李彬眉头皱了一下问道。

    “从这里到邪殿还有三批这样的部队，等级从5级以下变成7级以下，最后一批是9级以下。”水月天琏老实地回答道。

    “到了邪殿之中的就是11级以上的部队了？”李彬皱着眉头问道。

    “不错。”水月天琏也不隐瞒什么，“当我打到到邪殿之后，遇到的第一批部队的确是11级的。”

    “那你看我们的部队能打得过吗？”脚怪听了不由地有些担心起来。

    “当然可以。”水月天琏想都不想就说道：“我以前几次就是这么杀过来的。”

    “那我们就快点走吧。”李彬听了也不好再说什么，只得提意道。

    “那可不行啊，我的浮岛动力用完了，今天是走不了了。”脚怪大声地说道。

    水月天琏的眉头皱了一下，不过他马上就笑了起来：“也好，反正我也需要修整一下部队，不如就在这里扎营吧。”

    “当然。就把营地扎在这里好了。”脚怪大声地笑着，随后他地浮岛就直接落在了海底。

    李彬见了也把浮岛停了下来，不过此时他的心中想的全是那些越打越多的部队，如果真的如同水月天琏所说的那样，这里反而是亡灵系最好的战场，如果自己能够乘这个机会把那几个大队的3级小怪全部吃下，那么在后面地战斗中他就能轻松许多。

    不过好像水月天琏并不打算给李彬这么一个机会，把浮岛停下来之后。水月天琏就找上了李彬。

    “李彬，这次战斗你收获不小吧。”水月天琏也不掩饰什么，直接开门见山地说道。

    “还好，1700具的尸体，如果你要我要以分给你。”不明白水月天琏来意的李彬只得平静地说道。

    “我要这些尸体有什么用，不过我今天看到李彬你的作战方法，也许真的很适合这次的战斗。”水月天琏死死地盯着李彬的双眼，想要从他的眼里看出一些东西来。

    “那只是自保地方法。”李彬随口说道。“亡灵也不是想变就可以变出来的，就算我得到了大量的尸体，手上的部队也不会多出太多，毕竟我的带兵地数量是有限制的。”

    “看来你误会我的意思了，我并不是想让你的手下在前面冲锋。而是我一直很想知道，邪殿外围地部队有没有极限。”

    “你是想让我去对付外面被甩在后面的那些邪殿鱼人？”李彬有些明白水月天琏的意思了，“那刚才为何不让我把他们杀光呢。”

    “刚才我必须保证整个团队的安全，而现在我们已经在休息了。余下的就是你自己的选择了。”水月天琏笑着回答道。

    虽然李彬明白水月天琏是拿自己做试验品去送死，但是他也知道这种危险的挑战之下是何等的利益，最后他对水月天琏说道：“我们可以在这里停留多少天？”

    “一天一夜。”

    得到水月天琏肯定地回答，李彬一咬牙带着浮岛就冲回了刚才地那片地区，此时那些邪殿鱼人还没有散去，正在海中不停地寻找着敌人。

    一见到李彬的浮岛，这些邪殿鱼人便兴奋地叫了起来，把手中的木枪一举就冲向了李彬的浮岛。

    李彬一脸凝重。犹豫了一下还是把刚刚补齐的那大队的骨海炮灰派了出去，混战就这样地展开了。

    随着海中的杀戮进行着，李彬的脸『色』也越来越难看，面对比自己多出了3千多人地部队，李彬必须不停地使用亡灵魔法补充手下，当这次地战斗结束之后，李彬与他手下一起使用亡灵魔法的巫妖们魔力几乎是消耗一空，一开始派出去地炮灰大队也损失惨重。一千多亡灵能活着回来的只有不到60。不过他们的等级已经从原来的不过5级，直接跳到了7级。

    另外那些在后面的战斗中补充到炮灰大队中的那些亡灵鱼人。此时也大多提升到了5级左右，在与一些新的亡灵混编了之后，便组成了新的炮灰大队。

    整理好部队之后，李彬考虑了许久，这才让浮岛上的奴隶们把战场上的尸体给搬回浮岛，不过他并没有把尸体全部搬回去，只是搬走了2、3级的尸体，而数量最多的1级尸体则全部地留在了海中。

    等队伍与魔力都补充好了之后，李彬这才让人推翻了附近的一座建筑，果然才片刻时间，无数鱼人的嚎叫声便从四面方传来，随后邪殿鱼人便出现在了四周，李彬大概一点，发现这次大约有7个大队的邪殿鱼人。

    李彬一脸凝重地命令道：“巫妖激发附近亡灵，准备魔法亡灵海域，诅咒法师给失明、缓慢都给我用上，最多只能放一大队鱼人过来，炮灰部队你们升级的时候到了。”

    随着李彬的命令传下，他手下的炮灰部队大吼一声，举起了手中的武器就冲了出去，李彬一面一脸凝重地看着他们远去的样子，一面让人把刚刚收进来的尸体都给拖出来，手上的权杖不停地发展着灰『色』的光芒。

    