
    就在李彬带队离开之后，黑月石分会的部队就出现在了李彬队伍的后方，这次他们也是算到了李彬的行动，故意把自己的行踪让李彬发现的。

    现在在他们看来，李彬已经一步步地落入了他们的陷阱之中，在前面将会有黑月石分会最强的部队在等着李彬，而在李彬部队的后方，黑月石的另一支主力正准备攻击着洁茜卡他们。

    只不过黑月石分会来到这个大陆时间还是太短，并不知道李彬一人挑战绿叶遍地大联盟的事，也不知道李彬除了鬼蝶城这一片领地以外，还有一个更大的领地存在。

    而且他们估算李彬的标准用的万年长在所说的那个标准，在他们看来一开始就得到公会帮助的他们是最幸运的，李彬就算运气再好也不可能超过他们的实力吧。

    正是因为这点小小的误差，让黑月石分会的计划完全破灭，当黑月石分会的分会长带着两小队小比蒙得意洋洋地拦下了李彬时，他看到的却是恐怖骑士、骨龙、冥龙与六只绛甲冥龙所组成的强大部队。

    李彬一脸平静地看着那位分会长与站在他身后的万年长在，平静地说道：“你们的副会长千幻冰云还好吗？”

    分会长一听立刻退了几步，这时李彬又说道：“怎么，他没有告诉你来到这里千万不要惹一些人吗？”

    分会长一听连连摇头，他只不过是从嗜血荒原出来就直接被安排到这里的，就连黑月石公会总部的位置也只是听说过而已，哪里会有什么人和他说一下这个大陆什么人可以惹什么人不可以惹的。

    就在分会长胡思『乱』想的时候，一只飞鹰与一只鬼乌鸦同时飞到了这里，在空中盘旋了一下便各自落到了他们主人的手中。

    李彬拿出鬼乌鸦身上的纸条看了一眼就说道：“看来你地计划还很周详，只不过有些不好意思。你的美梦破灭了，你派去攻击我手下的那些人好像没有一个活着回来的呢。”

    分会长冷哼一声，把他手中的纸条往地上一扔说道：“说吧，你要怎么才会放我们走。”

    李彬也不说话，这时他身后的叁内走了出来说道：“根据我们的调查，大陆东方还有17座公会城市与24座私立城市不在我们的控制之下，其中有4座就是你们公会地。”

    “怎么，你想要我手下的城市？”分会长哈哈大笑起来。“那就要看你的本事了。”

    分会长一面大笑着一面摆出了攻击的阵型，2小队的小比蒙就排在了队伍的最前面，在小比蒙之后是4小队的独眼巨人与3小队级雷鸟，这些应该是分会长所控制的主力部队。

    在战阵地两边，各有5名玩家控制着半兽人、地精这样的炮灰缓缓地从两面包向李彬的部队。

    刚从邪殿这种凶地出来的李彬哪里会在乎这些小部队，手一招一个大队的骷髅兵、尸兵与鬼兵地混合部队就出现在了阵前。

    当两支炮灰部队冲在一起之后，双方的实力差距很明显的体现了出来，回到了陆地上后。李彬对炮灰的要求立刻从随便等级地亡灵，变成了升级到7级的亡灵。

    可是黑月石分会的那些主力炮灰却还处于使用3到5级炮灰的地步，就算是数量远远地高于李彬的炮灰部队，在李彬的全力攻击之下，没多久就被清理一空了。

    而这个时候那个分会长已经与理德他们打到了一起。在旁边观战了一会儿后，李彬便做出了这位分会长战斗等级比战役等级高的判断。

    看了一会儿，李彬也有些手痒了，他看了一眼在自己身边战斗的那些炮灰。又看了一眼大发神威与小比蒙、独眼巨人战斗地理德、泰德他们，心中大为不服。

    他大声地叫道：“理德，你去处理那些小比蒙，这个什么分会长，就由我来对付好了。”

    理德算了一下分会长的实力，差不多也就是9级左右，与李彬相差不多，便同意了李彬的方案。一脚把分会长给踢了开来，随手一剑就斩向了身边的小比蒙。

    这个时候，李彬正好窜了上来，手中蛇杖重重地打向了分会长的脑袋。

    那个分会长还没从地上爬起来，被这么一打头立刻有点晕乎乎的感觉，不过让他吃惊的却是在被打的一瞬间他地力量竟然大减，现在地他竟然已经站不起来了。

    一脚踩在了分会长的身上，李彬也有些疑『惑』。他自言自语地说道：“他不会运气这么好吧。就这么一个随机诅咒能让他随机到力量减半这种超级诅咒。”

    不过李彬反应迅速也算是很快，在分会长还在诅咒之中时。扔下了手中地蛇杖，左一拳，右一拳地打着分会长的脑袋。

    很快他便发现这位分会长好像对诅咒超级有运气，几乎每打一下就会受到随机诅咒的观注，而且每次出现的都是很少见的诅咒种类，像什么失明诅咒啊、混『乱』诅咒啊不停地落在分会长的头上。

    才一会儿，分会长全身上下就红得发紫，头上一串的诅咒符号，光是看他的样子就很吓人了。

    不过李彬却是一脸的不满，他不停地对分会长说道：“你这人是怎么回事，不是说野蛮系的魔抗都很高吗？就算我今天超常发挥，你也可以超常一下啊，什么诅咒都没有抗下来，真是丢人。”

    “那并不是他的原因，而是你快要进阶了。”就在这个时候，从远处传来了一个声音。

    李彬回头一看，只见满天黄沙向他扑来，在黄沙之中是一张还算不错的人脸。

    “女法老？”李彬看了一眼在他面前聚集的黄沙低声说了这么一句。

    “看样子你还是很有眼光的，不错我就是法老王碧媺娜，来此通知你参加进阶任务的。”凝成了人型的黄沙缓缓地说道。

    