
    当然会。”虽然满心的不愿，司芬克斯还是回答了李彬的问题，“不过那只是我的13级分身，佩特拉还没有那么大的权利指挥到我头上。”

    听到了这个与芭丝特所说的相差无几的答案，李彬不由地皱了下眉头，在他的情报里佩特拉只不过是15级的bss，为什么她能控制这些神的分身呢？

    看出了李彬所想，司芬克斯怪叫道，“小子，你不要想歪了，佩特拉还没有那么大的本事可以控制我，只是我们受到金字塔祭坛的供养，有责任帮助金字塔的主人作战。”

    “那是不是只要我建了金字塔也可以享受到这样的待遇。”李彬突然想到一个问题。

    “可以，不过隐藏通道里的分神是要从13级开始训练的，你必须要提供相应的神力来源才行。”

    “神力来源？”李彬愣了一下。

    “不错，就像我一样，别人向我提问，我就可以得到相当的神力，而我提问时就是用这神力来攻击，只不过我现在的等级不足，还无法完全控制神力，才让你刚才占了一点便宜。”司芬克斯回答道。

    “那你的意思，你愿意回答我的问题，完全是因为可以得到神力了？”李彬听了不由地苦笑起来。

    知道自己吃了亏，李彬也不在乎，反正现在他才不过10级12级，离使用神力这种神级才能做的事还太远了，反而他对司芬克斯这个提问机器更感兴趣，他又问道：“那我能不能知道其他两个通道的事？”

    “不行，这个问题我不能回答。”司芬克斯一脸肯定地说道。

    “那么我应该如何才能让你的分身被招唤出来后不帮助佩特拉呢？”见司芬克斯的回答与芭丝特完全一样，李彬也不在这个问题上纠缠下去了。

    “很简单，我不像那只猫那样那么强大。我只有这么一个分身，如果你能战胜他，他被佩特拉招出去之后自然是不会与你做对了。”

    一面说着司芬克斯一面拿出了一个黄金制成的狮身人面像放在了李彬的面前，李彬看着眼前这个与正常狮身人面兽差不多大小地雕像，不由地苦笑了一下，看来这最后还是要打。

    那狮身人面像可没有这样的反应，红宝石制成的双眼闪过一道红光，前爪闪出十二支银亮的利爪。一站起身就迅速地扑向了李彬。

    李彬手一抬，蛇杖指向狮身人面像，一小团沙就从蛇杖上直『射』狮身人面像，随后李彬一个转身化身成为沙状态，变成了一团沙尘扑向了狮身人面像。

    面对打了又聚合的沙，狮身人面像也十分的无奈，虽然每次都可以把一部分的沙打到地上从而减少李彬的血量，但那速度还是太慢了。

    再加上理德在一旁地不停『骚』扰。让狮身人面像的攻击力度越来越弱，狮身人面像把理德与李彬挡开，迅速地退回司芬克斯身边检查自己的情况。

    检查的结束令他大吃一惊，他的身上最少中了七种诅咒与两种毒，其中最少有三种让他直接影响了他的战斗。

    狮身人面像狠狠地盯了李彬一眼。化成巨大沙脸的李彬不在乎地说道，“怎么样，没想到我还有这样的实力吧。”

    狮身人面像一听大吼着又要扑上去，这次理德抢先一步冲出。挡在了狮身人面像地面前。

    李彬平静地往狮身人面像身上打出一小团沙，一个诅咒又出现在了狮身人面像的头顶，随后李彬问道：“司芬克斯，这家伙被招到那个大厅之后，会有什么作用？”

    “他？”司芬克斯看了一下自己的分身说道，“在被招唤的十分钟里，他会成为佩特拉的坐骑，把佩特拉带到半空中。保护她并做一些空中地攻击。”

    李彬听了一面把用沙把诅咒带到狮身人面像的身上，一面考虑道，“如果我战胜了他呢，他被招唤出来又会怎么样？”

    “成为佩特拉的坐骑，不过只要你不攻击他本身，就不会主动攻击你，也不保护佩特拉。”

    李彬点了点头，手中的沙团出手地速度更快了。不过一会儿之后。李彬就停了下来，他自言自语道。“这个技巧已经熟练了，可以换下一个了。”

    狮身人面像听到自己只不过是给李彬练习用的靶子，心中大怒，竟然一把把理德打飞出去，直接扑向了李彬。

    面对狮身人面像的攻击，李彬平静地说道，“刚才的技巧是我从我的技艰灌魔之弩里面转化而来的，只不过往沙团里面灌注诅咒魔法比较难，所以才要多做练习，要是普通的黑暗或是攻击魔法，是不用长时间练习的。”

    顺着李彬地话，才团分别发出绿、黑与灰白『色』光芒的沙团打到了狮身人面像上，腐蚀、吞噬与死亡波这三魔法同时爆了开来。

    把狮身人面像直接给炸飞了出去，这时司芬克斯也吃惊地站了起来，盯着李彬说道：“行啦，你可以不要打了，我保证他不会在你的bss战中找你麻烦。”

    李彬听了阻止了还想上前攻击的理德，看着司芬克斯把变回黄金雕像的狮身人面像给收了回去。

    随后李彬才说道：“那就这么定了，那我去下一个通道了。”

    “等一等。”司芬克斯把李彬叫住，并拿出一个白银制成的狮身人面雕像说道，“这是你刚才回答问题的奖励，你收下吧。”

    李彬看了一眼白银雕像，脑海中就出现了系统提示：“银之狮身人面像，13级，亡灵系英雄座骑，提高移动速度120%，可以自由飞行与潜水，可以主动攻击敌人、可以自由改造……”

    李彬收下了这个雕像，正在好奇这个变得只有他拳头大小的东西怎么会是座骑时，司芬克斯说道：“好好对他，还有不要在室内招唤他！”

    李彬疑『惑』了一下，最后还是先把这雕像收了起来，准备等解决完金字塔内地事情再来处理这个。

    