
    随着黄金水母的尸体被贪婪海神尤拉诺斯收走之后，原来黄金水母守卫的城门也轰得一声倒塌了等海底神城一切都平静下来，李彬拉上水月天琏就要往下一个城门赶去。

    这时玄羽拦下了他们，直接说道：“你们不要命了，不看看自己手下什么兵也没有了，还打算去送死啊。”“不错，我们就是去送死怎么着。”水月天琏白了玄羽一眼说道。

    李彬也在一旁苦笑着说道，“我们不去送死能有什么办法，这里已经没有任何退路，我们除了死出去没有任何出去的机会。”玄羽一拍自己的脑袋说道：“我的天，你们进来时没有带回城卷轴啊。”这下就连李彬也白了玄羽一眼说道：“我们又不是有钱人，等级也不足，去哪找这样的卷轴。”“去买啊，500用点一个……”玄羽看着水月天琏与李彬要吃人的目光，什么也说不出来了。

    这时李彬对水月天琏说道：“水月天琏，这下我可算明白他为何会成为你的死敌了。”“大家不要这么说，其实这次我们能活下来，靠得全是李彬的帮忙，这三张回城卷轴就当是送你们的一点小意思。”玄羽也算是个恩怨分明的人，知道这次的事是谁出的力。

    李彬想也不想就接过了回城卷轴，并随手把其中两章交给了水月天琏与八脚怪。

    见李彬收下了自己的好意，玄羽连忙说道：“好啦。我们就此道别。李彬从今天开始我的手下不会再对你地城市动手，希望以后见面我们能是朋友，还有最好少跟水月天琏这种没有水准的人混在一起哦。”说完玄羽直接撕开一张回城卷轴消失在了李彬等人的面前，听到刚才的话，水月天琏差点把回城卷轴给扔了。

    不过他还是强压下这口气，冷冷地骂了一句：“不就是VIP玩家的嘛，有什么了不起的。”“就是就是，以前他们肯定也是死回去的，带这么多回城卷轴都拿来当草纸用。”八脚怪也大声地骂道。

    不过李彬却什么话也没说，有了回城卷轴他就不用去送死了。

    手下的精锐部队也可以安全地带出去了。

    想到这里，李彬已经有些感觉玄羽做人还是不错的。

    这个时候水月天琏走上来拍了拍他的肩说道：“李彬，这次真是全靠你了。如果你在海面上有什么事，都可以来找我。”“对啊，下次搞到回城卷轴之后，再一起来打这个副本。”八脚怪也大声地说道。

    李彬点了点头说道，“可以啊，下次有机会再来，不过这个海底神城还是等我等级到了20级再来。”说完李彬随手撕开了回城卷轴。

    等李彬再次出现时，他与他地手下已经回到了停靠在邪殿之外的浮岛上点算了一下这次地战果，李彬也不知道自己提赚了还是亏了，带进邪殿的部队，只有骨龙、冥龙、巫妖、告死者、部分射手部队与几个11级以上地亡灵系水兵活了下来以外，其他的全部死光了另外‘卡特的机械车’里装着的5000具邪殿鱼人尸体也被用得一个不剩。

    箭矢弹药与各种补给也消耗了大量。

    不过李彬也不是没有任何收获的，金钱巨龙、黑神冠、魔眼之剑，大量的金钱、能源、魔法籍、邪骑士机械甲的设计图等都是李彬地重大收获。

    但最让李彬感到得意的还是几个BOSS级的尸体。

    与同他们一起掉落的BOSS雕像。

    这些BOSS的尸体可以让李彬研究出一些强度相当的部队，或是直接复活出来供他使用，而那些雕像李彬完全可以拿来做为一个炫耀地物品计算到这里，李彬就可以说是赚了，随着李彬的浮岛缓缓地离开了邪殿海域，李彬的收获又增加了许多。

    在路过玄羽与邪殿鱼人战斗地战场时，李彬又从战场中找出了3000具尸体，另外带走了部分已经变成了腐烂海域的海水。

    而真正的惊喜却是在李彬离开邪殿海域之后，才一出邪殿海域，李彬手中的几个雕像同时发出了强烈的光芒。

    随后他们的属性一个个地出现在了雕像的背面，李彬发现自己这次真的赚了。

    所有的雕像都可以在能源地支持下招唤出一名与雕像相同的海洋生物，这些生物会缓慢地被海洋与附近提供给他的能源同化，等级也会缓慢地增长，最后达到雕像本身的水平。

    也就是说，李彬只要把这些雕像放在查那斯海域里，并不停地提供给他们负面能源，在海域中将会出现三个强大的海洋BOSS守卫着这片海域到那时李彬的海防线将相当的强大，他再也不用担心有人从海面上攻入查那斯城了另外那个邪殿鱼人雕像也有相同的属性，只不过这个雕像招唤的并不是BOSS级的生物，而是5的邪殿鱼人，只要李彬的能源不停地提供，这个雕像将会以每天2的速度连续不段地提供邪殿鱼人在海中为李彬巡逻。

    这下可把李彬乐坏了，他迅速地赶回了查那斯。

    一到查那斯海域，李彬根本就没有回城，直接把浮岛停在了查那斯海域，随后李彬放出了通信骨龙把事情通知了摩世根，让他把能源传一部分到海里来。

    随后他就把所有的雕像放入了海中，同时放下去的还有从邪殿海域里顺来的腐烂海域海水东西放下去的一瞬间，李彬就看见绿色的海下闪过了四道光芒，随后系统提示查那斯海域中出现了一头15级的腐骨章鲸、一头15级的绿光电鳗。

    接着在李彬浮岛的面前出现了一堆由人骨组成的雕石，上面正座着一名级的死亡女海妖三个BOSS再见过李彬之后，便没有再打理李彬的举动，自己做自己的事去了，在李彬的浮岛边上，只有一只5的剧毒邪殿鱼人与一只5的腐蚀邪殿鱼人在来回地游荡着

    