
    第5章阴险的德分

    李彬这次选择放魔法的位置与时机相当不错，正是战斗中的傀儡龙与沙漠游牧民族最关键的时刻，这时一出手最少有一半的部队不能逃出沙浪的攻击。

    这时沙漠游牧民族玩家也发现了这一点，他拿出禁魔球还要控制住李彬下一波的魔法攻击，不想就在他拿出禁海球的瞬间一直飞在高空中的理德冲了下来。

    那名玩家身体一转，闪过了理德的攻击，不过禁魔球是无法使用了，这时李彬的第二个魔法已经开始使用了。

    李彬也知道敌人血长，使用一次攻击魔法无法把敌人完全打败，于是他很干脆地放弃了攻击『性』魔法的使用，而改用了沙系魔法中的流沙陷阱，这次李彬把所有的魔力全部都用上了，让整个沙丘变成了一个巨大的流沙坑。

    与敌人玩家交手的理德一见，一脚踩在敌人玩家的肩上，随后迅速地向上飞去，在天空中看着附近所有的人陷入流沙之中。

    李彬站在流沙边上，一面回复魔力一面听着系统传来的消息，那些被埋在流沙之中的敌人全部算在李彬任务数量之中，只不过这杀敌人数跳到了1中队3小队又4人之后就停了下来，而且李彬也没有听到傀儡龙战死的消息。

    李彬犹豫半天，最后还是用沙柱一类的魔法把流沙下方的东西给轰了上来，这时李彬发现几头傀儡龙由于血过长并没有死亡，而那名沙漠游牧民族玩家与他手下一部分部队却是实实在大地不见了。

    此时从沙里出来的傀儡龙已经活动起来，李彬来不急细想敌人的去处，连忙指挥手下攻击傀儡龙，在损失了一些炮灰之后。李彬才把这些傀儡龙清理掉了。

    战后，李彬一面派出部队四下打探刚才那些沙漠游牧民族部队的消息，一面整理着这一地地尸体，在第二个任务副本之中，还是与第一个副本一样无法使用招魂术。

    不过李彬还是从具傀儡龙尸体之中找到了一本傀儡龙的拼装手册，并拼出了一架可以使用的傀儡龙来。

    这个时候被派出去打探消息的部队也回来了，不过除了一些散兵之外根本就没有看见那名玩家的踪影。

    李彬知道不是在这事上面多追究的时候，带着部队直接向着最近的一处绿洲赶去。

    李彬前去的那片绿洲是地图上所示一个比较小地绿洲。四周还有三个中等绿洲存在，其周围还有一些5、6个小队为单位的部队。

    只要没有其他玩家的干扰，李彬完全可以用三天时间把附近的部队清理一空，到时李彬的任务就算是完成了三分之一。

    之后再杀向沙漠中央的那三个绿洲，在那里斩杀一名bss，一路上杀敌的数量就足够李彬完成这第二任务了，而第三个任务由理德在自然就更不用担心。

    不过这次李彬运气不好，他并没有想到那个绿洲之中已经有玩家存在。当李彬一路杀到了绿洲之上时，他看见了一面绷带包着的十字军剑战旗正不停地飘扬着，另一个与他一起进入任务地木乃伊玩家也在这里。

    此时的那位玩家正带着2中队的手下不停地斩着着绿洲中的部队，李彬可以看的出来他手下地那些部队虽然也是木乃伊，其实力远远地超过了自己的手下。

    李彬犹豫了一下。还是带队走了上前，由于任务副本之中，同一种族的玩家是不可以交战的，见到李彬之后那个木乃伊玩家便冷冷地说道：“这里是我地地盘了。你去其他地方好了。”

    李彬听了冷冷地说道：“德分，你也不要太过份了，我撕杀到此，怎么连个休息的地方也没有吗？”

    “想休息当然行，绿洲在那边，帐篷可以自由使用，不过这附近的部队不许你动。”那个叫德分的木乃伊玩家冷冷地说道，“大家都是为了任务而来的。不要让大家难做。”

    李彬也知道德分这次任务所带的部队不多，只有5个中队，从现在的看来他在第一任务中也损失不少，也不去理会他，只是自顾自的去了绿洲之上。

    虽然李彬并没有动绿洲之外地那些野兵，但是李彬的态度却让德分很是不满。

    这个德分只不过是个普通玩家，自打他从新手大陆出来，转了一个木乃伊特别有用的职业王陵守卫者之后。他几乎就没有受过多大的挫折。

    可眼下李彬的态度却让他十分的生气。特别是李彬身后还跟着接近一个大队的部队，让明知道在任务副本里面无法对李彬动手他。却一直想破坏李彬的行动。

    他见李彬真地在绿洲之中休整，也不多说一面斩杀着附近地野兵，一面派人监视李彬的行动。

    对于德分地监视，李彬自然也是看在心里，只不过他以为这是德分害怕自己抢他的积分而监视他的，也没多去管这件事。

    第二天一大早，李彬就另选了一个绿洲迅速地离去了，不过他没有发现在他的部队之后，还跟着德分的1小队木乃伊。

    离开了绿洲的李彬很快就遇到了1中队的石偶，急着完成任务的李彬也不管这些石偶的等级了，先是一个沙浪魔法随后大部队迅速地向前冲去，那些石偶部队多是6、7级的野外部队，没有英雄的带领哪里是李彬的对手，才一会儿就有一半的石偶死在了李彬的手下。

    就在这个时候，德分手下的木乃伊突然发动了，他们也不知道用了什么方法，布下了一种黑『色』的布幕，这个布幕一出李彬手下木乃伊竟然全部跪了下来。

    虽然这只是瞬间的事，随后李彬的木乃伊马上就站了起来，但却让李彬大为吃惊，刚才那一下更是让李彬损失了不少的部队。

    李彬连忙指挥部队阻止石偶的反应，一面派出精锐把那1小队的木乃伊给围了起来。

    不想这个时候传来了德分的声音：“李彬，你想对我的手下做什么？”

    