
    进入了华尔纳多城，李彬立刻现发这次守城的任务很困难，整个华尔纳多城除了一个市政厅以外，再也没任何建筑，而一开始李彬等人所看到的古堡、帐篷与平台根本就是给来这里的玩家提升攻击力、防御力与知识的防御古堡、佣兵帐篷与观星台。

    此外城里还有着一座古怪的火炉，只要把前面战斗得来的破碎的沙民皮甲、毁坏的石偶铁拳之类的东西扔进去，就可以得到一种叫作攻击点数与防御点数的东西，只要这些点数达到了一定的数量，就可以永久提升李彬手下木乃伊部队的攻击力与防御力。

    李彬在把所有的碎片扔到火炉之中后，为手下木乃伊增加了3攻击与2点防御后他才一一地访问了那些古堡与帐篷，为自己增加了6点的攻击、4点的防御与1点的知识另外李彬在市政厅里发现，华尔纳多城也无法建造正常的建筑，所有建筑清单上都是这些提升能力用的建筑，而且建造时间之长让李彬也为之咋舌明白这个情况之后，李彬知道如果硬呆在这里的话，根本不可能守住七天，要守住这里一定还在其他的方法就在这时，李彬想到了一开始的三个绿洲，一个想法突然在他心中出现，如果要守城，那么敌人会从什么地方来呢？根据系统的性格肯定是不会直接在城下刷出一大批的敌人来，那么敌人的来源很有可能就在绿洲附近。

    想到这里，李彬立刻派出专人到三个绿洲去守着。

    监视着附近地一举一动。

    李彬的猜测果然没错，在当天夜里，李彬就收到了消息在李彬一开始出现的绿洲之上，一支木乃伊部队已经出现了根据送回来的情报，这支木乃伊部队人数差不多在一个大队左右，全部都是灰色的绷带，为首的那个与李彬长得差不了多少，看样子应该是系统模拟出来的李彬的部队，只是实力被他改小了许多“那么说那个石偶部队与沙漠游牧民部队也会出现了。”李彬心中一震，“虽然他们只有我们二分之一的实力。但他们绝对不会相互攻击，只要他们联合起来这一战还真不好打。”在原地转了两步。

    李彬正想找个人商量一下，可是却发现自己身边除了理德以外。

    再也找不到一个可以商量的人。

    而以理德地个性，一听到敌人的情况肯定提出带队杀出去这种意见，到时守城战很有可能会变成了野战，那样也不知道会不会坏了系统地要求。

    不想就在这个时候，系统消息传来：“木乃伊部队出现在南面绿洲，还有一个小时将发起攻城战，请玩家准备。”李彬一听这才跳了起来。

    原来这三个绿洲也算在攻城战之中啊，听到这个消息，李彬立刻带上了木乃伊部队向一开始来到的那个绿洲赶去，并希望绿洲中刚刷出来地守城木乃伊可以多抵挡一会儿只是李彬离绿洲的位置还是太远了一点，等他赶到绿洲时，那支被刷出来的木乃伊部队已经打入了绿洲之中。

    正在攻打绿洲的主帐篷。

    李彬一见立刻挥军而上，从敌人的后方开始了攻击，很快李彬发现。

    这支部队除了数量比自己的部队少了一半以外，所有的编制都与自己地部队一模一样，就连理德也有一个复制品出现，只不过他全身包着无数的绷带看起来就像是一个会飞的木乃伊理德一见立刻大怒，拔剑就向那个木乃伊飞去，李彬苦笑了一下，自己精心挑选了强大的部队来完成这个任务，最后还是搬石头砸了自己的脚，让自己面对了这次强大的部队。

    李彬地部队一出现，十多架灰色的猛毒扫荡者就被推了出来，对着李彬部队前进的方向，在敌人那边，无数灰色地沙尘也飞了起来，似乎自等敌军中首领一声令下了。

    李彬一见冷笑一声，“用猛毒扫荡者来对付我，真是太小看我了。”说着李彬手一挥，一半猛毒扫荡者竟然转了一个方向对着敌人的木乃伊直接开火。

    随后李彬当场化成为沙，直接地扑向了敌人，李彬手下的木乃伊们也举着武器不停地冲了出去。

    李彬手下比敌人可是多了一倍，加上李彬本身的攻防与木乃伊的攻防又提高了一些，在对上敌人的木乃伊时，可是轻松许多，不一会儿李彬就杀到了绿洲中心部位。

    在那里一个与李彬长得一模一样的木乃伊正冷冷地指挥着战斗，李彬可以看的出来，他的作战方法与自己相差无几。

    一见到李彬，那个木乃伊也不再指挥手下了，而是拿出一支灰色的蛇杖对着李彬大声地笑道，让李彬感到奇怪的是，那个木乃伊不管怎么张口都不能发出一点声音。

    李彬心中念头一转，是只有这个木乃伊不能发声还是所有的假木乃伊都不能发声，如果他们不能发声那么还能使用魔法吗？这个想法还没有得到任何的证明，那个木乃伊就已经冲到了李彬的面前，蛇杖一挥就打到了李彬的头顶。

    李彬很清楚地感觉到诅咒的地量在蛇杖里转动，如果被这蛇杖打到最少会中上一个强大的诅咒。

    李彬一个闪身离开了木乃伊的攻击范围，直接拿出了他的魔法，大声地念起咒语来木乃伊一见，连忙冲上前去，加快了对李彬的攻击力度，只是不知为何李彬对木乃伊攻击好像很熟悉的样子，每次都能提前一步闪过必杀的一击。

    很快李彬的咒语念完了，一道古怪的光圈出现在了木乃伊的脚下

    