
    看着图书馆门口邪祭司的尸体，李彬等人分析了一下刚才的情况，全部大呼好险，其实刚才李彬他们看似很轻松的战斗里面充满了种种令他们团灭的危险。

    像刚才那些邪祭司所使用的魔法并不是故意使用那些速度缓慢的大型魔法的，而是算好了李彬他们前进的速度与弓箭的『射』程。

    根据推算，那些魔法会在李彬他们攻击到邪祭司前一瞬间发挥出最强的作用，如果不是因为幻影亡灵『射』手的『射』程比一般『射』手高上一百五十米，李彬他们也许会当场被邪祭司们轰成渣。

    另外那些邪祭司的防御力也不是那么差的，听水月天琏所说，他们有着一种可以在三秒之内无敌的法术，只是他们却在最后也没来得急使用，其原因也正是因为幻影亡灵『射』手的『射』击速度太快了。

    可以说李彬他们这次能在邪祭司的手下活下来，全靠幻影亡灵『射』手的强大火力。

    明白这一点的水月天琏，把绝对之弓从维维安那里拿来，交到一名幻影亡灵『射』手的手中说道：“刚才的战斗中你『射』了七箭，全部『射』在了那些邪祭司的眼里，我很看好你的实力，这只绝对之弓就借给你一用，希望你能杀死图书馆里的那位bss。”

    幻影亡灵『射』手看了李彬一眼，见他没有反对，这才收下了这把绝对之弓。

    见水月天琏把一切都交待好之后，李彬这才走上前来问道：“水月天琏，你有没有打到过这里的bss，知不知道他是什么样的生物，又有什么样的技能？”

    “里面的bss是随机的，不过全部都是法师型的bss，使用地魔法也多是黑暗、水、冰三系的。”水月天琏回忆了一下自己唯一一次与图书馆bss的战斗。

    “那他有没有明显的弱点？”李彬又问道。

    “没有。”就在这个时候。从图书馆的大门后传来了一个声音，接着大门轰一下就打开了，一名身穿着华丽长袍的魔法师从图书馆内走了出来。

    他每走一步就会往身上加上一道魔法，并随意地笑道，“我好像没有见到你们这样的冒险者了，其他人的人一般都是打完了邪祭司就直接冲进大门地。”

    不过李彬他们都没有去听这位魔法师的话，而是注意分析着他身上的那些魔法，李彬还嘟囔道：“见鬼是防护远程伤害、防负面能源结界、大气神盾、抗诅咒奇术……天啊。竟然还有防即死结界。”

    见这位魔法师把能防的都给防上了，李彬可真是一点办法也没有，对付这种家伙可真比对付外面的那只螃蟹要难上很多，毕竟魔法师的攻击力不是可以小看的。

    李彬一皱眉头，最后命令道：“炮灰部队给我缠上去，幻影亡灵『射』手准备『射』击，理德你来主攻。”

    理德一听也不多说什么，拔出魔眼之剑就冲了上去。不想那个魔法师反应比谁都快，理德还没冲出一步他就一个闪现瞬移到回图书馆里，并随后用闪电把理德从半空中打了下来。

    李彬手下的那些炮灰想都没想就跟着冲了进去，没想到他们才一进门，一道强大地冰环立刻以魔法师为中心爆发开来。一瞬间李彬最少有三个中队的死亡邪殿鱼人被冻成了冰雕。

    面对这样的情况，李彬不怒反喜，把身后‘卡特的机械车’一拍，立刻就有大量的标准尸体被扔了出来。

    李彬与巫妖们商量了一下。便开始招唤起炮灰部队来，这一次李彬没有再招水下地炮灰死亡邪殿鱼人，而是标准的骷髅、尸兵与鬼兵的配置。

    对于李彬招唤炮灰的行为，魔法师并没有任何地意外，在他看来像李彬这样只会亡灵系魔法的家伙也只会拿出这一招来了。

    虽然李彬的炮灰部队里面多了一些木乃伊，那也只不过是李彬的种族所定，对魔法师并没有太大的影响。

    就在这个时候，李彬的将炮灰部队已经准备好了。李彬手一挥这些刚招唤出来的家伙就向图书馆里冲了出去。

    此时的魔法师脸上『露』出了一丝嘲讽地笑意，他冷冷地说道：“没有用的，来多少也只不过是来送死。”

    说完，又是一道冰环把这些炮灰打成了粉末。

    不过李彬并没有气馁，而是再一次开始招唤出炮灰部队，就这样一次两次三次地向图书馆里冲去。

    当李彬第五次招唤出炮灰时，图书馆中的那位已经有些不耐烦了，他看了看理德并没有在外面等着他。于是他大步地向外走去。一面走还一面说道：“我已经说过了，你这样招炮灰对我来说是没有任何用处的。”

    不想就在这个时候。李彬突然把还没有全部爬起来的骷髅兵往地下一压，一道黑『色』的波纹传着那些炮灰的身体就传了出去。

    “见鬼，是死亡波痕。”魔法师一眼就看出李彬所使的魔法，立马一个闪现想要闪出死亡波痕攻击地范围。

    可是他脚才抬起，便发现自己地身体重了许多，魔法师连忙低头一看，发现大理石的地面不知何时起竟然变成了沙制地面，而他地身体也正不停地往下陷去。

    这下可把魔法师吓了一跳，连忙就要往上爬，可是他越是『乱』动下陷的速度就越快，很快魔法师就平静下来，他往自己身上加了一个飞行术，缓缓地把身体往上拔去。

    已经困住魔法师的李彬哪会就此放过这样的机会，在魔法师还没有从流沙陷阱中出来时，李彬就把他手下的沙化木乃伊给派了出去。

    这些木乃伊一冲到魔法师的身前，就高高地跳起变成沙子落在魔法师的身上，这位魔法师虽然往身上加持了许多防攻击、防魔法的手段，可是却没有什么魔法可以防止这中从空中落下的自然现像。

    魔法师只感觉身上的沙是越来越多，自己的身体也越来越重，就在这个时候一直等在外面的理德突然杀了出来，一剑就把魔法师给砍成了两半。

    在这魔法师死掉的瞬间，水月天琏突然叫道：“情况有些不对……”

    