
    好吧，那我们就打进去吧。”李彬看着两人眼中闪动着的杀气，无奈地说道，“不过如果遇到过于强大的敌人时，我还是希望能使用安全点的方法进去。”

    听了李彬的话，水月天琏也很无奈：“你以为我不想啊，可是我所知道的安全方法只能到达大门口，里面的就……”

    “算了吧，我们来这里不就是为了提升自己的实力吗？”脚怪安慰着两人，“你看我们一路上也算是得到了不少好处，你得到了那么多的尸体，我们得了些好装备，这不就很好吗？”

    看着乐天的脚怪，李彬心里什么埋怨也没了，水月天琏更是大声地往邪殿大门那里一指，说道：“我们这就冲上去吧！”

    有了第一批的经验，李彬他们顺着台阶一路杀了上去，一口气杀到了邪殿的大门口，一路上他们又击败了三批的巡逻部队，所得的白板装备足够让李彬装备三个中队的炮灰了。

    在最后的几层台阶上，李彬他们停了下来，水月天琏指着邪殿门口站着的十二名披着一身灰『色』鱼鳞重甲的怪人说道：“那就是入口处的第一个麻烦，12名邪武士，全是等级11级的bss，实力超强，曾经直接击杀我手下15级海蛇王的记录，所以我们一定要算计好这战怎么打。”

    李彬一听心中暗自苦笑，这还算是11级的兵吗，能直接击杀15级的部队，那是什么样的实力啊，如果里面都是这样的人，这战还怎么打啊。

    李彬这边正在想着，脚怪那边已经叫了起来：“这叫人怎么打啊。我手下最强的部队也才11级，拿出来还不够他们杀的呢。”

    “所以这就要靠我们地智慧了。”水月天琏神秘的一笑，“我研究过了，只要本身不受到攻击，他们是不会离开台阶的，只要我们把他们引出来，一个个对付还是很轻松的。”

    “那就这么办吧。”李彬一听便同意了这样的做法，“我让我手下的炮灰去引。你们埋伏好就是。”

    “等等。”脚怪一把拉住了就要去安排攻击的李彬，“我认为设埋伏不是我辈所为，我认为我们应该攻击。”

    说完，脚怪把手下的部队一整，就要向那12名邪武士冲去。

    “你不要命了。”李彬与水月天琏一把拉住了脚怪，“这你也敢冲。”

    “有什么不敢冲地。”脚怪大声地说道，“我来就是为了好好地打一场的，打埋伏这种事我做不来。”

    李彬与水月天琏对视一眼。知道是劝不下脚怪，也只得无奈地答应了脚怪的要求，不过李彬还是要求，等下的攻击由他手下的炮灰先行出击，所有的『射』手部队全部都要呆在台阶之下攻击。并留下足够的肉盾部队守卫『射』手与魔法师。

    水月天琏一听便明白了李彬的打算，他点了点头，把自己手下地『射』手喷水鱼给安排在了李彬的『射』手部队里。

    脚怪此时也平静下来，对李彬他们说道：“不好意思。我一时……”

    “不用多说了，等下战斗的时候小心一点，当他们剑上发出灰『色』的光时一定要小心，那是他们要使用致命招术。”水月天琏小心地叮嘱着。

    李彬点了点头，手一挥举着各种武器的死亡邪殿鱼人们便冲了出去，由于现在他们位于水下，李彬地炮灰们从分成了三个梯队从所有能冲锋的地方发对那12名的邪武士发起了攻击。

    随后水月天琏他们才带着手下最精锐的部队冲上了台阶，向邪武士冲去。

    不过他们才冲上台阶。看到地就是李彬手下炮灰死伤过半的场面，那些邪武士在水中的速度比游鱼还要快上许多，一剑下去就有1、2个小队的死亡邪殿鱼人杀在他们的手下。

    李彬一见，也不顾指挥冲上台阶的部队了，他大声地命令道：“巫妖们，准备亡灵海域魔法，诅咒法师想办法控制冲在最前面的邪武士，『射』手们不用管炮灰部队。覆盖『射』击。”

    李彬的命令还是慢了一些。当他地手下按他的命令开始行动时，所有的炮灰已经全部损失在了邪武士的手中。而邪武士这边的损失却是零。

    李彬大吼一声：“可恶，这可是一个大队的部队啊，就算是和龙族对抗，也可以杀掉一两头巨龙了，在这里竟然连个敌人都没有杀死，我不信啊！”

    而脚怪看到邪武士这样的攻击力，也大声地叫道：“水月天琏、李彬，对不起都是我的错，如果不是我，现在我们应该已经处理掉几个敌人了，你们不要管我，就让我来做这个炮灰吧。”

    说完脚怪带着手下就冲了上去，他身后跟着二十余头长着龙脑袋地巨大乌龟，李彬认出那是脚怪最为宝贵地部队龙首巨龟，平时连看都不让人看一下的宝贝。

    水月天琏一见，也不甘示弱，手一挥手下地大力章鱼就冲了出来，长长的触手直接缠上了邪武士，拼了命地把他们往地上拉。

    见到这样的情况，李彬也顾不上藏私了，他命令道：“告死者，使用死亡宣告，能杀死几个算几个。”

    听到李彬的话，水月天琏脸『色』一变，不过他并没有多说什么，只是把准备叫上来的吞噬巨鱼给放了回去。

    经过告死者的点杀之后，有5名邪武士当场死亡，另外7名却很幸运地逃过了一劫，而且在一天之内他们将不会受到即死技能与魔法的影响。

    不过压力大减的脚怪却很是高兴，他大声地说道：“李彬，有这么好的东西，你怎么不早点拿出来啊，早拿出来我们不就不用打怎么久了，快点再把余下的几个杀掉啊。”

    李彬苦笑了一下说道：“他们逃过一劫，不但我现在无法用同样的方法杀死他们，就算是今天之内也没有办法了。”

    “那不早说，我差点让我的宝贝们退下来了。”脚怪一面笑着一面又把他的龙首巨龟给压了上去。

    