
    处理好领地里的事物之后，时间已经过去了七天，李彬立刻联系上了约修亚商会把自己要去的地方说明了一下，并请求他们派人来送自己过去反正约修亚商会就是做这种生意的，一听到李彬的任务，立刻就派了一艘飞空艇过来，指挥飞空艇的正是李彬的老朋友尕尕。

    一见到李彬，尕尕就大声地笑道：“李彬，欢迎你再次乘坐本商会的飞空艇，这次你放心不会再出现上次那样的事故了。”李彬不在乎地笑道：“没关系的，如果再出那种事，你多给几张大回城卷轴就好。”尕尕听了也哈哈大笑起来：“李彬先生，这次你要去的地方比较远，所以这个路费方面……”“不二价，30000币你看怎么样。”李彬说出了自己的打算“行。”尕尕想都不想便答应下来，“20天内保证把你送到，都上来。”李彬对尕尕笑了笑，带着自己的木乃伊亲卫队就跳上了飞空艇。

    这次尕尕没有吹牛，花了20天时间带着李彬与他的手下穿过了十七片的大陆，终于赶到了万漠荒原的越北沙漠从飞空艇上跳了下来，李彬便感觉到这个大陆充满了荒凉的气息，同样是沙漠，但砂砾之间竟然有森森白骨存在，走上去甚至能只到沙丘之下传来的鬼哭之声。

    这样的环境就算是亡灵系出生地李彬也感觉到很难受。

    就在这个时候，从沙漠的北面吹来了大量的黄沙，一时铺天盖地把整个天空都遮了起来。

    当黄沙消失之后，李彬的面前出现了一批身高三米的部队，他们全部人身狼头，身披黑色的皮甲，提着青铜制的双头战斧。

    见到李彬的部队之后，他们立刻做出了戒备的神情，随后才从队伍之中走出一头披着青色皮甲的狼头人。

    那个狼头人一见李彬便直接问道：“说出你地来意，外来者。”“大木乃伊进阶任务。”李彬没有多说其他的狼头人一听立刻拿出一张纸，看了一下后问道：“你是李彬，多带一名系统跟随英雄地？”“不错。请问我是应该在这里接下一个任务吗？”李彬小心地说道。“跟我来。”狼头人没有多说什么，直接转身向着来时的方向走去。

    李彬连忙带兵跟上。

    很快他就与那个狼头人混熟悉了，原来这个狼头人就是木乃伊进阶城市地守门人。

    没有他的带领，不管是不是为了进阶而来的木乃伊都不要想找到那个传说中的城市。

    很快李彬就见到了这座传说中的都市同名的城市哈姆纳塔，这个传说中的死亡之都。

    一进城李彬就看见三十余座高达百米地金字塔，在金字塔之间是一些高大的神庙建筑，整个城市充满了古埃及的风格，却没有任何生活或是居住的地方整个城市里随处散布着大量的木乃伊，只不过其中还有一些古怪的雕像与活着地部队。

    这让李彬很是不解。

    看出李彬的疑惑，狼头人笑笑也不多说什么，只是把李彬直接带到了市政厅那里去哈姆纳塔的市政厅同样很有古埃及风格，整个就是一神庙地样子，在神庙之外竖着一个太阳神拉蒙与死神阿努比斯的雕像。

    一见到李彬，两个雕像竟然同意点了点头。

    为李彬推开了市政厅的大门，李彬只是愣了一下，就带着理德迅速地进入了市政厅。

    在市政厅里。

    一名头戴狼头面具的木乃伊正等待着李彬，一见到李彬，他便说道：“李彬先生，你来早了三天。”“因为一路上不太安全，我怕时间上会有些拖延，因此就早动身了几天。”李彬回答道。“很好，这说明你是很看重这次进阶任务的。”木乃伊满意地点点头，“我是哈姆纳塔的城守，你可以叫我哈姆。”“好，哈姆先生，那我们现在可以开始我的任务了吗？”李彬小心地问道。“还是不行，你的任务还没有送到我的手中，所以你还要在这里等上三天，如果你有空的话可以去城里的魔法神殿看看，或者去了解一下木乃伊一系的发展，可以看的出来，你的部队实在配不上你的身份。”哈姆笑着就把李彬给送出去了。

    这下李彬可是郁闷了，他这一路上可是紧赶慢赶的，生怕错过时间，可一到这里就被人赶到城里闲逛去了，这算是什么事吗。

    就在李彬一肚子闷气的时候，理德突然说道：“主人，这个城里有13级的部队。”李彬这才一惊，明白了哈姆为何说自己的部队配不上自己的身份了，他迅速地转回了市政厅，找到征兵室就冲了进去负责征兵的木乃伊一见李彬便说道：“你乱闯什么，你有征招令吗？”“暂时还没有，不过我想问问这个城市里都有什么兵种可以招募。”李彬一面拿出一些负面能源放在木乃伊的面前一面说道。

    那个木乃伊不动声色地收下了负面能源，随后才缓缓地说道：“这个兵种可就多了，哈姆纳塔可是木乃伊之都，所有的木乃伊系兵种都可以在这里找到，这废话我也不多说了，这是兵种清单你自己拿去看。”李彬接过清单之后，那个木乃伊就不再去理会李彬的问话了，不过李彬也从清单上得到了他想要的信息原来整个木乃伊是可以分成三类的，第一类就是正常的木乃伊，只要是木乃伊外型的都算在这一类里，甚至于李彬制造出来的毒沙木乃伊、铁水木乃伊之类的都是这一类的兵种，可以说这一类的部队是木乃伊中的主力第二类是石像类，指的就是一开始带李彬他们进入哈姆纳塔的狼头人部队，他们的本体都是一些石像，大部分是直接生成或是从石化木乃伊转职而来的，他们一般以石质来分类，像其中最强的就有大理石雕像、黑耀石雕像等部队第三类也是最强的一类，他们有超越了前二种的实力，甚至有着自己的传说，因此他们被称为传奇类，像哈姆纳塔最大金字塔附近的那个狮身人面像就是这样的生物

    