
    听了李彬的话，那名木乃伊眼中闪过激动的光芒，“我没有名字，但我想成为一名英雄，为主人效力。”李彬点点头说道，“一名普通士兵想在成为英雄只有几条路，一是每名玩家每五级都可以指定一名部下转为英雄，只不过这样的英雄要重新从1级练起，第二就是完成英雄任务，像格鲁他们就这样成为英雄的，第三就是独自一人杀死一名玩家，就好像你手上的那个，怎么样，你想成为英雄吗？”“想。”木乃伊很肯定地说道。“那好，你把那家伙的脑袋拿下去，找个地方向系统祈求成为英雄就行了。”李彬笑着说道，“对了，我在这里给你先取一个名字，你就叫绷带好了。”那个木乃伊一听立刻大叫起来：“多谢主人。”说完李彬就见他迅速地跑了下去，过了一会儿，李彬的属性面版之上就多出了一个叫绷带的战斗英雄。

    李彬愣了一下，正想把绷带叫过来问问是怎么回事，就见绷带迅速地跑到李彬的身边，“主人，我已经选择好了，以后我就是您最忠心的护卫。”李彬把绷带的属性调出来一看，发现绷带放弃了成为普通英雄的机会，转成了战斗英雄，为此他得到了一些来自系统的奖励像是倒霉的德分地职业就被绷带所继承，这也让李彬在成为法老王之前就有了自己的王陵守卫者另外绷带所选择的特殊技能。

    王者守卫，是在守卫指定的某个人物时，本人攻防提高30%，从这点看来绷带是想专心地成为李彬的守卫了。

    李彬想了想，最后也没有去多怪绷带随便选择英雄的情况，只是把绷带安排在自己的身边，并问了一下他的职业技能情况。

    听完绷带所说的王陵守卫者这个职业，李彬心中暗叫好险，原来王陵守卫者并不只有王者黑幕这么一个技能，还有两个特殊的技能让李彬为之动容。

    其中一个叫作王者审判。

    是一种辅助攻击技能，可以让英雄地攻击力度提高10%。

    另一个叫王者守卫，是一种辅助防御技能。

    只要英雄位于其守卫的王者身边三百米内，其防御与血值都会提高10%。

    就这三个技能，李彬相信绷带地攻防在自己手下的英雄中已经可以排名前五，而他现在才7级，以后发展地空间还很大，等他达到理德这样的等级时，谁又知道他的战力可以达到什么样的地步呢。

    想到这了里。

    李彬不由地说道：“很好，绷带你以后就是我的近身护卫了，以后我身边的安全就交给你了。”绷带一听连连地点着头，站在李彬身边一步也不愿离开。

    见此情况，李彬笑了笑也没多说什么，直接指挥部队向下一个绿洲方向杀去。

    很快他们就在路上遇到了一队石偶部队，其中一个红色的钻石人吸引了李彬地注意。

    李彬还没有说出自己的想法，他身边的绷带就一步站在了李彬的面前。

    一脸要为李彬挡下所有攻击的样子。

    李彬笑了笑也不去理他，直接指挥着部队向那些石偶部队包围过去。

    那些石偶也发现了李彬的举动，纷纷向李彬这边冲来，不过却被那些木乃伊部队挡了下来，这时李彬发现绷带地目光死死地盯着前面的那个红色钻石人，而本身却一步不离自己的身边。

    李彬这才对这个新地近身护卫感到满意，他想了想说道：“绷带，去把那个红色的钻石人给我干掉。”“是。”绷带没有问任何东西，直接冲向了红色钻石人，很快绷带就与那个钻石人打到了一起。

    李彬看了一下，在战斗之中绷带不像与德分战斗时那样悠闲，而是直接发挥了自己最大的攻击力集中攻击钻石人的身体。

    而且李彬还发现不管钻石人怎么移动，绷带的身体总是位于李彬这边，似乎只要李彬那边一有什么危险，绷带就可以迅速地窜到李彬身边进行保护。

    看到这里，李彬总算对这个新的近身护卫满意了，他点点头直接把身边的所有部队都派了出去，而自己则站在亡灵蝎之上开始使用沙系魔法，由于敌人不是很多，李彬并没有使用大面积沙系魔法，只是用了几个小的魔法控制整个战局。

    就在这个时候，李彬身后的沙里突然冲出了一个金人，趁着李彬还在使用魔法直接击向了李彬的后背。

    不过就在他打到李彬之前，一个身影窜到了他的攻击路线之上，金人见攻击被挡抬头一看，发现正在与钻石人交手的绷带竟然已经站到了李彬的身后，正是他为李彬挡下了这一击金人再一看，发现绷带的身后好像是受了伤，可以看的出来，他为了救李彬而放弃了与之战斗的钻石人，可是那钻石人怎么没有追上来呢金人勉强闪过绷带的攻击，往钻石人那边一看，他看见那个钻石人竟然被几条绷带缠住，正在那边不停地挣扎呢。

    看着绷带这么拼命，李彬说道：“绷带，你自己小心一点，不用那么拼命。”绷带却什么也不说，只是嘿嘿一笑，下手又重了几分，不一会儿这个金人就给绷带打成了废铁，随后绷带也不休息一下就扑向了被困住的钻石人那里。

    李彬满意地点了点头，随后开始认真地指挥起战斗来，很快这次的突袭战就结束了，李彬除了得到大量的战斗数据与一些战励品之外，还认可了绷带的存在现在的绷带被李彬任命为贴身护卫，并允许与李彬一起站到亡灵蝎身上，让他专职保护李彬的安全绷带也很乐意接受这个工作，站到亡灵蝎之上后就直接站到了李彬的身后，一步也没有离开。

    李彬看着身后的绷带，心中暗想着要为他找一些好的装备来提升他的实力，毕竟绷带越强大李彬就越安全

    