
    收拾完这批部队之后，李彬又在绿洲之上巡逻着，在后面的三天时间里，他又击杀了两次的敌人刷新眼看就要到最后一天了，李彬巡逻越来越小心了，只要一发现有敌人出现的消息，就立刻带兵赶去。

    见到这样的情况，理德不由地说道：“主人，反正我们只要守住华尔纳多城七天，你把部队分在三个绿洲之上就是了，为什么一定要带队出击呢。”李彬笑着回答道：“我总有一种感觉，这个任务是想证明任务参与者的极限，如果完成的越完美，得到的奖励就会越高。”“那也不用这么拼命，你这几天的行为已经让一些部队的伤得不到应有的恢复白白损失了。”理德说道，“你不要忘记了，你后面还两个任务要完成。”李彬想了想下令道：“好，把部队退回绿洲，让他们也休息休息。‘回到了绿洲之后，李彬清点了一下部队，这几天的做战，就炮灰木乃伊损失比较大，现在只剩下了7个中队的炮灰，其他的部队也有部队损失，但总体实力并没有消耗多少特别是以小队计算的那些精锐部队，更是被李彬保护得好好的，只是受了一些用伤，没受到多大损失。

    李彬把部队都集中起来之后，一面为他们治疗休息，一面盘算着时间。

    他知道最后一波的攻击就要开始了，否则一切不会这么平静。

    就在这个时候，李彬派出的斥候传回消息，在李彬与其他两位玩家进入副本处、三个玩家战斗处同时刷出了大批地敌人，现在他们正同时向着三个绿洲方向前进。

    李彬听到了敌人的数量之后，知道留守三个绿洲的部队根本无法抵挡敌人攻击多久，就算是有着自己所布下的陷阱，最多只能拖住敌人五个小时左右，而现在离第一任务结束还有整整十个小时，如果不采取行动的话。

    任务很有可能在最后关头失败。

    想到这里，李彬再也坐住了。

    他命令道：“炮灰部队分成四队，把敌人直接引向华尔纳多。其他部队跟我立刻赶回华尔纳多城做好防御的准备。”一听李彬的命令，理德便问道：“主人，你这是打算？”“把敌人引在一起，我华尔纳多还有一些守城部队可以使用，这样我们可以把敌人拖在华尔纳多城外十个小时，又不会因为敌人过多，我们人手分散而让他们打下一两个绿洲了。”李彬这么解释道。

    理德听了也认为李彬所说的很有道理。

    也就不再反对李彬的命令。

    很快整个战局就按李彬的设计走了下去，在李彬炮灰部队地带领之下，所有的敌人都绕过了绿洲直接冲向了华尔纳多本城三个小时之后，李彬在华尔纳多城地防线已经准备好了，这个时候敌人也出现在了华尔纳多城下。

    李彬一眼就看出了敌人的不同，那些人数比较多。

    但兵种混杂地是从李彬他们战斗过的地方刷新出来的，由于第二战他们找到了使用魔法的方法，所以这批部队的颜色由原来的灰色变成了银灰色。

    口中也能发出一些含糊不清的声音。

    其他地三支部队却与一开始刷出来的一样，只有原本玩家的一半数量，不过根据与之交手的木乃伊炮灰报告，那支假木乃伊部队的实力竟然与提升了之后的李彬部队实力相同面对这样地情况，李彬修改了刚刚设计好的作战方案。

    他把逃回来的炮灰与守城部队混编在一起，并把他们推向了敌军地阵前。

    这时敌军的首领也明白了李彬的打算，一个李彬的复制体、两个石偶玩家的复制体与两个沙漠游牧民族玩家的复制体迅速地走了出来，站在自己队伍的最前方，看样子似乎想要带队强攻华尔纳多。

    李彬一见就知道麻烦了，要真是这么打起来，整个战局就不是自己所能控制的了，到时不要说再支持七个小时，能否保住所有的部队还是问题，现在的李彬已经有些后悔为何要把敌人引到这里来了好战的理德才不管这些，一扇双翼直接地冲向了敌人，一见李彬出现一名石偶玩家与一名沙漠游牧民族玩家的复制体迅速地窜出，直接迎了上去。

    李彬一见，手往前一挥大声地命令道：“所有的炮灰围住石偶与沙漠游牧民族部队，余下的跟我攻击那些假木乃伊。”面对李彬的攻击，李彬的复制品十分的紧张，虽然他手下的部队数量与实力与李彬手下相差无几，但是李彬当初所使用的两个沙系魔法让他记忆犹新，而后面的几天里，他的部队更是一刷新就被李彬的部队围攻，而最新遇到的也是李彬的沙系魔法，可以说李彬的沙系魔法已经成为了李彬的复制品心中的一个阴影。

    在面对李彬的时候，李彬的复制品总是不自觉地往天空与沙丘上看去，李彬也发现了他的复制品的异常，心中一动身体迅速地化成了沙状态。

    李彬的举动立刻引起了他复制品的警觉，他很快就把部队分散开来，只有这样在大面积沙系魔法攻击之下，才不会损失太多部队。

    不过李彬的这一波魔法攻击并没有对准木乃伊部队，就在木乃伊部队分散开的一瞬间，在那些石偶与沙漠游牧民族部队脚下，流沙成片成片地出现了，高达五米的沙浪从四面八方向他们涌去，瞬间就淹没了一半以上的部队只是那些部队早就知道了李彬魔法的情况，活下来的银灰色石偶们往沙丘上一躺，身体直接变成了一堆石粉面对这样的情况，李彬也不由地愣了，就在他发愣的瞬间，他看见附近一大片的沙丘变成了灰白色的石丘

    