
    没过多久，水月天琏与八脚怪就分刮完了这里所有的宝物，随后八脚怪大声地说道：“李彬，我们去下一个宝藏。”李彬点了点头，与水月天琏商量着把下一个目标放在4门上，而他手下的炮灰还是如原来一样，小心地守在1、7、12门外只是由于刚刚得到了宝藏，众人都以为自己的运气不错，对三个BOSS的门也没有足够的重视，水月天琏更是随手地就打开了4门可就在这个时候，1号门那里传来了轰的一声，不用看1号门被打开了，站在4门附近的李彬等人甚至可以感觉到一股强大的寒流从1号门中急冲而出。

    李彬等人先是愣了一下，随后李彬急忙大声地响道：“所有人都去，把BOSS堵回1号房里。”刚刚到手的亡灵冲击鼓急速地响起，一声声声波迅速地传向了1号门，等李彬他们带着精锐部队赶到1号门时，里面的BOSS已经快要冲出了门口。

    这是一头超级巨大鲸鱼，只不过他的后半身长满了章鱼般的触手，其中最短的那条最少也有八十多米长。

    李彬手下的炮灰被这些触手一扫，就全部扫到了鲸鱼的嘴里“天啊，这是章鲸。”八脚怪认出了眼前的怪物，“17级的BOSS，见鬼快想办法把他逼到一个寒冷的地方去，他是怕冷的。”李彬借机往12号门后一眼，发现里面地房间里一个堆满了冰块的空间。

    只不过所有的冰块似乎正在慢慢地消融。

    李彬想都不想，用力地敲着手中的亡灵冲击鼓，他手下的那些炮灰纷纷把手中的长矛给扔了出去，这是李彬对炮灰部队的一次改革。

    他明白自己现在的炮灰实在太弱了，与其去和敌人搏那难得一次的攻击机会，还不如直接把武器连着铁索扔出去从现在的情况来看，李彬地计划还是很成功的，在五个中队地炮灰死去之后，那头章鲸的身上已经被无数地线头给缠住，特别是章鲸身后的巨大触手。

    在那些杂七杂八的线头之下竟然有打结的迹象。

    这个时候，水月天琏与八脚怪手下的魔法师也动起了手。

    水月天琏手下的魔法英雄娜雅更是威力全开，水系与冰系的魔法如同潮水一般地攻向了章鲸。

    那头章鲸也发现情况不对。

    他深吸一口气把身体涨到一定地大小，迅速地挣断了缠在身上的线索八脚怪一见就想起自己的一个技能，他大声地叫着：“小心，他就要冲出了来了，阻止住他……”不过李彬他们的反应还是慢了，从章鲸的尾部喷出了一口强大的气，让章鲸顺着气流就冲了出来。

    一头重重地撞入了对面地2门中，接着与2门相对应的7号门也缓缓地打了开来，第二个BOSS就要出来了感觉到7号门后传来的带着电力地水流，李彬等人都不知道该怎么办才好，因为所有的部队都被压在了1号门处，在其他门口已经没有任何的部队了“可恶啊。巫妖给我往2号门里放冰系魔法，其他人跟我来……”李彬见到这样的情况，一脸严肃地叫着八脚怪一看知道在对付章鲸的战斗之中自己是无法起到什么作用。

    把手下的精锐部队留下来之后就迅速地跟着李彬冲向了新打开的7号门那里。

    在那里，李彬他们看到了一条长达三百多米全身闪动着银光的巨大电鳗，此时的那头电鳗正用一种傲慢的眼神看着李彬他们等李彬的手下都聚集之后，这巨大的电鳗脸上竟然闪动着一丝古怪的笑意，随后强大的电流从他的身上向外跳动着八脚怪一见连忙大叫道：“是银光电鳗，小心他的连锁闪电快趴地上……”只是八脚怪忘记了他们全部是在水中，就算他们再怎么趴在地上也躲不过闪电的攻击，一瞬间李彬与八脚怪所带着的部队就损失了三分之一，李彬手下甚至有一名告死者被打成了重伤。

    这样的损失让李彬大为愤怒，他不停地往银光电鳗身上扔在诅咒法术，并开始命令手下向前冲击可是他这样的攻击对于身为17级BOSS的银光电鳗根本就如同掻痒，他一面用不屑的眼光看着李彬，一面做好了第二次电击的准备。

    就在这个时候李彬身后那个重伤的告死者突然说道：“主人，我怕我是撑不过下一次电击了，不如让我……”“不行。”李彬当然明白告死者的打算，但现在的他不希望再失去任何一名手下“没用的主人，一切就看我的。”告死者不顾李彬的反对，双手合实迅速地念起了死亡祈祷的咒语。

    此时的银光电鳗也感到了一丝不安，他四下张望着却没有发现任何可以与他战斗的敌人，只是感觉到危险从李彬的身边传来。

    他也管不了许多了，直接向李彬那边放出了一道更加强大的闪电，李彬一步站到了闪电的最前端，为身后的告死者挡下了这一切。

    此时告死者的死亡祈祷也已完成，随着他的身体化成了四下纷飞的黑色布片，一道灰色的光芒直接照到了银光电鳗的头顶，接着一个银光电鳗的雕像就出现在了李彬的手中，那头不可一世的敌人就这么倒在了李彬的面前。

    李彬看了一眼让他损失不小的银光电鳗，狠狠地说道：“我们先去帮水月天琏，等下再来处理这个家伙。”八脚怪看了一眼倒在地上一动不动银光电鳗小心地问道：“你确定那家伙已经死了？”“当然已经死了，如果他没死我一定要让他尝尝生不如死的味道……”李彬狠狠地说着。

    看着李彬的眼神，八脚怪都不知道该说什么才好，他只得笑了笑迅速地赶向了水月天琏那边

    