
    战斗结束了，李彬用自己的重伤换来了石偶玩家的死亡，另外沙漠游牧民族也死在了理德的手上，李彬甚至不知道他们的名字是什么，只知道他们为了进阶任务拼得很勇敢。

    点算了一下战后的得失，李彬这一战共损失了3中队的木乃伊炮灰与1中队的精锐木乃伊，可以说是损失不小。

    不过收获也很不错，虽然系统限定他无法转化敌人的尸体，但是敌人随机爆出的几件东西却让李彬感到十分的满意。

    那就是从石偶与沙漠游牧民族尸体上搜出来的几件小东西，像破碎的石偶重甲、破碎的沙民皮甲可以在特定的地方提高李彬手下木乃伊的防御力，毁坏的石偶铁拳、断掉的沙民弯刀可以提高李彬手下木乃伊的攻击力。

    而破裂的石偶齿轮与粉碎的沙民头骨更是用来记算李彬战绩的，在离开任务副本之后，李彬可以拿着这些齿轮与头骨去哈姆纳塔交换高等级的木乃伊部队。

    经点算，这一战李彬共得到破碎的石偶重甲、破碎的沙民皮甲共573件，毁坏的石偶铁拳、断掉的沙民弯刀共49件。

    此外李彬还得到了301个破裂的石偶齿轮、209个粉碎的沙民头骨，6个破裂的金人齿轮、5个粉碎的沙骑头骨。

    还有三份灵械系的设计图与一把7级宝物轮月弯刀，持刀者可以投掷弯刀进行100米以内的远程攻击，弯刀会在10秒钟之后自动飞回主人手中。

    收起了这些东西，李彬还是按原来的计划往余下的两个绿洲走了走，在占下了两处绿洲并确定了没有其他玩家干扰之后，李彬这才发兵华尔纳多。

    华尔纳多，是位于沙漠南面的一个古城。不大的城墙早就被沙漠中的风沙给侵蚀一空，在李彬面前地只有四五个大小不一的古堡，在古堡之间还有着几个帐篷与一个平台。

    李彬正在犹豫是否要直接冲入城中，这时从城里传来了一阵杀声，李彬竟然见到了一个高大而又透明的钻石人拿着一把弯刀从城里冲了出来，而他的身后竟然跟着木乃伊、石偶与沙漠游牧民的混编部队。

    李彬知道这就是华尔纳多的城守，也知道只要打败了他就可以直接接管他身后的守城部队，不用等待系统刷新。

    于是他对理德使了个眼『色』。随后直接站了出去，大声地叫道：“那个城守，来一次将对将的战斗如何。”

    钻石人城守也看到了李彬身后地理德，他想了想说道：“好，我们就来一次将对将的战斗，只不过我手下除了我以外，还有一名魔塔英雄与一名战斗英雄，我想他们也有权利上场吧。”

    “有。而我这边只有我与这位手下，我想你应该不会是害怕了吧。”李彬微笑地说道。

    “当然不会。”钻石人大步地向李彬那边走去，在他的身后还跟着一个木乃伊诅咒法师与一名沙漠游牧骑兵。不用问那个木乃伊诅咒法师就是钻石人所说的魔塔英雄了，而那个手持双刀的沙漠游牧骑兵就是他们中战力最强的战斗英雄了。

    李彬看着现场的情况，心中盘算着如何应对这个局面。他知道如果自己与理德分开战斗，理德必胜，而自己必败，所以想要打赢这一战。就必须借助理德的强大战力。

    他把理德拉到一边，小声地说了几句，理德听了先是犹豫了一下，而后才点了点头，拔出魔眼之剑，大步地向敌人走去。

    钻石人一愣，以为理德打算一个人来挑战他们，正要说话。就见李彬在理德身后举起蛇杖一个语言诅咒就落到了木乃伊诅咒法师地身上。

    钻石人这才跳了起来，这时理德用手一指沙漠游牧骑兵，而后迅速地退开，让出了李彬的位置。

    李彬微微地一笑，一转身变成了沙状态，双手重重地『插』入了土中，大声地喝道：“流沙陷阱、沙缚之术……”

    就见两道黄光闪过，钻石人与沙漠游牧骑兵脚下直接地出现了一片流沙地。在流少地里。无数由沙子组成的手缠他们身上。

    这时李极大声地喊道：“理德还有十秒左右。”

    理德一听举剑就向木乃伊诅咒法师砍去，那个木乃伊诅咒法师还在为念咒费力而头痛呢。对于迎面的一剑自然是没有任何的反应。

    钻石人与沙漠游牧骑兵只能大声地叫道：“不好，快躲。”

    可是木乃伊诅咒法师又能躲到哪里去，他更靠着魔塔地力量抗下了第一剑，但是随之而来的第二剑就带去了他一半的血，而第三剑更是直接把木乃伊诅咒法师砍成了两半。

    随后理德还缓缓地说道：“好久没用三连斩了，都有些不太熟练了。”

    这个时候魔抗高的钻石人才从流沙陷阱中出来，不要命地冲向了理德那边，此时地理德已经处理好了木乃伊诅咒法师的事，按李彬的计划他将要面对的也正是这个钻石人。

    理德回头一看，发现李彬正一脸微笑的往沙漠游牧骑兵身上加着诅咒。

    知道李彬暂时没有危险，理德点了点头，举剑斩向钻石人，那钻石人举起手中弯刀相迎，却发现先落到他头上的是李彬那边发来的诅咒。

    钻石人回头一看，发现变回了木乃伊状态的李彬正轻松地用缓慢、石化、失明等诅咒拖着沙漠游牧骑兵地行动，甚至还有实力抽空对钻石人下下诅咒。

    钻石人大惊，他不知道李彬还有多少的魔力，但是从现在理德的攻击来看，李彬只要拖过一小段时间就可以了。

    钻石人不甘心就这么死在理德的剑下，他大吼一声，全身闪动着异样的光芒，在这刺眼的光芒之下，钻石人的速度与力量都强了许多，重重地一拳下去就把理德打飞了一段距离。

    不过这一拳也让钻石人好受，李彬可以看的出来，他地拳头明显小了一圈，而在他地拳边上还闪动着无数的星粉。

    