
    木乃伊一愣，就感觉自己的脚下一道沙柱冲起，把他给冲到了空中，一开始木乃伊还想化身成沙与这个沙柱融合，不过他没有想到身体才一化成沙状态，就直接被沙柱冲散了等木乃伊再次聚好身体时，李彬的第二个咒语已经念完，刚刚被沙柱推上天的沙子竟然全部化成了钢针如同雨点一般地打向了在场的所有敌人。

    看着沙雨的效果李彬满意地点了点头：“看来这两个沙系高阶的魔法还真是很好用，一个大范围一个强攻击，真是不错呢。”不过木乃伊可就没有这样的力量了，他虽然继承了李彬的战斗力，但是无法说话的他是无法使用咒语的，李彬正是抓住他这个弱点，很轻松地打败了自己的复制品。

    看着收拾敌人残兵的手下，李彬得意地说道：“还好我这个木乃伊是魔武双修的种族，要真是石偶与沙漠游牧民族的人来进阶，真不知道应该怎么打才好。”“他们平时都是进行肉搏战斗，而且刷出来的部队数量也只有他们手中部队的一半，他们自然可以打得过。”理德说道，“我看你还是快一点准备下一次战斗，也不知道下次的敌人会在哪里刷出来。”李彬点点头，把一部分的木乃伊留了下来跟新刷出来的绿洲守卫一起守护这片绿洲，随后他又赶到了其他两个绿洲去，此时在这两个绿洲附近都还没有敌人刷出眼看时间已经过去了两天，李彬焦虑的心情越来越重。

    他不相信系统会那么好心，只刷一批敌人出来，可是明明三个绿洲附近都没有敌人啊，那敌人会在哪里呢。

    在这时，李彬的心中突然想到了一个地方，他大声地叫道：“全军准备，都跟我来……”很快李彬带着部队就赶到了自己与其他两个玩家战斗地地方，在那里一队石偶部队与一队沙漠游牧民族已经聚集在了一起。

    而他们的身后是当初李彬所斩杀的敌人，只不过此时的他们正缓缓地从地上爬起，虽然身体比较残破。

    但行动与攻击却不成问题。

    一见到李彬带队来此，两支部队的首领都不由地皱起了眉头。

    其中灰色的石偶更是指着李彬似乎想要问些什么。

    李彬冷笑一声，手一挥手下的木乃伊直接从四面八方包了上去。

    其中主力部队直接冲向了两支部队后面刚刚起来的那些刚复活的石偶与沙漠游牧民族部队两支部队的首领也看出李彬地打算，立刻发动了手下全力冲击李彬的本阵，这下李彬就更肯定这些刚复活地部队对这两支部队的重要性了，也不理会两支部队地攻击，反而加强了对刚复活部队的攻击。

    这些刚复活的部队连四周的情况都没有看清，哪里是李彬他们的对手，没两下就被李彬的精锐清理一空了。

    这时李彬才引兵从战场最中间冲过敌人的防线。

    在两支队伍地后方整理起战阵来两支部队由于攻击的速度不一，就这么错过了打败李彬部队的机会，不过两个首领对视一眼，两支部队也立刻改变了作战方法。

    其中速度慢但防御高的石偶排在了前方，护住了两名首领的本阵，而速度快攻击力强的沙漠游牧民族分别排在了两边。

    只要一声令下他们就可以以最快地速度冲击李彬的队伍。

    李彬一见，知道一场大战是无法避免的了，他一面整理着部队。

    一面盘算着用什么方法来对付敌人没想到就这个时候，沙地上突然刺出了十多支石刺，瞬间让李彬损失掉了两小队地木乃伊。

    李彬一惊以为这些不会说话的家伙竟然可以使用魔法，正想另外想法与敌人战斗，却发现在敌人战阵的后方一个很古怪的现像。

    一些没有被李彬杀掉复活部队正站在敌人队伍的后方，在他们的身后跟着一个与他们身材差不多的假石偶或是假沙漠游牧民族，那些复活部队正配合着他们的行动，磕磕绊绊的念着咒语“见鬼，他们把那些家伙复活出来原来是这个打算。”李彬一眼就看出敌人的打算，可是现在那些被复活了的部队正受到敌人的重重保护就算是想再次击杀也不是很容易了。

    不过李彬还是有其他办法的，他大声地命令道：“沙化木乃伊、毒沙木乃伊、铁沙木乃伊迅速沙化带着大量沙土升空，猛毒扫荡者往沙中发射剧毒药剂。”李彬的手下一听立刻按他的命令行动起来，李彬在往升到空中的沙尘之中放了几个死亡之云后立刻变身成为沙状态，大声地念着咒语。

    对面的敌人一见，连忙指挥部队出击，假沙漠游牧民族部队如同两支洪流冲向了李彬的本阵理德冷哼一声，手中的魔眼之剑一挥就杀死了两个沙漠游牧民族骑兵，李彬手下的木乃伊们也全部向前一步，就要与敌人的部队冲到了一起。

    就在这个时候，李彬的咒语完了，他把手举天空一举，大声地叫道：“沙雨术变种毒化沙雨术……”天空中的那些沙尘与沙化木乃伊们在这力量之下竟然全部变成了绿色的细针，直接地砸在了敌人的身上冲在最前面的假沙漠游牧民族一个也没有活下来，当场全部战死，而石偶们靠着强大的防御力还活了一半以上，只不过他们现在的战力已经没有一开始那么强了。

    李彬等着从天下落下来的木乃伊聚合好身体摇晃着回到自己的队伍中后，才让手下发动了对敌人的最后攻击。

    而他本人并没有参加这一次的攻击，而是问道：“你们的情况怎么样，这次的损失多不多。”“主人我们这一次损失了大约七分之一的部队，主要是经过魔法打散后分得太开没有办法聚合起来的，而我们这些聚合起来的只要休息五六个小时就会没事，这个作战方法可行。”一个毒化木乃伊老实地回答道。

    李彬点了点头又开始盘算着另一个从哈姆纳塔学到的沙系魔法如何在战场上使用了

    