
    在玄羽带着部队离开了邪殿海域的时候，李彬他们也已经休息好了，李彬重新招出了一个大队的死亡邪殿鱼人作为炮灰部队。

    水月天琏也利用刚得到的死亡之眼探明白了附近的情况，一张还算是详细的地图就这样地铺在了众人的面前。

    指着地图上的一些的地方，水月天琏说道：“从这个大门进去是一条通道，通道两边共有十二个门，门后面的密室里将会随机出现机关、宝藏与bss，如果不想打的话可以跳过去，这些是死亡之眼打探出来的情况，你们自己看一看吧。”

    李彬与脚怪一看，地图上很清楚地标明了第1、7、12号门后有bss，2、3、5号门后有陷阱，4、6、10号门后有宝藏，余下的三个门后什么也没有。

    脚怪想也不想便大声地说道：“这有什么好难的，我们直接杀到有宝藏的密室里去，把宝藏拿了就行。”

    “这是不可能的。”水月天琏缓缓地说道，“那是不可能的，只要打开了一个门，就会随机有另一个门被打开，如果随机到陷阱门还好，我们不进去就是了，如果随机到了bss门，我们就要面对冲出密室的bss才行。”

    听到这里，李彬突然问道：“离开密室的bss是不是会变强？”

    “不错。”水月天琏点着头说道，“在密室里与bss战斗，我们最少有0%的希望能赢，但是如果放他们到走廊上来，我们取胜的希望只有20%。”

    “那门打开之后，bss需要多久才能出来？”李彬皱着眉头问道。

    “一分钟左右。”

    “水月天琏，你看这样行不行。”李彬考虑了一下说词。“我把手下的炮灰全部安排在1、7、12号门那里，我们先开6号门，如果不是bss房打开，就没什么事，如果是bss房打开，我的炮灰部队就会立刻冲进去，拖住bss一段时间，到时我们应该可以带着主力赶到……”

    “我看这个主意好。”脚怪一听立刻赞同道。

    见脚怪也同意了李彬的意见。水月天琏也没多说什么，他们整理好部队迅速地进入了大门后的通道。

    把手下地炮灰部队分成了三份，安排在了1、7、12号门外，李彬等人便聚在了7号门正对面的6号门处。

    三人紧张地在6号门外，水月天琏看了李彬与脚怪一眼，一咬牙说道：“我要开门了，你们准备好没有？”

    李彬与脚怪也不说话，目光同时在1、7、12号门上来回地跳动。水月天琏见此情况，重重地一拉门把，6号门轰得一下打开了。

    随着6号门的打开，12号门对面的11号门也打开了，门打开的声音让一心注视着12号门情况的李彬也吓了一跳。甚至以为是12号门被随机打开。

    等确定不会有bss出来之后，李彬等人悬着的心这才放了下来，水月天琏更是笑道：“李彬，多亏你出了这么一个主意。上次我来的时候就是打开了一个宝藏地门，引来了一个bss追杀，结果我只跑到大门口手下部队就死光了。”

    “好了，不要再在这里呆下去了，我们去看看都有什么宝物吧，就刚才那一下可差点把我吓死了。”脚怪大声地说着，一跳一跳地就跳入了密室之中。

    随后水月天琏对李彬笑了笑，一把拉着李彬的手一起冲入了密室。那一瞬间在他们的眼前闪动着无数的金光。

    在他们的面前是一座巨大的金山，完全由金币所堆成的山，在金山的正上方一头标准大小地黄『色』巨龙正趴在金山之上，用拳头大小的红宝石制成的双眼中正闪动着诱人的光芒，整条龙身上的鳞片全部镶嵌了白金，龙爪与龙牙更是直接用水晶磨成地。

    在巨龙的身上还挂着许多的珠宝，其中最吸引人的却是巨龙右爪之上地那个黑『色』的皇冠。

    “天啊，我们都看见了什么。金钱巨龙、黑神冠。还有那闪着金光的东西，现在就算让我去死。我也不会反对。”水月天琏兴奋地说道。

    而脚怪更是一头就扎入了金山之中，不停地舞动着触手抓着那些金币。

    李彬呆站了半天，终于说了一句：“我在想下面几个宝藏会有什么东西。”

    李彬这一句话让几乎发疯的两人全部安静了下来，水月天琏指着这些东西说道：“先把这些东西分了，我们就去开下一个宝藏。”

    “水月天琏，你比较熟悉这些东西，你都说说看这里有什么好东西。”此时李彬眼中还闪动着金光。

    “这很简单，金币我们直接平分，那个金钱巨龙是个3级宝物，放在市政厅上城市收入每天可以增加3000金币，黑神冠是进阶黑冠骑士的任务物品，任务要求是炼狱、黑暗与亡灵系骑士达到17级后才能接，这两个都是是极品，如果想要每件最少要十万金币才行。”水月天琏随口说着。

    “那你估算这里面的金币与珠宝大约可以值多少钱？”李彬双眼一直盯着金钱巨龙与黑神冠。

    “最少值十万金币。”水月天琏是做海盗的老手，随便一看便估算出了大约的价格。

    “那我放弃其中二十万，换金钱巨龙与黑神冠。”李彬很肯定地说道。

    “当然可以。”水月天琏得意地笑了下，随手点出了一些金币交给了李彬，“这里是七万金币，你先拿着，余下地我和脚怪分。”

    “等一等，我还想要那只黑『色』的猫雕像。”李彬指着金山的一角的一只被扔在地上的黑『色』猫雕像说道。

    水月天琏看了看，发现这个雕像也没什么特别的就把它让给了李彬，把三件东西与七万金币放入了‘卡物的机械车’里，李彬的心中好像有一块大石头被放了下来似地。

    虽然不明白为何会有这样地感觉，李彬还是小心翼翼地看了看四周，不过他只看到水月天琏与脚怪在一旁商量着金币分配的方案，就再也没有看见任何值得让他注意地事了。

    