
    李彬明白这是钻石人强行提升自己实力的后果，只要理德不主动与其战斗，用不了多久整个钻石人就会化成一堆钻石粉尘。

    但是以理德的个性来说，他是不会放过这么一个战斗的机会的，他肯定会与实力达到顶点的钻石人一战，而这一战的结果就不是李彬可以把握的了知道这一点的李彬，摸了摸手中的蛇杖，大声地叫道：“理德，这一战你有把握吗？”从地上爬起来的理德活动了一下身体说道：“有把握，怎么你也想动手？”“也应该动手了，否则那个笨蛋骑兵一定在心里把我骂死了。”李彬故意地说道。

    理德明白李彬是在用自己的危险处境来激自己，不过他看了一眼正发散着强大战意的钻石人回头说道：“主人……”“我明白了，你自己小心，如果你不小心战死了，我可没有办法在他们两个的攻击之下活下去。”李彬一面笑着说道，一面回手又给那个沙漠游牧骑兵加上了一个诅咒理德也不再说话，回头专心地攻击着钻石人，只不过这一次他没有与钻石人硬拼，而是使用游走的方式，加快钻石人的分解速度。

    李彬那边也很轻松，李彬说是要与沙漠游牧骑兵硬拼，其实先在他身上加满了诅咒，把沙漠游牧骑兵的实力降到了最低点再与之战斗。

    就算是这样，沙漠游牧骑兵的速度与攻击力还是让李彬感到有些棘手，才把沙漠游牧骑兵的血打掉一半。

    李彬身上就已经被砍出了几道伤痕。

    李彬估算一下，再这么硬拼下去，自己很有可能在沙漠游牧骑兵死掉之前失血过多而死，他往后一退，一道迟缓诅咒与一片死亡之云就落到了沙漠游牧骑兵头上。

    接着李彬身自己身地绷带往伤口上一包，一小瓶补血的药水就吞了下去，接着他又是一道死亡之云沙漠游牧骑兵头上罩去，接着李彬才举着蛇杖冲了进去与李彬有时间补血裹伤相比，沙漠游牧骑兵那边可就倒霉了，李彬的死亡之云威力虽然不是很大。

    但却能让沙漠游牧骑兵不停地扣血，再加上迟缓诅咒的作用。

    让沙漠游牧骑兵感觉自己永远也跑不出这片死亡之云似的。

    就在这时，沙漠游牧骑兵突然感觉到前面的死亡之云有所波动。

    他隐约地看见李彬正向他冲来，见到李彬这样，他哪里会错过这个机会，沙漠游牧骑兵大吼一声，手中双刀交叉在胸前重重地一砍。

    接着一道十字型的刀风直接往前冲去，正中前方的冲来的李彬，随后沙漠游牧骑兵大声地叫道：“沙暴冲锋。给我杀啊……”李彬一脸凝重的盯着前冲而来地沙漠游牧骑兵，这次可以算是他少有的全肉搏战斗，他知道如果无法得胜地话，以后他都不会有肉搏近战的勇气了面对李彬地阻击，沙漠游牧骑兵脸上的笑意越来越浓，他有些害怕李彬的魔法攻击。

    但是对于李彬的肉搏能力却一点也没放在心上。

    不想就在沙漠游牧骑兵的弯刀要砍到李彬身上时，李彬的身体迅速地沙化变成了五六根沙制的长矛，从四面八方穿过了沙漠游牧骑兵地身体沙漠游牧骑兵靠着惯性还向前冲了几步。

    这才倒在了地上，这时四五团沙缓缓地聚在了一起，变成了李彬的沙状态。

    这时李彬痛苦地说道：“见鬼说什么魔力足够就可以支持沙化的第二状态，真是难受死了。”“这就好像是龙族的半龙型变身一样，多习惯几次就好了。”这个时候李彬的身后传来了理德的声音。

    李彬回头一看，发现理德全身盔甲破碎得提着一个钻石做成地人头站在他的身后。

    李彬慢慢地把身体变回木乃伊状态问道：“怎么样，这一战我知道了沙化第二状态的无聊，你又得到了什么？”“战斗等级升到了14级，另外得到了城守地战斗实力不可小看这个结论。”理德笑着说道。

    李彬白了他一眼，在沙漠游牧骑兵身上寻找起来，不一会儿他便皱着眉头说道：“奇怪，怎么没有粉碎的沙骑头骨呢。”“这是战斗英雄好不好，这种高级货色头骨不是很容易爆的。”理德一面说着，一面也在沙漠游牧骑兵尸体上寻找起来，不一会儿他就找到了一张羊皮纸理德随便翻了翻说道：“十字交叉斩图解，看起来不错的技能，主人你需要建技能堂了，否则这张图解最多用两次就没了。”“行啦，回去之后我会在骑士区建一个技能堂的，这些图解就放在里面，不过复制图解的费用就要你们自己出了。”李彬收起了图解迅速地向那个木乃伊诅咒法师走去。

    在李彬的眼里，这个一开始就被自己算计死的家伙身上才会有他想要的东西，只不过李彬在木乃伊诅咒法师的身上只找到了几卷绷带与一张看上去黄到发黑的羊皮纸“这不会又是什么技能的图解。”李彬随手把羊皮纸翻了过来，立刻他的眼就瞪得大大的，大声地叫道，“天啊，魔塔扉页……”理德一听跑了过来，问道：“主人，这是什么东西？”“魔塔扉页，6级宝物，可以放着魔法上的东西，只要有了这么一个东西存在，被锁定的魔法塔新研究出来的魔法将自动转到魔法上，并且还可以借用被锁定魔塔三分之一的魔力，是魔法师的超级宝物。”李彬一面说着，一面把魔塔扉页放到了自己魔法的第一页上，并在扉页上写下了查那斯城那座魔法塔的位置收好了这个东西之后，李彬的目光才转向了钻石人的身上，只不过化成了灰的钻石人只给李彬留下了一个人头大小的钻石与一大堆的钻石粉。

    李彬看了看没发现什么，只得无奈地走向了华尔纳多，没想到才走到华尔纳多的范围，李彬就得到了系统提示：“第一任务前半段完成，任务难度困难、使用帮助较少，成绩优异得到正常任务积分30分，额外积分10分，第一任务后半段将在明天早晨开始，七天后结束……”

    