
    好不容易把把黄金水母困住的的李彬才不会让他就这样逃脱呢，他一面让玄羽、水月天琏他们发起攻击，一面把自己所带着的沙化木乃伊与毒沙木乃伊全部拖了上来，用沙子一重一重地把黄金水母给围住。

    当然这也让赶来攻击黄金水母的玄羽与水月天琏他们几乎无从下手，不过一切在李彬从沙堆中退出来之后，就简单多了。

    李彬指着被沙包裹在一起的黄金水母说道：“不要理会那些炮灰了，全力攻击吧。”

    “万一他们逃走了呢？”

    “不用担心，那个黄金水母对沙子没有任何的抵抗能力。”李彬一想起黄金水母被困在沙中之后古怪的逃生方法就不由地笑了起来。

    玄羽一听立刻向黄金水母那边发起了攻击，果然如同李彬所说的那样，只要包在黄金水母身上的沙化木乃伊一死，就立刻会有几个新的沙化木乃伊包上去。

    不一会儿，玄羽就感觉到黄金水母的身上的金光暗下去了许多，这时玄羽大声地笑道：“看来我打邪殿这么久了，这次终于可以打死一个bss了。”

    “话还不能这么说。”一旁的水月天琏却一脸凝重地说道，“黄金水母还没有死，像他这样的半传奇bss，随时都有爆发的可能。”

    玄羽也算是久经战场的高手了，立刻明白自己这次太大意了，他一面安排手下不停地攻击着黄金水母，一面紧紧地盯着黄金水母的一举一动。

    很快黄金水母的血就余下了不到20%，而李彬手下的沙化木乃伊数量也不多了，这个时候玄羽突然叫道：“全部放慢攻击速度。”

    李彬一听不解地看着玄羽说道：“你这是什么意思？我手下的沙化木乃伊已经不多了。”

    “迅速后退，带着你所有的手下迅速地后退。”玄羽没做任何地解释。而是直接地叫道。

    李彬一开始还愣了一下，但他马上想到阿斯卡在最后关头自爆的威力，心中暗想不会所有传奇水平的高手在最后关头都会来这一招吧。

    不过李彬还是想错了，黄金水母的最后一招并不是自爆，而是损血大吞噬。

    在直接消耗掉最后19%的血之后，黄金水母的身体直接变成一个十米大的巨型水母，随后方圆一千米范围内的一切全部被吞入黄金水母地体内。

    还好李彬他们准备得好，虽然损失了大量的炮灰。但李彬、水月天琏、玄羽他们都没什么事。

    看着眼前空『荡』『荡』的情况，玄羽一头冷汗地说道：“还好，他没有打算以自己的生命来换这招，否则吞噬范围还会扩大到五公里之内。”

    “真是好可怕的招术啊，看来我们还是小看了传奇级的人物了。”水月天琏也是一身的冷汗。

    “不过他现在就只有1%的血了，我们还怕上什么，大家上啊。”好不容易逃出来地脚怪举起他的几条触手大声地叫道。

    “等一等。”面对孤零零飘浮在海中的黄金水母，李彬心中不知为何总是充满了不安。

    他小心地从身后‘卡特的机械车’里拿出了一具尸体。随手放了两个亡灵魔法，就指着黄金水母的方向说了一声：“去……”

    那具尸体还没有来得急变成尸兵就迅速地冲向了黄金水母，不过才进入了刚才损血大吞噬地范围，尸体直接变成了米粒大小被吞入了黄金水母的口中。

    “天啊，吞噬范围还在……”此时所有人都吓了一跳。他们想到如果刚才他们就这么冲了进去，那后果就不是他们有机会想的了。

    “可恶，难道要等他的血一点点地补满吗？”玄羽大声地叫道。

    “不一定，我们要等等看。”李彬死死地盯着黄金水母说道。

    就在众人疑『惑』李彬要等什么时。黄金水母的身体突然变绿了一下，虽然这时间非常的短，但是众人还是很清楚地看到了这一点。

    李彬一见便兴奋地大叫道：“看来是这样没错了，脚怪把你的剧毒注『射』者拿来用一用。”

    脚怪还没有说什么，玄羽那边就说道：“我手下的3号也是玩毒的高手，如果有用就让他帮你一下吧。”

    李彬点点头，一面从‘卡特的机械车’里往外倒着尸体，一面指挥着脚怪与玄羽手下的3号往尸体上加毒。

    随后李彬把这些尸体做了一些处理。便让水月天琏与玄羽等人把尸体扔到了黄金水母地吞噬范围里去了。

    一开始黄金水母还能靠着强大的抗『性』抵抗住部分毒『性』，可是后来尸体越来越多，毒发的速度也越来越快，让黄金水母慢慢地变成了绿『色』水母。

    最后整个黄金水母就如同绿『色』的水泡一样，缓缓地涨大，李彬等人一见，都知道这是最后的关头了，能否打败眼前的这个传奇级敌人就在此一举。

    为此他们加快了速度。不停地往黄金水母的领域里扔尸体。不想就在这个时候，李彬突然叫道：“不好。尸体快没了。”

    眼见黄金水母就要回复原来的样子，玄羽身后地水元素玩家突然叫道：“不怕，把毒注在我手下地体内，和他们拼了。”

    水月天琏与脚怪一听连忙把自己的手下也拿了出来，注上毒全部送入了黄金水母地吞噬领域之中。

    虽然这些部队没有李彬的尸体那么有用，但多少也有些效果，不一会儿，就见黄金水母从拳头大小涨到了人头大小，身体的颜『色』也变成了绿『色』透明并不停地抖动着。

    李彬对水月天琏他们点了点头，同时向后退了几步，就在他们后退的瞬间，黄金水母炸了开来，绿『色』的『液』体四处飞溅。

    同时李彬他们也收到了来自系统的提示，他们杀死了海底神殿的一名小bss，得到了5%的进度与1000010000的经验。

    