
    此时的水月天琏正带着他的手下堵住了2门的门口，一见李彬他们赶来便吃惊地问道：“你们怎么这么快就过来了，7号门的BOSS死了吗？”“已经死了，等下7号门的BOSS不许和我争，这个尸体我要了。”李彬一脸杀气地说道。“我们要这些尸体也没什么用，算了一起来看看这个家伙怎么对付。”水月天琏笑了笑指着2号门里的章鲸说道。

    李彬往2门里一看，突然大笑了起来，损失大量部队的心情也一扫而空原来引起所有事件的章鲸此时正遇到了一个巨大的麻烦，冲开了2门的他因为一时收不住力直接冲入了2门内。

    在水月天琏的地图上，2门后面标注的是陷阱两字，在见过宝藏的丰富与BOSS的强大之后，谁也不会认为这门后的陷阱只不过是挖个地洞让人掉下去，或是从四周墙上射出几支短箭而已章鲸一冲入2门就遇到了见所未见的陷阱群的攻击，从一冲入就受到了四十多条闪电的洗礼，随后火焰陷阱、冰冻陷阱，腐蚀陷阱如同雨点一样落在了章鲸的身上。

    那头章鲸的身体又大，所有的陷阱根本就闪不过去，这一路陷阱下来，那头章鲸只剩下了喘息的命。

    不过水月天琏也遇到了麻烦，他没想到2门后的陷阱是可以重复使用的，他派进去攻击章鲸地部队没一会儿就全部死在了陷阱之中。

    而整个房间更是长达五百多米。

    巨大的章鲸缩在房间的一角，水月天琏手下最强的射手也不能伤他分毫，而魔法对这个经受了无数种陷阱考验的章鲸来说根本就一点用处也没有。

    就在水月天琏不知道应该怎么办才好时，李彬等人正好赶来。

    把这里的情况说明了一下之后，水月天琏就说道：“李彬，能不能让你手下的幻影亡灵射手试试看，现在只有你的手下能把箭射到他的身上了。”李彬看了一眼藏在角落里的章鲸问道：“杀死了他，尸体能拿地出来吗？”“如果你不怕陷阱的话自然没有问题。”水月天琏想也不想地说道。“那如果让他往回冲呢，他还能支持几个陷阱？”李彬又问道。

    对于李彬这个问题，水月天琏很是意外。

    但是他还是老实地估算了一下章鲸地情况，说道：“最多只能支持五六个陷阱。”“那哪果他用一开始冲出房间的那个技能呢。能不能冲得出来？”李彬继续问道。

    水月天琏根本就不想再回答了，他轻轻地点了点头。

    这个时候。

    李彬转身对他手下地木乃伊诅咒法师说道：“你们准备一下，使用鲁莽诅咒，一定要让他冲过来……”木乃伊诅咒法师们一听，也不问为什么，便立刻行动起来，他们四五个组成一组，把鲁莽诅咒加持在一支支的木箭之上并交给了站在一旁的幻影亡灵射手们。

    这是他们唯一可以想出来的办法。

    否则已诅咒三百五十米的攻击范围，就算让木乃伊们消耗掉所有魔力也不可能让章鲸有所反应现在靠着幻影亡灵射手的超强射程，在消耗掉了十多支附魔箭之后，终于有支长箭射到了缩在墙角的章鲸身上。

    那头章鲸缓缓地抬起头，四下看了看，终于他看到了远在门口地李彬等人。

    被诅咒弄红了眼的章鲸不顾身体已经不行了，强行飘了起来不过当他看到从这里通向2门口处无数的陷阱时，他又有些犹豫了。

    见此情况。

    李彬不得不让幻影亡灵射手再射出几支附魔箭，激发一下章鲸的怒意。

    不过还好，那头章鲸迅速地被激怒了，他再次深吸一口气，在身体被撑破之前，把眼一闭迅速地向门口方向冲了出去。

    在门口看着一切的李彬，再次震惊于章鲸的冲击速度，但他更多地注意力却被那华丽到了极点的陷阱所吸引，这一路上光是闪电就闪了不下三十闪，而且被次都是击中章鲸之后就消失得无影无踪，不得不让李彬佩服这个陷阱的制造者以章鲸余下不多地生命，只支持好不到五个陷阱就死了，他的尸体是靠着惯性才冲到了2门的门口。

    看着破得不成样子的尸体，李彬摇了摇头，还是把这个大个子收到了一直跟在身边的‘卡特的机械车’里，随后他的手上又多出了一个章鲸的雕像。

    随后李彬与水月天琏等人又来到了7号门口，水月天琏听说了李彬杀死银光电鳗的过程后，也对李彬手下的损失感到了遗憾，也不反对他收走银光电鳗的尸体处理好7号门处银光电鳗的尸体之后，李彬等人终于聚到了给他们带来了极大麻烦在4门那里与6号门后面闪动着的耀眼金光不同，4号门后闪动着的光芒更加燿眼，一颗颗拇指大小的钻石铺了一地，在钻石路的边上是无数块食指长短的水晶，不过众人却异口同声地叫了起来：“纯能源水晶？”在这些可以代表所有属性能源的水晶正中，放着一对透明的拳套与一颗拳头大小的夜明珠，见多识广的水月天琏一下就认出了两件东西的来历3级宝物水晶之拳，攻击力+4，佩戴者有10%的机率把敌人直接打成水晶体；3宝物极致的夜明珠，有着发光、驱散的作用，在紧要关头还可以拿来当急救帐篷使用。

    对于这两件东西水月天琏都表示出了很大的兴趣，李彬也认为这两件东西对他来说没什么作用，就很干脆地放手了，为此他得到了水月天琏十万点纯能源的补偿另外他在与八脚怪商量之后，从余下的纯能源水晶中分到了二十七万点的纯能源，可以说是一下子就发了笔小财

    