
    看完了大部分的木乃伊兵种之后，李彬这才明白哈姆为什么会说他的部队配不上他的身份了，在这个城市李彬手下最精锐的木乃伊只不过是用来当炮灰的。

    如果后面的任务遇到的都是这种水平的敌人，李彬想很轻松地完成任务都很困难，此时李彬有些后悔自己为何不重视一下木乃伊的发展呢。

    看着李彬的样子，理德拍了拍他的肩说道：“主人，不用担心了，绿叶遍地大联盟那么强大的敌人我们都打下来了，这点小事你还怕什么。”

    “是啊，这点小事我怕什么。”李彬点点头，肯定地对理德说道“走吧，我们去城里看看，看一下有没有提高实力的方法，这一次任务我不但要赢，而且要赢得漂亮。”

    理德也点了点头，自从等级超过13级以后，龙族的傲气在他的身上得到了充分的体现。

    正好这个时候，前面一个用黑『色』绷带缠身的木乃伊挡下了李彬他们的去路，那个木乃伊先是看了李彬一眼，而后便把目光集中在了理德身上。

    “这里是木乃伊的任务城，怎么会有外人来这？”

    “你是什么人？”李彬盯着眼前的这个木乃伊看了许久，不认为他是城里的哪个兵种之一。

    “我是来做大木乃伊进阶任务的玩家。”这木乃伊得意地说道，“你可以叫我华丽的沙，看来你也是做大木乃伊进阶任务的玩家吧，把你手下那个破英雄赶出去，我就放过你怎么样。”

    “放过我，你打算怎么放过我啊。”李彬冷冷地说道。

    “只要你把他赶出去，我就不去市政厅告发你。否则只要我一说，你就不能接下任务。”华丽的沙得意地说道。

    李彬白了华丽的沙一眼说了句：“无聊。”

    见李彬不理他，华丽的沙更是气愤，他可是好意提醒李彬来着，虽然他提醒的方式不太对头，但李彬不理他可就不对了。

    在华丽地沙心中，他已经把李彬当成了一个不知好歹的人了，他指着李彬说道：“你等着。大木乃伊进阶任务不会让你那么简单的完成的。”

    看着华丽的沙一脸愤怒的离开，李彬与理德都没明白刚才发生了什么事，最后他们也只得无奈地先行离开了。

    不过自从华丽的沙找过麻烦之后，在哈姆纳塔城里，李彬就再也没有遇到任何的麻烦，而且在闲逛之中，李彬发现这个城中竟然有专门给木乃伊准备地武器装备，只是大多是白板货。比较好一点的价格方面也很贵。

    不过李彬还是为他手下的木乃伊部队批发了一批可以用的上的武器来，虽说不能立刻让手下提升好几个等级，但多少也可以让他们实力得到一定的提高。

    随后李彬便一头扎到了魔法塔中，在这里有着最系统的木乃伊专用魔法，像是沙化木乃伊所用的沙系法术、诅咒木乃伊所用地纯诅咒法术在这里都有详细的记录。

    李彬就在这魔法塔中整整呆了三天。直到哈姆城守派人来叫他们。

    等李彬带着理德赶到市政厅时，其他几个要参加大木乃伊进阶任务的木乃伊都已经到场了，除了那位华丽的沙以外，还有一个走石化路线的女木乃伊与一名看上去外表很古怪地高大木乃伊。

    见四人都到了之后。哈姆开始拿着手中的任务单一一地发放下去，并说道：“这次大木乃伊进阶任务共有三个分任务，每个任务都有评分标准，虽说只要完成其中两个就可以进阶大木乃伊，但你们在任务中的得分将影响最后的奖励，所以请用心一点。”

    几个木乃伊都点头答应下来，只不过那华丽地沙看了李彬一眼，向他打了个眼神。

    李彬不知道他又想说些什么。于是缓步移到了他的身边。

    华丽的沙一见李彬过来就说道：“这位仁兄，我已经查过了，如果故意带其他系英雄参加任务，任务难度会增加的，我看你……”

    “多谢你了。”李彬听他又说到这件事，便不耐烦地说道，“这件事我自己会处理的。”

    见李彬态度强硬，华丽的沙也不好再说什么。正好这个时候哈姆说道：“现在你们可以看看你们的任务了。并自由选择完成任务的顺序。”

    李彬向华丽地沙告了声罪，迅速地打开了手中的任务单。只见上面用古埃及字写下了三个任务。

    这三个任务都是考验着任务参加者的武力，第一个任务是在三天之内占下沙漠中一处指字的绿洲或是目标，并守住这里七天。

    完成这个任务之后，任务参加者将被传到一个混战的大战场，在这里只要任务参加者杀死两倍于自己兵力的部队与一名15级的bss就可以传入最后一个任务。

    这最后一个任务才是所有任务的关键，只带一小队精锐部队或是一名英雄杀入一个危险地地区打败守在里面地**ss。

    在完成这三个任务时，玩家所得到的东西都归玩家所有，不过战败之后除了要等一段时间才能再次参加进阶任务，等级最高地一个技能还会被扣掉1级做为处罚。

    另外听哈姆的小道消息，这个副本还是一个通用副本，除了他们有任务要完成以外，另外在沙漠里混着的两个种族也将同样的任务，他们就沙漠灵械系与沙漠游牧民族。

    如果他们这段时间也有进阶任务的话，那么李彬他们还有顺带成为反面角『色』的可能。

    听完之些之后，那几名木乃伊迅速地去准备了，只有华丽的沙一把拉住李彬说道：“阁下请认真回答我一句，你为什么一定要带着那名外系英雄呢？”

    李彬见理德就在身边，也不好说什么系统安排不得不从这类的话，只是平静地说着：“他是我手下最可信任的英雄。”

    “那就希望他给你带来好运吧。”说完华丽的沙就带着手下直接进入了副本。

    