
    第1章华丽的死亡之舞

    见到这样的情况，李彬等人的第一反应不是冲上去帮助玄羽，而是把他们手下最精锐的部队都给藏起来。

    特别是李彬，他不但把手下的所有级以上的兵种全部藏了起来，甚至用保护所有高级部队的命令把理德也给藏了起来，随后他就带着手下那一大群的炮灰冲向了黄金水母。

    一见李彬冲上来帮忙，玄羽的眼中『露』出了一丝诧异的神情，不过他马上就停下了脚步，转身面向着黄金水母。

    “我没想到你会第一个冲上来。”等李彬靠近之后，玄羽冷冷地说道。

    “反正都是死，能拼就拼一下。”李彬用同样冷的语调说道，不过他的注意力却全部落在了那个美人鱼身上，此时他已经想到这位美人鱼的身份了，她就是当初在新手村与李彬一起闯过地下世界的轻飞舞蝶。

    此时的轻飞舞蝶正不停地向黄金水母喷吐着什么，也正是靠着她的这个举动，玄羽他们才能一路逃到这里，没被黄金水母追上。

    这个时候水月天琏与脚怪也赶了上来，水月天琏见到玄羽冷哼一声什么话也没说，反而是脚怪，他与玄羽他们是一点利害关系也没有，反而是笑嘻嘻地与他们打了声招呼。

    此时黄金水母的迅速也明显地慢了下来，看他的样子应该是在考虑眼前的敌人应该如何对付。

    黄金水母停了下来，轻飞舞蝶也终于可以休息一下了，她缓缓地退到玄羽的身边说道：“小心一点，我的魔力快用完了。怕是无法控制住敌人了。”

    玄羽点点头，他手下的战斗英雄缓缓地向黄金水母地方向靠去，不过李彬好像没有在这些战斗英雄中看到找过他麻烦的半炼狱海巨人与半炼狱鱼人的身影，看来不是玄羽留了一手，就是他们死在黄金水母的手中了。

    李彬还没从自我分析中出来，一旁的轻飞舞蝶突然叫道：“大家快后退，不要靠近那家伙。”

    不过轻飞舞蝶所说的好像太迟了，黄金水母的身上突然身出一道赤红『色』的光芒。就如同激光一样在他地身前划了一个圈，在激光攻击范围中所有生物就直接化成了灰烬。

    随后黄金水母的身体伸缩了一下，整个水母就如同一发子弹一样『射』向了玄羽，玄羽身边的一名战斗英雄反应迅速直接挡在了玄羽的身前。

    正是靠着这名战斗英雄，玄羽才逃过了一劫，不过那名战斗英雄却直接被黄金水母撞成了四五块。

    也许是已经商量好了对付黄金水母的方法，玄羽退出几步之后，便双手一合。一团水球迅速地扑到了黄金水母的身上，随后轻飞舞蝶又开始向黄金水母那边喷着东西，此时李彬已经看明白了，原来轻飞舞蝶所喷出来的正是一股股的水流，而黄金水母地体重很轻。被这水流一激就会改变前进的方向，有时甚至会被水流往后冲去。

    看明白一切之后，李彬走到玄羽的身边问道：“那个家伙怕什么？”

    玄羽一愣，他可没想到李彬会来找他说话。半天没有任何反应。

    “快一点说，那个家伙怕些什么？”李彬回头看了一眼水母方向，发现黄金水母正不停地冲破轻飞舞蝶的水流防线。

    “我哪知道啊，我几乎所几乎所有系的法术都用过了。”玄羽白了李彬一眼说道，“不过伤害都不是很大，有时伤害还没有他回复地快。”

    “喂，你不要告诉我，你和我们一样也是今天头一次杀到这里来的。怎么连一点准备也没有。”李彬狠狠地说道。

    “我是打进这里几道，但这个黄金水母我还真是头一次对付。”玄羽一听大声地叫道，“以前那几个我很有自知之明，知道打不过就不去找他们了。”

    “我真是不明白你。”李彬叹道，“这很明显是不可能完成的任务了，你就不会不来嘛，每次都带着部队来送死，这好玩吗？”

    不想玄羽听了却笑道：“我就是来送死的。总有一点我要搞明白这里bss地所有属『性』。到时自然会有人来对付他。”

    李彬一听便想起了玄羽身后的那位，他摇了摇头也不再多说些什么。只是安排手下的炮灰冲上去，看看物理攻击是否对黄金水母产生一些作用。

    不想就在这时，黄金水母的身体迅速地扩大，二十多条的触须如同闪电一般地『射』出，直接『插』在了最他们最近的生物身上。

    李彬他们一见这样的情况，心中都产生了一种不安的感觉，这时他们地耳边响起了一个刺耳的声音：“小子们，冷却的时间终于过了，现在是该让你们见识一下‘最华丽的死亡之舞’了。”

    李彬等人根本就没有时间回应黄金水母的他，他们只看见被黄金水母所控制的二十余个生物，迅速地变得华丽异常。

    他们如同金『色』的光带一般，四处不停地舞动着，离他们最近的轻飞舞蝶就在这光带之中，化成了无数地白光。

    失去了轻飞舞蝶地控制，黄金水母的移动立刻迅速起来，他一面大声地笑着，一面围着李彬等人打转，凡是落入光带范围之中地生物，不管等级如何，全部都变成白光最后点缀在光带之上。

    眼见自己手下的炮灰越来越少，李彬一咬牙大声地叫道：“我和你拼了。”

    说完李彬化身为沙，顺着一股路过身边的洋流就滑入了光带的范围之中，李彬靠着沙化后可分解的身体，小心而又快速地在光带之间的空隙里穿『插』着，不一会儿他就见到了前方身体变大了一倍的黄金水母。

    见到李彬安全地攻入自己的绝招之中，黄金水母也是一愣，这个时候李彬狂扑上去，用沙子紧紧地包裹住黄金水母的身体并重重地往里挤压着。

    那黄金水母可是从来没有受到过这样的攻击，在他的眼里海沙只不过是弱小者藏身的地方，可他万万没想到沙在李彬的控制下竟然有如此大的威力，现在的黄金水母只能靠着自己柔软的身体一点一点地往外移着。

    