
    回到了原来的驻地，李彬发现水月天琏与脚怪已经在那里等着他了。

    一见到李彬，脚怪就大声地问道：“怎么样，敌人的情况如何？”

    “我打了四批，最后一批13个大队。”李彬随意地说道，不过水月天琏与脚怪的眼『色』可就不是那么好看了。

    水月天琏还是问了句：“那个地方再没有敌人出现了吗？”

    “没有了，我走的时候还特地推翻了一座建筑，已经没有敌人出现了。”李彬很肯定地回答道。

    “那你有没有发现什么异常的东西？”水月天琏又问道。

    李彬听了摇着头说：“异常的东西？我倒是没有发现，不知道你指的是什么。”

    其实李彬心里已经把水月天琏所说的异常东西与他刚到手的‘古怪的石像’联系上了，不过看水月天琏那么看中这件东西，李彬自然不会随便地说出来。

    水月天琏只是疑『惑』地想了一会儿，最后还是没有多问什么，就带着李彬他们向下一个地方赶去了。

    经过了前面那种强度的战斗，李彬与脚怪也不敢随便『乱』动，只是老老实实地跟在水月天琏的身后一步步地向邪殿方向潜去。

    路上他们还遇到了上一次某位来访者不小心招惹的部队，知道了第二批的部队是5级以下的邪殿食人鱼，光是看着这些头大身子小的怪物口中的利齿，李彬等人都有些不寒而栗的感觉。

    在小心地通过这里之后，李彬等人终于在第三批部队处遇到了麻烦，驻守这里的邪殿美人鱼一见到李彬等人，就立刻向他们冲来。

    还好众人一路上都十分小心谨慎，面对这样的突然情况。众人迅速地做出了回应，脚怪直接带着一种长着四支手臂地鲨鱼冲了上去，这些鲨鱼人拿着四把长刀，感觉就如同那迦一样，没几下就杀死了一些邪殿美人鱼。

    而李彬却一脸疑『惑』地问着：“水月天琏，这是怎么回事，他们怎么会突然攻击我们？”

    “我也不是很清楚，上一次我来的时候是在第四批部队那里才受到主动攻击的。”水月天琏一脸无辜地说道。

    李彬一听一脸怀疑地看着水月天琏。似乎他不说出个原因来就不放过他一样，就在这个时候脚怪突然大声地叫道：“你们还呆在那里做什么，还不快走。”

    李彬一看，发现冲出去的通道已经被脚怪打了出来，他狠狠地对水月天琏说道：“等下出去之后，你最好给我一个合理的解释。”

    不过李彬最后也没有得到水月天琏的解释，刚冲出邪殿美人鱼的包围圈，李彬他们立刻迎上了邪殿外最后一批部队。也就是9级部队邪殿负弩龟。

    以前来过的水月天琏一早就做好了准备，邪殿负弩龟才一出现，就用珊瑚把整个浮岛紧紧地裹住，并大声地说道：“大家往前冲啊，冲过入邪殿他们就不会攻击了。”

    李彬与脚怪还没明白这是怎么一回事。那些邪殿负弩龟地一次齐『射』直接打掉水月天琏浮岛上的一层珊瑚让李彬与脚怪看得全身发『毛』。

    不用去想李彬已经可以肯定，如果这样的攻击落到自己的浮岛上会有什么后果，再看看身后正在追来的邪殿美人鱼，李彬感觉自己像是陷入了绝境之中。

    “小子。你还在干什么呢，快点跟着走啊。”脚怪看着李彬的浮岛没有任何的动作，连忙大叫道。

    李彬这才清醒过来，狠狠地盯了身后的邪殿美人鱼一眼，便跟着脚怪地浮岛一起向邪殿负弩龟的防线冲去。

    有水月天琏在前面开道，三人与他们的部队总算是有惊无险地冲入了邪殿的范围。

    把浮岛停了下来，水月天琏就直接找上了李彬：“你刚才是怎么回事，你知不知道如果你再慢一步我们就会被你拖死在邪殿负弩龟那里。”

    “我也不清楚是怎么回事。我只感觉到一种很绝望的心情。”李彬回想了一下当时地情况说道。

    “你是被邪殿美人鱼的精神之歌攻击到了。”水月天琏一听就明白李彬为何会变成那样，“下次有什么情况说一声，不要让我们担心。”

    “我知道了。”李彬平淡地说着，谁也看不出他心中在想着什么。

    冲破了第四道防线之后，三人就再也没有遇到任何的敌人了，水月天琏带着李彬他们在这片唯一安全的海域里转了一圈，最后把浮岛停在了一片堆满了贝壳地地方。

    跳下浮岛之后，水月天琏大声地说道：“你们都过来。这里是这片海域唯一的资源场。你们看看能拿多少是多少吧。”

    李彬走到一个比他还高的扇贝前疑『惑』地说道：“就拿这些东西？”

    “不错，在邪殿里面用贝壳做的武器与防具比钢铁做的武器与防具效果要好许多。”水月天琏点头说道。“如果你能找到夜明珠什么的，那在邪殿里就会更加安全。”

    脚怪一听也大声地说道：“别那么我废话了，这些贝壳比我手下的铁甲贝要好许多，我看我要拿一些走了。”

    看着脚怪派出他浮岛上的章鱼农民不停地往浮岛上搬着贝壳，李彬感觉有些好笑，不过他还是按照水月天琏地意见运了一些贝壳回去。

    不过拿回浮岛之后，李彬就再也没有碰过这些贝壳，直到接到水月天琏出发的通知时，李彬都没有再看过那些贝壳一眼。

    在水月天琏的带领之下，李彬等人终于看到了那座所谓的邪殿，这个不停地发散着寒气的灰『色』石制建筑直接占去了海底大部分的面积，一百多根高达四百米的粗大的柱子上刻满了海兽地图案。

    一条由三千级台阶所组成地通道从大门口直指到地面，每百级台阶之上就隐约有一些部队巡逻过的痕迹。

    指着大约有六十多米高地大门，水月天琏说道：“那里就是我们的目标了，能否成功地从里面出来，就要看大家的了。”

    