
    第4章东进计划迅速展开

    回到了查那斯之后，李彬立刻见到了他手下的英雄们，在这段时间里，大部分的英雄都突破了英雄的等级。

    像透迪娜与迪尔德丽进阶成为精英英雄，不但手下带兵的数量多了起来，更可以招收精锐英雄做为手下，与发放战斗英雄进阶任务的权利。

    另外丽达斯与泰德也都进阶成了精锐英雄，他们的手下都多出了两名普通英雄。

    不过最让李彬吃惊的是霜之哀伤，他竟然在短短的一段时间里从一名普通的恐怖骑士升到了精锐级的战斗英雄。

    现在他的战斗力相当于一名15级的bss，单挑方面估计李彬手下除了理德与格鲁以外，就是他最强了。

    说到格鲁，李彬突然发现手下英雄里似乎少了几个，洁茜卡、卡多沁与格鲁好像不在这里。

    李彬皱了皱眉头问道：“洁茜卡、卡多沁与格鲁呢？他们还没有进阶成功吗？”

    “不是的主人。”小卡特立刻回答道，“洁茜卡已经进阶成精锐英雄了，不过她现在去……”

    “她去哪了？”李彬看着小卡特吞吞吐吐的样子很是着急。

    “她带着格鲁与卡多沁去完成您当初定下的东进计划了。”

    “什么？”李彬一听跳了起来，东进计划是他设计的没错，但是现在李彬整个领地都没有办法得到控制，再加一片新领地，那么以后的麻烦事一定不少。

    “你怎么会让她就这么发动了部队？”平静下来之后，李彬叫来了叁内问明了洁茜卡的情况，“你不知道现在我们再加一块领地会有什么样的麻烦吗？”

    “是这样的。洁茜卡小姐、卡多沁小姐与格鲁发现在东面大部分地城市都是自然、圣堂系的城市，他们很想把这些城市保留下来，所以就提早动手了。”叁内解释道。

    “我没有听错吧，洁茜卡有这样的想法就算了，为什么卡多沁也会有这样的古怪想法，她可是冥龙族的公主啊。”李彬不相信叁内的理由，“说吧，是什么吸引了他们三人的目光。”

    “这个……”叁内有些犹豫。

    “叁内。我才离开几天，领地里就发生这么大的事，你还有什么好犹豫地。”李彬盯着叁内冷冷地说道。

    “是这样的，神铃在画地图的时候在大陆的东面发现了三棵许愿花，那三位是为了许愿花去的，而完成东进计划只不过是顺路。”叁内老实地回答着。

    听到了这里，李彬已经明白过来，许愿花对玩家来说没有什么。但是对于英雄们来说却是不可多得的好宝物，每一朵许愿花可以让系统专门为这名英雄做一些微调，改变一下英雄的命运什么的。

    如果说理德拿到了一朵许愿花，他可以通过这朵花从系统那里拿到一把4级地宝物做为武器，或是直接解除他身上的诅咒。或者直接发现一个被屠杀一空的银龙巢『穴』让他过一下报仇的瘾。

    不过洁茜卡他们会想要一些什么呢，李彬此时有些迫不急待的想知道了。

    他转身命令道：“叁内，去把所有地英雄都叫进来，我们不能看着洁茜卡一个女人为我们打战。我们要战斗了。”

    李彬手下的英雄们一听立刻欢呼起来，特别是理德在海底神城时的那一战，他一直都在看着，这让他很是难受，他需要拿敌人的血来向李彬证明自己地实力还在不停地增长着。

    其他的英雄也要借着这个机会，向李彬证明自己的实力，他们认为李彬手下部队的排名应该有所改变了。

    对于各位英雄的情绪，李彬很是满意。他点着头说道：“很好，看来你们都已经准备好了，那么我们就开始东进之战吧，下面我说一下进攻的方案。”

    这一次李彬的方案很简单，所有部队直接出击，先由神铃送出通告信，如果敌城城主肯投降归入李彬手下，并将所有收入40%上交。那么这位城主将保留这个城市的控制权。

    但是如果他们不投降地话。理德的空中部队、理德的骑士部队将成为主力攻击手，在他们的第一轮冲击之后。李彬的机械部队与大量的炮灰将出现在那座城市之下，不久之后整个城市就将变成一片废墟。

    随后将有肥鳄来改造刚到手的城市之心，而水月天与酒缸将迅速地占领附近的矿洞，在他们完成这一切之时，下一座城市也可能被李彬占领下来了。

    这么一来，李彬地进军速度变得非常地快，再加上原本这个大陆就算是一片新大陆，大陆上的玩家等级也不是很高，没几天李彬就横扫了一大片地地区，九个城市直接被李彬打了下来。

    当然还有五个比较聪明的玩家在见到李彬的部队之后，选择了投降李彬这一条路，在签定了合约之后，他们就在系统的确认下成为了李彬的手下，只要他们不背叛李彬，他们就可以继续管理这个城市

    但是如果他们一背叛，除了自己亲卫的部队以外，他们将什么也带不走，这是李彬认为最好控制这些玩家的方法之一。

    眼看大陆东方的大部分土地就要这么落入了李彬的手中，这时两个消息打『乱』了他的前进计划。

    第一个消息是从洁茜卡那里传来的，洁茜卡她们已经找到了许愿花，但却与一个刚到这片大陆上发展的公会组织发生了冲突，由于事出突然许愿花被那个公会抢走，她希望李彬能够帮她把许愿花抢回来。

    而另一个消息就是来自于那个公会了，那是李彬的老敌人黑月石公会，他们新训练出来的三十名新手在大陆的东方建下了七座城市，面对李彬迅速吞并其他领地的事情他们也有些担心。

    不过这一切随着新到这片大陆的五十名公会成员到来全部消失了，他们不但抢走了洁茜卡要找的许愿花准备做为公会的会费，而且还向李彬发出了最后的通告，要李彬迅速的投降，否则就是与他们公会为敌。

    