
    一天时间转眼就过去了，李彬所一次所面对的邪殿鱼人已经多达了13大队，一万多头的邪殿鱼人就算是数也要花上很长时间。

    不过李彬却一脸的兴奋，因为他终于在邪殿鱼人群中发现了5标有BOSS字样的大号鱼人“这应该是最后一批了。”李彬这么安慰着自己，“打完了这批就马上离开，不管后面还会不会有敌人出现。”在李彬的身后，是6个中队7级的死亡邪殿鱼人，他们是这几战下来李彬最大的收获，也是李彬最后的手段，如果这次实在无法拦住邪殿鱼人的攻击，他们将被派出拖住所有的邪殿鱼人，让李彬带着到手的大量尸体逃走面对做好了所有战斗准备的李彬，这次的邪殿鱼人并没有像以前那样直接冲出来，而是由五头大号的鱼人商量之后，分批向李彬包抄而来面对这样的情况，李彬不由地有些头痛起来，因为他们这么一分散，虽然是把兵力分薄了没错，但也相应地把降低了他们的危险。

    李彬手下诅咒法师的大面积诅咒魔法将无法发挥最大的作用，无奈之下，李彬只得对实力最强大的两队鱼人出手，让诅咒法师用失明与迟缓魔法先拖住他们，而李彬亲自带着炮灰部队迎上了五队中最弱的部队。

    其他的两队就全部要看巫妖们的行动了，那些巫妖也没让李彬失望，刚补齐所有魔力的他们迅速地使用了亡灵海域这个魔法。

    被扔在了海底地那些1级尸体迅速地变成了重重地鬼影扑向了另外两队的邪殿鱼人根据李彬的经验，亡灵海域虽然可以在有尸体的情况下一直运作下去，但现在巫妖的魔力最多只能拖住一个大队鱼人一个小时，或是杀死个中队的邪殿鱼人。

    而现在被困在亡灵海域的邪殿鱼人多达四个大队，那就是说李彬只有不到十五分钟的时间来处理他现在所面对的敌人，或是在这个时间里面想办法让被困在亡灵海域的邪殿鱼人数量大幅度减少。

    李彬看着在亡灵海域里缓慢游走地那些邪殿鱼人，又看了一眼暂时被拖住的两批数量最多地邪殿鱼人，一咬牙命令道：“所有诅咒法师使用鲁莽诅咒，对付亡灵海域BOSS附近的邪殿鱼人。”浮岛上地诅咒法师一听立刻动手，把所有的诅咒转向了亡灵海域中被困住的那些邪殿鱼人。

    那些中了鲁莽诅咒的邪殿鱼人们又无法快速地移到攻击李彬的部队。

    只能把怒火发泄到他们身边的同伴之上，随着亡灵海域中的局面越来越混乱。

    李彬突然听到了一声惨叫现两声怒吼。

    李彬抬头一看，发现最大地那两支鱼人部队BOSS不知何时已经清醒过来。

    他们的双眼中闪动着红光，对着李彬大声地吼叫着。

    李彬心中一惊，也不知道那两只鱼人BOSS是怎么清醒过来的，连忙命令诅咒法师再次诅咒两只鱼人BOSS。

    不过一切似乎都有点迟了，两头鱼人BOSS竟然一起冲向了李彬。

    李彬眉头一皱，明白在海底这样的情况下逃是逃不过这些鱼人的，他一咬牙直接迎了上去。

    直接硬拼两只鱼人BOSS。

    还好这是邪殿海域的第一道防线，所有地部队都不是很强，两个鱼人BOSS只不过是5兵种，以李彬的实力费了些力气就把两个BOSS清理掉了。

    不想当两个BOSS死掉之后，他们带领的那两支部队竟然同时清醒过来，这下可把李彬给吓坏了。

    他这边数量最少地部队还没有打完呢，要是这两支部队同时那么冲过来，这战他可真没法打了。

    这个时候。

    一直呆在浮岛上观看着这一切的理德再也呆不住了，他带着手下一起大吼着，响亮的龙吟顺着海水传到了所有邪殿鱼人的身上。

    所有的邪殿鱼人全身不停地抖动着，似乎受到了龙威的压制，这时理德大声地说道：“主人，你动作快一点，他们的情况很怪，龙威只能压制他们二十分钟。”“二十分钟已经足够了，兄弟们现在不用保留实力了，所有的射手都出来，想办法杀死所有的敌人。”李彬大声地命令道。

    而他自己更是冲入了邪殿鱼人的战阵之中，疯狂地杀了起来，谁也没注意道，当五名鱼人BOSS被杀死之后，所有的邪殿鱼人的攻击力就变弱了许多，李彬更是没有注意到他的系统提示出所出现的那一句话：“邪殿鱼人村被清空，下次刷新等级提升一级。”在花费了半个晚上的时间清理掉所有的邪殿鱼人后，李彬这才收拾起部队来，经过点算这一天半夜的战斗，他自己带来的炮灰部队已经死绝，巫妖与诅咒法师的魔力全面透支。

    不过他也得到了8中队的7级死亡邪殿鱼人，1大队新的炮灰部队、接近一万具的尸体、从大量破旧兵器中提取出来50单位的金属与64单位的木材，还有三件士兵种魔法装备与两件8的宝物。

    李彬把从鱼人BOSS手上得到的三件魔法分给了战斗中最卖力的死亡邪殿鱼人，而两件古怪的8宝物就被他自己留了下来。

    其中一件腐烂的鱼尾正好现在就可以用上，他可以让李彬在水中前进的速度提高10%，而另外一件古怪的石像却让李彬有些摸不着头脑。

    这个雕刻着邪殿鱼人的石像，李彬怎么也想不出其中的作用，而且系统提示上面也都是问号。

    李彬最后只能把这东西收到了包里，带着手下缓缓地离开了这里，当然在他临走的时候，因为一时好奇再次推翻了一个建筑，在没有看见任何邪殿鱼人出现之后，他才有些确定这里的邪殿鱼人被清空了。

    李彬怎么也没想到，就在他离开的半小时之内，13个大队的邪殿鱼人再次出现在了这片海域，而且他们的等级从原来的3以下，提升到了5以下，所有的鱼人一出现便疯狂地寻着着敌人，只不过他们什么也无法找到……

    