
    bug修改一下，本卷第9章的哈姆纳塔市政厅外两个雕像改成猫头神芭丝特与狗头神阿努比斯。

    等李彬进入了任务副本才明白华丽的沙所说的是什么意思，一进副本他就得到了系统提示：“您带有外系英雄，虽说是系统限制跟随，但必须受到处罚，所有任务难度提高20%。”

    看着产生了变化的任务单，李彬不知道心里是什么感觉，就在刚才他还比较满意任务的等级，没想到这一转眼任务难度就提高了许多。

    不过他也不能把这事怪到理德的头上，毕竟这事与自己也脱不了关系，为了自己的进阶，不管多难的任务，李彬都要拼了。

    打量了一下四周的情况，李彬发现自己好像又来到了一开始飞空艇落下的地方，打开地图通向哈姆纳塔的路不见了，附近只有三个小小的绿洲与一个叫作华尔纳多的地方，而李彬的第一个目标就是占领华尔纳多，并守住那里七天。

    李彬研究了一下地图，发现地图上所标明的三个绿洲似乎在离华尔纳多的距离相差无几，如果李彬猜的没错的话，那么人也有一个相同的任务。

    李彬微微地一笑，已经做出了最好的选择，反正他有三天时间攻下华尔纳多，他有足够的时间去其他两个绿洲看看，并给沙漠灵械系与沙漠游牧民族的玩家找一点麻烦。

    顺着地图上的安全路线，李彬绕过了几处流沙地区，迅速地来到了离他最近的绿洲，在占领下这个无人的地区时，李彬并没有多做停留，只是安排正不停刷出来的木乃伊守卫守护这个小绿洲，而他带着部队迅速地向下一个绿洲赶去。

    不想才走出没多远。他便看见一批灵械系的人偶正在一名深黑『色』地石偶玩家带领下向这边赶来，看样子他应该也是打算去偷袭李彬的绿洲的。

    一见到李彬，那个石偶玩家也不顾隐藏什么了，立刻把自己的部队都调集上前。

    李彬一看，发现敌人灵械系最常见的石偶傀儡，数量上差不多3个中队，不过在他们的队伍后面好像还有20只左右的金人与1个钻石人。

    “没有钢偶？”李彬低声地自言自语道，“看来这里应该是石偶类玩家进阶金人的地方。那么金人地属『性』应该相当于钢偶而不是钢偶的进阶体了，钻石人与金人应该是敌人的战斗主力了。”

    李彬一面判断着敌人的情况，一面安排着自己的手下去试试敌人的实力，很快李彬就发现，敌人的战斗力并不是很强，完全是靠着石偶强大的防御力与李彬手下地木乃伊进行战斗。

    而那个深黑『色』的石偶指挥方面与战斗方面都不是很强，这让李彬不免产生了一丝的疑『惑』。

    突然他感觉到地面轻轻地一震，心中一惊的李彬双手重重地按向地面。全身魔力集中在一起，接着就见几道黄『色』的光芒从李彬体内传出，前面地沙丘突然变成了四五道的沙柱升到了半空中。

    在那些沙柱之中，一些土黄『色』的石偶也被卷到了半空中。

    一见自己的计划被破坏，灵械系地那位玩家再也顾不得隐藏实力了。迅速地带着部队冲了出来，这下李彬才算是见识到了敌人的全部实力。

    在新冲出的这批部队之中，除了四个中队的普通石偶、一个中队的铁偶以外，意然还有三个小队坐在六足机械兽上的石偶。与三名特殊的石偶，他们的身上用无数地白银浇铸着一条条的花纹。

    李彬一面估算着敌人的实力，一面把自己的部队全部推了出来，见到了李彬的部队那个石偶玩家也是一脸吃惊。

    他犹豫半天，最后还是没有下达冲锋的命令，而是大声地叫道：“对面的那个木乃伊玩家，我们能不能先不要战斗，其实我们完全可以谈一谈嘛。”

    李彬冷冷地说道：“没有什么好谈的。你地任务是不是也打在三天之内打下华尔纳多，并守住七天？如果是我不认为我们有什么好谈地。”

    “那你不想想，在与我硬拼之后，你还要面对一个沙漠游牧民族的玩家呢，这样合算吗？”石偶玩家苦苦地劝道。

    “有什么不合算地，虽说我是木乃伊，但我也是亡灵玩家，在这个任务里并没有剥夺我身为亡灵的权利。炮灰我是永远不会缺少的。”

    “我们灵械系的尸体是不可以被你拿来转换尸体的。”

    “那又怎么样。反正我是不会把你留下来的。”李彬狠狠地说道。

    这句话一说，石偶玩家也受不了了。他大声地说道：“那就看看谁收拾谁吧。”

    随着他这句话说出口，他手下的石偶部队便开始了冲锋，只不过石偶的速度可以算是灵械系部队中最慢的。

    面对这样的冲锋，李彬一面冷笑一面把队伍中的猛毒扫『荡』者推了出来，再加上大量的强酸『药』剂之后，猛毒扫『荡』者开火了。

    不过李彬没有想到，就在猛毒扫『荡』者开火的瞬间，石偶玩家身后的三名特殊石偶迅速地举起了双手，三道蓝光横扫了整个石偶部队，紧接着李彬面前的石偶部队竟然变成了原有的三倍之多。

    “镜像军团？”李彬一眼就看出了敌人所使用的法术，但是那些已经『射』出了的弹『药』却不认得，很快敌人所招唤出来的虚幻石偶就消失一空了，不过真正的石偶部队却已经冲到了李彬战阵前不到一百米了。

    面对这样的情况，李彬反而笑了：“看来你真是小看了我们木乃伊的实力，沙化木乃伊、毒沙木乃伊、铁沙木乃伊准备沙化，其他木乃伊准备全力攻击。”

    在李彬的一声令下，三种沙化木乃伊直接带着大量的沙尘冲上了天空，在沙尘之后是无数的木乃伊战士。

    石偶玩家也火了，他把手一举大声地叫道：“来吧，让那些缠着绷带的骨头看看我们的威力……”

    