
    “李彬，这是怎么回事，如果你不说个清楚就给我回去好了。”一出12号门，水月天琏便大声地说道。

    不过李彬却站在大门口前，向房间内的银发女海妖做了个鬼脸后才对水月天琏说道：“怎么你还没发现吗？”“发现什么？”八脚怪恨恨发说道，就在刚才李彬逃出来时，他手下半个小队的海马骑士已经死在了房间里“发现那位BOSS只有在那个房间里能发挥出最强的实力。”李彬笑着说道。“见鬼，我真不明白你在说什么，那个房间明明克制她的属性。”水月天琏大声地叫道。“是啊，所谓克制她的属性就是指房间的四周可以吸收声波的力量。”李彬随意地说着，“可是你有没有想过，声波与水波都有一个特性，又有没有想过正常海妖出现的地方。”“你指的是回声？”水月天琏与八脚怪也不是什么笨人，立刻明白了李彬的想法八脚怪更是大声地说道：“你想怎么干就说，只要你不是打算直接闪人，兄弟我就支持你。”“很简单，先试试看银发女海妖的极限在哪。”李彬一脸平静地说道，不过他眼中闪过的却是阴谋的光芒“你打算怎么做。”水月天琏一脸疑惑地问道。“先看看银发女海妖的攻击是否能被回击回去。”李彬一面说着一面让理德从附近的墙上挖了一大块石块重重地扔了进去。

    在房间里地银发女海妖一见巨大的石块向她扔来，立刻发动了自己的能力，在声波与水压的刀锋之下。

    石块瞬间被分解成无数块。

    不过李彬与水月天琏他们却很清楚地看到，在那些刀锋砍上石块的瞬间，的确是有几波声波与水波反射了回去。

    李彬与水月天琏相视一笑，他们明白这次算是找到了银发女海妖的弱点了，水月天琏一脸信服地问道：“下面你打算怎么办？”“把她给逼出来，不过在这之前还是有些准备工作要做的。”李彬一面说着一面安排手下炮灰把整个门口给围了起来。

    随后他就把手下的巫妖与尸巫全部叫了过来，并向八脚怪借来了剧毒注射者，并请水月天琏的手下帮助控制着海水地流动方向等一切都准备好之后，在李彬的一声令下，所有地巫妖同时往12房间里放死亡之云这个魔法。

    而尸巫也不停地使用着毒气弹。

    最特别的是八脚怪手中地剧毒注射者，李彬是直接往12号门后伸去。

    里面的绿色液体直接被他放了一半以上，所有的毒都在水月天琏手下的控制下向银发女海妖那边涌去银发女海妖也发现了李彬他们的打算。

    不过面对这样的剧毒就算是18级的BOSS也没有办法对付，最后她一咬牙迅速地冲出了这个房间。

    见把银发女海妖给逼了出来，李彬便立刻指挥着手下地炮灰围了上去，所有可以缠住银发女海妖的方法向银发女海妖攻去银发女海妖愤怒地大吼一声，几道声波四处乱窜，一下子就把大部分的炮灰给打成了碎片，不过李彬他们注意到。

    那些声波在传到通道的墙边时，竟然有一部分反弹回来，如果不是银发女海妖身边有着他竖起的魔法盾，也许她早就在自己的攻击之下受伤了发现对付银发女海妖地好方法，李彬他们非常的兴奋，按着一开始说好的方法。

    由水月天琏去把12号门给送上，李彬与八脚怪则带着银发女海妖四处逛逛，等水月天琏那边把门给关上之后。

    银发女海妖也已经发现了自己地弱点于是她放弃了使用声波攻击的战术，而改用出手比较慢的精神系魔法，正这合了李彬他们的意。

    对付魔法师，李彬他们的方法可就多了，在确定银发女海妖不会再使用声波攻击之后，李彬迅速地派出了木乃伊诅咒法师，与速度最快的腐骨杀人鲸，他们一个不停地往银发女海妖身上加诅咒，一个不停地阻止着银发女海妖使用魔法银发女海妖虽然是18级的BOSS，但毕竟是法系的人物，她的生命与肉搏战时的攻防水平都不是很高正好这个时候12号的大门被关了起来，银发女海妖这才明白自己是被人算计了，愤怒的她再也不顾在通道之中使用声波攻击会产生攻向她的回音，双手连挥五六道的声波组成了数万条的刀锋向四面八方传去。

    那些刀锋在击散了围在她身的敌人之后，也同时在她的身上开出了数道深深的伤口，等刀锋结束之后，银发女海妖发现，李彬他们正一脸笑意地从附近的大门后走了出来明白自己又上当了的银发女海妖再度爆发，她疯狂地冲向了李彬，似乎要把李彬推入后面的房间。

    李彬一时没有反应过来，直接被银发女海妖推入门后，这时他想到了什么，马上变身成为沙状态银发女海妖还不太明白李彬为什么会这么做，不过她并没有就这么放过李彬，而是不停地用自己的利爪攻击上李彬的身体只是往前飞了一段路之后，她便感觉到情况有些不对，在她的身边元素的波动十分反常，银发女海妖四下地张望了一下，房间的样式让她想起了什么借着这么一个机会，李彬迅速地化成了一团细沙，从银发女海妖的手中溜了出去，不过李彬的速度还是慢了一些。

    在他变身溜走的同时，一道闪电从天而降直接打到了他的身上，如果不是他还用着沙状态，就这一道闪电就足够要了他的命。

    而在一旁的银发女海妖也没好过多少，三道闪电与一条金属长矛准确地命中了她，在这些东西打到的时刻，银发女海妖才想起，李彬一开始藏身的大门的编号，陷阱门5

    