
    别看这狮身人面兽是木乃伊中少见的生物，对诅咒一样没有多少的抗『性』，被李彬当场打上一个混『乱』诅咒之后，那头公的狮身人面兽直接就晕了，在原地不停地打转。

    李彬与理德借着这个机会一左一右地冲向了那头母的狮身人面兽，不过这头狮身人面兽也不示弱，前爪迅速分开，挡下了两人的攻击。

    这下李彬算是发现了狮身人面兽不俗的战斗力，两人相视一眼迅速地改变了作战方法，理德一剑重重地砍下，而李彬迅速地退后力量诅咒与迟缓诅咒迅速地落到了狮身人面兽的头上。

    正当理德与狮身人面兽打得旗鼓相当时，李彬身后那头还在『乱』转的公狮身人面兽突然清醒过来，他大吼一声从后方扑向了李彬。

    李彬也没想到狮身人面兽能这么快地摆脱他的诅咒，一时不察竟然被打掉了一半的血。

    理德一惊正要上来救援李彬，不想李彬一摆手又给狮身人面兽加了一个混『乱』诅咒上去，随后逃出了他的攻击范围。

    理德一见李彬没什么事了，这才转头重新对付那头母的狮身人面兽，此时李彬他们已经知道诅咒拖不了多长的时间，便加大了攻击的力度。

    很快母狮身人面兽就死在了理德的剑下，这时那头公的狮身人面兽如同发了疯一样狂吼着向理德扑去。

    理德差一点被这疯狂的狮身人面兽给打倒，这时李彬化成沙状态挡在了理德的面前，才救了理德的一命。

    回过神来的理德还从来没有受过这样的失败，他举起魔眼之剑同样疯狂地冲了上去，很快那头公的狮身人面兽也倒在了理德地剑下，理德还不解气，不停地用魔眼之剑砍着狮身人面兽的尸体。

    李彬也知道理德此时的心情。也不去管他直接在母的狮身人面兽身上寻找起爆出的东西来，不过寻了半天也只找到一条狮经可以使用，反而是理德那边，手中魔眼之剑饱吸了狮身人面兽之血，竟然有了一丝变化。

    那剑柄上的魔眼竟然带上了一丝血丝，根据理德所说这魔眼之眼很快就要从4级宝物提升为3级宝物了。

    李彬听了只是笑了笑，不过他打定了主意，后面所遇到的狮身人面兽全部交由理德处理。以希望他的魔眼之剑快速达到3级宝物地水平。

    处理好这里之后，李彬两人又迅速地往里走去，路上又遇到了三批狮身人面兽，不过都是两只两只出现的，虽然实力不凡，但李彬他们已经掌握了狮身人面兽的弱点，对付起来也不是很难。

    很快他们就来到了通道后方的大厅之外，李彬往大厅里一看。原本以为这个大厅会与芭丝特的那个大厅差不多，不想这一见之下竟然被李彬吃了一跳。

    这个与芭丝特所在大厅大小相差不多的地方，有一半以上的地方竟然被一头狮身人面兽所占去。

    这头狮身人面兽男身女脸，一头金发之中带着些许的红『色』，身长最少有百米以上。光是那对闭上地双眼就有李彬他们那么高，此时的他正趴在大厅之中，悠闲地沉睡着，一对金『色』的羽翼如同被子一般盖在了身上。

    李彬还在门外犹豫着。那头狮身人面兽似乎已经发现了李彬的存在，他轻轻地睁开了睛，宝蓝『色』的眼睛往门外一看说道：“是谁在外面，进来吧！”

    李彬也没有犹豫，他知道这四个隐藏大厅里面地很可能都是神级的怪物，他们应该是不会主动找自己麻烦的。

    想到这里，李彬就带着理德走了进去，不想那狮身人面兽一见到理德手中的魔眼之剑。就大声地叫道：“小子，你竟然敢拿我司芬克斯地子孙喂剑，你不想活了。”

    “这也不能怪我，只能怪你的子孙不争气，当初的问题大王，子孙竟然只会问一句‘回答问题还是战斗？’这样的话，怎么会不让人出手呢。”李彬笑着说道。

    “你说什么。”司芬克斯一爪子拍在了李彬面前，“小子你有本事再说一遍。虽然我只是个分身。信不信我一样可以让你死无葬身之地。”

    “信，我怎么会不信呢。不过直接开战好像不是你司芬克斯的作战风格吧。”李彬笑着说道，不过他的身上已经是一身冷汗了。

    “不错。”司芬克斯听了大声地笑道，“我是有先提问的习惯，可我为什么一定要对你先提问呢？”

    “因为你这个大厅里很少有人进来，没有人陪你多玩一会儿，你说对吗？”李彬死死地盯着司芬克斯的双眼回答道。

    “不错……”司芬克斯还没有说话，系统地提示就响了起来，李彬回答出司芬克斯满意的答案，得到司芬克斯分身的奖励。

    “见鬼，我的话还没说完。”司芬克斯大声地吼道。

    “我也没办法，谁让你说话时要用提问的语气呢，我看不如这样，为了防止下一次再遇到这种情况，你想提问时不会先说一句我要提问了，你看怎么样。”李彬故意调笑司芬克斯。

    “你以为我不想吗？见鬼我又用了提问的语气。”司芬克斯大吼着，不过他见到李彬并没有抢答他的问题，这才放心下来解释道，“我只不过是个分身，没有那么大的能力。”

    “那你看不如这样，我们不如换一个角『色』，我来问你来回答，这样你就不会因为问出问题，而被系统强行奖励了。”李彬提意道。

    “我为什么……”司芬克斯刚想大吼，又突然想到什么立刻改口说道，“我才不要回答你地问题，你走吧，马上离开这里。”

    “不行啊。”见到这么好骗地司芬克斯哪里会就这么离开，他连忙说道：“请问一下，你是不是也会在战斗时被埃及神官佩特拉招唤出去呢？”

    