
    说完那一句，李彬立刻感觉不对，这样的话并符合他样时的『性』格，怎么会突然说了出来呢，急忙打开了系统提示，李彬这才发现自己进入了那个大胡子的领域范围里，正处于10分钟的被激怒状态中。

    就在这个时候大胡子阴阴地笑道：“大家都看到了，是他先挑衅我的，可不要怪我欺负人哦。”

    说完，大胡了就举着斧头向李彬砍了一斧，那劲气直接扑向了十多米外的李彬。

    李彬一见情况不对，也顾不上什么了，一面把炮灰调到劲气的轨迹上，一面叫道：“告死者，准备死亡祈祷。”

    一听到死亡祈祷四个字，那个大胡子明显愣了一下，很快他就在李彬的主力部队后方发现了七名正冷冷地盯着他的告死者。

    那个大胡子一见那些告死者正在准备死亡祈祷，也不看看李彬是否在他的劲气之下死掉，也不顾身后准备向他攻来的理德他们，而是直接扑向了李彬手下的告死者。

    面对大胡子如同死神一般的身影，告死者们连头都没有抬一下，长期生活在不是你死就是我亡的生活之中，告死者们对死亡已经没有了任何感觉，死亡对他们来说只不过是一个过程。

    就在大胡子要冲到告死者身前时，一名告死者突然举起了一支手，对着大胡子说道：“经我祈祷，你已经死了。”

    大胡子还没反应过来，便重重地倒在了海龙身上，这位可以随手杀死大量的敌人，可以轻松压制理德等人的大胡子就这么死在了当场。

    这突如其来的转变，让在场所有人都呆住了，水月天琏天看那名慢慢散去的告死者。暗中告诉自己在李彬的告死者没有消耗完之前，千万不要与李彬做对。

    而李彬却得到了系统传来的消息：“杀地手下杀死了传奇级邪骑士，所得经验您选择1、自己使用，2、提供给特殊部队……”

    “这些都是告死者做的，经验都分给他们吧。”

    李彬缓缓地走了过去，他本来只是想像告死者的威名吓一吓那个大胡子，把他的注意从自己身上引走，没想到手下的那名告死者竟然会如此的猛烈。不顾一切地使用了死亡祈祷，。

    把告死者留下的衣服收起之后，李彬回头看了一眼身后的六名告死者说道：“这次多谢你们了……”

    告死者们一齐地摇了摇头，什么也没有说，只是默默地回到了原来地队伍之中。

    处理完告死者的事之后，李彬回到看向了两位半炼狱生物问道：“两位是否应该离开了？”

    那个半炼狱鱼人还没说话，半炼狱海巨人反而叫了起来：“不就是有六个告死者吗？有本事你让他们也对我祈祷一下啊。”

    “没有那个必要。”李彬才不会再动用这些告死者呢，这可是死一个少一个的宝贝兵种啊。他指着两位半炼狱战斗英雄说道，“对付你们，用我手下的一些小兵就可以了。”

    面对李彬手下越来越多的死亡邪殿鱼人，两位半炼狱战斗英雄很是清楚李彬所说的并不是吓唬他们，他们相互看了一眼。随后那个半炼狱鱼人缓缓地说道：“其实通向最后关卡的门已经打开，我们应该是可以和解的。”

    “我为什么要与你们和解。”李彬白了两人一眼，手下迅速地围了上去。

    “李彬先生，我听主人说过。您只不过是与他有一点小误会，而且这么几战下来，我们地部队损失更为严重，您说不是吗？”半炼狱鱼人反应也算快，立刻想出了一个理由。

    可是一旁的水月天琏却听不下去了，他大声地叫道：“李彬与你的主人是没有多大的过节，但是我与他却是死敌，想让我们和解。连门都没有。”

    “那么我们只好拼死一战了。”半炼狱鱼人举起了手中的法杖，大声地说道。

    “水月天琏，还是算了，只要他们能杀死余下地几个邪骑士，就放他们离开吧。”李彬看了一眼有些蠢蠢欲动的邪骑士说道。

    “这可是你说的哦。”两位半炼狱生物一听有活命的机会，迅速地窜了出去，一人一个挑上了邪骑士。

    很快李彬他们就看见了这两位半炼狱生物地实力，半炼狱海巨人举着手中的大锤硬抗着邪骑士的大范围攻击。与邪骑士进行肉搏。

    而半炼狱鱼人却在邪骑士的攻击范围之外。不停地使用着各种各样的水系、冰系与黑暗系魔法。

    没多久，余下的邪骑士就全部死在了两位半炼狱生物的手上。从他们的损耗情况来看，李彬推算出了他们地实力大约在17到1级左右。

    面对这样的敌人，李彬还真不想与他们战斗，李彬说道：“你们可以走了，希望你们不会再回到这里来找麻烦。”

    半炼狱海巨人正要说话，就见李彬身后的告死者用冰冷的目光盯着他的身体，半炼狱海巨人立刻转身迅速地离去。

    在两位半炼狱生物都离开之后，脚怪这才缓缓地靠近李彬说道：“那两个家伙的实力不错啊，竟然可以这么轻松地打败那些邪骑士。”

    “那两个应该是玄羽手下排名前五的角『色』。”水月天琏缓缓地说道，“看来我们还是低估了玄羽的实力，等下进入骑士营地之后，我们还是要做好外围地防御工作，我怀疑玄羽不会这么简单地放我们离开地。”

    “我明白。”李彬一面说着一面把死亡邪殿鱼人安排到通道之中，数量巨大的他们就算是遇到强大地敌人也可以为李彬他们争取到一定的时间。

    等李彬把事情都安排好之后，水月天琏他们走一起走入了骑士营地，在这里，他们看到的是无数断掉的兵器、大量死去的海马与一些机械。

    在这些东西中李彬找到了一张设计图，明白灵械系设计图的李彬一眼就看出了邪骑士如此强大却又缺乏生机的原因。

    