
    我也知道那里？”暗之魂哈哈大笑起来，“所有在海上混的人都知道那么一个地方，只有你这种新手才会被人骗去那里送死。”

    “送死，你怎么知道我不能活着回来。”李彬想多问一些情况，便用话来激暗之魂。

    暗之魂不屑地看着李彬说道：“白痴，从来就没有人可以从邪殿中活着回来，你别看那个叫什么水月天琏的很多邪殿的事，他那都是拿自己与别人的命换来的，否则你认为为什么那里会成为唯一副本，那就是所有进入副本的人只有唯一的结局，死亡。”

    李彬听了什么也不说，心中中的念头却转过了无数次，最后还对暗之魂说道：“多谢你的提醒，我想有你刚才的那些话我已经明白应该怎么去做了。”

    暗之魂还没明白过来是怎么回事，李彬已经带着他的手下迅速地离去了。

    等李彬再次出现时，已经是在七天之后了，此时李彬身边的部队已经变了个样，除了一定要跟在李彬身边的理德以外，再也没有其他英雄。

    而他的手下，除了所有的巨龙部队以外，其他攻击力强的部队大多没带，就连幻影亡灵『射』手与尸巫这样的强力远程部队李彬也只带了一个中队的编制。

    反而是李彬手下刚训练出来没多久的亡灵水兵他带了不少，整整一个大队的炮灰再加上接近三千具的尸体足够让李彬在任何的攻击下支持很长一段时间。

    而李彬的真正战斗力却是他藏在3中队木乃伊中的16名巫妖与名告死者，为了让他们不被外人发现，李彬甚至让他们也缠上了古怪的绷带。

    到了与水月天琏约定好地地方，李彬就看见一头巨大的章鱼在海面上沉浮着，光是那条触手就有几十米长，巨大的眼睛闪动着紫黑『色』的光芒，正冷冷地盯着李彬。

    还没等李彬开口。那头章鱼便大声地叫道：“你是不是水月天琏请来的人？”

    李彬疑『惑』了一下，还没有回答，从章鱼的身后传来了水月天琏的声音：“李彬，你来迟了一些。”

    “还好吧，我总是要准备一下水下的部队才行。”李彬平静地说道，不过他地眼神却不停地往着那头大章鱼身上看去。

    “不过也幸好你来迟了一点，否则我们就见不到这位脚怪先生了。”水月天琏明白了李彬的意思，不动声『色』地为李彬介绍道。

    巨大的章鱼也向李彬点了点头说道：“你好。我是一个玩家，刚刚进入这片海域，很高兴和你一起战斗。”

    李彬疑『惑』地看了水月天琏一眼，这才向脚怪说道：“我也很高兴和你一起战斗，不过我是从陆地上来的，有什么事也要请多多照应。”

    “你放心好了，我的战斗等级可是很高的，有什么就看我的吧。”脚怪大声地笑了起来。

    在脚怪的笑声之中。李彬感觉到这位比水月天琏招人喜欢。

    人到齐之后，水月天琏也没有多做停留，直接在前方带路，把李彬与脚怪引向了邪殿所在地海域。

    很快李彬便感觉到一股阴寒的力量从四面方传来，抬头望去四周的海水也开始由蓝『色』变成了灰『色』的。

    水月天琏像是一点事也没有的样子说道：“大家做好准备了。我们马上就要潜入海中了。”

    李彬一听连忙把所有地部队都叫回了浮岛，随后浮岛所产生的能源飞快地聚集到了浮岛中心部位，接着浮岛的四周出现了一个巨大的空间罩，把浮岛地紧紧地罩了起来。随后四周海水迅速地被排了出去。

    等一切都平定下来之后，李彬又看了眼水月天琏与脚怪那边的情况，发现他们各有不同的方法保护着自己的浮岛。

    水月天琏的浮岛一潜入海中，四周就被无数的珊瑚包围，海水从珊瑚中流过，根本就没有机会流到岛上就直接顺着珊瑚所形成的管道流出了浮岛。

    而脚岛的浮岛就更是夸张，直接被一团墨水包裹着根本就看不到浮岛地存在。

    很快三座浮岛就在水月天琏的指引之下，贴近了海底。这时水月天琏传话说道：“大家一定要跟着我走，否则会引来不必要的麻烦。”

    李彬还想问一声这麻烦指的是什么，只见脚怪那里就出状况了。

    脚怪一个不小心把一座由珊瑚与石块所堆成的海底假山给撞倒了，这一下从四面方就涌出了大量的水兵。

    李彬远远地看去，正如水月天琏所说的那样，所有的部队头上都冠上了邪殿二字，而这些攻击李彬他们地邪殿鱼人足足有5个大队六千多人左右。

    看着这些最高只有3级地生物，李彬头一次感觉到自己带了一大队的炮灰是最正确地选择。在这种情况之下。如果他与也像水月天琏那样走精兵路线，或是像玄羽那样直接带战斗英雄。那这一战很有可能让他损失掉三分之二的部队。

    不过以李彬现在的部队来看，这样的敌人对他来说只是小意思，只要不被完全围上，李彬有十足的把握捞上一笔。

    想到这里，李彬向水月天琏他们打了声招唤，随手就把手下的低级亡灵水兵就给放了出去，这些亡灵水系部队虽然最高也就是个5级左右，但人数也多一出手就把从那些邪殿鱼人中分去了一份。

    这么一来也让水月天琏那边的压力大减，不过水月天琏似乎不想与这些邪殿鱼人战斗，才打了一会儿，就大声地叫道：“快一点跟我离开这里。”

    李彬犹豫了一下，最后还是听了水月天琏的话，正好这时他的手下已经把一大队的邪殿鱼人杀手，拖着那些鱼人的尸体就飞快地往浮岛里面钻。

    不一会儿，李彬就得到了这一次战斗的数据，这一战他一共损失了不到3百名的部队，却得到了大约1700具的尸体，看起来也算是小有收获了。

    就在此时，李彬好像想到了一些什么，稍微地放慢了一下浮岛前进的速度，并放出了几只亡灵水蜘蛛，而后才追着水月天琏的浮岛而去。

    