
    在后面的战斗中，李彬不得不佩服脚怪手下龙首巨龟的强悍，面对邪武士如同暴风一般的攻击，硬是支撑了下来。

    让台阶下方的『射』手部队发挥了最好的实力，不过让李彬吃惊的是『射』手中战绩最好的不是李彬一直寄予厚望的幻影亡灵『射』手，而是很少出彩的尸巫。

    其主要原因就是在水中，木质的长箭不但速度慢，而且容易飘，不像尸巫所用的魔杖属于锁定『性』攻击，只要发出攻击基本上没有打不到的。

    当一名邪武士终于死在了尸巫的手下，李彬手下的幻影亡灵『射』手们终于暴发了，他们把身上的披风一脱，直接跳上了平台不顾一切地向着余下的6名邪武士冲去。

    李彬等人还没有明白这是怎么一回事，就见到每1小队的幻影亡灵『射』手围着1名邪武士，手中的弓箭直接对着邪武士的各个要害。

    虽说这些邪武士被脚怪手下的龙首巨龟给拖住，但是他们的攻击力还在，李彬手下的幻影亡灵『射』手在近战方面根本就不可能是他们的对手，只要邪武士们一动手，李彬这些幻影亡灵『射』手一个都保不住。

    李彬心中焦急万分，正要带兵上去救援，就见那些幻影亡灵『射』手弓弦连连闪动，无数支木箭在最近的距离上准确地『射』入了邪武士身体的各个关节里面。

    随后那些邪武士竟然重重地倒了下去，不过看他们的样子竟然还没有死，只是全身关节被『射』断了无法动弹。

    面对这样的情况，李彬等人心中全部闪过一阵寒意，在他们看来如果这样的人物都只是看门者的话，那么邪殿里面将会有什么样的存在。

    在杀死所有的邪武士之后，李彬等人迅速地瓜分着这次地收获。除了所有人的副本进度提高了7%以外，李彬还得到了12具标有11+字样的尸体。

    水月天琏与脚怪则在一旁整理邪武士所留下来的盔甲与武器，突然水月天琏大声地叫道：“好东西啊，这个谁要？”

    李彬一听大声地问道：“什么东西，会让你也认为是好东西？”

    “你自己看吧。”水月天琏也不多说，直接把手中的东西扔给了李彬。

    李彬一看，便明白了水月天琏的意思，这个东西叫死灵之眼。可以放出一个幽灵探查附近五公里内所有的情况，其中包括秘门与陷阱。

    李彬想也不想就把这东西扔了回去，说道：“这个我暂时用不着，你要就拿去好了。”

    水月天琏也不推辞，接过死灵之眼就装到了身上，随后他又在那些装备中翻找起来，很快他又翻出一件东西，扔给了李彬说道：“这个给你。”

    李彬接过一看。所有的注意力全部都被那件东西所吸引，这是一个只有手掌大小地白『色』小鼓，小鼓的正面还画着一个紫灰『色』的骷髅。

    “亡灵冲击鼓？”李彬轻声地念着，“鼓动亡灵冲锋时所用，所有听到鼓声的亡灵攻击力+1。所有听到鼓声的生者攻击力-1，士气-1。”

    “怎么样，不错的东西吧。”水月天琏得意地说道。

    “是啊，这东西是很好。只不过这里为什么会出这种亡灵用的东西？”李彬不解地问道。

    “不只是亡灵的东西，像炼狱与黑暗地东西这里也出，而且属『性』很不错。”水月天琏说道，“所以玄羽那家伙就算是有着打通这个副本的实力，也没有把副本打完，而是一次又一次地来刷这个副本。”

    “那你呢？你又为什么一次又一次地来刷这个副本？”李彬盯着水月天琏问道。

    “我？”水月天琏苦笑了一下说道，“也许是为了练兵吧，也许是为了那些装备。也许是为了最后的宝藏，也许是不想让玄羽完成这个副本吧，总之我来了。”

    “那此时玄羽又会在做什么呢？他还会来打这个副本吗？”李彬的心思不由地转到了那个令他也头痛的敌人身上。

    此时地玄羽还真的来了，不过倒霉的他好像被困在了第一道防线那里，本来他以为这里的防线与以前一样，只要悄悄地通过就好，但是他怎么也没想到，自己地部队才一出现。就有上万只5级左右的邪殿鱼人包围了他的部队。

    “是谁把这些家伙引出来不处理干净的。”玄羽一面让手下挡住邪殿鱼人的攻击。一面咒骂着。

    不过从他主人那里传下来的那种只使用战斗英雄与魔法英雄习惯却让他处处缩手缩脚的，虽然他手下的战斗英雄每一击都能杀死最少1个小队地邪殿鱼人。而魔法英雄更是不停地使用着大面积魔法，甚至几位个头巨大的战斗英雄甚至不停地转动引来了强大的旋涡，但是邪殿鱼人的数量却让他为之却步。

    每当他们杀死了一片的邪殿鱼人之后，后方的邪殿鱼人就会迅速地补了上来，借着这片刻的时机迅速地把攻击落到玄羽手下的战斗英雄身上。

    甚至有一些邪殿鱼人竟然会了魔法，一些古怪但又很实用地诅咒透过邪殿鱼人地重重身影落在了玄羽手下英雄的身上，让玄羽愤怒却又无奈。

    为了对付这些邪殿鱼人他想了许多办法，但总是因为人手太手而无法实现，最后当玄羽手下地13级左右的战斗英雄损失了一半时，他不得不承认自己暂时无法打过这些邪殿鱼人，被迫放弃了这次的作战。

    让一些只有6、7级的战斗英雄拖住这些邪殿鱼人之后，玄羽终于带着他的主力退出了战斗，他指着那些邪殿鱼人，大声地说道：“你们等着，我会让你们知道得罪我的下场。”

    说完之后，玄羽就带着手下的部队灰溜溜地离开了这里，在离开的时候玄羽还在盘算着去哪里找一些炮灰前来助阵。

    