
    研究了半天，那怪虫在自称发现了李彬为何能成功地融合生命系的力量之后，就把他们给放走了，并答应他们在李彬与佩特拉战斗时，被招去的分身不会与李彬做对为了证明这点，怪虫还把李彬他们带到了通道之外，李彬发现只要自己所站的地方，四周五米内都不会有一只圣甲虫存在。

    李彬这才相信了怪虫所说，离开了这个通道。

    在通道之外，李彬才算是松了口气，他直接坐到了地上说道：“刚才差点死在那家伙手里了。”“主人，那个家伙……”理德一见李彬这个样子也吓到了“没事，那家伙虽然行事故怪，但这次真的让我赚到了。”李彬飞快地把自己所得到的东西说了出来理德听完愣了一下，他知道李彬在刚才得到了一些好处，可没想到这好处竟然会是这样，他笑着说道：“怎么，主人打算以后走骑士路线吗？”“不，这个我打算在最后关头拿来保命用。”李彬说道，“所以你最好不要说出去。”“我明白的。”理德点点头说道。

    说话之间，他们重新来到最后的大厅那里，此时大厅里的情况与他们一开始所见没有任何区别，还是12名的王陵禁卫队长守卫，埃及神宫佩特拉还是坐在那里假寐。

    李彬看了理德一眼，发现他已经按自己的计划做好了准备，于是李彬点了点头。

    把背上的石板抱在手中理德深吸一口气，举着魔眼之剑就冲了进去，一剑下去就吸引了12名王陵禁卫队长与佩特拉地注意力。

    李彬在外面等了一会儿，直到确定敌人所有的注意力都被理德所吸引之后，他才化身为沙直冲向了佩特拉的身后虽然与理德战斗，佩特拉还是很关心自己的身后，她一见沙中带着的那块石板，就明白了李彬的打算，她大喝一声，牺牲了两名手下缠住理德。

    自己则向李彬扑来。

    李彬一惊，手中蛇枪一抖直刺向佩特拉。

    想把佩特拉逼开，但毕竟李彬的枪术是刚学成的。

    实在无法发挥出全部威力，佩特拉手中的权杖一砸，就把李彬的蛇枪给砸成了两段。

    李彬反应也快，一抬手就往佩特拉头上上了一下迷茫诅咒，随手往佩特拉身后地水池冲去佩特接正要挡下李彬，却感觉身后一寒，理德强行摆脱王陵禁卫队长的纠缠攻了上来佩特拉可以不在乎李彬那点攻击力。

    但是面对理德可就不行了，理德地一剑威力佩特拉是见过的，她可不敢拿自己地生命开玩笑借着佩特拉回头对付理德的机会，李彬跑到了水池边上，只水他正想要把石板扔下去，却发现水池中竟然一滴水也没有。

    李彬回头一看。

    发现佩特拉正向这边冲来，他也不犹豫，直接把石板给扔了进去。

    并把手中半截蛇枪给插入了水池之中。

    随后，李彬转身扑向了追着理德而来的12名王陵禁卫队长那边，冲到他们的面前，李彬发现这些王陵禁卫队长在刚才的战斗中已经有所损伤，其中一个失去了一条腿的禁卫队长更是在地上爬着走来的。

    李彬也不犹豫，一出手就是鲁莽诅咒，反正现在整个大厅里除了他与理德以外，全部都是敌人，只要不打到自己与理德身上哪里管他们会怎么样。

    这么一来整个大厅就乱了，12名王陵禁卫队长相互攻击着，那个倒在地上地王陵禁卫队长最早死去，另名一个攻击佩特拉的更是直接被打成了两段。

    李彬与理德更是在一旁混水摸鱼，李彬化身成沙直接飞到了大厅顶部，不停地把鲁莽诅咒灌入沙团打向下面的敌人理德也飞在半空之中，等待着下面敌人落单就发起攻击，佩特拉看这样下去也不是办法，便大声地叫道：“王陵禁卫队长们，进入壁画封印整个大厅。”天空中的李彬与理德一愣，他们可没想过佩特拉会有这样的能力，眼见大厅的入口就要被封上，李彬与理德连忙向外冲去。

    不想他们地念头才一生出，在他们的四周竟然出现了无数的王陵禁卫队长，李彬一开始以为这不过是幻影，本不想去理他们，可是当他们手中长枪大刀落在身上之时，李彬才知道这些王陵禁卫队长竟然都是真地。

    李彬回头看了一眼还在缓缓关闭的大厅入口，大声地叫道：“理德先处理掉他们，我们再走……”理德连连点头，加快了出剑速度，可是他们越是着急出现的王陵禁卫队长数量就越多，李彬回头看了几次入口，发现大厅的入口越来越小。

    这时他很干脆地叫道：“理德，我们跟他们拼了。”李彬这么一吼，附近的王陵禁卫队长竟然全部消失不见了，李彬低头一看大厅的门早就关起，刚才还未关起的样子根本就是个幻影。

    而佩特拉正在水池边上操纵着这一切，那本石板已经被她拿到了一边，此时的水池里已经充满了灰黑色的古怪液体。

    李彬一见大吼一声扑向了佩特拉，强行把佩特拉逼退了一步，这时理德迅速上前，一脚把放在水池边上的石板给踢入了水池，之后一道金光从水池中传了出来，石板就这么消失在了水池之中佩特拉一见大怒，举着手中权杖不要命地攻击着李彬，理德完成了这事之后，也没闲着一剑就从佩特拉的身后斩下佩特拉长叹一声，放弃了攻击李彬的打算，转身对上了理德暂时安全了的李彬这才松了口气，打量了一下四周的情况，他发现原本守卫佩特拉12名王陵禁卫队长包括那2尸体都附到了附近的壁画之上，此时活着的王陵禁卫队长竟然想从壁画上爬出来。

    李彬哪里会让他们成功，他大叫一声：“理德你先对付佩特拉，这些由我来对付。”

    