
    根据奥斯丁的批示，李彬在西月冥城附近隐密处找到了一座大图书馆，只要等级高于10级10级，在这里习一天就可以把所有的战役属『性』全部提高2点。

    这种建筑一般都是在城市建到了顶点后五六年里才会被刷出来，地点一般也只有城主等少数几人知道。

    如果不是奥斯丁的指点，李彬还不一定能找到这里呢。

    在大图书馆里呆了一天之后，李彬属『性』提高了不少，正要去下一个地方继续提高属『性』，在附近探路的神铃突然传回了消息。

    “附近有亡灵族的部队存在，根据战旗来看，有可能是上次遭遇战遇到的那个。”

    李彬听了一愣，这里可是亡灵七君主联盟的地头，难道亡灵天堂的人就这么肆无忌惮吗？

    李彬想了想下令道：“所有部队往这边收缩，神铃你去看看其他几个提升属『性』建筑附近有没有敌人的存在。”

    可是传回来的消息却让李彬疑『惑』万分，不但其他几个提升属『性』建筑没有任何敌人，那个叫死龙修的家伙也没有直接向大图书馆扑来，而是顺着这条路继续往下冲去。

    这下李彬已经猜到那个龙修应该是路过这里，但是他们要去的地方是哪呢，根据奥斯丁的地图所示，那个方向根本就是一片荒地，难道那里有什么东西存在吗？

    李彬心中暗自想着，最后他看了看还有些时间，就派神铃跟上去看了看。

    这一看不要紧，可把李彬高兴坏了，原来那片荒地之中竟然有一条可以通向一处未被发现的神圣之地的秘密通道。

    李彬考虑许久，最后还是把这个消息传回了西月冥城，收到消息的奥斯丁也是犹豫万分，因为按计划他在明天就要对一个人类国度的城市发起攻击，这时候少了李彬这么一批部队计划难免会出现一些疏漏。

    但是如果让亡灵天堂的人占下了这个神圣之地，那肯定会影响大局的。

    最后他还是回信给离那里最近的李彬，让他想办法跟近看看，就算是无法占下那片神圣之地，也不能让亡灵天堂的人占下这里。

    这边的李彬正等着这个消息呢，一收到奥斯丁的回信，李彬的部队立刻开拔，顺着龙修前进的方向就追了下去。

    按李彬的意思，直接把龙修的部队全部在神圣之地外面干掉，随后自己再占下这片神圣之地，就算是无法长期占下，占领神圣之地的好处一定要先得到再说。

    抱着这个心思，李彬一路上行军的速度明显提高了许多，不一会儿他们就看见了在前面探路的神铃部队。

    一见李彬赶上来，神铃就紧忙说道：“主人，敌人已经进入了地道，我也派了人下去，不过根据回报，地道中四通达如果没有地图，没有人带领根本走不出去，而且那个叫龙修的也很精明，明明手中有地图，却时不时分兵，我派出去的人根本就无法知道他走得是哪条路。”

    李彬听了也是很头痛，这么一来他们的跟踪就变成了硬闯，更不用说把龙修干掉自己冲入神圣之地的计划了。

    在地道外犹豫半天，李彬终于说道：“不管了，神铃你探出多少路就算多少，余下的我们有的是骷髅，大家跟我往里冲……”

    说完李彬亲自带队就冲入了地道之中，这个地道看上去还算是比较大的，李彬的银之狮身人面像在里面还能轻松地转个弯什么的，一点也不见小。

    在神铃的带领之下，李彬等人很快就来到了一处大厅，除了李彬他们进来的这个通道，这个大厅里还有三个大小，样式完全一样的通道入口。

    神铃指着左边的一个通道说道：“敌人走的是这条路，我们的人也跟了进去，但是……”

    “但是什么？”李彬不解地问道，因为在他的映象里面可从来没有见过神铃有犹豫过的情景。

    “可是我总感觉在右面的那个通道里，有什么在呼唤着我。”神铃一面说着，她身后的一些女武神也不停地点着头，看样子她们也有着相同的感觉。

    李彬看了神铃一眼，最后做出了决定：“不管了，全部从右面走，前面的路就看神铃你的感觉了。”

    神铃一听，脸上的表情不知道是激动还是担心，反正脸『色』总是怪怪的，不过她还是很肯定地踏入了右面的这个通道。

    等李彬的大部队全部进入了右面通道之后半个小时，左边的通道里传出了动静，死龙修又带着部队走了出来。

    那个鬼龙骑士一面走着一面问他身边的一名幽灵：“跟进来的几个敌人斥候都处理掉了？”

    “都已经处理掉了，保证没有人发现。”幽灵小声地说道，“而他们的记号也都保留了下来，只要敌人一进来，就会被拖到陷阱区里去。”

    “那就好。”死龙修听了满意地点点头，一抖手中的地图说道，“这张地图就算是亡灵天堂的人都没有得到，只要我们能占下这个神圣之地，可就是发大财了。”

    幽灵虽然点着头，但还是担心地说道：“主人，您这么做真的好吗？”

    “有什么不好的。”死龙修狠狠地说道，“你不想想这些年我在亡灵天堂过得是什么日子，好不容易有一点自己的部队，就被送到战场上去送死，等部队消耗光了，就安排你去带专业兵种，说好听一点是让你手下有部队，可是谁不明白他们的心思。”

    说到这里死龙修还狠狠地盯了一眼身后的亡灵天堂战旗，“所以我一定要有自己的势力，就算是隐藏起来的也要有，否则到了最后我没用了，怎么被亡灵天堂处理掉也不知道。”

    那个幽灵听了也不说话，这些事他也知道，只不过他也没什么办法，谁让亡灵天堂是排名前几的玩家公会呢，谁让亡灵天堂占去了一处新手大陆呢，被亡灵天堂用了那是看得起你，否则他们有机会让你连新手大陆都出不去。

    