
    听到理德所问的这句，李彬又看了一眼任务提示栏，得意地大笑起来，就在刚才的战斗之中，李彬的战斗等级又提升了1级，现在李彬的等级是11级/12另外李彬的种族也由原来的木乃伊变成了大木乃伊，并且将会把李彬木乃伊的种族技能进行进阶，并给李彬选择两个大木乃伊种族技能的机会第一个进阶的就是木乃伊最常用的能力，攻击诅咒，与木乃伊20%几率相比，大木乃伊的诅咒几率提高不少达到了50%，也就是说只要李彬与人肉搏，只要打中敌人两下就会让敌人随机中一个诅咒第二个是李彬在木乃伊之城学来的沙状态的进阶，根据系统提示，成为大木乃伊之后，李彬沙状态的上限由可达到第三阶段直接跳到了第五阶段，另外还加强了5%沙系魔法的威力第三个圣甲虫之眼是专门针对李彬新得到的圣甲虫而产生的技能，根据系统提示这个技能本来是由大木乃伊进阶法老时才可以掌握的，不过由于李彬体内有圣甲虫的存在，所以被提前掌握了掌握了这个技能之后，李彬可以随时放出1小队圣甲虫向四周探路，有效观察范围可达二十公里完成了三个技能的进阶之后，李彬的面前就出现了一些大木乃伊种族技能，李彬在这些技能里面看了又看，终于挑出了两个比较实用的技能作为这次的奖励第一个‘大木乃伊地迷沙领域’，需要大木乃伊水平与沙状态三才可使用。

    使用此技能可以把整个部队全部笼罩在沙雾之中，让敌人的斥候无法发现部队的详细情况第二个‘大木乃伊的诅咒风暴’，需要大木乃伊水平与高级诅咒魔法，使用此技能可引来一场诅咒风暴，在风暴之下，所有的敌人都会受到迷茫、虚弱、苍老、混乱等十二种诅咒的效果，也就是说就算对诅咒抗性高达90%的部队，都会受到最少两种诅咒的作用，是一种威力巨大的战役类技能选择完技能之后，李彬手上凭空出现了一条雪白的绷带。

    李彬还没有反应过来，这条绷带就直接绷到了李彬地身上。随后把李彬拖到了附近的一个石棺之中。

    李彬知道这是大木乃伊地进阶过程，也没有去理会。很快李彬就发现自己被传到了一开始进入游戏时的那个空间，而他地新样子已经出现在了他的面前。

    而这时系统的提示传到了李彬的耳中，

    “怎么样，这个样子您还感到满意？”李彬看了一眼眼前的新外貌，发现原本干枯的肌肉已经充实起来，脸上还是那个铁质的面具，看起来却柔和许多。

    一身雪白地绷带，双手交叉在胸前，腹部那个天使的虚影清晰可见。李彬满意地点了点头，说道：“这个样子，我很满意。”李彬的话音才落，他就被送出了石棺。

    此时他的样子也已经变成了刚才所做的最后选择，也就是说李彬的进阶任务已经成功结束。

    不过看了一下系统提示，李彬吃惊地发现自己好像还有奖励没有拿完。

    只不过完成任务时地积分奖励与额外积分奖励都不是在这里领取的。李彬分析了一下系统提示中的东西，随后走到了刚才被自己破坏了地壁画之下，寻找了起来，因为李彬记得在自己把老木乃伊那本石板踢下水池的瞬间，这壁画碎片之中也闪烁起同样的金光。

    不一会儿，李彬就在被他扫下来的壁画碎片中找到了一本黑色的硬皮，不过这本的样子似乎并不怎么样，看起来这本破旧的更像是从垃圾堆里翻出来的，的封面上用白银浇铸的字已经脱落得不剩几个，拿在手中根本就看不出这本的真正价值。

    李彬犹豫了一下，最后还是把这本收入了‘卡特的机械车’里，随后他对跟来的理德说道：“你看看这个大厅里还有什么想要的东西没，想要就直接拿走，否则当大门打开之后，我们的时间就不是很多了。”

    “时间？什么时间？”对于李彬的话，理德根本就不理解，不过他还是按李彬的意思在大厅里转了一圈。

    不过经过刚才的大爆炸，大厅中已经没有什么好东西了，唯一完整的只有原来佩特拉所座的那张石椅。

    在向李彬说明了自己没有什么想要的东西之后，李彬这才走到了石椅的正前方。

    他看了理德一眼说道：“那我们来拿我们的额外奖励。”

    “额外奖励？”理德愣了一下

    “不错，就是石椅下面的宝藏，根据我的额外积分，当宝藏打开之后，我可以在其中挑选572时间的宝物，随后我们将会被传回哈姆纳塔。”李彬看着理德说道，

    “我知道你的速度快，等下我会把‘卡特的机械车’放在你的身后，到时你不管好坏把所有的东西全部收进去，而我的目标就是那些比较好的东西。”理德听了重重地点下了头，随后李彬又招出了亡灵蝎并把亡灵蝎与卡特的机械车空间中一些不必要的东西全部给扔了出来，空出了大量的空间。

    看着做好了准备的理德，李彬重重的一脚踢飞了石椅，在石椅的下方一个不大的洞口出现在李彬的面前。

    李彬想都没想就跳了下去，而此时他的眼前是一个更大的大厅，大厅的正中一具法老王的金棺正摆放在那里金棺的四周是十二个平台，每个平台之上放着都放着一件闪动着光芒的东西，每个平台之后都有一具黄金铸成的阿努比斯的神像，在神像的四周无数的黄金器皿与钻石珠宝正闪烁着耀眼的光芒

    “理德把他们全部收走。”看了一眼开始倒流的时间，李彬大声地叫着，随后他扑向离他最近的平台

    