
    那名紫『色』的幻影亡灵『射』手也没有让李彬失望，才出去了一小会儿，他就提着一个人类玩家的头走了回来。

    他把那个人头交到李彬手上，随即笑道：“这家伙根本不是想拼命，而是想带着部队逃跑，别看他属『性』被扣了许多，逃跑的速度还不慢呢。”

    李彬看也不看那个人头，随手把他扔到一边，并盯着那名幻影亡灵『射』手说道：“你想成为一名英雄吗？”

    “是独『自杀』死一名玩家就有成为英雄的机会吗？”那名幻影亡灵『射』手也很精明，他一面问着李彬一面看向了一旁的格鲁。

    “不错，你有这样的战绩，自然可以成为英雄。”李彬说完也看向了格鲁。

    格鲁见两人都看向了自己，知道自己不说话是不行了，他长叹一声说道：“随你去吧，不过耐司，你现在的战斗力虽然强，但是指挥能力还很差，所以你要考虑清楚啊。”

    李彬是头一次听到这个幻影亡灵『射』手的名字，很是意外，不过他更关注那个耐司的回答。

    耐司想了许久，最后说道：“我愿成为一名战斗英雄，战斗在主人身边。”

    李彬点了点头，让耐司下去准备了，当耐司离开之后，李彬就问道：“格鲁，这个耐司是你的什么人？”

    格鲁一听苦笑道：“这个小家伙是我当年的徒弟，也是当年精灵族女王的第三个儿子。”

    李彬听到了耐司的身份也不由地一愣，随后他笑道：“看来你当年的记忆里面一定有那个什么精灵族女王的影子了。”

    听到李彬的调笑，格鲁还真不知道要说些什么才好。

    这时李彬的话风一转又问道：“那精女族女王的其他儿子与女儿或是什么大将的没有被招唤出来吗？”

    格鲁摇了摇头说道，“由于是我去招的，所以只能招幻影亡灵『射』手，而当初跟着我习的只有耐司一人，其他人就算是我想招也招不到啊。”

    李彬听了也没说什么，只是把这个记在了心里。

    很快耐司就跑了回来，虽然他的样子没变多少，但是已经从普通士兵变成了战斗英雄，他的特殊技能也已经选好，与他的作战风格很像，叫作快速打击，将箭枝能『射』出速度提高20%。随等级提升，还有相应的加成。

    另外他还为自己选择了一个很酷的战旗，是一支『射』入黑龙头的长箭，耐司说要把这个标志刻在自己所有的箭头之上，这样所有的敌人都会记得有这么一位高人。

    李彬听了也不反对，只是把他安排与霜之哀伤一起，作为李彬手下英雄战队的第二号人物。

    这个时候月石原城的一切也已经准备好了，李彬占下了这个在人类国度边缘的城市，并得到了亡灵七君主联盟的认同。

    就在他打下月石原城的当天，李彬就收到了亡灵七君主联盟的来信，要求李彬带队到亡灵七君主联盟现在的作战指挥部所在，13级首都雾月鬼都。

    李彬收到了消息之后，也不拖延，收刮了一些珠宝之后，就带着部队赶向了雾月鬼都。

    在这个幽灵风格的亡灵城里，李彬见到了这次亡灵七君主联盟的总指挥官拉可秀。

    这个拉可秀是一个虚无之灵，看起来像是一个不断冒着寒气的女『性』虚影，是个纯精神体单位，无法进行物理攻击。

    但是她的指挥作战能力却在亡灵七君主联盟里排在比较靠前的位置，听说她的战役等级都接近了17级，各种指挥技能更有达到宗师级水平的。

    一见到李彬，拉可秀就说道：“李彬先生，我们可是等你很久了，你不知道你的幻影亡灵『射』手在不要说在我们亡灵七君主联盟里，就算是在整个亡灵系统里都是少有的强悍兵种啊。”

    李彬听了知道拉可秀是盯上了自己的幻影亡灵『射』手了，于是他说道：“怎么，指挥官想把我的幻影亡灵『射』手单独拉出去使用吗，这可是两个大队的幻影亡灵『射』手啊，其威力指挥官想必应该是有所了解吧。”

    “不错，我正是看中了这幻影亡灵『射』手的威力，才会希望他们能把威力发挥在应有的地方。”拉可秀也不顾李彬的情况，直接地说道。

    这个问题李彬一开始来的时候就已经考虑到了，所以他也不在意地回答道：“你们把幻影亡灵『射』手要走没有问题，不过我有几个条件，你们是否应该听一下。”

    “请讲。”

    “首先，你刚才也说了，只有集中了幻影亡灵『射』手才会有威力，所以我希望我的部队不会被分散到其他玩家或是英雄的手下去。”

    “这点没有问题。”拉可秀想都没想便答应了下来。

    “其次，指挥的英雄由我来出，你只要下达命令就可以了。”

    “这不行。”拉可秀大声地说道，“你的英雄等级不足，无法指挥这样的大作战。”

    “指挥官，也许您还不明白吧。”李彬笑了笑说道，“我手下这位英雄叫作格鲁……”

    “格鲁？”拉可秀听了先是一愣，随后脸『色』大变，“幻影『射』手第一人？”

    “不错，当年幻影『射』手最有名的三次战役就是他所指挥的，现在他的记忆已经全部恢复了，你说不由他来指挥还由谁来指挥呢。”李彬笑着说道。

    拉可秀听了也无话可说，她可以提出许多个远程指挥官的人选，可是他们真的能像格鲁一样驾驭这群幻影亡灵『射』手吗？最后拉可秀只得答应了李彬的第二个条件。

    李彬这下更是满意了，他笑着说道：“这第三也是最后一个要求，我希望我手下的战绩与战励品不会受到他人的侵害，另外在危机时刻，他们有权保证自己的安全。”

    有了前两个要求打底，对于李彬最后一个要求拉可秀已经没有那么惊讶了，最后她还是答应下了李彬的要求，让格鲁单独成为一军，随时支援大战役时的远程火力。

    安排好这一切之后，拉可秀对李彬说道：“李彬先生，那么我们现在可以说一说对你的安排了。”

    