
    隨着一次次的轰炸，李彬不但引起了剑锋帝国的极度重视，他的冥龙轰炸小队也研究出了几种完全不同的炸法像一开始那种扔尸体的方法是集中轰炸，如果想要大面积轰炸，李彬就会把养殖小虫的已经变成无数块小块的尸块，这样同样数量的尸体轰炸的面积就会大上许多另外李彬还实验过让冥龙带上一些活着的尸兵或是鬼兵进行轰炸，只不过龙族的骄傲让这些鬼兵、尸兵一上龙背就被这些冥龙杀死了，所以效果并不是很好另外李彬还发现一件事，那就是整个剑锋帝国竟然没有任何一支空中部队的存在，也就是说他们的防空力量十分的薄弱。

    也正是因为这个原因，李彬的冥龙轰炸小队才可以有惊无险地通过最开始的一段试验期，现在更是成为李彬攻击剑锋帝国的主力。

    这次轰炸完剑锋帝国的一个重要城市之后，升任为轰炸小队队长的血夜飞回了李彬部队暂驻的一个被毁掉的岗哨。

    一见到李彬，他就大声地说道：“主上，快帮我们装弹，我们刚才发现一支大部队正从那个什么隐剑之都往这边赶来，看来是敌人发现我们了。”李彬并没有立刻帮血夜的轰炸小队装弹，而是打开了地图看了一眼，随后问道：“你是在什么地方发现敌人的？”“在落剑城附近的那条道上，是我们在攻击落剑城时发现地，他们也看到了我们。只不过并没有办法攻击到我们。”血夜老实地回答道。

    李彬看了神铃一眼，神铃立刻出去打探消息了，随后李彬一面研究着从敌人到这边一路上所遇到的所有地型，一面问道：“敌人有多少人，你一次打击能消灭多少的敌人。”“这个……”血夜一听愣了，这段时间他可是不停地收到出动的命令，可他却从没想过自己的最大杀伤力是多少，打直接杀死多少的敌人。

    看着血夜的样子，李彬也知道是问不出什么来了，他想了想叫道：“理德、泰德你们两来一下。”理德与泰德一听立刻走了进来。

    泰德比较着急一进门就大叫道：“主人，是不是要让我们出手。您放心好了，那些小兵还不被我们看在眼里。”一旁的理德虽然什么都没说。

    但是从他的眼神里李彬可以看的出来，这段时间李彬地战略重心全部集中在了轰炸小队之上，让他已经闲了一段时间了。

    就在这个时候，神铃已经打探到消息回来了，一见李彬，她就说道：“主人，这次我们有麻烦了。”李彬疑惑地问道：“为什么这么说？”“根据我们的地探查。敌人并不只有血夜发现的那么一条，在我们地东南、东北两个方向也有相当数量的敌人出现。”神铃一面说着一面在地图上标出了敌人的位置。

    李彬一看，发现这三支部队正好呈一个三角型把自己给包围在了中间，李彬一脸凝重地问道，“他们的前进速度是多少，又有多少的部队？”神铃听到李彬的询问。

    立刻把自己所知道的一切都说了出来，李彬一面听着一面在地图上标记着。

    最后他发现，不管他是继续留在原地。

    还是向其几个方向出逃，在半天之后，他都将遇到两倍与他手下地敌人围攻。

    李彬认真地研究了两遍地图，随后说道：“我们不能在这里等死，传令下去准备全军转移，目标就是这里。”李彬一指之前被轰炸小队炸得不成样子的一个村落说道，“另外血夜你带着你的手下去把东北面的那支部队给我炸一遍，我不要求杀敌多少，只要求让他们迟一步到来。”血夜一听立刻下去行动了，随后李彬把叁内、迪尔德丽与所有的巫妖，甚至木乃伊诅咒法师都叫了过来，一一为他们安排下了任务。

    在李彬的安排之下，整支部队全部在最短地时间里赶到了李彬所指的那个地点。

    在这个村落之中，李彬让人把还没有被毁掉的一些房屋全部给折掉，并且全部堆在了两条通向这里地道路之上。

    随后李彬才着手对村落附近地型的改造，李彬先是放下了大量的流沙与火焰陷阱，接着他又在陷阱的附近扔下了大量的尸体，每个尸体里面都有四五十只自爆虫在等待着李彬的命令当然只是这些还是不够的，毕竟敌人是李彬现在手上部队的两倍多，而且还要防止敌人使用分散阵型来减少爆炸给他们带来的损失。

    所以李彬还在附近的地下埋下了许多带有毒气的尸体，这是从死亡特权里学会的一种新方法，每一具尸体可以很大的程度上加强巫妖所使用魔法的威力。

    最后是李彬在村落的正中间集中了大具的尸体，无数比圣甲虫更适合于自爆的尸虫正在那些尸体上爬来爬去。

    他们除了可以给冥龙轰炸队提供弹药之外，还给摆放在村落中一些隐藏角落里的投石器提供弹药。

    就在李彬准备得差不多时，从村落的两边同时出现了大量的烟尘，李彬抬头一看，平静地说道：“敌人来了。”李彬手下的英雄们都紧了紧手中的武器，做发好了战斗的准备当李彬看到一支由带着蓝色标志的骑士打头，一大群各种各样精锐的人类部队出现在自己的面前时，李彬缓缓地命令道：“血夜，这里没你什么事了，带着你的人去把附近所有剑锋帝国的城市炸掉，我这里保证有足够的弹药。”血夜一听立刻兴奋地带队冲了出去，接着李彬才把目光转向了正在向这边赶来的敌人，“看来我们要先出手了，否则让他们掌握了主动，一切就不好玩了，理德你可以开始了。”

    