
    在半个多小时的商量之下，李彬拿走了三分之二的珠宝与整个龙语魔法塔里的研究资料与里面的所有的魔法物品，只留下了一些没什么用品的发光物给了德亚。

    不过他得到这些东西的好心情没一会儿就消失了，因为他刚刚得到了消息，他们攻打下银龙之翼三个区的消息已经传到了银龙之翼核心区里了银龙之翼核心区的守卫已经从其他三个区抽调了二分之一的部队，加上核心区域三分之一的精锐部队正向着李彬他们这边赶来了呢根据悲光之泪的计划，他们最后决定把战场设在魔法区之上，理由就是现在魔法塔在他们的手中，他们现在才是魔法区魔法罩的掌握者为了达成这个目标，李彬不得不把一些刚刚拆下来的魔法物品又给放了回去，并把自己手下所有的法师全部送入了魔法塔之中，开始借用魔法塔的力量改变魔法区的地型“你真的认为这有用吗？”面对李彬调整龙语魔法塔的方案，悲光之泪也不由地皱了皱眉头“那些银龙的魔抗很高，这一点你也是知道的，所以普通的魔法不管是攻击还是诅咒都没有多大的效果，那还不如按我所说的去做，说不定还能有战胜的机会。”李彬头也不抬一起，不停地调动着龙语魔法塔里的能源说道。

    悲光之泪本身不是魔法型的玩家，对于魔法的事他知道地也不是很多，也只好认同了李彬的做法。

    看着他借用魔法塔里的力量，把附近变成一片巨大的沙丘。

    这时天空中传来了一阵阵的龙吟声，李彬通过魔法塔里的观察水晶看见第一批的银龙已经赶到了这边。

    李彬对悲光之泪说道：“悲光之兄，这些银龙就麻烦你了，我手下的飞行部队你可以全部拿去用，另外我也会让理德配合你的，不过等一下如果你看见沙雾升空，千万不要进去，这种我都需要靠魔法塔才能用出来的魔法，不是我所能完全控制地……”悲光之泪点点头。

    转身就带着包括洁茜卡的狮鹫在内所有能飞地部队全部冲上了天空，而此时从魔法区的另一边又传来了一阵龙吟。

    李彬杀死大量银龙地奖励终于被冥龙族送来了。

    李彬满意地点点头，又回头进行着他的工作。

    他必须在银龙族银龙人部队赶到之前把一切都准备好，否则他真的没有把握用这个不熟悉的魔法塔达到他想要的目的三分钟之后，天空中的银龙与李彬地飞行部队已经有所损伤之后，银龙人的部队才出现在魔法区之外。

    这次出现的银龙人部队大约有1个大队的人数，他们根据使用的武器排成了一个大的三角阵迅速地冲向了魔法塔地方向。

    李彬一见微微一笑，双手在魔法塔的一个装置上一按，随口说了一句：“这第一层魔法罩。沙海巨浪。”在魔法区最外居的沙立刻变成了一**地巨浪，那些银龙人先是一愣，随后分出一批部队冲入了巨浪之中，不想当沙浪过后，他们被压扁分成数块的尸体就出现在第二波沙浪之中银龙人不信，又分了了批部队进去。

    但是结束还是完全一样，这一下那些银龙人反而不敢往里面冲了，只能眼睁睁地看着天空之中银龙与敌人空中部队的战斗。

    其实这也正是李彬所想要的。

    由于魔法塔的属性不同，刚才那两波攻击他已经用去魔法塔集累用来做魔法罩的魔力的三分之二了，也就是说那样威力的沙浪他只能再来一次可是现在，那些银龙人被吓到了，李彬又有了足够的时间集累魔力，而下一波的魔法将是敌人所不能想像的。

    不想银龙人中突然有人大叫道：“你们都站在做什么，还不给我冲。”李彬一惊，看了一眼魔法塔的魔力储备，大声地命令道：“所有沙系木乃伊升空，这次是危险任务，怕死的可以留下。”李彬所带着的3队沙系木乃伊一听，想都不想就全部化身成为厚重的黄沙飞到了空中天空中战斗着的悲光之泪与理德一开始都听到了李彬的警告，一见黄沙升空立刻四周散开，没有一个靠近黄沙的范围有一些比较相信自己实力的家伙，还把敌人给赶到黄沙的范围之中，并想办法不让他们出来。

    这时的银龙人全部被逼入了沙丘之中，一开始他们走得还是小心翼翼地，不过当他们穿过两重沙浪之后，却没有发现任何损伤，这才放下心来，也不知道是哪个银龙人先一步举起了手中的武器，他们狂叫着冲向了魔法塔。

    李彬再次看了一眼魔法塔的魔力，此时刚好过了三分之二的水平，李彬苦笑了一下说道：“本来还想见到强力版的威力，想不到现在只能放出完整版的来，看来是那些银龙比较走运了。”说完李彬化身成沙，把所用的力量全部都注入到魔法塔的聚魔池中，只见池中的魔力瞬间被清空，随后魔法塔外面的情况迅速地变化着，地面上的细沙竟然疯狂地向天上升去，而天空中的沙云却如同暴雨一样落了下来，不过真正让四周的人吃惊的是，在这样的交流之中，天空中的沙与地面上的沙竟然混合在了一起，慢慢地变成了一个巨大的沙球。

    而那些银龙人很不幸也成了沙球中的一部分，随着两种沙交流的速度越来越快，随着沙球的慢慢变小，天空中飞着的那些银龙所考虑的不是被困在沙球中那些银龙人的情况了，他们感到了不安，极度的不安。

    就在这时沙球突然炸了开来，四处喷射的沙箭不但摧毁了附近大部分的建筑，就连天上的银龙也给打了三分之二下来，更不用说那些一开始被困在沙球之中的银龙人了，现在的他们只不过是沙丘上的一些碎掉的肉块

    