
    在证实了斯蒂所说的都是真的，李彬也高兴了，现在的叁内正在逐渐向参谋方向发展，没有办法照顾李彬的魔法塔，李彬正需要一个为他管理魔法塔的人才呢。

    于是李彬就直接停下了巡视所有城市的工作，带着斯蒂赶向查那斯城，并且在李彬他们上路之时，他就用通信小骨龙通知了查那斯城守摩世根，让他在清理魔法区一块的建筑，空出一座魔法塔的位置。

    摩世根也很利害，一看就明白了李彬的意思，当李彬带着斯蒂赶回查那斯市时，准备建造魔法塔的位置已经被清理出来了。

    这个位置本来是魔法区中安排给骷髅法师与木乃伊法师训练建筑的地方，在李彬的要求之下，摩世根把骷髅法师转的骷髅聚魔塔移到了吸血鬼法师的血族魔池附近，而木乃伊诅咒法师就更好安排，反正李彬拿来了一些新的木乃伊部队建筑图纸，找个城市之心在附近再建一个木乃伊区就可以了。

    而这个位置附近正好在原来魔法塔的附近，往左是李彬手下最大的图书馆，李彬很满意地说道：“就这里好了，这段时间本区的能源全力支持魔法塔的建造，其他能源需要我会想办法从其他地方调来的。”

    一面说着，李彬一面拿出了魔法塔的设计图交给了摩世根，并直接让斯蒂与摩世根商量魔法塔与城市之间的合作关系。

    根据李彬的计划，这座新的魔法塔将由一座地上高二十三层，地下九层的主塔与六魔副塔组成。

    其中主塔将起到魔法研究、城市防御与控制的作用，其中核心部分最终掌握在李彬手下，余下的事情就交由斯蒂来管理，并且这里也是10级以上中高级魔法师习的地方，英雄与玩家也可以在这里习战役战斗类魔法。

    另外李彬从老木乃伊那里得到的魔法笔记也全部藏在了主塔三层的魔法图的所有能源以外，还将承担部分闪电系魔法与亡灵德鲁依新魔法的研究工作。

    诅咒魔法塔，六座副塔中最高大的一座，按设计的属『性』，在敌人攻城时将每小时将会随机往敌人头上加三个诅咒，另外这里将成为木乃伊诅咒法师、幽冥神灯等使用诅咒法术的部队习新魔法的地方，并承担部分诅咒法术的研究工作。

    亡灵魔法塔，六座副塔中最复杂的一座，除了承担部分亡灵系魔法的研究工作、让骷髅法师、普通法师习亡灵系魔法以外，还承担着亡灵系魔法最基本的一个要求，招魂，这样亡灵魔法塔在攻城作战时将发挥收集战死部队灵魂并迅速转化为普通亡灵的作用，可以在战斗中不停地提供着炮灰部队。

    也正是因为这样，所以亡灵魔法塔更多的精力就投到了这个工作之上，其他的一些工作不得不转移到附近的另一座副魔黑暗魔法塔之上。

    这让原本专门研究黑暗系魔法的黑暗魔法塔不得不多了一丝亡灵的风格，不过亡灵系魔法原本就是从黑暗系分支出去的，黑暗魔法塔研究起来也不是很困难。

    而黑暗魔法塔在攻城战中的作用就很大了，每三十分钟一次的黑暗系魔法攻击，可以让大部分的敌人吃亏。

    最后的两座魔法塔就不是那么简单了，一座血系魔法塔是专门给斯蒂准备的，里面承担吸血鬼专用的血系魔法的研究，另外这也是斯蒂的居塔，平时没什么事斯蒂就会住在这里。

    在攻城战时，血系魔法塔将起到补血的作用，并为守城士兵提供一个吸血鬼光环的属『性』。

    一座是精英魔法塔，这座魔法塔看起来就像是一座小的主塔，里面什么研究都有进行，平时也承担巫妖的专用魔法的研究工作，而他们在攻城战中的作用就是最重要的，他们可以根据守城英雄的要求不停地提供各种战役类魔法。

    另外对于七座魔法塔之间的联接工作，李彬也做了很详细的安排，在主塔与副塔之间共有地上地下两个通道进行联接，而副塔与副塔之间还有专门的传送阵进行联接，可以说不管哪个塔出事，斯蒂都可以在第一时间赶到。

    安排完魔法塔的大体要求之后，李彬就再次踏上了巡视城市的道路，他知道一定要把自己的领地查看一遍才会安心。

    毕竟他是在领地打下一半之时，就去做进阶任务了，根本就没有来得急巩固对领地的统治权。

    如果他再不加强对领地的控制，到时间真的领地里发生什么事都不知道了。

    等李彬在领地里巡视了一圈回来之后，魔法塔的建创工作已经完成了大半，主塔已经建好了三分之二，而六座副塔中也建好了三座。

    另外摩世根也根据李彬的要求，想办法调整出一块6级的城市之心出来，在龙型的腰部建起了一个木乃伊区。

    并开始根据李彬所拿来的图纸，开始建造招募特种木乃伊的一些建筑，而李彬特地要来的金字塔的设计图由于所需的东西还不足，暂时还没有开始动工。

    不过李彬已经很满意这样的进度了，在他看来木乃伊部队最多只可以拿来做自己的亲卫队，并不用太着急，现在最主要的就是发展领地里的经济建设，其他的都可以慢慢来。

    可就在他安定下来没几天，一张由亡灵七君主联盟总部送来的任务通知书却改变了李彬的所有计划。

    