
    一听到李彬这句话，所有人眼里都闪过了兴奋的目光，当然早就被点名要求留守的透迪那、丽达斯、酒缸与没有办法出战的水月天、摩世根等人都是一脸不甘的看着四周。

    李彬无奈地笑了笑说道：“好啦，我总不能把所有的部队都带走到，那样还不如干脆把整个领地送给其他人呢，不要再看了，下面是这次出场的名单，我不会做任何的改变。”

    说完李彬把名单放了下来，由于这次李彬并没有打算去做主力或是炮灰，所以他带的部队不能是最强的，也不能全是炮灰，否则他就在联盟强大的压力之下，他不得不被听从联盟的安全到各处去救火或是直接当成炮灰来用。

    为此李彬详细地计算了叁内发来的其他部队的实力，并按其中比较中等实力的部队挑选了这次出战的部队。

    为了不让自己的部队一到那边就拆分到其他玩家手下，李彬首先要挑出强大的无可替代的部队，而且这个部队还要只有李彬这边才有，只听李彬指挥，成军团之后战斗力越强才行。

    为此李彬定下的第一个出发名单就是幻影亡灵『射』手格鲁，他有了一个玩家手下暗影，加上自己已经回忆起当初的记忆，现在可以带兵的数量远远超过了李彬手下所有的人。

    李彬把手下所有的幻影亡灵『射』手全部集中起来，一共凑了2大队4中队4小队的幻影亡灵『射』手，他们将是这次李彬出战时的主力军团。

    余下的英雄就没有这样的运气了，为了不过分激刺亡灵七君主联盟的人，李彬把余下的部队总数硬给压在了1个大队之内，也就是说就算平均下去，每名英雄也只不过能带1中队的部队。

    像手下本来就很少的理德、泰德是没什么好说的，但像原本掌握着大部队的小卡特、迪尔德丽就没有那么好的脸『色』了，毕竟部下手就意味着战功少，特别是小卡特看了一眼可以带2个大队的格鲁不由地哼了一声。

    不过李彬没有理会这事，而是直接做出了下面的安排，空中部队还是由理德带领，手下带有一名英雄血夜，另外还有6头绛甲冥龙、9头冥龙、21头骨龙。

    泰德带领主力骑士部队，手下有随风与三生两名恐怖骑士英雄，另外带有1小队恐怖骑士与3小队死亡骑士，另外还有4小队的黑武士也加入到了骑士部队的行列之中。

    小卡特带领精锐『射』手部队，手下有10小队尸巫、2小队石像弩车与1小队独眼尸魔。

    迪尔德丽带领纯法系部队，她手下的那名英雄也没有被带上，只带了2小队骷髅法师、3小队吸血鬼法师、2小队吸血鬼牧师、2小队骷髅牧师、2小队亡灵德鲁伊与1小队幽冥神灯。

    洁茜卡带领一支精锐级的人类部队，其中有7名天使、2小队骑士、1小队圣裁者、2小队人类牧师、1小队圣光狮鹫与2小队人类连弩手。

    最后的部队是李彬的亲卫队与木乃伊部队，对于这支部队李彬也算是下了大血本了，除去跟着李彬去做了任务并带回来的那些部队以外，在哈姆纳塔将换来的部队也全部都带上了，另外李彬还补充了大量的沙系木乃伊部队与一些亡灵型攻城机械。

    另外还有3小队的巫妖与3名告死者加入了李彬的队伍之中，战斗英雄霜之哀伤作为李彬手下第一队纯英雄小队成员，也呆在了李彬的队伍里面。

    当然卡多沁这位冥龙公主也一起跟去了，不过她被限制在了李彬的银之狮身人面像上，因为她的主要工作不是战斗，而是拿敌人的尸体来换冥龙。

    此外李彬还为神铃上了了一批鹰身部队与亚玛逊部队，再加上等级过9级的骷髅兵、尸兵与鬼兵，李彬就这样完成了整个部队的编制。

    随后李彬不做过多的解释，让手下英雄自己去挑选部队，李彬手下那些英雄也都知道李彬这样安全是为了领地今后的发展着想。

    毕竟上一次生机vs死意，最后大爆炸的事让李彬当时所有的心血全部变成了灰烬。

    但身为英雄的他们在没有成为主英雄、没有主人的命令时是没有办法快速升级的，而前次的海战与李彬的进阶任务，好像都没有他们什么事，这让他们的实力远远地被一直跟在李彬身边的理德级甩开了，所以他们才会这么珍惜这次出战的机会。

    为此嘴上不服的他们迅速地组织好了部队，就等待着李彬的出发命令，不想李彬却没有那么着急，放出了通信小骨龙后就再没去管这件事，也没有去联系飞空艇，最多只是每天去部队集合的兵营看看，就在自己的房间里研究着月滑大陆的作战地图了。

    眼看着这日子过去好几天了，李彬手下的英雄再也等不下去了，在理德的带领之下，所有的英雄冲到了李彬的房间之中。

    李彬一看他们几个，就笑了起来：“理德，我就知道一定是你带头的，看来你还是等不住啊。”

    “主人现在都是什么时候了，您还开这种玩笑，我们什么时候出兵啊。”理德急道。

    “行啦，我知道你心里惦记着那个银龙的城市，不过这事不能急，我们还要等一个人……”李彬缓缓地说着。

    “还要等谁啊，再等下去下一批部队都可以招出来了。”理德焦急地问着。

    “一个可以把我们安全送到月滑大陆的人。”李彬神秘地一笑。

    就在这个时候，一个幽冥鬼仆冲了进来，大声地说道：“主人，天空出现一片白云，正在向我们飞来，远远看去云里面还有一个城市。”

    李彬听了满意地说道：“他来了，你们准备一下，我们要去月滑大陆了。”

    几个英雄一听，眼里闪过了兴奋的光芒，瞬间就消失在了李彬的面前，只有理德看着李彬说道：“是他？”

    李彬轻轻地点了点头，走出了市政厅，此时白云中的城市已经出现在了查那斯市的上空，几道圣洁的光柱从天而降，直接照到了李彬的面前。

    