
    亡灵法师一听到李彬的名字立刻叫了起来，“你就是那个掌握着大批幻影亡灵射手的李彬啊，你不是应该在三天前到这里吗？怎么会突然出现在这里。”“送我们来的飞空艇出了点问题，我们降落在了人类国度的地头。”李彬随口地说道，他可不想让亡灵七君主的人知道自己在这三天里打下了银龙之翼。

    那名亡灵法师点了点头，为李彬让出了一条通道来，李彬在通过这些骷髅兵的守卫区之后，吃惊地发现了地面上大量坑洞。

    随后他看到了那些骷髅兵在亡灵法师的指挥下迅速地潜入了那些坑洞之中，随后把边上的盖子一盖，竟然可以让人看不出这里有大部队存在。

    这下李彬对这里的安排就更感到好奇了，不过他也没多问，而是带着部队顺着这条路就往下走去。

    很快他们就来到了一个只有7级的亡灵城市里，在这里李彬见到了亡灵七君主联盟的玩家与英雄与那名亡灵法师一样，这些玩家与英雄也怀疑着李彬的身份与出现在这里的原因，不过当他们看到李彬的战旗与身后两个大队的幻影亡灵射手之后，所有的怀疑就全部消失了毕竟幻影射手训练方法早就失传，现在能拿出这么大批幻影亡灵射手的也只有李彬这么一位了。

    在确认了李彬的身份之后，几名玩家与英雄立刻把李彬请入了小城之中暂时休息，一名吸血鬼玩家立刻摆下了一桌的酒宴请李彬。

    并在酒席之上不停地套问李彬出现在这里地原因。

    不过不管他怎么问，李彬的回答总是那句，“送我们来的飞空艇出事，落到了人类国度之中……”面对李彬这样的回答，那名吸血鬼玩家也不敢放李彬进入亡灵七君主联盟的领地之中，只能想尽办法把李彬留在了这里。

    这样又过了一天半，从领地之中传来了一道命令，只要李彬攻下最这里最近的一个9级的人类城市，就不再过问李彬为何会出现在这个位置。

    李彬知道这是让自己证明实力与忠诚的考验，也不多做推辞。

    补充了一些必要物资与一些标准尸体之后，就带着刚拿到手的地图向那个人类城市赶去了赶到了这个叫月石原的人类城市附近。

    李彬发现这里地防御远远地超出了一个9级城市的水平，在城市之外最少还有三个大型地营地驻扎。

    部队人数大约在两到三个大队之间另外城墙上的飘扬地战旗上可以看的出来，最少有着6名玩家驻守在城市之内，整个城市已经被他们改得像是一个要塞一样面对这样的情况，李彬并没有直接发起攻击，他把洁茜卡叫来说道：“洁茜卡，你能不能想办法混到那个城市里去，如果不行就算是在地三个营地中驻扎也行。”洁茜卡以为李彬想要让她进去打探消息。

    立刻说道：“主人，您放心我一定会把里面的情报用最快的速度送出来的。”不想李彬却笑着说道，“不用，你只要想办法在在那个城市里驻扎下来就行，其他的事就不用你来管了。”洁茜卡听后也只能点点头，随后李彬说出了他地计划半个小时之后。

    洁茜卡带着她的部队就如同一团风一样地冲向了那个小城市，虽说洁茜卡的部队是人类兵种，但在这个时候突然出现自然会引起月石原城中驻军的警觉。

    很快就有三支骑士部队从三个营地里冲了出来。

    不过他们还没有冲到洁茜卡部队的面前，就被李彬另外一批部队所引起。

    那就是由泰德所带领的骑士部队，那三支人类骑士见到泰德所带领地骨龙、恐怖与死亡三种骑士的数量，立刻为洁茜卡让出了一条路，随后他们举着手中的武器向泰德所带地骑士部队冲去泰德一见便明白李彬的计划成功了大半，毕竟没有人会想到前面逃跑的人类部队与后面追杀的亡灵骑士团会是一伙的本来按李彬的计划，泰德这时最多出那三支人类骑士部队假打一场，随后离开就行了，但这时随风那小子不知为何又疯了起来，对泰德说道：“我说老大，你看他们人数也不多，不如我们和他们拼一下，看看是人类的骑士利害还是我们亡灵的骑士利害……”也不能不说随风的技能利害，随着他这么一说，泰德的脑子里也是一片混乱，除了冲上去和他们打一场这样的话以外，什么都想不起来正好这个时候第一支人类骑士部队冲到了他们的面前，泰德脑子一热举起手中的大锤吼道：“大家给我冲杀一阵。”听到泰德的命令，刚从黑武士转职成骨龙骑士最先行动起来，他们举着手中的长枪、大刀扑向了冲到最前面的那批人类骑士。

    这时那批人类骑士也纷纷地拔出了自己的武器，那是一种长达两米的双手重剑，当重剑举起时，剑上还闪动着一种银色的光芒当这些剑落到了骨龙骑士的兵器之上时，银光就顺着兵器传入了骨龙骑士的体内。

    那些骨龙骑士只感觉身体像是受到了电击一样，手中的武器竟然被打掉了。

    这下可让那些骨龙骑士个个颜面无光，不顾双手还在发黑冒烟，拔出备用的武器又扑了上去。

    这个时候随疯带着恐怖骑士也冲入了敌人骑士的战阵之中，大声地叫道：“目标面前的人类骑士，给我致命一击！”那些人类骑士一看，冷冷地笑着，为首的更是大声地叫道：“来多少也没用，银电骑士，举起手中的重剑，电击……”那些人类骑士并没有想到，恐怖骑士对座骑的驾驭能力并不是那些刚骑上骨龙的骨龙骑士可以比的，那些重剑还没有落下，恐怖骑士们就已经冲到了那些银电骑士的面前，手中的长锯刀在银电骑士举起重剑的瞬间划过了他们的咽喉要害

    