
    死亡特权。死神的协议，七重封印下的神器，原本是各系死神协议分配权利的协议，后不知为何滚落凡间，虽然被封下七重封印，但其中所藏的一切让任何一位使用者得到死亡的力量+8智慧，+6的知识只不过是这本死亡特权的基础属性，这个神器的掌握者可以把死亡特权当作一本魔法来用，里面所记录的亡灵系各分支魔法效果将提高20%另外死亡特权的第一重功能并没有被封印，这个神器同样可以作用灵魂的储存器来使用，一个‘灵魂收集’的技能让李彬可以把所有等级的灵魂收入神器之中以供使用，这让李彬在招魂术成功率方面直接达到100%.说完死亡特权的属性之后，李彬留下呆掉了的理德，拿出了自己的魔法，他先把魔法上的魔塔扉页给卸了下来，随后是这些日子以来记录着李彬所学到的所有战斗、战役魔法的魔法页。

    李彬把这些魔法页整理好，全部安到了死亡特权之上，就在这时，李彬突然发现亡灵系魔法竟然被细分出死亡、腐朽、剧毒、骨骼、尸体、灵魂、诅咒、血液和神秘八个系。

    李彬所会的所有魔法全部都转到了这些系别之下，而一些元素或其他大系的魔法却还是按原来的魔法分类进行划分。

    不过李彬所精通的沙系与刚学会的虫系还是从他们原本地土系与自然系魔法中分类了出来，这也算是给李彬一面子收好了死亡特权，李彬又拿出了司芬克斯送给他的银之狮身人面像。

    有了神权与死亡特权的存在，李彬对于手中这个新座骑也不是那么期待了只是他很好奇，为什么司芬克斯一定要他在室外招唤银之狮身人面像呢。

    一脸不解的李彬站在营地之外，随手招出了新的座骑银之狮身人面像，只听到轰的一声，李彬就感觉眼前一暗，天空似乎被什么遮住了。

    李彬抬头一看，一头比正常狮身人面兽大了一倍的银色狮身人面像正出现在李彬的面前整个狮身人面像完全是用白银铸成的，站立时身高达到了九米，身长更是达到了十二米之多。

    一对巨大的银色羽翼给予了他飞行地能力。在由无数银丝组成的狮鬃下是一张比较女性化地脸，有李彬三分之一高的两颗蓝宝石成为了狮身人面像地一对眼睛。

    而其人脸上墨绿色的蛇型图纹是除了双眼之外整个狮身人面像唯一的色彩。

    在人头的后脑部分，一张白银铸成的高背椅正安放在那里。坐在那里的李彬可以很清楚地看到四周大部分的情况，是军团指挥战斗最好地地方另外狮身人面像那棱角分明的肌肉也不是用来好看的，从前爪那十二支利爪上可以看的出来，狮身人面像的近战肉搏战斗力不会弱于理德。

    此外狮身人面像的背部还有12个存放空间，每个空间都有1000个小格子，总共算起来就是一个12000地超大空间了，足够让李彬装下相当多的东西了。

    李彬很满意地对银之狮身人面像点点头。比了一个手式，他就感觉自己的身体瞬间转到了狮身人面像之上。

    李彬在狮身人面像头顶走了走，又看了一下四周地情况，最后坐到了那张高背椅上，并大声地叫道，

    “绷带。你上来。”随着李彬的一声令下，本来远远地观望着的绷带直接被传送到了李彬的身后，李彬回头对绷带说道：“绷带。以后我身后的安全就看你的了。”绷带认真地说道：“主人，您放心，有我再不会有人伤害到您的。”就在这个时候，从哈姆纳塔里传来了城守哈姆的声音，

    “李彬，你已经完成了进阶，不打算来要你的奖励了吗？”李彬一听立刻指挥着银之狮身人面像往市政厅方向走去，心中一面暗道：“奖励，还有什么奖励比得过1级宝物与被封印的神器，是给神器吗？”不过很快他就为这一次的奖励给吓到了，原来每一个木乃伊进阶成大木乃伊之后，都有权制作自己的木乃伊部队，所以三个任务的正常积分正好可以换到所有木乃伊级别种族的制作方法。

    而大木乃伊级别部队的制作方法就要等玩家进阶到法老级时才可以兑换得到拿过了三十余种新建筑的设计图，李彬知道自己的查那斯城又要多建一个木乃伊区了正好这时哈姆又说道：“李彬，这一次你的任务级别是困难，所以积分会比其他的人多一些，现在兑换完所有的东西之后，你还有一些点数，你是打算下次进阶法老时再换呢，还是换一些其他什么东西？”

    “什么都可以换吗？”李彬问道。当然不是，大木乃伊级以上的兵种的制作方法你是不可以换的。

    “

    “那金字塔的建造图纸呢？”李彬突然问道。

    “这个……”哈姆犹豫了一下说道，

    “可以，正好你的积分可以换一个小金字塔的建造图纸，我这就拿给你。”在交出了金字塔的图塔之后，哈姆又说道：“李彬啊，完成了任务你是不是也应该回去了，如果需要的话，我们城中有定位传送阵，可以把你送到你的大陆去，还有有空的话去城里招一些部队，毕竟这里是所有大陆中木乃伊部队最全的地方。”说完，哈姆对李彬挥了挥手就把李彬送出了市政厅出了市政厅之后，李彬迅速地跑向了征兵处，因为他知道错过了这次的机会，他只有在进阶法老时才有机会再次招募到这么全面的木乃伊部队了叫服务员拿出了招募部队清单，李彬直接翻到了13级普通部队与11级以上特殊部队那一栏，在那里许多兵种的名字跳动在李彬的眼前

    