
    隨着李彬的命令传出，天空中的阴云竟然化成了无数幽灵的虚影像雨点一样地落向了敌人，随后每个幽灵都会从敌人的身体里面带走灵魂。

    这些被带走的灵魂并没有消失，而是迅速地被吸到天空中的阴云里，化成阴云中更多的幽灵虚影。

    不过李彬并没有支持多久，才短短的三分钟不到，他与巫妖们的魔法全部被消耗一空，就连魔力源泉里补充的那一次也被消耗掉了当李彬的魔力消耗完了，天空中的阴云瞬间消失，李飞在空中的那些灵魂直接被李彬的死亡特权吸走。

    这时李彬再看了看地上弩手英雄那边，此时所有的黑雾已经散去，弩手英雄的身上插了不下十支的木箭，从木箭的颜色上来看，应该是耐司的杰作。

    而弩手英雄的手下情况可就不妙，整整一个大队的部队最少有三分之一倒在了地上，从他们的表情来看，他们更像是睡着了，而不像是死亡，活下来的也大多是一脸的混乱，四下乱窜不知道要做些什么。

    见此情况，李彬手一挥，正想说些什么，就感口中一甜，一口血就被吐了出来，李彬知道这是越阶其他魔法带来的后果，也不去理会，而是大声地叫道：“全部杀了，一个不留。”李彬的手下迅速冲出，扑入了人群之中，手起刀落就把那把那些人类部队推上了死路。

    李彬把死亡特权放地上一放，让它自由地吸收着灵魂，一面走到巫妖们的面前问道：“你们的情况怎么样？”“魔力有些透支了。不过相信等魔力恢复之后，我们地魔法等级会再提升一个等级。”一名巫妖回答道。

    李彬点了点头并安排巫妖好好休息，这时所有的灵魂全部被死亡特权吸收完了，收起死亡特权，李彬不由地说了一句：“下次还是小心一点好，不再做这种危险的事了。”一直把这一切看在眼里的叁内听了不由地劝道：“其实主人这次也没有必要这么做，只要除掉了那个弩手英雄，其他的敌人很好对付的。”李彬让人拿来了魔法药水，喝了一口才对叁内说道，“你以为这不想这样啊。可刚才看到大量的部队死亡，我心疼啊。

    你知道这次损失了多少，最少损失了十分之一。这都是我的心血啊。“叁内听了也了口气，这次的准备不足，本可以轻松处理的事情竟然变成了这样，也说明了他参谋能力地不足。

    这时洁茜卡走了过来，她对李彬说道：“主人，这次都是我不好，如果不是我没办法逃出来。您就不用……”“没事的。”李彬阻止了洁茜卡地话，“是战斗就会有损失，下次我们小心一点，损失就会少一些的。”洁茜卡听了也不再说话，但李彬知道这个倔强地女孩子心中一定在想办法挽回这个局面。

    李彬轻轻地叹了口气，也不点破洁茜卡的打算。

    而是走到了地上的尸体之前，他看了看地上的尸体，犹豫了一下还是说道：“这些尸体我都不要了。想办法把他们变成初级亡灵，让他们随队进攻。”叁内一听连忙说道：“可是主人，这里甚至有11级以上的尸体。”“不要了。”李彬平静地说道，“至少这一次我不要了。”叁内听了无奈地了口气，组织着亡灵法师与天青石世石像一起使用招魂术，不一会儿，现在所在能动的尸体全部都爬了起来，他们变成了不到5的亡灵，拿着各自地武器，在天青石巨石像的指挥之下排成了两排。

    李彬为这些新爬起的亡灵全部加上了自爆命令，随后李彬指着剑锋帝国的位置说道：“十个人一组，遇到小股敌人自由攻击，遇到大股敌人想办法自爆，你们可以开始了。”那些亡灵一听，转身就跑了出去，这时李彬才看向了那些巫妖，他问道：“你们的情况怎么样了？”“还好，已经恢复了一些能的力。”巫妖们回答道。“那么我们多休息一下再走。”李彬知道现在时间宝贵，能休息一下就是一下。

    李彬与他地部队没有休息多没，才过了一小会儿，李彬就听见远处传来的爆炸声，他抬头看了一眼神铃，神铃小心地回答道：“是前面的小聚点，我们地人突然攻击了那里。”李彬点点头，不再去理会这事，又过了一个多小时，等巫妖们的魔法恢复了三分之一后，李彬这才指挥部队上路。

    一路上李彬看到了几个被毁的岗哨与矿洞，一地都是工人与农民的尸体，有时李彬还能看见一些被炸死的士兵的尸体，不过这些尸体的数量很少。

    对于这些尸体，李彬见一个招唤一个，招唤出五十个立刻给打上自爆命令放出去，反正现在他也知道剑锋帝国在这几条主要通道之上，除了为数不多的守卫部队以外，大部分的都是这些工人与农民，只要不被他们暂时转职成初高级兵种，根本就是一点战斗力也没有。

    就这样大约走了一天的路程，李彬的部队最少扩大了一倍，一个大队左右的初级亡灵全部加上了自爆魔法，在前面开路。

    李彬的大部队也没有闲着，一路上不知道抢了多少的资源，特别是剑锋帝国的两个金矿与宝石矿，附近的仓库已经有段日子没有把货运回都城，结果白白便宜了李彬的部队，轻松地大赚了一笔又往前走了半天，前方探路的神铃传来了一个消息，在前面岗哨不远处，发现一个很古怪的建筑，一个不像是城市又不像是野外巢穴的大军营为了安全起见，李彬带着几个精锐偷偷地去看了一下那个建筑，那东西第一眼给李彬的感觉，就像是当初他的坟场魔停在野外坟场上升级一样。

    这是圣战一系的移动基地？李彬心中闪过这么一个念头

    