
    乘着那些王陵禁卫队长从壁画里出来的机会把他们全部处理掉之后，李彬这才是松了一口气。

    不过静下心来，李彬想想佩特拉的所做的一切，突然想到既然她能把王陵禁卫队长化壁画，为什么不能把壁画化为王陵禁卫队长呢。

    想到这里，李彬四下看去，发现整个大厅的墙上都是这样的壁画，无数的王陵禁卫队长的画像似乎正在对着自己冷笑。

    李彬回头看了一眼理德那边的情况，大吼一声拿出余下的半截蛇枪重重地插入了大厅的墙上，随后如同疯狂了一般不停地向前跑去，在李彬跑过的地方，墙上的壁画立刻碎成了无数的碎片佩特拉也看出李彬的打算，看她的样子似乎还想要前去阻止，不过被理德拖在一边，怎么也无法离开。

    很快李彬便把整个壁画全部破坏，另外在他破坏壁画的时间，还有机会观察佩特拉的一举一动，当他看到自己把所有的壁画全部破坏掉之后佩特拉的样子，便明白自己这次所做的选择是正确的处理完这边的事之后，李彬故意缓缓地走向了佩特拉，这样的压力让与理德战斗的佩特拉心情大乱，一个失手中了理德一剑。

    这一剑下去佩特拉突然退后三步，站到了大厅的正中，双手举高大声地喝道：“以金字塔的名义，封印在金字塔内的众神出来。”顺着佩特拉的话音落下，天空中出现了四道光芒。

    随后其中一道直落而下，重重地打到了佩特拉地面前等李彬看清楚之后，发现佩特拉已经站到了一只狮身人面像之上，在这狮身人面像的带动之下迅速地飞向了半空中。

    李彬与理德相视一眼，也迅速地飞了起来，不过他们没有攻击黄金狮身人面像，而是直接攻击狮身人面像上的佩特拉佩特拉一见便知道李彬他们已经破解了狮身人面像的任务，自己这次随机招唤是白招唤了，但自己这个技能却是系统所定，不管自己是否愿意。

    每当去血20%就会自动进行招唤，本来这是佩特拉的保命能力。

    可是现在看来，招与不招根本就没有多大的区别。

    在空中的李彬与理德一前一后地攻击着佩特拉。

    让她没有任何补血的机会，十分钟一到，佩特拉就从空中落回了地面，而此时她的血已经足够再招了次了果然在佩特接落下没多久，她就再次招唤了金字塔的守护神，这一次被招出来地是黑猫芭丝特，原本她出来之后是要为佩特拉加一个可以支持十分钟的绝对防御地可是这次出来之后。

    那只小黑猫只是四下看看，就找了个角落趴着睡着了，这可把佩特拉给气得不行借着这个机会，李彬又加快了攻击，不一会儿，还在愤怒中的佩特拉又一举开始了招唤工作。

    这一次随着光点落下。

    无数地诅咒从天而降，只不过本来应该落在李彬他们头上的诅咒魔法竟然在半空中转了一个弯，在大厅的上空玩起了烟火游戏。

    见此情况。

    佩特拉竟然吐出了一口鲜血，大声地叫道：“我就不信你们可以通过圣甲虫那关……”说完她竟然强行用自己的鲜血招唤圣甲虫的部队，很快天花板上无数的圣甲虫飞了下来，他们穿过来在半空中放光的诅咒魔法，扑向了李彬与理德佩特拉一见正要得意地大笑，不想就在这时，李彬地腹部突然发出一种白色的光芒，那些被招来的圣甲虫一见立刻落到了李彬身上，却没有发起任何攻击佩特拉一呆，大声地叫道：“这不可能，没有亡灵可以融合生命系的力量，这一切都是假的……”李彬随手把附在身上的圣甲虫拿开，笑着说道：“对于我来说没有什么不可能地事情，只是不知道佩特拉小姐，现在的你还有胜利的机会吗？”佩特拉地眼睛已经变成了红色的，她指着李彬说道：“对付你，我还是有办法的。”说完之后，佩特拉竟然回身跳入了身后方型的水池之中。

    李彬没有想到佩特拉会这样做，他与理德相互对视一眼，随后才小心翼翼地走向了那个水池。

    就在这个时候，一道虚影从水池中冲了出来，李彬一看，那虚影竟然是佩特拉的模样。

    李彬正要后退，就见另一道一模一样的虚影冲了出来，一旁的理德用剑斩去，却引来了强烈的爆炸。

    李彬知道这是佩特拉的最后的招术了，立刻与理德分头散开，他们一面跑一面用地上的石块引爆佩特拉的虚影只是佩特拉的虚影越出越多，飞行的速度也越来越快，再加上大厅的门也被封死，他们已经没有任何的退路了跑了一会儿，李彬见虚影的数量实在太多了，他一咬牙大声地叫道：“理德，往上飞，飞得越高越好。”理德不知道发生了什么事，还以为李彬打算让他引开敌人，他想都没想就往上飞去，不想李彬在理德飞走的瞬间冲向了那个水池，用身体重重地堵在了水池之上。

    这一下从水池里出来的虚影与外面的虚影全部都冲向了李彬，李彬举起手右手上的芭丝特之盾，大声地叫道：“绝对防御……”但是马上他的声音就被淹没在一阵阵的爆炸声中，这次的爆炸足足炸了二十多分钟，在爆炸结束之后，理德立刻冲了下来，他看见那个方型的水池已经被炸得不成样子了，李彬正倒在水池的底部一动不动的理德心中大急，连忙把李彬拉了上来，并大声地叫道：“主人，你不能死啊，任务已经完成了，你这到一死可就白来了。”不想李彬竟然睁开了眼，对理德笑了笑说道：“我早就知道任务完成了，我只是想休息一下，你看到没有刚才那个大爆炸威力好大啊，我的芭丝特之盾里的能量都用光了。”“那是，我可是没有想到你会这么做，怎么样我的主人，你最后的任务奖励是什么呢？”理德笑着把李彬拉起来问道

    