
    关于祈祷骑士的事，这里的确是设定的太强大了一点，特作以下限制，1、祈祷骑士所提祈祷将双方受益或是受损，就是说祈祷骑士的祈祷就像是一个天平一样，只能把双方的实力拉到一个水平点，而不是让一方无敌；2、祈祷的内容越过份，需要同时祈祷的骑士就越多；3、祈祷骑士自身得不到祈祷的增益效果。

    我想有了这三条，祈祷骑士应该没有那么强了！在之后的三天，李彬并没有对月石原城发起任何的攻击，不过月石原城所有出路全部被李彬封死，硬生生地切断了月石原城与外面的联系通道。

    这天月石原城上的那些普通士兵又开始了他们的巡逻工作，虽然这些普通士兵的AI不怎么样，但还是对前几天那次的大爆炸记忆犹新。

    所以这几天他们巡逻时都小心翼翼地，生怕敌人会突然出现在城墙之下，今天他们也是这样，正当他们在城墙上走着的时候，一个从远处飘来的黑点吸引了他们的注意。

    那些小兵先是一愣，随后认真地看了看，便大声地叫了起来：“敌人攻城了，大家快一点做好战斗准备啊。”等城里的玩家与英雄带着大部队赶到了城墙上之后，李彬的部队已经完全现出了他们的身影，这批部队就是昨天才送到李彬手上地4、5鬼兵。

    只不过由于时间比较紧，所以人数只有五千多一点，让李彬的计划打了个折扣。

    不过李彬是绝对有信心用这些让那些人看一看，自己新技能的威力的，为了这一点，李彬费了一个晚上的时间把所有的鬼兵全部都使用上了自爆命令这个技能。

    随后李彬又把自己的一些等级高的鬼兵放在了队伍的最前面，做完这些之后，天已经开始亮了，李彬看了看月石原城方向，平静地说了一句：“也不知道洁茜卡现在怎么样了。”此时在月石原城中的洁茜卡突然感到心中一动。

    随后一只小小地风精便跳到了她的手中，洁茜卡知道这是李彬传来地消息。

    便小声地问道：“风精啊风精，主人那边说了些什么？”“主人让我转告你。今天千万不要去城墙上。”风精小声地说着，“另外今天之后，有人要您调动部队驻地，也千万要拖住。”洁茜卡一听，虽然不太明白李彬的计划，不过她还是答应了下来，后那个风精便在她面前一转。

    化成了一道风后消失在了空气之中风精离开之后，城墙上地战鼓声才传了出来，洁茜卡想了想对门外的骑士说道：“门外的骑士们，能不能帮我问一问城墙上出了什么事？”门外的骑士是月石原城派来监视洁茜卡的，一听到洁茜卡的问话，他们想到的并不是马上回答。

    而是考虑着洁茜卡提问地原因过了一小会儿，门外的骑士才回答道：“是追杀你的人又来攻城了，城主大人问您是否愿意到城墙上去看看。”洁茜卡想了想故意问道。“如果我去，能参战吗？”“这个可能不行。”门外的骑士回答道。“那我就不去了，等有了结果麻烦你再告诉我一声。”浩萏卡连门都不出，直接回到安排给自己的房间里去了等洁茜卡的话传到了城墙之上，城外地鬼兵已经靠近了月石原城，进入了射墙的射击范围月石原城里的玩家与英雄早在三天前就见过了大爆炸地威力，他们认真地考虑过这种自爆式攻击的情况，知道爆炸的威力来自于聚在一起的亡灵数量为此那些玩家就有考虑过当李彬的亡灵自爆队前来攻城时一定要准备大量的箭塔与射手把他们击杀在城墙之外。

    不过他们没有想到李彬会放弃速度慢的尸兵与血少的骷髅兵，而且比较贵的鬼兵来做这次的自爆。

    而且李彬更是大胆地在这些鬼兵之前放上了一些8、9级的鬼兵做为肉盾，以保证他们能飞到城墙之上。

    那些人类玩家虽然与亡灵交战多年，但是对亡灵的部队认识还不是很全面，他们根据自己主人的命令，一见到亡灵扑上来就用箭不停地射着。

    但他们的箭都射到了那些血比较长、免物理伤害能力强的高级鬼兵身上，那些作为自爆部队的低级鬼兵几乎没有什么损失就冲到了城墙边上城墙上的那些玩家与英雄也看出情况不对，他们一面命令自己手下部队阻止鬼兵的前进，一面跑下了城墙。

    就在他们跑下城墙的瞬间，所有的鬼兵同时炸了开来，由于这次人数多，等级也比较高，那爆炸的威力远远地超过了三天前的几次爆炸，甚至超出了李彬的想像整个月石原城直接被毁了一半，爆炸后的大洞直接延伸到了城市中间的市政厅那里去了。

    这下不但把李彬吓到了，就连送鬼兵来给李彬的亡灵七君主联盟的人也被吓到了，他们也不是没有人选择这个技能，但是人多少都有点私心的，不到万不得已他们根本不会使用这一招，所以从来就没有人想到过，聚上几千个亡灵一起自爆时的威力会有这么大。

    不过李彬反应还算是快，在看到爆炸的结果之后，他知道自己后面的计划几乎是没什么用了。

    就刚才那下的爆炸，呆在城墙上的那些玩家与英雄根本不可能有活着出去的，现在月石原城里应该没有几个英雄存在了当然在做这事之前，李彬还是有问一下洁茜卡的情况，不一会儿洁茜卡的回话就传了回来，月石原城里的玩家与英雄果然全部被炸死了，现在正在复活神庙里复活呢。

    而洁茜卡是一个外来者，无法插手月石原城的工作，只能看着市政厅自动接手月石原的城防工作，准备对抗李彬的部队。

    对于这事李彬也不在乎什么，反正城墙已经毁了大半，只要直接杀到市政厅，这个城市就算是拿到了手中。

    不想就在这个时候，一名玩家竟然冲出了复活神庙，跑向了城外最后一个军营。

    一接到这个消息，李彬当场就愣了，刚复活就出来带兵那是什么样的概念，那可以说是拼命之举，但这也会给李彬最后的进城带来很大的麻烦。

    李彬考虑了一下之后下令道：“格鲁，那个紫色的幻影亡灵射手呢，让他去除掉那名玩家。”

    