
    那头龙听完李彬的话，不由地犹豫起来，可是趴在传送门门口的那些冥龙与亡灵龙族眼中都闪动着精光。

    这一切都看在李彬他们的眼里，不能不在心中暗服龙族是个好战的种族。

    那头冥龙一见同族中人的战意被李彬点起也只能叹道，“好，那就让他们参战，不过有一点我要事先说明了，如果他们有所损失，就会被算到你的奖励之中。”李彬不在乎地点点头，随后开始与悲光之泪商量起下一步的行动来，由于有了这批生力军的到来，悲光之泪认为他们已经有足够的实力先攻下核心区，只要打下了这里，余下的三个区只不过是时间的问题。

    但怎么打才不会有太严重的损失，正是他们所要考虑的。

    最后李彬他们商量出了一个最简单也是最实用的方法，围点打援，借机袭城根据德亚的观察，银龙之翼并没有放弃余下的商业区、幼龙区与宝库区，三个区多少都还有一些守卫部队如果李彬全力攻击核心区的话，这三个区的守卫绝对会放弃自己所守卫的地方，主动出击的，到时这三个区域就会将无任何的守卫，只要是个人带个部队就能把这里打下。

    说到了这里，德亚看了看李彬他们一眼，李彬知道德亚还是没有改掉胆小的毛病，于是他笑着说道：“悲光，你相信德亚的实力吗？”悲光之泪同样看了德亚一眼说道。“如果他能保证拿下余下地三个区的话，我也许会相信的。”德亚一听连连地点头，“对，我绝对可以做到这一点的。”李彬看了悲光之泪一眼，也就让德亚带着手下离开了，随后他们迅速地带队向银龙之翼的核心区方向赶去。

    在一路上他们就商量好了这一次的战斗计划，这次的攻城战由攻击力强悲光之泪的部队主攻，而李彬控制部队的能力强，他们将作为埋伏的部队对付其他三个区赶来支援地援军。

    在干掉这些援军之后，李彬就可以迅速地转入攻城战。

    帮助悲光之泪完成对核心区的最后一击按着商量好地方法，在离核心区还有一半路程的时间。

    李彬就带队离开了，不过他还是让理德带着部分地冥龙与亡灵龙族。

    跟上了悲光之泪。

    在到指定的埋伏点停留下来没有多久，从核心区方法就传来了阵阵的龙吟与喊杀声。

    随后离李彬位置最近的幼龙区飞出了七八头银龙，他们带着3中队的银龙人战士迅速地向着核心区方向跑去。

    一见敌人出现，李彬迅速地下达了作战的命令，余下的冥龙与亡灵龙族迅速地升上空中，直接扑向了往这边飞来地银龙，在他们的身后是小队刚刚坐上骨龙坐骑的黑武士。

    能不能成为骨龙骑士就要看他们这一战的表现了。

    而在地面，李彬根本就没有与他们纠缠下去的打算，3中队的银龙人战士根本就不够幻影亡灵射手三次齐射地，把所有指挥权交给了格鲁之后，李彬一踩银之狮身人面像的头，在狮身人面像的帮助下飞到了空中。

    这是李彬头一次在天空中与银龙对战。

    此时他才发现为何当时理德与悲光之泪那么强大地空战部队，都无法快速地解决银龙了原来银龙在所有龙族中速度是最快的，他们虽然战斗力不高。

    但是缠人的本事绝对不错，如果打不过，他们还会想办法逃走，打败他们容易，想要全部杀死他们就要费一番手脚了。

    就在这时，宝库区的援军也出现了，在天空中战斗着的李彬一见立刻叫道：“洁茜卡，想办法把他们引过来。”洁茜卡一听立刻带着部队冲了出去，不一会儿，又有六只银龙加入了与李彬的空战之中，而格鲁手下也接管了对付新来批银龙人战士的工作。

    李彬很满意地看着两处的战局都落到自己的掌握之中，只要等商业区的银龙部队一到，李彬就可以一次性地完成这次的任务可是等了许久，李彬都没有等到这批银龙部队，这下可把李彬急坏了，那些银龙不出现没有关系，如果影响了后面的战局，那麻烦就大了。

    李彬心中一急，把手一挥，也不再等最后一批的银龙，让格鲁全力地攻击格鲁明知时机不对，但他也不想违反李彬的命令，于是迅速地抬起手中的黄金弓，大声地命令道：“全力攻击，银龙与银龙人战士……”在格鲁的带领之下，幻影亡灵射手们的威力立刻发挥到了极限，那些在数量上根本不占优势的银龙人战士不一会儿就全部死在了幻影亡灵射手的手下，甚至一半以上的银龙要害上也插满了绿色的木箭。

    不想就在此时，一声龙吟从天空中传来，十余头银龙直扑向了李彬，不用问这就是商业区最后的银龙部队从他们飞出的地方来看，他们刚才一直都在这里，等待着李彬全力攻击之后最脆弱的一瞬间面对这样的情况，李彬也只能无奈地舍弃一部分的部队，把一些骨龙与冥龙拉到前面来挡住敌人眼看那些骨龙就要在那些银龙手下，一道紫影从下方直跳而起，在几个高跃之后，跳到了一头银龙的背上。

    还没等那头银龙有所反应，三道紫光带着雷电般的声音射向了附近的几头银龙，被紫光打中的银龙在爆炸声中，直接往下掉去。

    李彬甚至可以看到那三头银龙被炸开的伤口上各插着一支紫色的木箭。

    这时其他的银龙都反应过来，他们放弃了击杀李彬的机会，扑向了那道紫色的人影，李彬想也不想便大声地叫道：“冥龙去救那个人。”一听李彬的命令就有几头冥龙窜了出去，其中两头比较聪明的直接扑向了攻击紫色人影的银龙，另外两头在半空中搭了个龙桥，把紫色的人影引到了李彬的银之狮身人面像上

    