
    听到这句，那些还没有完成训练的工人与农民当场就炸了锅，大部分的工人与农民向着出来的建筑跑去，当然也有向其他方向逃跑的与不要命主动攻击李彬部队的。

    李彬很满意地点了，如果敌人都是这种水平，那么可能只要执行他计划中的前几步就可以轻松地打下这里。

    就在这时，那座建筑之中突然响起了阵阵的钟声，那种钟如同水波一样传向了远方。

    随后建筑的大门紧紧地关起来，在那座建筑之上，1个中队弩手抬着重弩走到了房顶，从他们的动作可以看的出来，他们并不是那种刚刚由工人与农民转职而来的部队。

    他们用冷冷的目光看着被堵在门外的那些工人与农民，大声地叫道：“你们这群呆子，看不出来敌人是冲着训练营来的吗？如果你们想活，就拿起你们手中的武器和敌人拼命去。”说完他们竟然用手中的重弩压制着那些工人与农民，把他们赶到了李彬的队伍那里去面对这样的情况，李彬也不由地皱了皱眉头，就刚才敌人的举动来看，那个所谓的训练营里已经有人看出了李彬的计划为了安全，李彬不得不更加地小心，他抬头说道：“把后备队伍中毒尸兵派出去，一定要把那些工人与农民压制在那个建筑下方。”天青石巨石像马上把这个命令发布了下去，一批的青色身体的尸兵远远地走了出来，他们分得很散。

    配合着其他地部队，一步步地靠着自己的外表与所发散出来的毒气，把那些被吓破胆的工人与农民压制在那个建筑下方虽然不明白李彬所有的布局，但是训练营中的人还是知道不能让李彬把他们的手下给逼到建筑之下的为了士气与后面的战斗着想，建筑上方的指挥官下达了一个新地命令，“如果他们不肯攻击敌人的话，那么就在训练营下方去死，给我射击。”在那些重弩手地压制之下，由工人与农民所组成的部队终于鼓起了一丝勇气，他们举起手中地武器。

    全面地扑向了李彬的手下，只不过这个时候的他们再也没有一开始那种的兴奋。

    在他们的眼中只有为了生存下去的时才有的精光远远地看着战局，李彬地脸上是一脸平静。

    不过他心中却是焦急万分，到了现在他计划中的所要对付的主要敌人还没有出现，如果再这么打下去，他用来围攻这处训练营的部队也许真的会被那些拼命战斗的工人与农民要败。

    就在这个关键时刻，一阵急促地马蹄声从远处传来，神铃赶到李彬身边报告：“根据观察附近七处的岗哨所有部队全部都派出来了，最近的离我们只有三分钟地路程。”李彬一听兴奋地说道：“让他们都做好准备。还有通知泰德在让过敌人的部队之后，就可以开始执行计划了。”与李彬此时的心情相同，在见到第一批赶来的人类骑士部队出现之时，不管是在下面拼命的工人与农民部队，还是在训练营最高处拿着重弩警戒的那些重弩手，脸上都露出了兴奋的笑容。

    在他们看来。

    援军的到来是他们胜利的开始，不过他们万万没有想到，这些骑士与他们正后的一些重装步兵、十字军战士、重弩手刚刚整好队伍。

    就要向李彬的部队压去时。

    在这些部队的前后方同时出现了一批的亡灵部队，一开始他们还被这些部队吓了一跳，但是当他们看到这些部队等级最高不过5，不要说高级兵种了，就连初级兵种中的鬼兵也很少时，他们不由地大笑起来。

    在他们的笑声之中，这些亡灵部队竟然向着他们身上扑去，眼尖的骑士们甚至看见了在这些亡灵部队之后，一些全身闪动着红光的亡灵重重地倒在了地上。

    接着爆炸声响了起来，这一批的亡灵部队全部都炸在了灰，而他们的身边，第一批赶来支援援的人类部队里只有三名骑士活了下来。

    不过看他们的样子也支持不了多久，这三名骑士对视一眼，就跳上同样身受重伤的战马就要向其他几个方向冲去。

    不过最后几支弩箭与几点毒气弹打断了他们前去报信的想法，让这三名英勇的骑士最后饮狠当场当然这样的结局也让训练营内外的人类全部吓到，一开始还有点勇气战斗的工人与农民军队再也不受训练营的控制了，他们不是四处乱跑，就是被吓得一动也不能动。

    不过不管训练营上面的人怎么叫骂，这些部队都不敢再靠近李彬手下的亡灵部队了，生怕他们也突然来个大爆炸什么的。

    就在这时第二批的人类援军到了，而李彬专门为他们所设计的埋伏部队也冲了出来，远远地看着这一切，不管是训练营上的重弩手还是被困在训练营外的那些工人与农民部队，都露出了绝望的神色。

    那些援军还不知道这是怎么回事，他们大声地笑道：“看来他们是被打怕了，你们不用怕，等我们处理完这些没用的亡灵就来救你们……”随后他们也不理会训练营中那些一脸焦急的人类部队，一个骑士把手一挥，大声地说道：“把这些没用的亡灵杀掉，我们还要赶回去呢。”只是他们再也赶不回去了，就在这些人类部队发动的一瞬间，李彬的亡灵部队再次发生了大爆炸，这第二批的援军全部被炸死。

    但这一次，李彬并没有控制好一切，在第二批人类援军被炸死时，第三批人类援军正好赶到，他们一见与自己相差无几的部队竟然在一瞬间被炸成了飞灰，想都不想就立刻转身回逃。

    李彬一见，连忙大声地叫道：“后备自爆部队，马上把他们拦下来，一定不能让他们逃出去……”

    