
    听了拉可秀的话，李彬心中突然一紧，那种我随你安排之类的话冲到了嘴边又被李彬硬压了回去。

    他最后反问道：“不知道指挥官打算安排我一个什么位置呢？”拉可秀也看出了李彬思想的变化，她苦笑了一下说道：“我本来打算把你安排到与人类国度战斗的前线去，可是自从传来了你那个爆炸技能的消息之后，我更倾向于让你带着……”“自爆部队是吗？”李彬接口说道，“你不用打这个主意了，我是不会答应的，想想这个技能又不是特殊技能，是个亡灵都有机会学到，我就不信整个联盟里没有其他人会这个技能的。”“其他人是有这个技能，可是现在就你在我身边，而且你的战役等级也不低，加上领导术最少可以带上接近两个大队的人。”拉可秀微笑地说道，“我可是知道的，这个技能威力是与自爆的部队数量成正比的，眼下可是只有你一个人可以做到这一点哦。”李彬摇着头说道，“这事我不干，我手下带着的部队可是有一个大队多，如果真的按你说的那么做了，那我的部队怎么办。”“这还不简单……”拉可秀一听就说“想把我的手下分出去是吗？门都没有。”李彬直接打断了拉可秀的话，“我是来助战的，不是来送死的，想把我的部队分给其他人带领，这是不可能地事情。”拉可秀一听也火了。

    虽然她的安排常常受到一些等级比较高的或是比较小气的玩家与英雄的拒绝，但把话说到这份上的还只有李彬一人拉可秀一拍桌子说道：“如果你不服从安排，就回去，我不需要不听命令的手下。”李彬无所谓地说道：“可以啊，不过我想幻影亡灵射手部队我也需要带走，反正你有其他的替代品不是吗？”拉可秀一听不由地愤怒了，不过她最后还是压下了自己的怒气，对李彬说道：“这次看在幻影亡灵射手的份上，就放你一马，现在你马上给我到西月冥城去。那里地指挥官奥斯丁会为你安排任务的。”说完拉可秀就让手下把李彬给赶了出去离开了拉可秀地房间之后，李彬为格鲁留下了一只风精。

    随后他找到了神铃与叁内问明了一下情况，这时他才发现自己好像真的惹上了麻烦。

    那个奥斯丁所指挥地西月冥城是整个大陆战局最混乱的地方。

    附近除了亡灵天堂的两座城市以外，还有人类国度中剑极帝国与石心共和国的三座城市由于这个原因，再加上附近的资源丰富、又是交通要道，所以那里已经成为月滑大陆战斗最多的地方之一了面对这样的情况，李彬反而笑了，他可是真知战斗越多，收益就越多地道理。

    把树胡子与铁锤送上通往查那斯城的飞空艇之后。

    李彬就带上了部队向西月冥城方向赶去，一路上李彬不停地与叁内商量着局面的变化，考虑着自己如何才能在后面的战斗中占到最大的便宜只不过李彬才走出没有多久，就遇上了麻烦，就在他们快到西月冥城时，另一支亡灵部队从他们的左后方冲了出来。

    李彬一开始还以为这支部队是亡灵七君主联盟派来地另一支部队。

    但是一看他们的战旗李彬就知道情况不对。

    他们打着的战旗中除了一面雕刻有骑士剑盾交叉中间一把长长地黑色龙枪的战旗以外，还有一面怀抱着大陆的亡灵天使战旗。

    那与李彬打起的七个相互缠绕在一起的带着皇冠的骷髅头战旗完全不一样。

    李彬立刻叫道：“是亡灵天堂的人，叁内你去通知那个叫奥斯丁的。告诉他我们这里的情况，其他部队迅速结阵，做好战斗准备。”当李彬这边做好了战斗准备，敌人的大部队也出现在了李彬的面前。

    李彬发现敌人应该是一个由玩家所指挥的亡灵部队，其主力兵种应该是死亡骑士类的，其数量应该超过泰德所带领的死亡骑士，而且从敌人的战旗上来看，敌人是亡灵龙骑士的可能性很大。

    李彬一面分析着敌人的情况，一面安排神铃打探附近的情况，不一会儿，神铃就传来了一个消息，说在李彬他们身后，另一支亡灵部队正缓缓地靠近。

    而这支部队正是亡灵七君主联盟的运输部队，他们应该是往西月冥城交标准尸体、标准灵魂与亡灵系专用的负面能源的根据这样的情况，李彬不难猜出敌人应该是冲着这支运输部队来的，而李彬的路过正好成为了这支运输部队的替死鬼。

    不过李彬也不在乎，反而有些高兴，有了这支运输部队的存在，相应西月冥城里的人应该比较重视，不用多久援军就会赶到如果在这之前，李彬就打败了敌人，那就更好了不但战功会算到李彬的头上，还会给西月冥城中人留下一丝好映象。

    想到这里，李彬立刻改变了作战方案，原本纯防御的阵型立刻改变了，由泰德带领的骑士部队占据了最后的冲锋位置，只等着敌人的骑兵部队出现，就立刻发起冲击。

    而理德更是带着冥龙与亡灵龙部队迅速地向敌人后方绕去，他们的任务是要切断敌人的退路，不让敌人有逃走的机会。

    不过敌人也不是什么小角色，他们很快就发现了李彬的安排，在考虑了一下，李彬就把骷髅兵与尸兵给放在了最前面，重重地向着李彬这边压来。

    对于这样的骨海战术，李彬现在根本就不放在眼里，他所有的注意力全部都集中在敌军阵营中间那支死亡骑士部队身上。

    他看见那支死亡骑士部队竟然在不停地调整着他们的朝向，似乎在寻找李彬战阵的弱点“命令天青石巨石像招唤亡灵杂兵压上去，小卡特最后做十轮射击，巫妖们做好攻击魔法的准备，诅咒法师与幽冥神灯随时准备诅咒敌人的骑士部队。”李彬紧紧地盯着敌人的阵营中的情况，一面不停地命令道

    