
    那些银电骑士反应也不慢，扔下手中的重剑随手拔出一把小匕首架住了恐怖骑士的长锯刀。

    不想这时天空中的骨龙骑士也已冲到，报着拼命报复之心的他们如同猛虎一般，根本就没有人可以拦住他们如果不是银电骑士身后的另一批骑士冲了出来，也许那些银电骑士已经全部死在了骨龙骑士的手中了。

    看着余下的两队人类骑士冲了上来，泰德也清醒了许多，他想了想李彬所吩咐的事情，知道不能再在这里与敌人纠缠下去了于是他大叫一声：“把手上的家伙处理掉，马上离开这里，随风如果你再发疯就自己送死去！”随风听了虽然想了跟着泰德回去，但是他的技能已经发动，没到一定时候是无法停下来的，他在看到恐怖骑士们纷纷处理掉手中的敌人回转之后，一咬牙往一边的人类骑士那里冲去，一面打着一面把敌人引向附近泰德看到随风自己想办法逃了，也就不再理他，带着部队就退了回去远远地观看这一切的李彬，直到洁茜卡的部队全部驻扎到城外，并有人把洁茜卡请入城后才放心地点了点头。

    此时钉子已经放下了，现在李彬可以开始下一步计划了。

    一天之后，李彬的大大方方地带着大部队出现在了月石原城下，不过他并没有打起亡灵七君主联盟所发给他的联盟旗号，只是打出了自己的风暴蝴蝶旗。

    一到城下。

    李彬就大声地叫道：“你们城里地人听着，把昨天进去的那个女人给我送出来，我就马上离开，否则我就要攻城了。”城里的人类一听所有的目光都集中到了一起走上城墙的洁茜卡身上，一名人类玩家大声地叫道：“我们圣光一系的都是兄弟，我是不会让你这些邪恶的亡灵把他们抓走的。”“那就对不起了，我看你们的部队也不少，我也不打算攻个城什么的。”李彬冷眼看着城墙上地众人说道，“我就把这个城市包围起来，想想你们人类每天多少也需要一些食物。我不知道你们城里的东西可以吃多久呢？”城墙上地那些玩家一听，脸色都变了。

    食物问题的确是人类、兽人这样地部队最大的弱点，如果真的如同李彬所说的那样。

    围上个十天八天的那这些人类还真是不用再打下去了只不过眼下他们又能怎么办呢，在他们的眼里，李彬没有打出任何联盟组织的旗帜，是一个个人玩家，他有时间也权利把自己所有地部队全部驻扎在城外，不管现在不停地变化着的局面，到时真会把城里的人类困死也说不定。

    看出城墙上面的人类正在犹豫。

    李彬立刻火上浇油地说道：“怎么样，只要你们把人送出来，我立刻就走，保证不会影响你们后面的战役的。”正是这一句，让城墙上地一名人类玩家大怒，他大声地说道：“你这个亡灵。不要以为你带的兵多就可以在这里说大话，人已经进入了我们的城市，我是不会把她送到你这个绷带男地手上的。”一面说着。

    一面就有两个人类玩家与英雄跑下了城去，不一会儿，城门大开，一个狮鹫骑士与一个人类牧师分别进入了城市两边的军营里面。

    见此情况，李彬的脸上不由地露出了一丝的不满，本来他是想用洁茜卡为借口，以包围城市为压力，让城里的那些玩家与英雄出城与他战斗的，可是他没想到城里的那些玩家竟然只有两名出战，也不知道他们是自信满满还是不想与李彬交手。

    不过这个时候两个军营里的部队已经冲了出来，李彬也没有多想下去，他远远地望去，发现狮鹫骑士所带领的部队是一支以十字军为主的混编部队，昨天的那些银电骑士就是从这支部队里面出来的。

    而那个人类牧师玩家所带的就很古怪了，除了一种全身皮甲的骑士以外，就是身穿布衣的武僧、牧师与法师了。

    李彬想了想说道：“格鲁、泰德你们把那个狮鹫骑士与他的部队引到一边去，干脆点把他处理掉，那个古怪的牧师由我来对付。”格鲁看了一眼狮鹫骑士的手下，点点了点头就退了开来，他的部队全部藏在离开这里不远的地方，他知道泰德会把那些敌人引到他的幻影亡灵射手面前的。

    接着李彬又安排了一下对付那名人类牧师的方案，由于还要盯着月石原城里的情况，李彬也不敢把大部队都压上去，所以在安排兵力上面他更加小心了许多安排好一切之后，两支人类部队也已经冲到了李彬面前不到千米的范围，泰德也不等李彬下令开战直接冲了出去，冲在最前面的正是随风昨天随风可是在那些骑士手下吃尽了苦头，这下正好，他举着马刀大声地叫着：“那些没用的骑士，昨天本大爷有点事先走一步，今天让你们见视一下本大爷的威力。”不过后面的泰德可没有这么轻松，他可是听说了那些银电骑士的古怪能力，所以他一早就把黑晶重甲给恐怖骑士们穿上，并让恐怖骑士们先使用备用武器。

    那些银电骑士根本就不知道泰德的技能，还以为可以像以前一样，先用手中的电剑把敌人手中的武器全部打掉不想他们这一次与敌人的武器一碰，敌人的武器是飞掉了没错，但是自己手中的武器也全部都飞掉了乘着银电骑士发愣的瞬间，恐怖骑士们迅速地拔出了自己的主战武器，手中的长锯刀如同寒光一盘闪过银电骑士的头顶，就这么一下，最少有一半的银电骑士死在了恐怖骑士的手上。

    那个狮鹫骑士玩家见了心痛地大叫着：“给我杀光他们……”但这个命令正合了泰德的意，泰德一面打着一面把敌人引到了幻影亡灵射手的伏击圈中

    