
    被绷带压住的露卡奇明显地一愣，虽然他放弃了大部分的**力量，但是却从来就没有人可以靠自己一个人的力量把他给压下去可是眼前的这个普通木乃伊却他颜面尽失，露卡奇把头一甩，想把绷带从自己的嘴上甩开，可是此时绷带已经把自己紧紧地缠在了露卡奇最大的一颗牙上，并不停地攻击着露卡奇的口腔内部露卡奇甩了两次没有把露卡奇甩开，干脆也就不去理会他了，只见露卡奇深吸了口气，对着李彬就要喷吐出龙息。

    这时的绷带竟然放弃了自己的安全，往露卡奇的舌头上一跳，重重地打向了露卡奇的喉咙露卡奇那口气被岔了，反而把要吐出的龙息给吐入了腹中，就在这时李彬的魔法也已经完成了，他把神权法杖往露卡奇嘴里一指，口中喝道：“灵魂替换……”随着李彬的一声令下，无数的黑色虚影从李彬的神权法杖中飞了出来，涌入了露卡奇的口中，悲光之泪他们甚至看见，那些虚影一进入露卡奇就替换掉露卡奇身体的正常细胞，迅速地把露卡奇的身体染成了黑色理德第一个反应过来，他有听李彬说过灵魂替换这个魔法，本来这个是用来临时安插间谍或是控制某人暂时为自己所用时用的魔法，但是现在看来，李彬并没有强大到可以直接替换掉19级老银龙灵魂的能力。

    所以李彬选择了用数量来代替力量，他用那些本应该是去替换灵魂的虚影，换掉老银龙对部分细胞地控制权。

    并把这条本不应该出现在老银龙身上的通道一直从表皮开通到了心脏处露卡奇也感到自己身体的异常，他大吼着想要飞回市长龙穴进行疗伤，可是已经把他围起来的众人哪会错过这个机会格鲁抬手一箭就封掉了露卡奇的去路，理德与悲光之泪更是直接跳到了露卡奇的身上，不停地用手中长剑砍着露卡奇那些已经虚弱掉了的身体。

    不过最狠的还是那个古怪的幻影亡灵射手，他说通了霜之哀伤，让霜之哀伤发起了冲锋从黑色的通道里冲向了露卡奇地心脏部位。

    而他本人更是不停地和露卡奇的体内射着一支支会爆炸地紫色长箭露卡奇是很强，但他毕竟还没有达到传奇的水平，只有19级地他除了血长技能多以外，与普通的部队根本就没有什么区别。

    在心脏被那古怪的幻影亡灵射手给射了四箭之后。

    露卡奇终于闭上了双眼重重地摔入了峡谷之中。

    随后市长龙穴中一直闪烁的光芒也渐渐地消失，在系统的提示声中。

    李彬与悲光之泪终于打下了银龙之翼。

    随后李彬发现他的两种等级同时得到了提升，现在他已经是12级/13级的人物了。

    在选择了一个可以命令亡灵系所有5以下部队自爆地分支技能自爆命令之后，李彬等人的也收到了从德亚那边传来的攻下其他三个区的消息。

    李彬与悲光之泪商量了一下，一面让人把市长龙穴与附近龙穴里的财宝都运到市政厅外，一面让人通知德亚与冥龙族的来人前来核心区商议要事。

    很快德亚就带着大量地财宝赶到了核心区，他把那些财宝与装备往地上一堆，得意地大声叫道：“这次我的收获不小，所以我要多分……”不过他的话最后还是没有说完。

    德亚完全不相信，自己从银龙之翼三个重要区域所搜出来地财富竟然不足李彬他们从市政厅里搬出来的东西一半多再看看核心区附近还没有人搜索过的龙穴，德亚顾不上休息一头就扑了出去。

    这个时间冥龙族的管事人员也赶了过来，李彬让卡多沁把他请到了面前，开始与他商量着这次的收入问题。

    最后在德亚把所有的财宝都搬到市政厅的广场上之前，李彬终于用银龙城的城市之心从冥龙那里换到了三块12级的黯银龙城市之心。

    15级的各种冥龙与亡灵龙3队，13的各种冥龙与亡灵龙7小队，另外还有1级的各种龙族座骑5队。

    外加大量的龙族能源。

    而悲光之泪的收获也不小，他的银色屠龙者直接吸收了那块13级城市之心的所有力量，再次提升了1级，不但威力大了许多，还多了两个特殊的技能另外李彬还得到了冥龙一族的许可，只要李彬在月滑大陆受到攻击，随时都可以躲到马上就要改名成冥龙之翼的这个龙城里来，冥龙一族将保证李彬的安全。

    不过这时李彬的心思已全然不在这里，他的目光完全停久在被德来收刮出来的所有东西之上。

    这次的东西经过悲光之泪点算除去一些比较好的宝物与幼银龙、银龙蛋之外，一共价值3000万左右，悲光之泪从中分走大约1300万的东西，李彬拿走1000万的东西，余下的全部归德亚所有另外5以上的宝物共67件，悲光之泪得到了30件，李彬得到了27件，德亚得到10件幼银龙与银龙蛋总共109头，悲光之泪得到了54头，李彬得到了30头，德亚得到了25头瓜分完这些东西之后，德亚迅速带着手中的东西离开了根据理德的说法，德亚在其他大陆藏有几个比较安全的野外龙穴，在那里不会有人发现他的情况，只要能安安全全地呆上几年，德亚的就有足够的实力自保。

    而悲光之泪在把李彬的这次收获到的东西、所有银龙、银龙人的尸体与卡多沁一起送回查那斯市后，将会开始后面的任务，不过他有所在某些时间会到地下世界去一次，到时他也许会邀请李彬与他一起。

    李彬在答应了悲光之泪的邀请之后，便把刚到手的27件件宝物给发了下去，几乎跟着他一起来的英雄每人手上都有2宝物，像理德、格鲁、霜之哀伤、绷带这样在战斗中出了大力气的更是得到了3宝物。

    就连那个古怪的幻影亡灵射手也得到了一把能射出透明无声箭的暗杀重型弩作为奖励

    