
    要彬犹豫了一下，立刻地招出了几只圣甲虫，并在圣甲虫身上加上了几个新学会的祝福类魔法，被加了祝福魔法的圣甲虫在李彬的面前爬了一圈之后，迅速地没入了附近的草丛之中。

    随后李彬拿出了一个水晶球一样的东西，开始观察着眼前的那个古怪建筑，不一会儿，圣甲虫就闯入了那个建筑之中，李彬从水晶球中看到，那个建筑根本就不像是移动基地的风格。

    他的内部看起来反而更像是一个大的训练营，每个小时都会有一批没有工作的工人与农民进入这里进行一些基本的战斗训练，每个小时也都会有一批工人与农民训练完毕离开这里。

    李彬还发现，每当有一些工人与农民在训练中被发现有好的资质的就就会有专人出来给他们带上一个标志。

    李彬点了点，基本上每一百名工人与农民就有三名带有这种标志，另外他还发现，这些工人与农民身上还有另外两种古怪的标志。

    其中一种是红色的数字，而另一种是一个蓝色的拳头标志，这让李彬十分的不解。

    不过李彬已经确定这里是附近工人与农民闲时进行军事化训练的地方，也就是说这个地方的存在会给李彬后面的计划带来很大的影响。

    李彬想了想从身后拉出了通信小骨龙，轻声地说了几句之后，李彬就把这个小家伙给放了出去。

    不一会儿，李彬就顺着小骨龙的感觉找到了远在后方的叁内。

    李彬直接说道：“叁内，想办法把我们一开始派出去地自爆部队都招集回来，另外看看还有多少的尸体，我现在需要5以上的骷髅部队1个大队左右，5以下的亡灵部队越多越好。”叁内考虑了一下现在的情况，隨后问了一下招集完部队后把这些骷髅兵送到何处，与是否要带上其他部队等问题之后就停止了与李彬的通话得到了准确时间的回答之后，李彬也没有闲着，他开始一点点地研究着当自己所要的部队送来之后应该做怎样的安排。

    这是他在接触了亡灵七君主联盟的人之后，才慢慢开始有地习惯。

    虽然有些讨厌，但李彬也不得不承认。

    拉可秀与奥斯丁这样专业的战役指挥官，对战局地把握比李彬这样喜欢带队强冲的人实在是强上太多了。

    李彬想要在战役指挥上面超过他们。

    就必须抓紧每一分钟时间进行训练与研究当李彬估算了敌人在受到攻击时大概会有地几个行动之后，叁内也已经让几名英雄把李彬所需要的部队给带来了按照自己刚才想出来的计划，李彬立刻把5以下的亡灵部队全部给加上了自爆命令，随后李彬竟然把他们分成了十多批，一批批地安排到附近的通道之上进行埋伏等一切都安排好了之后，李彬手一挥，5以上7级以上的那批亡灵部队嚎叫着冲向了眼前的这个建筑当李彬地亡灵一出现在建筑的视野范围内。

    就被敌人发现了，不过由于这次李彬特地把骷髅兵、尸兵与鬼兵混在一起，让整个冲击的队伍看起来十分混乱，冲击的速度快慢不一，不但没有让建筑里的人害怕，反而让他们大笑起来。

    在建筑外围巡逻的一名十字军打扮地工人更是扔掉了他手中的盾牌与矿工锄。

    头也不回地跑进了建筑。

    不一会儿，一些步兵与枪兵打扮的工人与农民就在一名正常地十字军的带领之下冲了出来那名十字军看了前面的亡灵部队，在确认没有多少的危险之后。

    他大声地叫道：“来，兄弟们发挥一下你们在本院学习到的战技，每杀死十个亡灵，就会得到1级血战的标志。”那些工人与农民一听就更高兴奋了，甚至于从后面的建筑里又冲出了大批这样的部队。

    看着他们的样子，李彬反而笑了笑，他自言自语道：“原来红色的数字是有杀敌记录的血战标志啊，那么那个蓝色的标志又是什么呢？”在李彬沉思的时候，战场上的局面已经呈现一面倒的局势，李彬派出的这支部队本来就是炮灰，再加上没有任何人的指挥，攻击**也不是很强，自然没有多大的战力。

    不一会儿，李彬的这些手下就有三分之二倒在了那些工人与农民的手上，此时李彬才从沉思中清醒过来，他看了一眼越来越多的工人与农民从那座建筑之中冲了出来，缓缓地说道：“可以开始第二步了。”李彬的话一说完，一名半蹲在李彬面前的天青石巨石像立刻站了起来，他把手放在自己的嘴边，做出大喝的样子，也没有听到任何的声音，李彬只感觉一股极其微弱的死亡气息从天青石巨石像身上传了出去随后所剩不多的亡灵们立刻四散逃走，有这么好又安全的靶子，那群工人与农民哪里会放过，整个建筑大门全开，一群甚至连换装都没有完成的工人与农民也跟着冲了出来，向那些亡灵追去。

    李彬认为这样已经可以了，就对天青石巨石像点了一下头，天青石巨石像中传出的命令波动立刻变了。

    这时李彬安排在附近的7级炮灰部队突然站了出来，他们排成了整齐的阵型，如同洪流一般冲向了正在四处乱窜的那些工人与农民虽然那群工人与农民也看出李彬这支7级以上炮灰部队的数量并不是很多，但是达到中级水平的气势与整齐的阵型却让他们退却了几个出来指挥着这些工人与农民的十字军见了，连忙叫道：“你们怕什么，他们的数量很少，有什么可怕的，你们都给我上啊。”工人与农民的部队一听，这才打起精神，不想也不知道是谁喊了一句：“他们有这一批埋伏，肯定会有下一批埋伏的，下一批会是什么巫妖、死亡骑士还是骨龙……”

    