
    在悲光之泪与理德杀死了余下不多的银龙之后，李彬才缓缓地从魔法塔里走了出来，在他的命令之下，混在沙中的沙系木乃伊也开始慢慢地聚合着，根据估算，这一次李彬只损失了5小队左右的沙系木乃伊。

    不过李彬看着地上的银龙人碎肉叹道：“本来还想要这些银龙人的尸体做些研究的，现在看来是没有什么希望了。”

    “那又有什么关系，反正银龙之翼还没打下，后面要尸体还是很多的，只是你能告诉我刚才那一招是什么吗？”悲光之泪走来安慰李彬，不过他的最后一句却暴『露』了他真正的来意

    “地系终级魔法雷鸣爆弹的变种，沙系终级魔法沙海爆弹。”李彬平静地说道，“如果不是有这个魔法塔的里的魔力，我根本无法正常使用这个魔法。”

    “那也足够让我看高你一层了。”悲光之泪毫不顾及地说道。

    “那我等下的东西要多分一点。”李彬也不与悲光之泪客气。

    “那可不行，你已经定下了七块的城市之心，还想多分门都没有。”德亚大声地叫着。

    不过李彬才不理会他，随手拿出了死亡特权，并从中拿出了一张羊皮纸交给悲光之泪，“这是雷鸣爆弹与沙海爆弹的研究资料，就先交给你了，等打完了银龙之翼后，你要帮我把这次的战励品送回查那斯市去。”

    “成交。”悲光之泪一把抢过了研究资料，也不问这些资料是从哪里来的。

    不过一旁的德亚就郁闷多了，常年在银龙之翼里混的他自然知道那雷鸣爆弹是银龙之翼这些年正在研究的魔法，而那具沙海爆弹九成九是李彬临时想出来的代替品，那份交到悲光之泪手中的研究资料不用问，绝对是复制品。

    可就是这样的东西，却让李彬拉到了一个同盟，让在悲光之泪在对宝物的分配之上更倾向于李彬，不用看后面的分配问题上，李彬将得到更多的东西，而他德亚却只能拿最少的了。

    想到了这里，德亚不由地大叫起来：“下面的战斗我也要参加。”

    李彬与悲光之泪一愣，悲光之泪笑着说道：“可是你现在没有部队啊，你……”

    “我也有部队，前面几个区域我最少分到了15头的幼银龙与20个的银龙蛋。”德亚想了想说道。

    “不行，他们只不过还是孩子。”理德一听大叫起来。

    “我又没有说要用他们战斗，我只是想问问冥龙的公主，如果我用这些东西交换，能换到多少的部队。”德亚看着李彬肩上的卡多沁问道。

    “虽然这些银龙都还年幼，也比较好训练，但是要考虑到消耗方面，所以只能给你一个二比一的价格，就给你算19头好了，其中头冥龙是换幼银龙的，11头鬼龙是换银龙蛋的，再加上我要抽1只作为中介费，所以你可以得到头冥龙与10头鬼龙。”卡多沁一脸老成地说道。

    “好我换了。”德亚一口就答应了，随后他转头对李彬他们说道，“这下我有资格参加下面的战斗了吧。”

    看到德亚这个样子，李彬与悲光之泪还真不好说些什么，最后还是答应了德亚参战的要求。

    德亚一听得意洋洋地在魔法区的废墟里转来转去，所有的脑筋全打到最后的战励品上去了，虽然他没有想要分得一个城市之心的野望，但是多分一些金银珠宝的要求还是有的。

    很快德亚订购的冥龙部队就被送到了，同时到达这里的还有李彬新的屠龙奖励10头普通冥龙与一只看上去比较老成的冥龙。

    那头比较老成的冥龙一见到李彬就问道：“我族想要魔法区这块城市之心，不知……”

    “可以，反正这几块城市之心你们都定下来了，先要哪块后要哪块还不是一样。”李彬不在意地说道。

    “那对李先生来说是一样，可对我们来说就不一样了。”那头冥龙一面说着一面拿出了另一块的城市之心，“这是这里传送区的那块城市之心，你们也知道龙族的城市之心只有龙族可用，所以……”

    李彬还没有明白那头冥龙想说什么，那头冥龙一爪在地上挖了一个洞，并随手把城市之心扔了进去，随后李彬感到一阵奇怪的魔法波动。

    接着一个紫『色』的小点在埋下城市之心的地方缓缓地‘长‘了起来，最后竟然长成了一个高达十五米的巨型传送门。

    在李彬与悲光之泪呆掉的目光之中，这个传送门开始运转，30只冥龙带着各种各样的亡灵龙族从传送门里飞了出来，直接停在了传送门的附近。

    看着这些冥龙飞出来，一开始那头冥龙得意地大笑起来：“李彬先生，您看到了没，我们已经把传送门给您开到了这里，只要您杀死五头银龙，就立刻会有一头冥龙上去帮助您，很合算吧。”

    李彬看着冥龙说道，“可我怎么看起来像是你们想占领这块地区啊。”

    “您会有这样的想法也是很正常的。”那头冥龙也不脸红，“您也知道这里被银龙经营许久，多少占了些龙气，在原地建龙城是最为方便的，反正您后面也不会常驻这里，与其浪费还不如让给我们这些没有什么地盘的小族呢。”

    李彬被他这么一说，还真是没话好讲，他想了想对悲光之泪说道：“悲光兄，你看时间也不多了，我要先去联盟里报道，这里的事就交给你了。”

    悲光之泪也算是精明，一听便点头说道：“行啊，到时城市之心与珠宝之类的我会送去给你的，你放心好了。”

    这时那头冥龙才着急起来，对李彬说道：“李彬先生，您可不能这样啊，您看不如我用部队来换可好，虽然我无权做主龙族部队的去留，但是做龙人部队的主这权利还是有的，我可以……”

    “不用，我不要你用部队来换，我希望你这些在这里闲着也是闲着的家伙可以参加后面的战斗。”李彬指着那些趴在传送门前的冥龙与亡灵龙笑着说道。

    