
    看着向他们飞来的银龙，李彬与悲光之泪迅速地在心中盘算起敌人的实力来，根据银龙的体型来看，这次那些银龙应该是太久没有战斗了，15级以上的一次性竟然出现了6头，余下的7头也大多是14级的银龙。

    看他们气势汹汹的样子，李彬都有些怀疑，德亚到底是在骗银龙呢，还是在骗自己。

    不过德亚一见到李彬他们，就迅速地退到了银龙群的后方，打死也不肯再向前走出一步，那些银龙也已经习惯了德亚的胆小，都没有去在意他胆怯行为，而是直接从天空中扑向了李彬他们。

    李彬与悲光之泪还没有反应，理德已经窜了出去，随后理德身后的冥龙与骨龙、悲光之泪手下的战斗女天使与天国的战车同时冲了出去，迅速地围住了所有的银龙。

    而李彬此时也对悲光之泪说道，“悲光，你想去银龙血洗剑的话就去，这些小杂兵就交给我好了。”

    悲光之泪对李彬点了点头，也不推辞直接跳上了一辆天国的战车，嗖得一声就冲向了天空中的银龙。

    李彬看了一眼天空中的战况，随后跳上了银之狮身人面像大声地叫道：“余下的部队听我命令，亡灵炮灰排在前面，肉搏部队保护法师与射手，主战部队排在两侧随时准备攻击，泰德带上你的恐怖骑士和悲光手下的圣洁骑士比比，看看谁的战斗力强。”

    在李彬的命令之下，两支部队迅速地混合在了一起，在李彬的带领之下一步步地压向了银龙人的方阵之中。

    只不过这些银龙人也算是战斗力不弱，他们一见李彬部队的布局就知道了李彬的打算，排在最前面的迅速地拿出了一些重盾，而排在后面地更是举起了手中的长矛，似乎只要李彬他的部队再往前一点，这些长矛就会落到那些部队头上。

    李彬一见迅速地命令道：“前阵分离。骷髅系加快速度，冲入敌阵，其他部队放慢三分之一速度……”

    面对李彬的迅速变阵，银龙人战士也不得不改变了作战方案，第二排与第三排的银龙人战士马上就收起了长矛，拔出了轻便的短弯刀贴在了前面持盾的银龙人身后，似乎只要敌人一冲击本阵就可以立刻冲出去把敌人斩杀在本阵之外。

    这样的动作座在银之狮身人面像身上的李彬怎么会看不清楚呢，他回头低声说了一句：“让木乃伊诅咒法师准备鲁莽诅咒，让三种巨石像迅速到位。特别是天青石巨石像，这次带来地尸体不多，能不消耗就不消耗，还有就是银龙人的尸体绝对不能动用……”

    李彬一面说着，他身后通信抬上的鬼乌鸦就迅速地消失，并把他的命令传达到各个地方。

    在李彬的命令之下，整个队伍竟然在最后关头再次发生了变化。鲁莽诅咒后发先到，全数落在了第二排的银龙人战士身上。

    随后是在李彬的队伍之中，又迅速地多出了一个大队地杂兵炮灰，这些等级更新的部队迅速地取代了一开始的那些骷髅兵冲入了银龙人的阵营中。

    接着恐怖骑士与圣洁骑士同时起步，一左一右地冲向了银龙人的部队。

    看到这一幕，李彬知道地面上的战局已经结束了。他抬头看了一下天空，发现悲光之泪与理德已经分别斩杀了三头银龙，而余下地银龙也没有多少战力了。

    李彬轻轻地点点头，把手中的神权法杖往德亚那边一指，德亚用一种几乎看不见的东西点了下头，大声地惨叫着往银龙之翼的武装区飞去。

    李彬微微一笑，迅速地让手下整理队型，并把所有的银龙人尸体全部收到了银之狮身人面像的空间里去，只留下了那些武器装备。

    这时卡多沁也飞到了李彬身边，对李彬说道：“主人。我已经联系上冥龙族了，他们知道了您这次屠杀银龙城的壮举，答应了您用杀敌数量来换冥龙的要求，另外他们还说要为您带一些东西来……”

    李彬点了点头，正想答话，却见一批更多数量的银龙正向这边飞来，李彬连忙让手下把几、具已经落在地上的银龙尸体收起，并大声地叫道：“悲光之泪，你那里怎么样，敌人又来了。”

    悲光之泪看了一眼敌人地情况也大声地说道：“没有问题。这边就剩两头没什么用的银龙了，等他们赶到时我们也差不多处理完了。”

    李彬点点头。迅速地把战阵往前移了一点，直接对上了往这边冲来的银龙人战士。

    这一次敌人还是与上一次敌人相差无几。14头的银龙带着4个中队的银龙人战士，他们一见到李彬的部队，那些银龙就轰地一下要扑上来。

    不想这时一支长矛重重地射到了一只银龙的头上，银龙们抬头一看，发现悲光之泪正站在战国的战车之上，手中提着一把的长矛叫道：“你们这些笨龙，我才是你们的对手。”

    而悲光之泪身后地理德根本就没给银龙们说话的机会，直接从某个阴暗地角落里窜了出来，手中魔眼之剑重重地砍在了一头银龙的脖子之上。

    几头银龙大怒，转眼就缠上了理德，这时德亚却不停地往后退去，眼见时机差不多了，李彬把手一挥，正准备大军压上，就在这时李彬却发现一头银龙正紧紧地盯着德亚地一举一动。

    难道是有人发现了我们的行动？李彬心中暗想，不过并没有因此而放对银龙人的攻击，他还是认认真真地与银龙人交手。

    这一次的银龙人也有明显的提高，变阵速度也十分的惊人，面对李彬的几次攻击命令，他们都能做到守住阵型，全力反击。

    另外那些银龙也没有向前一批那样各自为占，而是分成了两队，每队七人，四名在外面抵挡敌人的攻击，另外三名全力击杀理德与悲光之泪。

    