
    这个幽深的通道，给李彬一种与诅咒通道完全不同的感觉，如果说诅咒通道里空无一人的话，那么在这个通道之中，李彬感觉到的是无数双眼睛正紧紧地盯着自己与理德。

    李彬犹豫了一下，还是往前走了一步，就在这时，他只到了一阵唏唏唏的声音，随后无数的圣甲虫出现在了李彬的面前。

    李彬看得出来这些圣甲虫不过都是0到1级的小东西，平时这些东西都是用来探路与通信的，像李彬手上的那个虫化木乃伊就有着这样的能力。

    但是现在李彬所面对的竟然是数以万计的圣甲虫，就算他们再没有攻击力，每次1点的强制扣血也会在李彬与理德瞬间死亡面对这样的敌人，李彬立刻做出了选择，他大声地叫道：“理德往后退，这里由我来对付。”一面说着，李彬一面使用了自己所有魔法中攻击范围最大的一个，死亡波痕。

    随着一道黑色的波纹从李彬的手上传出，李彬把一个黑色的魔法球扔入了通道之中，在魔法球滚过的地方，所有的圣甲虫全部掉在地上一动不动。

    李彬又聚起一个死亡波痕，大声地叫道：“跟着我冲。”说完就带着理德往通道里冲去，每冲出几步，李彬就会往前扔出一个死亡波痕来清理前面的圣甲虫，就算是这样，李彬还是受到了一些生命力比较强的圣甲虫的攻击当他们走到通道一半时。

    李彬地魔力已经所剩无几了，他对理德说道：“理德，想办法拖住前面的圣甲虫，我回一下魔，不能让他们到我们的身后去，否则我们唯一的退路也没有了。”理德一点头，身体迅速变大，他竟然变成了一条龙型用身体硬生生地堵在了通道之上，接着他大吼一声，强大的龙威从他身上传了出去。

    让所有的圣甲虫退出了很大一段距离。

    不过龙威的威力并没有支持多久，那些圣甲虫很快就涌了上来。

    眼看他们就要冲到理德的身上，这时一小团黑色魔法球在他们面前炸开。

    这批圣甲虫就步入了他们前辈的后尘，死在了死亡波痕的魔法之下完成了这个魔法之后，李彬才缓缓地说道：“理德，可以了魔法应该可以支持到最后地大厅里，不过我们最好能快一点。”理德知道现在的情况，他们每多停留一秒危险就会大上一分，他立刻让出一条通道。

    让李彬过去，随后才重新化成为原型，直接跟着李彬地身后往通道里冲去。

    也许是这次回魔急了一些，眼看李彬与理德就要冲到了大厅时，李彬的魔法竟然用完了。

    看着不停地从大厅里冲出来地圣甲虫，理德知道现在根本不是休息的时候。

    他毫不犹豫地把李彬拉到了身后，大声地叫道：“主人，跟着我一起冲。”说完在一巨龙吟之中。

    理德再次化身成龙型，用龙威开路带着李彬就往大厅里冲去由于圣甲虫实在是太多了，理德的龙威根本无法起到很好的作用，不一会儿，他身上就挂满了圣甲虫。

    不过理德根本就不理会这个，只是不停地往大厅方向冲去，终于李彬他们在理德的血快要被圣甲虫耗光之前冲入了大厅才一进入大厅，所有理德身上的圣甲虫就全部离开了，只留下两位倒在地上一动也不想动过了好久，李彬才勉强爬起身上往理德的嘴里灌下了一瓶补血药水，随后自己又灌下了一瓶魔法药水，并四处打量着大厅里地情况。

    李彬发现这个大厅可以算是四个隐藏大厅里最为拥挤的一个，大厅的天花板上挂满了人头大小的茧，而地板上更是堆了几十堆的圣甲虫的壳正大厅地正中，是一个用圣甲虫壳堆起来的祭坛，祭坛之上一只高达三米的黄褐色怪虫正用六只鲜红地眼盯着李彬与理德。

    这只怪虫长着得如同蜜蜂一样的身体，甲虫一样的双翼与蝎子一样的毒钩，一对如同螳螂一般的前脚上闪动着绿色的光芒，在他的身后，还飞舞着无数的圣甲虫。

    这就是这里的BOSS？李彬愣了一下，正想上去问问情况，就听见一个声音对他说道：“不许再往前走了，否则你将受到我的孩子们的攻击。”李彬看了一眼怪虫身后的那睦圣甲虫，知道怪虫并没有说谎，他犹豫了一下说道：“我是来……”“我知道，想让我在被招唤出去时不帮助佩特拉是吗？”怪虫明白李彬的来意，“没问题，我这个人最好说话了，只要你能完成一个任务，我就答应你的要求。”“没问题。”一见怪虫这么好说话，李彬立刻答应下来。

    不想见到李彬放松下来，怪虫古怪的脸上竟然露出了笑意，他一个瞬移出现在了李彬的面前，说道：“这么说你是答应了？”李彬突然感到了一丝不安，他正在犹豫着，那个怪早竟然把李彬给拉了起来说道：“不说话没关系，我就当你答应了，你也知道圣甲虫除了守卫王陵之外还有作为木乃伊提供部分动力的作用，而我却研究出一种充满了生命力圣甲虫，只是为了保证使用的安全性，现在我需要一个试验品。”李彬听了连忙问道：“你的实验会有什么后果？”“如果你受不了，就会像上面的那些木乃伊一样，变成挂在那里的茧。”怪虫指了指天花板上的那些茧说道。“那有成功过的吗？”李彬一头冷汗地说道。“暂时还没有，所以我才会给你这么一个机会，相信我好了，只要你成功了，我保证在最后一战时我的手下不会对你怎么样，另外你还可以使用木乃伊中最为少见的虫系魔法。”怪虫大声地笑道。

    李彬犹豫了一下说道：“我能不能退出？”“当然不行，我已经很久没有得到实验品了，你不来谁来。”怪虫大笑着把李彬拉到了半空中，理德一见大吼一声拔出魔眼之剑扑了上去

    