
    面对理德狂暴的攻击，怪虫只是冷哼了一声，他身后的那些圣甲虫竟然如同风暴一样冲向了理德，并把他重重地压在了地上。

    随后李彬就感觉到自己的身体一麻，接着一个闪动着金光的圣甲虫就出现在他的面前，那头怪虫大声地笑道：“看见了没，这是我多年的研究成果，充满了生命力量的圣甲虫，本来我以为这样就可以让木乃伊部队带有神圣之力，但是却没有人可以受得了，你说他们是不是好失败呢。”李彬还想说些什么，才一张口，那只圣甲虫就被塞到了嘴里。

    李彬根本没有来得急反应，就感觉一股生命的力量顺着自己的嘴传入了体内，很快这股生命的力量就在他体内不停地游走起来。

    他甚至感觉到自己体内的死亡属性的魔力在这生命的力量之下开始消散了，眼看自己的身体就在这生命力量之下被破坏一空现在的他终于明白为什么怪虫的实验从来就没有成功过，这根本就是不可能的事嘛，哪有亡灵可以抵抗生命力量的作用。

    就在这时，李彬身体的情况也被怪虫发现了，怪虫考虑了一下说道：“看来你也是不行，这样我再帮你一下，生命祝福。”怪虫这一下生命祝福更是激刺了李彬体内的生命力量，李彬甚至可以感觉到体内的圣甲虫的一举一动，可越这样李彬地生命就越危险，此时他手与脚都开始自动沙化并向下脱落“看来又要失败了。”看了一眼李彬的情况。

    怪虫摇了摇头说道，“你可以走了，你的主人是玩家，他自己会回去复活的。”被圣甲虫轻开的理德哪里会听怪虫的意见，他大吼一声举着魔眼之剑再次冲了上去，那怪虫也不在乎理德的攻击，一招就压下了理德的魔眼之剑，随后他大声地说道：“是他自己愿意做这个实验的，也是他自己的能力不足，这一点也不关我地事。”理德大怒。

    还想反击不想就在这时，他们的身后突然传出了一道道白色地光芒。

    怪虫吃惊地回头一看，他竟然发现李彬此时已经睁开了眼怪虫指着李彬大声地叫道：“你竟然能吸收生命系的力量。你还是亡灵吗？这真是太好了，真是太好了……”一面叫着，怪虫一面往李彬身上不停地补血生命系地祝福类魔法，也不知道他是怎么学会这些的，不过这些祝福类魔法一落到李彬身上就立刻化成白色的光芒，向李彬的腹部流去。

    而且理德也可以看见，李彬腹部那道白光竟然在缓缓地向着李彬心脏部位移动。

    他知道李彬只要能支持到这一步，他们就安全了。

    不过李彬并没有等到这一步，那只怪虫由于太兴奋了，竟然把所有生命系的祝福类魔法使用了一遍，而最终引起麻烦的就是刚才那个魔法，天使降临本来这个魔法是人类部队强化体质与战斗力的一种魔法。

    可是用在了李彬地身上就立刻引起了质变，李彬体内本来就十分多的生命系魔法如同洪水一般地冲向了李彬身体各处理德与怪虫都可以很明显地看到，李彬体内的死亡之气如同白雪遇光一般。

    迅速地消散着，理德知道就算这次能活着出去，李彬的诅咒、黑暗与死亡魔法的等级也会降低许多。

    不过此时的李彬却什么也不知道，他能在支持到现在一方面是因为他坚强地意志，另一方面是因为他的精神全部集中到另一件事上。

    那就是洁茜卡的梦，当初洁茜卡用许愿花改变了李彬地部分休质，让李彬接受生命系祝福魔法的力量，正是这种体质才让李彬没有在生命系力量的侵蚀之下死亡，不过却也把李彬带到了洁茜卡在许愿花中真正的愿望之上。

    看着白色的空间里，一身粉红色的洁茜卡，李彬的心中不知为何多了一份感动，他走到了洁茜卡的身边，低声地问道：“你为什么要这么做？”“因为这是我的梦想，虽然我知道梦想是不可能与现实一模一样的，但努力地让现实接近梦想不正是我们所做的吗？”洁茜卡轻轻地摸着李彬脸上的面具说道，“真希望你能成为一名骑士啊！”李彬苦笑一下，“我是个木乃伊，永远也成不了一名骑士。”“不，现在你就有一个机会，只是你会去把握吗？”“一个机会？”李彬看着四周越来越亮的白光，明白了一些什么，他手轻轻地伸出抓回了一把洁白的羽毛说道，“天使降临是吗？我可不想长着一对白毛的翅膀呢。”李彬的话才说完，四周的白光竟然被吸入了李彬的腹部，在李彬腹脱的绷带之上，竟然出现了一个天使的虚影。

    随后李彬睁开了眼睛，他的眼珠由原来的黑色变成了如同天空一样的蔚蓝，他手中的蛇杖也不知何时变成了一把银色的蛇枪，两条白银铸成的眼镜蛇盘旋在枪头之上。

    这时系统的提示也传到了李彬的耳中，“您得到了神圣圣甲虫附体效果，圣甲虫成为第二心脏，在圣甲虫未死之前，本体不受即死类魔法的影响，可使用虫系魔法，本体死亡时可由圣甲虫立即复活，复活后血量为1点……您得到了天降附体效果，掌握高级枪法、每三十天可以发动一次天使附身，到时职业可暂时转化为骑士型战斗英雄，祝福类魔法成功率提高10%，有效时间为一小时……”把玩了一下手中的蛇枪，李彬看着怪虫说道：“现在我应该算是完成了你的任务了？”“当然，你是第一个从任务里活下来的人。”怪虫高兴地说道，“来说一下你是怎么支持过来的，只要这个技术能大批量地进行，到时我们木乃伊甚至我们亡灵将成为这个世界上最强大的力量。”“我，我是靠一个人的梦支持下来的，靠洁茜卡的梦……”李彬低着头说道

    