
    当紫『色』人影落到了银之狮身人面像上，李彬才看到了这个突然杀出的神勇者的样子，他看上去与其他幻影亡灵『射』手相差不多，都是身披着幻影披风的骷髅架子，只不过他身上的披风是反着穿的，把紫『色』的内面给披在外面，他的手中提着一支紫『色』的长弓，背上的箭囊里『插』满了绿『色』与紫『色』的长箭。

    不过李彬注意到，他的腰上还挂着一个小一点的箭囊，箭囊之上竟然是一把已经上了弦的重弩。

    李彬愣了一下随后问道：“从你的样子来看，应该是我手下的幻影亡灵『射』手吧，只不过我好像头一次听说幻影亡灵『射』手也使用重弩。”

    这幻影亡灵『射』手一听，得意地『摸』着腰上的重弩说道：“这个是专门用来对付比较重要的敌人的，虽然上弹速度慢，但威力却相当的大，基本上只要一发就可以去掉敌人一半的血。”

    一面说着，他还一面举起了手中的重弩，对着飞过来的一头银龙就是一箭，只见一道紫光从弩上『射』中，当场把那头银龙给震飞出去上百米。

    李彬一见，脑海中立刻闪过上千把这样威力的弩箭『射』杀高阶部队的场景，又或在双方对战时，偷偷『射』击敌方主将时的场景。

    想到了这里，李彬知道自己捡到了宝，他对那名幻影亡灵『射』手说道，“那你刚才把三头银龙打下去的紫光又是怎么回事？重弩可以三连『射』吗？”

    “不是，那是我自己做的爆炸箭。”幻影亡灵『射』手一面说着一面拿出了一支紫『色』的长箭说道，“就是这个。”

    李彬接过一看，发现这支长箭与一般长箭相差不多，只是箭头已经变成了紫『色』的晶体所制，轻轻地『摸』在上面，李彬甚至可以感觉到晶体里面所藏着的强大力量。

    “这不是一般的幻影亡灵『射』手可以驾驭的吧。”李彬把长箭还给了那名幻影亡灵『射』手。

    “不错，这种箭的威力是很大，但一般的幻影亡灵『射』手的力度不足，根本无法控制其飞行的方向，只有像我这样才有相当的机会成功『射』击。”那名幻影亡灵『射』手一面说着一面伸出了双手。

    李彬一看，发现他的双手竟然自己接上了一些经脉，这些青『色』的经在白『色』的骨头上显得特别显眼。

    李彬细看了一下这些经脉说道：“这都是你自己接上去的？”

    “不错，正是因为这些经脉，我才有力量把这些箭给准确地『射』出去。”幻影亡灵『射』手点点头应道。

    李彬想了想说：“等空闲下来我来研究一下，看看有没有什么办法帮你把经脉改好一些。”

    幻影亡灵『射』手轻轻地点着头，随后从银之狮身人面像上跳出，落到了一头冥龙的背上，接着几道紫光下去，又击落了几头银龙。

    看着那名幻影亡灵『射』手在天空中跳跃的样子，李彬回头问道：“绷带，你与他相比谁强谁弱？”

    “近战我赢，远战我必输。”绷带想不想就回答道，“他的箭术比格鲁的箭术还要可怕。”

    “不错，等下把这些银龙干掉之后，我要去问问格鲁，这个家伙的来历。”

    不过最后李彬还是没有机会去问一下那名幻影亡灵『射』手的来历，刚处理完这里的银龙，悲光之泪那边就传来了消息，他们已经打下了核心区的外围，现在正在攻击整个银龙之翼的主市政厅，龙之堡。

    为了不让李彬错过这次的战斗，在理德的要求之下悲光之泪特地派出了好几个通信天使把这边的情况通知了李彬，让李彬快一点赶来。

    收到了信息的李彬想也不想立刻带着飞行部队先行赶向了银龙之翼的核心区，而地面上的部队由格鲁带着向核心区赶去，对于他们的要求，李彬只有一个，那就是能多快赶到就多快赶到，赶到一个立刻上场一个。

    安排好一切之后，李彬带着空中部队迅速地飞向了银龙之翼的核心区了，很快一个巨大的龙型雕像就出现在了李彬他们的面前。

    李彬远远地就看到，在那具巨龙的雕像之下，一个城堡一样的建筑外正围着悲光之泪的陆战部队，而悲光之泪与理德已经不知去向何处了。

    一见到李彬，悲光之泪的那个管家高波就立刻迎了上来：“李彬先生，您快一点进去吧，我家主人等你不来，已经进入了这巨龙的市政厅了。”

    “他怎么没有带兵进去？”李彬看到悲光之泪的部队大部分都留在这里了，不由地问道。

    “带了，我家主人带了部队进去，他们是在三分钟之内被传出来的，我问了他们里面的情况，他们却什么也不说。”高波在那里急道。

    李彬也不犹豫带着手下就冲入了市政厅，他进去之前还不忘交代高波，让他手下赶到之后自行进入市政厅行他。

    等进入市政厅之后，李彬这才明白为什么悲光之泪的那些手下会被传出市政厅，整个市政厅的内部是一个**的空间。

    在大门之后，就是一个巨大的峡谷，整个峡谷深不见底，宽也有四五百米的样子，如果不是飞行部队，根本无法飞到对面峭壁上的市长龙『穴』之中。

    而且在市长龙『穴』的附近，还有大约四十余个大大小小的龙『穴』，从一些龙『穴』里不时传出的龙『吟』声来看，那些龙『穴』并不是用来好看的。

    很快李彬就在峡谷的某一处发现了悲光之泪与理德，他们正带着飞行部队与三十余头银龙在空中战斗着。

    从现场的情况来看，那些银龙差不多都是15级以上银龙，有一些双眼还闪动着青光，应该是向提升战斗力与攻击速度方向进阶的青眼银龙，他们的配合十分默契、攻击力也不弱，以这一点点人数就把悲光之泪与理德的手下全部给压制在峡谷的角落里。

    