
    当李彬与悲光之泪带着部队来到了魔法区之外时，魔法区里的银龙已经知道了一切，十多层专门针对魔法区的魔法罩已经支了起来，那些魔法罩全部充斥着强大的力量，看样子魔法区的那些银龙为了对付李彬他们可是下了大血本了。

    这次李彬他们并没有急忙冲去，而是与悲光之泪一层层地认真分析着魔法罩的作用。

    只不过很可惜，他们费了半天的劲认出了一半的魔法罩功用与破解方法之后，魔法罩竟然刷新了一遍，面对新的魔法，李彬等人犹豫了一下再次开始了魔法识别的工作。

    同样这一次李彬他们还是只识别出了一半的魔法罩，一切又重新刷新过了。

    但是李彬他们却没有任何气馁的表情，在魔法罩稳定下来之后，他们又一次开始了魔法罩识别的工作。

    就这样一直进行了四次，李彬等人终于发现了魔法罩的内容有了一次的重复，这时德亚大笑起来：“看见没有，还是我说得没错吧，他们就这些技术，用几次就重复了，等下的金银珠宝我要多分一份。”

    “没有问题。”有了对付魔法罩的方法，悲光之泪心情是非常的好。

    而李彬却一言不发，在一旁忙着记录刚才没有记录完的魔法属『性』。

    这样又过了两轮，李彬等人终于把所有魔法罩的属『性』都『摸』清了，李彬看了看眼前刚刚刷出的魔法罩说道：“现在魔法区笼罩着法术反制、火焰增强、防风结界、触发型火焰结界……共十三个魔法罩，我们眼下可以破解掉其中十一个，余下两个是光明之境与祝福光环，用时需要三分钟，在下次魔法罩刷新前只有七分钟，所以我们的时间不多。”

    悲光之泪一听立刻带着部队冲了出去，这一次他们的作战部署与一开始完全不同，李彬将控制两人所有会法系部队，全力对付魔法罩与救助从战场上退下来的部队。

    而主攻的总指挥权暂时由悲光之泪来管理，李彬手下除了理德与卡多沁外，所有的英雄都将暂时听从他的命令，其中甚至包括格鲁与他手下的幻影亡灵『射』手。

    悲光之泪也没有让李彬失望，在魔法罩全部被破解之后，悲光之泪就带着所有的部队冲了出去，他的作战风格与李彬完全不同。

    李彬由于自身条件所限，所以作战都会先算计清楚再下达命令，就算派炮灰去送死也是先把等级低的送出去，以保证后面的战斗力。

    而悲光之泪却不是这样，他的手下得来的太容易了，所以他习惯是集中最强大的战力直接冲击。

    虽然这样做危险了一点，但不得不说这样做的攻击力实在是强大，才冲入了魔法区，悲光之泪就带着手下干掉了一个中队的银龙人法师，并把藏身在巨大的龙语魔法塔里的银龙法师全给『逼』了出来。

    悲光之泪看着天空飞着的二十余头个头比较小的银龙，大声地说道：“理德，你可以带着你的手下出手了，你只要把他们拖到魔法区之外就行了，小心他们的龙语魔法。”

    说完悲光之泪一指挥部队，大军直接向着守在魔法塔附近的银龙人部队压了上去。

    理德看了一眼藏在外面的幻影亡灵『射』手就明白了悲光之泪的意思，他大吼一声带着手下冥龙与亡灵龙分成两批一左一右地冲向了银龙法师那边。

    银龙法师也许是明白理德他们的打算，迅速地分成了五人一组，由四头银龙聚集魔力，一头银龙控制魔法，想用魔法把冥龙与亡灵龙给打下去。

    不过亡灵龙与冥龙好歹也是龙族，魔抗强这个特点也是有的，面对这样的魔法攻击，冥龙们根本就没有太在意，他们直接扑向了银龙法师的后方，想让银龙法师知道什么叫作巨龙的作战方式。

    那些银龙法师也知道自己的肉搏能力不行，不敢与冥龙他们进行肉搏，便连忙向外逃去，不想就这么一逃却落入了悲光之泪的计划之中。

    当五头银龙法师冲向了魔法区之时，他们面对的是二千多支已经张上了的木弓，五头银龙法师一看不对，立刻转头回头，只是他们的动作实在是太慢了，才一转身他们就被幻影亡灵『射』手从天空中『射』了下来。

    余下的银龙法师一见，知道出去是不行了，他们一咬牙从自己身上撕了一片鳞片下来，直接放到嘴里，随后他们的身体竟然膨胀了一倍有余，大嘴一张从他们的嘴里竟然吐出了各种各样的魔法效果。

    “这就是龙语魔法？”远远地看着这一切发生的李彬可以算是看得最清楚的一个了，“用龙鳞作为魔法书，以龙息为魔力来源，这就是龙语魔法的真像吗？难怪传说中龙语魔法是最适合战斗的一种魔法了。”

    不过在战斗着的理德与悲光之泪可就不是这么想的了，他们可是亲身体验着龙语魔洁的威力，正如同李彬所说的那样，龙语魔法的魔力来源是龙息，而银龙喷吐龙息的速度是每十秒一次，也就是说每十秒一头银龙法师就可以随机发出一个魔法。

    这不由让理德与悲光之泪有些手忙脚『乱』的，特别是地面上的部队，他们没有空中部队那么多闪避的机会，被这随机的魔法盯上了往往就只有死路一条。

    眼见手下的部队在龙语魔法下损失惨重，悲光之泪大吼道：“所有能飞的全部升空，去拖住那些银龙法师，余下的跟我冲入魔法塔，我就不信他们会攻击自己的魔法塔……”

    悲光之泪手下部队一听，立刻冲向入了魔法塔之中，不过其中却有一支部队没有听从悲光之泪的命令，他们直接往外跑去。

    不过他们并不是不听悲光之泪的命令，而是他们实力不太适合在魔法塔那么小的地方发挥。

    