
    李彬犹豫了一下，最后还是说道：“你把他杀了，我保证你会得到你想要的。”

    理德满意地点点头，手中魔眼之剑一剑刺入了巨型银龙的脖子，那头银龙大吼一声，想要把理德给甩出去，不想却把理德甩到了他的头上。

    这时理德飞起一脚重重地踢到了他的鼻子上，随后理德竟然用脚在银龙的鼻子上一转，那头银龙忽得一下吐了一条紫色的光柱出来。

    在紫光散后，理德大声地笑道：“卡亚其，看来你的老毛病还是没有改啊，是不是认为没有人可以伤害得到你，就可以不用顾及了。”

    说完理德竟然顺着银龙的嘴冲入了这头叫卡亚其的银龙的腹中，随后就看见卡亚其的肚子一次次地凸出，最后卡亚其重重地摔到了地面上，不顾一切地喷出了四五次紫色的光柱，最后才不甘心地死去。

    就在卡亚其死去的瞬间，李彬把手中的死亡特权往天空中一扔，并大声地叫道：“灵魂禁锢，巫妖们往那头龙的尸体上加持控魂索链，木乃伊诅咒法师全力加持诅咒……”

    在李彬的命令之下，那头巨大银龙的尸体被分解成无数块，随后又被一条条的铁链虚影给一一拼了起来，并补上了无数的诅咒。

    最后变成了绿色的、全身上下皮肤、肌肉与骨头乱翻的银龙尸体出现在了李彬的面前，李彬把手中禁锢住的卡亚其的灵魂重重地往银龙尸体里一塞，随后对人群中的洁茜卡说道：“洁茜卡，给他来个复活。”

    洁茜卡也不多问，直接一个复活就扔到了卡亚其的头上，只见一道白光落下，卡亚其缓缓地睁开了双眼，不过当他看到自己的情况之后，不由地大吼起来。疯狂地扑向了李彬。

    李彬根本就没有动，卡亚其飞到他才身边竟然自动地往后退去，李彬平静地说道：“理德，你感觉怎么样。”

    理德瞬间出现在了李彬的身后问道：“主人，他现在的情况是？”

    “活着，意识还是银龙卡亚其地，不过他从灵魂到**全部受到了亡灵系魔法的控制，永远无法攻击到我们，另外身体被加持了无数的诅咒。随着他的复活诅咒被他吸收了，只要他被人攻击就会自动地诅咒攻击者。”李彬看着下面四处乱跳的卡亚其说道，“再加上只要离开我一定范围就会变得疯狂，主动攻击任何可以攻击的目标，攻击力是平时的一倍多，应该可以为我们所用，为此我把这种状态命名为囚龙状态。而他就是第一头囚龙。”

    说到了这里，李彬回头看了一见理德说道：“这样，你满意了？”

    理德点了点头说道：“是的，我满意了。”

    就在这时，李彬把手一抬，还在一旁发疯的囚龙卡亚其直接被收到了死亡特权之中。接着李彬才对理德说道：“理德啊，刚才你地瞬移是怎么回事啊？”

    “是这样的主人，在刚才的战斗中我的等级再次得到了突破，再加上我杀死了第一个死仇，心灵得到了平静，所以我领悟了上阶银龙才能领悟到的特技瞬移，这让我可以出没在战场上的任何地方。”理德老实地回答道。

    “很不错的技能，我很期待你以后地表现，现在你去帮一下悲光之泪，那些银龙不是他一个人可以对付的。还有不要把那些银龙的尸体搞得太碎了，否则拼起来不好拼。”李彬一面说着一面把目光转向了战场上的那些银龙人战士。

    虽然受到了幻影亡灵射手的全面压制，他们的精神核心也被李彬当场变成了囚龙，这些银龙人战士还是很勇敢地与李彬地部队战斗着。

    但是他们的幸运到此就结束了，处理完银龙之后，眼前这些等级最高不过11级的银龙人战士根本就不被李彬放在眼里。

    特别是有了悲光之泪手下牧师的帮助，李彬以很少的损失就打败了这些银龙人，随后李彬问道：“德亚，武装区还有敌人吗？”

    “没有了，除了一些还在龙穴里睡觉的幼龙以外。所有的银龙与银龙人战士全部在这里了。”德亚得意地回答道。

    李彬点点头，一面让手下加紧对银龙与银龙人尸体的处理。一面把银龙人身上的那些装备分成了三堆。

    其中两堆是普通的好装备，另一堆是带有一定魔法属性地装备。悲光之泪看着李彬打扫战场的样子，随意地说道：“李彬你不用麻烦了，只要不是5级以上的宝物，我是不会要的……”

    李彬还没说话，德亚就在一旁叫道：“悲光先生，您不要可不可以给我啊，虽然这些装备不怎么样，但放在洞穴里头用灯光一照还是很有观赏性的……”

    “随便把，你自己去和李彬商量好了。”悲光之泪不在乎地挥了挥手。

    李彬知道悲光之泪随时可以买到更多更好的装备，所以他的反应也是很正常的，但德亚要这些装备有什么用呢，于是李彬开始与德亚讨价还价起来。

    最后德亚终于靠着与理德的关系，从李彬手上要下了五分之一的装备，而余下地装备全部被李彬想办法收了起来。

    随后众人留下了一支部队驻守城门，其他的迅速地向银龙之翼武装区那边走去，正如同德亚所说地那样，整个武装区的银龙全部战死在了城门口那里，一路上走来除了一些还没有熄火地兵工厂与空无一人的训练营以外，李彬等人是什么也没看见。

    不过悲光之泪与李彬还是很认真地派出手下对武装区所有的建筑进行了查抄，并且把所有的东西全部都往外拉，其中最吸引李彬注意的是那些银龙所居住的洞穴。

    在上来时李彬就已经听说了，由于银龙之翼地盘大，银龙数量又不是很多，每个成年的银龙都会有着一个自己的洞穴，现在银龙都死了，那些洞穴里面的宝藏就全部是无主之物了……

    