
    在李彬的命令中，那些本应该在与悲光之泪手下战斗中战死低阶亡灵迅速地爬了起来，他们飞快地扑向了银龙之翼的城门处。

    那些银龙与银龙人这才明白原来李彬也是敌人一伙的，正当他们想要把城门关上时，李彬身边的部队已经开始向守城门的卫队发起了攻击。

    而那些准备回头对付李彬的银龙所遇到的却是上五千支以上同时射出的长箭。

    在李彬身边与银之狮身人面像战斗的德亚一见，迅速地躲到了银之狮身人面像身后，嘴里还不停地发出一阵阵地撕吼声，看起来就像是在拼命一样理德看了李彬一眼，随后跑到德亚身边说道：“如果你能在城门口那里战斗，也许效果会更好一点。”德亚一听二话没说，直接往银之狮身人面像左脚上撞去，随后大叫一声飞到了银龙之翼的城门口，银之狮身人面像先是愣了一下，随后扑了上去，不过他在攻击之前已经把几具还带着血的新鲜尸体扔给了德亚德亚也是个龙精，一拿到尸体就迅速地撕得分碎并把碎肉与血液涂在了自己的身上，随后往银之狮身人面像脚下一倒，直接装死去了。

    这样银龙之翼的城门就被这两个超大型生物给直接堵住，再也关不上了，随后李彬手下的那些亡灵也迅速地冲过了城门，他们的唯一目的就是控制城门地控制开关，让整个城门真正的落在李彬的手中。

    见局面已经落入了掌控之中。

    理德也便不再跟在李彬身边了，反正李彬身边有着贴身护卫绷带的保护，一旁的银龙未必可以在他手中占到便宜于是理德举起了手中的魔眼之剑，迅速地扑向了一头银龙，而一直跟在李彬身边的霜之哀伤也在李彬同意之后，参加了这次的屠龙之战。

    在幻影亡灵射手的压制之下，李彬与悲光之泪的所有部队都发挥出了最强地实力，虽然银龙们的实力同样强大，但是在数量上不占优势地他们很快就全部死在了悲光之泪与李彬的手下，整个城门外只剩下德亚一头活着地银龙。

    此时的李彬不得不佩服德亚的脸皮。

    他竟然无耻地与李彬他们一起商量起后面的战斗来，并且他还详细地提供了大量银龙之翼城中的情况。

    来保证自己的可信度。

    在德亚与悲光之泪的情报人员所提供地情报中来看，整个银龙之翼已经快成为一个城市群了。

    除了正中的一个13级首都之外，附近还有6个12级城市之心在运作而李彬他们所在的位置只不过是进入银龙之翼区域的大门，附近也只有这么七八只不被人看好的银龙居住，真正在银龙之翼里面，15级以上的银龙数量最少有70头以上，再加上没有达到15以上地银龙与每头银龙身边的仆从银龙人，这个数量已经不是李彬他们所能想像的了另外银龙之翼地市长是一头19级的老银龙。

    不过他大部分时间都在为进入20级成为银龙英雄而努力着，只要没有打到他面前，他一般是不会管什么事的为此德亚很得意地推翻了悲光之泪手下魔法英雄所提出来的意见，并主动的承担起了参谋的角色。

    在李彬与悲光之泪的眼里，德亚身上的鳞片上所发出的银光越来越暗，如果不是理德的保证。

    李彬已经相信德亚是由以阴险与胆小著称的白龙派到银龙中的间谍了。

    在德亚的计划之中，主动攻击并不是很好的主意，那样很有可能会引起整个龙城对他们的追杀。

    虽然李彬与悲光之泪手上的部队实力不弱，但面对大量的银龙，他们的损失会很惨重。

    所以按德亚的意见是把银龙引出来打，根据德亚的提示，整个银龙之翼共分七个区，而离城门最近的只有一个区，银龙的武装区，这个区的银龙个个很高傲，认为自己的战力天下无敌只要有人去刺激一下，绝对不会把城门失守的事向上面报告，最多是分兵出来对付李彬他们按武装区守卫兵力来看，他们每次最多只会派出五到十头银龙，其中超过15级的最多三头，这样几次下去，当武装区没多少兵了，李彬他们再发起攻击，也不会引起其他几个区银龙的注意。

    对于这种比较阴险的主意，李彬与悲光之泪还是很满意的，这至少比他们想到的四周包围直接攻击战术要好得多，只是现在有一个很严重的问题，是谁去把银龙引出来呢？当所有的目光都集中到了德亚身上时，德亚知道自己是搬了石头砸了自己的脚，谁让这里只有这么一头银龙呢，李彬还打趣地说道：“德亚，如果你认为只有你一个回去面子上不好看，我可以帮你复活几个银龙人或是银龙跟你一起回去。”“不用了，反正每次战斗我总是少不了逃跑，要是其他银龙跑得出来，而我跑不出来，那真会引起他们的怀疑。”德亚把眼一闭，用一种要去送死的表情说道，“我现在只有一个要求，等这个城破了之后，里面的宝藏……”“我那份可以分你一些。”对于宝藏这种东西，悲光之泪向来是可有可无的。

    听到悲光之泪的这句保证，德亚像是被上了发条似的，风一般地冲向了银龙之翼的武装区。

    在他离开之后，李彬与悲光之泪也立刻按着一开始商量好的方法做好了战斗准备，李彬把大部分的幻影亡灵射手安排在了城墙与箭塔之后，其他部队聚集在一起，做成了刚修整完毕，要发起下次进攻的样子。

    而悲光之泪就没有那么多的假动作了，他把手上的部队直接往前推去，大大方方地向着银龙之翼武装区方向冲去。

    就在这时，德亚引着十三头的银龙出现在了天空，在他们的下方，个中队的银龙人战士正组成方阵大步地向着这边赶来

    