
    随后李彬又把那些魔法武器与装备都拿了出来，并归定只有11级以上的部队才可以申请使用这些武器装备。

    对于这样的安全，所有人反而都没有意见了，正如李彬所说的那样，如果让低级部队拿到这些武器，一方面也无法形成大的战力，一方面也不能激发他们提高等级的**。

    而把武器的使用等级限制在11级，一方面11级以上的部队不是很多根本不用担心武器装备不够分，另一方面11级的部队已经有相当的实力了，得到这些武器装备实力会有明显的提高，更方便型成战力正是因为如此，那些武器很快就被分发下去了，随后李彬并没有直接回到查那斯城，而是在迪尔德丽、洁茜卡的陪同之下，踏上了巡视领地里城市的道路由于李彬占领领地后用城市之心换内政英雄的计划完成的很好，李彬手下所有的城市都有内政英雄处理一般事务，李彬每到一个城市都会很认真地听一下内政英雄对城市发展的意见，并察看城市建设的进度。

    就这样李彬一个个城市地走着，很快他们就来到一个很古怪的城市之外，李彬看了眼地图说道：“这里应该没有任何城市的设定，是谁在这里建城的？还有为什么这个城看起来这么怪异？”由于这里算是迪尔德丽管理的地头，所以她笑着说道：“主人，您进去看看不就知道了。说不定见到管理这个城的内政英雄您会吓一跳呢。”听了迪尔德丽地话，李极更是好奇了，他跳下银之狮身人面像，大步地走入了这个看起来像是长满杂草坟头的城市，很快他就在前来迎接的人里面看到了一个熟悉的身影。

    李彬愣了一下便大声地叫了起来：“洛克蔓，你怎么会在这里？”一听到李彬的话，这位最早跟着李彬的豺狼人药师就大声地叫了起来：“主人，我已经成为了内政英雄了，这个城市是迪尔德丽小姐特别安排给我的，整个城市不生产任何部队。却能不停地往外出产各种药水呢。”

    “那你为什么不在查那斯附近建这个城市，而要跑到这里来呢。”对于洛克蔓这位一直不停地为自己提供药水的老部下。

    李彬还是很关注的

    “主人您不知道，自从那次大爆炸之后。查那斯附近根本无法种植任何植物，所以我才厚着脸皮向迪尔德丽要了这么个地方。”洛克蔓呵呵地笑着。

    李彬点了点对，又问道：“那你这里的防御情况怎么样，药水地产量又如何？”

    “防御都是迪尔德丽的部队正帮我做地，我每次提供十分之一的药水做为报酬。”洛克蔓说道，

    “余下地药水我全部托付水月天转送到查那斯城与鬼蝶城去了，数量嘛。每个周大约有3000瓶各种药水产出。”

    “3000瓶？到极限了吗？”李彬考虑了一下问道。

    “还没有，不过如果再加快速度，会影响药水的品质。”洛克蔓回答道。

    李彬很满意地说道：“很好，洛克蔓，你先在这里安心的呆下来，我会让人往里这里调拨资源与部队的。并让水月天更关注你这边的情况，给你做好安全工作，你就安心地多研究一些好的药水。为我们的战士们地生存努力。”洛克蔓听了更是一脸的激动，正想要说两句感谢的话，就在这时一只鬼乌鸦飞了过来。

    李彬接过鬼乌鸦看了一眼上面的消息说道：“见鬼，他们怎么会在这个时候送来。”洛克蔓也是个人精，一见李彬的样子就说道：“主人，如果您有事您就先忙，这里有我在您就放心好了，我一定会保证药水的数量与品质地。”李彬听了说道：“我明白的，洛克蔓，有你这么一个手下我感觉真的很好。”离开了洛克蔓地城市，李彬迅速地向与迪斯雅领地最近的一个城市赶去，因为刚刚收到鬼乌鸦传来的消息，迪斯雅已经找到了李彬所要的东西并送到了这个城市等李彬赶到之时，把东西送来的依丽丝已经离开了，她只为李极留下了一个拳头大小的血茧。

    这种血茧每一万名吸血鬼中才可能出现一个，用吸血鬼的血融化之后会有一个与滴血的吸血鬼一样的血婴，这种血婴没有任何的战斗力，却可以在最关键的时刻让代替使用者死亡，是吸血鬼中比较少见的东西拿着这个血茧，李彬知道自己又欠下迪斯雅一个大人情，不过他很快就平静下了心情，找出了已经被自己藏在角落里不知道多久的一个小瓶子。

    这个小瓶子中装着一种如同水银一般浓稠的血液，李彬犹豫了一下最后还是把这瓶血液倒在了血茧之上。

    随后血茧迅速地化成一个年老的吸血鬼模样，并立刻当场炸开，李彬看着一地的血迹，根本不知道发生了什么情况。

    就在这时，一名城市仆从进来报告李彬，说是有一名女子来找李彬。李彬走出市政厅一看，发现这名穿着比较朴素的公主裙的女吸血鬼正小心地站在了门口，一见到李彬，她就大声地说道：“多谢您救了我的父亲，以后我斯蒂。缇娜塔。雷尔就是大人您的仆人了。”

    “斯蒂。缇娜塔。雷尔？我能问一下这是怎么一回事吗？刚才那样的情况……”李彬犹豫着问道。

    “当然，那是我父亲的血液，我父亲在很久以前受到了重伤，被迫封印在一个隐密的地方，而我们几个子女的任务就是想办法帮父亲出来，只是您也知道，没有人会希望自己的敌人逃走的，所以我只能做出这样的选择。”斯蒂小心地看着李彬说道，生怕他为这件事生气

    “那么好，你以后就带领我手下的吸血鬼部队好了。”不过李极并没有生气的样子，而是认真地考虑着斯蒂的情况

    “对不起，主人，我可能无法帮你指挥部队。”不想斯蒂却拒绝了李彬的安全

    “哦，为什么？”

    “我是一名魔塔英雄。”很肯定地说道

    