
    虽说悲光之泪对财物并不是很在意，但李彬与德亚两个财迷把所有的龙穴都翻了个底朝天后的结果还是让悲光之泪晃花了眼堆成了六座小山的金银珠宝全部都是银龙们精光细选出来的上等货色，魔法武器更是多达三百余件，其中还有21件5以上的宝物，另外还有29颗没有孵化出来的银龙蛋、33只没有任何意识的幼银龙经过了劝说，悲光之泪从这些财物之中取走了一半，德亚拿走了其中的六分之一，余下的全部落入了李彬的口袋里。

    随后他们又把主意打到了埋在武装区地下的城市之心上去了，只不过由于龙族的城市之心与其他种族的城市之心完全不同，三个人谁都不能用。

    所以最后只能白白便宜了李彬，用这颗已经升到了12级的城市之心，从冥龙那里换来了6只15的赤眼冥龙、1小队普通冥龙、1小队的13级的重装尸龙、1小队的13的拼接骨龙、1小队13的虚化鬼龙、3小队的普通骨龙与2队11级的骨龙座骑正是这批部队的到来，让李彬手下的空战部队实力得到了一次大的提升，另外冥龙来时还为李彬带来了一种药水的配方，这种药水在亡灵魔法与招魂术地配合之下。

    可以把银龙的尸体转化成为一种叫作黯银巨龙的新兵种同样这样的药水也适用与银龙人，只要给李彬足够的时间，李彬有信心把自己部队的实力再次提高几倍，当然这也有一个前提，那就是有足够的时间与银龙的尸体才行收拾好这里的一切之后，李彬等人就开始盘算先向余下的五个区中哪个区下手，根据悲光之泪地情报，从武装区往左走是银龙之翼的魔法区，那里除了魔法塔以外就是一些魔法型地银龙，所以悲光之泪的打算是先打下这里。

    而德亚却不同意这个意见。

    因为从右面走是银龙之翼地传送区，那里是银龙之翼除了正大门以外。

    唯一的对外通道。

    这里放着所有与银龙有联系的招龙阵，只要那些城市有打算招银龙。

    就会把金币与需求清单传到招龙阵上，银龙之翼的银龙想要出去历练的只要直接拿了上面的金币与资源就可以通过招龙阵到达那些要招银龙的城市，直到招龙阵本月能源用完为止虽说这种招龙阵是单向地，但不排除银龙在最后关头会通过招龙阵逃走，所以德亚强烈要求先打传送区。

    对于两位的提意，李彬也更倾向于德亚，在他看来魔法区是否先打根本无关紧要。

    要是让那些银龙都跑了可就捞不到什么好处了。

    最后悲光之泪也不得不同意了德亚的意见，带兵直指银龙之翼的传送区。

    这个传送区与武装区相比可就小得太多了，整个传送区就住了十头银龙，带着1中队的银龙人仆从与1中队的银龙人战士守卫并管理这里。

    而这样地部队在李彬等人看来根本不过是些炮灰类的角色，他们都不用去想怎么打败他们，要想的只是如何能让他们一个也逃不出去当然把他们引出来是不可能地了。

    能在这种很有油水的地方看门的，都不是什么好战的角色，想让他们出战那是根本不可能的事情。

    最后还是德亚出了一个主意。

    他什么也没带飞快地冲入了银龙之翼的传送区。

    此时传送区里的十头银龙都醒着，他们一见德亚就大声地问道：“德亚，这是怎么一回事，为什么银龙之翼会被人封锁起来？”德亚一脸着急的样子说道：“是这样的，我们外面被亡灵天堂的人给封上了，现在卡亚其正带人和他们战斗着呢，我看这里不是怎么很安全，你们看能不能让我用下招龙阵，把我给送走啊……”“德亚，你真当我们傻啊。”一头银龙不满地说道，“天上那么大个东西我们会看不出来吗，那分明就是人类圣战一系的移动基地，还说什么亡灵攻城……”“就是，就是……”余下几头银龙也大声地叫道。

    德亚听了嘿嘿地一笑，重重地往地上一座大声地叫道：“我现在要借用你们的招龙阵，来个可以做主的，直接说让不让我用就是了……”这时一头银龙飞了起来，大声地叫道：“德亚，我向来听说你胆小如鼠，没想到你也有胆大的时候，不要说就你一个来了，就算是带了一群的银龙来，我们也不会让你使用招龙阵的。”德亚一听迅速地向后退了一步说道：“那就算了，那我另外找方法好了，你们等着等下亡灵打到你们这里，千万不要后悔。”说完德亚一个转身就跑了，那些银龙一见立刻大笑起来，不过他们马上就笑不出来了，因为他们感到四周的空气不知在何时竟然变得阴冷异常。

    众银龙四下看去，发现在他们身边不知何时已经多出了一批的亡灵部队，而天空中更是布满了冥龙、骨龙与狮身人面像之类的强大兵种。

    这些银龙一见，所有战斗的心思全部都没了，想要找个地方逃掉，可是就在刚才他们的注意力被德亚吸引住之时，附近所有的通道全部都被李彬的手下封住了，现在唯一能走的只有招龙阵这么一条路了几头银龙互视一眼，各自找了个招龙阵就想逃走，只是他们起步的已经太迟了，迟缓诅咒、亡灵纠缠与沙缠术三种法术把他们硬生重地给拖住了。

    随后附近的亡灵一涌而上，把那些银龙全部压到了地上，随后李彬与悲光之泪才缓缓地出现在这些银龙的面前悲光之泪一眼被压倒在地的银龙，便对李彬说道：“这些银龙不如都给我。”“可以。”李彬想也不想就说道，反正悲光之泪只是想拿这些银龙的血洗剑，又不是真要了这些银龙，最后的尸体还是归李彬所以，李彬也乐得做这个人情

    