
    敌人也没有让李彬等多久，在李彬把自己的骷髅兵部队给推到了前面之后，敌人的骑士部队就动了。

    李彬知道敌人在当心他身后援军的问题，不敢把战局拖得太久，所以在李彬表现出打拉锯战的意思之后，敌人就动用了最强大的力量，希望能一举击杀李彬。

    看着敌人已经起步了的死亡骑士，李彬一脸平静，作战计划已经安排下去了，他的手下会知道怎么办果然敌人的骑士刚刚起步，李彬手下的诅咒法师与幽冥神灯的诅咒就落到了敌人的死亡骑士身上。

    随后指挥着射手部队的小卡特看准了时机，把毒气弹射入了死亡骑士的队伍之中。

    这个时候泰德也抓住了机会，让手下发起了冲锋。

    就在泰德冲锋的瞬间，意外发生了，敌人的骑士冲阵之中竟然有人飞了起来。

    李彬抬头一看，发现那竟然是一名骑在鬼龙座骑的玩家，李彬先是一愣，随后说道：“霜之哀伤，你去对付那个家伙。”本来泰德是想自己冲上去对付敌人的，但一见霜之哀伤冲出，便明白了李彬想让他认真指挥死亡骑士的意思。

    他狠狠地一挥手，大声地命令道：“骨龙骑士从天空给我来两次打击，随风把恐怖骑士的疯火挑起来，三生你一定要给我冲在死亡骑士的前面，让他们知道你们的厉害。”飞到天空中地那名鬼龙骑士一见，也知道自己突然飞出是一个错误的选择。

    但是直接击杀李彬快速解决战斗的想法一直出现在他的脑海之中。

    所以在见到了一名骑着骨龙的骑士冲出来之后，那名鬼龙骑士也没任何的退缩，反而一拍座下的鬼龙，大声地叫道：“前面的那个玩家，有本事就出来和我打一场。”面对这样的挑战，李彬连理都不理一下，手一挥霜之哀伤就加强了对敌人的攻击，而耐司也提着他新得到地那把重弩，装上了弩箭在那里准备着呢。

    那个鬼龙骑士还不知道自己在李彬眼中已经是个死人了，他还一面大声地叫骂着一面向霜之哀伤发起了攻击。

    看样子他是想先打败霜之哀伤再来对付李彬可霜之哀伤作为李彬手下战斗力排名前几的英雄哪会这么轻松地被人打败，他把龙枪一举。

    在空中直接与那个鬼龙骑士打了起来。

    那个鬼龙骑士越打越是心惊，有好几次他都放弃了对下面战局地指挥来全力对付霜之哀伤。

    却一点也无法对霜之哀伤造成多大的伤害。

    就在这个时候，从远处又出现了几面亡灵七君主联盟地战旗，那个鬼龙骑士知道这一次的任务是失败了，他大吼一声：“我们走……”说完转身就往来时的方向飞去，可是他们能走得了吗？在他们身后的天空之中，理德带着冥龙与亡灵龙族已经等他们很久了。

    在李彬的命令之下，理德也不攻击那个鬼龙骑士。

    而是直接把目标放在被泰德缠住的那些死亡骑士与高阶兵种身上鬼龙骑士看着自己手下的高阶部队一个个地死在了这批新冲出地亡灵龙手下时，心头不住地滴血。

    不过这也是没有办法的事，亡灵七君主联盟的援军已经赶到，如果他再不做决断，也许就连他自己也会被拖在这里于是鬼龙骑士一咬牙大声地叫道：“都给我散开来跑，自己想办法回城……”说完鬼龙骑士迅速地转了个方向。

    头也不回地向外跑去，不过就在他转身的瞬间，一支紫色的长箭刺入了他座下鬼龙的体内等亡灵七君主联盟地人赶到之后。

    李彬已经把战场处理得差不多了，一见到李彬，一名半透明的幽灵剑客就大声地问道：“你就是李彬？”李彬愣了一下，随后反问道：“你是这里的指挥官奥斯丁，刚才那个鬼龙骑士……”“你说地是死·龙修，没有关系的，他只不过是个小角色。”奥斯丁随意地说道，“如果不是看在他有几份指挥死亡骑士的能力上，他早就被亡灵天堂拖出来当炮灰了，这一次他可算是倒霉了，过几天那个失去了自己部队的家伙，九成九会被安排成为战斗中死亡骑士的指挥官，失应有的自由。”李彬听到这句话，不由地看了奥斯丁一眼，心中一片了然，他知道奥斯丁这话虽然是在说那个死·龙修，但其实还是说给自己听的。

    看起来自己利用手下实力强悍而拒绝拉可秀安排的事情已经传到了奥斯丁的耳中，虽然现在还不知道奥斯丁心中所想，但是有一点已经可以肯定。

    那就是如果在这里李彬不听奥斯丁的安排，除了立刻打道回府以外，就只有充满炮灰去完成危险任务一条路可走了。

    所以现在的李彬只有两个念头，一个就是马上与奥斯丁拉好关系，另一个就是展现出自己的实力，用实力说话，让奥斯丁把他安排到主力的队伍中去。

    想到了这里，李彬点了点头，三名告死者在众多护卫的保护之下华丽出场，他们也没有用死亡宣告，而是选择使用即死魔法。

    就是这样让奥斯丁不由地愣了一下，在他的心中就算是李彬有多少的骨龙、恐怖骑士都没有关系，因为这些部队亡灵七君主联盟里面要多少有多少。

    但是告死者就不一样了，这种只有13级的部队根本就是亡灵系里的核弹，每个都要用在最关键的地方，如果让亡灵七君主联盟的几个老大知道奥斯丁把三个告死者当成炮灰用掉，那奥斯丁肯定会直接被那几个老大烧成灰的。

    所以在见到李彬驾着银之狮身人面像飞过来之后，奥斯丁立刻换上了笑脸说道：“李彬兄弟，欢迎你来到西月冥城，到了这里你就把这当成家好了，我保护你会在这里得到很好的照顾的。”

    