
    这头老银龙出来之后，在场所有的银龙都精神大振，几头银龙甚至高声地呼喊到，“露卡奇，我们的城主，你无敌的光芒将是我们战斗的动力。”正在往市长龙穴方向冲去的李彬等人先是一愣，随后不由地紧张了起来，因为他们眼前的那头银龙实在是太庞大了。

    这头银龙长达三百多米，这还不算上那长长的尾巴，身材倒有些和智慧龙相似，显得极为修长优美，和庞大的身躯相比，脑袋显得稍微小了一些，不过那也比李彬座下的银之狮身人面像大了许多。

    那条龙浑身上下披着银光闪闪的鳞片，鳞片的末端闪烁着冷森森的寒芒，看上去就像是被笼罩在冰雾之中一般已经赶到李彬身边的理德看着眼前的银龙不由地骂道：“见鬼，是他选择的方向竟然是寒雾银龙。”李彬与悲光之泪一听同时地说道：“能说详细一点吗？”“寒雾银龙是中阶银龙进阶高阶银龙的一种选择，他们放弃了银龙强大的**，将自己的身体雾化，放弃了雷系喷吐能力与一部分肉搏能力，他们选择了冰系的寒气攻击。”理德一点点地说出了寒雾银龙的属性，“他们最强的能力就是他们可以把所有的敌人包入他们的身体里，并用寒气直接冻死敌人，另外进入他攻击范围的敌人直接会被冻伤，还有其他一些特殊的属性……”听到这里，李彬与悲光之泪下意识地向后退开了一些。

    这时那些被幻影亡灵射手压制的银龙却赶了上来，看样子似乎想把李彬他们给赶到老银龙那里去。

    李彬与悲光之泪很想回头把那些银龙处理掉，再回来面对这头超巨大地老银龙，但是老银龙的身长直接就占去了整个峡谷宽度的五分之三。

    所以不管李彬他们怎么移动都无法离开老银龙的攻击范围，李彬与悲光之泪根本就没有任何机会来对付身后的那些银龙。

    就在他们头痛的时候，一道紫光直射向老银龙，李彬回头一看，发现那个古怪的幻影亡灵射手正站在霜之哀伤的骨龙座骑身后，迅速地向他们冲来，并一箭箭不停地射向老银龙露卡奇。

    这个举动立刻引起了所有人的注意。

    李彬与悲光之泪更是信心大增，李彬一个转身化成了一大片的黄沙。

    无数地沙团带着各种的诅咒魔法落在了老银龙露卡奇地身上悲光之泪把所有的战斗女天使都叫到了一起，让她们把一道道白色地光柱照在自己的身上。

    随后与理德一起举起双剑扑向被李彬诅咒魔法纠缠下的老银龙露卡奇。

    而李彬余下的那些冥龙与亡灵龙族也知道他们现在冲上去也起不到什么作用，纷纷调头扑向向这边飞来的银龙，把他们给死死地拖在了幻影亡灵射手的最佳射程之内格鲁也知道自己无法在对付老银龙露卡奇的事情上帮上李彬地忙，便把所有的力量全部用在了那些普通银龙的身上，每次格鲁的手挥下，所有的银龙身上都会多出四五十支的木箭没有了后顾之忧，李彬三人便全力地对付着露卡奇。

    不过露卡奇也不是什么好对付地角色，几乎每分钟都会从他身上暴出一个相当大的寒冰之环来。

    在寒冰之环结束的瞬间，无数地冰块就如同陨石一般地砸向了李彬三人。

    接着露卡奇就会选择一个人进行攻击，或者退回市长龙穴附近回复魔力与生命力。

    就这样，李彬他们三个与露卡奇打了半天，不但没有对露卡奇造成过多的伤害。

    还被露卡奇打得不成样子。

    直到天空中的其他银龙全部被格鲁手下的幻影亡灵射手射杀，情况才慢慢地好转起来。

    在击杀完所有的银龙之后，第一个赶来帮助李彬的就是那个古怪的幻影亡灵射手。

    他与霜之哀伤配合得很好，在幻影亡灵射手跳起的时候，霜之哀伤就驾着坐下的骨龙座骑发起冲锋，随后再回来接应射了一箭的幻影亡灵射手第二个赶来的是一直在负责幻影亡灵射手安全的泰德，没有了银龙的威胁，他终于可以不用理会幻影亡灵射手的安全，与面前这个强大的对手一战了第三个赶到这里的是格鲁与他的手下暗影，他们与他们手下最好的幻影亡灵射手，站在了悲光之泪的天国的战车之上，看他们的样子应该是与那些战车的驾驶员达成他什么协议另外在他们的身后只跟着李彬的石像弩车，看样子他们应该是打算用远程攻击来对付老银龙露卡奇。

    而在峭壁之上，所有的幻影亡灵射手正在小卡特的指挥下做好了射击的准备，一见到李彬看向这边，小卡特立刻大叫道：“主人你放心，有我在这里，那个笨银龙是没有机会逃走的。”李彬听了苦笑一下，这次银龙之翼的战斗几乎没有小卡特什么事，大部分的风光都落在了格鲁的身上，现在看来小卡特还是有些不服，想在自己的面前表现一下明白了这一点的李彬反而对小卡特那边的放心不少，正好这时露卡奇再次放出了他的寒冰之环，正在准备着冰陨石魔法抓住这个机会李彬把死亡特权往天空中一扔，随后举起手中的神权法杖，大声地念起了咒语悲光之泪、理德等人也做好了准备，就等露卡奇用完魔法，最虚弱的那一刻。

    不想露卡奇却精明到了极点，一见四周的情况，也不动用冰陨石魔法了，直接往正在准备魔法的李彬那边一扑，一口就要把李彬咬下肚去。

    此时的李彬正在魔法的最关键时刻，一动也不能动，眼看他就要死在露卡奇的嘴里，站在李彬身后的绷带一个转身来到了李彬的面前，双手重重地一抬，压住了露卡奇巨大的龙嘴

    