
    行啦，悲光之泪，现在不是你摆谱的时候。”面对这样的光柱，李彬无奈地叫道。

    这时光柱中传来了一个笑声，悲光之泪就带着他的游戏管家，从光柱中走了出来，他看了看李彬的查那斯城，笑着说道：“李彬，你这段时间混得不错啊。”

    “混得再不错也没有你们混得好啊。”李彬白了悲光之泪一眼说道，“天上那个是什么，你不要告诉我那和血族古堡一样，只不过是飞行的移动基地吧。”

    “当然，那个天空之城可是一般的vip也买不到的呢。”悲光之泪笑着说话，只不过李彬可以看的出来，悲光之泪脸上的笑意中无奈多过于兴奋。

    李彬也不知道出了什么事，立刻把话题转开：“这次你对那个银龙城市有信心吗？这段时间打下了几个银龙城市了？”

    “你不要说银龙城了。”悲光之泪叹道，“这段时间我除了在地下挖银龙墓以外，就是在找狮鹫宝屋的麻烦了。”

    “狮鹫宝屋？我想起来了，你当初还让我帮你找这种副本来着？怎么你很需要天使吗？我手上就有7个，要不我让洁茜卡把天使都转给你？”李彬好心地问道。

    “如果真的可以转给我那就好了，这见鬼的东西要求的天使都是不能用钱买来的，不能是别人送的，不能是城市或野外营地里刷的，现在我除了做任务赚点天使以外就是在打狮鹫宝屋了，这些天看了狮鹫就想吐。”悲光之泪一脸无奈地说道。

    李彬听了哈哈大笑起来：“那么这次我们去屠龙好了，保证你不会看见狮鹫就想吐。”

    悲光之泪听了哈哈大笑起来，手一挥他的天空之城就传出了几道强大的光柱，把李彬准备带走的部队、『药』水与补给全部给拖到了空中。

    随后李彬才在悲光之泪的带领下，踏上了这个叫‘艾薇儿的伊甸园’超级天空之城。

    才一踏上这里，李彬就看到了四十多位女『性』天使迎了上来，围着悲光之泪向天空之城的主殿走去。

    一见这样的情况，李彬明显地愣了一下，指着悲光之泪问道：“悲光，这不会就是你需要天使的原因吧。”

    “也有一半吧，其实那些天使主要是‘艾薇儿的伊甸园’的飞行动力来源，这些天使女仆只不过是附带产品。”悲光之泪苦笑地说道，“你不知道我现在消耗天使的速度有多快，几乎每天都能消耗掉一个天使。”

    李彬一头冷汗地说道：“我的天啊，一个一个天使，这比圣堂城市出天使的速度还快，你这也消耗得起，果然是vip玩家。”

    “我哪里消耗得起，只有想要快速移动时我才会消耗天使的，否则这东西飞起来速度就只有普通的飞行移动基地一样快。”悲光之泪叹道。

    “那如果消耗了天使后的移动速度呢？”李彬好奇地问道。

    “最少能提高20倍，还有一次远程传送能力。”悲光之泪随意地说道，“另外送5名没有任何攻击力的天使女仆。”

    “那你这次……”

    “为了快点屠龙，我自然有消耗天使了，你跟我来吧。”悲光之泪也明白李彬的意思，直接把李彬带到了艾薇儿的伊甸园的核心部位。

    在这个如同银『色』巨蛋的地方，李彬看到了一个滚动着蓝『色』『液』体的大水池，在水池的大理石池边上，五十余名天使女仆正小心地守在那里。

    而水池的上方悬挂着一个两人多高的大理石天使雕像，天使的目光平视着前方。

    悲光之泪手一挥，一名天使就直接地走入了水池之中，李彬看着那蓝『色』的『液』体没过了天使的头顶，随后以天使没入池中的地方为中心，整个池水开始变成了金黄『色』的。

    随后五名全身闪着金光的天使女仆从池中飞了出来，不停地把金『色』的池体涂在大理石天使雕像之上。

    而池边的五十余名天使女仆也迅速地行动起来，她们有的打水，有的递水，一面把池中的金『色』『液』体给涂大理石天使雕像的天使女仆送上去，一面为缓缓浅下去的水池中注入蓝『色』的『液』体。

    就这样，那大理石天使雕像很快就变成了金『色』的，随后李彬感觉到一股力量从天使雕像处传出，传向了艾薇儿的伊甸园的各个角落。

    这时悲光之泪把地图扔入了池中，平静地说道：“好了，全力向月滑大陆方向前进。”

    说完，悲光之泪就带着李彬离开了这个核心区域。

    由于李彬根本就没见过这种强大的空中移动基地，便向悲光之泪提出了观察一下的要求，悲光之泪也没有拒绝，带着李彬就在艾薇儿的伊甸园里逛了起来。

    悲光之泪第一个就把李彬带到了他的主要战斗基地，在这里50名以上穿着华丽银甲，提着十字枪与双手十字剑的女『性』天使正不停地训练着。

    悲光之泪指着她们说道：“她们是从天使女仆升了一级后挑选出来的，有相应战斗力的女『性』天使，我叫她们战斗女天使，每次战斗之前都能得到一次祈祷祝福，除了不能复活部队以外，其他的属『性』都超过同级的一般天使。”

    “不过她们的数量好像不是很多。”李彬看了看这些战斗女天使说道。

    “当然，我要留下足够的天使女仆保证‘艾薇儿的伊甸园’的正常运转，不过我还有其他部队，你跟我来。”悲光之泪对李彬招了招手说道。

    在悲光之泪的带领之下，李彬见到了36辆排三排的金『色』战车，每辆战车之前都有两匹银『色』的战马拉车，战车之上会着三位穿着希腊仕女服的女战士，她们一人驾车，一人持弓，一人持枪或是剑盾，那样子杀气腾腾的一点也无法小看。

    “这个是……”

    “天国的战车。”悲光之泪得意地笑了起来。

    