
    面对这样的局面，李彬也有些手忙脚乱的，有几次他甚至想把幻影亡灵射手放出来，但最后还是压下了这个念头，还是用普通的部队与银龙人战士交手。

    就这样李彬更是靠着手上部队的数量与对战局的细微调整，把所有的银龙人战士全部打败，不过此时他已经花掉了失败上一批部队三倍的时候。

    而此时的天空中的战斗早已结束，李彬看着再次‘逃’回银龙之翼武装区的德亚，突然说道：“我猜这个计划有些行不通了。”

    正如同李彬所猜的那样，他们的队伍还没有整理好，德亚就逃了回来，在他的身后跟着整整五十只的银龙，而地面上2个大队的银龙人战士排成了四个方阵正缓缓地压了过来。

    李彬一踩银之狮身人面介的脑袋，狮身人面像迅速地飞了起来，飞到了悲光之泪的身边，李彬说道：“看样子这应该是银龙之翼武装区的所有部队了，你看……”

    “全部由你指挥。”悲光之泪很果断地说道，“不过你等一下要帮我拖住一半的银龙，否则我无法很快地将他们击杀。”

    李彬点点头，一踩狮身人面像又落到了地上，并命令道：“全部后退五十米，天青石巨石像你们控制炮灰给我堵在最前面，小卡特你的部队跟在后方，自由射击，泰德你带着手下与圣洁骑士混编，在左后方做好出击的准备，余下的按一开始的方位布阵，记住只能死守不能主动主击。”

    李彬的命令迅速地引起了两种的反应，亡灵听到命令立刻按李彬说的去做了，而那些人类部队呢，就没有那么听话了，他们在犹豫了一下之后，最后才按李彬的布置去做。只是这时银龙人的第一个方阵已经冲到了李彬等地的面前。

    李彬大吼一声，“幻影亡灵射手箭雨攻击，后方部队准备，当天空中的银龙落下来之后，不管附近敌人，全力拖住他们。”

    李彬的命令才一下达，五千支以上的木箭就组成了箭雨落向了银龙人战士的方阵，这第一批银龙人战士根本没想到李彬还藏有这么强大的武力，连举盾的机会都没有就有一半的部队被钉在了地上。

    天空中地银龙一见。立刻明白幻影亡灵射手的威力，他们也不顾围绞理德与悲光之泪了，连忙冲向了城墙上方的幻影亡灵射手。

    而李彬等的就是这个机会，幻影亡灵射手同时出手，两千多支木箭再次射出，而此时他们的目标正是向他们扑来的那些银龙。

    那些银龙一惊，虽然他们皮厚血多。但也架不住这样的攻击啊，这些银龙连忙自己闪避木箭地攻击。

    不过由于空间不足，银龙分成了两部分，一部分往上飞被悲光之泪与理德截住，而另一部分往下落，迎接他们的却是已经化成了沙状态的沙系木乃伊。

    随后被安排在后方的亡灵部队与人类部队迅速地压上。全力拖住那些落到了地上的银龙。

    而后面的三个银龙人方阵此时正被幻影亡灵射手强行压制着，一步也无法前进。

    李彬抬头看了一眼悲光之泪地战况后大声地叫道：“悲光之泪，下面的银龙我拖不了多长时间，你自己想办法。”

    悲光之泪一脚踏开一头被他一剑砍成两半的银龙，大声地叫道：“没有关系，我这边快结束了，你可以开始反攻了。”

    李彬点点头，还没有下达新的命令，这时德亚大叫着往这边飞了过来，一面飞还一面大叫道：“你们快来救我啊。”

    李彬一看。发现德亚身后竟然还跟着一头超级巨大的银龙，这头银龙一面飞着一面吐出一种带着紫色电流的雷球，每个雷球下去都会让李彬损失一批部队。

    李彬心知不能让这个银龙再随意地攻击下去了，他拿出了死亡特权与神权法杖，大声地叫道：“德亚飞到我身后去，天青石巨石像整理出小队的初级亡灵，巫妖们准备亡灵纠缠……”

    在李彬的命令之下，分散在队伍各个角落里的巫妖全部都站了出来，他们拿出自己的魔法，飞快地念着上面地咒语。随着咒语的不断完成，李彬手下不断地有骷髅兵、尸兵与鬼兵炸开。

    他们在咒语的带领之下。变成一股股的黑色气流扑向了那头巨大的银龙。

    这些黑气一落到敌人身上就直接炸了开来，随后一道黑色的印记就留在了那些敌人身上。每多一个印记那些敌人的速度就会慢上一分，不过几乎没有银龙与银龙人可以支持得了这种黑气六七次的爆炸，除了那头一开始就被李彬当成目标的巨型银龙。

    此时他的身上一共印了上百道黑色地印记，一层层的重力压了下来，让他几乎连扇动翅膀地力气都没有了。

    银龙知道自己中了李彬的暗算，他大吼着：“没用地小虫子们，你们有本事就和大爷单挑啊，一群没用的胆小鬼……”

    李彬冷哼一声，根本不去理会那头没银龙，而是小心地看着杀完天空中银龙的理德与悲光之泪把余下的银龙从他手中接收走。

    不想就在这时，理德被那头超巨大的银龙看见，那头正在大骂李彬的银龙愣了一下，随后大叫起来：“理德，你这个应该呆在墓地里的骨头，想不到你也会出现在这里，这些人应该是你引来的，真是丢尽了我们银龙一族的脸面……”

    在下方的李彬听了先是一愣，随后大笑起来：“理德，想不到你的熟人还很多吗？这个家伙就交给你了，我看没有问题。”

    理德也不说话，抬手就是一剑，随后德亚飞到李彬身边，在绷带的监视下，小声地对李彬说道：“那头银龙是银龙之翼武装区的指挥官，也是理德当初的手下，当年就是理德把他从一个银龙蛋带到了13级下阶银龙的，而且理德也是为了救他而受到了诅咒，不过你看这个家伙现在……”

    李彬看了那头巨大的银龙叹了口气说道：“一切看理德的打算了，这是他的仇要由他来报。”

    这时理德好像也听到了李彬的话，他回过头问道：“主人，我把他给废了，你有没有办法给他加上一个永远无法解除的诅咒，让他变得比我当初还差？”

    