
    回到了安排给自己的房间之后，李彬把地图地桌子上一摊就皱着眉头看了起来，一旁的叁内不由地问道：“主人，这个任务很难吗？”

    李彬听了摇了摇头，回想起刚才奥斯丁所说的任务，让李彬带队解救被困的三个城市部队。

    可这个任务怎么做，怎么才算是完成，奥斯丁那里却没有一定的答案，只是给了李彬一天的时间考虑。

    看着眼前的地图，李彬已经知道那三个城市的部队算是完蛋了，这三个城市附近不是人类国度的城市就是亡灵天堂的城市，唯一的出路也被人类联军占去。

    从人类联军的动向来看，他们占领这个要塞并不是打算困死这三个城市，而是为了下一步进军亡灵七君主联盟的领地打开大门，所以对要塞的防御绝对不会比在亡灵七君主联盟手中时要差。

    而根据从格鲁那边传来的消息，亡灵七君主联盟现在的主力正在从另一个方向一步步地吞并人类国度的城市，不要说无法调兵前来救助这三个城市，就算是调兵前来也只能是重新打回被占领后的城市。

    所以眼下要救这三个城市，只能从西月冥城附近调兵，可是李彬有一点不太明白，为什么任务只是说解救三个城市的部队呢。

    那他是否要保住这三个城市，如果要保住，李彬的这点部队冲进去根本不够看，如果不用保住这三个城市，那怎么才算是完成任务呢。

    等叁内把这三个城市的守卫部队情况打听回来之后，李彬就更加肯定了一件事，那就是这是一个陷阱，虽然不能说是专门为对付李彬所设的陷阱，但绝对不是普通人所能想出来的。

    李彬考虑了一下，把神铃叫来低声地吩咐了两句，神铃听了一脸忙难诧异，不过最后还是去了。

    随后李彬又详细地询问了这三座城市附近的几座城市的情况，与攻击要塞主力部队的一些情况。

    一夜的时间很快就过去了，第二天一大早，奥斯丁就跑到了李彬的房间里，他看到李彬正细心地研究着地图，不由地问道：“李彬兄弟，你想好了没有，接还是不接这个任务。”

    李彬回头看着奥斯丁，严肃地说道，“奥斯丁，我这有一个问题请你先回答一下，否则这个任务我是万万不会接的。”

    见李彬说的那么严重，奥斯丁也吓了一跳，他连忙问道：“是什么这么重要。”

    “这三个城市里实际兵力有多少，你千万不要再说什么总攻部队的前锋军团在那里这种话，我知道这三个城市中的四支部队里面，有一位是七君主之一的精锐部队，指挥官更是那位亡灵君主的亲信，但你也要知道我当初加入亡灵七君主联盟，为的就是这个联盟相对松散，成员之间相互平等。”

    李彬盯着奥斯丁说道，“如果你真的打算用我的部队去换那四支部队的安排，那还是不用做这个梦好了。”

    奥斯丁听了也不由地叹道，“原来你都知道了，不过现在的局面你也应该知道，这三座城市并不是很重要，但是那位君主的意思却是很重要的，毕竟除了那位他最喜欢的英雄以外，拉可秀与另外一位指挥官也是他手下的英雄，在月滑大陆上我们的部队中也有三分之一是他的部下，如果他一收手不要说我们后面的计划了，就是能否守住已经占下的领地还不一定呢。”

    就算已经有了心里准备，但听到这个消息，李彬还是吓了一跳，他考虑了许久，最后长叹一声：“也不知道我这次来这里，是对还是错。”

    听到这句，奥斯丁就知道李彬算是答应下来了，他连忙说道：“你放心好了，只要你能把人救出来，到时候肯定少不了你的好处。”

    李彬点点头说，“这点我知道，但我也研究过了，如果明攻要塞是很不可能的事情，真正能走的路只有这一条……”

    奥斯丁顺着李彬的手指方向看去，发现李彬竟然在那三座城市与现在最近的海岸线划了一条线。

    “你不会打算让他们从这里突围吧，这之间可有三个国度二十七座关口与城池啊，以他们的实力不要说是从这里打出去，就算是一个城市也打不下来啊。”奥斯丁一听眉头就皱了起来。

    “现在的局面他们当然没有办法突围了，但是如果过几天敌人这几个城市守卫力量减弱了呢？”李彬神秘地说道。

    “也许可以。”奥斯丁也不全是那种拍马之人，对战局了解也很深，“如果这几个城市的守卫力量减弱许多，或许只要派出一些部队就可以打通一条通道了。”

    “不，我们千万不能动手，那只会让这个区域守卫越来越多。”李彬一听连忙阻止道，“他们想要出来，只有靠自己的实力才行。”

    奥斯丁听了犹豫着说道：“放弃这个计划，强行攻打要塞不行吗？”

    不过李彬听说了‘围点打援‘四个字，就让奥斯丁打消了这个念头。

    最后李彬还是稍微说了一下自己的打算，才让奥斯丁把让这四支部队突围的打算传了出去。

    由于这四支部队里面有个最受高层喜爱的英雄存在，所以这个计划落到了拉可秀的手中后已经被他们评估了多次。

    除了不知道李彬的行动方案以外，其他方面都是可行的，最少比拿其他部队的命去那个要塞下死拼要好得多。

    于是拉可秀问过了她的主人，最后同意了这个作战方案。

    当同意的命令传到了奥斯丁的手中之后，李彬立刻带着他的部队消失在了西月冥城，就连奥斯丁也不知道他去向了何处，只能一面对抗附近敌人时不时发起的攻击，一面关注着那三座城市之间发生的事情。

    直到三天之后，李彬所划一线上的几个城市突然出现大幅度调兵的动静，奥斯丁知道李彬的计划已经展开了。

    