
    那名狮鹫骑士被泰德引走之后，整个战场的局面就变成了由那个牧师玩家直接面对李彬的大部队知道自己的手下全是布衣，虽然那些武僧的战力不错，但防御方面实在是不行，于是那名牧师手下的皮甲骑士首先冲了出来，在双方战阵之中排成了一排，并举起了手中的单手剑重重地敲在左手的盾牌之上面对这样怪异的情况，李彬感觉到一丝不妙，一个古怪的骑士兵种出现在他的脑海之中祈祷骑士，12级，只能穿皮甲与布甲，使用单手剑与盾，攻防在骑士部队中属于最弱的那一种，但是这种骑士却有着一个很古怪的技能，那就是三次祈祷，借用他们所信仰的神的力量来影响战场上所有人的属性果然那些骑士每敲一下盾牌就大声地叫道：“以神之名，我祈祷所有人无法升空作战……”李彬一听立刻暗骂道，你们连个会飞的鸟都没有，这个祈祷分明就是针对我手下的冥龙与骨龙部队的。

    就在这时，祈祷骑士的第二道祈祷又说了出来，“以神之名，我祈祷所有人无法使用远程射击……”听到这句，李彬再也坐不住了，他不用听就知道那些人下面会说些什么，不是影响李彬部队的攻击就是影响李彬部队的防御，看来他们是想逼李彬做同等实力的肉搏果然不出李彬所料，最后一句的祈祷是，“以神之名。我祈祷所有人都在相同地防御之下。”不过他们好像失算了一点，当这句祈祷被说了出来之时，并不是他们的法师与牧师防御力最弱，而是李彬刚刚用尸体招出来的那些1、2骷髅兵的防御最弱面对这个意外，那名牧师玩家只能暗叹李彬招唤骷髅兵的实力太弱了，就算是用来作炮灰，也没必要用这么低级的。

    不想李彬所招出来的部队并不是用来做炮灰的，他升13级时新学到一个技能，可是到现在还没有用过呢。

    李彬轻轻地把手中神权法杖一挥，刚招出来的一千名骷髅兵中大约有四五十个身上闪了一下红光。

    随后李彬大声地叫道：“你们给我冲。”面对李彬骷髅兵的冲击，对面地牧师玩家很是意外。

    不过他还是很小心地让自己的手下做好了万全地准备，由手下1中队的武僧前去抵挡骷髅海地攻击。

    这些武僧才冲出去。

    李彬手下那些弱小的骷髅兵就被打死了不少，这样的情况让那名牧师玩家都吓了一跳，那名玩家正想大笑李彬的骷髅兵太弱小时，意外发生了深藏在骷髅部队中的那些会自爆的骷髅兵同时炸了开来，爆炸的瞬间就把那些武僧给炸死了一半。

    这下不但牧师玩家愣住了，就连李彬也愣了一下，他可没有想到这个技能地威力会有这么大等李彬反应过来。

    那名牧师玩家已经先行一步，他手下的一名祈祷骑士冲了出来，大声地叫道：“以我之血洗去祈祷之名，让神的名义重行于大地……”李彬一见就知道那些祈祷骑士想重新设定祈祷内容，他怎么会让这些祈祷骑士这样做下去呢，他来不急多想。

    随手把几个技能放到了刚招出来的骷髅兵与尸兵的身上，就把这些部队给赶了出去由于这一次是骷髅兵与尸兵所组成的自爆部队，两个部队行走地速度明显不一样。

    这爆炸也分成了两次进行，李彬却明显感觉到了这两次的威力加起来也没有一开始那一次的威力大。

    这时一个念头就出现在了李彬地脑海之中，李彬回头就对下面的部队大声地叫道：“小卡特，想办法打断那些骑士的祈祷，天青石巨石像，把你们能招的骷髅兵、尸兵都给我招出来……”接着一个个自爆命令被加到了这些部队之上，等这些部队数量集到了一定的时候，李彬把他们全部都放了出去。

    随后李彬大声地叫道：“撤退，全部都给我撤退。”除了那些正在向着牧师玩家手下那边冲去的骷髅兵与尸体，李彬的其他手下一听就全部撤了，那名牧师玩家还没有反应过来李彬为什么会这么做，一名自爆骷髅在大部队中举起了他的手。

    随着一声声地大爆炸声传来，李彬甚至可以感觉到自己身后传来的热浪。

    直到爆炸声停止之后，李彬才让银之狮身人面像带着他到天空中看了看爆炸后的结束，一切正如同他所猜测的一样。

    这自爆命令并不是以自爆的那些闪动着红光亡灵部队生命多少来计算的，那些只不过是自爆用的引子，真正自爆的威力来源于他们身边的亡灵同伴，那些聚在自爆引子附近的亡灵的总共生命才是自爆威力的数据像刚才那下李彬12个千人队一起自爆，威力不但把那名牧师玩家与其手下部队全部炸成了灰，就连远处的月石原城城墙也受到了波及，几处城墙也被炸碎了。

    而且这还只不过是1、2级亡灵部队的威力，如果李彬所用的亡灵部队全部是5的亡灵部队，那威力会有多大……

    想到了这里，李彬让银之狮身人面像在月石原城上飞了一圈，并大声地说道：“把人交出来，否则你们的下场不会比你们两个朋友好多少的。”不过李彬的话没说完，就被城墙上的弩手与箭塔给射开了，李彬也无所谓，反正他一开始的计划也不是这样的，他笑了笑带着部队离开了月石原城的观察范围。

    不过李彬并没有走远，他在离月石原城十里左右的地方驻扎下来，并向亡灵七君主联盟要求了一万名的4、5级的鬼兵，李彬还想拿他们做一些实验，如果实验成功了，那么月石原城将不在他的话下

    