
    果然刚刚谈和完毕，心情大好的阿拉斯特与艾维拉一见李彬就给了他一个笑脸，随后阿拉斯特说道：“小子，我当实就没看错你，你真的很强。”

    李彬微微一笑，也不答话，他知道这个时候说什么也没用，只等着阿拉斯特给自己任务奖励呢。

    阿拉斯特也明白了李彬的意思，他再次笑道：“小子，不用担心，能给你的我自然都会给你，现在我只是暂时居住在这个神庙之中，祭献奖励可能是没有办法了，不如这样吧，我给你两个选择，一是我给你提供武器嗜血的技术，只要一定的方法，你就可以得你士兵的武器上得到嗜血效果的加持，另一个就是我给你2小队的嗜血祭司，他们另的不会，为所有部队不停加持嗜血术与狂暴术还是可以的。”

    李彬想了想，很肯定地说道：“我选择武器嗜血技术。”

    阿拉斯特点了点头，随手拿出了一张羊皮纸卷轴交给李彬，李彬打开一看，发现里面正是用几种金属在武器上浇铸出嗜血术效果的技术。

    李彬当着阿拉斯特的面让叁内拿来了卷轴上所需要的一切，并当场实验起来，不一会儿，李彬就在一把银质的长枪之上浇铸出了这个法阵。

    他把刚做好的长枪扔给一名人类骑士，并说道：“你试试看效果。”

    那名人类骑士把长枪在手中舞动了一会儿，就驾着战马跑了出去，过了一会儿，那名骑士就一身是血，一脸兴奋地跑了回来。

    他对李彬说道：“主人，这东西效果不错，杀戮越多，感觉越好。”

    李彬并没有马上回应，而是说道：“把长枪交给一名死亡骑士，让他去试一下效果。”

    一名骨龙骑士接下了这个任务，他回来的时候还是一脸的平静，相对的他的报告会更全面一些，“这把长枪可以吸收敌人的血『液』有效地回复战士的体力，但对伤口的影响效少，还会刺激使用者的精神，便其一直处理兴奋状态，但对亡灵没有多大的影响，使用效果不如吸血鬼之触或是同类法术。”

    李彬听了一脸苦闷地看着阿拉斯特说道：“大神啊，这个东西对我来说不太合用啊，而且消耗又多，无法装备整个部队，您看我为了您的任务差点死在艾维亚女神的手上，您不能就这么打发了我吧！”

    阿拉斯特无奈地说道：“那你想怎么样。”

    “再给一些东西吧，否则您心里也过意不去不是吗？”李彬厚着脸皮说道。

    “哪里会。”阿拉斯特白了李彬一眼，不过看着李彬那可怜的样子，阿拉斯特最后还是妥协道，“不如这样吧，我给你一个这个，只要你手下使用战斧的部队肯信奉我，在他们等级提升10级之后，就有转职成为嗜血斧战士的机会，你看怎么样。”

    李彬看着阿拉斯特手中的雕像不由地苦笑道：“为什么你们这些当神的，每次想到的都是拉信徒呢。”

    “要不我们应该想到什么？”阿拉斯特一看李彬的神情就知道李彬不会选择这个，“免费送你东西吗？我可没有这样的权利哦。”

    李彬听了也只能无奈地叹了口气，“这个我就不要了，就算你欠我一次，等什么时候我有需要了再来找你。”

    说完李彬就不再理会阿拉斯特，而是开始着手准备对后面两个战神庙的祭献工作了，看到了这一切，阿拉斯特也不由地苦笑。

    他身边的艾维亚更是说道：“看见了没，他可是一个很有个『性』的人，怎么样不好驾驭吧。”

    “还好，不过你真的不打算接受你信徒的祭献吗？”阿拉斯特指了指还跪在神庙之前的神铃与亚玛逊部队。

    艾维亚犹豫了一下，最后咬了咬牙说道：“我接受。”

    在神圣之地又呆了一天之后，李彬才把占领神圣之地的事情用鬼乌鸦通知了亡灵七君主联盟的人。

    此时的李彬手下已经多出了12名的死亡血池骑士、12名圣堂精攻骑士与3名的瓦尔基里，他们手中的武器也都换成了新浇铸的嗜血武器。

    另外李彬还把神圣之地所空余的几个神之火全部给点上了，当然点着的都是几个比较照顾李彬，会给李彬好处的神明的神之火。

    像是点燃了芭丝特在此处的神之火，李彬就得到了手下部队在夜间可以自动回复一定量的生命的特『性』。

    处理完这一切之后，李彬与阿拉斯特打了声招呼，随后大大方方地离开了神圣之地，在他走出神圣之地时，亡灵七君主联盟所派来的人也赶到了。

    带头的同样是个幽灵，不过那胖乎乎的样子与幽灵的轻盈根本沾不上边，见到李彬之后，那个胖幽灵还很高傲，也不给李彬让路也不要求李彬让路，直接带着他的手下从李彬的身上穿了过去，那样子让李彬恶寒了好久。

    回到了西月冥城之后，李彬立刻被奥斯丁招走，一见到李彬，奥斯丁就说道：“这次的事你做得很好，得到了这个神圣之地，我们联盟在这片大陆上的势力又大了几份。”

    “哪里，这是我应该做的。”李彬只是平静地说道，在刚才进来的时候，李彬就扫到了奥斯丁身后的作战地图，不用看又有什么危险任务送到了这里，从奥斯丁现在的夸讲力度来看，他九成九会要求李彬去做这个任务。

    果然不出李彬所料，奥斯丁在夸讲了李彬几句之后就说道：“李彬兄弟，你这次立下大功，本来是要让你休息几天的，但是现在局面不行啊，你看亡灵天堂的部队正步步紧『逼』本城，而人类国度更是组织了一个联军打下了联盟领地中最重要的一个要塞，现在有三座城市正被人类国度包围，情况万分紧急啊。”

    李彬也不推辞，直接地问道：“你想要我怎么做？”

    