
    面对突如其来的打击，岗哨里的部队反应十分迅速，那名骑士看了一眼来敌，大声地命令道：“我需要2中队的十字军、4个中队的驽手、3小队的牧师与大量的枪兵，你们动作快点，有了战功之后，你们将有机会自由地选择职业。”那名骑士身后还在劳动的农民与工人一听立刻兴奋地大叫起来，纷纷从身后的背包里拿出了一件件的武器装备。

    随着他们把这些东西都穿到了身上，看起来还真有几分正规部队的样子。

    不过这样是不能算战斗部队的，见换好装备的农民与工人按着自己所选择的职业都排好了战阵，随后骑士一脚踢开岗哨上的一个平台，大量的金币与资源当成众人的面落入了平台之中。

    随后那些刚刚换完装的工人与农民脸上就多出了几分战意“那是在给那些工人与农民灌输临时的战斗持能？”李彬看出了敌人此时的行动，并做出了判断，“让他们灌输到一半后立刻打断，我要看看灌输过战斗技能的与没有被灌输过的部队有什么区别。”李彬的话正是对洁茜卡所话的，由于事出突然，那些骑士与岗哨守卫并没有把洁茜卡赶出岗哨的范围借着这个机会，洁茜卡带着手下主动攻击了岗哨的那个平台，那些骑士与工人根本没有来得急反应，平台就重重地倒了下去，原本倒入平台的金币与资源也流得四处都是。

    也正是因为如此。

    最少有一平的工人与农民没有被灌输到战斗技能，他们正愣愣地看着洁茜卡所做地一切借着这个机会，洁茜卡迅速地把部队组织起来，向岗哨的后方退去。

    这个时候李彬的第一波攻击也已经到了，李彬很清楚地看到，被灌输了战斗技能的那些工人与农民战斗起来除了有些生涩以外，与一般的部队没有什么区别。

    但那些没有灌输战斗技能的工人与农民，虽然穿上了各个职业的装备，拿上了应该拿的武器，却没有办法发挥出十分之一的实力。

    有的拿着十字军地长剑还像农民一样攻击，一点战斗力也没有另外。

    就算是被灌输了战斗技能的那些工人与农民，在布阵与配合方面也不是很好。

    有地甚至习惯于单独作战明白了大概的情况之后，李彬便不在看下去了，他一挥手让他地部队加大了攻击的力度。

    在李彬部队的攻击之下，有没有灌输过战斗技能的部队实力相差就更大了，那些被灌输过战斗技能的工人与农民还好一点，多少还能支持上一两招。

    那些没有被灌输过战斗技能的工人与农民根本就不堪一击，就连一个普通骷髅兵也打不过。

    真是白白浪费了他们身上那些高级的装备。

    在洁茜卡地帮助之下，李彬等人很快就把这些部队都清理完了，战后李彬特地去研究了一下这些工人的尸体。

    他发现只是穿上了职业装备的工人与农民等级全部都只有1级，但是一经灌输战斗技能，等级就会被提升到相应职业训练出来的等级，只不过这些等级后面都有一个‘暂’字。

    李彬又查了一下倒下的平台上金币与资源的消耗掉。

    与已经灌输了战斗技能地工人、农民数量一对比，李彬就得出了这种暂时性灌输战斗技能，所消耗的金币、资源只不过是正常转化的十分之一。

    也就是说。

    只要有时间，敌人又肯消耗地话，那么十倍于李彬估计的部队就会出现在李彬的面前。

    想到了这里，李彬回头对手下说道：“把附近所有的工人与农民全部杀掉，不能让他们有一个逃走的。”李彬的手下英雄也知道在剑锋帝国中任何一个平民都非常的危险，对于李彬的命令也十分的认同，不一会儿，李彬的手下就把附近所有矿洞与农田中的工人与农民全部都杀死了。

    随后李彬让洁茜卡从农田中取出了可以支持人类部队三十天的食物，与附近仓库里所有的矿石，并一把火把余下的东西全部都给烧掉了。

    看着滚滚的浓烟升到空中，李彬一脸平静地说道：“敌人很快就会赶来打探情况，洁茜卡你带着人迅速地向南走，如果有敌人出现，你不要与他们作战，直接把他们引到这里来就是了。”洁茜卡也看过地图，知道南面是剑锋帝国的一个敌对国家的城市，虽说现在人类国度都联合在了一起，但是他们之间的仇恨并没有因此而消掉。

    那个国家的部队不出现还好，只要他们一出现在被烧掉的仓库之前，赶到这里的剑锋帝国一定会把他们当成首要的敌人来对付。

    在洁茜卡走后，李彬又安排神铃顺着大道向剑锋帝国最近的城市方向前去打探消息，而自己则带队向东方赶去。

    在跑到了一半之后，李彬再次转回头，并打起了抢来的亡灵天堂的旗号，虽然无法他无法让这个战旗发挥应有的作用，但是在那么紧张的情况之下，也没有多少人会去注意这战旗是真是假等李彬再次赶回被毁的岗哨附近时，李彬发现一大批的十字军、弩兵、枪兵、重装步兵与两小队的骑士在一名十字军打扮的人类英雄的带领之下赶到了这里。

    他们在原地搜索了一下之后，那名人类英雄便皱着眉头说道：“真的是人类的部队吗？”“不错。”回报消息的重装步兵说道，“毁掉平台的手段分明就是人类骑士使用的冲击之术，其他系的部队就算想模仿也无法谈起。”就在这个时候，洁茜卡的部队正好出现在了南面的通道之上，只见洁茜卡身披一身天使战袍，手举长剑大声地说道：“敌人已经进入埋伏圈，大家给我冲啊！”在她的身后更是尘沙滚滚，可以看的出来，最少有一大陆的强大部队跟着洁茜卡而来。

    李彬知道洁茜卡已经引来了另外一支人类部队，他也不着急着出去，而是让手下藏起身来，准备先看一场好戏再说

    