
    见到这样的情况，李彬也不犹豫立刻命令道：“所有冥龙全部的指挥，狮身人面像与骨龙准备跟我一起……霜之哀伤你赶到了，那你找一只骨龙坐骑先用着，根我一起冲击对面那个市长龙穴。”一直跟在李彬身后的霜之哀伤一听自己有战可以打，哪里会反对，他跳下跑得快散架了的骨马，一把把一名黑武士给拉下了骨龙座骑并跳了上去。

    不想这个时候一道紫光也落到了那头骨龙之上，李彬一看发现那个古怪的幻影亡灵射手也已经赶到了。

    李彬先把手中冥龙都给放了出去，而后问道：“他们还要多久才能赶到？”“我已经落快了，后面应该还有些恐怖骑士与死亡骑士能赶到，其他的部队就没有这么快。”幻影亡灵射手回答道。

    李彬想了想说道：“你和霜之哀伤先在这里等等，等下一个进来之后你告诉他，等其他部队赶到之后，幻影亡灵射手想办法点射靠近这边峭壁的银龙，其他部队保护幻影亡灵射手。”随后李彬就一踩银之狮身人面像的头，呼一下地飞向了对面的峭壁。

    李彬这边一有行动，对面的峭壁的龙穴里立刻有所反应，十多头银龙直接从市长龙穴附近冲了出来，飞快地扑向了李彬。

    李彬注意到当这些银龙从龙穴里冲出来时，相应龙穴里的龙吟声立刻停止了，这时他就明白了。

    原来每个龙穴里只会有一只银龙出现。

    对于这个发现，李彬很是满意，点算了一下正在与悲光之泪他们战斗着的银龙与正在向自己这边冲来地银龙，李彬发现除了市长龙穴以外，对面所有的银龙全部都被派了出来只要干掉了他们，将不会再有人阻止他们攻击整个银龙之翼最核心的区域，到时银龙之翼将真正落入他与悲光之泪手中正当李彬的飞行部队要与那些银龙冲到一起时，从李彬那一头的峭壁上又传来了轻快的脚步身与轻微的弓弦震动的声音，接着四五百支的木箭如同暴风雨一般地落向了那些银龙身上。

    那些银龙远比外面几个区的银龙要强上许多，他们只是一个闪身就闪过了那些箭雨地攻击。

    并且还对刚刚赶到了幻影亡灵射手大吼了几句面对他们这样几乎是挑衅的动作，那些幻影亡灵射手都愤怒了。

    手中地长箭如同不要钱一样追着那些银龙射去。

    不过这些银龙的速度明显就是快，几乎都没有几头银龙身上中箭地。

    李彬一见情况不对，立刻带着手下扑向了那些银龙。

    这时那十多头银龙中竟然只分出了五只银龙来对付李彬的手下，余下的竟然转头向幻影亡灵射手飞去，看他们的样子是想在最短的时间里除掉那些在他们眼里虽然没有什么战斗力，却很麻烦的幻影亡灵射手。

    不想就在银龙扑向幻影亡灵射手之时，一绿一紫与一道黑色的光芒直接命中了三头银龙，被绿色光芒射中地银龙直接被击飞了一百多米。

    随后掉入了无底的峡谷之中被紫色光芒射中的银龙当场被炸成了碎片，只有被黑色光芒直接命中的银龙活了下来，不过他身上那个伤口却不停地发散着浓浓的黑烟与古怪的气味余下地银龙被吓了一跳，他们向峭壁上看去，发现一绿一紫两名幻影亡灵射手与一名全身包在黑色披风之中的幻影射手正重新架起了手中的长弓与木箭面对这样地光衅，银龙们竟然不理会身后的李彬与他的飞行部队。

    大吼地就扑向了这三名敢对他们发起攻击的射手。

    这时格鲁大声地说道：“大家听着，幻影射手之所以没有跟踪箭之类的技能，是因为他们所射出的箭是谁都无法逃避的。所以你们一定要对自己所射出的箭要有信心，只有相信自己你们才会射出最强一箭……”说到了箭字时，格鲁的右手一松，绿色的木箭如同闪电一般出现在了那头银龙的脖子之上，那头银龙一开始还以为自己会像同伴那样被撞出上百米，随后落入无尽的深渊之中。

    不想那强大的冲击力并没有来，银龙只感觉到脖子上一痛，银龙轻轻地摸着自己的脖子发现那支木箭只是插在了自己的脖子之上银龙一下便兴奋起来，他大叫道：“那家伙没有攻击力了，大家上啊。”不想银龙们还没有兴奋一下，四五百支的木箭又向他们射了过去，这次银龙们想尽了办法也没有逃出这次的攻击，每头银龙身上最少被插了三十四支的木箭虽然这些木箭并没有一开始那三支箭那么强的威力，却让银龙们的信心大受打击。

    那些银龙竟然不顾李彬已经处理完对付他的五头银龙，在幻影亡灵射手面前飞来飞去，想用自己的实力证明刚才被普通幻影亡灵射手射到只不过是个意外，证明在这个世界之上，没有他们闪不掉的远程攻击。

    不过他们到最后也没有证明自己的实力，反而让格鲁手下的幻影亡灵射手的箭术越来越强了。

    在一旁压阵的李彬看着最后一头银龙死在了暗影的手中，李彬这才松了口气，带着严阵以待的飞行部队向市长龙穴方向飞去下方的悲光之泪看到了这一切，也不顾什么面子问题，拖着手下把银龙引到了幻影亡灵射手附近，看样子是想把这些家伙全部交到格鲁的手上，自己好去对付市长龙穴里的东西格鲁也明白了悲光之泪的想法，在悲光之泪把银龙引上来的瞬间，终于全员赶到了幻影亡灵射手同时发出了全力一击，用箭雨把悲光之泪与理德的部队给解放了出来悲光之泪看了一眼格鲁，随后迅速地向着市长龙穴方向冲去，而理德也向格鲁比了个这里交给你的手式，也跟了上去，就在这时市长龙穴中传来了一阵龙吟，一头老银龙从市长龙穴中探出了头

    