
    这一下可让所有的银龙部队愣在了当场，一开始他们有想过自己是受到了敌人的攻击，但现在这个样子来看，谁会是敌人呢。

    就在银龙部队还没有想明白之时，李彬与悲光之泪的部队之间的战斗就已经展开了，不过看起来李彬这边的实力并不怎么样，不一会儿，李彬的的征就留下了大量的尸体，眼看就要支持不住了。

    就在这个时候，那头银龙的瞳孔突然收缩了一下，大声地叫道：“见鬼，那把剑是银『色』屠龙者，那些人类有问题……”

    这时李彬看到悲光之泪暗中比出的二的手式，便按一开始所设计的二号计划向悲光之泪的部队发起了全方位的反攻。

    虽然这些银龙人很讨厌亡灵，但一看有人帮助自己，还是立刻冲了上去，与李彬的手下一起对付悲光之泪的手下。

    只不过李彬的手下实在是太弱了，没几下就留下了大量的尸体被几个英雄拖到了银龙之翼的城门口。

    由于门前的混战与刚才的合作，银龙之翼门口的守卫银龙人与后面赶来的几头银龙都没有太过在意李彬他们的存在。

    不过就在这个时候，后面赶来的三头银龙中突然有一头指着理德大叫了起来：“情况不对，这些亡灵也是敌人。”

    理德回头一看，对着那头银龙大声地笑道：“德亚，这一千多年你白活了，当初你不是自称要在三百年内达到上阶银龙的水平吗，怎么到现在还不过是16级，看来这些年你懈怠了。”

    “理德，你已经被放逐到了银龙墓地，你还来这里做什么。”叫德亚的银龙飞到了理德的面前大声地叫道。

    “怎么，你没看见我现在是玩家手下的英雄了，现在我的主人正在被那些人类攻击呢，你不打算帮我一把吗？”理德看着德亚撇撇嘴说道。

    “胡说，以你的实力还会对付不了那些普通的人类吗？”德亚似乎很讨厌理德似的。

    “那你可以试试看，不过我可以告诉你那个人类玩家手上可是有银『色』屠龙剑的。”理德神秘地说道。

    听到银『色』屠龙剑的名字，银龙德亚的飞行速度明显慢了许多，最后他只是把自己手下的银龙人战士投入了战斗之中，随后大声地笑道：“原来是这样啊，对了理德这些年你的日子过得还不错吧，你不知道我一直都想见你呢，只不过族里的规定是这样的，不让我们去看你，否则我早就……”

    听着德亚这如同魔音穿脑的念叨，李彬不由地把理德接到一旁问道：“理德，这家伙是你朋友？”

    “也可以算是吧，最少他是整个银龙族中在我受伤后唯一敢接近我的。”理德不冷不淡地说道，“虽然他胆小了一点。”

    “胆小，这点倒是可以看的出来。”李彬看着德亚不停地在门口徘徊着却一直没有冲上前去与悲光之泪的部队交手就知道了为什么这个与理德同一期的银龙，到现在也只比理德高上2级了。

    李彬想了想又问理德道：“那你打算怎么对他？”

    “等一下战斗的时候，请把他交给我好了。”理德想都没想便说道。

    李彬也不去过问理德的打算，而是把目光转向了战场之上，此时从这边的城门里已经飞出了七头的普通银龙，每头银龙都会带着1到3小队的银龙人战士。

    他们从李彬身边飞过时都会观望一眼李彬的情况，不过在看到德亚与李彬手下亲切交谈之后也就不去在乎这点了，随后他们便直扑悲光之泪那边，与悲光之泪的手下战斗。

    不过银龙讨厌亡灵的天『性』在这里也得到了很好的体现，这些飞出来的银龙只是对悲光之泪的手下发起攻击，并没有在意李彬手下的生死，有时误伤在银龙手中的亡灵部队数量要比倒在悲光之泪部下手中的还要多一些。

    李彬看了一会儿，知道时间已经差不多了，他暗中向悲光之泪打了一个手式，随后开始把部队向城门口收缩。

    这时城门口的银龙人也发现了李彬的行动有些不对，便上来阻止李彬把部队集中在城门口，不想此时吹牛吹得天花『乱』坠的德亚哪会放过一个肯听自己吹牛的外人，一把把李彬拉到了城门说道：“这里的事不要你们来管。”

    那些守城门的银龙人实力虽然不错，但在龙族这样讲究等级的地方哪里轮得到他们说话，被德亚一个瞪眼就给吓跑了。

    见到银龙人跑走的样子，德亚得意地大笑道：“怎么样，李彬先生，你看出我的实力了吧。”

    “我看不怎么样。”一直认真听着德亚吹牛的李彬突然说了一句，“其实你的实力说不定连我的坐骑也比不过。”

    “你说什么。”吹牛吹昏了头的德亚大声地叫道，“亡灵，你在小看一个伟大的银龙战士。”

    “不信我们可以比一比。”李彬一面说着一面拿出了银之狮身人面像并随手一招。

    一瞬间，高大的银之狮身人面像就出现在了德亚面前，德亚还没有反应，一旁的理德就小声地说道：“德亚，给你一个机会，一会儿不管发生什么，你就和银之狮身人面像打就好了。”

    德亚虽然胆小，但活了这么长时间多少还是有些眼光的，他看了一下四周，也小声地说道：“除非你们还有其他的部队，否则我是不会……”

    就在这个时候一开始被悲光之泪与李彬藏起来的部队正一步步地推了出来，当德亚看到天空中的战斗女天使与天国的战车，地面上两个大队以上的幻影亡灵『射』手之后，立刻闭上了嘴，笑嘻嘻地与银之狮身人面像打到了一起。

    李彬看了德亚一眼，无奈地摇了摇头，随后他举起了手中的神权法杖，拿出了魔法书死亡特权，对着一地的亡灵尸体一指，说道：“可以开始了，都起来吧，我的孩子们……”

    