
    只是好戏还没有开始，李彬就被发现了，他没想到这次洁茜卡所引来的人类部队竟然很多，多到除了包围那支跑过来检查的部队以外，还有余力攻击李彬这边。

    李彬一见自己被发现，脑中立刻转过了几个念头，最后他正义凛然地跳出来说道：“我的天啊，我竟然发现了人类正在对攻，看来我应该把这个情况报告回去，我们得到这片大陆的时机到了。”正在指挥着手下反击的那名十字军英雄，与跟着洁茜卡来的一名弩手英雄一见到李彬，竟同时大声地叫道：“亡灵，你怎么会出现在这里。”“没什么，我保证我只是路过。”李彬随意地笑笑，不过他的部队已经在手下几名英雄的指挥下，布下了攻击的阵型。

    不过那两名人类英雄也就此停下了相互间的战斗，一左一右向李彬这边包围过来。

    这样一直在战场之中打混战的洁茜卡的队伍变得很古怪，两名英雄一看洁茜卡再一看自己刚才的对手，多少也有些明白了这里的情况。

    李彬知道不能让他们把这里的情况给传出去，否则会对下面的战局很不利，他转念一想，便大声地叫起来：“与来时一样，一个不留。”说完李彬第一个冲了出去，扑向了剑锋帝国这边的部队，随后李彬的部下也纷纷地冲了出来，直接扑向了剑锋帝国部队那里只不过李彬他们往这边冲的主要原因却不是因为这支部队好对付，而是刚才为了不让敌人发现是李彬他们做的这事。

    所有地尸体李彬都没有动过。

    在剑锋帝国部队来检查时，这些尸体都被聚在了一些，虽然他们都只是1、2级的尸体，但是在李彬的眼里，他们却比一些攻击性武器还要好用冲过了剑锋帝国的防线，李彬让手下把这里围了起来，并大声地叫道：“巫妖开始招唤骷髅，由天青石巨石像控制，每达到一千人，就带到我这边来……”李彬的命令很快就被执行了。

    没有多久一千具1级的骷髅兵被送到了这里。

    李彬匆匆给他们加持了自爆命令，就让泰德把他们夹带在死亡骑士中间。

    一起冲向洁茜卡那里洁茜卡一见也有些明白李彬的意思，她大声地叫道：“是敌人的死亡骑士攻击。大家快跑啊。”说完洁茜卡的部队竟然很自然地四散逃开了。

    而那两名人类英雄反应也很快，在没有搞清楚洁茜卡的身份之前，他们是不会主动攻击洁茜卡，但并不代表着他们会让洁茜卡在战阵中四处乱窜于是他们很自然地行动了，那名十字军英雄把自己地部队集中起来，堵在了李彬队伍之前，而那名弩手英雄也从两面分别压制着洁茜卡的部队。

    不过洁茜卡此时发挥出了很强地指挥能力。

    她也不攻击别人，就是想带着部队逃出去，弩手英雄在明白了洁茜卡的打算之后，犹豫了一下也不知道是应该放他们出去还是把他们全部拖在这里。

    也正是这下地犹豫救了他们一命，李彬见洁茜卡没有脱离敌人的纠缠，而泰德所夹带着的骷髅兵已经冲到了十字军英雄的面前。

    李彬也不犹豫立刻大叫道：“理德带领骨龙飞到后面去，泰德让死亡骑士两边绕道。”理德与泰德一听命令立刻执行下去，在十字军英雄没有反应过来之时。

    就带着李彬战斗力最强的两支部队冲入了弩手英雄的部队之中。

    那十字军英雄看着李彬那里已经做好了射击准备的小卡特与射手，以为李彬打算用远程攻击，还大声地叫道：“全体准备，后排举盾防御箭雨，前排攻击那些骷髅兵。”不过他们根本就没想到，当那些骷髅兵冲到他们面前时，竟然全部扑到了地上，接着爆炸声响了起来。

    在爆炸声中，小卡特大声地叫道：“向前三十一步，自由射击。”李彬也大声地命令道：“诅咒法师，用迟缓诅咒，把他们全部给我留下来，一个也不许放跑了。”迪尔德丽也指挥着手下地牧师与法师不停地为前面的战队补充着祝福与增益性魔法，并且把她的魔力源泉给放了出来。

    那名弩手英雄一见不对，正想带兵逃走，不想被他们困住的洁茜卡终于发威，她竟然不顾自己的安全，把自己的手下分成了十队，冲入了弩手英雄地部队之中，专门找弩手英雄的传令官下手正是这样，李彬的大包围终于成型了，眼见着越来越近地部队，那名弩手英雄大声地叫道：“全部给我上弩，自由射击，能逃出去多少是多少。”李彬一看，这下可不得了，也不知道是不是那个弩手的特殊技能，在他的手下包括十字军与普通的枪兵都人手一把重弩现在这些部队竟然把原本职业的武器全部扔掉，拿出了自己身上的重弩，对着李彬的部队就是一阵乱射。

    就这么一下可把李彬给心痛死了，骷髅炮灰刚才全部炸光了，现在李彬用的都是他的主力部队，被这么一射最少要损失一批比较强大的部队面对这样的局面，李彬回头命令道：“霜之哀伤，耐司，想办法把那个英雄给我干掉。”霜之哀伤与耐司一道迅速地冲了出去，耐司一面跳着一面举弓向那名弩手英雄射去。

    那名弩手英雄也发现了情况不对，他大声地叫着：“给我逃啊，快逃啊。”不过他们是没有逃出去的机会了，霜之哀伤已经全力发动了他的特技，一片黑色的烟雾已经把整个战场都围了起来，除了一直往里冲进去的耐司以外，李彬其他的部队都迅速地退了出来。

    而这时李彬把手中的神权一举，死亡特权自动地翻到了其中一页，巫妖们统一念起了咒语，一道充满了死亡气息的阴云正慢慢地在天空中聚集在“看看我新学的死亡魔法，吞并敌人的灵魂，侵蚀之雨！”

    