
    把自己在任务中得来的那些碎片类战励品都交了上去，经过征兵处工作人员换算，李彬这次的收获可算是非常的多。

    在李彬的考虑与分析之下，最后他选择了名的13级部队，与3小队的12特殊部队。

    其中13级部队之中，13级狮身人面像共10只，这些木乃伊战斗力最强的空中部队，其实力甚至与冥龙相差无几，最特殊的地方是他们原本就是木乃伊中的一种，所以他们还带有木乃伊的特性，在肉搏时会随机发出诅咒另外的一只13级部队则是比狮身人面像还要强大的部分，本来这些部队是不可以被李彬招募的，不过李彬用8阿努比斯的金像作为本体，硬是把这些原本15级的部队降级招了出来。

    这就是8名13神像禁卫，虽然他们不会飞行，但是他们的战斗力却远远地超过了13级这个等级，另外他们还有一个特殊能力，那就是神恩，他们在战斗中有机会得到死神阿努比斯的神恩，使身边五十米内的木乃伊战斗力提升一倍，是一种指挥型的部队。

    而12级特殊部队也不是什么简单人物，他们全部都是李彬挑选出来最适合大军团战斗的辅助部队像12级黑耀石巨石像，他们有着自动为四周一百米内所有友军部队补血、驱散诅咒与负面魔法的作用。

    而12级的大理石巨石像，他们地作用与黑耀石巨石像正好相反，他们补充的是四周一百米内部队的魔力。

    不过他们的补充速度远没有黑耀石巨石像那么快，李彬看中他们的原因是他们能是支撑起直径达七十五米的魔法罩。

    还有12级的天青石巨石像，他们是这三种特殊部队中李彬最想要_的，他与其他两种巨石像不一样，他所提供的是负面能源的补充，12天青石巨石像每天所提供地负面能源相当于一座3城市所能提供的负面能源，这让李彬部队在野外补充问题得到了很好地解决另外天青石巨石像还有一个特性，那就是可以保持1中队5以下亡灵部队行动的统一性，这样李彬就可以不用担心自己招出地炮灰太多，而没有英雄来指挥其作战而全部跑散了招募完部队之后。

    李彬又在哈姆纳塔多呆了两天，在这两天里李彬整合了所余的木乃伊部队。

    并把从金字塔中得到的一些比较合适木乃伊部队的魔法装备发给了任务中做战最勇敢的部下。

    就算是这样，李彬手中还有大约一百二十余件魔法武器装备。他相信只要这些东西被拿回查那斯城，一定会让他的手下流口水的。

    想着这些，李彬轻松地踏上了离开哈姆纳塔地定拉传送阵，在一道白光之后，李彬发现自己好像被人直接传送到了自己所在的大陆。

    不过就算是定位传送阵也必须符合传送的条件，李彬发现他出现在的地方竟然是洁茜卡被传来时的那个单向传送门远远地望着远处那个人类城市，不知为何李彬反而有点想见洁茜卡了。

    想到了这里。李彬兴奋地带着部队向洁茜卡的祝福之城那边赶去，不过他没有走出多远，就遇到了一小队部队从这支部队李彬就可以看出这些日子洁茜卡城市地发展情况，这是由1名13小天使带兵，由2名骑士、2祭司与5十字军、2名弩手所组成的小巡逻队。

    一见到李彬所打的风暴蝴蝶旗，那个小天使立刻说道：“请问你是哪支部队地。怎么会突然出现在这里？”李彬笑了一下说道：“请帮我找洁茜卡，并让她通知其他英雄，就说是李彬回来了。”小天使一听愣了一下。

    他上下打量着李彬，随后还拿出一张图纸看了看才疑惑地问道：“与主人的图像不太像啊，难道您已经进阶成功了？可您的亡灵蝎呢？怎么会有这么大的怪物？”李彬看了一下自己，也不由地笑了起来，原来自己还坐在银之狮身人面像身上，再加上这闪进阶之后外貌大变，而且审判中又没有把名字挂在头上这样变态的设定，这才让洁茜卡的手下不敢相信自己。

    李彬笑着拿出了证明自己身份的最好方法，他拿出了通信小骨龙，对他说道：“去帮我把洁茜卡叫来……”洁茜卡的速度倒也很快，在通信小骨龙飞出去不过五分钟时间，洁茜卡就带着她的亲卫队赶到了这里。

    一见到李彬，洁茜卡就被李彬腹部的天使虚影所吸引，李彬看到洁茜卡的眼神不自在地笑了笑说道：“洁茜卡，你看我给你带什么来了。”一面说着，李彬一面拿出了圣洁天使像，洁茜卡一见立刻哭了起来，她说道：“是圣洁天使像，主人这个东西太贵重了。”

    “没关系的，这是我专门带给你的，如果不是你，也许我在最后一个任务那里就回不来了。”李彬笑着把圣洁天使像放到了洁茜卡的手中洁茜卡先是兴奋了一下，但随后马上就大哭了起来，李彬这才感觉到洁茜卡有些不对头，连忙问道：“洁茜卡，你这是怎么了？”

    “主人，我……”洁茜卡说出了事情的原由，原来就在三天前，有传信飞鸽从这个传送门飞出来，并带给了洁茜卡一个消息。

    她的父亲达蒙，因为占据了两个城市，而被华尔纳公国与比亚卢帝国同时攻击，等消息传出来时，一切估计已经结束了。

    听到了这里，李彬才明白为什么自己一从这个传送门出来就受到了严厉的盘问，他轻轻地拍了拍洁茜卡的背说道：“你不用伤心了，也许你父亲没事呢，我看这样，我现在就去招集不队，到菲克大陆去看看。”

    “不用了，信鸽是我父亲死后由里昂叔叔送来的，我知道他已经……”说到这里洁茜卡扑到李彬身上大哭起来。

    李彬抱着哭泣中的洁茜卡，也不知道自己应该说些什么

    