
    此时的李彬正在月滑大陆的另一头，其实李彬在拿到任务与整个地图之后，就考虑过数种救援方法。

    但一些正常方法最为关键的地方就是那个被人类国度所占领下的要塞，那里不但是重兵把守，还是敌人整个围点打援计划的第一个关口，不管是谁带兵从这里救援都会受到敌人全力的伏击。

    而且就算自己不从要塞那里走，改打其他几条通道，也都可能遇到敌人的伏兵，到时无法救出人来不说，还会把自己也搭进去，就算是把人救出来了，下一个任务很可能把上就送到李彬的手上，让他没有一点自己的时间为自己赚取利益。

    所以李彬才会让那些人选择走最靠近海岸的那条线，毕竟那里与亡灵七君主联盟的领地没有任何联系，反而是敌人埋伏最少的通路。

    而李彬要做的就是想办法闯到敌后去，吸引敌人的注意力，这样下去不管是否救出了那四支部队，是否有新的命令传来，李彬都可以以路途太远，无法赶回这样的借口不予理会到时，他想在敌人后方怎么打就怎么打，想做什么就做什么，等战役结束后，联盟一样要算他的功绩，奖励一样会有，这又何乐而不为呢。

    所以李彬在收到了联盟传来同意他作战计划的消息之后，立刻就带着部队出发了，他通过刚刚在大陆上扎下脚根的冥龙城，很轻松地突破了在许多人眼里几乎不可能通过的防线，来到了人类国度地内部。

    李彬第一次出现的地方并不是控制着从三座城市通向海岸线通道的人类国度九石让帝国。

    而是在人类国度联盟正中心，一直没有被战火骚扰，一直为其他人类国度提供后勤补给的剑锋帝国。

    这个帝国是人类圣战一系的国家，审判游戏对这一系有着比较特殊的解释，那就是全民皆兵。

    这种人类国家，只要有钱，就算是普通农民与平民也可以被训练成强大的圣骑士，不过需要平常训练1.

    2倍的价格，并且不允许这种人数国度拥有天使与狮鹫这两种兵种。

    也正是因为如此，剑锋帝国除了保持正常的守卫部队以外。

    宁可加大经济发展，也不过多的训练部队。

    因此在这此地战争之中，剑锋帝国所做的并不是主攻地角色。

    而是做为后勤的来源地而存在地当然与剑锋帝国交过手的几个人类国度也没有傻到以为剑锋帝国的战力弱小，而生出吞并他们的打算，因为他们都知道其实剑锋帝国不管在经济还是军事实力上都超过了其他的人类国度。

    而李彬却选择了这里作为下手的第一目标，也是因为一个原因，那就是这里是除了当初的银龙之翼外，最有钱地地方了刚踏上这片土地，李彬就看见了三个巨大的矿石仓库就建在了道路的边上。

    几条小路上无数的工人正不停地把一车车的矿物推进仓库之中。

    在道路的两旁，竟然是无数地农田，各种作物长势都十分惊人，最令李彬吃惊的是，主道上每半小时都会有一个商队路过，他们前进的方向正是剑锋帝国地主城。

    人类国度中四座13级首都之一，隐剑之都。

    在路旁看了一段时间，见手下部队差不多都到齐了。

    李彬回头对洁茜卡说道：“洁茜卡，这一次的战斗你要配合我一下。”“没有问题。”经过了这几次的战斗，洁茜卡的也变得英武许多，对于李彬的任务回应也十分的迅速。

    李彬微笑地看了洁茜卡一眼，开始说明他的计划，没多久洁茜卡就带着她的部队踏上了剑锋帝国的主道。

    很快洁茜卡的行踪就被剑锋帝国的巡逻队发现，巡逻队的领队大声地叫道：“前面的部队，你们给我停下来。”洁茜卡抬头一看，发现这支巡逻队抬头一看，发现这支巡逻队是由名十字军带队的1小队农民，不过他们每个人身上都背着一个不小的包袱洁茜卡看了一眼离自己只有一百多步的岗哨，也不知道要继续前进还是就此停下来，因为那里才是洁茜卡要去的地方。

    不过洁茜卡知道现在不是与敌人作战的时候，她想了想说道：“请问你们有什么事吗？你们应该可以看的出来，我也是人类国度的部队。”“我知道你也是人类国度的部队，但是上面并没有消息说有部队要从这里路过，所以我们希望你能解释一下你的来意。”那名十字军好像是处理过很多这种情况，说话时的声音都不紧不慢地洁茜卡想了想随手指着队伍后面的补给车辆说道：“我们从附近的万石达帝国过来，本来是要前去战场的，但是因为某些原因，我们的补给用完了，我们也知道现在整个国度的补给都来自于你们这里，所以想来这里补充一下补给，放心我们会按价给钱的。”十字军战士再次看了洁茜卡一眼，随后说道：“你们又去打副本了，现在是战争时期，你们也不知道收敛一点，补给没问题，跟我来，不过你们要多付1.5倍的价格。”说着十字军就把洁茜卡带到了前面的岗哨之中，随后十字军也驻守在那里的一名骑士说明了一下情况，那名骑士听了之后随手一挥，就有一些工人与农民从附近的仓库里拿出了大量的物资，并把洁茜卡付出的金币收到了一个比较隐密的仓库里面。

    就在这个时候，李彬满意地笑了：“已经知道东西放哪里了，可以开始攻击了。”随着李彬这声令下，死亡骑士、骨龙直接从原地扑向，迅速地冲向了前面的岗哨。

    而小卡特这次行动也不慢，他早就估算好了与岗哨之间的距离，在李彬命令下达的一瞬间，他就跳出来大声地叫道：“所有向前七十一步，精准射击。”

    