
    说完李彬不顾强大的气流传入他的身体，他强行把手中的宝石挰碎，隨后他迅速地往后退去。

    不过李彬退得再快也没有艾维亚的速度快，只见金光一闪，李彬就感觉到胸口一痛，整个人就飞了出去。

    不过李彬并没有摔到地上，一股柔和的力量从他的身后把他托起，轻轻地把李彬放在了一边。

    李彬回头一看，发现嗜血狂神阿啦斯特正提着他那巨大的战斧，一脸笑意地看着艾维亚艾维亚冷哼一声指着李彬说道：“你以后不要想再招到女武神了。”李彬苦着脸看向了阿拉斯特，阿拉斯特给李彬做了一个一切有我的手式之后就追了上去，李彬知道现在不是他呆在这里的时候，于是一个转身走出了神庙。

    在神庙之外，神铃与那些亚玛逊部队还在不停地祈祷着，而此时那个叫死·龙修的人还没有到达神圣之地。

    就在李彬以为死·龙修不会再出现时，神圣之地入口处的大门缓缓地打开了。

    李彬反应迅速，立刻命令道：“小卡特，做好射击的准备，只要敌人一出现，立刻发起攻击。”小卡特一听立刻兴奋地跳起来，心中暗自高兴，没有鲁格存在的感觉真是好啊，所有远程攻击的事情都要由来指挥……

    不过小卡特并没有高兴多久，当神圣之地入口的大门被打开之后，一堆由骷髅与尸体做成的滚轮车就被推了出来。

    直直地冲向了李彬安排在大门口地部队里。

    那速度之快让小卡特手下的部队根本来不急反应，而这时一些比较高级的部队已经开始从大门中冲出。

    一见情况变成这样，李彬也顾不上其他了，他大声地叫道：“泰德，把他们全部给我拦下来，小卡特你还等着做什么，不要管那些炮灰部队了，直接给我射击……”小卡特这才对着敌人发起了攻击，但这时死·龙修的部队已经有大部分冲入了神圣之地，特别是死·龙修手下的那支死亡骑士部队。

    更是冲向了不远处的李彬。

    此时的李彬心情非常的不好，一方面是因为艾维拉的事。

    另一方面就是因为小卡特了，在他的心中如果是格鲁在这里。

    根本不会发生这种情况地。

    不过李彬还是很快地做出了安排，理德带着冥龙与亡灵龙从天空中扑向了敌人，而李彬的亲卫队则组成了一个华丽而又强大地战阵，一步步地推向了敌军的本阵。

    此时地死·龙修也是暗恨不已，一开始在地图上的通道之中遇到了大量的陷阱，他只不过以为是通道里的正常安排，可是现在看来应该是先进入神圣之地的那位启动了所有的陷阱开关可是这个敌人明明还在自己的身后。

    没有地图，没有人指引，他们是怎么进入这里地呢？死·龙修的疑问到最后都没有得到回答，他的手下只不过是临时拼凑起来的，再加上一路上陷阱无数，所以在各个方面都无法与李彬的部队相比特别是李彬现在还在愤怒之中。

    下手更多了几分狠辣，不一会儿，死·龙修为之自豪的死亡骑士部队就全部死在了理德地龙群之下。

    而死·龙修本来与他身边的那个幽灵男更是成为了李彬试验魔法的标靶。

    李彬在他们身上实验了大量地亡灵系魔法的作用。

    最后的死·龙修一脸不甘地在李彬的面前化成了一具尸体，看着这具尸体，李彬不由地叹道：“这一切都是双方立场而定，希望你不会怪我。”说完之后，李彬一面让手下清理余下的敌人，一面转身走向了另外的两座神庙。

    说起来这个神圣之地还真有一点月滑大陆的风格，除了艾维拉的神庙之外，另外两座神庙竟然是人类某位战神的神庙与亡灵系某位战神。

    而这两位完全对立的战神似乎还是好朋友，除了神庙的颜色不一样以外，整个神庙的风格几乎是完全相同更特别是的，他们在接受祭献之后所给出的陪队也同乎是相同的根据进入神庙时得到的提示，只要在人类圣堂系战神殿中，祭献上一名骑士与二十名十字军，就可以得到一名战斗力超强的圣堂精攻骑士。

    而死亡系神庙之中也是这样，只要祭献上一名死亡骑士与二十名吸血鬼战士，就可以得到一名有着吸血能力的死亡血池骑士另外每当祭献的部队超过一定数量之时，神庙还会给出相应的奖励。

    不过这两个神庙也不是谁都可以祭献的，对于祭献除了数量与实力上的要求之后，他们还有一个古怪的要求，那就是两座神庙的祭献要同时进行，数量与质量上还必须相等。

    在得知了这个情况之后，李彬第一个想到的就是当初让整个月滑大陆混乱的那两个兄弟，不过想想他们被救出去也有一段时间了，可这里却像是上百年没有人出入过，所以还是放弃了这个想法。

    随后李彬想到的是，是否要把这里的情况通知亡灵七君主联盟，但是他马上又想到，如果把这里的情况通知给他们，自己又能得到什呢？亡灵七君主联盟会找圣堂一系的部队来配合祭献吗？还是这里将会变成月滑大陆的另一个主战场？最后李彬终于决定，先为自己招一批部队出来，余下的事随后再说，想到了这里，李彬立刻着手准备祭献，他的打算是由泰德与洁茜卡同时出手祭献，换来各12名的死亡血池骑士与圣堂精攻骑士。

    这支部队将由李彬直接带领，成为李彬亲卫队的一部分，不过他们的祭献还没有开始就被打断了，亚玛逊神庙之中的阿拉斯特与艾维拉同时走了出来从他们的表情上李彬可以看的出来，自己这次又要大赚一笔了

    