
    处理完所有的事情，李彬带着部队迅速地离开了这里，此时正好是李彬到达月滑大陆的第三天离开了已经改名为冥龙之牙的龙城之后，李彬根据地图迅速地向着亡灵七君主联盟在月滑大陆上的分部所在位置赶去。

    这一路上李彬遇也遇到了一些小股的部队，不过由于李彬手下的部队实力比较庞大，倒也没有多少人敢来惹他们。

    就这样李彬一路向西赶去，在第三天的时候，李彬遇到了两支正在交战的部队，本来李彬只想绕过这个战场继续赶路的，可是战场里的玩家与英雄却让李彬停留了下来。

    因为其中一边是李彬在生机VS死意任务中认识的树胡子与亡灵矮人铁锤，而另一边看起来应该是月滑大陆某个人类组织的巡逻队，他们只打了一面大天使剑的战旗，并没有看到有英雄或是玩家的存在。

    就算是这样，树胡子与铁锤看上去也不像是要战胜的样子，特别是跟着铁锤在一起，树胡子手下的士气受到了很大的影响，时不时退缩不前错过了许多攻击的机会眼看着附近的人类部队越来越多，树胡子与铁锤就要落败，李彬把自己的暴风蝴蝶旗一举，理德带着刚收来的大批冥龙与亡灵龙族就冲了出去。

    随后泰德也带着骨龙骑士、恐怖骑士与死亡骑士得意洋洋地出现在了人类部队的退路位置。

    看到这些部队，人类部队还不是很害怕，毕竟他们的实力也不是很弱。

    但是当他们看到两个大队地幻影亡灵射手如同潮水一般地涌了出来之后，他们才知道自己遇到了大麻烦。

    那些人类部队中也有比较聪明的，他们遇在一起商量了一下，迅速地分兵向四面八方冲去，看得出来他们是打算回去报告这边的情况了。

    不过李彬哪里会就这么放他们离去，余下的部队迅速地堵在了敌人的面前，把这批大约只有1个中队的巡逻部队全部给杀死在了战场之上，一个也没有留下来等战斗结束之后，树胡子与铁锤才从眼前的一切中反应过来，他们看了李彬半天终于认出了眼前这位的身份树胡子大声地叫道：“你不是那个与绿叶遍地大联盟做对的李彬吗？你怎么会出现在这里？看起来你这段时间混得不错啊。”“是啊。好多的龙啊，还有龙骑士与幻影亡灵射手。你真提太了不起了。”铁锤不停地绕着李彬地手下转着彬客气地笑了笑说道：“我是来这里做佣兵的，只不过你们怎么会出现在这里。而且被那些人类给困住呢。”树胡子听了不由地长叹道：“还不是那次地大爆炸，把我们的复活点都给炸了，我被随机传送到了这个大陆，并做了些任务把铁锤与手下几个英雄给复活出来，随后他们就在这个大陆上呆了下来。”那时这个大陆地各族矛盾还没有那么深，树胡子与铁锤靠着帮人种植特殊植物与建筑新型建筑物，还算是混得不错。

    不过当战争开始之后。

    他们的日子就不好过了，树胡子曾经被几个人类的国家强行征招充当过炮灰部队，而铁锤更是因为他的技能与种族被人类视为眼中钉。

    还好树胡子不是那种出卖朋友的人，当他得知人类国家要拿铁锤开刀的计划之后，就与铁锤一起逃出了他们当时所在的人类国度。

    不想他们这么一逃，却引来了人类国度更大地反应。

    为了防止他们落入亡灵七君主联盟或是亡灵天堂的手中，最少有五个人类国度下达了对他们的通缉令，其中最高的奖励达到了十万金币。

    这次他们是想从这附近的边境通道逃到亡灵七君主联盟的领地里。

    随后再想办法离开这个大陆地，只是没有想到会被大巡逻队给截住，并差点全灭在这里。

    听完树胡子的话，李彬又笑着问道：“那你们离开了这里后，有打算去其他地方吗？”树胡子与铁锤都摇了摇头说道：“还没有想好，也许会去下一个大陆，反正以我们的实力，生存下去还不是问题地。”李彬听后，想了想说道：“不如你们先跟我走，我是亡灵七君主联盟的会员，这次是为了联盟的任务来做佣兵的，你们跟我走一路上也安全一些，如果你们不反对，也可以到我的领地里发展，也就是一开始的大陆，那里现在差不多只有我和迪雅斯两个玩家的领地，其他地方几乎是无主的，可以让你们自由发展。”李极的话深深地吸引了树胡子与铁锤，他们明知李彬是在拉拢自己，但还是答应了下来了两人助力的李彬很是高兴，他带着两位直接地冲过了人类国度设在附近的边防哨，大摇大摆地进入了亡灵七君主联盟的领地才一进入亡灵七君主联盟的领地，李彬就感觉四周的景色变了一个样，天空布满了灰色的烟雾，把所有的阳光全部遮住大路每隔一段距离就有一堆的尸体，李彬可以看的出来，这些尸体除了可以随时招唤炮灰以外，还有另外的一个作用，那就是养瘟疫。

    看着那几乎透明的毒气慢慢地渗入天空中的灰雾里，李彬不得不佩服设计出这种东西之人的智慧。

    不过李彬还没有感叹完，一队骷髅兵就在一名亡灵法师的带领之下出现在了李彬的面前。

    一见到李彬，那名亡灵法师就大声地说道：“请问你是什么人，从何而来，又打算到哪里去？”李彬平静地看着那名亡灵法师，发现他应该只不过是用来控制骷髅兵的控制器，便随意地说道：“亡灵七君主联盟的李彬，是来助战的佣兵，你去找个可以说话的玩家或英雄出来，我需要知道现在的战况。”

    