
    先一步进入了右面通道的李彬并不知道自己身后所发生的一切，在神铃的带领之下，李彬等人很顺利地向地道的深处走去。

    不一会儿，李彬也感觉到这个地道的情况有些熟悉，但又想不起来在什么地方见过。

    最后还是一直跟着的迪尔德丽突然叫了起来：“主人，这里和那个神庙一样。”李彬先是一愣，随后想了想自己所去过的几处神庙，最后他的脑海中闪过了在新手大陆时用来封印嗜血狂神的亚玛逊女神的神庙当时李彬还在那里接了一下寻找亚玛逊女神艾维亚的任务，到现在还没有完成了如果这里的风格真的如同亚玛逊女神的神庙一样，那么后面的神圣之地里肯定会有艾维亚的一些消息。

    想到这里，李彬的心就如同火一样的燃烧了起来，他翻出了嗜血狂神交给他的那块宝石，随后问道：“神铃，你看一下附近有没有亚玛逊的文字。”神铃一愣，她不明白李彬为何会突然给她这么一个命令，但她还是让手下的女武神下去寻找了，果然没过一会儿，一名女武神便激动地跑了回来大声地说道：“神迹，这里有神迹……”听到这一句，李彬已经知道了大概的情况，看来艾维拉九成九与这里有一定的联系，不过李彬现在还不敢扭碎嗜血狂神送给他的那块宝石。

    否则把嗜血狂神引来了，却没有找到任何东西，那他的麻烦可就大了。

    毕竟阿拉斯特那个家伙不是那么好说话地。

    不过神铃后面传来的消息，却让李彬越来越兴奋，因为根据那些看上去如同装饰线条一样的亚玛逊文字，李彬从神铃那里知道了整个地道的情况原来李彬他们所走的路线才是正确的，而左边的那个通道所通向的根本就是一个陷阱区虽然不知道那个死·龙修有了地图为什么还是会走左边那条通道，但李彬相信用不了多久，死·龙修就会赶到这里来。

    李彬想了想正要安排人阻击死·龙修，那边神铃就突然叫了起来：“主人，下面我们要走哪条路？”李彬一愣，问道：“不是有文字指引吗？你为什么还这么问？”“现在我们面前有两条路。一条是直接通向神圣之地的，另一条就有点绕道了。不过这条路上有着控制整个地道的机关总枢纽。”神铃回答道。

    李彬一愣立刻说道：“所有地机关吗？包括直接通向神圣之地的那条？”“是地，整个地下通道的机关都在那里。”神铃很肯定地说道。“那么我们走绕道地那条。”李彬想了想说道。

    神铃也没问为什么。

    直接带路而去，走了没多久，李彬便听见了阵阵的机关开启的声音，李彬回头看去，却什么异常也没有看见。

    李彬也没多问，只是跟着神铃一步步地向着地道深处走去大约走了半个多小时，神铃突然说道：“就在前面了。我们快要到了。”李彬抬头一看，发现众人已经来到了通道的尽头，在他们的面前是一个不大的石门。

    李彬把石门推开，带队走了出去，他第一眼就看见的是竖立在一旁地大门，与大门正对面的三座平排在一起的神庙。

    李彬再回头一看。

    自己出来的地方竟然是墙边的一个小洞，见到这一切他不由地笑了起来。

    不过其他人都没有李彬这样的心情，神铃等亚玛逊部落地人一见到右面的那座神庙就大叫起来：“是女神的艾维亚地神庙。”那些亚玛亚部队立刻跑上前去。

    全部跪在了神庙之前，殷勤地祈祷起来。

    李彬也很想先去看看艾维亚神庙之中是否有女神艾维亚存在，但还未出现的死·龙修让李彬感到了一丝不安。

    最后李彬还是把大部队都集中到了神庙正对面的大门处，只要大门被打开，死·龙修有出来的打算，他们就会受到李彬手下的全力攻击安排好一切之后，李彬带着理德踏入了艾维亚神庙才踏入神庙的大殿，李彬就感觉到自己被人紧紧地盯住了，在大殿的正中央一名女武神打扮，一头金发的女子正坐在神位之上。

    她那半睁半闭的眼中闪动着金色的光芒，身边的金色长矛与弓箭之上都有长青藤的装饰。

    李彬知道就算这位不是艾维亚的真身，也是女神所喜欢的分身，否则是不会留下这么强大的神识与这些神器。

    想到了这里，李彬迅速地拿出了阿拉斯特所给的那块宝石，不想这时女神的雕像突然开口了，“请不要这么做，否则在你动手的瞬间将会被我杀死。”李彬明显一顿，却没有放下手中的宝石，而是盯着女神艾维亚说道：“这是我的任务。”“我知道，年青人。”女神的雕像平静地回答道，“但是我不想见到那个家伙，所以请你不要给我找太多的麻烦，否则……”“否则怎么样，就算是神也不能阻止任务的完成。”李彬用同样平静的语气说到，“我的任务就是在找到你时捏碎这块宝石，而不是考虑你的想法。”“如果可以我也将给你一个任务。”艾维拉考虑了一下说道，“这样就没有人说你不完成自己所接的任务了。”李彬一听打开任务面版一看，发现寻找女神艾维拉的任务已经多出了一条分支，那就是为艾维拉保密，只要李彬选择了这个选项，他就将得到艾维拉的祝福，可以在艾维拉的神庙之前用1名女武神加上1小队密林猎杀者祭献，就可以得到一名女神所宠信的兵种，瓦尔基里。

    这种13级的兵种实力远超一般15级部队，特别精通暗杀、侦察、陷阱制作等技能，只要给她一定的时候，她独自一人杀死1小队13级的拼接骨龙面对这样的任务，李彬犹豫了一下，最后还是说道：“不行，我不能接受您的任务……”

    