
    离开了魔法区的部队就是由泰德带领的恐怖骑士与悲光之泪手下的圣洁骑士，不过他们离开魔法区的时间也刚刚好，他们才一出来，魔法区的魔法罩就再一次地刷新了。

    李彬一面指挥着悲光之泪的那些牧师为刚出来的两种骑士加持祝福类魔法，一面带领着巫妖们开始破坏魔法区的魔法罩三分钟之后，所有的魔法罩全部被破解开，让李彬再次看清了魔法区里的情况。

    此时悲光之泪已经带着陆战部队全部进入了魔法塔中，魔法区天空之中只有那些银龙法师与理德的手下在那里战斗。

    李彬犹豫了一下，最后还是对格鲁说道：“格鲁，去帮帮理德，记住五分钟后你们要全部撤出来。”格鲁一听手立刻一挥，他身后的幻影亡灵射手大军如同无声潮水从四面八方涌入了魔法区，随后格鲁首先抬手一箭，正中一头要喷吐龙语魔法的银龙法师之后他一盘算，大声地叫道：“距离三百一十七米，所有部队自由攻击……”格鲁的命令之下，所有的幻影亡灵射手迅速地分散开来，他们在魔法区里四下地奔跑着，时不时抬手对着天空中飞舞的银龙法师就是一箭。

    那些银龙法师也不是没有想过放弃身边的冥龙转攻下面没有多少防御力的幻影亡灵射手，但是幻影亡灵射手们全部严格地遵守着格鲁的命令，最银龙法师不多不少正好是三百一十七米远。

    在这样的距离之下。

    他们不但能发挥出他们射术地最大威力，还可以很轻松地看到银龙法师的动作，并提前一步跑到最安全的地方。

    就这样银龙法师不但没有杀死一名幻影亡灵射手，反而在他们手下损失了不下十头银龙法师，这让领头的那名银龙法师心痛不止。

    不过就在这个时候，五分钟时间已到，格鲁抬头看了一眼天空中余下的七八头银龙法师，直接转身就向魔法区外跑去天空中的理德也知道格鲁为什么会这样，他大吼一声招呼着手下的部队把银龙法师给缠住，让他们不能追击逃出魔法区的幻影亡灵射手从魔法区撤出来之后。

    幻影亡灵射手还迅速地组成了三个防御阵，只要银龙法师有追出来的打算。

    他们就会当场把这些银龙法师射杀。

    不过银龙法师并没有追出来，这点李彬根本不在意。

    因为他们正在天空中与理德的手下缠斗，可是又过去了两分钟，本应该刷新地魔法罩竟然也没有刷新。

    这才让李彬严肃起来，一开始他把这当成了银龙法师所设下的一个陷阱，把他部队骗进去地陷阱，不过当他看到魔法区中间的龙语魔法塔上光芒慢慢黯下去之时，李彬知道悲光之泪已经成功了。

    他对格鲁点了点头。

    随后往前一指，大军就往魔法区里压了进去。

    那些银龙法师也发现了情况不对，不过他们也很勇敢，面对必败地局面没有任何的退却，而是聚在一起，把另一种鳞片叠在一起远远地看着这一切发生的德亚突然叫道：“你们小心。他们在准备最后的龙语魔法……”理德是第一个反应过来的，他举剑扑向了离他最近的一名银龙法师，那名法师的爪子之上正抓着这么一片鳞片。

    不过他还是慢了一步。

    当这名银龙法师被他斩下了前爪时，那片鳞片已经送了出去，正被集中到了一名最老地银龙法师手中拿着七八片的银色龙鳞，银龙老法师也没多想，直接就把鳞片往嘴里送去，并且做出要喷吐龙息的样子。

    不想就在这时，一支绿色的木箭从下方射了出来，把银龙老法师往嘴里送去的七八片银色龙鳞给射飞了。

    所有人回头一看，这才发现在魔法区里竟然还有一名幻影亡灵射手没有撤退，此时的他正举着一支紫色地复合弓对着天空中的银龙比了一个手式。

    那些银龙一见，心中都生出一种无力的感觉，他们可以看地出来，眼前这名幻影亡灵射手虽然没有格鲁那样指挥大军的气势，但是他对弓与幻影亡灵射手所有技能的了解并不在格鲁之下特别是他手中的紫色复合弓，怎么看怎么像是格鲁以前用过的那把。

    在这名幻影亡灵射手的攻击这下，理德最后斩杀了所有的银龙法师，其中死在这名幻影亡灵射手手下的就有三只之多。

    李彬看着眼前的一切，不由地问道：“格鲁，这位是……”“他还没有醒来，等他醒来主人就会明白的。”格鲁小声地回答道。

    就在这时，悲光之泪也带着部队从龙语魔法塔里冲了出来，大声地对李彬叫道：“李彬，你猜猜我找到了什么？”李彬想也不想就说道：“在龙语魔法塔里找到的，当然是龙语魔法的使用方法了。”“不对，你看看这个。”悲光之泪举起了手中的一只小银龙的雕像，“这个可是VIP玩家商店也买不到的东西，想不到会在这里找到……”“这是什么，会让你这么兴奋。”李彬不解地问道。“那个是龙型盾。”德亚小声地说道，“1级宝物，悲光先生如果拿了那个东西，是不是不会打本区其他宝物的主意了？”“龙型盾？那个东西哪里像是盾了？”李彬还是不解地问道。“那是玩家专用的东西，只要手上拿了这个，玩家的部队就会得到与银龙相同的魔抗，基本上就是说中低级魔法对他们没有什么杀伤力了。”理德看着那个银龙雕像说道，“看来这东西应该是那些银龙法师练习魔法时所用的，被悲光先生占了先手了。”“那是我运气好，不过我也不会让你们白做的，除了这个龙型盾以外，其他的东西我全部不要了。”悲光之泪大方地说道。

    李彬一听立刻接口说道，“那么根据战励分配的原则，这些的战励品由我占四分之三……”

    