
    安慰好洁茜卡之后，李彬把沉睡过去的洁茜卡带回了祝福之城，由于祝福之城是洁茜卡的属城，李彬并没有办法直接控制城市里的一切。

    所以他只是在市政厅附近找了间房间住了下来，并派出了传信部队通知所有主战英雄到鬼蝶城集合。

    随后李彬把让木乃伊大部队先行回查那斯城，他只带了精锐部队与洁茜卡，迅速地赶往了鬼蝶城。

    在鬼蝶城中，李彬第一个见到的不是驻守附近新区的迪尔德丽，而是格鲁。

    李彬吃惊地问道：“格鲁，你不是应该在查那斯吗？怎么会在这里，我让你看着卡多沁的，现在她人呢？”

    “卡多沁小姐还在查那斯城，对不起主人，由于我的被一些事情拖住，这段时间并没有按您的吩咐看管卡多沁小姐。”格鲁低着头说道。

    “被事情拖住，那你能不能告诉我，你是被什么事拖住。”李彬听了狠狠地叫道。

    “这事请让我来告诉您。”这时一个幻影『射』手从格鲁身后走了出来。

    李彬看了这熟悉的身影犹豫了一下说道：“你是那个暗影吧？”

    “是的，主人。”暗影低头对李彬说道，“不过我现在是格鲁大人手下的一名普通英雄，请大家多多指点。”

    李彬看了格鲁一眼，对暗影说道：“那好吧，你来说说为什么格鲁会不顾我的命令，一直呆在鬼蝶城。”

    “是因为许愿花。”暗影为格鲁解释道。

    “许愿花？”李彬愣了一下，但他马上就想到了鬼蝶城下的上古战场，李彬问道：“格鲁，你是不是对上古战场许下了什么愿望？”

    “是的主人。”格鲁说道，“我的愿望就是恢复当年的身为精灵幻影『射』手指挥官的所有记忆。”

    “那结果呢？”李彬盯着格鲁问道。

    “结果我在鬼蝶城的上古战场之上不知道呆了多长时间，直到暗影想成为我手下的英雄，并找到我为止。”格鲁一脸平静地说道。

    李彬看着格鲁许久，最后叹道：“那你的记忆恢复的怎么样了？”

    “已经全部恢复了。”

    “算了这次的事我也不怪你了。”李彬听了松了口气，随手把黄金弓给拿了出来，“这个是我这次得到的奖励，就给你了。”

    格鲁愣愣地接过了黄金弓，一下就跪到了李彬的面前说道：“我愿用我的生命，为主人创造出一个新的奇迹。”

    “奇迹啊？”李彬听了呵呵一笑，“看起来你当初也创造出了不小的奇迹呢。”

    格鲁笑了笑也没有多说，这个时候迪尔德丽也赶到了鬼蝶城，接着卡多沁、泰德、等主战英雄与几个小英雄也在一天之内纷纷赶到这里，不过肥鳄竟然没有出现。

    “肥鳄呢？”李彬见到几个从查那斯城赶来的主战英雄时不由地问道。

    “主人，肥鳄他前一段时间发现了通向另一个大陆的传送门，就带着他手下的英雄去了其他大陆了。”身为参谋的叁内一听到李彬的问题就立刻解释道。

    “去了其他大陆？”李彬无奈地笑道，“看来他还是不习惯在别人的护翼之下啊，算了就让他去好了，不过叁内你有没有派人去看看那个传送门，还有是否知道那块大陆的情况？”

    “有的，主人。”叁内肯定的说道，“当我得到了消息就立刻派出了部队，现在已经可以肯定那是一个单向传送门，而大陆的消息到现在还没有传回来，应该离本大陆很远才对。”

    “嗯，那就不去管他好了。”李彬听了之后，“下面我要说说把你们急招而来的原因，如果我想远征菲克大陆，众位有什么看法？”

    一听到菲克大陆，叁内立刻跳了起来：“不行，主人那是片古老的大陆，大陆上各个势力已经相互斗急了几百年，我们这么冲进去，很可能会成为众矢之的的。”

    “我也反对您的这个提意，主人。”洁茜卡也站了起来，“虽然我很狠华尔纳公国与比亚卢帝国两个国家，但我反对您的这次出兵。”

    “是的，主人，我也同样反对您的这个提意。”小卡特也说道，“您这次出去任务已经用去了很多时间，现在领地里很多事情都需要您来处理，现在并不是一个合适远征的时刻。”

    “对啊，主人，您不在的这段时间我们占下了很多的地盘，现在我们更需要时间来巩固这些基业。”水月天也在一旁说道。

    听了手下英雄的话，李彬长叹一声，充满歉意地看了洁茜卡一眼，随后他果断地说道：“那好，这个计划就无限斯延后，下面我们来说一说下一件事情。”

    一面说着，李彬一面拿出了这次在大金字塔里得到的东西，除了已经被洁茜卡拿走的圣洁天使像、被理德拿走的火焰剑刃、被格鲁拿走的黄金弓以外，其他的几件3级宝物立刻吸引了所有英雄的目光。

    李彬随手把2级宝物龙神血珠扔给了卡多沁，随后说道：“这个东西只有卡多沁能用，所以就给她了，余下的你们说说，谁想要，为什么要，如果能让所有人信服，我就把这东西给他。”

    “我需要魔力源泉。”迪尔德丽第一个站起来说道，“大家都知道我手下多是牧师与法师类的部队，这东西对我来说非常有用，而且我的作战位置大多都在主阵营的后方，我拿了这个东西，不但可以提高部队的战斗力，其他部队的法师也可以得利。”

    李彬看了迪尔德丽一眼，轻轻地点下了头，迪尔德丽兴奋地拿走了魔力源泉。

    有了这么一个先例，其他的英雄眼都红了，他们纷纷提出了各种的理由，不过李彬却还在考虑之中。

    最后还是神铃用她先头部队的权利，拿走了陷阱战车，并保证能在完成斥侯任务的同时，完成李彬安全下的布置陷阱任务。

    而空之钥被泰德拿走，他的理由是有了空之钥，恐怖骑士部队将可以在任何地方发起攻击。

    风精之心暂由叁内管理，有了这个李彬的作战命令就可以安全而又快速地传达到每个部队指挥官的手中。

    