
    在隨着奥斯丁进入西月冥城的路上，李彬从奥斯丁那里得到了月滑大陆战局的全部情况。

    听奥斯丁说原本月滑大陆是一个亡灵与人类混杂的大陆，在战争还没有开始前共有九个人类国度，而亡灵这边除了亡灵七君主联盟与亡灵天堂占去一小部分地方以外，还有十三个小的势力再加上大陆中央的银龙之翼，整个大陆的局面是趋于平衡，几乎没有什么势力会先动手发动大的战争，相互间的争斗往往也被压制在小区域之内。

    这样的局面一直延续了近五十年的时间，直到有一天在月滑大陆南面的一个公国发生了一件事，从而引发了整个大陆的战争。

    听说那是一个叫华石公国的一个人类骑士城主，他有一对双胞胎，相传这两个男孩出生之时，甚至引来了月滑大陆上方天气的变化，因为这两个孩子被认定为不可一见的天才。

    也正是因为如此，他们引来了一些麻烦，在一次他们出游时，城主的部队受到了攻击，其中的一个男孩被人抢走后来这事被证明是附近的一个亡灵国度做的，只不过当这个男孩再次出现时已经是二十年后了，那个男孩已经成为了一名死亡骑士。

    他的第一战就是与那名不知道是他哥还是他弟的双胞胎兄弟在华石公国附近一处平原进行的骑士对死亡骑士的大作战双方大战了三天，最后以平局收场，随后他们之间地战斗又经过了近二十年。

    这期间两个国度几乎没有停战国。

    这样频繁的战斗自然消耗了两国的实力，最终两个国度被另外一个叫万鬼联邦的亡灵国度所盯上。

    在一次双方战斗结束之后，万鬼联邦突袭了两个国度，这时正在死战中的两兄弟竟然突然停手，双方联合起来进行了一次反击战本来这样的情况万鬼联邦也做出了设想，但他们万万没有想到两支几乎已经被打残了的骑士与死亡骑士部队，在联合起来时竟然能发挥出超强的威力两支军队如同龙卷风一般地把侵入他们国度领地的万鬼联邦给打了出去，并直接杀到了万鬼联邦的领地之中。

    这时整个大陆一片震惊，因为根据当时大陆实力地排名，万鬼联邦也算是大陆前十的势力之一。

    而华石公国与那个亡灵国度幽魂国都是排名靠后地两个国度，再加上他们这间的常年战争与万鬼联邦地突然袭击几乎没有人认为这两个国度能支持得下来。

    可是他们不但支持了下来，还吞下了万鬼联邦一半的土地。

    这不由地让其他的国度为之担心。

    就在这时，华石公国与幽魂国在两兄弟的带领之下竟然联合起来，组成了一个生死联国，开始了对大陆的争战。

    在后面的三年时间里，生死联国共打败了四个国度，击败了两次泛大陆的围剿，这一切并不是因为他们地实力。

    而是因为他们的配合能力，相传只要两人一同站在战场之上，身后的人类骑士与死亡骑士就永远处于无敌的状态。

    不过最后两人还是无法抵挡整个月滑大陆的联手，兵败被俘战争结束后，对于如何处理两位，战胜国有着各不相同的意见。

    其实很多人都看中了两人同时出现在战场上地威力，想把两人拉入自己的势力之下。

    最后各个国度商议，把两人封印在月滑大陆的一处险地之中。

    并各派了大量地部队进行看守，就这样过了二十年，就当大部队人忘记了这两位的存在时，一支部队突袭了封印谷，把两名骑士兄弟带走了。

    也正是因为这个，整个大陆混乱起来，二十年的时间才过去，所有人都记得两兄弟配合起来的威力如何，各个国度相互指责对方出手救走了两兄弟，最后战争因此而开始。

    一开始是人类国度联合起来打败了众多的亡灵国度，后来引来了亡灵国度身后的两个庞大势力，亡灵七君主联盟与亡灵天堂，两方各自派出了援军来到了月滑大陆，而后面的事情李彬都已经知道了。

    听完了这种相当于传说一样的介绍，李彬反而对那两个兄弟有些好奇了，他又详细询问了一下奥斯丁那两兄弟的情况。

    最后他问道：“奥斯丁，我们最后的目的是什么，控制或是杀死那两兄弟吗？”“不是的。”奥斯丁听了笑着说道，“我一开始来到这里也是这样的想法，但在后来的战斗中我才明白，不是所有人都能控制得了那两兄弟的，我们联盟现在的首要目的是拿下整个月滑大陆，来提高我们联盟的整体实力。”“这一点我也明白，不过你们真的不想对那两兄弟下手吗？”李彬抬头问道。“当然想，不过那并不是我们的事，身处最前线的我们要做的就是打下其他城市，并巩固好这一切。”奥斯丁肯定地说着。

    李彬听了点点头便不再去多问那两兄弟的事情，而对问道：“那么奥斯丁先生，说一说我们敌人的情况。”奥斯丁一听立刻兴奋起来，“这是应该的，我们的四周共有着三批的敌人，第一批也就是亡灵天堂的人，今天你遇到的那个死·龙修就是他的手下，那个人叫作格善布，听说是一个恶魔死掉后复活成亡灵的，控制着附近的两个城市，手下实力强大。”奥斯丁一面说着一面在地图上指点起来，“另外两个是人类国度，其中一个是圣堂一系的，指挥官是一名大天使，名字我们还没有打听出来，不过他的实力却不弱，另一个是圣光一系的，指挥官是名光元素，手下有着许多的光系法师，可以说是亡灵的死敌，不过现在他正在压制着格善布，对我们还没有多大的威胁。”另外奥斯丁又向李彬说明了一下西月冥城附近亡灵七君主联盟领区的一些提升技能与属性的建筑，并给了李彬三天时间去拜访这些建筑来提升相应的属性

    