
    天国的战车，人类圣言系15级部队，由两匹速度超快的天马拉车，不管是近战攻击还是远程攻击，攻击力都有超高的水准。

    而其还有两个特殊特性，一个就是群战特性，天国的战车可以同时攻击一定范围内所有方向的敌人，另一个是破甲，被他们攻击到的敌人，有30%的机会减少一半的防御。

    这样就让天国的战车有能力同时面对8、10等级与他们相差无几的部队而不败，最终成为悲光之泪的主力部队当然除了这些，悲光之泪还有其他的部队，像什么全部装备魔法弩的魔法狙击手、全身闪着银色光芒的圣光十字军，骑独角兽的圣洁骑士悲光之泪随便都可以拉出一大队来，看得李彬在一旁直流口水。

    不过当李彬见到了悲光之泪所带来的大量屠龙药剂与各种魔法装备之后，已经对悲光之泪的手下没有任何的感觉了，就算是遇到了穿着由天使羽毛织成的长袍的魔法师与圣裁者，李彬也是连眼都没有眨一下由于艾薇儿的伊甸园的飞行速度很快，原本需要三天的路程，在艾薇儿的伊甸园的带领下只用了三个小时就到了从天空中看着下面的城市银龙之翼，李彬拍了拍悲光之泪的肩说道：“你打算怎么攻进去？”悲光之泪看了李彬一眼说道，

    “怎么，你不是先去你们联盟那里报道吗？”

    “不用担心。因为如果按正常时间来算，我现在还在天上飞着呢，最少要三天后才能到达这里，这三天时间算是专门为银龙们备下的。”

    “如果是这样，那我可要多谢你了，有了你手下的部队，我想我地攻击计划成功率可以提高许多呢。”悲光之泪点头说道。

    李彬知道悲光之泪指的是他手下的幻影亡灵射手，便点着头说道：“我手下的魔法英雄不在这里，这次的战斗我听你的指挥。”悲光之泪也不推辞，手一招四五名魔法英雄拖出一张沙盘开始推演起来。

    一名魔法英雄专门向李彬与悲光之泪讲解战斗时的要点。在一旁看着的理德突然发现，这几个魔法英雄提出的计划都是针对银龙一族而设计的。

    理德站在银龙地角度来说，几乎只要这个计划一开始。这个银龙之翼城就不用想存在了等计划都说明完了之后，李彬与悲光之泪都做好了万全的准备，艾薇儿地伊甸园突然出现在银龙之翼的上空，三十余道银色地光芒从天而降，从各个角度封印了这里。

    随后李彬与悲光之眼的大军迅速地出现在了银龙之翼的正前方，几个长着如同蜥蜴脸，人类的上半身与四足龙型的下半身。

    全身布满银色鳞片与银色盔甲的怪物立刻就发现了李彬他们。一个怪物敲响了身后的银色大钟，而另外三名怪物提着手中地长枪与双手巨剑就向李彬他们这边赶来

    “那是银龙族的下阶部队，银龙人，等级大约在9到11级左右，如果背上长了翅膀就是13级左右的领队。”理德小声地在李彬的耳边说道。

    这时几个银龙人已经走到了李彬他们这边，一个看上去比较老成的银龙人大声地说道：“你们是什么人。来这里做什么。”按照悲光之泪手下魔法英雄的要求，李彬狠狠地说道：“我是亡灵七君主联盟地人，我来这里是警告你们。我们过两天就要和那个见鬼的人类做最后的大决战了，请你们银龙之翼不要再乱来了。”那个银龙人一听立刻笑道：“笑话，我们银龙一族做什么事不用你们来管。”这时悲光之泪也走上前说道，

    “我代表月影帝国（月滑大陆上一个人类帝国）也向你们提出要求，希望你们这三天之内不要离开城市，这样那些骨头架子就不会再说我们借用外人地力量了。”这些银龙人一听，那不是特殊聪明的脑袋一转，都自己想出了李彬他们出现在这里，并封印银龙之翼的原因，想来这两个组织已经打不下去了，想要找个地方单挑，又怕银龙在暗地里帮助某一方，所以才把银龙城封了起来，不让银龙部队出城参加这次的战斗。

    想明白了这个原因，银龙人的敌意瞬间少了许多，不过银龙一族的高傲还是让他们大声地叫道：“你们的话我们已经明白了，本族不会参加你们之间的战斗的，所以马上把对本城的封印打开，否则你们将受到来自于龙族的报复。”

    “不行，你们只不过是看门的，我需要银龙族高层的回应，我们才会离开。”悲光之泪上前一步，直接把银龙人的话给堵了回去银龙人看着悲光之泪身后的那些强大部队，也不由地皱了一下眉头，随后一个银龙人迅速地跑回了城里，看样子是去报告这件事去了。

    而余下的两个银龙人却死死地盯着李彬与悲光之泪看着，很快银龙之翼的城门再一次打开了，2队的银龙人迅速地冲了出来，在他们的身后一只长达15米的银龙缓缓地飞了出来

    “那头银龙的等级大约13级，不过看到他头上的符号没，那是上位银龙的标志，看样子他应该是本城什么重要人物的子孙。”理德再次小声地说道。

    李彬点点头，暗中做了个手式，藏在远处的暗影迅速地一箭射向了那头银龙，那头银龙根本就没有防备，一下就被长箭扎在了脖子上，他一把拔下长箭看了一眼便大声地叫道：“是幻影射手，有敌人，准备战斗。”这句话一叫出来，反应最快的不是那些银龙人，而是李彬与悲光之泪，他们迅速地分成了两块，指着对方大声地叫道：“你们果然与银龙有勾结……”

    