
    由于时间紧，大厅又大，跳上平台的李彬根本就没注意拿到东西的属『性』，直接把他塞到了身后还在吞噬着珠宝的亡灵蝎中。

    就算是这样，300秒过去之后，李彬才拿完了左边六个平台上的所有东西，而右边还有六件宝物正在等待着他。

    看了一眼不停地往‘卡特的机械车’中装东西的理德，李彬大叫道：“亡灵蝎把六个神像给我收走，收完之后跟来……”

    不过当李彬冲到了大厅正中时，他的脚步突然慢了一下，想了想李彬一脚踢开了金棺的棺盖，金棺之中一个全身缠着金『色』绷带的木乃伊正安静地躺在其中。

    李彬一把从木乃伊的手上抢下了那支长达一米五的权杖，随后犹豫了一下又把盖在木乃伊脸上的面具给拿了下来。

    拿到了这些之后，李彬转身跑向了右边最近的一个平台，伸手抓向平台上的东西，此时时间已经过去了429秒。

    李彬看了看附近的两个平台，正考虑自己要先拿哪里的东西，不过其中一个平台上的东西亮了一下，就在这一瞬间李彬已经做出了决定。

    他疯狂地冲向那个平台，一面跑着一面把四周的一些珠宝往自己身上装，当装满之后，他就化身成沙状态，卷起了一些珠宝。

    在最后十秒时，李彬冲到了这个平台，他看也不看就抓起平台上的东西，就在这时系统提示正好传来，李彬与理德同时被传出了这个大厅，而此时他们只收走了大厅里十分之一不到的宝物。

    等李彬清醒过来之时，他发现自己已经回到了在哈姆纳塔的营地之中，大量的珠宝散落一地，不用看这都是刚才被李彬化身成沙所卷来的东西。

    收起了这些东西，理德也拖着‘卡特的机械车’走了过来，他对李彬说道：“车里已经装满了，根据机械车的自动点算，这次我大约抢了价值三百万金币的东西，另外还有普通士兵使用的魔法武器与装备近一百件。”

    这时亡灵蝎也爬了过来，一张口就吐出了具黄金铸成的阿努比斯神像与大量的珠宝装备。

    李彬把这些东西与自己最后抢来的那些珠宝放在一起，一点算这里也有大约价值一百万金币的珠宝，与四十余件魔法武器装备。

    不过最让李彬满意的却不是这些，而是他从个平台上得来的东西。

    李彬最后拿到的那件东西是准备送给洁茜卡的，一个由水晶雕成的圣洁天使像，3级宝物，佩戴者每次战斗之后都可以复活50%的手下部队。

    另外其他几个平台的东西也都是3级左右的宝物，其中有一把完全由黄金铸成的复合长弓，长弓上的弓弦都是金线拉成的，不过了的作用远远超过了他的外面，3级宝物黄金弓，使用者所带的『射』手部队可以无视『射』程做到全力『射』击与近距离『射』击。

    3级宝物魔力源泉，一个只有拳头大小的小水井的模型，可只要把这东西『插』到地上就可以引来一股魔力之泉为使用者与其手下补充完所有的魔力，而且还是每天使用三次那种，绝对是是法师型玩家与魔法军团最好的宝物。

    3级宝物风精之心，一个如同云朵一样的小房子，大小只有人头大小，里面却可以提供12名9级的风元素传递消息，作用相当于各种族9级的通信兵。

    3级宝物空之钥，每天提供一次传送门的使用机会，可把一个中大队的部队传送到方圆二十公里以内任何地方。

    2级宝物龙神血珠，龙之血瓶的六套件之一，外表看起来像是一个血滴一样的项链，必须龙族皇家血脉才可以发挥其作用，佩戴者所带的龙族部队将得到龙神的帮助，血+100，龙威威力+1

    3级宝物火焰剑刃，附加型宝物，平时看起来就如同一小团火焰一样，可以附加在所有的长剑类武器与宝物之上，附上之后可使此长剑得到火属『性』伤害60点，被火焰剑所伤的人有50%的几率会被点燃，每秒扣血25点，并有20%机会引发3级魔法火焰风暴。

    3级宝物陷阱战车，大小如同李彬手中那辆‘卡特的机械车’差不多，不过却能以每分钟一个的速度，在方圆一公里范围内布下冰冻、火焰、流沙与风暴四种陷阱，另外使用着可以自由选择陷阱所在的位置与暴发时间。

    收起这些宝物之后，李彬的所有心思全部都集中在他从金棺里抢来的两件东西之上，那个面具还好说，只是一个5级的宝物‘法老王的面具’带上面具的人可以把自己的脸与面部表情体现在面具之上，让面具看起来更像是一个黄金的人脸。

    另外面具还可以增加佩戴着3点的智慧，并附带一个属『性』，王者的威严，可以让佩戴者自动对附近一里内的所有人发散1点的威压。

    而那个权杖就不是这样的了，这支黄金权杖长达一米五，杖头是在权杖上方五十公分的地方开始，由三头精致的眼镜蛇盘旋组成，三头眼镜蛇相互纠缠着，最后他们的嘴却对着同一个地方，那里是一颗拳头大小的猫眼石。

    而奇异的是这颗猫眼石竟然不是被镶嵌在权杖之上的，而是被一种力量固定在三个蛇嘴的正中间，这让这个权杖看起来更像是一把魔法杖。

    轻轻地『摸』着细致的蛇鳞，李彬轻声地读出了这支权杖的属『性』，“神权上位者之名义，魔法杖类1级宝物，+6智慧、+3知识、+7领导，使用亡灵系魔法时威力提高10%，每天招唤1小队11级王陵禁卫队长为之战斗20分钟。”

    听到了这些，一旁的理德明显地愣了一下，他叹道：“看来这是你这次任务中最好的收获了。”

    “不，如果你看看这个的属『性』，你会相信这才是我得到的最好的收获。”李彬拿起了从壁画碎片中找到的黑『色』硬皮书说道。

    