
    用银『色』屠龙剑斩杀完这十头银龙之后，悲光之泪的银『色』屠龙剑剑柄突然震动了一下，李彬在理德的解说之下明白悲光之泪斩杀的银龙数量到了，银『色』屠龙剑正在升级。

    随着剑柄震动频率越来越快，李彬看见整把银『色』屠龙剑在慢慢地变长，剑柄之上也出现了五十头银龙的虚影，这些银龙不停地在剑柄处盘旋撕咬着，每当有一头银龙的虚影战死，四周的几头银龙就会被这虚影吞噬掉。

    最后在剑柄的中心只留下了五头的银龙，他们有的异化出三个巨大的龙头，有的缩小到只有其他银龙三分之一的大小。

    这五头银龙在剑柄中再次盘旋了一圈之后，便化成细小的雕刻附在了剑柄之上，随后银『色』屠龙剑又缓缓地缩回了原来的大小，只要剑柄之上多出了一道看不出来的红线，如果不认真地看根本无法发现与原本银『色』屠龙剑的区别。

    收起了银『色』屠龙剑，悲光之泪就又看到了大量的珠宝，原来就在银『色』屠龙剑升级时，无事可做的德亚已经带人把附近龙『穴』里的金银珠宝全部给搬了出来。

    虽然传送区的银龙数量比较少，但这里可以算是银龙之翼最有油水的地方，每个以历练之外想去外面转转的银龙都会把招唤自己费用的十分之一分给看守招龙阵的这些银龙。

    所以这十头银龙数量虽然少点，但手下的财宝却一点也不比其他几个区的要少，看着这堆成了七堆的珠宝，悲光之泪也在一旁考虑着是否要再次打破这次任务不要一般财物的豪言壮语，再次收到了一部分的财物。

    只不过这一次的财物分配时悲光之泪并没有拿出最多的那份，而是拿走了三分之一，余下的东西也被李极与德亚平分，这让德亚兴奋异常，叫嚣地要快点进攻下一个区域。

    不过李彬此时却另有打算，他与悲光之泪不一样，悲光之泪为银龙之翼是为了屠龙的任务，任务完成之后自然是有奖励的。

    而李彬却是为了理德而来，虽然一路上宝藏不少，但李彬并不认为自己只得到这些就满意了，想想这最吸引人的7块12级城市之心被冥龙一族拿一些部队换去，李彬心里就很难受。

    犹豫了一下，他一把拉过了德亚问道：“你想当城主吗？”

    “想啊，不过你不会打算让我来处理这些银龙的城市之心吧，我看还是免了吧，我可不想面对银龙一族的怒火。”德亚也明白李彬的打算。

    “那如果不是你不是银龙一族呢？”李彬平静地看着德亚。

    “我不是银龙又是什么？”德亚大声地叫了起来。

    “黯银龙。”李彬缓缓地说道。

    “不行，我才不要做亡灵呢。”德亚大声地叫着，“我最少还有活上三千年，你看这里这么多的金银珠宝，还有各种各样的美女龙在等着我，我才不要去做那种张眼四处『乱』走的亡灵龙……”

    对于德亚的不合作，李彬也是没有办法，不过这一切却被卡多沁听在耳中，等德亚离开之后，卡多沁跳到李彬身边说道：“主人，不如把这个机会让给我吧。”

    “什么机会？”李彬看着跳到他肩上的卡多沁说道。

    “就是建立龙城的机会啊。”卡多沁飞快地说道，“您看我是冥龙公主不错，但手上却没有自己贴身的部队，什么都要等冥龙族那边商量完，这多没意思啊，如果我有一个自己的城市，那我就……”

    “那你就可以偷偷地出去给我找麻烦了对吧。”李彬苦笑着，他对卡多沁找麻烦的能力可是很了解的，单独一人时就已经要让专门的英雄盯着她了，如果再让她手上多一个龙城，没几天她就能把整个大陆给捅翻了。

    所以李彬就算是不要这个龙城，也不会把龙城交到卡多沁的手中。

    不想卡多沁也很精明，李彬不同意她就立刻去缠理德，在把理德说通之后，她就立刻联系冥龙族的人，冥龙族的人一听自己的公主要建个龙城，哪里会不答应。

    更不要说这次没有让冥龙族的出城市之心，只是帮忙把从银龙之翼抢到的城市之心改成亡灵属『性』的，这又不费多大的事，于是卡多沁刚提出要求，冥龙族那边就答应了。

    随后冥龙族立刻把刚刚才送到他们总城那边的那块城市之心给改成了黯银龙的城市之心，并用他换下了传送区的这块。

    李彬看着放在手中刻着巨龙的城市之心，知道这次是搬石头砸了自己的脚，看来这下不给卡多沁建个龙城是不行的了。

    想到这里，李彬干脆玩个大的，他对卡多沁说道：“卡多沁，你告诉冥龙一族的长老们，就说我打算为你换三块12级的黯银龙城市之心，就用这里的银龙族城市之心来换，让他们早点做好准备。”

    卡多沁一听兴奋地叫了起来，而李彬也开始盘算着如何将错就错，利用这个方法大赚上一笔再说。

    就在这个时候，悲光之泪与德亚那边也已经商量好了下一个攻击的目标来，这次他们打算对付银龙之翼的魔法区。

    根据德亚这头老龙所说，魔法区里的银龙虽然不多，但却是最难对付的，因为除了核心区的那些银龙以外，他们是唯一可以调动银龙魔法塔中龙语魔法力量的一批银龙了。

    也正是因为这个原因，李彬等人也特殊重视这个区域，他们知道只要占下了魔法区，不但能阻断其他几个区域对魔法塔魔法的利用，还可以找出龙语魔法的弱点，让李彬等人后面的战斗好打一些。

    