
    在李彬的一声令下，本来安排做最后总攻的自爆亡灵迅速扑出，这第三批部队反应也十分迅速，他们知道无法躲过四面八方同时袭来的爆炸，很干脆地分散开来，以救在爆炸之后损失最小正是这样，李彬的手下多花费了一倍以上的自爆亡灵，才把这第三批人类部队给爆死。

    李彬算了一下，余下的自爆亡灵可能无法支持最后的战斗了。

    李彬犹豫了一下，大声地命令道：“让人去把尸体都收集到这边来，我们再组织一批自爆亡灵。”“不行的主人。”刚刚赶来的叁内一见这个情况立刻阻止道，“这样会让敌人发现您的存在，如果遇到攻击，会影响后面的战局。”“有绷带在，我怕什么。”李彬一脸严肃地说道，“如果这次自爆亡灵不足，那个建筑拿不下来，我们后面很有可能会受到源源不断的攻击。”“那您也不用在这里招唤自爆亡灵啊，就算您整理出了一千名自爆者又怎么样，被看见的他们除了能拿来冲锋以外，还能做些什么。”叁内不顾一切地跟李彬吵了起来。

    就在这时，爆炸声再次响起，李彬回头一看，发现第四批的人类援军也已经被炸死，而他手下的自爆亡灵所剩也不多了。

    李彬把叁内一推，直接命令道：“你们去把尸体给我运来，我不管了，这一战不能输。”叁内被推开之后反而灵光一闪。

    他大声地叫道：“主人，不用那样，我有主意了。”李彬一听阻止了正准备下令的天青石巨石像，他回头问道，“那你快说，快没时间了。”“是这样的，您不是说过您学会了一种虫系地魔法吗？不是说过有一种方法可以用一具尸体养出30只左右用来探路的圣甲虫吗？”叁肉急忙说道。

    李彬一听，怪叫了一声，“是啊，我怎么没有想到呢。虽然这个圣甲虫只能存活三个小时，但这点时间绝对够了。”李彬一面说着。

    一面拿出了死亡特权，他飞快地把翻到了记录了这个魔法的那一页上。

    随后李彬比了比那座建筑，想了想对天青石巨石像说道：“让你的人往这里搬尸体，数量越多越好。”叁内没想到自己为李彬出了个主意，李彬还是要搬尸体，正在着急着呢，就听见李彬说道：“叁内，通知理德。让血夜给我带一批骨龙与冥龙过来，要力量强飞得高的那种。”叁内听了也不知道李彬想做什么，只得下去发命令了，等叁内的命令发完，李彬要的尸体已经运到。

    他把那些尸体都堆在了一起，先没有使用虫系魔法。

    而是使用了死亡特权里记录的一些黑暗与毒系魔法，把这些尸体变成了一堆发散着毒气的毒尸。

    随后李彬才在尸体里种下了无数的虫卵，并用魔力催促着圣甲虫出生。

    这个时候血夜带着冥龙与骨龙也飞到了这里。

    李彬也不理会他们，只是自顾自地往还趴在尸体身上地圣甲虫加持着自爆命令。

    等后面的几只人类援军被炸得差不多了，李彬这才回头对冥龙与骨龙说道：“你们把这些尸体给我扔到那个建筑上去。”那些冥龙、骨龙们一听，也不多说，抓得抓，背得背每头都带上了三十多具地尸体就飞了起来，不一会儿，他们就飞到了训练营上空。

    见骨龙与冥龙飞来，训练营上的重弩手连忙把手中重弩对向了天空，只等他们一飞近，就给他们来个重击什么地只不过这些冥龙与骨龙并没有攻击他们的打算，冥龙们在天空中转了一圈，把爪上背上的尸体往下一扔，就飞了回去重弩手们眼看着那些尸体重重地摔在了训练营的顶部或是内部的训练大厅里，尸体被摔成五六瓣不说，里面还有许多的虫子跑了出来训练营中几个骑士级的官员一见，连忙让没有出战地工人与农民把这些东西清理一下，只是他们万万没有想到，那些随便被都可以被他们踩死的虫子竟然爆炸了。

    见爆炸声不停地传来，不但李彬与叁内兴奋无比，就连出去推尸体的几头冥龙也非常的兴奋，一头冥龙对李彬大声地叫道：“主人，这种东西还有没有，再给几个玩玩。”李彬听了哈哈大笑起来，“有，这一地都是尸体，想要多少就有多少。”随后李彬又做了这么几次的尸体炸弹，不过每一次他一做完，这些尸体就被那些冥龙拿去扔去了，他们把训练营炸完还不算，还要追着下面被吓破了胆的工人与农民去炸，甚至还有打算带着这些尸体飞到附近城市去炸地呢。

    见到这样的情况，李彬不由地苦笑道：“看来这一段时间，尸体的消耗量会很大了。”李彬说地没错，在用尸体结束了这一战之后，这么个方法已经在冥龙与骨龙中传了开来，经过这些龙族的商量，他们决定由个头最大的冥龙与骨龙来组织专门扔这种尸体的小队。

    就连队名他们都想好了，就叫冥龙轰炸小队，并要求李彬除了不停地提供可爆炸的尸体与小虫以外，还要为他们设计相信的装置，比如说可以用来存放这种尸体的空间，控制尸体下落速度与爆炸时间的装置等。

    还有一头没有被选上加个这个小队的尸龙直接找上了李彬，问李彬能否直接在他身体养殖这些会爆炸的小虫子，把李彬直接吓得一愣一愣的。

    最后李彬不得不找来了理德，才把他们的要求给压下去，如果不是这样，李彬的空中部队也许会因为人手不足，人心涣散而被迫解散。

    最后在李彬与理德的共同努力之下，这支新的部队暂时性地组成了，整支队伍由血夜带领，共有5冥龙、6只拼接骨龙与1只尸龙所组成，而他们的第一个任务，就是带着这种尸体开始不停地轰炸附近所有的岗哨、野外巢穴与城市……

    