
    这是一张亡灵七君主联盟都很少使用的紧急任务通知书，其发来的原因是因为一个同盟成员在他所在的大陆受到了几家人类组织的全面阻击，现在已经有些支持不下去了。

    本来这事并不足以惊动亡灵七君主联盟，那名成员以佣兵的名义向联盟中的一些老玩家与np英雄招募了部分的部队来帮助防御，很快就打退了那几个人类组织的攻击。

    不想就在这时，亡灵系的玩家公会，亡灵天堂的人也正好打那几个人类组织的主意，人类组织还没有吞下，却与亡灵七君主联盟的人发生了冲突。

    现在那个叫月滑大陆的整个就是一个大的混战战场，亡灵七君主联盟、亡灵天堂与那几个在夹缝中生存在的人类组织正不停地战斗着。

    这次是听说了人类组织找到了一个比较强大的外援，而亡灵天堂的人也准备增兵，亡灵七君主联盟也不得不向外发出了紧急任务通知，希望所有的同盟成员能想办法支持这一次的战斗。

    根据紧急任务通知书里的说明，只要愿意参加战斗的玩家或是np都可以得到正常佣兵费用的12倍的报酬，另外战斗中所得到的东西也全部归参战人所有。

    如果不想参战也没有问题，提供特殊的或是高级的部队也是一样有奖励的，其价格也是平时价格的12倍。

    对于这事李彬考虑了许久，最后他还是决定先派出一个观察团去月滑大陆看看情况，如果战斗只是刚刚开始，他就准备在后面做个军伙商，如果战斗对亡灵七君主联盟不利，他最多会降价批发给联盟一些部队。

    但是如果战局倒向了亡灵七君主联盟了，那李彬就打算做一个佣兵参战，反正战斗不是在自己的领地里，那可是想怎么样就怎么样了。

    对于观察团的人选，李彬也有了打算，神铃作为李彬手上斥侯部队的指挥官当然是第一人选，另外叁内也是一定要去的，只有他才能看出月滑大陆的局面，并向李彬发回正确的情报。

    李彬在送走他们组成的观察团之后，立刻开始着手对领地里部队的整编工作来，在他看来不管这次是去还是不去，都需要把主力部队与地方部队区分出来，毕竟李彬知道这事没那么简单结束的。

    果然三天之后，叁内传回了第一个消息，刚到月滑大陆的他们找到了亡灵七君主联盟设在那里的总营地，并得到了现在月滑大陆的情况。

    根据亡灵七君主联盟给的消息，月滑大陆是比较早期出现的大陆，现在已经有七座13级的首都，其中甚至有一座首都正在向城市群发展，一看到这座城市的名字李彬就知道这次的战斗他们一定会参加的，因为这个城市是唯一没有被卷入混战的银龙之翼。

    另外六座13级城市中人类的六个组织共占去了四座，亡灵七君主联盟与亡灵天堂各占一座，但是从部队与领地上来看，三个组织的实力却是相差无几。

    最多就是亡灵天堂的炮灰部队数量多一些，亡灵七君主联盟的部队兵种最强而已。

    在后面的几天里，叁内不停地传回了消息，从他传来的消息来看，叁内也知道李彬会为了理德而参加这一战，所以他传来的消息多是一些地型、城市情况与这段时间的战斗情况。

    很快在李彬的手中就有了一张比较完整的月滑大陆地图，上面用黑白灰三种颜『色』标明了三个势力的情况，而在地图的正中用一个巨大的银『色』标志说明了还有一个势力的存在。

    当李彬拿出了这份地图，并说明了详细的情况之后，理德就站了起来：“我要参加这次的战斗，不管怎么样我也要去月滑大陆。”

    “行啦，理德你先坐下来吧。”一旁的泰德说道，“听主人的意思我们肯定是要去月滑大陆的，就算我们几个没有机会，也少不了你那一份。”

    “就是就是。”一旁的小卡特也叫道，“也许我还要与格鲁兄争一下谁去的名额，你可是唯一的人选啊。”

    “那我呢，我也能指挥冥龙与骨龙部队。”卡多沁大叫起来。

    “你？我们的小公主，你可是主人的宝贝，他是不地让你单独去冒险的。”格鲁大声地说道，他这句话立刻引来了所有英雄的轰笑。

    卡多沁气得在桌子上跳来跳动，却没有办法阻止其他英雄的轰笑，最后她不得不跳到洁茜卡的怀里，不在理会其他人了。

    这时李彬看着洁茜卡说道：“洁茜卡，你的打算呢？”

    “我也要去吗？”洁茜卡愣了一下说道，“对了这次的敌人中有人类组织，也许我可以充当间谍。”

    “不。”李彬摇摇头说道，“我并没有打算让你这么做，我只是想问一问你的意思，如果你不想去，我就把这片领地交由你来管理。”

    洁茜卡知道李彬不想让她伤感才这么说的，她笑着说道：“我是你手下的英雄，这种事情我不参加怎么行呢。”

    “那么好吧，那领地里的事就由透迪娜与丽达斯全权管理。”李彬想了想说道，“你们有权调动所有城市中的部队，另外如果钛熊回来了，记得和他说一声，问他是否有参战的打算。”

    “那我怎么办。”看出李彬只打算亡灵部队去，酒缸大叫道，“这种事情我也想参加。”

    “可能不行。”李彬摇了摇头说道，“你现在手上没有相当数量与等级的部队，我不能让你去冒这个险，如果你在这段时间里能好好的发展你的城市，也许我会在第二次增兵时考虑你的。”

    酒缸听了也知道自己无法参加这次的战斗，他也不在多说什么，而是把看向了市政厅外的海面上，似乎打算把一肚子的怨气都发泄在那里。

    看到酒缸的样子，李彬只是笑了笑，便把目光转向了其他的英雄，平静地说道：“下面我说一下这次出战的名单。”

    