
    李彬把从人类国度那里抢来的东西一点数，硬是给他凑出了大量的宝石，把在场所有的英雄等级提高了1级，其中李彬、理德、小卡特与洁茜卡选择了提升战役等级，其他的英雄选择了提升战斗等级。

    在为自己选择了一个新的技能嚎叫之箭，以后被李彬手下射手部队射中的敌人，只要没死，就在机率会发出减少部队士气的嚎叫等李彬选择完成之后，他突然发现，身边的霜之哀伤竟然拿出了李彬从海底邪殿得来的黑神冠，高高地举过头顶原来就在刚才霜之哀伤的战斗等级竟然已经达到了17级，成为人李彬手下战斗等级最高的英雄。

    李彬看着霜之哀伤面对着黑神冠说了几句，随后才把黑神冠戴到自己头顶，接着一片的黑气就从黑神冠中传了出来，把霜之哀伤与座下的骨龙全部笼罩了进去。

    李彬等人只能感觉到强大的力量从黑气之中传来，却看不清黑气之中的情况，好不容易等黑气散去，李彬这才发现，霜之哀伤已经完全变了一个样现在霜之哀伤身上穿着一套如同黑神冠一样样式的厚重黑色装甲，背上几支倒刺闪动着深深的寒光，左手手臂上绑着一面雕有黑神冠样式浮雕的盾牌，右手提着一支长达三米的重型龙枪。

    在他的座下，骨龙座骑变成了比泰德的黑晶石骨龙还要怪异的骨龙，这头骨龙地每一块骨头之上都有相应大小的装甲。

    整个装甲拼起来就像是大了一圈的骨龙，在龙爪、龙尾与龙牙部，装甲上更是闪动着幽幽的绿光，骨龙的双眼之中更是闪动着赤红的光芒，与霜之哀伤眼中的蓝色光芒完全不同。

    李彬愣了一下，随后说道：“唯一兵种，黑冠骑士？”“是的主人。”霜之哀伤点头说道。

    这黑冠骑士可是少见的唯一兵种，整个游戏里面只会有着一个存在，除非上一任骑士自己放弃这个位置，才可以有17级的恐怖骑士通过任务接任这个位置。

    也正是因为这样，所以这些唯一兵种地属性个个强得离谱。

    甚至在某些方面可以强过一般的传奇部队。

    所以李彬立刻问道：“属性怎么样？有什么特别地地方没有。”霜之哀伤停了一下说道，“其他属性都没什么变。但是力量与体制已经突破20，另外还有三个特殊技能，好像威力都不小。”李彬满意地点点头，对霜之哀伤说道：“现在你的战力可以算是我手下最强了，以后你也要多多努力。”霜之哀伤点点头也不说话退了下去，不过此时他地心中却另外有着主意当夜李彬驻扎下来休息之后，刚刚转职成黑冠骑士的霜之哀伤也没有告诉李彬。

    又一个人偷偷地溜了出去。

    不一会儿，他就潜入了附近无人把守的紫森林中，第二天一早，李彬起来整队时才发现霜之哀伤不见，不过想想上一次霜之哀伤也是这样偷偷地独自一人跑掉，为的就是想赚些功绩证明自己的实力。

    这次不用多问。

    也是同样的理由，想让李彬看看黑冠骑士的实力了果然在原地等了三个小时之后，霜之哀伤就骑着他地骨龙座骑飞了回来。

    在骨龙的背上还挂着三十多个拳头大小的紫色小龙。

    一见李彬在等他，霜之哀伤明显地愣了一下，随后他跳下了骨龙，有些不好意思地说道：“主人，这个……”“我知道，你想证明自己的实力。”李彬白了霜之哀伤一眼说道，“上次你就是这样了，这次还不改，以后总会有你苦头吃的。”霜之哀伤听了也不在意呵呵地笑了一下就要退下去，不想李彬却说道：“霜之哀伤，别忙着走，说一下战况。”霜之哀伤听了不由地退了一步，让他打打杀杀可以，但是让他说一下战况，他还真说不出来。

    这时一向与霜之哀伤交好的耐司在一旁也叫道：“是啊是啊，唯一兵种呢，说一下，一个挑掉三十余名地仙女龙，这也是少有的战绩了。”霜之哀伤一听更是说不出话来，还好李彬也没有打算深究下去，只是顺手把霜之哀伤带回来的三十余头仙女龙尸体用秘法保存好，以备日后制造龙巫妖所用，并带着大军向紫森林赶去。

    一进入这个紫森林，李彬就感觉好像是进入了另一个空间一样，在这里魔力流动似乎比外面强上了三倍有余再想想仙女龙地特点，李彬不由地问道：“霜之哀伤，听说仙女龙的魔法威力无比，再加上这里是她们的本场，你是怎么赢了这战的？”“这个其实就是黑冠骑士的特点之一，黑冠骑士的盔甲表面上看只是普通黑色的重甲，其实是一种三层甲，最里面那层是黑龙的皮，有着超高的魔抗，再加上我的速度快，所以战斗很快就结束了。”李彬特地看了一眼霜之哀伤身上的重甲，却看不出什么名堂来，也就不再多问，随后李彬地紫森林里招走了5仙女龙，全部安排在了洁茜卡的手下听用，随后就向着由泰坦巨人守卫的雷神殿方向赶去。

    李彬的打算是如果能打下雷神殿，招出一批泰坦或是巨人什么的，就算打开潘多拉魔盒时遇到了强大的敌人，也可以轻松地解决。

    不过他们才走出没有多久，突然李彬感觉到前面有些不对，但附近却没有任何的敌人出现，李彬再在疑惑就发现自己身边的几名士兵重重地倒了下去。

    李彬立刻跳了起来，大声地叫道：“见鬼，这里还有一批隐形部队，大家快想办法。”李彬的手下一阵慌乱，但是这些部队不知是什么兵种，竟然可以隐形攻击，不露身形一时间李彬还真没有办法对付他们

    