
    李彬的话才说完，他身边的一些战斗英雄与亲卫部队已经消失在眼前，原来这才是李彬真正的计划，他身边的那些精锐将与耐司、霜之哀伤、三生与随风他们一起，攻入敌人法师与牧师的位置，用最短的时间把敌人的主力杀手全部消灭只有这样，李彬手下的巫妖才能发挥出最强的实力，李彬他们才有生存的机会正是知道这一点，李彬派出的精锐们才全力以赴，用最快的时间冲到了敌人的营阵之中当他们冲到之后，大约3小队的冻鬼最先脱离本阵，他们同时深吸一口气，身体表面水光流动，不一会儿就组成了一道厚厚的冰墙，把这法牧阵营与外面正在交战的阵营强行分了开来。

    接着冲入其中的那些精锐就不再顾及其他，开始了全力的攻击。

    那些亡灵法师与牧师们根本就没有什么肉搏战的能力，不一会儿，就有三分之一的亡灵法师与牧师死在了李彬精锐的手下，连带一起死去的还有在这附近休息的一部分射手面对这样的情况格善布也不得不改变了一部分的命令，让一名玩家带部队前去解救，可是那些冻鬼变成的冰墙实在太厚了，他们竟然一时无法攻破，只能透过冰墙看着里面的屠杀。

    这时格善布再也坐不下去了，他大声地叫道：“把我的亲卫派去，一定要把法系部队给我保下来。”在格善布的命令之下，大约有3队地恶魔从主阵之后飞了起来。

    这些恶魔与一般的炼狱恶魔完全不同，身体不是岩浆的那种鲜红色，而是一种暗红色的，手指的尖头的尖锐的指甲也是由白骨所组成，背上的双翅如同幽灵鬼龙那样破烂。

    这些亡灵恶魔一出动，就被李彬发现了，李彬回头对理德说道：“他们的主力出来了，你派人过去把他们全部干掉，不能让他们破坏精锐部队的行动。”理德看了一眼亡灵恶魔地数量，平静地说道：“处理他们用不了这么多的部队。余下地部队是否可以……”“让余下的部队带上尸体轰炸一次好了，不过炸完之后毕竟立刻回来。”李彬考虑着说道。

    理德一听立刻带队冲了出去。

    就在这个时候，李彬突然听到洁茜卡那边传来了一声姣斥声。

    李彬回头一看。

    发现洁茜卡正受到一名幽灵刺客地攻击。

    李彬来不急细想，手一抖一小团细沙就向那名幽灵刺客抖了过去。

    那名幽灵刺客感觉到身后不对，一个闪动就消失在了空气之中，让李彬的沙系魔法打了个空眼到刚才的情况，李彬知道格善布那边也有人前来刺杀，也不由地小心起来，现在比较能战斗的英雄全部被派了出去。

    洁茜卡与迪尔德丽能力虽强，但战力实在不足，如果真被敌人刺杀那损失可就大了。

    想到这里，李彬一踩银之狮身人面像，把座骑移到了战阵正中，并大声地叫道：“洁茜卡、迪尔德丽你们两个先到狮身人面像上来。”洁茜卡与迪尔德丽一听也不推辞。

    直接跳上了银之狮身人面像，就在这个时候，李彬突然看到一道虚影竟然跟在了洁茜卡的身后。

    李彬也不动声色。

    只是让洁茜卡站在自己的身后，随后他才指挥起部队向格善布本阵方向压近。

    这个时候理德的部队已经与那些亡灵恶魔对上了，一个照面之下，那些亡灵恶魔就被冲死了三分之一，余下地不敢与冥龙恶战，只是不停地游走并向着法师阵营那边飞去。

    李彬见此情况，回头对洁茜卡说道：“洁茜卡，你手下天使战力如何？”洁茜卡想也不想就说道：“我手下都是11级的小天使，但对恶魔有增加50%的战力，对亡灵可以再增加25%战力，对上那些亡灵恶魔自然是没有什么问题。”“很好，你让你手下的天使去帮理德一下，让他马上回来告诉他现在不是被拖在战场上的时候。”李彬平静地说道。

    洁茜卡一听立刻要去下达命令，就在她转身的瞬间，她身后地虚影突然动了，一个幽灵刺客从虚影中跳了出来，手中短剑直刺李彬。

    不过那个幽灵刺客是没有机会刺中李彬的，就在这一瞬间，一直站在角落里的绷带已经挡在了李彬地面前，他的一拳正好把那名刺客手中的短剑击飞站在绷带之后，李彬冷冷地说道：“你是玩家？”那名刺客一听，后退了一步，什么也不说拔出两把短剑再次刺向了李彬。

    不过他怎么也努力，也无法靠近李彬半步，那名刺客见无法杀死李彬，竟然转身就想逃走。

    不想李彬已经见识过他一次逃跑隐身的技术了，不想就这样放他逃走，在他刺杀自己时，李彬就已经准备好了魔法。

    在刺客转身的瞬间，一团绿气就打中了刺客的身上，那个刺客身体一抖，还是强行隐身逃走了，不过他的身形虽然隐去，但刚上的诅咒却无法隐去，所有人都可以看见一个大大的绿色人影不停地向外跑着才没跑出多远，正好遇上了回来归队的理德，理德此时还没有打过瘾，心情非常的不好，一见这么个东西，也不多说魔眼之剑一挥就给斩成了两段。

    见此情况，李彬也不多说，只是回头问道：“叁内我们有没有办法把隐藏在营地里的刺客找出来？”自从刚才刺客出现时叁内就在考虑这个问题了，但是那些家伙全部隐身，不是他们想找就能找到的，只能让人紧守巫妖法师等重要部队，与一些没有战力的英雄，让敌人无法乘机偷袭。

    就在这个时候，神铃传来了最近的消息，在李彬部队的后方，三支亡灵天堂的部队已经赶到，还有一个小时就会追上李彬的后队，李彬所有退路将被全部被封死

    