
    这一次的任务，悲光之泪有和李彬说过，考虑到这次是去地下世界的原因，所以在对飞行部队的考虑会比较严格一点。

    此时出战的飞行部队只有理德一名英雄，血夜将被留在查那斯城，理德手下共带15级的各种冥龙、亡灵龙与黯银龙3小队，13级的各种冥龙、亡灵龙与黯银龙7小队，13级以下的各种亡灵龙6小队，轰炸骨龙1小队。

    另外卡多沁也参加了这次的战斗，所以在她的身边还跟着冥龙族特地安排的冥龙禁卫军1个小队。

    除了飞行部队以外，其他部的就不是那么严格了，做为李彬的主要战力的泰德自然也有出战的份，但随风却因为技能的问题，没有被李彬选中。

    所以泰德的死亡骑士团，除了三生一名战斗英雄以外，就是3小队骨龙骑士、3小队恐怖骑士、7小队的死亡骑士与7小队的黑武士了。

    另外在『射』手部队的选择上面，也出现了一些问题，小卡特强烈的要求一定要参战，但李彬考虑到地下世界多是石洞之类的地型，喜欢一动不动攻击的尸巫王虽然等级高但并不是最合适的战斗人选，最终还是选择了格鲁的幻影亡灵『射』手部队做为主力『射』手部队，由格鲁带1个大队幻影亡灵『射』手出战。

    不过李彬还是对格鲁提高了改进幻影亡灵『射』手，提升幻影亡灵『射』手职业等级的要求，而格鲁手下的暗影就被留下来做这件事了。

    而这次出战最大的主力部队却不是由众人所想的透迪娜或是其他哪位英雄带领，而是由洁茜卡所带领的高阶亡灵与高级圣堂部队混编的军团，总数量超过了1个大队，平均等级超过9级，甚至带有自己的牧师与天使，职业配备十分完整，就算是单独拉出去战斗也不成任何问题。

    当然李彬之所以敢这样做，除了相信洁茜卡的能力以外，还有就是刚刚送到洁茜卡手上的那个银白『色』旗杆，这是从月滑大陆得来的几件4级宝物中的一件，与李彬手中的阴云旗杆正好是一对，叫作白云旗杆，这旗杆别的能力没有却能把士气锁定在普通级别上，不管遇到什么情况，士气都不会低于普通。

    当然那阴云旗杆也算在了洁茜卡的手上，用洁茜卡的话来说，当她出战时，一个旗杆挂洁茜卡的战旗，一个旗杆挂李彬的战旗，基本上就可以立于不败之地了。

    当然除了这些部队以外，李彬还吸取了上次战斗的教训，除了十二个天青石巨石像以外，还专门的训练了一批可以带5级以下亡灵的亡灵法师与亡灵指挥官，他们平时可以聚在一起行动，如果遇到问题就也可以单独带着手下行动，甚至可以借用战场上的尸体有限地补充兵力。

    当然李彬手下的英雄都不太愿意来管理这批的管理炮灰的部队，所以李彬只好把巨石像、亡灵法师与指挥官编在一起，用他们来遥控充当炮灰与自爆武器的部队。

    除了这些指挥型的部队以外，李彬对余下的部队也做到了精挑细选，除了必带的3中队沙系木乃伊，1中队攻城机械、1中队巫妖、1中队5小队亡灵牧师，再加上告死者、炮灰雷神兵、黑耀石巨石像这样必带的兵种与几位战斗英雄，给李彬选择的空间并不是很大。

    在考虑了许久之后，李彬最终为自己选择了高防御的部队，毕竟前几次战斗，没有高防御部队保护法系部队的苦头李彬已经尝够了。

    另外再加上探路的神铃部队与通信的格里高里部队，李彬这次的远征军就这样决定了。

    在最终选择好部队之后，悲光之泪就找上门来，看的出来他已经等不急了，如果不是李彬真的需要带这些部队，他早就一把把李彬拖上自己的天空之城了。

    就在李彬把部队都带到坟场魔无罪身上，并把大量的负面能源与尸体、武器装备、补给『药』品运入坟场魔无罪身上时，月谙离别苦突然找上了李彬。

    “什么，你也想要跟着一起去地下世界？”李彬听了月谙离别苦的要求不由地愣了。

    “是的，我听说地下世界有许多上等的毒物，而且他们有一种兵种更是以毒为武器，所以我想去见识一下。”月谙离别苦兴奋地说着。

    已经有些习惯了月谙离别苦的『性』格的李彬知道自己是无法劝说月谙离别苦留下的，于是也就同意了他一起行动的要求，并专门在无罪身上第七层处给他开辟了一处剧毒研究室让他进行研究工作。

    正好此时树胡子那边的刺剑毒树已经长出了几个分支，也被送到了李彬手中，除了三支被小心地种在了坟场魔无罪的表面，余下的两支竟然被月谙离别苦拿去研究了。

    见李彬已经准备好一切，赶时间的悲光之泪也不把李彬请入他的天空之城了，而是直接用一种银『色』的丝线把坟场魔无罪给吊了起来，直接飞了出去。

    就算是在坟场魔之上，李彬也能感觉到天空之城的速度，这次李彬并不知道悲光之泪想去哪个大陆的地下世界，反正以悲光之泪的天空之城那超快的速度，也整整飞了三天时间。

    当天空之城停了下来之后，李彬吃惊地发下，在天空之城下方并没有任何大陆的存在，在无尽的大海之中，只有着一个古怪的标志不停地闪烁着。

    也许是看出了李彬心中的疑『惑』，悲光之泪亲自到来到坟场魔无罪之上向李彬说明情况，“这次我们去的地下世界，是所有大陆地下世界的根本，没有任何大陆敢成为这个地下世界的根本，所以入口处只有开在大海之中了。”

    “那这个地下世界有多大？”李彬好奇地问道。

    “共分三层，每层最少有三个大型大陆大小。”悲光之泪激动地说道，“所以这里也被称为最深的地下城。”

    