
    见理德提着翔空炼尸体落了下来，哈特兄弟立刻上前说道：“李彬，现在我们可以去攻打小方尖塔了吧。”

    “这个自然。”此时李彬也已经整理好了队伍，他笑着说道，“我们费了这么半天的劲，为的不就是这个吗？”

    哈特兄弟哈哈一笑，迅速地向着小方尖塔的方向冲去，李彬带着队伍跟在后面，一路收集各种的资源，并利用尸体补充已经消耗得差不多了的部队。

    很快李彬他们就来到了小方尖塔地区，此时小方尖塔区的守卫部队已经知道了自己的指挥官战死的消息，正不停地做着各种防御呢。

    一见到李彬他们而来，那些部队立刻紧守自己的地盘，一动也不动，不过李彬看到许多已经架起的重弩，似乎只要他们一靠近，就会被重弩手『射』击。

    不过哈特兄弟才不在乎这些，他们看了一眼，杰森就大叫道：“还不错，比一开始我们见到的防御差多了，也没有多少的蓝标部队，这下可以打下这里了。”

    康恩更是不停地用手中长枪比划着方位，似乎随时可以发起冲锋一样。

    见此情况，李彬带队后退了一步，随后从两包向了眼前这个高达十五米左右的小方尖塔。

    一见李彬的举动，哈特兄弟就知道李彬不愿与他们争小方尖塔上的藏宝图，他们满意地一笑，随后大声地喝道：“为了自由……给我杀啊！”

    李彬看着他们就这样冲了出去，两支骑士部队如同洪水一般的冲向了小方尖塔那边。

    那些守卫还想反抗，但是骑士的速度相当快，重弩手只来得急放一箭他们就已经冲到了面前，这些部队又只是普通的守卫，而不是原本守卫此处的蓝标部队，哪有办法面前两种骑士的冲击。

    才一个照面，那些部队就已经死伤一空，这样的速度就是李彬也吃惊万分。

    当李彬看到哈特兄弟杀到了小方尖塔之前时，他轻叹一声：“我们可以走了，向南速度要快。”

    “为什么？”理德为解地问道，“其实主人也可以去争一争这个方尖塔啊，说不定会有好宝藏存在。”

    “时间不足。”李彬摇着头说道，“我已经让神铃派人来看过了，小方尖塔虽然有藏宝图，但一月才有一次，这一次要等七天之后才可以看到，而附近两个人类国度已经派兵进入这里，不出五天就可以杀到，我们现在不走什么时候走。”

    “可是哈特兄弟怎么办？”理德不由地担心道。

    “他们想留下来杀一些人类国度报仇。”李彬看了正在安营扎寨的哈特兄弟说道，“而这里就是最好的伏击地点。”

    理德看了看附近四通达的道路，与可以远远望到的隐剑之都，不置可否地耸了耸肩。

    随后李彬立刻带队向南而去，只留下了哈特兄弟二人在此等待着小方尖塔副本的开启。

    李彬的部队往南才走了一段路，一封由鬼乌鸦送来的信却让李彬大惊失『色』，李彬立刻停下了前进的脚步，摊开地图研究了起来。

    几名英雄都不知道发生了什么事，急忙赶来一看，却发现李彬手中的月滑大陆地图已经变了样。

    叁内最了解月滑大陆的战局，连声地问道：“主人，这是怎么一回事。”

    “格鲁发信来，说联盟三天之内连败七场，已经失去了四座城市。”李彬随手往地图上一指说道，“主力防线已经缩到了这里，如果不是人类国度正好‘内『乱』’也许损失会更大。”

    众人一看发现亡灵七君主联盟的防线已经退后了许多，几个重要的城市已经暴『露』在了亡灵天堂的攻击之下。

    叁内想了办天说道：“联盟想给我们安排什么任务吗？”

    “不是联盟想给我们安排任务，而是我们下一步要改变计划了。”李彬摇着头说道，“格鲁来信说，联盟打算固守这几个城市，而主力部队从西月冥城发起攻击。”

    “什么？”几个英雄同时大叫起来，他们都是知道李彬这次敌人游计划的人，都知道李彬这次打算在敌人后方先转几圈，随后从联盟主攻的方向逃走，不但可以自由自在，而且还有大量的战绩与奖励可拿。

    现在如果改变了方向，那么他们的退路就会被封死，到时李彬想退回来从冥龙城市回到原地也是不可能的了，除了乘船离开月滑大陆再也没有办法，所以李彬必须把主战线给拖到原来的位置。

    想到了这里，李彬迅速地说道：“叁内，用风精回信给格鲁，让他想办法调起联盟与亡灵天堂之间的战斗，不要太长时间，七天就可以了。”

    叁内一听，连忙问道：“主人，你想要？”

    “跳过前面两个人类城市，我要去亡灵天堂走一圈了。”李彬一脸平静地说道。

    “不行啊主人。”叁内急忙叫道，“您现在还有一个不知情况的组织要面对，这一下又对上亡灵天堂，您无法应付啊。”

    “是啊。”洁茜卡也说道，“您现在的部队也不像刚来那些，有些部队甚至没有满编，怎么可能打得过那个庞大的公会呢。”

    “那个公会又不是我独自面对的，我身后也有一个庞大的组织，你以为亡灵七君主联盟比不过亡灵天堂吗？”李彬不在乎地说道。

    “可是一旦开战，联盟的人不一定会帮您啊，就像是这次，你不是也收到了足够的利益还不服从指挥吗？”叁内说道。

    “只要有个靠山就行。”李彬的声音越来越冷静，“我与他们的实力相差太远，那些大公会只会把我的行动当成联盟所下达的任务，这个仇只会计在联盟的头上。”

    “可是。”

    “不用再说了，转向吧，向东面那里离亡灵天堂的领地最近。”

    