
    哈特兄弟这两天的举动立刻引来了正在战斗中的两位的特别关注，亡灵天堂那个指挥官的第一个反应就是回兵救援，不过当他的兵马往回走了一段路之后又重新杀回了原来亡灵七君主联盟的领地里。

    因为那名指挥官知道，现在再带兵回援也来不急了，与其跟着哈特兄弟的脚步去跑，还不如把原本属于亡灵七君主联盟的领地占下来，这样他们还有一拼之力。

    不过那名指挥官把所有东西都算进去了，却没有把人心算进去，那们失去了君主位置的前任君主此时的心情非常不好，面对亡灵天堂指挥官的攻击，他立刻就调动了手下所有的部队予以反应特别是拉可秀发挥出了全部的实力，再加上格鲁的幻影亡灵射手部队还留在这里，他们竟然在短短的三天之内，把被亡灵天堂部队占下的所有城市全部给打了回来几乎在那个时候，整个月滑大陆等于都落入了亡灵七君主联盟的领地中了，但哈特兄弟与那位原君主的不合，让亡灵天堂的指挥官抓住了最后一丝机会。

    他竟然果断地把手下分成了二十余队，四下出击，硬生生地抢下了十余座城市下来，随后他把这些城市免费开放，甚至直接送给原本月滑大陆的那些帝王或是首领，让他们有实力与亡灵七君主联盟的部队战斗。

    他们甚至还装着亡灵七君主联盟的部队，挑起哈特兄弟与那名前君主之间的战火，并假冒亡灵七君主联盟地部队。

    打到了冥龙之翼去。

    这一切大大破坏了月滑大陆的统一速度，甚至让哈特兄弟与那位前君主打上了两场，虽然最后他们搞清楚这是亡灵天堂指挥官搞的鬼，已经有些太迟了，打下一个大陆边缘城市的亡灵天堂，从他们的总部引来了大批的部队，并以这个城市为依托，再次在月滑大陆占稳了脚跟面对亡灵天堂再次进军的局面，哈特兄弟终于与那位前君主达成了一定的协议，调集兵力压制着亡灵天堂部队的扩张。

    不过这时亡灵天堂的另一支部队竟然打下了大陆另一头地一个边缘城市。

    随后第二批从他们总部而来的部队从这个城市上岸，如果不是附近几个城市地联盟部队调动。

    也许他们就已经从这个城市打到了其他城市去了。

    但也因为这些，附近几个城市的部队兵力被抽调一空。

    反让一直没有领地地几个人类首领占了个便宜，占下了这几个城市。

    这让哈特兄弟与那名前君主十分的头痛，最后他们不得不向联盟的总部发出了消息，让总部再次派兵前来月滑大陆。

    直到最后，亡灵七君主联盟也没有再派一支部队前来月滑大陆，但是亡灵天堂部队的攻击也明显减弱了许多。

    最后亡灵天堂的部队甚至自己撤出了月滑大陆，李彬他们都在怀疑。

    是否联盟的高层与亡灵天堂有所接触，用什么条件让亡灵天堂的高层做出了退兵地决定亡灵天堂的部队退兵之后，月滑大陆上的那些人类首领根本就不是亡灵七君主联盟部队的对手，很快亡灵七君主联盟在表面上就已经占领了整个月滑大陆。

    不过这个时候，那位前君主与哈特兄弟之间的矛盾就不可避免的爆发了，哈特兄弟因为一生一死。

    所以想要让月滑大陆保持原来人类国度与亡灵国度一起存在地样子，而那位前君主却是一个天生的亡灵主义者，他恨不得把所有的大陆都变成亡灵地大陆为了这个事。

    他们还是吵了起来，最后那位前君主占据了原来联盟的领地，哈特兄弟占着原本人类国度与亡灵天堂的领地就这么打起了内战来早在内战开始之前，李彬就已经发现情况不对，他以月滑大陆已经统一，他要回到自己的领地为由，向哈特兄弟与那位前君主要来了这一次出战的奖励。

    这一次出战，根据亡灵七君主联盟一开始的雇佣条件，李彬将得到非常多的奖励，其中为作联盟主战团战斗主力的格鲁与他手下的幻影亡灵射手，就得到了近百万的金币与四件格鲁合用的4级宝物。

    李彬在月滑大陆上的战绩虽然前君主并不承认，但是哈特兄弟却承认了，除了李彬应有的百万金币、大量资源、十件4级以上宝物以外，还有三个5级的亡灵城市之心，人类国度13级的尸体近千具。

    就连后面赶来助战的肥鳄也得到了五十万的金币、一个可以转化巫妖的巫妖转化炉、一个吸血鬼建筑图与一个4的城市之心拿到了奖励之后，李彬就迅速地带着部队离开了月滑大陆，哈特兄弟亲自送李彬上了飞空艇，原本联盟的总指挥拉可秀也代表着前君主前来送李彬，前向李彬提出了再次借用格鲁与幻影亡灵射手的打算。

    不过李彬知道现在不是夹杂在这两位之间的时间，便很果断地拒绝了拉可秀的要求，带上了所有部队直接踏上了飞空艇飞空艇升起的瞬间，李彬看见了下方前来送他的两支队伍不欢而散，随后几个重要城市重新燃起了战火联盟里的一些普通玩家与英雄也纷纷地拿着自己应得的奖励离开月滑大陆，随后月滑大陆就陷入了漫长的战乱之中空艇飞到了一半，肥鳄就要求离开，这次他为救李彬而来，放下了手中所有的工作，现在战事结束了，他再不回去自己刚刚占领的新领地也许将会受到攻击。

    李彬此时也想起了当初送洁茜卡回菲克大陆时，自己领地受到攻击的事情，也明白肥鳄心中所想，就同意他提前离开了。

    在肥鳄离开之时，李彬还把刚得到的十件4级宝物中拿出了三件送给肥鳄，并答应肥鳄会在空闲时到他的新领地去走一走

    