
    有了月谙离别苦的加入，李彬回来后的工作可就忙了许多，除了查那斯城与鬼蝶城的建设问题与领地里的一些大事要他来处理以外，他还要帮月谙离别苦这个研究狂寻找各种剧毒。

    还好李彬手下本身就有专门的毒性研究室，死亡特权里面还有专门的毒性魔法，再加上查那斯海域里所吸引的毒性海怪与BOSS，和答应帮助李彬种植毒性植物的树胡子，这毒性的来源还是不成问题的特别是当李彬从绿光电鳗那里要来了绿光电鳗的鳞片之后，月谙离别苦的研究速度更是提高了许多等李彬处理好无罪的事情之后，月谙离别苦那边已经拿出了一个成品毒“致命呼吸”，这东西是月谙离别苦单独研究出来的，虽然可以量产，但是产量很少。

    不过这威力是没话可说，只要一小撮这种致命呼吸药粉，就可以形成笼罩方圆五里的毒气层，一旦吸入体内，直接可对中枢神经和神经末梢起到有强力麻痹作用，使敌人肌肉无力、酸痛，眼睑下垂，颌部僵直、无法逃跑，最后活活毒死在毒气之中。

    而且最让李彬吃惊的是，这种毒竟然可以无视部分的毒抗，也就是说现在除了灵械系的机械与亡灵系的部队以外，几乎没有什么部队可以逃出这种毒性的攻击。

    李彬收下了月谙离别苦所给出的两份致命呼吸毒剂，其中一份被投入了毒性之源里，以加强毒性之源的毒性。

    另一份被李彬带在了身边，以备在必要时使用另外李彬还向月谙离别苦提出了制造专门用来对付机械与亡灵地毒药的想法，当然这也让月谙离别苦头痛了半天。

    不过李彬可没管那么多，现在的他带着刚刚融合完李彬手中三个坟场魔的无罪，去看看树胡子新城的建设情况了到了树胡子的新城之后，李彬反而愣了，为了安排树胡子这个自然系的玩家，李彬还特地挑了一处可以生长树木的地方给他，不想他竟然不像一般自然系的玩家那样，建那种生命树型的城市。

    而是与铁锤一起建了石质地空中花园。

    铁锤硬是靠着自己的技术，把整个城市地面往上拔了三百多米。

    而树胡子也靠着自己地技能，在城市的边上种上了无数地植物像是各种攻击型的藤蔓与用花粉毒性攻击的花朵都种在了这城市的边缘之上。

    远远地看过去，整个城市就像是一个飘浮在空中的巨大花园到了这个被叫作天园城的城市之下，李彬正在寻找着进入城市的方法，也不知城中地树胡子是否发现了李彬的存在，从城市边上垂下了一条藤蔓，缠住坟场魔无罪直接把李彬与他的部队全部给拖了上去到了天园城之后，李彬就看见树胡子正小心地照顾着一小株蓝色的树种。

    见到了李彬之后，他只是点了点头，随后又开始观察起来。

    李彬拉过一旁的铁锤问道：“这是怎么回事，你不要告诉我他这几天都是这样？”“那也没有，不过他正在研究一种新的树种，好像说是什么刺剑毒树。是应你地要求改良出来的，好像毒性不弱于你的毒性之源呢。”“而且只要母株活下来了，就可以随意移植。就连你那个坟场魔，甚至查那斯那片没有任何植物地领地也可以种植。”这时树胡子也发现了李彬的到来，便接口说道。“这怎么可能？”李彬一听有些不信，查那斯附近的领地可是上次阿斯卡自爆后才变成那样的，死亡之气充满了整片领地，根本不可能生长任何的植物“这当然可能。”一见李彬的表情，树胡子可得意啦，他笑着说道，“这还是那个叫什么月谙的提意呢，要不我怎么也不会想到研究这种用死气来种植的树种来。”李彬听了苦笑了一下，他这才发现月谙与树胡子这两个用毒的高手联合起来，会产生什么样的后果。

    不过最后李彬还是同意了树胡子拿自己领地来做实验的想法，随后李彬还参观了一下树胡子的天园城并从天园城中拿走了大量如同花粉一样的武器，根据树胡子所说的，这些花粉团遇到打击时就会立刻扩散，吸入之后虽然不会至人于死地，但也会让人全身麻痹，是一种很强的神经毒剂。

    而李彬看中他的最大特点就是数量众多，李彬完全可以把他们装在轰炸骨龙或者让沙系木乃伊带上天空来使用另外还有一些特别的东西也被树胡子一一拿来介绍给李彬使用，像是存满了油料的火油果，能射出倒刺的仙人掌等，都是李彬当初所没有想过的如果不是李彬不打算带上植物人部队，那些由长得像是熊与象的巨型植物部队，也会是李彬最好的选择。

    李彬在为树胡子留下了大量的资源与一件从月滑大陆得来，植物系专用的宝物，生命树冠之后，就准备带着从天园城得来的那些东西离开。

    就在这个时候，李彬突然收到了从查那斯城传来的消息，悲光之泪已经到了查那斯城。

    李彬这才想时，当初他答应了悲光之泪一起到地下世界去完成另外一个任务的由于悲光之泪帮过他多次，李彬也不能让人家白白等着，一面往回赶着一面调动着这次出战所需要带的部队等李彬赶回查那斯城时，李彬手下的英雄们已经做好了战斗准备，像那些主力英雄就不用说了，就连上次意外战死的血夜也打算带队参加。

    不过李彬还是那句话，不能不考虑现有领地的安全，毕竟这一次李彬可以不用考虑部队的数量问题，带走的部队数量会大一点，没有一些强力的英雄压制住是不行的。

    最后在李彬回到了查那斯城时，出战的部队便做出了决定

    