
    知道了相对的真相之后，悲光之泪立刻要求李彬快点进入第三层地下世界，但李彬却不这么认为，在他认为自己已经被那三个势力给盯上了，如果再强硬行动，也许真的会被当成去支援黑暗精灵或是与黑龙族有什么阴谋，到时受到的攻击可就不只是来自于一个传奇指挥官了如果他们放慢脚步，也许不会引来三个势力太大的反应，说不定还可以安全地到达第三层地下世界。

    不过悲光之泪一直心急黑暗精灵势力中那位的安全，哪里肯听李彬的劝，最后竟然要挟李彬，说李彬如果不肯加快速度，他就自己带兵强闯第三层地下世界了。

    李彬当然知道不能让悲光之泪这么做，这么做不但悲光之泪会陷入危险，就算是李彬的队伍也会被地下世界的几大势力当成入侵者群起而攻之的。

    想了想李彬最后还是不得不同意了悲光之泪的意见，强行冲入第三层地下世界，不过李彬也向悲光之泪提出了一个要求，黑暗精灵与其他三大势力之间的战斗，他不参加。

    对于李彬的要求，悲光之泪根本就没有任何的反对，在他看来李彬是他强迫而来的，本来就不应该加入这样的战斗之中，等李彬把他送到了地点后，他就去救黑龙一族的族长，想办法把李彬的部队给送出去。

    而答应李彬的东西，也许就要等他这边事情处理完后才能兑现了。

    不过计划总是赶不上变化，李彬他们才走出了一天。

    他们的异常行动就已经被三大势力所发现当天夜里，李彬就受到了来自于三大势力地联合攻击，指挥官还是那个卡隆特斯克，但现在他手中的部队已经不再是一开始那些普通的部队了除了地下国度特有的穴居人、美杜莎、眼魔、牛头怪、狮蝎与鹰身人以外，在卡隆特斯克的部队里面还有着一批使用着机械的地精、整整一个大队的灰矮人、地底侏儒、半兽人、恐狼与恐爪兽等。

    而且在这样的部队之前，竟然还有着根本看不着边际的虫海，李彬可以看的出来，这些大大小小样子古怪地虫子不管是在数量上，还是在质量上都远远地超过了自己用虫系魔法所招出来的那些小虫子面对这样地局面，李彬一咬牙说道：“悲光。洁茜卡，带上你们的人类部队全部退到无罪体内去。无罪把所有地备用尸体全部都招唤出来，我们需要一个骨海来对付他们的虫海。”很快坟场魔就做出了反应。

    大量的尸体被送到了坟场魔的表面，并变成了各种等级的骷髅兵、尸兵与鬼兵。

    这些部队一被招唤出来，就被亡灵法师、亡灵指挥官与天青石巨石像按等级分走，并迅速地排成了一个个的方阵，站到了坟场魔表面的一些险要位置上。

    看着李彬地举动，卡隆特斯克已经明白了李彬的打算，他笑了笑。

    对身边的一个巨大的飞蝎说了几句，那头飞蝎先是犹豫了一下，但最后还是答应了卡隆特斯克的提意，在他的指挥之下，队伍最前面地那些虫子迅速地动了起来当然他们并没有直接冲入李彬的骨海之中，而是迅速地向四周扩散出去。

    迅速地消失在了四周的山洞地边缘。

    李彬正在疑惑敌人的去向时，突然听到了头顶上传来了唏唏嗦嗦的声音，李彬抬头一看。

    发现那些虫子不知何时已经爬到了他们的头顶，正做好了准备，就要往下跳着。

    李彬一惊，他虽然已经准备好了对付地下虫族的骨海部队，但他可不想让那些虫子跳到他们的头上。

    这个时候叁内在李彬的耳边小声地说了几句，李彬一听先是愣了一下，随后满意地点了点头。

    很快又有一批新的骷髅兵被送了上来，这批骷髅兵迅速地被打散分散到了各个亡灵法师与亡灵指挥官的手下。

    见到这样的情况，卡隆特斯克心底便有些怀疑李彬是否有控制手下自爆的能力了，不过这对于他来说已经是早就玩得不在玩的战术了，他只是对身边的那位飞蝎说了一下，那头飞蝎听了根本就不在乎，反而下达了攻击的命令。

    就在这一瞬间，李彬头顶聚集着的那些虫子就部全都跳了下来，一直盯着这一切的李彬反应很快，除了低阶亡灵以外，李彬把能拉到地下的东西全部都拉进了坟场魔内，只留下大部分以骷髅兵所组成的骨海部队来面对强大的虫海军团。

    那些虫子一落下来，就迅速地分成了几组，比较强大的直接对上了骷髅兵与尸兵，一些飞虫对上了鬼兵，还有两种古怪的虫子，一种不停地在地面上打转，想钻入地下，而另一种把目标放在了坟场魔表面的树木上了有着这样的精密分工，一些重伤的骷髅兵与尸兵被坟场魔迅速地吞没，战局几乎呈一面倒的局面，李彬的骷髅兵们节节败退，不一会儿就退到了无罪身上的几个入口处。

    就在这时，李彬从一个入口处站了出来，他看着一地的骷髅兵、尸兵的尸体，随手地扔下了几块黑色的晶体。

    不停地前冲的虫子与远处的卡隆特斯克都看出了那些晶体是用来装负面能源的，但都不明白李彬的打算。

    就在这时，那些本来应该已经战死了的骷髅兵与尸兵重新地战了起来，转身就投入了与虫子的战斗之中。

    最让那些虫子受不了的是，他们同伴的尸体也在复活的队伍之中，虽然颜色变成了灰色，但是攻击力却一点也没有变，这让卡隆特斯克与虫子的指挥官那头飞蝎很是头痛。

    不过卡隆特斯克很快就想出了办法，虽然他没有办法使用什么光明系的法术来防止虫子的尸体被利用，但是同样的黑暗系魔法也有相应的解决方案

    