
    此时的鬼异城中，城主死亡骑士暗辉正看着手中的命令一脸苦恼，这个刚刚收到手的命令里已经下达了死守鬼异城的死命令，这分明与当初让鬼异城全力发展经济的命令完全不同。

    现在的暗辉除了小队的迅猛龙鬼骑士以外，就只有不到1大队的7级左右的杂兵，就算是布防也无法顾及整个鬼异城。

    而写出去要求增兵的信也没有任何回音，现在暗辉只有企盼亡灵七君主联盟的部队不会像总部那些参谋所算计的那样，派兵来攻鬼异城。

    不过他的祈求好像没有任何人听到，正在市政厅等待消息的他收到了一个最不好的消息，亡灵七君主联盟的部队已经到了鬼异城外三十里处，随时都可以发起攻击。

    暗辉长叹一声自己的运气不好，并把这里的消息给传了出去，接着让人把他的复活点从鬼异城的神庙里移开。

    做完这些之后，暗辉大叫一声说道：“所有部队集合，连城里的奴隶都给我招来，我们准备出城对战。”

    暗辉的命令一出，暗辉手下的迅猛龙鬼骑士根本没有任何反应，反而是那些杂兵里传出了不同的声音。

    一个看上去像是领头者的灰黑『色』鬼兵就在那里大叫道：“我们的任务不是死守本城吗？阁下为何要带我军出战，难道您想放弃本城？”

    “死守，你以为我们这点兵力能死守多久，我看还不如直接攻击敌人，敌人见我们这么多的部队被派出，也许会对城里有所顾及，到时我们再找人在城里假扮一下城内守军，也许敌人就会有所顾及，反而能守到援军到来。”

    对于这些并不完全归自己管理的部队，暗辉还是要解释一下的。

    那些杂兵ai也都不高，听了之后也没想出什么破绽来，于是便同时出兵迎战李彬的部队了。

    见此情况，暗辉可是高兴了，他已经打好主意，让这些杂兵先行攻击，自己在咬咬牙，损失一部分的迅猛龙鬼骑士，到时就可以安全逃走了。

    暗辉的主意是打得不错，但是他遇到的却是李彬，李彬一开始的打算是拿鬼异城围点打援，本来就没有想过占下这个城市，反倒是在鬼异城附近的几条主要路线上设下了大量的伏兵。

    面对暗辉的突然出城，李彬也是吃了一惊，还以为暗辉看破了他的计划，直接带兵出城来攻李彬的本阵。

    要知道为了埋伏来援敌军，李彬的一些主力部队都被安排出去了，现在在李彬的本阵之中，只有他的亲卫队与洁茜卡、理德两人的部队。

    面对正向自己这边冲来的敌人，李彬叹了口气：“看来我太小看敌人了，想不到我计划了如此之周密，还是让他们看出了破绽。”

    “不要这么想。”洁茜卡安慰道，“我们现在是在敌人的地头，没有办法找到全部的信息，否则以你的能力，一定不会让敌人发现破绽的。”

    李彬知道洁茜卡是在安慰自己，他笑了下说道：“没有关系的，下面我们要做的就是抗住敌人的攻击，并把他们给打回鬼异城去。”

    洁茜卡听了点点头，还把自己的部队都集中在了李彬本阵的最前方，让李彬的本阵看起来像是多个组织的联合本阵。

    李彬知道洁茜卡的用意，他一把拉住要去前阵的洁茜卡并说道：“下面的事交给我吧，你自己小心一些。”

    说完李彬就跳上银之狮身人面像，直接来到了战阵的最前方，这下李彬的整个战阵就变得很古怪了，一个全身白『色』绷带的木乃伊带着一大批闪动着圣洁光芒的人类部队，怎么看也感觉不伦不类。

    不过暗辉那边才不在乎这些，暗辉已经打好了主意，不管自己面对的敌人多么强大，也要把所有的杂兵全部压上去。

    就这样，两支抱着不同信念的部队，在双方决策者错误的决定之下，在错误的时间与错误的地点冲到了一起。

    当双方冲到一起的瞬间，站在银之狮身人面像上的李彬就已经感觉到不对了，因为冲来的杂兵数量与神铃传来鬼异城里守卫部队的数量完全一样，再加上在杂兵后方不停地徘徊着的迅猛龙鬼骑士，李彬心中突然明白了一切。

    李彬拿过了身边的通信小骨龙，大声地叫道：“去通知泰德，让给我盯住那个什么暗辉，让迪尔德丽给我攻城，小卡特接管其他所有通道的控制权，通知理德带着他的冥龙与骨龙部队上来吧，我们要改变做战计划了。”

    通信小骨龙一听，一脸的黑线，这一下几乎是所有的人都要通知到，几乎所有人的信息都很重要，可把这个ai没有多高的小家伙给急坏了。

    一旁的叁内一见，小声地与小骨龙说了两句，小骨龙听了点点头，直接就向理德那边飞了过去。

    没过多久，李彬的本阵就发生了变化，前方的十字军与重装步兵还在与敌人的杂兵纠缠，但李彬后方的亲卫已从两边缓缓地向着暗辉那边压去。

    暗辉一见就明白现在的局面，那些杂兵被人类部队拖住，那些亡灵出来自然就是为了对付自己来的，可以看的出来，敌人已经明白了自己的打算了。

    想到这里，暗辉不由地把自己的位置向后移了一些，就在这时李彬突然笑了，他说道：“他的个『性』果然如此，那么这些杂兵就是他要我们来消灭的了？那么如果这些杂兵必死，那个骑士就会逃跑了，洁茜卡你给我拖住所有的杂兵，我会让我的亲卫去帮你，理德你可以开始攻击了。”

    在李彬的命令之下，战场上的局面再次发生了变化，一见所有的杂兵全部被困住，暗辉很给面子地留下了一半的迅猛龙鬼骑士，自己带着另一半部队逃跑了。

    看着被理德远远地追击的暗辉，李彬在下达了总攻的命令之后，不由地长叹道：“如果亡灵天堂都是这样的敌人就好了。”

    