
    面对李彬与康恩这样的挑衅，道斯德冷冷地笑了起来：“看来你们还是很有信心的，但是如果你们看到了我的部队，也许就不会这样挑衅我的耐心了。”

    在道斯德说话之间，道斯德的部队从伏击圈里跳了出来，李彬与康恩看了一下，发现道斯德还真有自信的本钱，六小队天使，四中队圣骑士，五中队牧师，五中队神『射』手，六中队的十字军，一大队的重装步兵与枪兵的混编部队，不管放在哪个国家都可以算作是主力了。

    如果不是已经知道了道斯德的弱点，也许李彬早就带着部队逃走了，不过现在的李彬却等待着道斯德的部队缓缓聚集。

    直到道斯德的部人离自己的部队只有不到五百米时，李彬突然高声地问道：“道斯德先生，你也算是圣堂英雄吧，我想问一句，你的领导术是什么等级的？”

    “高级，所以我的部队士气总是高昂。”道斯德大笑道，“怎么样还有什么要问的吗？”

    “当然，我想知道你部队的士气可以支持几下这样的影响。”李彬说完之后，一把就把阴云旗杆『插』在了地面之上，屠龙尸泰坦迅速站起，把阴云旗杆紧紧地护在了中间。

    接着李彬与肥鳄的部队同时行动起来，以李彬的坟场魔无罪为中心，肥鳄的六个坟场魔一层层地叠了起来，瞬间在原地形成了一个大的防线。

    李彬与肥鳄的部队迅速地占领了所有防御的重点位置，从他们的动作可以看的出来，他们是想在这里坚守下去。

    道斯德先是愣了一下，随后他大声地笑道：“怎么，你们想把我与我的部队拖在这里，好让你们联盟的人借着这段时间打下亡灵天堂的领地吧，不要做梦了，就算是不使用大天使领域，你们也不可能在我的手下支持三天的，而三天时间对想打下整个亡灵天堂，这根本就是个笑话。”

    “三天，我怕支持不到三天的是你吧。”李彬平静地笑道，“不要急着『乱』叫，我想先问一下，遇到这样的情况，你真的有把握打败我吗？”

    李彬说话的时候，阴云旗杆转动了一下，一道黑『色』的光芒正好落到了道斯德身后的那些天使身上。

    道斯德吃惊地发现，这批被黑光照到的天使士气竟然从高昂一下降到了普通。

    这下道斯德有些明白李彬的计划了，那个在大部队重重守卫中的旗杆一定是一个降敌人士气的宝物，所以李彬才会一开始问道斯德领导术的等级。

    想到了这里，道斯德狠狠地说道：“你们果然是有计划而来，但是我倒要看看，是你们的宝物强，还是我的部队攻击力度强……”

    道斯德的话还没有说完，他的牧师部队里就有一批部队被莫名其妙地打飞了出去，等他们落下来之后，除了被电击后的伤痕以外，胸口的所有骨头也全部都碎掉了，不过他们却根本不知道敌人是从何而来。

    道斯德犹豫了一下，连忙把牧师部队往后撤了一段距离，并派重兵重重地守护起来，随后把十字军往前一压，五中队神『射』手开始对李彬的坟场魔防线进行覆盖『射』击。

    李彬与肥鳄手下的『射』手也不甘失弱，举弓反应强行压制住十字军前进的脚步，此时道斯德把手一挥，五小队天使立刻冲出，扑向了李彬本阵之中。

    不想阴云旗杆正好再次一转，那黑『色』的光芒再次落到了这些可怜的天使头上，一瞬间这些天使的士气就负到了三，当场就有四五个天使从天上落了下来。

    另外的天使也在往前冲与向后逃之中犹豫着，看样子是一点攻击的打算也没有了。

    道斯德一见大惊，他连声地命令道：“给我冲破敌人的防线，在最短的时间里打掉那个旗杆……”

    但是他的计划又怎么可能成功呢，打了十多分钟，他们连第一阵的防线都没有冲过，反而让许多的部队士气被强行压到了负数，根本无法调动。

    最后道斯德不由地下达了撤退的命令，就在这个时候，一直藏在李彬本阵之中的康恩终于动手了。

    几层坟场魔所组成的防线瞬间消失，出现在道斯德面前的是康恩手下一个大队的死亡血池骑士。

    跟着这些死亡血池骑士身后的还有泰德与肥鳄手下的死亡骑士部队，理德也带着他的骨龙迅速地升上了天空。

    见些情况道斯德一咬牙，准备留下部分部队对付李彬的追杀，带着大部队离开等负面状态消失之后，再来对付李彬他们。

    但是他的速度好些慢了一点，上了战场的康恩已经举起了手中的长枪冲了出去，他们第一个对付的就是道斯德部队中跑得最快的骑士部队。

    四个中队的圣骑士知道自己已经被盯上，便同时放弃了逃跑的机会，全部留了下来，准备为道斯德争取逃走的时间。

    但是他们不管是在实力还是在数量之上都无法与康恩的死亡血池骑士相比，一个照面之后，四个中队的圣骑士就被李彬的手下拖回去，当成制造死亡骑士的材料了。

    接着死亡血池骑士很巧妙地一个转身，绕到了敌人十字军的面前，手中长枪全部平指，就要发起第二次的冲锋。

    道斯德一见大怒，他举起手中的大天使之剑，大声地叫道：“不要以为这样我就怕你们了，让你们见识一下我真正的实力吧。”

    说完道斯德身上瞬间燃起了洁白『色』的火焰，一个闪身就冲到了李彬的面前，一剑把挡在他面前的绷带给砍成了两段。

    李彬一见立刻怒喝了一声，死亡特权就带着强大的死亡之力就砸到了道斯德的头顶，接着一支紫『色』的长箭直『射』入道斯德的体内，把他给直接『射』了出去。

    道斯德还想先击杀李彬，这时霜之哀伤已经冲出，接下了道斯德所有的攻击，而痛失爱将的李彬也把怒火发在了道斯德的头上，死亡特权翻到了最难的一页，开始念起了上面的咒语。

    