
    不过幻影亡灵『射』手可是李彬手下第一『射』手部队，在格鲁的指挥下其威力更是被无限地扩大了，在损失了一些幻影亡灵『射』手之下，格鲁便让手下与敌人远远地拉开了距离，集中火力对付敌人的『射』手部队。

    被这么集中打击一下，敌人立刻损失了部队的美杜莎与眼魔，不过那个卡隆特斯克的『穴』居人并不在意这一点点的部队，反而是任由手下『射』手部队与幻影亡灵『射』手对『射』。

    而在美杜莎与眼魔身后，李彬竟然看到了两个本不应该出现在这里的职业，祭司与僧侣。

    这两个职业本应该是牧师的变种，需要特殊的建筑图纸才能建筑招募祭司的祭司台与招募僧侣的寺庙，而且大多数情况下只有人类与一些特殊种族才能转职。

    但这个卡隆特斯克竟然可以拿出这么多的『穴』居人祭司与僧侣，不得不让李彬对卡隆特斯克的实力感到了一丝的恐惧。

    在卡隆特斯克的指挥之下，这接近一个中队的祭司与僧侣迅速地向前冲着，并不停地分散入美杜莎与眼魔『射』手之中，他们一面救治着受伤的美杜莎与眼魔，一面充当成肉盾抵挡着幻影亡灵『射』手的『射』击。

    “祭司除了正常的治疗能力以外，还有不弱的远程攻击力，僧侣则强化了肉搏能力。”李彬看了一眼就明白了祭司与僧侣的情况，“这两种部队在战斗最前线的作用果然要强过一般的牧师。”

    “不错，看来那个叫卡隆特斯克的果然是传奇级的指挥官，什么都算计好了，我看再下去他们一定有办法对付你手下的幻影亡灵『射』手吧。”一旁观战的悲光之泪平静地说道，“你真的确定不需要我出手帮忙吗？”

    “我已经接下了送你到第三层的任务，虽然在你看来是个玩笑话，但我可是要为了那三件唯一兵种的任务道具考虑啊。”李彬这么说道，随后他对格里高里说道，“传令格鲁，可以靠近一点攻击，只要不被敌人攻击到就行，目标那些祭司与僧侣出来的地方吧，毕竟我也常常把法系部队放在一起。”

    格鲁那连还没有开始攻击，一开始那些祭司与僧侣出来的地方，又有一个中队的『穴』居人被调了出来，李彬远远地看去，发现这些『穴』居人正如他所想的那样，只穿着薄薄的布衣，手中提着法杖之类的东西，虽然看不出职业，但应该是法系无疑了。

    格鲁他们一看是个机会，招呼着下手幻影亡灵『射』手对着那些法系部队就是一阵的『射』击。

    不想那些法系部队竟然全然不顾幻影亡灵『射』手的『射』击，反而不停地向前冲去，说来也怪那些法系部队根本就是一『射』就死，速度之快就连格鲁的手下也吃惊不小。

    不过远远的观战的李彬却感觉到不对头的地方，拿着死亡特权的他竟然没有感觉到任何灵魂被死亡特权吸走，反而附近有一种黑暗的魔力波动在那些法系部队的尸体上聚集在。

    李彬一惊，明白这很有可能是某些用生命来换的诅咒，他连忙对洁茜卡说道：“快想办法，用生命系的魔法对付那些法系部队，连尸体也不能放过。”

    洁茜卡点点头，立刻拉上自己手下的牧师行动去了，也正是因为洁茜卡部队的行动，李彬这才感觉到有部分的灵魂被自己的死亡特权吸收。

    不过还是有一些法系部队的尸体法术已经完成，从尸体上迅速地扑出一团黑气，把攻击他们的幻影亡灵『射』手与身边的战友全部给缠了起来。

    李彬一见不由地大叫道：“可恶，平时都是我用诅咒与亡灵魔法对付他们，现在竟然反过来了，他还是不是黑暗系的英雄了。”

    悲光之泪在一旁劝道：“你不能这么想，亡灵魔法本身就是从黑暗系分支出去的，那个家伙又是传奇级的指挥官，会一点这样的魔法自然不足为奇。”

    李彬还是咽不下这口气，他回头命令道：“无罪，把巫妖给我送30名上来，上来时直接组成魔法阵，另外再给我调动3000的负面能源，我倒是想看看，是谁的亡灵系魔法比较厉害。”

    李彬的话才说完，李彬面前坟场魔的地面就开始变化起来，地面向四周缓缓地挪开，下一层的地面带着30名排成一个圈的巫妖被推了上来。

    在这个圈正中3000的负面能力已经准备好了，李彬回头对洁茜卡说道：“洁茜卡，帮我指挥十分钟，我这边速度很快。”

    说完李彬就跳入了负面能源的池子里，并顺手把从迪尔德丽那里要来的魔力源泉给『插』到了地上。

    接着李彬想了一想，又把月谙离别苦所做的一些毒『药』给倒入了负面能源之中，翻开了死亡特权，拿起神权法杖，不停地念了起来。

    此时的格鲁也已经带着部队退了回来，由于损失了部分的部队，让格鲁很是生气，他们并没有按李彬的要求退入坟场魔内进行修整，而是直接藏身于坟场魔表面的墓碑与各种植物之后，准备伏击跟随而来的敌人。

    此时的卡隆特斯克自然也发现了李彬那边的举动，他本身也是法系职业出身，对魔法的波动极为熟悉，特别是在成为传奇指挥官之后，他甚至可以通过魔法波动分辩出敌人使用的魔法种类。

    但是对于李彬那边的魔法，卡隆特斯克却不感觉不出来是什么魔法，他所能知道的只是这个魔法很危险，如果处理不好甚至让他在阴沟里翻船。

    想到了这里，卡隆特斯克立刻把排在队伍最前面的『射』手部队全部都调了下来，并从后方调了1中队的牛头怪上前，如果有人认真看一下也许会发现，这些牛头怪的肌肉时不时闪烁着金属的光芒，看起来就像是由青铜所铸成的一般。

    卡隆特斯克调动部队的速度很快，他这边调动完毕，李彬那边的魔法还没有准备好，卡隆特斯克应该是感觉到暂时还是安全的，手轻轻地一挥6只狮蝎王便迅速地冲了出来，扑向了坟场魔正中准备魔法的李彬那里。

    