
    在卡隆特斯克部队退下之后，李彬就把战斗的指挥权交给了洁茜卡，并让他坚守坟场魔给自己争取一两天的时间，在这一两天里，他将认真地研究一下从地精那里抢来的机器，看看有没有办法为自己的部队提升实力。

    由于这次的时间很紧张，所以李彬只感觉了一会儿就出来了，此时的他已经明白了这些机器与灵械系的机械体有着本质上的区别，这些机器根本就是不是为了安全而考虑的，完全走的是大威力路线，如果这些东西安到灵械系部队的身上，用不了多久就会让灵械系的部队发生混『乱』，最后多是自爆而死，就算是李彬手中最强大的雷神兵也不会例外。

    但这并不影响李彬对这种机器的看法，他按着这些机器的图纸做出了几个样品出来，并把这些还没有定名的东西全部拖到了坟场魔之上。

    很快这些机械就发挥了不错的作用，在一次敌人的冲锋之中，刚刚送上来的几台试验品就用超快的速度连『射』出了上千道冰箭，虽然这几台试验品在最后全部炸开了，但也让卡隆特斯克吃了一惊。

    很快他就明白过来，他大声地叫道：“敌人正在研究地精的机械，不能让他们这么做，不要再等其他部队了，给我全力攻击。”

    卡隆特斯克身边一名副官打扮的『穴』居人小声地劝道：“我说主人，上头交待下来可是把他们困在这里就行，毕竟上面可不想与黑龙再来上一战。”

    “现在已经没有办法了。”卡隆特斯克大声地叫道，“再拖下去更多更强的武器就会被敌人研究出来，到时候不但我们完不成任务，就算是能否离开也不一定了。”

    “可是机械地精的东西我们也都知道，多是一些华而不实的东西，怎么会……”

    “你懂什么。”卡隆特斯克狠狠地说道，“地精做的东西虽然不怎么样，但是威力大再加上那些地精根本就不知道自己所做的一切有多危险，才会让这些东西有着这么大的威力，但是亡灵不同，他们就算是知道这些东西有多危险不好控制，也不会管，他们根本就不怕死亡。”

    正在卡隆特斯克教训他的手下时，李彬的新的机器也已经做出来了，每三个骷髅兵都抬着一个木棍一样的东西从坟场魔下走了出来。

    卡隆特斯克还没有分辨出那是什么东西，一些机械地精已经四处『乱』跳着要逃走了，卡隆特斯克立刻意识到敌人做出来的这个东西很危险，但又不明白其中的特点，他一把抓过一只地精问道：“那是什么东西？”

    “不要问了，逃啊，快逃啊。”地精挣扎地叫道。

    就在这时抬着巨大木棍的骷髅兵跑了起来，一开始还是他们带着木棍在跑，后面就是木棍再拖着骷髅兵在跑了。

    这个时候卡隆特斯克也明白了情况，原来这东西本来是机械地精所做的一个超速推进器，他们一开始的计划是推进器前端吸收跑动时的风力，将之转化为能源支持后面的推进装置，但他们的设计并不好，这推进器不受攻击只要一开动就停不下来，直到遇到阻碍发生大爆炸为止。

    听到了这里，卡隆特斯克看着那几组骷髅兵前进的方向，正是他这一次总攻部队集结的地方，如果真的在那里发生了大爆炸，恐怕卡隆特斯克的部队不会有多少剩下来。

    想到这里，卡隆特斯克立刻命令道：“调动部分牛头怪与『穴』居人，组成方阵给我挡下敌人前进的方向，在离本阵最少一百米的地方进行拦截，我不知道敌人会冲到我的本阵中去。”

    『穴』居人与牛头怪一听虽然有些不太情愿，还是按照卡隆特斯克的命令去了，就在这个时候，一群石像鬼从坟场魔上飞了起来，而他们的身上也带着这样的大木棍推进器，而他们的目标除了卡隆特斯克部队聚集的地方以外，还有卡隆特斯克的本阵与卡隆特斯克法系部队呆着的那个区域。

    卡隆特斯克一惊，立刻下令道：“全军后退十里，『射』手部队留下三个大队，把天上的石像鬼给我都『射』下来。”

    此时在坟场魔里的李彬也正听着神铃传来的报告，看完之后，李彬笑着对悲光之泪他们说道：“看来那个什么卡隆特斯克已经上当了，现在的他正在壮士断腕地放弃一些部队准备退出我们的攻击范围呢。”

    “看来真是这样了，不过你真的要用那个东西吗，我怎么看也不认为他很安全。”悲光之泪听完李彬的计划说道。

    “当然，虽然它有很多的缺点，但那个缺点实在是太好用了。”李彬一面说着一面让人把一些爬着自爆虫子的尸体堆放在了一个乌黑的平台之上。

    之后，他与悲光之泪站得远远的，看着手下的骷髅兵『操』作着这平台附近的『操』作器，不一会儿平台的下方就出现了一个黑洞，把平台上的尸体全部给吞了进去。

    当那些尸体再次出现时，他们的位置正好落在了卡隆特斯克主力部队后退的位置，远远地看着这一切的李彬不由地紧张起来，心中暗道：“一定要爆炸，一定要爆炸。”

    其实这个平台是按李彬从一个地精身上找到的图纸做成的，原本这个地精想要做的是一个传送平台，但不知道为什么这个平台不管传人还是传物，都可以准确地把东西传到指定地点，但东西出现时，无一例外全部会发生大爆炸。

    根据地精的解释是传送时跳过了某个会爆炸的空间，但他们也无法解决这个问题，只能另外想办法研究其他传送方法了。

    但这个东西对现在的李彬来说就像是一个炮台一样，可以随时把大量的炸弹送到敌人的本阵之中，这是以前想都不能想的，所以李彬已经决定，这次的战斗不管怎么样都要抓一批地精回来，也许他们的研究成果真的会在某个时候改变整个战局。

    