
    听着冰魔的话，李彬是一脸的恶汗，他从没有想过恶魔会像他这个样子不停地说着各种话长达半个小时不带停的。

    直到半个小时之后，冰魔见李彬有离开的打算，才停了下来，对李彬长叹一声说道：“好久都没有说这么高兴了，对了你想招多少人？”

    李彬远远地看着冰魔说道：“你怎么徉我想招人。”

    “这个还用问吗？如果你不想招人，把那些血肉扔给我们做什么。”冰魔不屑地看着李彬说道。

    “你正好说错了，我还真没有招人的打算。”李彬说完转身就要离开。

    那个冰魔连忙大声地叫道：“您千万不要走啊，只要您开个口，我在您招人时给您打个折怎么样？”

    李彬听了更是摇着头，那个冰魔立刻大叫：“算你狠，你怎么知道我在招人时有回扣，我给你打七折，再多就没有了。”

    对于冰魔这样子，李彬越来越感觉心中古怪，他想也不想就往外走。

    一见李彬去意以决，冰魔竟然坐在地上大哭起来：“难道我们真的就这么完了吗？”

    哭了半天，冰魔发现四周情况有些不对，他抬起头一看，发现李彬正在不远处看着他呢。

    冰魔吃了一惊，立刻跳了起来，正想开口说些什么，李彬直接拦住了他说道：“行了，你什么也不要说，由我来问否则我马上就走。”

    冰魔点了点头，捂住自己的嘴什么也不敢多说。

    这时李彬在冰魔身边走了几步问道：“你是不是无法出来？”

    冰魔连连点头，李彬又问道：“你是不是打算把我引进去？”

    冰魔再次点头，李彬终于问到了重点，“那你为何要引我进去？”

    “这个你也知道我们这个冰之门一开始本是野外巢『穴』，每次有人来这里招兵，多会遇上我们留守的部队，大家打打杀杀不但有些血肉可以归我们，我们的等级也提高的很快。”冰魔苦着一张脸说道，“不过自从这里建了个城之后，一切就变了，不但我们的能源被强行抽走，甚至已经有多年未有人从这里招兵了。”

    “那你们还有多少的冰魔可招。”

    “本来最多时有一百多名，但是现在已经只有九名冰魔了。”冰魔一脸哭像地说道。

    “怎么只有九名了，其他的呢？”李彬愣了一下问道。

    “全部都死了。”冰魔冷冷地说道，“他们为了能让我们活下去全部化成了冰之门的能源。”

    李彬听了不由地陪着冰魔感伤了一会儿，随后李彬才问道：“那么你把我引进去是打算让我把你们招出来呢？还是用我的血肉化为你们的能源呢？”

    “一开始是想转化能源的。”冰魔嘿嘿一笑也不顾及，“现在看来是没有办法了，所以我想救你，这次如果你肯把我们招出去，能否用等价的能源或是血肉来换。”

    “你都说得这么直白了，我能说不吗？”李彬笑道，“不过我想知道你们现在的实力如何。”

    “全部都是11级的，不过你放心，这么长时间虽然我们的等级没有长，但是战力却有一般的战斗英雄那么强。”冰魔得意地说道。

    听到了这句话，李彬心中闪过了一个念头，他对冰魔说道：“如果你们有这样的战力，我自然是可以招你们，但是我想问一句，你们有没有**作战的能力，我指的是不在我的指挥之下，完成我下达的命令。”

    “这个？”冰魔犹豫了一下最后才说道，“只能说是尽量。”

    “那好，等下我就让人送能源与尸体过来，还有我会给你一听风精，你的人被招出来之后就立刻离开本城，随你去哪都行，不过只要你收到了风精传信，就一定要完成，你做得到吗？”李彬严肃地说道。

    冰魔听了连连点头，“放心好了，我们虽然是恶魔，但多少还有些信用，你所说的我自然能做得到。”

    李彬笑了笑带着手下离开了东城，随后叁内送来了大量的能源与尸体，招出了九名的冰魔，并给了他们一面很古怪的战旗，让他们先去亡灵天堂与一个人类国度的边境线上找麻烦。

    目送冰魔们离开之后，李彬不由地问着：“叁内，你看这个计划怎么样？”

    “很有那位先生的风格，纯战斗英雄小队，纯恶魔部队，再加上时不时引起的混『乱』，看来用不了几天，亡灵天堂的目光就会集中在那里了。”叁内一想就知道李彬的打算。

    李彬笑了笑也不再多说，而是转而开始自己后面的计划，第二天，整理好部队的李彬留下洁茜卡驻守冰封鬼城，带着新招来的部队就向往回走，这次他没在再急着赶路，而是不停地占领着附近的矿洞与野外巢『穴』，看样子有长期居住的打算。

    另外冰封鬼城附近时不时有冥龙与骨龙飞来，大量的飞空艇出现在了冰封鬼城上空，看上去像是大军不停进驻的样子。

    很快这个消息就传到了亡灵天堂在月滑大陆的总部上去，亡灵天堂不像亡灵七君主联盟的成员那样有玩家与有np，而是由纯玩家组成，内部分工明确，指挥统一。

    一拿到消息，负责计划的玩家就开始盘算着今后事态的发展，很快一个可怕的推论被他们研究了出来。

    那就是亡灵七君主联盟有意以冰封鬼城为中心在这里发展第三战线，毕竟这里交通方便资源丰富，可以攻击亡灵天堂或是人类国度，就算不行也可以吸引两股势力的火力，为其他两个战线争取时间。

    看到这事态严重的报告，亡灵天堂的指挥官问道：“按你们的计算，这种事情发生的可能『性』有多少？”

    “那要看敌人下一步的行动了，如果他们真的想要在这里站住脚的话，就必须在三天之内打下冰封鬼城东面的鬼异城才行，否则他们在鬼异城的压制之下将无法做任何的发展。”

    