
    在李彬的安排之下，暗辉有惊无险地逃回了亡灵天堂的领地，随后李彬的战力与战斗意图被无限制的夸大了再加上李彬突袭鬼异城的事实，最终传到亡灵天堂总部的消息是亡灵七君主联盟以冰封鬼城与鬼异城为中心，准备开发第三战线。

    这下可把亡灵天堂的人给吓坏了，本来按照他们的计划，已经把七君主联盟的第一战线给吃下了大半，本来亡灵天堂与亡灵七君主联盟之间的边境已经缩小许多，只要这时亡灵天堂能保持一定强势，就能暂时压下与亡灵七君主联盟之间的战斗，全力吃下人类国度的领地。

    但是现在这第三条战线竟然被亡灵七君主联盟给开发了出来，而且还是在亡灵天堂的领地之中，这怎么能让他们咽下这口气呢经过了详细地盘算，亡灵天堂总指挥最终决定，暂调第一战线那里的部分部队前来，一定要在第三战线没有发展起来之前，把他们给消灭在萌芽之中亡灵天堂这么一调兵，当然立刻被亡灵七君主联盟的人发现，此时他们还没有收到李彬的消息，只是好奇亡灵天堂为何放弃了眼看就要到手的战果，做出了这么古怪的兵力调动只有被任命为第3手军团指挥官的格鲁才明白，李彬计划的第一步已经成功了，只是他现在也是人微言轻，根本无法说服联盟的总指挥做些什么，只能暗中把所有的消息传到李彬地手中。

    而此时的李彬正按他的计划。

    大肆地破坏着鬼异城的一切呢，他把除了利用鬼异城中的能源与资源大量地招集亡灵，还把鬼异城中的奴隶全部打上了自爆命令，并偷偷地挖出了鬼异城的城市之心，只等亡灵天堂的部队前来，他就带着这些东西迅速地逃跑可是一连等了三天，亡灵天堂的部队竟然没像李彬计划中的那样前来，就连派出去地神铃也没有传回什么异常的消息。

    这让李彬很是意外，他总感觉情况有些不对，他想了想回头问道：“叁内。格鲁传来地消息，亡灵天堂的人回调了多久？”“根据信上所写地时间。应该是四天半左右了。”叁内算了一下说道。

    李彬原地转了两圈，一咬牙说道：“情况有些不对。我们不等了，小骨龙去通知冰封鬼城中的……等等，小骨龙你这是怎么回事？”李极一把拉起传信小骨龙说道，此时在李彬的眼里，这个传信小骨龙竟然好像有着三四层虚影的样子“我也不知道，从前天开始就是这个样子了，好难受啊。”传信小骨龙不停地说着。

    李彬与几个英雄研究了一下。

    最终认为这个传信小骨龙得到了不少的经验，如今已经成为正在向英雄方向进化。

    对于这个消息李彬很是兴奋，要知道这种有特殊兵种进化成的英雄，一般是很困难的，但进化成功之后往往有着更强地实力。

    不过时间上已经不能让李彬在鬼异城多等几天等小骨龙进化完成了，他对小骨龙说道：“你先去冰封鬼城把我的命令通知下去。等随后跟着冰封鬼城里的部队一起行动，等进化成英雄后再来找我。”小骨龙知道李彬是要给自己一个安全进化的地方，点点头也不说话。

    直接就飞了出去。

    随后李彬才下达了命令：“叁内传信给神铃，让她全力调查亡灵天堂部队的去向，并打探出从亡灵天堂领地去向人类国度中九石让帝国道路的安全，我们明天一早立刻离开这里。”可是李彬地算盘并没有打响，在当天夜里，李彬就收到了神铃的来信，原来亡灵天堂害怕自己的主力调动被李彬他们发现，竟然不惜一切从人类国度那里‘借道’绕到了鬼异城与冰封鬼城地后方等神铃发现他们时，这支由五个大队所组成的部队已经离鬼异城只有一天的路程了，而且最要命的是他们现在的位置竟然在冰封鬼城与鬼异城之间，这让李彬一时间与冰封鬼城失去了联系。

    李彬也不犹豫，让叁内放出风精通知冰封鬼城这一切，随后竟然带着部队弃城而出，向人类国度九石让帝国方向逃去等亡灵天堂的部队发现这个情况时，李彬的部队已经越过了边境，进入了九石让帝国之中亡灵天堂的部队指挥官在商量了一下之后，分出一支部队入驻鬼异城，其他人手分兵两路，一路追着李彬而去，另一路向冰封鬼城而去当其中一路赶到了冰封鬼城之时，他们想像中的大战并没有发生，冰封鬼城之中除了原本的那位城主以外，真的连个鬼影也没有。

    一问再次投降的城主，亡灵天堂的人才知道，原来李彬的部队早在一天之前就已经运走了冰封鬼城所有的物资与亡灵，往他们一开始来的方向逃去。

    这下可把亡灵天堂的人给搞愣了，他们不知道是否要追下去，正要把这个事情上报，就听见鬼异城方向传来了一阵大爆炸。

    接着他们就得到了紧急消息，鬼异城大爆炸，鬼异城附近驻军全军尽墨，附近所有部队迅速赶往鬼异城救援。

    听到这个消息的亡灵天堂部队，哪里还敢在这里呆下去，他们生怕冰封鬼城也来个大爆炸什么的，那他们可损失不起。

    在这些部队离开之后，冰封鬼城的城主独自一人走到了市政厅后，他对着地面说了一句：“敌人已经离开，你们可以走了，记住以后我不会再帮助你们的。”这时原本应该离开了亡灵天堂领地的部分李彬部队竟然从地下走了出来，只不过由于没有英雄的带领，他们也无法答应城主什么。

    他们能做的只是按着李彬一开始计划所安排的方向走下去，直到他们重新回归李彬的部队为止

    