
    解决了这批的骑士部队之后，李彬一踩银之狮身人面像的头顶，狮身人面像就把李彬带到了一开始他所设计好的伏击地点。

    看着下方大约九千多的自爆亡灵，李彬满意地点点头，他站在银之狮身人面像的头上，手一挥刚补充完魔力的巫妖们带着各种法系部队迅速进入了这里，他们围成了一个圈，与天空中的李彬正好相对。

    接着李彬拿出了死亡特权，小心地翻到了其中一页，大声地念了起来：“以天空、大地之名义，动用死亡的威严，献上无尽的祭品，请以我为中心，以祭品为内容，为我制造出一个亡灵的领域……”随着李彬的咒语，下面九千多的自爆亡灵一个个地炸掉了，一股股的死亡气息笼罩在这片土地之上渐渐地李彬与那些巫妖们竟然消失在了空气之中，远远地看着这一切的叁内他们知道这是李彬已经融合入了整个领域之中。

    看着眼前回复原来样子的地方，叁内等人根本不知道应该怎么办才好，就在这时，几名英雄的心中突然响起了李彬的话：“敌人已经来了，还有十五分钟内就可以赶到，你们马上做出设计陷阱的样子，这个领域可以支持三个小时，所以在一个半小时里你们一定要把他们打到痛，打到他们不得不向小方尖塔那边救援才行。”几名英雄都知道自己身上的任务有多重，他们一声不响地按计划开始了工作，很快那些被炸死的骑士尸体都被推在了中心由于所有地巫妖都被李彬拉去设下这个领域去了。

    所以他们只能把一些毒剂倒在这些尸体之上。

    不过他们还没有准备好一切，李彬再次传音：“敌人已经来了，记住你们只有一个半小时，在这段时间里我是不会出手帮你们的。”李彬的话才说完，众人就感觉天空一黑，他们抬头一看，发现大约个小队的天使正提着长枪与盾牌往这边飞着呢。

    这些天使给人的感觉与悲光之泪手下的天使完全不同，也不知道是因为他们身上的装甲太多还是什么原因，让他们的速度比一般的天使要来得慢，而且他们身上还充满了血腥的气息。

    让人感觉更像是亡灵族或是恶魔族地生物理德冷眼看着这些天使，知道他们就是杀死血夜的部队。

    他冷冷地说道：“虽然是血夜自大了一点，但我不认为他应该死在你们地手上。”所到这里。

    理德一张双翼，直冲天空，手中魔眼之剑往天使群那里一指，大声地说道：“你们全部杀……”理德手下的骨龙与冥龙也同时飞了起来，他们三五头成一队，死死地盯住了对面地天使。

    这些天使一开始也知道有理德这么一批敌人，他们在数量上占据了相应的优势。

    又是主场，自然没多少的顾虑，一见理德的挑衅，他们就直扑出来理德手一挥，冥龙与骨龙三五成群地冲了出去，他们用自己最快的速度攻击。

    三个打一个，以求对敌人做到一击必杀。

    而理德更是全力出手，一个人挑上了三头看上去等级最高的天使。

    就在天空中战斗越打越激烈时。

    地面上的几位英雄也发现了敌人已经出现在自己地身边。

    这一次的敌人不再是那些刚刚由工人、农民转化来的普通部队，而是专门训练出来的专业部队像走在最前面的重装步兵，他们身上的装甲就比工人与农民转化来地重装步兵要厚上一倍，手中提着的也不再是普通的圆盾而是极重地塔盾。

    看出了这些部队的实力，李彬手下的英雄都是一脸的凝重，他们越来越感觉到自己身上的任务的重量。

    最后还是洁茜卡先反应过来，她大声地说道：“你们都怎么了，现在是作战的重要关头，还记得我们的计划吗？大家开始准备。”在洁茜卡的叫声之中，其他几名英雄都反应过来，按照一开始李彬所设计好的作战方案，由在洁茜卡与叁内的指挥下，李彬的战阵被铺了开来由于这次来月滑大陆，李彬并没有带强力的步兵指挥官，所以指挥步兵的重任就落到了洁茜卡的身上洁茜卡按最初李彬的吩咐，调动了大批的尸兵组成了一层层的防线，在每层防线之后，都有着一名天青石巨石像带着一千名以上的自爆亡灵在那里等待着命令当然剑锋帝国的人也知道了李彬手下有着这么一批的自爆部队，一般的情况下他们宁可躲在重装步兵后面用重弩手与其他远程部队射击，也不愿派兵出去送死，看见这样的情况，洁茜卡犹豫了一下，便命令道：“前五层部队一起出动，三百步后分四方包围敌人本阵。”洁茜卡的命令一出，让其他几个英雄都脸色都变了，要知道李彬一开始的计划是用前五层部队做消耗，一步步地逼近敌人本阵的，而洁茜卡这么做，会大大的减弱逼近时的力度，如果这次的逼近失败，他们余下的部队将无法达到李彬的作战要求。

    不过洁茜卡却大声地说道：“这是主人给我的权利，除了骑士与飞行部队以外，我可以调动任何的部队。”洁茜卡这说一出，其他人也知道是无法劝阻了，只得看着最前面五层的部队按着洁茜卡的命令踏了出去。

    李彬这边一动，剑锋帝国那边也反应过来，他们也看到每层尸兵后面的那些亡灵杂兵，就知道那些是自爆部队。

    此时剑锋帝国的指挥官大声地叫道：“敌人来了，重装步兵分散阵型，小心敌人的自爆部队，重弩手给我射击，把闪着红光的全部射死……”

    