
    对于李彬的攻击，那些顶级部队根本就没有任何的表情，他们天生是为战斗而生的，在李彬这边一发动，他们就已经开始行动了被李彬当成大BOSS的四翼天使也没有任何退缩的打算，而是正面迎了上去，接下了霜之哀伤的第一下攻击。

    这个时候，李彬才发现了霜之哀伤的实力已经远超过他的想像了，那个四翼天使手中的白金长枪已经舞动得密不透风了，但霜之哀伤只是轻轻地一刺就把四翼天使给刺了个对穿。

    接着霜之哀伤看也不看那个四翼天使一样，就追着下面的一位敌人而去。

    这一下不但是李彬吃惊，李彬手下的理德、泰德与耐司也纷纷地握紧了手中的武器，想要在战斗力上与霜之哀伤一证高下。

    而一开始与霜之哀伤一起的三生与随风，也同样有与霜之哀伤争个高下的想法，此时的他们已经准备好了武器，盯上了一个敌人。

    就在这个时候，叁内跑到了李彬的身边：“已经查清楚了，刚才进来的那些只不过是敌人飞得快的部队，余下的部队将在一天之内赶到这里。”“那也就是说我们要在一天之内解决所有的战斗了。”李彬明白叁内话里的意思，“那我们可要拼尽全力了，否则面对这样的敌人，可能真的有些难度。”李彬想的没错，那些专门为战斗而生的部队很快就从霜之哀伤地强大攻击下清醒过来，他们分出了三只速度最高的火凤凰去缠住霜之哀伤。

    余下的部队迅速地聚合在一起，全力压向了李彬那边本来按李彬的计划，只要派部队拖住敌人的攻击，再通过正反镜与理德、泰德他们，就可以轻松地应对这些敌人，不消耗多少的实力完成这次的战斗可是刚刚叁内传来的消息，让李彬不得不选择了损失最大的战术，在敌人发起攻之时，李彬也果断地命令道：“诅咒法师想办法降低敌人的速度，理德分出一部分骨龙来。”理德看了李彬一眼。

    什么也没说拿着魔眼之剑就冲了出去，李彬叹了口气。

    调来了1小队速度最快地骨龙，交等好一切之后又把他们一只只地送了出去。

    这些骨龙也知道自己的任务几乎是死定了。

    他们在李彬头顶盘旋了一圈之后，就分别飞入了骨龙与冥龙地部队之中，如果不特别注意，根本就不会有人看的出来。

    不过在后面地战斗之中，这些骨龙的作用可就大了，时不时就有一头骨龙引着四五名敌人冲入了自爆亡灵的队伍之中。

    那些自爆亡灵也好像是经过了算计一般，每次都能分出相应数量的自爆亡灵来自爆。

    不但可以把骨龙带来的敌人全部炸死，又不会太吸引敌人的注意。

    就这样炸了三四次，李彬的计划就被敌人发现了，随后不管李彬手下地骨龙再怎么吸引，那些部队全部不予追击，只是一步步地蚕食着李彬的部队见此情况。

    李彬不得不改变了作战方案，让手下自爆亡灵一个团一个团地冲了出去，但自爆亡灵的等级实在是太低了。

    往往还没有冲到敌人面前，就全部被消灭掉了，李彬最后无奈地发现，再这么自爆下去，他的部队将支持不到战斗结束。

    此时的李彬再也顾不上什么了，他已经打算开始牺牲高阶的部队，在他地命令之下，一批刚刚加入李彬部队的巫妖走到了自爆部队之中，并开始准备起魔法来。

    李彬的敌人并不知道李彬打算做些什么，反正他们已经打定主意，只通过远程方式李彬部队，再也不进入李彬自爆部队地攻击范围。

    就在巫妖准备着魔法的同时，李彬手下的也没有闲着，雷神兵与敌人的泰坦玩起了对射，在打掉敌人1小队的泰坦之后，已经有三名的雷神兵给拖到了迪尔德丽的牧师营恢复生命去了泰德带着的恐怖骑士正全力攻击着敌人最强大的敌人黑龙，看起来所有的骑士都想有着抓一头龙做为座骑的梦想敌军的天使被霜之哀伤与耐司两人给硬生生地拖住了，此外还有四支火凤凰已经用掉了重生的机会。

    而理德带着他手下的冥龙正疯狂地攻击着大恶魔，如果不是迪尔德丽不停地在后面为他们补血，也许现在理德与他的手下已经损失了大半的兵力。

    就在这个时候，这个空间中的敌人再次多了出来，只是这一次多出的数量远远地超出了李彬的估计。

    李彬回头一看，发现两小队的人类骑士与三小队的死亡骑士正举着手中的长枪向他冲来。

    李彬冷哼一声命令道：“亲卫队，把他们给我拖到战场中间去，迪尔德丽下面的一切就要看你的了，为所有人加血，余下的巫妖准备魔力护盾，所有部队全力攻击大恶魔与火凤凰，你们可以开始了……”在李彬的命令之下，那些高阶部队放弃了自己的对手，扑向了李彬定下的目标，大恶魔与火凤凰，在这样全力的攻击之下，就算是强大的大恶魔与能重生一次的火凤凰也没有任何生存的机会在杀死了这些敌人之后，李彬的手下还想要攻击其他的敌人，但是一件事却让他们全部呆住了，那就是混在自爆亡灵中的巫妖们身边竟然聚集起了大量的黑色气体，这些黑色的气体正不停地吞没着身边的自爆亡灵。

    李彬的这些高阶手下还没有反应过来这是怎么一回事，他们的身上就被加上了提高体质、自动回血与虚拟生命等法术理德最先反应过来李彬打算做些什么，他大声地叫道：“全部给我向四边跑啊，跑得越远越好。”在理德的叫声之中，那些混在了自爆亡灵中的巫妖炸了开来，那爆炸的威力远远地超过了所有自爆亡灵合在一起时的威力，在爆炸之中各种各样的死亡魔法同时蔓延开来，瞬间充满了整个空间

    