
    飞空艇的速度并不快，李彬整整花了三天时间才回到自己的领地，一回到自己的领地，李彬就把刚刚到手的13级尸体全部存放起来，并把在这些战斗中战死的血夜与绷带放入了神庙复活。

    随后他就带着世摩根赶到专门为卡多沁新建的冥龙城赶去，他可不想卡多沁一个乱来就把这里整个城市给搞得乱七八糟的。

    不过赶到了卡多沁新建的冥龙城时，李彬反倒是松了一口气，可以看的出来，卡多沁的这个冥龙城有应该有世摩根的帮助3块12的城市之心分别被卡多沁安放在龙型沙丘的不远处，远远看去就像是查那斯市的一座卫星城一样，太古巨龙尸体、直接从大陆的龙脉起点引来的龙气让冥龙城绝对充满能源的供应，世摩根甚至把查那斯市的冥龙与骨龙招募用的骨龙区给移到了这里。

    这样这个冥龙城就成了李彬冥龙、骨龙、尸龙、鬼龙与黯银龙的唯一招募地点了除了这些龙族以外，李彬的龙族研究室也被搬到了这里，另外还有一个专门为卡多沁设计的冥龙皇宫，就连这里劳动的奴隶，都是6级的死亡龙人，如果不知道的，一定会以为这个冥龙城才是主城。

    把刚得来的一些龙族尸体给扔到了冥龙城中，又特别设计了一座生产轰炸骨龙用的建筑之后，李彬带着卡多沁就回到了查那斯城。

    一路上卡多沁一直在与李彬说着自己建城时的辛苦与开心的事，并详细地问了李彬在月滑大陆上战斗地情况。

    对于这位小公主。

    李彬还是很宠爱的，他把自己的战绩当成故事一样地说了出来，卡多沁听得很是认真，还时不时加上几句自己的看法，虽然都是些孩子气的话，却让李彬开心不已当卡多沁听到了冥龙轰炸队在血夜的带领之下全军覆没时，卡多沁气得就要去神庙把还没复活出来的血夜拖出来打上一顿。

    而当她听到李彬手下那个传信小骨龙竟然成为了英雄，并且有了自己的名字，说起话来还非常的罗嗦时不由地大声叫起来：“主人，那个叫什么格里高里的家伙呢。把他送给我玩。”此时在查那斯城中闲逛着地格里高里，身体不由地一阵恶寒。

    他四下张望一眼，却看不见什么能对他构成威胁的存在回到查那斯市地市政厅。

    李彬正想把这次战斗得到的宝物分下去，以此提升整个部队地实力。

    不想宝物还没有拿出来，市政厅外就有人带着急报而来，本来对于这事李彬是暂时不想管的，直接让世摩根处理就行。

    但是一听那内容，李彬就跳了起来，原来在查那斯市外海域之上竟然走来了一人。

    这查那斯市外海域经过这些日子的修建。

    已经建起了几个海上卫星城，加上那几头BOSS级的亡灵海怪留守，海里与海面上的浓浓毒气，几乎是没有什么外人可以轻松进入现在竟然走来了一人，怎么能不让李彬吃惊呢为了防止出什么问题，李彬立刻调集了部队。

    并亲自带兵来到了查那斯市的主城墙之上，远远地望去，已经墨绿色的海面之上果然有着一个人正在缓步前进。

    那人棕色地短卷发。

    涂满特殊香料的完美身体，手臂和脚上有金色符文，提着一把绿色的长矛背着四支不长的标枪，正一步一步地向着查那斯市走来。

    在他的肩上落着两只纯白色的乌鸦，左手上盘着一只银灰色地小蛇，右脚上缠绕着一条赤红色的藤蔓。

    不过那人似乎没有注意到李彬这边的情况，而是专心地寻找着什么，突然他地动作慢了下来，小心翼翼地弯下了腰，盯着海面下的动静。

    最后他出手了，他手中的长矛重重地刺入了海中，把海底的几只腐蚀邪殿鱼人跳出了水面，扑向了那人。

    那人冷哼一声，随手把一个小木桩插入了海面，接着木桩变成了一个半个高的图腾，他右脚上的赤红藤蔓迅速地缠了上去，并开始不停地鞭打着那几头腐蚀邪殿鱼人。

    这一下可把海里的剧毒邪殿鱼人给引了出来，他们组成了小队，迅速地向那人冲去。

    不过那人并不在乎，手中长矛连挑，把那那些剧毒邪殿鱼人给挑了开来，这时一直潜在水下的绿光电鳗实在忍不住了，带着绿色的光芒就窜了出来，尾巴一甩重重地抽向了那人。

    那人手一抬，另一个小木桩插入了海面，接着一片灰绿色的浓雾迅速升起，把绿光电鳗给笼罩在了其中远远地看着这一切的李彬突然叫道：“唯一兵种，毒腾巫医？”李彬的话还没说完，霜之哀伤就跳上了自己的座骑龙向那边冲了过去，而他的手中还提着刚刚得来的4级宝物，闪电魔枪跟着耐司也冲了出去，这一次他没有站在霜之哀伤的座骑后面，而是跟着格鲁与暗影跑到了最高的箭塔之上，在那里他们绝对可以射到附近所有的敌人。

    不过李彬很快就看到，那个怪人面对霜之哀伤的攻击并没有主动反应，只是想办法在保护自己的安全。

    李彬先是一愣，随后跳上了银之狮身人像面就直接飞了出去，冲到那个怪人身边之后，李彬大声地叫道：“住手，你是什么人，为什么到我的海域攻击我守海部队。”那个怪人一听愣了一下，随后指着两种邪殿鱼人与绿光电鳗不解地问道：“这些是你的守海部队？包括这个BOSS在那呢？”“当然，是头是绿光电鳗，我用一种雕像招出来的，与他相同的还有那个，绿光骨鳗。”李彬一面说着，一面指着一头从海中窜出的骨头电鳗说道，“这是用他原本的尸体做成的。”那怪人听了这才相信了李彬的话，他低着头说了句：“真是对不起了，我叫月谙离别苦，是来找毒系BOSS完成我的研究的，不想竟然动了你的守海部队，真是不好意思。”

    