
    这是李彬头一次正面面对告死者，平时都都是从系统消息中听到自己手下的告死者又怎么样了，但是现在让他面对告死者，他的第一个反应就是要想办法应付告死者的死亡祈祷为了这个他专门翻找了死亡特权里的所有记录，却无奈地发现，自己手头上同样有着即死魔法，却没有任何的防即死魔法的方法。

    李彬犹豫着最后说道：“耐司，现在我们没有任何防即死魔法，想要杀死告死者只有你一人可以做得到了。”耐司一听就明白了李彬的打算，他想了想说道：“没有问题，但我需要一批吸引敌人火力的炮灰与一些精锐作为我的肉盾。”“没有问题，我调一千的炮灰给你，另外你可以从9级以上的部队里面亲卫挑选肉盾。”李彬想都没想就答应下来，“我还会安排理德与他的手下随时出动，随时都可以支援你。”耐司也不说话，提着自己的弓弩就向告死者方向潜去，三分钟之后，一千名由骷髅兵与尸兵组成的炮灰部队就冲向了告死者与他身边的那些古怪骷髅。

    其实告死者早就发现了李彬部队的存在，但他必须守卫身后的通道，无法直接攻击李彬的部队，现在李彬部队冲了上来，告死者哪里会就这么放过。

    那名告死者手一挥，1小队古怪的骷髅就这么飞了起来，他们在半空中做了个祈祷的样子，12道黑光从天而降。

    笼罩在他们身上。

    随后这小队地古怪骷髅就杀入了炮灰部队之中，就在这一瞬间，他们的手中多出了了一把骨制的双手剑，这剑一起一落就会有**名炮灰死在他们的手下面对这样的攻击，远远地看着的李彬是又诧异又兴奋，他没想到这种古怪的骷髅会有这么强的战力，李彬想了想说道：“再派一批‘炮灰’出去，一定要把余下的那一小队古怪骷髅也拖入战团之中。”在李彬的命令之下，又有大约五百名地炮灰冲了出去，不过这一次的炮灰之中还有十余个闪动着红光地骷髅散落其中。

    这一批的炮灰很快就替换下了正在被古怪骷髅击杀地炮灰部队。

    把敌人给紧紧地缠住了，那些古怪的骷髅也发现情况不对。

    他们犹豫了一下还是向告死者发出了求援的信号告死者一见又分了六名古怪的骷髅出去，就在这时一道紫色的光芒直射而来。

    那速度让告死者根本就没有任何时间反应，他只感觉自己的胸口一痛，一支紫色的长箭已经插在了他地胸口。

    不过告死者并没有就这么死去，他向后退了一步，身边的两名古怪骷髅跪在了他的面前，双手紧紧地按在告死者的身上，黑色的光芒从他们身上传入告死者的体内。

    不一会儿，这两名古怪骷髅就化成了飞灰，而告死者却站了起来面对这样诡异地情况，就连李彬也吓了一跳，李彬抓过一名告死者大声地问道：“那个古怪的骷髅是什么？”告死者犹豫了一下说道：“他们很有可能是充灵天使，告死者的随身护卫。除了战斗力强以外，他们只会一种技能，性命转注。把自己地生命转入快要死去的告死者体内，用两到三名充灵天使换回一名告死者的生命。”李彬一听，心中立刻闪过一个念头，这种充灵天使分明就是告死者的充能器，有了这种兵种，告死者就可以不停地使用死亡祈祷。

    不过告死者随后的一句话却打破了李彬的幻想，“只不过这种充灵天使也一样只能在野外巢穴招募，而且数量远比告死者还少。”听到这句，李彬便把目光转向了战场上的那些充灵天使，考虑了一下知道无法把他们收入队伍之中，李彬无奈地举起了右手。

    就在这时，一声爆炸从那些炮灰中传了出来，李彬手下一千多名炮灰同时炸开，那十几名正在不停杀敌的充灵天使当场被炸死。

    在爆炸声中，又一支紫色的长箭如同闪电般射出，刺入了敌方告死者的胸口，这一次那名告死者的伤更重了当告死者倒下时，余下的四名充灵天使立刻行动起来，一名充灵天使充当着护卫，余下的三名立刻把自己的生命力传到告死者体内。

    不过他们最后还是没有完成他们的任务，三支紫色的长箭打断了他们的计划，没有了充灵天使的生命补充，那名告死者也有些活不下去了。

    不过他还是强行站了起来，指着紫色长箭射来的方向大声地说道：“我不管你是谁，经过我的祈祷，你已经死了……”说完了这一句，告死者勉强地抬起了头，想看一眼自己死亡祈祷的结果，但他看到的只不过是一个普通的骷髅射手的尸体。

    而他身边最后一名充灵天使这时正好被一支紫色长箭给钉在了地上，一个声音大笑地说道：“我早就知道你会用这一招的，所以我早早地换了一个地方，对于你，我只感到可惜，如果你在我家主人的手下，也许不会没有发挥出全部的实力就这么死了。”那告死者听了冷冷地笑了一声，身体就化成了片片碎片向四周飘散而去。

    这个时候，李彬缓缓地走到了耐司的身边，看着正纷纷散去的告死者，不由地叹了口气：“不管在什么时候，我都觉得告死者是最英雄的兵种。”“不错，如果不是他无法把握战斗的局面，他一定能把我们全部留在这里的。”耐司也认同了告死者的实力。

    李彬再次轻叹一声，带着部队就通道之后走去，在那里一座比较小型的城堡灰色的墙体看不出什么特别的来，却能给所有的部队带来新的生机，不管是什么兵种都可以在这里直接转职一次。

    这对那些等级比较低的部队来说算不上什么，但是对于像冥龙这种五六级才能进行转职的部队来说却是天大的好事

    