
    面对这样的意外敌人，李彬的手下有两种不同的反应，一些老早就跟着李彬的部队，马上就聚在了一起，但那结新招募的部队就不是这样了，他们慌乱了一阵，在损失了几名士兵之后才听从命令走到了一起。

    把部队集中到一起之后，李彬一面缓缓地向后退去，一面考虑着对付这种隐形部队的方法，就在这个时候，李彬突然看到一名骷髅兵随手一挥竟然在天空中划出了一道血痕。

    这一下可让李彬激动万分，他一开始还以为那些隐形部队是无法打到的呢。

    见到这样的情况，李彬大声地叫道：“小卡特，让你手下的尸巫王给我攻击，覆盖攻击，把敌人给我打出来。”小卡特手下的尸巫王一听立刻举起了手中的魔杖，进阶之后的他们，每打出一发毒气弹就可以引来一个片覆盖面积达十米左右的死亡之云。

    但是最后的结局却令李彬失望了，他只看到手下的士兵不停地受伤死去，却没看到任何敌人中毒或是被毒气弹打到，刚才那一下好像只不过是意外。

    就在这个时候，李彬突然发现不远处传来了一道亮光，他往那边一看，发现在山道的那一边竟然还有着一个没人看守的宝物难道这些隐形的部队是来看守这个宝物的，那个像是镜子一样的宝物会是什么呢，李彬一面想着一面退了下去。

    这一次李彬注意到，自己一面退着。

    那面镜子竟然跟着自己而转动，在那镜子之中，李彬可以远远地看到自己的部队正在与一伙人不停地战斗着。

    李彬脑海中灵光一闪，像是明白了怎么回事，他大声地叫道：“那个镜子，把那个镜子给放倒了。”李彬手下反应最快的是霜之哀伤，他跳上自己地骨龙就往那面镜子那里冲去，可就在这时，耐司却一箭把那面镜子给射了出去，眼看耐司一箭就要射中镜子。

    耐司的箭突然就飞开了耐司一惊，往镜子后一箭射去。

    引动了一些石块才把不停转动的镜子给盖了起来。

    在镜子倒地的瞬间，一队的十字军就出现在了李彬队伍之中。

    此时李彬的部队已经被打出火来了。

    一见到敌人，哪里会考虑那么多，三两下就把这一小队的十字军全部杀掉。

    这时霜之哀伤也把那面镜子拿了回来，李彬这才知道自己整个部队被这1小队的十字军拖住的原因。

    这面镜子叫正反镜，是件3宝物，在里面可以藏1小队的部队，这小队地部队可以自由地攻击被正反镜照到的敌人。

    由于是在镜内攻击，所以效果比隐形还要好。

    但他们也有一个缺点，那就是如果镜子地方向突然改变，正在镜内屠杀敌人的这支小队，会立刻出现在敌人地本阵拿到了正反镜之后，李彬想了想立刻招来了一小队的鬼兵。

    让他们进入了正反镜中，随后李彬把正反镜往前放的泰坦那里一照。

    那些泰坦在这里呆了不知道多少年，自然知道自己附近有着这么一件东西。

    一见镜光照来，立刻缩成一团，不停地舞动着手中的闪电之剑，让李彬的鬼兵没有下手的机会。

    而且李彬发现了正反镜的另一个特点，那就是只要镜中地部队不攻击，敌人也就打不到镜中的部队，如果镜中的部队一发起攻击，在那一瞬间敌人也是可以伤到镜中的部队的，想来刚才李彬手下的骷髅兵十有**就是这样打到敌人地。

    见到正反镜一时无法打下那些泰坦，李彬也不在意，反正他只是想试验一下正反镜的功效，在这个时候，李彬的其他部队已经压了上去，那些泰坦一见也不敢专心对付镜中之敌，不得不分出几人拿出闪电之矛投向了李彬地部队。

    这些泰坦的实力强大，李彬部队之中没有几个可以受得了这么一下，不一会儿，李彬就有1个中队的部队死在了这些泰坦的手上。

    但那些泰坦的数量实在是太少了，只有区区30人，在分出了击李彬部队的人手之后，他们对付镜中的鬼兵的防线自然就弱了许多，不一会儿就有三名泰坦倒在了鬼兵的手下。

    这个时候，李彬的部队已经冲到了泰坦之前，而正反镜中的鬼兵已经换了第三批了，李彬现在越来越觉得这正反镜的好用，毕竟在混战之中，谁也防不住随时会从身后出来的一把利刃。

    很快三十名的泰坦就全部死在了李彬的手下，为此李彬也付出了三个中队的部队，把这些泰坦的尸体全部都用秘法保存好之后，李彬带着手下小心地走入了后面的雷神殿才一进入这里，李彬还没来得急打量四周的情况，就听到了一个很响亮地声音：“留下十万金币与二十份的宝石，带上东西离开。”李彬根本就没反应过来，眼前一花就被传出了雷神殿，而此时他的身边也多出了二十名看上去与泰坦一样的士兵。

    这些士兵个个身上超过十米，最高的那个甚至达到了十五米，他们身上全部是用黄金铸成的重甲，手上没有任何的武器，只是带着一种不停地闪烁着电光的拳套，看上去与一般的泰坦完全不同。

    李彬在这些泰坦身边转了几圈，最后还是不知道他们的来历，只得开口问道：“说一下你们的情况。”听到李彬的话，这些泰坦竟然同时冷哼一声，其中一个个头最高的大声地问道：“刚才进雷神殿，你交了多少钱？”“十万金币与二十份宝石，怎么了？”李彬随口应道。

    一听到这些，那些泰坦竟然做了一个令李彬吃惊的动作，他们同时举起了右手，把一团巨大的闪电扔在了雷神殿之后。

    随后领头的那个还大声地骂道：“一群穷鬼，死要钱的，就用普通巨人的钱，把我们这些雷神兵给卖掉了……”“雷神兵？”李彬打断了他的话，“什么是雷神兵？”“我们就是雷神兵，级，收泰坦进阶而来，可以发射连锁闪电与心智魔法，威力嘛你刚才也看到了。”

    