
    当哈特兄弟同意了李彬的计划，并在联盟领地中主动发出了作战宣言的时候，躲在海岛上的李彬已经用这段时间收集到的高阶尸体与各种资源成功地改造出了一批新的部队来。

    其中等级最高的是由李彬的雷神兵尸体所改造出来的，由于雷神兵已经死去，他们不能再把体内的闪电之力化成连锁闪电使用出来，所以就由肥鳄专门设计了一种武器，专门以这闪电之力做为能源的能源炮，每一发的威力都相当于一百人的自爆亡灵自爆时的力量再加上超级重甲与刺激肌肉的装置，让雷神兵的尸体成为了15级的超级兵种，炮台雷神兵另外那些从雷神殿外面得来的泰坦的尸体也经过了李彬他们的改造，这些泰坦体内的闪电之力虽然无法被调用，但他们还有着强大的**，这种超级巨人再加上重量级的武器与装甲，让他们恢复了泰坦最初时的战力，可以肉搏比蒙与巨龙的战力，13级兵种，屠龙尸泰坦另外李彬手中的人类骑士的尸体也在肥鳄的帮助下变成了死亡骑士，那些半残的尸体也变成了死亡邪骑士，牧师的尸体可以用的都转成了巫妖，而过了时间的也被转成了亡灵牧师或是骷髅法师之类的兵种另外李彬还专门的研究出了一种骨龙，这种骨龙是专门为轰炸而设计的，骨龙的胸骨可以自由地开合，在胸骨之后是无数地格子。

    里百分批装下大量的尸块，在想投弹的时间，只要打开相应的胸骨，就会落下相当数量的尸块，比以前一投就全部投完的设计要方便许多准备好这些之后，李彬也收到了哈特兄弟的来信，在信中哈特兄弟向李彬说明了现在的情况，也不知哈特兄弟用了什么借口，得到了月滑大陆上大部分联盟成员的认同，并让月滑大陆上的那位君主同意。

    以君主地权利为赌注，来一次比拼。

    而他们的目标就是强迫亡灵天堂与人类国度地部队进行一战。

    如果哈特兄弟战胜，他们将会是新的亡灵君主。

    如果哈特兄弟失败了，他们将成为那名君主地直属手下为了今后的自由与权利，哈特兄弟很诚心地邀请李彬成为他的第一个盟友，而李彬的任务只有一个，那就是在三周之内，引起人类国度与亡灵天堂的共同追击，就像是当初他被追击一样。

    并把他们引到哈特兄弟所指定的地方，原来哈特兄弟国度所在地那里去。

    在李彬下定决心的第二天，由联盟指挥官拉可秀也传来了命令，要求李彬在三周之内引动人类国度与亡灵天堂地部队到联盟的南面战线去，并交由那处的指挥官奥斯丁处理。

    对于这样两个任务，李彬想也没想就选择了帮助哈特兄弟。

    毕竟支持一个新的君主上位，比支持一个已经风光无限的君主，最后的得利要大得多当然。

    在前面几周里，李彬是不会把自己地选择说出来的，他看了一下月滑大陆的地图，选择了一个最为方便地路线之后，就在大陆的边缘处靠岸，带着新制造出来的部队踏上了月滑大陆。

    一踏上大陆，李彬就分兵攻击了附近的三个村落与所有的矿场，以比一开始游走在敌后时还要疯狂地态度抢走了所有的东西，包括敌人的尸体。

    随后他留下了一批被加上了自爆命令的亡灵，迅速地四处逃窜着，每一天，李彬最少都会攻击三个村落与大量的矿产，并留下大量的自爆亡灵。

    就这么过了三天，被攻击的几个国家已经反应过来，再一次地联合起来，准备对付李彬，特别是剑锋帝国与亡灵天堂的势力，他们甚至派出了不下十个大队的部队作为这次战斗的主力。

    但这一次李彬却很聪明，他没有再去惹那些实力强大的城市，而是不停地游走在中各个敌人力量薄弱的地方，在这样的追杀之下，李彬不但没有损失多少部队，还保存了大量的实力第七天，追杀李彬的部队已经从四面八方赶来，他们的总数已经多达了十七个大队，应该是月滑大陆两个势力部队的三分之一了。

    这个时候，按计划李彬应该带着这些部队向南或是向西而去，如果向南而行，他们会在九天之内赶到奥斯丁所驻守的西月冥城，而向西，他们会在十三天内赶到哈特兄弟原来的领地，当然这些时间不包括路上所遇到战斗与阻止的时间。

    不过李彬却没有这么选择，而是带着部队冲入了最近的传送门里眼见李彬的举动，不但那些为追杀李彬而来的敌人愣了，就连一直关注着李彬情况的哈特兄弟与那名亡灵君主也愣了。

    他们都不知道李彬为什么要这么做，只能眼睁睁地看着，李彬乘着亡灵天堂与人类国度精锐部队都集中起来去堵截他的时候，利用传送阵的方便在他们几乎没有任何防卫的领地里大肆劫掠。

    甚至他还有几会跑到亡灵七君主盟的的领地里，把一些不是很重要的资源与财宝换成了一些可靠的部队与装备。

    不过随着两个势力所余部队再次的调动，一个个传送门重新派上了重兵守卫，李彬只要传错了地点就会受到强大部队的伏击之后，李彬就很少利用传送门了。

    而这个时候他已经到了一个人类国度的领地之中，这里原本正是哈特兄弟的国度，而在他的身后是通过传送阵或是其他方法追杀而来的部队，总数量已经超过了二十三个大队“这一下应该足够了。”远远地看着跟在自己身后的敌人，李彬不由地笑道。

    可是肥鳄却没有这样的胆色，他对李彬说道：“我看这样不但是足够了，而且已经超出了哈特兄弟所能支持程度，我怕哈特兄弟他们会赢不了。”“不，他们一定会赢的，只不过他们赢了之后实力会有所减弱，否则的话立下大功的我们，又靠什么来保持我们与他们的盟友地位呢。”

    