
    听到雷亚的话，再看看他的脸『色』，李彬突然明白了许多，他眼珠一转便说道：“对了，在离开之前，我想我可能需要一点补给，不知道附近哪里有城市存在，你也知道这地下世界我并不是很熟悉，万一长时间没有找到城市，无法按时赶到黑龙一族那里，那我应该怎么面对黑龙一族对我的信任呢。”

    雷亚哪里还不明白李彬的打算，他深知如果把李彬请到自己的城市去，不但没不会给自己带来任何的好处，还会给自己带来不小的麻烦。

    万一李彬真的在路上被敌对势力干掉，黑龙族没有见到他们想见的人，他们是会把这个过错怪他雷亚的头上还是怪在雷亚的敌人头上呢。

    想到了这里，雷亚真是后悔自己为何要出这个头，如果他不知道来试试李彬他们的深浅，也许现在他还在自己的城市里面玩乐呢。

    不过现在就算是雷亚后悔也没有办法了，他一咬牙对李彬说道：“请跟我来吧，我带你们去最近的中立城市，那是地下联盟的城市，也是少有几个与外界有联系的城市，在那里你们会得到你们所想要的。”

    不想李彬却说道：“不好意思，我今天好像无法移动了，能否在这里多等上几个小时，等我们休息好了再走。”

    雷亚听了叹了口气，自己找了个地方坐了下来，随后他带来的部队也找了地方守卫起来，看样子似乎想帮李彬守卫着一切。

    回到了坟场魔内，李彬立刻找到了悲光之泪，一见到他李彬就说道：“悲光，你真的能联系上黑龙族的族长吗？如果不行我们可就麻烦了。”

    刚才的情况悲光之泪也全部都看到了，他明白李彬的意思，“你放心好了，银『色』屠龙剑还在我手上呢，再说我已经把我要来的消息通知了黑龙族，相应他们会有所反应的。”

    “那他们为什么不来接你。”李彬听了略微有些不满地说道。

    “你以为黑龙族是什么，他们可是除了圣龙以外攻击力最强的龙族，我只是帮他们完成任务的小卒子，你以为他们真的会派人来接我吗？”悲光之泪没好气地说道，“不过你刚才说的还真不错，我一开始怎么没想到呢，有了黑龙族的压力，最少一些大势力是不会打你的主意了。”

    “我也是没有办法的事，如果黑龙族因为这事对我发火，你可得帮我啊。”李彬苦笑地说着。

    “你放心好了，我会向他们解释的，其实就算你不解释也没有关系，你身边那个小家伙就可以帮你了。”悲光之泪微笑地说着。

    “你是说卡多沁？”李彬看了一眼正在熟睡的卡多沁问道。

    “不错，虽然黑龙与冥龙不属于同一个龙系，但多少也是盟友的关系，冥龙一族的皇家公主到来，黑龙族肯定会给予一定的保护的。”

    “悲光，老实说，你请我保护你下去，是看中了我的实力，还是看中了卡多沁的身份。”李彬用古怪的眼神看着悲光之泪道。

    “都有，都有。”悲光之泪一脸尴尬地说道，不过随后便与李彬同时大笑了起来。

    就在这个时候，外面突然传来了打斗的声音，李彬心中一惊，带着部队就冲了上去。

    这时他看见一批行动古怪的『穴』居人正从附近几个通道冲了出来，在他们身后是一些飘浮着的大眼睛与几只长着蝠翅蝎尾的狮子。

    从他们冲锋的方向来看，他们应该是来攻击李彬部队的，不过他们还没有冲到李彬队伍的边上，就被雷亚的部队给挡了下来，雷亚更是一人对上了一头狮蝎。

    看到雷亚这么拼命的样子，李彬自然知道他是为了什么，李彬考虑了一下，就把睡得『迷』『迷』糊糊的卡多沁给摇醒。

    卡多沁睁眼看了看李彬后说道：“主人，我睡觉时不要打扰我，这样会影响我的发育的。”

    “我也没办法啊，卡多沁现在有件事还真只有你能完成。”李彬微笑地说道，不过按一旁的洁茜卡的说法，李彬当时笑的就和个大灰狼似的。

    一听到有重要任务，卡多沁立刻清醒了，她大声地叫道：“什么事，快说快说。”

    李彬笑着说道：“是这样的，我们的卡多沁现在也有部队了，应该习一下指挥的技术了，要不以后怎么领导冥龙族呢，现在外面有一些狮蝎什么的，等级也不是很高，我让理德把冥龙暂时交你指挥一下，你看好不好啊。”

    “好啊，当然好啊。”卡多沁一听立刻跳了起来，转身就要跑出去。

    不过她马上就被李彬一把抓了回来，李彬说道：“你出去可以，不过你要答应我两个条件。”

    “说吧，什么条件都可以。”

    “第一，你不许自己动手，第二，必须让你的冥龙禁卫军保护你。”

    “没有问题。”卡多沁一摆翅膀就飞了出去。

    很快从理德那里调来的冥龙就从坟场魔的几个入口飞了起来，接着卡多沁在12名长着紫『色』龙翼的重装人形武士的保护之下也飞了出来。

    她往狮蝎那里一指，大声地说道：“敢打扰……打扰什么来着，对打扰我睡觉，你们就应该去死，赤眼冥龙们发挥你们最强的战力吧，把他们全部给我干掉。”

    说着，几头15级的赤眼冥龙就冲了出去，与那些狮蝎战斗在一起。

    这些狮蝎的等级不过11级，又不是狮蝎王，除了缠绕以外就是有点毒『性』，根本不是赤眼冥龙的对手，三两下就被放倒在地。

    这时一直没睡的月谙离别苦竟然从坟场魔上冲了出来，乘着狮蝎还没有死去顺手就把他们的蝎尾给抢了回来。

    不过在场的人都没有注意月谙离别苦的举动，那个雷亚更是带着自己的队伍，退到了角落之中，吞着口水自言自语道：“天啊，是冥龙的皇室成员，那他们刚才所说的话一定是真的了，天啊！难道有什么大事就要发生了吗？肯定是这样的……”

    