
    在这一战中，保存最好的就算是李彬的巫妖与迪尔德丽的法系部队了，几乎是李彬从领地里带了多少人来，就有多少人活着，甚至连那3告死者都好好地活着，可见李彬对这批部队的重视了整理好部队，这批法系部队就发挥了作用，在开战之前李彬已经准备好了大量的尸体，李彬挑出了那些等级不是很高的标准尸体两千余具，在法系部队的帮助之下全部招唤成一般的尸兵与骷髅兵。

    随后李彬又放出被关在死亡特权里的一些标准灵魂，转化成两个中队的鬼兵本来李彬还想为他们打上自爆命令的，但这时神铃突然叫道：“不能再等了主人，追兵已经到了。”李彬也不犹豫，直接带上部队就踏入了传送阵中，在一阵天旋地转之后，李彬与他的部队被传送到了另一个地方清醒后的李彬所做的第一件事就是确认附近的情况，看看自己是被传送到了哪里根据四下探查的神铃传回的情报，李彬并没有很幸运的回到亡灵七君主联盟的领地，也没有倒霉到被传到守卫森严的亡灵天堂领地或是人类国度之中。

    而是被传到了最难把握的两个地方之一，月滑大陆的神秘地点，或是再也无法回头的不归路知道自己的处境之后，李彬反而平静下来，反正前面没有敌人，后面也不会有什么追兵。

    李彬现在暂时还是安全的什么神秘地点与不归路，在李彬看来只不过是月滑大陆的传说，什么从来没有人活着回来之类地话，最多只能证明这几个地方的危险性。

    而没有人能说清楚这两个地点的情况，十有**是因为这两个地方影响了英雄甚至是玩家的感官正当李彬在考虑下一步行动计划时，神铃已经把附近五里内的一切打探清楚了，首先有一点已经可以肯定。

    那就是他们所在的位置并不是月滑大陆上所传说的神秘之地，而是永远没有人活着出来的不归路另外这里也不是副本类的地点，其位置李彬还十分的熟悉，那就是原来地银龙之翼。

    现在的冥龙之翼地后山，那个连巨龙也飞不过去的禁地神铃还说。

    在前面不远地地方甚至可以隐约看到冥龙之翼的影子。

    听完神铃的报告，李彬考虑了一下说道：“格里高里。在这里还可以往外发消息吗？”格里高里研究了一下，随后大声地说道：“主人，本来这里是无法往外通消息的，但是根据伟大的格里高里研究，我发现一个往外传消息的方法，那就是派出大量的通信兵，这样我们才有机会在随机传送地情况下把情报传到我们想要去的位置……”李彬才不想知道格里高里所研究出的所谓理论。

    他直接说道：“如果把消息传出去，什么时候能传回来，还有如果被敌人发现怎么办？”“这一点您放心好了，由我这个天才在操作怎么会出问题呢，请看我的表现……”一面说着，格里高里当着李彬的面放出了大约四十只的鬼乌鸦。

    随后他问道：“伟大地主人，天才般的格里高里已经准备好了，不知道您要往哪里传消息？”“冥龙之翼。问一下那些冥龙，能否看到后山禁地的情况，如果可以让他们画一张地图送过来。”李彬想也不想就说道。

    格里高里一听立刻把这个消息写在了鬼乌鸦地身上，并把这四十只鬼乌鸦放了出去，三分钟之后，格里高里又放了一批鬼乌鸦出去，就这样一连三次，格里高里才点点头说道：“消息已经传到了，冥龙那边正在准备一切。”李彬这才松了一口气，在等待回信之时，李彬也没有闲着，有时间的他正不停地招唤比较高阶的亡灵来补充自己部队的实力当冥龙之翼那边的消息经过了千辛万苦传到李彬手中时，李彬的部队已经恢复了来到月滑大陆时六成的实力打开了刚刚送来的地图，李彬当场就被吓到了，从冥龙之翼上往下看这条不归路，看得并不是很清楚，但大概的地型还是画了出来。

    李彬第一眼就看见了在地图的正中那的一个金色的箱子标志，就是这个标志把附近其他所有标志的光芒都掩盖了下去。

    因为这个箱子就是《英雄无敌》一系游戏之中最不好掌握，又最多人想要得到的东西，潘多拉魔盒。

    听说只要打开这个盒子的人就会得到意想不到的东西，也许是无数的魔法，也许是经验或是等级，也许是精锐的部队，也许是忠心的英雄，但盒子里有时也会放出强大的敌人，就算是这样，每一个遇到潘多拉魔盒的人还是会义无返顾地打开自己面前的盒子平静了一下心神，李彬这拉过一张纸把地图上潘多拉魔盒的位置给盖上，这才详细地观察着从冥龙之翼传来的地图。

    李彬发现，这个不规路可以说是危险与机遇并存的一个地方，就在这个小小的地方，除了正中心的潘多拉魔盒之外，竟然还有三座高阶魔法神殿，一处神秘的紫森林，一座雷神殿，一个密银矿，四五件散落在地上的宝物，一棵升级树与一座高山堡垒。

    而在这些东西附近同样存在着大量梦幻级的野外部队，从地图上来看，最弱的部队应该是一批身披血红色战甲的骑士，而最强的是一群提着闪电剑的泰坦巨人。

    而最李彬最近的部队却是李彬最熟悉的一个兵种，告死者。

    不过还好这支部队并没有太变态的数量，只有一名告死者的存在，另外还有2队长着骨龙那种膜翼的骷髅。

    在这支部队的后面，就是可以让手下部队进阶一级的超级建筑，高山堡垒为了后面战斗的安全，李彬犹豫了一下，带着部队缓缓地靠近了那批告死者

    