
    只有一个小时了。”看着这个消息李彬一脸平静地说道，“我们能不能杀出去就看这一个小时的战斗了，理德我准备好了大量的尸体，你让骨龙们带上去拖延一下后面敌人前进的速度吧。”

    刚刚飞回来的理德一听立刻带上部队就这么离开了，随后李彬大声地叫道：“巫妖与亡灵法师做好准备，按要求使用魔法，随后跟在队伍中间准备冲锋，诅咒法师与幽冥神灯使用魔法诅咒，让敌人降低魔法抗『性』……”

    李彬的命令很快就传达了下去，巫妖们已经开始在准备着大型魔法了，就在这个时候，巫妖们的身边突然多出了几个不应该出现的身影。

    那是敌人一开始就潜伏在这里的刺客，还好李彬早有准备，当这些刺客出现的瞬间，一些沙刺准确地刺入了这些刺客的体内。

    随后这些沙刺全部化成沙飘浮在巫妖们的面前，巫妖与亡灵法师们把一个个自己可以想出来的亡灵系魔法全部打入这些沙土之中。

    另外李彬也在一边准备着，有着死亡特权的他可以选择的魔法相对更多，在消耗掉三分之二的魔力之后，李彬终于满意了，他命令道：“沙系木乃伊把这些沙土带到空中，其他部队做好冲锋准备，全力保护好法系部队的安全。”

    在李彬的命令之下，所有的沙系木乃伊直接飞到了空中，转眼天空黄沙成云，李彬指着那些黄沙大声地喝道：“全部前推，混合魔法，亡灵沙尘暴。”

    一瞬间，那些沙暴直接推进了百多米，所有被沙暴卷入的敌人全部被会疯狂地斩杀附近所有能动的部队，而死掉的部队更是直接被沙暴吸收，增强沙暴的威力。

    格善布一见不对，立刻命令道：“法系部队不要管身边的敌人了，给我想办法使用风系魔法，把这些沙暴给我吹走。”

    但他的却没有得到法系部队的任何回应，格善布回头一看，发现自己的法系部队已经死得差不多了，而被自己派去救援法系部队的亡灵恶魔也没有几个活下来的。

    格善布皱了下眉头说道：“暗辉，你带上死亡骑士部队给我堵到前面去，其他的军团还有一个小时就会赶到，你一定要把他们拖在这里一个小时才行。”

    暗辉看了看前面的敌人，再看了看安排到自己身边的不到一个中队的死亡骑士，虽然心中万分不愿，但还是带着部队向李彬部队冲去。

    为了安全着想，暗辉很有技巧地选择了冲锋的路线，他并没有傻傻的直接杀入沙尘暴之中，而是选择绕到李彬队伍的左侧，看样子他是想攻入李彬的本阵，直接击杀队伍正中的巫妖与法系部队。

    对于暗辉的选择，格善布满意地点点头，但是已经明白暗辉个『性』的李彬哪里会不明白暗辉这么做的真正原因，这小子分明就是知道正面冲击必死，才会想到绕道攻击的吧。

    就算是面对这样的敌人，李彬也不会放任他自由攻击自己的部队的，就在李彬准备调兵阻击暗辉的死亡骑士部队时。

    理德带着冥龙与骨龙飞了回来，一见理德，李彬也不让队伍放慢速度了，他大声地叫道：“理德，处理掉那些部队，随后再跟上来。”

    理德没多说什么，一举魔眼之剑就冲向了暗辉，在上一次战斗时，暗辉就见识过了理德的威力，哪里还敢与他战斗，只是不停地指挥着死亡骑士冲上去，自己则不停地往后退着。

    见到暗辉这样的情况，格善布也忍不住了，他大声地叫着：“亲卫部队，全部跟我来。”

    在格善布的身后，一大批的炼狱恶魔站了出来，如果不是他们的眼神充满了死亡之气，李彬甚至会以为自己遇上了炼狱一族的部队。

    面对这样的情况，李彬大喝一声：“洁茜卡，前面开路，我知道你会圣光系的法术，现在不用考虑魔力的问题，全部都用上吧，我们要冲出去。”

    洁茜卡一听激动地点了点头，把自己的部队调到了整个队伍的最前面，亡灵沙尘暴的后方。

    当沙尘暴推过之后，死亡恶魔军团在格善布的带领之下冲了出来，而一开始与敌人交手的泰德与耐司他们也退回了李彬的本阵附近，保护着本阵中间的巫妖与法系部队前进。

    就在这时洁茜卡的人类部队已经与格善布的部队交上手了，双手都对对方有着一定的相克属『性』，数量上又相差无几，所以才一个照面双方就陷入了混战之中。

    这是李彬最不想见到的局面，眼下亡灵沙尘暴已经推进到一个相当远的距离，再不停止魔法，李彬的魔力将无法跟上。

    而后面三支部队的敌人也已经快追上来了，再被拖在这里，整个队伍将无法逃走。

    在指挥战斗的洁茜卡也看出李彬的想法，她大声地叫道：“主人，你先走，这里交给我就行了。”

    李彬听了不由地冷道：“我没有让女人帮我阻拦敌人的习惯，迪尔德丽你帮助洁茜卡一下，理德，你再去给后面的敌人来一次轰炸。”

    理德听了什么也没说，带着冥龙与骨龙抓起附近的尸体就向后方飞去，而原本与理德部交手的暗辉则由泰德自动接手。

    这一下李彬手下的部队又有些不足了，让他不得不亲自上场，与亡灵法师一起随地招唤一些低级亡灵前来助阵。

    当然格善布那边也有这样的打算，他们还有一名专门的亡灵玩家来处理这事，面对这种抢亡灵的活动，李彬很是不满，他看了一会儿说道：“小卡特，把那个招唤亡灵的玩家给我干掉。”

    小卡特才应命而出，格里高里又飞了进来，他大声地叫道：“主人主人，有一个天大的好消息，漂亮的神铃做了件漂亮的事情，她在前面不远处找到了一个地下世界的入口。”

    