
    被李彬这么一闹，整个亡灵天堂就像是炸了锅，亡灵天堂在月滑大陆的总指挥官当场就利用自己的权利把几个很肯定说亡灵七君主联盟会在冰封鬼城附近建立第三战线的参谋给除名了。

    随后除了与周边国家接壤之处的守军以外，其他的部队全部被总指挥调动起来，全面追击逃走的李彬部队，为了追杀他们，那名总指挥已经下了死命令，不管李彬逃到什么地方，只要他还活着追杀就不会停。

    根据神铃一次次传来的情报，李彬最后得到了敌人数量已超过九个大队，其中9级以上部队多达三个大队，11级以上部队多达一个大队的详细情报。

    并且亡灵天堂领地附近的九石让帝国、千轮公国等三个人类国度也派出了相应的部队对李彬部进行围剿，一时间李彬的部队已是无路可逃了。

    不过此时的李彬反而不在乎这些了，他看着自己的一个计划竟然改变了大半个月滑大陆的局面，可是很兴奋的。

    再加上这时格鲁传来亡灵七君主联盟要借这个机会攻击亡灵天堂的消息，李彬更是相信自己的举动已经被联盟的指挥官看在了眼里。

    现在联盟的指挥官只有两个选择，一个是支持李彬的举动，并借这个机会攻击亡灵天堂的领地，从此占下最大的利益，但这么做很有可能引起亡灵天堂与人类国度的全面联手；另一个就是放弃李彬，等亡灵天堂与人类国度交战之后再与胜者战斗，但这么做时间拖得长不说，很有可能也会引起敌人的围攻。

    因此联盟那边会做出的选择，李彬已经考虑到了，现在的局面不好好地利用，那拉可秀就不会被称为相当有水准的指挥官了。

    果然在李彬被追击的第三天，一支飞空艇出现在了李彬的上空，由于四周还是敌占区，十分的危险，飞空艇不敢降落。

    只是扔下了大量的武器装备、尸体灵魂与一些飞行兵种，并留下了一句联盟永远支持李彬决定的话就飞走了。

    让手下收起了这些东西，李彬回头对叁内说道：“看到了没有，只要有了足够的利益，他们是不会怪我们私自行动的。”

    “那我们可以开始下一步计划了吗？”对于李彬的调笑，叁内很不在意。

    “当然，派出风精传令那些冰魔，让他们引亡灵天堂的部队攻击附近三处人类国度的边哨。”李彬点着头命令道。

    “那从冰封鬼城赶来的那些部队呢？我们已经错过了三次与他们汇合的地点，再走下去可能真的无法与他们汇合了。”叁内又问道。

    听到了这里，李彬的眉头不由地皱了一下，“这是个麻烦，如果我们不与他们汇合，我们手中的部队明显不能支持后面的战斗，而且他们也没有一个英雄进行指挥，可是我们去哪里与他们汇合呢，又怎么联系他们呢？”

    就在这个时候，一开始被派到了冰封鬼城的小骨龙突然出现在了李彬的营帐之中，李彬一见先是一愣，随后说道：“小骨龙你怎么会在这里，你不是跟着冰封鬼城的部队一起吗？”

    小骨龙一听立刻不满地说道：“请不要再叫我小骨龙了，我给自己取了一个无敌的名字，你可以叫我格里高里，也可以叫我无敌小天才……”

    李彬与叁内一听，都是一脸的冷汗，直到最后李彬才搞明白小骨龙格里高里的情况，原来小骨龙已经进化英雄成功，成为了一名普通英雄。

    只不过由于他进化前只不过是一名传信小骨龙，所以进化后的他也无法带领正常的部队，只能带领传信兵种，并全面指挥通信工作。

    “那你有什么特殊能力呢？”对于格里高里最后的进化，李彬很是满意。

    “我吗？伟大的小天才自然是选择了最好的技能，无敌的我的特殊技能是信使掌握，我可以随时调动通信部队的飞行方向，并知道他们现在的情况，让他们隐个身或是加速什么的，我相信在超伟大的小天才我的带领之下……”

    听着格里高里的话，李彬与叁内都是一脸的黑线，他们不约而同时认为，格里高里的特殊技能并不是他自己所说的那个，而是这几乎让人崩溃的说话方式。

    才短短的五分钟时间，李彬的眼前就已经金星直闪了，如果不是李彬用一些命令把格里高里安排出去，还不知道他们最后要变成什么样呢。

    不过有了格里高里之后，一切就方便许多，就连鬼乌鸦这样1级的通信兵格里高里都能控制得好好的，许多消息可以更快更安全地传到李彬手中，而敌人得去的大部分都是李彬想让他们得到的消息。

    就这样，李彬通过格里高里联系上了从冰封鬼城出来的部队，并详细问了一下他们现在的情况，李彬发现他们由于他们没有英雄，反而没受到亡灵天堂部队的阻击，保存了相当的战力。

    知道了这个情况之后，李彬认真地考虑了一下眼下的局面，最后决定先不与这支部队汇合，而是把让这支部队分成以中队为单位的小部队，让他们各自潜入亡灵天堂领地的几个重要地点。

    不过最后他们能做到什么程度，就不是李彬可以掌握的了。

    处理好这支部队之后，李彬也带着跟在自己身边的部队上路了，他深知此时必须不停地运动，否则一旦停下，被重重围住就再也没有逃走的机会了。

    所以在见到计划第二步成功之后，李彬就再也不管逃走的方向了，只要前面神铃探明没有危险，他就会带队迅速过去，也不占领矿洞，抢劫物资什么的，只是把能见的一切全部都毁掉，把能用的尸体全部都招成亡灵。

    就这样，李彬在亡灵天堂与人类国度的边境上又多跑了几天，终于在一天夜里，李彬被亡灵天堂与人类国度的部队两头给堵上了。

    面对这样的情况，李彬反而笑了：“看来能否活着出去，就要看现在一战了。”

    