
    对于从天空冲来的敌人，一向把天空视为自己领地的理德再也空不住了，他带上几只骨龙与尸龙就迎了上去洁茜卡见了也没阻止，她也知道在天空之中是不会有人可以战胜理德的。

    不想这6只的狮蝎王只不过是用来吸引李彬部队注意的诱饵，理德与他的部队才飞上了天空，就被狮蝎王的缠绕技能给缠住了，如果不是亡灵部队不怕毒，也许现在理德的部队已经是全身绿色的了当然理德是不会这样放过自己的敌人的，正当李彬用魔眼之剑把杀死了一头狮蝎王时，敌人的真正杀手出现了余下的狮蝎王竟然突然出现在了李彬的本阵之中，根本就没有人看的出来，他们是怎么出现的眼看李彬的魔法已经到了最关键的时刻，洁茜卡立刻命令道：“所有的天使与冥龙全部出战，骨龙骑士做好战斗准备，泰德你注意一下，如果还有其他敌人出现就要看你的了。”泰德一听提着重锤点了点头，不过他的目光却不停地游走于四周，只要有一敌人出现，他就会带着自己手下的骨龙部队冲上去的洁苯上猜测果然没错，当余下的狮蝎王被冥龙与天使给挡下之后，卡隆特斯克已经在准备新的攻击方法了当李彬的咒语念到了最关键的时刻，一群的不知来历的鹰身女皇从天空中直扑而来，冲向了李彬那边。

    还没等泰德出手。

    因为没有发现敌人而一直气恼地神铃已经出手了，神铃手下还带着一部分李彬制造的亡灵系鹰身人，她们对上了自己生前的同伴。

    这下卡隆特斯克可真是有些吃惊了，他本来以为自己已经把鹰身女皇藏得够好，就算是李彬他们也没有办法在最短的时间里找出比飞得她们还要快的部队来。

    不想李彬手下竟然也有着这么一些鹰身人，不但速度上与他的鹰身女皇相差不多，而且还有许多的特技让鹰身女皇手忙脚乱的泰德一见也没有再出手，而是更小心地观察着四周的情况，反而是一直呆在本阵之中的雷神兵出手了，几个连锁闪电就把天空中乱飞地鹰身女皇全部给打了下来。

    就在卡隆特斯克准备再派出他最后的绝招时。

    李彬这边地魔法已经准备好了，李彬右手把神权法杖高高地举了起来。

    大声地喝道：“开始，禁锢之握。毒云禁电咒……”随着李彬的咒语。

    李彬脚下地负面能源直接冲上了天空，在负面能源之中还有着一些绿色的液体与闪电存在。

    李彬把神权法杖往卡隆特斯克那边一指，阴云便直接扑向了卡隆特斯克的队伍之上卡隆特斯克一开始还以为这个魔法只不过是一些强大点的亡灵系魔法，但他没有想到，这魔法的攻击范围竟然这么大估算错误的卡隆特斯克连让手下退开的机会都没有，有一半以上地部队直接被笼罩到了阴云之下，虽然一开始闪电与毒雾并没有落到他们的头上。

    但是卡隆特斯克已经发现，他的手下已经不在他的控制之中了卡隆特斯克也算是个传奇指挥官，对战场的把握绝不是一般人可以比的，他一眼就看出自己地这批手下除了最前面的那个中队牛头人以外，其他的都无法逃出魔法地攻击，便很干脆地放弃了这些部队。

    直接退走了洁茜卡还想派部队追上去，不过卡隆特斯克早有准备，几小队的穴居人分在了几处。

    强行阻击了洁茜卡派出去的部队等洁茜卡打散这些人之后，卡隆特斯克早就带着余下的部队不知去向，整个战场之中只留下了那些被困在闪电与毒雾之中的部队。

    这个时候，李彬也把神杖法杖放了下来，“不要再追了，魔法还有五分钟就会散去，等下魔法散掉之后，里面应该还会有一个中队的牛头人活着，你们把他们干掉，再把那些尸体拖回来就可以了。”说完，李彬不顾身份，直接就坐到了地上，悲光之泪走过来说道：“李彬，你是怎么看刚才的攻击的。”“我不知道，我只知道一个传奇级的指挥官是不会无缘无故拿我们练手的，我看他应该是抱着什么目的而来。”李彬随口说出了自己的看法“是啊，我猜可能是哪个组织怕我们与黑龙真有什么联系，破坏他们的什么计划，就先找人来干掉我们。”悲光之泪好像是常遇到这种事情，想也不想便说道。

    对于悲光之泪的看法，李彬也感到同意，他想了想说道：“管他有什么阴谋阳谋的，反正第二层地下世界已经走了一半了，我就不信他们他们还能在第三层地下世界攻击我们不成。”“怕就怕在这最后一半的路啊。”悲光之泪叹道。

    正如同悲光之泪所预料的那样，在通向第三层地下世界的最后一段路，李彬就没有顺利过，不是可以通行的通道突然遇上了塌方，就是遇上了比较强大的野外怪群。

    而那个卡隆特斯克还时不时带着一批部队前来挑战一下，不管打输打赢，又都会在最短的时间内消失。

    这样的攻击不但让李彬很是头痛，就连悲光之泪也有些受不了了，最后他还是放出了一些通信小天使，找自己的一些朋友去打听这里的情况了。

    很快悲光之泪那边就得到了消息，原来真正出了问题的是黑暗精灵的国度，不知出何原因，地下国度、地下联盟与地下虫族三个势力联合起来一起攻击黑暗精灵国度。

    而与黑暗精灵住在同一层地下世界的黑龙族也受到了严密的监视，李彬他们的到来大大地激刺了这三大势力，为了防止黑龙族乘火打劫，三个势力这才找来了封山已久的卡隆特斯克，为的就是把李彬他们给拖在第二层地下世界

    