
    转向东的，李彬全速前进，只花了两天的时间就绕过了两个人类国度的城市，进入了亡灵天的领地。

    这片土地也许是刚被亡灵天堂占领下来，进入这里，李彬所见到的风格还是人类国度的风格与亡灵的风格相融合着的，并不是李彬在亡灵七君主联盟所见的那样，完全的亡灵风格建筑。

    这两天以来，李彬一直保持着与格鲁那边的联系，直到此时，他还没有收到什么对他不利的消息。

    不过为了后面战斗的顺利进行，李彬还是很小心地安排了以后五天的计划，他相信只要这五天里，他都按着这个计划来行动，就一定会吸引到整个亡灵天堂的注意力，让他们不得不退兵回援，以此解开联盟主战线的压力当然这第一天要做的就是占下附近一座亡灵城市，毕竟现在李彬手上的部队不多，没有相应的实力，任何的计划都是一句空话。

    离李彬最近的亡灵城市，分别是往东直走的那座鬼异城，与向北转的那座冰封鬼城。

    而李彬的目标正是北面的那座冰封鬼城，这个是根据两座城市在亡灵天堂领地中的重要性，与城市的等级、位置等数据比较后才选出来的只要占下了这座城市，李彬首选就可以立于不败之时，就算是遇到亡灵天堂的攻击，也可以向北直逃，从那里逃入人类国度的领地之中另外那附近有着相当数量的矿洞，听说城市里面还有一些古怪地亡灵兵种存在。

    占领了那里李彬进可攻，退可守，就相当于掌握了附近好几座城市的控制权一样。

    所以一路上，李彬已经算好了如何攻击这座城市，不过他所计划的一切在见到这座冰封鬼城时全部变成了一句空话。

    李彬最初的计划是由理德带领冥龙与骨龙在空中压阵，由攻城机械打破城墙，随后由泰德带着死亡骑士冲入城市，直指市政厅而去。

    但是当他见到整个冰封鬼城时，李彬就知道整个计划要改变了，因为整个冰封鬼城与他所想像的完全不一样整个冰封鬼城看起来就像是一个巨大的冰屋。

    从外面虽然可以看到鬼城里面的情况，但是想要透过厚达五米的冰墙攻击到鬼城根本就白日做梦。

    而鬼城的两个入口都布满了守卫。

    入口后面更是堆放了大量的冰块，似乎只要一有人发起攻击。

    就可以用这些冰块把入口堵起来面对这样地乌龟防御，李彬一时间还真不知道应该从哪里下手才好。

    但时间不等人，格鲁最多只能把主力部队拖在那里七天，现在的时间已经不多了，如果攻不下这里，那他们后面地计划应该怎么办，李彬的心情越来越急。

    就在这时一个主意出现在李彬地脑中。

    他把洁茜卡叫了过来，低声地说了几句，随后开始又找来了叁内商量起计划的可行性来半个小时之后，李彬的计划已经安排好了，他把大部队远远地停在了冰封鬼城的视线之外，自己只带了绷带、耐司、理德、霜之哀伤与手下不到一个中队的亲卫队往冰封鬼城冲去。

    而在他们的身后。

    洁茜卡正一身华丽的装备，打着剑锋帝国地战旗，带着她手下的追着李彬而来眼看着李彬就要跑到冰封鬼城的入口了。

    这时鬼城城墙上突然有人大声地叫道：“你们是什么人，给我退回去。”李彬大声地叫道：“我们是亡灵的人，被后面剑锋帝国的部队追杀，希望你们能帮我们一下。”不想城墙上的亡灵只是看了一眼李彬身后地部队，就大声地笑道：“又想来诈城，门都没有给我退回去，否则……”随着城墙上亡灵的话，一支支的弩车被推上了城墙，李彬很清楚地看到冰墙轻轻地划开，弩箭直指自己。

    李彬一愣，还是硬着头皮往入口那里冲去，见李彬这样地举动，城墙上的亡灵就更是认定了李彬诈城者的身份。

    他指着李彬说道：“那就是敌人，给我射击。”随着那个亡灵这么一批，城墙上的弩车全部对准了李彬，李彬身后的耐司冷哼一声，手一抬当场就干掉了一架弩车。

    这下可就引来了更大的麻烦，入口那里的冰块当场就被放了下来，硬生生地把入口给堵了起来。

    李彬一见，也无法顾及什么了，他大声地叫道：“往上飞……”几个能飞的一听立刻飞了起来，一面闪过射来的弩箭，一面冲向刚刚被打开的冰墙射箭口。

    见到李彬他们的举动，那个亡灵还在笑道：“你们根本就是找死，这射口只有弩箭大小，想冲进来根本就是在做梦……”他的话还没说完，李彬与跟在身后的沙系木乃伊们竟然直接化身成沙顺着射口就冲了进去，踏上了城墙之后，李彬所做的第一件事就是把附近几架弩车控制在手中用弩车压制了想冲上城墙把李彬赶下去的亡灵部队之后，李彬大声地笑着打开了城墙外的冰墙原来以外失去了攻城机会的众人一见立刻兴奋起来，理德手下的冥龙与骨龙直接就扑入了城中，随后赶来的是泰德与手下5队的骨龙骑士，他们一直城就向城中重要的位置冲去。

    而此时的李彬已经带着越来越多的沙系木乃伊与狮身人面像向市政厅那里扑去，他一面飞着一面还不忘记交待手下不要把城市破坏得太离谱，毕竟这个城市以后是李彬后面几天计划中最重要的一环靠近了市政厅之后，李彬已然发现整个城市的防御并不是很高，也许是他们认为在冰墙的守卫之下没有人可以攻得进来。

    所以当李彬出现在城主的面前时，城主还一脸诧异地看着李彬，也不知道他在想些什么。

    那个城主清醒过来之后，一开口就说了一句让李彬哭笑不得的话：“如果想让我投降，那就保证我冰封鬼城城主的位置。”

    