
    面对这个消息，李彬并没有过多的兴奋，而是让格里高里传出了消息问明白了那个地下世界的情况。

    那个地下世界其实只不过是一个地下的洞穴，里面也不是很深，也没有其他的出口，只有在地下世界的正中心的一个同大陆随机传送阵，这个传送阵与月滑大陆上的另外七个传送阵相连，没有人知道最后传送阵会把人传送到哪个传送阵那里去。

    而另外七个传送阵有两个在亡灵天堂的领地之中，两个在人类国度的领地之中，一个在亡灵七君主联盟的领地之中，一个通向一个神秘的地点，还有一个没有人知道去向何处。

    也就是说，如果李彬踏入这个随机传送阵上，将有七分之一的机会逃回联盟领地，七分之一的机会不知去向，七分之一的机会传到神秘地点……

    虽然真正的生存机率并不是很高，但李彬还是选择了杀入地下世界，踏上传送阵，虽然很有可能被传送到亡灵天堂或是人类国度重兵把守的传送阵附近，但毕竟还有七分之一的生存机会如果李彬不这么做的话，面对后面追来的三支部队，李彬的生存机率将会是零知道传送阵特点之后，李彬也不敢让神铃先一步进入传送阵去探路，毕竟传送的机率是随机的，万一神铃与他的主力部队传送的太远了，那真的是亏大了。

    所以李彬直接命令神铃紧守传送阵，以防止其他部队占下有利地点。

    伏击李彬的部队。

    这个时候，理德带着冥龙与骨龙们也飞了回来，只不过刚才地轰炸后方三支部队已经有所准备，虽然还是把敌人炸得人仰马翻，但是自己也损失了五分之一的部队。

    见理德部的损失，李彬暗暗自责，不过眼下却无法说明，只能让冥龙配合泰德部摆脱暗辉部队的攻击，为李彬部队前进创造最好的条件。

    此时的格善布应该也收到了什么消息，也已经把所有的部队都压了出来。

    除了被洁茜卡的人类部队缠住的亡灵恶魔以外，其他的部队竟然分成无数层。

    每层最多只有一到两个中队，看来他们是想用这种战术拖住李彬地部队面对这样的情况。

    李彬也愣住了，他知道如果这样拖下去自己就跑不了了，他一咬牙命令道：“小卡特、理德，给我炸过去，我不要求你们把他们炸死，给我炸出一条路就行。”小卡特与理德也不多问，带着自己地部队就冲了出去。

    随后李彬又放出了鬼冰蝶与冻鬼，把小卡特与理德开出来的路给护住。

    这个时候后方地敌人已经远远地出现在李彬的视线之中，李彬看了一眼还在与格善布战斗的洁茜卡，大声地命令道：“洁茜卡，你留下三分之二的部队缠住敌人，带上其他的部队到我身边来。”洁茜卡一听立刻大叫道：“不行。主人如果没有人指挥，我的部队是挡不住敌人的，你还是让我留下来。”李彬才没空和洁茜卡去争这些。

    见洁茜卡不肯答应，他回头说道：“绷带，去把洁茜卡给我带到狮身人面像上来。”

    绷带犹豫了一下，最后还是把洁茜卡带了上来，随后李彬大声地命令道：“给我强行冲过去，所有部队以保护法系部队与英雄为主，不要管损失问题，如果再不冲出去就全完了。”李彬地命令立刻引起了所有部队的反应，几名英雄一咬牙都把自己部队中实力最弱、或是受伤最重的部队挑了出来，给他们安排了阻击之类的命令，余下的就簇拥着巫妖与法系部队冲向了敌阵。

    在一阵交锋之后，李彬以相当的损失冲过了格善布地封锁线，逃向了神铃所说的地下世界入口。

    而这个时候后方的一支追兵已经赶到，不过这支追兵竟然不是亡灵天堂地部队，而是一个打着大天使剑旗号的人类部队。

    这支部队一到这里，先是看了一眼这边的情况，随后指挥官便大声地说道：“敌人呢？”格善布让李彬逃走，心情已是不好，哪里还会理会这些人类部队，便随口说道：“这与你有什么关系，这里是我们亡灵天堂的领地，人类你还是快点离开。”那个人类指挥官一听怒道，“我跑了半个大陆，赶到这里来帮你们，你竟然说这种话，你真以为我会怕你们吗？”“你在说什么，我们有求过你们来支援吗？”格善布也叫了起来。

    那人类指挥官一听迅速地把格善布的部队包围起来，眼看双方就要打了起来，亡灵天堂的三支援军也已经赶到，一见这样的情况，一名死亡骑士玩家大声地叫道：“你们先不要打了，我们的任务还没有完成。”格善布与那人类指挥官听了这才收手，带着部队相互回来自己的位置，几个指挥官问明了情况，开始商量起如何追击李彬的方案来借着这个机会，李彬带着部队进入了地下世界，并与早就等待着的神铃汇合了，此时李彬才有机会收拢部队，清点损失经过这几天高强度的战斗，李彬的手下已经不足4中队了，除了几乎全军覆没的骷髅兵、尸兵以外，就以洁茜卡的人类部队损失最为严重，只余下了不到7名的骑士与3名的圣裁者，其他的部队全部战死。

    接着损失比较大的是泰德的死亡骑士部队与小卡特的射手部队在刚才那一战中，他们最少损失了一半的实力，现在活下来的部队也多少带着伤理德的冥龙与骨龙部队由于在冥龙城时得到了一定的补充，实力有所提高，在刚才那样的战斗中还有三分之二活了下来，而且还有继续作战的能力至于李彬的木乃伊亲卫队损失也很大，最少有五分之二的部队被留在了战场之上，只不过李彬特别关照的一些特殊兵种都活了下来，才让李彬放心不少

    