
    他怎么会出现在这里？”看着远处的战旗，李彬不由地愣住了，那个战旗正是肥鳄所用的战旗，可肥鳄不是到其他大陆发展去了吗？他又不是亡灵七君主联盟的人，怎么会突然出现在这里呢。

    李彬这边还没有想明白，那边的肥鳄已经大声地叫道：“快点冲过来，我带的部队不多。”

    李彬这才明白，这是肥鳄过来救援自己的，他立刻带着余下不多的手下向着肥鳄那边冲去，此时的肥鳄也十分的英勇，带着他的手下直杀入人类国度之中，往李彬这边冲来。

    很快有部分的人类部队就被一些从地下伸出来的古怪藤蔓缠住，六个坟场魔同时移到了李彬的面前。

    看样子这一次肥鳄除了自己的手下以外，还带了六个的坟场魔来，也不知道他是怎么到达这个大陆的。

    接到了李彬之后，肥鳄就把李彬与他的部队扔上了坟场魔，留下了一批部队断后，随后便不停地向着大陆的最边缘跑去。

    这时的李彬才有机会问一下肥鳄的情况，肥鳄一听李彬的问题，不由地笑了起来：“是格鲁传信给我的，他知道你被人围杀，而你们那个什么联盟已经打定主意不派兵救你了，所以就写信回城叫救兵，不过后面想想你的手下个个都有重要任务，正好我也打算来这里捞上一笔，也就带队过来了。”

    “那你是怎么找到我的？我可是刚随机从传送阵出来的，你不要说你一早就在那里等着我了吧。”李彬又问道。

    “当然不会，我是坐船过来的，船就停在前面，正好一上岸就发现这里部队调动的厉害，跟过去看看就发现你了。”肥鳄笑着吹嘘着自己的运气好。

    说完这些，肥鳄看到李彬还是一脸凝重的样子，便问道：“下面你打算怎么办，还要参加你们那个联盟的战斗吗？”

    “现在的战况怎么样？”李彬一时也无法决定今后的计划，“还有格鲁有传给你什么消息吗？”

    “我刚到这里，战况也不太清楚，但格鲁好像让我找到你之后把这个交给你来着。”说完肥鳄拿出了一张纸条。

    李彬知道这纸条里一定写有什么重要的信息，格鲁怕落在其他人的手里对李彬有影响，才会通过肥鳄把东西传过来。

    接过纸条，李彬认真地看了许久，最后长叹一声说道：“联盟里面也真是的，这战还没有打完，他们竟然就这样窝里斗了起来。”

    一旁的叁内不由地问道：“主人，这是怎么一回事？”

    “哈特兄弟加入了联盟，并要求月滑大陆大部分的利益，在大陆上费了许多心血的那位君主自然不肯放弃就要到手的利益，于是双方大吵了一声，不过最后还是没有动手，事后哈特兄弟便开始拉拢一些被那位君主压制的玩家与英雄，最后迫得君主让步，答应提前决战……”

    “真是麻烦，本来实力就不足以同时对付两个势力，现在再分权一下这战就不好打了。”叁内没有李彬那么多的顾及直接大声地叫了起来。

    不过李彬却不是这么想的，他自言自语道：“现在的局面很『乱』，如果两个势力的大部队被集中到后方，也许还能吞下敌人一部分的领地，只不过这个指挥官必须向着我们才行。”

    “我们可以找哈特兄弟。”泰德对哈特兄弟的骑士指挥技术很是佩服一想就想到了他。

    “不错，格里高里，马上发信问哈特兄弟最后选择的战场在哪里，现在我们还有点实力，能帮他们就帮他们一下。”李彬果断地命令道。

    肥鳄一听连忙问道：“我说兄弟，你不打算回去了？”

    “回哪去，回到自己的领地？现在战役还没结束，我什么也得不到。回到联盟的领地，我最多只能做一个自爆亡灵的指挥官，那还不如在敌后帮哈特兄弟一把，说不定他们有机会踏上君主的位置呢。”

    “我真服了你了。”肥鳄一听便说道，“这样吧，也算上兄弟我一份，指不定我也能赚点东西回去。”

    李彬听了笑了笑满口答应了下来，他正在担心自己的部队不足，无法完成这个已经超出了他实力水平的任务。

    肥鳄见李彬答应自己留下来也很高兴，拉着李彬去看自己这些日子的超级成果，六个作用完全不同的坟场魔。

    一号肥鳄居所，研究室，生产圣堂亡灵，并用于研究新亡灵。

    二号恢复地，上面建有死亡天幕塔，在它发出的死亡天幕笼罩范围下亡灵可快速恢复体力，魔力

    三号『药』水厂，外面长无数『药』用死亡植物，里面有一个叫番薯的僵尸内政英雄，像肉球，可生产恢复魔法用的『药』水。

    四号生产车间，生产构装部件，炸弹，箭，武器，铠甲，炸弹等钢铁装备，里面有共1大队死亡大妖精，亡灵矮人，鬼火奴隶『操』纵的机械工程兵，用于修理半构装亡灵，肥鳄根据这些构装亡灵的易损部位，制造修理线，使修理速度赶上赛车场上维修方程式赛车了。

    五号亡灵训练场，用尸体生产普通中级亡灵，并可以用这些中级亡灵加上车间生产出来的装备，改装成一些高级的亡灵兵种。

    六号防御场，所有建筑都在地表的坟场魔，上长食尸藤母，死亡龙蝇树，**狼屋，死亡蜥蜴人巢，在战斗时可以绕在其他坟场魔之外，起到城墙与护城河的作用，并且可以提供大量的尸体。

    最主要的是，这些坟场魔竟然可以连在一起，将一些高阶的尸体改造成一些高阶的亡灵。

    像肥鳄就成功地把人类骑士的尸体加上李彬所送的邪骑士的设计图，造出了一批死亡邪骑士来。

    现在正好李彬手上有着这么一批刚抢回来的高阶尸体，再加上一样有着改造天赋的肥鳄在这里，只要给李彬一定的时间，他完全可以重新改造出一批新的部队来。

    为了安全起见，李彬还是同意了肥鳄的意见，先乘船出海，他们找了一个海岛先呆了下来，一面改造着各种新的亡灵，一面等待着格鲁与哈特兄弟对他们提意的回音。

    