
    肥鳄也知道李彬的意思，便不再去管他，不过眼看李彬就要带着后面那些敌人赶到了哈特兄弟指定的地点时，神铃却传来一个意外的消息。

    前面的人类城市竟然空无一人，所有的资源全部没有了，甚至连坟场里的尸体也全部被人挖走，整个区域空『荡』『荡』的就像是刚刚被李彬抢劫过似的。

    不过李彬知道，自己是从来没有抢过这里，为了哈特的计划他甚至被传到了这里也没有往深处冲去，那么是谁抢先了李彬一步呢？难道是哈特？

    这不太可能，李彬摇着头把这个念头给甩了出去，哈特兄弟不会这么做的，那样只会引起敌人的注意，而不是更好地保护自己。

    就在这个时候，一支很古怪的部队从远处走了出来，远远地望去，那支部队就如同一片白『色』的大山正在移动。

    因为那只部队正是一支完全由骷髅兵所组成的部队，在这支部队之后，李彬看到了一个巨大的如同山锋一样的骷髅头，但是不知为何李彬总是感觉那个骷髅头是一个巨大的坟场魔。

    在那疑似是坟场魔的骷髅头之上，一个高大的骨头架子正指挥着骷髅部队的行动，那个骨头架子李彬好像在哪里见过。

    突然李彬眼中灵光一闪，大声地叫了起来：“好多『毛』，你是那个好多『毛』。”

    站在骷髅坟场魔上面的高大骷髅架子也看了李彬一眼，大声地笑道：“你不就是那个李彬吗？好久不见了，想不到没有任何势力的你，竟然可以发展得这么快，现在的等级应该已经超过我了吧。”

    “哪里的话，没有任何势力，发展起来也更加自由不是吗？”李彬平静地笑道。

    “那也是。”对于李彬的话，好多『毛』也不得不认同，他笑着说道，“看着你现在的部队，我都有些想单独出去发展了，如果我当初有你一半的坚定，也不会变成现在这样，只能指挥这些初级的骷髅兵了。”

    听到了骷髅兵，李彬的突然顿了一下，凝重地说道：“好多『毛』，看在我们认识的份上，你回答我一声，你不会是自爆部队的指挥官吧？”

    好多『毛』一愣，随后大声地笑道：“不愧为天堂领导所看中的人，这么快就明白过来，其实我这一切还是拜你所赐，自从你使用了自爆亡灵之后，天堂的领导人才重视起自爆命令这个特技来，而我正好是其中一个，所以我所训练的部队，我的城市全部都没有了，有的只是这些骷髅兵。”

    对这个李彬却一点也不意外，其实在知道自己有着这个技能之时，亡灵七君主联盟就已经考虑让自己控制自爆部队了，如果不是自己手下实力不错，再加上联盟的组织关系比较淡薄，也许现在在这里抱怨的人里面也有李彬一个。

    现在李彬最关心的却是另一件事，他笑着说道：“好多『毛』，我想再多问一个问题，是谁把你派到这里来等我的呢？”

    好多『毛』一听哈哈大笑起来，“当然是我自己来的，我因为你失去了城市与部队，如果杀了你自然可以重新要回我的城市与部队，你说不是吗？”

    李彬知道他不是由亡灵天堂的人派来的，便安心不少，他笑着说道：“你很利害啊，我真不知道自己哪里做得不好，竟然被你给发现了。”

    “很简单，你通过传送阵来到了这里三次，都没有深入抢劫，谁看了也应该会怀疑了吧。”好多『毛』大声地笑道。

    李彬点点头说道：“原来如此，那你就打算靠这些部队来打败我？”

    “不错，我得到自爆命令的时间比你早，技能已经进阶到了中级，现在的我可以给9级以下所有的部人加上自爆命令，所以这威力嘛……”

    说到这里，好多『毛』顿了一下，“而且我在这里准备了很长时间，别的不说这骷髅兵我最少有三个大队，你想一想这一起爆炸起来的威力，想到这里我的心里就充满了兴奋的感觉。”

    李彬笑了笑，心中暗道，你能准备这么多，我会没有任何的准备吗，只不过后面的追杀就要赶上来了，如果不能快点冲过去，后面的战斗就不好打了。

    想了想李彬最后还是小声地对叁内说了两句，随后他把手往好多『毛』的部队那里一指，大声地命令道：“远『射』部队全力『射』击，巫妖使用大面积魔法，诅咒法师使用迟缓诅咒，不能让敌人往前冲上一步。”

    好多『毛』一见，也大声地叫了起来，“第1、2、3团给我往前冲，就算是死也要死在敌人的本阵里面。”

    接着那些骷髅兵就开始冲锋了，当这些骷髅兵冲出好多『毛』的本阵之后，在骷髅坟场魔之后又窜出了一批数量上相差不多的骷髅兵来，补充上了已经离开的那批部队的空隙。

    前面那批骷髅兵刚一冲出，就受到了来自由李彬部队全力的阻击，从雷神兵那里发出的连索闪电、从炮台雷神兵那里『射』出的能源炮，巫妖们的群体魔法，小卡特手下尸巫王的死亡之云与肥鳄手下的吉娜部队的攻击就如同暴雨一般地落在了那些骷髅兵的头上。

    很快这批的骷髅兵就已经死得差不多了，不过好多『毛』并不在意，他挥了挥手说道：“第4、5、6团给我上。”

    那批刚刚从骷髅坟场魔后面调上来的骷髅兵一听便立刻冲了出去，又一批新的骷髅兵从骷髅坟场魔后面走了出来。

    不过谁也没有发现，就在双方打得不可开交的时候，十多个全身灰白到几乎有些半透明的骷髅兵正慢慢地潜向了好多『毛』的骷髅坟场魔附近，他们就是李彬对付好多『毛』的王牌部队，由自爆亡灵在高山堡垒转职而来的特殊兵种，直爆骷髅兵。

    