
    就在蓝标部队陷入了困境之时，翔空炼突然大声地叫道：“阁下不用担心，我的部队就要来了，只要您答应我下一轮的帝位问题，我立刻派兵去救您。”

    对于翔空炼这种乘火打劫的行为，蓝标部队的指挥官可以算是见怪不怪了，当初正是他用帮助翔空炼成为皇帝时用这种手段，换来了蓝标部队驻守小方尖塔并且独得藏宝图的要求。

    现在翔空炼借着这个机会找他麻烦自然是一点也不奇怪，不过为了自己手上这点实力，他还是大声地说道：“好，我答应你，只要你能救我出去，我一定不向长老团说明这一切的。”

    听到这句话，翔空炼兴奋地说道：“那就好，我告诉你，我的大部队就要来了，你只要再支持三五分钟，就可以安全了。”

    此时从又是一阵的马蹄身急传而来，翔空炼一听得意地说道：“听到了没，我手下的骑士已经到了，等大军一到这些亡灵将全部死在我的手上……”

    说到这里翔空炼的话突然停住了，因为他看见的部队不是他的骑士部队，而是一黑一白两支由骑士部队所组成的洪流。

    他们一边往这边冲着一面大声地叫道：“李彬，小方尖塔的敌人已经全部干掉了，你这边好了没有。”

    他们的出现让翔空炼与那个指挥官脸『色』大变，因为这么看来他们已经没有任何地方可去了。

    翔空炼大声地叫道：“我不信，就算我这次出来，我也在隐剑之都里留下了最少两个大队的部队，怎么可能这么快就沦陷了。”

    反而是蓝标部队的指挥官已经相信了一切，他拔出了一把长剑，大声地说道：“翔空炼，不是我不管你，这事我一定要上报给长老会，所以我就不留在这了。”

    说完，他带着部队就往洁茜卡那边冲去，看样子似乎是不想与哈特兄弟对战。

    但是李彬哪里会放他这样离开呢，他轻轻一笑说道：“亡灵领域的第三个特点，可以把我的部队放在我想要的地方，虽然这个机会只有一次，但用好了就足以改变一切。”

    就这么说着，那名指挥官发现自己的蓝标部队身边竟然多出了两千多名的自爆亡灵，那些亡灵还有空与指挥官挥手打招呼，但是指挥官的眼里却只有一片爆炸后的火红。

    在蓝标部队全灭之后，李彬才出现在天空之中，此时的理德已经把那些『迷』茫混『乱』中的天使全部都干掉了，正冷眼看着哈特兄弟的部队攻击着翔空炼的手下呢。

    李彬轻轻地拍了拍银之狮身人面像的头，让狮身人面像落到了地上，这时巫妖们也聚集了过来，缓步地走入了李彬的队伍之中。

    李彬看了一眼手下的英雄，轻声地问道：“这一次的主力损失有多少？”

    “三分之一左右。”洁茜卡低头头说道，“这还是迪尔德丽姐姐努力救护后的结果，都是我不好……”

    “还行了。”李彬一脸平静地说道，“用三分之一大队的部队，去换剑锋帝国七成以上的部队，这个已经很合算了。”

    洁茜卡低着头，红着脸跟在李彬的身边一句话也不多说。

    李彬摇了摇头说道，“我现在需要恢复魔力，洁茜卡你去帮我把部队整理好，等下哈特兄弟打完了，我们还要对付小方尖塔的敌人。”

    “小方尖塔不是与隐剑之都一起被攻下来了吗？”洁茜卡诧异地问道。

    “哪有那么简单，哈特兄弟手上都是骑士，根本不是攻城的部队，那只不过是骗他们的，不过在那个情况之下，他们也不会想到其中有诈。”李彬笑着解释道。

    李彬的话顺着风就传到了翔空炼的耳中，此时到来的真相让他感觉是那么的刺耳，看着手下不多的部队，翔空炼想到了逃。

    他看了一眼还黑白洪流的冲锋中哀号的部队，一咬牙张开双翼就向上飞去，就在他飞起的瞬间，一道紫光闪过，翔空炼就感觉背上一痛，他回头一看，只看见一支紫『色』的箭羽正在他的背上不停地抖动着。

    翔空炼回头一看，发现耐司一脸笑意地向他挥着手批着招呼，在他的身后霜之哀伤已经做好了攻击的准备。

    这时翔空炼又感觉到身后破空声传来，他回头一看，发现理德正提着魔眼之剑看着他笑呢。

    面对这样的情况，翔空炼也知道自己是逃不掉了，他狠狠地拿出了一把长枪，指着理德他们说道，“来吧，你们不是想杀了我吗？那就来吧！”

    理德冷笑一声：“你的命是我的，我要给血夜报仇，你们谁也不许和我抢。”

    耐司与霜之哀伤无所谓地点了点头，向后退开了几步，这时理德已经冲了上去，一剑重重地斩向了翔空炼。

    翔空炼举起长枪与理德战到了一起，远远地看去，竟然可以与理德战得旗鼓相当。

    “看来这个家伙能统治着整个剑锋帝国，也不是一般的角『色』。”李彬看着战况随意地说道。

    “不错，不过主人，您会不会感觉那个蓝标部队的指挥官与剑锋帝国皇帝之间的关系有些不对？”叁内不由地问道。

    “我也有些感觉。”李彬略一思考说道，“我猜剑锋帝国很有可能也是哪个公会或是组织设在这里的分部，那个皇帝应该是被上级派下来的，而那个蓝标部队指挥官应该是监视者一类的角『色』。”

    “如果真是这样，你说我们把这个帝国打成了这样，会不会引来很大的麻烦？”叁内不由地担心道。

    “很有可能。”李彬考虑了一下说道，“叁内，想办法把附近几个人类国度的部队引进来，也许他们能为我们分担一些压力。”

    “现在也只能这么办了”叁内点头应道，“这事要好好地计划一下，否则挂上这么一个大麻烦，那日子可就真的不好过了。”

    就在这时，天空中传来了一声惨叫，李彬与叁内抬头一看，发现理德已经把翔空炼斩杀于剑下。

    