
    李彬可没想到月谙离别苦这么好说话，也不知道应该拿他怎么办才好，他总不能就因为这点小事就把人家给杀了吧。

    当然李彬也不敢把月谙离别苦请到查那斯市去，最后只得把他请到了附近的一座海上卫星城去。

    这个小城就坐落在海盗船长训练基地附近的一个小岛之上，本身只不过是一座3级的村落，甚至连个像样的城墙都没有，不过也算得上是查那斯海域上风景不错的地方。

    村落里除了守卫在这里的两种的邪殿鱼人以外，也只有附近训练基地的那些海盗船长回来这里逛逛，平时也没有什么部队存在。

    李彬他们一进入村落，也没去市政厅，就直接找了个可以看得到海的地方坐了下来。

    经过一番交谈之后，李彬知道了月谙离别苦的来历，月谙离别苦在现实中可算是大有来头，年纪轻轻就有了五个位，只不过一心读书什么也不管，他家人怕他一直读书太累，就把他送入了这个游戏，也没给他说明这个游戏怎么玩。

    也正是因为这个原因，什么也不知道的月谙离别苦竟然随意选择了一个角『色』，按以前游戏的方式来玩审判这个游戏，最后等他明白一切，步出新手大陆时，等级竟然是5级0级。

    后来的月谙离别苦就干脆放弃了指挥官的身份，做起了独行侠，随后他在一个野蛮人的部落之中接到了一个任务，会了野蛮人很少会用的东西，毒与蛊。

    之后月谙离别苦在游戏中也就顺利起来，不管是打怪还是完成任务都是轻松无比，这样就让他轻松地混到了17级，并拿到了唯一兵种进阶的任务物品，巫毒图腾，成功转职成毒腾巫医。

    转职成功后，月谙离别苦发现自己的职业还有很多可发展『性』，而其中最关键的就是大量的剧毒生物，所以他就开始了一次远游，四处寻找强大的剧毒生物。

    正好李彬的查那斯市外海域被毒『性』源头给变成了一片毒海，海下更是有着李彬所放养的一些剧毒生物，正是这些东西把月谙离别苦给吸引过来。

    不过他怎么也没想到，他所看上的那些像是野外bss的生物，竟然是李彬放养的海底巡逻队，所以一时之下竟然与李彬的手下发生了冲突。

    对于月谙离别苦的来历，李彬并不是很感兴趣，真正吸引李彬一直听下去的是毒腾巫医这个职业，与月谙离别苦的技能。

    毒腾巫医是一种超级巫医，与霜之哀伤的黑冠骑士一样，在转职成功之后都会强化一到两种的属『性』，而月谙离别苦强化的正是感知这个属『性』。

    有了这个属『性』，月谙离别苦能轻松地分析出各种毒『液』的毒『性』大小，哪怕是亿万分之一的毒也逃不出月谙离别苦的耳目。

    也只有这样，月谙离别苦才能真正地使用着毒腾巫医的特技，毒蛊之术与炼毒之术。

    毒蛊之术是将数十种不同的毒『液』像是养蛊一样地混在一起，之后他们将不会像正常人混毒一样相互融合，而是像生物一样相互争斗，战胜者将吸取失败者的优点，最后得到的将是毒中之毒。

    而炼毒之术就有点像是炼金术中的『药』剂一样了，通过各种公式来组合毒『液』，使毒『液』的毒『性』达到最强或是达到炼毒者想要的效果。

    根据月谙离别苦所说，如果这两种特技组合起来使用，甚至可以提炼出一瞬间杀死上万人的剧毒。

    不过听说这两种技能对起始之毒要求都很快，像是普通的尸毒或是一般的动植物毒都不行，直到现在，月谙离别苦也只找到了蓝环章鱼剧毒墨汁、箱型水母的刺细和触须、钩嘴海蛇的毒牙这三种符合要求的毒，而这一次他看上的绿光电鳗正是第四种毒『液』。

    听完月谙离别苦所说的，李彬考虑了一下，随后他笑着说道：“月谙，我领地里有着一种毒，也不知道合不合你用，不如你跟我来看看？”

    月谙离别苦一听立刻跳了起来：“那当然好，现在我可是需要很多的剧毒呢。”

    这样月谙离别苦就被李彬引到了查那那市外的毒『性』源头那里去了，一见往外冒着绿『色』『液』体的小池子，月谙离别苦的鼻子轻轻地动了两下，大声地叫道：“果然是好毒，我正需要这种毒『液』，李彬先生，这毒是从何而来的。”

    如果这毒『性』源头不是李彬亲自建起的，李彬还真不知道应该怎么回答月谙离别苦的问话，此时早有准备的李彬笑着说道：“这个毒『性』源头是一个特别建筑，本身只产生了些普通毒，但他还有一个作用那就是混毒，我的手下每天都会把一些毒尸与一些毒源投放进去，时间长了毒『性』从量变产生了质变，最后也就变成了这样。”

    “嗯，这果然是与我的特技有几分相似。”月谙离别苦点点头说道，“不过想要让普通毒变成现在这个样子，一定用了许多的时间了，而你每天还有大量的毒『液』往外流去，以供应附近海域与海流的毒『性』来源，这样想要达到很强的毒『性』所需时间会更长。”

    “所以我才把你请来看看，你看我平时都是用一些普通毒来提高毒『性』源头的毒『性』，这样的速度是比较缓慢，那如果你看我要是用一些高级的毒来提高毒『性』源头的毒『性』会怎么样呢？”李彬看着月谙离别苦说道。

    “你的意思是？”月谙离别苦看着李彬说道。

    “如果你每研究出一种强毒，都可以分我一份来提高毒『性』源头的毒『性』，我就把这毒『性』源头借你一种，甚至我海里的bss也可以任你取毒。”李彬平静地说道。

    见月谙离别苦还有犹豫，李彬又说道：“我有一个朋友，他是名树人种植师，我想请他帮我种一些剧毒的花草树木，他还是会答应的。”

    “好。”月谙离别苦考虑了一下，最后一口答应下来。

    