
    进入了地下世界之后，悲光之泪的天空之城就不再适合使用了，悲光之泪把手一招，就把艾薇儿的伊甸园收了起来，只带着自己的部队跳到了坟场魔无罪的身上。

    不过此时的坟场魔还没有达到无罪所说的顶点，坟场魔内最多只可以安排1大队7中队的部队驻守。

    最后李彬安排了一下，让悲光之泪把比较重要的部队留在了坟场魔里，余下的部队与李彬的几支部队一起跟在坟场魔外一起前进。

    在坟场魔第六层的一个小会议室里，李彬与悲光之泪正商量着下面的前进方向，根据悲光之泪所说，他也只来过这里一次，而且那次还是由黑暗系的某人用一种特殊的移动基地带他下去的。

    在接了屠杀银龙的任务之后，他更是直接被传了出去，对这块地下世界的路只能说是一知半解。

    最多只能说出地下世界几个大势力的大概分布范围，但是想要安全地找到进去的路，还真不一定有办法。

    也正是因为这样，他才会把李彬请来，让他与自己一起杀进去。

    听到这里，李彬不由地苦笑道：“悲光啊，我这么信任你，你竟然算计我呢。”“这也是没有办法的事，如果我真的向你说明了这一切，你会跟着我来吗？”悲光之泪同样报以苦笑“可能不会。”李彬说完便大声地笑了起来“不过现在骗也被你骗来了，那我就陪你走一次，反正你以前也帮过我不少的忙。不过你是否应该说一说在这里我能得到什么。”“你啊。”悲光之泪摇着头说道，“什么时候都不会忘记占便宜，这样，只要你把我送到了地头，我就送你三件VIP专用宝物。”“VIP专用宝物吗？”李彬考虑了一下说道，“最近我对唯一兵种很感兴趣呢，不知道……”“没有问题，三件唯一兵种的地任务物品。”悲光之泪想都不想便说道。“那好，这事我答应了。”李彬一听立刻伸出了右手。

    看着李彬兴奋的样子，悲光之泪真是不知道自己交得这个朋友。

    到底是什么性格了。

    不过他还是详细地说明了一下地下世界的情况，虽说这个地下世界表面上是属于黑暗一系的领地。

    但是其中也有四五个比较大的势力存在像是悲光之泪要去找的那位正是其中一个势力的主要人物，控制着第三层地下世界一半以上领地的黑暗精灵一族。

    而在去黑暗精灵领地的必经之路上。

    李彬他们要路过的一个势力领地正好是黑暗精灵地死敌，由牛头怪、眼怪、穴居人等怪组成的地下国度另外还有像控制亡灵一样，控制着活人地慑魂怪国度、控制着最下层另一半领地的黑龙一族、由一些杂族所组成地地下联盟，还有一支不知来历的地下虫族。

    这几个势力相互交错，时不时还会因为一些原因发生战斗，再加上时不时发生的塌方事故，所以几乎没有什么安全的通道。

    一切就能只交由李彬来摸索了。

    接下了这个任务的李彬自然小心了许多，他必须为那个把一切都交给自己的悲光之泪负责为了安全地前进，李彬不但安全了更多的部队到神铃地手下，让她探路使用，更是与巫妖们一起研究着一些探路用的魔法。

    不过李彬终究不是地下世界的生物，在他们进入地下世界的第二天。

    他们的行踪就被地下世界的几大势力给发现了地下世界地几个势力虽然都是黑暗系的，但并不是什么邪恶人物，对于能找到这个地下世界的外来者。

    他们总是报以小心地态度，第二天夜里，李彬地坟场魔在一个比较宽的地洞中停了下来，李彬正认真地听着神铃对附近几条路线的报告，突然一个消息传来，从前面的一条通道里，一支部队正缓缓地出现。

    李彬一惊，连忙命令手下结阵准备战斗，不想他们首先看到的不是任何的敌人，而是一片把整个地洞笼罩起来的黑暗。

    李彬心中一惊，大声地叫道：“霜之哀伤，想办法找到地人的位置。”因为自己的技能，早已习惯了黑暗下攻击的霜之哀伤只是一听就发现了敌人所在，那些敌人果然乘着黑暗从四面八方向李彬的坟场魔无罪方向冲来霜之哀伤驾着座骑就冲了出去，由于霜之哀伤的速度很快，那些敌人还没有冲出几步就感觉到身体上一痛，便重重地飞了出去。

    见偷袭失败，一个声音便叫了起来：“请不要动手，我们没有恶意。”此时李彬的部队已经全部都收缩到了坟场魔无罪之上，坟场魔表面的那些古怪植物也全部都激活起来。

    李彬站在坟场魔无罪的一个入口上大声地叫道：“这样的偷袭还算没有恶意，那有恶意时我们将会受到什么样的待遇。”“误会，这只是个误会。”那个声音一面说着，一面驱散着四周的黑暗等四周恢复了一开始那样淡淡的微光时，李彬吃惊地发现，在他部队原来所呆的地方，大约一百多名的穴居人已经被人分尸。

    而说话的那个正是一名高大的牛头怪，他打着一个蓝底迷宫战旗，提着一把秘银的战斧，对李彬这边笑着说道：“我叫雷亚，我是来追杀这些穴居人的，没想到引起了你们的误会。”看着雷亚身后的那些牛头怪战斗与美杜莎射手，李彬立刻明白了是什么回事，这些穴居人应该是用来试探自己部队实力的如果李彬他们连穴居人都挡不下来，那么后面跟着的牛头怪与美杜莎部队将会在黑暗中杀死李彬部队所有的人。

    李彬想了想悲光之泪与他说过的地下世界势力分布情况，最后说道：“我是应黑龙之王的邀请而来的，希望能借条道走走。”

    听到了黑龙之王的名字，雷亚的脸色变了一下，不过他马上就说道：“这个自然，黑龙一族在我们地下世界一直保持着中立，我们都很尊重他们的选择。”

    