
    详细问了一下，李彬总算是明白了这是怎么一回事，原来这个雷神殿的主人是一个研究狂人，他一个人就设计出了泰坦的17种发展方向。

    但也正是因为他这样的研究，让整个雷神殿的经费严重不足，于是他订下了一个随机卖泰坦部队的方案，只要每名进入雷神殿的玩家都可以用普通巨人的价格，随机得到一个泰坦兵种只不过平时他们随机随到的都是雷神殿主人失败的作品，但不知为何李彬随机随到的却是一个比较强的泰坦兵种雷神兵。

    听到雷神兵们的叙述，李彬知道自己是撞了大运了，他连忙问道：“雷神兵的在力，在泰坦里面排在第几？”“第三第四这个样子。”雷神兵随意地说道，但却死活不肯说明其他兵种的特点。

    不过李彬也没有细想这些，他带着这批部队就向不归路的最后赶去，在余下的路上李彬再也没遇上什么敌人，不多时他便来到了潘多拉魔盒的面前眼着眼前闪着金光的魔盒，李彬感觉这东西比在地图上还耀眼万分，一人高的盒子上面雕刻有无数的图案，每一个图案都好像是活着的一样。

    在魔盒的正面，一个金色的拉环上面用无数种文字写着一个大大的‘拉’字，让人一见就很想去拉那么一下。

    在魔盒面前站了半天，李彬终于伸出了手，就在他要拉到拉环时。

    叁内突然大声地叫道：“主人，刚刚收到消息，已经有敌人通过传送阵来到了这里。”李彬一听立刻放下了魔盒的一切，回头问道：“是怎么回事，有多少人来这里了？”“由于我们在外面的人手不多，只能打听到一点消息，不过听说是亡灵天堂与人类国度地部队达成了协议，派兵专门来追杀我们的。”叁内把自己知道的一点消息全说了出来，“他们从自己领地里的那些传送阵不停地送兵进来，就和一开始格里高里传消息出去的方法一样。现在估计传送阵那里已经有1个中队的敌人了。”李彬犹豫了一下正在想要不要乘着敌人还没有到齐，先上去打上一阵。

    但是最后还是放弃了这个想法，毕竟从这里往外赶还要一天的时间万一那边的情况再发生什么变化怎么办，他能放弃眼看就要到手的潘多拉魔盒吗。

    想到了这里，李彬安排神铃前去盯着传送阵那边，并让余下的部队做好战斗准备，接着他大步地走上前去，重重地拉开了潘多拉魔盒。

    在潘多拉魔盒打开地瞬间，李彬感觉到自己全身的力量被吸走一样。

    随后李彬才从闪闪地金光之中看到了魔盒里的一切，他终于知道为什么没有人能从这不归路离开了，这个潘多拉魔盒根本就是个陷阱，让人一去不回地陷阱。

    在打开潘多拉魔盒的一瞬间，李彬的所有部队就被潘多拉魔盒吸到了另一个空间之中，在他们的身后有着一条通道。

    通道外写着“随机传送，忘记魔盒内一切”的字样。

    而在他们的正对面，一支强大到了极点的部队。

    这支部队根本就是一支超级杂牌部队，九个系地顶级部队与一些超级的野外部队组成了这一支人数多达两个中队的部队。

    其中光是黑龙就整整两个小队，还有很少见到的战争比蒙、会大复活术的大天使、李彬从未见过的火凤凰、提着大镰刀地大恶魔、刚刚才被李彬杀了一批的泰坦，亡灵一系的鬼龙等部队这些部队地身后，是一个黄金的宝座，无数的宝物就被堆在了宝座之下，但是李彬也可以看见在宝物的边上，还有无数的尸骨存在。

    李彬犹豫了一下，回头命令道：“调1小队的雷神兵来，你们进入正反镜中，准备偷袭，目标会复活的大天使、远程攻击的泰坦。”雷神兵一听立刻分了十二名出来进入了正反镜，随后李彬把正反撞安排在了战阵的最中间，余下的雷神兵除了不停地投掷连锁闪电以外，最大的任务就是保护这正反镜的安全。

    随后李彬大量地招唤亡灵，甚至把自己所带着的所有低阶尸体全部都给用上了，终于在最后关头招出了两个大队的自爆亡灵。

    李彬把这些自爆亡灵分成了十二个团，远远地分了开来，在这十二个团之中是李彬手下的普通亡灵。

    在这些亡灵之后，是李彬的巫妖部队与尸巫王部队，他们是这一次作战的主力，而保护在他们身边的正是理德与泰德两员大将从这样的布局来看，李彬已经打定主意，绝不与敌人肉搏本来这样的布局对李彬来说还是很有胜算的，不想就在李彬带队往前压进时，他突然发现敌人似乎多了一成的人手难道敌人还会根据时间而不停地增多吗？李彬还有疑惑中，就听见身后传来了破空声，李彬回头一看，竟然是亡灵天堂的1小队骨龙部队。

    李彬没想到亡灵天堂的追兵会这么快地赶到，正在考虑要如何对付他们时，又有破空声传来，这一次出现的是6名小天使，而且李彬发现，当他们出现之时，对面的那些敌人好像也多了几个现在李彬已经明白了这里面的情况，这潘多拉魔盒里面的部队数量不是固定的，而是与进入魔盒的部队数量有关，进入魔盒部队的数量越多，面对的敌人就越多，魔盒才不管你进来的是不是一伙的。

    想到了这里，李彬就把怒气出在了刚进来的这批部队头上，正反镜直接一转，就照到了那小队骨龙的头上，而雷神兵们的连锁闪电也直接扔了出去，把还在天上飞着的小天使全部给打了下来。

    在这个时候，霜之哀伤也已经冲了出去，他的目标正是正对面那伙敌人中最显眼的一个，那个长着四支翅膀的大天使

    