
    听后李彬的命令理德带着其余的冥龙与骨龙就扑了出去，他们绕过了前排强壮的人类骑士与整齐的重装步兵队伍，直扑后方弩手与牧师方阵而去。

    这些冥龙与骨龙也知道自己这次出击的用意，他们并没有多过纠缠，在杀死一阵敌人之后迅速地转回了李彬所在的村落之中，再也看不到一丝的踪影。

    接着李彬把手一举，一个巨大的旗杆就被李彬插到了地上，旗杆上面什么旗帜也没有，但所有人都感觉这个旗杆上飘动着阴云。

    这就是李彬从银龙之翼那里分到的3宝物中的一件，阴云旗杆，3级宝物，每分钟随机吸收附近一支部队的士气作为能源，每五分钟为李彬的手下加一次临时性的增益光环当然被吸收的这支部队士气不管负成多少，都会继续扣下去，李彬虽然知道亡灵可以不受士气的影响，但他身边还有一支洁茜卡的部队，他还有一些可以通过士气来转化属性的技能，李彬不知道在自己部队的士气被扣掉之后，是否还会有这样的属性加成。

    不过对面的那些人可不知道这些，他们只是在旗杆被竖出来时犹豫了一下，随后他们就在各自的英雄带领之下冲向了李彬那边第一下的士气吸取选择的是李彬的手下，小卡特手下部队中有一半以上，被笼罩在了黑光之中等黑光停止之后，李彬不顾正用刚由工人与农民转化过来的普通步兵探路的敌人，直接问小卡特道：“他们地情况怎么样？”“士气变成了零。用士气转化的各种属性全部消失。”小卡特看了几个手下后说道。

    李彬想了想回头对洁茜卡说道：“我不知道这吸收士气是的选择条件是什么，所以等下一开战，你就退到村落的边缘去，那里有一个防御区，是我们最后逃走的能道，不在这个旗杆的控制范围，你需要守住那里直到战斗结束。”洁茜卡一听连声说道：“主人你放心，我一定会拼尽全力守住那里的。”说完洁茜卡就带着部队按李彬所指的方向赶去。

    就在这个时候，一分钟时间又过去了，敌人派出来的第一批探路部队被火焰陷阱炸死。

    被流沙吞并得差不多了，指挥着人类部队的指挥官双把一批新地部队给派了出来。

    这些部队刚从敌人的本阵后面走了出来。

    还没有来得急分散到一开始所探到地位置时，突然一道黑光就笼罩在了他们身上。

    随后这些部队竟然一脸恐惧的样子，有地甚至被吓得走都走不了了。

    见到这么好的机会，李彬哪里会错过，附近所有的尸虫全部扑向了那些几乎不能动弹的敌人，接着一阵的爆炸声响过，这些部队直接被炸成了一堆的尸块。

    这下可把那两队人类部队给吓到了，他们根本不知道这是怎么一回事。

    两支部队的指挥官远远地把这里围着，一直间不敢发动下一波地攻击正在这个时候，血夜带着手下飞了回来，他一落下就大声地对李彬说道：“主上，快一点帮我装弹，我发现一个好地方。”“什么好地方？”现在李彬的心情不错。

    不由地多问了一句“是这个剑锋帝国的首都啦，我已经找到了，那里不是很大。炸两次应该可以把他们炸平。”血夜得意地说道。“你炸了他们的首都？”李彬一听激动地问道，“他们的防御情况怎么样？”“只是扔了几具尸体下去，他们的首都与其他城市一样，防御做得不错，却没有任何防空。”血夜得意地说道，“我相信就算是多炸几次也是没有问题地。”血夜说完，就带着已经装弹完毕的冥龙轰炸队再次出现了，不过李彬却总感觉有什么不对头的地方。

    但李彬心中地疑惑并没有持续多久，当村落外围的那些人类部队的第二次行动已经把李彬所有的注意力全部都吸引过去了。

    这一次那些人类也大概猜到了李彬竖下的旗杆的作用，他们一面用着大批的部队吸引李彬的注意，一面派出了最精锐的小队准备把那个旗杆干掉。

    不过李彬怎么会让他们的计划达成呢，霜之哀伤与耐司已经带着李彬手下的两小队圣堂精攻骑士与圣堂精攻骑士在那里等着了。

    那些被派出来的精锐部队个个都带着那种蓝色的标志，他们绕过了战场上无数的陷阱，最后潜到了旗杆之下。

    就在他们要把旗杆推倒，甚至带走时，一支紫色的长箭把领队的那名拿着双手重剑的战士当场射死。

    接着一名死亡骑士带着一团黑雾就扑了出来，把所有的人类精锐全部带到了黑雾之中面对就在眼前的战斗，李彬只是看了一眼就不再理会了，毕竟他还要指挥整个战场上的局面。

    这个时候，一开始被血夜阻击的第三支人类部队也已经赶到了，李彬的所有陷阱也被处理得差不多了，如果不是士气问题上他们还没有办法解决，也许敌人已经冲进来了。

    不过就在这时，一只鬼乌鸦飞到了李彬的手中，李彬看了一眼鬼乌鸦所带来的消息，脸色立刻变了，他大声地叫道：“理德，带上所有冥龙、骨龙部队马上去隐剑之都，血夜那个家伙被人困住了。”理德一听没有立刻执行李彬的命令，而是接过了鬼乌鸦所带来的消息，随后他说道：“主人，暂时放弃血夜，我们不能为了一小队的冥龙让整个飞行部队全部去送死啊。”李彬听了长叹一声，“我也想啊，但是他们是我们最后一步计划的执行者啊，见鬼早知道就不让他们去了。”“现在说这个也没有用，敌人也是算计好了的，否则他们不会在第一次受到攻击时不动用他们的防空武器。”叁内在一旁说道。“不错。”李彬狠狠地说道，“理德你再去给我挑20头可以空中投掷的冥龙与骨龙出来，血龙的事等战役结束后再说。”

    