
    安排理德下去准备新的冥龙轰炸小队之后，李彬又对最后的作战细节做了一些调整，接着他才观察着眼前的局面现在三支已经全部赶到这里，前两支部队在一开始的战斗之中损失不少，再加上士气被阴云旗杆吸走，所以现在总体实力只不过是原来的一半左右。

    而新赶到的那支部队，由于先前受到了血夜的阻击，再加上后面的急行军，虽然部队人数不少，但实力也有所损失总的算起来，这三支部队的实力已经强不了李彬的部队多少，最主要的是在第三支部队赶到这里时，前两支部队的指挥官为了让自己的手下得到一些休息的机会，竟然不顾一切地让第三支部队强行攻击李彬的所在第三支部队的指挥官听了前两支部队指挥官说明的情况之后，还是答应下了这个要求，他把自己的部队划了一半出来，用分散阵型一步步地向着李彬部队那边逼近。

    在前两次的爆炸之中，分散阵型让第三支部队损失大大地减少，再加上这一连几下的士气吸取都落到了李彬的队伍之上。

    这下可让第三支部队的指挥官信心大增，把放在后方备用的部队也全部压了上来，似乎要一鼓作气把李彬的部队给吃掉才行。

    不想他们的好运也行此为止了，在为李彬的部队加上了一个幸运光环之后，士气吸取的恶梦就落到了这第三支部队头上。

    在士气的吸取之下，本来就没有多少士气地第三支部队士气迅速变负。

    最前面的部队当场炸了锅，一些刚刚由工人或是农民转职成的士兵扔下了手中的武器四下逃走。

    把在后方压阵的专业部队给暴露了出来，李彬一见哪里会不抓住这么好的机会，他往敌人那里一指大声地叫道：“小卡特，还不攻击吗？”小卡特连声说道：“前进三十三步，覆盖射击。”小卡特手下的部队纷纷举起手中的远程武器开始了攻击，但毕竟这些兵种来源不同，不能像格鲁的幻影亡灵射手那里做到成片的打击，最多只能把四散逃跑地敌人打得更散了。

    李彬很不满意这样的效果，他回头对巫妖说道：“你们行动。不能让他们逃回去。”巫妖们点点头，一名巫妖还与迪尔德丽商量了一下。

    迪尔德丽最后还是拿出了魔力源泉，并重重地插入了地上有了强大地魔力支持。

    巫妖们的法术开始了，在巫妖们魔法地控制之下，一具具被埋在了地下的尸体全部炸了开来死亡波纹带着浓浓的毒气以那些尸体为中心扩散开来，让所有沾染到这种波纹的敌人全部都一阵的头昏。

    一些体质弱，等级低的部队更是直接就倒了下来，变成了一具具发绿的尸体当李彬所埋下地尸体消耗损完时，这第三支部队也已经损失了大半。

    第一与第二支部队的指挥官一见，连忙把自己的手下派了出来，想把活下来的部队给拖回来。

    不过此时巫妖们的魔力还没有耗尽，他们等了一下，在敌人冲进了战场之后，微微一笑。

    又用第三支部队所留下的尸体，开始了第二轮地魔法攻击。

    很快巫妖们的魔法就消耗一空，只是有着魔力源泉的存在。

    他们很快就补充完了魔力，正准备继续对付余下地敌人。

    不想这时李彬却大声地命令道：“不要再攻击了，全军收缩，叁内通知洁茜卡，让她一定要守住那个位置，否则我们就出不去了。”几名英雄都吃惊地看着李彬，不过李彬的精神却不在他们的身上，他的注意力全部都集中在了刚刚收到的一张小纸条上。

    这个小纸条是由神铃那边发来的，而且是一式三份，上面写了一条令李彬都吃不准的消息“两支纯骑士部队正在向战场赶来，部队由人类骑士与死亡骑士所组成，所以不知是敌是友。”对于这支连神铃也片不出是敌是友的部队，李彬还是很谨慎的，就当他把部队都收缩进入了那个毁掉了的村落之后，剑锋帝国的三支部队也发现了情况的异常从刚才的局面来看，如果再来几次那样的魔法，剑锋帝国的部队最少又会有一半以上的人手战死当场，可是在最关键的时刻李彬却把所有的人全部撤回了村落里面，这里面很明显有问题三名指挥官一商量，也不敢大意，他们最后把包围村落的部队给撤了一部分回来，只重点看守村落通向外面的几个重点通道，其他的部队全部集中在一起，以应付后面可能发生的问题。

    就在他们调动部队时，李彬突然感觉到大地一阵震动，他抬头一看，发现声音是从村落的西南传来的。

    李彬犹豫了一下，最后一踩银之狮身人面像的头顶，让银之狮身人面像把他带到了空中，在空中他一看，发现一黑一白两条洪流正不停地向着这边冲来。

    李彬认真一看，正如同神铃所说的那样，黑色的洪流正是由死亡骑士所组成的，而白色的洪流正是白衣白甲的人类骑士所组成的。

    这两支部队的人数都在5中队以上，从手中武器到身上装备再到座下座骑都是异常的统一，不管是死亡骑士还是人类骑士，每名骑士都是手提一支长枪，身背一把双手重剑与三支投掷用的长矛两支部队时而平排而行，时而交错掩护，迅速地向着战场上靠近。

    李彬让银之狮身人面像落到了地上，随后他严肃地问道：“泰德，如果让你带领5中队以上的死亡骑士，你能发挥出多大的威力来？”泰德想都不想指着外面的敌人，“三分钟内，外面的那些人类部队全灭。”李彬听了立刻叫道：“巫妖准备招唤亡灵部队，5以下的全部送过来我加持自爆命令，余下的部队做好突围的准备……”

    