
    想到了这里，李彬与哈特兄弟反倒是不急着赶回去回击亡灵天堂的部队了，谁知道他们会不是又想出什么围点打援的计划来，现在乘着整个大陆三分之二的部队都战死在这里，先把那些几乎无人防守的领地抢下来才是正理。

    当然对于有个超强的指挥官存在，李彬他们也要考虑敌人是否有在自己领地里伏兵的安排，所以李彬说出了自己无意中安排在亡灵天堂领地中的那步伏棋，现在正是他们发威的大好机会。

    在收到了李彬的传信之后，一直混战在亡灵天堂领地边缘的那几名冰魔立刻行动起来，按李彬的要求，他们伏击了亡灵天堂的一些部队，攻击了一些重要的地点，并成功地引出了亡灵天堂中埋伏的部队。

    面对这样几个冰魔，亡灵天堂的指挥官反而犹豫了，他并不是害怕他们的实力，说真的这几个冰魔根本不够亡灵天堂中伏兵一次攻击的，但是他们的行动方式却那么像那个人的部下。

    身为亡灵天堂高层的指挥官，不得不为自己的公会考虑，如果真的攻击了，那个人会有什么反应。

    就是这犹豫的瞬间，亡灵天堂伏兵的情况就被传到了李彬与哈特兄弟他们的手中，甚至李彬他们还查出了这批伏兵的来历。

    谁也不会想到，这批伏兵竟然是来自于亡灵天堂附近的一个人类国度，而他们的指挥官正是整个国度的帝王，道斯德，19级16级大天使，整个国度的旗帜，更是由他的战旗大天使剑旗所组成的。

    但他不知为何却在这个紧要关头，带着自己最精锐的部队加入了亡灵天堂，并成为了亡灵天堂伏击攻入天堂领地的主要战力，难道亡灵天堂不怕他们在自己的领地内反戈一击吗？

    不过哈特兄弟也不是什么省油的灯，在两天的时间就把所有的问题全部给查了出来，原来道斯德加入亡灵天堂的原因很简单，那就是亡灵天堂答应给为他寻找踏入传奇水平的必要物品，让他突破19级的极限步入20级成为传奇人物。

    在东西没有拿到之前，道斯德是绝对不会背叛亡灵天堂的。

    而有了道斯德的精锐部队存在，亡灵天堂的指挥官也很放心，竟然没有留下其他任何一支部队守卫亡灵天堂的领地，而是把所有的部队全部调到去攻击亡灵七君主联盟的领地去了。

    当然知道了这些的李彬与哈特兄弟却有了对付他们的办法，虽说亡灵天堂的指挥官把所有的亡灵部队都给调走说是为了让道斯德放心，但李彬他们还是从中看出了另一件事，那就是道斯德部下士气的问题。

    道斯德投降亡灵天堂，虽说为的是进阶成为传奇人物这个理由，但他的手下全是人类国度的圣堂兵种，士气自然会受到影响，再加上亡灵是不需要士气的，国度之内肯定没有什么增加士气的装备与建筑，这么下去部队的士气肯定无法得到提升，如果身边再有亡灵战友，那士气更是降到极点，到时不要说是做战了，就算是正常移动也会受到影响。

    所以李彬与哈特共同认定，想要打败这支精锐部队，就一定要在士气上做章。

    而现在唯一可以拿得出手的就是李彬手上的那个阴云旗杆，考虑到阴云旗杆的属『性』，李彬与哈特兄弟最后商量，由康恩与李彬一起，假装攻击亡灵天堂领地，并受到道斯德的伏击。

    只要能把道斯德的所有部队全部拖住，杰森就有有机把整个领地都打下来，到时就算是亡灵天堂的那名指挥官再有才，也无法挽回他们失败的局面。

    商量好这些之后，李彬就与康恩带兵先走一步了，由于李彬在亡灵天堂大闹过一场，这次就由李彬带队，康恩与肥鳄假装李彬手下的英雄，指挥着部队紧紧地跟着。

    为了不能敌人发现自己的计划，李彬甚至调来了冰魔攻击自己的部队，总算是造成了无法杀回联盟领地，便改攻天堂领地，准备围魏救赵的假像。

    很快李彬这边的行动就被传到了道斯德手上，道斯德能把自己的等级提升到19级16级，自然不是傻瓜，他当然知道李彬的行动这么明显就被自己打探出来，自然是有阴谋的。

    但他的特技却让他充满了信心，有能让所有亡灵系生物能力下降20%，所有人类部队能力提升10%的大天使领域存在，就算是面对亡灵天堂的精锐部队，他也有自信立于不败之地。

    更不要说他手下的精锐部队还在，要知道这些可是一直跟在他身边的贴身部队啊，其中仅仅从重弩手转职而成的神『射』手就有五个中队，更不用说一直跟在道斯德身边的大天使，牧师、骑士等高阶部队了。

    所以在得到了这个消息之后，虽然明知这里面可能有阴谋，但道斯德还是带着自己的部队离开了亡灵天堂安排给自己的驻地，进入了一开始就选好的伏击圈。

    正好这个时候，李彬与康恩的部队从伏击圈外路过，为了早点解决敌人，道斯德不等李彬部队完全进入伏击圈就跳了出来。

    他也没有什么座骑之类的东西，直接就飞到了空中，举着一把燃烧着圣炎的大天使之剑，对着李彬大声地吼道：“邪恶的亡灵，全部去死吧，神圣的圣炎一定会让你们成为灰烬的。”

    李彬看着天空中闪烁着各种神圣光芒的道斯德，不屑地对康恩说道：“真不知道刚才他的宣言，如果落到了亡灵天堂的人耳朵里，会是什么结果。”

    “那又怎么样，杰森在对战亡灵时也常常会叫一些这样的口号，这只不过是给部下壮壮胆的，几乎是没什么用处。”康恩更加不屑地说道。

    