
    爆炸之后，李彬一脸失落地站在了一开始进入空间前的位置，原本放置潘多拉魔盒的地方已经什么都没有了，而李彬身后的部队也损失惨重，作为主攻手的巫妖，只余下了不到5小队，平时李彬一直保护得很好的法系部队也损失了一半有余新招进队伍的雷神兵死了九名，紫色的仙女龙死得一个不剩，骨龙与冥龙同样损失了一半，另外还有一部分身受重伤，三天内是没有任何的战斗力死亡骑士死了三分之二，而最为精锐的恐怖骑士只余下了十一名，小卡特手下刚刚进阶成为尸巫王的射手们，只剩下了不到3小队的数量，已经无法形成有效的战力了。

    而李彬的亲卫是这一次战斗中损失最为惨重的一部分，为了保护李彬等几名英雄与李彬手下比较重要的兵种，这些跟着李彬一起经历过大木乃伊进阶任务的亲卫们在这一次的战斗中已经所剩无几，不过他们却为李彬保下了告死者，各种巨石像等特殊兵种。

    而李彬所得到的只有手中一个不大的黑色雕像，这个只有手掌大小的人形雕像雕刻得很模糊，没有五官，没有任何说明，只有背上雕了一个细小的“20”。

    李彬把玩了一下这个雕像，最后不动声色地把这东西收好，这个时候李彬发现一个新的潘多拉魔盒出现在他的面前，只不过这个潘多拉魔盒全失去了对他的吸引力，只给他留下了一个不许把这里地一切说出去的警告。

    李彬知道这也许就是不规路的真正原因。

    他叹了一口气后大声地命令道：“所有人整理部队，在敌人聚集起来之前给我杀出去。”这时叁内跳出来说道：“主人，我们不用再多修整一下吗？”“没有时间了，这里已经没有退路，我们必须在敌人大军传进来之前杀出去，现在只能希望我们这一次传送能送回亡灵七君主联盟的领地了，否则我们将可能全军尽墨在敌人的土地之上。”李彬一脸凝重地说道。“可是我们现在的实力。”叁内还是有些担心“已经管不了那么多了，与其在这里与敌人大战一场，还不如把战场引到敌人的领地里去，到时就算是破坏起来也没有什么顾及。”李彬狠狠地说道。

    叁内见无法劝下李彬。

    也只得帮助李彬整理起部队来，只不过这时的李彬就连招唤炮灰的尸体都没有。

    无奈之下的李彬只得带着手下手下伤势不重地部队，先往传送门那里冲去。

    这个时候。

    在传送门那里已经聚集了大约七个中队的部队，其中高阶低阶地部队都有，人类部队与亡灵部队也都有，看上去一片混乱。

    他们不知道就在他们不远处，神铃已经在那里观察他们许久了正好这个时候李彬的部队已经往这边赶来，他们人还没有到传送门，就听见了李彬大声地命令道：“把他们全部给我杀了。让他们见识一下我在不归路得到地好处。”守在传送门外面的那些部队一听，全部愣住了，他们是月滑大陆土生土长的部队，自然知道不归路的名头，从不归路得到的东西，在他们心中自然是超过了一切的存在。

    就在这个时候一道亮光照来。

    守在传送门前的那些部队中突然有些人被直接打得重伤而退加上一开始李彬所说地那句话，那些部队自然以为这是李彬从不归路是得到的什么特殊兵种所为，吓得缩成了一团。

    只有一些等级较高的部队才四下地张望着，看看李彬下一步有什么打算。

    不想李彬的部队是随后冲了过来，但他们并没有攻击守着传送门的这些部队，而是聚在了一起，大声地叫道：“传回亡灵七君主的领地。”那些部队根本就不知道这是怎么回事，只见传送阵一阵闪烁，李彬地部队竟然就这么消息在了传送阵之中。

    这些部队可不敢怠慢，连忙把这个消息传了出去，好让守在其他传送门外的部队做好战斗的准备。

    在这个时候，李彬也不好受，他地运气不是每次都那么好的，这一次他并没有如他所想被传回了亡灵七君主联盟的领地里，而是被传到了人类的国度之中。

    而且这个位置正好是离亡灵七君主联盟最远的那个传送阵，才从传送阵里出来，李彬就收到了几个亡灵七君主联盟发来的命令这些命令一个比一个夸张，最后一个甚至要求李彬在收到信后三天之内打下一个人类国度的首都，并守在那里七天，等待着联盟的援军到达。

    对于这样的事，李彬哪会理会，不过他也不想过分的刺激联盟的那些指挥官，只是把自己的情况说了一遍，告诉他们自己已经没有多少的部队了，希望派人来救援。

    不过联盟的援军李彬没有等到，反而把附近的人类国度部队给引了过来，为了对付李彬这个煞星，这个人类国度的皇帝专门准备了三个大队的部队，还把这几天传送到这里，正准备遣送回去的亡灵天堂部队也给请了过来，硬是拼凑出了四个大队的部队把李彬给团团围住了。

    而联盟的消息在这个时候也被送到了李彬的手中，对于李彬这个刺头，七君主联盟只给了他两个选择，一个就是原地固守七天，到时将会有一个大队的亡灵部队赶去救他，另一个就是自杀回来，随后李彬将会被安排成为月滑大陆自爆亡灵的指挥官。

    此时的李彬已经失望到了极点，如果不是知道在其他的传送门外已经有许多的敌人正在等待着他，他都打算带着手下再拼一次，通过传送门逃走，现在的他只能选择与敌人做最后一次的战斗了。

    不过就在这个时候，李彬好像发现了一面他很熟悉的战旗，蓝底白色叼人头骨的骷髅鳄战旗

    