
    哈特兄弟看着李彬手下的这两支骑士部队，一时不知道李彬打算做些什么。

    最后还是杰森开口说道，“这两种骑士的属『性』不错，比我们的部队还要强上几分，不过你证明什么呢？证明有与我们一战的实力吗？”

    “不是的，你们想要一批这样的部队吗？你们知道这些部队是怎么来的吗？”李彬神秘地说道。

    也许是李彬的话引起了哈特兄弟的注意，也许是圣堂精攻骑士与死亡血池骑士本身的属『性』吸引了他们，哈特兄弟同时问道：“他们是从哪来的。”

    李彬一听就知道自己最少安全了一半，他连忙把那处神圣之地的两座古怪神庙说了出来。

    哈特兄弟一听全都愣住了，过了半晌杰森反应过来，指着李彬说道：“你一开始问我们是否能带其他部队，为的就是这个？”

    “不错。”李彬点点头说道，“最少这样，我们之间就没有任何的仇恨了。”

    杰森想了想又说道：“可是你不是说，那神圣之地已经落到了你们那个什么组织手中了吗？我们肯把这里交给我吗？”

    “当然不肯，不过如果你是我们亡灵七君主联盟的成员，这一切自然就没有关系了。”李彬平静地说道。

    “你想让我们兄弟做你的手下？”康恩死死地盯着李彬，似乎他只要说一句是，康恩的攻击就会随之而来。

    “当然不是，你们的等级最少有主英雄的水平了吧。”李彬摇着头说道，“我们哪有这本事把您招入门下啊，我的意思是说，亡灵七君主联盟对于加入联盟的成员一视同仁，不管你是玩家还是英雄，都可以以自由的身份加入。”

    康恩听了还想说些什么，不想这时李彬一挥手，刚刚收到李彬传去消息的洁茜卡正好走了过来。

    见此情况，杰森又问道：“你们那个什么联盟有把握占下这个大陆吗？毕竟我们在这里生活很久了，可不想因为你们的失败而离开这里。”

    “有了你们，我们又怎么可能失败呢。”李彬肯定地说道。

    康恩听了直接笑道，“如果只是这样的话，那我们直接占领那片神圣之地也行，不一定要加入你们的联盟吧。”

    “如果你们想要好处的话，那就不是找我说这些了，我们联盟的成员虽然是平等的，但还是有从成员中挑选出来的七位君主，这种事情你们要去找他商量。”李彬平静地说道。

    “你和他们联系一下，让他们派个可以说话的人来和我们谈，记住地点由我们来选，我可不想在不必要的时候，遇到不必要的敌人。”康恩盯着李彬说道。

    李彬点点头，当成他们的面拿出了通信小骨龙，并把这里的一切做了一番说明就把小骨龙给放了出去。

    随后哈特兄弟才相信了李彬，收回了已经围住附近的骑士部队。

    等哈特兄弟驻扎下来，李彬这才松了一口气，他收拢了一下部队，发现这次由于安排得当，再加上哈特兄弟的到来，李彬只损失了十分之一的部队。

    这比一开始所定下的，损失一半的计划好得太多了，不过由于血夜的冲动，让李彬损失掉了这支新建立的冥龙轰炸队。

    让理德通知查那斯市复活血夜之后，李彬拿出了自己的地图，现在他的位置已经上报给亡灵七君主联盟，如果那三座城市里的四支部队已经逃出去，指不定七君主联盟会要求自己赶回去。

    李彬可不想失去现在这么自由的生活，所以他只有一个选择，那就是到一个一时间赶不回去的地方先呆上两天再说。

    而这种时间，这种地方附近正好就有那么一个，这就是剑锋帝国首都隐剑之都附近的一处副本，小方尖塔区。

    这种副本型的方尖塔区，与一般存在与大陆的方尖塔是不一样的，这种副本型方尖塔就像是一种时间型的副本。

    每个月都有一次开启的机会，副本会按照完成副本的积本，随机把一件3到5级宝物埋到附近一处地方，并给出一张藏宝图。

    也就是说只要占领了这种副本，几乎每个月都可以有着一个宝物入手。

    当然这个副本也有缺点，那就是副本开启时所有英雄或是玩家都可以进入，只要有一个人完成了副本拿到了藏宝图，副本就会自动关闭，直到下个月相同时间才会再次开启。

    所以为了这么一个难得的宝物，每个发现这种副本的英雄或是玩家都会对这个副本重兵把守，或是在副本开启之时派大军前来攻打。

    时间长了，这个副本之外往往也会成为各个国家战斗的主战场。

    像剑锋帝国把首都隐剑之都建在了这里，很有可能也是在打这个主意，所以李彬想要进入这个副本并找到藏宝图并不是件容易的事。

    不过李彬把目标放在方尖塔副本上并不是为了宝物，而是想找个借口不回去听从亡灵七君主联盟那些所谓指挥官的命令。

    想到了这里，李彬终于决定了，他走到了哈特兄弟的营地里，大声地问道：“哈特兄弟，在等待的时间中，你们有没有什么打算。”

    “你想做什么？”康恩冷眼看着李彬问道。

    “我想知道，你们有没有兴趣去打一份藏宝图？”李彬笑着问道。

    “藏宝图，小子你不会把主意打到了剑锋帝国的方尖塔副本上去了吧？”杰森大笑道，“你就不用想了，因为剑锋帝国在那里的防御才是最强的，几乎剑锋帝国一半以上的蓝标部队都驻扎在那里，其实力甚至超过了隐剑之都的防御。”

    “蓝标部队？”李彬愣了一下说道，“就是那些胸口有蓝『色』标志的那些部队吗？他们看起来也不是很强啊。”

    “不是很强？那是数量少，如果你知道蓝标部队的真正实力，就不会这么轻松地做下这个决定了。”杰森一脸不屑地看着李彬说道。

    