
    对于这样的情况，一旁的翔空炼还不忘火上浇油一番，他笑着说道：“不用这样怪你的手下，毕竟他们是我方部队头一个杀死了敌人，而自己无损的部队了。”

    蓝标部队指挥官一听反而平静了下来，他回头盯着翔空炼说道：“陛下，如果你真的这么看的话，那下面三十分钟的战可就好打很多了。”

    翔空炼一听也不多说，只是冷冷地盯着蓝标部队的指挥官。

    蓝标部队指挥官一见翔空炼的样子，心中的怒火也不由地烧了起来，不过他还是把怒气压了下来，只是盘算着等干掉李彬之后，就把翔空炼的事向长老团说一下，让他们从再派一个好点的英雄来做剑锋帝国的皇帝。

    打定主意之后，蓝标部队指挥官更加小心地安排着部队出击，只不过他没想到，就在刚才的转化之中，蓝标部队的一切已经让李彬『摸』得一清二楚。

    当蓝标部队靠近李彬的部队之时，李彬强压下了洁茜卡想派兵迎敌的冲动，反而让洁茜卡带队往后退去。

    在洁茜卡的引导之下，蓝标部队渐渐地走到了原来李彬部队所在的位置，看着一地的尸体，蓝标部队指挥官心中也有所感觉。

    他小声地命令道：“如果发现情况不对，立刻上马转成骑士四下冲出，等到了翔空炼队伍之后再重新整编。”

    就在蓝标部队小心翼翼地观察着四周情况时，异变发生了，天空中还在与天使战斗着的理德突然带着冥龙与骨龙们冲了下来。

    蓝标部队们抬头一看，发现一开始还占据了优势的天使竟然一脸『迷』茫地四处『乱』窜着，一开始蓝标部队指挥官还以为是翔空炼故意让手下这样，但是很快他就发现情况有些不对了，因为在他的身边有着同样混『乱』的气息流动着。

    蓝标部队的指挥官突然想起了一个情况，那就是他从头到尾都没有见到李彬本人。

    就在这个时候，蓝标部队指挥官的身边突然多出了一个李彬的虚影，他对蓝标部队指挥官说道：“我一直很想知道，蓝标部队的变身能做到什么地步……”

    蓝标部队指挥官心中一惊，大声地叫道：“所有部队，马上离开这里，速度要快……”

    蓝标部队的士兵们一听，立刻招出了他们的战马，不过当他们的战马一出现在身边时，就听见了一个声音直透心底。

    “由于你们不是正规的骑士部队，为了保证有足够的资金向你们提供装备，让你们可以自由地转成所有的职业，你们的战马全部都是5级以下的……”

    随着李彬的话音，蓝标部队身边刚出现的战马竟然同时炸了开来，还好那些蓝标部队反应也很迅速，一个转身就从战马身边跳了开来。

    但就这么一下，大部分的蓝标部队也受到了一定的伤害，蓝标部队指挥官大声地叫道：“这是怎么一回事……”

    “想知道吗？我可以告诉你。”这时天空中传来了李彬的声音，蓝标部队指挥官抬头一看，发现几团幽灵正不停地在他们头顶盘旋。

    “我献上了九千名的自爆部队，用尽了我所有的魔力，设下了这么一个亡灵领域，在这个领域里面我可以控制所有5级以下的东西自爆，包括你们的人。”李彬的声音得意洋洋地说道，“而这个领域的范围有多大，我是不会告诉你们的……”

    蓝标部队指挥官一听，立刻大声地叫道：“大家不要怕，你们要相信自己的等级，大家立刻回头，我们冲出去。”

    “冲出去，可以吗？”李彬不屑地说道，一地的尸体迅速地站了起来，“不要忘记了这个不是自爆领域，而是亡灵领域。”

    蓝标部队指挥官一听立刻大声地叫道：“蓝标部队，转成十字军，给我杀出去……”

    蓝标部队一听，立刻拔出了一把长剑与一面重盾，大喝一声组成一团就向外冲去，在他们冲过那些刚刚爬起的亡灵时，他们都会迅速地用重盾把亡灵打碎，不让他们有自爆的机会。

    “长剑与重盾相互攻击，用防御力来换攻击力吗？那就如你所愿……”

    这个时候，在蓝标部队的身后竟然响起了马蹄身，蓝标部队指挥官回头一看，发现泰德正带着死亡骑士与洁茜卡手下的骑士部队向他们冲来。

    “马上转化成枪兵，竖起枪林阵对付敌人骑士……”

    蓝标部队指挥官的反应很快，但李彬的反应更快，一个破字吼出，三分之一的蓝标部队士兵当场炸开。

    “这是怎么回事。”看着自己的手下被炸成了碎块，蓝标部队指挥官不由地大吼道。

    “这就是蓝标部队的特点。”李彬平静地解释道，“蓝标部队虽然可以自由地转成各种职业，但是他们在转职的瞬间都会先变成职业最初的等级，随后等级才会回复到士兵本身的等级，而人类中最初等级低于5级的部队中就有枪兵。”

    蓝标部队指挥官一听便明白了这是怎么一回事，这接近一个大队的人同时转职，时间上当然不可能那么快，只要李彬抓住这个时间使用自爆，最少会有一部分处于5级以下的水平，这一次只损失了三分之一的部分，还算是蓝标部队运气好了。

    蓝标部队指挥官点算了一下，发现枪兵与重装步兵都在5级以下，是不能转职的，而骑士由于座骑也是5级的，所以也被排除在外。

    重弩手与牧师等级虽高，但多是远程与魔法攻击，辅助战斗还行想要靠这样的部队出去自然是不可能的，最后转来转去，蓝标部队还真的只能靠十字军杀出去了。

    把部分的部队转成了十字军之后，蓝标部队指挥官大声地命令道：“留下部分枪兵给我拖住敌人的骑士，其他的部队给我冲啊！”

    李彬笑了笑，地上就有更多的尸体爬了起来，他们不停地向着蓝标部队前进的方向走去，最后竟然堵住了他们的去路。

    