
    在高山堡垒之中，李彬花掉了身上带着的三分之一的金币与资源，把自己手下的部队全部提升了一级，特别是那些像冥龙与恐怖骑士那样的精锐的部队，更是李彬升级的重点。

    就连祭献得来的那些兵种都可以得到再次的提升，虽然这些顶级的兵种往往只是在名号前面加上了一个精锐或是精英的字号，但是实力上的提升还是可以看得见的。

    不过最让李彬吃惊的是，那些只有5以下，被加上了自爆命令的亡灵，在高山堡垒转职时竟然会有自爆型兵种的可以选择，而且除了自爆以外，这些兵种还可以让被炸死的尸体在十五分钟之内再次发生爆炸，或是在爆炸中带上毒气之类的特技。

    李彬知道这些东西如果用好了，那威力将会是一些高级兵种的无数倍。

    在部队实力得到了一次提升之后，李彬的信心也随之提升，他带兵顺着道路杀了下去，在暂杀了3队的血骑士之后，李彬得到了被血骑士守卫的大量资源与死亡领主套装中的妖魂腰带有了这个东西的他，可以把敌人法系部队的尸体直接转化成服从命令的巫妖，当然其中的限制与尸魂披风相差不多有了这个妖魂腰带之后，李彬立刻改变了作战计划，把原本下一步攻击守卫在雷神殿外面泰坦巨人的计划，改成了攻击守卫在一座高阶魔法神殿外的人类牧师部队。

    这支人类牧师部队数量大约有1个半中队之多，但是等级差不多9到11级左右。

    与李彬强化后的部队完全不能相比。

    李彬为了搞到完整地尸体，而没有使用自爆部队，在损失了一批9级左右的部队之后，李彬手下就多出了1个中队的巫妖。

    这瞬间得来的东西，让李彬兴奋异常，以前他的城市努力地运转也只不过得到了名的巫妖，但也就是这些，成为了李彬强大战力的一部分现在李彬手下有了这1个中队的巫妖，他能做的事情就更多了，最少他的死亡特权里许多高级地亡灵魔法可以很轻松地使用出来。

    再也不需要像以前那样，透支后面几天的魔力来支持魔法阵了。

    把巫妖归成一队之后。

    李彬兴奋地在地图上寻找起来，可是像这样大量地牧师聚集在一起的情况实在太少了。

    少到整个不归路只有着这么一处拿走了后面高阶魔法神殿中所保存地魔法，天使降临，这个魔法可以根据使用者的法力，让相应数量的部队得到祝福、神圣之力、加速术与护体神盾四个法术的效果，有效地提高部队的战斗力。

    随后李彬再次出击，顺着刚打下的这条路横扫下去。

    在打败了5队的精神元素之后，李彬占下了一座高阶魔法神殿。

    学会了另一个高阶魔法，也就是当初在新手大陆时奥法之源所用那个魔法，奥弹风暴。

    这个魔法可以在一瞬间暴出上万颗地奥术飞弹，自动攻击整个范围内所有的敌人，每个奥术飞弹的威力由玩家与英雄的知识决定。

    接着李彬打败了3队的吸血鬼龙，得到他们身后守卫的三件宝物。

    可以招唤一批四大元素前来助阵地3宝物元素腰带，加快管理区矿石开采与运输速度的5宝物矮人矿车与能生产飞行速度比鬼乌鸦还要快，甚至有短速度空间跳跃能力的7级通信兽银箭兽地宝物银箭之穴。

    这么一来，李彬已经拿走了不归路里大部分的宝物了，在李彬的面前是一个没有人守卫的紫色森林与被一种白色的巨狼守卫着的升级树。

    在对今天最后一战的选择上，李彬犹豫了，在他的眼里，两个地方都充满了危机，那个紫色的森林十有**是传说中仙女龙的驻地，在亡灵的眼中这种会可以不停使用魔法的龙族，是做龙巫妖的最好材料，但只要她们的数量一多，那就是攻击者的一个灾难，随便一个魔法就可以毁掉攻击者大部分的部队，李彬没有十足的把握能一次性把紫森林拿下来。

    而那些白色的巨狼李彬也认出了其来历，这是亡灵系狼类最强的兵种，11级的幽灵狼，这种狼除了战斗力强大以外，还有着亡灵系兵种中最变态的幽灵的特性，那就是每杀死一个敌人，立刻招出一头新的幽灵狼来李彬犹豫半天之后，指了指幽灵狼那边说道：“攻击他们，等一下我会设下流沙与火焰陷阱，再冥龙把他们从树林里炸出来，随后高阶的部队全部充当肉盾，迪尔德丽你注意一下不停地为他们补血，巫妖先准备一次天使降临，接着与我一起使用奥弹风暴。”李彬的选择是现在唯一正确的选择了，在这样的情况之下，李彬手下的部队全部行动了起来，泰德与洁茜卡知道这一次的战斗他们不是主力，所以很老实地帮助着李彬控制着充当着肉盾的主力部队。

    很快大片的金光就落到了这些部队身上，接着一群的冥龙从天空中飞过，把大量的尸体扔到了幽灵狼所呆着的树林之中。

    在爆炸声里，这些幽灵狼狂吼着冲了出来，只是他们每往前跑一步，都会有一头幽灵狼因为陷阱而死亡当他们冲到了李彬本阵之前时，李彬已经与巫妖们准备好了最后的魔法，他们同时举起了双手，全身的魔力全部聚集在空中，接着无数的奥术飞弹就如同暴雨一般落了下来，准确地击中每一头的幽灵狼。

    这些可怜的幽灵狼连李彬的部队都没有攻击到，就全部死在了李彬的攻击之下，看着一地的幽灵狼尸，李彬终于是松了一口气，那种幽灵狼海吞没他的部队的事总算是没有发生，现在的他总算是可以安心地去看看那棵升级树了才走进升级树的范围，李彬就听到了一个声音：“所有玩家、英雄都可以在树下埋下十颗宝石，以提升一级战斗等级或战役等级……”

    