
    自从昨夜的一战之后，各种消息瞬间传遍了整个地下世界，几乎所有人都知道从地表上来了一支队伍，送冥龙族皇室前来与黑龙族商谈什么重大事件至于这重大事件的内容，从两个龙族一起攻打某位神或是某个龙族，到毁灭哪块大陆全部都有当然这么一下，也没有什么人敢打李彬队伍的主意，那个雷亚甚至放弃了自己的小城市，带上所有的部队跟在了李彬队伍后面，说要保护李彬的队伍一直到黑龙族那里。

    李彬见雷亚态度坚决，也就没把他赶走，就当是自己多了一个向导后来李彬发现，这雷亚做事还真有一套，对附近很多城市都很熟悉，甚至每到一处都能找到几个朋友，虽然他们一见面往往都是相互对骂或是以收债开头有了雷亚的帮忙，他们很快就找到了第一层地下世界进入第二层地下世界的入口，不过在这进入第二层地下世界时，雷亚很严肃地对李彬与悲光之泪说道：“第二层就不是我们地下国度的地盘了，所以我也不能保证一路安全。”“没有关系，你做得已经很好了。”李彬看着雷亚说道，“如果没有你的帮助，也许我们还在第一层的哪个迷宫里乱转呢。”“这是应该的，不过我很想问一下，那个……”雷亚犹豫了一下也不知道怎么说下去。

    李彬当然明白雷亚想问些什么，不过他应该怎么回答呢，说卡多沁只不过是他手下的英雄。

    这次来的真正目地是送悲光之泪去黑龙族完成任务吗？李彬知道这么说没人会相信的，不过他又怎么把这个谎言编下去呢，现在地下世界里的各种传说他又不是没有听到，如果真的因为这事引起了麻烦应该怎么办。

    最后他看到一脸不在乎的悲光之泪，叹了口气说道：“算了，我也不管这事，有什么你问他去好了。”说完就把雷亚推给了悲光之泪，悲光之泪与雷亚在一起也不知道商量了一些什么，最后雷亚竟然不再过问卡多沁找黑龙族的事了，而且外面的那些流言也飞快地消失了。

    不过李彬知道真正的暗流早就已经自己的一个决定而引动了。

    现在只不过是暗流爆发前的最平静地一瞬间果然在李彬他们进入了第二层地下世界三天后，一名英雄找上了李彬他们的部队。

    这支部队是突然出现在李彬队伍地面前的。

    甚至连神铃都没有发现，整整2队地狮蝎王、5中队的美杜莎、4队的眼魔、3队的牛头怪外加1大队的穴居人就这么凭空出现在了坟场魔之前如果不是无罪反应快。

    整个坟场魔就会直接冲入这支部队之中，不过就算是无罪停了下来，那些部队也不等李彬把部队都布置好，就冲了出来。

    李彬甚至发现这些部队的单兵实力绝对超强，明明只有8、9级的兵种却能发挥出11、12级地实力来。

    李彬在用自爆骷髅逼退了一次敌人的攻击之后，才退出了十多里地，并让坟场魔无罪把表面化成城墙形式。

    重组部队做好了全面防御的准备。

    李彬这边刚刚准备好，敌人的部队就已经追了上来，黑底的旗帜之上一对蓝色的双眼似乎正在嘲笑李彬队伍地攻击力。

    看着敌人移动与布阵的速度，悲光之泪低声地说道：“对手是个传奇人物。”“什么？”李彬惊道，听到传奇人物四个字，李彬的第一反应就想到了阿斯卡与海底邪神殿地那个黄金水母。

    这两个家伙都是一个人就可以毁掉李彬整支部队的狠角色。

    如果这种狠角色再加上这么一批强大的部队，李彬不知道自己有没有实力支持下去。

    不过悲光之泪却说道：“敌人可能是战役传奇人物，本事攻击并没有那么强大。不过他指挥军团作战的本事就不是我们能比得上的了。”这个时候雷亚突然叫了起来：“我知道敌人是谁了。”“是谁？”李彬与悲光之泪同时叫道。“我听说几百年前，有一个叫卡隆特斯克的穴居人，想打造一个穴居人王国，并统一最深的地下城，不过后来却不了了之了，而他的战旗就是那个蓝色的双眼。”雷亚很肯定地说道。“你能肯定？”李彬急问道。“当然，那个家伙几百年前就是传奇英雄了，他的战旗就是因为他在成为传奇英雄时得到的蓝色双眼而来，听说他的双眼能看透敌人军队的所有布置，甚至连敌人的弱点也逃不出他的双眼。”“这么牛？我就不信了。”李彬一面说着一面拿出了正反镜往敌人那边照去，不过他还是小心了许多，并没有派上雷神兵之类的部队，而是一些自爆亡灵类的小部队。

    这些部队还没在冲到敌人的阵营里，就被几个美杜莎当场石化，李彬一愣明便明白敌人想用被石化掉的部队把正反镜给堵上，让后面混战时无法发挥出正反镜的作用。

    李彬想了想直接把正反镜给盖住，原本在镜中的那十二个自爆亡灵当场就出现在了敌阵之前，只不过他们全部被石化之术石化，让李彬很是丢脸。

    李彬回头对格鲁说道：“想办法把所有的美杜莎与眼魔全部给我干掉。”格鲁一听双眼中同时闪动了精光，“早就听说黑暗系的美杜莎与眼魔远攻近战都强悍无比，现在我终于可以见识一下了。”说完格鲁竟然直接消失在了李彬的面前，而他的一个大队的手下也瞬间消失了六成之多。

    不过李彬看不出来格鲁去向何处，不代表别人看不出来，格鲁这边才消息，敌阵中就传中了一个叫声：“左方三百七十步，右面四百二十步，自由射击……”美杜莎与眼魔一听便立刻按这个命令射击起来，不一会儿，他们射击的地方就有一些幻影亡灵射手重重地摔了出来

    