
    说完，李彬让格里高里传下了数道命令，接着便整军向人数最多的那支敌军方向冲去，想强行从这边冲出重围。

    那支敌军正是亡灵天堂派来围剿李彬的一支部队，人数大约有1大队又7中队左右，指挥官正在最早与奥斯丁战斗过的格善布，而他手下中一员李彬也很熟悉，那正是凭白丢了鬼异城，让亡灵天堂算计失误的暗辉与另外几名亡灵玩家。

    此时的他们也发现了李彬的举动，吃过李彬苦头的暗辉第一个叫道：“那个家伙又想骗人了，你看此时他的部队根本就没有我们情报中得知的多，可见他又在玩分兵的把戏了。”

    格善布白了暗辉一眼说道：“你的眼光就没有准过一次吗？他现在还能分兵到哪里去，以他的实力就算是兵力合起来也没有我们一支部队强大，再分兵不是自己找死吗？”

    “可是那个家伙太狡猾了，我们根本就不知道他在打什么主意。”暗辉还想说些什么。

    不想这时他身边的一名幽灵玩家突然笑道：“你是在为自己前面的失误狡辩吧，没那种本事就不要在这里充当指挥官。”

    “你……”暗辉一拍桌子就要跳起来。

    这时格善布说道：“行了，敌人就要打到面前了，你们还有完没完，识愁等下你先带你的部队离开，找个机会自己行动就是，余下的给我固守此处，让人通知其他军团，告诉他们敌人现在的情况。”

    格善布的命令一说出口，那名与暗辉对吵的幽灵玩家就迅速地离开了，随后几名玩家正准备到战斗的前线去，不想就在这时，一小团黑雾从营外扑了进来。

    格善布抓过黑雾一看，立刻大叫道：“这怎么可能。”

    几名玩家不知何事，连声问道：“指挥官大人，怎么了？”

    “在边境上出现了九名敌人，他们引起了我军与人类国度之间的混战。”格善布脸『色』非常难看地说道。

    “才九人？这怎么可能？”几名玩家不信地说道。

    “那九人全部都是有战斗英雄实力的恶魔。”格善布冷冷地说道，“这让我想起了一个人的作战风格，很有可能他也来了……”

    就在这时，另一团黑雾从营外飞了进来，格善布随手抓下了黑雾，先是一愣，随后大叫：“不好。”

    几名玩家再次被吓到，这时格善布转身看向暗辉说道：“这次算你说对了，那个家伙还是分兵了，现在竟然有着十余支部队正同时攻击着我们的一些战略要地，由于情况紧急，附近两个军团已经被调了回去，包围圈不是那么的完美了。”

    “指挥官大人，那我们……”

    “按我一开始的布置行动，不过不许把所有兵力都投进去，我们可能要应付其他的情况。”格善布果断地命令道。

    就在这个时候，李彬的部队已经接近了格善布的军团，此时李彬的手下主力只有他的亲卫、洁茜卡的人类部队、泰德的死亡骑士、理德的骨龙部队、迪尔德丽的法系部队与小卡特的『射』手部队，余下的大多是刚刚招出来的低阶亡灵，除了全部被加上自爆命令以外，几乎是没有什么战斗力。

    再加上所面对的敌人也是同样不顾生死的亡灵部队，李彬也没有把握这些自爆亡灵能为他带来多的大战果。

    果然李彬的自爆亡灵才被派出，敌人那里就有相应数量的低阶亡灵前来阻挡，这些亡灵的等级与李彬自爆亡灵相差不多，如果直接炸掉不免有些浪费自爆亡灵，可是如果不炸，这些自爆亡灵根本不是敌人的对手。

    见一样是损失，李彬也不由地发了狠，他大声地命令道：“不管了，都给我冲，能冲多远冲多远，没有血了立刻自爆，范围控制小一点，不可影响附近十米的友军……”

    就这样，李彬手下的自爆亡灵在三分钟之内就消耗一空，而他们的战绩也不过是让李彬的部队往内推近了一百来米。

    当李彬自爆亡灵全部用光之后，格善布大喜，他在来之前就盘算过李彬的部队，发现其中最难对付的就是这自爆部队，只要没有自爆部队以格善布现在的兵力自然是不难留下李彬军团的。

    想到这里，格善布手轻轻地一挥，手下一名亡灵玩家就带着大指穿着重甲的尸兵走了出来，这些尸兵排成了一排之后，便把手中的塔盾重重地『插』在了地上，随后身体重重地抵了上去，一个长达三百余百的盾墙就这样出现在李彬的面前。

    “是重装尸兵？他们还真看得起我们。”李彬一眼就看出了敌人的打算，“不过想把多们留下，也要有真本事才行。”

    说完李彬手一挥，大群冰蓝『色』的蝴蝶分成了五队直接扑了出去，这些正是李彬在冰封鬼城中招来的鬼冰蝶。

    就这么一下，李彬已经在用这些鬼冰蝶在那盾墙之上硬生生地开出了五个大口子。

    接着李彬大声地命令道：“泰德你带队出击，给我攻入敌军本阵，小卡特火力支援的事就看你的了。”

    泰德一听立刻带队冲了出去，小卡特也大声地叫道：“尸巫注意，向前三十一步，覆盖『射』击。”

    格善布没想到李彬还有这一手，不过他的准备也不少，在泰德出击的瞬间，另一名玩家已经带着五个中队的『射』手占据了最好的『射』击位置。

    这些『射』手比李彬的手下都强上许多，全部都是11级的尸巫王，他们所『射』出的魔法弹全部都有面积攻击的能力，小卡特部队的火力竟然无法把他们压制下去。

    面对这样的情况，李彬却面无表情，他盯着敌人的本阵随口说道：“都已经看明白没有？”

    一旁的叁内立刻回答道：“已经看明白了，敌人的法师、牧师与『射』手大都在这个位置，离战场近，离敌人的本阵却比较远。”

    “那么就这么开始吧，只要把他们除掉，这一战我们就算是胜了一半！”李彬一脸平静地说道。

    