
    蓝标部队，人类圣战系特有的一种精锐称乎，于一般种族的精锐不同，由于圣战系的部队是那种只有有钱，就可以自由地转成更高级的兵种，而蓝标部队就是在每个职业上都达到了顶点，得到了精锐称号的部队。

    此时的他们有着一个特权，就是自由地使用自己所就职过的所有职业的技能，也就是说，只要他们想，他们可以同时是重装步队、重弩手、牧师、骑士。

    这些虽然不是什么特技，但是只要蓝标部队的数量一多起来，他们的威力就会大上许多，想一想当一批重弩手在一瞬间变成可以发起冲锋的骑士，或是在攻击到他们之前变成防御力最强的重装步兵，那会是一种什么感觉。

    想到了这里，李彬真的有些怀疑自己的这个决定是否正确，但是为了后面的计划，李彬不得不把这个想法继续下去。

    他想了想最后还是说道：“蓝标部队又怎么样，只要我们算计得好，完全有能力打败他们的。”

    “自大。”康恩很不屑地说道。

    而杰森却从李彬的话中听出了不一样的东西，他好奇地问道：“你有什么好计划吗？不如说来听听？”

    “你们不是说蓝标部队是可自由地转成各种职业吗？那他们就一定会有相对的职业来对付敌人，而我们正可以利用他们的优点来打击他们。”李彬一脸严肃地说道。

    “哦？”哈特兄弟都被李彬的话所吸引，不由地转向了他，等待着李彬说出下面一步的计划。

    而此时在隐剑之都，剑锋帝国的皇帝，np英雄翔空炼正冷眼看着手下，这几天传来的战报让他很不满意，剑锋帝国不在声不响之中竟然丢掉了一半左右的岗哨，矿山与仓库。

    最可气的是他的隐剑之都竟然还受到了轰炸，他派出去的几支部队竟然没有一个活着回来的。

    这对一直在大陆战争中占着上风，几乎没有受到什么打击的剑锋帝国来说简直就是一个灾难。

    为了这件事，翔空炼已经杀死了他手下的几名英雄，并不许他们复活。

    但这样还不足以平息翔空炼的愤怒，现在的他正在计划着对付李彬他们的方法，经过这几天的情报，翔空炼已经掌握了李彬的行踪，并有了完整的计划。

    这一次他打算亲自出手，带上他的秘密部队，也就是让血夜战死隐剑之都，剑锋帝国最机密的军团，与翔空炼同族的战天使军团。

    不过翔空炼万万没有想到，在他计划还没有完成的关键时刻，李彬竟然带着他的部队向隐剑之都这边赶来了。

    从他一路上不停地毁掉岗哨、矿洞、村落与城市的情况来看，并不停招唤各种等级的亡灵来看，李彬是打算强攻隐剑之都。

    这可与翔空炼的所安排的把李彬部队吸引到某处陷阱的计划完全相反，这更让已经愤怒异常的翔空炼怒火冲天。

    他指着手下说道：“你们说话啊，怎么一句话也没有了，我安排的计划你们完成的怎么样了，为什么那个李彬还不停地往隐剑之都方向赶来，艾力克你的诱敌部队呢？为什么一点用也没有。”

    听到翔空炼的话，一名全身银甲的重装骑士走了出来，他半跪在李彬的面前说道：“陛下，我已经派出了大量的部队，可是不管我们怎么引诱，只要一离开主干道，敌人就不再攻击，甚至不理会我们的部队直接向这边赶来。”

    “真是个没用的东西。”翔空炼怒哼一声，“再给我去，带上大量的部队，我就不信这些部队出现在他面前他就不动心……”

    “陛下。”这时一名法师打扮的老年男子走了出来说道，“您这么做是没用的，从这几战来看，那个叫李彬的应该是订下了某个目标，只要他的队伍一旦偏离了目标就会自转改变方向，不会受到我们的引诱的。”

    翔空炼一听愣了，他问道：“马希尔，那你说说那个李彬的目标又是什么呢？”

    马希尔从自己的口袋里抓出了一把沙，往地上一撒一个沙盘就出现在众人的面前，他拿着自己的魔杖指着沙盘上说道。

    “现在李彬的部队在这个位置，前面三次艾力克的诱敌部队都把李彬引开了他现在的方向，但一到这个位置李彬就会自动放弃，回到主线上来。你们看，除了这几个位置以外，其他几条线都直指一个方向。”

    “隐剑之都？他想攻打我们的首都？”众人齐声大叫起来。

    “不，那只是一个表面现向，他不会打我们首都的。”马希尔摇着头说道，“他才多少的部队，就算有攻城机械，他也不可能攻下隐剑之都的，他这么精明的人怎么会做无用功呢，所以他的目标只有一个，就是这里。”

    众人随着马希尔手上的魔杖所指的方向看去，便同时叫了起来：“是方尖塔副本，这怎么可能……”

    “不，他们这么做很有可能。”翔空炼指了指沙盘的一个方说道，“他们很有可能把战场选在这里。”

    众人一听发现那里正是从隐剑之都到方尖塔副本的正中的一个地方，翔空炼解释道，“他们一听是听说过方尖塔副本的事，在不能确认我们实力分部的时候，他们绝对会用攻击方尖塔副本来引我们出战，只要我们离开了城市，与他们打野战的话，他们的胜率就会提高三成以上。”

    翔空炼这么一话，在场所有的人都不由地点了点头，这时翔空炼又说道：“如果他们再设大量的陷阱的话，那么他们的胜率还有可能提高。”

    众人听了连连地点头，不过马希尔却说出了另一个问题，“陛下，我认为我们不能让他再这样下去了，我们必须把他们引到我们所设计好的战场之上才行。”

    