
    面对李彬、霜之哀伤与耐司三人的联合攻击，就算是19级的道斯德也无法轻松面对。

    道斯德闪过了几次致命的攻击之后，知道自己一个人是无法对付三个与他实力相差无几的敌人，他正想把自己的手下都招过来帮忙，却发现他手下正有一下没一下地对抗着李彬部队的攻击。

    如果不是生命受到了威协，也许这些部队早就因为士气问题全部跑掉了，不过想要让他们前来帮忙，根本是不可能的事情。

    道斯德犹豫了一下，大声地命令道：“天使部队，前来助我。”

    道斯德手下的天使一听，一摇一晃地飞到了道斯德的身边，面对这样的情况，道斯德也不想多说什么，他抬手一剑就杀死了飞过来的几名天使，天使的血与力量顺着他的大天使剑就传到了他的体内。

    李彬等人马上就发现了道斯德的力量正在不停地增长，他们知道不能让道斯德这样屠杀天使下去了，于是他们三个分散了火力对付起天空中的普通天使来。

    等把天使全部干掉之后，李彬他们才发现，道斯德竟然逃走了，这时他们才明白，什么杀死天使力量增强根本就是自己的猜测，而道斯德正是利用这个特点才用已经失去了士气的天使拖住了自己。

    想到这里，李彬不由地大怒，他一拍银之狮身人面像，就向着道斯德逃走的方向飞去，随后跟来的还有霜之哀伤、耐司与没有了对手的理德。

    很快他们就追出了两三千米，这个时候李彬突然发现下方竟然好像有着一批的人类部队正向自己这边赶来，而道斯德正站在这些人类部队之中得意地大笑着。

    李彬暗叫一声不好，知道道斯德已经离开了阴云旗杆的控制范围，而这批新加入的人类部队士气正高，并不是自己这边四个人可以打得过的。

    李彬正想回头把部队都调过来，不想道斯德竟然大声地叫道：“怎么样，怕了吧，想不到我还有一手伏兵吧，现在我倒是想看看，没有部队、没有控制士气方法的你，怎么可以打得过我。”

    李彬看了一眼敌人的部队，冷笑一声说道：“是吗？那有本事你就来试一试，看看我有没有办法打得过你。”

    道斯德却不受李彬的激，他一步退到了自己的部队之中大声地叫道：“你当我傻啊，明知道自己手下没有飞行部队，还到天上去与你们打。”

    李彬笑着说道：“不上来是吧，没关系，我也有办法『逼』你上来。”

    说完李彬让银之狮身人面像在空中停住，并让理德他们保护好自己，随后翻开了死亡特权，不停地念了起来，不一会儿李彬的身边已经聚集了大片的乌云，乌云之中除了死亡的力量以外，还有一些绿『色』的『液』体与紫『色』的电流存在。

    道斯德越看脸『色』越凝重，他知道如果让李彬完成了这个魔法，自己这支伏兵将会受到毁灭『性』的打击，但是想要阻止李彬施法，就要飞到天上去，现在能飞上天去的就只有道斯德一人而已。

    此时的道斯德心中也是暗恨不已，心想如果他当时心软一点，带一些天使逃走，也不会变成现在这个样子了。

    但现在道斯德已经没有心情想下去了，如果再不有所行动，李彬的攻击就将落到他的头上。

    道斯德一咬牙张开双翼直冲上天，手中大天使之剑直指正在念咒的李彬，不想李彬却笑道：“你终于上来了，如果你不上来我还真不知道应该怎么办才好呢。”

    说完之后，天空中的所有异像竟然全部消失，飞上天空的道斯德这才明白，刚才看起来威力惊人的一切，竟然全部都是李彬的幻术。

    道斯德正想转身飞走，这时理德已经直冲到他的面前，手中的魔眼之剑往前一刺，刺向了道斯德的胸口。

    而道斯德的身后霜之哀伤的枪与耐司的箭如同一黑一紫两道闪电直『射』向道斯德的后心。

    道斯德只能防住一边，哪里防得住三个同时而来的攻击，在拦下了理德的魔眼之剑后，道斯德就感觉身后一痛，淡金『色』的血『液』就如同雨点一样地喷了出去。

    李彬一见，同时大喝一声，一个魔法就打到了道斯德的身上，道斯德只感觉自己的体内一股死亡的力量在不停地游动着，不一会儿道斯德的身体就变成了沙质的，他每动一下，身上都会落下不少的细沙。

    道斯德知道再这么下去，自己是死定了，到时自己辛苦多年才达到的等级就将全部化为乌有，想到这里道斯德心中极度不甘。

    他一咬牙，从自己背上拔了一根羽『毛』下来，连着血重重地贴在了手中的大天使之剑上，并在理德他们再次攻击之前，把大天使之剑给扔了出去。

    完成这一切之后，道斯德闭上了双眼，重重地向后倒去，而下方一直看着天空战斗的那些人类部队，也在道斯德落到地上的瞬间，全部跑光了。

    看着道斯德的尸体，李彬平静地说道：“你这又是何苦呢，明明不关自己的事，却把自己给赔上了，真不知道你是怎么混到19级的。”

    不过道斯德是再也听不到这些了，把道斯德的尸体拖走之后，李彬看了一眼大天使之剑被扔出的方向，想了想最后还是摇了摇头离开了这里。

    此时道斯德的部队已经全部被消灭，李彬、肥鳄与哈特兄弟的部队正以伏击地点为中心，不停地向着附近所有大城市冲去。

    而那些跟着哈特兄弟而来的联盟玩家与英雄，他们的目标就是那些小城市，哈特兄弟已经答应了他们，只要他们能占下这些小城市，他们就可以得到城市50%的控制权，正是这样，亡灵七君主联盟的部队在短短的时间里，迅速地占下了月滑大陆三分之二的领地。

    