
    这些直爆骷髅兵潜入了好多『毛』的骷髅部队之中，就紧紧地贴在好多『毛』的主阵外围，此时好多『毛』已经从骷髅坟场魔后调来了三次的自爆骷髅，在他本阵的后方，还有如同白『色』海洋一般的骷髅兵存在。

    而这个时候的李彬，正小心翼翼地把部队往后撤去，他做得很谨慎，让好多『毛』以为这只不过是不想靠自爆骷髅太近，而向后调整本阵。

    就是这样，好多『毛』还是看出了一些疑点，他可能是以为李彬设计好了对付自爆亡骷髅的陷阱，所以并没有急着追上去，而是让自爆骷髅从左右两面同时出击，想把李彬级压回来。

    就在这个时候，李彬平静地说了一句：“已经差不多远了，可以开始了。”

    这个时候藏身于好多『毛』的本阵之外的那几个直爆骷髅兵同时爆了开来，一开始好多『毛』还只是愣了一下，对这些直爆骷髅兵的爆炸也不是很在意，如果李彬没有派一些人来对付他，好多『毛』还真很意外呢。

    毕竟这段时间李彬手上那批有着超级隐身能力的部队在亡灵天堂中还是很出名的。

    不过就在这个时候，好多『毛』突然发现，那些被直爆骷髅兵炸死的自爆亡灵的尸体也炸了起来，而且爆炸的速度越来越快，最后甚至引发了好多『毛』手下所有骷髅兵的爆炸。

    好多『毛』这才明白过来，李彬肯定是使用了什么专门引发敌人自爆部队爆炸的兵种，而他竟然还什么也不知道，把这些兵种放入了自爆部队的队伍之中。

    好多『毛』长叹一声，跳下了坟场魔就往后方跑去，在那里还有着一批没有被打上自爆命令的骷髅兵，这些部队已经成为了好多『毛』的唯一希望。

    不过很快好多『毛』就发现情况不对了，他每跑出一步就感觉有一个人在他身后打他一拳，那拳风之中还带着闪电的力量。

    而好多『毛』唯一的希望，那些没有被打上自爆命令的骷髅兵此时正被一群的冥龙攻击着，那些只不过是7级以下的骷髅兵，哪里会是站在亡灵生物最顶点的冥龙的对手，不一会儿这些骷髅兵就死伤惨重。

    见此情况，好多『毛』不由地大叫起来：“天堂啊，如果不是你把我的城市与部队都收走，这一战我不会败啊。”

    说完之后，好多『毛』竟然发了疯一样往自己身上打上了自爆命令，接着带着那些还没有被爆炸波及到的自爆亡灵一起炸了开来。

    正如同好多『毛』所说的那样，这些自爆亡灵不管是在数量还是质量上都超过所有人的想像，就算是李彬把部队退出了好多『毛』自爆处五百米远的地方，还是受到了波及，一些被李彬招出来当成炮灰的低阶亡灵直接被炸死，而那些等级高的部队也或多或少地受了些伤害。

    不过李彬已经不是很在乎这些了，除掉了好多『毛』与他的部队，前面就是哈特兄弟所选定的地点了，只要李彬把身后跟着的那些敌人引到那里，一切就可以结束了。

    而此时的李彬已经听到身后传来人马轰鸣的声音，几个声音大的家伙正在叫道：“就是前面发生了爆炸，一定是有人挡住了那个木乃伊，大家再加快速度啊。”

    李彬冷冷地一笑，把一些受伤比较重的部队留了下来，带着余下的部队直接就往哈特兄弟指定的地方冲去。

    在冲过好多『毛』自爆的地方时，李彬突然听到了一声虚弱的呼唤声：“救我一把。”

    李彬低头一看，发现好多『毛』的骷髅坟场魔不知何时延伸到了这里，不过坟场魔上的那个巨大的骷髅头早已不见，原本应该是墓碑的地方已经是无数的空洞。

    而那个虚弱的声音正是从坟场魔身上传来的，李彬愣了一下说道：“坟场魔也会说话。”

    “见你的鬼，本大爷不是一般的坟场魔啦，本大爷是超级无敌坟场魔。”坟场魔大叫道。

    “那也一样，还是坟场魔啊，对了你的主人不是已经死了，你应该被传到他的复活点那里啊，怎么还会在这里呢？”李彬不解地问道。

    “那个家伙又不是我的主人，只是顾主，我自答应跟到他死啊，怎么样你要不要雇我呢。”坟场魔勉强说道。

    “不要，我已经有坟场魔了，你看到我后面的那位没有，他手上有六个坟场魔呢。”李彬指了指身后的肥鳄说道。

    “那些坟场魔能和我比吗？我可是有智慧的坟场魔，我一个可以顶得上十个，不二十个坟场魔的存在。”这坟场魔大声地叫道。

    李彬很不屑这样的说法，正想要绕过坟场魔离开，那坟场魔突然大声地叫道：“我可以无限升级，一直升到首都级别。”

    李彬一听便停了下来，直直地盯着坟场魔问道：“你说的是不是真的？”

    “当然是真的。”

    “升级的条件呢？”

    “吞并其他的坟场魔，并与相应数量13级的兵种进行融合。”

    李彬犹豫了一下，最后说道：“好吧，你就先跟着我吧，不过你最好把你身上的那些骷髅去掉，万一里面还有没爆炸的骷髅兵，我怕你受不了。”

    坟场魔一听立刻把身上多余的骷髅给扔了出去，紧紧地跟在李彬的身后，并说道：“我说有些东西我可要事先说好啊，如果没有达到一定的要求，我可是会在你死后离开你的哦。”

    “你要达到什么要求？”李彬好奇地问道。

    “我成为英雄，或是你成为传奇角『色』。”

    “喂，我说坟场魔，你这个要求也太夸张了一点吧，谁能达到你的要求啊。”

    “我不管，我天生就有这个要求，我也没有办法，还有你以后不许再叫我坟场魔了，身为超级无敌坟场魔的我是有自己名字的，你可以叫我无罪，坟场魔无罪。”

    “好吧，我答应你就是了，不过你最少也要表现出相应的实力才行，否则我才不会投这么多的东西进去的。”

    “这个自然，不信你自己进来就知道了。”坟场魔无罪得意地说道。

    