
    在卡隆特斯克的指挥之下，战死的虫子终于不在复活了，在坟场魔第一层等待着的李彬听到这个消息后，满意地笑了起来有着死亡特权在手，李彬当然知道什么魔法可以阻止尸体在战场上变成亡灵部队，一种就是尸体保存术，但这个法术不但使用的速度慢，而且还不能大面积使用，卡隆特斯克一般是会不用这个法术的。

    所以他能选择的只有亡灵系英雄对战时常常使用的一个技术，标志之风。

    这个法术很简单，只要被这个风吹过的尸体全部都算是使用这个法术的英雄所有，其他亡灵英雄使用的战场招魂术将无法对这些尸体产生任何影响。

    但死亡特权里面这个标志之风的魔法下面还写着一小行字，那就是这个魔法的唯一缺点，被标志之风吹过的尸体，正好与生命系魔法轻灵之雨相克，如果被标志之风吹过的尸体，再遇上轻灵之雨就会变成就会发生反应轻灵之雨会洗去标志之风上面对手打下的标志，虽然经过这样两次的魔法，这些尸体将无法再被任何人招唤，但李彬要的就是这样的效果，而尸体在反应后增加一倍的血值才是李彬最想要的，毕竟借用尸体所进行的亡灵系法术尸爆那威力可是与尸体的生前血量与正比的果然在又一批的地下虫族死去之后，卡隆特斯克那边发动了标志之风，在一个带着青色骷髅头标志的风吹过之后。

    地面上不管是虫族的尸体还是李彬骷髅部队地尸体全部都打上了青色的标志。

    李彬等的就是这个机会，他对悲光之泪点了点头，悲光之泪立刻拿出了一个小瓶子往自己面前一倒，一种带着蓝色光芒的雨点就从天而降落在了坟场魔表面的战场之上。

    很快卡隆特斯克就发现了情况不对，但是一切已经迟了，像尸爆这种小魔法，现在的李彬连准备都不要准备，坟场魔表面的尸体说炸就炸，不一会儿，那些地下虫族就死伤过半。

    而且最让卡隆特斯克难受的是。

    卡隆特斯克的标志之风是时间性魔法，一时半会是停不住的。

    他只能看睁睁地看着，那些地下虫族被炸死后再次变成了尸体炸弹。

    一批批地在自己地面前死去卡隆特斯克无奈地看了虫族的指挥官那只飞蝎一眼，随后命令道：“机械地精出动，想办法把那些虫子地尸体全部烧掉。”机械地精一听便冲了出去，其实一开始李彬就注意到了这些机械地精了，不过他们所驾驶的机械与灵械系地机械大不相同，毕竟灵械系所做的机械大分部都能自动控制，这些机械地精所做的机械却要四五个地精一起操作才能运转起来。

    也就是说。

    这些地精所操纵的说是机械还不如说是会移动的机器当这些机械地精冲出来时，李彬便命令道：“他们不是想要这些尸体吗？把那些还没有炸掉的尸体全部给我扔出去。”李彬的话才说完，从坟场魔下方立刻升起了几台投石车，坟场魔表面上海下来地那些骷髅兵一起帮忙，把坟场魔表面的那些虫尸全部给堆到了投石车上。

    随后这些已经便被扔了出去，那感觉就如同一开始虫子从李彬头顶上跳下来一样。

    不过这一些他们落下来的时间还带着巨大的爆炸声。

    那些地精本来就是胆小的家伙，见到这样的情况，他们都不敢乱动。

    不过还是有几个胆大地小地精开动了自己所操纵的那部分机器，很快在一阵轰鸣声中，地精们的机械吐出了一种黑色地火焰。

    李彬这才明白为何卡隆特斯克出来阻击他们，还会把这些等级不高，胆子很小的机械地精也给带来，光是这几个机器的威力，就足已超过一般黑龙的喷吐了。

    李彬想了想说道：“让格鲁去，想办法把那些地精杀死，派人把那些机器给我拖回来，我要看看这些机器是怎么发挥出这么强的威力的。”格鲁听了也不多说，提上自己的弓就向外走去，不一会儿，那些靠着机械恢复了自信的地精们就受到了全面的打击，没有任何机器保护的他们被一支支来自各个角度的木箭射死。

    而每当一抬机器上的地精死光，从坟场魔里就会射出一条藤蔓把机器给拖回坟场魔内部卡隆特斯克一见大惊，他知道要是这些机械被李彬使用起来，那这战真的不要打了，卡隆特斯克命令道：“让那些笨地精都给我回来，射手部队阻击敌人射手，狮蝎王出动一半，如果敌人想抢那些机器，就给我全力攻击。”不过李彬在抢到了几个机器做为标本之后，就没有再打那些机械地精的主意，反而是一直闲着没事的月谙离别苦跳了出来，对李彬说道：“敌人的狮蝎王来了，你能否多打几只下来，上次的狮蝎尾针我已经用完了，看上去毒性还不错。”李彬听了只能苦笑一下说道，“现在可能没有办法，敌人的狮蝎王数量太多了，虽然他们的等级只有13级，但攻防都不是我们手下部队可以直接面对的，而且我不相信那个卡隆特斯克会只让狮蝎王单独攻击。”果然在狮蝎王飞出来的同时，大量的鹰身女皇也飞了起来，在下方，灰矮人与穴居人组成的部队正迅速地向着李彬这边压了过来，在他们的队伍之中还混杂着一些强壮的牛头怪。

    不过藏在坟场魔内部的李彬与悲光之泪他们并不认为这是卡隆特斯克的全力攻击，这样可以被轻松地打回去的攻击就算在李彬他们的眼里看来也只不过是一次试探面对这样的攻击，李彬也不打算把专门设计用来对付卡隆特斯克的东西拿出来，他只是派出了一些9级兵种到坟场魔的表面守住各个防御点。

    不一会儿，抢回了机械地精的卡隆特斯克部队就退却了，李彬知道战斗还没有结束

    