
    “主人已经是在拿自己做诱饵了，想不到你更是拿出了一半的部队去做诱饵。”看到了这样的战况，迪尔德丽不由地叹了口气“不过损失还在主人可以接受的范围之内。”洁茜卡看着下面的情况说道，“最少几只主力部队没有受到太大的损失。”“随便你。”迪尔德丽摇了摇头说道，“刚才那一下应该可以让小方尖塔附近的蓝标部队出动了，你最好做好战斗的准备。”洁茜卡听了轻轻地点着头，不过目光转转到了战场之上，开始盘算余下的部队如何支持下去。

    就在这个时候，从远处传来了阵阵的马蹄之声，洁茜卡心中一动，转向了马蹄声传来的方向，那里正是小方尖塔所在的位置“洁茜卡，蓝标部队已经来了，先放过翔空炼那边，把蓝标部队放进来再说。”这时洁茜卡的心中传来了李彬的声音洁茜卡一听立刻命令道：“所有部队全部退回来，清点伤员，重新编队……”几个英雄也听到了远处传来的阵阵马蹄声，知道自己要对付的最大敌人已经到了，他们也不多说，直接帮着洁茜卡整编起部队来。

    就连在天空中与天使战斗的理德，也从有限的战力之中派下了几头冥龙，让他们帮助洁茜卡压制乘机反抗的剑锋帝国部队。

    此时剑锋帝国蓝标部队已经出现在众人的眼前，此时他们是全身的银亮地重甲，骑着白色的大马之上。

    手中提着笔直的长枪，胸口上蓝色的标志显得十分耀眼。

    他们跑到了剑锋帝国的本阵之中，便一齐跳下战马对翔空炼行了个大礼翔空炼也不在乎他们的礼数，而是指着李彬部队那边说道：“他们太可恶了，给我杀掉他们……”不想蓝标部队的指挥官却正面顶撞道：“我的陛下，您太激动了，您原本的武勇与智慧到哪里去了呢？看看现在的局面，如果您没有办法平静心情地话，也许我会发动长老们另立新君了。”翔空炼听了脸色不由地一变，他的皇帝身份也是由长老团选出来地。

    眼下他给整个帝国带来了这么大的麻烦，能否保住帝位还是两说。

    想到了这里。

    翔空炼一咬牙说道：“我已经安排好了部队，正在向这里赶来。是我来得太急了，错过了时间，如果你们能压制他们三十分钟，等大军到后我自然会向各位长老有个交待。”蓝标部队地指挥官听了点点，“如您所愿，我的陛下，不过三十分钟之后。蓝标部队将迅速离开战场，到时请给我们支援。”说完那名指挥官也不理会身边的战马，而是看了一眼现在的局面，当他看到了李彬队伍所摆出的阵型之后，略作思考就大声地命令道：“蓝标部队收起战马，一二两队转化成重装步兵前行。三队转化成重弩手跟随，四五两队转化成十字军两翼护卫，六队转化成牧师后面补血……”在那名指挥官的命令之下。

    蓝标部队迅速地转换着职业与身份，李彬手下的英雄吃惊地看着他们地转化速度，前面明明是一个下了马的骑士，可是一个转身他们就变成了其他的职业面对这样的情况，洁茜卡他们也不由地小心了许多，他们不知道李彬所设下的一切是否能起到应有的作用，只好全力面对敌人地攻击。

    在蓝标部队步入了战场之后，正面迎上的就是最后几层的尸兵与自爆部队地防线，这些蓝标部队并没有像翔空炼那样用分散的阵型，而是用了一种密集阵型。

    一开始洁茜卡还以为有机可乘，手一挥又是两层的防线转为攻击线直接压了上去。

    不想这些部队才一转，那些最前面的那些重装步兵竟然一个下蹲手中多出了一张重弩，对着迎面而来的敌人就是一阵乱射。

    接着他们起身一跳，手中不知何时又多出了一把长枪，重重地把枪尾插到了地上，随后跳上出现在他们身后的战马之上，转到了本阵后方当一名牧师去了。

    而这个时候，后面的几个部队也做好了相应的转换，只等着下一次的攻击面对这样的情况，洁茜卡等人都愣住了，这样的战术可是他们想都没有想过的，就算是一开始知道蓝标部队的特点，却也感到非常的意外。

    最后洁茜卡不得不下达了收缩部队，不主动挑衅的命令。

    这下蓝标部队的指挥官就更加高兴了，其实他也有些害怕李彬自爆部队的威力，如果洁茜卡真的不顾一切用自爆部队压上来，也许他会直接把所有蓝标部队转成骑士，随后逃走。

    但是现在李彬的部队收缩防御，那就没什么了，到时用射手来射，李彬的自爆部队总不可能在自己的本阵中自爆。

    想到了这里，蓝标部队的职业开始有所转化，除了最前面的重装步兵与最后面的牧师以外，其他的部队全部转成了重弩手。

    他们向前连走一百余步，随后举起了手中的重弩。

    这时洁茜卡的心中传来了李彬的命令：“放一层的自爆部队出去，速度要快……”洁茜卡不知道李彬打算做些什么，但还是按李彬的话把最前面那层自爆部队给放了出去，此时李彬阵营中的自爆部队已经所余不多了。

    见到李彬阵营放出自爆部队，所有蓝标部队当场射出一箭，随后立马转成骑士，迅速地向后退去，那速度之快就连后方剑锋帝国的部队也目瞪口呆。

    这时那些自爆亡灵又在洁茜卡的命令中退了回去，除了被弩箭射死的三百多名亡灵以外，竟然没有多大的损失。

    见手下丢了大脸，蓝标部队的指挥官脸色也不好看，他指着手下大声地喝骂道：“你们有什么用，我让你们小心一点，不是让你们这样逃跑的……”

    