
    此时跟在他们身后的已经不在是一般的人类骑士与死亡骑士了，而是从神圣之地祭献而来的圣堂精攻骑士与死亡血池骑士，而他们的数量似乎已经超出了一个大队哈特兄弟用怜悯的目光看着正不停聚集到一起的两股敌人，同时说道：“没有用的，本来你们的部队还与我们有一拼之力，但是银龙过后，你们的部队根本受不了我们一击，你们还是早一点投降，这样最少玩家不用掉级，英雄不用等待有人复活你。”“你做梦。”一开始与银龙讨价还价的那个人类国度高官大声喝道。

    不等其他人做出回答，特兄弟便说道：“这是你们自找的，那么就全部去死。”说完，他们两同时手一挥，一黑一白两支骑士部队就如同潮水一般涌了上来，一左一右迅速地冲向了聚在一起的敌人。

    这些的敌人刚刚才从银龙的攻击之下存活下来，个个身上都带着伤，哪里会是这些骑士的对手，才一个冲锋，两支骑士部队就把敌人的队伍冲了一个对穿，直接死在这些骑士手下的部队多达了两个大队两支骑士部队冲出了敌阵之后，顺着敌阵绕了小半个圈，又重新回到了原来的位置，如果不是他们长枪上面还在滴落的血迹，根本就看不出来他们刚刚攻击过。

    这个时候，哈特兄弟也举起了自己的长枪，并且说道：“你们还没有决定好吗？那么真正的攻击就要开始了。”两大势力地联军不由自主地退后了一步。

    他们不是傻子，面对这样的战力如果是没有受到银龙攻击之前他们还能抗得下来，但是现在他们的心中只有一个逃字。

    不过他们还是慢了一步，看到有便宜可以占的李彬已经带着部队从坟场魔里杀了出来，跟着他一起冲出来的还有肥鳄的部队。

    李彬还是像以前一样用自爆亡灵与炮灰亡灵开路，等那些聚在一起的部队手忙脚乱地把这些东西处理掉之后，李彬已经把所有的退路全部都给堵上了，李彬与肥鳄手下的英雄也已经做好了战斗准备，只等着他们的主人一声令下就可以发动攻击了。

    见到李彬那边地情况，哈特兄弟不由地点了点头。

    随后他们同时放下了面甲，举起了手中的长枪。

    带着部队发起了冲锋。

    这时李彬也大声地命令道：“远程部队三连射之后，余下部队从边缘开始攻击敌人逃兵。我不要求你们杀敌多少，尸体、装备、灵魂能抢多少给我抢多少回来。”这样地攻击也激起了两支部队的拼死之心，虽然他们已经在银龙地攻击之下损失惨重，但数量还是比李彬与哈特兄弟的联军数量要多，哈特兄弟在两次冲锋之后，便发现敌人组成了一个巨大的防御阵，如果再发起冲锋很有可能将陷入混战之中。

    这个时候在原本哈特兄弟骑士部队聚集的地方。

    又一批的亡灵部队出现了，李彬看了一下，发现这些部队的指挥官好像都是联盟里面的玩家与英雄，看来他们应该是支持哈特兄弟地部队了，并为帮助哈特兄弟而来。

    甚至他们有可能是哈特兄弟找来送死的炮灰，不过他们的任务却被银龙给完成了。

    现在正是他们抢东西的最好时机。

    看着他们双目赤红的样子，李彬立刻改变了命令：“停下攻击，想办法抢回一些等级比较高的尸体。其他地就随他们去。”果然在哈特兄弟第三次冲锋开始时，那些亡灵部队也跟了过来，他们如同蝗虫一样冲入了敌阵，疯狂地猎杀着眼前可以看到的一切，就连哈特兄弟的骑士部队也不敢靠得他们太近。

    见到这样地情况，李彬不由地笑了，“看来这一切就要结束了，我们的盟友就要成为新的君主了。”“你们的联盟的君主权利很大吗？”一旁的肥鳄不由地问道。“当然不是，我们的联盟是一个松散的组织，君主权利也不是很大，只不过在遇到了战争或是什么大事时，人们往往会想起的都是那些有实力的君主。”李彬笑着说道。

    肥鳄一听点点头又问道：“那你呢？你想做一个君主吗？”“你说我会想要时不时收到联盟里的成员求救，带上自己的心血部队去为他们拼命吗？”李彬一听笑了眼看战局就要结束，众人就要大丰收时，几个不好的消息传到了李彬、哈特兄弟等人的手中第一个就是银龙正不停地破坏着月滑大陆上的所有城市，现在已经有一半以上的城市毁在了银龙的手里，不过这些银龙好像都已经离开了，听说他们在离开月滑大陆之前去了一次已经丢失的银龙之翼，没有人知道最后的结果，反正根据线报出来时那批银龙好像少了许多。

    对于这个消息，李彬他们根本就不是很在意，因为银龙的事情他们早就知道了，如果银龙没有毁掉那么多的城市，就离开了李彬他们反而不是很安心呢，现在看来银龙已经报了仇，再也不会找他们的麻烦了。

    但是第二个消息却让李彬他们笑不出来了，原来就在哈特兄弟发起攻击的瞬间，亡灵七君主联盟的领地竟然受到了攻击，而攻击他们的正是亡灵天堂的部队根据联盟里的情报员分析，对李彬的追杀根本就是一个骗局，或是亡灵天堂吸引联盟与人类国度注意力的一个手段，他们一开始的目的就是像着联盟与人类国度部队火拼时，乘机偷袭双方的领地。

    而李彬也想起了好多毛，此时的他怀疑，好多毛发现自己自己的行动并伏击自己的行为也是亡灵天堂的计划之一，如果真是这样，那么亡灵天堂在月滑大陆上很可能有一个高明的指挥官哈特兄弟同样也想到了这一点，不过他们并不在意这些，反正现在离联盟领地最近的是那位君主的势力，没有经过任何战斗的他们应该是亡灵天堂部队的最强敌人

    