
    就在这时两个巨大的声音打断了李彬的命令，只听见一个高昂一个低沉的声音分别叫道。

    “为了生存……给我杀啊！”

    接着李彬就看见白『色』的骑士部队如同游龙一般直接扑向了收缩成一团的三支剑锋帝**队。

    而黑『色』的骑士则在冲锋的瞬间分散，再分散最后分成了无数组，一**地扑向了包围着村落重要地点的剑锋帝**队。

    在村落之中的李彬越看越是心惊，因为这两支骑士部队的攻击力度已经远远地超过了泰德所说的强度。

    从他们出现到冲锋再到最后的战斗结束，两支骑士部队消灭那三支剑锋帝国的部队只不过用了不到三分钟的时间。

    随后两支骑士部队迅速地把村落给包围起来，一名骑士大声地叫道：“村里的人听着，我们并没有任何恶意，请不要发动任何攻击，否则你们将会被视为敌人受到我们的回击。”

    李彬想了想随后驾着银之狮身人面像走了出来，“你说的话我并不信，让可以说话的出来和我谈。”

    李彬的话才说出来，就引起了两支骑士部队的不同反应，死亡骑士那边是一点表情都没有，只是平平地举起手中的武器，而人类骑士那边就『乱』了一点，一些『性』急的人类骑士已经大声地叫骂起来。

    不过这一切都在两名骑士出现后停止下来，这两名骑士一名全身黑甲，一头银发，赤红着双眼，皮肤灰白，手中提着带有骷髅纹饰的双手重剑，座下一匹全身黑『色』重甲的战马，不过可以从战甲的间隙中看见，这匹战马根本就是个冰雕战马。

    而另一名全身白甲的骑士，长像与那名黑甲骑士一模一样，只不过一头金发，蔚蓝的双眼，皮肤看上去充满了光泽，手中提着的是用玫瑰花所组成的双手重剑，座下一匹全身银甲的战马，不过李彬可以看的出来，那是一匹亡灵战马。

    这时李彬心中闪过了一个名字，他指着这两名骑士说道：“你们是哈特兄弟？”

    两个骑士一听愣了一下，随后那名黑甲骑士大声地笑了起来，“看来你还是有点见识的，不错我们就是哈特兄弟，我是杰森哈特。”

    “我是康恩哈特。”白甲骑士只是用冰冷的声音说了一句。

    李彬一听也不由地愣了一下，一开始他一直以为黑甲的是死亡骑士，白甲的是人类骑士，没想到事情正好相反。

    李彬犹豫了一下，又问道：“不知两位有何打算，我并不认为我与两位有直接的利益冲突。”

    “当然没有。”杰森笑着说道，“只不过你好像与我们有仇呢，这次我们灭掉了包围你的部队，就是想让你看看我们的实力，让你知道你得罪了什么人。”

    李彬听了不由地苦笑道，“不会吧，我可是刚来这个大陆没多久，最多就是毁掉了剑锋帝国的几个基地什么的，应该没有与两位敌对的事情发生吧。”

    “当然有，你这个家伙前几天是不是毁掉了一个训练营。”杰森指着李彬说道。

    “这个……好像真是一不小心毁掉了一个。”李彬犹豫着说道。

    “你这个家伙，我们好不容易招集了一大批的工人与农民，集到了大笔的资金，就想把他们转化成手下的骑士，结果你这么一下，就让我们失去了所有的机会。”杰森大声地叫道。

    “对于这样的敌人，我们只有杀。”一旁酷酷的康恩也说道。

    “等等，好像剑锋帝国还有好多这样的训练营，你们没必要只在一个训练营那里训练吧。”这下李彬算是明白了大概，看样子这两位是因为训练营被炸的事而来的。

    只是这事能怪得到李彬头上吗？李彬想了想就笑道，“两位，我看不如这样吧，我再帮两位找两个训练营什么的？”

    “你以为训练营那么好找啊，整个剑锋帝国，有战马能训练到骑士的训练营只有那么一座。”杰森冷冷地说道。

    李彬一听也不由地头疼起来，看样子这两位是除了骑士以外，其他部队都不带。

    就在这时，李彬突然发现一个问题，他说道：“杰森带着的是人类骑士，这个可以在训练营里训练没错，但是康恩先生的死亡骑士好像就不能在训练营里训练吧？”

    “看来你还是很了解我们的嘛。”杰森笑着说道，“不过你应该不知道我们的特殊技能吧，由于我们是双生子，我们的特殊技能是通用的，也就是我们都有两个特殊技能，其中一个就叫生死与共。”

    “生死与共？”李彬一听眼皮不由地跳了一下，这个听起来分明像是情人之间用的技能，怎么会出现在这两兄弟的身上。

    这时康恩缓缓地说道，“这个技能可以让是我们两兄弟中只要有人招募了部队，另一个就会得到共样数量相对属『性』的部队，当然我们只谁的部队战死一个，另外一个部队也会死掉一名士兵，以保持我们两队伍的平衡。”

    “也就是说，只要你招募了人类骑士，康恩也就可以得到相同数量的死亡骑士？”李彬吃惊地指着杰森说道。

    “聪明。”康恩点头说道。

    李彬这知道这下麻烦大了，如果这两兄弟真的准备了大批的工人与农民准备用来训练骑士，而他们的训练营又被李彬毁掉了，那这可就真是没得解决了。

    就在李彬为之头痛之时，他突然想到了一件事，李彬突然抬头问道：“如果是其他部队，你们也能带吗？”

    “当然，我们也是英雄，什么部队不能带，可是我们的另一个特技是针对骑士的，所以我们不太习惯带其他部队。”

    “如果把那些工人与农民训练成十字军，康恩先生会得到什么样的部队呢？”

    “可能人在高阶尸兵、鬼兵与吸血鬼之间选择。”康恩盯着李彬不知道他想说些什么。

    “那就好。”李彬满意地点了点头，随后他把身后的圣堂精攻骑士与死亡血池骑士拉了出来，对着哈特兄弟说道，“你们看看，这两支骑士部队怎么样？”

    