
    在翔空炼算计李彬的同时，李彬正在为手上几封来信而头痛了，他放下手中的信纸问道：“叁内，这是第几封了。”

    “已经是第四封了。”叁内回答道。

    “第四封了，看来那四支部队真的已经被救出去了，否则他们不会这么急着叫我们回去。”李彬冷冷地笑道。

    “怎么主人，您打算回去吗？”叁内盯着李彬问道。

    “当然不。”李彬很肯定地说着，“格鲁那边回信没，他现在的情况怎么样？还有附近的战局如何，神铃有没有传回新的消息？”

    “格鲁的回信已经到了，他现在正跟着主攻部队一起，缓缓地向亡灵天堂的领地推进。”叁内拿出了一张地图，在上面比划着亡灵七君主联盟主力部队的进攻方向。

    李彬顺着叁内所比的位置，心中不停地思考着亡灵七君主联盟几名指挥官的布局，他发现这次指挥官拉可秀还真是给他安排了一个好位置。

    不但把自己从那个奥斯丁的手下直接调开，还安排了一个比较安全的要塞让自己守卫，不过从现在亡灵七君主联盟的整个布局来看，这里根本就是一个吸引敌人火力的诱饵。

    这样的事李彬是不会去做的，他把手中的信扔到一旁，又思考起来，这时鬼乌鸦为李彬送来了神铃的报告。

    李彬一看，一扫刚才的忧愁，一拍桌子大声地说道：“太好了，剑锋帝国的人上当了。”

    “那么我们要不要通知哈特兄弟开始行动？”一旁的叁内问道。

    “不用，嗯，你帮我回信给亡灵七君主联盟的人，就说我们在剑锋帝国被困住了，暂时无法出去，希望他们派人救我们出去。”李彬想了想说道，“记得把我们的情况写得严重一点，让他们不会再发这种无聊的信来。”

    “是的主人。”叁内说道，“只不过这样做会不会……”

    “没关系，只要这次的行动成功，人类国度就会『乱』成一团，那些指挥官虽然讨厌，但不会看不到这一切的。”李彬平静地说道。

    “那如果他们知道我们可以……”

    “知道又怎么样，有本事他们到这里来找我们啊。”李彬不在乎地说道，“没有那本事，他们就别在那里『乱』叫。”

    说完李彬就开始思考起这次计划的不足来。

    很快李彬的队伍就进入了隐剑之都的主控范围，隐剑之都的一座卫星城已经可以远远地看到。

    现在摆在李彬面前的是三条路，其中一条是直通隐剑之都的主干道，一条是通向小方尖塔区的隐密通道，而另外一条就是李彬这次计划要走的通道，通向李彬这次设计好的决战地点的通道。

    才一进入这里，李彬就感觉到了气氛极度的不对，附近所有的矿洞与矿山全部停工，所有仓库里的物资全部被运走。

    几个岗哨根本就没有任何人守卫，甚至附近的村落与一座训练营里都没有任何人的存在。

    虽然这一切都在李彬的算计之中，但是当直接面对这样的情况，李彬还是不由得有些紧张。

    不过为了后面的计划，李彬还是带着部队走了下去，谁让他在哈特兄弟面前做出了保证，说他能吸引剑锋帝国所有的火力呢。

    就在李彬将要走到一开始所设定的地点时，李彬一直等待着的神铃的消息终于传来了。

    看完了这封信，李彬凝重的脸上终于『露』出了笑容，他回头对叁内说道：“他们已经开始了，准备使用计划二。”

    李彬的命令一下达，他的手下就立刻行动起来，这些天收集的尸体全部被放了出来，在巫妖与迪尔德丽他们的帮助之下，李彬制造了大量的各级亡灵，从李彬现在可以招出的最高级亡灵，到0级的小猫小狗的尸体都有。

    而且其数量也超过了李彬进入游戏以来最多的一次，达到了三万左右，李彬手下12名天青石巨石像全力发动，也只控制了其中的一半。

    对于另外不受控制的一半，李彬只说了一句话：“来我这里加一个光环，随后你们想去哪里就去哪里。”

    在随后的三个小时里，李彬很随意地放出了大约一万七千名被打上了自爆命令的低级亡灵，他们有的顺着原路往回走了。

    但是大部分人都顺着李彬所指的方向进入了剑锋帝国的伏击圈，并通过这个伏击圈向着隐剑之都与小方尖塔方向走去。

    这下可让埋伏在这里的剑锋帝国部队头疼不止，作为这次作战指挥官的艾力克甚至不知道自己是否要提前发起攻击。

    本来他们以为李彬是想把这里当成主战场，所以提前前来埋伏，只要李彬一进入这里，开始在这里设陷阱，艾力克的部队就会发起攻击，接着翔空炼就会带着余下的部队把附近全部封锁起来，到时李彬就算有着再强的部队也不可能逃出去。

    可是现在看着一批批进入这里，又从自己面前离开的低级亡灵，看着在外面远远地看着热闹的李彬，艾力克不知道翔空炼的计划是不是被李彬识破了，想起翔空炼愤怒的眼神，艾力克的背上就是一片冷汗。

    他犹豫了一下大声地叫道：“不管了，反正敌人已经就在门口，我们不能再等下去，大家给我攻击啊。”

    在艾力克的一声令下，那附近的山丘之后突然如同水波一样地动了，大约四个中队的骑士举着手中的长枪从水波之中跑了出来。

    他们很有技巧地绕过了正在四处『乱』窜的自爆亡灵，直接向着李彬的本阵方向扑来。

    李彬微笑地看着眼前的敌人，不在乎地说了一句：“如果在你所定下的位置，也许我真的无法抵挡，但是现在这里已经是我的主场，你是没有希望赢过我的。”

    说完李彬把手一举，大批的鬼兵竟然从地下窜了出来，而他们出现的位置竟然正好是那些骑士必经之路。

    艾力克这才想起，刚才过去的无数亡灵之中竟然没有任何一个鬼兵的存在，只是现在一切已经迟了，在他的眼中只有爆炸景象。

    