
    进入了坟场魔无罪的体内，李彬才知道这个叫无罪的坟场魔为何会有那么多的限制了，与一般的坟场魔相比，无罪的体内竟然分了十一层内部空间。

    在最下方的空间里，是无罪的精神体，只要李彬还没有成为无罪的主人，就不能下来，余下的十层空间就由李彬自己来处理了，不过现在李彬最满意的还是无罪现在可以带着一个大队部队，以正常速度移动的超级属『性』。

    根据无罪所说，要是把他的等级升到好多『毛』使用时那样，他甚至可以在体内藏上十个大队的部队呢。

    李彬把手下所有的部队与肥鳄的部队全部都给装入了无罪体内，并让无罪迅速向着哈特兄弟所指定的地方赶去。

    在李彬的身后，那些追着李彬而来的部队也不是很傻，他们在看到了好多『毛』部队爆炸后的场面之后，便认定李彬现在最少还有着逃走的实力，为了不让李彬逃走，他们分成了三组，由左中右三条路线向李彬包围而去。

    正身处于坟场魔内的李彬根本不知道这一切，等神铃那边传来了消息，他们已经被包围了，不过还好他们被包围的位置正好在哈特兄弟所指定位置之上，只不过李彬只看到四面方不停赶来的敌人，却没发现哈特兄弟的一点踪影。

    李彬看了下四周的情况，不由地对肥鳄说道：“看来等下我们要靠自己了，你怎么样？”

    肥鳄大笑地说道：“你放心好了，这几战下来我还没有发挥出应有的实力呢，下面的战斗就看我的吧。”

    就在这个时间一只银箭兽突然跳到了李彬的手中，上面只写了两行字：“有敌人，超强的敌人，快点藏起来或是逃走。”

    看着这张神铃传来的紧急通信，李彬想都不想就大声地叫道：“无罪，你能不能把本体全部藏到地下去？”

    “当然不行，坟场魔不是钻地型的移动基地。”无罪想都不想便说道。

    “那有什么办法把自己藏起来？”此时的李彬已经听到了天空中传来的古怪声音了。

    无罪想了想说：“把自己装成无人的坟场算不算啊。”

    “不管了，快一点这么做吧。”李彬现在也顾不了那么多了，一面要求手下部队不得出去，一面对无罪叫道。

    无罪听了也没有办法，只得缓缓地化成了没有任何防御的坟场，此时四周的敌人都不知道李彬打算做些什么，一心想要击杀李彬的他们是不会放过这样的机会的。

    他们想了一下，便聚起兵力向着那个坟场冲去，在坟场魔内无罪的观察室里看到外面情况的几个英雄们见此情况，都想出去与敌人杀个痛快，可是李彬随手一指却让他们瞬间清醒过来。

    因为就在那些人动身杀向李彬部队的瞬间，大片的银『色』光点出现在了不远处的天空之上，理德一眼就认了出来，那是他最为熟悉的银龙部队，而这里的数量最少也有1个大队以上。

    果然在几声破空声之后，大片的银龙就把整个天空给遮了起来，一头长着两对龙翼的银龙扫视了一眼下方的众人，大声地说道：“大智者说的果断没错，月滑大陆的人类与亡灵已经联起手来，共同对付我们银龙一族了，兄弟们为银龙之翼的兄弟报仇的时间到了，把他们全部杀光一个不留。”

    下方的那些部队还不知道这是怎么一回事，就见那些银龙扑了下来，冲入他们的队伍之中疯狂地喷吐着雷电。

    才一转眼，跟着李彬而来的二十三个大队的部队，就在银龙的雷电喷吐之下损失了三分之一，余下的也在各自的英雄与玩家指挥之下各自为战，与强大的银龙相互抗衡。

    杀了一会儿，又有一批的银龙从远处飞了过来，他们在天空中转了一圈之后，也没有『插』手此处的战斗，而是对那头指挥着这里战斗的四翼银龙大声地叫道：“九长老，银龙之眼本城银龙已经到达，请下命令。”

    “很好，带上你的手下，去毁灭这个大陆所有的城市吧，就是这个大陆上的人毁去了我们的银龙之翼。”四翼银龙大声地叫道。

    这时一个看上去像是人类国度高官的英雄突然叫了起来：“伟大的银龙啊，我们可没有动伟大的银龙之翼啊，您是不是……”

    “银龙是不会出错的，大智者说了攻击银龙之翼的是一伙人类与亡灵的联军，我在大陆的上空观察了好几天了，只有你们这么一伙的联军存在，而且你们的实力也刚好可以打下银龙之翼。”四翼银龙狠狠地说道。

    “这根本就是冤枉我们啊，我们真的没有做过。”那个人类国度高官再次大声地叫道。

    “不用再狡辩了，早在我们银龙一族出兵之时，我们就已经知道你们不会老实的，所以族长已经下达了通杀令，不管你们是不是，现在你们只有一条路，那就是死。”

    说完之后，四翼银龙大声地吼道：“你们停下来做什么，给我杀把他们全部杀掉，杀完手上的敌人之后，就给我分头出击，毁掉整个大陆所有的城市。”

    银龙们同时应了一声是之后，便再次开始了屠杀，当然这样的攻击也不是无限制的，在人类国度与亡灵天堂部队的联手之下，一个大队的银龙也有些无法抵挡这样强度的反应。

    在杀死了十个大队左右的敌人，并留下了1个中队银龙的尸体之后，他们便离开了这里，不过从他们离开时的方向来看，他们并没有回到银龙的城市去，而是去攻击大陆上其他防守薄弱的城市去了。

    面对这样的情况，余下的部队都有些担心了，他们不知道这些银龙是不是李彬所请来的，如果不是为何李彬能在第一时间内就藏了起来，就在他们准备把李彬挖出来问一问时，藏身许久的哈特兄弟带着他们的部队终于站了出来。

    