
    正当那些重弩手要射击时，李彬的部队已经跑出了三百步，此时他们迅速的变阵，除了最前面的那一队部队以外，其他的竟然左右而走，迅速地从四面包向了敌人。

    这下剑锋帝国的人可头痛了，李彬部队这么一分散，让他们早早打好的主意破灭了，毕竟剑锋帝国的部队也不全是重弩手，他们有限的远程攻击力只被安排到了战阵的正面如果想把重弩手调到其他方向，那时间上根本来不急，派其他部队阻止李彬部队的前进，那根本就是个笑话，谁不知道李彬部队后面的那些低级亡灵根本就是个如同BUG一样的东西数量少点还好说，但是现在都是一千只以上一起出动，那自爆起来的威力就不是一加一等于二那样简单的了面对这样的情况，剑锋帝国的指挥官只得做出了最安全的选择，“重装步兵二队、三队留下阻止敌人前进，其他部队向后退七百步……”不过这个指挥官的命令明显不是很好用的，在他的命令之后，一支骑士部队还是强行地冲了出去。

    他们直接扑向了从左面包围过来的李彬部队面对这样的情况，洁茜卡只说了一句，“再调一层部队上去，一定要把所有的敌人给包在中间。”随着爆炸之声，与最前面的部队开始调动，剑锋帝国的指挥官知道这下被包围是跑不了了，就在这个时候。

    一个声音从剑锋帝国地后方传来：“有什么好怕的，你们这群笨蛋，他们才多少人啊，给我杀上去。”洁茜卡等人抬头一看，发现一名长着一对金色羽翼的天使带着皇冠出现在了剑锋帝国部队的后方。

    在这个天使的指挥下，剑锋帝国的部队士气大增，甚至发动大部队反攻李彬的部队洁茜卡想了想回头对耐司与霜之哀伤说道：“能不能帮我把那个天使干掉？我不想他影响整个战局。”耐司看了一眼那名天使，随意地笑道：“没有问题，这事包在我身上了。”

    就在这个时候，剑锋帝国的部队已经在那名天使的指挥之下向李彬部队这边冲了过来。

    那个天使也是个强人。

    剑锋帝国的部队在他地指挥下，竟然组成了一种看上去分散成无数小队。

    却能凝聚成强大战力的阵型。

    这样地阵型让他们在受到李彬部队自爆攻击时也不会受到太大的损失，又能发挥出强大地战斗力来。

    也正是因为这样。

    剑锋帝国的部队很快就从自爆亡灵的包围圈中冲了出来，只损失了一部分的部队就冲到了李彬部队的面前面对这样的情况，洁茜卡也不由地改变了打法，他直接命令道：“高级骷髅兵与鬼兵立刻混编，给我跟着第一排的尸兵后面一起出击，小卡特你做好射击准备，想办法攻击敌人阵营后方地部队。泰德做好准备，只要敌人骑士部队一出击，你就想办法把他们给压回去。”在洁茜卡的命令之下，李彬队伍的本阵终于发生了变化，两支骷髅兵与鬼兵的部队在不起眼的地方混合成了一队，随后他们偷偷地代替了最前面那一层的自爆亡灵部队。

    这个时候剑锋帝国地部队正好冲到了李彬部队的阵前。

    洁茜卡手一挥，最前面一层的部队就冲了出去。

    那些剑锋帝国地部队还是很小心地应战，他们以小队为单位。

    小心地分划着李彬的部队，以躲避随时可能出现的大爆炸。

    但他们根本就没有想到，李彬的部队正是希望他们这样，面对自己分成一小队一小队的敌人，李彬的部队可是兴奋异常，他们往往是大部队压上，一个照面就可以消失一小队的敌人打了一会儿，剑锋帝国的人也明白了自己上当了，那个金翼天使大声地叫道：“聚在一起，给我全力攻击……”剑锋帝国部队一变阵，就落到了部队后方洁茜卡的眼中，洁茜卡一指敌人，大声地命令道，“前方余下的自爆亡灵回援，最前面两层的部队出击，小卡特你可以开始了。”小卡特一听立刻命令道：“射手部队前进一百三十步，自由射击三轮，随后退回原来位置……”小卡特的射手部队打击之下，金翼天使也认识到自己指挥方面的错误，他大声地命令道：“骑士部队给我出击，冲散敌人的包围圈，其他部队自由攻击，千万不要被敌人包围了。”就在金翼天使下达命令的同时，一团黑雾扑向了他，随后几道紫色的光芒直射入黑雾之中，那正是耐司与霜之哀伤发起了攻击。

    一见金翼天使受到了攻击，在场所有剑锋帝国的部队都愣了一下，随后他们拼了命地向着金翼天使的方向冲去，一边冲一面大声地喊道：“护驾，护驾……”“护驾？”洁茜卡不由地愣了，“那是剑锋帝国的皇帝翔空炼？你们还愣着做什么，快点上啊，把他给杀掉，我们就等于赢了一半……”

    李彬手下的亲卫这才反应过来，迅速地扑了出去，看着他们远去的身影，洁茜卡回过头来说道：“迪尔德丽姐姐，下面的事可能要你帮忙了。”迪尔德丽看了一眼战局，说道：“你想让我帮你为这些部队提升部分的战力？”“嗯。”洁茜卡点点头说道，“这次我消耗了太多的部队，如果不提升部分的战力，后面的战可能打不下去。”“你这个小傻瓜，你为什么不按主人的计划去做呢。”迪尔德丽一面说着一面让手下的牧师开始对战场上送下来的伤兵进行救援“当时的情况不对。”洁茜卡轻声地说道，“如果按主人的计划去做，可能达不到这样的效果……”就好像在应证洁茜卡所说的话，一声爆炸声传来，众人往那边一看，发现剑锋帝国无数的部队已经被淹没在了爆炸后的火焰之中

    