
    为什么，只要我杀了你，我一样可以得到这个城市。”李彬看着眼前的这位城主，平静地说道。

    “那你杀了我好了。”城主微微一笑，“我不怕告诉你，这个城市与我是联成一体的，否则亡灵天堂的人不会打下了这里，还让我继续当这个城主。”

    李彬犹豫了一下，说道：“我可以让你继续当这个城主，但是今后五天所有行动，你都必须听我的。”

    城主任了一下点头说道：“当然可以，但是五天之后，你就不能对我的行动指手划脚的。”

    李彬点了点头，不过他又好奇地问道：“我想知道亡灵天堂是怎么打下这里的，如果是用我的方法，你们不可能不防着这一点啊。”

    城主一听，不由地苦笑起来：“他们哪里会有这一招啊，当时他们派了很多人来，把这里足足给围住了一个多月，围到城里所有物资全部都用完了，最后我们不得不出城与他们战斗……”

    听到这里，李彬也不由地笑了起来，当时如果是李彬面对这样的情况，最后的选择也会是这样的吧。

    与城主谈了一会儿，李彬便直接说出了自己的一些计划，在他看来，这个城主也不是完全忠于亡灵天堂的，知道他一点计划，在配合方面也容易一点。

    一开始，城主听到李彬想要以冰封鬼城来引吸亡灵天堂的火力，还一点都不在意，但是一听说李彬想要在这里补充兵力时，脸『色』就变了。

    他对李彬说道：“在本城补充兵力是可以，但是特殊部队是不许外招的。”

    “为什么。”李彬一脸严肃地说道。

    “特殊部队是我的命根子，少一名都等于要了我的命。”城主狠狠地盯着李彬说道。

    “你不说这个还好，一说这个我还倒真想见见你手下有什么特殊的部队。”李彬反而被这城主激起了兴趣。

    城主冷哼一声，刚刚才好转一点的气氛立刻变得生冷起来，就在这时理德冲了进来，他笑着对李彬说道：“主人，你猜我们发现了什么。”

    李彬回头看了城主一眼，问道：“他们城的特殊兵种吗？是什么？”

    “是一种冰系亡灵，叫什么冰棺的，11级，攻防都不怎么样，但是可以支持某片地区达到绝对零度。”

    李彬一愣，随后又问道：“你们发现这些特殊兵种的地方，是不是还有其他什么东西存在？”

    “是的，还有一具少女的尸体……”

    才说到这里，城主就跳了起来大声地叫道：“你们不许动他……”

    李彬看了那个城主一眼说道：“我才没有那么无聊，这个冰棺我就不要了，我知道城市里面还有其他特殊兵种，这些你应该没用吧。”

    “可是我没有那么多能源来招唤。”城主一脸苦闷地说道。

    “把他们让给我，我就保证不动你的冰棺。”李彬盯着城主说道。

    “请自便吧，他们就在东城区那里，我会派人领你们去的。”城主一听这才放下心来。

    等出了市政厅，李彬就把已经进了城的神铃叫来：“你去打探一下这个城主的情况，看看他的来历，特别是那个被冰封住的少女的情况。”

    神铃点点头，一言不发地退下了，接着李彬才找到了东城区，在那里几名冰封鬼城的冰团仆役已经在那里等着李彬了。

    根据冰团仆役一路上的介绍，整个东城区就是冰封鬼城的特殊兵种区，最中心的那座看起来像是冰山的建筑就是冰棺的训练营。

    而冰山连上的三座建筑就是李彬此时来的目的，其中最让李彬感兴趣的就是眼前这个巨大的冰茧，他是特殊兵种鬼冰蝶的出产地。

    这种不到5级的鬼冰蝶与李彬的自爆亡灵相差不多，只不过他们不是遇人就炸，而是遇人就冻，根据其威力的换算，只要2小队的鬼冰蝶就可以把一个13级的部队给冻成冰块，可以算是阴人比较好用的兵种了。

    另外一种是从一个飘着浮冰的水池里招出来的，看起来像是水元素一样的部队，但是在他们透明的表面之下，可以很清楚地看到黑『色』的骷髅，所以李彬才不会把他们排队在亡灵部队之外。

    这些9级的冻鬼可以说是李彬所见过最好的防御者，他们的防御力甚至超过了钢铁尸兵的程度，最特别的是他们可以通过不停地吸收着空气中的水份，来加厚自己体外的冰甲，甚至可以与其他的冻鬼联合起来，组成一个冰防线。

    根据介绍，一开始冰封鬼城的城墙就是由他们所组成的，只不过自从城主来了以后，冻鬼招唤的数量就越来越少了。

    而最后一个建筑竟然是一座11级的冰之门，李彬见到这个建筑之时，李彬甚至有些怀疑自己打下的这座冰封鬼城是不是真是7级城市了。

    但后来听冰团仆役介绍，李彬才知道，原来这个冰之门一开始就是在这里的，而冰封鬼城反而是后来才建在这里的。

    只不过由于冰封鬼城强行抢走了大量的能源，这个冰之门已经有一段时间没有招出任何的生物了。

    李彬考虑了一下，便让人搬来了一些能源、标准尸体与灵魂，并把他们一一地扔入了冰之门里。

    这样过了很长时间，一个长着恶魔角的头才从冰之门里探了出来。

    一见这个头，李彬就感觉到了一阵的失望，看起来这个冰之门招出的是应该是炼狱一系的11级冰魔，而不是李彬所想要的亡灵系11级冰巫。

    不过那头冰魔也不是什么好说话的，一探出头便大声地叫道：“为什么好久都没有活生生的血肉送进来了，你们不想得到冰之神的祝福了吗？”

    听到了这种神棍的话，李彬不由地笑了起来：“冰之神的祝福，这还真是可笑啊。”

    冰魔这才看清外面的情况，他脸『色』也不变，立刻改口说道：“同样是邪恶的兄弟，多给一些血肉吧，我们已经好久没有收入了……”

    