
    莎玻袒有些得意地向李彬介绍了一下地下世界里的情况，在莎玻袒的指挥之下，李彬的部队已经把属于自己的地下世界给探了一遍。

    共得到9级以上公共城市6座，9级以下公共城市17座；各种矿场矿洞57处，其中日产黄金的金矿就有3处；

    野外巢『穴』33处，其中13级以上生物专用的野外巢『穴』4处，分别是2个月产1名告死者的告死之地、每月产2头血龙的血龙池、每月产1名龙巫妖的龙魂塔与每月产3名泰坦巨人的雷神殿。

    收野外资源与宝物大量，其中黄金最少接近百万，各种资源最少过200，2级宝物2件、3级宝物5件、4级宝物4件、5级宝物7件。

    收编野外部队2个大队，其中13级以上兵种3小队、9级兵种个中队，余下的兵种大量，此外还得到各种等级尸体与灵魂大量，足够李彬在最短的时间里再招出3到5个大队的亡灵来。

    另外还有几处的特殊建筑，其中一座高山古堡与一棵升级树是其中最好的东西。

    看完莎玻袒所给出的数据，李彬很是满意，不但是因为这些东西的数量与质量，而是因为莎玻袒的手出速度。

    李彬才去冥龙大陆没有多久，莎玻袒就能完成整个地下世界的收索工作，并且把所有的一切全部都占领下来，这可是了不起的事情。

    对于李彬的赞扬，莎玻袒并不是很在意，反而她更在意李彬今后的发现，她对李彬说道。

    “现在你是我的主人，为了我以后混得好点，有些话我不得不说。”

    “什么？”一面巡视着地下世界的一切，李彬一面与莎玻袒交谈着。

    “你的手下英雄太少了。”

    “这不可能，我几乎每个城市都有一名内政英雄，还有那些战斗英雄与精锐英雄，你怎么说我手下的英雄太少了呢。”李彬一脸不服的样子。

    “你的英雄是不少，可是能独挡一面的呢？能在你不在时控制整个局面的呢？我看是没有吧。”莎玻袒冷冷地说道，“所以一般你出任务时，都会安排一下领地的发展计划，让内政英雄来进行发展，并把领地的安排交给一些等级比较高的英雄来管理是吧。”

    李彬听出莎玻袒话中有话，他严肃地说道，“你想说些什么？”

    “我想说的是，你并没有发挥出主英雄应有的做用。”莎玻袒还是那么的平静。

    不过李彬的心情却没那么平静了，他知道莎玻袒所说的一切都是为了他好，但是现在他手下成为主英雄的就那么两个，格鲁与泰德。

    这两个都是他主要部队的指挥官，没有了他们，星辰寂灭『射』手与死亡骑士部队的指挥怎么办。

    看出李彬心中所想，莎玻袒笑了起来，“怎么，在担心没有指挥官指挥手下部队？”

    李彬知道这事无法瞒过莎玻袒，也就点了点头说道，“除了格鲁与泰德以外，把这两支重要部队交到其他人手里，我还真有些不太信任。”

    “其实这就是你的不对了，有时候你把权利抓得太紧了。”莎玻袒看着李彬说道，“难道真的除了他们就没有人可以值得你信任了吗？”

    李彬想了想长叹一声道，“不错，是因为我的错才限制了领地的发展，莎玻袒你看我应该如何改进？”

    “把这个地下世界交给泰德去管理好了。”莎玻袒想都不想就说道，“相信以他的实力，一定可以保证整个地下世界的安全与发展的。”

    李彬想了想泰德成为主英雄后所表现出来的智慧与实力，最后一点头说道，“好，等我回到查那斯我就给泰德下命令，让他管理这个地下世界中的一切。”

    听着李彬的决定，莎玻袒轻轻地点了点头，正是这小小的举动被李彬看到了眼里。

    李彬好奇地问道，“莎玻袒，你刚才的话，是不是在故意试探我？”

    “不错。”莎玻袒也不避讳什么，直接说道，“在与亡灵天堂的战斗中，你证明了你对我计划的肯定，但是我要找个真正的主人并不是只能由我来提意见的，他还需要有自己的决断。”

    “而且你还需要给自己竖立一个对手，或是压制自己势力的存在，否则必须会引起我手下英雄的不满，从而让我的这个小集团产生内部分裂对吗？”李彬微笑地说道。

    听到这句，莎玻袒脸上都出现了一丝意外的神情，不过她马上回过神来，笑着说道，“你将会是一个好主人，跟着你比跟着我以前那个主人好多了。”

    “能说一下这是为什么吗？”李彬有些好奇地说道。

    “当然，你也知道我以前是与星光女王做对的一个人类指挥官。”莎玻袒自嘲了一下，“当年与星光女王一战，我用星光女王的部队把从防御重重的营地引了出来，并成功地进行了封印，当时精灵族已经失去了所有的战力，但你知道为什么我也会战死在那里吗？”

    李彬一愣，便明白过来，“你们的国度对你下手了？”

    “不错，那个时候的我不知道收敛自己的行为，以为自己可以计算天下所有的事情，把自己定位在国王第一，自己第二的位置上，自然引来了一些人的不满，而国王也有一种无法驾驶我的感觉，所以在我打败了精灵部队时，他们在我的背后发起了攻击。”莎玻袒一脸苦笑地说道。

    此时李彬才明白莎玻袒做这一切的原因，如果莎玻袒还是用以前的态度来做事，那肯定会引起跟着李彬许久的老部下不满的，到时莎玻袒出去指挥战斗，这些老部下在李彬耳边多说几句，或是私下改动一下任务的顺序什么的，就足够让莎玻袒再死一次了。

    想到这里，李彬也不知道对莎玻袒说些什么才好，他只是叹了口气，准备回去好好地安排一下，让莎玻袒与他手下的英雄相处的好一点，以免再发生莎玻袒所担心的事情。

    