
    听到了齐瑟伽的话，李彬也不由地生出了一丝好奇之心，他正想问些什么，不过齐瑟伽却直接放开了他，轻轻地飘到了巴塔瓦曼的面前。

    李彬一见连忙跟了上去，就听齐瑟伽对巴塔瓦曼说道：“你的主人还好吗？上一次大战他已经29级了，如今呢？”不想巴塔瓦曼却直接回答道，“他早已死去，从此我是自由之身。”“哦，不介意说给我这个老朋友听一听，他是怎么死的呢？”齐瑟伽又问道。“挑战黑炎，就在他的银湖洞里，战败而死。”巴塔瓦曼平静地说道，好就是在说其他人的事一样齐瑟伽一愣，随后笑道：“看来黑炎已经准备很久了，难道他还真打算把我也杀死在银湖洞中吗？”“我看不是，他把你引来的目的应该是为了拖住我，好让他在血神的攻击下活下来。”巴塔瓦曼自傲地说道。

    不想齐瑟伽竟然哈哈大笑起来，“把我引来是为了拖住你，巴塔瓦曼你太自大了点，你以为你的实力可以与我相比吗？”“这有何不可，如今我已经28级，马上就要步入29级的顶峰，与你相比有什么不行。”巴塔瓦曼一脸怒气地说道。

    齐瑟伽冷笑一下说道：“龙套，你去试试他的实力。”龙套一听头点了一下，人瞬间出现在了巴塔瓦曼的身边，他也没拿任何武器。

    只手成拳一拳就打到了巴塔瓦曼的腹部巴塔瓦曼此时还是黑炎凤凰化身，一张双翼就飞了起来，黄铜色地鸟爪带着几道利风直接抓向了龙套的脸。

    不过龙套也不在乎，双拳还是打向了黑炎凤凰的腹部，只是身上流动的紫红色液体已经流到了脸部，为他挡下了这一击巴塔瓦曼一惊，终于一个转身引起了身上黑色火焰大爆发，在火焰之中一个人形大步地走了出来。

    此时的李彬也看出来了，这人形便是巴塔瓦曼的人形化身，只不过实在是太难看了。

    脸上就像是被火烧得一个一个的，看起来比龙套还要像个亡灵。

    这也难怪巴塔瓦曼一直保持着黑炎凤凰形态做事了。

    不过龙套并不在意，根本就没有像李彬想的那样。

    想嘲笑巴塔瓦曼几句，让他愤怒一下乱了方寸什么的，而是直接打向巴塔瓦曼的脸部化成了人形地巴塔瓦曼攻击力大增，与龙套打得有声有色的，不过龙套很快就讨厌了这样地战斗，终于拿出了他的武器来龙套地武器是一条长长的铁链，铁链之上除了紫色的火焰以外。

    还锁着四五条不停挣扎的小型红龙脑袋。

    李彬怀疑，当初龙套从红龙一族逃出来，很可能不是想追求强大的力量，而是做了什么更坏的事。

    不过这条红龙链还是很有威力的，往往一链出去，就巴塔瓦曼身上就会被这些红龙头给咬上几口。

    这时巴塔瓦曼也受不了了。

    他也拿出了自己地武器，那是一条赤黑色的长枪，枪头之上是一头凤凰就要飞起的样子。

    一枪刺出往往能带出许多火鸟的虚影。

    不过越看下去，李彬主中的疑惑就越多，那个巴塔瓦曼自称等级28，而龙套能与他打成平手，那等级相差应该不多，可他为什么会被派来保护卡多沁呢？还有齐瑟伽的等级又是多少呢？黑炎有什么计划吗？看着李彬一脸疑惑地样子，齐瑟伽反而大笑起来：“是不是想不明白？没有关系的，等过几天你就明白了。”李彬一脸疑惑，不过齐瑟伽此时却不想再看下去了，他横扫了在战的敌人一眼，说道：“直接往东北走，不用去管那些敌人，我们先找个安全地地方，你把你的坟场魔借我用几天，放心我会给你好处的。”说完也不管李彬是否同时，就自己走到了坟场魔中面对这样的情况，李彬也很是无奈，不过谁让他除了是传奇英雄还是冥龙族的皇帝呢，李彬只得按着齐瑟伽的要求，把坟场魔向东北方向走去正如同齐瑟伽所说的那样，一路之上果然没有人敢把坟场魔无罪拦下找了个安全的地洞之后，李彬在齐瑟伽的指挥下停下了坟场魔，随后齐瑟伽说道：“你的运气很好啊，这种有智慧的移动基地别人就算是想找也找不到，你竟然就这么直接有了一个。”“这也是战场所得。”面对齐瑟伽的夸奖，李彬很是小心，他生怕齐瑟伽一个高兴就让李彬把这坟场魔送他。

    不过齐瑟伽并没有这样的打算，而是直接找上了无罪让他在内部第七层开了一个直接五百米的空间给他。

    随后齐瑟伽就打开了一个空间袋一样的东西，大量的黄沙就从袋中流了出来。

    看着李彬一脸疑惑的样子，齐瑟伽笑道：“小子，这白白便宜你了，等我事情完成之后，这些东西可就都是你的。”见李彬还不明白，齐瑟伽也不多说，只是认真地关注着金沙的流速，很快这些金沙就把整个空间给铺满了。

    随后齐瑟伽捏了个手印，这些金沙就在空间里流动起来，虽然很快又平静了下去，但是李彬却能感觉到这平静的表面下充满了无数的流沙陷阱。

    接着齐瑟伽满意地点点头，又分别拿出了金龙、银龙、青铜龙、黄铜龙与赤铜龙五条巨龙的尸体重重地扔在了金沙之上。

    这些尸体很快就陷了一入进入沙中，随后齐瑟伽拿出了五把看上去像是由各种宝石所铸成的长剑，一一插入了这五具巨龙尸体之中。

    此时李彬突然说道，“这个好像和黑炎的那个洞相差不多。”正在往长剑上倒着古怪液体的齐瑟伽听了，只是回头看了一眼李彬，满意地说道，“果然有眼力，看来完成任务之后，这个大阵就算送给你，你也不会埋没了大阵的威力。”

    