
    等齐瑟伽离开之后，龙套立刻来到卡多沁的身边，恭敬地说道，“卡多沁公主，陛下已经说过了，如果他封神成功，将把冥龙族皇位禅让给您，由您成为冥龙族的女皇，所以在您成年之前，一定要赶回冥龙世界一次，完成您的加冕仪式。”

    卡多沁点了点头，不过她整个人却紧紧地挂在了李彬的身上，看到这里龙套摇了摇头，一个闪身离开了这里。

    见众人都离去了，李彬连忙叫理德去通知肥鳄他们进来，并开始把宝珠财物装入银之狮身人面像的空间之中。

    不一会儿，肥鳄他们也冲了进来，在听完李彬的解释之后，他们还算是比较满意的，毕竟这银湖洞里那一些望不到头的金银珠宝对他们来说还是很有吸引力的。

    像肥鳄他们更是把自己的移动基地开了进来，强行地把一些财物给吞了进去。

    看到肥鳄他们举动的李彬这才想起自己还有坟场魔这么一个好用的东西，连忙让人把坟场魔无罪给调来。

    等无罪赶到了银湖洞中时，银湖洞里的东西已经被肥鳄他们拿走了三分之二，而李彬的银之狮身人像面与‘卡特的机械车’里都因为装满了东西而不得不停了下来。

    等李彬的坟场魔赶到之后，肥鳄他们很自然地让了一个地方出来给李彬，不过李彬的心思已经不在这上面了，他让人把之前拿到的金银珠宝送入了无罪身上，随后就开始挖着埋在银湖洞下的黑龙尸体来了。

    看到李彬的举动，认识李彬最久的肥鳄已经明白了他的意思，也不客气直接招呼铁甲龙他们开始收取舞台下的珠宝。

    而此时的李彬已经把一切的事情交给了洁茜卡他们处理，自己进入了无罪的最底一层，去看齐瑟伽送给自己的两个龙神大阵了。

    根据无罪说明，齐瑟伽送来的龙神大阵是打包送来的，一共给了十四把屠龙剑，其中甚至包括原来在悲光之泪手中的银『色』屠龙剑，与被齐瑟伽偷偷取出的白骨、血『液』、幽魂、毒尸四把屠龙剑。

    另外『插』放屠龙剑的巨龙尸体齐瑟伽是送了一套，还有总控制中心黄金宫殿与就连上面应该刻划的魔纹也已经准备好了，可以说只要李彬取得足够的龙血与龙魂就可以随时发动龙神大阵封神。

    不过就算是不能发动龙神大阵封神，这十四把屠龙剑与巨龙尸体所组成的大阵也已经足够拦下一名传奇角『色』的攻击。

    可以说有了这个大阵，除非李彬要对付神级高手，否则最少可以保证李彬平安地离开。

    不过李彬才高兴了一下就想起一件事来，铁甲龙同样是为了这屠龙剑与黄金宫殿而来，肥鳄那边虽然什么也没说，但应该也是为此而来，那么要不要让他们知道这整套龙神大阵已经落到他的手中了呢？

    想了半天之后，李彬终于做出了决定，他派出格里高里给悲光之泪传了个信，说希望能用银『色』屠龙剑来换使用他的任务刷新卡一次的机会。

    不一会儿，一个金『色』的小天使就跟着格里高里飞过来了，并带来了一张任务刷新卡与悲光之泪的话，“银『色』屠龙剑的任务我已经完成了，你就不用把剑给我了，这任务刷新卡使用一次的机会，就从你的奖励里面扣一件唯一兵种的的任务物品好了，希望你能原谅我当初利用了你。”

    听到这里，李彬知道悲光之泪还在担心自己的心情，于是便对金『色』小天使说道，“这次的事我已经忘记了，希望下次还有机会合作，因为和你一起战斗真的很有得赚。”

    送走了小天使之后，李彬拿着刷新卡就跳出了坟场魔，他大声地叫来了铁甲龙与肥鳄他们，并问道，“你们这次的任务还在吗？”

    铁甲龙笑道，“当然在，不过我们都知道那些东西都被你收走了，我们怎么也是并肩作战过的战友，我也就不要了。”

    肥鳄也说道，“是啊，这次已经拿到了这么多的财宝，什么任务都可以不要了。”

    不想李彬却笑着挥了挥手，一个新的水银湖又出现在众人的面前。

    只不过众人都感觉到这个水银湖里已经没有了黑炎当初时那股气势，甚至连一连力量也没有，整个水银湖就像是一个画像。

    铁甲龙疑『惑』地看着李彬问道，“这是怎么回事？”

    “我从一个朋友那里要来了一个任务刷新卡，可以刷新失去了的任务物品，你们眼前的水银湖已经不是龙神大阵了，而是你们所要的任务物品，所以只管去拿好了。”李彬笑着说道。

    铁甲龙他们一听全都愣住了，特别是肥鳄，他原来可是vip玩家自然知道任务刷新卡的好处与价格，他对李彬说道，“你不用这样，我们其实可以不用做这个任务的。”

    李彬笑了笑说道，“大家战友一场，我吃了肉，你们当然也要喝口汤，放心好了虽然这东西没有龙神大阵的作用，可是当初你们接任务时也没有特别的要求，所以还是可以合用的。”

    铁甲龙听了也不客气，飞到任务水银湖上，拔起了一把标有任务两字的黄金屠龙剑看了一眼，随后对肥鳄说道，“肥鳄老兄，这东西怎么分？”

    “我只要一把屠龙剑与巨龙尸体就行，余下的给你。”肥鳄想了想当初从铁甲龙那里问到他任务的情况说道。

    “那好，银『色』屠龙剑与五具巨龙尸体给你，余下的我就收走了。”说完他手一招，身体在任务水银湖上转了一圈，就把自己任务所要的东西给收走了。

    接着肥鳄才跳入水银湖中，开始收取他的任务物品。

    一旁的蜥蜴怪看着李彬说道，“李彬兄弟，你是个不错的人，我交你这个朋友了，以后有什么事只管招呼兄弟，兄弟一定到。”

    收好任务物品的铁甲龙也说道，“是啊，有你这么一个兄弟，我们可是亏不了的。”

    