
    看出李彬眼中的疑『惑』，龙套苦笑了一下说道，“每百年一次的皇室血脉又要流出了，为了给卡多沁公主找一个对手，平时哪也不去的第五长老竟然亲自带队要去抢皇室血脉了。”

    “已经开始了吗？我可不可以去看看？”李彬好奇地问道。

    “是已经开始了，不过不是所有人都能去的，必须要是龙族才行，可你连个亚龙都不是。”龙套摇了摇头说道。

    “真是倒霉，卡多沁的任务我又进不去，这个热闹我又不能去看，真是没意思。”李彬叹了口气说道。

    龙套笑了下说道，“其实你想去也不是没有办法，我有一个主意，不过很是危险，不知道你想不想试一下？”

    “哦？说来听听。”李彬急道。

    “你手下的理德不是用三个龙族分身，让他借你一个用用不就行了。”

    “借用？”李彬一听就觉得有些不对，再一看龙套，眼中闪烁着精光就知道这个事情是万万不能答应的。

    龙套的提意九成九是把李彬转附到理德的一个分身里去，这本来是没什么问题的，但要是李彬无法从理德的分身里出来呢？到时他算什么，李彬还是理德的分身？

    就算是他还算李彬的身份，所有亡灵龙族几乎都是冥龙族的附庸，他能以一个亡灵龙的身份成为冥龙女皇的主人吗？

    到时冥龙族肯定会以这些为由，让李彬解除对卡多沁的主从关系，到时他可就真的得不偿失了。

    想到了这里，李彬很干脆的拒绝了龙套的提意，并老老实实地呆在了冥龙族给他安排的房间里，等待着卡多沁试练的结束或是第五长老抢回皇室血脉。

    就算是这样，李彬也感觉到冥龙族中气氛越来越紧张，龙套那一派与第五长老那一派几乎是要打起来了。

    考虑了几天自己的情况，李彬知道如果没有万全的准备，这战火很可能烧到自己身上，于是他让理德去请中立派的首领，冥龙族大长老到他的房间里来。

    对于李彬的邀请，大长老很是意外，不过同样是老龙精的他立刻就明白了李彬的打算，李彬这么做只是想要『逼』祸。

    于是在李彬与大长老谈了一个多小时后，大长老就离开了，不过谁也没有发现，在大长老走掉的时候，他的身后还跟着一个黑影。

    三天之后，卡多沁就要完成试练的消息已经传回来了，而第五长老那边也有好消息传来，这一次经过骨龙、尸龙等附庸种族的帮助，冥龙族终于抢回了一滴皇室血脉。

    本来这两个消息都可以让冥龙族欢呼雀跃的，但是冥龙族的那些长老们却的神情却不是样那，他们知道这两个消息同时出现，很有可能引来冥龙族中的大麻烦。

    在消息传来的第二天，身为第五长老弟弟的第七长老就出事了，他被人重伤在自己的龙『穴』之中，而他昏过去前最后一句话就是：“是那个外来者干的。”

    另外又有五六头冥龙证明，在昨天夜里看到李彬从他的房间里出去，一个多小时后才回到房间之中。

    愤怒的冥龙们冲入了李彬所住的房间里，不过他们看到的只不过是一个虚影，这个虚影平静地告诉他们，李彬现在不在这里，如果想见李彬，就请去大长老那里。

    愤怒的冥龙们不得不改变了方向，找上了大长老，不过在龙族之中有几头冥龙眼中闪动的却是意外的目光。

    此时的李彬正坐在大长老的藏宝之上，听着大长老说着一些很少见的宝物的作用。

    在见到愤怒的冥龙群时，李彬的表情很是平静，他头也不抬就问道，“看你们的样子，是什么人被我重伤了吗？”

    这时一头冥龙大叫起来，“你重伤了七长老还在这里说风凉话，兄弟们上啊，杀了这个外来者。”

    不过这头冥龙身后的一头冥龙却发现情况有些不对，他拉了拉那个煽动者，却没有任何的作用。

    反而是一旁的大长老抬起头说道，“七长老重伤？是什么时候的事？”

    这时一头冥龙才小心地说道，“是昨天夜里的事，许多证明都直指这个外来者……”

    “昨天夜里？李彬先生已经在我的龙『穴』里呆了五天了，他连出都没有出去过，怎么可能出去打伤老七？”大长老狠狠地说道。

    这句话一说出口，所有的冥龙脸『色』都变了，一头青眼冥龙大叫起来，“这怎么可能，我们监视他几天了，都没有发现……”

    “都没有发现他房间里那个是虚影对不对？”大长老怒哼道，“你们这些小家伙越来越不懂事了，如果不是李彬先生说可能会发生这种事，我还真不知道你们竟然在算计什么呢，怎么我们冥龙一族怎么说也是个大族，竟然会因为权利而变成这样吗。”

    “可是大长老……”

    “不要可是什么，你们都给我出去，过不了两天女皇就要出来了，而且我们将迎来冥龙族的储君，这事你们要给我做好了，否则不要怪我翻脸无情。”

    几头反对派的冥龙一听大长老把整个事情定了『性』，都心有不甘，可是经过刚才的事，冥龙族的青年们也不太相信他们对李彬的诬陷了。

    无奈地他们只能给第五长老传信，让第五长老一定要在卡多沁从冥龙试练出来之前回来，这样他们还有翻盘的机会，否则他们就只能服从在新任女皇卡多沁的脚下，等待着卡多沁封神退位了。

    接到了传信的第五长老也知道情况紧急，硬是把最后的三天路距变成了两天，在他赶到冥龙之魂时，天空中传来了一道强烈的紫『色』光芒。

    在紫『色』光芒之下，所有的冥龙都感觉自己的身体像是被燃烧起来一样，充满了用之不尽的力量。

    第五长老看着天空的紫『色』，被他紧紧抱在怀中的一个装满血『液』的杯子差点就掉了一去，因为他知道卡多沁已经成功地完成了最后一个试练，在没有其他皇室的情况之下，她将成为冥龙族的皇者。

    