
    此时的莎玻袒并不知道李彬等人对她的评价，她正通过李彬留下的格里高里，通知着战场上所有的英雄，下一步的行动计划由于亡灵天堂的几个战场指挥官被击杀，亡灵天堂总指挥的命令一时间竟然没有办法传达下去，让莎玻袒借着这个机会，把李彬等人引了出来带队离开了战场，李彬才有机会清点一下损失，他吃惊地发现除了透迪娜的部下损失不小以外，就连最早冲入战场的泰德也没有损失五分之一的部队。

    这下就连一向高傲的理德都对莎玻袒信服了，李彬更是对莎玻袒说道，“刚才的事是我不对，请你一定原谅。”莎玻袒也不是那么小气人，她只是冷冰冰地说道，“算了，我都不知道多少岁的人了，没有必要你这点小事生气，不过以后你记得，如果想要我出主意，就不要问为什么。”李彬一听也没多说什么，点点头表示明白莎玻袒也不客气，立刻命令李彬的部队，隐藏身形顺着刚才出来的路，回到鬼蝶城中。

    这下可让所有人都愣住了，毕竟他们可是刚刚才从鬼蝶城中出来的，一路上这个莎玻袒可没少和他们说两天时间，兵力相差极大的情况下，死守不如游斗的道理可这下又要回去，这怎么会不让众人吃惊呢，不过吃惊归吃惊，众人还是听从了莎玻袒的意见。

    也没有去问莎玻袒回鬼蝶城的原因。

    很快他们就顺着地道潜回了鬼蝶城，此时地鬼蝶城已经完全变了样，黑耀石的建筑上面已经布满了各种各样的植物，有的建筑甚至已经被植物给淹没了，看起来就像是当初到了绿叶遍地大联盟的领地一样。

    李彬往前走了几步，就感觉到一股强大的自然之力正在前方聚集，从天空传下来的星光也全部往那边流动，似乎正在等待着什么人的出现。

    看出李彬的疑惑，格鲁便在一旁解释道，“星光女王是的职业是德鲁伊。刚从封印中出来地她想要恢复原来的实力，就一定要多吸收自然与星光之力才行。”借着这个话题。

    李彬转口问道，“格鲁。告诉我，你真地那么想让星光女王复活吗？”格鲁愣了片刻，最后说道，“其实当初星光女王被莎玻袒骗出战被封印后，我本来有机会带着余下的部队离开地，可是我心中不舍……”话说到这里，格鲁就没再说了。

    可是李彬已经明白，当初格鲁心中不舍愿以自己的性命陪着星光女王，现在看起来也是一样。

    想到这里，李彬叹了口气不再多说什么，不过此时的气氛却变得有些尴尬了。

    这个时候莎玻袒看了看天空的情况，回头对李彬说道。“我听说你在鬼蝶城里有第二个地道对吗？现在我们用那个地道出去。”李彬一听立刻呆掉了，他们可是刚刚才进来啊，如果莎玻袒再来么来几下。

    那鬼蝶城有多少地道也不够用的。

    不过想一想自己答应莎玻袒的事情，李彬一咬牙回头对身后的英雄们说道，“准备进入第二地道，离开鬼蝶城。”当他们第二次离开了鬼蝶城后，莎玻袒立刻问明了迪斯雅那些血族古堡停放地方向，之后立刻分兵三队，一队由格鲁带领再次通过地道回到鬼蝶城，他们将在那里驻守直到星光女王破印而出。

    一条由李彬带领，他们将把亡灵天堂的部队引到迪斯雅那里去，毕竟在场所有人中，只有李彬有这个面子让迪斯雅出手相救。

    而人数最多实力也是最强的那支部就却掌握在莎玻袒手中，其作用莎玻袒只说了一句话，视机而动当李彬带着亡灵天堂的追兵出现在迪斯雅的血族古堡之下时，迪斯雅也已经掌握了现场所有的局面。

    他看着就要赶到这里地李彬部队，平静地说道，“李彬果然是个人物，竟然能这么快就放弃鬼蝶城，转而把亡灵天堂的人带到我这里来，看来他的战略水平又有所提高，裘卡让人发动三座血族古堡到前方去，挡住亡灵天堂部队地来路，并派人看好鬼蝶城的情况，不许让亡灵天堂的人进入鬼蝶城。”“那李彬那边怎么办？我们是否要救他上来？”裘卡一听连忙问道。“不用，如果他这个计划是他自己想出来的，他就会知道把敌人引到我这里就行了，跑到我的血族古堡之上，对他们是没好处的，不过你还是放一座血族古堡下去，如果他上来那就……”说到这里迪斯雅就再没说下去。

    这个时候，已经接近了血族古堡群的李彬收到了莎玻袒的传信，信中莎玻袒让李彬只要把敌人引到血族古堡那边就行，随后他可以在附近停下来，如果亡灵天堂的部队与迪斯雅的部队发生战斗，那么就出手帮助如果迪斯雅的部队往鬼蝶城方向移动，他就要向相反的方向移动面对同样不明不白的计划，李彬再次选择了照做，他带着部队就直接在一座已经落地的血族古堡前停了下来，等待着后方亡灵天堂部队的行动。

    那被派来追击李彬的亡灵天堂部队，指挥官也不过是一个普通玩家，一见天空中飞着的十多座大大小小的血族古堡，以为自己落入了李彬的伏兵之中，再想想亡灵天堂里的规则，一咬牙带着分配给自己的标准配置就冲了上去。

    这可是莎玻袒与迪斯雅都没有想到的，毕竟他们还没有真正做到掌控一切细节的能力，远处的莎玻袒只能急急写下几个计划，让格里高里给李彬送去。

    而迪斯雅也放下了几座血族古堡，准备与这个不要命的玩家一战

    