
    被黑炎攻击的哈尔卡，竟然没有表现也任何一种传奇顶峰角『色』应有的表现，而是呆呆地看着黑炎一口把自己给吞了下去。

    吞下了血神哈尔卡的黑炎，暂时得到了哈尔卡控制血『液』的能力，他把自己的身体缩小了一些，顺着水银中的血『液』就游了上去，想要偷袭齐瑟伽。

    齐瑟伽也见到了黑炎的举动，不过他要主持两个龙神大阵，根本就没有办法分心，于是他大声喝道，“李彬，过来帮我。”

    此时的李彬离他们那里远远的，而且那个黑炎凤凰巴塔瓦曼还在他们身边绕啊绕的，也不主动攻击，也不让他们退走，很是头痛。

    所以听到齐瑟伽的声音，李彬却只能一脸无奈地看着那边，去也不是，不去也不是。

    看出李彬这边的情况，蜥蜴怪很大方地摆了摆最右边的脑袋说道，“李彬你帮我们许多任务了，这次就让我们帮你一次好了。”

    “就是，你去吧，那个什么黑炎凤凰我们虽然打不过，但是拖住他还是可以做得到的。”铁甲龙半开玩笑地说道，“只不过我们干掉了他之后，奖励就没你的份了。”

    李彬笑了笑，跳上银之狮身人面像就冲了出去，这个时候在李彬的身后传来了卡多沁的声音。

    李彬回头一看，发现卡多沁正抗着一把黑『色』的长剑一跳一跳地往李彬这边飞来，并大声地叫道，“等我一下，我也要参加这次的战斗。”

    李彬正想拒绝，卡多沁就抢先叫了起来，“是我偷到这把黑『色』屠龙剑的，我有权参加这次的战斗。”

    李彬看了卡多沁一声，狠狠地说道，“下次我不会再让你跟着齐瑟伽做这么危险的事了。”

    不过卡多沁却不在乎，她反而兴奋地一跳说道，“杀了黑炎，我的战绩就比齐瑟伽还要好了，毕竟他可没有这么早就杀死过传奇角『色』。”

    听到这句，李彬是一脸的冷汗，他一把抢过卡多沁身上的黑『色』屠龙剑，对卡多沁说道，“你跟在我身边，不许超出我的身前知道没有。”

    卡多沁听了用可怜的目光看了李彬许久，却一点作用也没有，最后只后无奈地答应下来。

    这个时候，李彬已经接近了龙神大阵那边，此时两个龙神大阵几乎已经融合到了一起，金属球已经快把齐瑟伽给吞没了。

    而黑炎正不停地往里面渗透着，想要取代齐瑟伽的位置。

    李彬举着长剑正要往前冲去，还没飞到龙神大阵附近，就被强大的压力给挤了出来，随后，他又化身成沙状态，但也一样不行。

    眼看黑炎就要进入了大阵中心，李彬大声地叫道，“耐司，到前面来，我要你的帮助。”

    李彬的话音才落下，耐司就出现在了银之狮身人面像上，他冷冷地看着李彬说道，“我没有办法把箭『射』进去。”

    李彬摇着头说，“我不要你把箭『射』进去，你把这黑『色』屠龙剑『射』到黑炎身上就行。”

    耐司犹豫了一下，接过了黑『色』屠龙剑，双眼紧紧地盯在了黑炎的身上，双手拉开了空弓，并随着黑炎的移动而移动着。

    最后耐司大喝一声，黑『色』屠龙剑自动跳到了弓弦之上，接着他的手一松，黑『色』屠龙剑就如同一道黑光正中黑炎身上。

    黑炎回头一看，大声地吼道，“这不可能，你们是从哪拿到这剑的。”

    在黑炎大声之时，两个龙神大阵终于完全融合在了一起，齐瑟伽已经被包在了大阵之中，远远地看去，就像是一个银底闪着金芒的巨茧。

    见再也没有办法进入大阵中心，黑炎大吼地扑向了破坏他行动的李彬那边，李彬一见就情况情况不好，他大声地叫道，“大家跑啊，再不跑就全死在这里了。”

    不过洞口那里，为了帮李彬拖住巴塔瓦曼，铁甲龙、肥鳄与蜥蜴怪他们正在全力与巴塔瓦曼战斗。

    蜥蜴怪九个头不停地放着魔法，肥鳄与他手下那个魔法英雄魔飞更是不停地使用一种组合的超级魔法来压制巴塔瓦曼的行动，现在想让他们逃走，也是没有机会的。

    李彬看了一眼，回头对耐司说道，“把卡多沁给我带走，想办法带她逃出这里。”

    说完，李彬转身对上了含怒而来的黑炎，见李彬停下，黑炎大吼一声，嘴张得大大的，一道激光的雏形就在他的口中形成。

    就在这时，黑炎突然停了一下，在地上转了两圈大吐起来，不一会儿，被黑炎吞下去的哈尔卡竟然被吐了出来。

    刚刚出来的哈尔卡先是看了一下四周的情况，随后大叫着扑向了黑炎，不过不知为何，原本与黑炎等级相等的哈尔卡竟然有些打不过黑炎了。

    而此时黑炎更有余力分出了两个分身，一左一右包向李彬，就在这紧要关头，一早就不见了的龙套竟然从洞外冲了进来。

    他一拳就把被肥鳄他们压制的巴塔瓦曼给打飞了出去，并大声地叫道，“你们怎么还呆在这里，不想死就马上出去。”

    从巴塔瓦曼的压力下逃出来的肥鳄他们一听迅速地带着队伍冲出了洞口，而李彬却因为两个黑炎分身的压制，而无法逃走。

    这个时候理德与他的大哥，那个叫理查的龙巫妖冲了上来，他们一人一个接下了黑炎的分身。

    理德还有机会回头对李彬笑了笑说道，“主人，当年我被放逐，我大哥很后悔没有跟我一起选择战死，现在请给我们一个机会吧。”

    李彬一听大声地叫道，“不可以，我不会答应的。”

    不想理德大声地叫道，“主人，你冷静一点，我是个英雄，我还有复活的机会。”

    龙巫妖理查更是把从李彬手上借来的死亡特权与神权法杖扔给了李彬，大声地说道，“马上出去吧，这里就交给我们好了。”

    李彬看了他们两一眼，严肃地说道，“你们都要活着出来。”

    就在李彬转身的瞬间，银湖洞正中的金属巨茧突然动了，强烈的光芒从巨茧中传了出来，瞬间照亮了整个银湖洞。

    