
    第五长老带队赶到了冥龙之魂的冥龙大厅，他发现已经换上了公主裙的卡多沁并没有直接借着完成试练的机会而直接登上冥龙女皇的皇位。

    而是与所有的冥龙长老一起出来欢迎他这们抢回皇室血脉的功臣，其中‘重伤’中的第七长老也在卡多沁出来时所带的紫光中恢复如初，紧紧地跟在迎接的队伍里。

    见到这样的情况，就算是第五长老很不喜欢卡多沁，也不由地有些感动，他把手中的杯子缓缓地举了起来，送到了卡多沁的面前。

    卡多沁知道这是第五长老在向他认输，她轻轻地从第五长老手中拿下了装满了血『液』的杯子，交到了大长老手中。

    第五长老一见便明白，这是卡多沁给他的暗示，说明卡多沁就算是接很管了冥龙族的皇位，也会按原来的规矩办事，不会影响冥龙族的大局。

    看到这里，第五长老终于长叹一声，一言不发地站回了自己在长老团中的位置上去。

    大长老见第五长老认同了卡多沁，脸上也『露』出了一丝笑意，回头大声地说道，“那我们就开始吧。”

    众长老一齐点头，各自从身上拿出了一块紫『色』的宝石，走到大厅正中的皇位那里，把宝石在皇位上一点，随后又小心翼翼地把宝石给收了起来。

    被紫『色』宝石点过的皇位根本就没有任何的变化，就在李彬疑『惑』的时间，已经走下来的龙套对李彬说道，“不要多问，在这里看着就行。”

    这个时候，卡多沁正被大长老引到了皇位面前，当初戴在齐瑟伽头上那个龙型的皇冠正被冥龙族的二长老拿着。

    这时大长老对卡多沁说道，“坐上了这个位置，你所考虑的一切就要为冥龙族着想了，而冥龙族也会以你的命令为行动标准，所以你所说的一切，都要三思啊。”

    说完，卡多沁就被请到了那个皇位之上，随后由二长老帮她带上了龙型的皇冠。

    就在这个时候，李彬突然感觉到紫光大盛，一阵悦耳的音乐与龙『吟』声中，那皇位便带着身着皇袍的卡多沁缓缓地向大厅深处滑去，最后停在了大厅最里层的平台之上。

    李彬正想追上去看看，却被龙套给拦住，龙套对他说道，“下面的事只有皇帝与大长老、二长老才能知道，你进去也会被送出来的。”

    李彬听了也只能无奈地留下了，只是心中却暗怪这种无奈的制度，让自己这次在冥龙大陆几乎是什么都没有做。

    也不知过了多久，李彬突然听到有人在叫他，他回头一看，发现卡多沁戴着那个龙型的皇冠正微笑地看着他呢。

    李彬笑着问道，“卡多沁，事情都完成了吗？”

    “都完成了，我已经把地下世界的事和大长老他们说过了，他们已经在着手安排把地下世界的入口埋在冥龙之魂的传送区呢。”卡多沁兴奋地对李彬说道，“并且大长老也答应，帮我们对亡灵天堂施加压力，我们来这里几个任务都可以算是完成了呢。”

    “那真是太好了，那我们什么时候可以回去？”李彬高兴地说道。

    “随时都可以。”卡多沁飞快地说着。

    “那冥龙族里的事呢？”李彬问道，毕竟现在卡多沁是冥龙族的女皇了，冥龙族的事也需要她来处理。

    卡多沁一听，便拉着李彬的走往大厅里走去，此时大部分的冥龙都已经散去，所以也没有人来理会他们。

    很快，李彬就在大厅最深处的平台之上，看到了另一个卡多沁正坐在皇坐之上处理着政务。

    看着李彬一脸吃惊地样子，卡多沁不由地笑了起来，“刚才卡多沁见到了这个，也被吓了一跳呢，不过大长老说，所有冥龙皇帝都是这样的，留一个分身在这里处理政务，而本体可以自由地做自己想做的事。”

    李彬这才明白，为什么齐瑟伽可以自由地四处『乱』跑了，不过他还是有些担心，“那这个留下来后，冥龙族的事你可以知道吗？”

    “可以，我可以通过这个分身了解所有冥龙族的事，并且直接通过分身给冥龙族下达命令，不用再像以前那样，用那种古老的方法传达我的意思了。”

    李彬这才感叹冥龙族的强大与处理的精细。

    又在冥龙族那里呆了五天左右，李彬与冥龙族达成了一些相互合作的协议，并且把一个地下世界的入口安放在了冥龙之魂的传送区。

    冥龙族给李彬的保证是，只要这个冥龙族的首都城市不被外人攻下，绝对不会有敌人从这里进入李彬的地下世界。

    当然冥龙族的部队还是可以从这里迅速地赶到李彬的领地里的，另外卡多沁也可以通过这个地下世界自由地来往与李彬的领地与冥龙城。

    另外冥龙族这次还加大了对卡多沁的保护力量，毕竟现在卡多沁已经不再是冥龙族的公主，而是冥龙族的女皇了。

    所以冥龙族很干脆地安排了3个中队的冥龙与5个中队的亡灵龙族跟在了卡多沁的身后，并且派了一名冥龙英雄对卡多沁做全方位的保护。

    当然由于卡多民天天粘在李彬身边，所以李彬也被那个叫多德的冥龙英雄算在了保护的范围里了。

    安排好一切之后，李彬便与卡多沁他们准备通过地下世界回到李彬的领地去。

    他们才从冥龙之魂的传送区进入地下世界时，李彬就看见莎玻袒带着一支部队在这里等着他们了。

    一见众人从通道下来，莎玻袒就笑着说道，“昨天我才收到通知，说这个入口已经开通了，想不到你们这么快就下来了。”

    “反正在冥龙族也闲着，所以就早点下来好了，对了这个地下世界情况怎么样？看样子像是已经完全占领了这里是吧？”李彬笑着说道。

    