
    准备好了部队之后，李彬就加入了铁甲龙的任务团，铁甲龙与蜥蜴怪很是高兴，不过他们的手下却不这么想了。

    一个十米左右的飞行机械龙更是对李彬看不顺眼，时不时地挑衅李彬一下，有时甚至会找李彬手下霜之哀伤与理德的麻烦。

    不过李彬还是强行把这一切压了下来，不让他们进行报复，而是把更多的时间用在考虑怎么对付黑龙，与分析齐瑟伽的打算之上了有着李彬的带路，他们一伙人很快就进入了黑龙族的国度之中，他们绕过了一些黑龙族族重兵把守的地方，很快就进入了银湖洞外的城市。

    不过再往下走就不是他们可以绕道绕得开了，才到城市下方，他们的行踪就被黑龙族的守军发现由于李彬上次来过，那些黑龙守卫还认识他们，特别李彬的队伍之中还有着一小队的黑龙禁卫，所以派过来的只有一个中队的黑龙人与十头黑龙黑龙的队伍在李彬队伍前面不远处停了下来，一头17级的青眼黑龙飞了出来对李彬叫道，“你又回来做什么？你不是去黑暗精灵的城市了吗？”“我回来找你们黑炎大人有些事情的。”李彬低声说道。

    不过这些黑龙哪里会信，青眼黑龙大声地笑道，“果然是这样，我们黑炎大人有令，如果你不回来没有关系，如果回来黑龙城只要补给也没有关系。但你只要说找黑炎大人有事之类的话，那就是敌人可以直接攻击了。”“我就知道。”李彬轻叹一声，“你们黑炎大人果然在算计我，如果不是我机警早就不知道死到哪里去了。”“哦，你说我们黑炎大人算计你，那证据呢？”青眼黑龙大声地笑着。

    此时铁甲龙已经听不下去了，他大声地说道，“李彬，不要和他罗嗦了，直接打上去就好。”这时青眼黑龙也大声地叫道。“就是嘛，要打现在就打。不要在罗嗦了。”说完就直接扑向了李彬他们这边，铁甲龙已经等不下去了。

    一声大吼之下，铁甲龙的部队也冲了出去。

    李彬一愣，随后退到了一边，开始布置起地精传送阵来，而他手下地一些骷髅兵也老老实实地去采集一起石块之类的东西，把他们全部堆放在了地精传送阵上蜥蜴怪有些不明白李彬为何如此，不过看着铁甲龙那里有些损失。

    便带着自己的手下冲了上去。

    此时李彬已经准备得差不多了，他让手下把守好传送阵四周，随后便把那些厚重的石块给送到了黑龙城中当黑龙的城市之中传来了爆炸声时，铁甲龙与蜥蜴怪都明白了李彬的打算，铁甲龙一脸惊奇地看着李彬，如果不是他现在被青眼黑龙给拖着。

    他现在就想把李彬手中的图纸给抢过来看看。

    不过现在的李彬可没有那么多时间，此时的他正在组装另外一件地精机械，当然这个东西同样是地精不成熟的危险产品。

    本来这个机械地目的是复制，无限地复制，复制自己的部队扩充自己地实力，复制敌人的部队为自己战斗。

    但是这东西却根本不完整，他可以达到地精们所想的第一个要求，无限的复制一个本体，但是复制品绝对不受控制，而且五分种后就会直接爆炸。

    所以李彬在把机械放下来，并锁定了青眼黑龙与几头战斗力比较高的黑龙做为目标之后，就大声地叫道：“铁甲龙、蜥蜴怪你们两个可不可以想办法退下来。”铁甲龙很不满地说道，“我们正在紧要关头，你叫我们怎么退。”“对啊，再说了你没看到更多的黑龙已经从城里飞了出来，我们能退到哪里去。”蜥蜴怪也大声地叫道。

    李彬却不理会两人的抱怨，而是大声地说道，“牺牲一批部队，把主力退下来就行，只有五分钟时间你们能跑多远跑多远。”铁甲龙一开始还想说李彬几句，但是想到了刚才黑龙城里地大爆炸，犹豫了一下随后对蜥蜴怪说道：“蜥蜴怪，听那个家伙的，如果五分钟后没发生什么事，我就把他给干掉。”说完铁甲龙安排了一批战斗机械恐龙拖住敌人，带着大部队退到了李彬身边。

    李彬看了他们一眼，迅速地往后退去，直到快退出黑龙城的攻击范围才停了下来。

    这个时候那个一直找李彬他们麻烦的机械飞龙卡忠不由地说道，“胆小鬼，还没有打进黑龙城就要逃走了吗？”李彬不在乎地看了他一眼，随后说道，“还有有五六秒时间，铁甲龙你的手下可以支持到现在吗？”“我手下还有9头12级构装机械龙与蜥蜴怪的3头15级巨石蜥蜴比蒙在战斗，应该可以达到你想要地效果。”铁甲龙冷哼一声说道。

    这时突然叫了起来，“铁甲龙，你快看那边。”铁甲龙往蜥蜴怪所指的方向一看，发现他们一开始的战场之上，黑龙们竟然打了起来，而且一开始打压铁甲龙最厉害地一只黑经竟然在场上四处可见“那是地精复制机，只要锁定了目标，在目标没死或是能源消耗完之前，都会不停地复制下去，复制出来的部队绝对不受控制，自动攻击目光所视范围内所有生物，五分钟内没有战死就会自爆，这点根本无法改进。”李彬看出两人的疑惑便为他们解释道。

    铁甲龙一听连声问道，“等等，我在灵械系混了这么久，可从来没有听说过什么地精机械啊，这是什么东西？”“地精机械就是有着各种各样危险的东西，像刚才的大爆炸就是用地精传送阵送过去的，这些就是我研究出来的图纸，你可以拿去看看。”李彬一面说着一面很大方会拿出了一些图纸给铁甲龙铁甲龙接过图纸，不顾自己身在何处直接看了起来，不一会儿，他就叫过了一头机械霸王龙直接在他身上拆卸起来

    