
    这个龙神大阵一从水银湖底升了起来，就传出一阵阵悲惨的龙『吟』声，在运转的大阵之中，无数巨龙的虚影正不停地挣扎着，不过他们却无法控制着自己的身体，都顺着大阵运转方向，缓缓地飞向了黑炎与哈尔卡那边。

    就在这个时候，银湖洞的上空突然传来了同样悲惨的龙『吟』声，黑炎大惊，连忙抬头看去。

    可他能见到的只有大量的金沙从天而降，与金沙一起落下来的还有五具龙尸，龙尸上面却只有四把屠龙剑。

    黑炎一见大声地笑道，“齐瑟伽你终于出现了，但是你不觉得太迟了吗？”

    “当然不迟。”齐瑟伽瞬间出现在了银湖洞的上空，他的身上也是浓浓的血迹，而且他的背上已经开通了一个通道，金沙之中的巨龙虚影已经有秩序地开始进入齐瑟伽的体内，而银湖里升起的巨龙虚影也被齐瑟伽吸引，改变了前进的方向。

    黑炎一见迅速地站起身来，大声地说道，“你这个小人，还我的龙神大阵来。”

    不过黑炎并没有做出什么直扑而上的举动，反而是哈尔卡冲了出去，疯狂地攻击着齐瑟伽。

    齐瑟伽只是疑『惑』了一下，就大声地笑道，“黑炎，你也太假了吧，自己都不敢上来吗？”

    黑炎也同样大声地笑着，“上去，我现在上去有什么好处，我倒是要看一看，你这个早出来的渔翁，能从我手中得到什么好处。”

    这个时候齐瑟伽已经与哈尔卡战到了一起，和黑炎相比，齐瑟伽最大的威力不在他的力量与攻击力之上，而是他的速度与耐力。

    身为冥龙皇帝的他，有着超越所有龙族的身体，真正的不死之身，而他的速度更是变成超巨大龙型的黑炎所比不上的。

    哈尔卡还没冲到齐瑟伽身边，就被他击中了四五下之多，当然这几下也没有黑炎攻击时那么重，否则哈尔卡早就死掉了。

    不过哈尔卡的火气也被打了上来，他可不像黑炎那样知道齐瑟伽的身份，以为只是齐瑟伽像黑炎凤凰巴塔瓦曼或是冥龙龙套那样来抢龙神大阵的，被这种人打成这样，哈尔卡心中那气可就收不住了。

    他看了在一旁看热闹的黑炎一眼，一咬牙扑入了水银湖中，接着大量的血水从水银湖中冲起，组成了一张血从四面方包向了齐瑟伽。

    眼看齐瑟伽就要被困住，黑炎的眼中也『露』出了笑意，他身边的一个分身拿出了抢回来的紫晶屠龙剑，转身飞到了没有『插』屠龙剑的巨龙尸体之上，重重地把屠龙剑给『插』了下去。

    就在屠龙剑『插』下的瞬间，已经退到洞口处观望的李彬他们突然感觉到时间好像停了一下似的。

    接着水银湖与金沙中的两个龙神大阵好像要融合在一起一样，两个大阵中的巨龙虚影都向着一个地方聚去。

    黑炎眼中『露』出了一丝喜『色』，抬头就扑向了虚影聚集的地方，而且他还得意地看了一眼被血困住的齐瑟伽。

    不过就这一眼，让他的心情直落谷底，因为齐瑟伽并没有被血困住，而且他手中也拿着一把紫晶屠龙剑。

    黑炎大惊，正想要转头退出，不想他刚才的冲力实在太强，惯『性』的作用还是把他送到了虚影聚集之中。

    不过此时那些虚影已经变成了无数的长剑，就这样硬生生地刺入了黑炎的体内。

    再回头一看，刚才黑炎『插』入巨龙尸体的紫晶屠龙剑，也当场断成了三截，从断剑中流出的血也只不过是绿『色』的双足飞龙之血。

    黑炎知道上了齐瑟伽的当，大怒地吼道，“不要以为这样你就可以得到整个龙神大阵，现在我控制着五把屠龙剑，你也控制着五把屠龙剑，大不了一拍两散，谁也得不到封神的机会。”

    黑炎一面说着，一面向后退去，而他的几个分身更是回到了黄金宫殿之中，只留下了五把屠龙剑不停地绕着黑炎的身体来回飞着。

    而那些巨龙的虚影一碰上这五把屠龙剑，就当场消失不见了，黑炎大声地笑着，“来吧，有本事你就来抢吧，否则你就只能眼睁睁地看着龙血全部流光，看着屠龙剑变成最开始的状态。”

    不想齐瑟伽只是摇了摇头，一脚把从水银湖中冒出头的哈尔卡又给踩了下去，左手一翻，又翻出一把屠龙剑来。

    这把屠龙剑与其他屠龙剑不同，这把屠龙剑完全是由白『色』的骨骼所组成的，剑上还充满了一种阴影的气息。

    “白骨屠龙剑？”黑炎大惊，“你怎么会有这把剑的？”

    “怎么，很意外吗？”齐瑟伽一面笑着，一面招出了一头白龙的尸体，重重地扔了出去，“还有一件事你不知道吧，那就是原本每死三头巨龙冥界就会有一头骨龙出世，而现在变成了每死四头巨龙才会有一头骨龙出世呢。”

    “原来你早就有算计我了。”黑炎狠狠地说道。

    “不错，只不过你也很厉害。”齐瑟伽点着头说道，“竟然会把银『色』屠龙剑放在外人手中那么久，害得我还以为还要再找一把屠龙剑才行了。”

    说完，齐瑟伽把左手一松，白骨屠龙剑就直直地落在了白龙的尸体上，接着最后一股龙血喷了出来，整个两个龙神大阵都落到了齐瑟伽的掌握这宫。

    甚至连黑炎身边的五把屠龙剑也各自飞到了巨龙的尸体之上，这些尸体绕着齐瑟伽迅速地转了起来。

    从天而降的金沙与缓缓升起的水银正缓慢地融合在一起，型成一个巨大的金属球包向了齐瑟伽。

    见此情况，黑炎大怒，他知道现在自己只有一个机会，那就是冲入已经发动的龙神大阵，把齐瑟伽给挤出去，否则齐瑟伽将不再受到伤害，黑炎将失去这次封神的机会。

    正好这时哈尔卡也被水银从水银湖吸了上去，发现这点的黑炎一喜，大吼地扑向了正一脸『迷』『惑』的哈尔卡。

    