
    一个计划不行，黑暗精灵立刻想出了另外一个计划，在李彬出城游玩的第二天，悲光之泪就被调到了另外一座城市，接着这个城市的一些部队也被调走。

    这样的动作自然引起了李彬的注意，虽然这个城并不是边境城市或是战略要地，但万一黑暗精灵把三大势力的部队放进来呢。

    李彬可不想就这么白白为黑暗精灵守城，在悲光之泪被调走的第二天，李彬就带着部队离开了这个城市。

    有了把悲光之泪送来的战绩，李彬在黑暗精灵的领地里也算是个人物，所以也没人来管李彬去向哪里。

    不过为了自己的安全，李彬还是选择去了黑暗精灵的首都，李彬可不相信，黑暗精灵会为了某个原因把自己的首都也送出去。

    不过李彬他们还没有到达黑暗精灵的首都就遇到了敌人，这次带队的还是米诺陶，不过李彬却从整个战阵的布局上看出来，后面指挥着的正是卡隆特斯克。

    本来身边有了三名传奇英雄的李彬应该并不害怕他们，但是不知为何李彬总是感觉到心中一阵阵的不安。

    李彬犹豫了一下，最后还是独自一人站了出来，他大声地说道：“我真不明白，你们为什么不紧紧地跟着我，要知道我现在是去黑暗精灵的首都，而不是你们所想的地方，而且你们也看到了我身后跟着三位传奇英雄，实力与你们也差不了多少，大家不如各退一步好了。”

    不想原本易怒的米诺陶却一句话也没有，只是冷哼了一声就站在队伍最前方把玩着他手中的法杖。

    此时龙套突然来到了李彬的身边小声地说道：“你小心一点，我感觉到有一个很强的敌人在暗处注视着我们，看样子最少有25级以上。”

    李彬想了想对龙套说道：“保护好卡多沁，我看她应该是这事的关键。”

    龙套点了点头，迅速地站到了卡多沁的身后，而此时米诺陶也缓缓地退回了队伍之中。

    正当李彬以为敌人要退出时，一道热流直接扑面而来，李彬就见一道黑『色』的火焰从敌阵那边闪出，一只全身燃烧着黑『色』火焰的凤凰竟然冲上了李彬的坟场魔。

    这只黑炎凤凰一冲上李彬的坟场魔，就把挡在他面前的鬼龙英雄直接给打了出去。

    这下可把李彬给吓到了，要知道那个鬼龙英雄可是20级以上的传奇英雄啊。

    不过黑炎凤凰并没有在意自己的战绩，而是冷冷地盯着卡多沁身后的龙套，半晌他终于说了一句：“果然是你，冥龙皇帝座下第一高手竟然会因为一点小事来到这里，看来冥龙皇帝也应该到了吧。”

    “我家陛下的行踪不是我这种小人物所能知道的，不过被凤凰一族放逐的可怜人啊，你真的没有把身上黑火转化为冥火的打算吗？”龙套笑了笑说道。

    黑炎凤凰冷哼一声说道，“我巴塔瓦曼才没你那么无聊，好好的上古红龙不做，一定要我们凤凰一族浴火重生，最后把自己变成了冥火之龙。”

    “那又怎么样，我很满意自己身上的冥火之甲。”龙套冷声地说道，“反而是你，这身黑火甲不怎么样吧，要不要再打一次，看看双甲的排名问题是否会因为主人等级而发生变化？”

    巴塔瓦曼冷哼一声说道：“不用了，我没有空和你玩这个，让你们的皇帝出来吧。”

    “我们陛下怎么会在这里，你不用想了。”龙套一愣随后否定道。

    “你不要以为我不知道黑炎正在打什么主意，他想要走到那一步，一定要你们皇帝的帮助。”巴塔瓦曼冷声地说道。

    一旁的李彬是越听越糊涂，这都是哪跟哪的事啊，不过他还是有些明白了，原来这些日子他受到的攻击并不是黑暗精灵在算计自己，而是黑龙族在算计自己。

    虽然不明白是怎么回事，李彬还是偷偷地拿出了悲光之泪那里买来的回城卷轴，毕竟如果只有黑暗精灵与三大势力，李彬还有胆量与他们玩上一场。

    但是眼下要面对的却是整个黑龙族与冥龙族，甚至有黑炎那种上古就活下来的牛人，李彬哪里还敢多呆下去。

    眼见李彬就要撕开回城卷轴，带着部队全部回到查那斯城，一支手从李彬身后抓来，一把拉住李彬的双手。

    李彬身边的绷带正想冲上前去，却被那人一指弹飞，李彬回头一看，发现一个全身包裹在紫『色』气体这中的男子正看着自己。

    这名男子的背上也有着一对紫『色』的龙翼，双眼中闪动着充满了死气的光芒，头顶一个盘着一个龙型的皇冠，李彬猜测那九成九是死亡领地套装中的龙魂皇冠。

    这名男子平静地对李彬说道：“你不能回去，下面的计划可是与你有关。”

    “不会吧，我现在有急事，需要马上回去呢，你总不能看着我的领地被攻击也不让我回去吧。”李彬急着狡辩道。

    “你回去也没有什么用处，你的领地我已经派了一个大队的冥龙与亡灵龙过去守护了，相信在一段时间内是没什么问题的。”男子冷冷地看着李彬说道。

    听到这里，李彬还真的没话可说了，这明显就是在对自己说，你的领地里面已经有了一个大队的冥龙与亡灵龙，如果你不想领地瞬间被毁，那就留下来吧。

    想明白一切的李彬苦笑地说道，“有了这些部队，那我领地还真安全不少，不过你能保证真有那么多冥龙与亡灵龙过去吗？”

    “当然，我齐瑟伽说的话还能有假吗？”男子得意地说道。

    “齐瑟伽？”李彬一指男子大声地叫道，“冥龙族的皇帝？不会吧，我能有什么面子把你给请来啊。”

    齐瑟伽听了笑道，“不是你有面子，而是别人有面子，我有件事要你帮忙，事成之后肯定有你好处的。”

    