
    李彬看着一地的金沙与几具巨龙的尸体，虽然不明白这所谓大阵的威力，却也知道就是这些东西也不枉来地下世界一次了。

    齐瑟伽根本就不知道李彬的想法，而是长叹一声说道：“这个秘法是当初我与黑炎一起得来的，想不到这么些年之后，两个大阵还是要相互碰撞在一起。”

    听到这里，李彬打断了齐瑟伽的话：“我能问一声，这个大阵有什么作用吗？”

    被打断回忆的齐瑟伽白了李彬一眼说道，“你不要着急，我自然会和你说黄金龙神大阵的一切，这个大阵是平时有着攻防两种功能，但最大的作用还是让我们这些29级的老家伙达到自己想要的目的。”

    “你是说封神？”李彬愣了一下。

    “哦，你也知道？”齐瑟伽吃惊地看着李彬。

    “我想这些金沙下面应该还有宝石系龙族的血吧。”李彬平静地说道。

    “哈哈，真是看不出来啊。”齐瑟伽大声地笑道，“想不到你对这个大阵也很了解。”

    “不是我了解，而是我无意中猜到的。”李彬无奈地说道，“我先问一下，如果我接受了这个大阵会不会受到宝石龙族的全力阻击？”

    “当然不会。”齐瑟伽摇着头说道，“这个大阵我做的很隐密，就算是被宝石龙群知道，也不会想到这下面有着大批的宝石龙族的血。”

    “你也是用屠龙任务来骗他们去杀宝石龙族的吗？”李彬又问道。

    齐瑟伽一听便明白过来，“当然，看来黑炎也在这么做吧，是否你身边有人也接下了屠龙的任务？他屠杀的是哪一族的？”

    “银龙族。”李彬老实地回答道。

    “银『色』屠龙剑『插』到龙尸上没有？”齐瑟伽又问道。

    “还没有，当时我在银湖洞里看到，五具巨龙的尸体上好像差了一把剑。”李彬想都不想便说道。

    “奇怪，如果他没有准备好，怎么会就开始发动这个计划，难道他还有其他的打算？”齐瑟伽也有些疑『惑』了。

    在李彬不停地追问下，齐瑟伽终于说明了这黄金龙神大阵的来历，原来这是几百年前，当时还只不过是冥龙皇子的齐瑟伽与还只不过是上古黑龙王子的黑炎一起完成过几个任务。

    最后在某个上古龙神的龙脉之中，找到了这么一个龙神大阵的原本，这位上古龙神在所在龙族中也有着杀神的称号。

    他用二十个龙族的血脉打造了二十把各『色』屠龙剑，做为本体，布下了号称屠龙封神逆天大阵，简称龙神大阵的逆天阵型。

    随后他四大龙系龙族的血来洗剑，并成功地破空成神。

    当这个大阵被齐瑟伽与黑炎发现之时，他们就有想过当场通过大阵成神，但是当时他们的等级才不过1、9级离封神还远着呢，另外经过了长时间的消耗，大阵里的龙族血脉也被消耗一空，无法让两人封神。

    所以在商量之后，两人各分走了大阵中的五把屠龙剑，当然对于会威胁到自己族群的黑『色』屠龙剑到冥翼屠龙剑也落到了他们的手中。

    从那时开始，齐瑟伽就有计划地用各种任务，找人屠龙，终于在一百年前完成了手中这个黄金龙神大阵。

    正当他想要进行封神时，他这才发现，好像想要通过这个大阵封神，最少要十把屠龙剑才行。

    听到这里，李彬心中突然产生了一个想法，“你的意思是，黑炎也发现了这个问题，所以才把你引来的？”

    “不错。”齐瑟伽很肯定地说道，“除了我们拿走的十二把屠龙剑，余下的就是红『色』、绿『色』、白『色』、蓝『色』、白骨、血『液』、幽魂、毒尸这把屠龙剑了，如果我们之间有人动用了这些屠龙剑自然会引起对方的注意，而且自己下任务屠龙所花的时间也太长了，所以他才会想到用这个方法把我引来。”

    “那他为什么会选上我呢？而且战斗不也是在我们来之前就开始了吗？”李彬对齐瑟伽的解释还是有着许多的疑问。

    “因为大阵最少要十把屠龙剑是没错，但是想要引动大阵最少还要五名传奇级英雄的血才行，所以他才会把那三大势力的人引来吧，毕竟关是那个巴塔瓦曼的血就已经很吸引人了。”齐瑟伽笑道。

    “那所谓的第四层地下世界也是骗局了？”

    “也不能这么说，这个要看黑炎怎么想了，如果他能成功封神，他完全可以把放血而死的五名传奇级英雄的尸体变成一个新的地下世界，这是做为神级高手的权利。”

    李彬听完可是愣了许久，最后才问道：“那你打算怎么做？如果你不来黑炎不是什么也得不到吗？为什么你还要带着这个龙神大阵来这里呢？”

    “如果我不来，怎么能占到黑炎的便宜呢？”齐瑟伽笑道，“黑炎在算计我，我又何尝不是在算计他，错过了这次机会，我要等什么时候才能得到黑炎手中的半个龙神大阵。”

    “可是黑炎的龙神大阵还没有完成啊。”李彬焦急地说道。

    “这就是黑炎聪明的地方了，其实他的大阵已经完成了，但他就是不把最后一把剑『插』上去，这样就算是我抢走了他的大阵也无法使用，而他只要把我的大阵抢走，再拿回那把银『色』屠龙剑，就可以轻轻松松地封神。”齐瑟伽冷笑地说出了黑炎的想法。

    “那你打算怎么做？”李彬这时不由地为拿着银『色』屠龙剑的悲光之泪担心起来。

    看出了李彬心中的想法，齐瑟伽笑了一下，“不要为你的朋友担心，我是不会去动你朋友的，不过有些事情还是要做做样子，否则黑炎那边发现了我的计划可就不好了。”

    听到这句，李彬才算是松了口气，很快他就参与到齐瑟伽的计划中来，在齐瑟伽的安排之下，李彬带着所部向黑暗精灵的边境赶去，他要去那里找悲光之泪，并给黑炎一种李彬要去拿银『色』屠龙剑的错觉。

    