
    别看龙套说得很轻松，李彬那里可是一点也不轻松，他知道除了像是理德那样很意外的情况，大部分龙族都要达到20级才能成为英雄的，所以龙族英雄达到传奇水平会比一般英雄往后推上一些，大约是23到25级时才能进入传奇领域。

    现在一下就派出了三个，可让李彬有些怀疑冥龙族的打算。

    就在这个时候，鬼龙与骨龙英雄也同时出现在了战场之上，那个骨龙英雄并没有像龙套他们那样化身成人形，而是把自己的身体变成暗灰『色』的，一张嘴直接咬住了米诺陶的身体。

    而鬼龙英雄却与骨龙英雄相反，他尸体完全化成了人形，看起来像个幽灵鬼兵多过像一个鬼龙。

    他出现之后，身边明显地变冷许多，地面上都开始结起了一层薄薄的寒霜，米诺陶的攻击也慢了下来。

    米诺陶也发现情况不对，他可是个聪明人，知道同时面对两个传奇英雄根本就没有胜算，他想都不想就向外跑去，不过他才跑出几步，就被鬼龙一个瞬移拦了下来。

    米诺陶狂吼一声，一拳就向挡在他面前的鬼龙英雄打去，不想他这一拳从鬼龙英雄的身体里冲了出去，接着米诺陶就感觉全身的血『液』正在迅速地凝结。

    他知道这是鬼龙英雄下的阴手，不过他可没有留下来的打算，低着头不停地往外冲去。

    眼见米诺陶逃走，鬼龙与骨龙英雄都没有去追的打算，身为传奇英雄的他们都知道一旦进入传奇领域都会有最后同归于尽的招术，他们可不想为了一个必死的角『色』，把自己也陷进去。

    赶跑了米诺陶之后，两名英雄就飞到了李彬坟场魔的上空，他们向卡多沁行了个礼之后，就直接站在了龙套的身后。

    等李彬把部队都收拢起来，这才有机会与龙套谈上几句，不过龙套对自己来此的任务口风很严，只说是来保护冥龙公主卡多沁的，其他的绝对不愿多说。

    不过李彬猜测他们来此一定还有其他目的，不过应该与自己的任务并没有多大的冲突，为此李彬也乐意自己顺带多三名传奇英雄做保镖，也就没有多说他们什么。

    只是带着部队往回赶去，毕竟没有了那个什么市长带路，李彬还真找不到进入第四层的入口。

    当李彬带着部队回到了一开始的那座黑暗精灵城市时，城中的悲光之泪明显吃了一惊，不过当他听说冥龙族派出了三名传奇级英雄前来保护卡多沁，并随手救了李彬队伍一次之后，悲光之泪也算是明白了所有的情况。

    他笑着说道：“看来现在你可以在地下世界横着走了，三名传奇英雄啊，就算是整个地下世界也才不到九名的传奇英雄，平时想聚到三名那是根本不可能的。”

    李彬听了也笑了起来，“不愧是早期的大陆啊，一下就有九名传奇英雄，像是那个大陆，当初只有那么一位，而现在可能一位也没有了。”

    “这只是时间的问题，等时间久了传奇英雄只然也会多起来的。”悲光之泪笑着说道。

    不过他的话风马上一转，“只不过现在你可能无法到第四层地下世界去了，由于市长的死亡，现在已经没有人知道第四层入口的位置了，所要我们要等他复活才行。”

    “没关系，我可以多呆几天。”李彬很随意地说道，不过心中却对悲光之泪的借口不以为然，通向下一层入口这么大的事，黑暗精灵族哪里只会让一名市长知道，这分明就是一个借口。

    而借口的直接目的应该是为了刚到这里的几名冥龙传奇英雄。

    果然李彬才在黑暗精灵的城市里呆了一天，就有几名黑暗精灵女前来拜访了李彬，在她们离开时都与卡多沁交谈了一下，交送给了卡多沁一些珠宝之类的东西。

    又过了两天，这些已经与卡多沁很熟悉的黑暗精灵女子就邀请卡多沁出去玩，她们也不看看现在是什么时候，外面还在打战还想出城去玩。

    李彬已经可以看出最后的结果是什么了，在她们出城时一定会遇上敌人的部队，最少会有个传奇英雄出现，接着卡多沁不是被抓走就是被困，到时冥龙的传奇英雄一定会出动，这样冥龙族就与那三大势力结下了死仇，而做为卡多沁主人的李彬也只有白白地帮黑暗精灵打战的份了。

    想明白了大概的情况之后，李彬便开始盘算着如果摆脱这样的局面，他当然知道如果强行不让卡多沁出去是不行的，黑暗精灵会有一个计划，自然也会用另一个计划。

    最后李彬做了决定，他借口领地内出了急事，紧急战报刚刚传到了自己的手中，要求立刻就回去，而且为了装出事态严重的样子，李彬还故意向悲光之泪想办法帮他购买一份回城卷轴。

    悲光之泪这时哪里能放李彬离开，便用李彬领地里还有大量部队为借口强行把李彬留下，不过他还是好心地送了两张回城卷轴给李彬。

    不过因为李彬这么一闹，黑暗精灵一连两三天都没有机会把卡多沁骗出城去。

    正当第三天黑暗精灵又找上卡多沁想把卡多沁骗出城去时，他们竟然得到了李彬带着洁茜卡与卡多沁出城游玩的消息。

    黑暗精灵还没有反应过来，李彬就带着卡多沁回城了，此时的卡多沁一脸的愤怒，嘴里还不停地念叨着：“真没意思，这几个什么风景点一点也不好玩。”

    一旁的李彬笑着说道，“那也没有办法啊，我们对这里又不熟，只能按别人说的地方去玩啊，你不是认识很多这里的朋友吗？问下她们去哪里玩比较好。”

    “我看还是算了。”卡多沁脸一抬说道，“刚才去的几个地方都是她们介绍的，我也没看出有什么好玩的地方，听她们说还不如不去。”

    听到这几句的黑暗精灵一愣，便明白她们骗卡多沁出城的计划好像是无法完成了。

    