
    巴塔瓦曼看着向他冲来的黑炎冷冷地一笑，手一抬就把整个瓶子扔向了水银湖。

    此时早就注意着这边情况的李彬他们动了，李彬强行改变了咒语，把聚集到的魔力变成了能暂停片刻时间的时间过境，让被扔出去的瓶子在半空中停了一秒。

    这时正好铁甲龙飞过，一脚又把那瓶子往回踢去，落到了已经准备好的蜥蜴怪手中。

    见蜥蜴怪接到了瓶子之后，知道这瓶魔龙之血是现在最关键的东西，连忙把自己的部队调动起来，保护着自己往外跑去。

    就在这个时候，从洞外又冲了一批部队进来，李彬一眼发现竟然是带着黑暗精灵部队与自己部队的悲光之泪，在他的手中银『色』屠龙剑正闪闪发光。

    而在悲光之泪的身后，跟着他们一起来的雷亚正提着他的战斧一脸疑『惑』地向这里跑来，也不知道他在想些什么。

    丽诣迩一见悲光之泪，便大声地叫道，“悲光，把那个蜥蜴手上的小瓶子给我抢下来。”

    悲光之泪一听，激动地喊道，“大姐姐，你放心好了，这里交给我了。”

    说完举起银『色』屠龙剑就向蜥蜴怪砍去，蜥蜴怪被这突如其来的攻击给打得手忙脚『乱』，不停地向后退去。

    眼看着魔龙之血就要落到悲光之泪的手中，蜥蜴怪也发了狠，他把那魔龙之血举到嘴边就要全部喝下去。

    一旁的雷亚一见，虽然不知道那瓶子里是什么东西，但看着悲光之泪那么拼命，也就大脚上前想要把东西给抢下来。

    蜥蜴怪只喝了一口，手就被雷亚抓到，蜥蜴怪见挣扎不开，一抬手就把魔龙之血从雷亚的鼻子里给灌下去了。

    被灌了一鼻子一肚子魔龙血的雷亚，也不知哪来的力气，把蜥蜴怪给推了开来，他马上大声地吼了起来，身体表面更是长出了一片片灰黑『色』的鳞片。

    这样的变故让所有人都呆住了，丽诣迩看着雷亚说道，“悲光，帮我把这小子拉到湖边来。”

    “没用的，这小子体内天生就有龙族的血脉，魔龙之血已经被他融合了，就算你把他拖到水银湖里放血，也无法改变整个大阵的力量。”黑炎此时才松了口气。

    丽诣迩冷哼一声，说道，“就算无法破坏整个大阵，我也能阻止大阵的运转，悲光带上你的银『色』屠龙剑离开这里，再也不要回来了。”

    “你认为他会吗？”黑炎看着一脸为难的悲光之泪大声地说道，“他当初不就是为了救你，才拼了命赶下来吗？现在在你最危险的时刻，你让他离开，他真的会这样吗？”

    才说到这里，悲光之泪就拔出了银『色』屠龙剑，大声地说道，“我绝对不会离开的。”

    黑炎满意地点点头，“我就知道你会这样，把我的屠龙剑给我吧，还在那外在外面看热闹的人，你也应该进来了。”

    李彬等人一惊，连忙往银湖洞外看去，却只看见龙套一脸笑意地走了进来，对黑炎说道，“这不是伟大的黑炎大人吗？你刚才说的是我吗？”

    见只有龙套人一进来，黑炎也有些疑『惑』，他问道，“怎么齐瑟伽不敢进来了吗？”

    “我家陛下并不在这，他只是让我来表达一下对你抢走他紫晶屠龙剑的不满。”龙套平静地说着。

    就在这个时候，丽诣迩已经来以了悲光之泪身边，一把拉住悲光之泪说道，“跟我走，马上。”

    悲光之泪一听，抬脚就跟着丽诣迩向外跑去，不过才跑出两步就被哈尔卡拦了下来。

    丽诣迩眼珠一转，对悲光之泪喊道，“把你的银『色』屠龙剑扔到那个黑凤凰那里。”

    悲光之泪一听，想都没想一下，一抬手就把银『色』屠龙剑给扔了出去，哈尔卡一见连忙放过了丽诣迩与悲光之泪他们，转身扑向了银『色』屠龙剑。

    同时扑出的还有黑炎、龙套与巴塔瓦曼，当然知道这里面情况的李彬也犹豫了一下，窜了出去只不过他起步太慢，才窜出那四人已经来到了银『色』屠龙剑的边上。

    李彬一见，当场放弃了与他们去抢银『色』屠龙剑的打算，大声地叫道，“铁甲龙，你们还在等什么，抢了东西跑啊。”

    铁甲龙他们一听这才反应过来，随后抓了一大把的金银珠宝顺着丽诣迩他们逃走的方向也跑了出去。

    才跑出两步，黑炎那边银『色』屠龙剑的抢夺已经结束了，由于三名传奇英雄都有意无意地压制着黑炎，所以最后银『色』屠龙剑落到了哈尔卡的手中。

    得到了银『色』屠龙剑的哈尔卡大笑三声，转身就跳下了水银湖，等他再次出现时，人已经站在了水晶龙的尸体边上了。

    见到哈尔卡要把银『色』屠龙剑『插』上去，除了黑炎以外，其他两个传奇英雄都大惊失『色』，只是他们此时离得太远，根本无法阻止哈尔卡的行动，只能眼睁睁地看着。

    哈尔卡把银『色』屠龙剑重重地『插』入了水晶龙的尸体里面，接着水晶龙的尸体中竟然流出了带着银白『色』光点的血『液』。

    看着这种血『液』流入了水银湖中，哈尔卡满意地点点头，一个转身声音跳入了水银湖中，不过片刻之后，哈尔卡一身是血的从水银湖里升了起来，指着黑炎说道，“黑炎，你在水银湖中做了什么？”

    “我做了什么？你不是什么都看到了吗？怎么样，龙神大阵发动起来感觉不错吧，现在的你封神了没有？”黑炎得意地大笑道。

    李彬这时才明白为什么黑炎一脸没有任何的表情了，当他大笑的时候，整个水银湖都在震动，黄金的宫殿里也传来了一模一样的笑声。

    哈尔卡也明白过来，他指着黑炎大声地说道，“你这个疯子，你竟然会用自己的身体来做龙神大阵的基础。”

    “那又怎么样，我不这么做，难道要看着你们来抢走我的心血吗？”黑炎狠狠地说着，随着他的声音，他的身体竟然越变越淡，最后消失在了空气之中。

    