
    轻轻地模着刚刚送上来的四件1级宝物，李彬心中不由地一动感慨，说实在的这一次的战斗可以说是他出力比较少的了，虽然有希望得到一些好东西，但他从来没有想过会一口气得到四件1级宝物。

    可眼下这四件1级宝物就这么放在自己的面前，让他不能不相信这个令人激动的事实。

    李彬随手拿起了一件1级宝物，轻轻地看着系统提示过来的说明，最后长叹道，“都是好东西啊，好得我都有些不舍得了，不过有些东西放在手里是不好的，来人啊传令所有战斗英雄全部到查那斯市政厅来一次，这四件宝物中有三件可能要找一个新的主人了。”

    在手下仆从下去传令时，李彬拿起四件宝物中的一件，直接就向外走去，他一面走着一面开始拆开这个宝物。

    等他走到了查那斯魔法区的魔法塔处时，那件东西已经被分成了两分，其中一个是一个手掌大小的传送门。

    当然这个传送门并不是用来传送部队或是物品的，而是这个宝物的最重要组成部分之一，用来传送灵魂的。

    李彬把这个传送门给藏到了魔法区最下层的一个新开辟的单独空间里，并把几条能源通道直接引到了传送门上。

    做好了这一切之后，李彬才拿出了这件宝物的另外一半，一把如同长针一样的东西，随后拉过了一只上次在月滑大陆得到的紫『色』仙女龙的尸体，重重地把长针刺入了尸体的脑中。

    接着就有一股肉眼可见的气流被长针吸走，不远处的小传送门也运转起来，不一会儿一个小小的金属盒子就从传送门里被吐了出来。

    当金属盒吐出来的瞬间，李彬手中的仙女龙尸体瞬间被一股清雾包住，直接转变成了一个披着黑『色』长袍的骷髅龙。

    李彬满意地点点头，让人把这一层空间死死地封住，随后就带着新转化出来的龙巫妖离开了魔法塔。

    这个时候李彬手下的大部分英雄已经赶到了，见到带着龙巫妖回到市政厅的李彬，那些英雄都是一脸好奇。

    李彬对他们笑了笑说道，“我刚才出去试了试新得到的宝物，这个叫龙巫妖空间的1级宝物还真好用，虽说是50%的转化率，但我一下就成功了，可见这个宝物还是不错的。”

    李彬手下的英雄一听，立刻兴奋起来，特别是留守的几个英雄，他们在来时都得到了消息，这次李彬手中最少有三件1级宝物给大家来分。

    现在其中一件已经明确了，那其他三件呢？按李彬的个『性』，这些宝物肯定不是自己使用，而是分给最合用的手下。

    想到了这里，李彬手下的英雄个个都提起了精神，等待着李彬的安排。

    李彬看了众人一眼，先拿起了一把闪动着白『色』光芒的长不说道，“这是第一个1级宝物，也可以算是齐瑟伽给我找到麻烦，大天使之剑，你们看谁要。”

    李彬的话才说完，他手下英雄全部都愣了，大天使之剑可是很有名的，身为天使联盟套装中最强的武器，除了属『性』点加得好以外，还有着随机招唤天使助阵的能力。

    只不过这东西对亡灵的影响也不是一点半点的，从李彬的表情上来看，这九成九是齐瑟伽自己用不了的脏物，才会被就当礼物送了出来，而李彬肯定也是自己用不了，才把这个东西拿出来分给大家。

    最后所有人的目光都集中到了洁茜卡的身上，洁茜卡红着脸上前拿起了这把在人类国度中号称第一重宝的大天使之剑。

    在洁茜卡坐下之后，众人的眼中闪动的光芒就更盛了，要知道一开始他们以为最少有三把1级宝物可以分的，但现在这么一来，众人能分的宝物只有两件了，而这两件又会归谁呢。

    这个时候，李彬拿出了银『色』的皇冠，还没有开口，一旁的格鲁就站了起来说道，“这个东西我要了。”

    小卡特一听立刻不满地说道，“主人那边属『性』还没有说呢，为什么你就要拿走。”

    耐司却在一旁说道，“我们知道这是什么东西，这东西除了格鲁老师以外，还真没有人可以用得了。”

    李彬把银『色』皇冠放在桌子之上，平静地看着他们说道，“哦，你们说一说看，这东西为什么只有格鲁才以用得了。”

    “主人拿到这东西时，系统给的消息一定是银星之冠吧？”耐司并没有直接解释而是反问李彬道。

    “不错，银星之冠，可聚集星辰之力来补充『射』手的弹『药』，有25%的机率发『射』出星尘爆这个魔法，另外还有一些属『性』上的提高。”李彬说出了自己所看到的属『性』。

    耐司却笑着摇了摇头，“这只是表面上的属『性』，其实这个是我母亲当年亲手为格鲁老师做的一件东西，本名应该叫作星辰皇冠才对，除了上面的属『性』以外，还有一个专门配合格鲁老师的属『性』。”

    说到这里，耐司停下来看了格鲁一眼，随后才一字一句地说道，“将幻影『射』手训练成13级的星辰『射』手。”

    李彬一听立刻跳了起来，把手中应该是星辰皇冠的东西交到了格鲁的手中，并很严肃地看着格鲁说道，“现在的你拿到这个东西，有什么改变吗？”

    格鲁愣了一下，随后说道，“没什么，只不过是属『性』变成了将幻影亡灵『射』手训练成13级的星辰寂灭『射』手而已。”

    李彬一听立刻说道，“我不管你需要什么，你立刻把你的幻影亡灵『射』手部队全部给我变成星辰寂灭『射』手部队，等一下我会通知下去，让所有领地都配合你的行动。”

    格鲁拿着星辰皇冠犹豫了一下最后才说道，“没有问题，只不过其他英雄。”

    “是我没有考虑清楚，不过这一次我在银湖洞里还另有收获，再加上还有一件1级宝物，我想我不会让他们失望的。”李彬很肯定地说道。

    听到李彬的话，格鲁点点头，拿起了星辰皇冠就向外走去，其他的英雄看着格鲁离去的背影，又看了看李彬，都等待着李彬把最后一件宝物拿出来。

    