
    在李彬往黑暗精灵那边赶时，身在银湖洞里的黑炎也知道了一切，他看着用水银注成的湖面平静地说道：“齐瑟伽，你还以为我还是当初那个我吗？你不知道，与黑暗精灵做了这么多年的邻居，我可是连他们的阴险都学到了哦。”说完之后，黑炎身边的几头上古黑龙迅速地离开，一个阴谋就此展开。

    对于黑炎的计划，以李彬这时的水平是根本无法发现的，此时的他正顺着黑暗精灵边境而去。

    这个时候不受控制的事情还是发生了，三大势力中被来是接到任务，围困一个城市的玩家发现了李彬的行踪，他以为李彬是前来救援这个城市的，便立刻带上部队攻击李彬本来李彬连传奇级的指挥官都不怕了，哪里会理会这样的小角色，三两下李彬就把这个等级都不过10级的小角色给打败了，连他手下的諿队也全部给消灭掉了。

    不想这个小角色等级不高，并不是因为他不够努力，而是他的特殊能力变态，他的特殊技能可以用自身一个等级，去偷取对手手中等级最高的一件宝物。

    而现在坟场魔中，等级最高的当然就是被插在龙神大阵上的五把宝石屠龙剑等李彬他们发现屠龙剑少了一把时，那个小角色早就不知道去哪里复活去了，这一下不但李彬、齐瑟伽头痛，就连暗中监视的黑炎也为之头痛眼看就要到手的龙神大阵，现在竟然少了一把屠龙剑。

    这要是再等下去可不知道要等到哪里哪月去了无奈之下黑炎只得下令手下放弃一部分地计划，去寻找那个被随机传走了的小角色。

    而一直在黄金龙神大阵里呆着的齐瑟伽也是愤怒到了极点，要知道那把紫晶屠龙剑是当成他的面消失的虽然这并不影响他后面的计划，但是从来没有人可以这么挑衅过他而不受到处罚，为此齐瑟伽也坐不住了，他留下刚刚赶回的龙套与两名传奇英雄守卫坟场魔无罪，自己亲自去找那个小角色算帐去了。

    这么一来，李彬一下就变得非常危险了，虽然他有着三名传奇级英雄的保护，但是几大势力里接近神级的几个家伙都知道半个龙神大阵在李彬的坟场魔上。

    特别是地下虫族地血神哈尔卡。

    在知道齐瑟伽离开之后，就独自一人找到了李彬的坟场魔。

    而在他地身后，黑炎凤凰巴塔瓦曼也正远远地跟着。

    此时李彬正在为这几天不停地出现的敌人而头痛。

    在听到神铃那边传来地报告说有一条赤红色的巨蛇直接出现在坟场魔前时，李彬就知道情况不好了要知道李彬虽然等级不高，但手下多少也有些部队，再加上三名传奇英雄还在这里，所以来攻击的敌人都是带着大量的部队来的能独自一人前来，那自然是有着极度自信的超级高手，这样的敌人也正是李彬不想面对地。

    不过哈尔卡可没有空多等下去。

    他见李彬没有出来，就自顾自地向着坟场魔的入口走去。

    李彬设在坟场魔表面的所有防御设备对他来说一点用也没有，不管什么都无法拦下哈尔卡的前进眼看哈尔卡就要进入了坟场魔的入口，骨龙英雄再也受不了了，他直接冲了出去，吼叫着扑向了哈尔卡哈尔卡冷冷地眼了一眼。

    嘴一张一团绿色的雾气就被喷了出来，在坟场魔内观战地月谙离别苦突然说道：“好强的毒啊。”李彬等人还没有反应过来是怎么一回事，就见骨龙英雄狂吼着乱跳。

    他身上的骨头竟然也变成了淡淡地绿色，看样子是中了毒“竟然可以让亡灵中毒。”李彬被吓了一跳，这种事可是月谙离别苦研究了许久而无法做到的啊。

    此时一旁的月谙离别苦眼中也闪过了一道精光，“那是3毒，如果能留下一点来，对我的研究会有很大的好处。”“那你自己去想办法好了，这个家伙不是我们能对付的。”李彬想都不想就说道。

    一旁的龙套也点着头说道：“这个哈尔卡能被称为血神，等级也应该是达到了29级的顶点，看来他也想借住龙神大阵封神，看来他也是黑炎的主要对手，只不过现在就我们的实力最弱。”李彬点点头说道：“不错，不过我们不能就这么失去信心，最少我们要去拼，就算拼不过也不能让他拿到这个龙神大阵。”“那你有什么主意。”龙套看了李彬一眼“我有张回城卷轴，如果我们实力打不过他们，就由龙套把龙神大阵带回你们冥龙的城市去，我相信在那里应该会相对安全的。”李彬一面说着一面把回城卷轴交到龙套的手中。

    不过龙套却没接下回城卷轴，而是说道：“可是整个黄金龙神大阵已经被融到了你的坟场魔里，要带走的话你的坟场魔也会被带走的。”“到了那时，就麻烦你帮我送到查那斯城去好了。”说完之后，李彬便转头看向了理德，“理德，下面有个极危险的任务，你做不做。”“做，不就是危险嘛，这有什么好担心的。”理德不在乎地说道。

    李彬点点头，拿出了一些蓝宝石直接往理德的魔眼之剑上安，理德先是一愣，随后便明白了李彬的打算。

    看着李彬这样做，李彬手下的其他英雄也纷纷地找出了几把长剑来，只不过他们找到的长剑与黄金龙神大阵中的宝石屠龙剑都不是很像，所以李彬也就没有这么做。

    接着李彬又把一些金币给磨成了金沙，混上了一些沙系木乃伊沙化后的身体全部装到了轰炸骨龙的体内做好了这一切之后，李彬对理德说道：“这次能否成功，就完全看你的了。”理德点点头，抗起了刚造好的蓝晶屠龙剑平静地说道，“你就看我的好了，这点小事根本难不倒我。”说完理德就带上了所有的冥龙与亡灵龙冲出了坟场魔，向第二层的入口处飞去

    