
    不过李彬还是慢了一步，到达鬼蝶城时敌人的部队已经压着鬼喋城中的透迪娜正在发威呢。

    李彬这次带的部队不多，只有理德的亡灵龙部队，加上小卡特的飞行射手部队、暗影的星辰射手与李彬亲卫队部，余下的部队一点也没有带。

    一见到李彬的部队赶到，一直还没有投入战斗的亡灵部队就向李彬这边冲了过来。

    李彬一看，这些部队是一个标准的亡灵部队配置，从最弱的骷髅兵到最强的骨龙都有，还是什么部队都有，应该是某个标准亡灵城三个月的全部部队了。

    对于这样没有特点的部队，李彬根本就不怕，他对被格鲁派来的暗影说道，“我会想办法保证你的安全，所有攻击的事就交给你好了。”暗影听了也不说话，直接退到了自己带来的五中队星辰射手里去，在他的命令之下，原本精灵族极为少见的兵种，星辰射手终于在精灵与人类的古战场上再次发威了这些星辰射手把重重地拉开他们的长弓，架上了一种带着银白色光点的木箭，对着天空直射而去。

    很快就有大批的木箭没入了空中，一开始攻击李彬的亡灵指挥官还被这样的箭阵吓了一跳，可是老不见箭雨落下来，他便以为李彬只不过是吓唬他，根本一点用也没有。

    那名指挥官大声地叫着，“都给我向前冲啊，杀了他们。我们好攻城。”这时暗影也对李彬说道，“你可以去做想做的事了，现在的我们已经不是别人可以打得过地了。”李彬还没明白暗影的话是什么意思，就见暗影与他手下的星辰射手四散地跑开，他们每路一步都向敌人那边射出一箭，速度比幻影射手要快上许多。

    不过这还不是他们自信的原因，真正让他们敢说出不需要别人保护的原因是，任何对他们发起的攻击，都会在从天而降的星光乱射中消失，而这些星光正是他们射到空中的那些木箭所发出来的亡灵天堂指挥官一见。

    立刻改变了攻击的方向，把攻击地主力放在对付李彬的亲卫身上。

    见此情况。

    暗影冷笑一声，“你以为我们地星空箭只是为了防御而来的吗？兄弟们集中火力。星空乱射。”这一声下去，无数地星光带着强大的气流从天上不停地落下，如同流星雨一样落在了方圆五公里范围之内。

    在这个范围内，不分敌我，不分等级，不分陆地还是空中，只要是部队全部都不停地去血。

    那名亡灵指挥官手下。

    最后能在这长达一分钟的星空乱射下活下来的，也只有不到二十八个血比较长的骨龙与死亡骑士了。

    不过对此暗影还是不太满意，他摇着头说道，“还是人手太少了，我等级又不足，如果是格鲁与他手下的两大队星辰寂灭射手。这星空乱射的威力也许会大上十倍还不止。”不过李彬才没有空听这些呢，此时地他正带着手下攻击着另外的两对敌人。

    对于同样的亡灵城市标准配置部队，小卡特的做战风格可就是完全不同。

    自从拿到了天使之翼披风，他就想办法招集了两个大队的尸巫进行训练。

    这一次由于还要防守其他地方，所以他只带了五个中队的尸巫王出战，不过看到了暗影地攻击力，他知道自己再不发威，以后自己第二射手部队就要变成第三射手部队了。

    所以他也顾不上隐藏实力了，带着自己的部队就飞到了敌人的头上，也不管下面可能飞起来攻击自己地吸血鬼、鬼兵与骨龙部队的存在，直接就是一片的死亡之云射了下去被小卡特盯上的那支部队一开始看见这些尸巫王长着天使的羽翼飞了起来还很诧异，所以一时没有防备，再加上天使之翼披风除了能让人飞起来以外，还有提高出手速度的属性下面的那支部队还没有反应过来，就全部淹没在了尸巫王投下的死亡之云里了。

    他们还没有从死亡之云中出来，把手中魔杖中的魔法用完的尸巫王们又拿出了另一支魔杖，开始对下方的死亡之云里不停地扫射着。

    在这样的攻击之下，就连强大的骨龙也没有办法活着出来，等死亡之云的雾气散去之后，这个地方连一具尸体也没剩下全部都不见了。

    见此情况，最后一名亡灵天堂的玩家指挥官也知道攻击无望，想要立刻带队退去。

    不过早就准备在一旁的李彬与理德哪里会放他们就这样离开，身在主场的李彬一招手，身边就多出了一个大队的沙系木乃伊，当这些木乃伊化成沙暴飞上天空时，李彬的沙系与死亡混合魔法已经准备好了，能从这强大的魔法下逃走的亡灵部队不足十分之一。

    不过带队的亡灵玩家却活了下来，他知道自己攻下鬼蝶城的任务是无法完成了，他一面组织余下的部队，一面拿出了一个东西，重重地向天空扔去。

    李彬先是一愣，随后感觉到了四周传来了空间波动之力，他大吃一惊，立刻带队进入了鬼蝶城。

    他这边才进去，亡灵天堂的余部那里，就多出了大约两个中队的部队，李彬认得出来，那是被派来吸引李彬注意力的精锐部队，这些部队与那些标准部队不一样，他们的实力远不是那些使用标准部队的外围玩家能比的。

    一出现在鬼蝶城下，这些部队的指挥官就与唯一活下来的玩家交流了一下情况，随后聚兵一处，在鬼蝶城的攻击范围之外驻扎下来了。

    这样的情况反而引起了李彬的注意，一开始由于鬼蝶城事态紧急，所以李彬并没有过分去关心这些精锐部队，现在鬼蝶城下的敌人处理得差不多了，李彬哪里会放这些敌人在自己领地里乱跑，他一声令下理德就带着亡灵龙部队冲了出去

    