
    等李彬回到已经被毁掉了的鬼蝶城时，迪斯雅已经拿着挖到的宝物找上了门来。

    由于城市被毁，为了安全起见，李彬只得跟着迪斯雅上了最大的一座血族古堡，在安全之后，迪斯雅才拿出了这次挖出的宝物。

    这是一张羊皮纸做的地图，上面画的是一个地下世界的全貌，包括所有的城市、怪物、矿产、宝物甚至隐藏地点都有详细的标明。

    不过令李彬感到奇怪的是，上面所有的地名都是几级随机，看起来就好像这个地下世界还没有出现似的。

    看出李彬心中的疑『惑』，迪斯雅笑了笑说，“这个东西不属于宝物一类，所以你应该没怎么听说，不过这次可是全靠你才能赚到这么好的东西，本来我可以为所得只不过是城中的圣像而已呢。”

    “那这个东西？”

    “一层专门给自己的地下世界。”迪斯雅平静地说道，但他的眼中却闪过了一丝得『色』。

    “什么？”李彬一听立刻大叫起来，如果迪斯雅所说是真的，那这次他可就赚大了。

    “怎么，你不相信，你来看这个。”迪斯雅很满意李彬的反应，他把地图翻了过来，在地图的背后写着地图使用的说明。

    看了一会儿，李彬这才相信迪斯雅所说的一切都是真的，随后迪斯雅便开始瓜分这个地下世界中的一切。

    由于开战之前，李彬与迪斯雅已经谈好了分配的比例，迪斯雅也没为难李彬，在地图上划出了四成的面积给李彬。

    当然地这片土地上所有的城市、怪物、矿产、宝物与野外巢『穴』也大约是总数的四层。

    随后迪斯雅又从原本属于李彬那边的地图之上，拿下了四个标志交给李彬。

    “这是此处地下世界唯一的进入方法，你只要把东西埋入地下，就可以直接打开一个通向此处的通道，除此之外，再也没有其他方法进入这里，只不过这东西埋下之后就不能再移动，你一定要小心使用。”

    李彬点点头接过了四个标志，随后迪斯雅又交待了一些事情，并把半张的地图画了一份给李彬。

    等李彬出来之时，他手下所有英雄都在外面等待着看看这次的收获如何，就连星光女王与格鲁也留了下来。

    当他们看到李彬手中的四个标志时，除了莎玻袒与星光女王之外，却没什么人认得。

    星光女王与莎玻袒同时长叹一声，“想不到啊，当年我们所选的战场之下，竟然有这么一个东西，如果我们有这东西在手，当年的一战就不用打了。”

    接着莎玻袒就开始为众人讲解起这东西的来历，当众人听到有一个新的没有外人可以进入的城下世界将归自己时，都不由地欢呼起来。

    只不过李彬却发现莎玻袒正一脸的凝重，最后李彬还是上前问道，“你在想什么呢？”

    “我正在考虑亡灵天堂的后手，想一想他们必定是知道这件东西的好处，却被我们从中间抢走，他们也许不敢对迪斯雅做些什么，但是我们却有麻烦了。”

    李彬想想也对，亡灵天堂此战如此拼命，又用上了几件一级的宝物，肯定是知道这次能得到什么，再加上刚刚李彬也从地图上看到了，这次划给他的空间最少有这个大陆一半之大，上面的各极宝物也有二十余件之多，另外还有公共城市与13级的野外巢『穴』存在。

    这样的对哪个势力的发展都是强有力的支持，可是现在却落到了自己手上，李彬哪里会想不到自己将要面对的敌人会是怎样的强大。

    最后李彬看着莎玻袒说道，“你有什么打算没有？”

    “有，不过不知道你会不会同意。”莎玻袒冷冷地说道。

    “这有什么好不同意的，现在所有人都知道你的能力了，我相信你要你的计划出来，不管计划有多古怪，都会有人同意的。”李彬笑着说道。

    “那好，我的计划无非就是三点，第一在这个大陆只埋下一个入口，而且要埋在你最重要的城市下方。”莎玻袒说着。

    “没问题，我立刻通知世摩根立刻在查那斯城龙脉之下开一个大洞，只要龙脉不破就无外人可以进入。”李彬想都不想就说道。

    “很好，第二点，把余下的标志最少送一半到外人手中。”莎玻袒说道。

    “你说什么？”李彬一听真的愣了。

    “这是没有办法的事，现在最重要的是找几个靠山来支持你，而且其实力最少要你迪斯雅那么强大才行，而你把这入口建到他们那里，一方面不会让外人窥视，一方面也可以加强与他们之间的联系。”

    李彬听了心中一动，在那里说道，“这是个不错的主意，不过我的朋友不多，能比得过迪斯雅的可能就只有悲光之泪这么一个了，请他帮我保管一个标志他当然会同意，可是我总不能让他帮我保管两处标志吧。”

    “你不是还有一个卡多沁吗？”莎玻袒笑着说道。

    李彬一听心中闪过一个念头，“你是想让我去冥龙族的领地？”

    “不错，反正卡多沁身上还有两个任务未完成，他们前任皇帝也让你找时间去帮卡多沁加冕，你不如现在就去，并在冥龙族那里留下一个入口，有什么事也好请人来帮忙，最后一个入口标志，你就先收着，肯定最后会有用到的时候。”莎玻袒缓缓地说着。

    李彬想了想立刻说道，“好，我立刻就让卡多沁去准备一下，随后就到冥龙领地去。”

    “不过在去之前，你最好要派人开始对地下世界进行探索，在一些地道之上还要提早建城防御才行。”

    “那这事就交给你来全权指挥好了。”李彬一指莎玻袒说道，“我把大部分英雄留下来，只带理德与卡多沁去冥龙领地，所有英雄你可以自由调动，地面上的事就交给洁茜卡处理就行，另外多与迪斯雅联系，有什么可以请他帮助。”

    