
    不过由于没有格鲁的指挥，再加上亡灵天堂中竟然还有一种实力不弱的远程部队，竟然压制着星辰寂灭『射』手部队，把亡灵兵团推近到了鬼蝶城下。

    此时的格鲁才在几名星辰寂灭『射』手的帮助下清醒过来，看到鬼蝶城下与天空中的情况，格鲁当机立断，大声地命令道，“不要再攻击城下的敌人了，已经没有时间了，全力攻击天空中的敌人，想办法把那些血族古堡放下来。”

    见格鲁终于回复了清醒，星辰寂灭『射』手全部信心大增，他们纷纷举弓向天空中的亡灵部队『射』击，很快就有一座血族古堡在星辰寂灭『射』手的帮助之下落在了鬼蝶城的附近。

    随后大批的吸血鬼兵种进入了鬼蝶城，利用鬼蝶城的防御与亡灵天堂的部队对战起来。

    格鲁一见，心知自己这一步是做对了，这样下去把敌人拖在城外是不成问题的，于是他更加努力地『射』击着天空中的敌人，希望能放更多的血族古堡下来。

    亡灵天堂的人也发现了格鲁的举动，那些已经冲到了鬼蝶城下的亡灵部队竟然不等攻城器械的到来，就直接往鬼蝶城的城墙上冲，希望能用自己的身体吸引星辰寂灭『射』手的火力。

    不过那些星辰寂灭『射』手个个都听着格鲁的命令，不管城下变成什么样子，就算是攻到了自己的面前，也不会去攻击地面上的敌人的，只是全力地『射』击着天空中阻止血族古堡落下的飞行部队。

    此举不但让亡灵天堂的指挥官为之头痛，就连远远地观望着战局的莎玻袒也被格鲁的决断所震惊，心中暗叹某些人为了一些重要的事情，真的可以什么都不顾。

    这个时候，李彬带着理德已经远远地绕了过来，远远地看着莎玻袒就大声地叫道，“莎玻袒，这是怎么回事，格鲁为什么会这么做？是不是你下的命令？”

    莎玻袒摇了摇头，“我也没有想到会是这样，本来我以为格鲁会为了星光女王而死守鬼蝶城，没想到他竟然会这么聪明。”

    李彬一愣，想都不想就问道，“那我们应该怎么办？要不要我上去帮格鲁一下。”

    “本来我是有这个计划的，现在看来应该不用，只要理德上去把敌人的空军打退就行。”莎玻袒立刻说道，“不过有件事我要先确定一下，那就是入城的第三条地道没有问题吧。”

    “没有问题，这条地道是最后保命用的，我可以保证绝对不会有人发现。”李彬很肯定地说道。

    “那好，那他们就不会发现我们暗中派兵进入鬼蝶城的情况了，我们现在可以等了，就等他们攻入鬼蝶城，我们的计划就可以开始了。”

    这个时候，血族古堡已经在格鲁的帮助下全部都落了下来，不过他们还没靠近鬼蝶城，就被亡灵天堂的部队给死死地拖住。

    亡灵天堂的指挥官也不想给自己找太大的麻烦，只是让手下困住迪斯雅的部队，并没有下死手。

    而迪斯雅也不想为了李彬的手下去拼命，双方就这样你来我往，却没有多大的损失。

    眼看亡灵天堂的人就要把包围迪斯雅的部队一一调出来，攻击鬼蝶城，莎玻袒一见立刻说道，“主人让泰德冲击敌阵，最后逃到迪斯雅那里去。”

    此时的泰德早对莎玻袒没了脾气，一听到莎玻袒的话，还没等李彬的命令就准备好了部队。

    李彬看了无奈地笑了笑，这才按莎玻袒的计划命令泰德出击。

    泰德那边一头就冲入了亡灵天堂的部队之中，亡灵天堂的指挥官早就在算计李彬这批伏兵了，一见泰德出动，亡灵天堂那边立刻有三支纯死亡骑士部队就冲了出来，想要用死亡骑士对泰德的骑士部队。

    不过泰德自从上次服从莎玻袒的计划损失极小之后，就已经打定了主意多听莎玻袒的意见，这次莎玻袒并没有让他与敌人缠斗，而是让他冲入迪斯雅那边。

    所以泰德很机警直接就从敌人的死亡骑士部队边上冲了进去，不一会儿就来到了迪斯雅的本阵那里。

    迪斯雅见此情况，虽然心中有所不满，但还是开放了本阵让他们进来了。

    这一下可把亡灵天堂的指挥官给急坏了，本来他们并没有打算用太多的部队来围困迪斯雅的部队，只是想不让他『插』手这事就行。

    可是现在李彬手下战力最强的一支部队竟然躲到了迪斯雅的部队里面去，这让亡灵天堂的指挥官们怎么办呢？

    如果加派部队进行围困，一方面必然要从本来就有限的部队里面进行抽调，另一方面也必然会引起本方部队与迪斯雅部队之间的冲突。

    可是如果不进行围困，那李彬这支强大的部队放在这里就变成了一步活棋，他们随时可以出动攻击亡灵天堂的各个战线，甚至影响整个局面。

    想到了这里，亡灵天堂的那名指挥官还是认为放任敌人在自己眼皮下面不管对自己的战局不利，最后还是从自己最精锐的部队里，调出了六个中队再加上两个大队的炮灰包围向了迪斯雅那边。

    就在这个时候，鬼蝶城里再次传出了异像，天空中凝聚的星光竟然如同雨点一般落下，而城中的各种藤蔓也不停地往天空伸展着，似乎有天空中有什么在吸引他们一样。

    李彬愣道，“不会吧，星光女王被你们封印到天空？”

    “要不你以为是被封印在地下吗？”莎玻袒白了李彬一眼说道，“如果是那样，不早就被你们给挖出来了。”

    就在说话之间，天空之中出现了一个相当于鬼蝶城一半大小的冰块，在冰块之内是纠缠在一起的藤蔓与枝叶。

    这东西出现之后竟然开始燃烧，分解，带着强大的气流往地面上砸，这时莎玻袒大声地对李彬说着，“你想要找那个方尖塔宝物就要看仔细了。”

    李彬认真地看着，在已经开始演变成超级流星火雨的情况之下，亡灵天堂中最强的一个中队正不停地向着鬼蝶城外的一个地方聚去，而在他们的头顶几个防御罩正不停地重叠着。

    