
    你这么想我也没有办法，不过我可以很肯定地告诉你，我并没有算计你的意思，否则就是你们跑进来抢我的东西的行为，早就被我杀掉了。”

    听了黑炎的话，李彬一脸不服的说道，“这么说我还应该感谢你了，特别感谢你我在去黑暗精灵国度时引来的那些敌人。”

    “那些是我引来的吗？我怎么都不知道。”黑炎真诚地说道。

    不过李彬却冷哼一声，也不去理会黑炎，铁甲龙见黑炎这么‘好说话’一咬牙，转身扑向了附近的一把屠龙剑。

    此时的黑炎愤怒了，他没想到自己这么忍让下去，铁甲龙他们还是打算抢走自己的宝物，他大吼一声，身边的四五只上古黑龙同时冲了出去，两只拦下了铁甲龙，余下的全部扑向了李彬与蜥蜴怪。

    深知黑炎品『性』的李彬早就做好了准备，三头上古黑龙一扑来之时，李彬专门为对付上古黑龙所设计的泰坦们就站了出来。

    专用黑龙泰坦一人一头，正好对上了三头上古黑龙，在他们的身后，四五个毒泰坦正小心地等待着出手的时机。

    而另一边的机械泰坦早就冲了出去，把铁甲龙给拖了下来。

    看着能一对一压制上古黑龙的专用黑龙泰坦，黑炎一直不变的脸『色』终于变了一下，他指着李彬说道，“李彬，你小子是存心想和我做对？”

    李彬摇着头说道，“不敢，我只不过是想自保，我不相信你在有人窥视你的龙神大阵之时，还会把我们放掉。”

    黑炎听了大声地说道，“我本来还想让你们活到我封神之后，但是现在看来是不太可能了。”

    一面说着，黑炎一面把紫晶屠龙剑往身上一放，身体一动就来到了李彬的面前。

    李彬身后的绷带大惊，转身想接下黑炎的攻击，却被黑炎一拳打飞了出去，李彬反应也快，借着这点的时候化成了沙型态迅速地向后退去，而他的座骑银之狮身人面像与理德、耐司他们也已经缠上了黑炎。

    但黑炎并不是一般的传奇英雄，他的等级已经到了29级的顶峰，如果不是封神的机会还没到，他早就是一名龙神了。

    面对理德他们的攻击，黑炎根本就不在乎，双手一合，理德他们的武器就全落入了黑炎的控制之下。

    这时李彬手下的各种泰坦都站了出来，他们天生是黑龙的死敌，面对上古黑龙最强的王者，他们也发挥出了自己150%的实力。

    几名毒泰坦紧紧地抱住黑炎，双手不停地向他的身体上刺去，想把毒『液』注入黑炎的体内。

    不过黑炎的皮肤已经不是一般的上古黑龙可比的，在黑『色』的火焰之下，毒泰坦死伤过半也没能让黑炎中一点毒。

    反而是机械泰坦靠着身上古怪的机械让黑炎手忙脚『乱』了一阵，给李彬他们找了一些喘息的时间。

    借着这个机会，李彬把带来的部队巫妖聚集起来，翻开了死亡特权念起了咒语，而在巫妖的法阵之中，一直被李彬当成宝贝的告死者也站在其中，他们的目光紧紧地锁定着黑炎，只要黑炎有所动作，他们就会用自己的生命为李彬争取时间。

    李彬这边魔法还没有准备好，银湖洞里又发生了变故，九个拳头大小的雷球从银湖洞的四周飞了出来，如同流星一样地击向了飞向李彬那边的黑炎。

    黑炎一个回身，打落了七个雷球，不过余下的两个还是把黑炎炸飞了四五步。

    黑炎四下一扫，大声地喝道，“齐瑟伽还是哈尔卡，来了都不敢出来吗？”

    不过齐瑟伽与哈尔卡并没有在黑炎的叫声下出现，出现在黑炎面前的是一团血雾，血雾之中，一名黑发女子正微笑地看着黑炎，这名女子身穿着一身普通的女巫袍，手中提着一支还在滴血的皮鞭。

    一见到她的出现，黑炎冷哼一声，“丽诣迩，你不在你的血池里呆着，来这里做什么？”

    那个叫丽诣迩的女子却微笑地说道，“我听说黑炎大哥，正在进行着什么计划，所以我就到这里来看一看，想不到原来你的计划就是这些小家伙啊。”

    黑炎冷哼一声，“丽诣迩，看在我们多年邻居的份上，我放你一马，你马上给我离开，否则你的黑暗精灵国度将直接面对我的愤怒。”

    不想丽诣迩哈哈大笑起来，“黑炎也许半年前我还会听你的话，但是现在却不这样了，就在我的国度被三大势力攻击的时候，我就已经明白，你只不过在拿我的国度做挡剑牌，所以我拿到了一些你想不到的东西，你不想知道是什么吗？”

    黑炎一愣随后大声地喝道，“是魔龙的血，你是从哪里找到这个的？”

    “当然是我的好兄弟帮我拿来的，虽然魔龙不像是银龙那么好找，但也不是什么难见的东西，所以这瓶魔龙之血，你想不想要呢。”丽诣迩一面拿出黑绿相间『液』体就要往水银湖里扔。

    “你不能这么做。”这时从水银湖中传出一个声音，哈尔卡竟然从水银湖底冲了出来，重重地撞到了丽诣迩的身上。

    对于哈尔卡的出现，黑炎也是一脸的疑『惑』，但是他马上就冲了出去，一把抓住丽诣迩的右手，想把魔龙之血给抢下来。

    丽诣迩一见，手一抬，就把瓶子向李彬他们那边扔去，李彬不明白这里的情况，也不敢随便去接。

    这个时候，一团黑『色』的火焰冲了出来，直接抓起了那瓶魔龙之血。

    李彬一看，发现那正是黑炎凤凰巴塔瓦曼，此时的他正不停地把玩着魔龙之血，“这可真是好东西啊，你说我是倒入水银湖里呢，还是不倒呢，如果倒了整个大阵就被破坏了，你们就无法封神，那可真是好啊。”

    丽诣迩一听大声地叫道，“巴塔瓦曼快点倒下去，只要你倒了，我可以……”

    面对这样的局面，黑炎与哈尔卡难得地合作了，黑炎一拳把丽诣迩打到了哈尔卡的身边，自己冲向了把玩着魔龙之血的巴塔瓦曼。

    