
    “回来，阿石。”这个时候从敌阵那边传来了一个声音，人群散开，一个独角牛头怪正缓缓地走了出来。

    李彬只是看了一眼便愣住了，因为他可以看的出来，眼前的这人是一名传奇英雄，而且是战斗型的传奇英雄经过与卡隆特斯克一战，李彬已经知道同样是传奇英雄在战场之上，这类的英雄比战役型传奇英雄要好对付的多。

    那个独角牛头怪站到了坟场魔无罪之前，大声地说道：“我是金环牛头祭司，米诺陶，年轻人听说你已经知道了进入第四层的入口位置，把他告诉我们，我就放你离开，否则你有把握打得过一名传奇英雄吗？”“有没有把握我就不知道了，不过我只知道死在我手上的传奇英雄一共有两位之多，也不知道你比起他们来说会强多少。”李彬冷冷地说着“好，有个性。”米诺陶大声地笑着，“看来你是不见棺材不掉泪了。”“我是亡灵，见到棺材最多当见到张床，用得着哭吗？”李彬故意调笑道。

    米诺陶一听立刻大怒，他指着李彬那边说道：“我可不是卡隆特斯克那种没用的东西，金环武士们，给我站出来。”在米诺陶的大吼声中，一群的牛头怪从四面八方走了出来，他们身上穿着厚重的装甲，手上提着金色的战斧，而他们的鼻子上全部带着金色地圆环。

    这些牛头怪很快地就站成了一个方阵，随后李彬吃惊地发现。

    这些牛头怪的身上的金光竟然融合到了一起，看起来更像是一个金色的钢板一样。

    看着眼前的金环牛头怪，李彬不由地露出了笑容，如果来的是那些石化牛头怪他也许还会怕一下，但是这些金环牛头怪对李彬来说根本就不够看。

    李彬想都没有多想一下，直接就把金环牛头怪的位置做为目标进行锁定，大量的尸体带着一些自爆的虫子被送到了金环牛头怪中间米诺陶根本就不知道发生了什么事，就见一个空间之门在他金环牛头怪队伍中打开，一开始他还以为这是敌人想要派兵偷袭，正想嘲笑几句。

    就看见空间之门派动极不正常，最后竟然炸了开来等米诺陶反应过来时。

    他手下的金环牛头怪竟然被炸死了四分之三还要多，除下地不到二十多只金环牛头怪也个个身受重伤。

    看样子暂时是无法使用了米诺陶一见，心中大恨，他大声地叫道：“鬼小子，我要你的小命。”李彬根本就不在乎，他大声地说道：“有本事你就来啊，我倒是要看看，你比那个卡隆特斯克会强上多少。”李彬不提卡隆特斯克还好。

    一提卡隆特斯克，米诺陶就像是一只发了狂地公牛一样，大声地吼叫起来，渐渐的他身体变成了银白色，双眼赤红扔掉了手中地法杖直接冲向了李彬这边。

    李彬见他只有一人冲来，也不害怕。

    一面命令理德、霜之哀伤、三生、耐司直接迎上了米诺陶，一面调动部队开始攻击米諶陶的手下。

    这个时候李彬发现，月谙离别苦独自一人冲了出去。

    李彬知道他是唯一兵种，对他的安全也不是很担心，只是认真地观望着战场上的局面变成银白色牛头怪的米诺陶攻击力度明显提高了许多，就算是力量与体质有所提高的霜之哀伤也无法硬接下米诺陶所有的攻击。

    而且李彬发现米诺陶地身体也变得像是由金属铸成似的，根本无法造成太大的损伤，李彬手下几人打了半天也没任何用处。

    就在这个时候，月谙离别苦的一只白乌鸦飞了起来，把一具尸体扔到了米诺陶的面前。

    此时的米诺陶什么也顾不上了，抓起了了尸体就往嘴里塞，李彬先是一惊，随后点了点笑道：“原来是这样，我还以为他真地刀枪不入无法对抗，原来他是在不停地补血啊。”“我头一次见到传奇极的英雄，想知道一下我的毒对传奇级会不会有影响。”月谙离别苦此时已经站到了李彬地身边“我可不这么想，要知道这传奇英雄都会有些最后的大绝招，万一他发起火来，我们可不一定受得了。”李彬平静地说道，“我看还是把他打怕了，就放他走算了。”“你这么放他走，他一定会带兵回来找你麻烦的，我看还是把他干掉算了。”此时李彬的身后突然传来一个声音。

    李彬回头一看，发现一名男子正飘浮在自己的身后，这名男子外表长得看起来像是个恶魔，全身流动着紫红色的液体，头部有一对紫色龙角，长有一条长达十米的细长龙尾，背生一对紫色的龙翼。

    一见到李彬的紧张神情，他就笑道：“不用那么担心，先自我介绍一下，我只不过是冥龙族中一个龙套角色，没有什么名字，你直接叫我龙套就可以了，当然当龙套多了，你也可以叫我龙套一，或是龙套甲什么的，我没有意见。”听到这里，李彬背上的卡多沁不由地笑了起来，见到卡多沁的样子，龙套更得意了他说道：“我是收到了黑炎那边传来的消息，说公主在这边有事情发现，所以就过来看一看，结果还真是这样呢，看来那些进入了传奇领域的家伙还真把主意打到了我们冥龙一族的头上。”看着龙套的样子，李彬突然叫了起来：“等等，你收到的消息是什么，能否说一遍让我听听？”“当然，黑炎传来了消息，冥龙族的小公主正在受到传奇级的英雄攻击，需要大量的支援。”龙套平静地拿出了一张龙皮纸念道。

    李彬想了想又问道：“那你们冥龙族出了多少部队呢？”“本来皇帝想来，但是因为族里事忙没来，不过除了我以外，还有一个鬼龙英雄与一名骨龙英雄一起来了，他们也都是传奇英雄。”龙套很平静地回答道

    