
    先不说李彬这边的打算，卡隆特斯克此时正被边上的一群地精给吵得不行，刚才的大爆炸中，也就是这些知道发生了什么事的机械地精逃了出来，其他不管等级高低，兵种强弱，全部在爆炸中被炸死了。

    那些地精也看出了李彬那边似乎可以合理利用他们的‘发明’纷纷想要改投李彬那边，而已经明白机械地精‘威力’的卡隆特斯克哪里会放他们这样离开，连残余部队都来不急收拢就直接冲到了那些机械地精那里，想把这些很有发展前途的部队给带回去。

    这个时候，理德与泰德已经带着部队绕过了爆炸未止的战场，飞到了卡隆特斯克队伍之前，在他们的身后是一心想要把这些地精全部带回去的李彬，与跟着来的悲光之泪。

    此时李彬才第一次清楚地看到这位从一名普通『穴』居人慢慢成为传奇指挥官的英雄人物，卡隆特斯克裹在斗逢之下，只『露』一双蓝光四溢的双眼，那目光不管落到谁的头上，谁都会从心底生起一种被看透的感觉。

    卡隆特斯克看了李彬许久，长叹一声道：“年轻人，十天内不要去第三层，我就可以当这事没有发生过，否则三大势力里面，比我强的还有四五名之多。”

    李彬看了悲光之泪一眼，说道：“不好意思，由于你们的阻击，我们已经快要迟到了，如果你不介意两大龙族把战场设在最深的地下城，也许我会同意在这里多停几天，好让冥龙族的援兵赶来，当然到时带队的冥龙最少也是英雄级的。”

    卡隆特斯克自然知道英雄级的冥龙是什么意思，他冷哼一声说道：“那你们能否告诉我，你们去找黑龙族的目的？”

    “不行。”李彬想都不想便把卡隆特斯克的话给压了回去，“当然你可以去找黑龙问问，也许他们会告诉你的。”

    卡隆特斯克听了大怒，不过他马上就笑了起来，随后他的双眼蓝光迅速的黯了下去，接着身体就化成了一团黑布，卡隆特斯克竟然当成李彬的面逃了。

    李彬一愣，马上反应过来，看来是卡隆特斯克的援军到了，李彬连忙大声地叫道：“都回去，把这些地精也带上，如果他们反抗的话就直接把他们炼成幽灵，速度快一点。”

    理德他们一起动手，把那些地精全部给抓了起来，连他们身边的机器也全部都带到了坟场魔上。

    之后，便迅速地带着部队向第三层的入口方向冲去，不一会儿，他们就将再次一头冲入了卡隆特斯克的埋伏之中。

    这次卡隆特斯克并没有调来太多的部队，而是调来了专门对付机械地精的一种生物，石化牛头怪。

    本来这些生物在地下世界根本没什么作用，地下世界的人只知道他们是矿洞的守护者，总喜欢和地精做对，把机械化开矿的地精机器全部变成没用的石块与废铁。

    不过李彬并没有和他们正百冲突的打算，李彬在详细地问过被抓回来的地精之后，想到了另外一个方法，用这些地精的古怪科技，直接开出一条路冲出去。

    当然李彬并没有参考地精的一些安全方法，他所用的方法在那些地精的眼中看来全部都是极不安全的。

    像是什么直接把炸『药』用肯定会爆炸的地精传送阵传到两条通道之间的墙体里，或是用一些连地精也控制不了的机械开挖，反正李彬并不在意通道的安全『性』，能通过就高高兴兴地过去，如果不能通过就换一个地方开挖就是了。

    正是这样，李彬在最后关头，硬生生地从卡隆特斯克所设下的埋伏圈里穿了出去，等卡隆特斯克得到了这个消息时，李彬已经在离第三层入口处最近的一个城市那里进行补给了。

    卡隆特斯克慌忙调动其他部队先去压制李彬的队伍，想把他们给拖在那个城市，不想他才带着自己的部队上路，却发现前面的道路竟然人为地发生了改变。

    卡隆特斯克根本就无法等待再去寻找通道，他想了想最后还是消耗了一半的魔法，使用了传奇魔法回城术。

    等卡隆特斯克出现在李彬所到达的那个城市时，李彬已经补给完成，向第三层的入口方向逃走了。

    卡隆特斯克连忙带着部队追了上去，不想还没有追出一段路就遇到了李彬的伏击。

    原来李彬早就知道卡隆特斯克是不会放过自己的，他正打算拿着地精做的一些古怪攻击，狠狠地打击一下卡隆特斯克这位传奇级指挥官呢。

    当然这些的临时伏击圈早就被卡隆特斯克的侦察兵给发现了，不过看在李彬连坟场魔都留了下来，卡隆特斯克也就不紧不慢地步入了李彬的伏击圈中，不过他万万没有想到，留下来伏击的只有李彬的部队而已，悲光之泪早就在雷亚的帮助之下，带着他的队伍冲入了第三层地下世界去了。

    几乎算是完成了任务的李彬，自然不用去考虑太多，现在的他只要认认真真地与卡隆特斯克打上一战就行了。

    抱着这样的心情，李彬并没有过份的隐瞒自己伏击的事情，在放过了几名卡隆特斯克的斥侯之后，卡隆特斯克的队伍也到了。

    知道李彬收服了机械地精的卡隆特斯克把专用对付机械地精的石化牛头怪全部保护起来，只等李彬的地精机器一出现，就把那些机械全部变成废铁。

    果然在卡隆特斯克的部队出现时，李彬立刻拿出了新做的机器，原本用来固定矿道，推平道路的地精压路机，这是一个很早以前就发明出来的机器，地下世界里所有人都知道这个机器最大的缺点就是速度太慢了，而且还不能转弯。

    不过这次李彬推出来的地精压路机却完全变了个样，就连卡隆特斯克这个传奇角『色』也不由地呆住了。

    