
    很快理德的一个分身就飞了回来，他焦急地对李彬说道，“主人，快想办法，敌人那边有情况。”李彬一听也急了，以理德现在的实力，能让他感觉到着急的并不是很多。

    李彬想都没想就带着自己手下的亲卫与刚刚赶来的木乃伊部队就跟着理德的这个分身冲了出去。

    很快他们就杀到了亡灵天堂部队的驻地，这里所有的亡灵部队全部被理德与他手下的亡灵龙族清理一空。

    但是在他们的驻地之中，一个很古怪的东西正在不停地运转着，正是这个东西让理德非常的着急。

    李彬绕着这个看起来像是潘多拉魔盒一样的金属盒子转了几圈，最后还是没能明白这是什么东西于是他问道，“理德，你这么紧张，是不是知道这个东西的来历？”“不错，这个东西是个1级宝物，叫作空间盒子，有着把两三个空间暂时重合在一起的能力。”理德点点头说道，“看这空间盒子的运转情况，应该可以把鬼蝶城重合到某个空间去，如果在那里亡灵天堂的人准备了大批的部队，我看鬼蝶城守不住。”李彬听了一脸凝重地问道，“还有多久时间空间就会重合？如果重合之后，我们会在空间里被困多长时间？”“不知道，这要看同时作用的空间盒子有多少个了，但是我们现在不知道敌人在他们的大陆上准备了几个空间盒子。”理德摇摇头说着。

    李彬想了想立刻命令道，“下令格鲁带一个大队地星辰寂灭射手。不行再调两中队的巫妖与龙巫妖过来，还有让泰德把他的恐怖骑士全部带上，我们一定要守住鬼蝶城。”这时小卡特突然说了一句，“他们真得好奇怪，为了攻下鬼蝶城竟然用上了1级宝物，真不知道鬼蝶城有什么可以吸引他们的。”李彬一听愣了，由于事出突然，这个问题他一直都没有想过，不过吸引敌人注意力的并不是鬼蝶城的地理位置或是战略位置什么的，毕竟这鬼蝶城到现在也不过是一座9级城市。

    比起亡灵天堂领地里数量众多的11、12级城市要差得多。

    就在这个时候，格里高里出现在李彬的面前。

    李彬皱着眉头说道，“格里高里。你不在查那斯呆在，来这里做什么？”“主人，刚刚有个叫裘卡的女吸血鬼送来了消息，说……”格里高里小心地说着“说什么？”看出格里高里地神情不对，心情不好的李彬地声音不由地大了一些“她说那东西在我们的领地里，她地主人希望能进入我们领地中寻找。”格里高里一见李彬的样子，声音就更小了。

    李彬一听到这个消息。

    加上刚刚想到的一切，他立刻就叫了起来，“我明白了，格里高里你去通知迪斯雅，就说我们答应他们的要求，不让他马上带队来鬼蝶城。就说他再不来，鬼蝶城就要被人拖到其他空间去了。”“鬼蝶城就要被人拖到其他空间去了？”格里高里疑惑地回了一句，“我这么说就行了吗？”“是的。如果他想再问什么，你就直接说不知道，让他带兵来找我们就行。”李彬想了想又交待了一句。

    说完他就开始传令再往鬼蝶城调动部分的部队，由于不知道敌人的真正意图，所以留下部分强力地部队守卫领地是很必要的。

    在格鲁带队到来之后，暗影就被派了回去，暂时管理着格鲁留下的一个大队星辰寂灭射手，另外除了由卡多沁管理的冥龙以外所有龙族部队也全部被调了过来，另外大量的木乃伊部队与亡灵法师也从四面八方的城市赶到了这里，补充入李彬地部队之中。

    一天之后，十一座血族古堡出现在鬼蝶城的上空，第一个血族古堡之上迪斯雅带着他的两名手下，正看着李彬这边地情况。

    一见到李彬正整理部队进入鬼蝶城，迪斯雅大声地叫道，“李彬，你说的空间盒子在哪里，快拿来我看看。”正在指挥着部队的李彬一听不由地苦笑道，“要是我能拿起来，就不用请你们来了，那个盒子是打不破，移不走，看来不经过这次空间重合，这个盒子是没有办法对付的。”

    迪斯雅一听直接从血族古堡中跳了下来，在李彬的带领之下来到了那个空间盒子附近。

    此时李彬已经在这附近聚集了大量的自爆亡灵，自等空间一开始重合，就用自爆亡灵炸死部分的敌人。

    看了几眼空间盒子，迪斯雅点着头说道，“这果然是1级宝物，看来你说的没错，那方尖塔所指的宝藏应该就在附近，不过李彬，你这种自爆的方法是伤不了人的。”李彬知道迪斯雅应该见过这种东西，便问道，“你知道这空间盒子的运转方法？”“不错，这空间盒子虽说是1级宝物，但也不能随意重合空间，必须先锁定需要重合的空间范围，其次想要重合多少空间就要多少个空间盒子才行，第三这空间重合的越多，重合时间就越短，如果他们真想要攻下你的鬼蝶城并在这里寻找宝物，那么最少要两天时间，这样的话他们最多只会用两个空间盒子。”听到这里，李彬便明白过来，“那么那两个空间盒子应该会出现在位置你也可以算出来了？”“当然如果你相信我的话，就请按我说的地方安排这些自爆部队，并且空间一开始重合就立刻引爆他们。”迪斯雅自信地说道。

    李彬一听立刻吩咐了下去，不过他马上又想到，“亡灵天堂的人也会使用自爆亡灵，如果他们也用了这种方法怎么办？”听到这句迪斯雅还真没有主意了，只能随意地说着，“那就要看你的本事了，如果你能在他们自爆之前把他们传走，那就行了。”

    