
    与卡多沁一起进入试练地点的李彬就不那么轻松了，他能进入试练地点已是冥龙族的特例了，所以想要再带坐骑什么的根本是不可能的，再加上为了防止李彬把试练地点的东西给带出来，所以空间袋一类的装备也不许带。

    李彬只能带上自己的随身武器之类的东西进入试练地点卡多沁的第一个任务是拿到藏在冥龙大陆某处的龙威权杖，而这个某处正是冥龙之魂城后方的一个难找的山洞。

    李彬与卡多沁才一进入这个山洞，就感觉到一股强大的压力扑面而来，随后李彬就看到一条由紫色骨骼铺成的道路由山洞内部直接延伸到自己的脚下。

    对于冥龙族的试练，李彬真的没有搞清楚，再加上又是秘密任务，冥龙族那里也没有什么有用的情报，李彬犹豫了一下，带着卡多沁就一脚踏上了紫骨通道。

    在踏上通道的一刹那，李彬就感觉自己被一股强大的力量给拖动，不停地向着冲去过了好久这股力量才消失，而此时李彬与卡多沁已经被拖到了某个神秘的空间里。

    一进入这个空间，李彬就感觉像是当初进入潘多拉魔盒一样，他把卡多沁护在身后，小心地观望着四周的情况，以为下一秒四周会出现大量的敌人，接着他与卡多沁打败这些敌人就可以了。

    但是等了半天，空间里竟然没有任何的反应，李彬这下才感到有些奇怪。

    他选定了一个方向带着卡多沁就往前走去。

    也不知走了多久，反正李彬认为自己走的路就算是把自己地领地绕一圈都够了，可是四周的情况还是一模一样，李彬他们还是只能看到眼前不到百米的距离，再远还是一片浓浓的黑雾。

    就在这个时候，卡多沁突然叫了起来，“主人，你看前面，前面有光。”李彬顺着卡多沁所指的方向看去，却什么也没有发现。

    他心中一惊，终于知道这一次的任务真正的意义是什么了身为冥龙族的皇帝。

    最重要的不是武力与指挥能力，而是能从迷雾中看透一切的本领。

    只有能看透一切，才不会把冥龙族引向灭亡。

    所以听到卡多沁地话，李彬立刻就紧张起来，他不知道卡多沁看到的是真还是假，如果是假地那么卡多沁将失去这一次的机会可万一是真地呢？李彬犹豫了一下，问道，“卡多沁。说一说你从光里面看到了什么？”不想卡多沁却摇着头说道，“光就是光，光里面还能有什么。”李彬又问道，“那你往四周看看，还能不能看到其他的东西？”卡多沁这一次却没有听李彬的，缓缓地说道。“四周还能有什么，除了眼前的光我什么也看不见。”一面说着，卡多沁一面前走去。

    甚至连手上的原型娃娃都扔在了地上。

    李彬立刻明白，卡多沁中了别人的幻术，他一把拉住卡多沁，不让她往前走去。

    不过卡多沁此时心智已失，根本不理会李彬的劝说，一把甩开李彬地手，就要往前冲。

    李彬知道如果此时被卡多沁给跑了，那么等下在这迷雾之中再找卡多沁就麻烦了，他想都不想就往卡多沁身上加了一个迟缓诅咒。

    随后更是用沙系魔法把卡多沁给紧紧地缠住，想要把卡多沁给拖住。

    不想此时的卡多沁已经红了眼，一见李彬对她动手，立刻扑了上来，张嘴就咬向了李彬。

    李彬冷哼一声，右手轻轻地一抓，一股沙柱从天而降把卡多沁给压到了地上，随后李彬也不知道从哪里弄来了些水，用力地泼在卡多沁的脸上，希望她能因此而清醒可这才一泼上去，卡多沁竟然爆怒起来，一张嘴一团紫色的气体就直接喷了出来。

    李彬迅速地后退，不停地考虑着眼下的情况，看来这一关真如李彬所猜那样，完全是一场幻境，可偏偏卡多沁却迷失在幻境之中，以眼下的情况来看，想要唤醒卡多沁是很难地事情。

    因为这个幻境是会随着卡多沁所接解的一切，而有所改变。

    就好像刚才，李彬没有拉住卡多沁，那卡多沁就是看见浓雾中的光亮，让她以为找到了目标而不停地向那边走去，可李彬一阻止她，卡多沁感觉到地九成九是身处战场，有人攻击她，所以她才会做出自然的反击现在如果李彬继续想要阻止卡多沁，反而会让她陷得更深，所以李彬就把目标放在了幻境本身之上。

    李彬用沙子把卡多沁困住，不让她有机会从自己眼前消失，随后他考虑了一下，大喝一声身体化成了沙状态，不停地向四周延伸而去。

    很快李彬的身体就变成一片沙滩，在沙滩所到的地方，浓雾也缓缓地消失，不一会儿，李彬就感觉自己的身体像是被分成了无数块，可是他知道成败就在此一举了。

    他一咬牙，把身体再分了分，让自己的身体可延伸到更远的地方，就在李彬实在受不了的时候，李彬身体的一部分突然像是接触到了什么。

    李彬心中一喜，他知道自己终于找到了整个空间的边缘，幻境被破自然是肯定的事。

    就在这个时候，李彬的耳中传来了系统消息，“您成功地突破沙状态二，达到了沙状态三的水平……”李彬一听更是大声地笑了起来，随着他的站起，整个空间中便如同狂风吹过一样，四处都是黄沙。

    就在这个时候，李彬突然感觉到情况不对，他的身体竟然组合不起来了，他只能像沙尘暴一样被狂风越吹越散。

    李彬这才明白，自己也上当了，也许刚才那个系统消息也是幻境幻术中的一部分，可是现在的他竟然连一点还手的能力也没有了。

    就在这个时候，李彬听到了卡多沁的声音，接着李彬看见一条巨大的冥龙冲入了自己的体内，接着眼前一黑，就什么都不知道了

    