
    听到卡多沁的话，黑炎满意地点点头，“不要说得那么夸张，我在很久以前与冥龙皇帝齐瑟伽也一起战斗过，对于他的后辈我照顾一点也也没什么不对的。”说完黑炎也不等卡多沁他们答话，便自顾自地说起了眼下的情况与自己的计划。

    听完了黑炎的话，李彬等人全部都呆住了，原因这次大战的原因很简单，黑暗精灵某天发现了一个新的入口，可以通向一个完全没有开发的第四层通道。

    黑暗精灵一族打算与黑龙族共享这个秘密，他们本来计划自己全族迁入第四层，而把整个第三层让给黑龙一族的。

    但是不知为何这件事被传了出去，原本就与黑暗精灵国度有仇的地下国度立刻联合了其他两个势力前来攻击黑暗精灵国度，打的就是这根本没有开发过的第四层的主意。

    而在他们出手之前，派人前来与黑龙族谈过了一次，前来的是地下虫族的首领血神哈尔卡，地下世界里除了黑炎以外，唯一一个29级的高手，他的出现让黑炎也不由地有些顾虑，无法出手帮助黑暗精灵国度没了黑龙的帮助，黑暗精灵国度实力虽强但哪里是三大势力联手的对手，半年之内竟然被打下了三分之一的国度，眼看第四层入口就要被占去。

    不过现在李彬的到来解决了黑龙族的一个难题，李彬完用可以用自己的名义参战，到时黑龙族可以用保护同盟地借口出兵。

    不过这并不是黑炎所想的计划。

    他知道现在时间紧迫，如果等李彬参战，再挑起三大势力对冥龙的攻击黑暗精灵国度也许已经不保了，所以黑炎的计划直指敌人必攻之处，他让李彬带着部队通过黑暗精灵国度那边先行进入第四层地下世界，到时三大势力必然派人追杀李彬他们。

    这样黑龙一族就有借口出手了，当然黑炎还有一层心思并没有说出来，那就是在李彬他们离开之后，把这里的情况通知冥龙皇帝齐瑟伽，到时也许他也会派专人来保护一下冥龙族未来的希望。

    想到了这里。

    黑炎的眼中也闪过了一丝笑意，在李彬答应下来之后。

    黑炎特地安排人手帮助李彬补给，并用最便宜的价格卖给他一小队黑龙禁卫武士。

    甚至在听说了李彬的特技之后，白送给了李彬一些机械制造的图纸，其中甚至有把泰坦改成黑暗属性地图纸存在。

    李彬也知道此时的危险性，对于黑炎地好意自是全部收下，特别是那小队的黑龙禁卫武士，虽然个个人身龙翼，穿着上等地装甲。

    提着魔法武器，但是却个个听话异常，让他们做什么都能很快地完成任务，根本不用李彬去操心，让李彬很是满意。

    在黑龙的地头呆了一天之后，李彬就通过秘密路线进入了黑暗精灵的国度。

    才一进入黑暗精灵国度，李彬就遇上了悲光之泪只不过此时他的身后跟着的并不是他所特有的圣言系部队，而是黑暗精灵的部队。

    像阴影巫女、影龙骑士、暗影刺客之类地部队应有尽有。

    一见到李彬，悲光之泪立刻笑道：“我就知道你们会走这条路。”“看来你对这里很熟悉啊。”李彬也笑着说道。“当然，我当初也是从这条路到黑龙族的领地去的，怎么样你接下了任务吗？”悲光之泪好像知道些什么似的。

    李彬点点头说，“不错，黑炎先生答应我，在第四层找到的东西全部归我所有，反而是你看你现在的样子，在帮黑暗精灵国度带兵？你地手下呢？”“我的手下可是黑暗精灵国度中的重要伏兵哦，他们当然是用在最关键地地方。”悲光之泪很是得意地说道，随后悲光之泪便陪同李彬进入了附近的黑暗精灵城市。

    听悲光之泪路上的介绍，这座叫作月影之路的黑暗精灵城市市长就是发现第四层入口的牛人，所以这个不起眼的小城也就成了黑暗精灵国度与三大势力争夺的重点。

    李彬他们将在这里做一次补给与休息之后，由这位市长亲自送他们进入第四层的入口，当然这一切都是秘密进行的，因为到现在三大势力还不知道第四层的入口所在位置。

    听完悲光之泪的话，李彬总感觉自己好像忽略了什么问题似的，好像悲光之泪总有点不敢面对自己的样子。

    李彬想了半天也没想明白，第二天一早，李彬就跟着那位市长一起上路了，在离开之时，悲光之泪特地跑来找李彬，向他说道：“这一次我能赶得急可是多亏你了，等战事结束之后，我将送你四份唯一兵种的进阶物品做为报酬。”李彬还没明白这是怎么一回事，就在那位市和的催促声中上路了，一路上李彬也没与那位市长多做交谈，只是整天呆在坟场魔无罪里研究着一些亡灵机械的制造赶了大约两天的路，李彬突然感觉到有些不对，坟场魔无罪竟然自己停了下来。

    李彬让众人调集兵马，自己跳到坟场魔外面一看，这时他才发现自己好像被黑炎与黑暗精灵一族算计了三大势力的部队竟然突破了黑暗精灵的防线，绕过了神铃的侦察无声无息地跑到了李彬队伍前方不到一公里的地方，而前面带路的那个市长，早就成了一个牛头怪脚下的四段尸体。

    李彬一脸凝重地说道：“谁是你们的指挥官，让他出来见我。”踩着市长尸体的牛头怪冷哼一声，白了李彬一眼说道：“我们老大什么身份，哪是你想见就可以见到的。”李彬同样冷哼了一声说道：“如果他不想见我，那你堵在这里做什么，还不给我让出一条路来。”李彬的话可把那牛头怪给气坏了，一开始他接到的任务还真是把李彬抓去见他们的老大，可被李彬这么一说，还真把这牛头怪给绕了进去，这下这牛头怪还真不知应该怎么办才好

    