
    李彬的地精压路机完全由一些1级的骷髅兵来操作，压路机的后方，木棍一样的超级推进器直接安了四个之多，这些绝对无法控制的东西大大地提升了地精压路机的速度。

    但最让卡隆特斯克吃惊的却不是这个，而是地精压路机中间装着的一种机器。

    这种机器卡隆特斯克原来见过，好像一个地精研究出来的挖洞的盒子，用一种特殊的方法喷出如同刀锋一样的气流，号称只要有个地精在后面推着就可以自动挖洞了但这种东西更是不受控制的典型，强大的后坐力是地精一直没有办法改变的问题，再加上这东西力度极不好控制，很多时间这东西不是在开洞而是在乱飞破坏着矿洞与通道。

    现在李彬在地精压路机上装上这些，其想法自然不是用来挖洞那么简单，地精压路机还没有冲到卡隆特斯克的队伍之中，压路机上的几个骷髅兵就把这东西打开，全部扔了出去。

    随后就见大量的盒子在天空中乱飞乱跳，被盒子打到的东西就算是重型塔盾也瞬间分成了两半卡隆特斯克此时也顾不上隐藏石化牛头怪的作用了，他大手一挥命令道：“把那些机械全部给我变成废铁，如果你们这次做得好，我将让人安排你们的族群到我的城市里去居住。”那些长着石头脑袋的牛头怪一听都大声地叫了起来，随后他们四下跑开，融入了附近的石壁之中没多久一块块巨大地石块从天而降。

    准确地落到了正在不停前冲的地精压路机上，被这些石块一砸，地精压路机竟然一动不能动，当场就炸了开来。

    一连十多台地精压路机都是如此，李彬这才明白卡隆特斯克为何这么有自信地对付自己了。

    不过李彬现在要做的只不过是拖时间，对于卡隆特斯克这种想法还真是很满意，在地精压路机全部变成了废铁之后，李彬新的地精机器又被推了出去与地精压路机的缓慢速度不同，这个机器当初就是为高速而设计的，地精列车。

    不过与他的速度一样出名的就是他的方向控制性，就算是有轨道也有百分之七十以上的出轨机率。

    在没有轨道地情况下根本没有人可以控制他前进的方向。

    而李彬还特地在这地精列车地外表装上了锋利的撞铁与高速旋转地电锯，这下地精列车就可以算得上超级杀人武器了与地精压路机不同。

    地精列车一出场就表现出了他的高速性，从上头落下的石块根本就没有可以砸到地精列车上的，不一会儿就冲到了卡隆特斯克的本阵之中。

    不过那些石化牛头怪对付地精机械也是很有办法的，用石块砸不中就直接从地下刺出许多的石柱，硬生生地把那些地精列车给拦了下来。

    不过他们还没有高兴一下，一个石化牛头怪突然大声地叫道：“那些地精在用那见鬼地传送阵，大家准备了。”说完几个牛头人就抬起了一些石块。

    小心地抬头张望着，不一会儿一个黑色的传送门便出现在了卡隆特斯克的本阵之中卡隆特斯克一见便想起几天前那次大爆炸，正在犹豫是否要把部队全部撤下去，不想那些牛头人的速度更快，一抬手就把石块给扔入了黑色的传送门之中。

    接着那传送门便迅速地消失，而李彬那边竟然传来了爆炸之声卡隆特斯克一见大喜。

    立刻命令道：“敌人已经重创，就是现在给我按计划攻击。”此时的李彬正在为突然爆炸地地精传送阵而头痛，不过他早就知道地精传送阵的不安全性。

    把他给安排在了坟场魔附近的空地之上，除了一个传送阵与一些操作员以外，几乎是没什么损失。

    不过当他看到卡隆特斯克带队开始了攻击之后，便明白了这传送阵爆炸很可能是卡隆特斯克搞得鬼，也明白了敌人那边应该有着克制地精机械地高手存在于是他也不再放出其他的地精机械，而是收起了坟场魔就向着第三层的入口处冲去卡隆特斯克一见，追得越发快了，李彬见甩不掉他，心里也很着急，最后还是月谙离别苦站了出来说道：“那些狮蝎王的尾针我已经研究好了，做了一些东西想找人试验一下，你看看有没有办法。”此时的李彬哪里顾得上那么多，连声问道：“什么效果，通过什么传播？”“可以做成毒雾，通过呼吸传播，效果很简单，就是让吸入毒雾之人发狂，攻击附近的生物。”月谙离别苦说道。“当然于鲁莽诅咒的效果。”李彬愣了一下说道。“差不多，不过在毒雾未散去之前，这个效果是不会被解开的。”月谙离别苦很肯定地说道。

    李彬一听哪里考虑那么多，直接安排人手，把这刚做出来的毒药全部给扔了出去，为了控制毒雾的范围，李彬还特地把通道给弄塌了一部分。

    很快卡隆特斯克的部队就冲了过来，当他们冲入这片毒雾之中后，最前面的那些石化牛头怪迅速大吼一声，双眼变得一片赤红举着手中的石块与战斧相互地攻击着卡隆特斯克一见也明白自己遇到了什么，他大声地说道：“使用风系魔法，把前面的毒雾吹开，速度快一点。”不想月谙离别苦的这个毒腾巫医的毒雾可不是那么好吹走的，所有的毒全部放在了一个不起眼处的图腾之上，只要图腾没有被毁，就算再怎么吹也无法把毒雾吹散让手下使用了大量的风系魔法之后，卡隆特斯克终于发现了毒雾一直不散的真正原因，他捡起被毁掉的毒雾图腾，看着李彬逃走的方向狠狠地说道：“竟然是唯一兵种，毒腾巫医，看来下次对上他们的时候要小心毒气攻击了。”

    