
    天空中的李彬并没有帮助卡多沁进行战斗，他之所以化身成沙并飞到空中，一方面是想帮卡多沁涨涨声势，而另一方面却是因为除了银之狮身人面像以外，他就只有这个方法可以飞到空中了。

    在天空，李彬倒是很清楚地看到了下面的战况，正如同李彬所估计的那样，在兵力相同的情况之下，卡多沁比敌人差上了许多才一会儿功夫，卡多沁手下的前锋就被敌人用兵引了出去，并且被困在了一边卡多沁正想分兵出去救援，却想起李彬一开始所说的几句话，犹豫了一下，正准备放弃那些前锋。

    就在这个时候，李彬突然传话到卡多沁耳中，“出兵救人，不许分兵，全军往前压进。”卡多沁一听，立刻按着李彬所说去办了，很快他就把部队组成了一个三角阵往敌人困住前锋部队的地方冲去。

    在天空中的李彬一见立刻暗叫不好，要知道三角阵是用来冲锋的阵型，最大的弱点就在阵型的后方，而卡多沁现在是要深处敌阵，后方最容易受到攻击，到时反而会受到三角阵弱点的影响。

    不过对面那个灰色的卡多沁见此情况，眼中却闪过一丝异芒，并没有让手下顺着这个弱点攻击卡多沁的部队，反而开放了阵型，让卡多沁把她的前锋给救了出去面对这样的情况，李彬也很意外，不过他很快就明白过来。

    看来敌人是怕自己在后面搅局救回了前锋部队的卡多沁很是得意，也没与李彬交量直接把部队一集中，就顺着敌人撤退地方向追了出去。

    李彬一见暗道不好，毕竟敌人只是撤退而不是败退，再加上敌人还有后手，卡多沁这样的举动是很危险的。

    李彬正想追上去拦下卡多沁的部队，不想竟然有1个中队的灰色冥龙人冲从某个角落冲了出来，他们冲到李彬面前，也不多说什么，直接就小队冥龙人法师开始使用风系的魔法。

    把李彬给冲离了卡多沁的方向。

    李彬这才大惊起来，要知道他刚刚达到沙状态第三层。

    虽然有了可以通过沙粒传音的能力，但是距离也无法太远。

    眼看着卡多沁被敌人引走，李彬心中哪能不急。

    他正想变回木乃伊状态，下面的灰色冥龙人已经有所准备，张弓的张弓，举枪地举枪，有着李彬一变回木乃伊状态就立刻把他杀掉的架式。

    见此情况，李彬也只能另想他法了。

    最后他还是退出了三百多米，再次卷起了更多地黄沙，准备用沙系魔法先压制住下面的敌人再说。

    不想李彬地想法早就被敌人知道，李彬一退，敌人就用更快的速度追上，这样一直把李彬给逼出了近三千多米。

    不过此时李彬已经卷起了相当于他化成沙状态七倍的黄沙。

    整个天空都是滚滚的沙尘那些灰色冥龙见越追下去，这沙云更厚重，也有些失去追下去的心思。

    正想把李彬困住就算，这时李彬突然发难，也没有使用魔法，只是把卷来的黄沙往这群的冥龙人头顶一放，随后就往卡多沁那边冲去。

    这些灰色冥龙人才反应过来，就被全部埋在了沙下，等他们从沙中爬出来时，却发现李彬已经不见了踪影。

    这些灰色冥龙人大惊，连忙四下寻找起来，却只看见天空还飘浮着一些没有落下地沙，之后就什么也找不到了。

    这个时候被敌人引走的卡多沁也遇到了麻烦，她的部队被死死困在了某处，就连卡多沁也不明白，为什么明明是一样数量一样实力的部队，自己的兵越打越少，可敌人却一点事也没有呢。

    就在这个时候，李彬的声音突然传到了卡多沁地耳中，“傻丫头，你没看出来，敌人的微操很厉害，指挥部队都是用小队来算的，当去血去得差不多了，就会立刻换上一小队前来作战，受损地下去补血，所以才会一点也没少。”听到李彬的声音，更卡多沁精神一震，连声问道，“那我应该怎么办？”“把敌人打掉一半血时就不再打他们，那些去了半血的部队全部给引到这个地方来。”李彬一面说着一面在卡多沁心中映下了一个地点卡多沁一听立刻明白过来，立刻指挥部队开始行动了，不一会儿就有一个中队的半血灰色冥龙人被引入了李彬所指定的地方当他们被引到这里之后，卡多沁的部队都可以很轻松地通过，反而是这些灰色冥龙人全部被流沙吞了进去。

    不过这下还不足以弥补卡多沁部队与敌人之间的差距，反倒让敌人更加小心了，不管卡多沁再怎么引诱也不往卡多沁所引的方向去。

    不过这一个中队的灰色冥龙人对李彬来说已经足够了，李彬早在从那群冥龙人手中脱身而来时就已经在考虑怎么帮卡多沁了。

    他知道在天空中指挥是不行的，所以他干脆潜入了地下，并在卡多沁他们战场附近布下了一个很大的沙系法阵为了激活着这可以消耗掉他所有魔力的法阵，李彬需要大量的鲜血与灵魂才行，所以才让卡多沁引了一批灰色冥龙人前去。

    随后他传话让卡多沁先离开魔法攻击的主要范围，接着便从吞没掉那批灰色冥龙人的地方飞了出来，大声地吼道，“沙海狂涛！”在李彬的吼叫声中，大量的灰色尸块被炸了出来，无数的黑色沙粒瞬间涌了出来，如同大浪一样扑向了附近所有的部队卡多沁的部队早就在李彬的指挥下退出了一定的距离，所以损失并不是很大，但灰色冥龙人那边就没那么好运了。

    他们所在的位置正好是这魔法的最中心点，大半的部队都被掩埋在了沙海之中。

    也就在这一瞬间，战场上的局面第一次发生了变化，卡多沁得胜的希望越来越大了

    