
    这样一路走一路谈，李彬与莎玻袒很快就从地下世界的另一个出口来到了查那斯城，才从出口出来，李彬就听见一声爆炸声从查那斯城传来。

    李彬一惊，以为是有人攻击到查那斯城了，连声大叫着组织部队，不过莎玻袒却根本没有听从李彬的命令，而是微笑地看着李彬之后李彬才明白这一切是怎么回事，原来那些地精自无罪的体内搬出来之后，就因为时不时出现的大爆炸而被单独划到了一个区去。

    不过这段时间不知道为什么，这些地精研究的劲头更足了，每天都是爆炸声不停，有时爆炸甚至会波及到附近正常的区域。

    对于这些地精，李彬还真拿他们没有办法，毕竟他们在设计那些被标上了危险标志的机器时，一开始的想法还是很好的。

    不过为了不让一个随时会爆炸的火药库放在自己的城里，李彬还是决定先去看看地精的的情况，如果可以就想办法把他们转移到查那斯附近的海岛或是其他地方去。

    不过才来到新划分的地精机械区，李彬就看到一种很古怪的生物，这种生物个头与地精差不多，不过他们的皮肤却是暗红色的，手上也不是地精那样的六指，而是四个手指，走起路上有些像是哥布林，身上穿着有许多口袋的衣服。

    李彬不由地问道，“这些是什么东西？”这时一个地精跳起来说道，“是机械天才来了。那个是我们的表亲，一种精怪，他们也是机械的高手。”李彬这才想起来，灵械系最底层地兵种里面就有这么一种精怪，好像他们是灵械系的那些炼金术士们最好的帮手，只不过他们是怎么出现在李彬的查那斯城的呢，要知道查那斯是不许外人进入的问到这里问题，那个一开始回答问题的地精就说道，“这段时间我们缺少人手，所以我们做了那个。”一面说着。

    这地精一指往地精机械区的最边缘一指，“通过那个东西。我们可以雇佣到我们的同族前来帮助，我相信他们也会喜欢这里的。只不过……”“只不过机械又出了点问题对。”不用地精解释下去，李彬已经知道了一切地情况“机械天才请放心，他们没有任何的恶意，也不是什么组织派来地，在他们的帮助之下，我们地机械研究有了长足的进步。”好像是为了证明这只小地精所说的话，在不远处的一个研究室里。

    又传来了一声大爆炸声几个小地精与精怪从爆炸中跑了出来，看着被炸得不成样子的研究室不由地大哭起来。

    李彬看了也不由地问道，“他们没事哭什么，以前你们就算是炸了也不会这样啊。”那个小地精说道，“不是的，他们不是因为试验失败而哭。而是因为不能去参加机械研究大赛而哭。”“机械研究大赛？”李彬愣了一下“是啊，你看就是这个。”小地精拿出一张破破烂烂的通告交到了李彬地手中。

    李彬一看，发现这是一张给全灵械系玩家、英雄与各大势力的通告。

    在本月将举行所有大陆将灵械系的机械研究大赛，胜利者将得到一个1级宝物、大量研究资源与三张高级机械的图纸。

    而大赛对参赛者并没有特别的要求，只要看到通告并且会做机械就可以参加，只不过上面根本就没有写任何报名与参加的地止。

    李彬想了想问地精，“你这是从什么地方得来地？”“从一个精怪那里拿来的，他说这个东西他们那里所有人都知道了。”地精老实地回答“那你知道在哪里报名吗？”对这种机械大赛，有着亡灵机械技能的李彬自然也很想参加“不知道，不过我听精怪们说，每一届大赛都是这样，需要参赛者自己做出机械并锁定报告位置，再用做出地机械传送过去才行。”地精老实地回答。

    李彬这下可算是全明白了，这个什么机械研究大赛说是所有人都可以参加，要没一定的本事还找不到报名点呢，那这些日子地精机械区不停的大爆炸，自然也是那些小地精们为了寻找报名地点而不停地试验着呢由此可见，最后能参加大赛的应该都不是什么简单人物。

    此时李彬也动了一丝去参加这个大赛的心思，不过他并不是那种把一切都变现在脸上的人，他先把这事记到了心里，随后向地精们提出了把地精机械区转到查那斯外海岛上的想法。

    对于在哪里研究，地精们倒是没有什么意见，只不过有些地精担心到了海上，研究用的资源会缺少许多，交通也不会很方便。

    在李彬答应处理好一切问题之后，地精们也就同意了李彬的话。

    随后李彬又看了几个地精为这次大赛所做的设计，才回到了市政厅里。

    一回到市政厅，李彬的心思就开始活洛起来，根据刚才那些地精的研究，李彬已经知道参加这次大赛的方法了，通过机械做出成功的空间传送并不是很困难的事情，只不过使用过地精传送阵那样的机械之后，李彬知道不能把希望放在地精的机械之上，所以他把主意打到了刚来的精怪头上。

    不过这些精怪可没有地精们的本事，他们不像地精那样有研究的热情，他们最大的爱好是修理与批量制作。

    所以问了半天之后，李彬也没有得到什么有用的情报，只是知道地精用来招唤他们的东西，进行空间传送的安全性还是很高的，最少招一百个精怪有四十几个安全的到达了。

    就在李彬为用什么进行传送而考虑时，地精那边传来了一个好消息，有一个地精锁定了比赛地点，并用地精传送阵成功地进入了比赛场地。

    这下不但是地精们的热情高涨，就连李彬也有些兴奋了，因为他从这个消息中看的东西，比地精那些一心钻在机械里的小家伙们要多得多

    