
    看着众人焦急的目光，李彬摇了摇头，把最后一件宝物给拿了出来，这件宝物倒是所有人都可以用的，所以所有人的目光都紧紧地盯在了上面。

    李彬笑了一下说道，“这个东西就不用我说明了吧，天使之翼披风，1级宝物，除了能让你飞起来以外，还可以给你手下两个大队的部队安上天使之翼，提升移动速度，让自己手下有在天空中战斗，你们自己看谁要。”

    “我要。”李彬的话才说完，透迪尔、丽达斯等几个英雄都叫了起来。

    这个时候泰德也说道，“主人，这个东西我是不要的，不如我来说句公道话，也免得各位英雄为这东西而争吵起来您看可好？”

    李彬听了也就点了点头，反正他也知道泰德是用不了这件宝物的，毕竟真的要给他用了，是恐怖骑士身上长这天使之翼呢，还是在他们的座骑身上长这天使之翼呢。

    看到李彬与众人的认可，泰德也就说了起来，“这个东西是好东西没错，但最大的作用再其为两个大队一起安上天使之翼，那么没有带兵权的战斗英雄与魔法英雄们就不能拿了。”

    这么一句话，让叁内、霜之哀伤他们都点了点头，退到了一边。

    接着泰德又说道，“那么下面要拿这件宝物的可就是按战力来算了，首先格鲁先生这次已经拿走了一件宝物，所以他将无法分到了。”

    此时格鲁已经离开，所以没有人回答，不过李彬还是肯定地点了点头。

    “那么这样一来洁茜卡小姐也没有权利拿这个宝物了，还有控制着飞行部队的理德与卡多沁二位，拿这个宝物也没什么用，所以自然也被排除在外。”

    根据泰德这么一说，有权利分到这件宝的的英雄一下就少了下去，虽然现场的气氛还是有些紧张，但也没有了所有人抢一件宝物时那样了，对此李彬还是很满意的。

    就在这时泰德又说了下去，“余下的众人应该都有资格分到这件宝物，不过主人您说我们是以各位的资历来分呢，还是以各位的实力来分呢？”

    李彬考虑了一下说道，“以他们得到这件宝物后能发挥的作用来分。”

    “好，如果按得到宝物后能发挥的作用来看，我个人更看好小卡特。”泰德很肯定地说道。

    “你说什么，我们几个就没有权利分到这个宝物了吗？”一旁的透迪娜一听立刻叫了起来。

    “你们当然有这个权利。”泰德连声地说道，“不过请听我解释一下，你们拿到这件宝物，并没有小卡特拿到这件宝物来得好。”

    “好，我就给你这么个机会，如果你不能说出让我们信服的解释来，我们就要你好看。”透迪娜狠狠地说道。

    泰德听了只是笑了笑说道，“这很简单，你们想一想得到了这件宝物之后怎么战斗？你迪尔德丽，你有能力在天空中放魔法吗？你透迪娜，你得到了这件宝物之后的作战方法是不是会飞到敌人后方去战斗呢？”

    “不错，我已经明白泰德大人的意思了，这件宝物我放弃就是。”迪尔德丽已经明白了泰德的意思，退到了一旁。

    不过透迪娜还是有些不服，她大声地说道，“那为什么小卡特就可以拿走这件宝物。”

    “因为他的攻击方式，小卡特控制着主人手下所有的尸巫部队，只要有了这件东西，他们可以从天空压制着敌人的攻击，可以发挥出超过幻影亡灵『射』手的攻击力，可以掌握着这个局面的走向，而在受到敌人攻击之时迅速地离开。”泰德平静地说道。

    这句话一出，透迪娜也无话可说了，这个时候李彬站了出来说道，“好了，那就这么定了，这天使之翼披风就由小卡特拿去，其他没有拿到宝物的人都到无罪那里去，看看我这里抢回来的东西之中有什么想要的，做为这次的奖励。”

    听到这句，没有分到宝物的英雄已经知道宝物的归属已经定了下来，他们只能看看能否在李彬这次的战励品中找到一些好处了。

    而这个时候，坟场魔无罪正在把龙神大阵组融到自己的身体里去，对进入自己身体的几个英雄也没多管，只是按李彬的命令给他们开放了存放这次从银湖洞抢来的宝物仓库，让他们自己去挑选。

    这些英雄们本来只不过是想来挑一点东西，来弥补一下自己没有得到1级宝物的心情的，不过当他们看到一仓库一仓库的宝物时，他们也有些说不出话来。

    很快他们就在这些仓库里翻找起来，当然那些普通的金银珠宝他们是看不上的，他们想找找有没有漏的宝物被扔在了这里。

    不一会儿，迪尔德丽就找到了几件5级的宝物，她正在犹豫着要哪个比较好时，同样什么也没分到的泰德突然大叫起来，“天啊，这个东西怎么也在这里，看来主人还不知道，我要发达了。”

    “李彬不知道，我可知道，那个叫泰德的你说下这是什么来着。”这时一个声音从四面方传了出来，正是坟场魔无罪的声音。

    “没什么，就是一个盾牌。”泰德还想掩饰什么。

    “不说就算了，反正我会去考虑李彬的，到时他也会去找你问一问情况。”无罪不在乎地说着。

    “好吧。”泰德把手中的盾牌给拿了出来说道，“这应该是你们从黑龙的那个洞里面挖出来的，应该是用黑龙的头骨做的盾牌，没有任何属『性』，正好合我使用。”

    “那个盾牌啊，泰德你想要就拿去好了。”这时四周又传来了李彬的声音，可见李彬也发现了这里的情况，“我记得当初你给我的任务，或是找到一个合适的座骑，或是帮你找到用龙头骨做成的盾牌，我只做到了一项，这就算是我完成了你第二项任务好了。”

    