
    眼看就要攻入坟场魔内部的哈尔卡一见，也愣了起来，他虽然接近了神级，但还没有封神，没有直视人心的能力，再加上他又是独自一人而来，根本不知道理德的打算如果理德真的带走了自己想要的东西，那他打下坟场魔也没有任何的意义了。

    不过如果理德没有带走龙神大阵呢，哈尔卡还在考虑的时候，远远地跟着的黑炎凤凰巴塔瓦曼却等不下去，他现出了身形扑向了理德飞走的方向。

    此时本应该在坟场魔内看守龙神大阵的龙套突然出现在巴塔瓦曼面前，把他给拦了下来。

    这一下哈尔卡可是相信了理德带走的是龙神大阵，他一个转身就放弃了坟场魔，向着理德离去的地方飞了出去。

    这一次理德飞得可是很快，他顺着地图不停地乱飞，一会儿飞到黑暗精灵的国度之上，一会儿飞到三大势力占领区上，有时甚至会飞到黑龙族的领地里每当理德路过一个城市，他手下的冥龙与骨龙就会自动分出一队出去，让跟在后面的哈尔卡根本不知道哪个才是带着龙神大阵的队伍。

    也正是因为这样，理德才能拖到齐瑟伽回来，回到坟场魔的齐瑟伽一脸的怒气，他冷冷地说道：“那个小角色已经死了，敢从我手里抢东西，真是活得不耐烦了。”“那紫晶屠龙剑你抢回来了？”李彬现在最关心这个问题“没有，我在回来的路上遇到了黑炎，屠龙剑被他抢走了。”齐瑟伽撇撇嘴说道。“被抢走了。那怎么行，陛下我们现在就发兵银湖洞一定要把屠龙剑给抢回来。”李彬急道。“不用了，我想过不了几天黑炎就会引人来攻击我们，到时他就会抢走黄金龙神大阵，到时我们在打他就行了。”齐瑟伽不在乎地说道。

    李彬一听就感觉齐瑟伽有什么事在瞒着他，但齐瑟伽毕竟是冥龙的皇帝，李彬也不能拿他怎么样，只能通知理德带着部队赶回来，等待着最后黑炎地袭击理德回来之时，他手下的部队已经损失了一半的部队。

    看着李彬心痛的样子，齐瑟伽说道：“不用担心了。等这次任务完成之后，我冥龙族将全面开放冥龙部队与你交易。”李彬摇摇头什么也没多说。

    把这里的事交给洁茜卡处理，而自己则进入了研究室中开始做一些可以用来对付黑龙的新兵种。

    而想要对付哈尔卡，拿到他的毒液的月谙离别苦也加了进来，把他新研究出来的两种毒让给李彬使用，并向李彬提出了一些新的想法。

    在月谙离别苦地帮助之下，李彬做出了一些新的东西，其中就有专门针对上古黑龙地兵种就有三种第一种是根据齐瑟伽所送的图纸做出来地专门用来屠杀上古黑龙的专用黑龙泰坦。

    听说这是齐瑟伽为了对付黑炎专门杀上灵械系那边找来的为了保证其应有的效果，李彬这边没有用任何亡灵装备代替，消耗掉了大量的资源才做出了这么三个虽然没有经过任何的实验，但图纸上说明，这种泰坦平时与一般的泰坦属性相差无几，但是一旦对上了上古黑龙。

    威力立刻强以提升510倍以上，就算说要秒杀上古黑龙也没有任何不可能地另外一种兵种就是月谙离别苦的想法了，这些长得和泰坦差不多的部队。

    身上全是月谙离别苦所刻下的图腾，这些图腾是月谙离别苦在研究了李彬的毒性之源后才设计出来的。

    他可以不停地向这种泰坦提供毒液，并把他传到泰坦地双手之上，而在这种毒泰坦的双手之上，除了两门毒性炮以外，十指都有着注射孔，只要一插入黑龙的体内，剧毒就会瞬间流遍黑龙地全身。

    就算是黑龙有着再高的毒抗也没有用，该死还是会马上死掉。

    而第三种也同样是泰坦的样子，却被所有人用异样的眼光看着，因为整个泰坦看起来更像是用各种机器拼起来的垃圾。

    这些也就是李彬从地精机械身上找到的灵感，所做出来的机械泰坦，这种泰坦身上装有各种不成熟的地精机械。

    其中最牛的是一个简便型的地精传送阵，这一般是在机械泰坦快死的时候使用的，他可以把四周一百米内所有的东西全部吸收到黑洞里去，随后传送到早就定下的位置，当然最后的结果还是会与正常地精传送阵一样，发生空间大爆炸，把一切东西全部炸掉。

    这三种兵种做出来之后，李彬就让无罪在坟场魔内部造了一个制造工场，让他准备量产毒泰坦与机械泰坦。

    不过李彬这才还没有准备好，那边的敌人就来了，来者正是被李彬耍了一次的哈尔卡，他是直到理德带队回逃时才知道自己上当了的心中气愤的他根本就没有回到自己的地头去指挥战斗，而是带着自己的手下找上门来，当然他的身后还是跟着阴魂不散的巴塔瓦曼。

    对于哈尔卡的出现，李彬早就算计到了，几个专门针对哈尔卡的设计早在他被理德引走时就开始设计了像是突然从地下刺出的刀刃，可以随时刺入哈尔卡游走在地面的腹部，像是什么专门用来捕蛇的网，地精们研究出来的捕蛇工具等等可是第一个吃到这些工具古头的并不是哈尔卡，而是哈尔卡手下一名蛇型英雄，这位可怜的英雄以为自己可以抢先攻入坟场魔，好在哈尔卡面前表现一下自己的实力。

    不过他才冲上坟场魔，他的身体就被刺出来的地刺划破了几个大大的口子，随后几条绳索就从四面八方射来，把他给紧紧地缠住。

    在被缠住的瞬间，地精压路机不知道从什么地方冒了出来，在那个英雄的身上来回压了四五下，最后才缓缓地消失，只留下了一地的血迹

    