
    “看样子方尖塔宝物应该在那个位置了。”李彬小心地记下了这个地方，才一转头却看见迪斯雅也把目光从那里移开。

    李彬知道迪斯雅也知道了这里的情况，看来只要把亡灵天堂的人给赶出去，他们就可以来这里挖宝了迪斯雅似乎也有着这个打算，正整理着部队做好了反击的准备，不过迪斯雅所做的可比李彬巧妙多了，一点也没让亡灵天堂的人发现。

    这个时候，一名华丽的精灵女子出现在了天空，她头戴一顶与格鲁的星辰皇冠样式差不多的皇冠，披着一件闪烁着星光的长袍，在无数的星光之下缓缓地飘动在半空中。

    她看了一眼下面的情况，先是对下方三支亡灵部队皱了皱眉头，随后她看到了格鲁头顶的星辰皇冠，这才惊呼起来，“是格鲁吗？你怎么会变成这个样子。”格鲁一听立刻单膝跪下，说道，“女王陛下，欢迎您的归来。”星光女王点了点头，眼睛又四处扫去，最后她看到了李彬身边的莎玻袒，眼中立刻闪动着怒火，“莎玻袒，你这个小贱人，你去死。”说完一拳就向莎玻袒打来，李彬一开始还有些想笑，现在星光女王离莎玻袒最少有几千米的距离，这么远想一拳打到莎玻袒，那可是很有困难的。

    不过莎玻袒却是一脸凝重，迅速地闪到了李彬的身后，马上李彬就感觉到情况不对。

    在他的眼前无数地星光闪烁着，一道重重的拳风带着强大的力量竟然扑面而来。

    就在这紧要关头，一支同样带着星光的木箭射了过来，才帮李彬挡下了这一拳星光女王收起了拳头，回头看着格鲁冷冷地说道，“格鲁，这是怎么回事？”“女王陛下，请不要攻击我的主人，我与您甚至耐司能重新站在这里，都是我主人的功劳。”格鲁缓缓地说着。

    这个时候星光女王也看到了李彬身后的耐司正平举着长弓对着她。

    她最后冷哼一声说道，“你想怎么样？”“我还没有问你呢。我的女王陛下，刚刚从封印中出来的你是否应该找个地方先考虑一下今后的发展呢？”李彬一面说着。

    一面按莎玻袒地计划开始出兵天空中的星光女王还在犹豫，地面上地亡灵天堂指挥官已经明白局面有所变化，他知道现在李彬的所有注意力全部被星光女王所吸引，特别是鬼蝶城中地守军更是一付死守星光女王的样子如果现在不攻下鬼蝶城，那他将没有多少机会攻下鬼蝶城了。

    想到了这里，这位指挥官大声地命令道，“全力攻击鬼蝶城。自爆部队不惜一切开始攻击，一定要在最短的时间里给我把鬼蝶城的城市之心挖出来。”这样的调动自然被李彬与迪斯雅他们看在了眼里，迪斯雅还在考虑是直接攻击亡灵天堂的本阵、还是阻止他们攻入鬼蝶城时，李彬那边的命令已经传了出去。

    这次李彬给了格鲁与星光女王一个叙旧地机会，只是命令他保护好星光女王收到这个命令的格鲁不知道李彬在打什么主意，不过还是拉着星光女王到鬼蝶城中比较安全的地方去了。

    不过他总算没有忘记自己的身份。

    还是安排了一中队的星辰寂灭射手，死守鬼蝶城的市政厅失去了星辰寂灭射手地防御，亡灵天堂的部队攻入鬼蝶城的速度便加快了许多。

    正在这个时候，迪斯雅也下定了决心，对亡灵天堂地总指挥部发起了攻击。

    不过李彬看的出来，迪斯雅更多的部队都放在了刚才亡灵天堂部队全力保护的地方。

    这个时候莎玻袒缓缓地说道，“时间差不多了，亡灵天堂的总部被攻击，前方带队的那些普通指挥官应该不会想到你毁掉了两个地道之后，鬼蝶城里还有地道，只要你现在攻击，就可以把攻入城中的亡灵天堂部队一网打尽，到时候他们也没有多少的实力与你战斗了。”“可是他们进去的人也不少，最少是我方部队的三倍，我们要怎么才能在城中打败他们呢？”李彬看了一眼鬼蝶城中的敌人问道。“很简单，那些植物差不多没什么用了，接触了死亡之气的它们枯萎的很快，用不了多久就可以拿来烧了。”莎玻袒平静地说了一句。

    李彬听了之后，二话不说，带上了所有的部队就向鬼蝶城北面跑去，此处只留下了莎玻袒一人在观看着战场上的局面。

    不一会儿，缠绕在鬼蝶城上的那些藤蔓就突然烧了起来，大火蔓延的很快，不一会儿整个鬼蝶城被吞没在了火海之中鬼蝶城里的那些亡灵天堂部队，却没在鬼蝶城中发现任何的敌人，甚至本来应该死守鬼蝶城的星辰寂灭射手也全部不见踪影。

    这些指挥官这才发现上当，面对这样的大火，他们想到的只有拼死出城。

    不过当他们真的牺牲了一批手下冲出了大火之后，他们面对的却是不知何时已经出城了的星辰寂灭射手与李彬手下大部分的部队。

    在这些部队的压制之下，亡灵天堂的亡灵部队被一次又一次地打回了鬼蝶城中，当然在鬼蝶城中虽然没有任何的部队，却有着不停燃烧着的火焰。

    直到李彬的鬼蝶城被烧毁时，能从鬼蝶城中活着出来的亡灵天堂部队只有区区的十多条骨龙而已面对这样的情况，李彬也不由地问道，“莎玻袒，你一开始就能算计到这一步吗？还是你的计划在随时改变？”不过莎玻袒现在并不能回答李彬的问题，此时的她正单独面对着一脸焦黑的星光女王“你是故意的对不对。”星光女王大声地说道，“除了你，没有人会用出这么阴损的方法。”

    