
    在这强光照『射』之下，没有逃出银湖洞的众人都感觉到一股力量正游走在自己的身体里面，包括黑炎在内，所有人都只有一个感觉那就是恐惧，一种连亡灵也无法摆脱的恐惧。

    在这种恐惧的压力之下，巨大的金属茧缓缓地裂开了，包括黑『色』屠龙剑与白骨屠龙剑在内的十二把屠龙剑从裂缝之中直『射』出来，重重地落入已经没有多少水银的湖中。

    接着齐瑟伽就出现在了水银湖之上，此时的他的样子倒没变多少，不过身上平时包裹的紫『色』气体已经变成了银『色』带着金『色』光点的气体。

    他横扫了在场众人一眼，右手一伸，黑『色』屠龙剑就落到了他的手中。

    黑炎大惊，他知道齐瑟伽不会放过另一个知道龙神大阵秘密的人活在世上，于是他大吼着冲了上去，想要与齐瑟伽同归于尽。

    不想齐瑟伽只是一个闪身，就站在了黑炎的头顶，手是黑『色』屠龙剑重重一刺，就没入了黑炎的脑中。

    黑炎还想要自爆什么，不过却被齐瑟伽一脚给踩到了水银湖里，当场变成了一具巨大的黑『色』尸体。

    接着齐瑟伽的目光就转向了准备逃走的哈尔卡，他平静地说道，“哈尔卡，有时我真为你可怜，龙神大阵对你来说还真是一点作用也没有，只是你为什么想不明白呢。”

    知道逃走无望，哈尔卡哈哈大笑起来，“你以为我不想通过正常的方法封神吗？只是你知不知道，当年黑炎只不过14、5级时，我就已经29级了，这么多年过去了，我还是一直29级，我不能再等下去了，就是一丝的希望我也要抓住。”

    听到这话，齐瑟伽轻叹一声，“我很为你感到可惜，只不过我无法放你走，所以你也去死吧。”

    齐瑟伽说完，一拳重重地打到了哈尔卡的腹部，把他给震成了两截，随后同样的一脚，把他给踢到了水银湖边的珠宝堆里。

    做完这一切之后，齐瑟伽的目光就转向了巴塔瓦曼，巴塔瓦曼一惊，已经明白了怎么回事，他大声地叫道，“齐瑟伽，你想拿我们几个做经验是吗？不过你要失望了，我刚刚复活过，根本就没有任何的价值。”

    齐瑟伽一愣，随即笑道，“巴塔瓦曼你很聪明，你是第一个发现我的打算的人，不过我也不笨，你刚刚复活又怎么样，自古以来会复活的凤凰就被人当成双倍经验来看。”

    说完，齐瑟伽瞬间出现在巴塔瓦曼的身后，一抬手就把巴塔瓦曼的脑袋给摘了下来。

    看着死在自己手中的这三位传奇『色』角，齐瑟伽轻叹了一声，看来还是准备不足啊，我以为这一战最少会有五到六名的传奇角『色』前来呢，看来余下的东西要便宜你们了。

    齐瑟伽的话才说完，挂在半空中的金属破茧立刻落入了原来水银湖的位置，在场众人都感觉到有股力量传到了自己的体内。

    李彬吃惊地发现，自己的战斗等级与战役等级都提高了1级，而理德他们也等级也有所提升，甚至连李彬座下的银之狮身人面像等级也提升了一级，身体直接大上了一圈不止。

    不过变化最大的却是卡多沁，在这样的力量之下，她竟然褪去了龙身，变成了人型，现在的卡多沁看起来就像是一个13岁左右的小女孩，一头紫『色』的长发，穿着一身可爱的洋装，紫『色』的小皮鞋，怀里还抱着一个卡多沁原来样子的洋娃娃。

    她一跳一跳地跳到了李彬的身边，兴奋地叫道，“主人，主人，我升级了呢，我升到了9级7级了呢。”

    李彬听了一把抱起了卡多沁，高兴地说道，“真的吗？卡多沁果然好厉害呢。”

    “是啊，卡多沁是最厉害的，比洁茜卡姐姐还要厉害。”卡多沁把头高高地抬起，藏在紫『色』长发中的龙角也『露』了出来。

    等所有人都平静下来之后，齐瑟伽对李彬说道，“龙神大阵我会给你送到无罪里去，不过屠龙剑里的龙血与龙魂已经没有了，你想要封神还要自己想办法，平时可以拿来做攻击与防御战阵使用，方法我会给你留下一份的。”

    李彬点点头说道，“没有关系，现在我离封神还早着呢，在这里要多谢陛下了。”

    齐瑟伽点点头，手轻轻一抬，水银湖与湖中的巨龙尸体、屠龙剑同时消失了。

    随后齐瑟伽又说道，“你出去之后，最好马上离开这里，这里的几个重要传奇角『色』全部死掉，一定会引来大麻烦的。”

    “是，只不过我想问一下，这银湖洞中的……”

    “珠宝方面我没有任何的需要，你要就自己拿去好了，不过这三具尸体我还有用处，你不能拿走。”

    李彬愣了一下，犹豫着说道，“我外面还有一些朋友，他们……”

    “整个银湖洞中的财宝足够你们买下四到五个城市了，再加上地下与洞外那些黑龙的尸体是没有人要的，你们还不满足吗？”齐瑟伽笑着说道。

    “不是，我只是想问一下，陛下拿这些尸体去做什么？”

    “你当初不是为了第四层地下世界而来吗？这些尸体正好是做第四层地下世界的引子，只不过这入口并不在这里而已。”

    李彬一听便想起了自己大陆上的查那斯，他说道，“这些尸体将成为新世界的龙脉？不过他们只不过是传奇角『色』，他们可以吗？”

    “当然可以，他们中最少有两个达到了传奇顶点两百年以上了，已经有足够的力量成为小型世界的龙脉了，再加上由我来『操』作，打开一个让我满意的地下世界还是很简单的。”

    齐瑟伽已经把话说到了这个份上，李彬也无法多说什么，只能看着齐瑟伽把三具尸体提了起来，缓缓地消失在了银湖洞的上空。

    