
    不过这些情况还算是好的，听地精们说有一次他们在实验时还用这机械引来了一个应该是15级以上的怪，差点把在做实验的地精全给吃了。

    对于这样的情况，李彬还真不好说些什么，不过他也从地精的设计中找到了一些灵感，第一次做出了不属于部队范畴的亡灵机械，亡灵收集器。

    这个高达四十米以上的超大型机器可以通过地脉不停地吸收整个大陆上战死的灵魂与尸体，甚至连尸体上的武器装备与流下来的血液都不放过。

    随后他还可以自动将这些东西分类，尸体直接变成各种等级的标准尸体，一些特殊的尸体像是龙族与骑士尸体更是可以直接送到专门的部门去灵魂也会直接转化成标准灵魂，一些比较强大的灵魂甚至可以直接转成幽灵或是鬼兵，血液也会被转到招吸血鬼的古堡之中，做为吸血鬼的食物，就算是被砍碎了的尸块也会被做成各种大小的零件，以供李彬进行亡灵机械研究所用。

    而武器装备也会根据属性进行分类，没有属性的普通武器装备则会直接被融成铁水钢板以何其他工作室取用当然这种东西做起来也很麻烦，李彬费了许多天的时间才做出了两台，一台就被安放在了查那斯城的专门区域，另而一台被安放在了无罪体内的某一个地方。

    也正是因为这个天才的机械，李彬的特殊技能，亡灵机械体再次得到了突破。

    成功地达到了高级水平。

    不过对这个亡灵收集器最感觉兴趣地还是那些地精与月谙离别苦，自从李彬做出了这么一个东西之后，月谙离别苦就与那些从坟场魔里搬出来的地精混在了一起，想要做一个什么毒剂收集器出来。

    就在这个时候，迪斯雅突然跑到了李彬的领地之中，很认真地问道，“李彬，你是不是得罪了什么人？”

    李彬想了想这段时间的事情，摇了摇头说道，“我也不知道啊。迪斯雅你是不是听到什么消息？”“也不是什么大消息，好像是亡灵天堂的人想要攻打我们这块大陆。所以我过来问你一下。”迪斯雅很平静地说道，可以看的出来他应该是早有退路。

    不过李彬所有的身家都在这片大陆之上了。

    万一迪斯雅那边的消息是真的，那他可就麻烦大了，虽说他现在实力不弱，但他真的没有以一己之力对抗整个公会地实力。

    不过此时李彬心中也是疑问重重，亡灵天堂为什么要攻打这块大陆呢？如果是为了上次月滑大陆的事情进行报复，那他们完全可以在自己不在大陆上时发起攻击，为什么一定要现在过来。

    而且这个大陆之上还有个迪斯雅地存在根据迪斯雅的情报，亡灵天堂是想要统一整个大陆，那他们就必然会得罪迪斯雅，这对他们是没有任何好处地。

    想到这里，李彬的眼中难免流露出了一些怀疑的神情，迪斯雅也明白李彬的心思。

    他说道，“如果你没有得罪他们，那由于我在存在。像亡灵天堂这样的大势力一般是不会来动这块大陆的，除非有什么好东西会在我们大陆出现。”听到这句，李彬第一个反应想到的就是自己手中地龙神大阵，不过后面想想铁甲龙、肥鳄他们是不会把自己得到这东西的消息说出去的，再说了从游戏开始到现在，也只听说有玩家进入了传奇水平，却还没有达到传奇顶峰的就算是他们达到了传奇角色的顶点，想要封神也有的是其他东西可以使用不一定要为自己这龙神大阵而来。

    所以如果他们是为某个物品而来，那么很有可能真地是这块大陆上有重宝出现。

    不过李彬很好奇，为什么这么大事的，自己却没有得到消息呢，再联想到迪斯雅前后不一的话，李彬突然有些明白了。

    他对迪斯雅说道，“迪斯雅，我们也算是盟友了，现在整个大陆就我们两个势力，你是不是听到了什么消息没有告诉我。”

    迪斯雅一愣，随后无奈地笑道，“看来都被你知道了，算了我也不瞒你了，是这样地，亡灵天堂的人拼好了一张方尖塔地图，上面的宝物正好就在我们大陆之上，我一开始想让你以为亡灵天堂的人是为攻击你而来，为的就是想让你拖住亡灵天堂的部队。”“然后你以盟友的身份加入亡灵天堂，想办法搞到地图再自己找出宝物，把他们给赶出去？”李彬说出了迪斯雅的一种打算“可以这么说，不过说起来我最初更想的是放弃你来吸引亡灵天堂的人。”迪斯雅叹了一口气说道。

    李彬却不在意地点点头，“如果是我，我也会这样做的，迪斯雅还好你说了实话，否则后面的战斗也许我也会把你算计进去。”面对李彬同样直白的话，迪斯雅反而大笑起来，“不错嘛，看起来我的小盟友长大了。”李彬笑着说道，“不要把自己说得很老的样子，虽然我不知道你现实的身份，但绝对不会是个七老八十的老头，说，这一次你想怎么玩？”“玩？”迪斯雅大笑道，“面对排名前三的一个玩家公会的威胁，你竟然会想到玩他们？”“当然，现在是在我们自己的地盘，一切不就是由我们做主，不过我话可是说在了前面，这次的收获，我最少要分到四成。”“四成？你在开玩笑吗？我来时看到了你查那斯城里的那个大家伙了，应该就是他在这段时间里把所有的尸体与灵魂全部收走了。”迪斯雅夸张地大叫道，“所以你只能拿到三成。”“最少三成半，或者你会同意把方尖塔的宝物让给我也行。”“不行，这个东西我也有打算要……”

    