
    李彬的猜测果然没错，经过一轮空间震荡机的扫荡，从其他大陆通向这里的八个传送门处最少有四个有所反应，并送来了大量的碎块，根据地精们的估计，这里面最少会有十个大队的部队，而重新拼回去，最少可以得到四到五个大队的尸体。

    而海面上的亡灵天堂部队也在一个小时之前发起了攻击，派出大量骷髅兵等炮灰部队抢登陆，同时攻击了四座海边城市。

    听到这个消息，李彬不免有些疑惑了，从传送门送来的大部分都是亡灵系高级兵种，怎么从海上来的会都是炮灰部队呢？除非他们送来的都是自爆型亡灵想到了这里，李彬再也坐不住了，对于自爆亡灵的威力，李彬是深有体会的，他可不相信自己在海边的那些城市能受得了自爆亡灵的爆炸攻击。

    想到了这里，李彬大声地叫道，“血夜，你立功的机会来了，带上你的骨龙轰炸队，把海边的那些船给我炸掉，上了岸的那些炮灰你就不用管了，总之我不希望你回来时还有亡灵天堂的船在海上漂着。”血夜一听，激动地说道，“主上，您放心好了，这次我是不会再给您与理德大人丢脸了，如果没有完成这个任务，您也就别理我了，就让我直接死了算了。”说完血夜从窗口跳了出去，一张双翼就飞到了空中，在他飞起的瞬间，大约两个中队的轰炸骨龙也同时飞了起来。

    他们在查那斯城上盘旋了一圈之后。

    分成了三个方向分头离开了。

    这个时候迪斯雅地主城血之域中，迪斯雅正看着三名亡灵玩家一脸的冷笑着。

    这三名玩家正是亡灵天堂所派来的说客，他们是从通过传送门而来的，只不过他们一来到这片大陆就找上了迪斯雅，并没有在传送门那里等待着后面部队的到来，所以也就逃脱了被粉碎成碎块的命运。

    不过他们现在一点也没有死里逃生的激动神情，而是一脸凝重地盯着迪斯雅半晌之后，一名蓝色半透明的幽灵玩家努力地压制着自己的声音说着，“迪斯雅先生，不知道你考虑好没有？是否愿意出兵帮我们。”“我已经说得很清楚了。我不参加你们之间的战斗，你有本事打上大陆。

    不动到我地利益，你就是我的盟友。否则什么都免谈。“迪斯雅冷冷地说道。”你不要给你脸不要脸，我们可是游戏排名前三地公会。“一旁一名吸血鬼玩家一听大叫起来迪斯雅听了冷哼一声，一旁就有几团血影把这名吸血鬼玩家给拖了下去。

    随后迪斯雅冷冷地说道，“我看你们会长的面子上才让你们座下来地，刚才的话就是你们会长也不敢和我这么说，你们两个滚回去和你们会长说，我不想管这件事。你们想占领这个大陆就自己来好了。”“那他怎么办。”幽灵玩家指着被拖出去的吸血鬼玩家说道。“侮辱主人的人只有死。”这时依丽丝提着一具干尸走了进来，直接扔到了两名玩家的面前两名玩家一看，那干尸的脸还有几分像是那名吸血鬼玩家。

    他们还没说话，依丽丝就已经对着迪斯雅说道，“主人，这个家伙等级已经清零了。不知道是否要去新手大陆封杀。”“算了，就算我给他们会长一个面子，只是下次再有这样的角色来我这里。就不要怪我不讲情面了。”说着迪斯雅就让依丽丝开门送客当这两名玩家带着吸血鬼玩家地干尸离开之后，迪斯雅后下裘卡走了进来说道，“主人，刚才那个李彬找人送上了大批的尸体与血液，我看过了其中大部分是10级以上的尸体，数量在千具以上，您看……”“全部收下来，另外通知李彬，就说那东西很有可能在他的领地，如果他信得过我们，就让我们进入他的领地中寻找。”迪斯雅想了想说道。

    裘卡一听愣了，她问道：“主人是怎么知道的？”“很简单，只要看亡灵天堂公会地态度就知道了。”迪斯雅笑了笑说道。

    裘卡一脸的不解，不过迪斯雅并不想对裘卡多做解释，而是说道，“你就这么去和李彬说，看到他两天的举动，我相信他应该也会明白地。”

    当迪斯雅的话传到了李彬那里时，亡灵天堂的第二波攻击已经到了，这次他们用的是飞空艇把部队运来。

    其中大部分都是骨龙一类的飞行部队，再加上一些死亡骑士、巫妖、尸巫与大量的尸体，总共大约可以拼凑出五个大队的部队来，由三名玩家带领着，一跳上陆地就向着李彬的鬼蝶城冲去。

    这下可是让李彬有些头痛了，要知道李彬大部分的兵力都放在海岸线与查那斯城上，鬼蝶城里并没有多少的防御力量，不过这里毕竟是李彬的第一座城市，要是真的被人打了下来，那李彬以后还要不要在这块大陆上混了。

    所以面对这样的攻击，李彬很干脆地做了一件事，那就是命令透迪娜死守鬼蝶城三天，如果必要可以启动藏在鬼蝶城下的古代战场，招唤战死在这里的人类与精灵前来助阵。

    而他自己将得着部分强力的部队赶来鬼蝶城助战，到时是把这支不要命的部队杀死在鬼蝶城下，还是怎么着，就要看李彬的兴趣了。

    不过李彬一路上也不顺利，亡灵天堂的人虽然没有实力再调动大的飞空艇运输部队，但是用小飞空艇运一些精锐部队来偷袭一下李彬还是很轻松的。

    这些精锐部队一上场，就不停地吸引着李彬的注意力，不用看李彬也知道是为了给攻击鬼蝶城的部队拖时间。

    不过如果不去管他们，万一他们在自己领里乱跑，那也同样麻烦，此时李彬才算是明白了当初自己在月滑大陆所做的一切是多么的让人头大当然明白一切的李彬是不会做出月滑大陆那些人那样的选择的，他命令所有部队全部退回城里，死守所有城市，不再去管那些精锐部队的挑衅，而自己加快速度向鬼蝶城前进

    