
    哈尔卡心中一惊，也看出了李彬的布置，知道刚才就算是自己，也好不到哪里去。

    也正是这一下，让哈尔卡清醒过来，不再强求着攻击李彬，他缓缓地向后退了几步，大群的虫子从天空、地面与地下三个方位不停地向着李彬的坟场魔冲去。

    李彬远远地看见哈尔卡借着虫子攻击他的机会退去，知道这次的风波就算是过去了，虽然不知道他们下次还会用什么方法，但齐瑟伽已经回来了，一切就都有解决的可能。

    那些虫子攻击了两下也就全部退了下去，见事情暂时结束了，李彬便问道，“陛下，我们下一步应该去哪里？”“你说呢？”齐瑟伽反问道。“个人认为，现在屠龙剑少了一把，我们就更应该拼一次，从黑炎那里把他的龙神大阵给抢下来。”李彬这么说着，其实他是想乘齐瑟伽还在让他去挑战黑炎，自己跟在后面混水摸鱼。

    不过齐瑟伽却说道，“你看哈尔卡与黑炎的实力怎么样？”“黑炎的实力我没见过，但是如果他与您都是29级的话，那么实力应该相差不多，不过陛下您不会是打算让他们打起来？”李彬疑惑地问道。“如果一开始还可以，可是由于我的出现，想让他们打起来还真难啊，除非整个局面还有什么变故出现才行。”齐瑟伽长叹一声道。

    而在这个时候，又有着一支部队来到了地下世界第三层，这支部队打着一面红边黑底机械龙战旗。

    与一面黑底深渊多头蜥叼着头骨的战旗，看样子应该是两支部队临时组合而成的。

    他们一进入第三层地下世界，就找了个地方停了下来，一个长得与沼泽系生物九头蛇一样地物种多头蜥回头对着一个长得和铁甲暴龙一样的机械龙说道，“铁甲龙兄，你看我们在这里会安全吗？”“蜥蜴怪，你不要担心了，来之前我已经打听过了，第三层世界的人正在混战呢，我们只要拿到了任务物品马上就离开。根本不会有事的。”铁甲龙不在乎地说道。“可是铁甲龙，我总感觉我们的任务有些怪异。我看我们还是回去好了。”晰蜴怪还是有些担心“那怎么行，这任务奖励可是两个1级宝物啊。以我们的情况哪年才能见到这么好的东西啊，我已经想好了，就算是战死在这里，我也要拿到任务物品才行。”铁甲龙狠狠地说道。“好，谁让我们是朋友呢，我就陪你这么一次，不过我们可要说好。下一次如果我有这样的任务，你也得陪我来。”蜥蜴怪无奈地说道。“那是当然，我们两兄弟谁跟谁啊，你把你的手下派出去打听一下情况，我们来研究一下任务地点，你说这个位置是黑暗精灵国度的哪个地方。”铁甲龙拿出了一张地图说道。

    不过他们都没注意到在这张地图上不起眼地角落里，有着一个粉红色的蛇型标志。

    此时地李彬正在齐瑟伽的提示之下，迅速地向着黑暗精灵地首都方向赶去。

    因为在那里黑炎要考虑一下黑暗精灵这个多年的盟友对他的了解，而哈尔卡更要考虑着下手的时机，李彬更可以通过悲光之泪了解到一些情况的发展可以说在那里是相对安全的位置，不过不管是哈尔卡还是黑炎也明白这一点，他们也不想李彬带着自己想要的东西进入黑暗精灵地首都，否则到了那里就只有打下黑暗精灵首都这一条路了。

    所以一路上他们派了许多的部队来阻击李彬的部队，特别是黑炎那个家伙，自己不好撕破这个脸，就找了许多的佣兵来，虽然实力都不如李彬的部队，但数量多了也是个麻烦害得李彬见到不是地底种族的部队，第一个反应就是做出战斗准备。

    这天眼看李彬就要赶到黑暗精灵地首都了，路上突然出现了两支部队，一只看上去像是灵械系的部队，手下全部都是机械制成的各种恐龙，而这些恐龙竟然还带有一些亡灵地气息，而另一支虽然看起来像是地下城的部队，但李彬总感觉那些部队像是用蜥蜴组成的遇到这样的部队挡路，李彬想都不想就以为是黑炎或是哈尔卡派来的，立刻发起了攻击。

    这两支部队也很意外，不知道这是怎么一回事，但他们还是很快就组织起了反应。

    这个时候李彬也发现对方并不是来阻击自己的，不过此时战斗已经开始了，他也无法中途停下来解释一下情况只得一面战斗一面后退，两名对手也发现了李彬这边的举动，他们虽然不知道李彬打什么主意，不过也不想就这样不明不白地打下去，于是他们也结阵后退，并等待着李彬给他们一个解释或是再次开战。

    不过李彬还算是比较有勇气的，在对方停下攻击之后，李彬只带着绷带一人驾着银之狮身人面像就飞到了敌阵之前。

    他大声地说道，“能否请两队的指挥官出来说话。”两支敌阵混乱了一下，最后两名指挥官还是走了出来。

    李彬看了一眼他们，便说道：“我是李彬，亡灵制造者，由于这段时间我不停地受到攻击，所以见到不是地下世界的部队就会紧张，引起了误会请多原谅，你们的损失由我来补偿你看如何？”这两名指挥官正是铁甲龙与蜥蜴怪，他们相互看了一眼说道，铁甲龙就大声地叫道，“你说的话我会信吗？一见人就打，你一路上遇到了多少次的攻击才会变成这样。”“不多，这三天之内我只打了二十余战。”李彬一面说着一面拿出了二十余面的各式战旗来做证明。

    看着李彬的样子，铁甲龙他们也松了一口气，他们都知道如果谁遇上了这么多的敌人，见到像是敌人的部队也会发起攻击的。

    所以铁甲龙与蜥蜴怪同时说道，“算了，我们也原谅你了，你就不用往心里去，不过以后注意点就是了。”

    