
    不想正是迪斯雅这句话提醒了李彬，乘着还有时间，李彬在鬼蝶城内外放下了许多简单的地精传送阵并把传送的坐标都给定在了迪斯雅所算出来，敌人可能出现的地方。

    所有的操作员都由那些疯狂的地精换成了忠实的亡灵，他们得到的命令就是，只要有不是自己方面的亡灵出现在地精传送阵上，那么就把他们给传出去就好了。

    李彬这边还没有完全准备好，连动也不能动一下的空间盒子突然动了，强烈的光芒吸引了李彬与迪斯雅的注意力。

    他们都知道敌人开始了空间重合，李彬回头对迪斯雅说道，“带着你的部队回到血族古堡去，不要呆在那两个坐标之上，你应该也知道自爆亡灵的威力的。”迪斯雅笑了一下跳上了血族古堡，不过他还是回头说道，“我只是听说，却没有见过，所以我想看一看这大陆上最华丽的烟花。”这个时候，空间盒子里射出的紫色光芒已经直达天空，并缓缓地支起了一个紫色的空间罩，这个空间罩很大，把方圆百里内的一切全部都罩了进去。

    看着空间罩的型成，李彬心中想的却是迪斯雅所说的空间盒子的对付方法，在空间盒子发动的瞬间，只要有足够的力量就可以破坏空间的重叠，只不过这样做的后果……

    想到了这里，李彬叹了口气，退到了鬼蝶城的城墙之上。

    等待着空间重合的完成。

    很快一红一绿两道光柱不知从何处出现，与李彬这些紫色地光柱成了一个品字型，而李彬也看到在紫色空间罩的外面，又套上了一红一绿两层的空间罩。

    而在鬼蝶城下，许多的亡灵虚影已经出现，在李彬安排自爆亡灵的地方，一些虚影也在做最后的调整。

    李彬也做了最后的调整，不过他调整的力量并没有敌人那么扩张，他只是把地精传送门的位置小心地移到敌人出现在鬼蝶城内的部队之下，并把传送地座标紧紧地锁定敌人实力最强的几支部队那里。

    就在这一瞬间。

    三个光柱同时消失了，李彬眼中地虚影也瞬间变成了实体。

    不等李彬命令，操纵着地精传送阵的亡灵们就直接发动了地精传送阵。

    把站在上面地敌人全部给送了出去。

    接着李彬手下的那些自爆部队就不顾一切地冲向了敌人那边。

    不过亡灵天堂的指挥官也不是什么简单的角色，一见李彬把自己所派出去的自爆亡灵给传到了自己部人聚集的地方，立刻停下了让自爆亡灵自爆的命令。

    但是他却没有估计到李彬地精传送阵地威力，就算是没有自爆的命令，被他们传送出来的部队还是会直接炸掉的。

    所以在场最华丽的烟花，就是由这些本应该在鬼蝶城炸开的自爆亡灵点燃地。

    在爆炸声中，李彬的亡灵自爆部队竟然无缘无故地大面积地炸开。

    几乎在一瞬间之内，李彬所准备的五个中队地自爆亡灵就全部被炸完了。

    李彬先是一惊，随后就明白了一切的情况，这一定是好多毛回去之后，研究了李彬对付他那些自爆部队的方法后告诉了亡灵天堂的高层的像他们这样的大公会，想要去找一些能引爆其他自爆部队的兵种。

    那是很简单的，想到了这里，李彬知道用自爆这种小手段时无法在这里支持两天以上的。

    他回头对格鲁说了两句，格鲁手下的星辰寂灭射手就开始往天上射着星光箭，为后面的战斗准备着处理掉了李彬的自爆部队后，亡灵天堂的自爆部人终于上场了，他们分成五千人左右的一方阵，一队一队的向前冲锋着，看来是怕李彬这边也有引发自爆的部队存在，把他们一网打尽了。

    不过说真的，李彬还真没有准备这种引发自爆部队的队伍，不过面对这样的一批一批往前冲的自爆部队，李彬还其他的办法。

    在李彬的眼里，这些自爆部队不过是一批批上来送死的5以下兵种，李彬连格鲁他们都不要动用，直接靠鬼蝶城的防御就可以轻松地把他们消灭掉。

    就这样，一连三批的自爆部队还没有到鬼蝶城下就死在了李彬的箭塔之下，这样的情况让后方指挥做战的亡灵天堂指挥官们也不由地焦急万分几名指挥官找到他们的总指挥那里，纷纷地要求改变战法。

    不过那个穿着紫色长袍的总指挥官却不这么看，他微笑地说道，“每个人都会习惯一些事的，当他们发现自己的习惯不正确时，他们的第一反应往往都是错误的哦。”这句不明不白的话让几名亡灵天堂的指挥官愤怒不已，不过毕竟那个紫色长袍的老头是上面直接定下来的总指挥，在这种等级森严的公会里面，他说什么就是什么，那几个指挥官只得按照紫色长袍老者的命令，把一批批的自爆部队送到鬼蝶城下去送死。

    就这样华丽的烟花一直燃烧着，直到第七批的自爆部队死在了李彬的箭塔之下，那个紫袍老头才缓缓地说道，“把那两支部队送上去，接着你们就准备好攻城就是了。”几个指挥官一脸不信的样子，有一名幽灵指挥官更是在心中暗自算计着这次的损失，想要在战斗结束之后，去总部告这老头一状。

    不过那个紫袍老头看事情还是很准的，这批的自爆部队冲出去时，李彬还是使用了箭塔进行攻击，但这一次这些自爆部队竟然不像前面的那些部队一样，一两次箭雨齐射就可以全部消灭了。

    他们不但抗下了三次的箭雨射击，甚至还冲到了鬼蝶城下。

    李彬这才知道，自己还是上了当，亡灵天堂一直在用低等级的自爆部队来诱惑自己，为的就是让自己以为敌人与他一样，只有5以下的部队可以自爆，而不是他们真正的实力，9级左右的自爆部队

    