
    经过了讨价还价，李彬与迪斯雅终于商量好了对付亡灵天堂的方法，事后迪斯雅把大陆边缘的一些城市都让给了李彬，把所有的兵力都集中到了自己的主要领地里去了。

    而李彬则开始全面扩军，并且开始在各个城市的城市之心上装一种安研究出来的机械，另外所有的矿洞矿山也装上了一些很古怪的地精机械完成这一切之后，亡灵天堂的部队还没有到，李彬又把主意打到了大陆其他地方上去了，他在一些重要的地方也做了一些手脚差不多在这个时候，亡灵天堂的第一支舰队终于出现在大陆附近的海面之上收到消息的李彬亲自来到了发现亡灵天堂舰队的城市，远远地望去，亡灵天堂的部队已经布满了整个海面，由于李彬一早就占下了所有的港口城市，拒绝所有船只入港，所以亡灵天堂的舰队只能在海上一直漂着当然这支亡灵天堂的部队也不敢提前发起攻击，在只能在海上等待着主力部队或是上级命令传来。

    不过什么劝降信与警告之词已经在李彬这座城市之中满天飞了，李彬并没有理会这些事情，只是把一些做战要点告诉了一下城中的内政英雄，并调来了一批部队进驻城中，就自己先回去了。

    李彬还没有走出多远，格里高里就传来了消息，亡灵天堂的部队发起攻击了，而他们发动攻击的地方正是一个通向本大陆地传送门。

    李彬先是愣了一下。

    随后反而大笑起来，直接下达了几个命令就再也不去管传送门那边的事了。

    李彬这边不管，不等于传送门那里就没人防守了，其实李彬早在听说亡灵天堂要来攻击这个大陆时就已经开始计划怎么把敌人阻挡成大陆之外了。

    对于可以直接带兵通过的跨大陆传送门，李彬自然是放在了考虑的重点，他在传送门附近设下了许多的陷阱，就等着亡灵天堂的部队前来了果然随着那些部队从传送门出现，他们很自然的先巩固自己部队的安全，再派出斥侯探索附近的情况，并通过传送门把后面的部队给接过来。

    他们地情况全部都在李彬的算计之中。

    根本李彬地估算，亡灵天堂的部队要集中五到七个大队之后。

    才会寻找一个城市发起正面地攻击，好在大队上占稳脚跟。

    所以当第六个大队从传送门那里出来，第一支来到大陆的部队就要出击时，李彬所设下的陷阱发动了。

    这种陷阱来得也很简单，正是李彬与地精们一起研究亡灵收集器时所做出的一种副产品，名字很是古怪叫作空间震荡机这机械的是要把各种物质给震荡成小的碎块，传到异空间去，李彬那边再运用某种方法把这些小碎块集中到一起。

    并重新组合起来的一种传送方法。

    但是这种方法有两个很严重地缺点无法解决，一是这种方法必须在一种半铁半银的金属板上才能进行，如果想要在整个大陆使用这种方法，就必须在整个大陆之上铺上这种金属板，那花费可就太大了。

    不过把各个传送门附近五十里内全部铺上这种金属板，李彬刚刚得到的那些金钱与资源还是足够用的。

    而另一个问题就是组合的问题。

    被聚集到一起的碎块虽然被证明是可以重新组合地，但是组合出来的东西可就不一定是原来的东西了，有时甚至会发生无法组合等严重问题当然这个严重问题并不在李彬地考虑之中。

    现在他的目的只是消灭那些从传送门出来的敌人，对于能不能把他们拼成原来的样子，李彬并不在乎。

    李彬这么一不在乎，那些部队可就倒了大霉了，他们才接到上面传来全军出击按计划攻击的命令，就听见地下几百尺深的地方传来了一种机械震动的声音，接着他们就感觉到自己的空间被锁定，身体好像被无数重物压过，甚至有段时间号称永不停止的传送门都受到了影响。

    随后一些命比较长的部队与英雄看到自己身边的战友身体变成了拇指大小的碎块，缓缓地向上升去，最后全部被吸入了一个黑色的空间之中彬回到了查那斯城时，负责操作空间震荡机的地精就跑过来向李彬大声地叫着，“机械天才，空间震荡机又有新的突破了，看我们最少把一半的东西给拼了起来，你要不要过来看看。”“拼起来了，那这次有没有活的？”李彬一面跟着地精往空间震荡机操作台那里走去，一面问道。“机械天才你一定在开我玩笑了，被分成那么小块了，怎么可能还有活的。”地精摇着头说道。“如果能抓到活的就好了。”李彬长叹了一声“这就不是空间震荡机的事了，如果机械天才你有这个想法，可以自己设立一个课题，来研究这种新机械啊。”地精一听便跳上跳下的很是兴奋。

    李彬笑着摇了摇头，来到堆放被送过来的碎块那里，并飞快地检查起来，在检查了一会儿之后，李彬终于大笑了起来原来亡灵天堂为了达到一击必杀的效果，派出来的部队都是一些高级的部队，从拼好的尸体的比例来看，其中恐怖骑士、巫妖、尸龙与骨龙一类的兵种就占去了其中的四分之一。

    这样六七个大队被瞬间毁灭，想来亡灵天堂的指挥官与高层一定会气疯掉。

    那么其他的传送门他们还敢不敢使用呢？想到这里，李彬立刻大声地命令道，“准备能源，把余下传送门处的空间震荡机给运转一次。”李彬的话一说完，几个地精就跑了上来，把能源水晶扔入了空间震荡机里，并开始操作起来。

    李彬看着被送回来的尸体，想了想说道，“把这里完整的尸体送到各个训练室去，还有让人全力监视空中与海岸线，准备应对敌人袭击。”

    