
    研究了一会儿之后，铁甲龙很是满意李彬的礼物，他随手也交给李彬一些图纸说道，“这些是我研究机械恐龙时所用的设计图，你可以拿去，对了那些复制黑龙什么时候会打完啊？”

    李彬还没有回答，从战场那边就传来了几声古怪的龙『吟』，李彬他们往那边一看，发现几头个头不大的黑龙正横扫整个战场。

    见到那些黑龙，李彬先是一愣，随后说道，“是看守银湖洞的上古黑龙，如果他们出来了，那么……”

    “银湖洞里已经没有人守卫了？”铁甲龙一听便大叫起来。

    “可能不是，铁甲龙，我们还是小心点好。”一旁的蜥蜴怪小心地说着。

    李彬也点点头说，“我的那台机械还能再支持一段时间，要不我们再等一下。”

    不想铁甲龙却大声地叫道，“不用了，反正那些上古黑龙已经出来了，银湖洞里就算有黑龙也不会很多，我们不乘着这个时候进去什么时候进去。”

    说完铁甲龙就带着自己的部队往银湖洞那边冲去，蜥蜴怪与李彬对视一眼，无奈地带着部队跟了上去。

    他们绕过还在战斗中的城门口，在铁甲龙一种能钻地的机械恐龙的帮助之下，潜入了黑龙城。

    不过当他们来到银湖洞口时，他们遇到了留守在此的两头上古黑龙。

    李彬还没来得急说明上古黑龙的恐怖，铁甲龙手下的卡忠就已经冲了出去，他身上时不时『射』出用长矛做箭的强弩，压制着上古黑龙的攻击。

    也许是上古黑龙并没有全力攻击，卡忠很是得意，他大声地叫道，“主人，这两个家伙就交给我好了，你们快点进去。”

    不想卡忠的话才说完，两条上古黑龙就发威了，他们一人一口黑『色』的火焰，差点把卡忠重新融化成铁水。

    在把卡忠拖回来之后，李彬手下的霜之哀伤与蜥蜴怪手下的长着蜥蜴头的牛头怪狂斧蜥蜴，缠住了两名上古黑龙。

    铁甲龙狠狠地盯了卡忠一眼，说道，“等下回来再找你麻烦，现在全力攻击那两头上古黑龙。”

    不想这时李彬却说道，“我们不能这么做，这么做会把还在外面战斗的其他上古黑龙给引回来的。”

    “可是如果我们放过他们，他们不也一样会去叫人吗？”铁甲龙不解地问道。

    “不，这些上古黑龙个个都高傲得很，不是万不得已，他们是不会叫人来帮忙的。”李彬很肯定地说道。

    “那你打算怎么办？”蜥蜴怪随声问道。

    “现在我们两人的战斗英雄把上古黑龙压制住了，我们直接带队往里面冲，只要我们冲进去，那两头上古黑龙自然会跟进去，到时我们已经拿到了想要的东西，就算是他们全来我们也不怕了。”李彬严肃地说着。

    铁甲龙与蜥蜴怪听了连连点头，不过为了安全起见，铁甲龙留下了他最得力的战斗英雄17级亡灵机械龙金属风暴，准备强行守卫银湖洞口。

    那个金属风暴到了洞口看着霜之哀伤与狂斧蜥蜴还有些战斗力。变当场变成炮台的样子，把六个巨大的炮管对着洞口的入口处。

    跟着李彬缓缓地进入了银湖洞，他们第一眼就看到了一地的金银珠宝，不是为任务而来的蜥蜴怪一改一路上严谨的作风，一头就扑入了金山之中。

    而李彬与铁甲龙两人正对着空无一人的水银湖，考虑着应该如何完成自己的任务。

    李彬还好一点，按齐瑟伽的要求他只要把那个空瓶子扔入水银湖中就可以了，但是铁甲龙可就没那么轻松了，他的要求是拿到四把屠龙剑与那个黄金宫殿。

    可是现在隔着水银湖，他都不知道怎么才能拿到就在眼前的东西，他考虑了一会儿，叫来了一只机械翼龙，从他身上卸下了一对龙翼装在了自己的身上。

    此时李彬已经把空瓶子扔入了水银湖中，不过观察了半天他也没发现那空瓶子的用处，所以他就与蜥蜴怪一起开始把附近的金银珠宝、魔法装备全部不停地装到自己的空间里去。

    铁甲龙试飞了几次之后，终于可以轻松地控制着双翼了，他得意地在李彬头上转了一圈，就飞向了停放黄金宫殿的那个小岛上去。

    李彬冷冷地看了铁甲龙一眼，随后叹道，“如果是我，我会先去拿那几把屠龙剑，那才是好东西啊。”

    “拿什么屠龙剑，你说铁甲龙的任务物品叫屠龙剑？”一旁的蜥蜴怪听到后便问道。

    “当然，那可是可以屠杀各种巨龙的超级宝物啊。”李彬看了那边的四支屠龙剑一眼，不过他马上就发现了不对，齐瑟伽明明说过，那把紫晶屠龙剑已经被黑炎抢走，为什么那把屠龙剑不在这里。

    想到这里，李彬连声大叫道，“铁甲龙，马上回来，我们掉到陷阱里了。”

    已经飞到了黄金宫殿上方的铁甲龙哪里会信，他回头看了李彬一眼，就转身扑到了黄金宫殿之上。

    只不过他刚刚落下，四五头上古黑龙就从黄金宫殿里冲了出来，随后黑炎也拿着紫晶屠龙剑缓缓地向外走着，他每走一步，铁甲龙就向后退了一步，那样子好像是被黑炎的压力给硬生生地推出去的。

    黑炎只是看了铁甲龙一眼便说道，“是哈尔卡请你来的吧，怎么想成为新的龙族的王者吗？你的实力还太弱了，等几年也许你还会有这样的机会的。”

    说完之后，黑炎便转身看向了李彬，他同样冷冷地语气说道，“你又回来了，这一次你有什么打算吗？”

    “我想问一下，你说的第四层地下世界真的在黑暗精灵的领地里吗？”李彬的脸上挂着冷笑。

    “当然，只不过现在的入口还没有出现，等出现了我一定会请你去第四层地下世界玩一玩的。”

    “那你一开始所说的一切都是在骗我了，完全是为了把我的卡多沁推入危险，好把齐瑟伽吸引出来？”李彬盯着黑炎一脸凝重地说道。

    