
    阴损？”听到星光女王对自己的评价，莎玻袒得意地大笑起来，“真是一个不错的评价，不过你还是太小看我了，其实从我一被招唤出来，我就知道你一定会破封而出，那时我就开始考虑应该怎么样面对你了。”

    “那你考虑清楚了吗？”星光女王冷冷地说道，“我好像知道刚被招唤出来的亡灵等级都不过是该兵种的最初等级，看你的样子应该是死亡骑士的打扮，所以你等级不会超过11级，你真的有把握打得过我吗？”

    “11级？”莎玻袒笑着说道，“我可没有去研究这个，经过当年的事情，我对亲自上场已经感到厌倦了，所以这一次我并没有亲自动手的打算。”

    “那也就是说，如果我出手杀了你，你也不会还手了？”星光女王狠狠地说道。

    “对，也许还不会有人来救我，他们已经把握了整个局面，还有半天左右的时间就可以离开这里，他们不会再需要我这么一个指手划脚的人存在。”

    “我可不这么认为。”这时两人附近传来了李彬的声音。

    莎玻袒与星光女王一惊，她们来到这里时就是因为附近没有别人的存在，而且刚才也没有任何人往这边赶来。

    就在这时，莎玻袒身后的沙地发生了变化，慢慢地凝聚成了李彬的样子，他很肯定地说道，“我的总参谋长大人，你这样做就不对了，你知不知道再次招你出来又要消耗很多的能源与魔力，现在的我可没有这么多东西可以浪费的。”

    听了李彬的话，莎玻袒眼中竟然闪过了一丝激动，不过星光女王的脸『色』可就不是那么好看了，她狠狠地说道，“你就是格鲁口中的那个主人吧，开个价吧，我要把格鲁带走。”

    “不行，我让格鲁帮你破封而出，已经很给你面子了，你不要让我把你再次封起来。”李彬冷冷地说道。

    星光女王冷哼一声，正想再说些什么，这时她的身后又传来了一阵的掌声，耐司一脸冷笑地走了出来，“好啊，真是好啊，出来之后不考虑我们的存在，竟然只考虑到格鲁一个人，果然是伟大的星光女王啊。”

    星光女王回头一看耐司，先是一愣，随后急道，“耐司，我不是这个意思。”

    “我不管你是什么意思，你也不想一想现在的情况，你还以为自己还是精灵族一支宗族的女王吗？现在你什么也不是！”耐司对星光女王大声地吼着，“自从你当年带着最精锐的部队，不顾我们的劝说，冲入了陷阱之时，你就什么也不是了。”

    这句话深深地刺激了星光女王，她大声地叫道，“都是这个女人设下的陷阱，你不去怪她却怪到了我头上来。”

    “她能设下陷阱，是她的本事，而你明明发现了陷阱，却受不了别要的刺激硬是要踏入陷阱就是你笨了。”耐司冷冷地说道。

    这时耐司身后传来了格鲁的声音，“耐司不要说了，虽然女王陛下有错在先，但她现在还是一位女王。”

    “她还是女王没错，但却不是我们的女王，她还是高贵的精灵，而我们却是亡灵。”耐司根本不屑去看精灵女王。

    被耐司这么一说，星光女王的脸『色』终于变了，半晌之后，她终于说道，“原来你们都还在怪我对不对，正如你所说的那样我真的没有必要破封而出，我的国度早就在无数年前灭亡了，我出来只不过是为了满足格鲁最后的愿望。”

    看着星光女王的脸，李彬终于叹了口气，“你太倔强了……”

    听到了这句，星光女王竟然大哭了起来。

    此时的星光女王再也没有一开始那种出尘之气，反而更像是一个普通的小姑娘，而格鲁却站在星光女王的身后，想上前安慰也不是，什么也不说也不是。

    莎玻袒见此情况，头也不回地就离开了此处，随后李彬再叹一声，化成黄沙也离开了。

    半天之后，星光女王才与格鲁一起走来，她走到李彬的面前说道，“李先生，我想求你一件事。”

    “请讲。”李彬看了格鲁一眼，这才说道。

    星光女王一愣，她也没想到李彬会回答得这么干脆，犹豫了一下后她才说道，“我想借走格鲁与一个大队星辰寂灭『射』手半年时间。”

    李彬一听不是把格鲁要走，当时就松了口气，他点点头说道，“可以，不过有些事情我可要事先说明白。”

    “请讲。”

    “你不能现在就把格鲁与星辰寂灭『射』手带走，已经这里的战斗还没有结束。”李彬平静地说着。

    “这个当然，就算我现在想走，也走不开。”

    “第二格鲁不能战死，星辰寂灭『射』手我就不管了，不过最好也不要损失太多。”

    “我会的，我不会再让手下白白送死的。”星光女王低声说道。

    “第三，我看你现在也没什么东西可以拿得出手，这样吧这雇佣格鲁的佣金你就到时让格鲁自己带回来吧。”

    随后李彬他们又谈了一些细节之事，就在这个时候，迪斯雅那边已经把亡灵天堂的部队给困在一处，而他们的血族古堡更是全部落在了亡灵天堂部队重点保护的那个地方。

    莎玻袒看着李彬平静地说道，“很快那件东西就会被挖出来，只要东西到手，亡灵天堂的人就不会再把目光放在鬼蝶城上，这一战差不多就要结束了。”

    就在莎玻袒说话之时，被血族古堡围住的地方传来了强烈的金光，接着迪斯雅的笑声传遍了天地间。

    “原来是这个东西，看来这次没有白来。”

    而亡灵天堂的人看着迪斯雅拿着一团金光在手，兴奋地在血族古堡上下『乱』窜时，心知这次的任务是没有任何的希望了。

    在那名紫袍总指挥的也不由地长叹一声，最后干脆提前解开了空间盒子的空间重叠，把鬼蝶城附近的空间给放回原来的位置去了。

    