
    面对哈尔卡的攻击，无奈的黑炎只得放弃了报复李彬的打算，反击落到自己身上的哈尔卡。

    在黑炎的操纵之下，四个与黑炎人型时一模一样的人影从他背上的黄金宫殿里冲了出来，强行架住了哈尔卡。

    这个时候蜥蜴怪手下的魔法也已经准备好了，不过他还没有把魔法放出去，就见水银湖中传出一股黑色的火焰，本应战死的黑炎凤凰巴塔瓦曼竟然从湖中冲了出来，扑入了黄金宫殿之中。

    而这个时候，本应该是巴塔瓦曼死敌的龙套却不知去向，黑炎无奈之下只得分出一人，拦下巴塔瓦曼。

    就在这个时候，黑炎突然感觉到自己背上一痛，他回头一看，发现龙套竟然不知何时站到了他的背上，正把五把屠龙剑一一地插入了巨龙的尸体之中黑炎心中大惊，要知道黑炎凤凰巴塔瓦曼与血神哈尔卡，只不过是听说了龙神大阵的名号想要来抢，可是龙套却是跟着齐瑟伽多年的心腹手下，他自然知道龙神大阵的发动方法。

    他这时发动龙神大阵，目的很可能只有一个，那就是齐瑟伽的命令。

    想到这里，黑炎不由地大怒，他放过了哈尔卡与凰巴塔瓦曼，大吼着往水银湖中冲去如果有人可以听明白黑炎所用的龙语，就会发现他正在向齐瑟伽挑战黑炎还没有冲入水银湖中，水银湖下一股强大的力量直冲而上，把大量的水银重重地打到了黑炎地身上黑炎一时不防。

    被水银打得后退了两步，身体撞上了银湖洞后方的石壁之上黑炎一个转身爬了起来，他身上四个分身从龙套手中抢下了四把屠龙剑，强行地把龙套他们都给赶了下去只不过龙神大阵已经发动起来，五具龙尸上不停地喷出大量的血液，这些血液流到了黑炎的背上，流到了黄金宫殿之中，流入了水银湖里。

    此时包括铁甲龙他们在内，都明白黑炎身上的大阵已经发动了，哈尔卡与巴塔瓦曼不顾一击地冲到黑炎那里。

    想从他那里分到一些好处。

    而龙套则迅速地向外冲去，看样子似乎在躲避着什么。

    李彬一见。

    立刻大叫道，“不要在这里看热闹了。我们赶快离开。”不过铁甲龙与蜥蜴怪他们都不想错过这个机会，肥鳄也说道，“抓住这个机会，杀死一个传奇角色，我们就赚翻了。”李彬犹豫了一下，最后一咬牙说道，“那好。我就陪你们拼一次，就打那个已经死过一次的黑炎凤凰。”肥鳄他们也明白，现在上去找已经快疯掉的黑炎麻烦是最不明智的，他们一点头，手下几个战斗英雄就冲了上去。

    此时的巴塔瓦曼正想冲上去从黑炎那里抢到一些好处，可被李彬他们手下这么一冲。

    立刻愤怒了。

    他回头看了一眼被哈尔卡拖向了银湖洞后方的黑炎，大声地对李彬他们叫着，“这是你们自找地。”说完。

    铺天盖地的黑色火焰就以巴塔瓦曼为中心，向着李彬他们延烧而来。

    李彬等人地反应还算快，只是向后退了几步，但是那黑炎的威力奇大，还是把他们地血给烧去了四分之三。

    李彬等人连忙吞下了药水补血，最后才捡回一条命，不过他们的手下又是损失许多。

    此时肥鳄等人也已知道，自己不是敌人的对手，都心生退意反而李彬因为损失不小，心中大恨，有心与巴塔瓦曼拼命，在李彬的指挥之下，理德举着魔眼之剑就冲到了巴塔瓦曼的身边由于理德见过巴塔瓦曼与龙套一战，知道巴塔瓦曼的弱点所在，一连几剑都往巴塔瓦曼的身上要害招呼巴塔瓦曼大怒，不顾随后赶来地其他战斗英雄，把目标锁定在理德的身上，想要在他发威之前把他给斩杀了。

    这样一来，理德那边的压力就大了许多，眼看理德就要死在巴塔瓦曼的手下，这时一条骷髅龙型就这么冲到了巴塔瓦曼面前。

    一道黑色的液体被他强行招来，重重地灌在了巴塔瓦曼的身上本来这黑色液体对巴塔瓦曼来说也没什么大不了地，但是这液体之中竟然藏着大大小小银白色的雷珠，让巴塔瓦曼好是狼狈，最后不得不全力防守放过了对理德的追杀被救下来地理德并没有退开，而是看着那头龙巫妖说道，“大哥，是你吗？”龙巫妖理查也不看向理德，而是背对着他狠狠地说道，“你还不退开吗？”理德听了一脸的兴奋，他大声地说道，“让我退开？大哥你不要开玩笑了，以前向来是我做肉盾，你来施法的，现在怎么可能会倒过来呢，你就在后面安心地使用法术，我们兄弟的事等处理掉这个废物再说。”说完，理德就飞到了理查的面前，举起手中的魔眼之剑竟然做出了防守的样子理查看到理德的举动，心中暗暗一叹，轻轻地模了一下理德的后背，随后便念起了咒语来远处的李彬一见这样的情况，大声地叫道，“那个理德的大哥，你那魔法对巴塔瓦曼没什么用处，我把这与杖借你，你来对付巴塔瓦曼。”说完，李彬把死亡特权与神权法杖往天空中一扔，就这么直直地落到了理查的手中，理查回头对李彬点了点头，开始翻起死亡特权来有了死亡特权与神权法杖，理查的魔法威力立刻大了五倍左右，那魔法的威力竟然隐隐压制着巴塔瓦曼的力量。

    见到这样的情况，铁甲龙他们这才松了口气，指挥着手下冲了上去，全力攻击着巴塔瓦曼。

    就在这个时候，黑炎那边又发生了变化，此时的黑炎已经被染成了一条血龙，而哈尔卡也在黑炎的脚下不停地吞着从巨龙尸体那里喷出来的血水，而水银湖也缓缓地变成了银红色，一个大阵正缓缓地从湖底升了起来

    