
    在瓜分完银湖洞中的财宝之后，李彬他们就分散离开了，李彬准备回自己的领地去，毕竟自己已经有很长时间没有处理领地里的事务了。

    而铁甲龙与蜥蜴怪则在肥鳄的邀请之下，去了肥鳄接到任务的龙墓那里做一次一日游，不过李彬看的出来，肥鳄是想找龙墓里那个给他任务的怪人麻烦。

    对于肥鳄的决定，李彬也不好说什么，只能看着他们就这样组队一起离开了，之后李彬才在黑龙族援军到来之前，离开了银湖洞离开黑龙族的领地之后，李彬没有去黑暗精灵国度找悲光之泪，而是自己想办法叫来了飞空艇回到了自己的领地。

    不过这样一来也用去了许久的时间，等李彬回到了查那斯城时，悲光之泪与冥龙那边已经把这次的任务奖励送了过来悲光之泪按一开始的约定，本来是要给李彬四份唯一兵种的任务物品的，但由于在银湖洞，李彬要去了一份任务刷新卡，所以这奖励就被改成了三份。

    在李彬通过飞空艇回来的时间里，悲光之泪利用自己VIP玩家的身份，想办法找到了三件唯一兵种的任务物品。

    他们分别是巫妖19级时转巫魂主所用的魂主命匣，转职后的巫魂主可以自己开一个空间把自己的魂主命匣藏到空间之中，并有分出三到五个分身，制造十名以下的巫魂护卫的权利，这些分身与护卫将是巫魂主研究魔法。

    使用魔法阵时最大地帮手，在他们的帮助下巫魂主的魔法威力甚至可以超过城市中魔法塔的威力恐怖骑士18级时转斩影骑士所用的斩影战刀，转职后的斩影骑士将会有一匹如同影子一样的座骑，并可以随着座骑潜入阴影之中，手中的战刀更是可以直接通过伤害敌人的影子来伤害到敌人的本体，尸巫17级时转巫灵尸地的巫灵冠，转职后地巫灵尸将可以同时发出九个魔法弹药，攻击距离更是长达1000米以上，控制范围更是达到一百米，再加上无限的弹药。

    可以说是一个超强地火力手只不过这三个东西，李彬手下还暂时没有人可以使用。

    先不说转巫魂主的人选暂时没有，就连转斩影骑士与巫灵尸的人选也是等级不足。

    而已经升级成冥龙恐惧之神的齐瑟伽那边送来的东西可就比悲光之泪给的好多了两件唯一兵种的任务物品比悲光之泪所送来地三件唯一兵种任务物品要好上许多。

    其中一件可以说是为理德准备的。

    龙武士18级时转巨龙大师所用的巨龙转换阵。

    这东西正好理德现在就可以使用，在李彬把巨龙转换阵放在了地上之后，理德把全身上下所有的装备全部给脱掉了。

    随后他大步地走进入了巨龙转换阵，在转换阵中理德的身体缓缓地变成了长达十五米的龙型。

    不过此时才是理德变化地开始，很快理德的身体就变成了三个，一个是黯银龙的样子，一个是骨龙地样子。

    还有一个却是冥龙的样子。

    这三个龙型在巨龙转换阵里相互地打斗着，让站在阵外的李彬他们看得眉头直皱。

    不过巨龙转换阵里的战斗很快就结束了，最后的理德竟然变成了一个古怪的样子，一个很少见的三首巨龙理德变成的三首巨龙与金龙一系最牛的黄金三头龙又完全不一样，理德的三个脑袋正中的那个是紫色的冥龙样式，有着与冥龙一样的锋利獠牙与强大的战意左边的脑袋是最弱的。

    银色的黯银龙样式，虽然没有强大的战力，却有着不弱的魔法攻击与喷吐雷电的能力。

    而右边的脑袋就是一开始理德变成龙型时所用的半骷髅龙脑袋了，战斗力虽然不高，但却有着一些特殊的能力三个脑袋合在一起，虽然不能像蜥蜴怪那样时刻不间断地使用魔法攻击，但也能魔法攻击普通攻击同时进行。

    不过最让理德满意的还是他的身体，三个龙型融合在一起之后，他的身体上足足多了两层厚厚的装甲，一层是冥龙的紫色光罩，另一层就是由白骨所组成的白骨装甲有了这两层装甲的存在，理德有自信在龙型肉搏时抗下大部分的攻击适应了自己龙型的身体之后，理德就转回了人型，不过他转为人型时却发现原本背上的双翼却不见了研究了一下后他才明白，原来在龙型与人型之间，巨龙大师还有一个半龙人型的状态存在过在转化成半龙人型时，理德吃惊地发现，他竟然分成了三个身体，一个是拿着长枪的黯银龙武士，一个是拿着双手巨剑的冥龙武士，最后一个是拿着刀盾的骨龙武士，这三个形态同时出现，既可以相互配合同时战斗也可以一一派出独立战斗，可以说是三种形态中最好的了。

    而理德也很喜欢这三个状态，与李彬说了几句之后，就飞了出去，找了个没人的地方实验起三个状态的威力来有了理德这巨龙大师的先例，李彬可对齐瑟伽所送来的第二件唯一兵种任务物品报了很大的希望。

    这个就是泰坦18级转职黑暗毁灭者的毁灭之雷，黑暗毁灭者这个兵种威力可以称得上是所有泰坦兵种中威力最大的。

    他所投出的毁灭之雷相当于一小队雷神兵或是三小队泰坦同时射出闪电箭或连锁闪电的威力，甚至可以一击毁掉一座城市。

    而且他的身材也比一般的泰坦要高上许多，贴身射击也不受任何的影响，可以说只要有任何一名泰坦成功地转职，李彬手下第一射手的位置就要让位了。

    所以见到了这个唯一兵种任务物品之后，不但是小卡特与暗影他们，就连一向自信满满的格鲁与耐司也很自觉地下去训练去了。

    把几件暂时还没有人可以用得上的唯一兵种任务物品收起来之后，李彬这才让人把齐瑟伽所送的四件1级宝物给拿了上来，这是李彬这次出战得到的另一个重大收获

    