
    “那时你就开始准备救出这位精灵女王了？”听到格鲁的话，李彬的神情十分的不好，毕竟不管是谁，在知道手下最得力的大将心向外人，都不会好受的“不，那时我并没有这样的想法，只是得到了星辰皇冠之后，我才有了这样的计划。”格鲁小声地说道。“那你为什么不早点来鬼蝶城，一定要在战场上来做这事呢？”李彬不解地问道。“因为那时的精灵星光女王已经一点活下去的念头也没有了。”莎玻袒在一旁接口说道。“为什么？”“因为最后那场战，我以我做诱饵，让那个星光女王带队从他们的大营中出来，最后用战场上的杀气与死气做为根本，将她封印的，在她被封印之前，我对她说了一些怎么说呢，就是打击她信心的话。”李彬一听也有些明白了，看来那个星光女王在封印之前肯定以为自己的过错，让她的手下全部战死当场，心中内疚从而生出死志。

    在这样的情况下，就算是把星光女王放出来，也不过是给李彬的僵尸炮灰部队多加一个强大一点的角色。

    所以格鲁只能想办法请李彬把星光女王的死对头招出来这个方法，来激起星光女王的生机，果然在莎玻袒出现之时，格鲁立刻清楚地感觉到了星辰皇冠上传来的星光女王的意志。

    接着地一切，李彬也已经看到了，格鲁用星辰寂灭射手。

    引来强大的星辰之力，让星光女王借这着这力破封而出。

    李彬看着远处被藤蔓紧紧围住的鬼蝶城，回头问道，“格鲁，星光女王什么时候可以出来？”“明天这个时候。”格鲁一脸平静地看着鬼蝶城。

    李彬点点头，回头看向了莎玻袒，似乎在等待着什么莎玻袒却不看李彬那边，而是指着还在混战的透迪娜说道，“现在是去救那个女人的最好机会，我说一下计划。你们就可以行动了，等下那个带着死亡骑士的家伙。对就是你，去攻击敌人本阵。”“我？你没搞错。那里可是敌人的本阵，光是人数就在五个大队以上，谁知道他们还有没有其他后手。”被莎玻袒所指的泰德一脸不满地看着莎玻袒“我让你去，你就去，现在这里我说了算。”莎玻袒不在乎地看了泰德一眼狠狠地说道。

    在一旁的李彬当然明白两人为什么会吵起来，莎玻袒是想像泰德来力威，以保证她今后的计划能被百分之百地完成。

    而泰德却也不是反对莎玻袒的计划。

    而是不想自己被一个不知深浅地女子所指挥，也正是因为这个原因，两人现在的态度实在是让李彬头疼。

    不过最后李彬还是把两人地意见先压了下来，随后问莎玻袒，“你为什么要安排泰德去攻打敌人本阵，是否有什么后手。能否先说出来我们听一听。”“那些都是后面才能说出来的，如果现在说出来，到时战局一变。就没有什么意思了。”莎玻袒冷冷地说道。

    李彬听了轻叹一声，“好，泰德，这一次你就按她说的去做，相信我的眼力与实力。”泰德听出李彬话里有着如果泰德有麻烦，他就会找莎玻袒的意思，也不再多说什么，带上自己的部队就冲了出去。

    李彬与莎玻袒看着泰德冲出之后的情况，都没有说什么，只是格鲁等人很明显地可以感觉得到，两人之间地气氛已经不太对头。

    很快泰德就冲到了敌阵那里，亡灵天堂的人好像已经想到李彬的部队会对他们本阵发起攻击似的，不但没有任何慌张，反而有条有序的组织部队进行反击，甚至想再把泰德的部队也像透迪娜部队那样给困住莎玻袒看了一会儿，回头对李彬说道，“把你手下地亡灵龙部队都派下去，看到那个点没有，让他们别的地方不去，直接守在那里就行。”李彬一看，莎玻袒所指的地方正是亡灵天堂部队现在最多地地方，理德如果带着亡灵龙部队一下去，那被困是九成九的事情。

    他正想反驳两句，但又想到现在鬼蝶城暂时是回不去了，而被困在这里的时间还有一天半左右，到时还不知道情况会怎么样，那还不如真的拼上一次于是李彬对理德说道，“按她的计划行动，兵没了可以再招，自己小心一点。”理德点点头，一个转身分成了三个分身，带着部队就冲了出去。

    很快理德与他的亡灵龙部队就同样被敌人的部队困住，这时莎玻袒回头说道，“我听说你有支会飞的射手部队是，让他们攻击这里。”说着莎玻袒就往敌阵中一指，李彬一看，再也受不了了，他大声地问道，“你倒底想做什么？就不能一次说完吗？”“听我的安排，你很快就会明白的。”李彬最后还是无奈地把小卡特也派了出去，这一次小卡特才出动，莎玻袒的命令就来了，“把你手下格鲁交给我，你去这个地方，很快就可以了。”李彬看了莎玻袒一眼，带着亲卫队与木乃伊部队按着莎玻袒的命令冲了出去，在他才冲到指定位置时，李彬就看见天空中落下了无数的星光箭雨。

    这些箭雨都打在了敌阵最边上的一点，根本就没有射到多少的敌人，可是不知为何，敌阵竟然开始混乱起来没有接到任何命令的透迪娜见这是一个好机会，就带着部队发起了反击，这个时候，李彬竟然发现，几名看起来像是玩家的角色正倒在了星光箭雨之下。

    李彬这才明白了莎玻袒的想法，一开始敌人的指挥官的位置根本不为他们所知，就算是想要攻击他们的本阵也没什么用处，只有用一次又一次的诱饵，才能把敌人的指挥部位置给引出来，在杀掉这些指挥官之后，就算是敌人的兵力再强也没有一点用处了到这里，李彬不由地回头看了远处的莎玻袒一眼，对一直跟在身边的叁内说道，“叁内不得不说，那个女人真有本事啊。”

    