
    等李彬再次醒来时，四周的浓雾已经散去，他的身体也重新组合起来虽然地面上还有许多的黄沙，但李彬也没感觉身体少了些什么。

    随着李彬站起，卡多沁也跑了出来，此时的她好像已经忘记了刚才所发生的一切，正举着一根黑色古朴的权杖像李彬挥舞着呢。

    李彬摇了摇头，让自己清醒一点这才问道，“卡多沁，刚才发生了什么事？”“我也不知道啊，好像我明明找到了一个通道，却有人来攻击我，那有好多的兵呢，敌人是个水系的法师，不过最后还是被我的喷吐打败了，接着……”“接着怎么了？”李彬着急地问道。“接着我就看到主人你追上来了，把自己变成黄沙准备把敌人全部淹没，可是敌人太多了，主人再怎么做，也无法阻止敌人的前进，当时我都要哭了，可就在这个时候我看到了前方有一个权杖在吸引我，为了救下主人，我就把这权杖给拔起来了。”“接着呢？”听到了最关键的地方，李彬不由地多问了一句“接着我就变成了一条巨大的冥龙，横扫了整个敌阵，然后就什么都不知道了。”李彬缓缓地站了起来，他先试着看看能不能把一地的黄沙都收回来，不过他发现那些黄沙好像一开始就在这里的一样，并不听他的指挥。

    随后李彬又向卡多沁要过龙威权杖，想研究一下龙威权杖的特点。

    不过龙威权杖却死活无法从卡多沁地手中交到李彬手上。

    最后李彬只能听一下龙威权杖的属性了事，不过李彬还是被龙威权杖的属性所震惊了龙威权杖，相当于一级宝物，使用者领导+10，每天可以打开三次招唤冥龙用的专用传送门，并直接招唤20头以下冥龙，战后可以复活20％的冥龙，所带冥龙攻防提高10%面对这样的属性，李彬虽然很是激动，但还是有些疑问。

    这个属性在李彬看来已经是很好的属性了，但是在冥龙他们看来呢？这个属性是不是顶级的属性呢？冥龙为什么会哪这个做为指挥冥龙族的宝物？难道这里面还有其他情况吗？李彬真的很想拿过龙威权杖来研究一下。

    但却一直无法从卡多沁手上接过。

    李彬最后干脆坐到了地上，低着头生气闷气来。

    但是很快李彬就发现情况有些不对。

    他感觉到地面地沙土竟然缓缓地向着某一个方向流动着。

    李彬心中大惊，一下就跳了起来，他还以为自己还在幻境之中。

    就在这个时候，卡多沁也退到了李彬的身后，对李彬说道，“主人，我发现情况有些不对。”李彬点了点头。

    这个时候，整个空间竟然被无限地拉大了，在李彬的身后出现了一个大队地冥龙部队。

    其中能变成人形的冥龙战士法师共3小队，加上2个中队13级的普通冥龙与大批的冥龙人部队。

    这些部队拿着冥龙族最标准的武器装备，排成了一个方阵站在了卡多沁的身后。

    李彬还没明白他们的来意，在李彬对面三千米左右地地方也出现了一批部队。

    这批部队全部都是灰色的，但数量与布阵方式都与卡多沁身后的冥龙相同。

    而且眼尖的李彬发现，在这支队伍的最前面。

    站着一个与卡多沁长得一模一样的灰色少女，在她地手中也拿着一支灰色的权杖。

    这个时候卡多沁突然叫了起来，“这是怎么回事，我的属性怎么全部变成不可用了？”李彬这时才明白过来，也许这是试练卡多沁地指挥做战能力，那么这些冥龙也是假的了。

    想到了这里，李彬立刻对卡多沁说道，“卡多沁，下命令让冥龙人转成战士六，射手二、牧师一与法师一的比例。”

    卡多沁还没明白李彬是什么意思，不过她还是按李彬的话下达了命令。

    李彬的推测果然没错，在卡多沁的命令传达下去之后，他们身后的冥龙人立刻做出了兵种的转化，与此同时他们对面的那些灰色冥龙人的兵种也做出了相应的转化。

    随后李彬又对冥龙与冥龙人的部队做了一些细微的调整，这样的调整同样也体现在那些灰色的冥龙身上。

    此时卡多沁也已经明白过来，她问李彬道，“主人，现在我要怎么办？”李彬当然已经有所考虑，他说道，“现在应该是你第一个考验的延续，为的是证明你有没有使用龙威权杖的资格，敌人虽然在部队数量与属性上可以做到与你一模一样，但是有一点他们要强过你。”“你是说他们指挥官的战斗经验？”卡多沁看了一眼远处那名与自己一样的灰色女子问道。“不错，他们在这里面对过无数次冥龙皇室的挑战，指挥官的战略眼光自然要高出许多，不过我们也有优点，那就是多了一个我的存在，虽然我无法指挥冥龙军团，但是我反而可以从大局进行考虑，为你点出一些细节上的问题。”李彬一脸微笑地说道。“那这么说，我们有必胜的把握了？”“没有，只能硬拼一次，不过对于你这种第一次指挥部队做这种大战的小菜鸟，我先提醒你几句哦。”“什么？”卡多沁兴奋地说道。“集中火力，做到有效杀伤；万事都要留一手，以备应变；没有万全的把握，绝对不要分兵；还有就是要考虑敌人的想法。”李彬一脸严肃地说道。“这考虑敌人的想法这句应该是莎玻袒姐姐教你的？”卡多沁笑着说道。

    被这么一句，李彬也有些尴尬，不过战场上的紧张气氛却一扫而空。

    随后卡多沁对李彬说道，“主人，请一定要支持我哦。”李彬点了点头，转身化沙状态，并把地上的黄沙全部都引到了空中，在卡多沁队伍的后面形成了一层厚厚的沙云。

    对面的那名灰色卡多沁见到了这一切，眼中反而露出了一丝笑意，她手一挥身后灰色的冥龙人部队就开始缓缓地向前压去

    