
    片刻之后，那紫袍老头放下了手中的武器，一脸惊诧地大声问道，“我刚才这是怎么了，刚才发生了什么事情？”

    一名一直守在这里的死亡骑士玩家也有脸疑『惑』地说道，“我也不知道，刚才我的身体好像不受我控制一样，我只感觉眼前出现了无数的鲜花，血红的鲜花。”

    紫袍老头一听，立刻说道，“传令下去，先不要『乱』动，敌人可能请来了强援，等我们的斥侯打听到消息之后，再做打算。”

    在鬼蝶城里，李彬这边也不是很好受，一开始他根本就没想到招唤一名亡灵会消耗掉如此多的力量，不但大部分的巫妖与龙巫妖魔力消耗一空，就连鬼蝶城内的负面能源也被消耗了大半，而换来的却只是一名看上去很普通的女骑士。

    这名女骑士除了身上一套女式骑甲，头盔上花纹标志以外，看起来与普通的人类骑士没有什么区别。

    不过当她看到李彬古怪的眼神之后，就立刻体现出了她的不同，她用冰冷的语气说道，“你是不是很不满意我的出现，认为自己消耗了那么多的魔力与能源，却只招唤出我这么一个不怎么样的角『色』，很是浪费？”

    “这个……”被说出了心事，李彬一时不知道应该怎么解释。

    “你就不用解释了，我是个骑士没错，但我的能力并不是什么骑士指挥之类的，而是猜测人心，在战场之上，我可以最大地估算到敌人后面的动作，并做出相应的反应，如果你是为了眼前的战斗而招出我来，那你应该把你的指挥官暂时交给我，如果你是为了你的手下而把我招出来，就应该拿我去当祭品。”

    “当祭品？这是什么意思，我把你招出来自然是为了让你帮我指挥战斗的。”李彬一脸诧异地说道。

    “那你最好让你那个幻影『射』手的手下不要『乱』来，否则影响了整个战局我也没有太大的把握。”女骑士指了指格鲁那边说道。

    李彬回头一看，这才发现格鲁竟然把手下星辰寂灭『射』手组成了一个巨大的方阵，提着手中长弓对着天空中的一点准备『射』击呢。

    见过两次星辰『射』手的能力，李彬以为星辰『射』手的最大特点就是把星光箭『射』入空中，在必要时直接引用引导下来进行攻击，所以也就没有在意，而是对女骑士莎玻袒说道，“他们在做战斗准备，没有必要去管他们，我们还是先研究一下眼前的局面吧，我的目地是守住这里两天。”

    莎玻袒听了很认真地问了一下李彬这里的局面，当她听说眼下整个城市竟然被人用空间盒子给拖到了另一个空间时，不由地冷哼了一声。

    “就这点小事就把我叫出来，那我问你两天之后，你又打算安排个什么位置给我呢？参谋？主英雄还是帮你带一支部队？”

    李彬一听当然愣了，他还真没想过这事，就在这个时候，莎玻袒又说道，“怎么说不出来吧，看来我还是没有那么好的命，只不过是别人手中的一个棋子。”

    “你想怎么样。”李彬一脸凝重地问道。

    “总参谋长，我想这个位置可以发挥我全部的做用，也不会拿我来当棋子。”

    李彬很认真地考虑一下，又看了一眼站在身后叁内的脸『色』，最后说道，“好，我答应了，不过你要先表现出你的实力才行，现在这一战就看你的了。”

    莎玻袒看了一眼城外的情况，平静地说道，“那好，请我的新主人您准备一下吧，等格鲁先生完成了他的工作之后，我们就可以弃城离开了。”

    “你说什么？”李彬根本就没反应过来。

    莎玻袒笑而不答，就在这时，格鲁与他的手下已经把所有的木箭给『射』入了空中，随后格鲁迅速地走到了李彬的身边，看样子似乎有什么话想说。

    没等格鲁开口，李彬便问道，“格鲁，你是不是想让我也弃城离开？”

    格鲁先是一惊，随后看了莎玻袒一眼说道，“是的，请主人马上准备队伍，弃城离开这样不但能救下正在混战的透迪娜，我也能保护鬼蝶城不失。”

    李彬看了格鲁一眼，希望他能做出一个合理的解释，但格鲁却一脸的平静，根本就没有一点解释的打算。

    最后李彬叹了口气，对叁内点点头，让他下去帮着整理部队与资源，做好弃城的准备。

    此时亡灵天堂的指挥官们并没有想到李彬城中发生了如此变故，原本死命守城的李彬竟然打算弃城而出，所以迋是按照他们一开始的安排，用一批又一批的标准亡灵部队，围攻透迪娜的部队，却又不下死手，只等待着李彬那边松懈，就发起至命的一击。

    就在这个时候，天空中突然出现了异像，一道又粗又亮的星光柱从天而降，直接地落在了鬼蝶城中。

    随后鬼蝶城的地下竟然发生了强烈的震动，大片的绿『色』藤蔓从鬼蝶城的地下疯狂地长出，拼命地吸收着天空的星光，转眼间就把整个鬼蝶城给淹没了。

    偷偷从鬼蝶城暗道离开的李彬他们，看着鬼蝶城里的异像真不知应该说什么才好，莎玻袒也长叹一声，“真是想不到啊，精灵族的星光女王被我压制了这么长时间，竟然还能有这么强的生机。”

    格鲁神情复杂地点了点头，算是回答了莎玻袒的话，只有李彬是一头雾水，最后不得不说道，“有没有人可以告诉我，这是怎么一回事啊？”

    格鲁一脸愧疚地说道，“主人是这样的，你还记得当初给我的许愿花吗？”

    “当然，你不是说你用这许愿花找回了失去的记忆？”李彬一面说着，心中想着的却是洁茜卡用许愿花给自己求来的一个属『性』。

    “其实我当初的愿望是想让女王复活的，可是我却得到了女王只是被封印，而不是被杀死的消息。”

    