
    退出银湖洞的李彬他们，在离银湖洞不远的地方就停了下来，此时的他们是一脸的不甘，毕竟自己的许多部队都损失在了银湖洞中，如果不拿到什么好处，真是对不起自己这些部队。

    在银湖洞外商量了一下，肥鳄与铁甲龙、蜥蜴怪这三个不要命的家伙就决定，调动自己最强大的部队，在银湖洞里战斗最关键时刻冲进去，完成自己的任务，就算是完不成任务，能杀掉几个传奇级英雄也足够本了，毕竟传奇级英雄身上可以得到的好处太多了。

    李彬苦劝无效，最后他也不能看着这几个一起战斗过的朋友去送死，与是他也就答应了一起加入这次战斗的要求。

    达成了共识之后，几人就开始准备起了部队，有了巫妖转换炉，肥鳄出巫妖的速度很快，几乎是三具12级的标准尸体扔进去，就会有一个11级的巫妖走出来，那速度比要用妖魂腰带转换的速度快多了。

    而铁甲龙与蜥蜴怪也更有特别的本事，一个拿了大量的骨头直接开始拼机械恐怖，虽然等级只能是11级，但速度却快，而且拼出来根本不用什么方法，直接可以使用。

    另一个更牛，把一种和蜥蜴尾巴一样的东西全部种到了地下，调了一种黑乎乎的『液』体全部倒下去，就有一批的蜥蜴部队从地下长了出来。

    反而是李彬这边，没有坟场魔在手，只能用一些尸体做些自爆部队来用，看上去反而不比肥鳄他们三个了。

    就在这个时候，从肥鳄的本阵里，一团黑『色』的浓雾缓缓地飘了出来，浓雾之中一名小小龙型骨架正飞着，骨架身上披着一件破旧的黑『色』长袍。

    龙型骨架飞到了肥鳄的身边，平静地说道，“我说肥鳄，这次的战斗，我也要参战。”

    肥鳄一脸诧异地看着龙型骨架说道，“理查，你怎么出来了？不是我没有完成任务，你就不会帮我吗？”

    龙型骨架理查摇着头说道，“我并不是帮你而战，我可以算是帮他们而战。”

    看着理查所指的方向，李彬手下的理德正在大声地指导着冥龙的作战方法。

    肥鳄一见也皱起了眉头，“你要去帮李彬？可你是我的手下，虽然我还没有完成你的任务，但你也不能就这样背叛啊。”

    “我不能算是背叛，我只是想去帮一下我的兄弟。”理查平静地说道，“自从他被封印到新手大陆之后，我就再也没有见过他，这一次算是我还他的。”

    肥鳄想了想说道，“好吧，反正我现在也没有办法指挥你，你要去就去吧，要不要我去和他们说一下？”

    理查摇摇头说道，“不用了，等有机会我再出头好了，等这次事了，你能否『操』纵我就要看你能否完成那三个任务了。”

    肥鳄还想要说些什么，理查却直接飞到了肥鳄的巫妖群中，再也不愿出来。

    没多久，众人便准备好了，在众人的商议之下，由李彬的自爆部队与地精机械开道，铁甲龙与蜥蜴怪的战斗部队随后，接着就是肥鳄的巫妖部队与其他人的混编部队收尾。

    不过他们还没有进入银湖洞，就听见洞内传来了一声爆炸之声，强大的气流甚至把一些银『色』的『液』体给炸出了银湖洞。

    李彬一见大惊，他说道，“是传奇角『色』最后同归于尽的手段，看来有传奇角『色』战死了。”

    肥鳄他们一听，也急着冲了进去，此时的银湖洞内，经过刚才的大爆炸，一切已经混『乱』无比。

    黑炎、哈尔卡与龙套正一身是伤地战斗在一起，而黑炎凤凰巴塔瓦曼已经不知去向。

    李彬一见便明白过来，刚才的大爆炸是巴塔瓦曼所为，他们抬头看着还在战斗的三位传奇角『色』，同时『露』出了混水『摸』鱼的打算。

    不过李彬还算是不错的，他对肥鳄他们说道，“那个龙套是我朋友，我们对付那头黑龙与那条怪蛇。”

    肥鳄点点头，跳上他的座骑飞天傀儡龙，手一招招来了一名魔法英雄就飞到了巫妖的头上，开始聚集起魔力来。

    而铁甲龙手下的一头魔法紫龙也飞到了自己魔法部队的上头，开始聚集着魔力。

    这是李彬他们一开始就商量好的战法，他们知道自己对付传奇角『色』是一点办法也没有，而各种魔法对付黑龙这样魔抗高的角『色』也是毫无用处，所以他们才想通过魔法来改变环境从而影响战局。

    第一个发难的就是肥鳄，他手下的巫妖最多，所以准备起魔法来也是最快，才一会儿一个大魔法就从他手中完全放了出来。

    在肥鳄的魔法之下，银湖洞上方的石块全部变成了燃烧着紫『色』火焰的，这些石块在肥鳄的指挥之下，一一地跳了下来，由于他们不是魔法，所以黑炎他们根本无法免疫这些石块的攻击。

    见到刚刚逃出去没多久的小角『色』，竟然跑回来找自己麻烦，黑炎大怒，他大吼一声，一道赤红『色』的激光从他嘴里吐了出来，再次横扫整个银湖洞。

    不过李彬他们早有准备，铁甲龙的魔法英雄所准备的就是防御魔法，在激光焰横扫过来之前，铁甲龙手下的钢尸偶钢系法师已经支撑起了一个钢板样的防御罩，成功地挡下了这波的攻击。

    这时李彬的魔法也准备好了，他竟然在黑炎身边最要害的位置准备了许多的空间罩，并把自己手下的自爆亡来全部给送到了空间罩中，在配合相应的亡灵魔法，一顿就连黑炎也有些吃不消的大爆炸就已经开始了。

    由于这次的大爆炸并不是李彬的亡灵魔法力量，而是自爆亡灵的力量，所以黑炎巨大的身体被炸得『乱』七糟的。

    此时哈尔卡见有机可乘，大声地叫着扑上了黑炎的背部，向他背上的黄金宫殿冲去。

    