
    面对这样的情况，李彬根本就没有意识到战局所发生的变化，还以为迪斯雅要与亡灵天堂的人战斗，于是他按着一开始莎玻袒计划的那样，准备出手帮助迪斯雅。

    就在李彬的部队与迪斯雅的部队一起冲入了敌阵之时，莎玻袒的新计划也送到了，看完计划后李彬先是一愣，随后大声地命令道，“理德，你留下来与迪斯雅一起战斗，我带着其他部队还有事情。”

    理德一听便知道肯定是莎玻袒又给出了古怪的作战方案，不过想想莎玻袒所提出的作战方案都一一实现，也就没有多说。

    说完之后，李彬竟然带着自己的亲卫与那些木乃伊部队跳上了停在地面的血族古堡。

    很快李彬的举动动就传到了迪斯雅的手中，面对刚刚送上来的情报，迪斯雅也不知道李彬在打什么主意，这时裘卡又传来了李彬那边的最新消息，说李彬要求他所乘座的那座血族古堡把他送到一个指定位置去。

    迪斯雅很快就在地图上找到了那个位置，他犹豫了一下说道，“他在想些什么，想切断敌人的退路吗？现在根本就不是时候。不对，他是想引我与亡灵天堂的人发生大战，那个小子什么时候变得这么精明了。”

    一旁的裘卡回想了一下现在的情况也明白过来，“主人，那人好阴险哦，一开始把敌人引到我们这边来，见我们与他们打起来了还不够，还想像用我们的力量，来切断亡灵天堂的退路，让他们以为我们也『插』手了这事。”

    “不错，这就是李彬的打算了，亡灵天堂一开始还会看在高层的面子上不与我们战斗，最多只是防着我们一点，所以我一开始只是以为李彬想到我们这里拖时间，反正现在他的鬼蝶城被那种绿『色』的藤蔓困住，什么人也进不去。”

    迪斯雅长叹了声说道，“就算是我们现在正在与亡灵天堂的人战斗，我们也可以说是他们的人先行攻击，完全可以说得过去，但是只要我们把李彬的部队运到那里去时，我们就会成为亡灵天堂的眼中钉，在无法接触到他们高层的这两天里，我们将成为亡灵天堂的敌人。”

    “那我现在就把李彬赶下去？”裘卡一听立刻说道。

    “不。”迪斯雅反对道，“现在赶下去也没用，他还是会想其他办法的，裘卡你通知下去，准备与亡灵天堂作战。”

    “主人？”裘卡惊呼道，“我们一开始不是打算在他们分出胜负之前不『插』手吗？”

    “我们的举动连李彬都看出来了，我不相信亡灵天堂的那个指挥官没有看出来，按我说的做吧。”迪斯雅说道，“毕竟得到方尖塔宝物才是我们这次来的目的。”

    此时在血族古堡里的李彬却不知道迪斯雅那边的情况，他只是看着手中的信，等待着莎玻袒所说的情况发生。

    不一会儿，这座血族古堡的指挥官就跑到了李彬的面前，对李彬说道，“对不起，由于我们古堡要……”

    “要离开是吗？我知道了我现在就下去。”李彬打断了那个指挥官的话，直接带着已经准备好的部队跳了下。

    那个指挥官愣了半天，等他回过神来，李彬已经带着部队加入到附近的战斗之中了，看起来就和没有来过这个血族古堡一样。

    这个消息很快就传到了迪斯雅耳中，迪斯雅一听大惊，“李彬真的这么做了吗？难道他能把握到我的想法？不对如果他真的有这样的本事，那早就有办法克制亡灵天堂的人了，也不用最后把我请来，可这是为什么呢？”

    迪斯雅这边不停地考虑着情况，而他的手下在没有接到他其他命令，就按着一开始迪斯雅所给的计划，所有的血族古堡不停地向着鬼蝶城方向飞去。

    这一下，亡灵天堂那边的压力就可大了，本来他们所带来的部队是按照对付李彬部队的数量与实力来计算的，就算是被他们的总指挥浪费掉一部分的标准部队，手上那些精锐也都还在，只要指挥的好，两天之内打下鬼蝶城并占稳脚跟不是问题。

    就算是迪斯雅的部队存在，亡灵天堂也只不过是拿一些部队防着就是了。

    但现在迪斯雅参战了，亡灵天堂的部队就不那么好过了，先不说李彬与迪斯雅合起来的实力有多强，就算是他们能打败迪斯雅，亡灵天堂的高层也不会轻易地结下这么大一个仇家的。

    可是想一想就要到手的那件宝物，亡灵天堂的那名紫袍指挥官不由地大叫起来，“我不管了，拿到了那件东西，亡灵天堂的实力最少能提高三成，就算是多一个强敌又怎么样，传令下去，第一精锐军团，全力压向鬼蝶城，一定要在血族古堡到来之前把那里拿下。”

    这个命令一下，亡灵天堂这次来的部队终于全部发动起来，在远处观望的李彬与莎玻袒看见，敌人最少有着九个大队左右的部队。

    其中11级以上的部队更是有三个大队，整个部队被分成了三路不停地向着鬼蝶城冲去。

    很快大部分都是飞行部队的第一路部队就与迪斯雅的血族古堡有所接触，他们不顾血族古堡上魔法炮的攻击，不停地用自己的身体困住血族古堡的前进方向，硬生生地把血族古堡给拖在了天空之中。

    接着余下的两支部队一前一后地冲到了鬼蝶城下，此时已经到了星光女王破印的最关键时刻，守在城里的格鲁十分的紧张，再也没有平时那份的平静。

    此时的他竟然忘记了指挥部队反击亡灵天堂的部队，而是自己在鬼蝶城的城墙上游走着，用一己之力来反击亡灵天堂部队的攻击。

    不过还好，格鲁手下的那些星辰寂灭『射』手也不全是笨蛋，知道眼下的局面不对，纷纷战到了城墙或是箭塔之上，对敌进行阻击，这才避免了格鲁直接被累死的结束发生。

    