
    等李彬调来格鲁他们，全力对付这些9级左右的自爆部队时，一切已经晚了，最少有一半的自爆部队冲到了鬼蝶城之下。

    在这样的爆炸之下，鬼蝶城一半的城墙被炸毁，李彬安排在城墙上的部队也有部分被炸成了灰。

    这个时候，亡灵天堂的总指挥迅速挥军直上，三名亡灵天堂的玩家带着三队标准的亡灵部队配置就冲了出来。

    被打击了一次的李彬自然不会以为敌人就这点手段，他一面让透迪娜带队前去阻拦敌人的前进，一面让鬼蝶城中的鬼仆们开始修理城墙，希望能在敌人攻击之前把城墙给修起来，否则他真的没有信心支持两天时间。

    不过这时出城攻击的透迪娜却没那么好过，在她出城没多久，她的部队就被越来越多的敌人紧紧地围住，看着这些部队的数量与等级，李彬知道这些很有可能是为自己而准备的，透迪娜只不过是比较倒霉正好撞上了。

    看着在城外战斗的透迪娜，李彬心中十分的焦急，他正想要点齐亲卫队出去救透迪娜，却被格鲁一把拉了回来。

    格鲁一脸严肃地说道，“现在不是时候。”

    李彬一听就急了，他大声地叫道，“什么叫现在不是时候，你难道要我等到他们全被杀死，鬼蝶城被围再出手吗？”

    “这次是我们大意了，不过主人，你知道我刚才想到了什么吗？”对于李彬的话，格鲁并不在意。

    “想到了什么？难道你有破敌的办法？”

    “当然没有，我只是想到了当年发生在这里的一战，在那时最后也发生了与现在一样的局面，精灵女王最宠信的将军被困，精灵女王亲自带兵出战，只把我留下守卫大营。”格鲁缓缓地说着，神情却异常的黯淡。

    听格鲁说到了这里，李彬的心情也平静了许多，他问道，“那最后你的女王大人也同样被困，而你却因为要守为大营而无法出去救他是吗？”

    “是的，这是我当年最大的遗憾，也正是因为这样我才带着所有的意识被招唤出来吧。”格鲁点着头说道。

    “那你想我怎么做，放着透迪娜在那里苦战不去管吗？”李彬又问道。

    “当然不能不管，不过我们可以把战场引到城墙下来，这样不但可以减轻透迪娜那边的压力，还可以有效地破坏敌人的打算。”

    “你知道敌人打算做什么？”李彬好奇地问道。

    “如果我猜得没错的话，他应该想像刚才用自爆部队那样，利用主人对事物的习惯『性』，来强行攻城。”格鲁很肯定地说道。

    李彬一听便明白了，他想了想还真有这个可能，如果此时敌人再调动出两到三支同样数量与实力的部队，李彬肯定会以为是为了包围透迪娜而去的，假如他们这里带着自爆部队往鬼蝶城冲来，绝对有可能冲破鬼蝶城的防线。

    想到这里，李彬对格鲁说道，“我明白你的意思了，这里就交给你来指挥。”

    “不行的主人，我最多只当过『射』手部队的指挥官，对大局的把握我还不行。”格鲁一听连忙反对道。

    “那你想……”

    “招唤一个人，他也许可以帮您打赢这一战。”格鲁平静地说着。

    李彬一愣随后想到了鬼蝶城下面的古战场，很好奇地问道，“你想要招唤的是？”

    “当时人类的指挥官，那个号称绝对没有感情的女人，我想她现在应该与精灵女王一起深埋在此处的地下。”格鲁缓缓地说道，“她的名字叫作莎玻袒。”

    李彬考虑了一下，最后还是好奇地问道，“为什么一定要招唤她呢，招唤你们的精灵女王不是更好。”

    格鲁摇摇头说，“现在不是时候，而且我们的女王大人不但脾气大，个『性』也不好，在眼下的局面招出来，对你没有任何的好处。”

    李彬想了一下，点头说道，“好吧，我明白了，我现在就下去准备，希望你说的莎玻袒真的能有这样的实力。”

    说完李彬就开始调集巫妖与亡灵法师聚到了一起，并让理德护住了天空与四周。

    格鲁看了一眼李彬的行动，叹了一口气，随后招呼了他手下的星辰寂灭『射』手迅速地站到了鬼蝶城的城墙之下，准备对付亡灵天堂那边的行动。

    就在这个时候，亡灵天堂那边第三次的增兵已经开始了，这一次还是三队标准的亡灵部队配置，只不过谁也没看到出来，那些原本就披着血红『色』战袍的吸血鬼身上被压制的红『色』光芒。

    此时透迪娜那里没有多少的空地了，最早与透迪娜交手的部队正缓缓地向后退去，似乎要给新来的部队让出战斗的位置。

    就在这个时候，新出来的部队竟然在原地转了一个方向，直接向着鬼蝶城这边冲了过来，带着红光的吸血鬼们扑在了最前面，转眼间就来到了鬼蝶城下。

    还没修好的城墙之上，格鲁一脸寒意，他抬起手大声地命令道，“引动星光，把这些没用的家伙全部给我打下去。”

    接着无数木箭星光从天而降，正如同他们当初被『射』到空中时一样，此时同样没有人可以看见他们是从什么地方落下来的，亡灵天堂的指挥官们只看见整整两个大队的部队竟然就在这一瞬间全部湮灭在鬼蝶城下。

    见此情况，亡灵天堂的那名紫袍总指挥再也顾不在隐藏什么，他大声地叫道，“敌人的技能能使用的次数有限，你们几个带上部队给我上，我们亡灵天堂别的没有，这样的标准部队多的是。”

    几名玩家一听，迅速地下去各领了一只标准部队就冲了出去，就在这时，鬼蝶城那里传来了非常恐怖的鬼哭之声，方圆所有死亡骑士全部不由自主地举起了手中的武器，面向鬼蝶城那边，似乎在证明着什么人的到来。

    而有这样举动的人里，还包括亡灵天堂的指挥官，那个穿着紫『色』长袍的老头。

    