
    不过敌人反应也很快，在卡多沁还没有整理好队伍发起下一波攻击时，他们就已经把队伍全部都整理好了。

    由于在刚才的沙海狂涛中，他们能活下来的部队并不是很多，所以他们选择了防御力量强的阵法并做好了长期抵抗的准备。

    此时李彬已经恢复了原来的身形，他站到了卡多沁的身边说道，“我的魔力已经耗尽，没有其他手段，一天内是无法恢复，下面就要看你的本事了。”

    卡多沁点点头，随后带着部队直接围了上去，现在卡多沁与敌方的兵力比是三比一，就算是敌方还能发挥出原来的战力，也不一定是卡多沁的对手。

    见此情况，李彬也放下一半的心，坐在地上开始恢复起魔力来，不过他很快就感觉到情况不对，跳起来对卡多沁大声地叫道，“小心，敌人的兵力不止那一点。”

    就在这个时候，从卡多沁本阵的左面冲出了一中队的灰『色』冥龙人，这些正是一开始前去阻止李彬行动的那伙冥龙人。

    由于他们没有受到沙海狂涛魔法的影响，还保持着完整的战力，再加上是突然出现，所以杀得卡多沁那边措手不急。

    借着这个机会，敌人改防御阵为攻击阵，冲入了卡多沁的本阵里，把卡多沁的阵型直接给冲散了。

    李彬一见，立刻跳起来就要前去帮助卡多沁，这时一人从后方按下了李彬，并说道，“不用去，你帮得了一时，帮不了她一世。”

    李彬听了长叹一声重新坐了下去，也不回头去看后面是什么人，只是冷冷地看着卡多沁那边的战况。

    卡多沁似乎也知道李彬不可能前来帮忙，面对一片混『乱』的战场，卡多沁果然地下达了一个命令。

    “以小队为单位，自由攻击，要记住我们现在的数量是敌人的三倍。”

    卡多沁的命令一下，敌人就知道不好了，刚才为了引起混『乱』好让自己的部队有机会冲出去，敌人同样用的是以小队为单位的作战方法。

    可是现在一来，卡多沁不组织大军团做战了，以小单位做战，各个战士的实力相差不多，可卡多沁这里人数是敌人的三倍左右，有足够的士兵进行替换。

    才一会儿，灰『色』冥龙人那边的人数又少了许多，那个长得与卡多沁一模一样的指挥官终于忍不住了，她组织了一下能招集到的部队，组成一个三角阵冲向了卡多沁那里。

    这一招卡多沁一开始也用过，自然知道怎么对付，她一面带着部分部队往后退去，一面命令没有敌手的部队从后方攻击这个三角阵。

    等灰『色』的卡多沁冲到了卡多沁面前时，她身边只余下两头冥龙与不足1小队的冥龙人战士了。

    那灰『色』的卡多沁见此情况，大声地叫道，“和我单独一战。”

    不过卡多沁才没有那么傻呢，她冷冷地回答道，“如果你真的想挑战，就不是现在来了，而是在我们没有开战时就来了。”

    灰『色』卡多沁见自己的要求被拒绝，也不发怒，反而大笑起来，随后把手中灰『色』的权杖重重地扔向了地面。

    卡多沁先是一愣，随后像是想到了什么，一个起身就扑向了那支灰『色』的龙威权杖。

    这个时候，灰『色』卡多沁也动了，她直接飞到卡多沁上空，重重地向卡多沁的背上踩去。

    卡多沁心中一急，也不顾身后的威胁，在灰『色』龙威权杖落地之前一把抓到了怀里

    随后卡多沁手中的龙威权杖突然发出了强烈的光芒，接着眼前的黄沙、战场、冥龙人全部都不见了，只留下了拿着龙威权杖的卡多沁与坐在一旁的李彬。

    见自己被送到了一个山洞一样的地方，李彬知道龙威权杖的试练可能算是结束了，他站起来问道，“卡多沁，你看看你的特殊技能是不是出现了？”

    卡多沁也明白李彬的意思，龙威权杖这个任务对应的是她的特殊技能，只要特殊技能出现，寻辽个任务就算是完成了。

    过了好一会儿，卡多沁才说道，“我的特殊技能出来了。”

    “哦，是什么说来听听。”李彬兴奋地说道。

    “冥龙领域，战斗之前，有百分之五的机率把敌人部分龙族部队转化成我方的冥龙部队。”卡多沁小声地说道。

    李彬一听什么话都说不出来，这百分这五的机率相当于什么，相当于卡多沁与其他龙族战斗时，每二十次就会有一次把部队敌人直接转化成自己的冥龙部队。

    如果有了这样的几率再加上各个龙族之间的大战，用不了多久，李彬的手下就可以多出无数的冥龙部队，到时候不要说亡灵天堂了，也许在审判之中也将有李彬的一席之地。

    卡多沁当然也知道李彬的心思，只不过现在的她也被这个特殊技能所吓到了，她也没想过自己会有一个这么牛的技能，所以看着李彬不知道应该怎么办才好。

    过了许久，李彬才从这个技能带来的震惊中清醒过来，他对卡多沁说道，“好了，我们的第一个任务完成了，下面我们去完成你的第二次试练吧。”

    卡多沁点点头，举起龙威权杖大声地说道，“请求进行最后的冥龙族试练。”

    卡多沁的话才说完，两道白光从天而降，把李彬与卡多沁给笼罩了进去，等白光散去之后，李彬竟然发现自己没有与卡多沁一起被传到最后的试练地去，而是被送回了冥龙族的长老会场。

    一见到李彬出现，身为第三长老的龙套就站起来说道，“李彬，卡多沁公主现在的情况怎么样。”

    李彬愣了一下，苦笑道，“已经拿到了龙威权杖，现在应该在进行冥龙族试练，只是我好像不受试练的欢迎就被送出来了。”

    这个时候，李彬突然发现长老会中冥龙族十二长老中竟然少了几个人，特别是那个一直在找李彬麻烦的第五长老，竟然也不在这里。

    