
    不过在李彬的强烈要求之下，铁甲龙他们还是收下了一些李彬的补偿金，灵械系出生的铁甲龙也与李彬谈了一些机械制造方面的事，而蜥蜴怪却与月谙离别苦因为对毒『性』的见解相同，而相谈甚欢。

    谈了一会儿，双方就要分开了，铁甲龙突然拿出了一张地图问道，“李兄，你在这第三层也呆了很长时间了，你帮我看看这是什么地方，我找了半天都没有找到。”

    李彬看了一眼地图，突然惊呼道：“银湖洞，你们去那里做什么？”

    铁甲龙并没有听出李彬话语中的惊讶，而是激动地说道，“你知道这里？那可真是太好了，我们可是问了许多人都没有问到地点呢，快告诉我那个地方怎么走？”

    “你先回答我一下，你们去那里做什么？”李彬一脸凝重地说道。

    “当然是去做任务啦，你不知道，我可是接到了一个高级任务，光奖励就是两个1级宝物呢。”铁甲龙得意地说道。

    “我听你们没命完成这个任务，你们要去的地方可是第三层最凶险的地方。”李彬叹声说道。

    “什么？”一旁的蜥蜴怪叫了起来，“你说的是真的吗？”

    “当然，那里是黑龙族的老巢，上古黑龙的王就在那里，不管你去那里做什么，都是找死啊。”李彬说道。

    不想李彬的话却激起了铁甲龙的不满，他大声地说道，“上古黑龙的王算什么，说起来我也是龙王，你看我的手下，全部都是我做的机械恐龙，我可以说创造出了一个新的种族，我就是这个种族的王者。”

    看着铁甲龙的样子，蜥蜴怪无奈地笑了笑，“他就是这个样子，每当说起他研究出来的机械，都会很激动的。”

    李彬点点头说道，“这点我可以理解，有时我也是这个样子的，不过你们此去真的很危险，你们现在的等级与兵力根本不可能活着出来。”

    “那有什么关系，我们来之前就没想过活着回去，只要我们能抢到任务物品，就算是死一次也值得。”铁甲龙根本不在乎地说道。

    “这么说起来我也有些好奇了，你们能说一下这次的任务是怎么回事吗？”李彬好奇地问道。

    “当然可以，这次的任务是我在寻找制造机械合用的龙骨时接到的，当时有个黑影说我已经收走了许多上等的龙骨，有资格接受这个任务，他知道有一个地方放着五具超级的龙骨，这些龙骨被水银泡着最合适我这样的玩家使用了。”铁甲龙一面回忆一面说道。

    “那你要找的任务物品是什么？”

    “一个黄金铸成的房间，与四把金属铸成的长剑，除了这些其余的东西全是我的，而且我还可以得到1级宝物龙之血瓶，把我的身体由机械龙变成真正的龙族，并得到新的特殊技能。”铁甲龙与李彬谈得不错，很放心地把任务的奖励说了出来。

    李彬听了叹道，“这任务奖励果然是好东西，如果是我，我也会想去拼命的，只不过我还是劝你一句……”

    “我看你还是去做吧。”这时齐瑟伽打断了李彬的话。

    李彬一惊正想为铁甲龙他们介绍一下齐瑟伽，不想齐瑟伽先说话了，“我是李彬手下的参谋，刚才听了你们的话，分析了一下情况，发现你们现在还是去做这个任务比较好。”

    “是吗？我的参谋也是这么说的。”铁甲龙大声地笑道，“怎么样，要不要一起来混这个任务，虽然任务奖励不能给你，但是我可以做主，任务中抢到的东西我分你五分之一。”

    李彬正想拒绝，齐瑟伽就为李彬答应了下来，“好啊，这么好的事怎么能不去，看不出来铁甲龙你真是个好人啊。”

    “哪里哪里。”铁甲龙被齐瑟伽一夸，都不知道北在哪里了。

    不过李彬可没有想送死到那种地步，他拉着齐瑟伽到了一旁，严肃地问道，“陛下，你为什么要答应他们去那个鬼地方。”

    “我没有答应啊，是你要去那个地方。”齐瑟伽笑着说道。

    “我不要，去那里送死我还不如回城去慢慢发展呢。”李彬想都不想便说道。

    “别这样，我正好有个计划，你去了一定可以完成。”齐瑟伽说道。

    “我不去，反正审判里没有强迫任务的事，我说不去就不去。”李彬的态度十分坚决。

    “这样吧，我给奖励，三个1级宝物怎么样？”

    “不去，他们不知道凶险，可是我知道，那可是接近神级的高手啊，再加上是上古黑龙，那威力可不是一般人可以想像的。”李彬虽然还是拒绝，但口风明显地软了下来。

    “那么四件1级宝物，和两件唯一兵种的任务物品，你放心好了，我拿出来的东西都会让你满意的。”齐瑟伽说着。

    李彬犹豫了一下最后说道，“说吧，你想让我怎么做。”

    “很简单，你跟着他们两去就行，也不用去偷抢那些东西，只要帮他们冲入银湖洞就可以了，等到了那里，你把这个扔到银湖之中，这个任务就算是完了。”齐瑟伽交给李彬一个空瓶子说道。

    李彬想了想说道，“这没问题，我准备准备就可以过去，不过你的龙神大阵还在我的坟场魔里，你不怕我把这个带过去被黑炎抢掉啊？”

    “不，你不能带坟场魔走，现在所有人都在盯着这个坟场魔呢，你只能带着一些强大的部队，当然我不反对你准备一些尸体到那边做为炮灰使用，但是你最好考虑一下黑龙的攻击力再说，另外我可能无法从冥龙城那边调兵过来，所以保护你的坟场魔的兵力你也要考虑一下。”

    李彬听了只得无奈地同意，不过他还是怕齐瑟伽在他的坟场魔里做些什么，所以他把洁茜卡与格鲁给留下了来，让他们控制坟场魔的一切，另外还留下了泰德与叁内帮助他们。

    