
    李彬并不知道当他小心翼翼地进入了第三层地下世界时，卡隆特斯克已经通过回城术来到了第三层三大势力所占据的一个城市。

    在这个原本属于黑暗精灵的城市之中，三大势力的临时指挥部就建在了这里，卡隆特斯克一传到城市外面，就把部队全部都留了下来，自己带着几个手下英雄迅速地进入了城市的市政厅。

    在市政厅之中，一个独角、持双手杖的灰皮牛头人正紧紧地盯着卡隆特斯克，“怎么，你又失败了？我好像听说那个家伙实力只不过是13级14级，怎么可以把你打成这个样子。”

    卡隆特斯克冷哼一声说道：“米诺陶，如果你不满我的战绩就自己出手好了，反正你也是传奇英雄，我想你的出战应该不会被反对的。”

    “好啦。”这时市政厅深处一头全身赤红『色』的巨蛇立起了身来，他身上的鳞片看起来竟然像是玫瑰花的花瓣一般，“现在不是说这个的时候，我们现在要考虑的是怎么能快一点打下黑暗精灵的所有城市，我已经感觉到，黑龙族的那头上古黑龙黑炎已经有要动手的打算了，如果你们再这样我就不管这件事了。”

    “哈尔卡先生说的没错，最主要的是现在竟然有股光明的势力加了进入，时间拖长了对我们很不利。”一只黑灰『色』的凤凰缓缓地抬起了头说道。

    “不错，卡隆特斯克反正他们也已经下来了，你就干脆留下来好了，现在我们里面也就是你的战役等级达到了传奇水平，后面的战斗要靠你了。”赤『色』巨蛇哈尔卡回头说道。

    米诺陶一听立刻大叫道：“那怎么行，他的任务……”

    “他的任务由你来完成，你不是号称无坚不破吗？击杀一两个小角『色』对你来说根本没什么难度吧。”黑炎凤凰随意地说着。

    米诺陶听了冷哼一声：“去就去，反正我在这里呆着也是闲着，等我把那个叫什么李彬的干掉，让你们见见我的实力。”

    不过黑暗精灵城里的一切李彬并不知道这一切，此时的他正被几头黑龙带向黑龙在第三层地下世界的总部所在。

    根据一路上套来的话，李彬算是明白了一点第三层地下世界的情况，原来三大势力是在半年前开始对第三层地下世界发起攻击的，真正攻击的原因不明，只不过他们的攻击速度很快，半年之内就占下了黑暗精灵国度三分之一的地盘。

    这样不由地引起了黑龙族的注意，毕竟他们与黑暗精灵一起在第三层呆了许多年了，之间的关系也很不错，如果突然换个邻居他们会很不习惯的。

    但他们又没有很好的借口直接『插』手三大势力与黑暗精灵之间的战斗，再加上三大势力里面还有几个传奇级的人物存在，正好压制了黑龙族的bss上古黑龙黑炎，所以他们只能眼睁睁地看着战局对黑暗精灵越来越不利。

    不过就在几天前，悲光之泪的突然到来让黑龙族看到了一丝希望，不但是因为悲光之泪会出手帮助黑暗精灵族，而是李彬带着冥龙族皇室的前来给黑龙族找到了一个出手的好借口。

    所以李彬一进入了第三层地下世界，黑龙族就派了最精干的部队来接李彬他们，并把他们直接带到了上古黑龙黑炎的龙『穴』之中。

    带着几名英雄一走进龙『穴』，李彬就感觉到一股强大的压力扑面而来，他抬头一看，整个龙『穴』之中是一个巨大的水银湖，在水银湖的边上无数的珠宝散落一地。

    水银湖中是一大五小六个完全用宝石堆成的小岛，最大的小岛之上有着一座黄金铸成的小宫殿，其他五座小岛上都有着一个用五种宝石龙尸体做成的小平台，除了水晶龙的尸体上没有任何东西以外，其他宝石龙的尸体上各『插』着一把长剑。

    这些长剑样式与悲光之泪手上的那把银『色』屠龙剑样式相差不多，分别是黄金、赤铜、青铜与黄铜『色』的，不用问这应该是一式五套的套装长剑。

    李彬小心地往前走了两步，从最大的小岛上突然飞起了几只黑『色』的巨龙，一旁的理德脸『色』一变，低声地喝道：“上古黑龙？”

    李彬定睛一看，发现这些黑龙与一般所见的黑龙完全不同，黑『色』的鳞片上发散着一种金属光泽，双眼却如同黄金一般闪亮，几乎不用扇动双翅他们就能自由地飞翔于空中。

    在这些黑龙的身后，一名有着金黄『色』的瞳孔和乌黑的头发，冷酷到脸上根本没有表情的男子从黄金宫殿里走了出来，他背生一对黑龙的肉翼，只穿着一件很普通的丝衣，没有带任何的武器就这么往前走了一步。

    这一步就跨过了整个水银湖，直接站到了李彬的面前，李彬吓得后退了一步，不过这名男子并没有任何的恶意，他只是看了眼李彬身后所带的英雄。

    最后把目光落在了理德的身上，“你很不错，最讨厌亡灵的银龙，变成了最强大的亡灵，你心里一定不好受吧。”

    “是不好受，不过我从未对命运低过头。”理德平静地说道。

    “不错，有个『性』。”男子还是面无表情地说道，“从你身上的装备与武器可以看的出来，你的主人对你很重视，不过我可以给你更好的，怎么样有没有打算到我的手下来做事？”

    “我并没有这样的打算。”理德很肯定地说道，“现在的生活我很开心，而且只有自己报仇才有意义。”

    “很好，果然是从银龙转化而来的亡灵，我很喜欢啊。”男子说完才看向了李彬，“我就是上古黑龙黑炎，黑龙族地下世界分部的守卫者，很欢迎你们的到来，特别是冥龙族的小公主。”

    “我也很高兴见到你，伟大的强者。”卡多沁此时的表面非常的优雅，“能得到上古黑龙王者的接见，是我今生最大的荣幸。”

    