
    真的吗？那我就不客气了。”泰德哈哈一笑就把龙骨盾给收了起来。

    这个时候附近的墙竟然打开了一个通道，李彬缓缓地从那通道中走了出来，看着泰德说道，“不过泰德，今天你的表现很让我吃惊哦，如果不是你，我真不知道怎么分那最后一件宝物呢。”

    泰德听了只是一笑说道，“并不是格鲁清醒过来了，我好像也已经有些明白了。”

    虽然这句话没头没尾的，但李彬却明白泰德的意思，他兴奋地说道，“你说的是真的吗？你已经突破了精英英雄的水平，成为了主英雄？”

    “不错，自从上次见到哈特兄弟战斗，我就有了要突破的意思，再加上那几位传奇角『色』之间的战斗，我自然有所突破。”泰德哈哈大笑起来。

    李彬听了便更激动了，他找了个地方坐下说道，“你突破成为主英雄，自然也有了自己的身世吧，能不能说来听听？”

    泰德听了再次笑了起来，“我的主人什么时候变得这么卦了，这种小事你也要打听啊。”

    “好吧，我不问就是了。”李彬话风一转，“你现在成为了主英雄，可控制的部队应该会比以前多上许多，以后骑士部队的调配与训练方面的事就要多拜托你了。”

    “这是自然，只是主人是否应该考虑一下加大对骑士部队的补给与资源支持呢？”泰德说着，“你看现在飞行部队有冥龙等各种亡灵龙，『射』手部队又有了新的兵种，还有能飞上天的部队，我们骑士是否也应该得到加强呢。”

    李彬听了不由地摇了摇头说道，“泰德啊，你帮了我一个忙，这要求可不少啊。”

    “那也是为主人发挥实力而考虑的呢，毕竟我的死亡骑士与恐怖骑士并不像巫妖、尸巫与骨龙那样有尸体就可以招得出来的。”

    “好吧，这个我来想办法，不过我希望能看到一个实力强大的骑士部队。”李彬想了想最后说道。

    “这点请放心。”泰德很肯定地回答道。

    离开了泰德之后，李彬三转两转就来到了无罪的最深层，在那里整个坟场魔无罪的地形图正完整地显示在这个空间的正中。

    一见李彬来，无罪的声音便响了起来，“李彬，你可终于来了，这个龙神大阵我已经处理好了，你要不要看一下。”

    “不用了，现在发动大阵很是麻烦，你不是有什么虚拟功能吗？能不能虚拟出效果图来看看。”李彬直接问道。

    “当然不行，一般的东西我还可以虚拟模仿的出来，但这个龙神大阵实在太强了，我根本无从控制，所以要么你现在费点能源先看一下，要不你就等用得到时再看好了。”

    “那就等必要时再用好了，我可不想让所有想要封神的人知道这东西在我手上。”李彬考虑了一下说道。

    “那好吧，还有一件事我要和你说一下。”无罪一面说着一面把坟场魔的虚拟图放大了一点，“就是这第四层的地精研究室，里面的那些小家伙太可怕了，我每天都要为他们修补毁掉的洞『穴』，再这样下去可不行，要么你把他们转移到外面去，要么我就不管他们了。”

    “好吧，把他们留在这里也不是办法，你把我送到他们那里去，我去和他们谈一谈好了。”对于无罪这个暂时还不在自己控制之下的智慧生命，李彬也只能无奈地妥协。

    无罪点点头，一面打开一个通向地精实验室的通道，一面对李彬说着，“对了，上次你所说的几个坟场魔还有13级的兵种什么时候会被送过来啊，我已经等了很久了。”

    “这个我已经让人准备好了，相信马上就会送来，等我把地精的事处理好，再来看你。”李彬一面说着，一面走入了通道之中。

    几乎是一个转身的时间，李彬就来到了地精实验室外面，他还没有来得急再次感叹无罪对体内一切控制的精细，一次大爆炸就把李彬给炸退了几步。

    接着李彬就听到几个地精在那里大叫着，“又失败了，我说过这样是不行的，我们应该……”

    李彬见此情况，也明白为何无罪一心想要把这些地精给赶出去了，看起来这些地精不管在哪都是绝对的破坏狂。

    正好此时有一只地精看到了李彬，他兴奋地大叫道，“大家快来啊，机械天才来了，我们把问题交给他好了。”

    机械天才？李彬不由地愣了一下，他还真没想到自己会有这么一个牛气的外号，还没等他有所反应，他就被几个地精拖到了他们的实验室中。

    一名中年地精在一台机械上一跳一跳地说道，“这个机械我们研究了半天，可是一直达到不想要的效果，机械天才你来看看，这东西是怎么回事。”

    李彬看了一眼由各种各样古怪东西拼起来的巨大机械，不由地苦笑道，“我哪里知道你们想要什么啊，这东西有什么用？又哪里出问题了？”

    那名中年地精一听，大声地叫道，“是这样的，我们在这里研究的资源太少了，为了保证资源足够我们使用，我们做了这台资源矿产提取机，你来看这个，我们可以通过地图锁定任何一个矿场，再用传送门来提随矿场中的矿石与资源，只是我们的研究一直失败了。”

    对于地精们的想法，李彬还是很满意的，再加上这个东西如果真的被做了出来，那对李彬也很有利，所以他就追问了一句，“那是哪里出问题了？”

    地精们一听便兴奋地大叫起来，七嘴舌地向李彬说着这资源矿产提取机的问题。

    听了半天，李彬才算是明白，原来这个资源矿产提取机根本就是个大麻烦，他能把矿洞里的工具、矿工、垃圾什么的都给吸收到这里来，却一点矿产与资源也无法吸收到，甚至还会引起矿洞里空间混『乱』，引发大爆炸什么的。

    