
    当黑炎消失之时，众人吃惊地发现，水银湖中的六个小岛竟然缓缓地移动了，最后五座小岛竟然融合到了一起，变成了一只巨大的黑『色』巨龙。

    这头黑龙比整个银湖『穴』还要高，只能半个身体站在银湖之中才能自由地活动，一只眼睛就比铁甲龙手下最大的机械恐怖还要大上许多，一张嘴整个银湖洞内的温度就会上升几度。

    看着这只巨龙，李彬他们才明白了哈尔卡的意思，黑炎平时竟然把自己都给藏在了水银湖中，做为龙神大阵的基础，平时出现的只不过是他的一个化身。

    这样不管谁来算计龙神大阵，都瞒不过已经成为大阵本身的黑炎，此时的黑炎轻轻地抖了一下身体，抬着头扫了一眼下面的各人，大声地笑道，“你们都去死吧。”

    李彬与铁甲龙他们一惊，也顾不上许多了，急忙带着部队往银湖洞外冲去，他们是在场所有人中实力最弱的，又是部队最多的，如果黑炎真的来个群攻，最先倒霉，损失最大的一定是他们。

    不过他们还没有跑到银湖洞口，一道笔直的红『色』激光先是重重地打到了洞口上，随后在银湖洞内横扫了一圈。

    等一切平静下来之后，李彬与铁甲龙他们心痛地发现，他们手下的部队最少损失了一半以上，而铁甲龙面前一个三头六臂的机械龙正举着他的钛金属盾为铁甲龙挡下了这么一击，不过此时的他已经受伤不轻了。

    铁甲龙一步跳了上去，抱起了这头机械龙大叫道，“铁头，你这个大傻瓜，你为什么要这么做。”

    这个叫铁头的机械龙努力地说道，“主人，快跑吧，你不跑怎么复活我啊。”

    铁甲龙回头一看，此是的洞口已经被岩浆给封上了，他还在犹豫中，蜥蜴怪已经大声地命令道，“声波蜥蜴，给我开一条路出来。”

    李彬也没闲着，他聚集起带来的所有魔法力量，为自己与铁甲龙的部队支撑起了一个强大的防御罩，虽然不知道能支持黑炎几下刚才那样的攻击，但最少也可以争取一点时间。

    这个时候，一只长着蜥蜴脑袋的大嘴蝙蝠就飞了出来，对着银湖洞的洞口就是一阵的声波攻击，说来也怪，在这声波之下，那岩浆竟然缓缓地凝固起来。

    岩浆还没完全凝固，被封住的洞口就从外面被打了开来，在外面与上古黑龙战斗的霜之哀伤他们冲了进来。

    李彬他们一见，大声地叫道，“你们进来做什么，快点出去。”

    霜之哀伤还没反应过来，黑龙的融岩光线再次『射』来，刚刚打开的洞口再次被封上，而一在呆在洞口附近的声波蜥蜴当场被炸死，李彬他们离开的出路再次被封上了。

    李彬咬了咬牙，回头对铁甲龙他们说道，“你们再想办法把路打开，一切的防御有我就行了。”

    铁甲龙与蜥蜴怪也知道情况紧急，不再推辞什么，事着自己的部队想办法把岩浆冷却了一点，便开始挖了起来。

    黑炎很明显不想让他们出去，又在与哈尔卡他们缠斗的空闲，对洞口做了几次攻击，却被李彬用魔法罩一一拦了下来，不过因此战死的巫妖却达到了李彬队伍中的三分之一。

    不过很快，银湖洞的洞口再次被打开了，从洞外传来了一个声音，“太好了，就是这里，我们已经赶到了。”

    正在组织着魔法罩的李彬一听到这个声音，立刻回头大叫道，“肥鳄，你怎么会在这里，赶快出去，这里很多危险。”

    听见了李彬的声音，换上新的魔法袍的肥鳄一个瞬移就出现在了李彬的身边，他大声地对李彬说道，“我说大哥，怎么你也会在这里啊，你不会是来和我抢任务的吧。”

    “如果你的任务指的是那头巨型黑龙，那我才没有打算和你抢呢。”李彬苦笑地说道。

    听了李彬的话，肥鳄这才有机会看了一眼银湖洞里的情况，当他看到正在与几个传奇人物战斗着的巨型黑龙黑炎时，也不由地后退了一步。

    李彬看到他的样子，不由地好奇道，“肥鳄你还没有说一下，你的任务是什么，这里可不是很轻松就可以到的地方。”

    肥鳄一面让自己手下的3中队的巫妖，加入李彬的队伍一起支持着魔法罩，一面说道，“我刚回到我的城市，就发现了一座龙墓，在里面收到了一个龙巫妖，并且得到一个了不得的任务，你知道吗？在这里竟然有着可以直接提升到传奇级的超级宝物。”

    李彬看了一眼身后还在战斗着的黑炎他们，回头对肥鳄无奈地说道，“你能告诉我，是谁告诉你任务的吗？”

    “当然，是一个很巨大的龙魂或是龙巫妖来着，不过他好像不能离开那座龙墓，他希望我能帮他拿到几件东西，他就会帮我转成传奇英雄。”肥鳄与李彬关系还算是不错，也就实话实说了。

    听到了这里，李彬摇了摇头说道，“这下事情越来越复杂了，肥鳄你知不知道，这里根本就没有什么直接把人提升成为传奇角『色』的东西，这里的东西是可以把达到了传奇顶点的角『色』直接封神的可怕东西，你看到没有，那些个个都是2、9左右的高手，他们就是为这个而来的。”

    见到一旁点着头的铁甲龙与蜥蜴怪，肥鳄这才知道自己上了当，他狠狠地说道，“现在不是说这个的时候，我们快一点离开这里，我在外面还有些部队守着，一切等出去了再说。”

    李彬想了想，知道现在他们在这里也没什么用处，便跟着肥鳄一起冲了出去。

    黑炎虽然不想放走李彬他们，但他现在正被几个传奇角『色』给死死地缠住，也没有力量去对付李彬他们，只得眼睁睁地看着他们离开。

    