
    交待好所有的事情之后，李彬只带着了理德与卡多沁，与所有的冥龙一起去了冥龙领地。

    像冥龙这样的强大龙族除了在一些大陆上建有龙城之外，其他的大多都被安排到一个专门的大陆之上。

    像冥龙所呆的这块大陆就被称为冥龙大陆，面积大约只有李彬大陆的三分之一大小，但是却只有5座13级的冥龙城，其他便是丰富无比的矿脉。

    此时李彬来此，自然不会有冥龙多问，直接把他们引到了大陆正中那座叫作冥龙之魂的城市里去了。

    随后已经晋升为冥龙族第三长老的龙套出来接待了李彬他们，并告诉了他们一些冥龙族现在的情况。

    自从当初掌握冥龙族所有大权的冥龙皇帝齐瑟伽成功地成为了冥龙恐惧之神后，他就无法在掌握冥龙族里的权利了。

    于是原本统一的冥龙族立刻分成了三个势力，一个就是原来忠心于齐瑟伽的势力，他们服从于齐瑟伽的命令，希望能由卡多沁出任冥龙族的女皇，掌管冥龙族的一切。

    而反对派却不这么认为，他们认为卡多沁现在外人手下做事，如果由卡多沁成为女皇，那就是等于将整个冥龙族送到外人手中，他们的主意是先由长老团掌管冥龙族，等卡多沁脱离了李彬之后，再把权利交给卡多沁。

    还有一派是中立派，他们认为只要卡多沁能完成三个任务，她就有资格问鼎冥龙族的皇位，只要没有其他皇族出现，她就是冥龙族的女皇。

    而为了争取中立派的支持，反对派这段时间正在计划去抢龙族皇室血脉，准备再立一位冥龙皇室。

    面对这样的情况，已经身为三长老的龙套也很是着急，不过按照冥龙一族的规矩，齐瑟伽已经不能控制冥龙族的走向了。

    李彬想要掌握冥龙族，就一定要让先让卡多沁完成三个任务，只要三个任务完成，卡多沁自然会得到中立派的支持，到时成为冥龙族的女皇，一切都很好说。

    毕竟龙族不像人类各种，有篡位这一说法，只要上一任皇帝或女皇没有封神离位，下一任皇室血脉就算是老死了也无法成为皇帝。

    听到这里，李彬知道事态紧急，也不多说推辞，而是直接问道，“龙套先生，卡多沁这第一个任务已经解开，可是余下的两个任务我到现在一点头绪也没有，这冥龙族试练也许是在这里完成，但是龙威权杖呢？这叫我上哪去找？”

    龙套一听哈哈大笑起来，“这点你不用担心，其实这两个任务都是在冥龙大陆完成的，你只要帮卡多沁申请就行。”

    李彬想了想又问道，“那那些反对派会不会多有阻挠？或是拖延时间等待他们抢回皇族血脉？”

    “不会，只要你一申请，就立刻可以参加试练。”龙套很肯定地说道。

    “那试练的内容呢？可否外人参加，能否带兵进入？”李彬又问道。

    “我不知道，这是皇族的事情，我是永远也没有机会去体验的。”龙套耸了耸肩说道。

    李彬知道从龙套那里也问不出什么来，也不我问，只是按着龙套的方法，向冥龙族的长老会提出了冥龙族试练与寻找龙威权杖的申请。

    冥龙族长老会那边很快就把两个申请都收下了，并做出了安排。

    由于两个任务都是冥龙皇族的机密任务，除了冥龙族皇室血脉者都不得参加，所以理德与跟来的那些冥龙部队都没有机会跟着一起进去了。

    不过由于李彬身为卡多沁的主人，却不在此例，只不过原来根本就没有这种先例，所以几个来迎接卡多沁参加试练的长老脸『色』都不是很好看。

    最后有一名年老的冥龙强行拦下了李彬的去路，说道，“这位李先生是吧，下面是的试练是我们冥龙族的秘密，你是否……”

    “我保证不会把自己所看到的一切说出去的。”李彬早就从龙套那里知道这个排名第五的长老是冥龙族的老龙精了，自从前五位的冥龙皇帝在位时，他就已经是第五长老了，直到现在他还活着。

    而且李彬从龙套那里得知，知道这个老龙才是代表长老利益的最**ss，这一次提出想要再找一个皇室血脉主意的也正是他。

    如果不是李彬因为某些原因比他们估算得要早来到冥龙领地，也许他们已经真的找到了新的冥龙皇室。

    到时那位新被找来的冥龙皇室就不是继承卡多沁皇位的继承者，而是卡多沁皇位的竞争者了。

    所以他才会这样不顾一切地站出来，想要阻止李彬帮着卡多沁一起参加试练。

    要知道冥龙族的规定，在只有一名皇室时，试练失败将要等三年才能再次参加试练，而如果有两名或是两名以上的皇室候选者时，试练失败者将直接失去继承皇位的资格。

    面对这样的情况，李彬当然不会傻到真的答应他的话，他也没有直接挑衅，而是说出了刚才的那样的话。

    不过这个老龙也是个龙精，见李彬在那里装傻，就立刻改变了说词，“秘密倒没什么，只是我当心你与卡多沁一起参加试练，会无意中提高试练的难度，毕竟我们外面知道这样的情况，可是试练场中却不一定会离解，我看不如这样……”

    “你是如何知道难度会提高的？以前也有人这样做过吗？”李彬再次打断了老龙的话。

    “这个倒没有？”

    “那又过双人一起闯关吗？”李彬又问。

    “也没有。”

    “那你怎么知道我进入之后，会影响试练的难度呢？”李彬笑着再问。

    “这个……”老龙一下还真不知道应该说些什么才好。

    这个时候卡多沁也已经准备好了，她换下了身上的公主裙，穿上了龙套送给她的一身剑士甲，并提着一把单手剑，左手还抱着那个小小的冥龙娃娃。

    