
    融合了龙脉与大量的死亡之气之后，坟场魔无罪的内部又发生了巨大的变化，坟场魔由原来的十多层，直接变成了三层共五个空间。

    其中第一层就集中了原来建在坟场魔无罪中所有的建筑，不过无罪说李彬进入坟场魔之后将有一次调整的机会。

    而第二层就大不一样了，这一层一共有三个空间，其中两个大的根据无罪的解释可以安放2以下的城市之心进行建城，所建城市可以是亡灵系的，也可以是元素系的。

    而那个小的空间则是矿场空间，里面可以放下6处中等的矿脉与1座草药园，另外还有2墓地，为矿场空间提供大量的劳工。

    而最下那一层可不得了，融合后的龙脉、无罪的本体还有一些重要的东西都藏在了这里，根据无罪的规定，只有无罪与李彬两人才能进入这里，其他生物都不得进入或是离开这里。

    对于无罪这样的解释，李彬真是无话可说了，他一开始以为坟场魔无罪的升级，只不过是多几层空间，可以招的部队多一些而已可是没有想到，竟然会变态到这种地步，6处中等的矿脉与2座12级以下的城市跟着自己移动，就算是悲光之泪那种有钱人也不一定可以做得到啊再加上只能让自己与无罪进入的专门空间，这怎么会不让李彬兴奋呢。

    在知道这些之后，李彬兴奋地就想要进入坟场魔内部去看看，不过无罪却没有办法陪李彬一起去。

    因为他还要把其他人一一接进来，他的所有精神必须都在这里看着，以防外人混入。

    无奈的李彬只得在一个坟场鬼仆地带领之下，先一步进入了传送门进入了第一层之后，李彬总算是知道为什么明明一开始场场魔内部没有多少东西，却要占去第一层这么大的地方了除了那些建筑之外，第一层竟然还有许多的兵营，每个兵营里面可以住下一个中队的部队，各个部队在这里不但可以得到恢复，还可以进行一定的训练得到一定数量的经验另外这些兵营的正门口还有一种小的传送阵。

    可以随时把部队送到坟场魔表面的各个位置除了这些兵营以外，还有就是大量的工厂。

    许多药品、武器与装备都可以在这里进行制造，甚至李彬还发现了两个宝物地制造工厂。

    里面可以批量制造部队专用的6、7级宝物当然还有专门给各个英雄住地宫邸，大约有三十作间，其中月谙离别苦好像已经提前一步住了进去，在他的宫邸之外还有着一间毒药加工厂来着。

    看完了第一层之后，李彬又去了第二层看看，只不过此时第二层地两个城市还没有开始建起，所以也看不出什么来。

    李彬只是去那些矿洞那里看了一眼。

    6个矿洞分别是黄金矿1座、水银矿2座与金属矿、水晶矿与宝石矿各1座2座的墓地分别提供骷髅奴隶与僵尸奴隶，僵尸奴隶专们负责采矿，而骷髅奴隶则负责运矿与草药园的管理。

    不过当李彬到了第三层外，却无法进去，看来是没有无罪带着第一次，就算是李彬也没有办法进入第三层的无奈之下。

    李彬只得回到第一层去等无罪，一直等了快半天时间，无罪才算是把李彬所有的部队都引入了坟场魔内部之后当然是无罪把李彬引入了坟场魔的第三层去第三层可是比上面的两层还要大上许多。

    只不过此时地第三层并没有多少的特殊建筑，除了存放无罪精神本体的山洞，存放龙脉的山洞与存放2级以上宝物的宝库外，就是三个专门训练在第三层使用的鬼仆所用地山洞了。

    李彬在这里转了一圈之后，就让鬼仆为自己整理出一个山洞，并把自己的行营就设在了这里，并且把他的亡灵机械研究室直接建在了自己地山洞之外另外他还让无罪帮他开了一个可以直接通向坟场魔内部任何地方的传送阵，与一个可以观察坟场魔内部所有位置的水镜。

    这样李彬就可以随时掌握坟场魔内部的情况，随后李彬这才与无罪商量起坟场魔今后的发展情况来根据无罪所说，这一次坟场魔能升级到这样的水平完全是靠从火山口得来的龙脉，如果没有这龙脉，就算是有这么大的坟场进行升级，也不可能多出两个城市建设的位置。

    而且下一次坟场魔想要升级，就还需要一个新的龙脉才行。

    对于这事李彬反而有些不急，毕竟现在这个坟场魔已经足够变态了，等他把坟场魔发展到极限还需要很长的时候反而李彬更关心的是引水道的问题，对于引水道无罪一开始在升级，根本没时间进行研究，几乎也等于刚刚拿到手上。

    不过两人毕竟也有些见识，在研究了一会儿后，无罪就说道，“我已经明白其中的一些用法了。”这时李彬也笑道，“我也有些明白了，看来抢回这东西，我们还真是赚大了。”“那也是你抢回来的，下面就要看你怎么选择了。”无罪笑着说道。“那就要看你对防御系统的信心了。”李彬没有正面回答无罪的话原来这引水道有两种作用，一种是可以把引来黄泉之水作为城市或是移动基地的护城河，另一种就是引来黄泉之水作为亡灵部队精炼本体，升级之用正如同李彬所说的那样，如果无罪对现在坟场魔的防御很有信心，那就不用浪费这么好的提升部下战力的机会，去做什么黄泉之水的护城河了无罪想了一下说道，“对于防御的问题，你自然可以放心，那么你打算把这个黄泉引到什么位置去呢？”“你看把黄泉之水引到矿场空间怎么样。”李彬想了想问道

    