
    不过李彬才从城市里出去没有多久，还没有找到一些适合战斗的敌人，就有一支部队找上门来从他们所打的战旗来看，这支部队与李彬一样，并非亡灵大帝的手下，而是留在这里赚经验升级的亡灵部队整个部队大约有1个大队3个中队左右，等级从9级到15级的都有，其中最引李彬注意的却是跟着那名指挥官身边一名黑袍人。

    因为那就是李彬最为熟悉的超级兵种告死者，此次李彬出来，除了几名一早就跟在自己身边的战斗英雄以外，身边全都是刚刚转成战斗英雄的亡灵恶魔，数量也只有58名。

    其中亡灵魔童11名、亡灵长角恶魔9名、亡灵三头犬7名、亡灵恶魔督军7名、亡灵魅魔法师6名，亡灵妖姬射手6名，亡灵火领主4、亡灵深渊恶魔4名，亡灵大恶魔4名。

    这样的部队被那个突然出现的部队指挥官看来，虽然强大但并非是不可战胜的，两支部队相遇之后，李彬还没什么反应，敌人就立刻大叫着冲了上来。

    李彬一见，一面暗中估算着敌人的实力，一面心中暗骂这亡灵大帝的做法，最后他命令道，“亡灵魔童开始吸取敌人魔力，特别是敌方巫妖与告死者，我要让他们一点魔力也没有，亡灵长角恶魔与亡灵三头犬出击，亡灵恶魔督军开始招唤炮灰部队，其他部队做好战斗准备。”这个时候，随风却跑了上来说道。“主人，要不要我们也参加进去。”李彬摇了摇头说道，“我需要看看这些亡灵恶魔的实力。”这个时候，这些亡灵恶魔已经发挥出了比普通部队强上不少的实力，在亡灵魔童地魔力偷窃之下，李彬手上已经多出了十多个蓝色的小药瓶，而亡灵长角恶魔与亡灵三头犬也已经杀入了敌阵，已经有不少的敌人死在了他们手下。

    这些敌人死后，立刻就有亡灵督军出手，把他们变成一些炮灰部队攻击自己原来的战友。

    那招唤的速度之快，就算是正常的亡灵法师也无法做到。

    就这么打了一会儿。

    敌人也许是发现了李彬部队的不同之处，他犹豫了一下最后挥了挥手。

    放出了一批皮肤灰白色的独眼巨人。

    这批独眼巨人提着重重的战斧，大吼着往前冲着，才一个照成就把一名亡灵长角恶魔与两名亡灵三头犬给分了尸面对这样的敌人，李彬先是一愣，随后认真地打量了一下这些独眼巨人，最后他发现这批独眼巨人竟然是等级高达18级地存在。

    李彬大声地笑了起来，“亡灵魅魔法师开始使用幻术缠住敌人。亡灵妖姬身手开始对敌军部队进行射击，亡灵火领主、亡灵深渊恶魔、亡灵大恶魔，你们给我把那些独眼巨人全部干掉。”在李彬的命令之下，李彬手下地所有亡灵恶魔全部出动，不停地攻击着敌人的部队敌人指挥官根本就没想到过李彬他们会有这么强地实力，一时间被打的措手不急。

    不过他很快就发反应过来，一面让自己的手下保护住已经失去了魔力的巫妖，一面让告死者对李彬他们进行死亡宣告可是李彬对告死者的所有行为早就了如指掌。

    在告死者一有行动时，随风就已经冲了出去，下一步他就出现在了告死者的身边，一刀就把没有多少防御力的告死者给砍成了两段。

    这下可把那外指挥官给吓坏了，因为随风地斩影刀现在正指在他的头上，他一面迅速地向后退去，一面把手下的部队往上推，看样子是想用手下的部队给自己争取退走的时间。

    李彬不得不承认这样的选择是当时最正确地，但是那名指挥官一开始就选择错了对像，李彬手一挥，霜之哀伤与理德终于出手了，有了这两名传奇角色的存在，敌人的部队迅速地被击溃，甚至连那名指挥官都没有逃走战后李彬清点了一下这次地情况，除去必须留下来的一半尸体以外，李彬竟然收获了大约30具以上的15具尸体，想不到就这么一次意外的遭遇战，李彬就这么完成了他的第一个黄泉任务当李彬把属于他的尸体都收集起来时，在他的四周突然飘起了浓浓的白雾，在浓雾之中，无数的阴魂把地下余下的尸体全部都拖走了，并给李彬留下了一张写着‘已收到’三个大字的纸张。

    李彬看着这个纸条，不由地问道，“刚才的情况你们都看到了吗？”霜之哀伤苦笑着说道，“看到了，那些阴魂一两个还没什么，但是这么多的数量，就算是我也有些头皮发麻啊。”李彬点点头，可是心中却盘算着如同这种白雾与阴魂属于自己，会有什么样的后果，不过最后他却笑了起来，像他在查那斯城所建的那台机械，不也起到了这个作用吗？而且效果可比这些白雾与阴魂要好得多呢。

    就在李彬得意的时候，意想不到的事出现了，那些被拖到了附近的尸体竟然在阴魂的控制之下活了过来，迅速地组成队伍向附近的城市走去本来这也是很正常的事情，最不正常的却是在这些尸体复活之后，竟然在原地还留下了一个坟墓，而在坟墓之上还分出了另外一个阴魂。

    这一点就是李彬无法想像的了，不过李彬总算是明白了为什么亡灵大帝会放任下面不停地战斗，原来每一次的战斗之后，亡灵大帝都会收获双份的好处，一个刚刚复活的亡灵部队，一堆的坟墓与一个阴魂。

    这种事情做得越多，整个大陆所储备的兵力就越多，到时只要亡灵大帝一声令下，这些部队就可以立刻组织起来，加入亡灵大帝的部队进行战斗。

    想到了这里，李彬越发想要完整地控制一个大陆了，他已经打定了主意，只要这边的事情一处理完，他就立刻去寻找一个新的大陆，想办法完成一个大陆任务

    