
    事后李彬问了一下耐司，才知道月谙离别苦一听说李彬不能将敌人引到走廊再打，就立刻把一支毒针交给了耐司，让耐司把毒针安到他的木箭之上『射』出去。

    不过月谙离别苦的毒针也太毒了一点，耐司安了几次箭还没有『射』出去，箭上的毒针就已经把箭给化断了。

    最后耐司只得用上钢箭才勉强把毒针『射』了出去，不过耐司也没想到，就这么一击竟然会要掉那个黄金水母20%的血。

    听完这些，李彬把黄金水母的尸体给捡了起来，死去之后，黄金水母变成了原来的大小，大约只有拳头大，不过却有着十条长达三米的金线。

    最让李彬吃惊的是，整个黄金水母尸体竟然可以无限制的拉长拉宽，看起来很好玩的样子。

    李彬把玩了一下，就把黄金水母的尸体给收了起来，这时水月天琏说道，“李彬，2号门里的情况我已经看过了，是一头黄金水蜥，也不知道是否有石化的能力，不过我已经准备了捕兽，只要能把他住，什么都很方便了。”

    见水月天琏说得这么轻松，悲光之泪却摇了摇头，“想得太简单了，怎么说他们也是传奇级的bss，刚才已经死去了一个，现在他们应该已经有所警觉了。”

    “不一定，刚才在李彬看那尸体的时候，我已经问过了霜之哀伤了。”水月天琏得意地说道，“他说了，进入传送门后，好像是到了一个单独的空间，看不到其他几个小bss的存在。”

    “那也不能证明其他小bss一点都不知道啊。”悲光之泪却说疲乏，“而且你们也说了，后面的庭院、图书馆与骑士营又不是打不过，你们为什么一定要在这里就把小bss引出来打呢。”

    脚怪接口说道，“悲光你这说不知道了吧，如果我们真的在黄金城打，不说尸体直接被那个什么海神尤拉诺斯直接收走，就是每杀死一个小bss就会加其他小bss增加一份的实力，我们也受不了啊。”

    悲光之泪听了也不再多说什么，按一开始商量好的，这一次将由他的手下前去引人，并由他手下做主攻的部队，李彬他们的部队将等候在门外，只有出了大事之后，才会冲进去帮悲光之泪。

    当然，月谙离别苦手下没有什么部队，自然要是跟着众人的部队混口饭吃了。

    在悲光之泪那边开战没多久，月谙离别苦就往里面送了三次毒『药』，而2号房间里也时不时有一两条金『色』的蜥蜴尾从里面被打了出来，看样子里面的战况十分激烈。

    不过以悲光之泪现在的实力，再加上他vip的身份，手下强手如云，就算是李彬也不得不甘拜下风，一个传奇英雄又怎么会被他看在眼里呢，不一会儿一道金光一闪，一个三人高的黄金水蜥就从2号门里被打了出来，重重地摔在了地上。

    李彬等人上去一看，发现这黄金水蜥已经是活不成了，就在李彬要把黄金水晰的尸体收起来时，2号房间里的悲光之泪突然大叫道，“你们快来啊！”

    李彬等人一惊，以为还是小bss从传送门里出来，急忙冲了进去。

    不想他们见到的却是这个原本什么也没有的房间，正不停地往外冒着大量的金沙，一些宝物也开始在这些金沙之上闪烁着。

    “这是怎么回事？”李彬他们急道。

    “我也不知道。”悲光之泪到现在还没有搞清楚状况，“我把那只黄金水蜥杀掉之后，房间就变成了这样。”

    李彬等人想了半天，也不知道情况，最后不得不把目光转到了脚怪的身上，水月天琏更是问道，“脚怪，你当初接任务的时间，有没有说这传送门还有什么作用？”

    “没有啊。”脚怪大声地叫道，“我可从来都没有听说过这回事。”

    “你的任务最后是谁给你的，我问的是职业。”李彬突然想到了什么。

    “法师，一个空间法师。”脚怪立刻回答道。

    “他最后说了什么？”

    “好像是能力越大拿得越多。”

    李彬考虑了一下，最后才说道，“你们看看会不会是这样的情况，这12个门本来就是连接黄金城各个小bss守卫的金库的，他们抢来的东西都是放在这里并转向了金库，为了安全起见他们应该每次只开三个金库，也就是我们每次来拿到的三个，而其他的就全部用某种方法隐藏起来了。”

    “而我们点上了灯，打开了传送门，又打败了bss，这金库自然就会出现在我们的面前。”水月天琏接着李彬的话说道。

    “是不是这样，我们只要看下一个房间会不会有同样的事发生就知道了，这一次我们不如何等得大一点，一次引两个出来。”悲光之泪说道。

    “你是说一个非宝库房间与一个宝库房间同时进行。”李彬说道。

    “不错。”悲光之泪点点头，“只有这样才能证明我们的推论是否正确。”

    “好，那就这么定了吧，这次由水月天琏与脚怪主攻，我带队支援水月天琏，悲光带队支援脚怪，如果真如我们所想，那我们就把所有的房间都打下来，再来分这些宝物。”李彬果断地说道。

    众人一听也都同意了，这时李彬才回头对月谙离别苦说道，“月谙，下面的事可能要麻烦你了。”

    “放心好了，各种毒『药』我这里都有。”月谙离别苦得意地说着。

    很快李彬等人就分成了两队，迅速地来到了3号与4号门前，他们点了点头，水月天琏与脚怪的部队同时冲了进去，而李彬与悲光之泪的部队也在门外做好了所有的准备。

    不一会儿，水月天琏那边就有些支持不住了，李彬迅速地带着部队冲入了3号房间，一冲入房间，李彬就看水月天琏的部队正不停地攻击着一头高达十米的黄金美人鱼，看样子正是这个美人鱼给水月天琏带来了不小的麻烦。

    