
    魅魔把这支部队与那件东西给留在了坟场魔无罪之外，自己一人进入了坟场魔中。

    一在李彬的面前坐下，魅魔就很客气地说道，“李彬先生，相信你已经知道了想要的答应了吧，你要的东西就在外面，现在我们是否可以谈一谈这个大陆的事了。”

    “当然，不过我希望在此之前先知道一下那件东西的属『性』。”李彬微笑地说着。

    “东西你拿到手之后，自然会知道属『性』，我看还是先谈一下我们合作的事。”魅魔却反对道。

    李彬与魅魔相互推脱了一阵，最后李彬敌不过魅魔的无敌魅力，答应先听魅魔的要求，再去看那件东西的属『性』。

    见李彬答应下来，那魅魔也就说出了自己的要求，她希望李彬能在这个大陆上多呆一段时间，大陆上所有城市、矿产李彬可以自由去取，其他就没有什么要求了。

    面对于等于是白送李彬一个大陆的条件，李彬却很是犹豫，他看的出来，这样的条件后面是什么样的难题。

    魅魔这个条件等于是把整个大陆都送给了李彬，但是以李彬现在的实力，他能面对一个大陆的挑战吗？

    就算是能，那李彬的脚步就不得不被拖在了这个大陆之上，最少要三五年时间才能脱身，到时间不要说与其他势力一争上下了，就算是能否搭上这次泛大陆『乱』战的顺风车也不得而知。

    李彬正想推托，心中一个想法突然升起，他考虑了一下问道，“也就是说不管我在这块大陆上做些什么，你们都没有意见了。”

    “不错，这个大陆就送给你了。”对于不是自己的东西，魅魔也是很慷慨

    李彬又问道，“那我不管在这个大陆上怎么做，你都不会有意见了？”

    “可以这么说，不过有一点我可不得不提醒你一下，如果你拿了我家主人的东西，却直接跑掉可是不行的。”魅魔哪里会不明白李彬心中在打什么主意，“我家主人最低的要求，这块大陆三五年内不能给他带来任何的麻烦。”

    李彬听了撇撇嘴说道，“我就知道你没那么好心，你放心好了，我可以保证三五年之内，这个大陆发展不起来。”

    “那就好，不过你可要记住你所说的，否则就要考虑一下我家主人的实力。”

    说完魅魔就迅速地离开了这里，当然那件东西还是被他留了下来。

    在魅魔离开之后，李彬才带着手下把那件东西给抬进了坟场魔无罪体内，并小心地安放在了龙神大阵附近，传奇殿堂仿制品的一旁。

    对于这件叫作献祭深渊，1级vip宝物，有四种变化效果，可以通过杀戮与能源的转化，把放入献祭深渊的部队转化成为无法复活的战斗英雄。

    只法这这需要的能源却有点怪，如果是恶魔献祭深渊，就需要混『乱』的力量，如果是亡灵献祭深渊需要的就是死亡之气，都是不常见的能源。

    而且根据说明，每一名普通部队转成战斗英雄，还要有最少三十名同级同属『性』的部队做为祭品才行，到此李彬才算是明白，为何以黑炎之触那么强大的人物，手上也只有小部分的战斗英雄部队了。

    面对这样的东西，李彬一时之间还真是难以选择，现在的他走的是亡灵海路线，哪里可以拿得出这么多的部队来进行献祭。

    在考虑了许久之后，李彬才勉强地献祭出一小队的战斗英雄来，这支部队由两名星辰寂灭『射』手、一头骨龙战士、一名幽灵斥侯、一名吸血鬼刺客、一名巫妖法师、一名僵尸斧战士、两名恐怖骑士、一名黑暗泰坦、一名尸巫王『射』手与一名骷髅牧师所组成。

    通过这支部队，李彬也明白了献祭深渊所需要的死亡之气从何而来，并开始制定了对这个大陆的新计划。

    在第五天时，李彬按着那个大地元素的要求离开了他们的领地，转向大陆的南面而去，根据魅魔最后所留下了地图来看，在那里也有着一个元素系的国度。

    不过这个国度的国王好像走的是邪恶路线，手下全部都是像什么沼泽元素啊、阴火元素之类的古怪兵种，而国王则是一个比较不错的阴雷元素，共占有大大小小七个城市。

    在这个国度的附近，还有着一个比较强的野蛮系国度，国主是一名玩家，听说是一个独眼巨人，手下有着一些比较强的战斗部队，虽然只占了三个城市，却让这两个元素国度都不敢随便与他们战斗。

    在这个野蛮系国度之后，就是那个魅魔的恶魔系国度了，与所有的黑炎之触的部队一样，这个国度走的是精品路线，只有一个城市，却占去了附近成以上的矿场，甚至隐隐有着压制着其他国度的力量。

    再往后，那里还有着更多的国度，其中有三个需要李彬特别注意的，其中一个是大公会自由联盟公会的外围组织，共占去了十九个城市，在这片大陆上算是最大的势力。

    另一个是本地最大的公会，元素化天堂，共占有十一个城市，不过听说他正在拉拢阴雷元素的国度。

    如果那个阴雷元素加入了这个公会，那么这个元素化天堂将一举成为本大陆最强的公会。

    最后一个是占去了附近所有海岛的国度，这个国度也是元素系的国度，只不过整个国度里只有水元素一系的兵种，却垄断着整个大陆的出海口，如果得罪了他们，整个大陆将会成为一个孤岛。

    另外还有一些小国度就不是李彬所要注意的了，李彬只是匆匆地浏览了一下他们的情报，对这些国度有个大概的了解就算了。

    等李彬进入阴雷元素的国度之时，李彬已经对这个大部分以元素国度为主的大陆，有了一个比较详细的计划。

    在这个国度的首都附近停了下来，李彬带着霜之哀伤与那支战斗英雄部队轻装入城，找上了那个阴雷元素国王。

    