
    犹豫了半天，李彬终于还是问道，“如果我想参加，应该怎么做？最后能有几成胜算？”

    “如果你能占下两到三个大陆，全力生产发展，也许三年之后，你会有一成的胜算。”莎玻袒冷冷地说道，“不过这里还有一个条件，那就是你不能让那个人发现你的意图，否则他只要动动嘴皮子，你所做的一切就可以算是白费了。”

    “难道就没有其他的可能了吗？”李彬不服地问道。

    “有，如果你能在他们把审判之剑组合起来之前，成功地踏上神级水平，也许还会有一丝机会，否则你就等看审判里重新洗牌吧。”莎玻袒很肯定地说道。

    李彬听了坐回了自己的位置，不知道在那里想些什么。

    莎玻袒以为李彬想一下就会想通，不想李彬这么一坐就是三天，这下可把李彬那些手下给急坏了，万一李彬被这么打击一下人去了对审判的信心，那他们以后可怎么办。

    三天后，李彬终于站了起来，此时的他双眼中闪动着精光，他没有理会围上来关心他的手下英雄们，而是找到了一个没人的地方，大声地叫道，“拼了，反正我只不过是个普通玩家，现在的一切已经超出了我的想像，就算是失败了也没有什么损失。”

    吼完这些之后，李彬心情大好，这时他身边传来了轻微的脚步声，李彬回头一看，发现卡多沁正偷偷地潜到他的身后。

    一见李彬发现了她，卡多沁就跳到了李彬的身上，“主人，是我第一个发现你的，怎么样，我比洁茜卡厉害吧。”

    李彬听了也不由地笑了起来，一把把卡多沁放到了自己的肩上说道，“刚才我说的话，你都听到了。”

    “听到了，我也知道主人的想法，我一定会想办法让冥龙族全力支持主人的。”卡多沁很肯定地说着。

    “怎么，你就不怕我输了，再也不回来吗？”李彬笑着问道。

    “怕，不过在我成为冥龙女皇时就知道自己是不能跟在主人身边一辈子了，所以我一定要让主人永远记住我。”卡多沁严肃地说道。

    李彬看着卡多沁严肃的样子，却不知道应该说些什么才好。

    很快李彬手下其他的英雄也找到了李彬，他们看到李彬的样子，就知道他已经想明白了一切。

    见到手下赶来，李彬把卡多沁从自己的身上放下，站起来说道，“我已经决定了，参加这一次的大战，莎玻袒你估计最后的大战还要多久才会开始。”

    “如果没有特殊情况的话，最少还要三年到五年才能引发泛大陆的战争。”莎玻袒很肯定地说道。

    “那也就是说我们只有三到五年的准备时间了。”李彬点点头说道，“如果我们想要在这次的战争中得到足够的利益，我们就需要有足够的实力，下面我命令……”

    听到命令两字，李彬手下所有的英雄全部都激动起来，好久没有听到李彬这样的话了。

    “透迪娜与丽达斯，我给你们每人三个大队的部队、一只坟场魔与5块城市之心，你们马上去找一个新出现的大陆，把大陆给我占下来，能占多少算多少。”李彬第一个就叫出了跟他最近的两名英雄，“占领之后，马上发信给我，我会想办法派兵支援你们的。”

    “属下明白。”透迪娜与丽达斯同时说道。

    接着李彬的目光就转向了洁茜卡，他说道，“洁茜卡，后面的日子我可能不能一直呆在领地里，我想把我的领地全部托付给你，不知道你……”

    “主人，我保证一定会帮你看好这片领地的。”洁茜卡很肯定地说道。

    “那我呢？”看着洁茜卡分到了一个这么大的任务，卡多沁一脸不甘地叫道。

    “你？我的卡多沁，如果你能在三年内把冥龙族整顿好，就算是大功劳了。”李彬笑着对她说着。

    “好，三年就三年。”卡多沁狠狠地说着。

    李彬点着头又看向了莎玻袒，“莎玻袒以后就由你居中指挥，帮我制定所有的计划，除了理德和还在外面的格鲁以外，所有指挥型英雄我会全部留下来，你可以随时调动他们，就算是这些在外出任务的英雄，只要你认为有必要也可以一一调动。”

    “那你打算做什么。”莎玻袒还是一样的冷静。

    “我？我打算带着战斗英雄与亲卫部队到各个大陆去，一方面提升自己的等级，一方面看看其他组织的情况。”李彬平静地说着。

    “那格鲁回来后你打算怎么安排？”莎玻袒又问道。

    “格鲁回来之后，让他帮我联系那个星光女王，我们需要这么一个可以一起并肩战斗的盟友。”李彬想也不想就说道。

    “如果我安排他们去接亡灵七君主联盟里的佣兵任务呢？”莎玻袒又问道。

    “那是你的事，我不会管。”李彬想都不想就回答道，“不过你一定要记住，我们的要价是很高的。”

    莎玻袒立刻表示明白，之后她就开始考虑着李彬领地今后的发展了。

    放下一切之后，李彬带着手下英雄先去了一次一直藏在李彬领地中的两棵升级树，为自己提升了2级战斗等级。

    而他的手下英雄们也在李彬的支持下，提升了2级，特别是霜之哀伤更是已经突破了19级的大关，只要他找到进阶的方法，他将成为李彬手下第一个传奇英雄。

    而理德本来也有机会达入19级的行列的，但他却选择了2级的战役等级，对于理德的选择，李彬并没有多说什么，只是安排他先整理要带走的部队。

    对于其他的英雄，李彬也是一一地安排，并答应时不时回到领地进行休息，不过李彬知道下一次回来时，将是他踏入传奇领域之时，否则他也没有脸面回来再见这些为他而努力的英雄们。

    