
    不过这些元素系玩家能成为自由联盟公会的外围组织，也不是靠关系才得来的，他们也有着一定的实力面对李彬这样强力的攻击，他们也反应的有声有色，特别是他们队伍中那批由1级的蝶精灵进阶而来的蝶仙子部队，有着攻击不受反击的效果，数量又多不一会儿就把十五台冲入他们阵中的地精压路机给挡了下来。

    随后他们中的冰元素与雷元素所组成的射手方阵，也开始对李彬的本阵进行全方位的射击在李彬本阵的左边更是出现了5中队的火元素部队，面对这样的情况，李彬根本不在乎，他把手往右面一指命令道，“随风，带着恐怖骑士与死亡骑士从这里冲出去，杀入敌阵。”早就等得不耐烦的随风一听立刻兴奋起来，他举起手中大号的斩马刀，大声地叫道，“不怕死的跟我冲啊。”在随风之后，那些恐怖骑士们个个双眼闪动着红光，如同洪水一般地冲向了敌阵。

    这些恐怖骑士一冲入敌阵，就遇到了敌军中除了火凤凰与魔法元素以外最强的部队，由雷元素进阶而成的雷领主。

    这种全身上与装着雷电装甲，提着由雷电组成长矛的部队，面对已经发了狂的恐怖骑士却一点也不在乎，而是三三两两地堵了上去，准备用自己的身体硬生生地挡下这些恐怖骑士。

    就在这个时候，冲在最前面的随风已经大喝一声，手中斩马刀化成一把巨大的刀影。

    重重地斩向了离自己最近地一名雷领主。

    这名雷领主一时不查，竟然直接被分成了两断，这下其他的雷领主才明白过来，眼前的恐怖骑士根本就不是他们所想的那种，刚从恐怖骑士训练营里训练出来的，而是与他们一样经过成千上万次战斗而进阶来的。

    此时这些雷领主也收起了玩笑之心，把部队迅速地收拢，组成了一个方阵阻止着恐怖骑士的前进。

    这个时候，李彬才知道为什么这些雷领主一开始时是三三两两的行动了，原来当这些雷领主聚到一起时。

    他们身上的雷电会因为相互之间的属性发生相生或是相克地反应，相生的属性会把靠在一起地雷领主给相互吸引到一起。

    而相克的却正好相方，会把他们相互给推开面对这么怪异地情况。

    就连随风也有些清醒了。

    他大笑地绕过这些雷领主，迅速向他们身后的那些部队冲去。

    一名雷领主大惊，正想要阻止他们，不过却被附近生克的部队所牵制，竟然连动也动不了。

    见此情况，随风大声地笑道，“哈哈。这就是元素系的第三强部队吗？真是太好笑了。”就在这个时候，所有的雷领主，突然大喝一声，全体放出强大的电流，这电流瞬间就笼罩了方圆近千米的地方，把包括恐怖骑士在内所有地部队全部都算了进去被这样打击了一下。

    随风与他身后的恐怖骑士瞬间受伤不轻，一些死亡骑士甚至被这闪电直接打死。

    一见这些的情况，随风大声地喝道。“本来想放你们一马的，是你们自己找死，兄弟们给我杀啊！”随着随风的叫声，所有的恐怖骑士迅速地组成了一个三角阵，直接杀入了雷领主地方阵之中，在随风特技的作用下，恐怖骑士们的致命一击可以说是发挥到了极点，几乎是每一刀都有一次致命一击落到这些雷领主地身上。

    不一会儿，随风就把这个方阵冲了一个对穿，那些雷领主也不是坐以待毙的人，在反击时也杀掉了随风身后2小队的恐怖骑士。

    随风看了一眼身后正在重组方阵的雷领主，一咬牙大声地命令道，“给我往里面冲，杀死其他敌人……”在这个时候，敌人派出来的火元素也已经来到了李彬本阵的左侧，这一支火元素部队看起来应该是元素系部队的主力，人数大约在10名中队以上，其中还有一批李彬在御地那里见过的炙焰元素与一种全身深蓝色能瞬移的能量元素。

    对于这些部队，李彬却一点反应也不用，先不说自己的防御力量有多强大，就是坟场魔无罪的外围，就不是他们能轻松攻上来的再加上一半的巫妖已经准备好了魔法，还有一名传奇英雄跟在身边，李彬根本就没什么好担心的，所以他很放心地准备着自己的魔法，一个很阴损的魔法。

    而在他的手下，霜之哀伤看了一眼外面的火元素，冷冷地一笑，提起手中的长枪就走了出去，不一会儿，霜之哀伤就骑着他的飞龙出现在了敌阵之中，飞快地收割着敌人的性命。

    而上时巫妖那边的魔法也已经准备好了，配合着坟场魔上的弩车与箭塔，一**的死亡魔法就这么被放了出去，强行把一部分火元素给阻止在了坟场魔之外。

    就在这个时候，敌人本阵那边也发生了混乱，看样子似乎是三生的刺杀没有成功，反而被守卫这些指挥官的亲卫队给追杀了，只不过以这些战斗英雄的实力来看，他们逃出来应该是没什么问题的。

    而与三生不同的是，此时耐司已经完成了他的任务，把敌人的魔法元素全部杀死了，在把星辰寂灭射手交回之后，耐司就提着自己的重弩潜入敌阵搞刺杀去了。

    见最后的威胁没有了，李彬终于笑了起来，他的死亡特权早就翻到了其中的一页上面，魔力也在巫妖们的准备下聚集完成了，现在就只等待着他的咒语了。

    想到了这个自创还未完成的咒语，李彬心中也有一些担心，不过最后他还是把手中的神杖法杖指向了自由联盟公会外围组织的本阵那里，低声地念了起来

    