
    面对这样的好东西，李彬当然一口气就买下了许多，就算不能用也可以拿回去研究一下别人的设计思路，说不定李彬也可以做出一些这种机械来。

    就在这个时候，李彬的身后传来了一个叫喊李彬的声音，李彬回头一看，竟然是在一起对付绿叶遍地大联盟时所遇上的白玲雨。

    一见白玲雨，李彬他们都很兴奋，毕竟在这种地方能遇到老朋友，还是很难得的。

    不过白玲雨看了一眼李彬三人，大声地笑了起来，“你们的样子看起来很像是一家三口呢。”李彬还没答话，那边的卡多沁就跳了起来，“你胡说，如果你再这样乱讲，我让冥龙部队把你干掉。”白玲雨一开始还不是很在乎，不过当她看到卡多沁头上的龙型皇冠时，也不由地愣住了，指着卡多沁说道，“李彬，她不会……”“不错，她现在已经是冥龙族的女皇了，以后你想说些什么，最好要考虑清楚才行。”李彬看着白玲雨苦笑道。

    白玲雨一听立刻改变了话题，问道，“我们不说这个，李彬，这段时间你过得怎么样？”“混得还不错，完成了几个好任务，拿到了一些好的宝物，你呢？看你在这里这么熟的样子，这个大赛你参加过好几次了。”“这种大赛每三个月就举行一次，参加过好几次有什么好得意的，只不过是你。我可真没想到你会有这种成绩，走到我那里去，我们好好的谈一谈。”白玲雨一把拉住李彬就往外走突然李彬感觉空间波动有些异常，附近一些指向性地机械不停地乱转着，一个也不知道是玩家还是英雄的神怪拿着一面水镜大声地叫着，“大家快来看啊，出大事了。”这么一吼所有人都跑了过去，众人在那水镜之上看到了一些模糊的影子，似乎是在一个火山口里，一个大恶魔与一个高大的火元素型生物正在战斗呢。

    不过最吸引众人目光的并不是他们之间的战斗。

    而是他们手上的武器，在火元素生物手中那件。

    应该是神器套装大天使联盟，只是不知道他怎么把属性给修了。

    最后合成长剑的武器之上没有发散着白色的圣光，而是燃烧着炽热的火焰。

    而大恶魔手中拿着地两把剑可就不得了的，一把闪着蓝色地寒气应该是传说中的寒冰之剑，而另一把竟然是可以无限使用末日审判地末日之剑。

    这下可把众人吓了一跳，虽然审判这个游戏足够大，就算是相同的神器出现个两三套也不是没有可能，可是一下子出现了三件神器。

    这样的拼斗怎么会不引起别人的注意呢。

    此时已经有一些大公会的首领开始向手下传达命令，让他们去寻找这战斗的地方了，而大赛的主办方也立刻做出了决定，推迟大赛三天，并在比赛场地立刻搭建一些观察台，并从那位神怪那里要来了水镜。

    好让大家能更清楚地看到那个火山口里发生地事情。

    随着众人对此处的观注度越来越高，一些细节也被一一地披露了出来根据某些大组织的情报，在战斗中的两位可是了不得的人物。

    一个是自由联盟公会的会长，火焰君主余度，公会排名审判第5，个人排名审判13地超级牛人另一个李彬认识，悲光之泪的亲哥哥，在七十多块大陆上都有着自己的势力，手下没有普通士兵，只有纯战斗英雄部队地恶魔玩家，深渊炽炎者黑炎之触，个人排名审判前十，实力估计已经达到了传奇水平中游的高手。

    这两个人在一个不起眼的火山口里相互战斗，那肯定就不是为了什么看你不顺眼，就向你挑战这样的理由了。

    那个火山口里肯定有着什么吸引他们注意力的东西，否则的话这两人就算在路上遇到了，也最多是相互背面算计一下，表面上肯定会一脸笑容的。

    也正是因为这样，一些大组织大公会的成员不等这次机械研究大赛举行，就向大赛主办方说明了自己组织里出了些事情，要提前离开的情况主办方也知道眼下的情况无法留下这些大组织与大公会，只得把他们送离了比赛现场没有了那些大组织的存在，但是一些小组织与单独的玩家却留了下来，他们虽然也都知道去观战那可是千载难逢的好机会，但是他们也要有实力去啊算一算自己与大组织之间的实力，他们还是认为留下来在这没有什么高手的地方，赢得这次大赛的冠军来得实际当然一样留下来的李彬也是打着这个主意，他还特地托了白玲雨去打听了一下留下来的玩家与英雄之中，有什么机械高手没有，来算计自己有几成的胜算。

    不过让李彬没有想到的是，为了保证机械研究大赛的名气，就算是没有什么高手参加，主办方也没有减弱对大赛的安排，特别是作为冠军奖励的奖品，更是实打实的拿了出来。

    看着放在大赛会场上的那几件东西，再看看差不多都是新手玩家的参赛者，站在指定比赛场的李彬很是激动，他知道如果这样都赢不了，那么以后的机械研究大赛他只要来看看就好了。

    这时这次大赛的题目被送了下来，让李彬在五天之内做出一件可以让整个城市隐身的机械出来，允许使用自己带来的资源与材料评分标准有三，一做出机械的时间、二做出机械的效果、三做出机械时所消耗的资源。

    看着这个题目，李彬长叹一声，“这个大赛的组织者真是好算计啊，用一件1级宝物，五天之内就可以完成一个自己想要的项目，这就算是大的灵械系公会也无法做到的啊。”

    