
    对于李彬的要求，亡灵大帝很是犹豫，不过最后还是把他想要转卖的东西全部拿了出来。

    李彬一看当场就愣了，原来身为亡灵系最顶级的帝王，想要李彬帮着转卖的竟然是一批的骷髅兵。

    这里面肯定有问题，李彬心中这么想着，他立刻说道，“陛下，我想我不能帮你做到这一点，毕竟现在我还是亡灵七君主联盟的人，是不会出卖自己的联盟的。”

    亡灵大帝一听立刻大笑起来，“李彬，你以为这么多的亡灵系玩家与英雄，我为什么会找上你吗？因为你是少有的可以制造亡灵机械的玩家，如果东西由你出手才不会引人注意，而且你放心，我是不会动亡灵七君主联盟一分一毫的。”

    亡灵大帝一面说着，一面拿出了一个标志扔到了李彬的面前。

    李彬一看立刻跳了起来，因为亡灵大帝扔下来的竟然是亡灵七君主联盟中君主的标志，而且从标志上来看，亡灵大帝竟然是七君主中的一位。

    李彬指着亡灵大帝说道，“你……怎么会……”

    “我常听人说，不要把鸡蛋放在同一个篮子里不是吗？”对于李彬的反应，亡灵大帝很是满意，“现在你应该相信我了吧。”

    不过李彬还是一脸不解地问道，“如果你有这样的身份，为什么不自己直接把这些骷髅兵转到亡灵七君主联盟去呢？还要通过我的手中转？”

    “这个不是我不告诉你，而是我的计划太大了，一时也无法说完，不过你放心，我是不会对付七君主联盟的，我通过你只不过是不想引人注意，如果你答应帮我，在事成之后，我必有重谢。”亡灵大帝很肯定地说道。

    李彬一面想一面在大殿里走着，突然他走到了一名骷髅的面前，重重地一拉，就把骷髅的一截骨头给拉了下来。

    可在这截骨头里，李彬却什么也没看到，李彬无奈地把骨头扔到了地上，叹道，“看来陛下您做什么，都不会留下任何的痕迹啊。”

    亡灵大帝一听笑了，“其实你应该也可以看的出来，只是你没有想到而已。”

    李彬一听摇了摇头，正要说些什么，却发现骷髅的骷骼布置之上竟然与正常的骷髅有所不同，随后他就明白了亡灵大帝所说的一切。

    李彬考虑了一下说道，“我大概能明白您的打算了，不过我还是想知道陛下打算对付的是谁？”

    “亡灵天堂。”亡灵大帝缓缓地说道。

    这个消息让李彬一惊，半晌之后他才反应过来，说道，“以陛下的实力，想要对付亡灵天堂简直就是易如反掌，根本就不用这样做啊。”

    “你不知道。”亡灵大帝长叹一声，“其实这些年一直有一个人类的神圣组织、一个自然组织紧紧地盯着我，如果我一有什么举动立刻会引起两个组织的全面反击，虽然我不怕他们，但是杀敌一千自损百的事我是不会干的。”

    李彬犹豫了一下又问道，“陛下，我还想问一句，你被这两个组织盯上是在亡灵七君主联盟成立以前，还是在成立以后？”

    亡灵大帝立刻就明白了李彬问题的用意，他的眼中『露』出了一丝满意的神情，“我果然没有看错你，我被这两个组织盯上，是在亡灵七君主联盟成立之前，那时我为了不被这两个组织当成首要敌人，特地把自己手下一部分的势力分出来，组成了一个新的比较自由的联盟，随后联盟自己发展，才变成了今天的情况。”

    李彬这才对亡灵七君主联盟的来历有些了解，他又问道，“那当时这两个组织对付的又是谁？”

    “一个炼狱组织，也是当时这个世界上最强大的组织，只不过现在好像已经在那两个组织的攻击下被分成了四五个小组织，已经没有多少实力了。”亡灵大帝长叹一声，眼中流『露』出了缅怀的神情。

    这个时候李彬又发现一个问题，那就是这件事已经过去这么多年了，为什么亡灵大帝现在才开始紧张起来呢。

    看出了李彬心中的疑『惑』，亡灵大帝笑着解释道，“你以为当年第一大势力是吃素的吗？那两个自大的组织就算是能把这个势力全灭，自己的损失也不少，自然就给了我发展的时间与机会。”

    “那他们现在已经开始向您挑战了吗？”李彬又问道。

    “当然没有，不过什么事都要先做好准备不是吗？”亡灵大帝哈哈大笑道。

    李彬看的出来，亡灵大帝虽然是这么不在乎地说着，但是他心里也一样没底，李彬笑着说道，“是啊，什么事都要做好万全的准备才行，看来这个忙我是不帮不行了。”

    “不错，果然是我看中的人。”亡灵大帝很满意地点点头，随后就让人把那些古怪的骷髅转交给了李彬。

    李彬看着这些转到手中的5个大队的1级骷髅兵，不知道是应该笑好还是应该怎么办才好。

    等部队转交完之后，亡灵大帝才说道，“这些骷髅兵你可以带回去进行交易，每名骷髅兵200金币，如果有人批发，价格就可以再贵上一成。”

    李彬明白这是亡灵大帝不想这些骷髅兵落到一些不相干的人手中才设下的价格，于是就点了点头。

    这时亡灵大帝又说道，“卖出去的钱就全部归你，就先算是我给你的一些好处，等事成之后，我还会有其他好处给你。”

    李彬听了也不推辞，直接答应了下来。

    对此亡灵大帝很是满意，他让人把李彬带下去，并给了李彬在他的城市群中随意买卖东西的权利，随后他就以自己还有客人要接见为借口离开了。

    李彬当然不知道亡灵大帝最后是否有去接见什么客人，不过现在的他可是被亡灵大帝城市里所出售的兵种给惊呆了。

    在李彬死亡特权中所记录的所有亡灵兵种，这里几乎都有的卖，而且有的兵种数量还不少。

    