
    面地李彬这么一支强大的外来势力，这名叫作雷那德的阴雷无素珍现几乎与御地的表现一样。

    还没有给李彬任何交谈的机会，就派出自己的手下想要把李彬给赶出去，不过最后在霜之哀伤的压制之下，雷那德终于答应让李彬在他的领地停留一天，并做有限的补给。

    不过这样正是李彬所想要的，李彬几乎是补给完就立刻离开了雷那德的城市，并迅速地向着大陆的正中心赶去在李彬离开后第二天，雷那德的国度里就开始流传着各种各样的流言，说什么李彬是被自由国度联盟请来对付元素化天堂的啦，说什么李彬是来攻打这个大陆的反正各种流言都最后只有一个意思，那就是李彬来这个大陆是不怀好意的，是想吞并整个大陆的面对这样的情况，雷那德越想越觉得不安，最后在他的大臣劝说之下，雷那德终于决定出手对付李彬。

    不过此时李彬已经走出了雷那德的国度，踏上了那个野蛮系国度的领地，也不知道为什么，进入了野蛮系的国度之后，李彬竟然停了下来，说是要做什么修整，而这一修整就修整了两天，直到雷那德的部队出现在他们的视野之中，他们这才缓缓的起行在坟场魔无罪内看着后面跟着的那些古怪元素生物，李彬问着叁内，“我们这么做会不会太假了一点啊。”“当然会。莎玻袒传信过来只是让您拖到雷那德的部队出现，可是你这么做，几乎是所有人都可以看出里面有阴谋啊。”叁内苦笑着说道。“那我能有什么办法，谁能想到明明是速度最快的元素系生物，还能跑得这么慢，我们甚至已经放慢了脚步都拖了他整整两天地路程。”李彬一脸无奈地说道“看来他们也是有些害怕我们的实力，看来我们不得不改变在野蛮国度中传播的谣言了。”叁内也是一样无奈地说道。“是啊，按二号计划行动。”李彬叹了口气说道。

    随后他又不得不再次下达命令，加快前进的速度，直接攻击就在前面的野蛮系国度城市。

    对于这次的战斗。

    李彬只提了一个要求，一个就是攻击速度快要。

    现在的李彬他们没有多少时间拖下去。

    所以李彬的坟场魔一冲到了这座看过去只有9级的野蛮系城市之下，霜之哀伤就立刻冲了出去。

    一个闪身就出现在了这座城市的市政厅上空，大喝一声，手上长枪如同雨点一样地落向了市政厅。

    在霜之哀伤地全力攻击之下，市政厅里的那些人也呆不住了，一名提着巨大战斧地独眼巨人战了出来霜之哀伤也不等那名独眼巨人说话，一枪就直直地刺了下去。

    不想这名独眼巨人力量竟然十分强大，用手中的巨斧硬生生地挡下了霜之哀伤地这一枪。

    霜之哀伤正想再战下去，那名独眼巨人就感觉胸口一痛，重重地飞了出去霜之哀伤回头一看，发现正是一名已经成为了战斗英雄的星辰寂灭射手把那独眼巨人给射了出去霜之哀伤紧紧地盯了那名星辰寂灭射手一眼说道，“下次不许抢我的猎物。”说完，霜之哀伤就向城市的另一头飞去。

    而那名星辰寂灭射手却冷哼一声说道，“不就是早一步成为传奇英雄吗！下一个成为传奇英雄的一定是我。”不过这名星辰寂灭射手是否能达到他的目标，一样参加了战斗的李彬并不知道。

    但从众人地表现李彬可以看的出来，余下的两个成为传奇英雄的名额绝对可以提高李彬手下的战力呢。

    就连理德这样的人物，也因为想要早一步达到19级地顶峰，而暂时放下了骨龙与冥龙部队的指挥权，全力追杀着城市里面的敌人。

    很快，这个城市之中地敌人就被消灭得差不多了，李彬手一挥，直接把市政厅给炸掉，抢过深埋在地下的城市之心大声地命令道，“理德，你带上我所有的战斗英雄去把那个雷那德给我引过来，霜之哀伤跟我去下面一个城市。”理德与霜之哀伤一听立刻分头行动开来，很快李彬的举动就通过各种渠道传到了整个大陆的各个国度。

    一开始各个国度还没有什么太大的反应，但是当李彬攻下了第三个城市之后，当这三个城市最后全部落到了雷那德手中之后，李彬所传出的谣言终于发生了作用。

    一些小国度都相信了李彬所传出的谣言，说李彬是雷那德的一个幌子，为的是帮雷那德攻打各个城市毕竟经过常年的战斗，现在这个大陆总体来说正处于一种平衡，没有人敢随意出手攻打其他城市，否则整个国度都会受到其他国度的攻击。

    但李彬出手就不一样了，雷那德从李彬手中接手这些城市可以说是为了追杀破坏了平衡的敌人，占下这些城市是合情合理的，当然其他势力也可以从李彬手中抢走这些城市，只不过他们好像都没有在李彬的手上占到多少的便宜。

    也正是这一点，更加证明了李彬与雷那德合作的谣言，现在整个大陆的各个势力都视雷那德的国度为眼中钉。

    在这个时候，李彬又把一个新的谣言给传了出去，雷那德与元素化天堂公会是一个联盟，元素化天堂正在准备做一个任务，一个需要控制整个大陆的任务只要完成了这个任务，一个新的种族将在他们的手下出现，这个种族的兵种一出来就是13级，威力比元素系的终级BOSS凤凰还要强上许多。

    而整个任务的名称就是‘死亡元素降临’，任务的内容有好几个版本，不过最流行的却是用亡灵部队把整个大陆的元素生物全部杀死，再经过转化打开一条通向死亡元素空间的稳定通道，吸引死亡元素的降临，到时那些死亡元素将借用已经死去了的元素生物的尸体一统整个大陆

    