
    很简单，我听说你有本事封锁掉整个大陆所有的港口，我希望你能把整个大陆都给封锁起来，让外人无法进来，里面的部队无法出去。”李彬笑着说明了来意。

    蓝水元素一听立刻说道，“我为什么要听你的，这么做我一点好处也没有，而且就算是我封锁了港口，他们也可以通过飞空艇，或是传送门自由出入这块大陆的。”

    “你也知道他们可以通过这两个地方自由出入，所以你就算是把大陆的海运封锁了，也没有什么关系啊。”李彬笑着说道，“你看看你，平时号称大陆三大势力之一，但却没有多少人知道你的实力，现在其他两大势力正打得热闹，你不想借着这个机会，提高一下自己的地位吗？”

    “你想让我也加入他们之间的战斗？”蓝水元素一听笑了，“我没有那么傻，我完全可以在这里坐收渔人之利，完全没有必要去趟这次的混水。”

    “是吗？我可不这么认为。”李彬笑着说道，“我也算是一个大公会的外围成员，当初我们公会的某一个会员，在月滑大陆被人攻击，一开始他还是自己出手，但随着敌人越来越强大，他也不得不叫了我们公会里的人去帮忙，最后的结局不用我说你也知道了，大公会总是会想办法把整个大陆给占下来的。”

    听到这里蓝水元素的眼皮也不由地跳了一下，不过他马上压制下自己吃惊的表情说道，“那与我有什么关系，如果那个大公会要来，就算是我也阻止不了啊。”

    “谁说你阻止不了，你可以想一想，如果你是一个大公会的外围组织，因为打不过别人向总公会救援，之后总公会把整个大陆打了下来，那么得利最大的是你呢，还是总公会派来的人。”李彬盯着蓝水元素笑道。

    “当然是总公会派来的人。”蓝水元素一听就明白了李彬话中的意思，他想了想说道，“你想让我怎么做。”

    李彬看着蓝水元素眼中仅存的一点心，笑着说道，“只是控制海岸线而已，相信他们打上一阵就会因为实力不足，而向外购买大量的部队或是资源，只要你控制得当，自然可以保护双方的平衡，在有希望自己打败敌人的情况下，自由联盟公会的外围组织自然不会去请总公会的人前来。”

    “你想要什么？”蓝水元素又看了一眼李彬说道“领地？资源还是宝物，或者是经验。”

    “你认为呢？”李彬再次笑道。

    “我看不出来，不过你最好要告诉我一声，否则的话也许我会与你的计划发生冲突。”

    “告诉你也没关系，你还记得一开始所流传的谣言吗？”李彬平静地看着蓝水元素说道。

    “你指的是那个死亡元素的任务，难道是你接了这个任务？这也难怪了，不过你要做到什么承度？”

    “我答应了御地，为他与其他小国度留下一半的元素领地，其他的我需要把他变成寸草不生的死亡之地。”李彬冷冷地说道。

    “包括所有的海岸？”蓝水元素说道。

    “不包括，我已经选好了一块地，相信过不了几天你就会知道的。”说完这些之后，李彬也就离开了这里。

    在送走李彬后，蓝水元素把自己关在房间里整整呆了一天，之后才下令封锁所有海港，所有人员都不许通过海港进出这块大陆。

    面对蓝水元素的突然行动，元素化天堂与自由联盟公会的外围组织都有些吃惊，毕竟在眼下这个情况下，做为大陆三大势力之一的水元素国度，所有的举动都会引起一系列的反应。

    像蓝水元素这么突然的宣布封锁海港，一些没有参战的小国度立刻对外宣布不参加两大势力之间的战斗，但是却可以向两大势力提供部队、资源等优惠活动，而这里面只有一个前提，战争不能落到他们的头上。

    面对这样的局面，就算是这两大势力不想接受也不行，原本吞并那些小国度来提升自己实力的想法全部都收了回去，毕竟他们再强也不可能一瞬间把所有的小国度全部吞下去。

    到时如果把这些小国度都推到了敌人那边，那么这平衡可就一瞬间被打破了，战争马上就会落到他们的头上。

    一时间战争的导火索就由两个大势力手中转到了这些小国度的手上，整个大陆的局面又开始向着平稳化发展的方向前进。

    就在这个时候，李彬的部队再次出击，突袭了离两大势力最近，实力比较强的一个小国度，在屠杀死这个小国度之后，李彬迅速地带队离开，只留下空『荡』『荡』的城市与矿场，没有人处理。

    面对这样放在眼前的肥肉，两大势力都有些心动，但是他们却知道自己是不能出手的，一出手他们就会成为整个大陆的敌人，到时将失去统一整个大陆的机会。

    最后还是御地与其他小国度共同瓜分了这块领地，他们还没有完全消化掉这些东西，李彬又一次出现在另一个国度之中。

    这个小国度同样离两大势力都很近，又没有得到其他势力的保护，不过他们在面对李彬攻击之时却做出了出人意料的选择。

    他们的国王，也就是那名玩家竟然带着部队与所有的资源跑到了自由联盟公会的外围组织那里去了。

    这一下可把李彬乐坏了，他带着部队不紧不慢地在后面追着，就这么大摇大摆进入了自由联盟公会外围组织的领地里。

    面对李彬的进入，这个外围组织首领也不应该是否应该阻止，如果阻止，他将面直接面对李彬的攻击，到时就会白白让元素化天堂的人占了便宜。

    可是如果不攻击，那么李彬也会在他领地里进行破坏，到时与李彬一战还是免不了的，最后这名首领一咬牙，把逃到他领地的那名小国度国王收留下来，并且发动了大军对李彬的部队发起了攻击。

    