
    传奇殿堂仿制品，模仿传奇殿堂而建，1级宝物，达到19级顶峰之玩家、英雄、兵种可以进入殿堂修行，只要经验足够修行七天后将步入传奇水平，但限制使用三次……”

    只是这样的属『性』就足够让李彬放弃所有的一切了，他现在恨不得放弃眼下的任务，直接退到自己的坟场魔无罪上去，让霜之哀伤直接成为传奇英雄。

    不过他当然知道这是不太可能的，他收起了传奇殿堂仿制品，又默默地把宝库里的金银分成了十份，从中取走了三份，随后他就在1号大门外等待悲光之泪他们的到来。

    悲光之泪还没有等到，从走廊的正面，脚怪竟然出现了。

    他一眼到李彬就兴奋地大叫道，“李彬，见到你真不错，大门打开了几个？bss消灭了多少？”

    见到脚怪，李彬也笑了，“你怎么这么迟才到，走廊里的三个bss都已经被杀掉了，宝物都分得差不多了。”

    “哦。”脚怪一听明显地失望了一下，不过他马上又说道，“没有关系的，反正我也接了任务进来，怎么样，你不会不帮我吧。”

    “什么任务，说来听听？”现在李彬闲着也是闲着便干脆地说道。

    “是关于这12个大门的。”脚怪是藏不住话的人，一听李彬问起就立刻说道，“自从上次我离开之后，就一直去找关于邪殿的任务，终于让我得到了这么一个，点燃12个大门后灯火的任务。”

    李彬想了一下发现在12个房间的最深处不起眼的地方，好像真的有没点燃的灯座，只不过平时众人都没有太在意，想不到这竟然是有这样的作用。

    李彬又问道，“点燃的火焰有什么要求没有？最后能得到什么奖励？其他几个房间可能没有问题，不过你打算怎么通过几个陷阱之间？”

    “这个我倒是没有想好，本来想用箭什么的把火焰『射』过去，可是做任务用的水下火焰很特殊，没有点到相应的地方，根本就无法燃烧。”脚怪一脸无奈地说道。

    这个时候悲光之泪他们也分完了4号门里的宝物，正走了过来，一见到脚怪，水月天琏就大声地叫道，“脚怪，你也来得太慢了一点吧，走廊里的宝物是没你的份了。”

    悲光之泪也笑着看着眼前这个身体巨大的爪鱼，点了点头表示友好。

    很快悲光之泪等人就分完了1号门里的所有宝物，早一步出来的月谙离别苦已经从李彬那里知道了脚怪来迟的原因，并对点燃12个房间里的灯，这种有意思的事很感兴趣。

    乘着悲光之泪与水月天琏出来之前，李彬他们三人分别打开了所有的大门，把bss室，宝库与空白房间里的灯都给点了起来。

    李彬他们发现，在灯光的照耀之下，这9个房间里的水都被缓缓地排出，甚至整个房间都变得干爽异常。

    面对这样的情况，李彬他们都很吃惊，这时悲光之泪他们也完成了宝藏的最后分配问题，被李彬他们拖到了各个房间里面。

    在看了三个房间之后，悲光之泪终于松了口，“那几个陷阱间你打算怎么办？”

    “要看水月天琏的了，如果悲光你肯多出一张回城，把水月天琏送到他的浮岛上去，也许陷阱间就很好解决。”李彬平静地说道，“否则我们就要在这里等上三到五天，而且我不能保证是否能安全地通过陷阱间。”

    悲光之泪一听就明白了，“你是想要用六臂魔鱼？这倒是个不错的主意，不过我需要知道脚怪完成这个任务能得到什么好处，虽然一张回城卷轴对我来说并不是什么大不了的事，但我没必要在这里浪费不是吗？”

    “好吧，我接到的任务是，点燃12个门后的灯，这样12个房间就会变成两条通道。”脚怪想了想还是说出了他的任务，“后续任务就要在这两条通道里接。”

    两个通道？一听到这句话，来过邪神殿的李彬就立刻想到通道最后能通向什么地方，如果这两个通道不是指向图书馆与骑士营，那将是两个众人也没有发现的隐藏地点。

    同样想到这一点的水月天琏脸『色』也变了，他拿出了悲光之泪分给自己的回城卷轴说道，“我现在就去，大不了等下回不去时我死出去就是了。”

    看着两人的态度，悲光之泪也明白一切的情况，他手一翻一张回城卷轴就落到了手中，“这个算是我的投资吧，不过到时有好处一定要分我一份啊。”

    水月天琏接过了回城卷轴，对李彬他们说，“放心好了，我很快就会回来的。”

    说完，水月天琏直接撕开了回城卷轴直接被传了出去。

    在水月天琏走了之后，悲光之泪他们就开始问脚怪，这个任务的一切来由。

    脚怪也不藏私，开始向众人一一地说明，甚至在什么地方接前续任务，什么地方可以完成，什么地方可以接后续任务，最后怎么才能做到这一步，全部都说了出来。

    悲光之泪一一把这些记录下来，准备下次有机会也可以做一做这个任务，而李彬则开始摆弄着六臂魔鱼的尸体，当然现在给李彬的时间不多，他只有时间研究着六臂魔鱼的眼睛，看看这是否真的能看透一切的陷阱。

    不过李彬还没有犹豫完，水月天琏就已经回来了，此时他的身后跟着跟着一条六臂魔鱼。

    一进入走廊，水月天琏就大声地叫道，“我已经准备好了，可以去陷阱门了。”

    脚怪点了点头，把准备用来点灯的水下火焰交给了六臂魔鱼，随后六臂魔鱼就在众要的面前游了一圈，一头冲入了附近的陷阱门之中。

    众人在门外等待了半天，却一直没有听到门内传来任何动静，就在他们有些等不下去时，一股水流从陷阱门里涌了出来。

    