
    从那些地精能用肯定会炸开的地精传送阵直接传到比赛会场，李彬就知道比赛场地附近肯定有一种可以稳定空间的机械存在。

    否则的话就算用的不同地精传送阵这种危险物品，万一两个空间同时打开，相互影响也引来很大的麻烦的。

    所以李彬的第一个问题很轻松地就解决了，而比赛场地坐标的问题就更简单了，这种空间被调整了的地方肯定不是很多，只要做个空间波动的探查器打探一下就可以了有了这样的计划，李彬很快就把东西给做了出来，只不过他的亡灵机械技能还只不过是高级，做出的东西效果与样子都不是很好。

    而探查器一下就打探出空间被调整的位置共有5之多，李彬当然没有傻到一个个地派人进去，而是把这5位置与游戏中的位置一一对应起来。

    最后李彬发现，其中有一个位置就在灵械系联合国度中一个空岛之上，相信这个地方就是李彬要找的比赛现场了。

    不过另外4位置却让李彬暗中侥幸自己的谨慎，因为这4个位置，其中一个是审判中最强公会的总部所在地，一个是纯天使国度的首都，另外一个位置深海之中，看样子应该是某个组织的秘密基地，还有一个李彬根本就找不到其正确的来源，只知道这个位置是在深深的地下世界之中。

    这四个位置不管哪一个都不是好惹的，李彬可不想直接闯进去被当成偷袭者或是其他什么地，为自己引来不必要的麻烦。

    把这4坐标放在一边之后。

    李彬开始考虑着可以一起跟去参加比赛的英雄与手下来，理德是一定会跟着去的，不过由于不是去打战，亡灵龙什么的就不用带去了地精与精怪是要带一些去的，还有大量的用来做零件的尸体也是肯定要的，另外还要上李彬这些日子的亡灵机械地研究资料。

    李彬这样的调动部队，自然引起了他手下英雄地注意，在听说李彬想要去参加机械研究大赛，一些战斗型的英雄就全部没了兴趣。

    只要卡多沁与洁茜卡两个想要跟着李彬去看看，这次灵械系地大聚会。

    还有耐司也打算去看看能不能买到比弩还要好的射击用武器。

    就这样，李彬带着这些人踏上了自己所做的传送阵。

    才踏入地精传送阵，李彬就感觉一股乱流传来。

    那乱流力量之大似乎要把自己全撤裂了似的正当李彬有些受不了时，一切又突然停止了，李彬发现，他与他的手下此时正站在一个直径五千多米的巨大圆盘之。

    一个声音从他们身边传来，“通过某种类似于地精传送方式的传送阵而来，估计位置位于东南方七到九个大陆之外……”李彬抬头一看，发现一个金属人偶正认真地记录着他们一行地一切。

    之后金属人偶看了看他们问道，“你们谁是领头人，能否说一下你们的来历，毕竟你们是第一次来这里，如果不知道你们的资料，我们没有办法接待。”“我叫李彬。是这里的领头人。”李彬站出来说道。

    金属人偶看着李彬一眼，犹豫了一下问道，“你好像是亡灵。真的会做机械吗？”李彬苦笑了一下，说道，“我的特殊技能是亡灵机械体，可以制作亡灵机械地。”“好像听起来很耳熟的样子，对了上次有个巫妖也有类似的技能，不过他只来了一次就没再来过了。”金属人偶一面把李彬说地记录下来，一面说道。“有个巫妖也有类似的技能？”李彬一听笑了，“这个巫妖我应该也认识，对了能否给我们说明一下大赛的情况？”“当然，请这边走。”金属人偶一面把李彬往外引，一面开始介绍起来原来这机械研究大赛一开始是为了加快灵械系发展而举行的，像是第一届的大赛冠军就为灵械系最高级兵种泰坦巨人设计了一个更变态的进阶职业雷神兵，让灵械系因此而风光了好久。

    也正是因为如此，各个灵械系国度与组织都很重视这次的大赛，就算是他们无法在大赛上得到冠军，也会想办法买下一些比较好的设计方案，或是直接请走一些优秀的人才来发展自己于是这机械研究大赛也就慢慢地变成了一种机械制造方面的交流大赛，大赛的时间也由原来的五天，变成了十五天。

    其中开头五天与后面五天将由参赛者自由活动，交易或是比拼机械，大赛将不限制参赛者的行动。

    听到这里，李彬就知道自己没有白来，这么好的机会就算是不能拉一点机械制造的精英回去，也要想办法搞一些上等的设计图回去，否则哪里对得起他跑来这里一次所花费的时间与精力。

    所在在金属人偶把参赛选手住处安排下来之后，李彬就带着卡多沁与洁茜卡出去闲逛去了，而理德则与耐司一起去看看有没有好点的武器卖走在金属人偶所说的赛前大街上，李彬才知道这个机械研究大赛的规模之大了，仅仅是最外面买那些资源与零件的商人就不知道有多少更有一些玩家直接把自己研究出来的设计图给放在了地上，等待着有眼光的人来购买。

    不过最吸引李彬的还是那些买灵械系兵种半成品的商人，李彬甚至在这里看到了机械大天使与机械大恶魔之类兵种的存在。

    而洁茜卡与卡多沁看中的却多是一些小女孩玩的东西，卡多沁更是当场找了一个商人，把她手中的冥龙娃娃变成可活动的。

    不过李彬等人的目光很快就被商人吸引过去了，这个商人面前放着一种拳头大小的机械蚂蚁，这些蚂蚁的背部似乎还有一个小小的瓶子，而这种蚂蚁的唯一作用就是成批进入他人的矿洞，偷取一些不被别人注意的矿石

    