
    在悲光之泪的提意之下，李彬他们又在这里刷了两次邪殿鱼人，最后的结果是悲光之泪的战役等级提高了1级，月谙离别苦拿到了大约三千具的毒尸体，并自称可以利用这此尸体养出一些更好的毒来。

    李彬得到了接着五万具的标准尸体，而水月天琏则得到了一个邪殿鱼人的雕像。

    这下可是大大的激起了众人的兴趣，在后面的邪殿食人鱼、邪殿美人鱼与邪殿负弩龟那里，李彬他们又多杀了几次，最后才踏上了邪神殿大门的台阶处。

    此时邪神殿的大门前，还是以前那样11级的邪武士在守卫着，现在的他们已经不在被李彬看在眼里了，只是李彬手下的战斗英雄一个冲锋，这些邪武士就全部死在了当场。

    接着李彬微微地一笑，跳上了银之狮身人面像就开始往上去，水月天琏也知道眼下这些只有11级的邪武士并不是他们的对手，也就没有太过于在意，都跟着往上冲去。

    很快他们就接近了邪神殿的正门，就在这个时候，李彬突然感觉到有些不对，他回头一看，竟然有一批邪武士与邪祭司从他们队伍的两侧冲了出来，而这支队伍之中好像还有BOSS的存在面对这样的突袭，李彬只是愣了一下，随后他就的部队就立刻收缩到了他的身边，而他手下的战斗英雄们却冲了上去特别是李彬手下三个恐怖骑士，自从他们加入到李彬的队伍之后，可以算是头一次一起战斗。

    相互之间很快就找回了当初三人一起战斗时的默契，三个人直接抗下了一半以上地敌人。

    而另一边，理德一分为三，虽然没有三个恐怖骑士那么强，却也拦下了大部分的敌人，但也让悲光之泪他们眼前一亮，更加佩服李彬的实力了。

    不过佩服归佩服，悲光之泪他们也是要表现一下自己的实力的，很快他们两支队伍里就各冲出了几名战斗英雄，如同李彬的战斗英雄一样。

    单独挑下了一部分的敌人。

    见此情况，李彬不由地苦笑了一下。

    这下的局面已经完全变成了这些战斗英雄表演的舞台了，他看了一会儿。

    大声地命令道，“我们先上去了，你们处理完敌人快一点跟上来。”说着李彬就把几个战斗英雄留下，带着大批部队往台阶上冲去，轻轻松松地杀入了邪殿的大门。

    此时众人地等级都比当初李彬来时要高上许多，对于三个等级差不多只有17、18级的BOSS，众从也不会像上次那样那么小心翼翼了经过水月天琏地观察发现。

    这一次三个BOSS的位置在6、8、9三个门后，而宝藏在1、4、7三个门后。

    众人商量了一阵之后，决定把大部队集中在6号门到9号门之间地走廊上，先把三个BOSS拖出来杀掉，再来分享三巨大的个宝藏的。

    不过对于杀死这三个BOSS之后将会得到的三个雕像，众人的分配意见就没有那么唯一了。

    毕竟现在已经有四个人存在，如果再算上一会儿就要赶到的八脚怪，这雕像可真不够他的。

    最后李彬以放弃这三个雕像地权利换来了后面三个宝藏的优先选择权。

    正好此时李彬他们的战斗英雄也已经处理完邪殿外的那些邪武士，迅速地回到了自己的队伍之中。

    见一切都准备好了，李彬点了点头，重重地拉开了面前6号门的大门，就在这时，从远处也缓缓地传来了开门地声音，看情况应该是1号门里是什么样的BOSS，一条巨大的尾巴就直直地打了出来，李彬一个闪身把身体紧紧地贴在了7号门上，才闪过了这一击。

    这时霜之哀伤已经一头站了上去，手中长枪重重地击入了还没有缩回去地尾巴之上。

    一旁的月谙离别苦一见，大声地叫道，“是毒海三尾龙，17BOSS，尾部可以放出三种不同的毒性，再加上嘴里还有两种毒液，身上皮肤也带有剧毒，这东西简直就是为我准备的。”说完，月谙离别苦就一个箭步冲了上去，他肩上的两只白色乌鸦分头飞开，重重地落到了随后从门中伸出来的两条巨大的尾巴之上，并开始疯狂地吸食着什么。

    而悲光之泪与水月天琏根本就没有出手，面对这样的情况，他们只是让自己的手下把目标都锁定在6号门上，等待着最后一击的时机。

    这个时候6号门里的毒海三尾龙也被霜之哀伤他们打得有些受不了了，在6号门里传来了一声强烈的龙吟，接着一个巨大的龙头就想从6门里往外钻出。

    见此情况，月谙离别苦大声地叫道，“大家帮我一把，不能让他出来，这家伙一出来，比这条走廊还要长，移动速度又快，不好对付啊。”李彬他们一听，也顾不上让战斗英雄练手了，手下最强的部队迅速地冲了出来，把就要钻出来的龙头给压了回去。

    随后李彬更是大声地叫道，“三生，霜之哀伤，你们冲到6号门里去，一定要把这头三尾龙给我拖住。”这时悲光之泪的战斗女天使们也纷纷扔出了一种丝质的锁链，像蜘蛛女一样，在6号门的大门前织出了一张巨大的网，只要毒海三尾龙打算从6号门里出来，就一定会落到这个网里去而水月天琏的手下也纷纷地站到了6号门前，不停地往6号门里射着各种各样的魔法与一种水波一样的弹药。

    就这么打了一会儿，众人听到的龙吟声越来越弱，最后三条龙尾的舞动速度也越来越慢，最后终于重重地摔在了地上。

    随后水月天边手中就多出了一个古怪的雕像，整个雕像只有手掌大手，看起来就像是一个盘着的蛇，不过却长着一个巨头，张开的大嘴里，长着四根长长的尖牙，其身体在一半的位置开始分叉，分成三条长有着尖刺的尾部

    