
    这名巫妖英雄一听立刻说道，“已经准备好了，地精机械已经埋在了主人想要的地方，巫妖们也已经聚集了大量的魔力，特别是无罪先生更是为我们准备了大量的魔力之源，我们随时可以使用大型魔法。”这时李彬又把目光转向了一直站在绷带身边的一名战斗英雄，那名黑暗泰坦本来李彬是想要把雷神兵转成战斗英雄的，不过雷神兵的数量太少，无法支持一次战斗英雄的转化，所以李彬只得把目光放在了这些可以自己制造出来的黑暗泰坦身上。

    而现在李彬有一个很重要的任务，需要一个近战与远攻能力都很强的手下来完成，所以他就把这名战斗英雄给叫了出来“我有一个任务要交给你，如果你能好好地完成，那么我将给你取一个响亮的名字，如果你能超额完成的话，也许我会把毁灭之雷送你。”李彬一脸平静地说着。

    听到这句话，黑暗泰坦脸上却没那么平静，他激动地说道，“我一定会完成主人的任务。”李彬点点头，对这名黑暗泰坦招了招手，小声地在他耳边说了几句，黑暗泰坦的眼中立刻闪现了异样的光芒。

    最后这名黑暗泰坦点点头说道，“请主人放心，我一定会完成任务的。”说着黑暗泰坦就迅速地离开了这里，向外面跑去。

    看着黑暗泰坦远去的背影，李彬是一脸的阴沉。

    一时间也没有什么人敢上来与李彬说些什么，直到理德地一名分身进入报告外面的情况，李彬才清醒过来。

    此时元素化天堂的部队已经赶到了这里，不过在理德的攻击之下，他们的火凤凰已经所剩不多，大约只有6只火凤凰还能战斗。

    对于这样的情况，李彬先是点了点头，接着去攻击城市中火凤凰的理德分身也回来了，除了带来城市中火凤凰已经全部被杀光了的消息之外，还带来了随风的消息。

    此时的随风已经在城市之中杀掉了许多地玩家与英雄了。

    现在整个城市都混乱了起来，四处都是警卫森严的部队。

    刚才理德还差一点被拖到城里无法杀出呢。

    李彬点了点头，让理德地这名化身与刚才的那名化身汇合。

    等待着下次出击地机会，李彬需要的是战场上再也没有一名火凤凰的存在可是此时最后一名的理德分身也赶了回来，他向李彬说了一个很古怪的消息，那就是自由联盟公会外围组织的部队里，竟然没有一只火凤凰存在，这个分身甚至带队飞出了好远，也没有找到火凤凰的踪影。

    听到这个消息。

    李彬心中一惊，犹豫了半天最后叹道，“看来还是没有办法啊，理德，你可能无法正面上场了，你就在天空中飞着。当看到有火凤凰出现时，你一定要想办法给我在瞬间击杀掉。”理德虽不明白李彬地打算，不过见李彬说得那么严肃。

    也就立刻答应下来。

    很快元素化天堂的部队就冲了进来，他们一进入这里，也没多说什么，直接就对李彬的部队发起了攻击。

    李彬早就做好了准备，元素化天堂的部队一进来，就有大批的炮灰部队冲了出去，一面攻击一面把敌人往李彬所想的方向引去元素化天堂地人当然不想愿意李彬掌握着战场的主动权，他们一面用最弱的蝶仙子去应付李彬地骷髅兵，一面把自己最强的部队给调到了李彬的本阵方向来。

    李彬见这些部队数量大约有八大队左右，等级也是不弱，便很干脆地带队后退，给元素化天堂的人放开了一条进入城中的路。

    不过元素化天堂的人却不领情，直接追着李彬的部队而去，更是放出了大量的信号，要求城中之人出来助战只不过他们却不知道，此时他们的首都已经一片的混乱，里面已经没有多少的英雄与玩家活着了，而随风正提着斩影刀在城中的阴影里窜来窜去，每出现一次都会斩杀掉大量的敌人，大有独自一人杀死所有敌人的打算。

    最后随风自己把城门打开，元素化天堂的人才发现城中的混乱，不得不分出一部分的部队，进入城中阻止混乱的蔓延。

    这个时候李彬才算是松了口气，刚才他可是真不知道，如果元素化天堂部队一直跟着他身后绕着城市打转他要怎么办才好。

    就在这最后的关头，自由联盟公会的部队也赶到了，李彬一见，脸上露出了一丝的微笑，他轻叹一声，“差不多都来了，可以开始了。”李彬的手下们一听，立刻按一开始安排给他们的任务，分头下去行动了，那名魔法英雄巫妖，更是小心翼翼地拿着李彬的死亡特权，轻声地念着上面的咒语自由联盟公会的人很快就冲破了李彬的第一重防线，打到了城边，他们一见李彬正带着元素化天堂的人正不停地绕着城市跑着，立刻大笑起来，这支部队的总指挥官立刻把大部分都移到了李彬的正面，只等着李彬从他们面前通过，就来个迎头痛击。

    他们的举动李彬自然是看在了眼里，面对这样的情况，李彬带着部队竟然一头就往城墙上冲去两大势力的所有部队都呆住了，他们没有想过怎么会发生这样的事情，有的人甚至以为李彬想要依城墙来死守或是让出位置等待着两个势力之间的发生战斗，也就一时没有在意。

    不过就在这时，李彬的坟场魔无罪那里突然发出了紫色的光芒，而在城墙之上也发出了紫色的光芒与之相互呼应。

    一见到这光芒，元素化天堂的里面有人大声地叫道，“不好，大家快点离开这个位置，那是他们的一种传送法术。”不过这话说得就有些迟了，在一片紫光之中，李彬与两大势力的部队，甚至包括包括整个城市都被紫光送走了，这让后面赶来的各个小势力部队全部都吓了一跳

    