
    在准备好一切之后，李彬终于带着部队踏上了远征的第一步，而在此时李彬的领地也在莎玻袒的安排之下，正高速地发展着。

    李彬正如他所说的那样，除了理德、叁内与战斗英雄以外，就没有带任何的英雄了，而他的手下兵力数量也不过是二个大队只不过这些部队，所有等级都在9级以上，其中更有3个中队的星辰寂灭射手、2中队的巫妖、1中队的恐怖骑士与1中队的亡灵龙族混编部队，另外像是轰炸骨龙、各种泰坦、地精机械这样的兵种李彬也都带上了另外他在走前还把坟场魔无罪好好地升级了一下，并把几个存放在原来鬼蝶城位置的坟场魔给融了进去，此时无罪体内已经可以有限地制造一些中高阶的亡灵兵种了有了这样的准备，李彬自然是信心大增，他离开了领地之后，立刻想到了一个能快速提升自己实力的好地方，上次他还没有打完的那个海底邪神殿虽然此时李彬眼下同样无法对最后的BOSS贪婪海神尤拉诺斯，但是前面的那些小BOSS与宝物应该是可以轻松得到的，特别是黄金城外面的宝库里，那些东西不管在数量还是质量上都是眼下李彬可以用得着的。

    想到就做，是李彬的特点，定下了方向的李彬立刻写信给悲光之泪、月谙离别苦、水月天琏与八脚怪，向他们说明了自己的决定。

    李彬本来是打算从悲光之泪那里买一些回城卷轴，在无法打败敌人之时。

    就用回城卷轴出去。

    而月谙离别苦调制的剧毒是对付这些海底生物地最好物品，有了他的参加，李彬最少能轻松一半水月天琏与八脚怪本来就是海洋性玩家，有他们的加入，事情自然会轻松不少。

    很快众人的回信就送到李彬的手中，悲光之泪听说有这么一个地方也想参加，他保证可以带上许多回城卷轴，就算是无法打到最后的BOSS，但是用回城卷轴这种高级物品来刷副本这种事他还是做得到的。

    而月谙离别苦更是在听说了海底邪神殿里有大量的毒液，直接让他的两只白色乌鸦把他给拖到李彬的坟场魔上水月天琏答应提供水下移动工具并参加整个行动。

    只有八脚怪现在地位置比较远一点，不过他也答应参加这次的行动。

    并保证李彬他们在进入邪神殿之前赶到。

    很快水月天琏与悲光之泪就带着他们地部队来到了李彬指定的地点，没有了银色屠龙剑地悲光之泪一点也不在乎。

    他手中可以用来代替银色屠龙剑的武器多的是，现在他拿的就是一把1级宝物正义之剑，配合他的身份与属性是刚刚好。

    而他这次带了一个大队的手下来，大部分都是战斗女天使，另外还有一些其他人类的兵种，不过最吸引李彬注意地是在他的队伍之中，有着一个骑着银色独角兽的女骑士。

    一开始李彬还以为那不过是个普通兵种或是战斗英雄什么的。

    后面听悲光之泪介绍李彬才知道，这是个唯一兵种，银雪骑士，有着控制本体方圆十米内温度的能力，另外攻击时还有几率把敌人打成冰块。

    而水月天琏手下的部队就没有那么强大了，虽然他也带了二个大队地手下来。

    不过多是一些海洋生物，等级差不多在9级以上，也没有什么唯一兵种只不过他本身实力不弱。

    再加上这些兵种最适合海底作战，能发挥的作用会比悲光之泪的部队高上一些。

    见人手到齐，李彬把悲光之泪与水月天琏相互介绍了一下，随后就带队跳上水月天琏地浮岛直接往邪殿海域方向前去了。

    很快众人来到了邪殿鱼人所出现的地方，此时水月天琏的动作已经变得小心翼翼的了，他告诉众人，在上次攻打邪殿后，水月天琏又请其他人一起来过这次，却没有像上次那样打到黄金城里。

    不过在邪殿海域外围的邪殿鱼人却给他们打了不少，现在这些邪殿鱼人差不多已经到9级左右，在没有强大部队之时，能不对付还是不对付的好水月天琏这么一说，反而激起了悲光之泪与月谙离别苦他们的傲气，他们纷纷要求停下来与邪殿鱼人一战，特别是月谙离别苦，他在李彬的查那斯海域见多了改版后的邪殿鱼人，心中早就对如何对付邪殿鱼人有了一定的算计。

    在水月天琏把浮岛停下，推翻了一座邪殿鱼人的建筑，而这个时候月谙离别苦已经把自己调出来的一些毒液倒入了附近的水中悲光之泪看着那些绿色的毒液缓缓地融入冰冷的海水之中，眼中凝重的神色越来越明显，就在此时邪殿鱼人出现了。

    一旁的李彬早就准备好了一切，虽然在海中他的沙系魔法无法完全发挥出应有的威力，但是他还是使用了大木乃伊的诅咒风暴，只不过他这个魔法还没有用出来，就已经有成片的邪殿鱼人灵魂飞入他的死亡特权里了。

    李彬一惊，抬头一看，发现月谙离别苦已经一个人冲到了这十多个大队的邪殿鱼人群里了，那些邪殿鱼人想要包围月谙离别苦，可是他们一靠近，就如同雨点一样地掉到了海底，从他们变绿的脸色来看，他们是中毒了。

    见此情况，悲光之泪与水月天琏哪里还坐得住，他们纷纷带上自己的部队冲了出去，李彬也把大木乃伊的诅咒风暴往邪殿鱼人那里一扔，接着就指挥手下开始对邪殿鱼人发起攻击面对这样的攻击，邪殿鱼人根本就不是对手，不一会儿，十多个大队的邪殿鱼人就全部死光了悲光之泪带着部队回来平静地说道，“还可以，经验算是不错，再刷两次也没关系。”而月谙离别苦则在一旁挑着尸体，他把一些由绿色变成黑色的尸体挑走，其他的全部扔到李彬的坟场魔上

    