
    通过传送阵回到了查那斯海域之后，李彬立刻下令领地紧急动员，地面所有城市全部进入防御状态，并且开始大量地囤积部队与资源。

    李彬的举动立刻引来他手下英雄们的怀疑，只不过他们还没有向李彬问些什么，在查那斯的海面上又出现了几个传送门。

    看着那些一个个掉到查那斯海中并被直接毒死的玩家与英雄们，刚刚回到岸上的李彬一脸平静地说道，“从今天开始查那斯全面严，所有防御都给我开起来，不管是谁用空间门来到这里，全部给我干掉。”

    “这是怎么一回事，我的主人，你就不能给我们解释一下，为什么你去参加一个机械研究大赛，回引来这么多的麻烦。”第一个赶到李彬身边的莎玻袒问道。

    李彬苦笑着把卡多沁抢来的断剑碎片放在了众人的面前，透迪娜拿起一看，就大声地叫道，“这怎么可能。”

    “我刚拿到时也是这么想的，审判之剑的碎片，只要收集到100片的碎片就可以重新组合那把传说中可以随意粉碎神器，杀死神级高手的审判之剑，怎么也不会就这么轻松地落到我的手中吧。”对于透迪娜的问题，李彬报以苦笑，“只不过事实就是如此，这东西已经落到我手中了，就不要想让我再放出去，莎玻袒这个就交给你了，你帮我想办法。”

    接过了碎片，莎玻袒第一个反应就是，“这个碎片的出现，肯定会引起泛大陆之间的战斗的，本来我以为这场战斗还要过个十多年才发生，现在看来，我们已经没有准备一切的时间了，下面我们应该……”

    在莎玻袒的计划之下，李彬的领地总算是从紧急战争状态中慢慢地纠正过来，毕竟李彬

    只不过是一个小领主，并没有那么大的势力支持整个领地一直保持在战争状态之中。

    莎玻袒的计划更合适李彬的实际情况，她只要求李彬的一些重点城市保持着战争状态就可以了，其他城市则全力进行生产，并不停地把一些精锐的部队运到主要城市进行再训练与再整编。

    另外莎玻袒也知道这样的事情是瞒不过同处一个大陆的迪斯雅的，所以她让李彬干脆把这事向迪斯雅说明，并以此得到迪斯雅的帮助。

    正如同莎玻袒所计算的那样，迪斯雅在听到了审判之剑变成了碎片并四下散开的消息之后，立刻同意了和李彬主成大陆战线联盟，同共保护他们的家园。

    随后他就带着一批部队离开了血之域，看样子是去其他大陆抢碎片去了。

    而此时李彬也让卡多沁把碎片藏到了冥龙族那里去，毕竟那里是李彬现在唯一能想到的安全地方。

    做完这一切之后，李彬总算是松了口气，他开始等待着审判中那些大势力对审判之剑碎片的反应，很快一个个消息就通过各个渠道传了回来。

    第一个传到李彬手中的消息，是来自于自由联盟公会的消息，传说自由联盟公会已经得到了100片审判之剑碎片中的7片，并在各个大陆收集着碎片，他们公会已经传下了消息，有碎片的人或是组织都可以向他们提条件进行交换。

    如果不愿意交换，那么自由联盟公会将会派出强大的武力进行征服。

    接着是从悲光之泪那边传来的消息，根据悲光之泪的私人情报，他哥哥黑炎之触对于自己两把神器长剑被毁，审判之剑变成碎片并没有多大的反应。

    反而是很高兴地向各个势力提供着审判之剑的各种属『性』，甚至他还找人研究探查审判之剑碎片的机械，准备每个势力发一个过去。

    另外还有其他几个大势力那边的消息，像是亡灵七君主联盟已经得到了3块碎片，正在联盟中自由地买卖着，现在每块碎片的价格已经被提高到了两座13级城市与1大队13级重甲骨龙的高价了。

    此外还有一些其他大势力的消息，在这些消息里，这些大组织与大公会手**有碎片37片，当然这只是明面上的数字，在私下里他们手中碎片的数量应该还会加上一半左右。

    几天之后，以李彬的情报再也无法打听到更多碎片的消息了，不过此时在李彬的面前，一张审判泛大陆地图上已经画满了各种各样的标记。

    看着这张花费了一万金币买来的地图，莎玻袒一脸的凝重。

    李彬见了不由地问道，“莎玻袒，你这是怎么了？100片碎片的位置我们已经找出了七成，为什么你还这个样子呢。”

    莎玻袒抬头看了李彬一眼叹道，“我的主人，我看你还是好好地保管好你手中的碎片就好了，这事你最好不要『插』手进去了。”

    “为什么？你一开始的计划不是多抢两片碎片回来，好让我们有更多的资本与其他人交换吗？”李彬不解地问道，“是不是因为那些碎片都落入了大公会大组织的手里？没有关系的，我们可以等他们拼得两败俱伤之后下手。”

    “我的主人，如果你的眼光真的只有这么浅的话，那我劝你还是把手中的碎片送给悲光之泪当个礼物吧，你没有看出来，现在泛大陆都陷入了一个布局之中吗？”莎玻袒冷笑地说道。

    “一个布局？你想说的是那个黑炎之触吧，不过这种计谋连我都看的出来，应该没什么大问题吧。”李彬不屑地说道，“你看他们不停地让那些大势力争斗，而自己却没有一点动静，他们与我们想的一样，是想坐山观虎斗啊。”

    “看来你只能看到这里了。”莎玻袒长叹一声，“设计这个计划的人心智远在我之上啊，你想一想，为什么他们在审判之剑前的战斗会被你们所发现，为什么审判之剑会被四把神剑打到并且碎成了100片，为什么审判中十大势力几乎都同时得到了两到三片的碎片……”

    听到这里，李彬也不由以愣住了，经过莎玻袒这么一说，他才明白，自己想的太简单了。

    