
    为了台上的那件1级宝物，李彬也顾不上藏拙了，把跟着自己一起来的地精与精怪都叫了上来，问他们对这个项目有什么看法。

    很快一个叫作爱夫尔。

    尤达的地精最先想到了一个方法，不过他的主意并不是让整个城市隐身，而是把整个城市藏起来。

    不过这个想法马上就被李彬否定了，毕竟这与大赛所提出的题目完全靠不上边，但这还是激起了地精们的思考热潮，很快一些实用的方法就被提了出来特别是这个爱夫尔，他一人就提出了四个意见，最后李彬根据其中一个意见，选择了自己的设计方案。

    李彬的主意基础只有一个字，那就是骗，毕竟完全把城市隐藏起来是不可能的，就算能找到像是蜃楼沙那样的东西，但蜃楼沙实在是太少了，所以李彬借用了蜃楼沙的攻能，做出了自己的设计。

    他设计了一种机械，可以把方圆十里内的景像全部记录下来，并且转到另一台机械上去进行播放，这样就可以把想掩盖的东西给隐藏起来，达到一开始想要的目的。

    不过他的想法是好的，但是经过地精与他的亡灵机械方法一做，什么都变了样。

    李彬做出来的东西，像模像样的，不但真的按李彬的要求把方圆十里内的影像全部记录下来，还能传到另一台机械上进行复制，可是却有一个麻烦一直无法解决，那就是两台机械之间的距离不能超过十米。

    一旦超过十米，不是发生爆炸就是消耗大量能源而无法运行。

    见此情况，李彬还想放弃掉这个成品，改做另一种机械，只不过一方面他也没有什么新的想法，另一方面时间已经不多了，五天时间只余下了一天，就算他能做也做不出来了。

    最后无奈地李彬只得把自己的小作品给交了上去，心知这次冠军是更定无法到手的了于是他就老老实实地退到了观众区，等待着一些好的作品出现只不过李彬越看越感觉好笑。

    这一次他的作品不怎么样，但别人的也没有什么好作品。

    像有一个石像鬼玩家做了一万多台的小机械，可以不停地在城市的墙上喷着一种颜料。

    让整个城市就像是变色龙一样。

    还有一个更狠，他直接做了一种机械，可以不停地在外面布置外景，把城市给藏在外景之中另外还有其他古古怪怪的想法，只不过这些玩家机械制作的等级还不高，虽然有想法，但却无法做到他们满意地效果。

    他们做出来的东西有时候比地精们做地东西还要危险像有个玩家设计的液体城，平时是城市在有必要时就会变成液体直接渗透到地下去，这个想法很得大赛主办方地认同，可是他做出来却根本无人可住，所有生物只要进入了城中，都会被同化成液体最后失去了生命。

    不过这个专门研究生物改造学的家伙算是被李彬记住了。

    李彬甚至有考虑过把他请回自己的领地去让他与月谙离别苦研究一些毒药什么的当然也有另外的方法，只不过都没有达到大赛主办方满意的程度，大赛主办方无奈之下。

    只得从一些可以看得上眼的作品里选择，来进行评定。

    而李彬想不到地是，他所做的机械在评委的眼中，评分还不算很低，虽然无法得到第一，但是前十还是可以的。

    不过李彬再减去了那些没有参加大赛的高手，他知道自己离机械高手的水平差得很远，所以他准备，在大赛结束之后，多留下来几天，看看有没有好地机械设计图可以买一点回去，来加强他对亡灵机械的研究。

    就在此时，大赛会场外突然传来了喧哗的人声，几个大赛主办方地工作人员冲了进来，大声地叫道，“大事不好了，大家快看啊。”会场中所有人都是一惊，他们不由地想到了火山口中拼斗着的余度与黑炎之触，现在也只有他们那边出事，才会吸引众人的目光。

    李彬跟着众人一起冲入了会场，来到大赛主办方所设立的观注台上，此时观注台上的水镜里，余度与黑炎之触之间的战斗已经到了最后炎山口也完全变了样，一把上千米长的巨剑正从火山口中缓缓地升起，巨剑四周发散着强大的剑气正影响着两人的战斗。

    一见这把巨剑升起，余度与黑炎之触两人的拼斗就更激烈了，可以看的出来，两人就是为了这把剑而来的。

    就在这个时候，从火山口下又冲出了一人，他手上举得也是审判中神器之一，终结之剑，不过众人却无法认出他的来历，只见他从余度与黑炎之触两人之间窜了出去，直接冲到了正在上升的巨剑之上黑炎之触怎么会让人从他面前把这剑给抢走，他用寒冰之剑架住了余度的大天使联盟，而右手的末日之剑重重地往下一挥，末日审判强大的力量聚成了一点就直接往那人的背心打去。

    那人闪过了这一击，回手一剑就往黑炎之触身上刺去黑炎之触一个回身就闪过了这一剑，不过架在大天使联盟上的寒冰之剑也在这时被收了回来。

    见到这么好的机会，余度哪里会放过，他双手举起大天使联盟，数道金光从剑上传入他的体内，随后他重重地一剑向黑炎之触斩去黑炎之触一脚把拿着终结之剑的人踢开，手中寒冰之剑与末日之剑相互交叉，接下了余度的大天使联盟。

    在三剑交叉的瞬间，所有人都看到了一道异样的光芒闪过，随后终结之剑也压了上来，放在最下方的寒冰之剑已经产生了一丝裂痕。

    就在这个时候，李彬心中突然感觉到了一丝危险，他拉着洁茜卡与卡多沁，迅速地往自己在这里的驻地跑去洁茜卡与卡多沁虽然不知道发生了什么事，还是跟着李彬一起离开了。

    就在李彬离开的瞬间，水镜上的情况再次发生了变化，四把交错在一起的神器长剑，竟然被引到了边上正在缓缓上升的巨剑之上，在一道金光之后，四把神器变成了粉末

    