
    当这只传奇火凤凰再次冲出火山口时，火山口的热量已经减弱许多，就在理德与霜之哀伤冲上去与之战斗的同时，火山口中突然闪动了几下电流。

    在场所有人都没有人注意到这一点，只有一直观注着火山口一切的李彬知道他的计划已经成功了一半。

    他回头对巫妖与龙巫妖点了下头，立刻就有三分之二的巫妖开始发动已经准备了许久的魔法，亡灵版的地动山摇，鬼域翻转。

    这种魔法一次次地打入了火山口附近的地基之上，而且每一次都能震下一些巨石来。

    很快火凤凰们也发现了李彬的举动，只不过他们现在被越来越多的部队攻击着，根本没有空来阻止李彬他们的行动。

    很快火山口处就给李彬直接开出了一条通道，大量的岩浆从这条通道里流了出来，李彬却什么也不顾，大声地命令道，“巫妖准备防御型魔法，无罪我们冲进去。”巫妖们一听立刻行动起来，他们把所有的魔力全部转成防火的法阵笼罩在坟场魔无罪之上，而无罪则直接从原来呆着的地方跳了出来，冲向了刚刚被打开来的通道那里。

    李彬这么一动，刚刚赶到这里的部队可是吓了一跳，他们还真没有注意到，这附近竟然还藏着这么一位，其实他们怎么也没想到，刚才李彬可是藏在大木乃伊的迷沙领域与他所设计的金属环双重保护之下呢。

    不过这些人见到李彬往火山口那边冲去，都知道那进而有好东西，一些没有引到火凤凰地部队都不顾一切地向那边冲了过去。

    只不过他们起步还是慢了一些。

    而且火凤凰也有所反应，不停地阻止着其他部队过去，最后只有李彬的坟场魔成功地进入了火山口内部冲入火山口之后，李彬才发现，原来这个不停地喷出岩浆的火山之中，竟然有着一块如同冰晶一样的平地。

    一开始就被李彬派出的黑暗泰坦，正披着一身赤红色的盔甲，一下一下地打着这块平地的根基顺着黑暗泰坦所打的地方看去，李彬发现这块平地已经差不多快被黑暗泰坦移开了。

    见到了李彬，这名黑暗泰坦一面攻击着平地根基。

    一面说道，“主人再多等一会儿。只要这块平台被移开，整个龙脉将无所镇压。移走龙脉将成为可能。”李彬点点头，随后问道，“无罪，把整个龙脉移到你的体内，需要多少时间？”过了好一会儿，无罪的声音才传到李彬地耳中，“我需要一天左右的时间。你必须帮我把所有敌人全部挡在外面。”李彬想都不想便答应了下来，他站到了龙神大阵之中，把自己全部地力量投了进去，就在这一瞬间，龙神大阵中的十多把各色屠龙剑竟然直接飞了起来，强大地剑气瞬间把整个火山口给笼罩了进去。

    而这个时候。

    黑暗泰坦也把那冰晶平台给抬了起来，重重地扔到了无罪身上，无罪哈哈一笑。

    整个坟场魔迅速地移了上去，把就要喷发的火山中心给罩了下去。

    此时在极流岩火山之外，所有人都注意到了火山的变化，无数的火凤凰不停地乱飞着，不停地想要冲入火山之中，却无法冲入。

    而各大势力也都考虑了一下，带着部队冲向了极流岩火山口。

    他们这么一冲，给李彬带来了不小的压力，龙神大阵笼罩的范围不停地收缩着，眼看就连火山口也无法笼罩进去了。

    就在这个时候，理德突然大吼了一声，接着李彬的亡灵龙部队就从火山口里冲了出来，强行地把敌人给挡在了火山口外。

    不过理德与这些亡灵龙对于眼前地大军来说也不过是杯水车薪，才一会儿，亡灵龙就损失过半如果不是此时在下方各个部队之间，一道阴影不停地乱窜，斩杀了不少的指挥官，也许理德的这批部下可能会一个不留理德也看到了这个黑影，他知道这是随风那个疯子正在玩他的游戏，理德想了想脸上不由地露出了笑容，手一挥亡灵龙部队便跟着他冲向了一支部队的指挥部，看来理德也想与随风一样玩一次暗杀了。

    不过理德才刚刚离开，霜之哀伤也感觉到自己的坐骑后面一动，他回头一看，发现耐司正站在他地坐骑之后。

    一见霜之哀伤的举动，耐司笑着说道，“好久没有站到你的坐骑后面了，怎么样有没有打算联手一战？”霜之哀伤一听大声地说道，“自从我转职成黑冠骑士后，你就没有与我再联过手，怎么是不是你跟不上我地速度了。”“是吗，那这次要让你看看我的实力了。”耐司一面说着，一面对着一头火凤凰射出了一箭，直接把那火凤凰给钉在了地上。

    不过对于这样的情况，霜之哀伤却有些不屑，他说道，“打这种小兵没什么意思，怎么样，跟着我去打那个传奇火凤凰。”“去就去。”耐司想都不想就说道，“反正我也快踏上传奇领域了，也不差这么一下。”霜之哀伤也不多说，直接就向火凤凰那边冲去，而耐司一路上不停地射击着，几乎只要从他身边路过，不管是火凤凰还是其他元素兵种，全部都是一箭射死。

    很快他们就冲到了那只传奇火凤凰的面前，此时这只传奇火凤凰已经没有了一开始那么强大的气势了，只此的他更像是一只快要被烧红了的火鸡，在天空中不停地乱窜着霜之哀伤大笑一声，“火凤凰，你还敢与我们一战吗？”失去了与火山联系的火凤凰此时心中正是怒气冲天，一听到霜之哀伤的挑衅，哪里还管是否打得过，直接就冲了上来。

    不过他才冲出一步，身上就重重地插上了一支紫色的木箭。

    看着被击飞出去的火凤凰，耐司得意地大笑道，“火鸟，你的对手是我……”

    