
    轰得一声，原本不可一世的海巨人直接被炸成了粉碎，与此同时，指挥着魔法部队的李彬也重重地倒了下去，看的出来刚才这一切他透支了太多的力量。

    等李彬醒来之时，海巨人的那个小跟班也已经死了，悲光之泪他们都在9号房间的门口，商量着什么呢。

    一见李彬醒来，脚怪就兴奋地大叫道，“我说兄弟，你知道吗，刚才我们是被黄金给挤出房间的，悲光兄估算了这一次的收获，这次东西的总价值超过了前面个房间里得到的东西还要多，特别是1级宝物，这里最少有九件之多呢。”

    “真的吗？那这次的收获还真不错。”李彬笑了笑说道。

    “不过下面的房间我们可能就没办法打了。”悲光之泪走上来说道。

    李彬抬头看着悲光之泪问道，“怎么了？这次损失很大？”

    “也没有太大的损失，只不过很多部队都失去了战力，想要完全恢复过来需要大约三天的时间。”悲光之泪叹道。

    “那我们可以在这里等上三天。”水月天琏一脸不舍的看着9号宝库里的东西。

    他想了想问道，“其他人的意见是什么？再拼几次，还是现在就离开了？”

    “当然是拼，我可不想下次再做这么多任务来开这个传送门。”脚怪大声地说道。

    “我也选择拼了，你看看，就是这一战的收获就足够补充我所有的实力了。”水月天琏也大声地说道。

    李彬点点头，对悲光之泪说道，“那么我也选择留下来拼命，不过霜之哀伤可能不能参加后面的两场战斗了，他需要7天时间。”

    悲光之泪考虑了一下说道，“可以，后面两战由我手下的银雪骑士去引怪好了，不过你能告诉我，你的霜之哀伤为什么要消耗7天时间才能战斗吗？”

    李彬笑了笑，说道，“7天之后你就会明白的。”

    说完，李彬就带着自己的部队，找了个房间驻扎下来，当然在他手下休整之时，他也没有闲着，借着这段时间，他研究了刚刚得到的那些尸体，并为今后部队的发展做出了一些构思。

    3天时间很快就过去了，当李彬带着自己的部队来到9号门前时，悲光之泪他们已经把9号门里的那些东西都分好了。

    李彬从中取走了属于自己的那一份，随后又在9件1级宝物与13级2级宝物中挑走了2级1级宝物与3级2级宝物走。

    其中2级1级宝物，分别是一套长刀巨盾，系统说明是用噬龙兽的牙与魔龙皮所制的，噬龙兽牙做的刀是专门针对龙族而设计的，可以轻松地破开所有的龙皮，而魔龙皮制的盾可以直接防御下所有龙族的喷吐，整个长刀巨盾被称为噬龙套装。

    这套武器被李彬分给了理德，现在的他是李彬的手下的主要战力。

    另一件1级宝物就被李彬自己留了下来，那是一面飘浮在李彬背后的镜子，这面镜子可以自动为李彬套上一个镜盾反『射』的魔法，把攻击到李彬身上的魔法反『射』出去成。

    当然李彬所看中的并不是这点，而是这面镜子有45%的机率，把李彬所使用的魔法给反『射』出去，这等于李彬的魔法有一半以上的机会，威力会变大一倍。

    这要是落在一些小魔法上还好说，要是遇到李彬准备的超大型魔法，这威力翻上一倍，那可就不是普通的敌人可以抗得下来的。

    另外3件2级宝物，就被李彬分给了随风、三生与耐司了，这三件都不是什么很出名的东西，不过属『性』还是不错的，最少也可以提高9点的力量，外加一个攻击型的技能，正好可以提升一下他们的实力。

    这个时候，悲光之泪他们也把刚得到的东西给自己的手下装备上了

    这时拿着刚分到手的1级宝物，月谙离别苦走了过来说道，“10号门那里我已经看过了，这个东西正好我认识，也许他需要我才能引得出来。”

    李彬他们没有多问为什么，只是跟着月谙离别苦一起进入了10号门，在10号房间里，月谙离别苦一面放下了一些毒图腾，一面解释道，“里面那个是很少见的毒兽叫『迷』毒树，他产的毒几乎可以算得上是克制万毒了，而他特别喜欢吃毒，遇到好毒必吃不可，所以我们可以用毒把他引出来。”

    “有这种毒兽？看来审判里的怪还真是什么都有啊。”李彬听了不由地一笑。

    “不，其实『迷』毒树的原型很简单，你们也应该见过。”月谙离别苦摇着头说道，“就是树人，只不过这个种族必须在10级时有机会选择到毒树人才行，否则就算是等级再高也无法成为选择这种种族。”

    “从树人进化而来，那他们树人的特『性』还在吗？”一听到树人李彬就不由地问道。

    “还在。”月谙离别苦说道，“特别是他们的缠绕之中还带着剧毒，绝对让人防不胜防。”

    “那我有个主意……”李彬立刻说道。

    “你是想说用鲁莽诅咒让他与他的跟班缠绕在一起，随后用远程攻击对付他吧。”悲光之泪一听就知道李彬在打什么主意。

    “你怎么知道？”李彬奇怪的问道。

    “看来你的情报还是不足啊，你不知道自从你用了这种方法对付树人与枯木卫士以后，加入审判的玩家选择树人与枯木卫士的数量立刻少了0%，而各个大陆树人与枯木卫士的死亡率更是提高了90%以上，如果不是系统帮你压着也许树人与枯木卫士早就已经绝种了。”悲光之泪摇着头说道。

    听了这句，李彬也不由地苦笑了起来，想不到自己当初一个普通的想法，竟然差点把一个种族给消灭了。

    而这时月谙离别苦也说道，“我这次也用了『迷』『惑』『性』的毒『药』，只不过听说『迷』毒树的缠绕范围很大，我怕到时他会直接把我们都给缠起来。”

    