
    经过与魅魔的商议，李彬从魅魔手中要走了大量的资源，一个大队的中高阶恶魔部队，与一些3级左右的宝物。

    随后李彬根据魅魔的指点，找到了一处通向其他大陆的传送阵，直接传了出去。

    当李彬站到另一个大陆之上时，才算是重重地轻了一口气，知道这一次是从黑炎之触手上占了个大便宜了。

    等那个魅魔发现自己修复龙脉的方法无效时，李彬早就不知道跑到什么地方去了，就算是她想找李彬麻烦也找不到了。

    而黑炎之触来找李彬麻烦，那根本就是个笑话，自从上次玄羽的事件李彬就知道了，现在就李彬这点实力，黑炎之触还是看不上眼的，最多只会让那个魅魔从自己身上找回来，而到时李彬早就带着部队不知道跑哪去了，魅魔就算是想找也不一定找得到。

    当然为了防止被追来，李彬并没有在这个大陆多做停留，迅速地找到了下一个传送门，跑了进去。

    这样一连冲过了三个跨大陆传送门，李彬才算是停了下来，此时他吃惊地发现，自己好像被传送到了一个不得了的大陆。

    因为在这个大陆上，除了浓郁的死亡之气以外，李彬再也感觉不到任何气息。

    李彬正准备去四周转转，看看自己到了哪里，这时一支亡灵部队突然出现在了李彬的面前。

    让李彬吃惊的是，这支人数大约有6个中队的部队竟然是由骨龙与尸龙所组成的，其中甚至还有一批冥龙的身影存在。

    对于这么一批部队的出现，李彬是打起了十二万分的精神，因为自从他从冥龙领地回来，就知道能与冥龙族有所联系的势力都不是什么小势力。

    这批部队在李彬的坟场魔外盘旋了一圈，一名坐在了鬼龙身上的幽灵飞了出来，大声地说道，“你们是什么人，为什么会出现在这里。”

    李彬站了出去，说道，“我们是通过传送门来到此处的，我叫李彬，他们都是我的手下。”

    “传送门，现在还有人敢从传送门到我们这里吗？”那个幽灵冷哼一声，不过他的脸『色』马上就变了，“你刚才说你叫什么来着？”

    “我叫李彬。”李彬平静地说道。

    “冥龙女皇的主人？”幽灵大声地问道。

    李彬一听苦笑着说道，“可以这么说吧，不知道这里是什么地方，我的出现有没有给你们带来什么麻烦？”

    “麻烦倒没有什么，不过我家大帝很想见一见能成为冥龙族女皇主人的你一面呢。”幽灵笑着说道。

    “大帝？”听到这个名词的李彬想到了一个存在，他缓缓地说道，“难道是亡灵大帝陛下，那这里就是传说中的死灵面位了？”

    “不错，这里是组成死灵面位的一个大陆，黄泉大陆。”幽灵倒也干脆，直接说道，“不过这里比较后期的一块大陆，我们还没有完全开发完成。”

    “还没开发完？”李彬苦笑了一声，“可我已经感觉到很浓的死亡之气了。”

    “那是因为我们整个大陆的人都在做黄泉任务，所以死亡之气才会比较浓。”幽灵笑着说道。

    “黄泉任务？所有人都在做？”李彬一听愣住了。

    “是啊。”幽灵笑着回答，“其实加入死灵面位的每一名玩家或是英雄都要先完成死灵面位的特殊任务，这些任务足够让他们提高3到5级呢。”

    “那你们这些任务都是从何而来？”李彬也不由地好奇起来，如果所有加入死灵面位的玩家与英雄都在做这种任务，那这任务可以太庞大了。

    “都是亡灵大帝陛下发布的，听说这个任务可不得了，自从我们大帝上位时就开始了，直到现在我们已经有十余个大陆了还是没有完成，可见这个任务之庞大了。”幽灵得意地说道。

    “那有没有外人来做过这个任务。”李彬又问道。

    “当然有，对于外人来说，我们也一样有大量的奖励，只要帮我们完成任务，都可以得到好东西。”幽灵笑着说道。

    李彬想了想说道，“那么这样，我的坟场魔现在也需要一个地方升级，如果你能提供这个地方给我，我也可以参加这个任务。”

    幽灵一听大声地笑道，“那真是太好了，你的名声我们可是听过呢，以你的实力最少可以直接从中高阶任务开始了，这样我们大陆的发展又可以加快了。”

    说着幽灵就引着李彬迅速地向附近的城市而去，一路上李彬与幽灵谈了许多，终于大概地知道了黄泉大陆的情况。

    这个黄泉大陆全部归亡灵大帝所有，只不过这亡灵大帝是英雄，所以他的组织并不算是公会一类的组织，并没在玩家中有很大的名声。

    这个大陆共有城市31座，其中已经达到13级的城市只有1座，另外各种矿洞9座，最让李彬惊喜的是，这里竟然有着各种大小的墓地、坟场上千处，这个幽灵已经答应，把其中一处死亡之气最浓的坟场暂时借给李彬，让他的坟场魔进行升级。

    不过李彬也看出来这个幽灵对李彬有所防备，并没有把他直接带到黄泉大陆的主要城市去，只是把他带到了一座9级的小城里。

    在这个城市里，所居住的大部分都是一些从1、2级慢慢升级上来的部队，并没有什么中高阶的亡灵部队存在。

    李彬知道这是幽灵不想自己知道太多黄泉大陆的秘密，也就不去多问，在这个城市里进行了一定的补给之后，就带着坟场魔到幽灵所指定的位置去。

    就在他们快要到达那处坟场时，李彬突然发现了一处古怪的建筑，李彬犹豫了一下，还是问那名幽灵道，“前面那个与祭坛一样的东西是什么？”

    幽灵犹豫了一下说道，“那是亡灵祭坛，可以把各系的部队直接转成亡灵部队。”

    