
    无罪犹豫了一下，最后还是按李彬的要求，用引水道把黄泉之水引到了矿场空间那里，并在矿场空间正中开辟了一处黄泉之源有了这处黄泉之源，整个矿场空间所有出产产量都提高了5%，另外产出质量也也提高了10%，接着无罪又安排了四条通道，把黄泉之水引向了其他四个空间，供四个空间内各个厂场与训练营使用安排好这一切之后，李彬他们才开始考虑起下一步要去向何处，毕竟黄泉大陆这里的任务已经不用再去做了，而答应亡灵大帝的事只要把东西交给七君主联盟的内部商人就行，根本不用李彬亲自去做。

    所以没什么事的李彬很干脆地打起了新出现大陆的主意，他直接联系上了约修亚商会的尕尕，希望他能把李彬与他的部队都送到新出现的大陆之上去。

    不过尕尕的回答却是黄泉大陆不允许亡灵系以外的部队进入，所以李彬只有先离开黄泉大陆尕尕才能去接李彬。

    对于这个要求，李彬也是很无奈，不过他也知道这是无法改变的事实，只得迅速地离开了黄泉大陆，到达了一个自然系的大陆才再次联系上尕尕。

    这一次尕尕也没有过多的推辞，直接就来接李彬他们了，并且他告诉李彬，由于审判中地盘的争夺越来越激烈，所以新大陆的出现速度也加快了许多像是就在三天之前，就有七个大陆同时出现在大陆圈的最外围，同时还有上百位领地被占地玩家与组织与近三百位的新人通过各种方法进入了这七个大陆。

    现在看来他们应该已经在新的大陆占稳了脚跟。

    李彬现在去已经有些迟了，等尕尕把李彬他们送到这新的大陆之上，最少已经过去了一个星期，所以尕尕劝李彬直接去等待着下一次新大陆的出现，也许还可以成为第一个踏上大陆的玩家。

    对于尕尕的提意，李彬也有些认同，他知道对于新手来说一个星期并不算什么，但是那些失去领地的旧玩家来说，一个星期足够他们做好多事了。

    所以李彬很干脆地答应了尕尕的提意，去下一个新大陆很可能出现的地方进行等待。

    见李彬答应了下来。

    尕尕立刻把李彬他们请上了飞空艇，并直接把李彬地坟场魔无罪给掉了起来。

    往新大陆可能出现的地方飞去大约飞了两天地时间，尕尕的飞空艇就来到了一处海面之上。

    并直接停在了这里。

    对于这样地举动，尕尕解释道，“这是我们根据多年的研究，才找出来的规律，我现在告诉你，你可不要外传哦。”李彬看着下方的海面，不由地点着头“我们公会发现。所有的大陆都是在海面上一圈一圈呈扩散形排列的，而且新大陆出现也是很有规律的，每七天到十天就会出现一批新地大陆，只要我们能掌握好时间与空间，我们就可以轻松地找到新大陆出现的地方。”李彬可没有看过整个审判世界的地方，并不知道尕尕所说的是真是假。

    但是此时的他已经发现了下面的海上所出现地异常情况。

    在下面的海上，李彬感觉到有一股强大的力量流过，接着李彬那感觉就好像是在看电影。

    而且是在看一个超快进地电影先是几头超大的巨龙与巨人在海面上不停地战斗着，接着一个巨人引来了流星火雨，把海面给填平了，而一头巨龙也不甘示弱，竟然引起了大海啸，直接把刚刚出现的大陆给淹没了。

    接着巨龙与巨人之间的战斗又来了几次，每一次海面上都会发生很大的变化，特别是在一次三头巨龙被一个巨人抱着同归于尽之时，李彬发现不停变化的大地总算是停止了变化，巨龙与巨人之间的战斗也没有再继续下去刚刚出现的大陆上没有一点生机，不过在几场大雨之后，各种生物就以肉眼可见的速度发展着。

    很快城市、矿洞、野外巢穴、宝物甚至是方尖塔都一一出现在了这个大陆之上，这一切出现的速度就算是有心理准备的李彬也不由为之目瞪口呆的当然很快这个大陆就基本上成形了，李彬也看了出来，这个大陆应该是属于那种自然系的大陆，大陆之上几乎有三分之二是绿色的森林，而大部分的城市都隐藏在这些城市之中。

    见此情况，李彬笑着说道，“如果当初那个绿叶遍地大联盟在这里做他的森林密布计划，也许早就成功了，看来真是没选好地方会吃很大亏的。”这个时候尕尕走过来说道，“李彬，下面已经差不多了，我们可以进入这个大陆了，你想在什么地方着陆。”李彬想都不想就往三头巨龙与那名巨人战死的地方一指，说道，“能不能把飞空艇停在那里。”尕尕犹豫了一下说道，“我试试看，如果不行，我会尽量把飞空艇停在那附近的。”李彬也没什么意见，让尕尕的飞空艇直接飞了下去，正如同尕尕所估计的那样，当飞空艇飞到那附近时，就遇到了强烈的暴风雨袭击，看样子是无法接近那里了。

    对于这样的情况，李彬也没太在意，让尕尕带着他们在附近转了一圈，随后找了个安全的地方把他们都给放了下去踏上了这块大陆，李彬并没有先去占领什么城市，而是让坟场魔无罪迅速地往三头巨龙与那名巨人葬身之地冲去，李彬知道只要接下了大陆统一任务，到时要多少城市都很轻松再说了就算是没有拿到任务，李彬也有让无罪直接抢了龙脉就跑的打算，反正种种选择都可以让李彬得到最大的好处打着这个主意的李彬告别了尕尕之后，就迅速地按自己在天空中所看到的路线，迅速地走向了那个自己所看好的位置。

    李彬才走出没有多远，就感觉到了四股强大的气息，其中有一股是李彬所熟悉的亡灵气息，另外有一股自然气息，而余下的气息李彬就感觉不出来了

    