
    一晃水流涌出，门外的悲光之泪他们都连声欢呼起来，因为他们知道，六臂魔鱼已经成功地突破了陷阱，点燃了房间最里面的那个灯。

    很快六臂魔鱼就从陷阱门里出来了，此时左边单数这边的所有房间里的灯都已经点起来了，在六臂魔鱼去点燃其他两个灯的时候，李彬等人走进了眼前这个陷阱门，想看看八脚怪所说的通道是怎么一回事。

    不过他们一进去，就被眼前的一切所惊呆了，在房间里面竟然多出了一个传送门一样的东西，通过传送门，他们可以看到一个城门与上面的巡逻着的邪武士部队，在这些部队之后，好像是一个看上去像是鱼人一样的英雄。

    见到这个情况，悲光之泪还没有什么反应，李彬他们就已经跳了起来，他们疯狂地跑到了其他的房间里去，不一会儿悲光之泪就听到了走廊之上传来的尖叫之声悲光之泪走出房间好奇地问道，“你们这是怎么了？几个传送门有什么好激动的。”李彬激动地说道，“悲光你不知道，这些传送门都是通向哪里的，这可是通向最后黄金城的传送门，我们刚才看过了，除了贪婪海神尤拉诺斯以外，其他12个小BOSS都在这里，只要我们能把他们引出来打，不但可以轻松许多，打下来的东西也可以落到我们手中。”“把他们引出来？这有可能吗？”悲光之泪还是有些怀疑“当然有可能。”李彬很肯定地说道，“否则这个传送门就不会用这么复杂的任务才能打开了。”悲光之泪想想也有道理，也就点点头不再多说什么。

    这个时候六臂魔鱼已经把最后两个陷阱房间里的灯给点上了。

    至此所有地传送门全部打开。

    李彬他们商量了一下，最后把目标定在了以前所杀死过的那个黄金水母身上。

    在李彬他们认为，这黄金水母以前被他们杀死过一次，如果真的可以把他们引出来杀死，自然是好，如果不能引出来，或是有什么其他麻烦，也可以轻松地将他们打退，到时再走原来的路线也是可以的很快众人就准备好了，由于黄金水母属于黄金城的第1个小BOSS.

    所以通向他的传送门就正好在1号门那里。

    李彬等人商量了一下，决定由眼下战斗力最强的霜之哀伤进入传送门出吸引敌人。

    而李彬与月谙离别苦做好准备，布下毒阵。

    只要黄金水母一冲出来，就立刻放毒。

    其他人的手下，把魔法与弓箭都准备好，当黄金水母一冲出来就立刻发起攻击。

    不过当霜之哀伤身上加上了许多的增益魔法进入传送门之后，不一会儿，李彬就从传送门里看到霜之哀伤被黄金水母地手下给团团围住，而黄金水母却在那里一动也不动的看着手下战斗。

    这下可把李彬急坏了。

    要这么下去，他们不但无法把黄金水母引出来，也许霜之哀伤也会陷在里面。

    这个时候，悲光之泪手下地那个银雪骑士也冲了进去，手中长枪直接为霜之哀伤杀出了一条通路来。

    李彬一面暗骂自己笨，一面把三生给派了出去。

    当然随风这个疯子他是不敢派出去的，否则把黄金水母给引出来地计划九成九会汤三生进去之后，霜之哀伤那边也有了新的举动。

    原来他是见包围自己的敌人太多，就用了自己的特殊技能。

    这下不但那些邪武士与邪骑士看不见了，就连刚冲进去的银雪骑士与三生也都有些看不清情况三生一见就知道是霜之哀伤的技能，她一把拉住前面的银雪骑士说道，“我们退回去，霜之哀伤有能力出来。”银雪骑士见眼下情况不明，再一听三生地话，也就不再多做停留，立刻从传送门又跑了回来银雪骑士与三生从传送门出来没多久，霜之哀伤也从传送门里冲了出来，他还大声地叫道，“引出来了！”李彬一听立刻跳了起来，大声地命令道，“巫妖与龙巫妖准备好，敌人一出来立刻配合我使用大木乃伊的诅咒风暴，连用三次，我就不信他的魔抗会超过巨龙……”就在这时，一点金光已经从传送门里闪了出来，在金光之后还跟着一些邪武士之类的部队。

    李彬手一抬，大木乃伊的诅咒风暴就往金光的方向砸了上去，接连三道大木乃伊地诅咒风暴之后，那点金光已经变成了灰绿色的光芒了本来这个时候李彬应该把敌人引到外面走廊上去，让月谙离别苦下毒对付的。

    不想李彬像是发现了什么，他大声地叫道，“把传送门地路给封死，这个水母离开水就缩水了……”水月天琏等人一听就明白过来，当初正是李彬用沙把这黄金水母给困住，让他失水才失去大半的战力的现在整个房间的水都被排空，李彬用起沙系魔法来威力自然会大上许多。

    想到这里水月天琏与八脚怪迅速带队冲了上去，把传送门团团地围住，一方面不让敌人的援军从传送门里出来，另一方面也不让黄金水母从传送门中逃走。

    而李彬则开始专心地使用沙系魔法攻击着黄金水母，如今的李彬能力已经不再是当初不到10级的水平了，现在的他所用的沙系魔法里很轻松地就可以带上一些亡灵魔法的威力。

    不一会儿，失去了地利优势的黄金水母就已经陷入了被击败的边缘，就在这时黄金水母的身体就开始膨胀起来。

    这时李彬大叫道，“黄金水母的损血大吞噬，大家要小心了。”不过李彬的话才说完，一道绿色的光芒就从李彬身边直射而过，正中还没有完全膨胀起来的黄金水母黄金水母身体轻轻地一抖，竟然重重地落在了地上，就这么死掉了看见自己这么轻松地做掉了一个传奇级角色，李彬等人是一脸的不信，这时就听见耐司说道，“月谙大爷，你这毒针也太利害了。”

    