
    对于告死者所说的一切，李彬反而有些好奇起来，他说道，“你拿了什么东西，会引来这么大的麻烦？”

    “很简单，用来引黄泉水的引水道。”告死者无奈地笑道，“当时我拿了引水道，就私下引来黄泉水来炼体，本来想在自己成为传奇角『色』之后就把东西还回去，没想到当我想把东西还回去时，他们已经通过许多的任务，找到了代替引水道的东西。”

    李彬一听就有些明白了，这引水道九成九跟当时李彬偷走的牧林鞭差不多，被偷走之后，这黄泉任务自然就无法立刻完成了。

    不过亡灵大帝的本事也很大，竟然可以在短时间里找到代替品，如果换成李彬原来大陆的那个绿叶遍地大联盟的人，早就宣告任务失败了。

    听告死者说完这一切之后，李彬也对这事失去了兴趣，反正告死者也无法向李彬提供什么像样的任务，李彬也没打算在这里拖延下去。

    在答应告死者不把他在这里的事情说出去之后，李彬就打算离开了，就在这个时候，告死者突然说道，“小兄弟，你想不想要这个引水道？”

    李彬一听，先是一愣，随后摇了摇头说道，“这个东西对我来说没什么用处，就算是有，相信您出的任务也是一个我无法接下的难题。”

    “看来你很精明，算了那你就离开吧，在黄泉大陆的东南方有着一处告死者的巢『穴』，那里你可以找到你想要的。”告死者轻叹了一声，就放李彬离开了。

    李彬带着手下走了几步，突然停下说道，“引水道的作用是什么？”

    告死者一听知道李彬有意思帮他完成这个任务，他心中一喜立刻说道，“引水道可以从虚空之中引来黄泉之水，可以作为护城河来使用，除了引水道的所有者以外，所有落入水中的部队，都会变成黄泉之水中的幽魂，永远不能离开，当然一些部队的特殊职业也是需要黄泉之水来转职的。”

    李彬听了还是犹豫了一会儿，最后在告死者的鼓动之下，李彬才问道，“那你需要我帮你做些什么，才会把引水道给我？”

    “我现在就可以把引水道给你，正好你完成了击杀告死者的任务之后，就要去黄泉本源，只要你把引水道放进黄泉本源，这任务就算是你完成了。”

    “放进黄泉本源，放进去后还能拿出来吗？又要放多久呢？有什么危险没有？”李彬不由地问道。

    “其实也没什么危险，我也不怕告诉你，现在在我头上还有着一个追杀的任务呢，而任务的原因就是我偷走了引水道，只要引水道出现在黄泉本源，那么这个任务自然就消失了，我就可以自由自在地离开了。”告死者大声地说着。

    话虽然是这么说的，但李彬还是感觉其中有些不对，但是看着1级宝物就这么放在自己的面前，李彬还是伸出了手拿起了这个引水道。

    接过这个像是水瓶一样的东西之后，李彬知道在黄泉大陆之上，自己的麻烦是停不了了，因为在他的面前，竟然多出了一张地图，上面很清晰地标明了他现在所在的位置。

    只要李彬一踏出这个山洞，肯定会因为引水道而被各路人马攻击的。

    想到了这里，李彬叹了口气，把这个只有在死后才会掉落的引水道收了起来，迅速地离开了这里。

    当李彬离开山洞之后，他才发现自己光顾着与告死者要任务了，山洞里的『迷』宫还没有走完呢，现在看样子是错过了这一次的机会，下次也许就没有直接给战斗技能的好事存在了。

    不过对于李彬追杀告死者的任务来说，李彬这一次却是赚到了，在混『乱』之中，李彬一共杀死了12名的告死者，只要在杀上名告死者，这个任务就算是完成了。

    到时他就可以名正言顺地去黄泉大陆东南方的黄泉本源那里，把任务交掉，顺便把引水道放入其中完成这名告死者给他的任务。

    才从山洞出来，李彬就感觉到不远处传来了层层的烟尘，不用看就知道是那些得到了消息的亡灵英雄与玩家赶来诛死李彬争夺引水道来了。

    李彬暂时不想与他们纠缠下去，找了一个方向就迅速地逃跑了，不过很快他就发现自己的决定是多么的错误，因为引水道这东西对李彬来说只不过是个1级宝物，对黄泉大陆上的那些玩家与英雄来说却是改变自己命运的东西。

    听系统提示，李彬已经知道亡灵大帝拿出了一个小城做为奖励，要送给把引水道放入黄泉本源中的那人。

    这在亡灵面位这种极度**的地方，可是很难得的奖励了，到时自己变成了城主，就可以借着城市在黄泉大陆发展出自己的势力来。

    当然李彬也不会把自己的『性』命让他们就这么拿去的，李彬报着你们可以得到这个奖励，我自然也可以得到的想法，一面向东南方向突围而去。

    对于追击自己的部队，李彬只有三个态度，那就是有时间就打，部队少就打，有告死者一样打。

    这样打打跑跑，李彬还没有找到那名传奇告死者所说的告死者巢『穴』，李彬这次击杀告死者的任务就已经完成了，另外李彬的手上还多出了一些亡灵天使、亡灵恶魔的尸体。

    当然这样做的李彬的损失也是不小，就说他那五十余名的亡灵恶魔，现在能活下来的只有十余只，而且个个身上带伤，看样子是支持不了多久了。

    对于这样的情况，李彬还真是有些无奈，献祭深渊招出来的战斗英雄部队什么都好，就是无法复活，否则李彬很有把这些战斗英雄招出一两个大队来使用，反正现在的李彬手下的英雄大多都已经开始有战斗英雄的编制，空出这些数量的编制还是做得到的。

    