
    一听到这个东西的作用，李彬就明白了，这个黄泉大陆为了保持亡灵之气的纯正性，在大陆上是不会有其他系的兵种的。

    所以就算是外系的英雄来投，也要经过这亡灵祭坛全部转化为亡灵部队，才可以在这个大陆上生存下去为了不引起各个英雄的反弹，所以对于亡灵祭坛，黄泉大陆的人可是下了大功夫，他们所建的亡灵祭坛功能远远强于其他普通亡灵英雄与玩家所建的亡灵祭坛。

    所有进入亡灵祭坛的部队只是失去生命变成亡灵，名称变成亡灵XX而已，其他技能向亡灵系转化，但外貌、攻击力与其他特点却没有多大的改变。

    对于这样的情况，李彬也老老实实地把从魅魔那里要来的一个大队恶魔全部转成了亡灵恶魔，随后才来到了幽灵暂时划给他的坟地那里。

    这个坟地比李彬坟场魔第一次升级时的那块坟地好多了，整片坟地最少有上万平方米之大，大大小小的坟墓堆满了整片坟地，在坟地的正中还有着四五个高大的陵寝。

    在墓与墓之间是淡淡的白雾、幽幽的鬼火与森森的白骨，这是亡灵之气已经充盈到了极点的表现。

    对于这里，李彬满意地点了点头，他一面让无罪进入坟地，一面向幽灵说道，“等我安排好了这里的一切之后，一定会去刚才的城市，希望到时能接到一些任务，来加强我部的实力。”幽灵笑了笑也不多说什么。

    带着自己地部队继续他的巡逻去了等幽灵走掉之后，无罪才真正地开始了他的升级过程，此次无罪的升级对于李彬来说可以是意义重大，他必须把抢来的元素系龙脉全部吸收进坟场魔并改成亡灵类龙脉才行，否则龙脉的存在将会影响坟场魔的属性，到最后甚至会毁掉整个坟场魔。

    所以对于无罪这次必须全力升级，时间大约需要三个星期到一个月左右，期间无罪将无法给李彬提供任何的帮助，甚至还需要李彬派重兵把守无罪才行。

    李彬也知道这事关系到他今后的计划，很干脆地把从自己领地带来的所有部队全部都安排在了坟场魔无罪身上。

    甚至还有无罪四周设下许多地陷阱。

    而他自己则带着那些刚刚由恶魔转成的亡灵恶魔做为主战部队，并且借着无罪最后地一点机把。

    用亡灵献祭深渊，把这一大队的亡灵恶魔直接转成了58名地战斗英雄。

    再加上随风、理德、耐司与霜之哀伤，成为了李彬去做什么黄泉大陆任务的主力部队带着这些部队回到刚才的城市，带李彬他们来的幽灵已经不在了，通过城市的市政厅，李彬接下了第一个黄泉任务。

    对于这个中阶的黄泉任务，李彬更多的却是思考，他感觉到这个任务就像是当初他那个大陆绿叶遍地大联盟所接地密林遍地计划一样。

    是影响整个大陆属性的一个任务与绿叶遍地大联盟所不同的是，亡灵大帝他成功了，而绿叶遍地大联盟却失败了，此时李彬在想，如果当时绿叶遍地大联盟完成了那个任务，那么现在自己所在的大陆又会变成什么样。

    想到了这里。

    李彬不由地向那个发布任务的内政英雄问道，“你们当初对整个大陆展开这个黄泉计划时，有没有人反对或是反击的？”“有啊。”那名内政英雄一听立刻说道。“反抗地人可多了，但是我们大帝有本事啊，他从亡灵面位调来了大批的部队，直接镇压了这些反抗者，迅速地完成了黄泉计划的初步任务，统一整个大陆，所以现在我们要做地只是巩固这个计划就行了。”“那你们为何会选定这个大陆呢？”李彬假装好奇地问道。“这你就不知道了，像这种改变大陆根本属性的任务，每个大陆都几乎会有一个，我们之所以选择空虚大陆，却是因为这个大陆本身的任务就是亡灵属性的，要是我们找到那种生命或是其他属性的，就算是完成了也无法达到我们的目地呢。”那名内政英雄知道的事情还比较多“那如果失败了呢？会不会还有新的任务出现？”李彬又问道。“失败？这种任务一失败就是任务发布者死掉了，怎么可能还会出现。”内政英雄听了大笑起来“那亡灵大帝当初是否也是因为完成了大陆任务，才踏上大帝位置的呢？”“这就不是我所能知道的了，我只知道接下任务的正是大帝，为了这块大陆，大帝可是从他的直属领地走了出来。”内政英雄很肯定地说道。

    李彬想了想也不再多问，但他也知道光是听这些英雄说是不能证明什么的，李彬必须自己去黄泉任务发布的地点看一看才行只不过现在黄泉任务算是被亡灵大帝的人完成了，李彬想要接近那里，就只有开始做高阶任务才行再加上现在还有几个星期无法离开，李彬干脆就去把手头上的中阶任务做掉。

    此时的任务大多是一些巩固这里的亡灵之气，像李彬接的这个任务就是抓一批等级15级左右的亡灵，送到附近一处神圣之地去祭祀这里的一个亡灵系神灵。

    在完成了这个任务之后，李彬就可以从这位神灵里接到下一个任务，这样慢慢的就能接到高阶的任务。

    对于这个任务，李彬还是很轻松的，毕竟幽灵说过，除了城里的亡灵以外，在城市外面的所有亡灵全部都可以当成怪来攻击，甚至包括他们这些巡逻队，而李彬只需要做到两点，就不会有任何人来管李彬。

    一点就是战斗结束后留一半的尸体在原地，另一点就是不许攻击在坟场、墓地里那些正在升级或是刚刚出生的那些亡灵当然那些亡灵大帝手下的正规部队最好也不要去惹，毕竟这些部队的实力并不是一般的人可以面对的

    