
    见此情况火山口的三人都愣愣地看着不停地落下的神器碎片，也不知道是应该继续打下去还是怎么样。

    就在这时余度突然发现，本应该缓缓升上的巨剑突然停住了，刚才四把神器爆炸的地方竟然为巨剑留下了一道裂痕，而且这道裂痕好像有着扩大的趋势余度的反应最快，他直接跳入了已经开始沸腾了的火山口中，化成一道火焰消失在了现场余下的两人一见这样的情况，也明白了什么，黑炎之触白了后面出现的那人一眼，手指一弹打开了一个传送门就这么踏了进去。

    最后的那人见两人都离开了，便在巨剑边上犹豫了一下，最后如同他来时那样不声不响地消失在了火山口之中。

    就当所有人都以为这一战到此就结束之时，那把巨剑裂痕处突然开始震动，最后整把巨剑竟然分成了上百块大大小小的碎片，全部落入了火山之中。

    这样的情况引起了正要离去的众人注意，他们没有相到那三个明显站在玩家最顶点的高手战斗的最后结果会是这样的。

    就在此时，原本已经沸腾了的火山突然爆发了，强大的火焰直冲上万米，水镜的监视瞬间就被破坏，所有的一切就这么消失在众人的眼前。

    见没有热闹看了，聚在一起的人们这才准备散去，当然大赛的主办方并没有忘记，大赛最后的评定工作与颁奖工作还没有结束。

    所以他们地工作人员开始邀请所有人回到主赛场准备进行最后的活动。

    此时，天空中突然传来了什么东西极速飞行的声音，众人回头一看，却是一团巨大的火球从东南方向极飞而来刹那间这团火球重重地砸到了观注台上，还没有离去的玩家与英雄全部当场炸死，整个观注台与附近的比赛会场全部受到波及，被炸成了一个巨大的深坑。

    接着就是五到六次的流星火雨，天地之间瞬间变成了火红色的。

    在原本比赛会场的地方，一片高达十米地长剑碎片正竖立在这里，碎片上还在燃烧着的火焰说明了碎片中所带着地能量而碎片上面古朴的花纹。

    更说明了这碎片地来历不凡，一早离开了观注台的李彬与一些没有受到波及的玩家与英雄在躲过了流星火雨的攻击之后来到了这里面对这样高大的碎片。

    却都没有上前去看一看的胆量。

    在犹豫半天之后，李彬第一个跳下了眼前的深坑。

    小心翼翼地向着巨剑地碎片走去，才走到一半，一小队的火焰元素就出现在了李彬的面前。

    李彬一惊，还没来得急做什么准备，那队火焰元素就把李彬给包围起来，见此情况，耐司与理德大惊直接跳了下来。

    一个转身分出三个分身分头扑向了几个火焰元素，而耐司则举着一把像是重炮一样的古怪的武器，对着一名火焰元素就是一击。

    接着一道激光就打到了这名火焰元素的身上，随后而来地就是用冰所组成的冰箭有了他们的帮助，李彬也轻松许多，他抓住了这个机会。

    化身成沙状态，并大声地吼道，“大木乃伊地诅咒风暴。”接着从李彬的沙身体开始。

    一股强大的龙卷风吹了起来，无数的黄沙从龙卷风里打了出来，只要被黄沙打中，不管是什么人都会受到一到两个诅咒的影响离李彬最近的那些火焰元素更是直接被龙卷风打了出去，不过最让李彬注意的却是一开始藏在断剑碎片附近的那些元素如果不是他们身受诅咒，就算是李彬冲到了断剑碎片附近，也无法接触到断剑。

    不过现在，这些元素已经无法威胁到李彬了，被诅咒的他们根本就不知道发生了什么事，只能眼睁睁地看着自己身边的同伴一个个地被李彬他们杀掉。

    这个时候，还在一旁观望的那些玩家一见有便宜可捡，也不顾安全问题了，纷纷冲了下来，扑向了还在燃烧着的断剑碎片。

    看着他们这个样子，李彬叹了口气，收回了大木乃伊的诅咒风暴的威力，缓缓地往外走去。

    那些冲下来的人知道李彬已经没有打算与他们抢这碎片了，也都让出一条路来让他离开，可这时一道紫色的身影迅速地从这个通道里跳过，飞快地扑向了那块碎片。

    李彬一看，不由地叫了起来，他根本就没想到卡多沁这时会插手此事，他大声地叫道，“理德，把卡多沁给我拉回来。”不过卡多沁已经来到了碎片附近，她变身成为冥龙一把抓起碎片就往上飞去理德的三个分身一见，也顾不上其他了，连忙扑上去把其他想抢碎片的人给拦了下来。

    不一会儿，卡多沁就带着碎片飞到了李彬的身边，她高兴地跳到李彬身上说道，“主人，你看这个，我帮你抢回来了。”李彬根本就没有空夸奖卡多沁两句，在他们的身后，那些见到碎片被抢的玩家与英雄们都愤怒地看着李彬。

    李彬一手抬起了碎片，并拉着卡多沁迅速地向着来这里的传送阵方向跑去，在他们看来反正东西已经到好了，大赛第一名也没有他的份，这里也没办法呆下去了，那么就带着抢来的东西回城好了。

    不过那些玩家见东西被李彬抢走，都不停地大骂着跟了上去，一点也没有放李彬离开的意思。

    李彬却不想与这些本无冤仇的玩家战斗，多是一沾就走，很快就来到了一开始他们来的传送平台之上只不过此时这个平台已经有些问题了，平台四周的空间变得有些不稳定，李彬不敢在这里拿地精传送阵来做实验，他随便抢了一个传送阵，把查那斯海域的位置给输了进去等那些急红了眼的玩家与英雄赶到这里时，李彬已经带着他的手下离开了平，一名玩家看着李彬所留下的坐标，飞快地启动了一台传送器，一头就冲了进去

    