
    商量好之后，李彬等人就多出来的宝库里面的东西全部瓜分，隨后，他们精心挑选了手下最精锐的部队，并把手下所有的英雄全部都集中起来，做好了拼命的准备像悲光之泪更是自己拿着武器站到了最前面，想要与敌人拼个你死我活。

    不过李彬可没有悲光之泪这样的勇气，现在的他正站在所有队伍的最后方，在他的身边，除了他自己的巫妖、龙巫妖以外，还有其他几个人的魔法部队。

    而在李彬的身边，是月谙离别苦，刚才李彬他们打下了一个药品宝库，月谙离别苦一个人就分去了其中三分之二的东西，现在他拿出来的都是些上等的毒药呢做好了所有的准备之后，霜之哀伤等人一头就冲入了传送门，不一会儿，9号门的BOSS就被他们引了出来。

    这是一个李彬以前见过的海巨人，与其他的BOSS一样，这个高达十五米海巨人全身上下都是黄金的，手是更是提着一个巨大的黄金战锤，一脸暗金色的大胡子下巨大的嘴正哈哈大笑着呢。

    在他的身后，还跟着一个只有他一半高的海巨人，他也是全身金色，手中同样提着黄金战锤，只不过气势上面就不如前面那个大BOSS了按李彬他们一开始计划好的，后面那个小跟班一出来就由水月天琏与八脚怪引到一旁去，而李彬、悲光之泪与月谙离别苦则全力对付大BOSS.

    那大个的海巨人一见自己的手一被人引走，就明白李彬在打什么主意了。

    不过他并不是余下三个中级BOSS中地一个，可以与自己手下联手对付敌人跟一个小跟班在身后，只是他的面子，也是贪婪海神尤拉诺斯给他的权利，在他的心里，一切还是要靠自己。

    所以他也没去在乎被引走的小跟班，而是看了一眼自己面前的敌人，重重地一锤就锤到了地上。

    这一锤，李彬他们就看出这个中级BOSS的威力了，在他身边三十米内所有的人全部都晕了三到五秒。

    就这段时间已经足够让他把那些比他矮不知道多少的敌人给踩成肉泥。

    如果不是李彬手下的雷神兵与泰坦部队个头还算是高，硬生生地架住了他地攻击。

    就刚才那一下，李彬等人的手下就不知道要损失多少。

    不过很快李彬手下地那些泰坦就不是这个海巨人的对手了。

    被一拳一个直接打飞出去，一个等级不高地泰坦甚至被直接打成了内块。

    就在这时，李彬的魔法已经准备好了，他指着海巨人，大喝了一声，“爆！”接着海巨人就感觉到自己的耳中传来了一阵轰鸣声，自己的胸口像是被人重重地锤了一下似的。

    差点让他喘不过气来。

    不过海巨人马上就站稳了脚跟，盯着李彬那边说道，“雷鸣爆弹？你的等级还差了一点，如果你的等级高了，也许这一击就可以要了我地命。”随着海巨人的话说出口，李彬与他身后的巫妖们脸色都变得苍白起来。

    刚才那一下雷鸣爆弹是李彬研究了半天才学会的，这个可是号称单体最强的魔法，想不到他们这么多的法系部队联合起来。

    都无法打败海巨人，可见这个海巨人地实力了。

    不过李彬却没有放弃，见此时悲光之泪他们已经冲上去拦下海巨人，李彬咬了咬牙，把死亡特权翻到了一页还没有写完的页之上，并回头看向月谙离别苦问道，“我需要血液毒剂，威力要大，不要太多，只要一小瓶就行。”月谙离别苦想都不想就拿出了一个黑色的小瓶子交给李彬，李彬接过之后，迅速地把瓶中地药水倒在了他的死亡特权之上。

    随后回头对巫妖与龙巫妖们说道，“转变魔法属性，改为亡灵系魔法。”巫妖们一听立刻兴奋起来，刚才为了帮李彬准备法力使用雷鸣爆弹，他们可是把所有的魔力转成了土属性的魔法了所以虽然他们人多，但能发挥出的实力却只有正常的三分之一，现在让他们把魔力转为原本的亡灵属性，这下他们可就能发挥出全部的实力了。

    很快众巫妖的魔力就已经聚集好了，李彬也已经把那半页的咒语给念完了，随着李彬咒语的完成，在李彬的身后多出了大约五百只的幽灵，每一只幽灵的手中都拿着一个黑色的小瓶子。

    此时海巨人也看出李彬这边的异常，虽然他不知道那些幽灵都是做什么用的，却明显地感觉到了危险海巨人一把踢开正在与他缠斗着的霜之哀伤，迅速地向着李极这边冲来，那速度之快就连理德也没有反应过来。

    不过还好李彬面前还有一个绷带的存在，见李彬有难，绷带当然立刻冲上去，想要拦下海巨人。

    不过绷带毕竟还是太迟跟着李彬了，等级还是差了一些，也没有霜之哀伤那么变态的速度，只能拖住海巨人一下当然这一下也就足够了，一直没有出手的随风终于出手了，他举着双手巨刀，连砍了海巨人三刀，这三刀刀刀到肉，刀刀见血。

    就连海巨人也不得不向后退了几步，借着这个机会，李彬把神权法杖往海巨人那里一指，大声地喝道，“幽冥门开，万鬼爆弹……”一瞬间所有的巫妖与龙巫妖就感觉自己体内的法力被人强行抽空，在海巨人的四周布下了三个直径大约十米的空间门海巨人一愣，还没反应过来是怎么回事，李彬身后的五百只幽灵就从这空间门里窜出，钻入了海巨人的体内海巨人一惊，还没反应过来，就在这时，李彬第二句“爆！”字已经说出口了。

    一瞬间海巨人就感觉自己的身体像是被炸开了锅一样，不停地被炸着，特别是他的头与脑两个地方，就像是被人用气锤不停地锤着一样。

    不一会儿，海巨人的五官七窍就流出了绿中带黑的血，看到海巨人这个状态，李彬知道自己的魔法算是成功了一半，他把手轻轻地一捏，所有的魔力全部传了出去

    