
    对于这两个古怪的亡灵，那阴影很是得意，他说道，“这两个都是我这些年试验的精品，一个是我用各种亡灵身体拼起来的超级战士，他的威力相信你也可以看的出来，而那个看上去普通的才是我所做的极品呢，不停你看……”阴影的话还没说完，那个样子普通的僵尸竟然开始迅速地变样，他从骷髅、到幽灵再到吸血鬼、巫妖、死亡骑士甚至骨龙都变了一次，看得李彬眼睛都直了。

    最后李彬心中暗想，这分明就是圣战系的亡灵版嘛，不过他马上就问道，“这个东西能量产吗？”“量产？你在说笑，光是这两个我就花了一个月时间才做成，想要量产我可没那本事。”阴影不屑地看着李彬说道。

    一开始李彬还有些不信，不过当他看到阴影拿出来的设计图与材料清单时，就算是不信也不行了。

    因为正如同阴影所说的那样，这个东西所需要的东西与技术都太复杂了，像是被阴影称为亡灵坦克的材料里面就要亡灵黑龙、亡灵泰坦、亡灵比蒙等各种尸体近百具，再加上各种古怪的方法提炼上百天才能成功虽然这种亡灵坦克可以同时提炼，但李彬相信以他的实力根本没有办法同时凑出两套相同数量的尸体来，看来阴影所说的无法量产那是真事了。

    李彬叹了一口气，也不在追问阴影关于这两个兵种的情况了，而是转问黄泉任务的情况。

    这一问不要紧，阴影所地回答可是让李彬吓了一跳原来这个阴影竟然是整个黄泉任务的最根本，就像是当初李彬那个大陆的查那斯一样，是在亡灵大帝把整个大陆变成了鬼域之后，才从黄泉之中出来的，而当初发布任务的正是他的一名传奇级手下。

    不过自从黄泉任务初步完成之后，阴影就由任务的主角，变成了一个可有可无的角色，毕竟阴影现在已经是神了，他可以随意决定呆在什么地方。

    也可以随便分出一个分身来这里呆着。

    所以几乎所有的黄泉任务都是他的手下在管理，最后得利者当然还是亡灵大帝了。

    说到了亡灵大帝。

    李彬也不由地有些好奇，他问道。“亡灵大帝现在是什么水平地，已经封神了吗？”“已经封神了，而且等级很高，现在的我很可能不是他地对手。”听了李彬的问题，阴影暗叹一声。

    听到阴影地评价，李彬是一脸的不信，不过冥龙族的上任族长都可以封神。

    那为什么亡灵大帝不可以了，只是他有些好奇为什么亡灵大帝要亲自寻找大陆任务，还有就是阴影当初的实力与变成大陆任务主角的原因。

    对于这个阴影怎么也不肯说，不过李彬还是从他的对话中猜到了一点情况，这些对于李彬寻找合适的大陆任务很有帮助。

    在与阴影交谈结束之后，李彬又从阴影那里接下了另一个新地任务。

    迅速地离开了这里，李彬知道他很可能不会再回来了，因为阴影为了照顾他。

    特别为他选择了一个最接近高阶的任务只要完成了这个任务，李彬就可以去找阴影的手下，到时他就能知道一些关于大陆任务的事情才从湖里潜出，李彬就发现情况有些不对，他的那些亡灵恶魔手下，竟然被一支部队攻击着从攻击者的样子看来，他们应该也是来交任务地亡灵部队，不过在看到守在外面的亡灵恶魔等级高但数量却很少，所以才直接出手攻击的。

    不过他们可没想到，眼前这些没有任何英雄带领地亡灵恶魔竟然都是战斗英雄，原本用最短时间把他们全部干掉的计划自然是失败了。

    那些战斗英雄在没有得到李彬的命令时，最多只能为自保而战，并没有发挥出全部的战力，只是拖着敌人在那里打正好这时李彬他们出来了，李彬看了一眼敌人的情况，眼中立刻一亮，心中暗暗地一喜，因为这名玩家还是英雄，在加入亡灵大帝手下之前一定是一个习惯混编的家伙，在他的手下竟然是各系的高阶生物，像是亡灵魔法元素、亡灵凤凰、亡灵天使之类的部队，在他的队伍里面也有好几个。

    其中属于亡灵坦克的制造材料这里就有五种以上，这怎么不让李彬感到兴奋了，李彬把手一挥，直接放出了亡灵坦克与那个亡灵千变兽，随后把亡灵恶魔们全部聚集起来，冷眼观看着这两种亡灵的战斗情况。

    不得不说亡灵坦克与亡灵千变兽的战斗力太强大了，亡灵坦克一个冲锋就把敌人那边的亡灵天使与亡灵比蒙给全部拖到了一起，六只比蒙巨爪上下不停地抓着，就把在他眼前的这些亡灵全部给抓成了重伤。

    而亡灵千变兽却没有这么强大的战力，他靠着不停地变身，使用各种亡灵的技能攻击着眼前的敌人，那杀戮的速度并不比亡灵坦克来得差。

    看了一会儿，李彬就估算出了亡灵坦克与亡灵千变兽的战力，亡灵坦克差不多是霜之哀伤成为传奇英雄之前的水平，而亡灵行变兽也许还弱了一点，不过比一般的战斗英雄还是会强上一些。

    看情况差不多了，李彬也不想在这里多做纠缠下去，他把手一挥，说道，“你们开始，把他们他们给我干掉。”说着，李彬自己也拿出了死亡特权，开始念起了咒语来，其实在李彬出现之时，敌人就已经知道自己是踢上了铁板了。

    那个时候，他们就已经开始有计划地后退，只不过他们实在没有想到，李彬出手的速度会那么快，才一转眼就有几名更强大的英雄就冲了上来，一抬手就把这支部队里最强的几个部队给拉了进去。

    那名指挥官做事也很果断，一见情况不对立刻放弃了还在战斗的手下，迅速地向后退去，从他们逃走的方向来看，他们是想逃入城中，只有在那里，李彬才无法攻击他们

    