
    “那有什么好怕。”听了月谙离别苦的知，八脚怪大声地叫道，“他会缠绕，我就不会缠绕了吗？你们放心好了，就算是那个什么迷毒树没有被缠住，我也可以把他给拖在原地让你们当靶子打。”不过李彬他们还是小心翼翼地做好了准备，为了防御自己也被缠绕住，所有的人都站在了10号门的门口，只有月谙离别苦一个人轻轻地在房间的正中放下了一小瓶毒药。

    李彬也已经准备好了鲁莽诅咒，就等着迷毒树一出现，就立刻对敌人下手了。

    不过就连月谙离别苦也没有想到，迷毒树一出来就放出了无数的藤条，那金色的藤蔓瞬间就充满了整个房间，甚至连门口也被封了起来，就算是李彬等人的手下，也无法冲入房间之中。

    见到这样的情况，众人全部都愣住了，他们马上开始想办法，想要破开这些藤条，攻入房间之中。

    不过这些藤条却根本就砍不完，才砍下来就立刻会有新的藤条长出来，如果真攻的急了，甚至会把那些砍藤条的部队给卷进去。

    李彬等人就这么耗了半天时间，迷毒树才缓缓地通过传送门退了回去彬他们进入房间之时，才发现不要说月谙离别苦的那瓶毒药了，整个房间里什么都没有留下。

    这下可把李彬他们气坏了，月谙离别苦当场就说道，“我要呆在这房间里面。我就不信了，他能一出来就把整个房间给封了不成。”悲光之泪也说道，“不错，我也是这么想的，我也出一批部队，一定要在他把整个房间给封起来之前，把他们给拖住。”八脚怪也叫着，“就是，我也要留下来，等他一出来我就把他缠住。这次不能让他再发威了。”只有李彬一脸凝重地看着传送门，不知道在想什么。

    这个时候水月天琏发现了李彬的情况不对。

    他对李彬说道，“你怎么了？好像有什么问题吗？”“我在想刚才进入这个房间。拿走月谙放下毒药地，真是迷毒树的本体吗？”李彬皱着眉头说道。

    悲光之泪他们一下就听出了李彬的意思，他们同样认真地看向了传送门中，很快他们就发现传送门后面迷毒树好像已经扎根在土中，根据悲光之泪的了解，树人与枯木战士一类的兵种，只要一扎根。

    防御力就会提高一倍左右，但却不能移动，想要移动就要消耗大量的魔力，把根拔起来才行。

    所以正如同李彬所说的那样，刚才进入这个房间的真是迷毒树的本体吗？悲光之泪想了想说道，“那我们先不忙着打了。反正时间还有很多，月谙你能不能再把迷毒树引一次出来看看。”月谙离别苦想都不想，又拿出了一瓶毒药放在了地上。

    随后李彬等人就把手下的部队全部都赶了出去。

    而自己几个却呆在房间里，死死地盯着传送门后面地一举一动。

    很快传送门后的迷毒树就发现了房间里地情况，李彬等人吃惊地发现，从这迷毒树的根部竟然射出了三条藤蔓，迅速地穿过了传送门，直接落向了放在地上地毒药瓶。

    李彬冷哼一声，一小团沙就从地上弹了起来，重重地裹住了一条藤蔓，而另外两条藤蔓则被悲光之泪与水月天琏直接给砍掉了。

    这一下可是激怒了传送门后面的迷毒树，立刻又有五条藤蔓从迷毒树那边射了出来，李彬还想要把这些藤蔓打回去，却被悲光之泪一把拉住“看看他们后面的反应。”听了悲光之泪的话，几个人都后退了几步，那五条藤蔓落到了地上之后，迅速地扎入了地下，随后竟然缓缓地长出了一个新的迷毒树上。

    这个迷毒树看了悲光之泪他们一眼，一面抓起地下的毒药，一面挥舞着两支粗壮的手臂向悲光之泪他们打去。

    这下悲光之泪才算是明白过来，原来这迷毒树已经与他地小跟班融合到了一起，像这种跑脚的事情，都是由他的小跟班来做的悲光之泪对八脚怪点了点头，八脚怪一口黑色的雾就喷了上去，随后四条脚直接缠住了这个小的迷毒树，并把他重重地往下拉着。

    而八脚怪手下地几个英雄也在这时冲了进来，挡成了八脚怪前面，让他们的主人不会被这小迷毒树攻击到。

    而李彬与悲光之泪他们的手下也都冲了进来，死死地封住了通向传送门方向地去路小迷毒树一惊，一张嘴就有几种不同颜色的液体被吐了出来。

    不想小迷毒树所吐出来的所有液体，竟然被月谙离别苦一滴不落地全部收了起来。

    此时，李彬等人的手下已经赶了进来，特别是星辰寂灭射手，已经开始对小迷毒树进行射击了。

    这只小迷毒树只不过是刚刚20级的传奇角色，而且他的身体很有可能还控制在大迷毒树那里，面对这样的攻击，小迷毒树竟然一点反击的余地也没有。

    很快，小迷毒树身上的血就被打到了50%以下，这时月谙离别苦大声地叫道，“你们小心一点，不要把他给打坏了，这些木头是拿来做毒图腾的最好材料。”此时已经放松下来的李彬笑着说道，“想要抢木材，那就要自己上哦。”月谙离别苦得意地说道，“我已经在动手了，否则你以为迷毒树真是这么好对付的。”顺着月谙离别苦所指的方向看去，发现平时缠在月谙离别苦身上的毒藤已经缠到了迷毒树之上，看那样子这毒藤正在从迷毒树上不停地吸食着毒素。

    就当众人以为这小迷毒树就要被他们打倒之时，从传送门那里又传来了几条藤蔓，这些藤蔓直接刺到了小迷毒树的体内，不一会儿小迷毒树被打掉的血竟然迅速地补满了。

    李彬大惊，大声地叫道，“把所有的藤蔓全部砍掉，否则我们将会一直被拖住的。”

    