
    那魅魔进了坟场魔无罪，一见到李彬直接就说道，“你叫李彬是吧，我在主人那里听说过你，主人说过如果遇到了你，就一定要帮助你一下。”

    “你的主人是黑炎之触吧？我有些不太明白，为什么你的主人会知道我这么一个小角『色』的存在呢？”李彬不解地问道。

    “主人的事，哪里是我们这些小兵可以知道的，不过我听说因为你与主人的亲弟弟交好，又打败了主人手下排名前十的部队，这才引起了主人的注意。”魅魔笑着说道，“而且主人好像很欣赏你的一些计谋，比如说在月滑大陆上的举动主人就很满意。”

    “月滑大陆上的举动？”李彬愣了一下说道，“你指的是我借用你家主人的名号这件事，怎么他不会为此事生气吗？”

    “李彬先生，看来你还是有些事情没搞明白，主人不会因为这点小事而生气的，而且在他看来，所有的大陆越混『乱』越好呢。”魅魔依旧笑着。

    李彬想了想说道，“那你可以给我提供什么样的帮助呢？”

    “这个大陆的详细说明，所有国度的敌对与联盟关系，另外可以帮你雇佣到大量的佣兵，为你引见一些国度的领导人，甚至可以为你拉拢几位盟友。”

    “那你们需要我做到一些什么呢？”李彬又问道。

    “混『乱』，让这个大陆一直处于混『乱』之中，每天都不停地有着战争，只要做到这一点就可以了。”

    听到了这里，李彬不由地摇了摇头，“我可能无法答应。”

    “为什么，我可是给你开出了这么好的条件。”魅魔吃惊地问道。

    “你的条件虽好，但对我来说并不是很有利，你所能提供的我都无法带走，也为法为我增强任何的实力。”李彬平静地说道，“在我看来，为你完成那些事后，我在这个大陆还是一点利益都得不到，这样的事你认为我会去做吗？”

    “那你想怎么样？”魅魔皱着眉头问道。

    “好处，我需要好处。”李彬很直接地说着，“不要拿这个大陆以后可以得到什么来敷衍我，我需要可以直接看得到的东西。”

    “那你要什么，大量的钱、各种资源、装备、宝物还是什么？”魅魔盯着李彬看道。

    “其实也没什么，只不过我发现，你们好像有一种方法可以把普通的部队给变成一种接近战斗英雄的部队，我想要这个东西。”李彬的脸上挂着一丝的笑容。

    魅魔立刻愣住了，虽然黑炎之触手下全是战斗英雄部队，是众所周知的事情，但是谁也没有考虑到这一点上来，李彬突然提出这个要求，让魅魔很是为难。

    最后魅魔不得不说道，“这件事我做不了主，我要问一下主人才行，三天后我会给你带来准确的消息。”

    李彬点点头，亲自送走了魅魔，当魅魔离开了之后，理德就问道，“主人，他真的会把那件东西拿来吗？”

    “那要看黑炎之触的想法了，也许在黑炎之触看来，拿这个东西来收买我是个很不错的选择。”李彬笑了一下说道。

    在魅魔离开的第二天，大地元素的部队就再次出现在李彬的坟场魔外面，此时在这位大地元素的身边还多了一名全身燃烧着紫『色』火焰的炙焰元素与一名完全由闪电所组成的雷电元素。

    这三名元素一起来到了李彬的坟场魔面前，大地元素大声地说道，“你考虑清楚没有，马上离开这里，否则我们就要发起攻击了。”

    面对这样的敌人，李彬不知道应该说什么才好，要是李彬面对这样的情况，哪里还会这样通知几次的说法，一次说不通就直接打上去了。

    不过李彬虽然很欣赏他们，但是如果就这么离开，那绝对是很丢面子的，不知道的人肯定会以为李彬是害怕了大地元素他们的武力。

    所以李彬把霜之哀伤给派了出去，那霜之哀伤来到了大地元素等人的面前看了他们一眼说道，“我家主人说了，临时占用了你们的领地是很对不起，但是如果你们想要我们主人离开，也需要表现一下相应的武力才行，否则世人会以为我们家主人怕了你们，那以后还让他怎么在审判里混。”

    大地元素还没说话，他身边的那个炙焰元素就叫了起来，“我说了吧，这种人不打是不行的，御地大哥，你就看我的好了。”

    说完，炙焰元素就冲了出去，带着紫『色』火焰的一拳就重重地打向了霜之哀伤。

    直到这一拳快要打到霜之哀伤脸上时，霜之哀伤才轻轻地抬了一下右手，他手中的长枪枪法就直接点在了炙焰元素的拳上。

    就这么一下，炙焰元素全力一拳竟然无法再前进半步。

    这下可把那个叫御地的大地元素与那个雷电元素给吓掉了，御地后退了一步对着霜之哀伤说道，“传奇角『色』？”

    霜之哀伤点了点头说道，“你现在明白了吧，我们并没有打你们领地的主意，只是在这里修整一下部队，几天后我们就会离开，所以请不要随便开启战端好吗。”

    如果还是以前，御地肯定不会答应，但是见识过传奇角『色』的实力，又知道眼前这个传奇角『色』不过是他人手下一个战斗英雄后，御地也收起了轻视之心。

    最后这个御地给了李彬五天时间，五天之后李彬就必须离开他的领地，否则就算是无法打赢，这个御地也会前来拼命的。

    不过对于李彬来说，五天已经足够了，就在第三天时，那个魅魔再次来到了李彬这里，此时她的身后还跟着一支完全由战斗英雄所组成的部队。

    这支只有30人的部队正死死地守护着一件东西，从他们紧张的态度李彬可以看的出来，这就是自己想从黑炎之触手上要到的东西。

    