
    在霜之哀伤与耐司一起攻击那头传奇火凤凰时，李彬这边也轻松了许多，他手下的那些巫妖已经恢复了部分的魔力，开始支持李彬对龙神大阵的控制让龙神大阵慢慢变得稳定不少，而刚刚立了大功的那个黑暗泰坦，却拿着交到他手中的毁灭之雷，坐在他扔上来的那块冰晶平台上面把玩着呢。

    对于他所立下的大功，暂时没什么事的几个人都在那里夸奖着黑暗泰坦呢，这个时候与黑暗泰坦一起成为战斗英雄的一名恐怖骑士说道，“我说现在你可是我们几个里面运气最好的了，这么一个任务可都让你遇上了，等你18级以后，你就可以转职成唯一职业，再后面说不定还能成为传奇角色呢。”“是啊。”另一名尸巫王说道，“所以你要多参加一些战斗，快一点用上这个毁灭之雷，好给我们兄弟长长脸。”“没错，如果不是现在我们出不去，我现在就出去好好地打杀一场了，想想外面那么多的敌人，我们的等级自然提升的很快。”这时那名僵尸斧手也说道。这还不简单，你看他都能潜进来，自然有路可以出去，只要他把这路告诉我们，我们就可以出去大杀一场了。“一名星辰寂灭射手说道。

    黑暗泰坦一听也有些心动了，他现在的等级已经17级了，只要再升1级就可以使用这毁灭之雷，想了想他说了自己潜进来时的秘密通道。

    接着就带着这些战斗英雄一起跑了出去当然也有几个留下的，像是那名尸巫王与另一名星辰寂灭射手就留了下来。

    这些战斗英雄一来到外面地战场，就迅速地投入了战斗，当然他们的突然出现是让在火山口外面的那些部队有些措手不急。

    不过外面的各个势力很快就发现了这些战斗英雄的突然出现，他们知道这些人应该是跟着李彬一起进入了火山口的，他们能出来自然是有另外可以进入火山口的通道。

    所是所有的势力都把目光转向了这**名战斗英雄的身上，特别是元素化天堂的更是从自己最后地队伍里面挤出了一支强大的部队，强行打到了这些战斗英雄地面前。

    一开始这些战斗英雄还为外面众多的敌人而兴奋，但是很快他们就感觉到来自方方面面地压力。

    一些强大而又少见的部队出现在他们的面前，天空中甚至已经被火凤凰直接给封住。

    一些等级不下于他们的英雄与战斗英雄也加入了混战，很快幽灵斥侯与吸血鬼刺客就已经死在了知军之中。

    而其他战斗英雄也受伤不轻。

    不过这还不是让他们最为沮丧的地方，让他们最沮丧的是。

    他们出来的秘密通道已经被人发现了当初黑暗泰坦能不被火凤凰发现进入火山口，靠地就是这条秘密通道的隐密性与不可封锁性，黑暗泰坦当然知道如果让那些人进入了这个秘密通道会发生什么事情。

    他一咬牙，大声地叫道，“兄弟们把路给堵上，我们惹出来的祸，我们一定要为主人给摆平了。”其他几名战斗英雄一听。

    立刻跟着黑暗泰坦往回跑去，进入了通道之后，黑暗泰坦与僵尸斧战士用自己的身体把路给堵了起来，其他的战斗英雄或是回去通知李彬，或是在后方阻击。

    不过发现这个通道的部队越来越多，很快僵尸斧战士就战死当场。

    如果不是骨龙战士与恐怖骑士赶来支持，也许黑暗泰坦也已经战死了。

    但是面对如同潮水一样攻击着地各势力部队，黑暗泰坦已经有心无力了。

    现在的他很后悔为什么自己一时兴起，想要出来挑战敌人，现在看来不但升级没有成功，也许下一刻他就要战死在这里了要知道他可是通过献祭深渊而转成的战斗英雄，是没有复活地权利的，想到了这里，黑暗泰坦把刚刚才交到自己手中的毁灭之雷交给了身后的一名恐怖骑士，并大声地说道，“把这个交给主人，就说我没脸再用这件东西了。”说完，黑暗泰坦把几个战斗英雄往通道里重重一推，接着一拳就打到了通道壁上，接着强大的电流就闪烁着黑暗泰坦的全身，一股强大的气流把黑暗泰坦周围五十米的通道直接给炸塌了余下的几名战斗英雄一见，立刻往火山口内部跑去，这个时候李彬还在主持着龙神大阵，根本就无法分心，现在整个坟场魔里，能做主的就只有叁内一人了叁内想了想说道，“敌人一定会挖开通道进来了，你们把地精机械都带去，对付这种情况，他们是最合用的。”这些战斗英雄一听立刻把李彬带来的一些地精给叫上，这个时候李彬的声音也从龙神大阵里传了出来，“把流沙元素也给带上，让他们设下流沙陷阱，能多拖就多拖一会儿。”虽说不明白李彬是怎么知道这件事的，但是李彬已经开口了，这些战斗英雄自然是按李彬的要求去做。

    很快在这些地精的帮助之下，前半个通道就被全部炸塌，而地精们还从另外的方向挖了两条通道出去，准备着从后方攻击挖通道的敌人。

    在这样的打击与外面不停地混战之下，几个势力挖通道的速度十分的慢，特别是火凤凰让他们飞行是没问题，可是让他们去挖地道，还真是为难他们了再加上火凤凰也明白眼前这些人都是敌人，他们挖到了极流岩火山口里面去，自然也没什么好事，所以反而全力攻击起敌人来。

    而霜之哀伤他们也是看中了这一点，竟然放过了就快要战死了的那闪传奇火凤凰，转而开始攻击其他势力的敌人。

    也正是这样，才给李彬赢得了最后的一点时间，李彬在极度的不安之中，听到了无罪的话，“一切已经处理好了，我们可以离开这里了。”

    