
    听到这话，李彬心中一喜，回头一看发现无罪的表面竟然多出了一块直径十米左右的地方，上面岩浆流动，时不时还有炽热的火焰喷出，看起来就像是一个小火山似的无罪见李彬还在发呆，大声地叫道，“你们还不快点进来，再不走这里就要爆了。”李彬一听这才着急起来，把去秘密通道里阻止敌人的部队全部都叫了回来，这才让无罪把龙神大阵收起，迅速地离开了这里。

    也许是吸收到了足够的能源或是直接挖走了龙脉，无罪竟然有了土中潜行的能力，无罪迅速地下向潜去，随后从另一头冲入了火山。

    不过火山上的其他势力可都不知道这一切，他们只是发现了一直笼罩在火山之上的剑阵竟然不见了，他们一面派人不停地挖着那条塌掉的通道，一面与火凤凰一起从火山口那里冲了过去冲下极流岩火山的坟场魔无罪，什么话也不说，直接往李彬一开始设在附近的一个传送点方向冲去，不过他们还没有冲到那里，身后的极流岩火山竟然爆发了爆炸所带来的强烈气流瞬间冲过了上万里地，李彬的坟场魔无罪直接被掀翻了四五次，火山之上，包括火凤凰与火元素在内，所有生物全部被炸成了飞灰，连那只传奇火凤凰都没有逃出这一劫如果不是无罪在最后关头支起了一种火焰的防御罩，也许李彬也会直接被炸成碎片好不容易等一切都平静下来，李彬这才开始清点这一次的收获与损失。

    就在这个时候，理德他们竟然从不远处跑了出来原来当李彬他们离开极流岩火山时，他们就发现情况不对，他们立刻就离开了火山，不过他们地速度还是慢了一点，最后还是受到了火山爆发时能量的波及。

    而且他们还给李彬带来了火山爆发所带来的最后结果，在这次火山的爆发之下，以极流岩火山为中心，直径万里的一切全部都被毁掉了，而奔流的岩浆更是直冲到两三万里之外。

    这几乎是三分之一个大陆的面积。

    李彬相信当这些浆流全部冷却之后，这片大地将变成普通人无法生活的土地。

    再加上整个大陆的龙脉被移到了无罪身上，可以说这个大陆今后的发展将无比地困难。

    不过对此李彬根本就没有一丝歉意。

    毕竟他不会在这个大陆上发展，这块大陆以后会变成什么样，根本就不在他的考虑范围之内现在李彬要考虑地是如果快点离开这里，毕竟四周都是滚烫的岩浆，虽然有无罪在那里挡住所有地热气，但李彬他们还是感觉这里不爽。

    在无罪赶路的时候，李彬也开始与手下的英雄清点着这一次的损失。

    这次李彬所带来的部队竟然损失了三分之一，这还是在无罪可以进行补给的情况下的结果，特别是他那支战斗英雄部队，竟然死了一半以上可以说如果没有无罪地话，也许李彬的部队已经被打残了当然李彬的收获也是不小的，整个大陆的龙脉可不是一般人可以想像的东西。

    这就等于李彬把这个大陆所有地灵脉全部都收到了坟场魔里虽然一时间坟场魔无罪暂时没有什么变化，但是无罪已经很明白地告诉了李彬，只要给他一段时间。

    让他把龙脉完全融合到体内，他将发生强烈的变化。

    对于无罪的话，李彬是深信不疑，毕竟这龙脉可是他费了很多心血才得来地，如果没什么作用，李彬自己都会哭死。

    就在这个时候，李彬突然发现，一小支部队竟然在岩浆上飞快地跳动着向他们这边冲来。

    李彬一开始还紧张了一下，不过很快就轻了口气，因为这支部队竟然是那个魅魔带着她的战斗英雄手下。

    李彬把他们都请到了坟场魔上，还没有开口，那个魅魔就笑着说道，“半个大陆被毁，李先生好本事啊。”李彬苦笑了一下说道，“我本来也不想这样的，这只不过是个意外。”“意外得好啊。”魅魔满意地说道，“你知不知道，经过你这么一个意外，这个大陆所有的势力五年内将无法有任何作为。”“没那么严重。”“当然，你不知道自从极流岩火山爆发之后，所有城市里的能源聚集速度都减慢了不少，虽然许多人会以为这是火山爆发后带来的影响，但是我知道这个大陆的龙脉已经被你给毁了。”魅魔很肯定地说道。

    李彬听了呵呵一笑，也没多说什么，他知道自己移走龙脉的事是不能对外人说的，毕竟毁掉龙脉与抢走龙脉根本就是不同性质的事，他可不想被这个大陆所有人一起追杀。

    这个时候魅魔又说道，“不过你毁掉龙脉的事很快就会被这个大陆上的其他势力知道，虽然他们的大部队都损失在了极流岩火山，不过我想他们再集合出一部分部队来对付你也是很有可能的，我看你是否要去其他大陆避一避呢？”对于这样的话，李彬心中立刻产生了怀疑，这时魅魔竟然说道，“我没别的意思，你应得的城市与矿场，我都会安全人帮你看好的，等过一段时间风头过去了，你就可以回来接收。”这一下，李彬总算是明白了所有的情况，他知道魅魔借他的力量打击整个大陆势力的目的已经达到，为了不让自己与她抢地盘，或是抢一些已经被她看好的地盘，所以魅魔才会想办法把自己支走。

    不过李彬也不在乎这些，反正这个大陆的龙脉就在他的坟场魔里，他也需要一此时间让无罪去消化这么一个东西，另外还真如同魅魔所说的那样，他需要找个地方躲避这里的麻烦。

    想到了这里，李彬笑着说道，“什么城市矿场的，那对我来说都没什么用处，不如我们打个商量，你送一些我所需要的东西好了。”“这个简单，你需要什么，我立刻就可以让人准备好，保证你满意。”魅魔一听立刻说道

    