
    把玩了一下这个雕像，水月天琏随手就把雕像扔给了月谙离别苦，可以看的出来，这个东西在月谙离别苦手中的作用比在水月天琏手中要大得多收下雕像的月谙离别苦谢过了水月天琏，随后他请李彬帮他把眼前的尸体变成相应的亡灵，暂时没有办法做到这一点的李彬帮月谙离别苦把尸体进行了相应的保存，并答应只要离开了这里，他将帮月谙离别苦把尸体变成相应的亡灵。

    就在这个时候，悲光之泪打开了8门的大门，就在李彬附近5门一起打开的同时，一股寒流已经随着一道黑影冲出了8大门。

    李彬他们还没有反应过来，这道黑影就已经冲入了他们的队伍之中，这个黑影也很精明，不停地游走在众人的射手与法系部队之间，也不与众人的战斗部队接触，才这么一眨眼的功夫，就有大批的部队死在了这道黑影之下李彬他们心中大惊，纷纷把自己的射手与法系部队往战斗部队后面调动，以防击黑影的攻击。

    而悲光之泪的战斗女天使更是把还张在6号门上的丝网直接移向了众人大部队方向，准备困住黑影的去路。

    此时黑影好像也发现了这一点，他迅速地向已经打开了的11号门那里退去，水月天琏一见大叫，“不好，11号门是陷阱间，让他跑进去就不好对付了。”众人此时也明白，这个黑影应该是盗贼型的BOSS.

    也许他真的有对付各种陷阱地办法也说不定，于是众人急忙调着部队，向黑影那边追去。

    而李彬也翻开了死亡特权，拿着神权法杖，对着黑影不停地下着各种诅咒。

    在李彬的诅咒之下，那个黑影越跑越慢，最后终于露出了身形，原来这个黑影竟然是个美人鱼，一身绿色的鲜片，并长着六条手臂。

    手中拿着两把黑色的小弩与四把上有剧毒的匕首，轻轻一摆尾。

    就可以直接游出几十米远“是六臂魔鱼。”常年在水下混的水月天琏立刻认出了敌人的来历，“悲光你的部队就不要上前了。让李彬的亡灵上，这家伙会吸血补血，另外一定不能让他跑进陷阱门里去，他的眼睛可以看透一切地陷阱。”李彬点了点头，手一挥手下的沙系木乃伊全部变成了黄沙，并在李彬地咒语之下，全部卷到了11号门那里。

    把整个大门给堵了起来。

    接着，李彬才命令手下的亡灵部队，组成强大地防御阵，一步步地逼近那条六臂魔鱼六臂魔鱼这才发出情况不对，想要逃走却发现四周的通道已经被住，想了想他阴险地一笑。

    扑向了12号门那里。

    李彬一惊，他知道六臂魔鱼想要打开12号门逃生，更知道万一与12号门相对应的是还有一个BOSS存在的9号门。

    那必然会引来更大的麻烦。

    就在六臂魔鱼手要碰到12号门的时候，一支紫色的长箭当场就把六臂魔鱼地这支手臂给射开六臂魔鱼一惊，另一支手立刻想去拉12号门的大门，却还是被一支紫色的长箭给射了下来。

    这时六臂魔鱼才发现，在离他一百多米的地方，一名全身包在紫色长袍里的骷髅正举着一支弩一样的东西对着他发笑呢六臂魔鱼大吼一声，再次拉向了12号门，这一次他用地是两支手他就不信对面的那个骷髅可以同时射出两箭。

    不过他明显地失望了，在他对面的耐司怎么说也是幻影亡灵射手出身，别地也许无法做到，但同时射出两到三箭还是很轻松的用箭把六臂魔鱼给逼离了12号门，耐司也收起了手中的怪弩，看着赶到的理德出手对付六臂魔鱼。

    这是李彬离开自己领地时就决定好的，毕竟现在除了霜之哀伤以外，李彬的手下就是理德最接近传奇水平了，所以让理德多得点经验，是眼下李彬最需要做的事。

    一见理德出手，六臂魔鱼的样子明显是松了口气，在他看来只要不与那个射箭射得又快又准的家伙对上，敌人里还没有什么可以一对一打得过他的。

    但是他根本就没有想到，理德来到他身前之后，迅速地一分成三，一个提着传说中的魔眼之剑，另外两个也提着看上去很强大的武器，一个转身就把六臂魔鱼给包围起来当然，这下也激起了六臂魔鱼的凶性，他挥舞着手中的匕首就冲了上去，直攻理德的那个冥龙分身，看样子是想拖理德的一个分身同归于尽。

    不过理德也是身经百战的高手，哪里会被六臂魔鱼这么给拖住，他的另外两个分身一左一右把手中的武器刺入了六臂魔鱼的体内，成功地阻止了六臂魔鱼的最后一切。

    这个时候，六臂魔鱼的雕像也很自然地出现在了李彬的手中，李彬看了一眼雕像随手问道，“这个东西，你们谁要？”“给我，这东西对我来说不错。”水月天琏看了一眼悲光之泪说道李彬点了点头，把雕像扔到了水月天琏手中，接着带上了几个战斗英雄站到了最后一个BOSS门前，重重地打开了这个第9号门。

    随着第4门一同被打开，李彬就感觉从9号门后传来了一投强大的魔力波动，他大声地叫道，“你们几个马上冲进去，耐司阻止敌人使用魔法，给我调巫妖与龙巫妖上来。”悲光之泪他们一眼，发现在9号房间里竟然只有着一个巨大的魔法阵，在魔法阵上，一条只有拳头大小的大头鱼正冷冷地看着李彬他们。

    见到李彬等人破门而入，那个本来已经画好了的魔法阵竟然分解成了十多块，并开始进行重新组合。

    见到这样的情况，悲光之泪大声地叫道，“马上退出去，这是法阵鱼，能在身边十米内布下可移动与组合的法阵，其威力比一般的**师还要强上许多，不是我们可以对付的。”不过悲光之泪还是说的慢了一点，此时一道寒流从法阵里冲了出来，笼罩在了9号门前众人的身上

    