
    不过李彬也没打算追击他们，把敌人留下的尸体收集了一下，把比较好的尸体收起，余下的就留下来给那些阴魂去处理了。

    随后李彬就迅速地向着黄泉大陆的东南方向赶去，因为他的下一个黄泉任务是要在那里才能完成的，另外阴影也偷偷地向他透『露』了一些有用的信息，告诉了李彬在那里有一个可以用来提升坟场魔一类移动基地的好东西。

    对于这个消息，李彬还是很感到的，毕竟现在对于李彬来说，升级坟场魔是他最主要的工作之一了。

    带着手下迅速地赶向了黄泉大陆的东南方，没走出多远李彬就被一条黑乎乎的大河拦住了去路，看着大河上漂着的带着绿『色』的浓雾，李彬就知道这条大河有毒，可是他就有些不明白了，明明这个黄泉大陆已经没有任何生物，这毒还有什么作用。

    李彬摇了摇头，就让手下想办法渡河，不想一名亡灵魔婴才跳入河中，就全身发绿动也不能动一下，直接被河水给卷走了。

    这下可把李彬吓坏了，他想了想随手招出一个骷髅兵，并让他去河中取水，同样这个骷髅兵才走到河边，就重重地倒了下去，看样子也是中了毒。

    “这个是专门对付亡灵的毒？”李彬心中一惊，不由地产生了这个怀疑。

    他想办法取了一些河水，又招出了一些骷髅兵、尸兵与鬼兵，一一为其灌下，结果正如同李彬所想的那样，所有的亡灵一接触到这水，立刻全身发绿，一动也不能动了。

    李彬想了想心中已经有了主意，他再次小心翼翼地取了一些河水，让人飞快地送回坟场魔里去，在坟场魔的最深处，月谙离别苦正在进行他的毒『药』研究，现在李彬所认识的人里，只有他能破解这河水毒『性』的秘密。

    取完河水之后，李彬也不敢再渡河了，他带着他的的征，顺着河流沿岸而走，一直走了大约五百多里地，才发现了一座高大的石桥跨河而建。

    走上这个石桥，李彬就发现用来建石桥的石头很是古怪，踏在这上面不但不受河流中毒气的影响，甚至魔力与生命都在不停地恢复着。

    走过桥之后，李彬与他手下部队的实力竟然都已经恢复到了最强的状态。

    越是这样，李彬的脸『色』就越为凝重，他知道这世上并没有那么多白送的好处，让自己的属『性』变回最强，后面肯定有什么危险存在才对。

    果然李彬他们才走出一段路，就遇到了一个巨大的山洞，李彬在山洞外徘徊半天，最后还是没有进入山洞之中。

    可是李彬并没有离开多远，就在一个转角处遇到了另一批的部队，这支部队并不前面的部队一样，一见李彬人手就立刻发起攻击，而是大声地叫道，“前面的兄弟，你也是来做山洞任务的？”

    李彬迟疑了一下最后是说道，“不是啊，我是来做黄泉任务中这个叫什么来着，对了叫黄泉海空的任务的。”

    “可你如果不是为山洞任务而来，为什么又要走这白石桥呢？”那名玩家好奇地问道，“你不知道踏上了白石桥，又没有去山洞的人会在离开白石桥一天之后开始损血直到全部死亡吗？”

    李彬一听，都不知道应该说些什么才好，他无奈地说道，“可是如果不走白石桥，那我怎么才能渡过这毒河呢？”

    “你说这河啊，只要找个船就可以了啊。”那名玩家苦笑着说道，“只要不直接接触到河水，就不会中毒的。”

    李彬听了真是一脸的无奈，最后他不得不说道，“可是我并没有接到什么山洞任务，也要进入山洞吗？”

    “只要上了白石桥就要去，不过你放心好了，这山洞任务里面的奖励是很不错的，所有人都想多做几次呢。”那名玩家大声地说道。

    “什么奖励？”一听到奖励两字，李彬就开始盘算起得失来了。

    “那要看情况了，不过第一次最少所有的英雄都可以得到一个新的技能呢。”那名玩家大声地说道。

    “所有的英雄？你说的是真的吗？”李彬一听便激动起来。

    “那是当然，我不怕告诉你，这个任务我可是做了第三次了，在第一次时可是所有的英雄都得到了一个技能呢。”那名玩家得意地说道。

    “也包括战斗英雄吗？”李彬特地问道。

    “当然，你看我手下也有两个战斗英雄，他们也都得到了一个战斗技能呢。”那名玩家笑着说道。

    对于那名玩家的话，李彬并没有完全相信，不过他对于所有战斗英雄都可以得到一个战斗技能这点却是很满意。

    因为他身后的部队可是纯战斗英雄所组成的部队，虽然这种战斗英雄是要打引号的，但是其属『性』却是系统所承认的战斗英雄啊。

    面对这么诱『惑』的东西，李彬想都不想就往山洞的方向走去，在他看来有着两名传奇英雄跟在身边，再加上这么多的战斗英雄存在，他可是没有什么地方不可以去的。

    见李彬急匆匆地往山洞里走去，那名玩家还想说些什么，不过他看着李彬就带这些人就赶在黄泉大陆上四处走动，也就知道他的实力不弱了，于是就让李彬先行一步。

    等李彬进入山洞之后，山洞的入口竟然转了一个方向，那名玩家等山洞再次稳定下来之后，才踏入了山洞之中。

    而李彬这边，进入了山洞之后，只发现了三名坐在一个平台上的告死者，这下可让李彬兴奋了，因为他这一次的黄泉任务正是杀死二十名告死者。

    如果在这个山洞里能有大量的告死者存在，李彬也不介意在这里多刷几次，毕竟有一个容易寻找的地方，总比去黄泉大陆东南方漫无目的的寻找要好得多。

    