
    李彬手下的随风反应最快，在李彬命令说出口的一瞬间，就直接砍掉了射来的五条藤蔓中的三条，接着更是直接冲向了小迷毒树，不停地对着迷毒树砍了起来。

    而众人的其他手下也纷纷地砍向了后面射出来的藤蔓，不过也不知道是为了什么，每当李彬他们砍掉了一根藤蔓，就会引来了更多的藤蔓攻击好在李彬他们这边人多，不一会儿，所有连在小迷毒树上的藤蔓就全部被砍断了，这个时间远在传送门后面的迷毒树竟然发了狂无数的藤蔓不停地从传送门那里挤出来，想要把小迷毒树拖回去。

    见此情况，李彬就算是再笨也知道这小迷毒树对大迷毒树有着不同一般的作用，他对八脚怪叫道，“八脚怪，你有没有办法把这小迷毒树拖到外面去。”八脚怪一听立刻大叫道，“你以为我是拖车啊，我能把他拖在这里就很不错了。”而此时阻止敌人藤蔓从传送门里射出来的部队也损失得很大，李彬这才知道他们把敌人想得太简单了。

    就在此时终于有一条藤蔓穿过了众人的防线，接到了小迷毒树身上，就在这一瞬间，小迷毒树好像是换了一个人似的，迅速地变得强大起来围在小迷毒树附近的战斗英雄们，一下子就被小迷毒树打出去了7个之多悲光之泪一见大声地叫道，“情况不对，这个不是小迷毒树。那个大家伙借着藤蔓把自己的意识传了过来。”八脚怪还没明白过来，就被直接打了出去，这一下李彬他们才发现，自己所面对的敌人等级竟然从原来地20级/15，变成了25级/20.

    李彬等人根本就没反应过来，整个房间里瞬间就充满了金色的藤蔓，众人与他们那些手下直接被藤蔓死死地绞住，眼看是活不成了。

    这时月谙离别苦艰难地从身上拿出一瓶毒药，重重地往门外扔去，当毒药落地的瞬间。

    这些藤蔓迅速地射入了房间门，把毒药给捡了起来借着这个空隙。

    李彬等人才成功地逃了出来，不过他们每个人最少损失了三分之一的实力。

    在李彬他们离开之后。

    这些金色的藤蔓还在房间里呆了许久，最后才缓缓地回到了传送门后。

    看着留在10号房间里的一地尸体，悲光之泪狠狠地说道，“我一定要让他们好看。”“不错。”李彬也狠狠地说着，“不过这个迷毒树明显比海巨人难对付得多，我们要好好地想个办法才行。”“其实也没什么难的，主要就是切断两个迷毒树之间的联系问题。”水月天琏可是看得很准“不错。如果没有解决这个问题，我们打一个，另一个就进行补充恢复，那我们还怎么打。”八脚怪也大声地叫道。“可是现在看来，他们不但可以相互进行补充，好像还可以进行相互转换。如果我们没有万全的准备，根本就没有任何办法。”李彬却说道。

    悲光之泪摇了摇头说道，“还是大家一起来商量一下新的办法。”不过李彬他们又试了几次。

    却都是无法完全切断大小两棵迷毒树之间地联系，在损失了大量的部队之后，李彬他们终于放弃了对付迷毒树地想法。

    接着他们又挑战了后面的两个房间，不过很遗憾地是，后面的两个房间也一样不好对付11号房间中，是一种黄金泥浆怪，不管李彬他们怎么引，都会有一个泥浆怪留在传送门后面而来到房间之中的泥浆怪虽然没有与传送门后的那个BOSS有所联系，传送门后的BOSS也不会对外面的泥浆怪进行控制，但却能复活被李彬他们杀死的泥浆怪往往李彬这国宯把这泥浆怪打死，那边BOSS一口口水吐过来，这泥浆怪又立刻跳了起来，复活地几率高得真是吓人。

    而李彬也不是没有想过把传送门后的泥浆怪引出来，但是对于李彬他们的挑衅，这头泥浆怪是一点反应也没有。

    最后李彬他们也不得不放弃了这里，转向了12号房间。

    不过李彬他们在12号房间里所遇到的一切就更加麻烦了，12号传送门后面的是一名黄金九头蛇，这个BOSS一样是本体不肯离开传送门进入房间。

    而且他的跟班还有着与迷毒树与泥浆怪一样地特点，可以随时得到BOSS的支持，并且直接被复活。

    最让人头痛的是，这个复活可不是泥浆怪那种复活，在小地九头蛇死掉之后，他留下了几个头，就可以复活出几头新的小九头蛇来。

    这样没打多久，这些小九头蛇的数量就有超过李彬部队数量的趋势了，如果不是水月天琏聪明，把大门给关上了，也许李彬他们直接就被人团灭在这里认真地考虑了以后，李彬等人终于明白，最后三个BOSS不是他们能对付的，那就更不要说贪婪海神尤拉诺斯。

    最后他们商量了一下，决定进去打下庭院、图馆与骑士营，拿走里面的东西，再到黄金城看一眼，看看自己在这边杀死的BOSS，是否也算在黄金城上。

    对于面杀死了大量的传奇角色的李彬他们来说，守在这三个地方的部队与BOSS根本就没什么。

    甚至连守在庭院的极海蟹，也被月谙离别苦直接用毒给毒死了。

    在瓜分完图馆与骑士营里的东西之后，李彬等人打开了通向黄金城的门。

    一进入黄金城，他们就看见原本的12个小BOSS，只余下了最后三个，而贪婪海神尤拉诺斯也已经睁开了双眼，一脸愤怒地在寻找着什么时不时李彬他们还能听到贪婪海神尤拉诺斯的怒吼之声，听到他责骂余下的三个BOSS没用，责骂死掉的BOSS连个宝库都看不住。

    不过最让众人头痛的却是已经被打开了的神之领域，连李彬都感觉到自己的力量直接被压制到了只有平时的三分之一多一点，这瞬间就瓦解了所有人的信心

    