
    当那股寒流一从9号门里冲了出来，李彬就大声地叫道，“是冰封万里，大家马上防御，后队做破冰救人的准备。”李彬的话还没说完，他脚下的地面就已经变成了白色的一片，他身边的水流也变成了层层的冰墙，还好李彬自己早有准备，才没有让这寒气波及到他身后的那些巫妖与龙巫妖，否则他哭也要哭死了等快寒气就停了下来，李彬身后的部队迅速地开始破冰救人，就在这个时候，李彬透过重重的冰墙看到，9号门里的法阵鱼身下的魔法阵正在做另一次的转变。

    李彬心中一惊，大声地命令道，“快破冰进去，阻止敌人使用第二次魔法。”不过就在这个时候，李彬突然发现，几个被困在9号门里的手下竟然被人放了出来，而救他们出来的意思是悲光之泪手下的那个银雪骑士。

    她是什么时候进去的？

    李彬看的是一头雾水，这时悲光之泪上来说道，“银雪骑士有着冰封的能力，自然也可以自由地在冰里移动，否则不就是把自己给困住了吗？”李彬一听也对银雪骑士的技能感兴趣，只不过她已经成为悲光之泪手下的唯一兵种了，李彬也只能看着银雪骑士发威而流口水了。

    不过就在此时法阵鱼的新阵法已经准备好了，李彬看了一眼，大声地叫道，“你们快逃。是冰爆术。”

    李彬的话才说完，一声爆炸声就从9号门里传了出来，强大的寒气直冲而出，随着寒气被冲出来地还有李彬派进去的几名战斗英雄。

    还好他们大多是皮肉伤，并没有伤得太严重，否则李彬真的要在那里跳脚了。

    就算是这样，李彬也没有打算放过伤害了自己手下的法阵鱼，此时他身后的巫妖已经聚集了强大的魔法，李彬也把死亡特权翻到了一页最损人的法术之上，指着里面的法阵鱼大声地喝道。“魔力吞噬……”一开始李彬的举动还没有什么，但是很快。

    众人就可以看到，9号门里法阵鱼身下的法阵开始慢慢地变黯。

    他所发出来地魔法也越来越弱。

    这下可把这法阵鱼给急坏了，李彬见时机差不多了，立刻把刚刚恢复了一点活力的战斗英雄再放了进去，让他们除掉这头法阵鱼。

    不想他们才冲进去，法阵鱼就已经死在了银雪骑士地手下，法阵鱼的雕像也落到了悲光之泪地手中可以看的出来，李彬这次损失了这么多的部队。

    一切的好处却让悲光之泪占去了面对这样的情况，李彬只能无奈地笑了笑，随后已经没有任何威胁的他们，飞快地打开了1号与7号的大门根据刚才他们地约定，这次的宝藏由李彬先行挑选，并且李彬可以从中多分一成作为对他放弃雕像的补偿。

    所以李彬就带着部队。

    先进入了离他最近的7号大门，在7号大门里，李彬所看到的并不是像当初那样一个房间的黄金或是能源。

    而是一个房间地水晶、宝石、硫磺等资源，从数量上来看，这里面的东西最少是李彬手中所有矿场5的产量。

    在这些资源地正中是几件宝物，不过这些宝物并不是武器或是防御性宝物，而是有利用城市建的东西。

    最正中的那三个就是传说中天赐神像的三个部件，天赐神首、天赐神手与天赐神足。

    李彬犹豫了一下，最后还是没有动这三件东西，他知道在没有集齐所有部件之前，他拿了这三件东西也没什么大用。

    在他的眼里，对他另外一件宝物才是最好的选择，移动矿脉，可以在移动基地中建三个无限挖掘的矿洞，每天产出视工作奴隶数量来定另外李彬还能从这些资源之中分走大约五分之二的数量，在拿走了这些之后，李彬把自己拿走的东西与众人说明了一下，随后就走向了下一个宝藏，4号门。

    在4号门里，放着十件装甲的部件，像是头盔或是手套之类的东西，按约定李彬有权从中拿走一共三件由于他来得比较早，这里根本就没人动过，李彬一一查看了装备的属性，发现这里所有东西全部都是2宝物各种属性都很不错，李彬最后为理德挑了一件水银胸甲，这套胸甲的属性不错，不过还有一个特点，就是可以自动的收缩大小，可以让理德变身成巨龙时一样穿在身上，是一个不错的选择另外他还给耐司挑了一副手套，这副叫作间隔手套的东西内带一个小的空间魔法阵，可以连接箭囊，每一箭射完之后，只要心中一动，新的一支箭就可以搭在弓或弩上，有了这个耐司的攻击速度最少可以提升大约一倍左右。

    还有一个金刚臂盾是给绷带所挑的，这个东西本身就是为使用拳或双手武器的玩家或英雄设计的，带在手臂之上，不但可以加强防御力，还不影响使用者攻击时的灵活度，再加上可以+9点力量与+3度，可以说是盾牌中的小极品了拿好了三件东西之后，李彬就看到分完了7号宝库的悲光之泪他们向着这边走来，可以看的出来，他们都得到了自己想要的东西。

    李彬向他们说明了一直4号宝库里面的情况，随后就向1号宝库那边走去当走入1号门时，李彬第一眼就看见了一件东西，一个由白银制成的宫殿被堆放在无数的金银珠宝之中，在宫殿的四周放着几件不错的装备，不过李彬现在根本没空去理会那些东西。

    此时的他所有的心神全部都集中在了白银宫殿之上，因为他发现，这个宫殿竟然与当初在银湖洞中，现在在李彬手上的那个黄金宫殿一模一样当李彬走入了白银宫殿时，一个声音在李彬的耳中响起……

    