
    对于这样的好事，李彬怎么会错过呢，李彬在这里转了几圈，终于花费了大量的金钱与资源，买下了一批强大的亡灵部队。

    其中恐怖骑士的进阶职业，15级的毁灭骑士，李彬一口气就买下了4个中队。

    不过最让李彬感到欣慰的却是，这里没有星辰寂灭射手可卖，甚至就连仅有的一些幻影亡灵射手也是当初李彬所卖掉的那些。

    李彬在这个城市群里面又呆了整整三天，之后亡灵大帝再次接见了李彬，并与李彬商量了一些事情，随后李彬就离开了亡灵大帝的城市群。

    这一次他可没有人专门用传送术把他送回一开始他来的地方，他只能通过亡灵大帝的帮助，坐上了专门飞向黄泉大陆的飞艇等李彬赶到了黄泉大陆时，时间已经过去了九天，如果再加上李彬在亡灵大帝的城市群里所呆的时间，等李彬赶到无罪升级的地方时，坟场魔无罪升级也差不多快要完成了。

    见李彬安全地回来，李彬手下的英雄都很高兴，不过高兴了一下之后，霜之哀伤就把李彬拉到了不远处的坟地里面。

    在那里，可怜的理德正被封在一块蓝色的冰块里面，无数的亡灵之气正不停地涌入他的体内“这是怎么回事？理德也在升级吗？”李彬不解地问道。

    霜之哀伤一脸无奈地说道，“理德见您被带走，也想跟着去。不过却被那个巫妖直接封在这个地方，那个巫妖走时还说到，只要您回来，理德就可以被解开。”李彬一听这才冲到了理德的身边，只见理德一脸愤怒地看着一开始李彬离开时的方向，一付要冲上去拼命地样子。

    李彬心中十分的感动，他走到蓝色的冰块之前，重重地拍了下去，这冰块一碰到李彬的手，就迅速地化开。

    理德也借机跳了出来落到地上的理德一见李彬就大声地问道，“主人。你怎么样，没什么事？”李彬摇了摇头说道。“你放心好了，我没事的，这次辛苦你了。”“没什么，只是我的实力还是太差了，否则一定把主人给救下来。”理德很肯定地说道。

    不过他的话才说话，脸色就变了一下，李彬一惊。

    还以为他被封在冰中受到了伤害连忙问道，“理德你感觉怎么样。”“我倒没什么事，只是这些天在这里吸着这些亡灵之气，让人感觉难受死了。”理德不在乎地说道。

    李彬却不敢马虎，详细地问了一下理德的情况，此时他才算是知道。

    亡灵龙之所以算是半个龙族，就是因为他们体内也有龙气的存在亡灵龙体内龙气与死亡之气是有一定比例地，当某种比例失调时会对他们的实力照成一定地影响。

    像理德现的就是体内死亡之气过多，才会影响他地活动根据理德所说，现在他只能发挥出一半的实力，只有体内龙气补充上去，或是死亡之气被消耗掉之后，才能恢复原来的实力。

    对于这样的情况，李彬他们只能在背后说那个传奇巫妖两句，也没有其他的办法了，反正这时坟场魔无罪的升级就要完成了，李彬也暂时没有什么战斗要打，也就不去管他，在这片坟场之上专心地等待起来又等了一天多，正当李彬在坟场里面学着其手下英雄那样吸收着坟场里的死亡之气时，突然大地开始震动了。

    李彬回头一看，发现这近一个月来一直没有动一下地坟场魔无罪竟然轻轻地动了一下，随后坟场魔的表面迅速地扩大到近十万平方米，接着又缩回了原来的大小。

    随后在坟场魔的表面，一股浓厚的阴气已经缓缓地飘了起来，原本坟场魔表面的坟墓与陵寝也全部不见，留下地只有三座高达十米的黑色方尖碑。

    在这三座方尖碑的正中，是一座黑耀石所建成地小型宫殿，进入坟场魔内部的入口就在这里除了这四座建筑以外，整个坟场魔的表面就是无数手掌大小的碎骨，如果眼尖的人还可以看到，在这些碎骨之下流动着鲜红色的液体。

    在这些液体之中，李彬可以清楚地看到一些鬼脸正在不停地挣扎着。

    看了一会儿，李彬这才踏上了坟场魔的表面，才一踏上，李彬就感觉眼前一变，那进入坟场魔内部的入口变得离自己好远好远三座高大的黑色方尖碑瞬间变成了八十一座，每座方尖碑的顶端都飘着一个巫妖，方尖碑的正中盘旋着一团鬼火与几个女妖，在方尖碑的正下方却没有任何的部队，只有1个小队的亡灵部队雕像，越往里走，雕刻的部队实力越强大。

    李彬知道这些方尖碑是坟场魔无罪表面的防御系统，但是却不知道这些东西的威力怎么样，不过对于要走上半个小时才能走到的坟场魔入口，李彬可是一脸的无奈。

    在坟场魔内部入口处，也就是那座小型宫殿那里，主殿两边是两个侧殿，里面是李彬手下恐怖骑士、星辰寂灭射手、冥龙禁卫与龙巫妖的雕像各2队。

    不过当李彬带着部队踏上这里之后，那些恐怖骑士的雕像竟然变成了李彬身后跟着的毁灭骑士，看来这些雕像是根据李彬手下战斗力最强的部队来选择的。

    看完了这一切，李彬这才走入了主殿，在主殿里并没有以前那样的通道与楼梯，而是三个传送门。

    在三个传送门前有着一面水镜，水镜之中是坟场魔无罪的虚影。

    一见到李彬，无罪就说道，“不好意思让你走这么长时间，不过每一个想要进入坟场魔内部的人都要走上这么一次，否则将无法使用传送阵，这也是为了坟场魔的安全，所以希望你能见谅。”李彬一听立刻点了点头，他也知道要是这传送门或是入口直接开在了最外面，那还不是一下就被人打了下来。

    这个时候，无罪开始让李彬把三个传送门全部打开，随后介绍起了坟场魔内部的情况来

    