
    不得不说谣言的力量是很强大的，李彬的谣言才传出了几天，整个谣言就已经完全变了样经过各个国度中的那些玩家与英雄的传播，这些谣言已经变得有声有色起来，甚至还有玩家跑出来证明元素化天堂真的接到过这个任务，甚至还说这一切是自己亲眼所见的。

    对于这种事，当事人元素化天堂很是头痛，因为自从流言开始传播的那一天起，元素化天堂就立刻受到了大陆上各个国度的共同摆挤。

    甚至连事情的源头，雷那德也不得不公开发表声明，表示不会参加元素化天堂的任何行动面对这样的情况，以自己力量组建元素化天堂的那几名玩家，也不得不为了证明自己的清白，加入了对李彬的追击队伍之中。

    不过这也在李彬的算计之中，当元素化天堂的部队出现在自己附近之时，李彬的部队立刻调头，一头攻入了自由联盟公会的领地之中当然除了抢走他们的各种物资与宝物，杀掉所有的敌人之外，他们同样没有占下任何一处的城市与矿场，只要后面跟着的雷那德或是元素化天堂的追兵一到，李彬他们就立刻把城市让了出去。

    直到雷那德的势力扩大到了十一座城市，元素化天堂也多占去了六座城市之后，李彬才停下了所有的动作。

    此时这个大陆之上，所有的局面已经变得混乱不堪，除了一开始对李彬还算是客气的那个御地没有受到波及以外。

    几乎是所有地国度都多少受到了一点波及，最严重的甚至直接被李彬灭了国为了应对李彬他们的行动，由自由联盟公会的外围组织牵头，受到波及的各个国度迅速地组织起来，集合了接近10个大队的部队，用来对付李彬他们的行动。

    其中自由联盟公会更是派出了3中队的火凤凰，用火凤凰的超快速度来回巡视于各个城市之间，只要一发现李彬他们的行动，这支部队就会立刻出击，对李彬地部队进行围剿。

    不过此时的李彬已经成功地挑起了这块大陆上地矛盾。

    哪里还会亲自动手，现在的他正躲在黑炎之触设在这里地领地之中。

    冷眼看着眼前的一切当然他手下也没有闲着，除了理德无法派出去以外。

    其他的战斗英雄都被他派出去，或是刺杀一些国度的领导人，或是引导着两支部队进行战斗。

    就在这短短的几天时间里，因为李彬而引发的战斗，根本就不下于一开始李彬亲自引发的战斗面对这样地局面，黑炎之触手下的魅魔说道，“李彬先生。看来你的计划非常的有用，我想等战争结束之后，整个大陆应该已经变得不堪一击了。”“不，我可不这么认为。”李彬摇着头说道，“那个元素化天堂的领导人心中肯定也有所疑问，他们之所以参战。只不过是想将计就计，多占一些领地下来而已，我想到现在他们的并没有把自己地底牌全部都放到台面上来。”“而自由联盟的外围公会更是这样。我甚至认为他们已经看透了我的举动，他们之所以会联合起来，也是因为相应地利益问题，毕竟只有这样，他们才有借口发动战争，才有借口不停地往外发展。”“所以你就特地留下了一些国度没有动，为的就是让他们在最后可以与这两支公会战斗？”魅魔好奇地问道。“可以这么说。”李彬点点头应道，“不过我真正的打算却不是这个，而是另有目的。”“什么目的，能不能告诉我？”魅魔大声地问道。“现在不行，不过你以后会知道的。”李彬笑了笑说着。

    说完之后，李彬就微笑地离开了，半个小时之后，魅魔就收到了消息，李彬竟然带着部队离开了魅魔的领地，不过没有人知道李彬去了什么地方。

    这块大陆上的战斗就这么持续着，一个星期之后，各种流言的主角，雷那德与元素化天堂终于达成了联盟，而就在他们宣布结盟的第二天，自由联盟公会的外围组织也把与自己关系良好的一些国度都组织到了一起，组成了一个反联盟，并宣布自由联盟公会将会派出援军前来助战。

    这样，刚刚混乱了一阵的大陆局面又变得有些平衡起来，最少在这两个大组织下面的部队，在没有万全的把握之下，是不会主动出击的另外元素化天堂也开始寻找证剧，证明自己并没有接到任何大陆性任务，眼看李彬所设计的局就要因此而破产，李彬又做出了一个另人意外的举动。

    李彬竟然与那个一开始把他赶出领地的御地交上了朋友，并且通过这个御地联系上了大陆上的一些小国度，并无私地向他们提供了一些防御用的资源之类的东西作为回报，这些小国度按李彬的要求，把李彬介绍给了那个水元素国度的首领。

    对于李彬的来意，那名水元素首领也有些疑惑，不过他可以看的出来，李彬是想挑起整个大陆各个国度之间的战斗，并且不让大陆上有任何的势力发展。

    所以一见到李彬，这名已经进阶成为蓝水元素的首领就大声地说道，“你是从外地来的，你知不知道你的出现，已经让整个大陆变得混乱无比。”“我知道，不过如果他们没有野心，我能这么顺利地挑起各个国度之间的战火吗？”李彬微笑地说道。

    听见李彬这么直白的回答，蓝水元素也是一愣，随后他大笑道，“你的胆子不小啊，竟然敢把一切说出来，你就不怕我把你给杀了吗？”李彬摇了摇头说道，“第一我做事向来实话实说，第二你也没有那本事可以杀得了我。”蓝水元素看了一眼李彬身后跟着的理德与霜之哀伤，知道李彬说的是事实，他冷哼一声说道，“你费尽了心思找到我，有什么打算？”

    