
    面对这样强大的敌人，所有人不约而同地打起了退堂鼓，反正他们这次已经是赚大了，完全没有必要在这里送死。

    所以他们几个商量了一下，拿起悲光之泪送的回城卷轴，直接离开了这里。

    在离开的瞬间，李彬吃惊地看见，正在发怒的贪婪海神尤拉诺斯正慢慢地睡去，而原本已经消失了的各个城门守卫BOSS也被刷了出来回到了自己的坟场魔无之罪之，李彬请水月天琏把他送到离这里最近的大陆上去，并且答应与根据八脚怪所给的详细说明，去完成同样一个任务，为下一次的海底邪神殿挑战做好准备之后众人就分开了，李彬被送到了最近的一处大陆，来到大陆之上，李彬就把坟场魔停了下来，开始清点这一次的收获。

    这一次对于李彬来说可以算是大丰收，从各个房间里拿到的资源、珠宝与金币总价值接近了三千万，足足等于李彬所有领地里一年多的收入另外大量的各级宝物也落到了李彬的手上，特别是刚刚被藏到了坟场魔深处的那个传奇殿堂·仿制品现在这个东西可是李彬手下英雄紧盯着的东西呢，因为传奇殿堂·仿制品的效果已经出来了，霜之哀伤就是通过这个东西成功地踏入了传奇领域，成为李彬手下第一位传奇英雄除了战斗力飞涨以外，霜之哀伤还得到了三个传奇技能。

    一个是最后用来同归于尽用的技能。

    无敌座骑，是在被打得只剩下20%时才可以用，只要这个技能发动，天空中就会同时出现上万头巨龙，对方圆百里内进行一次强力喷吐，一次龙语魔法全力攻击，之后将取走霜之哀伤的生命作为报酬另外根据霜之哀伤所说，这个技能应该是可以随着等级提升而变强地，至于最强时能达到什么水平，就不是霜之哀伤可以知道的了第二个技能是破杀之枪。

    是专门用来攻击的技能，霜之哀伤的职业黑冠骑士。

    本来就是以速度与黑暗性攻击为主的，现在这招破杀之枪更是把这两个特点发挥到了极点只要霜之哀伤一发动这招。

    就可以用在瞬间刺出一万多枪，同时攻击四周五十名的敌人，而这一万多枪里每枪都会带有强大的黑暗属性，可以不停地侵蚀着敌人的身体当然这样的大招限制也是很多的，像是每天只能使用一次啦，每次都会消耗掉一半地血与一半的体力之类，但不得不说。

    这招地实用性与威力都是比较不错的第三个技能回城术，不过由于霜之哀伤现在地等级很低，所以就算是使用了这个术，也只能独自一人进入离自己最近的城市。

    这样的属性自然是吸引了众人的目光，特别是传奇殿堂·仿制品还只能用两次，不要说已经快进入19级。

    达到使用要求的理德了，就连等级还只有15级的绷带都拼足了劲，打算抢下这最后两次机会中的一次。

    不过李彬并没有这么急着把这两次机会给分出去。

    他把这次地收获留下了三分之一，余下的全部派人送回了领地。

    接着李彬就在原地修整着部队，等待着领地里把补充的部队给送过来。

    就在这个时候，李彬的行踪被这个大陆的玩家发现了，对于李彬这样突然出现在自己领地里，并且带着强大部队的势力，这块大陆上所有地势力都十分的紧张离李彬最近的一个城市地玩家还特地派出了一名英雄带着部队来到了李彬坟场魔附近从这支部队与英雄的等级上来看，李彬很轻松地估算出了这个大陆的相应情况，这个大陆出现的时间应该与李彬的大陆出现时间相差不多，不过看样子整个大陆很混乱，没有什么强大的组织一举统一大陆，所以大陆上所有城市的等级都不是很高，兵种也不是最强的，但部队战斗意识都还不错像是眼前这支，就是一支元素系的部队，由一个高达十米的大地元素所带队，大约接近八个中队的各种元素部队并没有按种族而安排，而是按兵种组成的强大的攻击阵。

    见到这样的情况，李彬带着霜之哀伤就出去了，他看了一眼大地元素与他身后的部队，缓缓地说道，“我不是来战斗的，我只不过想找个地方修整一下部队。”那个大地元素大声地说着，“这点我管不到，但是你占据这里已经严重的影响了我国的安全与正常发展，我希望你能马上离开这里。”李彬冷哼一声说道，“如果我不离开呢。”“那你就会受到我国全力的攻击。”大地元素很肯定地说着。

    李彬想了想说道，“你真的认为我会怕了你吗？”大地元素听了冷冷地说道，“那就顺便你好了。”说完这名大地元素就带着部队缓缓地后退，看着这支部队离开时的情况，李彬一脸的凝重。

    这时霜之哀伤说道，“主人，刚才我们为什么不直接杀上去呢？”“没有情报，我不知道将要面对的敌人是什么水平，看来把神铃留在领地里，是这一次行动最大的失误。”李彬严肃地说道。

    不过理德却明白了李彬的意思，李彬想要在这个大陆上有所收获，就一定要让这个大陆上的玩家们看看李彬的实力，而这种战斗还不能由自己发起，否则他将受到整个大陆的全力攻击。

    也正是明白这一点，李彬才会不惜得罪这么一个敌人，如果李彬估算得没错，过不了多久，就会有另外一支部队赶来，邀请李彬一起对付刚才那个大地元素的国度。

    李彬考虑的果然没错，就在大地元素带着更多的部队赶来之前，一名魅魔带着一支部队赶到了李彬这里，她在李彬的坟场魔外转了一圈，就发出了求见李彬的信号，而李彬也发现了这名魅魔的身份，黑炎之触的直系手下！

    