
    这个时候，李彬也已经把刚刚完成的追杀告死者的任务交掉，对于把他所有去路都给堵死的黄泉邪魔，李彬还真是一点办法也没有谁让他们本身就是守卫黄泉本源的部队，而自己又正好从他们的眼皮之下，抢走了部分的黄泉之水，这些黄泉邪魔自然就把他们当成了最大的敌人了面对这样的情况，李彬也不得不考虑这些黄泉邪魔与亡灵大帝的关系，考虑着如果杀死这些黄泉邪魔后逃走会有什么样的后果。

    对于这些把死守黄泉本源看作比什么都重要的黄泉邪魔来说，他们是不会离黄泉本源太远的，只要李彬留下一部分的部队，把这些黄泉邪魔拖住，李彬就可以从这些黄泉邪魔面前逃掉至于这些黄泉邪魔是否会把自己的情况向亡灵大帝那边通报，并让亡灵大帝下达对自己通缉令什么的，就不是现在李彬所能考虑的了为了能真正拖住这些等级都在18级左右的黄泉邪魔，李彬直接把所有的亡灵恶魔都留了下来，自己只带着霜之哀伤他们迅速地冲出黄泉邪魔的包围圈，往来时的方向跑去。

    那些黄泉邪魔也明白李彬的打算，这些家伙也很干脆，直接放过李彬所留下的亡灵恶魔，直接追着李彬那边而去。

    不过李彬身边有着霜之哀伤与理德他们的存在，很轻松地就可以破开这些黄泉邪魔的包围，就算这些黄泉邪魔再怎么努力。

    也只能眼睁睁地看着李彬一步步地逃出了自己地移动范围。

    在李彬逃走之后，这些黄泉邪魔一肚子的怒火自然就发泄在了被李彬留下来的亡灵恶魔身上。

    不过由于他们一开始对这些亡灵恶魔的不重视，让这些亡灵恶魔成功地跑掉了一半，最后死在黄泉邪魔手上的亡灵恶魔只有六只面对这样的情况，这些黄泉邪魔可是一脸的愤狠，从这天起整整两个月，来这里交任务的玩家都受到了这些黄泉邪魔的严厉打击只要木乃伊族的、带着亡灵恶魔地，甚至是被他们看不顺眼的，就会直接受到黄泉邪魔地攻击。

    这些被攻击了的玩家与英雄还不敢随便还手，因为系统在他们受到攻击时已经做出了提示。

    损失地部队可以去找亡灵大帝要，如果敢对这些黄泉邪魔动手。

    那就等于对亡灵大帝宣战。

    这下谁还敢乱动啊，就算是有所损失也没敢去找亡灵大帝要赔偿的。

    那些玩家与英雄只能自认倒霉，谁让他们被这些黄泉邪魔看不顺眼呢。

    不过此时的李彬却不知道这事，就算是从黄泉本源那里逃了出来，他也没有动那些黄泉邪魔所以竟然没有被算成对亡灵大帝宣战。

    最后亡灵大帝那边也没有对李彬做出任何的通缉，让李彬带着最后的几个战斗英雄，平平安安地回到了坟场魔无罪升级的地方。

    此时离坟场魔无罪升级还有大约两个星期左右的时间，如果此时李彬拖上无罪离开。

    那么这段日子他们所做地一切就全部白费了，不但无罪没有办法真正得到升级，就算是他们抢来的龙脉也将爆废。

    所以此时李彬将面临两个选择，一个是在这里呆上两个星期，而另一个是继续去做黄泉任务可是李彬现在黄泉本源那里李彬是不能去了，那么黄泉任务中那些高阶的任务就根本没办法接到再加上自己手下的部队数量明显得少了。

    最后李彬不得不在坟场魔无罪附近停了下来，准备在这里呆上两个星期，等待着坟场魔无罪的升级完成。

    不过李彬的想法却没有得到实力。

    就在李彬在坟场魔无罪身边停下了第二天，就有一支部队找上门来。

    一见这批人数大约在2大队，等级都是11级以上地部队时，李彬直接说道，“不是说黄泉大陆不许攻击在坟场里升级的部队吗？你们为什么还会来这里呢？”“年轻人，我们来这里并不是想要攻击你的坟场魔，而是我们大帝想要见一见你。”领队地亡灵对李彬的话并没有任何的反应，而是冷冷地说着。

    李彬一听，立刻愣住了，他不知道亡灵大帝找自己是纯粹想见一见自己，还是因为引水道的事情想找自己麻烦。

    李彬这边还没有决定，那边的亡灵英雄就已经动手了，这个亡灵英雄是一个巫妖，不过出手抓李彬时那速度与力量就是一般的恐怖骑士也比不上。

    李彬想都不想就知道眼前这个肯定是个传奇角色，他连忙说道，“请不要这样，我安排一下，马上就与你一起去见大帝。”那名传奇巫妖一听就立刻大声地说道，“这就对了嘛，我们大帝要见的人，怎么说也要立刻就过去不是。”“那是当然，不过不知道大帝是只想见我一个人，还是允许我带上手下的英雄一起过去。”李彬笑着问道。“你一个去就可以了，你放心你走了以后，这里我会安排人看着的，不会有人来找你麻烦。”传奇巫妖很肯定地说道。

    李彬听了苦笑一下，心想什么保护我，分明就是怕我跑走了嘛，如果我现在能走得了，还用得着呆在这里让你们来抓嘛。

    不过巫妖却没有去理会李彬在考虑什么，他大声地说道，“好啦不要乱想了，大帝正等着呢，我们还有一段路要赶，快点到我身边来。”无奈的李彬只能安排了一下后面的任务，他让理德与霜之哀伤他们全力守护着坟场魔无罪，如果在无罪升级完成后，李彬还没有回来的话，那就直接把那个引水道给用在坟场魔无罪之上让坟场魔再次借用这里进行升级，如果再次升级完成，李彬还没有回来的话，那么他们就要想办法迅速地回到查那斯城那里去了

    