
    理德的这个技能果然是威力大到了极点，三个分身一起出动，三种武器瞬间就打到了这只火凤凰的身上。

    接着紫、银与灰白色种颜色的光芒就顺着理德的三种武器直接传入了火凤凰的体内，火凤凰大叫一声，吐出一口带着金色光点的血液迅速地向后退了出去理德也没有乘胜追击，反而是退到李彬的身边，认真地考虑起刚才的一击来，李彬也不去管他，而是死死地盯着那只火凤凰的一举一动现在这只火凤凰可以说是最不好受的时候，如果刚刚他死了，就可以直接在火山口里复活，如果是轻伤他也出手一战，但是这种极重伤对他来说却很麻烦了，他不得不退到火山口附近，休息养伤。

    这也就让刚刚组织起来的火凤凰再次失去了指挥，虽然这些火凤凰的数量已经超过了2大队，但是没有指挥的他们根本无法发现用大木乃伊的迷沙领域隐藏起来的李彬部队，只能把怒气发泄到还没有完全战死的两大势力身上面对火凤凰的攻击，这两大势力的指挥官们只得指挥着自己的部队不停地反击着，并用各自的方法把自己的情况都通知下去，希望能用最快的速度调兵过来。

    不过他们想要做的一切，全都在莎玻袒写给李彬的信中有详细的说明，李彬要的就是他们这么做，而且李彬还比他们早一步，把这里的情况通知给了各个势力。

    甚至连一些小国度与水元素国度都做了通知。

    也许现在他们应该已经快赶到这里了，李彬暗自估算着时间，最后他站了起来回头对那名巫妖说道，“下去开始准备，我们要开始移山计划了。”那名巫妖点了点头迅速地站到了巫妖与龙巫妖的队伍里，此时这些魔法高手已经全部恢复了魔力，并且在无罪体内地龙神大阵那里，布下了一个大的魔法阵。

    李彬让无罪想办法把龙神大阵暂时升到了坟场魔的表面，大阵里所有的屠龙剑都对准了就快要喷发的火山口。

    其实这一次李彬是在赌，他在用自己手中最宝贵的东西在赌一个几乎是飘渺的机会。

    李彬认为这个大陆应该与自己的大陆一样，有着自己的龙脉所在虽然李彬不知道这个龙脉是由什么而化的。

    但是只要龙脉就自然有着吸收地机会，毕竟他的查那斯城就建在龙脉之上。

    对于如何强行吸收龙脉中地能源或是直接把龙脉断根，李彬还是很有把握的。

    所以李彬地打算就是用最强大的攻击力，强行吞下这龙脉中的一部分，或是把这部分的龙脉转移到坟场魔无罪的体内。

    就在这个时候，一开始杀入火凤凰群中的霜之哀伤竟然突破了火凤凰的重重防卫，杀到了那名传奇级火凤凰地面前，手中长枪重重地刺入了这只火凤凰的体内。

    这只火凤凰大吼一声。“重生爆……”接着他的身体就直接被一团大火吞没，这团大火很快就烧过了方圆五公里的范围，所有在大火范围之内的敌人都受到不同程度的烧伤，甚至连霜之哀伤也受了轻伤。

    不过那只火凤凰却在火焰中大声地鸣叫着，不一会儿他地实力就恢复了原来的水平，只不过霜之哀伤可以看的出来。

    他地等级就在刚才已经降了1级。

    看着重回战场的火凤凰，李彬脸色就变得有些凝重了，他没想到这只火凤凰竟然还有这么一招。

    竟然没有调用火山口里的力量就可以重生，严重地影响了李彬的计划面对这样的情况，李彬不得不对理德说道，“你还要再出手一次，一定要把那只火凤凰给杀掉，我猜他**复活的技术应该与你们的自爆技一样，不是随时都可以用的。”理德点点头，分成三个身体，提上武器就直接冲了出去，而李彬也让无罪先把龙神大阵给重新移下去，等待着最佳时机的到来没多久，离极流岩火山最近的国度已经派兵到了火山脚下，当他们见到几乎把整个火山笼罩起来的火凤凰群时，全部都呆住了，这个国度的指挥官一面把这个消息散步出去，一面带着部队小心翼翼地接近着火山。

    在火山下生活多年的他们，平时天天看着火凤凰从火山上飞进飞出，却不敢动手攻击任何一只火凤凰，现在有了这么好的机会，他们怎么会放过呢。

    他们偷偷地靠近火凤凰与两大势力战斗的战场，看准了机会从战场上引走了一只火凤凰。

    他们做的十分隐密，行动又十分的小心，并没有惊动任何的火凤凰与两大势力的部队，在把火凤凰引到山下之后，他们这才放心地攻击起来，虽然他们的实力不是很强，但很快这只火凤凰还是死在了他们的手上。

    就在他们准备分尸的时候，另外一个国度的部队也赶到了，他们也看到了这个国度的做法，想了想把准备上去救援的部队给留了下来，同样小心翼翼地潜上了极流岩火山，准备引一两只火凤凰下山杀掉。

    这样的举动自然就引来了后面赶来的其他势力的效仿，这样那些为了来占便宜而赶到这里的部队，真真正正的占起了便宜。

    这样做的数量一多，自然也引起了火凤凰的注意，正在与理德、霜之哀伤战斗的那只火凤凰一见，立刻大叫起来。

    不一会儿，就有更多的火凤凰从极流岩火山里冲了出来，向那些混水摸鱼的部队那里冲去。

    一见这样的情况，李彬就知道这里极流岩火山中最后的力量了，他对巫妖点了点头，再次把龙神大阵给推了上来，并做好了最后的准备。

    就在这个时候那只火凤凰也受不了两名传奇英雄的攻击，一头落入了火山口中，准备借用火山的力量来提升自己的实力

    