
    让随风与能瞬移的亡灵大恶魔偷袭杀掉了三名告死者之后，通向后洞的通道才缓缓地打开，不过这一次出现的却是一条岔道。

    见到这样的情况，李彬不由地叹了口气，刚才李彬就问过那名玩家，山洞里面会发生什么情况，像这种出现岔路的情况，就说明李彬遇到的是山洞形态中的一种，『迷』宫。

    面对这样的情况，李彬还真不知道应该怎么办才好，这个山洞有多种形态，像是什么机关、强大敌人什么的，李彬都不会害怕。

    可是这种『迷』宫却是李彬无能为力的了，他哪里知道自己到最后会不会很巧得正好走到正确的地方去。

    最后李彬不得不利用自己手下的那些亡灵恶魔，用了一个最笨的方法，分兵探路来寻找走出『迷』宫的最正确的道路。

    李彬对这些战斗英雄的要求很简单，只要他们每遇到一处岔路就分兵，并做上所有的记号，遇到死路就退出，并走另外的路，这样由于人数比较多，所以应该很快就能找到正确的出路。

    不过李彬却忘记了一件事，那就是『迷』宫里面还存在着敌人，那些亡灵恶魔才进去没一会儿，李彬就收到了九个亡灵恶魔战死的消息。

    虽然这些亡灵恶魔都是从别人那里要来的，李彬并不是很心痛，但是死得太多也会影响李彬后面的行动，所以李彬也就不等亡灵恶魔们找出正确的道路，带着理德他们就这么进入了『迷』宫之中。

    进入『迷』宫之后的李彬，迅速地按着一个走得最远的亡灵恶魔所留下的标志移动着，而理德也开始利用他的传奇技能，把散落在『迷』宫各个角落的亡灵恶魔们强行拖到李彬身边。

    这些回到李彬身边的亡灵恶魔立刻向李彬说明了一下『迷』宫中的情况，当他们说到『迷』宫中很可能有告死者的存在时，李彬的脸『色』也变了一下。

    对于告死者，李彬的了解可是很深的，如果在这种『迷』宫里面，给告死者一定的时间进行准备，李彬相信他们一行人中也许只有理德与霜之哀伤可以活着离开。

    对于这样的情况，李彬也十分的犹豫，他不知道在他进入下一个岔道时，会不会受到告死者的攻击。

    就在这个时候，随风突然大叫起来，“不就是些告死者吗？主人你看我的，我保证把他们的头全部给您送过来。”

    说完，随风也不等李彬的命令，就直接没入阴影之中了，李彬还想说些什么，不过却已经迟了。

    最后还是霜之哀伤说道，“主人，随风现在的实力，是游走于『迷』宫之中最好的人选了。”

    “我也知道，不过我还是有些担心，这个『迷』宫里只有告死者这么简单吗？”李彬一脸凝重地说道。

    果然这『迷』宫之中并不只有告死者，在随风离去之后，李彬又向前走了许久，一路上李彬遇到了一些很古怪的部队，如果不是死亡特权新的功能出现，也许李彬根本就无法把这些亡灵认全。

    其中甚至有着一种16级以上的告死者，他其他方面与平常告死者完全一样，却如同幽灵一样漂乎不定，等发现他时，往往就是李彬一名手下的死亡。

    李彬损失了一名亡灵大恶魔与一名亡灵深渊领主才把这个幽魂告死者杀死，本来李彬以为这就算是告死者的极限了，可是没有想到，才走出不远，他们就遇到了一名更强大的告死者。

    这名告死者看上去与一般的告死者没什么区别，但是李彬却能从他身上的强大力量感觉出来，这名告死者是个传奇角『色』。

    本来对于传奇角『色』，现在李彬也不用太过于看中，但是现在他面对的可又不一样了，毕竟这个传奇角『色』还是一名告死者，有着一击必杀能力的核弹级人物，如果他发起狠来，就连神也不一定能抗得下来。

    所以李彬立刻决定，“所有人立刻退出这里，通知随风马上离开……”

    但李彬的撤退速度还是慢了一点，那名告死者已经发现了李彬，他说道，“如果不想马上就死掉的话，请到我身边来一下好吗？”

    李彬一听还在犹豫着，那名告死者又说道，“请不要有着从我面前逃走的打算，我除了能瞬间杀死你以外，还可以控制你的灵魂达12个小时，到时你就会知道有些时候死不是最好的选择。”

    李彬听了也只好无奈地走到了这名告死者的面前，才走过去，这名告死者就问道，“小兄弟，你是不是接了一个杀死大量告死者的任务？”

    “不错。”李彬也不想隐瞒什么，直接回答道。

    “那是谁告诉你这个山洞里有告死者的存在呢？”这名告死者又问道。

    “也没人告诉我，只不过我走了外面的白石桥，有人告诉我一定要来这个山洞才行。”李彬无奈地说道，“否则我现在应该在黄泉大陆的东南方寻找告死者的存在。”

    告死者一愣，随口说了一句，“原来是这样，我还以为你是专门来找我的呢。”

    李彬一听就知道这里面一定有故事，他立刻说道，“我能否问一下，我的任务有什么问题吗？”

    “你的任务当然没有什么问题。”告死者平静地说道，“根据你所说的，你的任务只不过是要告死者的灵魂，想来是为了巩固黄泉大陆黄泉水脉的，看来我是误会了你。”

    “那为什么，你好像很怕有人来找你似的。”一见告死者直接把话题说开，李彬立刻又说道。

    “怕，我有什么好怕的。”告死者还是有些嘴硬。

    不过在李彬的种种诱『惑』下，他还是说出了这里的情况，原来这名告死者竟然是神圣之地那个阴影的手下，只不过在黄泉任务开始之时，他那部分的任务出了点问题，为了让自己成为传奇角『色』，他偷走了一个很重要的任务物品，让黄泉任务拖延了整整一年才算是完成。

    当黄泉任务完成之时，他有些害怕，所以就藏身此洞不敢再见外人，这一次如果不是李彬身上有着追杀告死者的任务，他也不会现身出来一见。

    