
    不过这个任务也不简单，李彬花了五天时间才把这个任务做完，随后他立刻在坟场魔无罪的表面上建起了一个大地祭坛与一个流水祭坛，并把这两个祭坛通过一种方法，组合到了一起，在无罪的表面形成了一个流沙祭坛等李彬做好这一切之后，他才发现理德与三生七天时间已经过去，现在他的手下又多出了两名传奇英雄。

    此时的理德已经又变了个样，他化身成为人形之时，个头明显高出了许多，身上附带着强大的气势，双眼之中更是闪动着紫色的寒光做为早期就跟着李彬的强力英雄，在霜之哀伤没来之前，一直是李彬手下的第一战将，第二个成为传奇英雄的理德，其实一点激动的样子也没有。

    此时的他已经在心中暗暗发誓，一定要比霜之哀伤早一步踏入神级，不过他却没有想到，自己并不像霜之哀伤那样只是一名战斗英雄，同时身为冥龙与骨龙指挥官的他，还需要大量的经验来提高自己的战役等级。

    不过李彬对理德的心情却没有多大的了解，现在的他正在研究着理德刚刚得到的三个传奇技能除了回城术变成了一种可以从最近的本方城市里招到部队的技能，招兵术以外，理德同样也有同归于尽的技能与一个超级攻击技能。

    这同归于尽的技能是理德银龙、亡灵与冥龙三种龙气组合，并直接引爆的一种自爆技能，威力据说可以毁掉半个大陆。

    而且在使用了这个叫作三龙归一地技能之后，被毁掉的大陆差时不时有幽灵龙进行再破坏之类的行动。

    而超级攻击技能是与理德的职业有关的，只有在理德分成三个人身时才能使用，三个身体将同时发出最强的招术，并且附带随机的魔法属性，可以同时攻击十到十五名敌人，也可以单独攻击一名敌人。

    不过这个招术攻击多少个敌人并不是根据敌人的多少，或是理德的意思来决定的，而是由能否一招秒掉被攻击者来决定地，所以这招也没有其他的名字。

    直接叫作秒杀虽然这一招与霜之哀伤地那招破杀之枪一样，每天只能使用一次。

    但威力却不知道比破杀之枪大了多少，而且也不需要招血仅此么的。

    让理德很是满意。

    看完了理德地技能之后，李彬把三生叫到了面前，与理德的他们不同，由于事出突然，三生一直没来得经转职成唯一职业，到现在还是一名恐怖骑士，就算是踏入了传奇领域之后。

    她的打扮也没有过多的改变。

    还是一样的黑色战甲，只不过一头银色的长发现在变得如同银色的钢丝一般充满了力量，紫色地眼中却闪动着幽幽的寒光。

    而她也没有回城术这个技能，而是变成有着每天打开五次空间之门的技能，每次都可以把部队直接移到五十里外的地方。

    而她的同归于尽技能就没有理德与霜之哀伤那么强大了，所笼罩的范围内只有五十公里左右。

    但是威力还是不错地，三生可以用自己的生命换来这个范围内所有的部队地反对，只要等级没有超过三生。

    就连玩家也不能幸免被控制的部队只有战死之后才能得到解脱，可以说是可强可弱的技能而她的的超级攻击技能也不是直接对敌产生作用的技能，而是与她的特殊技能差不多的被动能力‘扩散’，只要是被三生用毒或是诅咒杀死的敌人，都会自动化成毒雾直接杀死在附近的敌人，这种毒雾将持续到所有敌人全部死亡为止，可以说是一种软刀子。

    听到三生有了这样的技能，李彬自然要考虑一下三生的用毒能力了，他把三生交给一直跟在身边的月谙离别苦来带，希望月谙能让三生尽快地掌握更多的毒术。

    不过想到不到这样一种传奇技能的三生，在毒技能之上却十分的次，学了半天只学到了月谙离别苦手中一些比较粗浅的毒剂制作方法。

    最后让李彬不得不与月谙离别苦达成协议，用一些月谙想要的东西，从月谙那里换一些毒剂来给三生使用安排好了手下两名传奇英雄之后，李彬就准备上路了，就在这个时候，耐司竟然也达到了19级的顶点当耐司兴冲冲地跑到李彬的面前，把这个消息告诉李彬之后，李彬当然答应，如果下次还有传奇殿堂这样的东西，一定先让耐司使用。

    不过这却让刚刚赶到这里的随风有些不高兴地了，因为随风的等级就在刚才也达到了19级的顶点。

    对于随风这种脾气的人，李彬还真没有办法，最后在商量之下，李彬把转职斩影骑士的斩影刀拿出来交给了随风，才让随风让出了第四个进入传奇领域的机会拿到斩影刀的随风，先是把这把比他还要长巨大长刀在手上比划了一下，随后重重地向自己的影子斩去。

    这一斩下去，他的影子竟然从他的身上分离开来，在他身边转了一圈，随后变成了一匹高三米的巨型黑色雾化战马。

    随风在这匹战马身边转了一圈后，突然一个起身跳到了马上，接着就见一道黑光闪过，随风就这么消失在了阴影之中瞬间之后，随风就从十米之外的阴影处冲了出来，大声地叫道，“果然是个好职业，就算是遇到了传奇角色也不一定会输。”远远地看着这一切，李彬不由地苦笑了一下，“这东西本来就不想给随风的，他这个性，加上这职业，以后其他势力的指挥官可是有难了。”听到李彬的话，一直跟着的叁内也点着头说道，“是啊，这样的角色不管扔到哪个部队的指挥部里，都是直接全灭的局面。”

    不过对于李彬他们的议论，随风可是什么都没有听见，现在的他已经骑着他的阴影战马，消失在了某个阴影之中，就连李彬也不知道他的去向。

    见事情都处理好了，李彬平静地笑了一下说道，“准备出发，我们要看看这七天来那两个势力打得怎么样了。”

    