
    按照地图，李彬找到了任务中所说的神圣之地，此时这个神圣之地已经没有了一丝神圣之地应该有的圣洁感觉，一地的白骨与血污，加上浓浓的白雾，看起来有一点像是到了鬼界的感觉。

    不过最吸引李彬注意的却是这里所建的神庙，根据整个神圣之地的大小来推算，这里应该会有三名神灵的存在，不过李彬寻找了半天却只在一个小湖之上发现了一座神庙。

    这座神庙的整体风格并不像是黄泉大陆的正常风格，半个神庙竟然没到了湖底，看过去入口应该也在水下。

    李彬犹豫了一下，让手下的亡灵恶魔们在神庙外守卫着，自己则带着霜之哀伤等人潜入了神庙之中。

    进入了神庙之后，李彬立刻感觉到不对，他手中的死亡特权竟然不停地震动起来，最后从他手中飞了出去，飞到神庙最后方的一个人形阴影手中。

    那个阴影把玩了一下死亡持权，最后长叹一声，“好久没有看到这东西了，一时拿到手中真有些不习惯呢。”

    李彬立刻想起了死亡特权的特『性』，连声问道，“你是当初签下协议的死神之一？”

    那个阴影摇了摇头说道，“不是，我只不过是这本死亡特权以前的持有者之一，你看这个……”

    那阴影手一翻，一本一模一样的死亡特权就出现在了他的手中。

    李彬愣了一下问道，“这是……”

    “我的死亡特权，一本真真正正属于我的东西，而不像你手中这本，除了我们七个人的封印以外，其他的都属于那些签定下合约的死神。”阴影笑道。

    “我怎么才能拿到这么一本。”李彬一听急道。

    “找到七个设下封印之人，为你解开封印，再找到所有签定合约的死神，让他们给你看一眼合约的原本，这样你就可以得到这么一本东西了。”阴影笑着说道，“到时你就可以为死亡特权加上一个封印，并把原书交给命运来处理。”

    “听起来好像不是很容易做到的样子，看来我是拿到死亡特权中人里最没用的了。”李彬叹道。

    “也不能这么说，其实你只要找到一名死神与一名下封印者就可以。”阴影再次笑道。

    “那威力呢？会差很多吗？”李彬急急地问道。

    阴影一听大笑起来，“现在说这一切你是不会明白的，等你达到了，嗯就你身后两个手下那种水平，你就会明白我所说的一切了。”

    李彬看了一眼身后的理德与霜之哀伤，知道阴影所说的是要让自己进入传奇领域之后才会明白，他想了一下又问道，“那你能否为我解开第一道封印呢？”

    “这个自然，既然你能找到这里，我当然要为你解开这道封印。”阴影一面说着，一面把手往死亡特权上一挥，一道阴风吹过，李彬的死亡特权好像就这么大了一些。

    封面上的魔纹也由原来的紫『色』变成了银『色』，加上发散着寒气的黑『色』硬皮封面，整个死亡特权看起来比以前更有气势。

    李彬接过了死亡特权之后，耳中立刻传来了死亡特权的新属『性』，死亡特权死神的协议书，六重封印下的神器，+12的智慧，+10的知识，书中所记录的亡灵系各分支魔法效果将提高30%。

    死亡特权第二重功能被开通，亡灵图鉴，死亡特权中将会出现专门的亡灵图鉴，其中记录所有亡灵的基础属『性』，招唤地点、制造方法等，甚至连所有的隐藏分支与唯一职业都有，只要按图鉴上所记录的方法去做，李彬完全可以招出所有的亡灵种族与兵种来。

    拿着死亡特权，李彬一脸的不信，他说道，“我还以为还要做些任务，你才会帮我打开这个封印呢。”

    “第一道封印是用不着这么麻烦的，只要你能找到封印者，那人就会帮你打开，但是后面的封印就不一样了，每道封印所要消耗的力量都是成倍的，所以他们才会要你做些任务呢。”一听李彬的话，阴影立刻笑了。

    “那去找一开始的协议者也是这样吗？他们又都是谁，拿到了这些协议之后，与现在有什么不同呢？”李彬急忙问道。

    被李彬这么一问，阴影也不知道应该从何回答，半晌后他只得说道，“那些协议者是会要求做一些任务来换他们手中的协议的，不管都有谁我也说不全，毕竟到现在我手上的协议还只有三页，不过拿到了协议之后，你对死亡特权的控制力就会变得更精密更自如，这种感觉我也不好说，你可以自己去找一下。”

    “那你能不能告诉我，你手上协议是从哪些死神那里得来的呢？”李彬又问道。

    “当然不行，如果我告诉了你，我就将失去这些协议，这可是我当初所答应的条件哦。”阴影立刻说道。

    知道无法再问出什么了，李彬只好就此放弃，反正他这次来已经知道了许多关于死亡特权的事，并不在乎这一些。

    收起死亡特权之后，李彬就把自己来这里的真正目地说了一遍，并把自己打来的15级到1级的尸体全部给拿了出来。

    看着这些尸体，那阴影立刻兴奋起来，“很好，这些正是我所想要的，这一次辛苦你了，我这里有两个我做的实验品，就送给你好了。”

    说完，阴影手一挥，从神庙的内部就走出了两个古怪的身影，其中一个应该是用无数的身体拼接起来的亡灵生物，根本就是泰坦的身体、脑袋正中长着一个眼魔的巨眼、六只比蒙的爪子看起来就和娜迦一样，全身上下披着厚重的黑龙鳞，看起来要多吓人有多吓人。

    而另一个就好多了，只是一个普通的僵尸样子，不过李彬知道这位能与那个怪兽一起拿出来，自然有其过人之处。

    