
    此刻的自由联盟公会总指挥也是一脸的郁闷，刚才他才打退一仗强大的刺杀部队，还没有安静一下就有人从远处阻击他，而且他的手下竟然连箭是从什么地方射来的都找不到现在竟然又感觉到强大的魔法波动，最让他头痛的是他手下的魔法元素竟然在刚才的战斗之中被人他部射死了，让他想找一个精通所有魔法的手下来看看下面会有什么魔法落下来也做不到。

    他只能命令手下的各种元素，布下了元素防御大阵，防止各种元素魔法的攻击。

    不过他万万没有想到，这种元素防御大阵却帮了李彬一个大忙，在元素防御大阵布下的瞬间，那名总指挥就感觉到魔法波动已经转变成了空间波动。

    在自由联盟公会的本阵不远处，竟然缓缓地出现了一座城市的虚影，而这座城市好像是刚刚被元素化天堂所占下的一座11级座城市，现在暂时被元素化天堂当成大兵营，几乎元素化天堂一半以上的部队都集中在了这里面对这样的情况，自由联盟公会的总指挥也在怀疑，元素化天堂的人是否与李彬真有所联系，否则这支强大的部队怎么会突然被传送到自己的阵地之前。

    其实自由联盟公会的总指挥是误会元素化天堂的人了，现在他们也是一头的雾水，自己刚刚还在在里好好地训练着呢，怎么一下子就被传到了这里来唯一知道这是怎么回事的，只有在一旁偷笑的李彬。

    这个魔法是他根据空间盒子地设计，加上一些机械的方法研究出来的，只要把一个坐标定位机固定在一个地方，李彬就可以在任何时间把坐标定位机附近五公里所有的东西全部转移到自己指定的地方来。

    所以李彬在占领了城市之后，都会把这种坐标定位机给偷偷地安放进去，再把这个城市给交出去，这样这个魔法的前提条件就这么完成了当然李彬这个魔法还不完全，比如说传送后坐标的问题，李彬就没有考虑好，一开始李彬只是想把附近所有的东西传到神杖法杖所指的地方。

    后来发现并不可以，毕竟李彬一眼只能看到三公里以外的地方。

    但是这一传送却能把五公里以内所有地东西全部传来。

    就在李彬很为难的时候，敌阵那边竟然支起了一个元素防御大阵。

    这下可把李彬乐坏了，他以元素防御大阵中心为传出坐标，硬生生地把元素化天堂地大部分部队给转了过来。

    见到这样出现的‘敌人’，自由联盟公会地总指挥一脸的愤怒，他大声地叫道，“兄弟们，能否活下去就看这一战了。把这些小人全部给我杀掉。”在他的命令之下，追着恐怖骑士在本阵中四处乱跑的雷领主第一个就响应起来，一个转身大队人马就冲向了元素化天堂的部队那边虽然不明白发生了什么事，但元素化天堂的人也不是省油的灯，长期与自由联盟公会外围组织地部队战斗，他们自然知道雷领主的优点与缺点。

    对于冲上来的雷领主，他们立刻派出了一些小部兵把雷领主给分了开来。

    此后，刚刚投靠元素化天堂的雷那德也跳了出来。

    带着自己的亲卫冲向了雷领主们，看的出来，他是想要证明自己这个阴雷元素比雷领主要强大许多面对这样地局面，李彬的手下自然乐得混水摸鱼了，他们也不管眼前的敌人属于哪边，只要是元素生物出现在他们地面前，就全部击杀，不一会儿，三次打败了火凤凰的理德突然大吼了一声，“我终于成功了。”在场的其他英雄一听，下手迅速就更快了，因为他们知道，理德已经达到了19级的顶点，成为传奇英雄的名额就只剩下一个了。

    而远处的李彬也听到了理德的叫声，他满意地点了点头，回头对绷带说道，“下面我也要找人来练练手了，否则战役等级一直往上长，战斗等级却没有任何的动静了。”绷带笑着说道，“主人打算怎么做。”李彬一面笑着，一面变成了沙状态说道，“说起来我的肉搏能力也不差哦，等理德回来之后，我们也来比一比看，不用跑太远，就是这些打到我们门前的火元素好了。”绷带一听也没什么意见，很快理德就被李彬调了回来，让理德帮助叁内暂时指挥战斗之后，李彬、绷带与银之狮身人面像就直接冲了出去，扑向了附近的火元素。

    李彬他们三个，战斗等级虽然不是很高，但是对付这些只有11级左右的火元素来说还是很轻松的，加上他们三个常时间在一直，配合起来也很顺手，不一会儿，就在大约5小队的火元素死在了他们的手下。

    不过此时火元素中也有人发现了李彬他们的存在，他们也相当的聪明，知道只要把李彬杀掉，就可以直接结束这一次的战斗。

    所以大部分的火元素都放弃了自己的对手，而冲向了李彬这边，一时间李彬所面临的强力大增。

    不过李彬并不在意，此时他身后已经有1个中队的沙系木乃伊化成了沙粒涌到了他的身边，在沙状态之下，李彬不停地吸收着这些沙系木乃伊的力量，最后对着那些火元素轻喝一声，“沙暴雨！”随着李彬的这声轻喝，无尽的黄沙就如同雨点一样地倒向了这些火元素，那些火元素刚刚冲来，就全部被掩埋到了地下，只有一些反应迅速的能量元素利用瞬移逃出。

    不过他们也没有逃出死亡的命运，霜之哀伤的长枪早就在一旁等待着他们亲自把这些火元素清理掉之后，李彬战斗等级倒是得到提升，反而是李彬身边的绷带，战斗等级提升到了级，而银之狮身人面像的等级也提升到了15级，让李彬在失望之余心里多少也有一些安慰。

    就在这个时候，元素化天堂与自由联盟公会的外围组织那边战斗已经到了白热化的地步，又一个声音在战场上响了起来，“我也成功了，最后一个名额是我的了！”

    