
    等无素化天堂与自由联盟公会外围组织的部队清醒过来时，他们发现自己竟然被送到了一个类似于火山口的地方。

    他们回想了一下大陆上的情况，发现这里好像就是正个大陆最中心的位置，也是最大的活火山极流岩火山。

    这里也是火凤凰的老巢，在这个大陆各个元素系国度的火凤凰都是从这里引去的，只不过他们现在并不是站在极流岩火山的安全位置，他们现在所站的位置竟然是一些直径五千米左右的古怪的金属环之间只有李彬的部队脚下并没有这种金属环，他带着一脸笑意地说道，“各位，我知道你们想杀我已经不是一天两天了，所以我给了你们这么一个机会，只不过我想要挑一个自己满意的战场，你们觉得呢。”不过不管是元素化天堂的人还是自由联盟公会外围组织的人，听到李彬的话，心中都生出一种不安的感觉特别是当他们看到被分到十个金属环里的的城市，他们的心中就更加不安了。

    李彬却一脸平静地说道，“想来大家都不知道自己脚下的金属环是什么，我可以为大家解释一下，这是我的所设计的一个坐标定位系统，除了为我提供坐标把你们引来以外，还有一个作用，那就是把你们送出去。”李彬说着手一挥，被分到一个金属环中的城市竟然突然消失了，当这部分城市再次出现时。

    却是在极流岩火山口的正中，而且竟然是带着一股寒气落下去地。

    在极流岩火山口剧烈震动之时，李彬大声地笑道，“怎么样，这是我改进了我的地精传送阵才做出来的，与地精传送阵一样从这个传送阵里一出来肯定是完蛋了，不过由于我走的是寒冰面位，所以自然会带上寒冷的属性。”李彬的话才说完，两大势力的部队立刻跳了起来，他们已经明白自己脚下的金属环是他们的催命环。

    哪里还敢在这里多呆下去。

    不过他们万万没有想到，所有的部队才冲出了金属环。

    就被极流岩火山上地火凤凰们发现，这些火凤凰大叫了几声。

    在没有得到众人的回应之后，竟然不停地攻击着这些部队。

    李彬看着一支支部队从这些金属环里出去，脸上地笑意却是越来越浓了，他冷冷地看着下面的情况说道，“明明我给了你们安全地地方，是你们自己要出去送死的，那就不能怪我们了。”其实李彬刚才所说的话。

    只不过是吓一吓那些人，虽然李彬有着这种研究方向，但是哪里真的可以在这么短的时间里建起这么多的传送阵来，所以这种二次传送阵只做出了十个，正好与被传送过来的城市数量相同。

    其他地都是一些用来掩盖气素用的东西，只有站在这种金属环中才不会被极流岩火山上的火凤凰发现本来这极流岩火山上的火凤凰也不是遇到人就攻击的。

    但是如极流岩火山受到攻击，那可就不好说了。

    也正是为了不让敌人有火凤凰帮着说明一切，李彬才会让理德提早出手。

    把两个势力所有的火凤凰全部干掉两个势力并不知道这一点，被李彬这么一吓就急匆匆地跑了出去，自然被极流岩火山上地火凤凰当成攻击他们的敌人了。

    见天空中的火凤凰数量越来越多，李彬脸上地笑意自然是越来越浓，根据魅魔给他的情报，这极流岩火山是火凤凰的本命之地，在这里战死的火凤凰可以掉级立刻复活，而在火山口下方不知道有多少成了精的火凤凰存在有他们的帮助，两个势力的人一个都不要想活着回去，而李彬的打算却不止这么一点，在这个极流岩火山他还有一个更加变态的计划。

    在两个势力对付火凤凰的时间，李彬也开始了这个计划，这一次他同时往火山口里扔下了两个被冰冻起来的城市，再次引来了火凤凰的大暴动第三次扔三个，第四次扔四个，很快被成十个二次传送阵里的城市就被李彬全部扔入了火山口中，此时就算是滚动着岩浆的极流岩火山也因为这十个巨大的冰块，染上了一阵厚厚的白霜。

    就在这个时候，李彬突然抬起了头，平静地说道，“看来已经把他们引出来了，你们按计划后退，下面的战斗，已经不是你们可以参加的了。”李彬的话才说完，几乎已经被冰封起来的极流岩火山口中就喷出了一道炽焰，笼罩在火山口上的白霜瞬间被融化。

    接着一头大约是正常火凤凰十五倍大小的火凤凰从火山口中冲了出来，这头火凤凰一出现，李彬就大约地估算出了他的实力从这头火凤凰出现的情况来看，他最少也是传奇级的角色，不过如果与黑炎凤凰巴塔瓦曼相比却相差得太远了。

    不过他们却比理德他们强上了许多，所以李彬估计他的实力大约在21、22级差不多。

    而且从他刚才出来的情况来看，他应该是火凤凰中最后的王牌了，也是这些火凤凰中唯一的传奇角色了。

    此时在李彬的身边，只跟着理德与霜之哀伤两名传奇角色，他想了想回头命令道，“出手，把两大势力的人救一部分下来，毕竟等下还有用到他们的时候。”理德对李彬点了点头，而霜之哀伤却直接冲了出去，一枪就重重地刺到了还没有展现完自己威风的传奇火凤凰身上。

    那个火凤凰可不借霜之哀伤是刚刚踏入传奇领域没多久的菜鸟，一个闪身就闪出了霜之哀伤的攻击范围，并调了一批手下过来挡住霜之哀伤，而自己则冲向了霜之哀伤出现的地方。

    就在这个时候，这只火凤凰竟然被理德的三个分身同时挡住，面对这样强大的敌人，理德第一次使用出了自己的传奇技能‘秒杀’。

    