
    李彬的部队冲入了3房间，正好赶上了这头黄金美人鱼大发威，从黄金美人鱼口中发出一种如同丝线一样的实体波动，只要被这波动打到的兵种，全部都会被死死地困住。

    随后黄金美人鱼就是一阵的乱打，把她身边的敌人全部的杀死，就这么一下，水月天琏已经损失了不少的部队。

    李彬一见不对，哪里还敢怠慢，连忙把带来的星辰寂灭射手安排在了门外，直接对着黄金美人鱼就射去虽然在室内这些星辰寂灭射手无法使用他们的特技星辰之箭，但从幻影射手转职而来时所带着的强大攻击力还是无法让人小看的更不要说黄金美人鱼高达十米，陆地上行动又不是很迅速，这么大一个靶子放在面前，就算是让李彬来射也十有**能中，所以不一会儿，那黄金美人鱼身上就多出了许多的木箭。

    不过黄金美人鱼却像是一点事也没有一样，还是老样子地用声波把敌人给困住，接着挥动着手中的长剑把敌人一一杀死。

    这么两次之后，李彬也发现了情况不对，他大声地说道，“水月，这个黄金美人鱼是不是假的啊。”“这怎么可能，我与她战斗很久了，怎么可能是假的。”水月天琏一脸不信的说道。

    李彬却很肯定地说道，“我的星辰寂灭射手最低等级也有13级，没有人可以支持得了他们一波的攻击地，但是她受了星辰寂灭射手几波的攻击。却一点反应也没有，怎么不让我怀疑呢。”“可是这也不合常理啊，这么大一个人就在我们眼前，我们怎么会看错呢。”水月天琏还是有些不信。

    不过水月天琏的话倒是提醒了李彬，李彬回头小声地对耐司说了两句，耐司点了点头，拿出了他的重弩做好了射击的准备。

    就在这个时候，黄金美人鱼又张开了嘴，一阵悦耳的琴声从她的嘴里传了出来，并化成一条条的细丝线开始向四处散去。

    就在这时。

    耐司出手了，他一箭就射入了黄金美人鱼的口中。

    刹那间琴声直接停住了，接着整个黄金美人鱼的身体就化成了无数地碎块缓缓地落了下去。

    一条只有拳头大小。

    长着一对飞鱼翅膀，手中抱着一个黄金竖琴的小型美人鱼正脸色苍白地看着众人。

    李彬这才笑了笑说道，“看来敌人是幻术型地角色，我们刚才的攻击有九成以上是落到了空处了。”“不错，李彬下面地就交给我，我还不信我打不过她了。”水月天琏一面说着，一面重新地组织起了部队小型美人鱼一见情况不对。

    还想用幻术把自己隐藏起来，不过水月天琏哪里会这么让她成功，拿出一张小型的丝网就往小型美人鱼身上扔去，直接把小型美人鱼给锁了起来。

    李彬一见，就知道下面的事水月天琏差不多可以完成了，便带着部队退出了房间。

    不一会儿。

    李彬就听到房间里传来了一阵尖耳的琴声，接着水月天琏就提着小型美人鱼的尸体走了出来，把尸体往李彬手上一扔。

    随后又扑入了3房间。

    李彬先是一愣，随后也跟了进去，此时3房间里已经堆满了大量的密银、精金、龙鳞、精铁等铸造材料，在这些东西的正中，一小套地炉具与几个打造类的宝物正闪动着异样的光芒只要看到这里，李彬就知道自己的猜测已经正确了大半，只要等4号门里的八脚怪出来，他们就能把这里的属性定下来了。

    很快悲光之泪也就从4号门里出来了，他看了一眼3号门地情况，点着头说道，“看样子我们是猜对了，那么我不得不说一句，兄弟们，我们要花财了。”李彬一听大声地笑道，“悲光，你那么有钱，还在乎这点小财啊。”“那些钱都是家里的，可这些却是我自己赚到手的，用起来感觉就是不一样。”悲光之泪大声地笑着。

    李彬点点头，转身就扑向了5房间，而李彬手下地霜之哀伤更是直接就冲入了传送门中，悲光之泪一眼，也带着部队扑向了6号房间，开始了新的战斗。

    这样的战斗直到他们杀到了10号房间才不得不停下来，在刚才的战斗之中，等级20级/15的小BOSS已经全部死在了他们的手中下面他们要面对的可都是25级/20的中等BOSS了，而且这些BOSS身后还都有一名20级/15的跟班，这样的实力就算是李彬他们四支部队联合起来也不一定打得过面对这样的情况，就连李彬也有些打退堂鼓了，反而是悲光之泪不怎么心痛自己的部队，一定要打下去。

    在他看来，把这十二个小BOSS打完之后，再通过李彬他们所说的庭院，进入黄金城，到时还可以来一次屠神之战呢。

    不过李彬对这个想法并没有多大的信心，毕竟他是见过齐瑟伽封神的，当时齐瑟伽刚刚封神成为30级，就可以一个打三个28、29级的传奇角色更何况贪婪海神尤拉诺斯是35级/30的狠角色，李彬也不是疯子，自然不会夸下自己能打赢贪婪海神尤拉诺斯的海口。

    其他几个人也都知道这个情况，他们心中明白自己的等级还是太差，虽然刚才的几场BOSS战，他们等级都提升了1到2级，但离神级还差得太远了。

    在众人的劝说之下，想要出屠神的悲光之泪终于收起了这样的想法，他们商量着先把一个房间的中级BOSS引出来打一下看看如果四个人的联军可以打得下来，那么就把余下的四个房间里的BOSS也全部杀掉，如果无法打下来，那刚才所多出来的宝库，也足够让李彬他们补充所有的损失了

    