
    安排好一切，李彬才拿上自己所有的装备，正准备跳上银之狮身人面像。

    那名传奇巫妖却摇了摇头说，“不用这样，走到我身边来就好。”李彬把银之狮身人面像收起，半信半疑地走到了传奇巫妖身边，传奇巫妖一把拉住李彬的手，另一支手把一个法杖一挥，李彬就感觉自己像是进入传送门一样，眼前一花就来到了另一个地方。

    还没等李彬看清四周的情况，传奇巫妖就再次挥下了手中的法杖，大传送又一次地开始了。

    李彬这样被传送了十一次之多，就连那名传奇巫妖也有些不行了，传送这才停了下来。

    此时李彬才有机会打量一下四周的情况，此时的他应该是在一个比黄泉大陆还要古老的亡灵系大陆之上。

    这里的亡灵气息已经浓厚到了扔一块骨头到地上，都可以马上变成一个骷髅兵来的地步，在李彬的面前是一座巨大的城市群。

    最少有十座以上13级的城市连在了一起，让这些城市组成了一个近万平方公里的巨型城市区。

    在城市群的正中，有一座主楼高达千米的巨型宫殿，可以看的出来，这个巨型营殿就直接用掉了一块13级的城市之心而亡灵大帝的居所就在这宫殿的最顶层，巫妖把李彬带到了城市群的东门之后，就把李彬交到了一个全身银甲的恐怖骑士那里。

    这个恐怖骑士地打扮看起来更像是一名人类圣骑士的，如果不是头顶上闪动着绿色火焰的头盔。

    也许他在人类国度中都可以自由地行走。

    不过这名恐怖骑士却没有太在意自己的打扮，而是很客气地带着李彬向巨型营殿那里走去。

    一路上李彬问了这名恐怖骑士许多问题，他也有所回答，只不过一旦李彬问道城中情况、亡灵大帝的情况之类时，他总是回答，我什么都不知道。

    如果多问上几句，李彬还会被盯上一会儿，面对这样的情况李彬自然也不敢多问什么。

    随后这名恐怖骑士又把李彬交给了一个尸巫王来引路，之后又转到了一头骨龙的手下，这样转手了四五次之后。

    李彬才算是进入了这座巨型宫殿之中。

    这个时候，李彬就好像来到了海底邪神殿的黄金城一样。

    虽然没有黄金城那么夸张，但是一进入巨型宫殿的范围。

    李彬就看见了一批传奇战斗英雄正不停地在宫殿中巡逻着。

    在宫殿的各个房间里，李彬也发现了一些传奇地英雄，从数量上来看，应该有20余名来着。

    而越往上走，李彬他们所遇到的守卫就越强，他还没有走到宫殿地最顶层，李彬就已经感觉到了一种只在齐瑟伽身上感觉到的气息。

    那是一些刚刚封神。

    或是达到了29级顶点地存在，如果这个亡灵大帝手下都是这样的水平，那么李彬也要考虑一下，这个不知道已经多少级的超级帝王，找自己做什么通过了重重的防守之后，李彬终于在宫殿的最顶层见到了这位亡灵大帝。

    此时亡灵大帝正坐在一和巨大的宝座之上。

    全身笼罩在一层黑雾之中，不过李彬还是能看的出来，这个亡灵大帝地本体竟然是一具骷髅。

    李彬走到了亡灵大帝的面前。

    低声地说道，“不知道大帝找我有什么事。”亡灵大帝并没有直接回答，而是大声地笑了起来，随后一个水镜就被送到了李彬的面前，里面显示的正是他在黄泉大陆所做的一切。

    看着自己偷走了黄泉本源中一部分的黄泉之水，李彬也不由地有些尴尬起来。

    不过亡灵大帝却并没有像李彬所想那样为此而生气，而是古怪地笑了一下说道，“我想你也想知道一些这种统治整个大陆地任务情况。”李彬一愣，随后小心地问道，“不知大帝把我叫来，就是为了这事吗？”“当然不是，其实你一开始从新手大陆出来时，我就已经看好你了，只不过你为了自由竟然加入了亡灵七君主联盟，只不过现在看来，你在那里混得并不算太好。”亡灵大帝哈哈一笑李彬听了不知道应该说什么才好，自己虽然等级提升的很快，但是从新手大陆出来那时也一样是5，那时亡灵大帝就已经是亡灵系最大势力的统治者了。

    那时只要亡灵大帝有听到他地名字，李彬就已经很激动了，想不到这个亡灵大帝竟然会把他的一举一动搞得一清二楚的，就算是亡灵大帝事后去调查的，也让李彬自豪不已。

    不过亡灵大帝当了这么多年老鬼，哪里会不明白李彬所想的，他也不去打断李彬的那种感觉，只是等待着李彬自己醒来过了好一会儿，李彬总算是清醒过来，他对亡灵大帝说道，“不知道大帝把我招来，有什么事情要吩咐吗？”“也没什么大事，只是我听说你手上有个碎片。”亡灵大帝平静地说道。“审判之剑碎片？”李彬一惊“不错就是那个东西。”亡灵大帝满意地点点头说道，“你不要着急，我并没有打算要那件东西，如果我想要早在不知道多少年前我就把审判之剑拿走了，如果你不相信，我现在就可以拿一个碎片送给你。”李彬哪里敢不信，他问道，“那么陛下把我招来是为了何事。”“我需要你帮我做件事，我知道你在亡灵七君主联盟中地位不差，所以我想通过你将一些比较好的东西，在亡灵七君主联盟内部进行转卖。”亡灵大帝说道。“内部转卖？”李彬心中不由地生出了一丝疑惑，“陛下不会是想对七君主联盟下手。”“当然不会。”亡灵大帝哈哈一笑，“我的目标并不是亡灵七君主联盟，这一点希望你不要误会。”虽然李彬心中还是充满了怀疑，他最后说道，“那么陛下能否能我看看，您想要转卖的东西呢？”

    