
    离开了这个小国度，李彬迅速地向着元系化天堂那边赶去，这七天时间里，李彬虽然一直呆在这个小国度之中，但是对这个大陆的战局还是有所了解的。

    这七天之中，元系化天堂与自由联盟公会的外围组织已经打了大大小小十余场的战，双方都有较大的损失，不过总体说来自由联盟公会外围组织的损失会更大一些。

    李彬估计如果没有其他原因，自由联盟公会外围组织向他们的总公会求援也就是时间问题让他们求援成功，这个大陆绝对会落到自由联盟公会手中，这样李彬答应魅魔的事就无法完成。

    所以李彬知道，现在是要帮自由联盟公会一把的时候了，他带着部队直接冲入了元素化天堂的领地，像一开始那样，不停地攻击着元素化天堂的城市。

    不过李彬所挑选的城市都是一些不重要的小城市，每打下一个城市，李彬都会对外发布一个消息，‘我不是元素化天堂的人，与我他们没有任何的关系。“这种欲盖弥彰的话落到那些有心人眼中之后，自然更加证明了李彬与元素化天堂的关系，元素化天堂的人一面要同时面对李彬与自由联盟公会外围组织的攻击，一面还无法向外面解释着这里面的原因，心里别提多生气了当然自由联盟公会外围组织那边也不是很好过，他们也看出了李彬所设下的阴谋，可是他们能做什么呢。别的不说就是李彬地实力已经不是他们所能想像的了，就算是他们打败了李彬或是元素化天堂任何一方，都要损失掉三分之二的实力，这时才对上另外一个势力，他们肯定是必败的。

    所以他们还不如干脆放着李彬与元素化天堂的人去打，自己抓紧这点时间快一点提高实力呢。

    不过自由联盟公会外围组织那首领的想法还是没有办法完成，也不知道是谁的主意，也许是看着两大势力在这一次的战争之中损失不小，一些小国度竟然也想在这次的战斗之中分一杯羹御地竟然带一些小国度的部队，强行偷袭了自由联盟公会外围组织地一处领地。

    并且还有一支部正向着元素化天堂那边赶去。

    此时李彬也得到了消息，虽然他本意就是想要让这个大陆混乱下去。

    但是他没想到会出现这么一个意外，他犹豫了一下。

    还是提前启动了莎玻袒的计划，带队包围了元素化天堂地总部所在，那座12级的元素系城市。

    这下可就像是捅了个马蜂窝，把元素化天堂地人全给激怒了，除去守卫城市的部队以外，元素化天堂的部队从四面八方都赶了回来，准备一举把李彬给歼灭在自己的首都之下。

    见有便宜可占。

    自由联盟公会外围组织也派出了大批的部队，他们迅速地绕过元素化天堂的城市，冲进向了元素化天堂的总部，等待着李彬与元素化天堂地人拼得两败俱伤时再出手战这个便宜。

    而那些小国度也纷纷也看出了这个好机会，他们有的带队赶到元素化天堂的总部，准备来个混水摸鱼。

    有的却带兵在两大势力的城市附近乱转，只等着最后的战局出来，就强行分掉失败者地城市当然其中做得最隐密的却是水元素的国度。

    在这一次地事件之中，他并没有出动任何的部队，却从其他大陆运来了大量的部队，一一卖给了那些想要在这里占点便宜的小势力，从而狠狠地大赚了一笔。

    在元素化天堂总部的城下等待了三天，李彬终于得到元素化天堂另一支大军离此只有一天的路程、自由联盟公会外围组织的大军离此只有一天半路程的消息。

    李彬这才站了起来说道，“终于可以开始了，各位英雄们按计划准备战斗。”李彬的话才说完，他手下的那些英雄都一脸兴奋的地叫了起来，随风更是直接跳上了他的阴影战马，冲入了附近的阴影之中。

    这是李彬一开始所答应随风的，只要战斗一开始，随风就可以潜入这个城市自由杀戮，以破坏城市中部队与外面部队里应外合的可能性。

    在随风走后，李彬回头对三生说道，“月谙给你的东西，你都准备好了没有。”“准备好了。”三生很肯定地回答“那好，我会派出一些土元素给你，除了元素化天堂与自由联盟公会的可能会来的位置以外，其他的路你都给我封上。”李彬命令道。

    三生点了点头，拿出一小瓶药水小心翼翼地倒在他的双手剑上，这是月谙离别苦特别配制的元素之毒，只要能元素部队起作用，刺入相应的元素生物身上时，分别会起到石化、融化、烧焦与撕裂等效果再加上三生的传奇技能，李彬估计最少能把一些小组织给阻挡在外面。

    这样能在里面打起来的就只有李彬与其他两大势力了，而这样反而会引起各个势力的注意，时间拖得越久，他们就越不安分，到时只要有一个引子，就一定会引爆整个大陆的。

    把三生安排出去之后，李彬对霜之哀伤说道，“你是我手下第一个传奇英雄，早就被其他势力知道了，所以你就跟在我身边，我会再下达命令给你，而理德你是飞行部队的指挥官，我需要你想办法解决掉两大势力手中所有的火凤凰。”理德听了平静地说道，“主人你放心好了，火凤凰的事就交给我去办，我保证不会有一头火凤凰飞到这个战场上来的。”说完之后，理德的身体就一分为三，各带了一支冥龙与骨龙的混编部队飞了出去，其中一支冲向了面前的城市，其他两支部队却向着两大势力部队前进的方向而去平静地看着这一切，李彬回头对着那成为魔法英雄的巫妖说道，“东西都准备好了吗？”

    