
    不过李彬总算是按着地图逃到了黄泉本源那附近，本来他以为只要把引水道放入黄泉本源之后，就可以完成这个任务，再也不会有人找他麻烦了只是李彬把所有的事情想得太简单了，因为在黄泉本源之外，他根本就无法进入黄泉本源那里，一批数量只有一个中队的部队强行把他们给拦了下来。

    这只部队只有一个兵种，那就是恶魔中特殊兵种邪神转来的黄泉邪魔，手持长鞭的他们看起来与亡灵督军差不多，不过他们招唤亡灵的速度却比亡灵督军快上不少。

    这批黄泉邪魔并没有攻击李彬他们的意思，只是把通向黄泉本源的路给直接堵上，就是不让任何人接近黄泉本源面对后面越来越近的追兵，李彬大声地叫道，“我是来交任务的，你们不让路，我怎么去交任务？”一名黄泉邪魔一指附近的一个山洞大声地说道，“交黄泉任务去那里交，自然会有人帮你处理任务的。”李彬眉头一皱，又说道，“我来交引水道任务，不是说要把引水道放到黄泉本源里去吗？”“那你可以把引水道交给我，我会帮你把引水道放入黄泉本源之中，随后我会给你证明你完成了这个任务，帮你得到你应得的城市。”那名黄泉邪魔还是平静地说着。

    李彬也知这是他们一向的规定，并不是专门针对自己的，但是李彬现在想要地却是这个引水道。

    而不是什么城市，从黄泉邪魔的口气看来，他们把引水道放入黄泉本源之后，将不会把引水道还给李彬，到时李彬就等于是白跑一趟了。

    对于这样的结局，李彬是无法认同的，他回头看了一眼身后那些追上来的敌人，转身问道，“你们是不是不会让其他人通过这里？”“当然，所有人都不要想从我们面前通过。”黄泉邪魔很肯定地说道。

    李彬缓缓地拿出了引水道。

    随后扔给了随风，接着就直接往黄泉本源那里冲去。

    李彬才冲出两步。

    就听见系统传来的声音，“您强行冲击黄泉本源。是否打算对亡灵面位宣战？”“向亡灵面位宣战？”李彬一听到这个声音，脚步就是一顿，在开什么玩笑，亡灵大帝的实力比亡灵天堂与亡灵七君主联盟两大势力加起来还要强大，又是**型的势力，向他们宣战那不是自己给自己找死吗？李彬还在犹豫，此时他身后已经冲出了一支恐怖骑士的部队。

    这支部队也不管面前的那些黄泉邪魔，直接举刀就向李彬他们砍去如果李彬会被这样地部队打到，那真的丢脸死了，李彬站在那里根本就没有动，几名冲到他面前地恐怖骑士就直接被霜之哀伤挑掉，直接被扔到了黄泉邪魔的队伍里面。

    对于落到自己身边地生物。

    黄泉邪魔可没有那么什么话好说，直接给打成了碎块。

    这下可把后面追着李彬而来的追兵给激怒，平时他们去交任务都是去刚才黄泉邪魔所指的山洞里交。

    并不知道这些黄泉邪魔的来历加上李彬在黄泉大陆之上，一直带着的都是攻击力强大的亡灵恶魔战斗英雄，他们还以为这些黄泉邪魔也是李彬的手下，这些玩家与英雄都大声地命令着自己地手下，直接冲向了那些黄泉邪魔。

    对于敢向自己动手的部队，黄泉邪魔才没有那么好说话，直接一鞭就打了过去，当场就把那些人的部队给打了出去。

    而李彬一直没有攻击的举动，所以这长鞭也就没有落到李彬部队的身上。

    这下可就更加证实了那些玩家与英雄的猜想，他们纷纷调动了部队，向黄泉邪魔与李彬那边包围过去由于这些人地数量很多，为了引水道他们又比较拼命，所以在李彬面前的黄泉邪魔竟然越来越少。

    李彬心中一动，也缓缓地退了开来，还把手下不多的亡灵恶魔都派了出去，让他们帮助这些黄泉邪魔与敌人战斗。

    这下就更加证实了那些玩家与英雄地猜想，不过他们都没有发现，其实不管他们的攻击怎么强大，都会有十名的黄泉邪魔一直没有动手，而是紧紧地盯着李彬那边。

    见到这样的情况，李彬微微一笑，对身边的理德说了几句，接着就往一开始黄泉邪魔所指的那个山洞方向走去。

    一见李彬有去交任务的打算，那些玩家与英雄哪里还呆得住，纷纷把自己隐藏的力量都拿了出来。

    就在这个时候，李彬身连接随风突然高高地跳了起来，直接窜入了李彬的影子之里，等随风再次出现时，竟然到了黄泉本源的边上那些黄泉邪魔一见大惊，放下身边的敌人，迅速地向着黄泉本源冲去，不过他们还是慢了一步，随风已经把手中的引水道重重地扔了下去。

    接着李彬就听到了一个声音，“您已经完成了引水道任务，随时可以向亡灵大帝要一座7级以下城市，或是一块7级城市之心。”这个声音自然还传到了其他人的耳中，李彬见那些还准备追击黄泉邪魔的玩家与英雄都纷纷放下了手中的武器，也知道了他们的情况，连忙带着队伍绕到了这些玩家与英雄的身后，并迅速地向着黄泉邪魔所说的交任务的山洞那里跑去。

    不过黄泉邪魔们可没有放过李彬的打算，他们想都不想就全部追了下去，却没有注意到刚才借着阴影逃走的随风再一次回到了黄泉本源边上，把刚才扔下黄泉本源的引水道给拿了起来。

    此时的引水道已经不再是一开始那种空瓶样子，而是里面穿满了一种淡蓝色的液体，被拿出来之后，黄泉本源的水面竟然明显地下降了一截，可以看的出来，失去的那部分黄泉之水，应该就被装到了引水道这个小瓶子里拿到了引水道，随风也没多做停留，迅速地往外跑去，在那里理德的一个分身已经等待着了，他的任务就是要把引水道用最快的速度送到无罪那边去

    