
    李彬抬头一看，发现竟然是三生在那里大呼大叫，对这样的结局，李彬还是愣了一下。

    因为在他的眼中，三生出手时等级应该只有1级快19级才对，根本不像耐司与随风那样都已经达到了19级了。

    而且三生身边还跟着十一名疯狂地吸收着经验的战斗英雄，这样的情况之下，三生还能抢先一步达到了19级的顶点，不得不让李彬佩服她的战斗意志。

    见自己想要的几件事都已经完成，李彬大手一挥，大声地命令道，“派出两中队自爆亡灵阻止敌人前进，其他人立刻收兵离开这里。”

    李彬的命令一传下去，除了随风是被霜之哀伤拖回来的以外，其他部队都迅速地进入了坟场魔无罪，随后坟场魔无罪转了一个方向，绕过还在战斗的自由联盟公会外围组织与元素化天堂的战场，迅速的脱离了这里。

    一开始两个势力还想要派人来阻止李彬他们逃走，不过却被李彬留下的那些自爆亡灵炸得灰头土脸的。

    再加上他们两个势力已经打得不可开交了，引起这次大战的李彬就这么轻松地离开了这里。

    这次李彬没有回到魅魔的领地，而是跑到了一个小的元素系国度，这个只有一座9级城市的小国度国王是御地的朋友建的，虽然他不是很喜欢李彬的到来，却答应给李彬一个安全的地方休息七天，并且让李彬从他手中得到补给与兵源的补充。

    而此时理德与三生已经进入传奇殿堂中三天时间了，在这期间李彬问过了随风与耐司，这两位落选走他们也已经接近了19级的顶峰，特别是耐司，就差这么最后一步，这个奖励就是他的了，也难怪他会这么无奈。

    对于这两名手下，李彬还是好好地安慰了一下，对他们说道，“好啦，下次有机会我再给你们想办法，再说了踏入传奇角『色』也不是只有这条路才行，想一想那些没有跟来的英雄吧，他们还没有19级呢。”

    听了这话，随风与耐司也无话可说了，这段时间李彬可以说都是在拼命的练级，就算是在这个大陆上攻人城市也多是屠城，把所有敌人全部化成经验，但不知为何李彬的等级就是升得很慢，反而便宜了这些战斗英雄们。

    想到了这里，他们也不好再说什么，都下去修行去了，特别是耐司对李彬说要自己体悟传奇的力量，靠自己踏入传奇领域。

    安排好部队进行修整之后，李彬见时间还有一些，就跑到附近的元素系城市里去了，一方面他这些日子打了不少元素系城市却没有认真地看过元素系城市的样子，另一方面他也要去感谢了一下给他提供了方便的那位玩家。

    不过在元素的城市里，他却被一个祭坛给吸引了，这个祭坛看起来应该是招唤土元素的大地祭坛的分支，原本不停地翻滚着的土块竟然换成了流沙。

    李彬好奇地问着看守祭坛的元素仆从道，“这个祭坛是招什么兵种的？”

    “沙元素与流沙元素，如果投入水晶矿还可以得到沙暴元素。”那名元素仆从回答道。

    “你能不能帮我各招一个出来，我看看属『性』？”李彬又问道。

    “沙元素一名900金币、流沙元素一名1400金币，沙暴元素一名100金币、1单位水晶。”元素仆人想都不想就说道。

    李彬立刻把金币给扔入了流沙祭坛之中，很快三名由黄沙所组成的元素人就站到了李彬的面前。

    李彬看了一下他们的属『性』，沙元素等级7级，攻击力与普通沙系木乃伊差不了多少，属『性』也与沙系木乃伊相同，可以用来代替沙系木乃伊使用。

    流沙元素等级9级，攻击比沙元素强了一半以上，有着潜地移动与沙化附近土地的能力，另外每天可以设计5个流沙陷阱。

    只有沙暴元素最让李彬心动，这个等级11级的兵种竟然可以把自己变成面积十平方米以上的沙尘暴，只要这个东西数量一多，李彬放什么沙系魔法都方便许多了。

    李彬想了想迅速地在这个城市的市政厅里找到了那名玩家，由于李彬在这个大陆的凶名已经传开了，那名玩家一见李彬冲进来，还以为李彬想要打他的主意，他大声地叫道，“我是御地的朋友，还给过你帮助，你不能这样。”

    李彬一听就明白自己吓到这名玩家了，他苦笑着说道，“你不要害怕，我没有恶意，我只不过想向你打听个事。”

    那名玩家这才松了口气，问道，“有什么事你只管问吧，我看你与御地的关系还算不错，否则我才不会把你放进来呢。”

    李彬笑了笑，就开口问道，“你城里的那个流沙祭坛很不错啊，不过这种大地祭坛的变种是怎么出现的呢？”

    “你说的是这个啊。”那名玩家大笑起来，“这东西很简单，只要有一个大地祭坛，再这么做就可以了……”

    听完那名玩家的说明，李彬反而笑了，因为这流沙祭坛不过是一个很简单的任务，当时这名玩家做了之后就把这流沙祭坛放在自己的城市里了，只不过沙元素的攻防又没有土元素高，所以都没怎么用。

    得到了这个消息之后，李彬就离开了市政厅，他先花了一点钱把流沙祭坛里所有的沙元素、流沙元素与沙暴元素全部都招了出来，全部安排回自己的坟场魔中进行新的训练。

    随后李彬就跑到了大地祭坛那里，准备去接建流沙祭坛的任务，他打算在自己的坟场魔里也建一个流沙祭坛，这样他就可以发挥出沙系魔法全部的威力了。

    