
    对于攻击李彬的行动，自由联盟公会外围组织的人，还没有开始已经把宣传做到了位，在他们的宣传之中，他们是不怕危险，勇于面对外来敌对势力，解救本势力的英雄，甚至还要求各个国度都派人来阻击李彬这个引发整个大陆混乱的敌人。

    不过这种宣传如果在几个星期之前，李彬刚到这个大陆上时就发表，也许还会有人相信，现在就算是有人看到了这样的宣传也不会相信他们的话。

    因为光是被李彬打下，被他们占去的领地就不知道有多少，特别是元素化天堂那边还没有任何反应，这些日子各个国度都被他们打怕了，谁知道在他们与李彬战斗时，元素化天堂那边的部队会不会打到他们老巢去。

    而对于自由联盟公会外围组织的主动攻击，李彬是一点也不在意，毕竟他一开始所看中的地方正是自由联盟公会外围组织的领地，毕竟他一开始在这里的几个星期都不过是为了布一个局，一个让自由联盟公会也陷下来的陷阱正如同他对蓝水元素所说的那样，这个外围组织没有被打到绝望，又怎么会把总公会的人请来呢。

    在绕过这外围组织的主力部队之后，李彬打下了两个不大不小的城市，又直接把这个城市给让了出去。

    随后，李彬故意地让自己在一个一开始就选好的地方被这支主力部队给‘堵’上。

    看着眼前大约有三个大队的元素部队，李彬微微地笑了一下回头说道，“你们都准备好没有。这一战可是硬战。”霜之哀伤第一个回答，“主人放心，有我在，一定可以把他们打得落花流水。”不想李彬却笑道，“霜之哀伤，这一次你可能得呆在我身边了。”“这是为什么？”霜之哀伤大惊，自从他成为传奇英雄之后，向李彬请战可是都是无往不利地。

    李彬笑着指了指理德他们说道，“他们已经接近或是达到了19，你不觉得这一次的战斗应该让他们出个头吗？”霜之哀伤一听便明白过来。

    他笑着点了点头，退到了李彬身边说道。“我明白了，这一战我会与绷带兄一起保护好主人的。”李彬笑了笑也不说话。

    而是认真地打量起敌人的实力来敌人虽说只不过是个外围组织，但手下实力却也不差，这三个大队的部队里面大多都是11级以上的元素部队，其中很多都是从1、2级慢慢升上来的，可见他们的领地也是经过多次战斗才得来的。

    在他们的队伍之中，甚至有着2中队地魔法元素，与5小队的火凤凰。

    可见他们对这次战斗地重视了。

    李彬想了想说道，“理德，你带人去对付火凤凰，小心他们的复活能力，耐司你与星辰寂灭射手必须在最短时间里给我把所有地魔法元素全部给我干掉，否则我们这一战将级不好打。”理德与耐司知道这是李彬给他们的一个机会。

    因为他们两个是李彬现在手下，等级最接近19级顶峰的英雄安排好，李彬回头对三生与随风说道。“你们两个我另外有安排，三生你带着其他的战斗英雄给我去敌人的本阵，把他们的指挥官给我干掉，随风你与恐怖骑士、死亡骑士一起听我命令，等下能否成功就要看你的本事了。”随后，李彬看着众人地眼睛说道，“能给你们安排的，我都安排了，我还是那句话，谁先达到19级顶峰，就会有一次成为传奇角色的机会。”理德他们一听，都一脸的兴奋，似乎只要李彬一声令下，他们就会带着大部队冲出去。

    这时李彬话风一转，“不过有一点你们必须注意了，莎玻袒的计划时里，我们不能杀死所有的敌人，最少我们要留下一半以上地敌人才行，所以有时候你们也不得不放放水，特别是你随风，不要一打起来就发疯。”“为什么。”四名英雄里面，只有随风一脸不解地问道。“如果你把他们全给打光了，那么那个什么元素化天堂谁去对付。”李彬白了随风一眼说道。

    被李彬这么一说，随风也没多说什么，直接跑了下去，骑上自己的座骑站到了恐怖骑士的最前方。

    李彬笑了一下，也跳上了银之狮身人面像，站到了巫妖与龙巫妖地前方，在前面是李彬所准备的防御战阵，再往前就是准备出击的三支部队。

    李彬看了一眼留在巫妖本阵中的那名巫妖转成的魔法英雄，说道，“等敌人魔法元素被消灭后，就立刻开始，记住敌人是元素系的部队，所以不能用元素魔法。”那名巫妖点了点头，他虽然刚刚从巫妖转成了魔法英雄，但是巫妖常年对魔法的研究，让李彬很放心地把一半的巫妖分给了他，而他的任务只有一个，那就是阻止敌人影响到李彬后面的魔法准备安排好一切之后，李彬又看了一眼下面的部队，大声地命令道，“总功开始，地精压路机先行，理德、耐司、三生你们三个自由行动。”李彬的命令一出，十五台经过李彬改进的地精压路机就冲了出去，这些地精压路机就如同十五股涛天的洪水一样，冲向了元素系部队的本阵之中跟着这些地精压路机后面的是李彬的自爆亡灵，只不过这一次他们的数量并不是很多，只有不到三个中队再后面就是理德的冥龙与亡灵龙部队了，他们在天空中盘旋了一圈之后，就扑向了火凤凰的所在地。

    在火凤凰附近的魔法元素正想前去帮忙，他们的头顶就大约一千多支带着星光的木箭，像是雨点一样地落下，而耐司却没有动手，他正拿着自己的重弩微笑地盯着眼前的一切。

    在这些元素系部队所不知道的情况下，拿着双手剑的三生已经带着李彬手下的那些战斗英雄，潜入了敌人的本阵，正向着敌人指挥官所在地赶去

    