
    李彬还没有走上去，另外两股力量之中就有一股强李彬这边冲来，那力量也不是很强大，也就是传奇角色的实力，不过这种力量李彬很少见，所以一时间没有闪开，竟然被打了个正着。

    还好李彬坟场魔无罪现在有着自保的能力，李彬这次行动就把所有的部队都给带了出来，三个传奇英雄就跟在了李彬的身后。

    在李彬被打到的瞬间，三个传奇英雄就同时出手了，理德直接挡下了那个传奇敌人的下一波攻击，而霜之哀伤则迅速地冲了出去，手中一枪就刺向了那个攻击发来的地方。

    这个时候，一头鬼龙从那里冲了出来，不过李彬却感觉到亡灵的气息并不是从这头鬼龙身上传来，而这头鬼龙身上传来的气息竟然是黑暗气息。

    李彬根本就没明白这是怎么一回事，他记得一开始看到的情况，好像三头战死的巨龙应该是青铜龙与金龙才对，怎么会在这里出现黑龙的气息呢。

    就在这个时候，一个机械的气息出现在李彬的面前，李彬一看一个半身用钢铁拼凑起来的超巨大泰坦正缓缓地走了出来。

    他一见李彬先是一愣，随后大声地叫道，“你这个见鬼的龙仆，想乘我们不注意，把来这里的人都杀掉吗？”那个鬼龙一听冷冷地说道，“就算是把他们杀掉，你又能拿我怎么样，这种小角色还能完成你们的任务吗？”“你怎么知道。他不能完成这个任务呢。”泰坦大声地说道。“如果他能完成任务，那我就更不能让他们过去了，想要复活那四个老家伙的人只有死路一条。”那鬼龙一面大声地叫着，一面扑向了李彬。

    那头鬼龙也看地出来，李彬是这支队伍中的领头人，只要李彬一死，这支队伍就会不战而退，再加上李彬的等级并不是整个队伍中最高的，已经是传奇角色的鬼龙自然把目标放在了李彬身上。

    不过他也只不过是个传奇角色，而李彬身边却有着三个传奇角色的存在。

    三人同时出手，直接把鬼龙的攻击给架了下去。

    而李彬则借着这个机会。

    跳到了那个泰坦的面前说道，“那个鬼龙与你们不是一伙的吗？”泰坦白了李彬一眼说道。“当然不是，那个假鬼龙根本就是挑起我们与金属龙族发生战斗的罪魁祸首，如果不是他们，我们才不会与金属龙族拼成这样呢。”李彬又看了鬼龙一眼说道，“那我们把他干掉，对你们应该也没什么影响了？”“当然，如果你能把他给杀掉。也许我一高兴还会送你一些什么呢。”泰坦大笑起来泰坦地话自然让李彬信心十足，李彬手一挥随风与耐司也冲了出去，接着李彬就开始翻起他的死亡特权，开始寻找着对付鬼龙最好地咒语。

    那头鬼龙本来被三个传奇英雄打得就已经有些找不到北了，再加上李彬他们三人的出手，更是加快了鬼龙掉血速度。

    不一会儿。

    那头鬼龙地血就直接被打到了20%左右，这时李彬他们也小心了许多，生怕鬼龙一个打不过。

    就来个同归于尽到时也许理德他们不会有什么损失，但是李彬与手下那些还没有达到传奇水平的英雄可就有些受不了了。

    就在这个时候，一直在一旁观战的泰坦突然大声地叫了起来，“想办法让他动起来，否则他就要使用自爆技能了。”李彬心中一惊，立刻跳了起来，这个时候那头鬼龙正好把理德打了出去，马上就要发动自爆技能了。

    李彬来不及细想，手一抬一个鲁莽诅咒就扔了上去，正准备自爆的鬼龙一下子看谁都不顺眼，最后干脆放弃自爆的念头，直接扑向了霜之哀伤。

    这下可让李彬高兴了半天，因为他没想到自己竟然可以这么轻松地解决这件事。

    不想李彬这边还没有高兴一会儿，泰坦就大声地叫道，“不好，那个家伙要暴怒了，你们要小心。”李彬回头一看，这才发现霜之哀伤那一枪刺得真是地方，正好刺到了鬼龙的脖子正下方，那里可是龙族的逆鳞所在。

    一般来说只要动到了这里，龙族地攻击力就会直接提高200%以上被激怒的鬼龙直接一爪就把霜之哀伤打了出去，而且鬼龙的苍老诅咒也发动起来，霜之哀伤体制瞬间下降了70%，直接到一旁等待诅咒过去了。

    而这个时候的理德还没有从亡灵之气过多的影响中恢复过来，根本无法与鬼龙对抗，而三生更是辅助型的攻击角色，这一下李彬这边可就有难了眼看着鬼龙越打越快，20%地血也慢慢地变成了23%，李彬心中一急，大声地叫道，“理德，想办法使用秒杀，否则我们都要死在这里。”理德一听也不犹豫，迅速地分身成三个，手中各拿着高级武器，从三个方向迅速地斩了上去。

    那鬼龙根本就不知道理德秒杀的威力，只是看着理德因为发动这招就差点吐血，以为理德不过如此，根本就没有做任何的防御，而是直接冲了上来，想要像对付霜之哀伤那样，对付理德。

    就在这最关键地时刻，耐司手中突然射出一箭，把那鬼龙给震退了几步，接着理德的这招才落到了鬼龙的身上，在强烈的光芒之下，鬼龙迅速地被分解成了无数的碎片，散落到了地上。

    随后理德在鬼龙的尸体上飞了一圈，大声地吼叫了起来。

    李彬虽然强行命令理德使用这招，但还是很担心理德的情况，一见理德情况不对，立刻就要冲上去。

    不过李彬才冲出两步就被一旁的那个古怪泰坦给拉了回来，那个泰坦说道，“他正在吸收龙气，现在是最关键时刻，你还是先不要过去打扰他。”

    