
    就在这个时候，洁茜卡笑着把一封信送到了李彬手上，李彬一听也笑了起来，原来这又是一封来自于‘莎玻袒’的信。

    信上只有一个消息，那就是莎玻袒已经发现了新的敌人，这支敌人将要攻击沙之源城，并对指间沙进行破坏，她要求李彬一定要死守指间沙。

    同时被传来的还有指间沙丘附近的一座亡灵城市被攻击的消息，李彬一想就已经明白了一切，这才是敌人的真正意图吧，他们一定是想要破坏指间沙的存在，却一直找不到指间沙所在，才用这样的办法来引诱李彬带着重兵去指间沙那里。

    随后他们偷袭与行，强攻也行，只要能打下指间沙，他们就算是成功地破坏了李彬所有的计划。

    已经知道了敌人的打算，李彬自然有了对付他们的办法，不是说他们想要找指间沙所在的位置吗？那就带他们去好了。

    李彬命令沙之源里的部队继续用木材支持荫天盖与指间沙的融合，并且全力保护指间沙的存在，李彬甚至下了死命令，就算是沙之源被攻破，也不能让敌人发现指间沙的所在。

    命令完这些之后，李彬就带着还没有完全恢复实力的部队从另一个流沙通道离开了沙之源城。

    并迅速地向着指间沙丘附近的一处空地那里赶去，那里是离被敌人攻击的那个城市最近的位置，李彬才到达那附近就感觉到有敌人正在监视着自己。

    李彬知道这是敌人在等待着自己去寻找指间沙，这个时候李彬很好地表现出了一种犹豫的心情，他故意在空地附近多转了两圈，又一封的信被一只鬼乌鸦送到了李彬的手中。

    这封信同样是‘莎玻袒’所写的，里面的内容却是告诉李彬在海上又出了三个公会的三十个大队的援军，希望李彬能马上去阻止他们的到来。

    李彬知道这不过是敌人的一种计谋，他也不上当，带着部队直接就向指间沙丘更深的位置冲去。

    很快他们就在一个地方停了下来，李彬回头看着自己的身后大声地说道，“你们跟了这么久，可以出来了吧。”

    就在这个时候，天空之中突然出现了一片的阴云，阴云之中大约一个大队的雷鸟与狮鹫正不停地往这边飞来。

    而地面上人类与野蛮人的部队足足有着三个大队，正不停地往着这边直冲而来，而冲在最前面的竟然是1小队17级的黄金比蒙巨兽。

    如果敌人只是这样，李彬还有信心对付的，可就在这个时候，理德与霜之哀伤的话却让李彬的心立刻凉了大半。

    “敌人之中有着传奇角『色』的存在，数量很有可能是三个。”

    面对这样的消息，李彬就知道这一战难打了，前面冲来的敌军李彬可以让洁茜卡她们出手，可是三个传奇角『色』，李彬却没有任何的办法，毕竟李彬三生一直跟在莎玻袒身边，就算是被调来也无法在短时间赶到。

    而理德与霜之哀伤只能一人对付一个，那么余下的那个传奇角『色』就要由自己来对付了。

    想到这里，李彬深叹了口气说道，“理德，你看的出来敌人在哪里吗？”

    理德扫了一眼敌阵，深吸了口气说道，“天空中有一个水晶狮鹫骑士，敌阵最前面冲着的那个黄金比蒙巨兽，还有敌阵后方的一名人类，从他的职业来看应该是神官转职而成的神裁者。”

    “骑士、战士与法系？”李彬笑了一下说道，“霜之哀伤如果让你挑，你想对付哪个敌人？”

    “如果让我来挑，我会选择那个水晶狮鹫骑士。”霜之哀伤想都不想就说道。

    “那你呢？理德？”

    “如果可以我想面有着最强战力的黄金比蒙。”理德很肯定地说道。

    “如果是那样，我们正好落入敌人的圈套之中了，因为我们这里没有第三个传奇角『色』，所以对上他们的法系，我一定会死得最快。”李彬冷哼一下说道，“霜之哀伤你的速度快，想办法冲到敌后去干掉那个神裁者，理德你缠住那个水晶狮鹫骑士，不要让他来攻击我，那个黄金比蒙就交给我好了。”

    对于李彬的安排，理德与霜之哀伤并没有说什么，只是他们有些不太相信，李彬有实力可以对付黄金比蒙的攻击，要知道黄金比蒙巨兽可是比蒙中最强大的一种，甚至可以面对传奇角『色』而不示弱，更不要说现在这头黄金比蒙巨兽已经达到了传奇水平了。

    不过李彬却一脸不在乎地看着前面的黄金比蒙巨兽说道，“就算是打不过，我也可以自保。”

    看着李彬拿出了许久没有拿出来的芭丝特之盾，接着三名告死者也站到了李彬的身后，面对李彬这样的准备，霜之哀伤与理德也不再多说什么，分头按着李彬所指定的目标冲了出去。

    霜之哀伤与理德一出击，就引起了敌人的注意，敌人中的水晶狮鹫骑士与黄金比蒙同时动了一下，像是向霜之哀伤与理德发出了挑战一样。

    不过霜之哀伤与理德并没有理会他们，理德直接迎上了就要冲向霜之哀伤的水晶狮鹫骑士，而霜之哀伤则借着这个机会飞到了敌阵后方，找到了藏身在那里的神裁者。

    黄金比蒙大怒，想攻击理德却发现理德在天空之中战斗他根本就打不到，想要回去攻击霜之哀伤，却发现身边的人都在不停地往前冲着，他就算是想要转身也不行。

    如果他强行转身往回去，那他很有可能会被身后的还没有达到传奇水平的同类直接给踩死。

    黄金比蒙只能把这怒气发泄到前面的李彬部队之上。

    这个时候，李彬已经打开了芭丝特之盾，提着一把不知道从哪里找到的长枪，站到了队伍的最前面，而他部队的指挥权也全部交给了洁茜卡与卡多沁，现在的李彬更像是一名骑士，眼中充满了熊熊的战意。

    