
    李彬一面叫着，一面让理德带上了所有的亡灵龙部队飞到了空中，他们是这一次李彬计划中的主力，除了要对付天空中的密银飞马以外，还要对下方的敌人进行两到三次的轰炸。

    而李彬正面对敌的也不是他手下的主力部队，而是那些炮灰部队，为了这个李彬已经把刚刚收集到的所有尸体全部都拿了出来，都转化成了各种等级的亡灵，并为他们加上了自爆命令另外地精们也在准备着他们的机械，这一次李彬为他们提供了足够多的能源与资源，为的只是他们能拿出更多可以发挥出奇怪威力的机械来只不过李彬还是慢了一点，在他的第二批自爆亡灵送出去之时，敌人冲在最前面的圣银独角兽已经快要冲到了李彬的坟场魔上，而圣堂骑士那边还好一点，在轰炸骨龙的轰炸之下，被稍微阻止了一下脚步，还没有踏上李彬的坟场魔无罪。

    就算是这样，李彬也已经感觉到了压力，有好几次他都打算把手下的传奇英雄给派出去了，不过他看着正在不停地流动着的时间表，最后还是硬压下了自己的打算。

    这个时候莎玻袒为李彬传来了一个消息，她向李彬证明，在他死守那里七天之时，大陆之上没有任何城市有部队调动的迹象，也就是说，这些攻击李彬的部队，绝对是系统单独刷出来的收到这个消息，李彬的心总算是放下了一半，因为他知道如果这是系统因为李彬地任务而刷出来的。

    那么自然会在李彬完成任务时把他们都刷走，所以李彬现在要考虑的已经从如果战胜敌人，变成了如果死守住这最后半天时间。

    这样李彬可做的选择就多了出来，他立刻把准备派出去的第三批自爆亡灵给留了下来，并且开始命令手下巫妖与龙巫妖开始聚集魔力，制造强大的防护罩只不过李彬的想办并没有达成，就在李彬准备缩在坟场魔里一直守到战斗结束之时，坟场魔无罪突然叫了起来，“李彬，有麻烦了。我失去了与磁化核心、指间沙与荫天盖三件宝物的联系。”李彬一听当场就愣住了，磁化核心可是他敢放开一切。

    带队出来的主要原因，要是失去了对磁化核心的控制。

    那就等于把指间沙放在无人防守地地方，让敌人自己去拿。

    对于这样的情况，李彬不由地紧张起来，他没想到就在这最后地半天里面会发生这么多的情况整个局面已经变得李彬都不知道怎么办才好了，他犹豫了一下对无罪说道，“不要再去管那三件宝物，全力阻击敌人地接近。只要我们守住了这片沙丘，就算是失去了三件宝物，我们也是胜利的。”无罪也知道李彬的打算，犹豫了一下后还是同意了李彬的命令，就在这个时候，敌人的第三支部队也已经打到了李彬的面前。

    这支部队一开始是一群在天空飞着的乌鸦。

    直接绕过天空中冥龙与亡灵龙地防线，冲到了李彬的坟场魔上空，也没见他们做些什么。

    这些乌鸦就变成巨熊、豹子或是狼一类的猛兽从空中跳了下来另外还有一批乌鸦变成了穿着绿叶装的精灵在后面为这些猛兽进行补血，来支持他们的战斗。

    李彬立刻就明白了他们的身份，对于这些精灵系地德鲁伊部队，李彬很是不屑，在李彬的眼里，他们不是唯一可以变身的部队，像是李彬手下地那个亡灵千变兽变身的速度就比那些精灵德鲁伊要快上许多更不要说这些德鲁伊变身还有一个最大的弱点，那就是变身成各种野兽之后，会有一定的兽性，不听指挥自己乱战是小事，如果兽性压过了理性，那这德鲁伊就再也变不回人身了。

    所以一般的德鲁伊都会打一段时间就变回人形进行修整，知道这一点的李彬直接命令部队拖住这些德鲁伊，不给他们变身的机会，把他们全部压制成为野兽。

    不过李彬手下的部队还是少了一点，这一全力压制德鲁伊，那边就又有几支部队赶了过来，其中一支是矮人的骑兵部队，这些坐在野猪与穿山甲身上的矮人，全身穿着厚重的板甲，提着大斧或是大锤，疯狂地往前冲着。

    他们这么不要命地往前冲也是有原因的，这些矮人本身就是战斗矮人出身，对魔法的抗性本身就很高，再加上重板甲的超高防御，让他们受伤的几率变得很低。

    而且他们出战之前又多喝了几杯，一冲起来就像是随风一样，根本收不住脚的。

    对于这样的部队，李彬已经没有什么部队可以拿出去与他们硬碰硬了，他只得让手下巫妖出手用魔法把改变那些矮人骑士冲来方向的地貌，准备用地型强行阻止矮人的前进。

    不过这些矮人也不简单，他们竟然能在紧要关头改变方向，成为第四批冲到坟场魔附近的部队。

    而这个时间那些圣银独角兽已经在坟场魔上与李彬的部队打了起来，面对这样的情况，李彬也没有其他的部队可以调动了，眼看着其他的部队就要冲到了李彬的坟场魔上，又一个不好的消息传了过来。

    那困住敌人的腐水源此时的作用已经不大了，一开始被困在沼泽之中的那些部队也已经开始有所活动面对这样的情况，李彬不得不直接把还没有完全准备好的地精机械全部对准了那里，一口气把所有的机械都放了出去之后，李彬手下就再也没有一丝的力量了，他不得不带队退回坟场魔第一层，并把自爆亡灵放出去阻止敌人的前进。

    此时第五批的部队出现在了坟场魔的附近，这一支部队是支树人部队，他们是唯一没有踏上坟场魔无罪表面的部队，只不过他们对于李彬来说，威胁更大，因为他们强行地冲入了沙暴滚滚的沙丘之中

    