
    对于比蒙玩家的话，牧师玩家与尸巫玩家都没有说什么，他们知道这是眼下唯一的方法，但他们也知道，李彬肯定会用重兵把守那个地方的。

    而他们还不能分兵，因为每一次的战斗不管结局如何，都会增强李彬的总体实力，他们不能再冒这个险了。

    最后他们决定，直接冲向整个大陆任务发布的位置，直接打败李彬与还没有复活的那个太古生物。

    在出发之前，比蒙玩家叹了口气道，“如果我们在大火燃烧时就踏上这个大陆有多好，现在已经没有那么好的机会了……”三十个大队的部队的行动，想瞒住别人行动那是不可能的，这些部队一出发，李彬就已经知道了如果李彬不出手阻止他们，李彬估算了一下他们前进的速度，最多只要十天时间就可以赶到龙脉所在的位置，到时李彬就要在这几乎是没什么险要位置的地方与敌人打上十天时间才行。

    李彬才没有这么傻呢，他把这事与莎玻袒说了一下，莎玻袒就立刻安排了卡多沁与洁茜卡出去阻止敌人的前进本来李彬并不想让她们两个出手的，不过看在她们两一心求战的样子，与莎玻袒的绝对安全的保证份上，李彬终于同意了这一次的行动。

    随后，卡多沁就领着她从冥龙领地那里带来的三个大队的部队，而洁茜卡也带着自己地圣堂部队一起踏上了阻敌前进的道路当然李彬还是有一些不太放心，还安排了三生偷偷地跟着。

    如果她们两出了什么问题，就会立刻出手把两人给救回来。

    不过从神铃那里不停传来的消息来看，卡多沁与洁茜卡并两人出手可不像以前那样，她们好像在争夺着什么似的，一遇到敌人斥侯队就全力地出手，每一次战斗杀敌数量都在不停地上升着。

    对于这个情况，李彬把战前最后与两人交谈过的莎玻袒叫了过来，直接问道，“你是不是对洁茜卡与卡多沁说过什么，她们这次的作战风格好像与平时不太一样。”“作战风格是她们自己的事。也许她们是想改变一下作战风格也说不定，再说了这样不是很好吗？最少她们没有直接去挑战敌人的大部队。这样就可以了。”莎玻袒并没有正面回答李彬的话，而是把话题给远远地撤开。

    这下李彬就更怀疑了。

    他一把拉住莎玻袒，很肯定地说道，“你一定对她们说过什么，把话再对我说一遍，否则的话……”“否则你想怎么样。”莎玻袒摇了摇头说着，“你想杀了我吗？我看你不会，可除了这个。你又没有什么更好地办法来对付我，那我为什么要和你说。”被莎玻袒这么一说，李彬真的一点办法也没有，只能看着莎玻袒白了自己一眼，最后回到自己地位置上去了。

    最后李彬犹豫了一下，把这里所有的事情全部都扔了下来。

    谁也没带直接化身成沙直接飞了出去。

    看着李彬离去地背影，莎玻袒无奈地摇了摇头，开始接手李彬所留下的所有工作。

    而这个时候。

    卡多沁与洁茜卡的部队正在围剿三大公会联军中的一个后勤部队，这支后勤部队只有一个大队的部队，由一名玩家带领，从每三天来一次的海船之上为三个公会的总部队运送必要地补给本来对于运送补给的部队，大部分的主将都会特别小心的，但是这段时间卡多沁与洁茜卡的部队一直攻击的都是三个公会联盟地斥侯部队，又一直位于这些部队的前方，所以他们也有有些大意了当然就算如此，能被安排做这后勤补给工作的部队还是有一定实力地，再加上这支部队是支亡灵部队，也没有什么士气方面的影响，在慌乱了一阵之间，竟然组成了一个不错的防御阵型，把刚刚才运上来的所有补给都集中在了中间，并且向前面的大部队发出了求救信号洁茜卡与卡多沁看到这样的情况，相互对视了一眼，最后还是洁茜卡先行一步站了出去，轻轻地举起了右手，在她的身后3小队的天使飞到了空中，做出一个祈祷的姿势，飞快地念起了咒语。

    随后洁茜卡的部队身上就闪动起一种圣洁的银白色光芒，出人意料的是，这种光芒并没有与大陆上弥漫着的亡灵气息发生冲突，反而有种借助亡灵气息不停壮大的态势。

    在自己的部队都笼罩了这种光芒之后，洁茜卡这才拿出了一支金色的权杖，指着这支运输队那边，大声地说道，“这次的战绩是我的，全部给我出击。”在洁茜卡的指挥之下，洁茜卡手下的5中队的圣骑士就冲在了最前面，在这些圣骑士之中还跟着一些圣裁者。

    随后就是大给8中队的十字军，不过他们身上都穿着银白色的重甲，手中提着的重剑也锋利许多，应该是十字军的进阶兵种圣十字军之后就是由连弩手进阶而来的重弩手与长戟兵进阶而来的重戟兵所组成的方阵，一面向着敌人那边压去，一面保护着后面的人类牧师与法师部队。

    在天空之中，最少有3中队的皇家狮鹫组成的三个方阵，轮流地冲击着敌人的后方，压制着敌人那边为数不多的巫妖与亡灵法师。

    在这样的打击之下，那个亡灵玩家的防御***越来越小了，眼看洁茜卡就要冲击到敌人物资那里了，这时从不远处传来了翅膀扇动的声音洁茜卡她们抬头一看，原来是前方的三大公会部队接到了这个消息，所派来的援军前锋。

    这支由狮鹫、雷鸟、女妖、幽灵等兵种所组成的快速部队才出现在天空之中，卡多沁就带着手下的所有冥龙部队迎了上去，而在地面上的那些龙人部队也已经做好了战斗准备，等待着敌人援军的到来

    