
    “黑月石公会的朋友不要着急，这是神裁者的最后招术，对友军的影响只有不到十分钟，十分钟之后就可以自动解开。”这时一个声音大叫了起来，“不过敌人就要受到一个小时失明的影响，到时大家就可以尽情的开杀了。”听到这句，李彬才算是明白了一切的情况，他现在还在绝对防御之下，就算是失明也没有什么关系，但是他的手下却没有这么轻松，万一真的如同敌人所说的那样，十分钟之后他们将怎么面对敌人的攻击要自己卷起无数的沙尘，用大木乃伊的迷沙领域把所有的部队全部给藏起来吗？就算是那样，他又能藏起多久呢。

    就在这个时候，李彬突然收到了系统提示，“指间沙与荫天盖完全融合成功，荫天盖将完全消失，指间沙将多出以下功能，飘沙落叶，在本大陆使用沙系魔法时，将受到指间沙的影响，本方使用者将沙系魔法中将会随机附带叶刃攻击，敌方使用者沙系魔法将会受到叶墙的阻拦；黑白互换，指间沙所有者可以控制大陆黑夜与白天的交替，白天时所有本方部队将受到每3秒+5生命的效果，黑夜时大陆上只有本方部队才能看清一切；枯木回春，指间沙附近每死千人，指间沙就会自动使用一次死亡波痕，在死亡波痕下所损失的生命，将被补入本方队伍之中。”

    这个消息对李彬来说，可真是磕睡遇到枕头。

    一个天大的好消息，李彬当场就发动了指间沙地黑白互换能力，把整个大陆变成了黑夜。

    随后李彬的双眼之中竟然闪动起了红色的光芒，一些红色或是蓝色的人影出现在李彬的眼中。

    李彬研究了一下，知道这红色的光芒指的是自己这边的部队，而蓝色的光芒指的是敌人，光芒越强就是等级越高，只不过还是有些看不出敌人地职业与种族。

    不过对于这样来说已经是很好了，最少李彬不用等一个小时才能看见东西，而敌人不要说十分钟了。

    只要李彬这边没有改变黑夜与白天，那他们永远都是个瞎子。

    很快李彬手下也已经适应了这样的情况。

    开始屠杀起那些眼睛不方便地敌人来，而这个时候。

    黄金比蒙巨兽大声地叫了起来，“怎么回事已经十分钟了，为什么我还是看不见，为什么敌人已经开始攻击了，你们有没有搞错，怎么会变成这样。”

    不过好像并没有人回答他，因为人类与野蛮系的部队同时都受到了强烈地攻击。

    特别是霜之哀伤已经除掉了传奇的对手，已经可以过来帮助李彬对付那个黄金比蒙巨兽了。

    很快理德那边也有了不错的战果，那个水晶狮鹫骑士竟然打到一半转头就跑了，也不知道是有陷阱在等着理德还是真的打不过理德想跑，不过理德由于系统的约束无法离开李彬太远，也就没有追上去。

    而是把目标放在了被困当场的黄金比蒙巨兽头上。

    那个倒霉的黄金比蒙巨兽，本来一个怎么打都没事地李彬、一个怎么打都打不到的霜之哀伤，再加上一个射箭射得又重又狠的耐司已经够他受的了现在又来一个攻击力更加强大的理德，三个分身拿着三种不同的武器，攻击力绝对比李彬那种初级地武器攻击力来得高，不一会儿，原本还有半血的黄金比蒙巨兽就已经变成了20%的血。

    这个时候，洁茜卡与卡多沁也已经借着这个机会把那些睁着眼也看不见地敌人全部干掉了，李彬大声地说道，“所有部队全部退走，离得越远越好，这里由我与几个传奇英雄就可以了。”洁茜卡与卡多沁虽然不是很乐意，但还是听从了李彬的命令，不过他们在离开之前，还是为李彬手下的传奇英雄补了血，加上了一些增益魔法。

    这个时候黄金比蒙巨兽的身体竟然开始缩小起来，最后变得只有正常人那么高，脸色也变得十分苍白，不过李彬却感觉到他的身体里面充满了可怕的力量霜之哀伤与理德见到这样的情况，相互看了一眼随后说道，“自爆型的能力，攻击范围应该在十到二十公里以内，威力不可估计。”李彬听了一愣，随后问道，“怎么才可以化解？”“不攻击他，等他的血回到25%就没事了。”霜之哀伤想都不想就说道。“不行，那样又怎么能打败他，有没有办法把损失降到最低？”李彬又问道。“有，把他想办法传走，或是引到海面上去自爆，不过这不太可能，先不说我们没有这样的法宝，就算有用在这里也不是很划算。”理德立刻说道。“不过也不是没有其他办法，找一个神级的就可以把他的自爆压制到他的体内去。”霜之哀伤又说道。

    李彬听了无奈地笑了笑，难道要放这个家伙走吗？李彬心中很是不甘，他犹豫了一下回头对理德说道，“怎么才能引起他自爆？”“以现在的情况来看，再打他一下就好了。”理德立刻回答道，“不过这个威力……”“我知道，我还有一点时间，你们马上离开这里三十公里，还有让洁茜卡他们也退出这个范围，这里交给我好了。”李彬很肯定地说着理德他们也知道李彬手上那个东西的威力，他们也不犹豫立刻就往外飞去，李彬估计了一下时间，考虑到他们还有大约一会儿才可以跑出三十公里，正打算准备一下攻击，就在这个时候，黄金比蒙巨兽竟然又发生了变化原来在这段时间里，黄金比蒙巨兽没有受到攻击，他的生命竟然慢慢地回复了上去，眼看就要变成了21%.

    李彬一见也顾不上等待理德他们都到安全的地方了，拿起了神权法杖直接就往黄金比蒙巨兽头上打去，也就是这么一下，黄金比蒙巨兽的身体突然炸了开来，无数的金光笼罩了附近十五公里的范围

    