
    “你现在还算是金属龙吗？”金色骨龙大声地叫了起来绿叶青龙瞪了金色骨龙一眼，什么话也不说，这时一旁的泰坦又对李彬说道，“如果你帮助我的主人，我主人复活之后也可以成为你在这个大陆上的守护神。”李彬一听立刻笑了起来，他知道这一下他的好处又要多上许多了，果然一听到泰坦的话，金色骨龙立刻说道，“如果你帮我主人复活，我主人可以帮你的一名19级顶峰手下转成传奇角色，并且把另外三具神尸永远固定成这个大陆的龙脉。”泰坦一听也立刻加价到，“我家主人的法力更强，只要你复活了他，不但能得到两名传奇角色的机会，还有强大的机械军团帮你打天下。”“我家主人还可以把所有的骨龙全部转化成黄金骨龙，让你骨龙部队战斗力提升一倍以上。”“我家主人可以用把整个大陆用雷法封起来，不让任何敌人进入……”“我家主人……”面对就要打起来的金色骨龙与半机械泰坦，李彬还真是有些无奈，只不过他知道这种任务他只能支持其中的一个，如果一个没选择好，那么这个大陆就算是废了。

    就在这个时候，李彬听到金色骨龙说道，“我家主人可以把整个大陆变成纯亡灵大陆……”李彬立刻说道，“行啦，我已经决定了。支持金色骨龙这边。”那泰坦还没有来得急说什么，李彬耳中就传来了系统提示，“您已经做出了选择，接受了大陆任务‘大陆的未来’并做出了选择，自此大陆任务展开，任务改变为‘亡灵金海’，请选择第一任务，杀死另外两名神明的仆从……”李彬这边地任务还没有接完，那头绿叶青龙与泰坦就像是明白了什么似的，直接冲往山洞外冲去。

    那速度之快就算是以速度起家的霜之哀伤也无法追上。

    李彬这下也明白过来，如果让这两个家伙跑了。

    他们肯定会找上其他进入这个大陆的玩家，到时只要有人接下他们所发布的任务。

    肯定会给李彬的亡灵金海任务带来不小的麻烦。

    想到了这里，李彬直接追了出去，三生与理德被安排去追那头绿叶青龙，而李彬则带着余下的英雄直接冲向了泰坦离去的方向。

    那个泰坦也知道自己的速度不如他人，跑出了没有多远便停了下来，藏在一帝地山里等待着李彬带兵来追。

    李彬这边才一出现，这泰坦就大喝一声跳了出来。

    一手投出了一道闪电，而另一支完全由机械做成的手竟然对着李彬打出了一种带着火光地气体。

    李彬一见立刻化身成沙，分成无数份闪过了这些攻击，而他李彬就出现在了泰坦的身后，开始不停地为这泰坦加上各种诅咒。

    而在泰坦地正面，恢复了实力的霜之哀伤已经缠住了泰坦。

    斩影骑士随风则在泰坦的阴影之中不停地跳动着，每一刀都能让这泰坦受伤不轻。

    不过最让泰坦头痛的却是耐司，每当泰坦想要有什么大动作时。

    耐司都会在最关键时刻射出强力一箭，打断泰坦的举动，让他根本无法完成自己的行动。

    这样几次之后，泰坦也发了狠，不再管耐司与随风，而是对着霜之哀伤就是一阵猛打霜之哀伤本身就是以速度取胜的英雄，面对泰坦这样皮厚血长攻击力强地英雄的全力攻击，自然是有些支持不下去，如果不是李彬一直在用各种诅咒来降低泰坦的属性，也许霜之哀伤早就被打得鼻青脸肿了现在他只是勉强支持着，等待着李彬新的命令。

    李彬也发现情况不太对头，知道自己低估了这泰坦的实力，连忙把身后跟着的一些普通部队给调动上来，想办法拖住泰坦地移动，并开始用小兵来磨这泰坦的血。

    李彬足足在这里磨了快一天，才把这个泰坦的血给磨到了20%左右，此时这个泰坦半边机械地身体零件已经散落一地，闪电箭再也发不出来了，全身上下充满了闪电的力量，看的出来，他的同归于尽能力应该是闪电系的。

    李彬哪里会让他在这里使用这个能力呢，一面不停地把各种诅咒加上去，一面让已经快没体力的霜之哀伤加把劲，拖住泰坦。

    就在这个时候，李彬等人突然感觉到风中传来的自然气息，无数的叶子从天而降，不停地攻击着附近所有的部队，包括李彬与那个泰坦。

    李彬先是一惊，随后便明白过来，看来是那头绿叶青龙被打到了自爆，也不知道理德与三生他们的情况怎么样了。

    李彬这么一分神，泰坦那边可就抓住了机会，他一拳重重地打到了地上，身体不停地抖动起来，可以看的出来，他的自爆技能已经准备好了。

    李彬大惊，被这种同归于尽的技能打到，只有传奇角色才可以活得下去，其他就算是19级的顶峰也无法逃脱被直接打死的命运。

    就在这个时候，李彬突然发现好像龙脉突然并没有受到刚才绿叶青龙同归于尽的影响，李彬虽然不明白其中的原因，但他还是大声地叫道，“逃，都给我往山上逃，只有逃到刚才的山洞里，我们才有活命的机会。”李彬的话才说完，他的手下就把那泰坦扔在了原地，直接往山上冲去。

    不过他们跑得再快，也没有泰坦自爆来得快，李彬才跑到半山腰，身后就传来了各个部队被闪电电焦的气味。

    李彬没有回头去看，而是直接冲入了刚才的山洞，这个时候，他才有机会看一眼后面的情况。

    此时他的身后，入眼全是无尽的闪电，只有几个速度比较快的部队逃了出来，其他的大部分部队都落到了这闪电之中，看样子是无法活着出来了面对这样的情况，李彬只能无奈地叹了一口气，坐到了金色骨龙的面前等待着下一个任务的出现

    