
    不过李彬不知道，他这么做却给了自然系部队最后一个机会，一个翻本的机会，一个刺杀李彬的机会毕竟所有人都知道，李彬接下的是死守任务，在这段时间里，只要李彬被杀，那么任务也就算是失败了，到时就可以算是自然系的部队赢了。

    而这最后的自然系部队，别的不敢说，手下的高阶部队却要多少有多少，现在李彬也没有留在指间沙下死守，而是用一种游击战的方法四处游走，这也就让他们有了接近李彬的机会自然系的部队一方面让大部队追着李彬而走，另一方面又调来了一批强大的部队分散在四处等待着李彬的到来终于在最后的一个小时时，给他们抓住了这么一个机会，李彬在引着自然系的部队在沙丘边缘乱跑着的时候，一支黑色的木箭直接向李彬射来。

    一开始李彬还以为是敌人的部队绕到了他的前面去，也没有太在意，毕竟这样的事发生得太多了，李彬改一个方向就可以了可就在这个时候，几个身影竟然从沙下冲了出来，直接地扑向了李彬。

    不过李彬身边一直跟着绷带这么个强力保镖，对于这么几个刺客，李彬还不是很在乎，可就在这一瞬间，几条藤蔓竟然从沙丘下窜出，缠到了银之狮身人面像身上。

    李彬这才明白敌人在打什么主意了，他想都不想就从银之狮身人面像上跳下，化身成为沙状态。

    盘旋在天空中之中。

    不想他这么做反而引来了敌人全面的攻击，几头密银飞马从四面飞了出来，看样子是想把李彬缠在这里。

    不过李彬本身的战斗等级也不低，他当场从沙暴地样子就转成了沙人的样子，一拳就向飞来的密银飞马打了过去。

    那几头密银飞马的攻击力不怎么样，但是移动速度却比得上元素系的火凤凰，李彬这一拳根本就没有打到任何东西，反而让这些密银飞马把一种铁锁缠到了李彬身上如果不是李彬已经达到了沙状态三的水平，身体可以自由分割组合，也许就被这铁锁缠住了。

    不过李彬也不敢再大意了，他落到了沙丘之上。

    身体顺着沙丘就潜入了地下本来以为这样自然系的部队就没有办法了，但是他们能在这里算计李彬。

    自然有对付李彬的方法。

    李彬才潜入地下，就有几个树人被人用法术传了过来，并直接在李彬潜下去的位置扎根。

    这下可真的把李彬给激怒了，他从来就没有被人打成这样过，怒火中地李彬发现自己的身体好像又有了新地变化，他竟然在被树人困住的瞬间达到了沙状态地第四级沙状态一级是从普通状态变成沙人，二级是可以自由分割与组合。

    三级就是可以变成沙暴状态了，而四级那可不得了，不但可以控制自己所化成的沙，还可以控制附近所有的沙，如果在沙漠或是类似的地点，那控制整个沙漠也不是问题。

    李彬也正是因为达到了这一点。

    所以一个念头就摆脱了树人的纠缠，出现在了附近的沙丘之上，接着李彬手一按。

    也没见他念什么咒语，附近的沙丘竟然按他地意思变成了一个大的流沙群更令人意外的是这个流沙不停普通的流沙，所有部队都会被其吞噬，这个流沙竟然只对付自然系的部队当然李彬出现之时，自然系的刺客们也已经向李彬这边冲来，不过他们才往前冲，李彬面前就出现了一座沙墙，把他们挡下，等他们突破沙墙时，李彬却已经到了沙丘地另一个方向，也就是后方自然系追兵赶来的位置了。

    这时李彬回头用挑衅的目光看了一眼那些自然系地刺客，随后同样是手一抬，三座巨大的沙墙就在李彬的面前竖起。

    随后李彬一推手，这些沙墙竟然直接往自然系的追兵那里压去，那速度一点也不比李彬沙系魔法中沙浪来得慢。

    所有人都没想到，李彬被打击一下会变得有这么强的实力，那些自然系的部队更是开始调动更强的部队来攻击李彬。

    不过李彬本身就是法系出身，虽然有了强大的战力也不会忘记法术的作用，在用沙墙把自然系的部队与自己分开之后，李彬拿出了自己的死亡特权，开始念起自己记在上面的沙系魔法了。

    不过李彬没有想到，自己达到了沙状态四之后，所有的沙系魔法全部变了样，威力最少扩大了一倍，如果自己是在沙状态下使用时威力还能再大上一到两倍像刚才李彬只是试用了一下沙风暴这个法术，竟然瞬间在沙丘上卷起了十多个沙龙卷，把最少上百吨的沙尘给卷上了天空。

    而且只要李彬收回力量，这些被卷上空中的沙尘就会瞬间砸下，那威力已经不是一般的沙雨可以比的。

    此时李彬已经知道，沙系魔法已经不再合适他了，他所需要的是开始研究能与沙系魔法配合的合成魔法了。

    想明白这一些，李彬这才把手放了下来，那些被卷到空中的沙尘失去了支持的力量，也就迅速地砸了下来。

    就在这些沙尘把那些自然系的部队全部砸入沙丘之时，无数的绿光传了出来，笼罩在了余下的自然系部队身上。

    随后系统提示就传到了李彬的耳中，“死守指间沙七天任务完成，指间沙完全发挥作用，‘黄沙万里’任务正式开始，任务随机发布，第一阶段总目标共三个，第一占领所有神圣之地，第二破坏所有森林与绿地，第三占领大陆最少三分之二以上土地……”李彬这才明白过来，为什么自己做的大陆任务与当初他所遇到的森林密布计划那个任务不一样呢，原来自己只是刚刚开了个头，现在才是真正任务开始的时候。

    那么这好么的赚经验的机会李彬自然不会让手下错过了，他让莎玻袒开始调动部分的英雄到这个大陆来，一起完成这个庞大的任务

    