
    “寻找合适地点，埋下指间沙，并死守此处七天，特别注明禁止在龙脉、城市之上与附近十里内埋入指间沙……”面对这样的任务，李彬真得不好说些什么，其实他早就在来打龙之国时就知道要埋下指间沙了，但是他万万没有想到这埋下指间沙竟然会这么的麻烦。

    想当初他在打绿叶遍地大联盟的时候，也是在绿叶遍地大联盟的总部里偷出了那条牧林鞭的，他们怎么就没有说什么不许在龙脉或是城市附近藏这件宝物的说法。

    不过抱怨归抱怨，李彬还是要去选择地点，否则时间越拖下去，对李彬来说就越不利，他已经从莎玻袒那里得知，已经有一批的新手或是失去领地的玩家来到了这个大陆之上当然莎玻袒也从李彬那里知道了李彬所要面对的选择，最后莎玻袒给李彬的提意是，在埋下指间沙时不要考虑防守的问题，而更多的要考虑今后那里发展的问题。

    听了莎玻袒的话，李彬直接放弃了已经选定好的几个位置，而把目光转向了一个众人意想不到的位置，这个大陆的最北面。

    李彬在离海岸还有五百多里的地方找了一处最高的山峰，直接把指间沙给埋了下去，同时被埋下去的还有荫天盖与磁化核心。

    在指间沙被埋下去的瞬间，这座高达千米，占地达到了三千平方公里的山峰就直接崩塌化成了一座沙丘。

    随后这座沙丘竟然组成了一个巨大的骷髅形状，接着整个黄沙就慢慢地开始变成了黑色。

    一条条地幽魂从沙丘里飞了出来，在天空中盘旋着又潜入了沙丘之中。

    而在沙丘中心附近，一棵巨大的枯树也升了起来，虽然已经没有多少的树叶了，但是树荫却能一点一点地吞噬着沙丘上的天空有时从沙丘里飞出的幽魂还会飞入枯树之中，随后又带着一些幽魂从枯树中飞下来，没入沙丘之中。

    李彬也没想到指间沙与荫天盖之间会有这么好的互动效果，这样下去沙丘成型的速度绝对会比他算计的时间要快上许多。

    也许用不了七天，这个沙丘就能完全成型，到时就可以不用再去理会什么沙丘不许在城市附近的禁令。

    开始在附近建城并派重兵驻守了。

    不过当指间沙才埋下去第二天，就有着一支自然系的部队出现在了这附近。

    而系统也开始提示，七天死守任务开始。

    李彬先是估算了一下敌人地数量与实力。

    之后并没有对其直接进行攻击，而是打开了同时埋在了指间沙附近的磁化核心，并且由坟场魔无罪为其提供能源只要李彬没有战败，没有人可以通过偷袭或是偷盗，拿走指间沙或是荫天盖当然现在地李彬还是没有办法建城，所以眼下的战争只能有一种情况，那就是野战。

    在观察了敌人地情况之后。

    李彬不等敌人接近，就迅速地出手，把后面的防御问题全部交给无罪去处理，自己带着部队直扑向那些自然系部队前进的方向。

    那些自然系部队也没有想过李彬会死守，他们只不过是来探路的先头部队，一见李彬部队出来。

    就立刻退后了三十余里，之后才把一些部队放下，迅速地组建起战场来。

    李彬一见他们的布置。

    就想起了在自己领地里混着的树胡子，因为这些人的情况，与树胡子地部队很是相信，在最前面三批是扎根在地下的枯木卫士，之后就是一批巨大的花型植物。

    这些植物也是无法移动的部队，只不过他们每次都能喷吐出大约二十余发的种子作为子弹。

    这些种子只要落在地上，要么就直接炸开，要么就长出一些移动迅速的小树人出来，不停地影响着李彬这边地布局。

    对于这样的部队，李彬也有些无奈，毕竟他们放出来的这些部队多是1、2级地小部队，数量又多，就算全部杀掉敌人也不会心；

    反而李彬这边由于坟场魔能带的少，所以暂时走的是精兵路线，手下连骷髅兵炮灰都不是很多，怎么可以与敌人拼人海战术呢现在的李彬只能一面攻击着敌人，一面让身后的亡灵法师、天青石巨石像与巫妖把一些尸体招唤成骷髅兵补充到前面来当然这并不能立刻就改变李彬眼下的局面，面对敌人的攻击，李彬甚至不得不把一些高阶的部队放出去打那些敌人低阶的部队。

    很快，李彬的部队就打到了敌人的本阵那边，不过李彬才把这批挡路的敌军全部干掉，就发现敌人又在后面十公里左右的位置又建起了一条同样的防线来面对这样的情况，李彬更是不知道应该做些什么才好，现在的他根本就不能离指间沙太远，否则指间沙一旦脱离了他的掌握，想要再掌握回来就不是那么容易了。

    而且追着敌人而去，很可能会落入敌人的陷阱之中，到时只要从李彬部队的后方再冲出一支部队来，那么李彬的麻烦就大了。

    李彬想了想立刻命令部队把收集到的尸体都带回坟场魔去快速制造亡灵炮灰部队，并且让人开始在附近设制陷阱并建立一定的防御设施当然敌人也不会就这么让李彬如愿的，见李彬没有追上来，那个自然系的部队竟然又打了回来，不过他们这一次可是遇到了李彬的全面反击，在损失了一些部队之后，这支自然系部队就跑到一开始所占领的地方呆了下来，在那里用枯木卫士与树人部队组建城墙来玩。

    李彬当然知道这支部队是系统刷出来的，就算是把他们全部干掉，也会有新的部队被刷出来，于是也很干脆不去理他反正经过李彬计算，第三天指间沙所化的沙丘就会扩展到那个树墙那里，到时这些树墙极有可能直接被沙化掉，根本不用李彬操心，可是就在第二天，情况就发生了重大的变化

    