
    听了泰坦的话，李彬这才平静下来，在那里细看理德的情况，刚才那一下秒杀，把理德体内不多的龙气又消耗掉了一部分，现在的理德可以算是十分的难受。

    在击杀了那头鬼龙之后，理德体内的更是直接爆发，从他的体内涌了出来，如果理德不想被这些死亡之气毁掉自己身体的话，那么他就要想办法把这些死亡之气消耗掉才行。

    不过理德却把主意打到了那个鬼龙的身上，把多余的死亡之气传到了鬼龙的尸体之上，不一会儿，一个新的鬼龙就出现在了理德的面前。

    一开始李彬还以为这是鬼龙没有被杀死，直接吓了一跳，不过当这鬼龙变成了理德的样子后，李彬才不由地问道，“理德这是怎么一回事。”

    “没什么，只不过这尸体吸收了我的死亡之气，现在变成了我的一个分身。”理德苦笑着说道。

    “分身，与你的两大分身一样吗？”李彬不由好奇地问道。

    “不一样，这个分身现在只不过是13级，而且不能被收回本体。”理德回答道，“只不过这家伙是传奇角『色』降级降下来的，所以可以直接进入传奇领域。”

    “原来是这样，那就让他们跟着你好了，需要什么武器直接从我这里拿好了，有时你要出战，就让他帮你指挥冥龙与亡灵龙部队。”李彬随意地说道。

    理德点头从李彬那里要来了几件宝物给这个分身装备上去，随后就站到了李彬的身后。

    这个时候泰坦才走到了李彬的面前，说道，“小子，我没看错你，我有个任务给你，你做不错。”

    李彬还没答应，在他的耳中就出现了系统提示，“任务：第一选择，您是否愿意接受灵械系机甲泰坦的邀请，帮助其完成一统大陆的任务，把大陆变成灵械雪域。”

    李彬先是一愣，随后问道，“这位泰坦兄，我能问一下这是怎么一回事吗？”

    见李彬没有直接答应下来，泰坦不由地叹了口气，说道，“其实这是当年我们几个主人混战，最后战死的地方，我的主人就是当初被称为雷神的终级泰坦，当时在与巨龙的战斗之中，他一个人就杀死了三头太古巨龙，不过最后他也被这些太古巨龙拖累而死，被留在了这里。”

    “你想要复活你的主人？”李彬平静地问道。

    “不错，不过我也知道如果我要复活主人，就要把整个大陆变成灵械系的天下，到时才会有大量的能源给我主人补充。”泰坦盯着李彬看到，“所以你要帮我。”

    “那其他三头太古巨龙呢？他们不会也想要复活吧。”李彬又问道。

    “其他三个，他们能有什么用，你刚才杀掉的鬼龙就是一个假扮金龙的黑龙手下化成的鬼龙，另外两个一个正在拼命地吸收外面的自然之气，另一头金龙干脆自暴自弃，想做亡灵龙了，我看他们是不会支持你的。”泰坦大声地说着。

    这个话在李彬的耳朵里竟然被系统直接转成了，“第二选择，选择帮助青铜龙统一大陆，把大陆变成森林绿海；第三选择，选择帮助金『色』亡灵龙统一大陆，把大陆变成金沙鬼域……”

    李彬听了这个提示，认真地考虑了一下，最后问道，“泰坦，我想要知道，如果我答应了你，那么其他三家会是什么反应，他们就不能杀了你或是另外找人吗？”

    “杀了我？如果你来迟一些也许是可以，可是现在，他们是不能对我出手的。”泰坦得意地大笑起来。

    在泰坦的解释中，李彬这才明白了是怎么一回事，原来李彬真的是来得太早了，本来最少要等上几个星期才会有人找到这里，他们为了生存自然会拼命，等那里李彬再来已经杀得差不多了。

    可是现在李彬来得早，这四家都看到了生存下去的机会，怎么会拿自己的命去拼

    明白这一切的李彬想了想，说道，“我想去见见其他的两位。”

    听到这话，泰坦的脸『色』一变，不过他最后并没有阻止李彬去见另外的两位，而是一脸不甘地让开了路。

    在后面的山洞里，李彬见到了另外的两个传奇角『色』，其中一个是纯金『色』的骨龙，另一个是完全由树叶所组成的青龙。

    两头龙正相互对视着，似乎只要一有什么动静，就立刻会打起来。

    在他们的身后，一张巨大的壁画上画着的正是当初巨人大战三龙时的情况。

    一见到李彬跟着泰坦进来，金『色』的骨龙就说道，“那个假鬼龙已经死掉了吗？”

    泰坦点了点头说道，“不错，不过你们怎么没有死，你们一死他就不得不帮助我家主人复活了。”

    “怎么，他没在选择帮助你的主人吗？”金『色』骨龙好奇地问道。

    “没有，我是想来看看，谁能给我最多的好处。”李彬微笑地说着。

    两头龙都没想到李彬会说得这么直接，他们都愣了一下，不过泰坦第一个就反应过来，他大声地说道，“如果你帮我，你将得到泰坦一族的全面支持，甚至我家主人可以帮你引见泰坦之王。”

    “没有那个的必要，我有个手下是冥龙族的女皇，你提的这点好处对我来说没什么用处。”李彬平静地说道。

    这并不是李彬想要炫耀什么，而是一种手段，如果李彬不在气势上压制他们，到时李彬真的什么好处都拿不到。

    果然经过李彬这么一说，两头龙看李彬的眼神就不一样了了，金『色』骨龙立刻说道，“我家主人已经背叛了金龙一族，现在他只求有个安身的地方，如果你能帮助我家主人复活，我家主人可以成为你在这块大陆上的守护神明。”

    李彬一听就在心中暗赞金『色』骨龙明白事理，不过他表面还是不动什么声『色』，转而看向了绿叶青龙。

    不过这头绿叶青龙可没有那么好的脾气，他大声地说道，“你已经有了一个冥龙族，我想你是不会想要与我们金属龙有什么纠缠的。”

    