
    对于洁茜卡的解释，李彬出人意料地没有多说什么，而是陷入深思之中。

    其实洁茜卡与卡多沁的事，李彬并不是没有发现，早在从自己的大陆跟着李彬回来时，洁茜卡就表现出了若有若无的情意，而卡多沁更是从一出生就粘在了李彬的身边。

    只不过他一直没有往这方面想，而且这段时间他一直在外面大陆跑，都没有去理会查那斯与冥龙领地的洁茜卡与卡多沁。

    所以他一时也不知道要如何面对洁茜卡与卡多沁的事，没想到这一点却被莎玻袒给利用了。

    面对还红着脸的洁茜卡与卡多沁，李彬叹了口气，对她们说道，“这事我暂时不知道怎么办才好，但我是不会让你们用这种方法来分出胜负的，你们给我一段时间，我会把这事处理好的，在这之前，你们不要因为这个而再次被人利用好吗？”

    “如果是为了主人好而被人利用，我没有关系的。”卡多沁却直接说道。

    而洁茜卡也重重地点了点头，眼中『露』出了一种坚定的神情。

    对于这样的情况，李彬还真的没办法说些什么，只能让她们再这么打下去了，不过李彬在回去之前，还仔细地交代了一下让她们一切都要小心，千万不能再因为这个原因而拼命了。

    把李彬送走之后，洁茜卡与卡多沁两人就对视了一眼，同时哼一声，随后开始调动起自己的部队，准备下一次的攻击了。

    回到了龙脉附近，李彬并没有去找莎玻袒麻烦，他也知道莎玻袒是在为自己考虑，只不过他还是有些不满莎玻袒这样把自己的感情也算计进去。

    本来他想要去找莎玻袒算帐的，不过这个时候莎玻袒却自己找上门来，拿着一份战报放在了李彬的面前说道，“敌人可能很快就会来到这里，不过有一些意外你要处理一下。”

    “什么事。”虽然很想问一下莎玻袒为什么这么做，但是面对战局，李彬不得不压制下了自己的心情。

    “因为补给线的原因，敌人分兵了。”莎玻袒解释道，“不过并不是按我们所想的那样，把亡灵部队留下来维持补给线，留下来的竟然是人类的部队，这一点对我们后面的计划有很大的影响。”

    李彬一听也明白过来，自从他完成了第一阶段的任务，上古金龙开始复活时，在龙脉附近每十五分钟就会自动使用一次死亡波痕因的全面攻击魔法。

    这个魔法除了本方部队不受影响之外，亡灵部队也不会受到影响，所有莎玻袒当初计划就是把三大公会中的野蛮系与人类部队引到龙脉这里来打，每十五分钟一次的全面打击足够让敌人受到严重的损失。

    不过现在来的却是野蛮系与亡灵系的部队，这么一来，亡灵系部队就不会受到死亡波痕的影响，也就是说到时敌人的实力最多只能减少一点。

    对于这事，李彬也有些焦急，从地图上来看，现在敌人离龙脉这里只有三天的路程，如果不在这段时间里解决这事，那么后面的战斗就算是胜了，也会损失很大。

    李彬犹豫了一下，最后说道，“很是头痛啊，如果再这么下去，难道我们还要从查那斯那边调兵吗？”

    “就算是调兵也没有用，敌人的势力过大，我们所有的兵力集中起来也不过十五个大队，只是敌人的一半左右，除非我们能有外援。”莎玻袒盯着李彬的眼睛说道。

    “不行，这个大陆是我的，我不会把这个大陆交给任何人。”李彬大声地叫道。

    “那么要看你能不去去见一下那头金『色』的骨龙，问一下他能不能控制死亡波痕的使用时间了。”莎玻袒考虑了许久才说道。

    李彬一听立刻问道，“你有了计划？”

    “只有一个想法。”莎玻袒叹道，“也不知道能否成功。”

    一听莎玻袒已经有了想法，李彬的心就放下了一半，他对莎玻袒的计划可行『性』可以算是深信不疑了，所以也没有问莎玻袒的打算，直接就跑到龙脉上的山洞那里去了。

    此时那头金『色』骨龙还是堵在了山洞的出口，他一见李彬来到，就站起来问道，“小兄弟，你来做什么，我的主人还有6天11小时才能复活。”

    “不是的，我是想问一下，你能否控制每十五分钟一次的那个死亡波痕。”李彬笑着问道。

    “那个不是我所控制的，其实那是我家主人的呼吸。”金『色』骨龙摇着头说道，“怎么了，小兄弟，你有什么问题吗？”

    李彬苦笑着把自己所遇到的情况说了一遍，听到有大批的部队要来攻击龙脉，破坏他主人的复活大计，那头金『色』骨龙一下就愤怒起来。

    他大声地说道，“小兄弟你不要怕，还记得你一开始所留下的那些守卫吗？现在他们之中已经有一个成为了传奇角『色』，我想应该可以帮你一把了。”

    “成为传奇角『色』？这是怎么一回事。”李彬大声地问道。

    见到李彬吃惊的样子，金『色』骨龙也笑了起来，“你不知道吧，其实每个大陆任务都会有这样的情况发生，也算是给你们的一种额外奖励吧。”

    不过此时李彬想到的却是当初在对付绿叶遍地大联盟时的那个阿斯卡与他的师妹，李彬不由地问道，“不会是你把他们收为徒弟了吧。”

    “收为徒弟，这是怎么个说法，我才不会做这种无聊的事呢，是他们自己在山洞中吸收了其他三个老怪物的力量，才变成现在这个样子的。”金『色』骨龙摇着头说道，“不过你留下的部队太多了一些，等级也不是很高，所以直到现在只有一个成为了传奇角『色』，其他的还差得远呢。”

    这时李彬突然想到一个问题，“我能否把我的一些英雄给留下来，他们已经达到了19级的顶峰……”

    “不行，能留下来守卫的只能是普通士兵，就算是等级再高也没有问题，但是英雄与玩家绝对不可以。”金『色』骨龙很肯定地说道。

    