
    李彬一时没有防着这手，后背被藤蔓重重地打到，手中的死亡特权也差点被打了出去。

    不过他身后的绷带马上就反应过来，直接为李彬挡下了其他的攻击，李彬也是大怒，他重重地把手一压，身后还飘浮在天空的沙云全部落了下来，接着竟然变成了几条沙柱把那个使用绿色魔法的指挥官给紧紧地围了起来，等那些自然系的部队打散了沙柱，把那名指挥官救出来时，那名指挥官身上所有的东西全部不见了。

    不一会儿，那本绿色封面的魔法就出现在了李彬的手上，李彬随意地翻了翻随手把这本魔法一扔说道，“我还以为这东西与我的死亡特权一样是神器级的宝物呢，没想到只不过是个3宝物，专门用来操纵植物的，真是浪费了我的沙系手下。”不过这本魔法最后还是被李彬的手下给送到了坟场魔内部宝库里去了，谁知道这东西到后面是不是还有用处呢没有了这本魔法，那名指挥官也无法再控制藤蔓攻击李彬了，敌人那边只能带着部队向李彬这边急冲而来。

    对于这样的情况，李彬反而不是那么头痛，毕竟经过这么多天的发展，指间沙已经完全控制了整个沙丘，沙丘的效果已经开始慢慢地发挥出来现在的沙丘可以算是李彬的主场，只要没有植物影响沙丘的地面，所有外来部队在沙丘上的移动速度都要减去30%.

    所以现在地李彬有着足够的移动力来引导着敌人走向自己所设下的陷阱，在派出了部分的部队出击引诱之后。

    李彬就带着大部队向后退去。

    不过此时被派去攻击李彬法系部队的第二支部队已经快接近李彬的法系部队了，第一支部队也不能看着李彬赶回去支援他的法系部队，所以就算是明知李彬想要把他们引到陷阱里去，他们也不得不紧紧地跟上只是敌人并没有注意到，李彬部队在后退时，手下的星辰寂灭射手全部都变成了幻影亡灵射手。

    就在这个时候，敌人的第二支部队来到了坟场魔无罪之外，他们并不知道第一支部队与李彬那边的情况，在他们地眼中只有前面不远处正在准备魔法的法系部队面对这样地情况，这些部队根本就没有一丝犹豫。

    他们本身就是专门攻击法系部队的，特别是银飞马这样地部队。

    天生就有着法系杀手的称号，偷袭正在准备魔法中的法系部队。

    是他们的本能。

    所以他们也不看看四周的情况，在天空中等待了一会儿，见李彬手下的巫妖们到了最关键的时刻，就直接冲了上去。

    不过他们万万没有想到，李彬手下地法系部队并不是没有什么防御，他们所站的位置就是一个绝对的防御圈。

    这些银飞马、独角兽什么的才一冲出，八十一座的黑色方尖塔就从地下直直地升了起来。

    方法塔最顶上所飘浮的巫妖什么都没有准备，直接放出了一系列地亡灵魔法。

    这些魔法攻击力虽然不是最高的，但是对那些银飞马的影响却是最大地，许多银飞马甚至连飞行的能力也没有了，直接就从空中掉了下去。

    而在方尖塔的下方，迎接他们的是守卫方尖塔的部队。

    而他们的目标也在这个时候，准备好了，在这些巫妖的操纵之下。

    天空出现了一片阴云。

    这个阴云移动十分迅速，一转眼就来到了追着李彬部队的那支自然系的部队头上。

    在这支部队中的牧师也发现了头上的异常，一名领头的牧师大声地叫道，“大家小心，这是死亡之雨与死亡波痕的混合魔法。”说着这些牧师就迅速地支起了光明系的防御罩，只有这样的防御罩才可以挡下大部分的亡灵魔法当然这也不是绝对的，这波魔法攻击还是让这支部队损失不小，几名指挥官都在那里大声地叫道，“偷袭部队在那里做什么，我们这么努力地拖着敌人，他们还让那些法系部队用出了大魔法，真是太没用了。”不过他们很快就没有时间去抱怨这个了，在他们追着李彬深处沙丘之时，从沙丘之下6个中队冥龙飞了起来，这些是一天之前由卡多沁给李彬送过来的，是通过秘密通过而来，根本就没被守在外面的敌人发现，所以才被李彬拿来当成伏兵。

    这支专门被卡多沁送来的冥龙自然是一些强大的角色，虽然数量只有6个中队，但是对于自然系的敌人来说可是一个大的打击当这些冥龙一出现，自然系的部队就立刻陷入了恐慌之中，毕竟他们都不是以士气为主的部队，大部分的英雄提升的多是幸运术，面对这样的局面与四面压来的龙威，他们的士气迅速地下降到了最低点如果不是还有几名英雄在强力的压制着，也许这些部队已经四散逃开了。

    见到这样的情况，李彬满意地点了点头，“看来我在龙之国还是有其他收获的，这招对付非亡灵或非机械部队看来有着很好的效果呢。”不过根本就没有人回应李彬的话，李彬的手下早就在这些部队士气被压制的瞬间就出手了，出手最早的当然还是泰德，他早就看着那支人类圣骑士部队不顺眼了，一找到机会自然就全力冲了出去。

    不过杀敌数量却多的却是从黄泉大陆跟着李彬而来的那个亡灵坦克，好久没有被李彬放出来战斗的他，可是一脸的杀意，几乎只要有生物从他面前路过，不管这个生物的等级是高是低，他都是一爪就抓过去。

    而在场的部队里面，除了枯木禁卫以外几乎没有什么部队可以挨了亡灵坦克一击而不死的，李彬的很多手下就跟在亡灵坦克的身后，直接杀入了敌人的本阵之中。

    