
    不过谁都没有想到，这个熊地精玩家所做的一切，还真是经过了考虑的。

    早在一开始狼骑兵攻沙墙的时候，熊地精玩家就发现李彬对于攻沙墙的部队只有一个态度，那就是你没有冲到沙墙上面，那就不管你。

    也就是说一开始根本就不用去管，只要不攻上沙墙，他们在沙墙下做什么都用没事。

    等这些地精们来到了沙墙之下时，那就不一样了，虽然他与李彬手下的那些地精品种完全不同，但是地精对机械的认知那一样没变，他们一样可以做出让人头痛的东西来，只不过没有人赏识没有人支持，他们所做的一切只能越来越差。

    不过这个熊地精还是知道自己手下的一些小能力的，最少还为手下地精提供了一些没用的东西做研究，这也成功地让他们做出了一种地精炸弹，这些奇怪的东西同样有着地精所生产东西的危险『性』。

    那些地精把炸弹紧紧地埋在李彬所做的沙墙下之后，熊地精就带着人迅速地逃开了，之后那些地精炸弹直接炸开，把半个沙墙都给炸掉了。

    不过真正能吸引到沙墙后李彬注意的并不是这些地精炸弹的威力，而是这地精炸弹竟然可以把沙子全部被『液』化，等这『液』体再次凝固时，就已经变成了一种玻璃体，再也无法供李彬使用了。

    可以说，李彬的沙墙防线这样就算是被破了。

    面对这样的情况，李彬反而笑了，他对跟在身边的一个小地精说道，“看来也有人发现了地精所做古怪机械在某些方面的优越『性』，看来我要想办法给他们来一点破坏了，爱夫尔，你能不能成为英雄，就要看这一战了。”

    李彬身边那个光头没有眉头，双眼赤红看上去像是四五天没有睡的地精立刻说道，“你放心好了，打战什么的我不敢说，但是在做机械方面没有人可以比得上我，因为我是科狂热者。”

    说完这个叫爱夫尔尤达的地精迅速地向熊地精炸开的位置跑了过去，在他的身后是跟在爱夫尔身边一起做研究的地精改造人，这些部队的战斗力比普通地精还要低，但是如果他们一放起地精机械来，那威力就不是一般的部队可以比得了。

    这边的熊地灵还没有想到李彬手下会有着这么一批的地精部队，他在把那些地精炸弹埋下去时，爱夫尔的地精改造人就从沙墙的另一头把地精炸弹给挖走了。

    随后爱夫尔就开始研究起这些地精炸弹的情况来，不一会儿，一种比这地精炸弹还要变态的炸弹就被做了出来。

    只不过此时的熊地精玩家也发现了情况不对头，他放下的地精炸弹竟然过了这么长时间没有一点动静。

    无奈的他只得回头找上了其他玩家说道，“敌人在阻止我放炸弹，你们能不能想办法把这些炸弹给扔到敌人的沙墙后面去。”

    雷鸟玩家想都不想就说道，“帮你扔炸弹是没有问题，但你要告诉我，这些炸弹有什么威力，我可不想手下的部队被你这些炸弹全部给炸死。”

    “你放心好了，这些炸弹的引爆装置在我手中呢，你们只要把他们全部扔下去就好，而这威力你们也看到了，除了一般的爆炸威力以外，还可以把附近的东西变成『液』体。”熊地精玩家得意地说道，“这可是我独有的发现。”

    不想他的话还没说完，李彬那边就卷起了一层的风沙，直接向着熊地精的部队扑去。

    熊地精玩家一见，立刻命令部队全部退回来，要知道他的手下里面除了一些可以战斗的9级熊地精以外，大多都是炮灰，就他刚刚发现效果不错的地精，他哪里敢把这些放在李彬的沙暴之下啊。

    不过李彬却好像在玩他一样，让沙暴在他的部队后面不紧不慢地追着，直到看着这些部队跑回了野蛮系玩家的大部队中，李彬才把沙暴一卷直接扑向了那些地精。

    熊地精玩家一愣，随后大叫道，“不好，那些地精手上有着危险物品，让所有人都退开。”

    不过一切都已经迟了，被李彬的风沙一吹，那些地精也不知道是怎么回事，手上所研究的东西，不管是做好了还是没做好的，全部都被扔了出来。

    当然其中最多的还是熊地精刚刚做出来的大批的地精炸弹，这么些东西在一起，威力自然不会小到哪里去，在爆炸之后，这十支野蛮系的部队直接就变成了七支，余下的部队也或多或少的受到了损伤。

    损失不小的玩家们一脸的愤怒，正想找那个熊地精玩家抱怨一下，却发现熊地精玩家与他的部队竟然是在爆炸的最中心，别说熊地精玩家了，就连他的手下也一个不剩全部都被炸死了。

    面对这样的情况，那些玩家不知道是应该哭好还是应该笑好，反正他们已经明白，以后千万不能和做机械研究的地精呆在一起，那样就连死都不知道是怎么死的。

    不过在熊地精死掉之后，这些玩家又要面对着李彬的沙墙而头痛了，虽然第一层沙墙被熊地精玩家给炸了，但是后面还有着两层沙墙。

    如果没有办法突破这两层沙墙，那么就无法打到李彬，无法打到李彬，又被拖在这里，只有被包围的命运，这一点所有的玩家是都明白的。

    最后还是那名雷鸟玩家说道，“我们再试一次吧，如果不行，我们立刻散开，只要我们分散了跑，还是有机会完成上面安排的任务的。”

    其他的玩家点了点头，都做好了最后一战的准备，他们也知道拖得越久对他们越不利，所以他们这一次只有一个目的，那就是强行冲破李彬的防线，用人数战术来打败李彬。

    