
    其他玩家也知道雷鸟玩家的打算，他们全部都退回了城堡，并默默地开始加固着城堡的所的防御。

    他们刚才攻击过这个城堡，知道这城堡的弱点在哪里，另外他们也要把地面一类的地方给全部处理好，以免借着地道逃出去的李彬，再借着地道攻进来。

    不过他们没有发现，他们所用的沙，不管是黄是黑，只要一放到城堡之上，就全部变成了黑色的。

    李彬也很大方，给了这些已经被死死地困住的野蛮系部队一天时间，让他们修理着李彬的城堡，那些野蛮人明知道这里面一定有着李彬的阴谋，但却一点办法也没有。

    一天之后，李彬手下用来围剿的部队差不多都到了，其中还有专门从查那斯城那里赶来的小卡特等人的部队。

    这些部队一到之后，立刻就在把部队给排在了外面，用数量与兵力上的优势给那些城里的野蛮人带来很大的压力。

    最后当莎玻袒也来到这里时，李彬终于说道，“现在差不多了，我们可以开始了。”不过莎玻袒并没有李彬那么好的心情，她冷冷地说道，“早就要开始了，你拖到现在只不过是为了那个东西，在我看来根本就是一点好处也没有。”李彬不在乎地笑了笑说道，“这东西对你来说一点好处也没有，对我来说却有着不小的好处呢，难得他们这么大方。派了这么多部队来，否则如果是我自己做，我还不知道去哪里这找5、6个大队有血有肉的部队来呢。”莎玻袒摇了摇头不再说话，只是看着李彬命令手下地巫妖们开始行动起来。

    在这些巫妖与李彬的一起施法下，在城堡之外，无数的沙尘全部都被卷了起来，那沙尘里面，充满无数的游魂与阴气，只要李彬一声令下就能化成亡灵系的魔法直接砸到城堡之上原本对城堡就没有多少信心的那些野蛮系玩家见此情况，更加没有信心了。

    他们也不是没有想过冲出去，可是看着李彬越来越多的部队。

    他们又退缩了，只能呆在城堡里面努力地活下去现在面对着这沙暴一样的魔法。

    他们就算是想要逃出城堡也做不到了，他们只能眼睁睁地看着那些沙与游魂、阴气一起落到了城堡之上，慢慢地把整个城堡掩盖起来到了现在，这些野蛮系玩家才算是明白，为什么李彬明明有机会攻击自己，却还给了自己一天修整城堡的时间。

    李彬想要的并不是杀死自己，而是想让自己全部死在这个城堡里面。

    甚至直接活埋在这里面，可是他们还傻傻地跑了进来。

    想到这里，雷鸟玩家大声地叫道，“我不想死在这里，我要和他们拼了。”说着他就带着自己地部队冲了出去，这雷鸟玩家一冲。

    除了证明了李彬在外面的沙暴没有一点攻击力以外，还给其他地玩家带来了一些勇气，接着又有三名玩家带着自己的手下都冲了出去。

    不过他们并没有冲出几步。

    就被李彬地部队给直接堵了回来，天空中的雷鸟部队更是被冥龙部队直接撕成了碎片。

    看着被沙尘暴吹起，又重重砸到城堡上的那些战友的尸体之后，城堡里的那些玩家再也没有出去的勇气了，他们只能看着城堡下的沙越集越多，最后把整个城堡给掩埋了起来。

    就在这个时候，李彬拿出了死亡特权，并指挥着手下地龙巫妖一起对被埋了起来的城堡念起了咒语，埋下城堡的沙丘由黄变黑，又由黑变红，最后由红色又变成了青绿色。

    直到沙丘变成了青绿色之后，李彬才重重地把手往下一按，整个沙丘轰得一声直接给塌了一半，变成了一片巨大的青绿色的沙漠。

    见到这样的情况，李彬才满意地点点头，看了一眼自己提升不少地战斗经验与战役经验，满意地说道，“终于完事了，看来这次的运气不错，本来只是想打个猎，没想到最后能打到这么大的东西。”“可是你知不知道，你这么大地动作已经影响了我们前线的战局，整个大陆统一战的速度最少减慢了六成以上。”莎玻袒还是那样冷冷地说着“好，我知道我说不过你，你带着部队走，把我的亲卫与理德的部队留下来就行。”对于自己这个参谋长，李彬还真是有些无奈，毕竟莎玻袒所说的都是对的，他也没有办法反驳什么莎玻袒最后看了李彬一眼，又说道，“下次不要再做这样的事情了，你想要做的东西我也明白，我们完全可以打下整个大陆后再进行处理，有血有肉的部队我们又不是出不起，不一定要拿眼下的战局来做这一切。”对于莎玻袒的话，李彬还真是无话可说，他也知道这一点，但天生爱占便宜的他总是不会放过每一次的机会。

    这才会在被敌人困住的时候私自改到了作战计划，现在看来还是他不太成熟的表现。

    在莎玻袒走后，李彬这才带人踏上了那青绿色的沙漠，这些用血肉献祭而来的方法是在指间沙完全融入大地之后，李彬从系统那里得来的一种方法。

    一种强化指间沙所转化的沙漠的方法，毕竟除了指间沙直接控制的位置，其他的沙漠都没有什么作用，最多只能缺水或是炽热再加上一点流沙给敌人带来一些麻烦。

    而从系统那里传来的几种方法，则是用血肉来强化沙漠属性的方法，只有使用了这些方法强化过的沙漠，才可以真正地变成鬼域。

    否则真要靠沙漠与李彬部队挑下来的敌人尸体来把整个大陆变成鬼域，那可是需要非常长的时间的。

    李彬也正是因为这个原因，才会想到利用这次的机会，把这个沙丘转化成了最简单的那种青色沙漠，以后这里将成为亡灵部队最好的修整位置

    