
    亡灵天幕，招魂术与战略的分支技能，选择此技能之后，身边会出现一个直径一千米的黑『色』天幕，技能使用者可以在天幕中自由地移动，其部队将不受天幕影响，敌人攻入天幕之中后所有视线将受到影响，随着技能等级提高甚至会受到诅咒与各种魔法的影响。

    另外随着技能等级的提升，天幕的范围也会扩大，甚至还可以在指定的位置分出两到三个暂时『性』的天幕出去。

    这样的事情对李彬后面的行动是大有好处，李彬完全可以把自己的主力藏在亡灵天幕里面，用那些抢来的兵种打头阵，如果再加上李彬的大木乃伊的『迷』沙领域，李彬有信心在不惊动他人的情况下，把大批的部队带到某个地点去。

    有了这样的保证，李彬不停地出入着吸血鬼玩家的国度，从他的边境不停地进入其他国度之中，在他们没有反应过来之前，攻击他们的重要城市或是直接抢走他们的矿洞里的矿场。

    这样的行动除了给李彬带来不少的战役经验以外，还严重地影响了吸血鬼国度附近各大势力之间的关系。

    他们不是不明白这一切都不过是李彬的阴谋，但是李们之间本身的关系就不是很好，甚至有势力在没有受到李彬攻击的情况下，自己就派出了攻击部队，并且把这一切全部推到了李彬的头上。

    所以没过多长时间，李彬的身后就跟着了五六个势力的部队，似乎有找李彬决一死战的样子，害得李彬都不敢往吸血鬼国度那边跑，每跑一段距离开停下来对敌身后的敌人来一次清扫。

    不过就算是这样，还是有人发现了李彬与吸血鬼国度之间的关系，要不是李彬每次抢来又带不了的部队全都解散转成野兵，守在了吸血鬼国度的所有通道之上，没人防守的吸血鬼国度也许早就给人挑掉了。

    正好这个时候，那个吸血鬼的玩家任务好像已经完成了，李彬知道收的时间到了，他大大方方地带着部队来到一开始就选择好的地方，并且向附近几个被他挑过的国度与势力发去了挑战信，告诉他们自己在这里等待着他们的到来。

    当然李彬发出挑战信的时间是有先后的，那些收到挑战信攻击李彬的部队只要没有在某个地方进行重新的整合，时间上会很自然地被错开，基本上李彬每天只要面对一到两支部队就可以了。

    这样强度的攻击，李彬完全可以支持到自己达到19级顶峰，并且完成自己一开始所布下的局。

    除非这个时候吸血鬼玩家提前回到领地结束这个任务，或是有人看穿了李彬的打算，并用了相应的方法来对付李彬。

    不过李彬的担心并没有变为现实，那些敌人大多在李彬算计的时间里赶到李彬指定的地点，偶尔有时间算错的也是因为那些玩家本生『性』格的原因，或是犹豫了一段时间，或是没有整理部队就冲了出来，并不是有人在那里算计李彬。

    越是这样李彬对自己的计划越有信心，每天对付一到两支部队，更是让他的战役经验飞速地提升着，很快占涨到了19级一半的水平。

    正好这个时候吸血鬼玩家也赶了回来，他一回来留在他国度里面的几名城守就把这段时间所有的情况全部告诉了他。

    一开始他听说自己的领地没有受到任何的攻击，还很满意李彬的任务完成度，但后面他听说了李彬把他国度附近所有的势力全部打了一遍，现在更是向这些势力发出了挑战书，正在与人战斗时，他也有些坐不住了。

    毕竟李彬打完了长到了19级顶峰就可以直接离开，而他却还要在这里继续发展下去，到时面对这些势力的还是吸血鬼玩家本人。

    所以这名吸血鬼玩家立刻找上了李彬，想要李彬给他一个说法，如果李彬不解决这事，当初答应李彬的奖励就不给了。

    看着吸血鬼玩家这么快就赶了回为，李彬也很是吃惊，不过对于他的要求，李彬却没有太在意，而是平静地说道，“你以为我这么挑战他们是为了我自己吗？那你可就错了，在没有万全的把握之下，我是不会给自己增加这么多潜在的敌人的。”

    “那你还把所有的势力打了一遍，还在这里挑战所有的势力。”吸血鬼玩家听了大怒，心说你自己不想增加这么多潜在的敌人，就为我增加这么多敌人吗？

    李彬却摇着头说道，“其实在你离开之时，我就有考虑过这一切，帮你守这里时间用得多不说，战役经验也得不到多少，所以打其他势力是必须的，而打下来不守也不是我的习惯，因此我把这里的情况通知了一下联盟里，而那些还没有城市或是认为自己城市太少的兄弟们反应还是很不错的，在短短的几天里面就来了不少的兄弟呢。”

    “你的意思是……你把那些势力的主要兵力最引了出来，让七君主联盟的兄弟去占领那些城市？”吸血鬼玩家大声地说着。

    “不错。”李彬平静地说着，“相信他们现在已经开始行动了，过不了多久，你会发现你身边已经没有了敌人，有的只是盟友了，只可惜他们的战役经验不能算到我头上，否则我应该可以达到目标了。”

    听了李彬的话，吸血鬼玩家真是无话可说了，他只是问了一下李彬还要打多久，就带着部队回到自己的城市里去了，并告诉李彬在处理完这些事之后就到他的主城去拿血魂项链。

    而李彬在送走了这个吸血鬼玩家之后，又带队迎上了一支前来攻击的敌人部队，心中盘算着这一次的战斗又可以得到多少的经验，他还有多少的经验就可以升级到19级的顶峰。

    