
    面对恐怖骑士的冲锋，神圣的裁决的反应与当年一模一样，他选择了相信自己手下独角兽的实力，选择了用独角兽硬拼恐怖骑士。

    不过他的独角兽最高只有11级，李彬手下的恐怖骑士却全是13级的水平了，在数量差不多的情况之下，恐怖骑士的威力最少大了一倍，才一接触就有一半的独角兽被斩下了脑袋。

    不过神圣的裁决却义无返顾地带着部队向前冲击着，甚至连扑向了李彬手下巫妖那边的银飞马也被调了回来，围剿李彬的这些恐怖骑士自然系的其他两名玩家也看出来神圣的裁决与李彬有着化解不开的矛盾，他们犹豫了一下最后也踏上了攻击李彬的行列当然他们并没有把灵械系部队与人类部队忘掉，在组建出部队攻击李彬同时，他们还有余力对付灵械系与人类的队伍。

    对于这种没有估计好自己实力的部队，李彬才没有义务提醒他们呢，在他们与人类和灵械系部队打成一团时，李彬才不慌不忙地迎上了向自己攻来的那些自然系兵种。

    这些自然系的家伙也很看得起李彬，一种山岭巨人提着无数巨大的木头就向李彬这边走来，看他们的样子似乎是想要与李彬的黑暗泰坦进行肉搏，而李彬的鬼龙竟然被一群不起眼的乌鸦给缠住了，真是差点把李彬给笑坏了。

    李彬很干脆不去理会这些打人又不痛，被打又不去血的乌鸦，让鬼龙部队直接冲向了灵械系那边。

    准备把灵械系赶到人类与自然系的战场那里去灵械系地部队同时面对自然系的部队与李彬两边的压力，也有些支持不住了，他们最后还是按着李彬的意思往人类那边移去，想要得到一些来自于盟友的帮助。

    不过这些人类却没有帮助盟友的意思，面对被赶过来的灵械系部队只是没有进行攻击，也没有任何帮助他们的打算。

    但也因为如此，三个国度之间的部队已经混战到了一起，时此李彬也不再隐藏自己的实力了，手下尸巫王全力出手，与巫妖一起覆盖射击整个混战战场。

    这一下那个人类部队可是被打得有些莫名其妙。

    李彬攻击自然系部队与灵械系部队他都了解，但是攻击他们。

    人类部队地玩家就有些想不通了。

    但是李彬哪里会解释这些，好不容易让他们聚到了一起。

    现在不攻击还要等什么时候，等他们都反应过来，联合起来一起对付自己吗？那样损失可就大了当然被李彬这么一打，自然系与灵械系两边竟然同时停手了，他们把部队的方向全部对准了李彬那边，看样子是要顶着李彬地攻击冲出去找李彬麻烦。

    而人类部队犹豫了一下，最后还是把枪口转向了李彬。

    这一下三支原本打得不可开交的部队竟然联合了起来只不过此时地李彬已经不担心了，就在刚才的战斗与覆盖射击之后，战局分析的结果，李彬全力对上敌人，损失也不会超过7%，李彬已经有绝对的信心把这些敌人全部吃下。

    并且轻松地拿走这次的战役经验。

    所以面对这样的情况，李彬直接命令还在攻击的鬼龙与恐怖骑士放过手中地战事，绕到敌人后方进行攻击。

    而他的幽冥鬼兵全部出动。

    重重叠叠地排在了黑暗泰坦的前面，做好了迎击敌人攻击的准备当然李彬的三台火焰投石车与石像弩车也已经做好了万全的准备，只等待着李彬地一声令下就可以发起攻击了面对李彬这样全面攻击，三个势力出人意料的做出了相同的事，他们把人量最多，但是等级最低地部队给排在了最前面发起了冲锋像灵械系排出的就是石像鬼与人偶部队、自然系放出的是矮人、精灵战士与自然系半人马，人类那边是大批的枪兵与戟兵，看的出来他们打算用这些部队来消耗李彬的火力。

    李彬对这并不在意，在出兵之前李彬已经为自己的弹药车准备好了足够的弹药，再加上一个移动的弹药营跟着，以保证李彬在任何的时间都有着足够的弹药使用。

    李彬唯一在意的是敌人高阶兵种的动向，不过当他看到这些高阶兵种正在寻找离开的道路时，李彬就已经明白了敌人的打算。

    不管敌人是真想逃跑，还是打算引诱李彬出手已经不重要了，李彬是不会放过就要到手的经验的，在敌人还没有动静之前，李彬派出了他最后的部队，那此已经全部升到了13级的沙系部队。

    这些沙系部队化成了风沙而走，直接出现在了三个势力内部，正好这个时候鬼龙与恐怖骑士也已经冲到，一场混战就这么开始了三个势力虽然已经把李彬的部队估计得很高了，但却没想到李彬能有这样的实力，这些刚才在他们看来只不过是8、9级的沙系部队竟然也有13级的水平吃了大亏的几名玩家已经失去了逃走的机会，他们不得不努力地命令士兵，与李彬的手下不停地战斗着。

    不过实力上的差距并不是努力就可以弥补的，在接近一个小时的混战之后，李彬就得到了最后的胜利，这次战斗由李彬全权指挥，损失人手与战局分析的7%还是有些差距的，达到了9%但是李彬却得到了全部的战役经验，而这些经验正好让李彬的战役等级从18级跳到了19级。

    此时的李彬除了多了1点的攻击，面前还是与原来一样出现了四个技能的选择，这一次李彬已经有了明确的选择方案，他早就已经决定了自己暂时的发展路线

    