
    比起李彬来，莎玻袒考虑的可就多了，现在的李彬除了这个还没有真正命名的大陆以外，还有一个大陆与一个地下世界的领地，另外还有几个英雄正在其他大陆混战着呢。

    她不能把李彬所有的英雄全部调到这里来，否则李彬的领地就没有英雄守卫，李彬的实力反而会被削弱许多，但也不能只调一批英雄过来，那样会影响李彬手下英雄的发展。

    所以莎玻袒把李彬手下的各个英雄按等级与实力分成了相差不多的三份，每次只调动其中一份到这个大陆来帮李彬完成任务。

    这样一来，在李彬完成了所有任务之时，他手下的英雄大多也能得到一些好处。

    对于莎玻袒的计划，李彬很是满意，他知道如果是自己，那绝对是把手下最得力的几个英雄给调到身边，而自己更是冲在最前面，一个人打下整个大陆。

    这么一来，就只有跟在李彬身边的英雄能得到大量的经验，其他的英雄最多只能在事后分到一些宝物。

    就好像这一次李彬带着部队出来，跟在他身边的几个英雄都达到了传奇水平或是19级顶峰，而原来李彬比较依仗的泰德到现在还不过是13级/15级的普通英雄呢。

    这样下去虽然英雄不会背叛，但他们心中多少也会有些失落，等后面李彬的地盘大了，那整个影响自然就会扩大。

    所以当莎玻袒提出这么一个计划时，李彬想都不想就答应下来。

    并且亲自对手下英雄下达了调令根据莎玻袒的分析，她把李彬手下地英雄分成了实力相差不多的三批，里面等级高的低的都有，这第一批里面就有透迪娜、小卡特、酒缸与本身已经在大陆上的理德、泰德。

    这样要混战部队也有混战部队，特殊部队也有特殊部队，加上又照顾了一些早就开始跟着李彬的英雄，一时之间所有人都等待着下次换人的机会。

    而做完这一切的莎玻袒也必须回查那斯城去了，毕竟那里才是李彬的总指挥所，反正有叁内在，再加上有地下世界这个快速通道。

    李彬可以很方便地要到一些情报与意见，莎玻袒在不在身边也不是那么重要了等这些英雄都通过地下世界来到了这个大陆之时。

    李彬已经借着从指间沙那里回到龙脉处的机会，打下了其中一个神圣之地。

    并且在这条路地一些重要聚点上占领了一些城市与要塞。

    听从了莎玻袒的意见，李彬对自己这个‘黄沙万里’计划做了一下安排，把那些杂事安排给手下地英雄去做，自己只要把握好大的方向就可以了。

    就像当初地绿叶遍地大联盟一样，所有的事都是安排给下面的英雄去做的，李彬可是到了最后，才遇到了他们的BOSS当然也有一些事情是不能交给手下英雄去处理的。

    像是攻下神圣之地，这就要靠李彬自己来做了，毕竟神圣之地可以算是任务初级的重中之重当初绿叶遍地大联盟就是没有从李彬与迪斯雅手中抢下那三处地神圣之地，才导致了最后任务的全面失败。

    否则根据李彬掌握的情报，只要他们拿到了那三处神圣之地，那时他们就可以得到太古青龙查那斯的全面支持。

    甚至可以调用查那斯的力量，到时就算是李彬与迪斯雅再有实力也不可能阻止他们统一大陆。

    所以关于神圣之地这件事，李彬一定要亲自处理。

    而其他的英雄也不是没有任务，根据莎玻袒地情报，在李彬死守指间沙的七天时间里，已经有近百名英雄与玩家来到了这个大陆。

    其中发展最快的已经有了三座5城市了，而且已经有联盟入侵这里地势头存在，还有几个玩家已经开始着手自组公会了。

    对于这样的情况，李彬还是很重视的，毕竟现在的李彬已经不再是当初那个新手了，他完全知道单独占下一个大陆对他会有多大的好处，再加上这里也没有像迪斯雅那样强大的角色，所以李彬也不想让人与他分享这个大陆。

    不过李彬的打算并不是那么好实现的，这天李彬正在龙脉之下的城市里，一面努力地建设这个城市，一面认真地研究着余下三个神圣之地可能出现的位置，一个新的情况送到了李彬的手上。

    一个公会组织通过海船也来到了这个大陆，从他们一下派出了二十名玩家与接近十五个大队的部队来看，他们也想在这个大陆上大打出手当然李彬是不会让他们这样发展下去的，再说了这个公会好像还是李彬的死对头呢，当初在新手大陆上时，李彬就吃了他们不少的亏，这一点李彬到现在还记得。

    不过现在的李彬已经不再是当初那个什么也不懂的小人物了，他知道什么事都要为后面的发展考虑，在一听到黑月石公会的分支组织通过海路来到这个大陆上时，李彬的第一反应就是自己应该把所有的海岸线全部掌握在手中才行，而不是以前的怎么把敌人打下大陆去。

    在认真地考虑过之后，李彬想出了一个很古怪的方法，他准备让人想办法把大陆任务的一些分支慢慢地传到黑月石公会那里去，用这个挑起他们与自己之间的战斗只要他们一接与李彬作对的任务，那么李彬这边就会出现一个相应的任务，到时李彬不但有理由对他们出手，还可以得到不错的奖励。

    想到这些之后，李彬立刻就去做了，而这个任务就交给了一直没有出手的酒缸去做，反正酒缸除了爱喝点以外也没什么大的问题，再加上他的部队多是矮人，在别人的眼里，是最不可能成为李彬的手下的酒缸听到了自己的任务之后，也立刻兴奋了起来，这些时间他在李彬的领地里发展一直很顺，但却没什么激情，现在有这么一个好玩的任务交给他，他怎么会不激动呢

    