
    面对着这些眼睛都红了的沙地蝎骑兵，李彬没有丝毫的犹豫，他把手往那敌人那边一指，直接命令道，“全部给我变成沙，我要强行突破了。”李彬的命令是对身后的沙化木乃伊们与沙元素们所说的，这些部队在李彬的命令之下，直接化成了无数的沙云，被李彬一推全部推到了沙地蝎骑兵方阵之后。

    他们一落到敌人之后，就立刻变回原来的样子，直接杀向了还在为帮人加持嗜血术的那些野蛮人祭司野蛮人作为攻击力最强的种族，就算是法系部队也有着一定的战斗力，面对李彬的沙化木乃伊与沙元素部队，他们没有一丝的犹豫，提起手中的骷髅法杖直接冲向了李彬的沙系部队。

    把那些沙系部队都送到了沙丘之上，李彬现在的部队立刻变得更加紧张起来，除了一些强大而又数量比较少的部队以外，李彬手上就只有个中队的巫妖与龙巫妖了只要对面的8中队沙地蝎骑兵一个冲锋，李彬的损失绝对可以用惨重两个字来形容。

    所以李彬现在在赌，赌这些沙地蝎骑兵会先回去救援他们的野蛮人祭司，赌他们不会把后阵直接露暴到李彬的沙系部队面前。

    很明显，李彬这次赌赢了，当李彬的沙系部队出现在那些沙地蝎骑兵的背后之时，原本已经冲出的沙地蝎骑兵们立刻分出了三分之一的部队，回头对付这些沙系部队。

    这下李彬直接面临地压力就减轻不少，最少现在的他已经有足够的时间对付前面的敌人。

    想到这里，李彬一面让手下护着巫妖往前冲去，一面站在银之狮身人面像上翻出了死亡特权来。

    在李彬的微笑之中，无数阴云从李彬的手里涌了出去，瞬间就把那些沙地蝎骑兵给笼罩进去了。

    这些沙地蝎骑兵还以为自己遇到了什么大的亡灵系魔法，全部收缩成一团，准备以集体的力量冲出这里，不想这阴云来得快去得也快，一转眼这些阴云竟然全部都不见了。

    而李彬的部队竟然消失在了这些沙地蝎骑兵的面前，沙地蝎骑兵大吃一惊。

    急忙收住了脚步，这个时候。

    在他们地面前竟然传来了强烈的魔法波动，原来刚才李彬与他手下地巫妖并没有离开只不过是李彬使用了他当初在机械大赛上所做的那个机械。

    在阴云困住敌人地瞬间，把附近的景色给移了过来，为自己手下的巫妖们争取到了使用魔法的时间当然李彬所做的一切，跟着他身后的那些部队是看到了的，但是在审判之中，你没有办法通知对方，离得那么远。

    就连大声地叫喝也不一定会有人听见，所以李彬地这个计划就很轻松地达到了想要的目的无数的黑色骷髅头带着阴绿色的鬼火从天空直接砸了下来，重重地砸在了那些沙地蝎骑兵身上，硬生生地把他们给打退了回去，而借着这个机会，李彬带着他的部队踏上了眼前地沙丘。

    一踏上沙丘。

    李彬的沙状态四能力就完全发挥了出来，那些原本可以在沙地上自如行动的沙地蝎骑兵竟然被那些沙给死地缠住了。

    李彬带着手下地巫妖与龙巫妖们，迅速地与在沙地蝎骑兵后方的沙系部队汇合。

    向沙丘的深处跑去追着李彬部队而来的八支部队，也不顾一切地踏上了沙丘，追着李彬而去，毕竟他们不能放过这么好的一个机会，在他们的心中，如果让李彬逃出去，那么就一定会组织部队来围剿他们，那时他们将无法完成自己一开始来此的任务由于这次进入李彬领地后方是进行破坏行动，所以这些部人大多都有着强大的机动力，三支几乎是由狼骑兵所组成的直接就冲过了被困住的沙地蝎骑兵跟着李彬而去。

    不过比他们后起步的一支部队却紧紧地盯住了李彬，这支部队可以说是十支野蛮系部队中唯一的空军了，这支由大鹏与雷鸟所组成的飞行部队不停地在空中阻止着李彬的前进。

    最后无奈的李彬是用沙尘暴一类的法术，才把这支部队给甩开的。

    也正是这么一下，竟然又有一支部队出现在了李彬部队的前方，这应该就是野蛮系的最后部队了，看着这支野猪骑兵，李彬眼里终于露出了一丝笑容，他想有想到事情会这么顺利本来他还以为要很长时间才能把敌人的十支部队全部聚齐呢，现在李彬要做的就是故意装出很快就会被敌人打败的样子，把他们死死地拖在这里，等待着莎玻坦的援军到来。

    而这个时候，是要发挥李彬沙状态四与沙系魔法的全部实力的时候了，在野猪骑兵出现的一瞬间，李彬就让部队都停了下来，双手重重地往沙地上一按，三层高大的沙墙就把李彬的所有部队全部都围了起来。

    接着李彬手下的沙系部队，全部都跑到了沙墙与沙墙之间，充当起守城守队的角色，而李彬手下那些雷神兵之类的部队则游走于沙墙之上，等待着敌人的攻击。

    而李彬的巫妖与龙巫妖，则被沙墙紧紧地保护着，不停地对着地面上的沙使用着亡灵系的魔法，谁也不知道李彬在打什么主意。

    见把李彬给困住了，十支的野蛮系部队并没有强行攻击，指挥他们的玩家把整个沙墙给紧紧地围了起来，自己则带着亲卫队绕着这三层沙墙走了一圈。

    最后他们决定，地面部队每三名玩家为一批，分批对李彬的沙墙进行攻击，而唯一的空军将随时进行支援作战，或者破坏李彬手下巫妖们的魔法。

    甚至他们已经想好了打败李彬后的奖励问题，现在在他们的眼里，李彬只不过是他们案板上的肉，只等着他们下刀了

    