
    这个大火足足烧了十天，这十天里面李彬也一直紧紧地追击着黑月石公会在这个大陆上的那些部队。

    不过早在大火烧起的瞬间，他们就知道事情暴『露』了，竟然分成了三五个小队，分头逃窜，如果不是大火把把大部分的路也给封死了，也许他们早就窜到树林之中去了。

    在无法追上敌人的情况下，李彬加强了对港口的死守工作，其实在第三天的时候，李彬就发现了三个势力的舰队出现在了海面之上，只不过他们也看到了熊熊燃烧的大火，一直没敢靠岸。

    直到大火熄灭之后，这些势力才开始接近大陆的海岸线，看看有没有黑月石公会为他们留下的上岸的空隙。

    只不过他们并不知道，在大火熄灭的瞬间，李彬也已经从系统那里得到了一个消息，“‘黄沙万里’第一阶段任务完成，太古金龙温格格亡灵转化正式开始，太古金龙亡灵转化时间大约需要二十天，主任务为守护太古金龙的亡灵转化不被打扰，任务期间战斗将算随机发布任务给予奖励……”

    一听到这个提示，李彬二话没说，立刻命令道，“所有部队立刻退走，重点防御主城、龙脉神圣之地与指间沙附近，其他的地方我们不管了。”

    李彬手下其他英雄还没有任何反应，那边的莎玻袒已经在那里点头了，她说道，“不错，主人这一次的命令很果断，也很符合我们现在的利益，我同意你这一次的战斗计划。”

    李彬听了只是笑了笑，“不过细节方面可能还要你来把握，毕竟我可能也会参加几次战斗，来提升我的战斗等级与战役等级，只要上了战场，我可能就无法把握整个大局。”

    莎玻袒也不推辞，点头应下了这个任务，随后李彬手下的英雄，甚至连李彬便再次成为了莎玻袒的棋子。

    而就在这一天，三大公会的联军也终于踏上了这个大陆，只不过前来迎接他们的黑月石公会的部队只有不到3个中队的中级兵种。

    看着这些全身灰黑的部队，在海上呆了十多天的黑月石公会的援军指挥官，一头长着金『色』长『毛』的比蒙巨兽，那脸『色』要多难看就有多难看，如果不是还有其他两个公会的部队就跟在他们身后，也许这个指挥官当场就会骂了出来。

    不过这个指挥官也没有放过这些勉强逃出来的部队，那名指挥官手一挥，那几名玩家头身所标明的身份就从黑月石公会正式玩家变成了外围玩家，随后就把他们手上所有的部队全部给剥夺掉，把他们安排在队伍中做探路用的探子。

    对于这名指挥官的举动，其他两个公会的玩家都没有说什么，他们也都是大公会出身，知道玩家的公会虽然不能像是np英雄所组成的那样严厉，但是也有一定的规则，像这种给公会惹来了大麻烦，或是没有完成公会安排任务的玩家，被直接排除在正式会员之外，也是很正常的事情。

    处理完这些玩家，三个公会的指挥官才聚在一起商量起下一步的行动来，其实他们早在海船上面时，就已经看到了蔓延了半个大陆的大火，只不过他们还不是很明白，李彬为什么要这么做。

    直到站到了大陆之上，看到所有的树林全部都被大火给烧掉了，天空之中还带着点点火花的飞灰如同大雪一般地落下，看到大地之上已经落了厚厚的一层草木灰，看起来就像是一片灰白『色』的沙漠一样。

    这些玩家才明白过来，原来李彬已经对他们发出了挑战，并在等待着他们的到来。

    长叹了一口气后，那头比蒙说道，“看来我们后面的战斗会很辛苦，没有城市补给，没有兵力补充，我们在海上所定的计划要重新考虑过了。”

    “不错，眼下的情况，我们的偷袭计划根本就不可能完成，而没有伐木场，我们就算埋下城市之心也不能把城市建起来，眼下的局面让我们很为难啊。”一名牧师打扰的人类玩家说道。

    “不如让亡灵天堂的人来吧，我们最少可以用一些骨骼来建城，这样虽然城市建得不高，但补给方面可以不用太当心。”比蒙玩家提意道，“有了补给，打起战来才会方便。”

    “可问题是，现在这个大陆上所有的尸体都不在我们的控制之下。”一名尸巫玩家摇着头说道。

    见到其他人一脸不信的样子，这名尸巫玩家招过了一名骷髅兵，直接杀死在了当场，可是出人意料的是，那个骷髅兵的尸体竟然直接没入了附近的草木灰中，再也找不到任何的痕迹。

    看着一脸疑『惑』的众人，尸巫玩家才说道，“就在我踏上这个大陆时，我就感觉到空气之中正弥漫着一种亡灵气息，这是整个大陆开始亡灵化的表现，现在在这里每死一个人，都会给整个大陆的亡灵气息增加能量，就算是我们能零伤亡，但是敌人战死算啊，在这里我们没有任何的胜算。”

    这几名指挥官都是各个公会的核心成员，自然知道尸巫所说的意思，牧师玩家犹豫了一下问道，“我们没有其他的办法了吗？像是圣光净化或是用圣水呢？这对亡灵有着很好的作用。”

    “没用的，你们人少，不可能与整个大陆对抗，而且还有着一个不知道什么级别的太古生物正在复活中，我们每一次的战斗都不过是给那个生物的复活提供着能源。”比蒙玩家也明白眼下的情况，他的话也有些无奈。

    “那你说我们现在应该怎么办？”牧师玩家并没有放弃，而是反问道。

    “直接打到他们那里去，这是现在唯一的办法，只有阻止那个太古生物的复活，我们才有胜利的机会。”比蒙玩家很肯定地说着。

    