
    李彬并不知道，在自己带着部队急急地离开之后，莎玻袒的脸上露出了一丝古怪的笑意，他只知道自己好像遇到了大麻烦原来李彬在赶到指间沙附近的沙之源城的路上，竟然遇到了敌人的伏击，而且敌人好像全部都是亡灵部队的。

    看着这些从地底不停地爬出来的亡灵部队，李彬发现敌人所打的旗号好像很是眼熟，想了想李彬发现，敌人应该是当初为了地下世界而偷袭他的鬼蝶城的那名总指挥官的战旗。

    不过这人怎么会突然出现在这里，当初李彬所得到的消息，这一次来到这里的不是一个尸巫玩家为指挥官吗？对于这样的情况，李彬也有些担心起来，如果莎玻袒不知道这样的情况，万一被敌人偷袭到了，那么整个任务就全完了。

    所以李彬还特地把这里的消息传给了莎玻袒，这才开始整队迎敌面对当初把李彬打得没有丝毫反手之力的敌人，李彬也不得不小心起来，此时他手中正好有兵力约3大队，其中沙系的部队已经接近了1个大队，本来按这样计算，只要能到了指间沙丘或是沙之源城，就算是无法战胜敌人，守卫几天是不成问题的。

    但是遇到了这样的智慧型的玩家，李彬就没有这样的把握了，毕竟他自己本身并不是布局的高手，对于战略方面的把握只能算是半桶水而已。

    对于那些战役或是战斗级的英雄，李彬是一点也不在乎。

    但是面对这样战略已经达到了大师水平地人物，李彬这样的水平只会给敌人当成戏耍的对像对于这样的情况，李彬是很明白的，在已经知道了敌人来历的情况下，李彬是绝对不会拿自己的战略水平来混的。

    他很干脆地放弃在战略层面上打击敌人的打算，直接把自己的部队分成了两份，一份大部分迅速地赶向了沙之源城，并在那里进行死守。

    而另一支则是最为精锐地小部队，其中刚刚祭献得来的2队战斗英雄、耐司、理德、霜之哀伤这样地英雄都在这个队伍之中，外加上1个中队等级较高的沙系兵种。

    全部由李彬带领着。

    他们地目标是突袭敌人的指挥官，从战术层面上打破敌人的战略上的优势。

    不过李彬并不知道。

    其实当天那个智慧型的玩家并没有来到这个大陆，只不过他在亡灵天堂出兵之时就算计了李彬一下。

    把自己的战旗借给了这次亡灵天堂部队的总指挥并告诉他，如果单独遇上了李彬地部队，就把战旗给打起来，这样李彬肯定会分出大部队吸引这位总指挥的注意力，随后带着精锐刺杀这位总指挥官。

    所以这个尸巫玩家看着这面战旗被举了起来，李彬大部队开始往沙之源那边冲去时，就已经做好了万全的准备。

    只等待着李彬带着精锐部队冲来了果然在尸巫玩家把手下一半的部队派出去没多久，李彬就带着3小队的部队来到了亡灵天堂大营附近，那名指挥官一看，也有些怀疑起来，毕竟李彬就算是在牛也不可能只带着这么一点部队前来攻击。

    不过当他看到这3队的部队里面有着霜之哀伤存在时，他也就明白了一切。

    对于李彬手下地三个传奇角色，现在大部分的公会都有详细记录，现在这里一下就出现了两个传奇角色。

    绝对可以在亡灵天堂的大营里杀个七进七出了。

    而那3小队地部队，应该是为了保护李彬而来，而不是做为攻击的主力的。

    其实这也就是这名尸巫玩家与那个智慧型玩家的区别了，如果此时真是那名玩家在这里，他一定能一眼就看出李彬的打算李彬没错是打算以霜之哀伤与理德为主力来击杀敌人的指挥官，但他带来的那3小队的部队也都是这次战斗的主力，他们的任务是对付敌人可能设下的伏兵，毕竟在李彬的心目之中，那个玩家是个有眼光的高手，不会不知道李彬有袭营的计划的。

    所以当敌人5小队的骨龙、尸龙与鬼龙，4个小队的恐怖骑士、6个小队的巫妖外加1个中队的尸巫王与1个中队的吸血鬼出现在附近时，李彬一点也不吃惊。

    他大声地说道，“霜之哀伤与理德，想办法找到敌人的指挥官，把他们全部杀掉，这些小兵将给我就可以了，所有人注意，先行击杀巫妖与尸巫王。”

    亡灵天堂的那个尸巫玩家并没有离开太远，他就混在了尸巫王的部队之中，在听到了李彬的命令之后，他冷冷地笑了一下，心中在那里嘲笑李彬一点也不知进退，就李彬那3小队的部队，又怎么会是他这么多精锐的对手。

    不过李彬的手下可没有想那么多，李彬这3小队的部队，都是用十多名同样等级的部队所转化来的战斗英雄，不但战力比一般的部队要强上许多，每名士兵还都有自己的特殊技能，就算是一个对上五六个也有着必胜的可能性。

    所以在李彬的命令之下，这些部队直接就冲向了在敌阵后方的巫妖那里，只不过他们没冲出多远，就被骨龙与恐怖骑士部队给挡了下来李彬一见，立刻命令道，“移动速度快的按刚才命令行动，余下的把这些没用的家伙给我除掉。”李彬的命令一改，立刻就有1个小队的部队分头绕了出去，这些部队大部分是冥龙禁卫、吸血鬼王之类的飞行角色，他们强行闪过了敌人的阻击之后，就落到了巫妖的队伍之中，开始了大肆地杀戮。

    而敌人的骨龙与恐怖骑士也有想过去追，却被李彬所留下来的2小队部队给死死地缠住了，这一下敌人的指挥官才发现自己还是低估了李彬的水平能够以2小队的部队缠住9个小队的部队，李彬绝对有能力把他给干掉

    