
    对于星光女王的要求，李彬还真不好说些什么，毕竟格鲁是自己手下最得力的助手，有格鲁的存在星辰寂灭射手与幻影亡灵射手的威力能提高50%以上，如果让格鲁成为了传奇英雄之后，这个数字可能会再次往上提升，甚至会有新的更强的射手型兵种出现。

    但是李彬在上一个任务之中得到的传奇雕像只有三个，随风与耐司已经用去了两个，现在余下一个是李彬为自己所留下的，如果现在给了格鲁，李彬就算是达到了19级顶峰也要等上一段时间才能踏入传奇领域犹豫了半天之后，李彬终于拿出了原本属于自己的那块传奇石像，看了星光女王一眼随后就放到了格鲁的手中。

    接过李彬交过的传奇石像，格鲁不知道该说些什么才好，他也看出来李彬就要达到19级顶峰了，在这样的情况之下，李彬竟然能这么轻松地把这东西交了出来，可见李彬对格鲁的爱护收下了传奇石像，格鲁并没有急着使用，而是站到了李彬的身后。

    李彬也明白了格鲁的意思，于是就笑着把死亡领主套装五件全部都拿了出来，并一一穿戴到身上去当五件装备全部装到了李彬身上之时，李彬耳中突然传来了系统提示，“死亡领主套装收集齐全，请问是否打算进行组合。”李彬想都不想就选择了是，接着附近的死亡之气就迅速地向这边聚集过来，五件装备也自己从李彬的身上飞了出来。

    开始进行组合。

    在无尽地阴气之中，李彬看到五件东西不停地变化着，最后变成了一件华丽到了极点的披风。

    这件披风整件是深深的黑色，披风的扣子镶嵌着银边的黑耀石骷髅头，整件披风上面充满着亡灵的阴气与阵阵阴风吹过之声，披风的表面还可以鬼龙飞起的图按隐约可见。

    这件披风在李彬面前盘旋了一圈之后，就缓缓地落了下来，李彬激动地上前一抓，却被传到了一个古怪的空间里。

    这个时候李彬听到了系统的提示，“死亡领主套装组合成功。血鬼项链、尸魂披风、妖魂腰带、骑魂手套与龙魂皇冠消失，死亡领主披风出现。

    请接受死亡领主披风地挑战，挑战成功后可得死亡领主披风。挑战失败后死亡领主披风消失，死亡领主套装出现……“李彬也明白，这下才是死亡领主套装的组合关键，如果自己没有挑战成功，那么自己就无法得到死亡领主披风，只能把这五件东西当成普通地装备来用，并等待下次组合的机会了有了这样地觉悟。

    李彬深吸了一口气，做好了战斗的准备。

    而此时李彬的身边也多出了一支部队，李彬看了一下，发现这支部队是正常的普通亡灵城市，一周可产的所有兵种。

    其中骷髅兵33名、尸兵21名、鬼兵19兵、吸血鬼14名、尸巫9名、巫妖6名、死亡骑士4名、骨龙2.

    这样的兵力如果放在几分钟之前，李彬看都不什看一下。

    但是现在这些连升级都没有升过的部队却是李彬唯一地兵种。

    而在李彬的面前，也多出了同样一批的部队，与一名披着死亡领主披风的黑影。

    李彬也明白了系统的意思。

    只有控制着最普通的部队，才能体现出一名指挥官应有地战役水平，也只有这样的战斗才能折服死亡领主披风里的精灵，成为死亡领主披风这个组合神器地主人明白这一点的李彬迅速地指挥起部队来，他把死亡骑士与骨龙集中在了一起，而骷髅兵则迅速地往敌人那里冲去，尸兵由于速度比较慢，所以被用来保护唯一的远程部队尸巫与巫妖，鬼兵与吸血鬼则以他们的速度游走在部队的附近。

    对于李彬的行动，那个披着死亡领主披风的黑影却表现出了正常的亡灵指挥官应有的水平，同样是骨骼兵前冲，不过在这些骨骼兵之后，还跟着他手下的鬼兵。

    李彬一见就通过战局分析开始推算起来，最后竟然得到有70%几率战败的结果。

    李彬立刻把自己的骷髅兵给调了回来，并且让巫妖与尸巫全部后退了一些，毕竟这几名尸巫与巫妖是李彬现在唯一的远程攻击手段了，是千万不能让敌人用近战部队破坏的。

    这个时候，敌人的骷髅兵与鬼兵已经接近了李彬的骷髅兵部队，李彬立刻命令道，“尸巫与巫妖同时发动，尸巫射一发子弹帮助骷髅兵攻击敌人骷髅兵，巫妖使用攻击魔法攻击敌人鬼兵，不许消耗太多魔力。”李彬这边一开始行动，敌人那边的尸兵就已经向这边压了过来。

    李彬明白敌人这是打算用低阶的部队来消耗李彬手下尸巫与巫妖的魔力与弹药，等这些消耗完之后，敌人的骨龙与死亡骑士就会迅速地冲过来对付李彬的小部队，而李彬的骨龙与死亡骑士则会受到敌人尸巫与巫妖的压制明白敌人打算的李彬自然不会让敌人这么下去，在敌人的尸兵被派出来之时，李彬就把鬼兵给派了出去，准备用鬼兵来对付尸兵。

    不得不说李彬用鬼兵对付尸兵的方法很是有效，鬼兵的等级本身就比尸兵要高，再加上本身是虚体对于物理攻击有一定的免疫力，所以对上防御超高的尸兵却也可以打上一段时间。

    也正是这拖住尸兵的举动，竟然让李彬的战胜几率提高到了51%，当然也让敌人派出了他们的吸血鬼部队。

    一见敌人放出吸血鬼，李彬这边也立刻行动起来，李彬知道对付可以吸血复生的吸血鬼，最好的方法就是用上最强力的兵种，一次全部干掉。

    所以李彬立刻把死亡骑士与骨龙全部派了出去，而这个时候敌人的尸巫与巫妖也终于动手了

    