
    第一个全灭的是银龙，出于对银龙的痛恨，理德下手是非常的狠，凡乎只要一有银龙出现在他的面前，就要面对理德愤怒的攻击。

    所以银龙死亡的速度可是比一般的金属龙族死亡速度快上了三倍左右当在场的银龙全部死光之后，那道本来应该落在银龙身上的银光就直接落到附近的一座建筑之上。

    李彬一看，这才发现那座建筑顶上竟然多出了一个一人大小的银色龙型雕像。

    而那一直出现的龙头大阵也再没出现，李彬这时微微一笑，果断地命令道，“好了，大家可以自由攻击了，速度快一点，我们没有时间再等下去。”理德他们一听，都大声地欢呼着扑向了那些金属巨龙，没有了那个龙头大阵的帮助，这些金属巨龙根本就不是李彬他们的对手，不一会儿，其他四种金属的龙型雕像也出现在了不同的房间之上。

    接着其他的建筑在一瞬间全部变成了金币、珠宝与能源水晶之类的东西，而在李彬的耳边，也响起了系统传来的攻下龙之国的消息。

    李彬先是愣了一下，随后立刻命令手下开始把金币、珠宝与能源水晶全部运到坟场魔无罪那里去，而自己则走向了五座有着金属巨龙雕像的建筑那里去。

    在这些建筑之中，李彬找到了系统所说的四件宝物，其中那个叫作指间沙的宝物，应该就是金色骨龙所说地那件特殊宝物了。

    这个东西并不像当初李彬抢到的牧林鞭。

    反而更像是黄泉大陆的引水道，只要把这东西放在一个地方，这个指间沙就可以掌握整个大陆的情况，开始吸收整个大陆的死亡之气，并且利用这个死亡之气对大陆进行改造只要有足够的时间与足够的死亡之气，这个指间沙就能把整个大陆变成一个充满了死意的大沙漠当然这东西也是有所限制的，这死亡之气可不是亡灵系城市里面自动收集的负面能源，而是被杀死在这个大陆上NPC、玩家部队地灵魂，只有大量的杀戮才能让指间沙吸收到足够地死亡之气另外像是人类的生命属性与自然系地自然属性也会对死亡之气产生影响，所以李彬在把指间沙安放下去之后。

    还要注意清理人类国度与自然系的势力，特别是占据了整个大陆三分之二的树林。

    那是一定要提前除去的当然李彬是不会笨到去砍树那么呆，对于这些树林他自然有着自己的想法放下这件事后。

    李彬又把其他几件东西给拿了出来，其中有三件为是另外三位复活的特殊宝物，只不过现在这些东西都已经变成了1级宝物像是复活假装金属龙族的那只上古黑龙，把整个大陆变成一片地穴沼泽地腐水源，现在也同样叫作腐水源，不过能改变的地型只有区区的五百多里，并且这种地貌只能支持不到一天时间。

    每周只能使用一次，但这样对李彬来说也足够使用了复活远古泰坦用的磁化核心，本来的作用是把整个大陆变成极北或是极南那种带着磁性的雪域，并集中大量地金属与能源来复活远古泰坦的，但是现在却变成了一种防御宝物，可以在一定的范围里布下一个磁化防御阵。

    直接排斥所有部队接近。

    不过这东西也是有一定麻烦地，那就是这个磁化防御阵在布起来之后，阵里的人也无法接触外面的东西。

    等于就是把人关于一个绝对安全的地方去，无法影响战场上的局面第三件是复活上古青铜龙所使用的荫天盖，一个树荫一样的东西，只要把他埋在地下就无法再移动，并且随着时间的推移与能源的补充，树荫的笼罩范围将会变大，在这一点上与原来特殊宝物时的效果完全一样只不过作为特殊宝物的荫天盖，荫天盖可以控制树荫之下的所有树木，而现在的荫天盖只能控制着树荫范围里的昼夜交替，让李彬可以随意地控制着树荫范围里的日与夜除了这三件宝物以外，还有一件就是本身龙之国所藏的1级宝物了，也不知道是不是那个什么远古泰坦死后留下的东西，这件1级宝物竟然是用来组合闪电剑的泰坦之剑、巨人战甲、雷神盔与守护神之盾中的雷神盔东西除了组合成闪电剑以外，还可以为装备者增加12点的智慧，减3点的知识，是件了不起的东西。

    李彬考虑了一下现在手下英雄的情况，最后决定准备把这件东西留给莎玻袒使用。

    把雷神盔收好之后，李彬这才把目光转向了五种金属的龙型雕像上去了。

    在研究之后，他发现这五种金属龙型雕像与坟场魔无罪里的龙神大阵一样，是一个攻防兼备的阵型，只不过由于被李彬毁掉，现在已经变成了残破的龙首之阵不过在这些金属龙型雕像之上都刻有相应的修理方法，只要把这东西修好，李彬就可以把这个龙首之阵固定在一个地方使用，像是坟场魔无罪的表面，或是这个大陆的首都都是很好的选择。

    所以李彬很干脆地让人也把这个东西给运回了坟场魔上，之后负责点数一切的叁内就前来报告，这一次在龙之国里的损失与收获。

    这一次由于那个龙首大阵的存在，所以李彬也损失了大约三分之一的部队，不过大部分都是一些等级比较低的部队，并不影响李彬的总体实力。

    但是这次的收获可就大了，光是金币与珠宝的价值就高达2万之多，所得到的能源更是能够支持李彬他们在这个大陆上战斗两三个月之久。

    对于这样的收获李彬是很满意的，他一面让人把东西收到了坟场魔之中，一面开始考虑起刚刚传来的第三个任务

    