
    不过很快快，李彬的脸上就露出了意外的神情，虽然这支部队士气已经低落到了极点，但却在那几名指挥官的带领下没有一个逃走的，从他们的样子来看，他们想要与李彬的部队拼命。

    这是李彬一开始所想不到的，李彬最早的计划是把这些部队打散，让他们逃跑，李彬就可以顺着他们逃走的路线进行追击，最后乘乱攻入敌人的后备部队那里可是现在自然系部队的举动让李彬有些无所适从，毕竟李彬单独对敌人的后备部队进行攻击，损失就可大了。

    最后李彬只能眼睁睁地看着那支保护着敌人指挥官的后备部队缓缓地退出了沙丘，在沙丘外的一座小山之上安营扎寨，等待着明天的部队到来无奈的李彬只能把所有的怒气都发泄在了留下来的部队之上，在李彬的全力攻击之上，所有与李彬战斗着的自然系与人类圣堂部队一个也没有逃出去，全部被李彬杀死在了当场。

    随后李彬当着逃走的那批部队的面，把植物型的尸体全部扔到了枯树之下，其他的尸体则进行了亡灵改造，特别是那些牧师与自然系里的法师，全部被李彬拿来进行巫妖的改造，补充李彬日渐缺少的巫妖部队了。

    而那些人类圣骑士的尸体更是被泰德当成宝贝收了起来，准备在空闲时进行死亡骑士的改造与招唤呢。

    对于李彬的举动，逃出沙丘地那支部队也十分的气愤，不过他们却一直没有出击的打算。

    可以看的出来，他们有着一个威望十足的指挥官在掌握着整个局面。

    对于这个情况，李彬也不得不小心应对，反正最后只剩两天时间了，李彬本着宁求无过，不求有功的想法，再次地收缩了部队的控制范围，让主力部队死守在指间沙外，等待着后面两天的战斗。

    不过在当天半夜十分，最后的那支自然系部队竟然对李彬发起了一次冲击。

    但真正令李彬意外的是，这支部队在黑暗之中竟然能起到隐身地效果。

    不管是普通的精灵还是那些树人或独角兽。

    李彬是直到他们摸到了自己阵营前面才发现他们地到来，而这支部队更是打了一下。

    就迅速地后退隐身，等待着下一次的攻击。

    很快李彬就发现了他们地隐身能力与黑夜有关，在黑夜之中他们竟然可以完美的隐身，甚至连亡灵这样黑夜中行走的种族也不是那么容易发现他们的。

    所以李彬很干脆地放弃了与他们夜战的打算，他把让无罪把能源传到了荫天盖所化的枯树那力，直接把荫天盖所笼罩的沙丘变成了白天失去了*夜色*（禁请删除）保护地那些自然系部队立刻显出了身影，李彬发现所有的自然系部队身上都披着一种紫灰色的披风。

    甚至连独角兽这样的部队都披了同样的披风，那样子看起来十分的好笑当然李彬地手下是不会为了这点小事而去发笑的，他们正把刚才受到攻击的怒火全部发泄在了这些自然系地部队身上。

    也不知道是何原因，这些自然系部队的攻击力都不弱，但是防御力却不像他们的等级应该有的防御，李彬的手下对他们的攻击。

    几乎就是一刀一个，不一会儿就把所有的自然系部队给杀死在了当场事后，李彬并没有直接让人把这些尸体拖下去。

    而是研究着这些部队隐身的原因，最后李彬发现，他们身上的披风很是有趣。

    这个东西根本就是大面积着装用的装备，可以让穿了这件披风的部队在夜晚完美隐身，只有在攻击时会显出身形一瞬间，并且可以提高速度10%，不过这披风也有一个极大的弱点，那就是披上披风的人防御直接被扣90%，另外在白天一点作用也没有，也是对这披风的一个限制。

    对于这种好东西，李彬当然是要收下，毕竟这东西最大的作用还是拿来暗杀或者监视，像那个自然系指挥官大面积分给手下，并拿来袭营根本就是浪费。

    把这个夜光披风都收起来之后，李彬分了十条给地精，又分了十条给无罪，让他们对这夜光披风进行研究，看看谁能更快地研究出夜光披风的制作方法，或者对夜光披风进行改造当然处理完这些自然系部队之后，半夜时间已经过去了，李彬还没有把这些尸体完全处理好，新的一支部队就已经出现在了沙丘之外与前面几支部队的稳重不一样，这支自然系的部队一出现在沙丘外面就立刻发起了攻击，李彬当然可以看的出来这支部队的自信，因为这支部队是自然系中常常见到的纯射手部队。

    而且李彬还在他们的精灵狩猎大师队伍中，看到了最少2中队的幻影射手面对这样的情况，李彬不由地叹了一口气道，“如果格鲁在这里就好了。”

    当然，叹气归叹气，战斗还是要进行的，而对付射手系的部队除了飞行速度极快的部队以外，就只有比他们还要强的射手部队可以一用了。

    所以在发现了敌人的情况之后，李彬迅速地派出了所有的星辰寂灭射手与幻影亡灵射手，甚至连耐司也被李彬给派了出去当然为了掩护这些部队，李彬还放出了一批的尸巫与骷髅射手作为吸引敌人的诱饵，另外还派出了一批的重装部队对他们进行了保护另外李彬手下的诅咒法师、诅咒木乃伊也开始了行动，他们在准备一个专门用来对付射手的诅咒，遗忘诅咒当然冥龙也已经升空，他们在寻找最合适的时机，对敌人的射手部队进行最后的攻击面对李彬的反应，这支部队却一点反应也没有，还是按着他们一开始的路线前进着，一点也没有射手是用来远程攻击的意思。

    直到李彬的射手把第一支箭射到了他们身上时，李彬才发现原来自己上当了

    