
    眼看此次战役就要结束，李彬突然看见一道黑影从敌人指挥营里窜了出去，迅速地没入了后面的龙之国里。

    一见这个情况，李彬暗叫不好，那个黑影分明是这次战斗的指挥官，虽然这个指挥官的指挥能力并不怎么样，但是却知道李彬部队的一些情况，如果真的让他跑进了龙之国，那李彬攻打龙之国的难度就明显地增加了许多。

    所以李彬立刻叫道，“耐司，去把那个黑影给我追回来。”耐司才冲出去没有几步，龙之国那里就传来了一阵龙吟，接着一头巨龙就从龙之国里飞了出来，一爪就把那个黑影给抓了回去。

    接到命令的耐司哪里会让这头巨龙跑掉，他飞快地向那头巨龙射出了一箭，直接射在了巨龙有背上。

    不想那头巨龙竟然不顾一切地飞向了龙之国，一点也不理会身后的耐司，等李彬清理完附近的残兵，那头巨龙早就带着黑影进入了龙之国了面对李彬，耐司一脸无奈地说道，“主人，这次是我的错，我没想到一向以速度著名的赤铜龙竟然有那么强的防御力。”看到从来没有失败过的耐司变成这个样子，李彬也有些心痛，他说道，“这一次就算了，你说一下那头巨龙的情况。”“那头巨龙应该是赤铜龙，能受我一箭不死，等级应该是在15级以上，被这么随意地派出来。应该不处于龙之国中的领导位置，所以我估计龙之国中最少有接近一百头的金属巨龙，等级最高可能有20级地存在。”耐司很肯定地说道。“接近一百头金属巨龙。”听到耐司的分析，李彬反而笑了起来，他一招手就把理德给叫了过来，“理德你听到了没有，有一百头的金属系巨龙呢，也不知道里面会不会有银龙的存在。”“管他有没有银龙，反正我们的目的就是要杀光他们。”理德根本就不在乎地说着。

    李彬一面点着头，一面从坟场魔无罪里拿出了五把屠龙剑出来。

    把其中金色、银色、青色与黄色四把交给了理德，最后一把赤色屠龙剑交给了被调回来的随风。

    接着李彬就命令道。“这是你们在后面一战中所使用的武器，就算是那龙不是你们所杀死的。你们也要用这五把屠龙剑去沾上那些龙的血。”随风与理德都知道这五把屠龙剑地作用，理德两眼闪动着精光肯定地说道，“我一定会完成这个任务的。”而随风也把自己地斩影刀收到了背后，举着赤色屠龙剑大声地说道，“只要有战让我打，拿什么武器都是一样的。”接着李彬又让手下地巫妖开始把这次战斗中得到的5左右的尸体全部变成5的亡灵，并直接加上自爆命令。

    接着把余下的比较高级的尸体收到坟场魔之中，随后才缓缓地进入了龙之国进入了这个森林之中的龙之国，李彬就感觉像是来到了另外一个空间，这个龙之国所李彬以前所见地龙城完全不一样，这里更像是一个副本一个超级巨大的副本。

    李彬的部队一进入这里就被传送到了龙之国的正中，这里没有任何城墙之类的攻击。

    附近也都是一望无际的平原。

    在他们地四周，上百头的金属巨龙正缓缓地探出了头，有一些着急的巨龙甚至都已经飞了起来早就知道会有这样情况地李彬一进入龙之国就已经下令部队做好了战斗的准备。

    李彬把法系部队与射手部队都集中到了队伍的正中，在队伍的外围是防御力强大的攻击部队，再外围就是一些炮灰部队了。

    而泰德的骑士部队、理德的飞行部队与刚刚招出来的自爆部队则游走于整个队伍的附近，等待着李彬的攻击命令。

    那些巨龙好像也知道了李彬手下有着一批了不起的射手部队，都没有急着攻击，而是开始对李彬的部队施加龙威等压力。

    但是他们明显没有想到，李彬有着用士气抵消龙威的技能‘勇敢应战’，这些没有达到传奇的龙威，在李彬看来一点用处也没有，李彬的手下该怎么做还是怎么做，不停地准备着后面的战斗当李彬手下的星辰寂灭射手第三次把木箭射入了空中之时，那些金属龙族也知道了自己的计划失败了，他们这才开始冲向李彬这边，不过当他们一开始移动，李彬手下的自爆亡灵就已经冲了出去。

    那些金属巨龙一直都呆在龙之国里，与外界根本就没有什么联系，哪里知道李彬还有着自爆这么一招，一见这些不到5的亡灵部队向他们冲来，个个都感觉到受到了轻视，头也不回地就冲了下去，想要给这些亡灵一些好看。

    不过当那些冲到的巨龙冲到了自爆亡灵面前时，自爆亡灵已经在李彬的命令之下自爆了，这一爆最少炸死了三十余头的金属巨龙，各种颜色的血与肉块飞得四处都是。

    这个时候李彬的魔法也已经准备好了，他使用的是大木乃伊的诅咒风暴，这是李彬得到这个魔法后第一次全面发威，风暴横扫了所有巨龙整整两遍，所有的巨龙身上都挂上了一到两个诅咒。

    看着身上的诅咒，这些巨龙个个都是一脸的疑惑，他们向来都是靠着自己的高魔抗把所有的魔法全部抵抗掉，哪里会知道中了诅咒应该怎么办。

    这个时候，李彬举起了右手，大声地命令道，“理德、泰德你们可以出手了，星辰寂灭射手准备，等待着最佳射击时机。”见有落水狗可打，泰德与理德早就等不住了，两人分别带着部队冲向了那些中了诅咒的金属巨龙，而霜之哀伤、随风等战斗英雄也纷纷地跳了出去，开始了他们的屠龙之旅当然这个时候李彬并没有掉以轻心，而是更加小心地准备起了魔法，他在等待着给予金属巨龙们最后一击的机会，准备漂亮地完成这次的任务

    