
    处理完了这里的一切之后，李彬在这个大陆的后方就可以算是金汤若固了，想来黑月石公会的那些玩家再也不会来这里找李彬的麻烦，李彬现在可以全力把所有的兵力都放在扩张大陆势力之上了。

    而黑月石公会的那些人，此时也开始考虑起自己的事来，自从他们知道自己这边派出去的部队，偷袭了李彬之后，他们就已明白自己与李彬是不死不休的局面了。

    而当他们那些部队全部死回来时，他们中的一些人已经开始考虑着是否要先行离开这个大陆了。

    不过此时的李彬的总攻已经开始，李彬手下两支飞行部队，卡多沁的冥龙部队与小卡特的飞行尸巫部队已经开始横扫大陆海岸线上的所有城市，准备把出海的路直接给封起来。

    另外李彬其他的英雄也分三路开始对余下的领地进行攻击，他们再也不像以前那样稳扎稳打了，而是直接横扫过去，所遇到的敌人全部杀掉了事，遇到所有的树林则全部砍掉，并把所有的木材全部运回在这个大陆的主城。

    这样的攻击速度虽然快，但也引起了大陆上其他势力的最后反弹，他们联合了黑月石公会的最后力量，对李彬的攻击发起了全面的反击。

    出人意料的是，李彬并没有被他们拖着鼻子走，反而是绕过他们的主力，打击一些落单的部队，并且攻击几乎没有多少防御力量的城市。

    每占下一个城市，李彬竟然直接把城市之心给收走了，甚至连房屋都全部拆下来换成资源全部装入坟场魔无罪里。

    这样打了几天，李彬的部队还是在与敌人的部队在大陆的东南方打转，可是东南方上大部分的城市都已经没有了，一些玩家在追着李彬的部队回到自己辛苦建立的城市位置时，看到自己的城市已经变成了一片废墟，心中那个火根本就无法熄灭。

    而像黑月石公会派来的总指挥却从这里面看出了更多的东西，在李彬这样的行动之下，整个大陆的东南方已经被毁得差不多了。

    他们这些部队不像李彬的亡灵部队那样，可以从尸体里面得到补给或是招出部队来，没有城市与补给，他们的部队只会越打越少，再这么下去，用不了多长时间，李彬就可以把他们全部消灭在这个大陆之上。

    就在这个时候，这名黑月石公会的指挥官身边突然多出了一只小小的雷鸟，这名指挥官一惊，立刻把雷鸟抓了下来。

    片刻之后，他大声地叫道，“天啊，我们终于有救了，你们几个过来，我们有新的作战计划了。”

    几个被李彬打得已经没有什么脾气的玩家头也不抬一下说道，“这次又是什么啊，我看还是算了吧，早点打完这战，我们好早点回去，这里不是我们呆的地方，才这么几次我的等级都掉了多少了。”

    “你们这些没用的东西，我们的援军就要来了，看你们这个样子能活到援军赶来吗？”那名指挥官大声地叫着。

    “援军？开什么玩笑，现在公会都已经把我们放弃了，最多我们死回对他们会给我们一些补偿，哪里还会派什么援军来添这个无底洞。”那些玩家根本就不相信那名指挥官的话。

    “怎么会没有，这一次总部联系了亡灵天堂与天国社区两个公会，一起出兵三十个大队来这里，这下我们可是赢定了。”那名指挥官得意地说着。

    “亡灵天堂？天国社区？这可是玩家公会中排名前十的两个啊。”被这么一说，那些玩家也激动起来。

    “不过这可能吗？他们一个是亡灵，一个是人类，怎么会一起来呢？”当然也有玩家并不是特别相信。

    “这有什么不可能，人类的死敌是恶魔又不是亡灵，他们为什么不可能一起出动。”

    虽然玩家们还在议论纷纷，但是士气已经明显地提高了许多，见到这样的情况，那个指挥官也大声地叫了起来，“好了，大家休息一个晚上，明天我们就打到海边去，只要打出一个靠岸的地方，我们就算是有救了。”

    那些玩家一听，都激动地叫着没有问题。

    当然这些玩家的异常举动也引起了李彬的注意，不管是谁看到敌人竟然不顾一切地往一个地方跑去，都会知道敌人不是有了什么出逃的路，就是有援军要来了。

    对于这样的情况，李彬丝毫不敢大意，他一面追着那些玩家而去，一面派出了神铃前去打探消息。

    很快，神铃那边就传来了一个令李彬感到不妙的消息，三个公会，三十个大队的兵力，最少四十名的玩家，这样强大的实力让李彬也有些头痛。

    “他们还真是看得起我啊。”李彬看了一眼地图说道，“不过现在我也不怕了，整个大陆我已经占下了三分之二，只要所有的森林与绿叶全部被毁，第一阶段的任务就算是完成了，到时你们就算是想占，也无法从我手中占下这个大陆。”

    说到了这里，李彬重重地一拍桌子，大声地命令道，“我不管了，那些木材再也不要运回主城，全部给我烧，把所有的森林全部给我烧掉。”

    李彬手下的几个英雄全部都呆掉了，他们从来没有见过李彬这个样子，不过他们也明白在现在的情况之下，只有烧掉所有的森林才是他们最好的选择。

    只要完成了第一阶段的所有任务，就算是来再多的敌人，也只不过是给李彬他们的第二阶段任务争添战绩。

    有了这样的想法，李彬手下的英雄也没有了那么多的顾及，第二天一大早，整个大陆就变成了火焰的大陆，还没有被毁掉的森林全部陷入了火海之中，一些隐藏在森林之中的特殊建筑与兵种巢『穴』也在这次的大火之中被毁。

    对于这个就算是挑剔的莎玻袒与心地善良的洁茜卡也没有多说什么，因为她们都明白，如果不这样做，李彬将无法面对后面的战斗。

    