
    第二天一大早，第二批部队就出现在李彬部队的面前，这一次的部队数量是上次部队数量的两倍，而且高阶的兵种也比昨天的兵种来得全面，其中甚至还有一些自然系的特殊兵种存在。

    这支部队一大早就来到昨天那些部队所建的树墙那里，很快这支部队就与昨天来的那支部队发生了一定的冲突。

    随后这支部队就直接冲向了李彬的阵营这边，李彬一开始先是吃了一惊，随后便明白了敌人的打算今天的这批敌人与昨天的不一样，他们手下的部队大部分都是独角兽、银飞马与巨熊德鲁伊之类的攻击型兵种，攻击才是他们的本能，想要让他们进行防守，那根本就是在做梦。

    所以这支部队一来到这里，就开始寻找李彬的防物弱点，当他们发现李彬是依托着坟场魔而进行防御，又从第一天来到这里的部队处听到了李彬的一些习惯，他们的指挥官就有了一个打算打定主意后的这位指挥官，也不听前一天就到这里的指挥官的劝，直接拉着部队就冲了出去。

    他们的打算是不错的，他们一开始就把目标放在荫天盖那里，他们认为自己只要冲向那个位置，李彬就不得不出来阻止他们到时他们就可以从攻坚战变成了野战，随后用大兵力压迫李彬的部队，一步步把他挤到第一天部队所建的防御网那里，这样一来李彬就连逃走的机会都没有。

    直接就可以被他们消灭在这里。

    所以他们一冲出来就直接扑向了李彬埋指间沙地位置，面对这样的情况，李彬先是一愣，随后立刻带着部队冲了出去本来他完全可以通过磁化核心让敌人吃个大亏，但是李彬并不想这么早就把这件东西给暴露出来，所以他宁可带兵出击，去上敌人这个大‘当’。

    一见李彬带队从坟场魔上冲了出来，那名指挥官立刻兴奋起来，他知道自己的计划已经成功大半，这时他迅速地命令手下强力部队分成四队。

    分两路切向了李彬的退路那边。

    而他自己带则带着6个中队的亲卫与6个中队的独角兽直接堵在了李彬前进的道路上，想要靠着这些部队把李彬给拦下来。

    不过他没有想到。

    李彬的部队才冲出几步，在李彬本人的身后就掀起了大片的沙云。

    原来李彬把坟场魔里能招地沙系木乃伊与沙元素兵种全部都招出来了，让他们化身成沙全部潜伏在了沙丘之中，只等李彬的招唤就可以供李彬使用靠着这些沙系部队，李彬以一人之力，连续放出了大木乃伊诅咒风暴、迷沙暴风雨与狂沙巨浪三个法术。

    在这三个法术地打击之下，那些敢挡在李彬面前的独角兽全部头上闪动着诅咒地光芒，身上被沙雨打得一个洞一个洞的。

    眼中充满了沙子，脚下被沙浪冲得东倒西歪，甚至有好多的独角兽直接被埋在了沙下。

    那名指挥官还没有做了同反应，李彬手下的泰德已经带着恐怖骑士部队冲过了这里，所有挡在他们面前的独角兽与其他部队，全部死在了他们的刀下等李彬部队全部冲出之后。

    敌人分出去切断李彬退路的部队才赶到这里，逃过一劫地敌人指挥官整理好部队之后，马上就追着李彬而去。

    也不知道李彬是怎么想的。

    他们前进的方向正是前一天敌人所树起的树墙，一见李彬带着部队冲来，那些树人与枯木卫士立刻站了起来，不停地挥舞着巨大的木手，想把李彬他们给抓下来。

    对此李彬早就有所准备了，还没有冲到这里，李彬就对这些树人与枯木卫士扔下了诅咒，这一次，李彬用的不再是以前专门用来对付树人地鲁莽诅咒，而是一种很古怪的诅咒球。

    也许是这些树人已经知道现在的玩家有专用用来对付树人地诅咒方法，一见李彬放出了诅咒，就立刻喝下了一瓶驱魔**的药水。

    不过他们喝下半天之后发现竟然没有任何的反应，这才有些奇怪起来，正好这个时候那个指挥官也带着追兵赶到了这里。

    他们一见李彬已经绕过了这个树墙而逃走，就纷纷转身想要去追，就在这个时候李彬他们所扔下的诅咒球发威了。

    这些诅咒闪动着黑光，把附近所有的部队全部都给包了进去，一开始两支部队的指挥官都以为这次李彬用上的鲁莽诅咒，来引起他们两支部队相互的攻击，连忙派人为手下解除诅咒或是驱散魔法。

    但是他们没有想到，这种诅咒球其实是莎玻袒所想出来的，专用为了对付驱魔**与解除诅咒这类法术的如果没有遇到这类法术，诅咒球在被扔出一分钟之后就会自己变成黑色的光芒化开，但是一旦遇到了这种法术，那么就会立刻发生反应，变成随机的诅咒。

    而且诅咒球存在的时间也将由原来的一分钟变成十分钟，而且这十分钟里，只要他们还使用了新的驱魔**与解除诅咒之类的法术，那么新的诅咒就会被随机放出来。

    等这两支部了的指挥官搞清楚这一切之后，他们已经在这里浪费了接近十分钟时间，这时他们才大声地命令手下，不要再使用驱魔**与角除诅咒一类的法术了可是他们的手下却没有机会完成他们的命令，带着星光的箭雨已经从天空中降了下来，把他们所有人都笼罩起来。

    这个时候，他们才发现，原来就在他们为诅咒而头痛的时候，李彬已经把他的星辰寂灭射手都给调了过来两名指挥官一看，也不再想什么调集部队与李彬一拼的傻事了，直接带着还活着的部队就往外逃去，昨天那名指挥官费了半天才建起的树墙防线就这么被李彬打破了

    