
    自从酒缸从黑月石公会那里回来之后，李彬就迅速地把酒缸送回了查那斯领地，并把水月天给换了过来，让他处理酒缸留下的事。

    随后他把所有英雄的主要任务也改了一改，放松了对黑月石公会所占领地附近的控制，让他们有机会对那些原本就已经在大陆上发展的玩家与英雄进行攻击，让他们来吸引整个大陆的火力。

    而李彬这边除了像一个势力进入大陆以后正常发展一样，不停地吞并巩固着在大陆上的势力，反而不那么像是一个接下了大陆任务的势力。

    在李彬的操作之下，整个大陆几乎没有人知道他们接下了大陆任务，反而众人的目光都李彬引诱到黑月石公会身上，似乎他们才是影响整个大陆局面的变数当然这一切除了李彬的安排以外，与黑月石公会第二批与第三批援军的提前到来，也是有很大联系的。

    这批援军里面除了黑月石公会正常的野蛮系兵种以外，还有大量的自然系玩家，这些自然系玩家到了这个大陆之后，并没有与黑月石公会一起四处征战，而是顶着黑月石公会的名号，在各个自然系的公会城市里面接任务好像在寻找什么的样子，大陆上的其他玩家哪里有黑月石公会这样的资深情况，都不知道他们在做些什么，只能隐约地猜到他们在寻找什么大任务。

    而借着这个时机，李彬也带队偷偷地寻到了余下的三个神圣之地，并在所有人都不知道的情况下成功地把那里占了下来。

    这下李彬几乎上已经是完成了整个任务地初步行动。

    之后他能从这个任务里赚到多少，就要看他的本事了如果像他一开始那样，直接就把整个大陆控制在手中，虽然完成的速度快，但是没有经过随机任务，李彬的手下自然是不会有很多的奖励现在李彬把黑月石公会引了进来，那情况就不一样了，每打败一支黑月石公会的部队，系统就会算成李彬的一个任务完成，到时任务的奖励绝对不比当初他做成森林密布计划时的任务奖励要少。

    甚至他手下的每个英雄。

    都可以得到比他当初得到地奖励还要多的奖励。

    想到这里，李彬不由地兴奋起来。

    心中在盘算着下一次新大陆，如果自己也接到了这样地大陆任务。

    那么一定要引一两个敌对公会来，赚一些额外的任务奖励当然这公会地选择，李彬也会慎又之慎，否则挑上了那些强大的公会或是势力，那对李彬也是一个麻烦现在的李彬只有挑上像黑月石公会的分会这样的小势力来试试自己的实力，如果这次来的是黑炎之触或是亡灵大帝地手下，李彬根本就不敢这么玩他们。

    不过就算是李彬再怎么掩饰。

    指间沙扩张的速度也吸引了大陆上一些有见识的玩家的注意，特别是黑月石公会的那些玩家，几乎每天都在计算着指间沙的沙丘扩大地速度。

    其实在第三批的援军赶到这个大陆上时，黑月石公会的人已经知道了李彬完成了大陆任务地开启，不过已经被拖到了大陆战局旋涡的他们，已经无法脱身。

    如果他们无法打下这个大陆，并完成与李彬对立的大陆任务，相信就算是他们的总公会也不会放过他们的面对这样的情况。

    黑月石公会的玩家被激起了所有的士气，他们没有胆量直接去攻击李彬的领地与指间沙沙丘。

    所以他们就把目标放在了大陆上其他的玩家与英雄身上，希望能通过这样的方式来提高自己的实力，来面对有着最快的援军通道的李彬部队。

    不过他们毕竟是野蛮系部队，就算是他们打下了所有的城市，他们最多只能抢到一些资源，想要部队与英雄，那就要等每天的刷新，不像亡灵族打下了直接把尸体一转化，就可以进行下一次的战斗。

    在这样的情况之下，黑月石公会的那些玩家也有些发愁了，他们不是没想过再向总部要求支援，可是他们的总部也不是部队生产器，他们也需要部队进行其他任务再说了如果向总部要了援军，又无法打下这个大陆，或是没有得到什么好处，他们不敢想像总部的那几个长老级人物会怎么对付他们。

    最后黑月石公会的玩家们决定，想办法搞好与大陆上其他势力的关系，联合他们一起对付李彬。

    不过他们想得到，李彬自然也想得到，李彬早就在防着他们这样了，除了挑衅黑月石公会与这些玩家与英雄的关系以外，李彬还挑起了这些玩家之间的战火，想要与大陆上其他的玩家联盟，那没有一两个月是不要想化解开他们之间的仇恨的。

    这些时间绝对足够李彬把指间沙丘扩大到整个大陆，甚至早就完成这个任务呢当然黑月石公会的人也明白这一点，他们不是没想到接下与李彬对立的任务，以这些任务的奖励来联合各个玩家但是李彬早就在来到接下任务时，把发布其他三位复活任务的传奇角色给杀掉了，而黑月石公会那里所得到的消息，更是从李彬那里传来的二手消息，想要接下对抗李彬的任务，那根本就是在做梦大约过了两个星期，大陆的北方与西方大部分的土地已经变成了金黄色的沙漠，其他地方的城市也有三分之一落入了李彬的手中，所有的树林都不停地被破坏着，阴风已经卷着黄沙从指间沙那里刮起，荫天盖的笼罩范围也达到了半个大陆大陆，‘黄沙万里’计划第一阶段的任务差不多就要完成了。

    这个时候，李彬终于认真地对手下说道，“不要再和那个黑月石公会在那里玩了，你们的经验已经赚得够多了，我们开始最后的战斗。”此时李彬身边的英雄已经换成了卡多沁、神铃、洁茜卡、理德与丽达斯，他们听到了李彬的话，什么都没有说，纷纷走出去开始了自己的工作

    