
    那这些传奇角『色』可以成为英雄吗？”李彬换了一个问题。

    “当然可以，只不过他们想要成为英雄，所面临的难度是一般部队成为英雄难度的三到五倍。”金『色』骨龙当然明白李彬的打算，“最少要独『自杀』死一名传奇角『色』才行，而且成为英雄之后，只能是19级的顶峰，不能直接变成传奇英雄的。”

    “那你说的这个传奇部队指的又是什么呢？”李彬不由地问道。

    “只有达到25级以上的英雄才会带的传奇兵种，注意这是兵种，不是英雄。”金『色』骨龙看着李彬说道。

    “你的意思是……这个兵种可以量产？”李彬想到了一个可能『性』。

    “不错，只要你明白其中的关键，这个兵种自然可以量产，像我就不是英雄，而是量产型的兵种之一。”金『色』骨龙微笑地看着李彬，似乎很满意李彬的反应。

    不过李彬马上就发现了其中的异常，他说道，“那为什么这次只有一个部队成为了传奇兵种？其他的兵种没有成功地达到传奇水平呢？”

    “那就是因为你本身的原因了，你以为传奇角『色』会心甘情愿地在你手下做事吗？这些可是25级以上英雄才会带的兵种，这次如果不是你运气好，你手下的这些兵种全部都只会在19级顶峰呆着呢。”

    “那你的意思是这个兵种我现在还不能用了？”李彬不由以气道。

    “用当然是可以用，不过你要拿你的两个传奇角『色』来压制他才行，否则指不定他战场上把你给反了，那你就麻烦了。”金『色』骨龙再次笑了起来。

    对于这个李彬反而不是太在意，他连忙绕过金『色』骨龙跑到洞里面去看看那个传奇兵种去了，不过他没有想到，这个传奇兵种竟然是当初被留下来的一名雷神兵所进化的。

    现在这个雷神兵还是原来的样子，只不过身高比正常的雷神兵要高上一半左右，双眼之中也闪动着金『色』的光芒，不过并没有像理德他们那样充满着英雄的智慧。

    而且最为重要的一点是，这个雷神兵打扰的家伙在看李彬时竟然没有任何表情，那感觉就像是在看一只毫不起眼的小爬虫似的。

    对于李彬的话，这个雷神兵也是听了三句才回应一句，好像不在乎李彬存在似的。

    对于这样的情况，李彬只有无奈地摇了摇头，现在他终于明白为什么当初那个阿斯卡会成为绿叶遍地大联盟的大长老了，那个时候的绿叶遍地大联盟应该没有什么可以压制阿斯卡存在的人物吧。

    所以李彬最后还是放弃了把这个已经成为传奇雷神兵的家伙带出去，而是问金『色』骨龙道，“如果这家伙放在你这里，不会有什么影响吧。”

    “当然不会，放在我这里，就算是山洞的守卫，而山洞的主人也就是我的主人，以他的等级还压制不住这个小家伙吗？”金『色』骨龙想都不想就说道。

    “那么就把他留在这里了，其他的也暂时帮不上我，也都留在这里好了，等我达到传奇水平时，我会再来找把他们带走的。”李彬叹了口气说道。

    毕竟看着一个强力兵种放在眼前，却没有办法带走使用，不管是谁都会很无奈的。

    金『色』骨龙也知道李彬此时的心情，毕竟李彬是兴冲冲地跑上来的，却什么也没有得到，于是他对李彬说道，“你不要太在意了，毕竟你是个玩家，有战斗与战役两个等级要吃经验，再加上你要把一些任务分给手下英雄去做，无法很快达到传奇水平我也很理解，不过我相信只要完成了这一次的大陆任务，能得到奖励大头的你，应该可以达到传奇的领域。”

    “哪有那么轻松，我手下的三个传奇角『色』都通过传奇圣殿才成为传奇角『色』的，不过现在机会用完了，就算是我也能法直接成为传奇角『色』的。”听了金『色』骨龙的安慰，李彬的心情算是好了一些。

    “你这么想就错了，看来你一开始拿到的那个传奇圣殿对你的影响很大啊，进入传奇领域并不只有那么一条路可以走，这个世界上有着许多进入传奇领域的方法，甚至还有一些进入传奇领域的任务，要知道传奇不是封神，没有那么难。”

    听出金『色』骨龙话里有话，李彬立刻问道，“你能告诉称还有什么能让人进入传奇吗？我手下的英雄已经有好几个达到了19级的顶峰，他们想进入传奇领域可是想了好久了。”

    “让他们自己去战斗里体会吧，如果不行，等这一次大陆任务完成也行，从你这段时间的情况来看，一两个进入传奇领域的东西是绝对少不了的。”金『色』骨龙笑着说道。

    与金『色』骨龙交谈之后，李彬回到了就在龙脉之下的城市，这个被命名为‘沙尽头’的城市是李彬在这个大陆上两大主城之一。

    这也是最后面对三大公会攻击的主战场，不管三大公会的部队从哪里来，想要进入龙脉就只能从这里通过。

    现在沙尽头正不停地修建着各种种样的防御，其中一些光系祭坛是为了为部队补血与对付敌人的亡灵部队而临时建的，当然这也多花了李彬的一大笔钱。

    不过就在李彬要进入沙尽头时，莎玻袒又给李彬带来一个不好的消息，那就是野蛮系与亡灵系两支部队不知道为什么竟然『迷』路了。

    本来这『迷』路对于李彬他们来说也是好事，反正敌人的补给只能支持五天了，多拖上几天对他们来说更有利。

    但是这支部队一『迷』路，竟然跑到了指间沙那附近，这下可把李彬给急坏了，要知道这两天为了应付就要到来的敌人，莎玻袒已经把指间沙附近的那个主城‘沙之源’的大部分部队都调到了沙尽头来。

    这么一来就等于把整个指间沙丘给暴『露』在敌人面前，面对这样的情况，李彬想到不想就对莎玻袒要求自己带队阻止敌人靠近指间沙。

    