
    李彬这样全力的攻击，反而激起了亡灵天堂部队的全面反抗，虽然在洁茜卡与卡多沁一开始的攻击之下，亡灵天堂的部队损失不小，但还是有着七个大队的兵力可以调用。

    李彬现在自己的兵力还未赶到，只有洁茜卡的两个大队与卡多沁的三个大队部队可以使用，兵种单一不说，硬拼之下肯定会有更大的损失的，本来他们应该再拖一段时间发起总攻才对只不过李彬已经知道龙脉那边的战争打了起来，心中担心拖太长时间，对那边的战局，才会不顾一切地下达这样的命令。

    李彬这边总攻还没有开始多久，他就收到了格里高里传来的信息，由于没有洁茜卡与卡多沁的阻击，人类部队那边终于打通了通向海边的补给线，并且分了一半的部队留守补给线一代，另外五个大队的兵力则全部向龙脉那里赶去了。

    听到这个消息，李彬心中不由地一惊，他计算了一下时间，按这消息发出的时间来算，现在人类部队已经快要接近沙尽头城了，而那里的战斗却才开始没有多久，那么敌人为什么要等待这么长的时间才发起攻击呢，难道敌人有什么阴谋吗？李彬还在那里想着，他派出去绕道攻击的部队已经来到了亡灵天堂部队的后方，由于命令一开始就已经下达了，所以他们也没有犹豫，直接就冲入了亡灵天堂的队伍之中正是这一下，把李彬给惊醒过来。

    他心想反正龙脉那边有莎玻袒在，部队数量虽然不多，但全部都是精锐，再加上每15分钟一次的死亡波痕，如果个个威力都像刚才那次那么大地话，守住那里也不是什么大问题如果那边没什么问题，那么就不用去担心了，只要处理好眼前亡灵天堂的敌人就好了，想到这里，李彬这才安排巫妖们为他聚集魔力。

    准备使用大型魔法来对付敌人由于敌人是亡灵系的部队，再加上李彬现在已经是沙状态四了。

    又身处于沙丘之上，所以李彬根本就没多做选择。

    只接使用了现在李彬可以用出来的最强的沙系魔法，沙弹爆雨。

    这是结合沙鸣爆弹与沙暴雨两个魔法所组成的一个组合性魔法，一开始的攻击就像是沙暴雨一样无数的沙粒从天空打下，真正的威力却不是在这里，而是这些沙粒碰到了物品之后，都会发生三到四次的小爆炸虽然一两个威力并不是很大，但是数量一多。

    那杀伤力就不是正常人可以想像地了。

    也正是因为如此，李彬才没有必要在这个魔法里面再加上什么毒系或是亡灵系的魔法，也保证了李彬这次所聚集地魔力足够使用一次这个沙弹爆雨。

    一开始当大片大片的沙云在那些亡灵部队地头顶聚集时，亡灵天堂的人已经知道了是李彬在那里使用魔法。

    他们迅速地让手下亡灵法师与巫妖支起大量的魔法罩，来防御这一次的攻击，不过他们还是小看了这次沙弹爆雨的威力片刻之间。

    所有的魔法罩就全部被这些沙粒打成了粉碎，一些血低防弱的部队甚至连一下都没有支持住，直接被炸成了碎片只有一些等级比较高地。

    近战型的部队在这次的魔法攻击中活了下来，只不过他们身上的伤也绝对不会轻太多。

    把魔力都消耗干净之后，李彬才停下了这次的魔法，他让手下卫队保护好同样没有了魔力的巫妖们，随后化身成沙冲入了敌人地阵营之中。

    此时的李彬终于表现出了他的强大战力，几乎是他化身地沙云飘过之后，就会有四五名亡灵倒地死去，那速度一点也不比他手下的那些部队慢。

    此时亡灵天堂的部队也表现出了良好的战斗意识，他们全力地保护着余下不多的远程部队与法系部队，甚至一些玩家还会带着自己的部队冲出阵营送死，来吸引李彬部队的攻击从而保护这些法系与远程部队。

    这样混战了一段时间，当李彬感觉到自己的魔力恢复了五分之一时，亡灵天堂的部队已经只剩下了3大队7个中队左右的，不过洁茜卡与卡多沁的部队也损失了不少，现在只有4大队左右的兵力存在再加上1个大队8个中队的李彬直属部队，甚至还有两名传奇角色与好几名19级顶峰英雄的存在，这一战已经可以说是李彬必胜了面对这样的情况，李彬已经开始考虑战胜敌人后从哪条路赶去龙脉那里会比较快了。

    就在这个时候，格里高里送来了莎玻袒那边的一个信息，莎玻袒在信中说她完全有能力死守住龙脉与沙尽头城，希望李彬能在对付完亡灵天堂的部队之后，处理掉人类部队把守的补给线。

    对于这样的要求，李彬并没在太在意，他计算了一下这一战后的结果，发现就算是现在开始硬拼，在杀掉所有的敌人之后，他手下也能有接过4支大队的兵力，这样去对付分散在补给线上的人类部队，那是绝对足够了反而是莎玻袒那边，他们只有不到6个大队的兵力，相面对15个大队的敌人，那压力可是很大的，李彬甚至有考虑要不要把自己的部队再调一批去帮助莎玻袒。

    不过李彬这边的战斗还没有完，莎玻袒又发来了信，这一次的信竟然是让李彬打完亡灵天堂的部队之后，带人死守指间沙与沙之源城。

    这两个完全不同的命令同时出现在李彬面前，让李彬很是疑惑，他不明白莎玻袒在做什么，但是在审判里面除了传信兵以外，就没有其他什么远程通信的手段了，李彬只能用自己的智慧来猜测这里面的情况。

    不过就在这个时候，第三个传信兵也赶到了这里，这个传信兵同样带来了莎玻袒的信，不过这一次却是救援信，要李彬放下手中所有的战事，迅速地赶回沙尽头对他们进行救援

    