
    正当敌人的两支混编部队就要追着李彬冲入沙丘之时，从被困住的那些自然系部队之中，飞出了一只小小的树精灵。

    这个应该是传信兵的小家伙把两封信送到了混编部队的两名指挥官那里，那两名指挥官竟然迅速地向后退去，一点也不顾就在面前挑衅的李彬虽然不知道敌人在想什么，不过李彬却明白不能让敌人就这么逃了，现在敌人那边就这两支部队可以随时调动，如果没有了这两支部队，李彬完全可以带着射手与法系部队直接在沼泽边上射杀敌人的主力。

    所以敌人这么一逃，李彬就立刻带着部队追了上去，这么一来追与逃的双方就发生了变化，那两支部队一见李彬带队追来，也不往沼泽那边逃走，而是绕着沼泽而走，一边逃还一面对李彬进行攻击追了一会儿，李彬就发现情况不对，这两支部队分明是在拖时间，李彬才没有那么笨呢，他很干脆地放泰德他们去追杀那些敌人。

    随后调来了星辰寂灭射手、巫妖等部队，开始对被困在沼泽里的自然系部队进行覆盖射击。

    那些自然系部队虽然被困，但远程的攻击力并没有被封，只不过他们的射程远远没有星辰寂灭射手那么远，而巫妖的法术更是无影无形，往往李彬这边已经攻击到了他们，他们却怎么也无法攻击到李彬的部队面对这样的情况，自然系地部队当然不会坐以待毙，那名指挥官立刻把控制着银飞马部队的英雄叫去。

    小心地吩咐了两句。

    随后那名英雄就带着所有能飞起来的银飞马，迅速地飞了出去，表面上他们是直扑李彬的射手与法系部队那里，其实他们在飞起的瞬间就分了6支小队的银飞马向指间沙那边扑去当然李彬并不知道这一切，他一见到银飞马飞出来，就立刻把理德给调了上去，让他们阻止银飞马靠近李彬的射手部队与法系部队。

    就在这个时候，从沙丘上突然传出了强烈的光芒，李彬回头一看，发现是5、6个小队的银飞马正被困在枯树附近。

    竟然一动也不能动了。

    李彬知道那是磁化核心在发挥作用，只要坟场魔无罪还在。

    就没有人可以攻入指间沙与荫天盖所埋的地方，把东西拿走于是李彬就不再去管后方地情况。

    而是直接开始攻击着被困在沼泽里的敌人。

    不想他地攻击还没多久，在他的身后又传来了一种异样地光芒，李彬一看还以为是磁化核心被那些银飞马破开了，连忙转过头想调兵回去阻止敌人。

    不想他回头看到的却是整个沙丘被笼罩在光芒之中，沙丘之上黄沙不停地被卷到了空中，而天空之中，一种树叶也正不这地落下。

    只不过这种树叶往往才飞到一半就会变成灰色的尘土。

    李彬不知道是这指间沙与荫天盖正在融合，还是指间沙已经达到了最后的要求，真正地扎根于这块大地上了，不过李彬是知道一件事的，那就是暂时没有什么生物可以进入这个沙丘之中了。

    因为李彬已经看到，原本一直留守在指间沙附近的坟场魔无罪被强行送了出来。

    而且这还算是好的了，那些被派进去攻击指间沙地银飞马一个都没有活着出来，他们全部被那些沙尘打成了粉末。

    最后被沙丘吸收进去面对这样的情况，李彬还真不知道应该怎么办才好，不管是系统提示还是其他什么提示，都没有告诉李彬下面应该怎么做的。

    李彬只能带着坟场魔死守在沙丘之外，阻止一切可能出现的敌人进入正在发生变化的沙丘。

    很快沙丘的变异就影响到了附近，从沙丘里上下舞动地沙已经开始往沙丘外飞出。

    一些黄沙更是不停地砸向了附近的地面，把附近的地貌开始向沙漠转变。

    就在这个时候，另一支自然系地部队再次出现在了李彬的面前，这支部队与还被困在沼泽之中的部队数量差不了多少，但是等级却比那支部队更高，在这支部队里面竟然没有11级以下的部队，甚至理德还感觉到了几个达到了19级顶峰的部队存在面对这样的情况，李彬也有些担心，现在离完成整个任务还在不到半天的时间，但是如果任务时间到了之后又会怎么样呢，这些敌人会直接被刷走还是会继续攻击自己呢？如果他们继续攻击，那么李彬将如何面对这两支加起来达到了三十个大队的部队呢。

    李彬这边还没有想完，那边的新来的自然系敌人就已经冲到了李彬的面前，冲在最前面的还是独角兽，只不过这支部队里的独角兽都是一些15级左右的圣银独角兽。

    这种独角兽是独角兽种族中的异类，他们没有像普通的银色独角兽那样，在15级时转职为宝石独角兽，而是在人类圣堂系的圣水池里进行化成圣银独角兽。

    这样的兵种往往会成为人类圣堂系部队女性骑士或是圣女的护卫或是坐骑，对亡灵与恶魔也有着相应的攻击加成。

    对于这样的部队，李彬只能拿星辰寂灭射手对行阻击，他可没有胆量拿着自己的部队上去与他们硬拼。

    就在这个时候，泰德也带着死亡骑士部队回到了李彬的身边，一见到李彬，泰德就立刻说道，“主人，情况有变，敌人大强大了。”李彬顺着泰德回来的方向看去，发现那里竟然有着一个大队的骑兵追来，而且这些骑兵竟然是一批等级15级人类圣堂骑士，李彬相信这样的数量如果发起冲锋的话，他们最多只要一击就可以冲入李彬的坟场魔里面对这样的局面，李彬反而冷静了下来，他抬头看了看天空，似乎在寻找着什么，不过当他看到天空中只有银飞马的进阶密银飞马出现之后，他总算是松了口气。

    随后他回头说道，“还有半天时间了，为了这半天时间就算是战死也没有关系……”

    