
    不过敌人的援军没有赶到，在这关键时间李彬反而出现在了洁茜卡与卡多沁的面前。

    见到突然由沙尘暴变回木乃伊型的李彬，洁茜卡与卡多沁都停下了手中的工作，愣愣地看着李彬。

    李彬一见眼前的情况，知道自己来的不是时候，而他又不想因为某个问题，打扰洁茜卡与卡多沁现在的作战，于是他立刻说道，“你们还愣着做什么，把这些人处理掉，我还有事找你们。”

    洁茜卡与卡多沁一听，立刻来了精神一面派了些手下保护好李彬的个人安全，一面加紧了对敌人的攻击。

    李彬自然也不能让两个女孩子为自己而战斗，反正现在整个大陆不是沙丘就是草木灰，李彬的沙状态与沙系魔法正好可以控制。

    于是李彬手一挥，地上的沙尘迅速地把整个战场都笼罩起来，不管是李彬的手下还是敌人的部队，都看不见一点情况。

    洁茜卡与卡多沁都明白了李彬的意思，洁茜卡的那些部队，平稳地向后退去，随后转向了敌人援军就要前来的方向。

    而卡多沁的冥龙部队则从天空对地面上的那支运输队发起了攻击，冥龙们所喷吐的冥火与强酸毁掉了这支运输队的大半兵力与所有的物资。

    接着就由洁茜卡断后，卡多沁开路，李彬三人迅速地离开了这里，等三大公会的援军赶到这里时，他们只能救下4个中队左右的部队，不过他们这段时间的补给却一点也没有剩下。

    面对这样的情况，比蒙、牧师与尸巫三个玩家不由地皱起了眉头，现在他们手中的补给只能支持不到五天，失去了补给后只有亡灵一系可以不受影响地活动下去。

    像是野蛮系这种靠食物获得力量的兵种，如果没有补给的话，其战斗力绝对会减少一半以上，也就是说五天之后，再没有补给的话，三大公会的部队将无法面对李彬的全力反击。

    对于这样的情况，比蒙玩家说道，“下面我们应该怎么办，强行打通补给通道吗？”

    牧师玩家与尸巫玩家却皱着眉头不急着说话，似乎在那里考虑着什么，最后还是由尸巫玩家说道，“由我们来打通补给通道好了，现在只有我们能在这片大陆上不经补给安全地生活下去。”

    对于尸巫玩家的提意，牧师玩家却摇着头说道，“只有你们可以在大陆上不经补给活下去是没错，但是敌人对你们的研究也最为透彻，再说了如果你们来把守补给线，如果万一失败，我们就无法退回来，还是由我们来把守补给线，就算是我们失败了，你们也能靠着亡灵的身份打回来的。”

    牧师玩家的话明显更合比蒙玩家的胃口，他点着头说道，“行就这么办，后面的敌人就交给你们了，我带着所有的补给直接冲向龙脉那边，只要我们打败了发布任务的那个传奇角『色』，那我们就算是赢了。”

    在三大公会商量着对付李彬的方法时，李彬正在一个安全的地方紧紧地盯着洁茜卡与卡多沁两人。

    洁茜卡与卡多沁被李彬这么看得有些不好意思，洁茜卡红着脸说道，“主人，你怎么会突然出现在这里。”

    李彬白了洁茜卡一眼说道，“我来是想看看你们是怎么回事，怎么这一次的作战风格与以前完全不一样，是不是莎玻袒在你们出发时对你们说过什么。”

    洁茜卡与卡多沁对视一眼，脸上同时一红，却什么也不肯多说。

    面对这样的情况，李彬很是生气，他大声地说道，“我是当心你们才过来找你们的，我不希望莎玻袒把你们当成棋子来用。”

    “主人，莎玻袒姐姐没有拿我们做棋子，这一次改变作战风格完全是我们自己的意思，我们想要为主人打败更多的敌人。”卡多沁小声地说着。

    “不对，你们的话我不相信，肯定还有什么理由，卡多沁你最听话了，说一下莎玻袒是怎么和你们说的。”李彬盯着卡多沁的脸说道。

    卡多沁的脸没来由地再次一红，犹豫了半天也没有说出什么来，无奈的李彬只得把目光转向了洁茜卡，问道，“洁茜卡，你跟着我时间也很长了，我从来就没有怀疑过你，所以你来说吧。”

    “这……”洁茜卡犹豫着不知道应不应该说。

    见她们一再犹豫，李彬也有些生气了，他站起来说道，“你们不说就算了，不过我不会让你们再这样冒险下去，你们等下就带着部队跟我回去，等待与敌人决战的时刻。”

    “不要。”卡多沁立刻跳了出来，“我们现在不能回去，没有严重打击敌人的补给线，我们可是没有完成任务的。”

    “我会安排其他英雄来的，你们两给我回去。”李彬很严肃地说着。

    “可是主人……”洁茜卡也说道，“这边的事大部分都是由我们来做的，我们现在换手，肯定会影响莎玻袒的布局。”

    李彬一听更生气了，他大声地说道，“你们是听莎玻袒的还是听我的，为什么你们都不愿意把一切对我说呢。”

    说完，李彬一个转身就要离去，这时洁茜卡与卡多沁都跳了起来，一把拉住了李彬的手说道，“主人，不要生气，我们告诉你一切就是了。”

    接着洁茜卡就开始解释起这次的事件了，听到了后面，李彬不由地苦笑了起来，原来这次完全是莎玻袒为了提升洁茜卡与卡多沁的战力所搞出来的一个小骗局。

    莎玻袒骗洁茜卡与卡多沁说，李彬想让她们来一次比试，比试的内容就是这次战斗中的战绩，而最后的奖励就是李彬的一个吻。

    只不过她们自动把这个奖励理解成了得胜者将得到李彬的爱情，于是她们就为这个而拼了起来，直到李彬因为这事找上门来，她们才知道自己上了当。

    