
    对于洁茜卡的话，李彬可是十分的吃惊，根据洁茜卡所说的时间与她一开始的位置，李彬估计过去，自己刚刚到达这里，还没有遇上亡灵天堂的部队时，莎玻袒就已经通知洁茜卡了。

    这样的情况只能说明一点，那就是莎玻袒对自己遇到袭击的时间与地点都有着惊人的把握，甚至可以说这次伏击很有可能是莎玻袒所设计出来的。

    对于这事，李彬并没有怪莎玻袒，因为他知道莎玻袒肯定又是拿自己做了诱饵一类的角色，来分化敌人的部队，甚至是伏击亡灵天堂的这支部队。

    对于这样的情况，李彬可是见多了，他就算是想生气也不知道应该怎么生，他正想问一下洁茜卡是不是还有其他部来到这里对付亡灵天堂的敌人，就在这个时候，那个布下大局差点把李彬杀死在这里的战旗出现在李彬的脑海之中。

    李彬急忙问道，“洁茜卡，你来的时候，除了要救我，还有没有其他的事……”洁茜卡一听脸色迅速地红了起来，低着头什么也不说，不过李彬却有些着急了，拉着洁茜卡的手说道，“你快点说啊，这事很重要。”“我还想来看看你。”洁茜卡小声地说道。“就这样了吗？”李彬一愣，知道洁茜卡误会了自己的意思，不过他也不好打击洁茜卡的心情，接口说道，“没有其他什么了吗？”洁茜卡一愣。

    就见李彬带着眼中闪过了一丝笑意，她立刻就明白了李彬的意思，脸色变得更红了，低声说道，“没有，真地没有了。”就在这个时候，天空中传来了一声冷哼，“我就知道你跑得这么快肯定没什么好事，原来是跑到这里来了，明明都已经说好不分出胜负不能出手的。”李彬抬头一看。

    发现卡多沁正带着自己的冥龙部队往这边赶了过来，而卡多沁自己更是一脸愤怒地盯着站在李彬身边的洁茜卡面对这样的情况。

    李彬只能叹了口气，不再去管两个关系越来越差的少女。

    而是回头看向已经聚集起来，正准备对李彬发起反击的亡灵天堂部队来。

    这个时候，李彬突然感觉到远处传来了一种很压抑的感觉，洁茜卡的手下甚至有些眩晕的感觉，李彬自然知道这是死亡波痕所带来地效果。

    不过这个死亡波痕的来源却不在附近，而是从很远地地方传来的，能把一个范围只有五里之内地魔法。

    用到这种地步，李彬当然知道是哪里出了问题。

    他看了一眼沙尽头与龙脉方向，犹豫了一下说道，“看来莎玻袒那里已经打起来了，那么一开始的推论就是正确的，莎玻袒是为了不让亡灵部队到龙脉那里才设下的这个局。看来我也要保证不让这些亡灵部队冲到龙脉那里去了。”想到了这里，李彬深吸了一口气，提起了本来就不多的信心。

    指着亡灵部队那边大声地说道，“洁茜卡、卡多沁，我们下面要面对一个很强的敌人，你们有没有信心？”“当然，我还不能战斗时就跟在主人身边了，这点小事还难不倒我。”卡多沁想都不想就说道。

    反而是洁茜卡平静地看着李彬说道，“主人对我有信心吗？”李彬看了洁茜卡许久，点头说道，“有，那么我们开始战斗。”李彬说完，就指挥着洁茜卡的部队正面迎战敌人地亡灵部队，而卡多沁的冥龙部队则要在最短的时间里把敌人所有的飞行部队与远程部队全部消灭掉另外李彬自己的部队也正在往这边赶着，李彬已经让人去通知他们，让他们绕到敌人身后，准备从后方偷袭敌人为了防止那个布局高手发现李彬的打算，李彬还特地调了几个小队地部队，为他们分别加上了大木乃伊的迷沙领域，让他们充当疑兵吸引敌人的注意。

    李彬这么做果然引起了敌人地注意，敌人最少有一半的部队为了对付李彬这些疑兵而按兵不动，真正能出来与洁茜卡部队战斗的只有不到两个大队的部队面对这样实力的敌人，洁茜卡自然要在李彬的面前表现一下，洁茜卡一面发挥了自己最大的指挥水平，一面不停地让手下牧师对前面受伤的部队进行治疗，打了这么半天竟然做到了少见的零伤亡被洁茜卡这样的战绩一刺激，卡多沁那边也激动起来，她飞快地处理完敌人所有的飞行部队，甚至连能飞的传信兵也全部给干掉了。

    随后她就带着手下的冥龙，从天空对敌人的远程部队进行攻击，由于卡多沁的移动速度与攻击力都比洁茜卡强太多了，所以死在她手下的敌人数量也开始多了起来面对这样的情况，洁茜卡也不由地加大了攻击的力度，看着越冲越远的洁茜卡与卡多沁，李彬不由地摇了摇头。

    不过他马上就发现情况不对，如果那个布局高手还在这里，一眼就可以看出洁茜卡与卡多沁两人的问题，为什么他没有针对这事而出手呢？还是他正在引诱着洁茜卡与卡多沁呢？李彬越想心中越觉得不安，正好这个时候，李彬的巫妖与一部分护卫队应该无法参加绕道攻击的部队，赶到了李彬这里，李彬这才有了兵力准备在必要的时候出手救助两个争风争到敌营里的小姑娘去。

    不过李彬这边还没有准备好，洁茜卡在卡多沁的刺激之下已经打到了敌人的本营那里去了，而到现在敌人竟然还没有任何的大动作，这让李彬更加疑惑了心中有所疑惑的李彬再次看向了敌阵，似乎想要从他们那里找出什么来，突然李彬发现敌阵那里还竖着十支战旗，可是刚刚明明被李彬杀掉了一个玩家啊发现这个疑点李彬立刻明白了所有的情况，他知道是自己太过于谨慎了，他苦笑了一下，发出了总攻的信号

    