
    当李彬手下的第一支箭射到了敌人的射手身上时，敌人的整个射手部队竟然全部消失不见了。

    李彬立刻明白过来这是怎么一回事，他大声地叫道，“所有部队收缩后退，小心敌人的射击。”不过李彬的反应还是慢了一些，就在这一瞬间，大约三千多支的木箭就如同雨点一样地落向了李彬的部队之中。

    对于李彬手下的那些星辰寂灭射手与幻影亡灵射手来说，这些箭雨根本就不是什么很强的能力，他们只要一闪就能全部闪开，但是李彬手下的那些尸巫就没有这样的本事了，最少一半的尸巫直接被钉在了地上。

    对于这样的损失李彬并不是太在意，就在刚才李彬已经发现了敌人部队所在，只要发现了敌人真正的所在，李彬不相信还有什么射手部队能与自己手下的星辰寂灭射手比拼的果然李彬的星辰寂灭射手迅速地出手了，无数的星光笼罩在了刚才箭雨射出来的地方，接着就有一批的射手从那里闪了出来，李彬可以清楚地看到，那些是敌人的幻影射手。

    而原本藏在那里的精灵狩猎大师就没那么好的运气了，精灵狩猎大师有着潜行的本事，却没有像幻影射手那样闪避箭雨的本事，面对覆盖射击，他们只有死路一条。

    不过李彬还没有为此得意，一支黑色的木箭就从远处向他直射而来，站在李彬身后的绷带一路就跨到李彬地面前。

    要用自己的身体为李彬挡下这一箭。

    而这时另外一支紫色的木箭也射了出来，重重地打到了那支黑色木箭之上，接着耐司一脸兴奋地叫了出来，大声地叫道，“真是太好了，终于有人与我有了同样的相法，强大的攻击力才是一个射手要有的东西。”难得见到耐司的笑脸，李彬也有些开心，他对耐司说道，“我给你一个权利。你去把那个射手给抓回来，也许我会把他转化成亡灵也说不定呢。”耐司知道这是李彬对自己的奖励。

    他兴奋地一跳，直接消失在了空气之中之后。

    在沙丘的北面就传来了阵阵的射击之声，黑色与紫色地长箭在天空不停地飞舞着。

    看了一会儿，李彬就不再去关心那边的战斗了，毕竟现在地耐司已经是19级顶峰的人物，就算是遇上传奇角色也有一拼地实力，李彬没理由不相信耐司能处理掉那个敌人现在的李彬更关心的是那些逃掉的敌人去向了何处，因为刚刚传回来的消息。

    在刚才的覆盖射击中只有一部分的精灵狩猎大师被射死，其他地部队全部都跑掉了。

    对于这个消息的真假李彬并没有去探明，毕竟现在的情况没有给他那么多的时间来考虑这个，就在刚才，又有四五个地方向李彬的本阵这边射出了大量的箭雨，李彬地手下正忙着向那几个地方进行攻击呢。

    就这么打了一会儿。

    李彬感觉到面临的压力是越来越大，此时耐司提着一具女精灵的尸体跑了回来，把尸体往李彬面前一放说道。“主人，我已经把她拿回来了，下面地事你帮我看着办。”李彬看了一眼这具全身穿着黑衣的女精灵尸体，点了点头，让人小心地收到了坟场魔里，随后他问道，“耐司，你怎么看现在的战局，敌人为什么总可以在我们意想不到的地方出现呢？”耐司并没有正面回答李彬的问题，而是说道，“主人，其实你这一次的选择本身就是错的，面没有射手型英雄的指挥官下，你不应该拿自己的射手部队去与敌人硬碰，你应该发挥你的专长。”李彬一听马上就反应过来，正好这时又一次的箭雨被射了出来，李彬冷冷地看了一眼箭雨射出的位置，并没有派射手部队去攻击那里，而是开始把部队都收缩到坟场魔里。

    随后李彬找来了一些地精，准备起了地精的机械来。

    对于李彬收缩部队的行为，敌人虽然不了解李彬在打什么主意，还是没放过这个机会，敌人的射手部队头一次从潜藏的地方走了出来，迅速地向李彬这边移动从他们行动的方式来看，他们只要一遇到李彬部队的攻击，肯定会再次潜藏起来，甚至李彬有些怀疑，这次出现在沙丘上的部队，是否也于一开始一样，都是假的。

    不过这并不是李彬现在考虑的事情，在处理好一些事情之后，李彬命令退回了坟场魔上的射手们对敌人进行覆盖射击，在这射击之下，还是除了一些精灵狩猎大师以外，其他敌人全部闪开可这已经足够了，李彬已经明白了敌人的前进与藏身的方法，也已经有了对付敌人的方案过了好一会儿，敌人也没见到李彬的反应，他们缓缓地站了出来，准备对李彬再来一次箭雨打击，就在这个时候，李彬出手了。

    李彬身后两台古怪的机械迅速地往天空中打出了十余发的炮弹一样的东西，这些东西往天空中飞了百多米之后就迅速地分成了火花落了下来。

    随后这些火花如同雨点一下样落了下来，一开始敌人的那些射手还有些担心，到后来他们也不是很的在乎了，因为在他们看来这些火花不但落下的速度比不上星辰寂灭射手的星光箭雨，就连他们的准头也差得太远了一点。

    不过他们又怎么会明白李彬的计划呢，这些火花本来就不是用来攻击的，而是用来锁定空间的。

    这个东西本来是李彬上次从机械研究大赛那里得到的想法，他想要锁定一个空间，让地精传送器可以安全的传送，只不过有了地精的帮助，他的想法不但没有成功，反而会引起极大的麻烦。

    在火花落下的范围里面，空间是可以锁定的，地精传送器里的人与物也是安全的，但是这附近的位置那就绝对不安全了，因为在那里空间的波动将不属于李彬可以控制的，李彬能控制的只有一点，那就是从地精传送器里到达这个位置人物的安全

    