
    见两支部队的残兵逃走后，李彬也不去追击，而是让人把这里的所有尸体全部都拖到坟场魔上去，毕竟现在李彬需要的是大量尸体来补充自己的部队，来应付后面几天的战斗。

    不过当李彬他们把尸体运到了坟场魔那军时，变成了枯树的荫天盖那里突然动了一下，似乎在那里寻找着什么。

    李彬注意到这样的情况，他愣了一下，随后让一名手下把一个树人的尸体给拖到了荫天盖之下没想到这树人的尸体一扔下去到荫天盖所化成的枯树之下，就迅速地化成了一堆灰黑色的沙尘，而李彬也看到了一条黑色的气线顺着枯树的根部迅速地被吸收到枯树的体内。

    接着那些灰黑色的沙尘也被附近的沙丘给吞没了，一切就像是没有发生过一样。

    这样的情况自然引起了李彬的注意，李彬想了想把已经收到了坟场魔里的那些树人与枯木卫士的尸体都拖了出来，全部放在了枯树之下。

    随后李彬想了想又把昨天打到的一些植物属性的部队尸体也全部都拖了出来，放在了枯树之下，接着就观察起枯树的反应来。

    这些尸体一扔到了枯树之下，枯树竟然疯狂地舞动起来，李彬这两天收获的大约1个大队5个中队的各种尸体，就在枯树的舞动之中全部变成了灰黑色的沙尘。

    接着从枯树那几乎没有树叶的枝干之中，无数地黑影就飞了下来，卷起灰黑色的沙尘没入了附近的沙丘之中。

    李彬也收到了系统的提示：“指间沙与荫天盖初步融合。融合率12%，融合效果不明……”李彬先是愣了一下，随后就开始犹豫起来，因为他不知道指间沙与荫天盖融合之后，那指间沙是否还是整个大陆任务的特殊宝物，万一融合后影响了整个大陆任务，那李彬可就有些得不偿失了。

    不过这种融合好像是无法终止，李彬只能看着枯树像精灵族的生命之树一样越变越大，最后比原来还要大了三分之一。

    而在枯树的支持下，沙丘也变大了许多。

    由于指间沙是宝物的主体，所以变大的速度比枯树还要快。

    现在已经把一开始那些自然系部队所占的位置完全给吞没下去了，甚至连那些自然系部队没来得急带走地东西也全部都给吞没了。

    李彬一直等沙丘与枯树扩大完成之后。

    才开始整理自己的部队，并让手下招唤骷髅之类地部队对自己的炮灰部队进行补充时间很快就过去了，在第三天时，李彬只是远远地看到了一批自然系部队出现在沙丘之外，就再也没有见到任何地动静了由于没有杀敌，今天的沙丘也没有什么扩大的迹象，只是原本沙丘上的黄沙开始变得灰黑色的。

    出入沙丘的幽魂也开始门变得凝聚起来，而且有一批灰黑色的枯木卫士从巨大地枯树下站了出来，只不过他们死活也不愿离开枯树附近五百米第四天又是这样过去了，李彬只知道附近的部队正在大量的聚集，但敌人有什么部队，是什么情况。

    李彬全部不知道。

    而他又不敢随意出击，生怕中了敌人的埋伏，影响了整个战局。

    直到第五天一大早。

    敌人的部队终于再次地踏上了这片沙丘，李彬吃惊地发现，敌人部队的数量竟然达到了五个大队之多。

    而且除了自然系地部队以外，竟然还有着一批人类圣堂部队的存在，也不知道是这些自然系部队请来的援军还是本身系统就有派人类圣堂系部队地打算。

    对于自然系的部队，李彬早就有了主意，但是对于突然出现的亡灵死敌，李彬还是好好地观察了一下。

    最后李彬得出的结论是，这支人类圣堂部队是专门为了对付自己而来的，整个人类部队里面只有两个兵种，一个是用来对付诅咒与亡灵魔法的牧师，另一个是用来对付死亡骑士的人类圣骑士。

    这两个兵种被自然系的部队紧紧地保卫在大部队之中，在他们的身后还跟着一批的精灵德鲁伊与精灵狩猎大师整个部队进入沙丘之后，立刻分成了三组，正中的一支部队人数最多，他们从正面压向了李彬这边另外一支部队由速度快的飞行与战斗部队组成，迅速地向右侧跑去，在寻找机会突袭李彬的法系部队与射手部队所在。

    最后一支部队人数最少，实力却最为强大，等级大多在13级左右，看样子是为最后一击所准备的，如果李彬能轻松地打掉前面两支部队，他们就会立刻保护着战场上的指挥官离开这里，准备下一次的战斗面对这样的情况，李彬也不得不留下了支强力部队来对付敌人的后备队，就在这个时候，敌人的正面部队已经一步步地逼近了李彬的本阵这边。

    李彬犹豫了一下，立刻把手下所有法系部队全部调到了坟场魔，让他们依靠着坟场魔的防御进行攻击。

    而李彬则带着手下大部队反向着敌人的主力那边前进而去，那支主力部队的指挥官一见李彬竟然主动出击，全部都愣了一下。

    不过当他们看到跟在李彬部队后方的大片沙暴之时，就明白过来，他们也从前两天的指挥官那里，听说了李彬的变态技能，一见这样的情况，就有一名指挥官把手高高的举起，一本绿色封面的魔法就被拿了出来。

    一见到那本，李彬先是一愣，随后大地竟然不停地震动起来，从沙丘下方竟然升出了无数的藤蔓，如同巨浪一样卷向了李彬与他的部队。

    李彬大喝一声，天空中的沙尘就直接化成沙暴落了下来，重重地打在那此藤蔓之上，强行阻止了藤蔓的攻击。

    那名指挥官一见，把魔法一翻，飞快地念了起来，那些藤蔓立刻全部钻入了地下，竟然顺着沙丘而行，从李彬的身后钻了出来

    