
    在这金光之中，李彬只感觉自己像是落入了自己的沙暴之中，无数的细沙不停地打击着他的脸，虽然没有任何的伤害，但是疼痛感却异常清晰。

    半个小时之后，这种金属沙暴才平静下来，李彬这才从地上缓缓地站起，收起了已经没有多少时间的芭丝特之盾。

    李彬正想通过指间沙把昼夜时间转成白天，看一下刚才的黄金比蒙巨兽自爆带来什么样的后果，不过又想到龙脉那边莎玻袒那边还在战斗，也许黑暗对他们会更为有利，所以也就没有去改变什么，而是招出了银之狮身人面像向理德他们逃离的方向飞去。

    很快李彬就见到了赶回来寻找他的理德他们，洁茜卡与卡多沁一见李彬安全出来，就直接扑了上来，让李彬面具后面的脸也不由地红了一下。

    这一次由于理德他们离开的快，所以这最后的自爆并没有对他们照成多大的影响，最多只是在与敌人战斗时损失了一些兵力，特别是洁茜卡由于提早离开，无法复活那些人类部队，所以损失稍微大了一点。

    不过怎么说也还能凑出4个大队左右的部队，让他们整理好部队之后，李彬就迅速地赶向了沙尽头城那里，现在已经到了最关键的时刻了，只要这一战赢了，李彬就可以打破三大公会对自己的封锁，成为新的亡灵系巨头，在审判之中也将有一定的说话权。

    等李彬赶到了沙尽头城附近时，战斗已经差不多快结束了，由于突然出现的黑夜打『乱』了敌人的攻击脚步，莎玻袒的手下几乎没花什么力气就把敌人给赶到了指定的位置。

    面对这种几乎不能攻击，只能反击的敌人，莎玻袒自然有自己的办法，李彬所有的星辰寂灭『射』手都在莎玻袒的手上，这些『射』手的『射』术足够让敌人全部死在沙尽头城下。

    也许是认为这样的黑夜无法支持太久，也许是他们上头下达了死命令，虽然面临着失败，但这些部队却没有退缩，反而更拼命地战斗着，几乎每分钟都有大量的部队冲了出来，不顾一切地冲向沙尽头方向。

    虽然他们这样做都是无用功，李彬还是对他们充满了钦佩。

    看了一会儿，李彬也认为差不多了，不应该在这样对这些战士，于是李彬带着自己4个大队的部队，从后方发起了冲锋。

    对于李彬的突然动手，正在指挥战斗的莎玻袒却皱起了眉头，低声说道，“不能这么早出击，敌人的实力还没有被消耗掉大半，这样损失会很大的。”

    不过莎玻袒的话，李彬并没有听见，在他的命令之下，所有的部队都冲了出去，直接杀入了敌阵之中。

    这个时候李彬发现敌人的指挥官脸上竟然带着一丝的笑意，李彬明白情况有些不对了，果然在李彬的队伍冲入敌群之后，这些敌人竟然开始使用以命换命的打法，只要是自己身边的人，不管是敌人还是自己人，只要遇到会动的就要进行攻击。

    这个时候，李彬就算是想要退出，也有些迟了，整个场面一片混『乱』，敌人的指挥官在那里大声地叫着，“我们还有十一个大队的部队，敌人能有多少，就算有个大队，我们也比他们人多，用人命去换，只要把他们全部打败，我们就可以回去了。”

    面对这样疯狂的攻击，李彬一脸的悔恨，他恨自己为什么太过于冲动，现在整个战场一往混『乱』，就算是莎玻袒想用覆盖『射』击攻击敌人也做不到了。

    最后李彬很果断地命令道，“全部给我退出来，被困住的就不管了，能退多少退多少。”

    对于李彬的命令，没有人会反对的，不过这么一冲锋一退缩，让洁茜卡的手下士气降了不少，再加上战斗中的损失，等李彬带着部队退出来时，这些部队竟然损失了一个大队之多。

    看着洁茜卡失落的样子，李彬不由地走过去说道，“这次是我太冲动了，下次我不会再这样了。”

    洁茜卡轻轻地点点头说道，“我知道你也是想要快点结束战斗，只是我还是有些伤心。”

    李彬轻叹了一声，神情低落地走到了战场的边缘，看着最后退下来护送他们退出战场的那些战士一个个战死在敌人的手中，心中一种不明的感觉一点点地升了起来，最后李彬重重地一拳打到了地面之上。

    无数的沙柱从地下冲了出来，把还在战斗着的队伍分成一小块一小块的，正准备下令攻击的莎玻袒看到这样的情况，也不由地停下了手中的工作，吃惊地看着李彬，也不知道李彬打算做些什么。

    不过此时李彬的身体已经化成了无尽的黄沙，变成无数的小小的沙暴，竟然绕过了正在攻击中的敌人，把还在战斗着的部队一一给拖了出来。

    等李彬做完这一切之后，已经累得不行，不过他还是站在队伍的最前面大声地说道，“我不会扔下我的部队，自己逃掉的。”

    面对这样的情况，双方都不知道应该说什么才好，莎玻袒冷哼一声说道，“真是无聊，为了自己的手下，差点把自己的命给陪进去，这样合适吗？就算是想要补偿因为自己过失而陷入危险的部队也不要用这种极端的方式啊。”

    不过洁茜卡却一脸感动看着李彬，不知道应该说什么才好，而卡多沁正一脸愤怒地盯着洁茜卡，看样子有想要拼命的打算。

    对于这样的结局，李彬摇了摇头，命令手下堵住敌人退路，之后就倒在了银之狮身人面像上去了。

    这个时候莎玻袒那边再一次开始了覆盖『射』击，而且还加大了打击的力度，战争已经开始走向了结局。

    人类与野蛮系部队也知道自己已经没有最后的机会了，他们认准了一个方向，举着手中的武器发起了最后的冲锋。

    