
    面对这样的情况，就算是那头黄金比蒙巨兽也有些吃惊，从他得到的情报里面，李彬一直被当成一个法师或是指挥官来描述，从来就没有人说过，李彬同样是一名战士。

    对于这样的情况，黄金比蒙巨兽眼中闪过了一丝的兴奋，他相信在他的实力之下，只要一击就可以把李彬这个法系出身的家伙直接杀死，到时整个任务就算是完成了，而他将得到大量的奖励面对这样的攻击，李彬脸上终于露出了一丝的笑意，手中的长枪高高地举上天空，大声地叫道，“大木乃伊的诅咒风暴。”接着在大木乃伊的诅咒风暴之下，李彬的身后突然出现了一个天使的虚影，随后这个天使竟然没入了李彬的体内，李彬身上的绷带也闪动着金属的寒光最后竟然变成了一套样式古怪的重甲。

    李彬把银之狮身人面像上的座椅一脚踢开，坐在银之狮身人面像上一比手中的长枪，直接冲向了黄金比蒙巨兽那边黄金比蒙巨兽也不是笨蛋，他一见李彬向他冲来，一爪就直接抓向了李彬，反正李彬身下的银之狮身人面像等级只有15级，根本无法对他造成多大的伤害，所以他也根本不去理会，想要一击打死李彬。

    不过他没有想到，李彬只是把手中长枪转了一个角度，就直接刺入了黄金比蒙的体内，黄金比蒙巨兽的一击却没对李彬照成丝毫地伤害，只是把李彬给打飞了出去。

    李彬在天空中转了一圈。

    直接化成了沙状态直接扑到了黄金比蒙巨兽的附近，随意一转数个流沙陷阱就让黄金比蒙的个头瞬间矮了半截黄金比蒙巨兽再次大吼几声，不停地攻击着就直接站在他面前用长枪直刺的李彬，只不过他每打一下，李彬都能在瞬间回来，再次刺出手中长枪。

    就算是长枪被黄金比蒙打断，李彬也能在最短的时间里再次拿出一把长枪来，而且由于李彬是木乃伊出身，就算是没有主动使用诅咒，在攻击时50%的诅咒几率也足够让黄金比蒙头痛了没多久。

    并没有去多少血的黄金比蒙身上就已经套上了二十余个诅咒了，也让李彬越打越轻松。

    越打越有自信了。

    就在这个时候，一直没有出手的随风与耐司也同手了。

    不过他们的任务并不相同，随风是冲入敌阵之中对敌人一些弱小部队进行攻击。

    而耐司则在李彬的身后，全力攻击着几乎没有什么反手余地地黄金比蒙巨兽被这么打下去，黄金比蒙巨兽可是真的怒了，他高举着双爪大声地吼叫着，李彬突然听到一个系统提示，“防御减弱80%.”李彬知道这是黄金比蒙巨兽地生物特技。

    李彬心中一惊立刻调出自己的属性看了一眼，不过才一看完，就被黄金比蒙巨兽给再次打了出去。

    而且这一次黄金比蒙巨兽也有所用心，直接把李彬打到了正在乱战中地战场之上，不过李彬却一点也不在乎，因为他刚刚看到。

    黄金比蒙巨兽的防御削弱技能根本无法影响芭丝特之盾，绝对防御的三个小时时间一点也不会变短有了这样的保证，李彬更是信心大增。

    他直接变成了风沙，再次卷到了黄金比蒙巨兽面前，挡下了他前进的道路。

    这一下这头黄金比蒙巨兽真的无奈了，他不明白为什么李彬等级比他差那么多，又是法系出身，却能被他打这么久一点事也没有，相信就算是一头巨龙，在他的攻击之下也应该快死了。

    而李彬地其他部队也不会随便靠近这里，除了藏身远处的耐司以外，黄金比蒙巨兽就根本没见到其他敌人，这让他不惧群攻的作用时间地减弱了，再加上李彬又常常放一两个缓慢或是其他魔法来缠住他，更是让他无法愤怒异常。

    对于愤怒中的黄金比蒙巨兽，李彬才不会告诉他自己不怕攻击的原因呢，反而是一枪一枪更加卖力地向他身上刺去只法这李彬手中的枪并不是什么上等地宝物，都是从戟兵那里拿来的普通长枪，所以刺了这么久，并没有对黄金比蒙巨兽造成太大的伤害，现在黄金比蒙巨兽所受地伤大部分都是李彬身后的耐司所造成的。

    很快一个小时就过去了，李彬身上的天使降临状态也消失了，他也由骑士变回了原来的木乃伊状态，这下的身份就立刻改了，直接从一个辅助攻击者变成了耐司的肉盾，有时李彬还会对黄金比蒙巨兽使用一些亡灵魔法，只不过对这种血超长的家伙来说根本就没有什么大的作用。

    这个时候，从敌阵后方突然传来了一道白色的光芒，竟然有着几个天使从天而降直接没入了白光的尽头。

    接着一个穿着白色长袍的男子提着一个金色的十字架迅速地冲了出来，不停地攻击着四周的敌人，几乎每一下就可以打死一名李彬的手下。

    不过李彬可以看的出来，他是在透支自己的生命，因为他每一次的攻击，金色的十字架都会亮一下，而他的身体本身却好像会暗上许多。

    而且他的移动速度也很快，就连霜之哀伤也有些追不上他，正好这个时候随风出现在了他的面前，重重地一刀就斩向了他的头部。

    那个神裁者一举十字架竟然架住了随风的这一击，随后一拳重重地打到了随风的胸口，差点把随风给打了出去。

    此时霜之哀伤也赶了上来，手中长枪一刺就在这神裁者身上扎了个洞，不过这个神裁者反而笑了起来，身上闪动着强烈的白色光芒。

    见到这种白光，李彬心中突然生出了一种不好的预感，他大声地叫道，“所有部队全部退后，马上退后五公里。”不过一切好像都已经迟了，李彬只感觉自己眼前一白，接着竟然什么都看不见了。

    这个时候李彬听到黄金比蒙巨兽大声地叫道，“你们在搞什么，为什么我看不见了。”

    