
    当李彬把这里当成了实验场，利用地精传送器往敌人那这送出了一名骷髅兵时，在火花笼罩的范围里立刻掀起了一场大的空间风暴无数的闪电与火焰就从一个空间门里往外涌出，在火花笼罩的范围里不停地游走着面对雨箭覆盖射击时，那些自然系的射手们还可以靠自己的灵活身手进行闪避，但是面对这样范围的攻击，他们就算是闪避也没有用。

    李彬就这么看着一个个精灵狩猎大师被闪电或是火焰给打了出来，最后全部化成了沙漠上的飞灰。

    这么过了半天，李彬的那个骷髅终于从传送门里走了出来，才一走出，就当场被闪电电死，传送门也关了起来之后，那些闪电与火焰还在整个范围里游走了片刻，才一一消失在空间之中，李彬回头对一个地精说道，“看来这个还是不行啊。”“是啊，机械天才，我们还要再研究过才行。”那头地精大声地说道。

    不过他们是一点也没有看到李彬手下那些英雄的脸色，所有的英雄都决定对于地精做出来的东西绝对不能去碰，而李彬本人做出来的东西，也只能在有考虑的范围里进行接触当然李彬自己是没有这个问题，见自己的方法成功之后，李彬就直接命令手下把那些被电死或是烧死的自然系射手全部运到坟场魔上挑捡一些资质好的尸体转化成幻影亡灵射手，作为星辰寂灭射手地后备力量，其他的则直接转化成标准尸体最后制造或是改造亡灵时的消耗。

    李彬才处理好这一切。

    就收到了新传来的一个消息，那就是本来应该在明天才出现的第七支部队，竟然已经出现在了沙丘之外。

    李彬也不知道这是怎么一回事，不过他有些怀疑，是否这个任务的死守此处七天指的是真正的时间，而不是每天出现一次的敌军当然这个怀疑李彬并没有说出来，面对更强大的自然系地部队，李彬不得不更加认真地对付，为了这最后的一战，李彬可是说是拿出了全身地力量。

    而这一次出现在李彬面前的部队也不再是前面几次那样地普通部队了。

    这次的部队比前面的更有组织，更有纪律。

    也更加强大。

    最少有着二十位的英雄存在于战场之上，其中十位英雄带着混编的部队。

    而另外十位英雄带着纯职业部队，从他们的布局可以看的出来，他们应该是属于同一位主英雄所带领地，并且专门磨合过的部队。

    对于这样的情况，李彬也有些凝重，前面敌人的数量已经达到了十五个大队，兵种等级最少也在7级以上。

    这一切已经不再是李彬手中所掌握的部队所能对付的了，难道这个任务就要到此结束吗？此时地李彬心中充满了不甘，就在这个时候，格里高里带着了莎玻袒信，莎玻袒在信中只说了一句，“什么才算死守。保住指间沙就算是死守。”看到这句话的李彬犹豫了一下，最后点出了一半的部队，组成了一个大队地敢死队准备出战。

    而其他的部队则全部留在了坟场魔无罪之上，由无罪帮着守卫指间沙与荫天盖。

    接着李彬就在敌人还没有进入沙丘之前，直接冲向了敌军那边，这是李彬七天以来第一次冲出沙丘的范围才冲出沙丘范围，李彬就感觉倒加持在身上的一些增益性魔法消失了，但他的举动却引起了这支自然系部队的反应。

    在这支部队本阵左右两边立刻有两支混编部队冲了出来，分两面包向了李彬的部队。

    李彬却没有理会这两支部队，而是直接就往前冲去，在他的面前是是四混编部队所组成的防线，之后就是十个纯职业部队所组成的本阵了。

    不过李彬并没有傻到一头冲进去，他在敌阵外转了一圈，一抬手就把一个珠子扔向了敌阵。

    那些自然系的英雄当然不会把李彬扔出来的东西当成什么好东西了，李彬这边才一出手，就有接近一个大队的射手对着那个珠子举起了手中的弓箭只不过他们没有想到，李彬扔出的可是1级宝物腐水源的指引座标，腐水源还在李彬手中，扔出去的东西可不是敌人想要阻止就可以阻止得了的当那个珠子顺着无数的箭雨落到了敌阵正中时，敌人的部队并没有四下散开，反而有着一支矮人部队迅速地接近了那个珠子，看样子是想用自己的身体挡下珠子可能带来的攻击。

    不过那颗珠子却没有想像想中那样炸开，而是迅速地喷出了大量黑色的液体，这种液体一喷出，李彬就听见敌人本阵那边传来了防火之类的叫喊声。

    李彬微微一笑，把手上的另一颗珠子收了起来，带着部队再从攻进来的方向攻了出去，就在这个时候，那些黑色的液体也开始发生作用了，原本平整的地面开始慢慢地陷下去，无数的淤泥与黑色水流从地下喷了出来，自然系部队的营地直接就变成了一片沼泽。

    不过这还不是最主要的，最让自然系部队头痛的是，在他们的营地之下竟然出现了一个小的地下世界，他们有一大半的部队被不知名的方法给转到了这个地下世界里去了，看来这沼泽没有被破解掉，他们是不可能出来了。

    这么一来，这支强大的部队里除了一些飞行部队以外，只有法系部队与射手部队还可以保持着相当的战力，其他的部队或多或少都受到了沼泽的影响，当然那两支追着李彬部队出去的混编部队就算在其中。

    所以这两支混编部队就成为李彬首要攻击的部队，把他们引离了敌阵之后，李彬就把他们引入了沙丘之中，在那里泰德的死亡骑士部队已经等待多时了，而站在这些死亡骑士最前方的正是霜之哀伤，这位传奇英雄

    