
    只不过事情一但按着莎玻坦的计划去做，那么给人的感觉就不是那么的好，明明当初是计划好的，李彬带着强大的部队从新大陆的主城出发，去支援前线的战斗，在一路上随时会有前方的战报送到李彬手上，并要求李彬派部队支援。

    不过真正做起来，李彬怎么感觉都像是自己是被众叛亲离的那种感觉，看着自己的手下越来越少，那几个在自己后方游击的敌人时不时出现在自己前方或是后方时，李彬那感觉就像是吃下了十多颗钉子一样当然李彬也知道按莎玻坦的计划行动，损失会减小到极少，但是李彬也从耐司那里听说过莎玻坦战局变化时放弃某支诱饵或是弃子部队的情况，李彬相信如果情况有变，那么莎玻坦绝对不会管李彬的身份，应该放弃时还是会放弃对李彬的支援的有了这样的想法，李彬不由地产生了一丝对莎玻坦的怀疑，也正是这一丝怀疑，让李彬怀疑上莎玻坦所安排的整个计划了现在的他总感觉，莎玻坦整个计划像是要让自己与那十支打入他们后方的游击部队同归于尽一样，这样的怀疑在李彬的心中越来越沉重，沉重到他都有些受不了了。

    这个时候，理德看出了李彬心中的情况，他也明白在这个关键的时候，任何一点差错都是不可以发生的。

    在李彬又出一批部队调出去之后，理德找上了李彬，他直接对李彬说道。“放弃这个计划。”对于理德的态度李彬大吃一惊，因为自从理德跟了自己以后，从来就没有干涉过李彬地任何行动计划，这一次怎么会突然找到李彬头上来呢。

    看出李彬的疑惑，理德冷冷地说道，“大敌当前，你没有自己的决断，在这里犹犹豫豫的，你还想做什么。”被理德这么一说，李彬终于清醒过来。

    他感激地看了理德一眼，把心里所有的念头全部都压了下去。

    大声地命令道，“在没有特殊情况发生时。一切按计划行动。”这一句，就等于是李彬把自己的生命就这么交给了莎玻坦，最少现在是不会有什么影响莎玻坦大局设计的事情发生黑月石公会派出的部队可不知道李彬队伍里还发生过这么一出，他们在李彬的部队出击没有多久，就发现了这支可以算是李彬手中最强大的主力部队。

    他们一开始跟李彬想地一样，认为李彬的部队是前去支援前线地，他们只派了一支部队跟踪而去。

    只准备给自己的公会那里传回一下李彬主力部队地情报可是当他们看到李彬的部队一次次分兵补充前线某处的战斗时，一些头脑灵活的玩家就开始算计着是不是能有机会偷袭一下李彬，一举把这个最大的麻烦给消灭掉。

    随着李彬手上的部队越来越少，跟在李彬后面的黑月石公会部队就越来越多，他们地计划也由偷袭斩首行动，变成了包围全歼。

    跟在李彬身后的部队，也由原来的三四支，变成了现在的八支只要再等最后两支部队收到他们同伴的消息赶到这里。

    李彬就可以开始后面的计划了只不过，这最后两支部队竟然不知道吃了什么药，眼看李彬就要走到一开始所设计好地伏击地点了，他们还是没有出现。

    对于这样的情况，李彬不得不私自改变命令，做好战斗准备，迎接这一次的战斗第一支与李彬接触地部队，是野蛮系里的半人马部队，这支部队实力大多都在9级左右，里面有着野蛮系半人马中所有的职业，每个半人马的马背之上还背着四支长矛，看起来比自然系的半人马要强大许多。

    这些半人马一出现在李彬部队的面前，就迅速地向他们投出了一支长矛，随后才纷纷拿出了自己的武器，组成了阵型攻向了李彬。

    李彬一见，没有立刻与敌人接战，而是迅速地往一开始所设计好的地方冲去，那里是指间沙丘刚刚才发展到的地方，虽说沙没有指间沙丘那么多，但绝对够李彬使用现在的李彬已经成功地达到了沙状态四的境界，调用一部分的沙组成防御体根本就消耗不了他多少的能源再加上莎玻坦不知道用什么方法已经把坟场魔无罪送到了那里，一直深埋地了下来，两个还没在升到12级的城市里面正不停地制造着亡灵部队，绝对能保证在最关键的时刻，出来帮助李彬一战。

    李彬对在那里守上几天，拖死敌人几个部队绝对有着信心。

    不过当李彬就要冲到那个沙丘上时，第一个意外突然发生了，一直没有出现在的敌人第九支部队竟然已经在沙丘上等着如果不是他们没有挖出深埋在沙丘之下的坟场魔无罪，李彬甚至怀疑自己所有的计划都被敌人看破了当然李彬也不是什么省油的灯，面对这样的情况，李彬还是义无反顾地冲了上去，他知道只要自己踏上了沙丘的土地，那么一切就可以在自己的掌握之中如果踏不上这沙丘，那么自己绝对是莎玻坦随时会放弃的弃子，只有自己站到了沙丘之上，死死地拖住了敌人的所有部队，那么自己手下的部队才会有机会来救援自己。

    想到这里，李彬再次下达死命令，一定要不顾一切地往沙丘上冲。

    此时沙丘之上的那支部队，是野蛮人中少有的可以在沙漠中战斗的部队，沙地蝎骑兵，他们本来是为了寻找指间沙而去的，不过现在他们已经拿出了自己手中的蝎尾枪对准了向他们冲来的李彬大部队。

    而在他们的身后，5小队的野蛮人祭司正不停地为前方的战士加着野蛮系最常用的法术，嗜血术！

    