
    根据系统对系列任务的计算法则，每一个主线任务都可以得到1000010000经验，任务积分00分与四选一的宝物选择权。

    每一个支线任务都可以得到50005000经验，任务积分500分与三选一的宝物选择权。

    每一个分支任务都可以得到50005000经验，任务积分300分与供分支任务英雄使用的宝物一件。

    每一个隐藏任务都将得到相应的特殊奖励。

    每一个任务还有根据不同难度的奖励调整与任务额外奖励，另外还有任务积分可以用来提高每个主线任务奖励或是总体任务奖励。

    这么一来，当系统计算完之后，李彬应该得到的奖励如下：

    主线任务‘大陆的未来’得2级宝物黄金龙墓制造手册一本，可以所有本方13级亡灵城市之中建造黄金龙墓，生产17级兵种黄金骨龙；额外奖励经验500010000，黄金骨龙6只。

    ‘亡灵沙海’得2级宝物沙龙训练手册一本，可以把15级普通骨龙训练成沙系骨龙；额外奖励经验1000020000，沙系骨龙12只。

    ‘死守指间沙’得1级宝物腐朽的生命树，可以吸收生命树附近500公里内所有生命并转化成死亡之气或是负面能源补充能源的损耗；额外奖经验1000020000，腐朽树人长老12名。

    ‘独占神圣之地’得1级宝物可移动神庙一座，可安放在移动基地上，模拟神圣之地效果，并供奉一名神明；额外奖励经验500010000，负面能源100000。

    ‘破坏绿地’得5级宝物控沙球一个，对沙控制力提高10%；额外奖励经验3000000，绿『色』破坏者称号一个。

    ‘统一大陆’得4级宝物骑魂手套，可以直接把敌人骑士转化为死亡骑士，死亡领主套装之一，现在李彬手上只差招唤吸血鬼的血魂项链整个套装就齐了；额外奖励经验5000000，本大陆命名权一次。

    ‘上古金龙复生’得2级宝物金龙号角，在本大陆守城战时，可以随时招唤上古金龙参加战斗，次数不限；额外奖励经验1000010000，亡灵龙族友好度提高。

    支线任务‘打败传奇角『色』1伪装黑龙’得3级宝物伪装龙鳞，龙族可使用，可以装成各种龙族不被他人发现；额外奖励无。

    ‘打败传奇角『色』2半机械泰坦’得3级宝物闪电长矛，使用时有50%会附带闪电攻击、有10%几率打出致命一击；额外奖励无。

    ‘打败传奇角『色』3绿叶青龙’得3级宝物绿叶之盾，可以支撑起一个面积达十平方米的绿叶护罩，抵抗敌人攻击；额外奖励无。

    ‘打败传奇角『色』4黄金比蒙’得3级宝物比蒙之力，佩戴者力量直接提高3倍，无任何负作用；额外奖励无。

    ‘打败传奇角『色』5神裁者’得3级宝物大陆宝镜，可以观察整个大陆的所有位置的情况，限本大陆使用；额外奖励无。

    ‘龙之城外的战斗’得3级宝物逆转的『液』体，可以洗掉不必要或是没用的技能；额外奖励经验30005000。

    ‘龙之城屠龙战’得2级宝物金属龙的眼泪，提高手下龙族部队生命20点，攻击力5点，组合宝物‘神龙之心’套装之一；额外奖励经验50007000，13级鬼龙20头。

    ‘欺骗敌人’得3级宝物外交官的手套，提高外交能力与野外部队加入几率，组合宝物‘礼仪’套装之一；额外奖励经验10005000。

    ‘引诱与伏击游击部队’得2级宝物指挥官的配剑，领导+20，攻击、防御各减5，组合宝物‘绝对的指挥官’套装之一；额外奖励经验20009000。

    分支任务‘迎击敌对亡灵’得4级宝物招魂水晶，招魂术效果提高15%，所招兵种有5%几率提高1级；额外奖励经验30003000。

    ‘指间沙前的斩首行动’得4级宝物勇士令，攻击力+9，防御力+3；额外奖励经验0003000。

    ‘求援沙尽头城’得3级宝物体质指，体质+3，体力回复迅速提高50%；额外奖励经验100003000。

    隐藏任务‘破坏上古黑龙复活’得经验2000020000，传奇兵种黑暗龙卫训练营一处，17级以上龙族可以进入进行训练；

    ‘破坏上古青龙复活’得经验2000020000，传奇兵种生命龙祭司训练营一处，17级以上龙族可以进入进行训练；

    ‘破坏远古泰坦复活’得经验2000020000，传奇兵种雷电君主训练营一处，17级上泰坦系部队可以进入进行训练；

    ‘火焚大陆’得经验5000050000，超级武器火焰投石车制作工厂一处，每次投出效果相当于高阶魔法‘流星火雨’加‘地动山摇’。

    另外由于李彬完成了‘黄沙万里’整个大任务，李彬还可以得到一个大的奖励，这次李彬得到的是本系能源5000000、金币5000000、11级城市之心1个，传奇石像2块，可以让两名19级顶峰的手下进入传奇水平。

    李彬把这次得来的所有积分全部投到了总体奖励里去了，最后李彬得到的是本系能源10000000，金币100000000、11级城市之心2个，传奇石像3块，15级兵种3个中队。

    另外经验点更是多到让李彬的等级一下子提升到了17级1级，只要再努力一下就可以踏入20级传奇的领域了。

    而这几次战役等级提升后的技能，李彬听从了莎玻袒的意见，全面考虑战役与亡灵魔法一类的分支技能。

    像远程指挥、统观战局、亡灵把握、魔塔分身等都是李彬所选择的分支技能，另外莎玻袒还提意李彬在这段时间之后，习亡灵大帝那样，把整个大陆中除了龙脉、神圣之地等一些的重点地方以外的地方全部开放给所有的亡灵系玩家与英雄。

    来巩固与加强这个刚刚被李彬命名为亡灵沙大陆的亡灵化水平，而李彬本人更是被要求强行提升等级，最后少要有一个等级达到20级，莎玻袒为李彬考虑的发展计划才能真正开始。

    对于莎玻袒的要求，李彬是无话可说，他把刚刚到手的传奇石像交分给了随风、耐司以后，自己拿着最后一块传奇石像与莎玻袒所选择的一些战役任务，开始了长达一个月的战役等级提升大作战。

    