
    就在李彬任务下达的第二天，黑月石公会的玩家们突然发现，自己追了半天的所有任务线索，突然全部被人切断，李彬更是大大方方地向着整个大陆发下了战，说明了自己已经拿到了大陆任务，甚至把大陆任务的内容都发布了出来。

    这下可把整个大陆都震惊了，大陆上除了那些新人玩家以外，大部分都是在各个大陆被打败的玩家，他们多少也知道大陆任务的情况。

    但是他们可是头一次遇到一个把大陆任务直接公布出来的情况，毕竟大陆任务是有办法破解的，他们能这么做，那就说明了李彬有着万全的准备，否则这就是向着大陆上所有的势力挑衅面对这样的情况，一些被打怕了的玩家退缩了，几名亡灵系的玩家直接投靠了李彬的势力，愿意成为李彬手下的分支组织或是分支势力。

    还有一些玩家则直接离开了这个大陆，毕竟审判之中每周都会有五到七个新大陆出现，他们没有必要在这里送死有些聪明的玩家甚至把自己有这个大陆上的势力折算成各种资源卖给了李彬或是黑月石公会的人，有的甚至还小赚了一笔当然也有不怕死的，或是想要占点便宜的，他们纷纷地找上了黑月石公会，或是三五个组织起来，开始破坏李彬的任务，准备在大陆任务上分一杯羹。

    这样的一切都在李彬与莎玻坦的算计之中，其实在第一阶段任务就要完成之时，他们已经开始推算后面计划可能地内容。

    而最后的结束很可能就是需要那就是大量的战争只有大量的战争才会大量的死人，只有大量的死人，指间沙才有机会吸收大量的死亡之气，才能把沙丘推向整个大陆，才有机会把整个大陆改造成亡灵的领域。

    而一旦李彬把整个大陆都给占领下来，那么将不会有什么玩家再傻到攻击这个大陆，而系统又不是笨蛋，那是绝对不会自动刷新一些部队给李彬打到，到时整个大陆的转化过程将变得很缓慢。

    这就像是亡灵大帝明明占领了黄泉大陆，却还要放任所有的亡灵自由来往于这个大陆。

    并且让他们在大陆上自由战斗。

    李彬知道自己暂时没有办法做到这一点，他现在能做地只有想办法多打几战。

    先一步集累更多的死亡之气，后面地事那就后面再说黑月石公会的那些玩家却不知道这些。

    他们一开始就上了李彬地当，被骗了大量的部队来到这里，甚至他们已经收到了总部来信，向他们说明他们眼下的举动，影响了总部甚至其他分部多少的计划。

    所以他们都知道指望援军，那是根本不可能的事情，他们现在只能靠着这段时间发展起来的部队。

    与有着无限援军的李彬来上一战了。

    也许是在这样地绝境之中，更能激发那些玩家的斗志，李彬这样强大的实力还真把那些黑月石公会的这些玩家的能力给激发出来了由十个玩家组成的敌后偷袭军团早一步就上路了，余下地玩家也纷纷被派到了与李彬领地接壤的地方，全力阻止李彬的攻击。

    他们打地主意很简单，也很实用。

    就和当初李彬对绿叶遍地大联盟所做的一样，游走并进行敌后攻击当接到下面送上来的报告之后，李彬也不由地笑了。

    这样的战报不由地让他想起当初对绿叶遍地大联盟的事，只不过现在看来，这坏人的角色，好像已经落到了自己的头上。

    想到了这里，李彬立刻命令道，“所有部队加快对未归属领地的攻击，这十个玩家组织的后方部队就由我来打了，在这里休息了这么早，我的身体都快锈掉了，现在也该轮到我出手赚一些任务奖励了。”说完，李彬就开始调动手下的亲卫部队，这一次升到了沙状态四的李彬，手下除了沙系木乃伊、沙元素部队、巫妖与一些一开始就在亲卫部队里混着的亡灵泰坦等小规模部队以外，就没有带任何的部队了。

    甚至他一向倚重的理德也只带了1个小队的亡灵龙加入李彬的部队，而星辰寂灭射手更是一个都没有带，因为李彬知道现在最重要的还是前方的战斗。

    在没有任何盟友的情况下，李彬只有利用好手下所有的部队，而他本来的出手只不过是吸引敌人注意力的一个诱饵。

    李彬相信，敌人只要发现，李彬带着不到一个大队的部队，出现在没有什么援军的位置，一定会飞快地带着部队赶来的。

    而能最快赶到的自然是那批被派到李彬后方游走攻击的部队了，这样就等于直接破坏了这些部队的机动性，直接毁掉了黑月石公会的唯一胜利的机会当然这样做也不是没有任何危险的，为了引诱敌人李彬是不能带一些实力过强的部队的，像是那些传奇角色，只能偷偷地跟着，这样才能有机会吸引到敌人的注意。

    否则那些被派到后方来的人也不是傻瓜，在没有必胜的把握之前，他们是不会对李彬出手的。

    所以李彬这支部队也必须像他前面的几个计划那样，做一些相应的表演才行根据莎玻坦的计划，李彬这支部队一开始还是带着一些强大的兵种的，但随着一次次的前线紧张情报送到，李彬手下的部队就越来越少，直到李彬到达伏击地点，这时李彬的手下就会少到一个大队左右，也就是这次诱饵战斗的全部兵力。

    他们将要在那里吸引三到五个敌人游击部队的注意，并且与他们打成平手或者微微处于下风才行，只有这样敌人才会感觉到有机会一举击败李彬，才会把所有的游击部队全部给调来与李彬一拼。

    把敌人的游击部队引到一起之后，李彬还要死守三到五天，这样才会有人来援救李彬，当然如果李彬能把这些部队全部歼灭，那莎玻坦也没什么话好说

    