
    拿着莎玻袒所给的升级方案，李彬不由地苦笑起来，根据莎玻袒的经验与计算，想要快速提升战役等级其实很简单，只要参加大陆级的战役就可以了，如果手下没有英雄分经验，纯靠自己一个人指挥官有的部队，自己本身再不出手的话，那么经验提升的就更快。

    所以这一次李彬的任务是由莎玻袒帮着接下的一个亡灵七君主联盟任务，可能出现的所有情况，也全部都有了相应的分析与应付方案，所有的部队全部是由莎玻袒所挑选的，等级都在13级左右，以求这些士兵不会从李彬手上分走过多的经验。

    另外李彬手下的英雄只有三个能跟着一起去，一个是不得不跟在李彬身边的理德，一个是李彬的贴身护卫绷带，最后一个是阻止李彬出手的霜之哀伤。

    而且为了能让李彬多带一些部队，莎玻袒还让李彬放下了手中的神权法杖，而换上了刚刚到手的‘指挥官的配剑’，就连死亡特权也交给了霜之哀伤来保管，除非到了万不得已的关头，霜之哀伤是不会把这本相当于李彬一半实力的魔法书交给李彬的。

    就连坟场魔无罪，都被莎玻袒用必须提升实力，重建建造无罪体内三座城市的借口给留了下来。

    本来对于这样重重的限制，李彬是不会答应的，不过当他看到这一次任务的奖励时，李彬不得不无奈地答应下来，因为这一次的任务奖励是李彬所差的那个血魂项链。

    为了死亡领主套装，为了传奇领域，李彬不得不答应下这个要求，并在莎玻袒的监视之下踏上了任务之路。

    这一次的任务，是亡灵七君主联盟里的一名吸血鬼玩家，自己的领地被附近的三四个小国度联合攻击，而他本人又在做另外一件更重要的任务无法脱身离开，甚至在他自己的国家里，连一个主战英雄也没有，才会拿出这么一件宝物来寻救帮助的。

    而整个战局莎玻袒也帮李彬分析过了，这名吸血鬼玩家领地并不是很大，只有九个城市，而且边境之上还有着一些岗哨与要塞，这名玩家也只要求李彬能在他离开去做任务之时，在不动用他领地中部队的情况下，保证他的领地不受一点损失。

    这样的任务，就算是没有得到莎玻袒的指点，李彬也可以做得下来，以莎玻袒给李彬挑选的部队与数量，只要李彬把部队分配到各个要塞去，并死守那里这个任务就算是完成了。

    不过按着莎玻袒的要求，李彬却不能这么做，如果他这么说的话，虽然任务可以完成，但是战役等级却得不到提升。

    莎玻袒要求李彬不必过分理会这个吸血鬼的国度，到了那边之后直接出击，攻击那几个敢来攻击这个国度的势力，只要把战线拖在了敌人那边，他们不但没有机会来攻击吸血鬼的国度，李彬还可以因为指挥战役得到大量的战役经验。

    对于莎玻袒的要求，李彬没有说什么，他按时赶到了这个吸血鬼的国度之后，把自己的情况向正准备出发去完成任务的吸血鬼玩家说明了一下。

    那名吸血鬼玩家一听，也知道把战火外引是保证自己国度安全的最好方法，答应只要他去完成任务时，国度不受到敌人攻击，就算是李彬不守在他的领地里也一样算是完成任务。

    吸血鬼玩家答应下来之后，李彬就迅速地行动起来，这一次李彬身上挂满了提高领导水平的装备，特别是指挥官的配剑，足足为李彬加了20点的领导能力。

    这让李彬可以指挥足足3个大队的部队的能力，其中带上6个中队的鬼龙、6个中队的恐怖骑士作为攻击的主力。

    星辰寂灭『射』手没带，因为莎玻袒说有更重要的任务要用，所以安排给了李彬4个中队的黑暗泰坦，这个兵种又可以作为『射』手来用，又可以作为肉搏战士来用，威力是很不错。

    另外正规的『射』手自然是亡灵族的专门『射』手尸巫王，对这莎玻袒也没小气，足足让李彬带去了5个中队。

    而由于李彬不许使用魔法，所以巫妖带的数量就少了一点，只有3个中队的数量，再加上1个中队的吸血鬼主教、1个中队的吸血鬼**师、1个中队的亡灵**师，就成为了李彬的法系部队全部的实力。

    再加上个5中队的鬼兵13级进阶幽冥鬼兵、3个中队的在不久前战斗中升到13级的沙系元素与沙系木乃伊，1个中队的石像弩车外加3台刚刚做好的火焰投石车，就组成了李彬这一次全部的部队。

    从部队的组成可以看的出来，李彬这一次强调的是移动的速度与攻击的力度，所以说他的作战核心就是袭城。

    在那个吸血鬼玩家离开他的国度，开始他的任务之时，李彬就已经带着部队冲了出去，在吸血鬼国度的敌手还没有把部队组织起来之时，他就已经来到了这位吸血鬼玩家的死对头一个灵械系国度那里去。

    对于李彬的突然袭击，这个还在准备着联系附近势力一起攻击吸血鬼国度的灵械系玩家也有些措手不急。

    不过他还是一面组织起部队，迎击李彬的部队，一面再次通知各大势力，攻击吸血鬼国度的计划推迟一段时间，等他把李彬的部队打出去再开始这个计划。

    只是他没有想到，李彬这一次的作战风格很是强硬，进入这个灵械系玩家的领地之后，第一天就打下了一座灵械系6级城市。

    李彬把城市中所有的资料与资源全部抢走，所有部队不管等级高低全部招走，作为李彬部队的炮灰与吸引敌人火力的诱饵，所有的建筑全部拆掉，连城墙与水井都没有放过。

    等那名灵械系玩家带着部队赶到这里时，他所看到的只有一片废墟了，而这个时候的他却接到了李彬正在攻击他另一座城市的消息，而这座城市就在他的主城附近。

    