
    就在这十支部队算计着李彬的时候，李彬也在做着他的最后准备，由于十支敌人一起出现，让李彬有些措手不急，原本要拖三到五天的才能展开的作战计划肯定是用不上了。

    毕竟现在这十支部队还没有受到严重的打击，现在就把李彬所有的实力都拿上台面来，那么敌人十有九会发现李彬的计划，并直接逃走的。

    而一开始的计划也是不能用的，那只不过是为了对付五到六支部队而设计的计划，在面对十支部队的情况下使用，又根本不能支持多久。

    是否把隐藏起来的部队拿出来助战，就成为了李彬现在首要考虑的问题了。

    李彬这边还没有考虑清楚，敌人的第一波攻击已经发动了，根据他们的商量，第一次攻击由一支狼骑兵部队、一开始的沙地蝎骑兵部队与一支食人魔部队为主。

    在三外玩家指挥官商量了一下之后，狼骑兵就先一步冲了出去，这支狼骑兵的指挥官是一名大地精女子，手中提着一把三米长的巨型战刀，直接冲向了根本就没有一丝缝隙的沙墙。

    在她的身后是个中队的狼骑兵，这些狼骑兵竟然分成了五批，不停向着沙墙的上方跳去。

    守在城墙上的李彬的手下见到他们这样的举动，只是笑了笑就没有理会，只要没有远程或是魔法的攻击，这高达二十米厚达五米的沙墙不是这些狼骑兵可以跳得上来的。

    不想那名玩家早在发起攻击之时就已经有了主意，她之所以把自己的手下分成五批，就是已经有了应付沙墙的办法。

    当第一批狼骑兵跳到最高的位置时，第二批狼骑兵正好跳起，他们踏着已经开始落下的第一批狼骑兵在空中来了一个二次跳跃。

    而第三批狼骑兵还没有冲到沙墙之下就已经跳了起来，为的就是好让后面第四与第五批的狼骑兵顺着他们的背，跳到第二批狼骑兵的背上，再冲到沙墙之上。

    这么一来，最少有着1个中队的狼骑兵冲到了沙墙之上，而此时的沙墙之上，只有着一些雷神兵、泰坦系的部队与巨石像等部队在顺例行的巡逻，根本就没有任何的防守能力。

    这些部队一见狼骑兵冲来，第一个反应竟然不是迎敌，而是不停地把一些石头往城墙下扔去，看样子是根本就不在乎这沙墙上的一点得失。

    这个中队的狼骑兵虽然不明白这些部队的打算，但是已经打上了沙墙的他们自然不会放过击杀敌人的机会。

    再加上他们已经看到那些沙地蝎骑兵已经全部顺着沙墙往上爬来，更是不停地攻击着李彬的这些部队。

    不想他们还没有打上几下，高高的沙墙瞬间就向外倒了下去，在这座沙墙之后，一座更高更厚的沙墙迅速地升了起来，成功地破坏了狼骑兵的所有攻击，并且还把那些正在爬墙的沙地蝎骑兵全部给压在了沙下。

    而借着沙墙倒下一瞬间冲入的那些敌人，则被李彬手下的沙系木乃伊与沙元素部队全部给挡住，最后被沙墙分割，全部战死在了第二层与刚升起的沙墙之间。

    这一下那些玩家才明白，李彬在沙地上的本事，已经不是他们所能够想像的了，就这快速分解与招唤沙墙就可以死守这里不被人攻入。

    最后，家大声地说道，“让雷鸟把我们扔进去，我就不信他的沙墙能升到空中不成。”

    “我看这样不好。”另一名玩家说道，“我个人认为一点一点坡坏沙墙才是最好的选择，只要我们能把这里的沙移空，那个李彬自然没有沙来做新的沙墙。”

    “你在说笑话吧，把沙丘上的沙移空，把分会里所有的人全部叫来，也不一定能移得空这个沙丘，我看还是用雷鸟把部队扔进去吧，那样打击可以更直接一点。”一开始那名玩家说着。

    “你这样也不现实，你知道沙墙后面的情况吗？我一次能扔多少人进去，人少了扔进去根本就是送死。”这时雷鸟部队的玩家说道，“人多了我们雷鸟部队又带不动，毕竟你们也是骑兵，带上士兵还要带上坐骑，你当我们雷鸟能飞很久吗？”

    “那你说我们应该怎么办。”这时一名食人魔玩家问道。

    “我看这里正好是一个围点打援的最好地方，只要我们能把这个李彬拖在这里一段时间，敌人就一定会派兵来救，到时我们一一打击下去，自然会收到很好的效果。”一名狼骑兵玩家说道。

    “不行。”他的话一说出来，立刻就招到了大部分玩家的反对，随后一名玩家说道，“我们这次来时带的兵力不多，围点打援根本就起不到什么好的效果，如果再被敌人围上，也许我们就要全部死在这里。”

    “不错，我看敌人很有可能是拿他们的老大做诱饵在引诱我们，现在我们同时出现在这里，相信很快就会有大批的敌人被调到附近。”另一名玩家也说道，“我的意见是现在马上就离开。”

    “你在说笑话吗？”一开始说出围点打援计划的玩家说道，“我们费了半天劲才把敌方最主要的人物给困在这里，你这时要我们离开，那我们之前的努力不就白费了吗？”

    “白费总比全灭在这里好吧。”

    “谁说会全灭，我已经有了一个打入沙墙的办法，只要你们按我说的去做，我保证可以在最短的时间里面把那个李彬干掉，再安全地离开。”

    “你在说笑话吧，我看你就连那个沙墙也不一定能过得了。”

    “如果我过了呢？你是不是会支持我的计划。”那名玩家很肯定地问道。

    “当然，只要你能破开沙墙，我们自然会支持你的计划。”

    “那好，你们等着就是了。”那名玩家一面说着，一面带着自己手下的部队就这么走向了李彬的沙墙。

    这名玩家本身是一名熊地精，他的手下也是所有玩家中最多的，只不过除了一些可以战斗用的熊地精以外，大多都是一些地精与其他种族的辅助兵种，所有玩家都没有想过他能突破李彬的沙墙。

    