
    几天之后，黑月石公会的人刚刚在海岸线上建起了三座野蛮系的城市，并且打下了附近几个矿洞，开始了在这个大陆上的发展。

    他们已经决定，只要把这个大陆打下来，他们就要把这个大陆叫成黑月石九号大陆，而他们这些黑月石公会的玩家，自然也能成为这个大陆上权利最高的人。

    这天就在他们队伍中的三名玩家，带着自己手下往其他方向探查的时候，突然远处传来了大部队前进的动静。

    这三名玩家立刻紧张起来，把自己的部队组成了一个防御阵，做好了战斗准备。

    就在这个时候，一名带着一些战斗矮人与一些精灵『射』手的矮人向他们跑了过来，在他们的身后，是最少一个大队的亡灵部队，其中甚至还有着巫妖这样的兵种。

    那个黑月石公会的防御阵，那名矮人就大声地叫道，“你们快点帮我一下啊。”

    黑月石公会的三名玩家盘算了一下自己的实力，犹豫着是不是要把路让开，他们来时已经接到了严令，在没有万全的把握之前，是不许与大陆上其他势力发生冲突的。

    不过亡灵们却没有放过这三名玩家的打算，他们一见三名玩家的存在，就迅速地分兵向他们包围过来，那样子似乎要把他们也全部都消失在这里。

    那三个玩家一见，也知道自己不拿出一点实力来，是活不下去了，他们立刻把部队集中到一起，直接冲向了那些亡灵部队。

    而这支亡灵部队似乎并没有什么英雄在指挥，遇到了这三名玩家的全力攻击，打得有些散『乱』，看起来就像是在与野外部队发生战斗一样。

    打了没多久，三名玩家就依靠着自己的力量把这支亡灵部队给打了出去，之后，他们就把那个矮人围了起来。

    其中一名独眼巨人玩家大声地说道，“你是什么人，为什么会惹上那些亡灵。”

    那个矮人看了三个把自己紧紧围起来的野蛮系玩家，以为他要对自己做些什么，连声大叫道，“你们不要这样，我也是玩家，我也是个玩家。”

    “我只想知道你为什么人惹上那些亡灵的。”那个独眼巨人玩家还是大声地说道。

    “我也不想啊，我只是破坏了他们的一个计划，他们就派兵追杀了我好几天。”那个矮人大声地叫道。

    “什么计划？”一旁的一个野蛮系半人马玩家立刻问道。

    “不知道，不过好像有一个亡灵组织想要把整个大陆变成亡灵的鬼域，而我正好破坏了其中一环，所以他们就来追杀我。”矮人解释道。

    “你破坏了什么？”最后一个野蛮人玩家也问道。

    “我不知道，我是个矮人，习惯在矿山里面『乱』跑，不想这次挖矿遇到了一个亡灵部队在那里守卫着什么，好像有自然系的部队发起攻击，我想也没什么事，就偷偷地打了个地道过去看看，不小心把一个东西移位了，结果好像那个亡灵的任务就失败了。”矮人这样说着。

    “这是什么时候的事？”独眼巨人玩家一听就紧张起来。

    “前天，不对大前天的事。”矮人小心地点算着。

    三名野蛮系玩家一听，让手下看住这个矮人，自己到了一旁，那个独眼巨人玩家直接说道，“很明显了，是大陆任务，应该是刚开始，而且任务失败了，最少还要一个星期他们才能再次开始启动任务。”

    “不过会长不是说过，遇到有在做大陆任务的大陆，我们最好不要『插』手吗？”半人马玩家说道。

    “可是他们现在的任务还没有开始啊，我们还是有机会的。”野蛮人玩家大声地说道，“如果我们能完成这个任务，那么公会会怎么奖励我们呢。”

    “我还是不同意你们这样做，毕竟我们不知道这个大陆的任务是什么属『性』的，如果与我们公会的属『性』不对，我们也得不到太多的好处。”半人马玩家明显考虑得很多。

    “你刚才没听那个矮人说吗？自然系打亡灵系，那就是说这个大陆一开始是自然系的，想要控制整个大陆的却是亡灵系的。”野蛮人很得意地说道，“我们公会里面也有不少的自然系玩家，帮助自然系我们能赚得更多。”

    “这事我们不能做事。”半人马玩家还是谨慎地说道，“把那个矮人带回狂暴城去，让组长决定好了。”

    其他两个玩家也不好再说什么，只得同意了半人马玩家的看法，把这个刚刚认识的叫酒缸的矮人带回了他们新建的野蛮系城市里去。

    只不过他们不知道的是，在酒缸被带回了野蛮系的城市之后，附近几名亡灵也迅速地离开，而在附近也偷偷地多了一个不大亚玛逊营地。

    酒缸在进入了野蛮系城市后第三天，就离开了那里，之后负责监视黑月石公会的亡灵们发现，这二十名的玩家正在迅速地收缩兵力，似乎打算组建一个精锐的探险队深处大陆的正中心进行探查。

    李彬自然知道他们想要寻找什么，只不过让谁来演这个自然系的任务发布人呢？李彬很是头痛，最后他想起了把格鲁借走了的那个精灵女王，如果有她在这里，那么李彬就可以安排黑月石公会的人按自己的方法行动了吧。

    只不过这个女王的个『性』不是怎么很好，而且现在李彬几乎已经掌握了全局，只不过是想多来一些任务，好为手下赚点经验，又不是想把自己的利益分给黑月石公会，这么做反而有些不好。

    所以李彬很干脆地放弃了这个计划打算，对黑月石公会使用了三号计划。

    在李彬点头的瞬间，李彬在这个大陆的重心就立刻向着黑月石公会这边倾斜，整个大陆的局面发生了一定的变化。

    