
    这下可以说是真正刺激到了李彬，李彬把手下全部扔给了理德他们，自己带着沙系木乃伊与沙元素部队从坟场魔里冲了出去。

    此时正好又有着一支部队从外面压了过来，一见李彬带队冲出坟场魔，他们也不攻击坟场魔了，而是迅速地包向了李彬这边。

    李彬也不管他们，而是大声地命令着手下全部化身成沙，并且与自己的沙形态组成一团强大的沙暴冲向了沙丘之上。

    李彬才飞到了沙丘，就感觉自己好像与整个沙丘融成了一体，一开始所失去的与指间沙之联系，也在这时重新联系上了。

    这下李彬不但感觉到了指间沙的现在已经快要完成了整个布置，甚至明白了指间沙把自己赶出去的原因。

    他看了一眼正在努力地冲向沙丘中的那些树人，犹豫了一下，化身成木乃伊形态，对他们开始放着鲁莽诅咒。

    那些树人也明白李彬这么做的意义，他们一面放出一部分部队冲向了李彬，另一方面急急地向着沙丘正中冲去。

    李彬还在头痛怎么对付那些树人时，突然一个系统消息传到了李彬的耳中，“指间沙完全固定，指间沙与荫天盖融合还在1小时37分才能完成，在融合完成前守护由指间沙方向改向荫天盖方向，指间沙控制权开始转交……”

    对于这样的消息，李彬就像是捡到了宝一样，整个人都兴奋起来。

    刚刚转交回李彬手中的指间沙控制权让李彬可以控制整个沙丘里地沙与沙丘上的沙暴，这对李彬来说是一个实验沙系魔法最好的机会。

    李彬一面把带进这里的手下，全部安排到荫天盖那里，一面直接就站在了沙丘之上，拿出他的死亡特权，开始了他的魔法。

    这个时候几个精灵刺客也绕过了坟场魔进入了沙丘之中，不过他们没有树人那样超重的体型与随时可以扎根的能力，才进入沙丘就被沙爆卷入了空中，再也没见到落下来过。

    对于这样的角色，李彬只是看了一眼。

    这也是他准备对付进入沙丘的树人，甚至是外面敌人地方法。

    只不过现在他要考虑的是怎么对付那些树人地重量，而树人的扎根能力。

    已经可以控制整个沙丘地李彬才没有放在眼里呢。

    那些树人还不知道指间沙已经完全固定下来，现在沙丘最关键的地方应该是荫天盖那里，还在向着沙丘的正中央赶去，他们还没走出多远，原本疯狂的沙暴突然全部停了下来整个沙丘一瞬间全部都安静了下，这下可让那些树人全部愣了片刻，就在这刹那之间。

    无数沙柱带着龙卷风直接从沙丘下冲入了空中，那些树人也在这些沙柱的攻击范围之内，没等他们想办法扎根到地下，就被一起冲到了天空之中紧接着李彬把手往坟场魔那边一挥，那些被冲上天空中的沙尘就如同暴雨一样落向了坟场魔无罪那里，与之一起落下来的还有被拖上天空地那些树人当然李彬的行动并没有就此结束。

    他已经想办法通知了坟场魔无罪，让他在那些沙落下之时，带着李彬所有的部队退入沙丘之中。

    有着李彬对沙丘的完全控制能力，李彬有信心把时间拖到任务结束。

    不过那些自然系的部队也不是省油的灯，一见沙丘里地风暴停了一下，就明白李彬已经完全控制了沙丘，他们才不会把李彬的部队都放进去呢，他们要利用这些部队来强迫李彬离开沙丘与他们战斗。

    对于这个李彬也考虑到了，他让实力最强的理德与霜之哀伤拖住敌人地主力部队，先把星辰寂灭射手给引入沙丘之中。

    随后李彬立刻升起沙丘中的沙暴，用沙暴来作为星辰寂灭射手的防御，让星辰寂灭射手来对付敌人的部队。

    这样李彬才有机会一批批地把部队调回沙丘之中，而那些自然系部队也只能看着李彬的部队一批批地离开他们的攻击范围，却一步也不敢冲入沙丘进行追击。

    对于这样的情况，李彬并却没有太过大意，他以前也遇到这临门差一脚的事，在任务没有完成之前，李彬一点也不敢掉以轻心果然当李彬的大部分部队都进入了沙丘之后，自然系部队中的法系部队终于赶到了沙丘之外，他们把大批的树人与枯木禁卫都叫到了沙丘之外，让他们全部倒在了沙丘之上。

    随后法系部队以这些树人与枯木禁卫为引，开始使用自然系的超级法术‘万木生长之术’。

    在这个魔法的作用之下，沙丘的边上竟然迅速地长出了十多棵的苍天巨树，并且那些自然系部队中的射手们更是直接开始爬上那些巨树，可以看的出来，这些巨树是被他们拿来当成箭塔用的。

    在防住了沙丘那边的攻击之后，那些自然系的魔法师又开始了新的魔法，这次是无数的藤蔓通过他们的手直直地向沙丘那里冲去，想把沙丘一块块地分割开来。

    对于这个李彬却没有任何的反应，因为他刚刚已经得到了消息，指间沙与荫天盖的融合已经完成了，而整个任务完成的时间也只有不到三个小时了。

    在这三个小时里，就算是那些自然系的部队再拼命，也无法攻入沙丘占下这里，李彬可以说是已经完成了整个任务。

    而那些自然系树在外面的那些什么巨树或是藤蔓，到最后都会被荫天盖分解，化成沙尘，自然系这么做就等于是为李彬增加实力，李彬根本就不用去管他们。

    不过自然系的英雄们却没有因为这个而放弃，他们在用藤蔓开路之后，就直接杀入了沙丘之中，那样子似乎是打算与李彬做最后一战面对这样的情况，眼看就要得到胜利的李彬做出了一个在他看来正确的决定，那就是游击拖时间！

    