
    这样的战斗又打了三天才算是结束，李彬还是没有达到自己所预计的水平，现在他离19级顶峰还要差上一些。

    此时那些主力被引走的各个势力已经落到了亡灵七君主联盟的手下，李彬也没有什么战可以打了。

    再说李彬也从这些刚刚得到了新领地的盟友那里拿回了当初他们所答应的报酬，亡灵系的中高阶部队，也不好再去挑衅其他势力为他们增加麻烦。

    李彬只好把那些部队与这些日子战斗中得来的尸体、灵魂、资源全部先打包送回了查那斯城之后，这才带着部队回到了吸血鬼玩家的主城。

    此时吸血鬼玩家已经为李彬准备好了当初所答应下来的奖励血魂项链，拿起血魂项链，李彬立刻就要往身上戴去。

    那个吸血鬼玩家一见立刻说道，“李彬先生，你能不能先不戴上这个东西，到我的领地之外再戴不可以吗？”

    对于吸血鬼玩家的提意李彬很是意外，他问道，“为什么我不能在这里把这个戴上呢，不会这个东西是假的吧。”

    “当然不会是假的，只不过我发现你身上已经有四件死亡领主套装了，再加上这么一件可就齐全了，你这么一戴上去可就是要立刻融合的，那时需要有收大量的死亡之气，我的领地里可没有这么多的死亡之气与负面能源支持你。”吸血鬼玩家说道。

    对于吸血鬼玩家的说法，李彬还是很在意的，毕竟这些套装如果全部拿到，的确是会融合成一件物品的，只不过李彬没有想到，这组合竟然需要死亡之气的。

    最后李彬还是答应了吸血鬼玩家的意见，把这个东西带回亡灵沙大陆进行组合，相信那里的死亡之气应该足够李彬组合这套神器所用。

    回到了亡灵沙大陆，李彬就见到了花了七天时间成为传奇英雄的随风、耐司与一名达到了19级顶点的英雄，刚刚回来的格鲁，而在格鲁身边，竟然跟着那个星光女王。

    见到这样的情况，李彬先放下了手中的事情，详细地询问了一下随风与耐司的情况。

    随风在踏入传奇领域之后，速度与攻击力提高不少，特别是攻击力强以说已经超过了当初霜之哀伤的水平。

    而他的三个技能分别是移动技能，阴影移动，这与他的职业技能差不了多少，但是移动范围竟然变成了整个大陆，也就是说随风可以随时出现在本身所在大陆的所有阴影之中。

    而他的攻击技能则与理德的技能差不了多少，同样是一个秒杀技能，不过与理德技能不同的是，这个技能无法群攻，只能针对单一目标，从这一点上看来反而有些像是告死者的死亡宣告，而这招的名字就叫作‘斩首’。

    而他的同归于尽技能可就厉害了，在技能发动之后，可以产生一片直径达五十公里的巨大的阴影，在阴影之内所有的一切全部会被吞没，其中也包括阴影中心的随风，这一招的名字叫作‘吞噬之影’。

    相对于随风来说，同样提长了移动速度与攻击力的耐司，技能就不是那么耀眼了，不过他的实用『性』却非常的好，像他的第一个技能就与其他人的不一样，并不是移动用的技能，而是辅助用的技能，叫作重叠。

    这个技能有些变态了，只要耐司锁定目标『射』出一箭，这个技能就会自动从附近拖三到五名敌人挡在箭『射』出的轨迹之上，当然这箭最后还会被『插』在目标之上，那么被拖出来的这三到五名敌人自然只有一个结果，那就是被这箭给『射』穿了。

    耐司的第二个技能才是真正攻击技能，当初耐司之所以选择弩作为武器，为的也是追救最强大的攻击力，所以他的这个技能攻击力已经达到了他可以想像的极点了

    绝对之矢，这招没有在矢箭上附带强力的魔法或是诅咒，也没有附加力量工是攻击力什么的，有的只是一个保证，保证能『射』到敌人的要害部位，不管这个要害被藏得有多深，保护得有多好。

    而耐司的同归于尽技能是化血为箭，当他被打到20%的血时，他就可以选择把自己全身的血化成弩箭往四面方同时『射』去，方圆十公里内所有的生灵全部逃不过这一招的威力，所有被这血箭『射』到的人，只要没有达到传奇水平，那么绝对会被秒杀。

    有了两个传奇英雄的加入，李彬势力的整体实力立刻又提长了许多，毕竟五个传奇英雄与随时可以出现的传奇兵种可不是其他人可以想像的。

    安排好随风与耐司之后，李彬这才把目光转向自己最得力的手下格鲁，平静地问道，“你回来了。”

    “是的主人，我回来了。”格鲁用同样平静的话语说着，不过站在他身后的星光女王嘴却不由地动了动。

    李彬明白格鲁的事情，叹了口气问道，“是不是星光女王陛下有什么事想找我？”

    格鲁点点头说道，“女王在一个新大陆建起了一小块自己的势力，不由附近的势力比较混『乱』，希望我们能与她们进行联盟。”

    如果是以前的李彬，也许看在格鲁的面子上就答应下来了，不过现在的李彬已经接近了战役等级的顶点，眼光自然也高了许多，他并没有正面回答格鲁的话，而是问道，“在哪个大陆，我需要知道星光女王国度的情况，还有附近势力的情况，与我们联盟之后我们要以得到什么权利，又有什么义务。”

    格鲁也看出了李彬的成长，眼中『露』出了欣慰的目光，而星光女王则自己走了上来说道，“如果你同意联盟，我国将成为你手下的属附国，这样你看要以了吧。”

    李彬想了想属附国与宗主国之间的权利与义务，最后说道，“如果是属附国，那么我也不好再多要求什么了，就这么办吧，对于你的国度我会想办法的。”

    见李彬答应下来，星光女王明显地松了口气，她又说道，“我能不能再提一个要求，格鲁为了我放弃了许多，现在他已经达到了19级的顶峰，却找不到进入传奇的方法，我希望您能给他一个机会。”

    