
    这一次野蛮系的部队可是说是投入了最大的力量，雷鸟部队在空中不停地盘旋着，专门盯着李彬那里，只要沙墙后李彬的部队一有所行动，立刻就会有人把这个消息通知到野蛮系的玩家那里。

    而三支狼骑兵也全部混编在一起，用一开始的方法不停地跳上沙墙，余下的部队则在后面等着，只要李彬的沙墙一倒下来，他们就会立刻冲过去，占领沙墙后面的位置。

    就这样，他们的部队一步步地逼到了李彬的第三个沙墙那里，这也让李彬有些意外，当然在第三层的沙墙后面，李彬还有其他的准备，而且他也要给敌人一点信心，否则敌人都跑光了，他这苦可就白吃了。

    把所有的部队都收缩在第三层沙墙之上后，李彬终于开始了自己的计划，他把经过巫妖与龙巫妖处理过的沙土全部聚集起来，建起了一座小的沙堡，接着他就把自己所有的部队全部都调了进去，一点也没有留在沙墙之外。

    随后李彬开始联系深埋在地下的坟场魔无罪，通知他可以开始把刚刚训练出来的部队慢慢地送上地面，等待着最后合围的机会正好这个时候，野蛮系的部队也冲破了第三层的沙墙，虽然他们一开始有听雷鸟说过李彬在沙墙之后还建了一个沙堡，但是他们见到了沙堡的情况之后，还是全部都愣了。

    因为这个沙堡并不像是沙墙那边，给人一种厚重的感觉，反而有些单薄。

    不过整个城堡还是按照最常见的城堡样子所建，连城堡外地箭塔与护城河都有模有样的。

    而最让野蛮系部队吃惊的是，这个城堡的外墙竟然还刻有各种各样的亡灵图案，连建城用的沙也由原来的黄色变成了黑色用这些野蛮系玩家的话来说，李彬有这个功夫，那还不如把整个城堡建得更大更厚一点呢。

    不过他们并不知道，李彬之所以把城堡城成这样是有原因的，城堡防御薄弱，是方便让这些玩家攻进去，而黑色的沙与雕像则是被亡灵魔法洗礼过地结果。

    根本就不是李彬故意做的已经冲到了这一部地野蛮系玩家们，看了一眼不深的护城河与前面薄弱地城堡。

    大声地叫喊着领着自己的部队就冲了出去当然，为了不让这些部队怀疑。

    李彬还是让手下在城墙上进行了一定的防御，让他的手下不停地阻止着敌人的攻入。

    不过这个城堡的防御本来就很薄弱，没多久，野蛮系的部队就推平了城堡面前地护城河，狼骑兵与一些速度快的部队，更是已经跳上了城堡的城墙。

    见到这样的情况，李彬果然地下令。“留下三个中队的沙系木乃伊与沙元素部队，其他部队迅速通过地道转移向其他位置，一定要保护所有巫妖与龙巫妖的安全。”在李彬地命令之下，整个计划最关键的一步终于就这么开始了，当野蛮系的部队斩杀了李彬留下地那些沙系木乃伊与沙元素，冲入了城堡的内部时。

    他们却什么也没有看见面对这样的情况，就算是再傻的人也知道自己上了当，几名玩家当场就命令留在城外还没有进来的部队迅速地向四周冲去。

    阻止敌人部队的对这个城堡的合围当然也有人考虑到李彬是否会临时抽去对城堡的支持力，让这个城堡像沙墙一样直接塌掉，把他们全部埋在这里。

    所以这些玩家还是迅速地带着部队跑出了整个城堡，不过他们没有想到的是，他们离开城堡之后，城堡竟然也没有任何塌掉的动静，而在他们的附近也没有发现任何的部队面对这样的情况，这些野蛮系玩家更不敢乱动了，他们现在都有些不明白李彬在打什么主意了。

    就在这个时候，一直被他们追着打的李彬突然化成一团沙人形态出现在了他们的面前，大声地对他们说道，“几位，你们感觉身后的城堡怎么样啊？看你们打下来那么轻松，我也有些手痒，现在我把它借给你们，你们来守，我来攻好不好啊。”对于李彬的话，这些玩家完全像是在听一个笑话，一个玩家看着李彬手下陆续出来的部队，不由地大叫起来，“姓李的，不要以为你这样就可以打败我们，告诉你我们现在还有着5、6个大队的兵力，就你那不到1个大队的部队想要困死我们，那是在做梦。”“就是，本来你在城堡里死守，我们还不一定能那么快打败你，现在你跑出来，那就受死。”另一个玩家也大叫起来。

    不过这个时候李彬也笑了起来，他抬着头看向天空说道，“想不到，你们是最早来的。”“那当然，如果不是我那边战事拖太长时间了，我早就到主人身边了。”此时天空中传来了卡多沁的声音。

    众人抬头一看，发现此时的卡多沁正兴奋地在天空飞舞着，而她的身后是2中队的冥龙禁卫，4个中队的普通冥龙部队与6个中队的各色亡灵龙族另外在远处还有大约2大队的各种亡灵龙人与冥龙人正不停地往这边赶来，这些就是卡多沁此时能调动的所有部队了，毕竟在李彬的地位没有达到一定的水平之前，她是不能把整个冥龙族的部队都搬出来支持李彬的。

    看着扑入李彬怀里的卡多沁，野蛮系的几个玩家脸色都不是很好，他们自然知道能被冥龙族带出来的部队都是什么水平的，看来李彬所说的一切都要成真的了，他们可能要借助李彬所留下的城堡进行死守了。

    而就在这个时候，一个新的打击出现了，在离他们不远的地方，坟场魔无罪正缓缓地从地下升了起来，那庞大的身体直接就把李彬临时建的城堡给比了下去，也严重地打击了这些野蛮系玩家的信心。

    最后雷鸟玩家看了一眼天空中的冥龙，狠狠地说道，“全部退回城堡，这是我们唯一的机会了。”

    