
    就在这紧要关头，金属巨龙中突然传出了一阵龙吟，接着才无数的龙头大地下不停地钻了出来，每个龙头都向着天空喷吐了一下，就立刻又钻入了地下。

    这些龙头的喷吐被在天空飞着的金属巨龙引用，在天空织成了一张巨网，直接地罩向了李彬的部队那边首先面对这样情况的自然就是冲得最快也飞得最高的冥龙与亡灵龙部队了，这些亡灵龙一头就冲入了这张巨网里面，不一会儿巨网之中就电闪雷鸣，火花四射，几头刚刚招出来的骨龙一个不注意就被直接打成了粉末面对这样的情况，理德大喝一声，一面让新得到的分身带着手下冲向了一边的金属巨龙那里，一面拿着三把各色屠龙剑直接冲向了天空中的巨网。

    不过由于这三把屠龙剑都没有沾过龙血，所以等级并没有提升，现在差不多相当于2的宝物，并不能发挥出屠龙剑全部的作用，拿着这三把屠龙剑的理德只能破开空中的巨网，就再也没有余力做出任何的动作了。

    而另一头的随风可就轻松许多了，他拿到了的赤色屠龙剑，所以只要面对赤铜龙就可以了，他驾着他的坐骑，迅速地穿梭于巨龙的阴影之间，每次出现都能直接砍到赤铜龙最薄弱的地方，不一会儿，死在他手下的赤铜龙就已经有十头之多了。

    而由于有着冥龙与亡灵龙在上面挡着，泰德的骑士部队并没有受到多少的攻击，此时地他们已经把一群巨龙给紧紧地围了起来当然巨龙们也不是没有其他办法了。

    在他们就要受到恐怖骑士、毁灭骑士的攻击时，那些龙头又一次从地下钻了出来。

    这次他们并没有向天空喷吐着一切，而是向着包围巨龙的骑士部队喷吐着他们的龙息由于一时没有防备，所以泰德的骑士部队直接有一批部队被炸到了空中，这立刻引起了李彬的注意，他大声地命令道，“霜之哀伤、耐司你们出去，想办法把他们全部处理掉，一定不能让这些龙头再影响我的布局。”霜之哀伤立刻点下了头，跳上自己的坐骑就冲了出去。

    而耐司则直接站到了霜之哀伤的坐骑之上，跟着一起冲出。

    并且做好了射击的准备没想到那些龙头比上面飞着地金属巨龙还要精明，霜之哀伤与耐司才一出现。

    他们就明白自己是无法对付两位的，所以立刻就全部钻入了地下。

    这个时候，泰德手下地骑士部队才算是勉强从那些龙头之中退了出来，不过他们所包围的金属巨龙也已经借着这个机会飞走了。

    在这样地情况之下，泰德一脸的愤怒，他认为这已经让他在霜之哀伤些他以前的下属面前大大地丢脸了。

    所以泰德拒绝了霜之哀伤一起战斗的要求，带着骑士部队转向了另一边的金属巨龙那里泰德的举动自然引起了李彬的注意。

    李彬迅速地盘算起下一次那些龙头要出现地位置，现在的他已经明白，天空中飞着的那些金属巨龙很好对付，但是那些龙头才是李彬能否打下这个龙之国的关键。

    就当泰德冲到了那群金属巨龙那里时，李彬突然发现金属巨龙群中一头巨龙像是念了一句什么，接着附近的地面开始震动。

    那些龙头正不停地向上钻出来。

    李彬往那边一指，大声地叫道，“星辰寂灭射手。给我把那些龙头全部干掉。”星辰寂灭射手们一听，立刻发动了自己的攻击，被他们射入天空中地那些木箭，这个时候像是流星一样地落了下来，重重地落在了那些龙头之上。

    不过李彬万万没有想到，这些龙头竟然是没有生命值的，被一箭射中立刻就会爆掉，随后又会有一个龙头从地下钻出来。

    李彬这才想起一开始金属巨龙群中那头念了一句什么的巨龙，可是现在再去找那头巨龙，却已经找不到了，毕竟对于李彬来说，所有地巨龙长得都差不了多少当然找不到不代表李彬没有办法，他只是让人通知了一下泰德，并且把耐司给叫了回来本来泰德已经包围了这一群的金属巨龙，听到李彬的命令之后，二话没说就立刻带着部队转了一个方向。

    那个方向正好有着一群金属巨龙在与理德的手下冥龙战斗着，一见泰德冲来，其中一头金龙想都不想就开始念了起来。

    这个时候，一直藏身于泰德骑士部队里的耐司发威了，一箭重重地把那头金龙给射了出去。

    而在天空破开巨网的理德正好这时飞过这里，手中金色屠龙剑一剑斩了下去，就把那头金龙给砍成了两断。

    就在此时，李彬突然发现，在几个巨龙群里，同时闪动了银、青铜、黄铜与赤铜的光芒，在这四道微弱的光芒之下，一道更微弱的金色光芒出现在了一头金龙身上。

    这下李彬总算是明白那些从地下钻出来的龙头是怎么一回事了，看来他们并不是什么生物，而是像龙神大阵一样的攻击阵型，只不过这个攻击阵的控制权是在那些金属巨龙的身上，每一个控制权掌握者战死之后，这个掌握权自然会传到下一位同属性金属巨龙身上。

    所以想打破这个攻击阵，只有两种方法，一种就是把所有的金属巨龙全部杀掉，而另一种就比较另类了，那就是把其中一种金属龙种全部杀掉以李彬现在的情况，自然是选择了第二个选择，毕竟他也发现了每多杀死一头金属巨龙，这个攻击阵的威力就会大上一分，所以李彬不想在最后面对五头金属巨龙与一个可以直接把他们全灭掉的攻击阵型当然那些金属巨龙也知道李彬的打算，但是他们却没有什么实力来对抗李彬的攻击，毕竟李彬已经打定了主意，在那个龙头大阵出来之时，所有的部队都会立刻退下，等待着下一次攻击的机会

    