
    看出李彬的实力之后，亡灵天堂的那名尸巫玩家心中也生出了一丝的胆惧之心，虽然这只不过是暂时的，但却没有逃过在天空中来回寻找敌人指挥官的霜之哀伤与理德的眼神虽然他们不太相信，敌人的指挥官会藏身于尸巫王这样的攻击部队之中，但是他们本着有杀错，无放过的想法，还是直接向敌人扑了过去。

    那个尸巫玩家一见霜之哀伤与理德向他冲来，他哪里会不明白自己已经被发现了，他直接扔下尸巫王部队，迅速地向着后方跑去，在后方还有着他的一支亲卫部队，尸巫玩家相信只要自己跑到了那里，自然可以逃得出去。

    这时李彬也发现了敌人的存在，他对耐司使了个眼色，耐司一箭就把那个尸巫玩家给钉到了地上，虽然这名玩家暂时还没有死，但从天而降的霜之哀伤与理德已经让他知道自己没有多少的活命机会了。

    对于这样一个情况，李彬根本就没有放在心上，他认为敌人的指挥官就算是再胆大也不会混在攻击部队之中的。

    而且这个家伙还自己逃跑，真是一点也不像能设计出这么好计划的高手。

    所以在霜之哀伤处理掉了这名尸巫玩家之后，李彬还没有退去，反而加大了对敌人的搜索，也正是因为这样，李彬失去了迅速离开战场的机会亡灵天堂的玩家，在那名尸巫玩家死掉的瞬间就知道自己地领头人竟然被人杀死了，根据亡灵天堂的会规。

    他们这些玩家可是要倒大霉的，那些玩家聚在一起商量了一下，眼下只有杀掉李彬他们才能逃出会规的处罚。

    而现在李彬正在他们的本阵那里，寻找着根本就不存在的指挥官呢，这么好的一个机会他们自然是不会放过九名玩家立刻调集手中部队，也不去追击李彬逃走的那支大部队了，而是直接包围向了已经混乱的亡灵天堂本阵亡灵天堂玩家的举动，自然引起了李彬地注意，不过李彬却以为是那名根本就不存在的指挥官所布下地局，心中更对那名指挥官充满了杀意。

    这下李彬也发了狠。

    暗下决心不把那个指挥官给杀掉就不离开这里了，所以他直接对已经离开的部队发信号。

    让他们返回战场，为他拖住敌人一段时间。

    不过此时李彬地大部队已经跑远了。

    就算是现在的命令传到他们手中，他们要回来也要一定的时间，所以很快李彬就直接面对上了亡灵天堂的大部队。

    这一次亡灵天堂的部队里面带着三支炮灰部队前来，其实所有人都明白，这三支部队是用在攻城上的自爆部队早在李彬发现了自爆的威力之后，亡灵天堂就有系统地开始研究起了自爆部队地用法，现在亡灵天堂之中最少有二十余名玩家可以使用这种自爆战术。

    最强的甚至可以给11级左右的兵种加上自爆命令。

    这一次来的三名玩家也是其中的高手，最强的一个可以给7级兵种全部加上自爆命令，所有他们地部队人数虽然不多，但是实力却非常的强，第一个就冲入了混乱的本阵之中，直接向李彬与他们地手下那边包围过去。

    一开始李彬还不知道李彬的想法。

    见只有一些7级兵种冲来，根本就没有任何的重视，直到李彬的手下几名战斗英雄被几个7级的吸血鬼给炸死了之后。

    李彬才发现自己遇到了大麻烦。

    在这个时候，李彬也顾不上许多了，他手一抬，无数的黄沙就迅速地升了起来，把整个战场给笼罩了进去。

    一开始那些亡灵天堂的部队都认为这只不过是李彬的一种手段，毕竟李彬的沙系魔法也是出了名的，但是随着沙层之中爆炸声不停地传出来，那些玩家才发现情况有些不对原来李彬竟然把自己手下的沙系部队全部拿来养着一种沙虫，并把这些沙虫全部加上了自爆命令，让这些沙系部队缓缓地带到了敌阵之中本来他是想用这些沙系部队与自爆沙虫作为最后的杀手的，但是现在如果不再用出来，李彬可能连这一关都逃不出去。

    见李彬使用了自爆之术，亡灵天堂的三个玩家也立刻开始了自己的自爆方法，他们是一个大公会，手下部队无数，对自爆的研究自然已经超过了李彬，往往1小队的自爆部队，威力就比李彬大面积自爆要来得大。

    最厉害的是，他们竟然可以控制自爆的方向，甚至可以保护不会误伤身边的战友。

    对于这样的情况，李彬很是头痛，心知如果在这里再炸下去，那么他是没什么胜算的。

    就在李彬心中生出一丝退意之时，一股圣光的力量出现在了亡灵天堂部队的后方，李彬一惊，他还以为是亡灵天堂的那名指挥官为了把李彬完全击败，甚至叫来了人类的部队。

    不过很快李彬就发现了情况不对，原来那支突然出现的人类部队竟然从后方攻击着亡灵天堂的部队。

    李彬仔细一看，才发现这竟然是洁茜卡的部队，只不过洁茜卡不是在攻击敌人的补给线吗？怎么会突然出现在这里呢？李彬的思维瞬间就乱了，不过他也知道这是他逃出这里的最好机会，虽然有些不甘心放过那个布局的家伙，但是现在还是保命要紧带着手下冲出了不停爆炸的战场之后，李彬迅速地被洁茜卡的手下引走到了洁茜卡的位置，此时洁茜卡正一脸担心地看着李彬。

    一见到李彬，洁茜卡就立刻走上前问道，“主人，您的情况怎么样，没有受伤。”李彬摇了摇头，看着洁茜卡的双眼问道，“你怎么会突然来到这里，你不是应该在攻击敌人的补给路线吗？”“我是接到莎玻袒的命令，说您在这里会受到攻击，才赶过来的，还好莎玻袒的命令来得早，否则我……”

    