
    由于李彬这次补充了兵力，再加上这个大陆几乎没有多少玩家与英雄到达，所以李彬一路上很轻松地通过了一些地方，很快就来到了龙之国附近。

    这个龙之国从大小上来看，应该是个小型的龙之国，正好全部都笼罩在了树林之中，只能看一点进去的道路。

    而在龙之国外面，正好有着一个自然系的公共城市，虽然这个城市并没有什么城主，但是他们好像有着阻止李彬等人接近龙之国的意思面对这样一个不到7级的自然系城市的挑衅，李彬哪里会给他们什么好脸色看，这样的小城，李彬不知道灭掉了多少，自然多他一个不多，少他一个也不少了。

    所以当这个自然系城市摆出了部队之后，李彬已经抢先一步发起了攻击。

    这一次来，李彬带了他手下比较强大的部队，面对这样城高不过三米的小城市，自然是一冲而上，好久没有战斗的泰德更是带着他手下的恐怖、死亡、骨龙与毁灭骑士直接就冲到了城墙之上，开始屠杀着城中的那些精灵射手与矮人战士之类的部队眼看他们就要冲入这个自然城市的市政厅了，李彬突然收到了来自系统的消息，“龙之国领主发现自己的外围城市被攻击，开始招集各地部队进行救授。”李彬一听不由地大叫，“不是，这也可以。他们是龙之国啊，里面也不知道有多少条龙，还要叫人帮忙……”不过抱怨归抱怨，在龙之国附近的传送之光却一直没有停过，大批的部队从传送之光里面被传了出来，虽然等级都不是很高，但几乎什么兵种都有，甚至像是小精龙之类极冷门地部队也有出现。

    不过最让李彬头痛的却是这些部队的数量，这龙之国也不知道是不是把所有公共城市的部队都给招来了，在这个新出现的大陆之上竟然招集到了两个大队以上的部队。

    这不由让李彬对这个龙之国的实力感到有些好奇。

    不过李彬并没有因此而大意，而是小心地把已经攻入城市的部队全部调了回来。

    组成了一个防御阵型，一步步地向着敌人那边压进面对李彬的攻击。

    那些自然系的部队先是慌乱了一阵，不过很快他们就按着兵种迅速地分成了三个方阵，并做好了反击地准备。

    李彬先是一愣，马上就明白过来，敌人那里应该有着一个比较有权利的指挥官，他回头看了随风一眼，随风立刻明白了李彬地意思。

    一个闪身就跳入了阴影之中。

    接着李彬才把部队整理好，让泰德带着他手下的骑士部队直接冲向了敌人地左侧泰德这边才出动，敌人那边马上就变阵，一批的银色独角兽迅速地冲了出来，加上了一批的银飞马骑士与精灵骑士直接迎上了泰德的部队。

    李彬看的出来，这批部队在攻防方面都不如泰德手下的骑士部队。

    但是他们身后的大精灵射手已经开始举起了长弓。

    李彬心中暗自冷笑，眼睛却紧紧地盯着大精灵射手后面地精灵狩猎大师身上，他们才是这批自然部队中的主力射手。

    就在这个时候敌人也发现这样等下去不是办法。

    立刻就有着一批的精灵战舞者与精灵德鲁伊部队往李彬这边杀来面对这样的部队，李彬根本就没有任何的反应，他还在那里一直观察着敌人精灵狩猎大师的反应。

    直到他看见一名传信兵跑到了精灵狩猎大师部队里面之后，李彬才满意地点点头，大声地命令道，“木乃伊部队、僵尸部队、幽灵部队迅速出击，阻止前面那批精灵部队地前进，星辰寂灭射手，你们可以准备了，让这些精灵见识一下你们的射术。”星辰寂灭射手们一听立刻举弓把手中的箭射到了空中，随后四下散开，消失在了众人地眼中。

    那些精灵狩猎大师根本就没有反应过来，就感觉自己手中的弓一松，重重地落到了地上，随后他们才发现自己的胸口上竟然被插上了一支木箭没有被射到精灵狩猎大师们全部吓了一跳，他们从小就是在弓与箭中生活下来的，可是这一次他们竟然没有看见木箭是从何处射来的，一个职业在他们的脑中出现，那就是幻影射手可是他们又怎么知道，李彬手下的这些星辰寂灭射手本身就是幻影射手亡灵版的进阶职业呢。

    见自己手下最强的射手部队受到了打击，那名自然系的指挥官也有些着急了，他迅速地命令牧师部队出来，强行救护那些精灵狩猎大师。

    也正是因为这下，李彬终于发现了敌人指挥官与法系部队藏身之处了，他把手一挥大声地命令道，“理德，你可以出手了，还有你去招集巫妖部队，让他们准备好魔力，我们要大干一场了。”说完李彬一拉银之狮身人面像，迅速地飞到了巫妖们所呆的位置，开始准备起了魔法。

    就在这时，理德也带着手下的冥龙与亡灵龙冲了出去，就是那些龙对敌人还没有什么影响，但是理德的出现却让敌人士气大降敌人的指挥官也知道一个传奇角色出现对他们来说意味着什么，不过为了身后龙之国的安全，他还是硬着头皮做出了迎战的命令。

    很快一批来自于自然系的飞行部队就迎上了理德的亡灵龙部队，不过他们还没有冲到理德的面前，就被一些从天而降的长箭射落下来理德看了一眼那些与他抢功的星辰寂灭射手，也没多说什么，直接带着部队往敌人本阵那里冲去。

    就在这个时候，李彬的魔法也已经准备好了，大量的死亡之气被重重地送入了地下，一道强大的死亡波痕向着自由系部队那边传去。

    在放出这个魔法之时，李彬突然发现敌人那边黑影一闪，那是随风的斩影刀在动，李彬微微一笑，知道这次的战斗马上就可以结束了

    