
    在人类与野蛮系部队发起总攻之时，这个大陆的外海之上，近百条大大的船只与浮岛正不停地徘徊着。

    最后他们还是没有靠近这个大陆，一座最华丽的战舰上，几名玩家看着一直被黑暗笼罩着的大陆，无奈地说道，“已经没有胜算了，把他从可忽视的敌人提高普通敌人的位置上去，随时注意他一下，不要让他发展得太多，我们去下一个大陆。”在这些船只与浮岛离开之后，天空中一个只有正常大陆三分之一大小的大陆也缓缓地离开了，不过几只风元素正带着几封信，飞向了这个大陆另外几只小骨龙或是其他什么通信部队，也从四面八方向着这个大陆而来，他们只有一个目地，那就是把手中的信交到李彬手中。

    这个时候的李彬还因为刚才那下全面爆发，正全身无力坐在银之狮身人面像上看着敌人一点点地被消灭呢。

    而卡多沁与洁茜卡也没有去指挥部队，正紧紧地陪在李彬的身边，所有的一切都落到了莎玻袒的头上，让莎玻袒很是头痛。

    不过结束任务的时间马上就要到了，根据神铃传来的情报，海面上聚集的那些船只与浮岛也全部都离开了，这个大陆落到李彬手中已成定局，下面要开始为李彬考虑一下后面发展与联盟的路线了。

    而李彬的手下那些英雄们也正没有把敌人太放在心上，以为敌人马上就要被打败了也正是因为这么一疏忽，竟然给敌人抓住了一个机会。

    让敌人逃出了包围圈，而且由于黑夜还笼罩在大陆之上，那些人根本就看不见方向，他们竟然跑向了沙尽头城那里。

    这样的情况自然给李彬他们提了个醒，让他们知道任务还没完成，现在并不是松懈地时间莎玻袒立刻清醒过来，先把为李彬后面发展计划的事情放下，调动英雄对敌人进行阻截。

    而守在李彬身边的卡多沁也跳了起来，大声地叫着帮李彬处理掉所有敌人的口号带着部队冲了出去。

    而洁茜卡则在给李彬加了几个恢复魔法与祝福术之后才带队出击，一时间只留下李彬呆在了原地。

    就在这个时候。

    几个风元素飞到了李彬的身边，在李彬面前上下跳动着。

    李彬疑惑了一下，最后还是让绷带把风元素到了自己的面前。

    这几个风元素说明了一下自己的来历。

    代表着自由联盟公会的会长，来恭喜李彬独占一个大陆并且完成了大陆任务，从而单独成为审判各大势力排行榜上的一员，而不是像以前那样归属于亡灵七君主联盟势力之下另外自由联盟公会还邀请李彬成为他们的盟友，并且参加一些公会或是大势力性质地任务。

    对于这个事情，李彬一时还没有搞清楚状况，也没敢答应下来。

    只能推说现在大陆任务还没有完成，一切要等大陆任务完成，李彬把奖励处理好后才能考虑由于李彬的回答还算是中规中矩，那些风元素也没有多说什么，只是把自由联盟公会会长所写地信留了下来，随后就立刻离开了。

    不过这事情还没这么快结束。

    在短短的一段时间里，排名前十地玩家势力与排名在五十的自由势力里面就有十一个势力向李彬发来了贺信，并且要求李彬与他们一起完成一些高难度的任务。

    这让李彬有些不知所措了。

    他可从来没想过自己会受到这样的重视，就算是遇到了那些排名靠前的公会或是组织也不过是他们的外围组织，从来没有与他们高层有什么交集。

    就在这个时候，大陆龙脉那边又有了新的动静，一声强大地龙吟声伴随着死亡波痕瞬间传遍了整个大陆，在这死亡波痕的横扫之下还在顽抗着的敌人，竟然全部被死亡波痕杀死在当场，甚至连几个前来送信的传信兵也因为没有及时离开大陆也被死亡波痕打死接着一头超级巨大的金色骨龙从龙脉处飞了起来，强大的龙威瞬前传遍了整个大陆，不管在大陆地哪个角落都可以看到这头金色骨龙的存在。

    接着是一黑一青与一紫三道光芒向大陆东、南与北三个方向射了出去，随后三条山脉从龙脉那里迅速地升了起来，一直延伸到了三个方向的海岸。

    不过这三座山脉并没有保持多久，在刚刚成型之后就迅速地化成了沙丘，绵延入海，在沙丘之中可以看到无数巨龙与巨人地骨骼散落其间。

    而龙脉秘也发生了一定的变化，一条黑耀石所铸成的龙型山脉与一座由翡翠所铸成的龙型山脉相对而立，两个龙头正好对着发布任务的那个山洞。

    在龙脉之后，一座更高的山峰也升了起来，在山峰的顶上笼罩着无数的电光。

    这个时候李彬也收到了消息，“‘黄沙万里’任务第二阶段已经完成，上古金龙温格格成功变成亡灵金龙，余下三位上古人物化为龙脉一部分，大陆龙脉得到加强，任务奖励开始计算……所有非任务人员全部清出大陆，外大陆完成任务者任务奖励将同时发放……”

    李彬这下才算是松了口气，知道这个大陆已经属于李彬了，李彬终于可以静下心来听一下这次任务的奖励。

    此时大陆系列任务，李彬共完成主线任务大陆的未来、亡灵沙海、死守指间沙、独占神圣之地、破坏绿地、统一大陆、上古金龙复生共七个，支线任务打败传奇角色敌人5、龙之城外的战斗、龙之城屠龙战欺骗敌人、引诱与伏击游击部队共五个，分支任务指间迎击敌对亡灵、沙前的斩首行动、救援沙尽头城共三个，隐藏任务破坏上古黑龙复活、破坏上古青龙复活、破坏远古泰坦复活、火焚大陆共四个，另外李彬手下的英雄单独作的任务，奖励全部单独进行计算……

    