
    对于这三封从同一个地方出来，却又完全不同的信，李彬很是不解，为了不让敌人的当，李彬最后选择了直接问莎玻袒。

    出去做信使的已经不再是格里高里的手下骨龙或是鬼乌鸦了，而是传奇英雄霜之哀伤，他有着回城术，再加上他本身的速度也超快，是回去问清楚情况的最好人选，而且李彬不相信，现在在这个大陆之上，还有人可以神不知鬼不觉地打败霜之哀伤，并改掉信里的内容。

    霜之哀伤也没有让李彬失望，在一天之内就从沙尽头那边赶了回来，这个时候李彬已经硬拼掉了亡灵天堂的部队，正在最后处理着战场上的情况呢。

    此时的洁茜卡正在不停地复活着她的部队，所以李彬身边只有卡多沁一人陪着，一见到霜之哀伤，李彬就把一直赖在他肩上的卡多沁给放了下来，直接问道，“霜之哀伤，问清楚是怎么一回事没有？三封信里哪封是真的。”

    “主人，我已经问过了，三封信全部是假的，自从敌人开始攻击之后，莎玻袒并没有向主人发过任何信件。”霜之哀伤的回答让李彬感到了意外。

    “你说什么。”李彬心中一惊，他最多以为这是一敌人的一个陷阱，但其中最少也有莎玻袒的一个来信，怎么可能三封信全部都是假的呢。

    “这是莎玻袒亲口向我说的，其实她听到了这个消息之后，反正也与主人一样。”霜之哀伤平静地说着。

    “那她有没有分析出什么没有？”李彬迅速地问道，现在他是看不出其中有什么问题了，但是这不代表莎玻袒看不出来。

    “莎玻袒说，这是一个针对您的阴谋，这三封信不过是用来混淆您的判断的，很可能是第四或是第五封信才能显示出敌人的意图。”霜之哀伤想了一下说道。

    “也就是说敌人后面还会送信过来，并且引诱我出兵了？”李彬想了想说着，“可是他们现在已经没有多少的兵力了，就算是把我引出去又能做什么呢。”

    “这点莎玻袒也考虑过了，初步断定敌人可能还有援军到来。”霜之哀伤重复着莎玻袒的话，“而且他们已经在这个大陆上了。”

    “这有些不可能，海岸线差不多都在我们的封锁之下，天空是没有什么人可以进来的，难道是传送门？他们怎么可能这么快就找到进入这个大陆的传送门呢？”李彬大声地说着。

    “这个莎玻袒也没有直接说明，不过她让我转告主人，现在最好的方法就是去沙之源城，守卫住指间沙，只要我们守住这两个地方，就算是整个大陆被人占去也没有关系。”霜之哀伤缓缓地说着。

    有了莎玻袒的提意，李彬立刻就明白过了，现在还有不到三天时间第二阶段的任务就可以完成了，到时上古金龙温格格一旦变成亡灵，整个大陆就会变成亡灵大陆，控制着指间沙与龙脉的李彬，就等于控制了整个大陆的一切，就算是再大的势力也不可能不经过李彬的强行进入这个大陆。

    否则他们将要面对的将是上古金龙温格格的全面反击，以现在玩家的实力，还没有听说什么玩家已经达到了封神的水平。

    正好这个时候洁茜卡他们也已经处理好了战场，李彬整理了一下部队，直接向着指间沙外的沙之源城那里赶去了。

    沙之源城是在指间沙固定下来之后才建起的新城市，所以城市等级并不是很高，不过由于处于黄沙的源头，没有任何的建筑可以在风沙的侵蚀之下不受影响的，李彬干脆放弃了城墙一类的建筑，把整个城市建在了沙下五十米的地方，而在城市的上方，无数的流沙陷阱与自爆沙中把整个城市紧紧地包裹着。

    相要安全进入沙之源城，只有找到沙丘上正确的七个流沙陷阱才行，踏上了流沙陷阱之后，李彬与他手下的部队顺着沙子迅速地滑入了沙之源城。

    这个建在沙丘之下五十米处的城市同样充满了亡灵的风格，高达一百米的巨大空间，就算是建造高大的魔法塔也足够了。

    城市中来来往往的大部分都是一些木乃伊与木乃伊的分支种族，不过这些木乃伊与李彬手中正常的木乃伊有所不同，他们大多不是人型，而是一些精灵或是矮人的样子。

    甚至这里还有见到一些打着绷带的树人与枯木卫士，这些家伙身上的绷带甚至比枝条还要长。

    当然里面最让李彬感到满意的还是那些由精灵德鲁伊所变成的木乃伊，变成亡灵之后，他们竟然还有着变身的能力，只不过他们所变的由原来的巨熊、黑豹、飞鹰之类的自然系生物，改成了吸血鬼、幽灵与僵尸这三种亡灵生物。

    在沙之源补充了一下兵力之后，李彬就通过沙之源城的地道，直接向就在不远处的指间沙位置而去，当然他们很快就来到了几乎已经与指间沙完全融合在一起的荫天盖根系部。

    由于此时两个宝物还没有完全融合，所以只能算是两件不同的宝物，相互之间的属『性』甚至会发生一些不利的影响。

    这种影响虽然不多，但是如果在最关键的情况下却是能改变整个战局的，所以李彬也不得不小心一点，这一次他就是专门为这事而来的。

    看着被无数的根系紧紧地缠绕着的指间沙，感觉着四周的沙丘流动，李彬突然说道，“把我们集下来的木材全部运到这里来吧，现在我们最重要的是加快荫天盖的成长速度。”

    跟在李彬身后的部队一听，立刻下去安排去了，很快早早地被存在这里的木材就被一一运了过来，李彬看着这些木材被荫天盖的根系吸收着，听着指间沙与荫天盖的融合度一点一点增加，眼中终于『露』出了满意的神情。

    