
    过了好一会儿，外面的闪电才算是消失，这时系统才传来了李彬完成了第一个任务的提示，而第二个任务‘亡灵沙海’也正式开始了根据金色骨龙说明，李彬首先要去大陆正中的龙之国找到一件类似于引水道、牧林鞭一样的特殊宝物，之后才能展开整个计划只要拿到了这件宝物，李彬就可以直接从系统那里接到后面的任务，根本不用再回到这里，当然每当任务做到一定时候，李彬就可以到这里来向金色骨龙要求一些援助，到时甚至会有一些传奇角色被派到李彬手中帮助。

    对于这件宝物是什么，金色骨龙并没有特别说明，不过他却说了其他三位复活所需要的宝物也在那个龙之国里，只不过其他三位的仆人已死，所以这三件宝物已经由特殊宝物变成了普通的1级宝物，李彬完全可以自由拿去另外金色骨龙还要求李彬暂时留下一支部队来守卫这里，直到李彬控制了三分之一的大陆之后才可以离开。

    对于这个要求，李彬很是无奈，这一次他带来的部队大部分都损失在了泰坦那最后同归于尽的自爆之中了，现在让他去哪里找一批部队前来守卫这里。

    就算是李彬能从查那斯城调一批部队前来，最少也要一个星期的时间才能赶到这里，那这段时间他就不要发展了再加上去打龙之国这段时间李彬也不能白白地浪费，他还要准备部队攻城，占地。

    这些都需要大量的士兵，李彬哪有部队来守卫这里。

    不过金色骨龙也没有太多的要求，只是向李彬要求一些部队做做样子，李彬犹豫半天，最后还是把一些骨龙、尸龙与鬼龙给留了下来，另外还从坟场魔无罪那里调了一头冥龙禁卫与一个毁灭骑士上来。

    对于李彬这么大方地举动，金色骨龙也很意外，不过他没多说什么，只是把这些部队引到了山洞之中，随后自己就睡在了山洞之外。

    不放任何人进去了。

    见此情况，李彬也不多说。

    带着余下的部队赶回了坟场魔无罪那里，此时的无罪正在修补着坟场魔的一些破损原来就在刚才的两名传奇角色的自爆之中。

    坟场魔无罪虽然潜入了地下，又有龙脉保护，但多少也受到了一些损失，不过总体来说却比李彬与整个大陆受到的损失要小上许多。

    在两个传奇角色的自爆之下，整个大陆可算是被炸得不成样子，所有公共城市全部降低1级，私人城市全部降低2级。

    在爆炸范围内所有的玩家全部被炸死绿叶青龙的自爆范围之中，还留下了厚达十米各种颜色地树叶，而泰坦自爆的范围内，所留下地却是被雷电烧焦的黑土只有两个自爆范围相交地地方，那些各种颜色的树叶被雷电全部烧掉，现在已经化成了一种黑色的泥土。

    用不了多久就会转化成影响植物生长的焦泥。

    不过这对于李彬来说却是好事，如果不是因为这样，李彬还要去头痛那些自然系的城市与环境对他发展的影响呢考虑了一下之后。

    李彬来到了两个传奇角色自爆的附近，在上山地唯一通道之前选择了一个地方，开始建起城来。

    不过在建城之前，李彬做出了一个出人意料的举动，他把手上最后一个传送到地下世界的传送门给埋了下去。

    这一点让李彬手下的那些英雄全部反对不止，因为这个传送门一埋下去，就再也不能转移，如果李彬在这个大陆的任务失败，那就等于为敌人打开了一条通向自己领地的秘密通道。

    不过李彬却不这么认为，他说道，“现在我们离查那斯主城那边太远了，如果等他们通过飞空艇一类地方法赶到这里，这个大陆早就被其他势力吞掉了，所以我们只有能过这个属于自己的地下世界，才能以最快的速度调集到我们想要地部队前来助战。”对于李彬的解释，他手下的英雄也多是无可奈何，只有刚刚通过地下世界临时被调到这里的莎玻袒明白李彬的意思袒笑着对李彬说道，“看不出来，你这一次离开竟然有所长进，现在已经知道为大局考虑了。”“那也是没有办法的事情，现在我们最需要的就是一块完全属于自己的大陆，否则我们将在后面的战斗中吃很大的亏。”“不错。”莎玻袒点头应道，“就像查那斯那边，那个迪斯雅虽然把你看作是盟友，但是不一定会事事支持你，一个大陆的完整控制权才是我们现在最需要的，你带人去龙之国，这里的事情我来处理就好。”李彬点了点头又说道，“现在我手下有三名传奇英雄，你要不要留几个下来帮你？”莎玻袒考虑了一下情况说道，“你把三生留下来就行，另外我把泰德给带来了，你把他也给带上。”李彬知道泰德现在也需要大量的经验来提升自己的等级，于是点了点头说道，“好的，还有城市建设你可以加快一点，不过领地的扩张你不用太急，我不知道这次复活需要的是什么，如果太着急反而会影响后面的局面。”“我明白，但如果不快一点把领地占下，那领地被其他人吞掉又怎么办？”莎玻袒想看看李彬的打算“你可以去把这个大陆的神圣之地全部占下，到时就算他们想要吞掉整个大陆，也不是件容易的事情。”李彬得意地说着。

    这下莎玻袒才满意地笑了起来，“看来你已经成长了，我明白你不在时我会以全局来考虑的，不过我希望你能快一点，否则龙之国的存在必然会被其他人发现。”李彬不在乎地笑了笑，又拿走了两块6级的亡灵系城市之心，带着新调集的部队，跳到了坟场魔无罪身上，迅速地向着龙之国所在的方向赶去

    