
    得到这样的消息后，这名灵械系玩家可有些急了，他带着手下的部队又急忙赶了回去，不过他还是慢了一步，李彬还是在他来之前就已经离开了被攻下的城市。

    只不过这一次李彬并没有把整个城市毁掉，只是招走了城里所有的部队并带走了城里所有的资源与资料。

    而李彬的前进方向正是那名玩家的主城，11级的灵械系城市，在那里只有着一些刚刚招出来的灵械系兵种，数量还没有5个中队呢。

    这下这名玩家也不敢再单独行动了，而他又不敢向四周的一些势力求援，因为他与四周的一些势力关系也不是太好，这次他们能联合起来准备一起攻击吸血鬼玩家的国度，就是因为这名吸血鬼玩家要去做一个不得不去的任务，不能留守国度之中。

    如果让人知道他的势力被人打破坏了，那么这些势力也许会直接联起手来，先把他的国度给吞并了。

    不过很快传来的消息让他松了一口气，李彬并没有直接攻击他的主城，在绕过他的主城之后，李彬占下一路的所有矿场，最后竟然从他领地的边境打了出去，进入了附近的一个自然系的国度之中。

    那个自然系的国度是三名玩家联合起来组建的一个小国度，实力并不比灵械系玩家弱，最主要的是他们没有参加这次对付吸血鬼玩家的行动，几个准备攻击吸血鬼国度的势力也都留下了部队来防着他们，防止他们在自己这边战斗最为激烈的时间突然出手。

    现在李彬带着部队过去了，当然就把这个表面上中立的国度给拖下了水，这样这名灵械系玩家以追击李彬的名义带队过去也好，留在自己的领地看热闹也好，都不会引起自然系玩家的反感。

    不过这名灵械系的玩家真是太小看李彬了，虽然李彬没让理德做什么事，但是让理德帮着管理一下6中队的鬼龙还是做得到的。

    接着李彬就把强行招募来的灵械系部队全部聚集在一起，6中队6中队的整编带出去攻击自然系的城市或是矿洞，否则放任他们自行攻击，就算是打下了城市与地方，战役等级也不算是李彬的。

    在消耗掉大半的灵械系部队之后，李彬就成功地打下了一座自然系城市，李彬从城市中强行把所有的部队全部招走，接着带上所有的资源就这么冲向了附近的一个人类国度。

    带兵赶来支援的自然系玩家看着被毁掉的城市，目光自然落在了附近唯一的灵械系势力之上，再加上这时灵械系的玩家正已经打定主意，以追击李彬为借口准备进入自然系的国度呢。

    这两支部队在这境上直接遇上了，已经红了眼的自然系玩家自然不会问些什么那个灵械系玩家为什么会在这里，直接带着部队就打上了去。

    而灵械系玩家以为他只不过是在维护自己的领地权利，对他的攻击并不是很意外，只是一面打着一面就要往自己领地里退去。

    灵械系玩家这么一退更让自然系的那名玩家相信对面的家伙就是攻击自己城市的敌人，不但攻击没有停下来，还开始往自己的主城那里发消息，让他的朋友带部队前来支援。

    自然系玩家的朋友还没有到，另一头的人类国度的一支军队却赶来了，不用问还是李彬给他们惹下的麻烦，不过这一次李彬玩了一些花的，用灵械系的部队与自然系的部队分两次攻击了人类国度的一个重要城市。

    并且把人类国度的重兵给引了过来，随后，李彬直接就地解散了所有自然系与灵械系的部队，把自己招来的部队全部变成了野兵，送到了吸血鬼国度那里去，有他们的存在就算是那些人想要打吸血鬼国度，也可以拖上一段时间。

    而他本人则带着亡灵部队绕到了人类部队后方，等待着给敌人全力一击的机会。

    当人类的部队到达灵械系与自然系部队战斗的地方时，其实他们的指挥官也已经知道了自己好像是落入了一个圈套之中。

    只不过他们现在已经没有停下来的权利了，因为自然系玩家的援军也在这个时候赶到了，他们一见人类部队想要加入战团，自然把这支人类部队当成了敌人的援军，于是战斗就在这不声不响之中开始了。

    远远地看着这一切的李彬，却平静地说道，“三个国度三分之一的部队，数量大约在3到4个大队之间，部队从4级到13级都有，现在出手的话最少会损失2%的部队，还是在等等。”

    这是李彬在战役等级提升时新到的一个技能，战局分析，使用了这个技能之后，李彬能看到附近五公里的部队情况，并且分析出自己出手后的相应结果，当然这个结果只是基础兵力与兵种的推算，并没有把玩家与英雄的能力算进去，而且这个技能的等级越低，推算的正确率就越低。

    像李彬现在分析力就很弱，他的分析是把眼前所有的部队都算了进去，并没有计算这些部队相互之间的关系。

    如果按李彬自己的推算来看，只要在混战最关键的时刻下手，以李彬现在的『操』作完全可以作到5%以下的损失率。

    不过李彬还是按着战局分析所给出的结果，老老实实地等了下去，没过多久，战场上面的局面就发生一定的变化，灵械系的部队与人类部队竟然联合起来，共同对抗自然系的部队。

    李彬犹豫了一下，最后还是站了出来，指挥着队伍直接冲向了前面的战场，李彬给手下安全的目标是灵械系部队后方，因为他们是唯一知道李彬是挑起这一次战斗的主角。

    所以只要李彬的部队一出现，他们就会放下手中的一切，攻击李彬的部队，而到时与灵械系部队暂时联盟的人类，所面临的压力自然就会增大。

    而自然系部队虽然现在人数最多，实力最强，但是他们绝对不顾分兵攻击李彬，只能从后方攻击灵械系部队或是全力吞掉人类部队，这样李彬就不会直接与其发生冲突，可以放在最后对付。

    