
    李彬这么一出场，就震憾了在场所有的玩家，虽然4、5个大队的部敌人也不是没有看过，但李彬手下的都是13级的兵种。

    就是那些黑暗泰坦那么一站，就足够让那个灵械系的玩家大叹游戏的不公了再加上鬼龙与13级的恐怖骑士，与几乎把整个天空给遮起来的幽冥鬼兵，让自认为与李彬没有什么仇恨的自然系部队已经开始打退堂鼓了。

    不过李彬把他们全部引来，自然不是为了让他们打着玩的，那样李彬一点的战役经验也得不到。

    在李彬的命令之下，黑暗泰坦排成了整齐的一排，在他们高达三十余米的身上，正是李彬手下的尸巫王。

    在这个位置对敌人进行射击，不但视角要好，而且可以不受敌人从天空到地面的偷袭。

    而李彬的鬼龙与恐怖骑士已经且成了两个方阵，一上一下地发起了冲锋正如同李彬所算计的那样，一见到李彬部队的出现，灵械系的玩家立刻把全部的火力集中在了李彬的头顶，大批的神怪主与娜迦不要命地往李彬这边冲了过来，而这名玩家手中仅余的1个小队泰坦也开始与李彬的黑暗泰坦玩起了对射。

    而这个时候，其他两个势力的部队却只是相互地对战着，并没有来找打扰李彬与那名灵械系玩家的对决。

    对于这样的举动，李彬是很不满地，他想要的不是这样的结局。

    他要的是混战，一场大的混战。

    否则这么打下去，李彬就等于单独面对着一个势力，那样他之前的事就等于白做了。

    所以李彬在面对灵械系部队的攻击之时，故意把他们引到自然系与人类的战场那里去打，特别是娜迦，可是有着四面群攻的能力，只要把他们拖到战场之中，那绝对是引起混战的主力灵械系地玩家也明白李彬的打算，所以一直压制着娜迦部队地行动。

    只要李彬的恐怖骑士一往人类或是自然系部队那边跑去，娜迦就不会再往前追。

    在审判中所有地部队里。

    除了亡灵部队以外，就以炼金或机械方法制作出来的这些灵械系兵种最为听话了。

    在那名玩家的压制之下，那些娜迦一步都没有接近人类与自然系的部队。

    而且那些灵械系的部队大部分都有可以抵抗精神系魔法，李彬就算是想用鲁莽诅咒一类的方法让他们打起来也不太可能。

    这么一来，李彬也没有什么办法了，毕竟他也不是神，不能让敌人按着自己意思行动，最后李彬只得把部队往前推进了一段距离。

    准备正面与灵械系的部队战斗。

    在大约走了一百多米地时间，李彬耳中突然传来了系统提示，“意外，敌人部队数量有迅速增加的趋势，战胜后损失将提高到35%.”李彬吓了一跳，他知道战局分析在敌人有变化时会立刻改变对先前的分析。

    但是现在李彬还没有发现敌人数量在增加，这分析又是怎么出来的呢。

    就在这个时候，天空中出现许多的银飞马。

    附近的树林里面也冲出了一大群地银色独角兽。

    这时李彬才算明白过来，只要进入了战局分析的五公里范围内的非友方部队，就会被当成敌人来进行计算。

    不过这些部队一出现，就让李彬直接陷入了两难地局面，虽然以他现在的实力完全可以把这里所有的部队全部打下来，但是他并不想在这里浪费太多的兵力如果自己不全力发挥的话，那么兵力最多的自然系就会占上风，到时间李彬只能与自然系部队合起来打人类与灵械系的，那就是战役经验只能拿拿原本的一半或是三分之一。

    这对李彬来说是不可以接受的，他正要想办法把自然系的部队也一起拖到了混战的队伍里去，这个时候刚刚到场的独角兽领队竟然认出了李彬“你是那个李彬？在这里见到你真是太好了，你给我去死。”说着那些独角兽竟然转了一个方向绕过了人类的部队，直扑李彬而来。

    李彬认真一看，这才发现这领头的独角兽竟然是当初在绿叶遍地大联盟被李彬打败的那个神圣的裁决，只不过离开了绿叶遍地大联盟，他的日子似乎并不是那么好过。

    手下的独角兽虽然与第一次李彬见到时数量差不多，但是还顺便带了大批的银飞马说明他已经没有实力招满同种族的手下了。

    这对于这样一个VIP玩家来说根本就是不可原谅的事情，也难怪神圣的裁决一见到李彬就会放下手中的对手直接冲过来了。

    不过这也正好给李彬了一人借口，现在的局面是李彬与灵械系的玩家在打，而自然系与人类的玩家在打。

    李彬现在再对上自然系的神圣的裁决，就等于变成了一场大混战，那个人类玩家只要不是笨蛋一定会出手占便宜的，不管是他对上李彬还是对上灵械系的玩家，整个混战地局面就已经形成了。

    这样大面积的攻击法术与覆盖射击的战术将无法使用，部队全部13级以上的李彬在这种混战之中，自然会得到全面的胜利愤怒中的神圣的裁决并没有发现这一点，他只是带着部队不停地冲向了李彬那边。

    而此时的李彬已经答应了不随便出对，眼前独角兽的冲击反而让他想起了当初在绿叶遍地大联盟后方被独角兽阻击的事情。

    他回头看了一眼霜之哀伤说道，“霜之哀伤，怎么样你要不要出手一次。”“不用了，上次战胜他的是泰德大人并不是我，这一次的功绩怎么也要算在主人头上。”霜之哀伤摇了摇头。

    李彬笑了一下，拔出了指挥官的配剑，大声地命令道，“恐怖骑士集中编队，全力攻击独角兽群，这一次一定要再现当年屠杀独角兽的辉煌。”那些恐怖骑士们同时大喝了一声，举起手中的巨型斩马刀纷纷冲了出去

    