
    跑了一会儿，李彬也发现身后的那些部队好像受到了什么影响，竟然有一半的部队没有跟上来。

    卡多沁跑到了李彬的身边说道，“主人，他们是不是……”

    “不错，他们发现了格鲁的行动，看来格鲁那边应该成功了，卡多沁你带上所有的冥龙部队前去支援格鲁，一定要等到我们赶到那里才行。”李彬严肃地命令道。

    卡多沁虽然不明白李彬的全部计划，但还是知道现在所有的一切都放在格鲁的身上了，如果格鲁那边出了什么事，那么整个计划就全完了。

    所以她很肯定地说道，“主人你放心好了，我一定会处理好这事的，不过我带走了所有的冥龙，你那边的安全一定要小心啊。”

    “放心，我手下最精锐的部队还在，在安全上还是没有太大的问题，而且刚才敌人也战死了不少，我正在赶制高阶亡灵兵种，应该可以再顶上一会儿的。”李彬不在乎地说道。

    听到这里卡多沁才放下心来，带着冥龙部队直接飞了出去。

    李彬见到卡多沁飞走后没多久，追在后面的部队里就有一批的天使追了上去，他只能暗中希望卡多沁能安全地到达，随后就带着部队迅速地向着自己一开始就定好的方向跑去。

    李彬这边越路越快，他身后的那些追兵却越跑越慢，这些追兵都已经知道李彬留下了部队攻下了比蒙血洞，在没有得到新的命令之前，他们不知道是要把李彬赶到一开始就设计好的地方，还是要回去把比蒙血洞打下来才好。

    他们这样的反应早就在李彬的计算之中，见敌人没有过分『逼』近，李彬自然乐得轻松一点，他还是不停地往前跑去，不过谁也没有发现，李彬所跑的路线已经有所改变。

    在把那些部队甩开一定距离之后，李彬突然发起狠来，迅速分兵三路，强行攻打前面路上所有的城市、矿洞与野外营地，抢了大量的物资与部队接着从追兵的身边绕了过去，直扑向比蒙血洞所在的位置而去。

    这下可把以为李彬已经服软的那些部队给吓坏了，此时比蒙血洞那里格鲁与卡多沁的部队正在与他们的另一支部队血战，如果李彬这么出现在战场后方，那带来的影响绝对是他们无法接受的。

    这支部队一面把李彬的行踪传了出去，一面开始追着李彬而去，不过李彬一开始就已经计划好了一切，他早就找到了一条最快最安全的通道。

    在冲锋一样的移动之下，李彬终于比身后的那些追兵快了整整一天时间赶到了比蒙血洞那边的战场。

    这个时候，格鲁临时建的那个小城已经2级了，格鲁按着李彬的吩咐除了城墙与箭塔以外，什么都没有建，再加上小城本身是自然系的，在城墙之上无数的藤蔓很好地阻止了敌人的攻击，让格鲁与卡多沁用这个小城死死地守住了附近的比蒙血洞，已经三个已经建到了一半的建筑。

    此时正好那些攻城的部队退下去进行修整，格鲁站在城墙之下看着远处那些大军，回头问道，“卡多沁小姐，你的部队情况怎么样，还能支持多长时间？”

    “损失三成，重伤两成，余下的多少也带些轻伤，不过应该还能战斗一段时间，如果有『药』水与其他方法，也许能支持到重伤变成轻伤。”卡多沁想都不想就回答道。

    格鲁点头说道，“那就好，我刚才看了一下，敌人又有一支新的部队赶到了，很可能马上就会发起攻击，后面的战斗很可能更麻烦，所以你要有所准备。”

    卡多沁点点头说道，“放心好了，不过格鲁，我能否问一下，主人为什么要这么做呢。”

    “主人也没有告诉我全部，不过我想主人是看这里风景不错，想要在这里建个小城玩一下吧。”现在敌人还没有开始攻城，格鲁还有心情开玩笑。

    卡多沁听了也笑了起来，不过她看了一下现在这个城市的位置，由于一开始比蒙血洞与其他几个建筑需要，这里算是被建在这个大陆龙脉的一个分支之上，以卡多沁的见识知道这里最少可以建起一座11级的城市来的，如果不是因为战事太过紧张，也许在这里建个城也是不错的选择。

    就在卡多沁四下张望的时候，突然看到了远处飘过的蝴蝶暴风旗，卡多沁先是一惊，随后拉着格鲁说道，“格鲁你快看那里，是不是主人赶来了。”

    作为一名『射』手，格鲁的眼力可比卡多沁好多了，他看了一眼就笑着说道，“不错，那是主人，不过主人好像在等待什么似的。”

    “在等什么呢？”卡多沁不解地问道，“不对，主人是在等待敌人全力攻城呢。”

    “没错，主人在等待敌人攻城，只有这样主人才有袭击的机会。”格鲁肯定地点了点头。

    “可是主人现在已经打出了旗号，他们应该也会发现主人的行踪啊。”卡多沁有些不解地问道。

    “不，那里并不是主人的主力所在，你不要忘记了，主人这么多技能之中，对于隐藏部队这方面可以算是无人可比了。”格鲁很有信心地说道。

    “那这次出面的部队是为了……”

    “给我们减轻压力，为主人下一步计划做铺垫。”格鲁肯定地回答道。

    由于李彬部队的突然出现，也打『乱』了那些准备攻城的敌人的情况，他们不知道自己是应该先行攻击眼前的城市，还是应该先打李彬这支在城外的部队。

    如果先打一个，难保另一个不会从后方发起攻击，如果两面同时对战，他们现在又没有那样的兵力，再加上那名指挥官根本就不在这里，更是让那些部队头痛半天。

    面对这样的情况，他们只好拖下去，等待着追击李彬的部队赶到，好让他们不会因为兵力等方面的原因而引起整个战局的失败。

    