
    第11章 银龙的报复？

    对于莎玻袒的决定，李彬并没有多说什么，因为李彬也明白地精们做的东西有一个最大的特点，那就是便宜。

    反正李彬手下的部队大部分都是亡灵，再怎么难受也不会影响他们的战斗力，所以也就同意了莎玻袒的意见。

    不过这也激起了李彬的斗志，他又交给了地精一些图纸，并设下了研究目标，再次开始了自己的研究。

    在这样的研究比拼之中，李彬与地精只用了不到一个月时间就共研究出了七种战争机械，不过大部分的情况下，李彬手下的英雄选择的都是地精所做出来的机械，把李彬给气得不行。

    最后不得不放弃了对机械的研究，埋头改造兵种去了。

    在地精的刺激之下，李彬一发威还真做出了许多高阶的亡灵兵种来，像是当初在悲光之泪那里见过的‘天国的战车’，李彬就做出了亡灵版本的‘冥界的战车’。

    这冥界的战车出场等级更是高到了16级，属性比照天国的战车，威力更是提高了许多，最为重要的是李彬还设计出了训练‘冥界的战车’所用的训练营，冥界赛车场，需要一块4级的城市之心专为门其提供能源，就可以每周产出3名冥界的战车。

    如果有其他资源加入的话，训练速度还可以进一步的提高。

    还有由石化木乃伊进阶而来的石像木乃伊加上小型的狮身人面像所组成的狮身人面骑士，这是李彬的又一支飞行部队，而他们的主要作用并不在于攻击，而在于把那些在天空飞着的敌人拖到地面上去。

    这个兵种的出现已经说明李彬对空权的重视，这个15级的兵种训练营还特地建在了新收下的亡灵沙大陆之上，在那里有着专门的一个训练各样木乃伊部队的城市，从这个城市的情况来看，已经有几份像是当初李彬进阶大木乃伊时的哈姆纳塔了。

    不过李彬这样的研究时间很快就被人给打断了，李彬的主城查那斯城竟然让人给围上了。

    这对于李彬来说根本就是不可原谅的事情，因为经过这么长时间的修建，查那斯地区已经成为李彬最为重要的城市中心，这里被人包围就等于是在李彬的脸上打了狠狠的一巴掌。

    所以李彬根本顾不上什么，一面带着派人通知散落在各个位置的英雄们，一面通过地下世界往查那斯城赶去。

    当李彬就要到达查那斯城的那个地下世界出口时，情报已经全面的显示在了李彬的全局沙盘之上。

    在沙盘上，查那斯城附近围着四个拇指大小的银色龙型雕像，根据李彬对沙盘的认识，李彬知道那里四支数量不小的银龙部队。

    不过最让李彬意外的是，在查那斯城附近竟然潜藏着一个李彬很熟悉的战旗标志，这个标志好像是悲光之泪的战旗。

    李彬明白这些银龙里面最少有一半是来找悲光之泪麻烦的，毕竟当初他就是拿着银色屠龙剑四处乱走的人，不过李彬并不打算把这事挑明了。

    毕竟现在悲光之泪还是自己的盟友，而且他本身还是VIP玩家，身后还有一个黑炎之触与一个黑暗精灵的国度在支持着，李彬不想为自己找麻烦。

    明白一切的李彬，调集了在地下世界训练的一支精锐部队，就直接从地下世界的入口走了出来。

    一踏上地面，李彬就感觉到浓重的龙威正弥漫在整个空间之中，在查那斯主城的城墙之上，卡多沁、洁茜卡等人正一脸凝重地望着远处。

    见到李彬，卡多沁他们就跑了过来，李彬平静地问道，“这是怎么一回事？”

    “是银龙族的皇子，一来就让我们交出悲光之泪，否则就要发动银龙部队攻城。”卡多沁冷眼看了银龙族那边一眼。

    “银龙族的皇室血脉？在哪个方阵里面，还有什么人物？”李彬一面问着，一面在沙盘之上标注着敌人的情况。

    “还有三名银龙英雄，一名法师、一名武士再加一名射手，都已经是传奇水平的人物了。”洁茜卡也说道，“不过他们还好，并没有直接攻城，否则就他们突然出现的速度，我们也无法不受一点损失。”

    李彬笑了一下说道，“就三个传奇英雄吗？那还不在我们的话下，只不过卡多沁，你看这是他们为了报仇而来，还是那个银龙族的皇室血脉需要试炼呢？”

    “这些日子我没有从冥龙族那里收到银龙皇帝封神或是战死的消息，不过我倒是听说银龙族这一代，有两名皇室。”卡多沁考虑了一下说道。

    “银龙族内部争斗？”李彬愣了一下，“看来号称最纯洁的银龙族也不是绝对的纯洁嘛。”

    “银龙族本来就是这样的。”一直跟着李彬身边的理德说道，“只有他们所做的事才是纯洁的，其他全部都是邪恶的，主人我希望这次那个皇子可以死在我的手下。”

    “哦，这也算是你的仇吗？”李彬平静地看着理德说道。

    “如果银龙族皇室血脉全死在我的手上，那就算。”理德很肯定地说道。

    “那好吧，那个银龙皇子就交给你好了，你的部队先交给卡多沁来带。”李彬一面说着一面转向了卡多沁，“我说卡多沁，理德干掉的那个银龙皇子也算是我的功绩吧。”

    “算啊，而且这奖励可大了，主人想要什么奖励，让他们派一个传奇英雄过来？”卡多沁笑着问道。

    “不用，不过冥龙那边有没有传奇兵种呢？叫他们搞几个听话的来换吧。”李彬还在为自己虽然有传奇兵种却只能在25级以后才能调用而头痛呢，见有这么好的机会哪里不会漫天要价。

    卡多沁那边却轻松的很，直接给李彬算到，“杀死一个传奇龙族可以换一个传奇兵种，再加上又是皇室血脉，可以再加上三个传奇兵种，我做主好了，只要理德把那家伙干掉，我让他们安排五名传奇兵种给主人，而且保证听话。”

    