
    也正因为李彬的这些注意，原本有些死寂的亡灵沙大陆也慢慢地开始热闹起来，一些知道这个消息的亡灵系玩家也自己想办法到了亡灵沙大陆上来虽然李彬没有给他们提供什么城市，但还是开放了一些中高阶的兵种进行交易，让他们在完成任务之后，也有部队进行补充特别是李彬所分解出来的那些高阶亡灵部队，以其超低的价格，最受这些玩家的追捧，虽然李彬已经说明了这些都是残次品，在战斗之中也许会出什么意外，但是那些玩家还都是喜欢买上一些充当自己的皇牌正是这一点点的集累，再加上莎玻袒刻意地交好一些大势力，使得李彬在审判里面的排名不停地停高，现在已经成为审判中个人势力排名前一百的势力了。

    但对于这种虚名，李彬并没有太在意，他在意的是各个势力是不是还会拿自己作为磨刀石来打击处理。

    不过很快一个刺头就跳了出来，吸引了审判里所有人的目光，那就是魔幻制法，他不知道怎么也搞到了一个分解泰坦的雷池，在发现可以用依附楼提高泰坦的控制力之后，他就把这个当成赚钱的好方法。

    在那雷池附近建起了一个城市，并且向审判里所有的玩家开放，约定每名泰坦都可以分解成三个有70%控制力的泰坦，魔幻制法从中取走一个，余下的由原本泰坦的主人拿走。

    这个协议让魔幻制法在短短地几天时间里就聚起了一个强大的泰坦部队。

    甚至有成为超过他手下的水晶傀儡龙的水平另外根据莎玻袒的秘密情报，李彬还知道了魔幻制法还把自己依附楼的图纸拿来出售，最后为他换来了两块审判之剑的碎片。

    不过他也成为了众多势力的眼中钉，特别是有可能设下这个局的众神天国，直接把首先攻击排名榜上的李彬换成了魔幻制法，派出了大批地部队前去攻击别的不知道，李彬听是听说上次全力阻击他地奥术神手，这一次只不过是一名副将。

    也正是这样强大的兵力，打消了李彬前去救人地想法，不过他还是给魔幻制法送去了一封密信。

    偷偷地告诉了他众神天国与极度权利社之间的关系至于后面魔幻制法后面能否逃出这一劫，就不是李彬现在所能左右的了。

    在做完这件事之后。

    李彬更是把一些普通的亡灵兵种拿到了亡灵沙大陆上，用低廉的价格卖给了那些来亡灵沙大陆上做任务的亡灵玩家们。

    以降低自己在各大势力心中的排名当然这么做也给李彬带来了一个不错地名声，更多的亡灵系普通玩家都赶到李彬的亡灵沙大陆上去，很快李彬的亡灵沙大陆上的黄沙万里任务第三阶段巩固阶段也被这些玩家所完成，现在已经进入了第四阶段的扩张阶段。

    在这个阶段下地亡灵沙大陆，已经有些像是黄泉大陆了，每个死在大陆上的部队，其灵魂都会被李彬复制并收走复制品。

    这样只要李彬的亡灵沙大陆之上有战斗。

    那么李彬地实力就可以不停地提升着当然还有几个对李彬算好也算是坏的消息，像是李彬的三座传奇兵种训练营就是这样，虽然李彬已经强烈要求只有19级的部队才可以进入进行传奇兵种的训练，但是这三个训练营还是吞掉了李彬亡灵龙与泰坦中三分之一的部队。

    而且这些部队一个也没有回来，就算是他们成为了传奇兵种之后，也会因为李彬的等级不够。

    不肯服从李彬的命令害得李彬这段时间不停地提高自己的等级，只是现在李彬的战役等级已经达到了20级，一般的小战役李彬根本就吃不到多少的战役经验想要提升一个等级根本就是很难的事情。

    最后莎玻袒不得不让李彬强行提升战斗等级，看一看能否在短时间内把战斗等级也提升到传奇水平去，毕意就算是进入了传奇水平，想找个提升战斗等级的对手也是很好找的。

    想到这里，李彬干脆带着几名传奇英雄与亡灵大帝送给自己的那几个幽冥巫妖直接杀到海底邪神殿去了反正李彬现在也有了大回城术，再加上李彬现在的等级，就算是打不过那些传奇角色，在里面多刷几次也一样可以得到大量的经验与宝藏特别是李彬这一次更有把海底邪神殿外围那些邪殿鱼人给杀尽的想法，他也想知道那些本来只有3、5级的邪殿鱼人最高可以达到多少级。

    不过李彬只刷了一遍就发现自己还是有些低估了这海底邪神殿，对于自己从中退出来的玩家，好像一个月之内，邪神殿入口将不再打开。

    这让只打完前面走廊、图馆与兵营，还没有杀掉黄金城里任何一个传奇怪的李彬很是后悔，后悔自己为什么贪图走廊里的宝物，想要多刷几次于是李彬把自己满心的怒火都发泄在了邪神殿外的那些邪殿生物身上，在那里他硬生生地把最外围的邪殿鱼人打到了15级。

    这样的结果不但让他的战斗等级提高了1级，更是让他手下几名传奇英雄的等级也提高了1级，而他手下刚刚转化出来的2个中队5个小队的战斗英雄等级更是提高许多，就连那些传奇兵也的实力也有所提升。

    也正是这些成绩，才勉强平息了李彬心中的怒气，随后他让手下的几名战斗英雄，按当初八脚怪所说的方法去做邪神殿走廊里的通道任务，自己则带着这次的收获无奈地回到了查那斯城

    