
    李彬这边才刚刚安排好，自由联盟公会的部队也差不多到达了攻击的地点，这时李彬已经得到了大概的情报。

    这一次自由联盟公会是想严重地打击一下李彬的势力，20个大队的部队里面，除了3大队被派去找星光女王领地的麻烦，5个大队被派到了亡灵沙大陆之上，其他的部全都冲着查那斯城来了现在在查那斯外海之上，敌人的部队正随时等待着攻击的命令，还好李彬对查那斯附近领地实行的都是绝对控制制度，敌人根本无法渗透，否则让他们从地面上打过来，查那斯城还真不好面对这样数量部队的全力攻击不过就算是这样，李彬还是一脸的凝重，从敌人的部队兵种上可以看的出来，敌人这一次并不是为了吓一吓李彬而来的。

    在天空之中，大批的火凤凰、雷元素正缓缓地向着查那斯城压进，不停地骚扰李彬那边的行动。

    而海面之上，一批的水元素与冰元素正在不停地化解成查那斯海域上面的毒气与毒液，好让后面的各种元素可以轻松地打下海面上的那些防御性岛屿当然李彬也不会让他们这样轻松地攻进来，当那些火凤凰出与雷元素出现在天空之时，李彬就把手中的飞行部队给派了出去，而跟在这些飞行部队身后的就是小卡特的飞行尸巫王部队，另外被李彬安排在水底的那些从邪殿鱼人等生物转成的亡灵部队也开始行动起来，不停地破攻击着那些水元素与冰元素地行动。

    李彬已经打定了主意。

    用自己的优势压制着敌人的所有行动，一定不能让敌人太过于靠近查那斯城。

    对于李彬的空军，自由联盟公会可以说是早有准备，当李彬的那些亡灵龙部队飞起来时，他们就知道李彬还是有所保留，于是大批还没有进阶成火凤凰的火鸟就冲了出去，打算用一命换一命的方法拼掉李彬的空中部队。

    不过这段时间李彬通过化龙池搞到了一些控制力不足的亡灵龙部队，虽然战斗力有些赶不上正常方式训练出来的亡灵龙部队，但是用来做为炮灰，李彬可是一点也不心痛面对这样地情况。

    自由联盟公会的人自然也有相应地办法，这个时候一批青色的火鸟就冲了出来。

    开始横扫李彬地亡灵龙炮灰部队。

    而在海面之上，一批又一批的水元素部队跳入了水中。

    开始围剿那些查那斯海下的生物另外在几个被自由联盟公会占去的海岛之上，接近6个中队的魔法元素与精神元素已经布下了魔法阵，正准备大魔法对李彬的查那斯城进行攻击呢。

    这下李彬可就有些忙不过来了，毕竟自由联盟公会家大业大，传奇级的玩家数量不少，这一次更是来了两名战役传奇级地玩家与数名战斗传奇级的玩家。

    李彬现在要一面指挥战斗对抗两名传奇级战役型玩家，一面要组织魔法攻击。

    可以说根本就忙不过来，就算是李彬手下那些传奇英雄都过来帮助，也无法减轻李彬所要面对的压力有好几次李彬都想把莎玻袒调回来，帮他控制这里的局面，但是考虑到新首都那边的建设问题，又想证明一下自己的实力水平。

    李彬一直没有把这边地事通知莎玻袒。

    不过为了让自己指挥得轻松一点，他还是把叁内给叫了出来，让他帮着自己设计一些计划。

    好让李彬有时间去控制巫妖那边的情况由于有着上次亡灵大帝送过来的6名幽冥巫妖，再加上李彬地主魔法塔就建在这里，所以查那斯城的魔法力量绝对不弱。

    李彬完全可以压制着敌人的魔法元素与精神元素，让他们无法发挥出最大的作用。

    不过敌人毕竟是自由系的，每种元素都有自带一两个魔法，虽然李彬这边压制了他们最强的魔法元素与精神元素，但是大批的水元素还是利用查那斯城外的海域掀起了大浪害得李彬不得不打开查那斯城的魔法防御设备，像是什么阿斯卡的闪电之心、黑暗天幕之类的东西全部都打开了，来加大敌人攻城时的难度。

    对于李彬这样防御手段，自由联盟公会也早有准备，在李彬打开这些防御手段之后，自由联盟公会竟然推来了一个移动基地，远远地看去就像是一座浮动的冰山里面也不知道装了些什么，反正李彬发现敌人部队之中除了那些冰元素以外，大部分都不太愿意接近那座冰山。

    对于这种未知的情况，李彬还是很小心地，他回头命令道，“理德，你让血夜带上一批骨龙轰炸队出去，想办法把那座冰山给我炸掉。”理德点头出去下命令了，随后李彬则开始盘算起今天几次攻城战的得失情况来，就在这个时候，理德突然冲了回来，大声地说道，“主人，情况有些不对。”李彬一听，立刻往城墙上我去，他发现骨龙轰炸队所扔下的那些爆炸尸体全部都在那座冰山上面化成了一个个冰雕。

    李彬想了想立刻说道，“耐司往那边射几箭看看。”耐司二话不说，一箭就往那边射去，可是还是没用，木箭飞到冰山附近五十米时就会变成冰块，而且李彬还发现查那斯海外的海水也在慢慢地结冰，用不了多久整个查那斯外海就会被冰封起来面对这样的情况，李彬脸色也不由地凝重起来，他说道，“不能让他们这样下去，我们要想一个办法，泰坦让你的手下做好出击的准备，叁内让他们把魔法属性调成火属性与死亡属性，还有把那些机械都拿上来，对了再叫地精们来一次，问问他们有没有什么好的想法。”李彬的命令很快就被传达下去了，第一个赶到这里的竟然是李彬手下的地精，他们一见到那座巨大的冰山，就大声地叫了起来，“这东西是什么，大雪糕吗？”

    