
    在肥鳄的带领之下，李彬带着部队来到了肥鳄的一个城市之外，在那里李彬看到了敌人的部队。

    正如同肥鳄他们所说的那样，这支部队的实力力非常强大，就算是扎营也摆出了随时可以作战的样了。

    在营地的最中间，是一群不知道有多少人的魔法师，他们全部穿着一种古怪的白底蓝纹长袍，随着他们走动，长袍上的蓝『色』花纹竟然可以如同流水一样地移动着。

    可以看的出来，随着他们的等级越高，他们长袍上的那些蓝纹就越多。

    在这些魔幻法师之外并不是铁甲龙一开始所说的水晶傀儡龙，而是一群人偶，这些人偶与正常的人偶也不一样，他们竟然有着与娜迦一样的六臂或是臂，手上也都提着长剑、弯刀之类的武器，看起来威力十足的样了。

    而且李彬还看出来，在这些人偶里面还藏着一些蓝皮肤的家伙，他们虽然努力地把自己打扮成人偶的样子，但是那眼中的精光却让李彬发现了他们的与众不同。

    在这些人偶附近，是灵械系最常见的部队神怪，他们的作用应该是与那些人偶一样，用来保护这支部队里面的另外一支远程部队，一群拿着投石器的精怪正一动不动地坐在那里呢，李彬可以看的出来，这些精怪投石的威力绝对不小于那些精灵族的『射』手们。

    在这些队伍之外，是不到三十只的泰坦正在巡逻着，再后面就是一些看起来像是巨大水晶的水晶傀儡龙，从这一点上可以看的出来，那些水晶傀儡龙在敌人那边的地位要比泰坦高上许多。

    不过李彬有些失望的是，他并没有看到敌人的英雄与那名19级的玩家，再加上李彬并不想这么快就挑起事端，于是就跟着肥鳄退回了还没有受到攻击的城市。

    接着李彬一面修改着只有自己能看到的全局沙盘，一面问道，“肥鳄，他们是怎么对付飞行部队的？”

    “啊。”肥鳄根本就不明白李彬为什么这么问，反而是蜥蜴怪接口说道，“他们也有地支飞行部队，被我与铁甲龙的飞行部队给硬拼掉了，所以他们的攻击才停了下来。”

    “他们的飞行部队是？”李彬好奇地问道。

    “一种红『色』的石像鬼，个头大约是正常石像鬼的三倍大，用爪子与尾部攻击，头顶还有着一种红宝石，可以发『射』三到五发的激光。”铁甲龙为李彬解释道。

    听了这个消息，李彬明显地愣了一下，半晌之后李彬才问道，“那你们有没有发现，他们还有没有其他什么古怪的兵种，数量少不要紧，只要他们有的你们就一定要说出来。”

    “其他的兵种我们也没什么发现了，我和他们打了这么几战，发现他们就娜迦这样灵械系的常见兵种都没有，只带着这些他们比较熟悉的兵种。”

    “那他们的英雄呢，你不是说他们有一名传奇级的英雄吗？还有没有其他英雄的存在？”李彬继续问道。

    “有，他们每一个兵种都有一名英雄带领。”肥鳄很肯定地说道，“特别是水晶傀儡龙那里，应该有着两名英雄的存在，而那名传奇英雄是战役型的，是一个精怪，平时穿着一件黑『色』的披风，很好认的。”

    随后李彬又问了一下肥鳄之战几战的情况，特别是这支跨大陆远征团的行军路线，最后李彬已经用自己的全局沙盘把大概的情况都给模拟出来。

    有了这些资料，李彬已经大约猜出了这名玩家的作战风格，甚至连这名玩家是如何发家的也猜了个大概。

    李彬估计这名玩家手中可能会有一个不错的移动基地，以方便他们把抢来的资源变成他们想要的兵种。

    而那个传奇英雄应该是很早就跟在这名玩家身边的，身份应该像是当初的叁内现在的莎玻袒，从这名玩家肯把传奇物品交给这名精怪来看，这名玩家本身应该不是战役型的人物。

    所以他们的战斗应该是精怪英雄拿主意，这名玩家出战而已。

    从他们的战力消耗来看，这个精怪英雄是个有胆识的家伙，眼光很准，也舍得用手下来消耗敌人的部队，像这一次他们虽然把所有的石像鬼都消耗一空，但也让肥鳄他们的空军损失惨重，这样的情况远好过等最后大决战时，再用石像鬼来拖住肥鳄他们的空军可行得多。

    再加上他们的石像鬼制造的速度绝对比肥鳄他们的空军来得快，到时说不定他们还可以利用这样的制空权，来打击肥鳄他们。

    想到了这里，李彬已经知道了此事的突破口了，他让格里高里送了一封信给那名精怪英雄，约这名精怪英雄在他们与肥鳄领地最前线相见。

    李彬的信很轻松地就被送到了这名精怪英雄的手上，这名英雄考虑了一下立刻去找他的主人，那名魔幻法师玩家去了。

    那名魔幻法师玩家一听立刻跳了起来，“你说什么，竟然有人约你，我说启事录，看来你也有算错的时候。”

    “只是算错了一点。”被叫成启事录的精怪英雄说道，“不过他们已经约了我们，就说明他们已经不再想打下去了，我们只要给他们一点压力，就可以让他们签下合约了，到时这些占下的城市就算是我们的了。”

    “不要想得那么轻松，这次的事我有些担心。”魔幻法师的脸『色』有些凝重，“他们能想到找你，可见他们也有一定的眼力，我看这次还是要有一战才行。”

    启事录也明白魔幻法师的想法，他说道，“你放心好，我会做好所有的计划，到时你们只要按着计划去走就可以了。”

    魔幻法师一听大声地笑道，“我们合作这么长时间了，这点你还不放心我吗，你自管去就是了，我会带着部队在后面为你保驾的。”

    