
    与此同时，格鲁与卡多沁那边的情况也变得紧张起来，由于李彬部队的忽隐忽现，的确是让外面包围的部队放慢了攻击的脚步。

    但是随着越来越多的部队赶到了城外，李彬留下部队的也无法很好地压制敌人的野心了，敌人那边在留下了足够的部队来应付李彬那边可能发起的攻击，就开始了这一次的攻城战。

    这一次敌人的部队里走在最前面的是一群差不多有泰坦那么高的独眼巨人，格鲁有听说过这种兵种，11级的大独眼巨人，一般来说这不是在城市里面可以招出来的部队，他们往往喜欢居住在比较荒凉的山里。

    不过他们扔石头的本事可比他们的表亲强太多了，只要一个石头，就可以在格鲁花了半天才建好的城墙上打出一个大大的洞来。

    没一会儿，小城的城墙就被折得差不多了，这时后面的那些部队也开始缓缓地前进了，这一次走在最前面的是速度比较快的银『色』独角兽，不过在格鲁与卡多沁眼里，他们的速度不是什么问题，只有他们的数量才叫人吃惊。

    因为这里最少有着3个大队的银『色』独角兽，格鲁一面命令手下星辰寂灭『射』手做好『射』击的准备，一面还开着玩笑说道，“如果是泰德在这里，一定会要求主人把这些独角兽全部变成他手下的坐骑的。”

    不过银『色』独角兽与格鲁手下的星辰寂灭『射』手谁也没有动成手，因为就在这个时候，主龙脉崩溃所带来的影响已经传到了这里。

    随着大地不停地震动，附近的山脉开始不停地崩塌，所有建在山脉附近的城市全部倒塌，所有的地面部队全部因为站立不稳而摔倒在地。

    特别是小城内部的比蒙血洞与其他三个还没有建好的建筑，竟然全部都收缩到地下去了，这让格鲁与卡多沁都不知道应该怎么办才好。

    卡多沁担心不远处的李彬部队出什么问题，带着还能飞行的冥龙部队就直接往李彬部队那边飞去。

    不过才飞到一半，一只传信小骨龙就为卡多沁带来了李彬的消息，卡多沁在天空中看完了所有的来信，最后说道，“你回去和主人讲，我一定会完成这个任务的。”

    说完卡多沁在天空中一个转头，顺着还在崩溃的山脉就飞了下去，而此时的格鲁也收到了同样的消息，他飞快地从地下挖出了不远前才埋下去的城市之心，迅速地组织起部队向着李彬留下的部队那边赶去。

    而此时敌人只有30%控制力的弱点就体现出来了，在这样的混『乱』之下，这些部队竟然无法控制好自己的身体，这使得敌人那里的混『乱』越来越明显。

    赶到了李彬留下部队那里的格鲁飞快地接下了指挥全局的使命，他把手往敌人那边一指大声地命令道，“星辰寂灭『射』手三齐『射』，随后全军自由攻击，当崩溃停止后所有部队要立刻撤退。”

    格鲁的命令很快就执行了下去，李彬的部队面对这些连身体也控制不了的部队，几乎可以用屠杀来形容，而且最让格鲁满意的是，这一次的崩溃竟然延续了很长时间。

    等崩溃停止时，聚集在这里的最少10个大队的敌军，竟然被格鲁他们杀掉了一半以上。

    随后格鲁带着李彬的部队迅速地向着李彬一开始就说好的地方跑去，在那里刚才就已经飞走了的卡多沁已经把那边的所有敌人全部都消灭掉了。

    看到了格鲁带着部队赶到，卡多沁就大声地说道，“格鲁你也来了，快一点到这里来，我要发信号叫飞空艇下来了。”

    格鲁看了一眼四周的情况，小声地问道，“附近都安全吗？”

    “还算安全，在刚才山脉崩溃的时候，我已经把附近一百公里内的所有敌人全部干掉了，现在敌人就算是想赶到这里也需要半天时间，足够我们坐上飞空艇去接主人。”卡多沁很肯定地说道。

    看着一脸兴奋的卡多沁，格鲁什么也没有说，其实刚才李彬传给格鲁的消息，虽然大部分与卡多沁那个一样，但有一条是完全不同的，那就是如果李彬能赶到这里，他们将一起乘坐飞空艇离开，如果不能赶到这里，格鲁就要负责把所有的部队给带回查那斯去。

    格鲁当然明白李彬的意思，现在的局面已经让他们不能在这个大陆上再拖下去了，否则李彬的大部分真的就要全部损失在这里了。

    而现在格鲁必须要做的就是在卡多沁下达去救李彬命令之前，先把卡多沁给制住，格鲁想了一下走上前问道，“卡多沁，这一次你抢到了几个城市之心。”

    “三个，都是主人所说的那样，在城市中心有明显空地的城市之心，其他的几个城市我动都没有动一下。”卡多沁得意地说道。

    就在这个时候，三架飞空艇也从天上落了下来，格鲁一个箭步走到了卡多沁的身边说道，“对不起了。”

    卡多沁还没有明白发生了什么事，就感觉双眼一黑，整个人就昏了过去，接着李彬把卡多沁交给了向这边赶来的几名冥龙禁卫，随后拿出了李彬的信大声地说道，“主人的命令，在飞空艇到来之时，他还没有赶到的话，就不要再等他了。”

    几名冥龙禁卫也明白李彬对于卡多沁的重要，知道如果格鲁不这么做，这个命令根本就无法执行下去，所以只是冷冷地看了格鲁一眼，也没有对他发起攻击什么的。

    见此情况，格鲁也只有无奈地笑了笑，开始指挥部队迅速地登上飞空艇，准备离开这个已经变成了巨大陷阱的地方。

    这三艘飞空艇才飞走没有多久，李彬带着余下的部队也赶了出来，他看着远处飞空艇的影子，不由地苦笑道，“早知道我还能赶上就不下命令了，现在想要回去还真有些麻烦了。”

    