
    这一战李彬虽然打败了自由联盟公会的攻击，保住了主城查那斯，但是其损失绝对不小。

    查那斯外海大部分的建筑与分城全部被毁，聚集了很长时间的邪殿部队与海军也在这一战全军尽墨，甚至连那些通过雕像招出来的bss也只有不到3只存海下来。

    另外查那斯城所有资源全部消耗一空，魔法塔塌了一半，前后一共调来的个大队的兵力，现在更是只剩下了不到1个大队，可以说这一战让查那斯城的实力水平直接倒退回解放前。

    几乎可以说，这一战下来，李彬不但把整个查那斯城里的部队给搭了进去，更是把这个大陆上所生产的部队给全部填了进去。

    其实这一切还不是最麻烦的，最让李彬不满的是，这一次他并没有从自由联盟公会那里得到什么好处，甚至连敌人的尸体都被海啸给冲出了查那斯外海，再也找不回来了。

    为了这事，李彬的脸上一连好几天都挂着一个亏字，直到莎玻袒与星光女王那边传来了完胜自由联盟公会部队的消息之后，脸『色』才变得好了一点。

    当然受到了这样大的打击，李彬不可能不找回场子来，不过他也知道以自己的实力根本就不是自由联盟公会的对手，所以他把目标放在了自由联盟公会的敌人与外围组织身上。

    为了对付自由联盟公会，李彬特地让神铃去打听了自由联盟公会大部分的资料，找出了一些属于自由联盟公会但又比较隐密的外围组织，并把这些外围组织的资料拿去卖给自由联盟公会的一些敌人头上。

    如果那些敌人不感兴趣也没关系，李彬还想办法挑起了这些外围组织与附近势力之战的矛盾，让他们无法得到正常的发展。

    甚至李彬有时还组织大大小小的部队，前去这些外围组织所在的大陆抢劫或是直接进行破坏，严重地打击了自由联盟公会在一些小玩家心中的地位。

    当然为了防止自由联盟公会再次攻击查那斯城，李彬找到了水月天链与脚怪，用抢来的东西向他们购买了大批的水下部队，让他们代替已经全军尽墨的邪殿部队驻守查那斯外海与大陆的海岸线。

    当然李彬这样的举动，自然引起了审判里各大势力的注意，他们也很乐意看到有人去挑战审判中排名玩家公会前三名的自由联盟公会。

    虽然没有多少人相信李彬能在这样的战斗力存活下来，但他们还是很乐意在李彬全面失败之后，接手李彬的领地，或是跟在李彬的后面，打击一下自由联盟公会的气焰。

    为了这事莎玻袒不知道说了李彬多少次，但是李彬已经打定了主意，根本是什么都听不进去，只顾得与自由联盟公会对战，整个领地里面所有资源除了拿去建设新的首都以外，就是训练成部队，派出去找自由联盟公会麻烦。

    无奈的莎玻袒只好帮李彬设计好一个个方案，让李彬每一次出战多少都能抢一些好处回来，或是拿来自己用，或是在亡灵七君主联盟内部进行交换，以免得李彬发展速度因为这样的战争而慢下去。

    李彬这样打了没多久，自由联盟公会的总部与长老会也有些烦了，自从派去攻打查那斯城的几名指挥官逃回来之后，他们每天收到最多的消息就是哪个外围组织被李彬手下的哪位英雄给偷袭了，抢走了多少的物资与部队，要求多少的增援。

    一开始他们还会派出一些部队增援一下，但是李彬往往是打完了就跑，没有万全的准备是再也不会回到那个大陆上去，所以他们派出的这些部队根本就没有伤到李彬部队一分一毫。

    在这期间，他们也不是没有想过再派人去打查那斯城或是李彬的领地，但是李彬也很精明，只要派出来的部队一出来，他就会带人出现在这些部队面前，如果这些部队不理他，那么李彬就会一点点地偷袭。

    如果这支部队的指挥官被李彬的举动搞着急了，带人去追李彬，那可就倒了大霉了，李彬也不知道有什么样的本事，竟然可以引动附近的势力，让他们不顾一切偷袭自由联盟的部队。

    这样下去，自由联盟公会总部的那些长老与会长们都已经预见了事情最后的结果，那就是李彬的势力全灭，而自由联盟公会也将从审判中排名前三的玩家公会，变成审判中的三流组织。

    公会的这些会长与长老们也不是没想过与李彬和平解决这事，但是李彬对所有与自由联盟公会和解的事情全部说不。

    而找公会的盟友一起攻打李彬，自由联盟公会还真是丢不起那个人，不要说自由联盟公会在李彬还没进入游戏之时就已经在玩家势力中排名前三了，就算是自由联盟公会共占有十个完整的大陆，还要找盟友一起才敢去打一个只有一个半大陆的玩家势力，这消息要是传出去，自由联盟公会所有的成员出去都抬不起头来。

    最后自由联盟公会会长与长老们终于商量出一个解决这事的最好办法，他们拿出了一个已经完全占下的大陆作为诱饵，把整个大陆装成了自由联盟公会一个外围组织占有三分之一领地的大陆。

    并通过一些渠道把这个消息传到李彬那里去，为了让李彬相信这一点，他们还安排了一些其他系的国度在这个大陆之上，让他们与假装外围组织的势力相互争斗。

    做好了这些准备之后，他们就等待着李彬的部队前来了，根据前段时间的情况，他们知道李彬对于这么大的势力，往往是亲自带队出战的，只要李彬敢来，他们有信心把李彬死死地困在这里三五年时间。

    到时李彬不要说管理与发展他的领地了，就算是想下线离开游戏也是很难的事情。

    