
    第10章 发展与设计

    另外这段时间众英雄在其他大陆上所抢下的城市与领地也做了相应的处理，一些单独或是比较不好守卫的城市被李彬想办法卖给了亡灵七君主联盟的一些盟友那里去了。

    只有一些地势比较好的，或是位置比较好的城市被留了下来，这些城市被李彬定为战争地区，不但没有从这些城市里面抽调部队，还把一些训练好的部队送到了这里来支持这些地区的发展。

    这样总共算下来，李彬手下共有亡灵城市63座，亡灵龙族城市3座、特殊亡灵城市12座，不过能达到13级的城市却只有3座。

    其他系城市21座，以灵械系与人类最多，各有5座，另外元素系与自然系城市3座、野蛮系城市2座，其他炼狱系与地下系、沼泽系城市各1座，不过都没有达到13级的。

    另外李彬手中有各种矿场接近300处，其中金矿就有6座，重要金属矿更是多达19处，再加上其他矿场，足够支持所有城市共同建设。

    李彬所安排的第一阶段任务就是，先把这些城市的等级提上去，李彬要求先全力发展等级已经达到了11级以上的城市，只有这些城市达到了13级，再可以发展其他城市。

    另外李彬还准备了大量的资源来交换城市之心，来加快城市的建设。

    安排好这一切之后，李彬就开始制造新的亡灵机械了，因为李彬知道，在部队强大的情况下，想要战胜敌人最好就要有新的兵种才行。

    像是李彬手中的幻影亡灵射手与星辰寂灭射手，就连亡灵大帝也看得眼热，所以一个强大的只有自己能训练的新兵种是李彬所想要的。

    有着亡灵机械能力的李彬自然就把目标放在了战争机械上面，在排除了几乎是不可能超出的投石器与根本就没有杀伤力的生命帐篷以外，李彬所能选择的机械种类并不是很多。

    最后李彬把目标定位在攻城与守城之上，选择了冲锋车作为研究的方向。

    其实李彬之所以会选择这个，很大的原因是从那个几乎无法复制的亡灵坦克身上来的灵感，带着这个亡灵坦克打了这么多战，李彬个人认为在混战时他比亡灵千变兽好用得多。

    不管是冲锋的速度、攻击的力度还是防御的强度，这个亡灵坦克都是少见的强大，往往一支部队跟在亡灵坦克后面就能把敌人阵型打个对穿。

    如果这样的部队多一点，李彬无法想像那会在战场上给敌人带来多大的麻烦，只是这亡灵坦克制造所需的材料多得吓人，就算是李彬在亡灵沙大陆上寻集材料也不一定能拼出一只来。

    所以李彬退而求次，选择有着相同作用的冲锋车作为研究课题。

    在知道李彬要做冲锋车之后，李彬手下的那些地精个个都兴奋起来，他们纷纷要求加入李彬的研究工作之中。

    不过见识过这些地精做出来东西的‘威力’之后，李彬才不敢把他们留下来，在交给他们一份从灵械系城市抢回来的傀儡龙的图纸之后，李彬就藏到了坟场魔无罪的第三层里去了。

    为了让这一次要做的冲锋车各个数据达到亡灵坦克的水平，李彬这一次可是调用了许多的好东西。

    像是最基本的防御装甲方面，李彬就调来了各种龙的皮与大量的钢铁来进行试验，再加上攻击武器的研究，动力的研究等等，几乎可以说把李彬所见过的各种尸体与材料都调了过来。

    最后做出来的东西，就像是李彬当初的亡灵蝎，不过这个东西个头可是大上了许多，整个冲锋车除去尾部还长达三十米。

    高最少也有七米左右，内部空间就可以装下4个小队的普通部队，达长二十米的尾部不管是用来横扫还是用来充当云梯都绝对合适，并且还可以用每分钟三发的速度射出强而有力的弩箭。

    八条钢爪保证了冲锋车在各种地型上的绝对速度，就算是被砍掉了一两条脚，也绝对不会影响冲锋车的速度与平衡性。

    最前面两支巨大的螯最大可以张开五米左右，一下能把一个死亡骑士给夹死，重达五吨的重量更是可以直接击飞一头独眼巨人，如果算上冲锋时的速度与整体的重量甚至连比蒙巨兽这样的怪都能直接冲飞。

    而冲锋车的表面用的是钢甲，对于物理攻击有着不错的防御力，另外在冲锋车的背上，还装了三台的弩车与一抬的投石车，冲锋车的两边还不时会有长枪刺出，所以攻击力绝对不会比亡灵坦克来得低。

    当李彬把这个命名为冲锋蝎的冲锋车带到众人面前时，可是把所有人都吓了一跳，不过众人好像对李彬所做出来的冲锋车并不是很感兴趣。

    因为就在李彬出来之前，那些拿到傀儡龙的地精们也做出了一个冲锋车。

    对于地精所做的东西，李彬首先要研究其危险性，之后才能考虑其用途。

    在知道了这次地精所做的冲锋车没有爆炸、突然解体或是失控一类的危险之后，李彬才去看了一眼那个冲锋车。

    这外冲锋车看起来就像是一个长十多米、直径八米的圆柱体，只不过在圆柱的两头分别有着两个机械的龙头在活动，根据地精的解释，两个龙头是可以用来攻击与进出冲锋车的。

    而冲锋车的前进方式竟然是直接向着滚着，也不知道这地精们用的是什么方式，反正这滚动的速度还是很快的，加上冲锋车表面的一些可以伸缩的刀口，几乎可以确定被这东西滚过之后会有什么样的效果。

    不过这东西的缺点也是很明显的，那就是发出之后方向是绝对不能控制的，另外呆在冲锋车里面的部队肯定不会好受。

    对于这个李彬并没有强行要求做哪种冲锋车，而是把选择的权利交到了在场的英雄手上，最后由莎玻袒决定，精锐部队使用李彬设计的冲锋蝎，而没什么人权的普通部队只能去坐地精们设计出来的东西。

    