
    那启事录怎么说也是一个传奇级的战役英雄，考虑事情也多是从大局出发，李彬这边一动，他就明白李彬打算拿他们势力来杀鸡儆猴，震慑其他势力。

    所以他马上就向那名魔幻制法提意道，“主人，现在已经是箭在弦上不得不发了，这一次我们无法再考虑其他，只有拼了。”

    魔幻法师看了启事录一眼问道，“我们能有几成胜算？”

    “『操』作得好的话，有三成。”启事录看了李彬那边不停增多的部队一眼说道。

    “怎么会这么低。”魔幻制法一面『操』纵着部队应付开始缓缓『逼』近的李彬部队，一面问道，“平时你不是说我的大军就算是对上那些大势力也有很高的胜算吗？”

    “主人，这也是没有办法的事。”启事录一脸的无奈，“那个李彬本身就是传奇级的战役高手，身边最少跟着一名传奇级的英雄，而且他手下有着整整一个中队的战斗英雄，就这实力我们已经无法应付了，而且……”

    “而且什么……”魔幻制法说道。

    “而且他们好像还有传奇兵种。”启事录小声地说道。

    “你说什么？”魔幻制法一听立刻跳了起来，而他手下的部队也因此混『乱』了片刻，“这怎么可能，传奇兵种要25级才可以指挥的，他怎么可以现在就带上了，启事录你是不是看错了。”

    “我绝对没有看错，我的手下亲卫实力虽然不强，但是也有11名战斗英雄，最低的等级也有15级，可是竟然在敌人的攻击之下连一招都走不过，这样的水平自然是传奇兵种才能做到。”启事录很肯定地说道。

    “可恶，启事录你看我们不能把那三名传奇兵种给调上来为我们挡上一阵吗？”魔幻法师一脸严肃地问道。

    “不行啊，主人。”启事录大声地说道，“现在我们把那三名传奇兵种调上来，还要派最少3个中队的部队看着他们，这完全就是削弱我们的实力。”

    “那撤退呢。”魔幻制法又问道，“我想李彬并没有对我们赶尽杀绝的意思，我们只要撤退他是不会追击的。”

    “那也不行的，主人不要忘记了，在我们后面还有着那些目光在观注着呢。”启事录摇着头说道。

    魔幻制法长叹一声说道，“那么只有拼了，希望我们拼掉了实力之后，那些人不会令我们失望，否则……”

    魔幻制法话没说完，就转头跳上了一头紫红『色』的水晶傀儡龙，直接带着部队往李彬那边冲去。

    启事录一听无奈地摇了摇头，退到了整个部队的中后方，一面控制着所有部队的行动，一面调动了一批部队离开了战场。

    启事录的一举一动全部落在了李彬的沙盘之上，李彬甚至不用去看战场上的情况，只要通过沙盘上移动着的那些带数字的标志，李彬就可以全盘掌握敌人的动向。

    当他看到三个标有3小队的水晶龙标志离开了整个战场之后，李彬也有些意外，从不久前才传来的战报来看，这些水晶傀儡龙除了不能飞以外，战力与15级的冥龙是相差无几的。

    这个时候派出了9个小队，等于去掉了敌人十分之一的力量，这更让这支跨大陆远征团的胜率降低不少，可他们为什么会这么做呢？难道他们在保护着什么吗？

    李彬犹豫了一下，手指轻轻地一推，三个用小队来计算的冥龙标志就被李彬推到了那些水晶傀儡龙消失的位置。

    不过李彬又好像想到了什么似的，再次推了个小队级的冥龙标志到了那个位置，然后才重重地按下了沙盘上的一个按件，一只小骨龙就带着李彬的安排飞出去传达命令了。

    之后李彬才开始安心地布起局来，李彬已经决定，这次最少要把这个魔幻制法打痛，但又不能让他的损失过于惨重，李彬还需要借他来吸引那些大势力与vip玩家的眼光。

    所以李彬选择了重点包围，缓慢打击的方法，重点打击魔幻制法可以迅速制造的魔幻法师作为对手。

    这些魔幻法师虽然有着号称所有法师中最强大者的实力，但是还有着法师的特『性』，那就是血薄防弱，李彬在消耗掉3个小队的恐怖骑士与2小队的骨龙，从那支人偶部队中打出一条血路之后，那些魔幻法师就算是倒了霉了。

    李彬的部队不停地从这条血路里冲进去，对这些魔幻法师进行贴身的屠杀，而且李彬每次还会留下一些部队死守这条死路，不让魔幻制法把这条血路给封上，就算是魔幻制法调集大部队来，李彬与有把握完全把部队撤走。

    而这样的局面那个魔幻制法根本就没有办法完全把握，从他的角度来看，他只能看到自己的魔幻法师那里一片混『乱』，却不知道李彬的主力在什么位置，又打到哪里了，只能靠着启事录不停地从后方传来的消息来调整自己攻击的方向。

    不过启事录此时也是十分的棘手，他也明白李彬的进攻目标，但是他却没有办法像李彬那样拿着自己的手下不当回事，用以命换命的方法攻击敌人的，他需要为他的主人考虑如何保留下更多的部队来。

    在这样患得患失的心情之下，启事录的指挥终于出现了漏洞，如果不是李彬没有把握到这一瞬间，也许魔幻制法当场就战败了。

    不过这也让魔幻制法看出了一些什么来，他大声回头命令着跟着自己身边的一名魔幻法师道，“传令给启事录，就说敌人似乎只要重创并没有打算全灭，让他想办法多保一些部队下来。”

    说完魔幻制法又大声地叫道，“水纹书、冰封书你们两个给我出动，直接攻击敌人的本阵，一定要打出我们跨大陆远征团的气势来。”

    魔幻制法的话一说完，两支一直游走于战场之外的水晶傀儡龙部队就迅速地跑了起来，向着李彬的本阵那边冲去。

    