
    不想那哈特兄弟却根本不理会李彬的问题，反而是悲光之泪又从其他大陆打听到了一些重要的消息。

    这一次除了化龙池以外，还有五六张图纸出现在大陆之上，其中已经确定了的就有黑炎之触手上的一份大恶魔血池、一份不知道落在谁手上的大天使圣池、一份用来转化泰坦用的雷池，另外的几张图纸悲光之泪还没有查出是什么，但绝对可以肯定是各系的顶级兵种。

    对于这事悲光之流还特地通过VIP商店与VIP会所等渠道去打听消息，但都没有这样的图纸出售，也就是说这东西如果不是等级超过了悲光之泪所能接触的权限，那么就是系统自己搞出来的了。

    不过李彬却认为这东西的来历不是那么简单的，从现在已经知道的几张图纸来看，已经严重地破坏了整个审判里的平衡，李彬已经可以预见大批高阶兵种代替低阶兵种充当炮灰的情况了如果真是那样，就算是有着传奇兵种也没有用，这种蚁多咬死象的事是绝对会发生在没有拿到这种图纸的势力身上的为了自己势力的安全与发展着想，李彬最后还是决定，再次去月滑大陆看一看，看看哈特兄弟倒底得到了什么，如果能从哈特兄弟那里入手，搞清楚一切是怎么发生的最好，如果不行也要找到这种图纸造出来的部队的弱点。

    想到这里，李彬就立刻带着部队上路了，这一次李彬没有再叫商会地飞空艇。

    因为在不久之前，他与地精比拼机械制作时，已经做出了第一艘属于李彬势力自己的飞空艇。

    这个飞空艇的速度自然比不上商会那些常年来往于各个大陆的飞空艇，但是却可以自由地控制，再加上从悲光之泪那里搞来的各大陆飞行图，李彬也可以自由地来往于各个大陆这间带着坟场魔无罪与部分的部队，李彬花了几天时间才赶到了月滑大陆之上自从上次李彬离开月滑大陆，整个月滑大陆就变成了亡灵七君主联盟的某位前君主与哈特兄弟之间的战场。

    这段时间两人战斗不断，双方互有胜负，不过只要有外人进入这个大陆。

    就会受到双方的同时攻击，虽然大陆还在战乱之中。

    却也没有什么人打这个大陆的主意。

    李彬带着部队才一落到月滑大陆之上，就立刻引起了两个势力地反应。

    特别是那个前君主，他算是亡灵七君主联盟的老人了，自然知道这段时间李彬占下了一个大陆，并且成为了传奇人物，总体势力在七君主联盟里也排得上号。

    这样地人物在这个时间带着部队来到月滑大陆之上，当然会让这位已经失去了亡灵君主地位的英雄心中产生种种地联想。

    在李彬还没有与哈特兄弟的部队接触之时，这位前君主就派人找上了李彬。

    这一次找上李彬的还是前君主最信任的手下拉可秀。

    不过此时的她已经没有了当时对李彬指手划脚的那种勇气，而是小心翼翼地问道，“请问李彬先生，你在这个时间来到这个大陆上做什么呢？”“我来找哈特兄弟有点事，你放心好了，我是不会加入你们之间的战斗地。”李彬也明白拉可秀被派来做什么。

    直接给了她一个保证。

    不过拉可秀可不是那么相信李彬的保证，而是反问道，“如果哈特兄弟要求你先与我方战斗才答应你的要求怎么办？”“我是不会参加你们的战斗了。如果他不说就当我白来好了。”李彬知道现在并不是参加他们之间战斗的时候，如果这个时候李彬插手会在亡灵七君主联盟内部失去许多的人气，等以后有事用到联盟盟友时也不会有很多人来帮助他地拉可秀看了李彬许久，最后才问道，“你能不能说一下你是为何而来，也许我们可以帮得上忙。”李彬犹豫了一下才说道，“好，反正你们也应该听说过，哈特兄弟前段时间在联盟里大量购买建筑材料，你们应该知道，我是想知道他要建什么东西而来的。”“就为了这个？”拉可秀一脸不信地说道，因为这个事情在月滑大陆上根本就不是秘密，李彬只要派一个英雄过来就可以打听得到，没有必要亲自前来“对，就是这个事情，这对我来说很重要。”李彬很肯定地说道。

    拉可秀考虑片刻后说道，“那么把这事交给我们，我们来帮你查清楚，不过你要保证得到消息之后，马上离开月滑大陆行吗？”“当然可以。”李彬点着头应道，“还有一件事我也想问一下，哈特兄弟这段时间的兵力有没有什么异常？”“异常？没有啊，他们地双骑士队伍的攻击力还是那样强大。”拉可秀一面说着一面往外走去，走到一半时她突然想到了什么，“如果说他们这段时间兵力大增，但却不像以前那么难以杀死也算得话，那他们是有些异常了。”也许拉可秀所说的是一些玩笑话，但是听在李彬耳中却不是这样了，李彬感觉到自己好像找到了什么似的为了确定心中所想，李彬还是去找了哈特兄弟，不过他并没有说明自己的来意，而是说手中部队数量不足，想要向哈特兄弟购买一批圣堂精攻骑士与死亡血池骑士。

    这两种骑士都是从月滑大陆神圣之地祭献得来的强大而少见的兵种，现在只有哈特兄弟手上才有，李彬想要购买各6个中队，几乎是哈特兄弟手上五分之一的部队，所以必须亲自前来的。

    对于李彬的这个理由，哈特兄弟并没有多说什么，说起来哈特兄弟能成为七君主之一还要多谢李彬，他们也就答应下来。

    不过他们要求先给李彬2中队的圣堂精攻骑士与死亡血池骑士，余下的将会在后面一一送到李彬的领地里去。

    对于这个要求，李彬也答应了下来，在交出了第一笔订金之后，李彬就带着两种骑士离开了哈特兄弟的领地

    