
    另外知道传奇兵种情况的蓝石也让那五个钻石暴龙人保护着自己径人群的后方退去。

    那些普通玩家可不知道这一些，一看有人收下了钻石暴龙，都不停地往前挤着，看着那三个好运之人控制着钻石暴龙作战。

    不过他们万万没有想到，那三头钻石暴龙根本就不听他们的命令，就算是刚刚成为他们主人的普通玩家大声地叫骂也没有用，最后钻石暴龙竟然怒吼起来，开始攻击身边存在的一切生物。

    这下在场所有的玩家都被吓坏了，他们手上的大部分资源都被魔幻制法收走，手头上根本就没有什么强大的兵种，哪里能压制住这些愤怒的钻石暴龙没一会儿，就在大半的玩家死在了这些钻石暴龙手上，而这个时候，蓝石与魔幻制法已经离开这里很远了。

    看着站在自己对面的蓝石，魔幻制法冷冷地说道，“怎么样，你还要打吗？如果你老实一点，也许我会忘记你今天所帮的一切，放你一马呢。”“不必了。”蓝石冷冷地说道，“我不想再在你的手下受你控制，你能拉来这么多的普通玩家，我一样也可以。”“随便你好了。”魔幻制法不在乎地说着，“不过你必须为你这次的行动付出一点代价，否则我面子上也说不过去不是吗？”蓝石冷哼一声，“想杀我？那你也得付出一点代价才行。”说着蓝石身后的五个钻石暴龙人就站了出来，大步地走向了魔幻制法的水晶暴龙部队魔幻制法虽然知道这些钻石暴龙人地缺点。

    也没有太过大意，还是派出了2中队的水晶暴龙去攻击那些钻石暴龙人，另外的一个中队水晶暴龙则冲向了蓝石面对这样的部队，蓝石却没有一丝的慌张，在这些水晶暴龙就要冲到面前时，一道红色的光芒从天空中闪过，一头红色钻石制成的翼龙竟然带着蓝石就这么飞走了，只留下了蓝石嚣张的笑声魔幻制法一看就知道情况不对，大声地命令着部队撤退，不过一切已经迟了。

    五个钻石暴龙人突然全部炸开，一瞬间就把附近五百米范围内的所有一切全部变成了水晶体的。

    就连那些水晶暴龙也变成了水晶雕像。

    一动也不能动，就这么一瞬间。

    魔幻制法最为依仗地部队，就损失了一半以上面对这样的情况，魔幻制法也只能大声地对着天空怒骂，却无法做出什么补救措施。

    而魔幻制法地这一战，完全落入了李彬的见中，就连肥鳄也多少得到了一些消息，在考虑是否要先把魔幻制法干掉再说。

    就在这个时候。

    李彬地部队出动了，他带着部队绕过了魔幻制法的主力那边，直接攻击那些已经分给了普通玩家的城市与领地，这一次他没有做任何的保留，一路杀到了魔幻制法踏上万源大陆的那个港口当然这个时候，跨大陆远征团在这个大陆上的两个主要人物已经不在这里了。

    听被李彬抓到的玩家所说，三天之前，他们就看到蓝石坐在一支红色地翼龙身上从这里飞了出去。

    像是赶去某个地方一样。

    而两天之前魔幻制法也已经把所有城市的控制权交了出来，并带了大量的资源往万源大陆的另一头赶去，似乎是想要从另一头出海离开。

    不过他走的路好像绕得远了一点，像是有意避开什么。

    李彬知道那是魔幻制法在避过自己所布下的局，看来那个启事录还是有些本事地，能在魔幻制法这样的情况下，为他做出最好的安排。

    不过这启事录是不会想到，自己所布下地局不仅是为了防着他们，还要防着肥鳄的肥鳄所有的心思全部都被李彬看出来了，相信只要李彬的移动停下来，肥鳄就能引着魔幻制法赶到这里，在魔幻制法与李彬拼命的时候，突然出手求驾救功，拿回李彬手上的那份合约。

    对于肥鳄，李彬只想给他一个打击，毕竟以己度人，李彬相信自己在这个位置的时候，也会做出同样的选择，所以在把这个港口城市毁掉之后，李彬放过了附近的城市与领地，迅速地带队顺着另一条路冲了出去直插大陆的另一头。

    而李彬一开始所布下的那些部队，也开始发挥了作用，他们有意无意地阻止着肥鳄部队的动向，让他们无法在李彬与魔幻制法见面之前赶到。

    李彬知道只有这样，才能让肥鳄明白自己的实力，不会再想这种小道来从自己手中要走这份合约，这份合约就可以留在等肥鳄真正帮了自己大忙之后才给他。

    最后李彬追上魔幻制法的位置是在万源大陆的另一头海边，此时的魔幻制法刚刚打下了一个海港城市，而他手下最精锐的水晶暴龙部队只补充了一部分的部队，还没有完全恢复应有的实力。

    而李彬身后正跟着哈特兄弟那里买来的两种骑士部队，这些正是李彬准备在等下谈崩之后，用来消耗水晶暴龙部队的炮灰另外理德已经带着所有的龙族在天空中盘旋着，一方面要随时对魔幻制法做出反应，一方面要监视着肥鳄领地的方向，看看他们有没有摆脱李彬的布局，找到这里来。

    看到李彬这个样子，魔幻制法冷冷地说道，“你来这里做什么，想要赶尽杀绝吗？”“如果你想的话，我为什么不呢。”李彬站在银之狮身人面像上说道，“反正你我也没什么利益上的冲突不是吗？”魔幻制法听出了李彬话里的意思，他冷哼一声说道，“说，你想要些什么，不过水晶暴龙的制作方法就不要想了，你们已经拿到了水晶傀儡龙，这已经足够了。”“水晶傀儡龙我还没有放在眼里，我需要的是另一件东西与你的一句话。”李彬平静地说道

    