
    李彬考虑半天，也没有想明白莎玻袒所有的计划，所以他说道，“一切都按你想的去办，我会在最短的时间里把那个东西研究出来的。”看着李彬离去的背影，莎玻袒无奈地笑了笑，她哪里会不知道李彬对这样的局面已经无法全盘把握，如果强行让李彬来拿主意，肯定是两边都得罪。

    所以她只有接下这个最难的任务，摊开李彬当初占下亡灵沙大陆与成为传奇角色时，各个势力所送来的恭喜之信，准备从中选出一些势力充当友好势力，来壮大李彬势力在审判之中的影响力，让李彬的势力不会被人当成炮灰或是路边的小石头直接给踢掉。

    而把一切交给了莎玻袒的李彬，自然全力地开始了对那些建筑的研究上去了，莎玻袒说的没错，那些被卡多沁等人带回的城市之心里，的确是有着那些还没有建好的建筑。

    这一次他们共抢回了五块城市之心，用来分解高阶兵种的建筑共有近20座，其中用来分解天使的大天使圣池就有5之多，另外分解九头蛇的多头沼泽3是里面第二多的建筑，还有1座比蒙血池是当初被卡多沁打掉了一半的那座，另外还有化龙池、雷池，甚至还有专门分解骑士型兵种的荣誉之池等等，可以说是应有尽有。

    李彬一开始就排除掉了那些他根本就搞不到大量兵源的比蒙血池与多头沼泽等建筑，直接让莎玻袒想办法把这些东西卖掉换取更多的好处去了。

    而留下来地东西，李彬也让人优先提供相应的能源。

    把所有的建筑先建完再说，当然一起建起的还有魔幻制法所给的依附楼当这一切都做好了，时间已经过去了十天，当第一个大天使圣池做好之后，李彬直接从洁茜卡那里要来了三名普通天使并且看着这三名天使缓缓地走进了大天使圣池，随后李彬又往池中扔入了可以用来招一个天使的能源与材料。

    接着原本平静的大天使圣池竟然泛起了蓝色的光芒，光芒过后，七个普通的天使就从大天使圣池里缓缓地走了出来，李彬明白这一次的试验成功了一半。

    这些天使走出来之后，李彬就把他们拉去做试验去了。

    经过试验，李彬证明了一件事。

    那就是大天使圣池所分解出来地天使比其他建筑分解出来的兵种，在控制力上要好上许多。

    像是这些天使最少都有50%以上地控制力，就算是遇到了一些麻烦情况，也不会失控可见整个计划是为了提高天使一系的实力这个推测并不是没有任何根据地，有了这几个天使，李彬就开始了自己的研究工作，不过在他把这些天使全部消耗掉之后，才发现天使还真是与他相冲。

    他对天使的研究真的是一点进展也没有。

    最后他干脆放弃了对天使的研究工作，让洁茜卡把这大天使圣池拿去，分解一批的天使作为炮灰来用。

    而他则开始研究起分解泰坦用的雷池与分解巨龙地化龙池来。

    这两个兵种可没有天使那样与亡灵相克的变态属性，李彬自然可以用各种方法进行试验，最后李彬证明，被分解后的泰坦一样是30%的控制力。

    但是随后再被拖到依附楼里去，那40%的控制力是可以叠加的，也就是说这样做出来地泰坦最少有着70%的控制力再经过一些战斗与训练。

    控制力达到100%也不过是半年左右的事情，很是方便，最好地事这些被分解过的泰坦17级之后，还可以扔到雷电君主训练营那里去训练，以后李彬根本就不用担心训练成传奇兵种的数量不足这个问题了。

    而巨龙分解就没有这么顺利了，李彬一开始用来分解的都是亡灵系的巨龙，这些骨龙、尸龙与鬼龙之类的东西扔进去，的确可以分解出三头一样的巨龙出来，但是控制力却被定在了30%，就算是李彬用依附楼控制，也只能达到40%，再也涨不上去了反而是其他系的巨龙，被分解之后还可以进行亡灵转化，那里再通过依附楼往里面注入灵魂与精神，勉强可以把控制力提升到50%以上只不过这样做的手法实在太费事，而且由于控制力不高，李彬无法保证他们在进入生命龙祭司训练营或是黑暗龙卫训练营之后，能否成功地转成传奇兵种。

    最后李彬干脆想了一个办法，把这种提高分解后兵种控制力的方法偷偷地传了出去，特别是告诉了亡灵大帝这个老滑头，让他来改进这一切当然为了不让众神天国与极度权利社知道李彬的举动，李彬这一切是通过亡灵七君主联盟的内部交易而走的。

    李彬把所有的资料全部藏在一个骷髅兵的骨骼之后，随后直接以普通的价格卖给了亡灵大帝在亡灵七君主中的那个代言人。

    这种只卖一个骷髅兵的交易自然引起了亡灵大帝的注意，三天之后，一批5队的17级龙巫妖在6名传奇兵种幽冥巫妖的带领下被送到了李彬的亡灵沙大陆表面上的借口是亡灵大帝的手下想要在李彬的亡灵沙大陆上做些任务提升一下等级，其实李彬知道这是亡灵大帝对自己送出去的东西的一个回礼。

    而这个时候，李彬在亡灵沙大陆的亡灵祭坛也已经做好了，那些答应李彬来亡灵沙大陆发展的玩家也已经一一完成了亡灵转化任务，并开始接手亡灵沙大陆上的一些任务，发展自己的势力。

    对于这些玩家的管理，李彬沿用了亡灵大帝对黄泉大陆那样的管理，城外是自由战斗区，就算是那些玩家想挑战李彬的巡逻队也没有任何问题，但是城内就是安全区，谁也不许在城内进行战斗另外一些普通的矿山向开放了，只要那些玩家出力，就可以从矿山里得到资源，不过其中有一点要注意，那就是在大陆上所得到的东西，有三分之一是要交给李彬的，其中还包括战胜敌人后得到的尸体

    