
    从沙盘上看着敌人最少三分之二的水晶傀儡龙部队往自己这边冲来，李彬就明白敌人是看透了自己的打算。

    他对那个魔幻制法的眼光还算是有点佩服，但是对他的指挥方案就不是那么的重视了，如果是李彬或是启事录遇到这种情况，第一考虑的并不是表现自己的面子，而是怎么借着敌人并未打算全灭自己的心理引诱敌人的部队出击。

    毕竟士兵都是要服从上面的命令的，在下达了命令之后，这些士兵出手时心里都会有一个度，如果上面命令拼命攻击，那么出手肯定是全力甚至120%的攻击，但如果上面命令不要赶尽杀绝，那么这些部队出手力量自然会弱上几分。

    这时把他们引诱出来，只要不是让他们感觉到陷入死地，那么对付起来肯定会轻松许多的。

    但是魔幻制法现在这样的选择，却给了李彬一个信号，让李彬知道魔幻制法已经明白自己的打算。

    在过去的战斗之中李彬早就会了在战场上不能心软，对于发现了自己想法的魔幻制法，李彬自然不会再按原来的计划做下去，在启事录还没有改变作战方案时，李彬这边已经改变了一切。

    反而魔幻制法已经知道了一切，李彬自然不会再有任何放过他们的想法，所以李彬安排在后方一直没有动用的两支骑士部队这个时候出场了，他们的目标就是往这边冲来的两支水晶傀儡龙部队，另外天空中的理德也没有留手了，所有的部队全部集中在了一起，并把目标锁定在了防御力比较弱的魔幻法师与精怪投石手身上。

    在后方指挥着一切的启事录也看出魔幻制法做法中的问题，他一面摇着头一面不停地传达一些新的命令，想要改变因为魔幻制法一时激动而变得有些不利的局面。

    不过他们已经失去了先机，李彬已经不会放过他们了，在把用大量资源换来的有缺陷的圣堂精攻骑士与死亡血池骑士全部消耗掉之后，魔幻制法手下的水晶傀儡龙已经没有余下几只了。

    反而是那些人偶靠着藏在他们队伍里的那种古怪的蓝皮兵种，多支撑了一段时间，不过随时李彬兵力地不停调动，新制造出来的冲锋蝎与基础化天堂的使用，魔幻制法的优势也慢慢地减少了。

    眼看着自己的部队就要全部毁灭在这里，魔幻制法一脸不甘地命令道，“六臂人偶与水晶傀儡龙3队留下来拖住敌人，余下的保护魔幻法师撤退。”

    在沙盘上看着敌人迅速地退走，李彬轻叹一声，“终于走了吗？传令理德带队追出五十里地，余下的部队给我打扫战场，我需要最少一具完整的水晶傀儡龙。”

    李彬的命令一说出口，他手下的部队就立刻冲了出去，一直跟在李彬身边却没有参加战斗的地精们更是在李彬部队的保护之下来到了战斗最为激烈的地方，开始收拾那些被打碎了的水晶傀儡龙。

    而李彬也从银之狮身人面兽上跳了下来，走到就藏在附近的坟场魔无罪身上，在那里肥鳄与铁甲龙他们一直在观注着刚才的战斗。

    一见到李彬，肥鳄就问道，“李彬，为什么你就让他们这样逃走了，如果刚才你全面攻击，再加上我们也派兵支持，也许我们就可以一举把他们消灭掉。”

    “把这些部队消灭了又有什么用呢。”李彬摇了摇头说道，“这些不过都是普通的部队，只是他们十分之一左右的力量，全部干掉反而会引来他们的全面反扑，到时我可以一走了之，但你们呢。”

    “这怎么可能，这么强的力量还只不过是他们的十分之一。”肥鳄他们一脸不信的样子。

    “差不多。”李彬想都没有多想一下，“你们没有发现，他们这一次的水晶傀儡龙只有15级左右，而魔幻法师也只有13级，与我一开始的猜测完全不一样。”

    “那也许是他们本身实力就只有这一点呢。”铁甲龙大声地说着。

    “如果他们本身只有这一点实力，他们就不可能发展出这么强大的势力来。”李彬很肯定地说道，“而且你没有发现，他们在最后的对战开始之前，派出了一批水晶傀儡龙出去吗？”

    “我看那些不过是他们害怕最后战斗失败，而提前做的准备。”铁甲龙说道。

    “不，他们是考虑了我们双方的实力才做出的选择，这应该是那个叫启事录的主意，当时他们已经知道自己会输，却只是把部分的部队撤出战场，而不是损失部分部队来拖住我方，这让我产生了一个怀疑。”李彬缓缓地说道。

    “什么怀疑？”肥鳄等人同时地问道。

    “那就是跨大陆远征团除了魔幻制法以外，还有其他的玩家。”李彬一脸严肃地说道，“只不过他们一直隐藏在魔幻制法的光环之下。”

    肥鳄一听全部都呆住了，一个魔幻制法已经可以让整个审判震惊，如果他身后还有着更多的玩家，那这将是什么样一个大势力啊。

    蜥蜴怪更是大声地说道，“这怎么可能，如果真有这么多玩家在他的身后，为什么他一点也不带出来。”

    “我想其中原因不外乎是这几点。”李彬点着手指说道，“一魔幻制法不想让外人知道他有着这么一个势力，二这个势力并不是魔幻制法本身的势力，魔幻制法才是这个势力的附庸，三也是最不可能的一点，那就是这个势力里面全部都是普通玩家或是新手玩家。”

    “前两个还有可能，但是你说的第三点我看是绝对不会。”铁甲龙想了一下说道。

    “我也是这么想的，全部都是普通玩家与新手玩家，这对他们有什么好处，我也不相信这第三点。”蜥蜴怪也说道。

    “不过我相信这第三点，因为这是最有可能的。”肥鳄却大声地说道。

    