
    之后李彬就来到拉可秀所指定的地方等消息，在这期间李彬已经发现了一些问题的关键。

    这一次哈特兄弟给李彬的圣堂精攻骑士与死亡血池骑士两个兵种应该是通过了化龙池那样的东西分解过的，等级虽然与正常的两种骑士一样，攻防也绝对没有任何的变化，但是李彬还是发现了其中的缺点。

    那就是精神力的问题，如果说一个正常的圣堂精攻骑士或死亡血池骑士对自己的身体控制力算是100%的话，那么分成了三个之后，他们对身体的控制力最多只能达到30%，在一般的情况之下，这种控制力也足够了，但是遇到了超大型的战斗，这样的控制力会让他们的反应速度变慢，甚至因为一点失误而战死的。

    就算是他们能慢慢地提高控制力，但是也无法提高到原来100%的控制力，这样在战场之上遇到正常的部队是很危险的。

    再加上每三年他们就可以再次进行分解，这更是一个严重的问题，李彬算过了，三年之后，他们对新身体的控制力正好可以达到90%左右，这个时候再分解就等于把控制力再次降到了30%。

    到时在战场之上，遇到了敌人，就算是数量再多，战败也不是不可能的事情。

    而且李彬也相信，这也是把时间定成三年的真正原因，因为如果新分解出来的部队在三年之内马上进入分解，那么很可能出现控制力在10%以下的部队，这种控制力就算是让他们动一下都有些困难，自然会引起那些英雄与玩家的注意。

    他们只要想一下就可以明白其中的问题，那么这个计划就可以不攻自破了。

    李彬想了许久，都没有想出应该怎么办才好，就边拉可秀赶到他身边，他也不知道。

    最后还是一直站在李彬身后的绷带提醒，李彬才反应过来，笑着对拉可秀说道，“对不起，我有些失礼了。”

    拉可秀有些不在乎地说道，“没什么，我有见过一些玩家会常时间失神，好像他们说他们的精神去了某个位面呢。”

    李彬明白拉可秀说的是什么，并没有正面反驳，而是说道，“我刚才只是在想一些事情，现在解释起来反而有些失礼了，对了我请你帮着调查的事怎么样了？”

    “已经没有问题了，你要的东西全部都在这里。”拉可秀拿出一些资料交给李彬，“不过你答应的事……”

    “我答应的事自然会做到，而且你没发现我还调走了哈特兄弟的一部分兵力。”李彬接过了资料随手翻了起来。

    “调走哈特兄弟兵力的事也只有你能做到，其他人想要哈特兄弟这两种骑士部队根本是不可能的呢。”拉可秀点着头说道，“看在这个份上我倒是要谢谢你了，不过这段时间哈特兄弟部队突然多出了许多，你调走的数量并不能对他们产生多大的影响。”

    “这就是对你们努力的一个谢意好了。”李彬扬了扬手上的资料说道，“我要回去了，你们自己好好地把握着机会吧，不过我还是希望联盟内部最好不要有什么战争。”

    拉可秀一听正想说些什么，却被李彬阻止了，“我没有劝你们的意思，只是想让你们在战斗之时最好保留一点实力来应对其他事情。”

    说完李彬就招来了一直停留在天空中的那艘飞空艇，带着所有的部人迅速地离开了这里。

    在飞回查那斯城的路上，李彬一直在研究着拉可秀送来的资料，由于拉可秀并不知道李彬打算要些什么，所以把这段时间哈特兄弟所有城市的建筑资料都给偷来了。

    其中一个花去了三天时间才建好的建筑吸引了李彬的注意，要知道审判里面所有城市每天只能建设一次，所以几乎大部分的公共建筑都会在一天之内建好并投入使用，就连高阶兵种的训练营有时也最多只要两天时间，但这个东西竟然花了三天时间来建，自然引起了李彬的注意。

    李彬认真地看了一眼拉可秀对这个可疑建筑的记录，发现这个建筑前两天的建造过程就好像是在建一个通用的骑士训练营，不过所有的问题都在了第三天。

    第三天的时候，哈特兄弟竟然把大量的金属与矿石融化成『液』体，全部注入了这个被建在了洼地的骑士训练营。

    只不过拉可秀也不是万能的，她没有办法搞到金属与矿石的比例，与骑士训练营内部的一些情报，所以拉可秀并不清楚这么做有什么作用。

    不过对于李彬来说就没有这个问题了，他见过当初在悲光之泪手中的那张图纸，对金属与矿石的比例还是有点映象的。

    李彬已经在自己计算这些被融化后的金属与矿石的作用了，由于一些是游戏里都比较少见的伴生矿石，平时并不是作用资源来用，李彬也不知道他们的大体作用，只能用猜测之类的方法来进行计算。

    不过还好有着哈特的两种骑士作为参照品，李彬总算是大体推算出了一些东西来。

    看着自己写得『乱』七糟的东西，李彬脸『色』也变得有些凝重起来，他推算出来的东西如果是真的话，那么这次的事情有大麻烦了。

    李彬考虑了半天，最后叫还是叫来了格里高里，并让他亲自送信到悲光之泪那里去，问一问悲光之泪，审判里面人类国度之中是不是有什么了不起的人物存在。

    当然李彬并没有说这是为什么，他不想把自己不成熟的猜测当成理由让悲光之泪白忙，不过悲光之泪传回来的信息却让李彬大吃一惊。

    原来如同龙族虽然根据颜『色』归属于不同的系，却又**于各个系一样，人类之中也有一支**的力量，那就是天使，在人类之中有着一个最强大的天使势力的存在，就连悲光之泪手中的‘艾薇儿的伊甸园’也是从他们手中得来的。

    