
    看了那封信之后，李彬又是想笑，又是头痛，原来这个月华剑士是一个普通玩家所组成的小组织的副会长。

    这段时间他的那个公会正在受着各个方面的压力，甚至连大半的领地都被人打掉了，而他们受攻击的真正原因就是因为他们手中有着一块审判之剑碎片本来如果他们公会是私有制或是帝王制的话，他们就可以把审判之剑碎片融入武器之中，提升会长或是某一个英雄的实力，但他们公会又是民主制的眼看审判之剑的碎片就要被人抢走，他们不得不为自己将来的出路考虑，最后他们决定分头找一些可以接纳他们的势力进行投靠。

    而他们又是普通玩家出生，自从进入游戏之后，就决定绝不投入VI玩家所组成的势力或是游戏内部势力的门下，所以他们能选择的只有几个普通玩家出生的势力，而李彬还有这短时间风头正劲的疾风迎面吹与魔幻制法都是其中不错的选择。

    所以他们几个会长就决定，分头联系这三位普通玩家出生的高手，谁先说定这事，就投靠谁当然这一点信里面是不会写明的，李彬是从来信的内容中推测出来的，虽然不知道其他两位会做什么选择，不过李彬对这事很是犹豫。

    接受这么一个小公会投靠，可不是李彬把审判之剑碎片拿走，随便给他们一个领地发展就可以了的，李彬要考虑到这些玩家的心情。

    甚至审判里舆论对自己地评价如果不把这个小公会当一回事，随便找一个地方把他们安排下去，就不理会他们的安全与发展了，李彬的名声就会迅速地变臭，再也找不到一个盟友。

    所以面对这样的情况，李彬宁可不要那块审判之剑的碎片，也不希望影响自己好不容易打下来的名声。

    不过他们找上门来了，李彬自然不能直接拒绝，李彬一面安排人拖住这个月华剑士，一面让神铃迅速地打听另外两家对审判之剑碎片的反应如果他们对这东西有所意向。

    李彬就全拖住月华剑士见他的时间，一直把拖到他们公会与与那两位谈好了到时他们没有了审判之剑碎片。

    自然也不会想要投靠李彬。

    李彬虽然这么想着，但是其他人可不这么想。

    现在谁不知道审判之剑碎片是个好东西啊，疾风迎面吹与魔幻制法两个都想要这块审判之剑碎片。

    在知道这个小公会还联系了对方与李彬之后，魔幻制法直接发了封信过来向李彬说明了自己对审判之剑碎片的想法，让李彬帮个忙退让一下，如果李彬答应，魔幻制法那边将送来小队地水晶暴龙作为补偿。

    而疾风迎面吹那边更直接，派了6个中队的部队直接杀到了李彬地领地里来。

    他也没有直接叫喊着要找李彬麻烦什么的，而是把目标放在了还没有与李彬见面地月华剑士身上。

    他的想法很简单，也不一定要杀死月华剑士，只要让月华剑士见不到李彬就可以了。

    对于这样的情况，李彬也不想去破坏，他让手下保护好月华剑士。

    只要不让他被疾风迎面吹的人杀死，拖到什么时候见面都没有关系有了李彬的让步，疾风迎面吹也没有做得太过份。

    不过魔幻制法那边可就没那么简单了，反正魔幻制法没有自己固定的领地，所以在疾风迎面吹那边不答应自己的条件之后，他干脆把自己所有地部队都拖到了疾风迎面吹正在做任务的那个大陆上去了。

    这让疾风迎面吹那个大陆本身就已经混乱无比的战局，更增加了许多的变数。

    而且由于他们两所做的动作太大了，吸引了许多大势力的注意力，在两个打起来地时候，一个大公会偷袭了疾风迎面吹在其他大陆上的领地。

    而另外有一个更大的势力，则直接攻击了那个掌握着审判之剑碎片地小公会，除了几名跑出来传信的玩家以外，其他的玩家全部战死当然在他们手中的那个审判之剑碎片也落到了那个大势力的手中。

    这下可让疾风迎面吹与魔幻制法为难了，他们得到消息的时候，他们两之间的战斗已经打起来了，面对这样的消息，他们两想收手又可能，想打下去又感觉到有些亏，一时间还真不知道应该怎么办才好。

    就这样他们打打停停又打了几天，消息传到了李彬那里，李彬发现这是一个很好的机会，便让人请来了月华剑士谁也不知道李彬与月华剑士谈了一些什么，反正在见过李彬的第二天，月华剑士就在李彬的手下保护之下，迅速地赶到了疾风迎面吹做任务的那个大陆去了之后，在月华剑士的调节之下，魔幻制法终于带着部队全部退走，到其他大陆打秋风去了，而疾风迎面吹也把多余的部队派回了自己原来的领地，以对付在那里进行破坏的那个大势力当然那个小公会投靠李彬他们的计划也就此打住，李彬最后还无偿地向他们提供了一些资源什么的，不过却没有把他们收入手下反正这个小公会已经没有了审判之剑碎片，再加上又受到过一次打击，自然不会有什么大势力把他们放在眼里当然事后魔幻制法与疾风迎面吹也知道这一次他们之间没有打得太过份，都是李彬在后面帮了一把，所以都送了一些小礼品过来，特别是魔幻制法，就算是没有得到审判之剑碎片，也还是把当初答应李彬的那些部队给送过来了。

    对于这两个势力这样的拉拢，李彬自然不会就这么放过，硬是与这两个势力打好了关系，甚至与他们签定了一些不是很重要的合约，与他们搭上了一定的关系

    