
    从这个情况里，李彬也看出了事情的不简单，能掌握金属龙族的皇子们行动的路线，很巧合地竖起方尖塔，并不是一般人可以做得到的事情。

    李彬怀疑，除了金属龙族那边以外，肯定还有其他势力遇到了这样的情况，只不过李彬现在还不知道而已。

    不过李彬很快就把这个问题放了下来，反正这种层面的事并不是自己所能考虑的，他只是把这种事情用比较隐晦的方法通知了自己所认识的一些盟友，其他的事就不是他所能管的了。

    后来只有亡灵大帝有派人来问过李彬这情的详细情况，并且送了李彬一些建筑图纸作为报酬。

    这事也给李彬带来了比较重的压力，李彬不得不加快了自己城市的建设，并把大部分的资源拿来训练各种部队，以应对可能就要到来的大战。

    不过最后李彬都没有等到金属龙族的全面攻击，反而是神铃跑来报告，在李彬与迪斯雅领地中间竟然多出了一座方尖塔。

    本来方尖塔这样特殊的建筑随机出现在各个大陆是很正常的事，但是对于那些金属龙族所遇到的情况，李彬一直记在心底。

    他犹豫了许久，还是决定去看一看这个方尖塔，看看他能给李彬带来什么。

    在方尖塔出现在位置，李彬看到了同样得到消息赶来的迪斯雅，一见到李彬，迪斯雅就笑道，“李彬，我们一起寻宝吧，找到了之后我们对半分？”

    对于迪斯雅，李彬还是很有好感的，他立刻点头说道，“好啊，你不提意我也想说呢，一个人去寻找方尖塔的宝物，我还真有点吃力。”

    迪斯雅一听立刻让出了一条路说道，“那你快去看看方尖塔吧，这可不像那些正常的方尖塔一样一竖就可以竖到宝物被找到，这是随机方尖塔出现后只存在十天时间。”

    李彬听了也没多说什么，直接走到方尖塔下，把右手按了上去，接着李彬的脑海里就出现了一幅图，看样子似乎是一个炼狱地图附近是几座正在喷发的火山，在岩浆冲击的位置好像还有着一个红『色』的叉。

    等李彬想要看清楚一点时，整幅图突然不见了，那消失的速度之快让李彬有些措手不急。

    这时迪斯雅立刻冲了上来，拿出了半幅图对李彬说道，“快，乘还没有忘记快一点把图补齐。”

    李彬接过迪斯雅送上来的半幅图一看，上面好像画的也是炼狱地图，只不过与李彬所见到的完全不一样，李彬犹豫了一下把自己所见到的画了下来，不过才画到一半，李彬吃惊地发现自己竟然忘记了那张图的样子。

    看着李彬画下的半张地图，迪斯雅却没有多说什么，反而拿起来与自己所画下的做了一些对比，并且删除掉一些完全相同的地方。

    接着又把所留下来的一些图按原来的位置给一一排了起来，最后竟然拼出了一张大约占原来面积三分之一的新地图。

    这时迪斯雅说道，“我们还需要三到四次才能拼出所有的地图，记下方尖塔的号码，我去发信息让那些人去找。”

    不过李彬却拉住迪斯雅问道，“迪斯雅，我能不能问一下这是怎么一回事？”

    迪斯雅看了李彬一眼说道，“哦，我忘记了你是第一次接触这种方尖塔，这个方尖塔就是这样的，每次一共会有六张图，每张图都有一些相同的地方，要把相同的地方删去，之后拼起来的图才是真正的地图。”

    “那你为什么不在看看其他的地图呢？”李彬又问道。

    “如果方尖塔的地图是那么简单可以看得到的，就不用满审判去找了。”迪斯雅笑了笑说道，“每名玩家一次只能看到一幅图，以后这名玩家的手下所看到的图都是一样的，只有寻找到与之有相同编号的方尖塔才可以看到下一幅图。”

    “那我们是怎么回事，为什么我们可以看到两个不一样的图？”李彬不解地看着迪斯雅手上的图纸说着。

    “我们不一样，你没发现我们都只画出了半张图吗？”迪斯雅平静地说着，“想来我们应该是相互间有一战，打完了以后才可以得到完整地图的。”

    “那就是说发现方尖塔的玩家越多，方尖塔的图就越细了。”听完迪斯雅的解释，李彬也明白了大概的情况。

    “可以这么说，等我们发现了其他的方尖塔之后，也会遇到这样的情况，到时我们所看到的方尖塔地图也会成为他人的目标，所以你要做好准备哦。”迪斯雅微笑地说着。

    “我明白的，我已经习惯了审判里的战争，有什么消息就直接通知我。”李彬点点头就带着部队离开了方尖塔附近。

    不过他不知道，在他离开方尖塔没后没有多久，这个方尖塔就像他出现时一样，直接在大陆上消失了。

    回到了查那斯城的李彬一直在考虑着一个问题，这一次他所遇到的方尖塔与那些龙族的皇子们所遇到的方尖塔是不是一样，最后给出的东西是不是也是那种几乎可以改变整个大陆局面的东西。

    就在李彬考虑这个问题的时候，亡灵七君主联盟内部的交流平台里，一张大量资源的订单吸引了李彬的注意。

    而吸引李彬注意的原因，是这张订单里面所需要的东西与当初悲光之泪所偷来的那张化龙池所需要的材料数量上相差无几。

    李彬怀疑亡灵七君主联盟内部也有人得到了差不多的东西，甚至已经开始建筑这种不知道是福是祸的建筑。

    知道这个情况的李彬，立刻通过亡灵七君主联盟内部的联系方法开始推断这个订单的来源，最后所有的线索全部指向了月滑大陆。

    李彬想了想最后还是发信给了月滑大陆上的哈特兄弟，把自己的疑问详细地说了一遍。

    