
    李彬在与莎玻袒商量完之后，又花了两天时间调集正在各个大陆找自由联盟公会麻烦的部队，让他们迅速地赶到那个大陆外的海面上进行等待。

    另外李彬这边也大张旗鼓从各个城市调兵部人准备出发，当然这也正好掩盖了李彬新首都建好之后的迁都令所引起的短暂混『乱』，把李彬真正的主力全部给雪藏了起来。

    很快李彬就在海面上聚集起了这一次的作战部队，这次李彬不知道为什么带的部队竟然全部都是非主力。

    像是刚刚补充完部队小卡特，他手下刚刚会飞行的部队里面还有很大一部分没从尸巫进阶成尸巫王。

    另外刚刚从战场上下来的透迪娜，而她手上大部分的部队还都是刚刚从李彬手下转过去的，如果不是这样，她的部队还没有满编呢。

    跟着李彬来的迪尔德丽更是连自己的部队都没有带，跟在李彬身后帮着李彬管理一下法系部队。

    当然理德还是跟在了李彬的身边，但是他也没有把手上所有的亡灵龙部队全部带来，只是带了相当于他原本所带部队实力三分之一的亡灵龙部队。

    这样的部队不要说是打下一个大陆了，就算是拿到一些比较古老的大陆之上，连个城市都打不下来，不过李彬还是在海面上转了两天时间，直接往自由联盟公会所选择的那个大陆的一个海港城市冲了过去。

    正如同李彬所估计的那样，为了把李彬拖到大陆内部进行围困，这个大陆的所有海港城市都没有多少的防御力量。

    李彬的部队一次冲锋就冲入了城市之中，不过那些自由系的部队在市政厅那里防御却还算是强硬，看样子只是想让李彬上岸，并不想把这个城市交给李彬。

    不过李彬已经打定了主意，一定要打下这个城市才行，他也不理会外面几乎没有人守卫的矿洞与关隘，带着这些部队就是往这个城市的市政厅那里冲去。

    本来对于李彬的攻击，这些自由联盟公会的部队根本就不会怕的，因为他们早就算到了李彬到达这个大陆之后会想要抢下一个城市做为退路。

    所以他们接到的命令就是死守城市之心，只要城市之心不失，藏在市政厅那里的传送阵就可以为他们不停地补充兵力。

    但是他们没有想到，李彬这次带的兵力实在是太少了，少到几乎死掉一点部队，就让李彬心痛得想要退兵。

    如果守城的只是一些普通玩家，敌人的退兵对他们来说是一件好事，可是这些自由联盟公会的玩家，在这里已经守了许久，等待的就是李彬的到来。

    现在李彬要是退走了，那他们还要在这里呆上多长时间啊。

    面对这样的情况，他们想把城市给李彬，让李彬进入大陆，但是又不敢这么做，想阻止李彬攻击城市之心，又怕把李彬打得太痛了，最后他们只好把这一切传回了总部，让总部的那些高官去考虑这个问题。

    对于李彬的举动，那些高官也很头痛，李彬所有的行动都透『露』出了一种古怪的感觉，但又找不出什么破绽。

    说李彬拖了十多天才来这里，那是因为李彬正在进阶战斗传奇领域，根本就没时间来，说李彬带的部队少吧，那是因为他的部队在查那斯守卫战时就损失了不少，现在又有大部分被拖在了自由联盟公会的各个外围组织那里，能聚到这样的兵力已经算是李彬厉害了。

    说他不顾一切要打下港口城市，那是肯定的，就算是自由联盟公会的高官，每攻打一个大陆，都会想到为自己留下一条退路。

    而打不过就跑，那更没有什么了，以李彬现在的实力，打不过还算大陆内部冲，那才是真正的有问题呢。

    所以这些高层人员根本就无法决定出什么来，在自由联盟公会的参谋团商议过后，最后决定让出一个城市给李彬，并且要等李彬进入内部一段距离之后，再把这个城重新打回来。

    为了防止李彬把城市之心给挖走，重新建城而影响后面的攻城战，他们还设计了一个看起来很不错的计划，他们在城市里又埋下了一个城市之心。

    到时就算是李彬把原来的城市之心给挖走了，自由联盟公会的部队也可以偷偷地启动这块城市之心，把整个城市给抢回来，封住李彬的退路。

    当这个消息一传到守城的玩家那里时，那几名玩家都是松了口气，他们早在一开始就带到了上面的命令，这次任务是死战，战死后每人可以分到一个城市，所消耗部队全部由公会提供。

    现在上面放弃城市的命令一传来，他们就立刻开始了自己的送死计划。

    不过他们没有想到，一开始还想要拼命打下市政厅的李彬又改变主意了，这些玩家出来送死可以，但是也要死在李彬指定的地方。

    看起来就像是李彬在炫耀自己的战役指挥能力，把敌人引到某个陷阱里杀死的一样。

    事后李彬还会感叹一下这些敌人的作战能力，‘英雄’惜‘英雄’一下，并把这些人连同他们的部队就地掩埋，根本就不把这些部队的尸体拿去制作亡灵。

    这一点小小的举动，自然不会引起自由联盟公会太大的反应，反正李彬只要肯进入大陆内部就行，他爱怎么搞都无所谓。

    拿下了这个城市之后，李彬真的如同自由联盟公会所想的那样，把整个城市给拆了，并且用拆下来的东西，又建了好几个港口，每个港口除了城墙以外，就是船只靠岸的地方，其他就再也没有任何建筑了。

    之后李彬并没有急着进入大陆，而是在港口外面驻扎下来，看起来像是在等待援军，不过只要有人来挑衅，那还是会打的，但是敌人一逃出半天的路程，李彬就立刻回师，根本就不管敌人是不是快要被消灭了。

    