
    在恭喜了一下李彬成为了双传奇角色之后，莎玻袒一脸古怪地向李彬说出了一个消息。

    听到这个消息之后，李彬先是一愣，随后便大声地笑了起来，原来在李彬进行传奇体悟之时，莎玻袒收到了一些情报，她越看越感觉这情报有些不对。

    因为当初她随手扔出去的那份情报竟然引起一个很古怪的局面，莎玻袒引去的那些部队打了这么半天，虽然一直占着上风，但是竟然一个城市也没有占下来每次他们聚集起大兵力，去攻打其中一个城市时，都会受到全力的反击，虽然每次都是刚好在毁城之前把敌人打败，但次数多了也会引起莎玻袒的怀疑特别是这种古怪的力量还只是守城，却根本没有在大陆上行动，甚至连矿场都被人占去也没有任何反应，这里面更是很有古怪顺着这条线莎玻袒查了出去，很快就发现当初这个消息送来时并不是李彬的线人或是盟友发现了这个情况才送来的情报。

    而是这个消息就是突然出现，并一定要送到李彬手上来的一样，其间传送的速度非常的快，甚至可以说全无阻挡就被放到了李彬的桌面如果不是因为李彬正好需要去看一看新建好的最深的亡灵之都，又需要进行传奇水平的进阶，也许拿到这个消息之后，李彬就会立刻带上部队赶到那个大陆去。

    想到到时候，李彬所遇到的情况。

    肯定不会像是这样，敌人所有势力全部守城不出，让李彬在外面占矿而去这么轻松。

    以现在的情况来看，李彬不管去攻打哪个城市，都会被城市里地部队全力拖住，到时一些部队从其他城市里面打出来，绝对可以把李彬的部队一举消灭掉。

    不过莎玻袒还是只算对了一部分，其实当初自由联盟公会设计这个计划时，他们就没有想过要把李彬干掉，他们想要把李彬本人死死地拖在这个大陆之上。

    所以他们甚至还改了一些城市的布局。

    只要李彬一进入这个大陆，就会被引到某个城市去。

    接着这个城市所有可以通过的道路就会全部被封上，就连天空也不会有什么东西可以飞过。

    李彬又没有其他的空间技术。

    大回城术虽然可以回城，但李彬现在的等级只能把部队带到最近的本方城市里去，根本没有选择传送城市的权利，这样李彬就算是被封印在这里了以后李彬所有的发展都只能被限定在这个城市里面，李彬只要一出兵，就会被大部队打败，但是李彬就是死不了。

    就算是李彬想要自杀。

    自由联盟公会的人也会想办法把李彬复活或是进行抢救，到时就算是再强势地人也会不得不低头，这样自由联盟公会与李彬之间的战斗也就会以自由联盟公会胜利而结事，甚至自由联盟公会还可以接收李彬地领地而大赚上一笔。

    听了莎玻袒所分析的消息，再加上自己地分析之后，李彬虽然不能把自由联盟公会所做的一切猜个全面。

    但也猜得**不离十了。

    李彬想了想问道，“亡灵大帝那边攻打亡灵天堂的计划怎么样了，现在打到了什么程度？”“根据亡灵大帝发来的通报与亡灵七君主联盟内部的消息。这次战斗我方已经完全吞下了三个大陆，亡灵天堂还有八个大陆在手，不过大部分也有一次落到我方手中，看样子在有一个月到两个月可结束战斗。”莎玻袒平静地说着“一到两个月？那其他势力的反应呢？他们对亡灵大帝这次的行动有什么反应？”李彬又问道。“反应不一，但是所有势力都好像有意绕开了战场似地，就算是有声援亡灵天堂的势力，也没有任何出兵的打算，反而他们好像把注意力更多地放在了我们与自由联盟公会的身上。”“真是搞笑，那么大的场面他们不去研究，为什么专门盯着我们，他们不知道亡灵大帝把亡灵天堂给打下来之后，会引起审判局面多大的变数吗？”李彬不满地叫道。“他们当然知道。”莎玻袒笑道，“也是因为他们知道，所以才会认为自己已经有控制局面地把握，不像我们，你知不知道如果我们干掉了自由联盟公会，会给审判的局面带来多大的变数。”“当然知道，而且我还知道如果我们真地做到了这一点，我的审判生涯肯定也该结束了，相信所有的势力都会把我当成首要敌人，直接把部队开到我的领地里来。”李彬无奈地说道。“差不多，所以主人对自由联盟公会的行动，要么就这样拖下去，每次从他们那里赚一点好处就算了，要么我们找人约他们和谈，狠狠地敲他们一笔就放过他们。”莎玻袒提意道。

    李彬想了想说道，“这样再拖下去也不是办法，我们的机动兵力几乎都被拖在这事上面了，要是遇到什么万一我们连一点兵力也没有，但是找人与他们和谈，我看也不行，毕竟我们还没有把他们打痛，他们不会这样同意和谈的。”“所以我们一定要让他们知道我们的利害才行，不过我们应该怎么做呢？”说着说着，莎玻袒就陷入了沉思。

    很快李彬好像想到了什么，他大声地说道，“把那个大陆打下来不知道行不行。”莎玻袒一听眼前一亮，好像也想到了什么，她说道，“主人把你的主意说来听听？也许我们真的可以把那个大陆打下来。”“我想了如果自由联盟公会想要把我困住，那个大陆一定是他自己的，大陆上的什么争斗都是为了吸引我去的，而我们顺着海路上去，肯定要打下一个海港，为了吸引我们这个海港一定很好打，到时间我们可以这个样子……”

    