
    李彬不清楚这些大军是不是敌人全部的实力，但是李彬知道这一次就连他也有些麻烦了，眼前这些部队不管是从数量上还是从质量上都已经达到了李彬所能支持的极限。

    而且最为重要的一点就是，代表敌人势力的战旗到现在还没有升起，也就是说敌人的指挥官并不在这里。

    这样的情况自然让李彬更加担心，他在安排了一下这个不到5级的小城防御问题之后，就把卡多沁找了过来，直接问道，“卡多沁，你是什么时候遇到这些敌人的。”

    卡多沁不解地问道，“这事我已经详细地传给了莎玻袒姐姐，她没有告诉主人吗？”

    “说了，不过我还是认为不是很全面，我需要知道你是在完成了任务之前，还是完成任务之后遇到敌人的，敌人是从什么位置出来，出来时的兵力如何。”李彬摇了摇头说着。

    卡多沁一听就知道这事对李彬很重要，立刻开始回忆起来，不一会儿，李彬就把当时的局面判断得九不离十。

    当时卡多沁正在攻打分解比蒙巨兽的建筑，打得差不多时才受到敌人的攻击，敌人是从卡多沁部队身后出来的，大部分都是天使或是恶魔一类的飞行部队，所以卡多沁没有办法立刻就从原地逃走。

    而且也正是因为敌人的突然出现，让卡多沁并没有完全完成自己的任务，那个分解比蒙巨兽的建筑只被打掉了一半，现在应该还是可以使用的。

    这个时候，李彬再不明白敌人是一开始的计划那真的就傻掉了，他考虑了一下对卡多沁说道，“现在我有两个计划，一个是放弃一些部队，带着精锐部队直接杀出去，这样虽然损失会大一点，但还是可以逃出去，另一个就是在这里死守，等待着莎玻袒来前救援，不过这也许会落入敌人的另一个陷阱，把我们所有的部队全部陷在这里面。”

    “其实我当时就有想过要逃的，但是敌人似乎连我们能往哪里逃都猜得出来，根本就没有给我们一丝的机会。”卡多沁无奈地说道。

    “这个我知道。”李彬随意地说着，“我看了你们的战报，现在这个位置离分解比蒙巨兽的建筑不远，但是远离海岸线，如果不是有人『逼』你们，你们是不会往这边跑的，我怀疑这个城市也是那些人故意让给你的，所以这里也不是很安全。”

    卡多沁心中虽然还有些怀疑，但是想一想自己到了这个大陆后所发生的事情，也不由地相信了几分。

    这个时候李彬说道，“现在不能这样，我要写信给莎玻袒，让她不要再管这里的事情了，随后我们整理部队，打回分解比蒙巨兽的那个叫什么来着……”

    “比蒙血洞。”卡多沁在一旁提醒道。

    “对，打回比蒙血洞那里去，一定要把那个东西给毁掉，并且在那里和他们好好地打上一场，怎么说也要打出我们的威风来，就算是部队全部损失了也没关系，一定要让他们知道我们是不好惹的。”李彬狠狠地说着。

    李彬的话自然激起了卡多沁无比的信心，她大声地说道，“说得没错，我就不信，以我们现在的部队还打不过这些没有人指挥的家伙。”

    李彬也点点头，因为他可以猜得出来，眼前的这些敌人九成九是那些只有30%控制力的高阶兵种，对上他们李彬还没有什么好怕的。

    在李彬的命令之下，在这个小城之中所有的部队全部都集中了起来，由李彬手中的圣堂精攻骑士与死亡血池骑士作为开路先锋，李彬与卡多沁的其他部队保护着格鲁的星辰寂灭『射』手为中军，冥龙大军在天空中作用支援，向着还没有被打下来的比蒙血洞方向就冲了出去。

    当然李彬在离城之时，还把这个刚刚占下来的小城装上了无数的炸『药』与地精机械，别人不进来还好，只要有其他部队进入这个城市，那么整个城市包括附近三十里的范围都会变成一个巨大的火场。

    李彬这边这么一冲，那些没有指挥的高阶兵种还真有些反应不过来，一开始只有离城门最近的一批精神元素部队发现了李彬的情况，不过他们还没有来得急警示，就被李彬手下的两种骑士给直接冲散了。

    在这些精神元素后面是一群恐怖骑士，他们一见情况不对就立刻冲了起来，不过这时前面的那些精神元素还没有散开，让他们想组成大集团冲锋也有些做不到了。

    而李彬才不管他们是否准备好了，直接就是冲杀了出去，特别是李彬所做的冲锋蝎更是在这次的战斗中发挥了不小的作用，他们与李彬手下那个亡灵坦克以自己强大的冲击力，从李彬战阵之中直接冲到了最前面，硬生生地杀出了一条血路。

    这个时候敌人那边也明白李彬并不是想出城冲杀一阵，而是想要杀出去，他们一开始的命令就是把李彬他们困死在这里，又怎么能让李彬逃走呢，于是在附近的那些高阶兵种也开始往李彬这边聚集过来，准备把李彬赶回城去。

    不过一来他们反应得有些迟，二来李彬已经打定了主意要冲杀出去，死也不会回城，所以这些控制力有些不足的高阶部队竟然没能挡住李彬，反而让李彬杀了不少，成功地逃了出去。

    这一下，这些没有指挥官的部队竟然不知道是追好还是不追好，因为他们都是高阶兵种，所以多少也知道一点自己这边的意思，他们留着卡多沁与李彬一命本来就是打着围点打援的想法，现在李彬逃走了，如果追杀那么诱饵就变没了，如果不追那么就是白跑了。

    就在这个时候，一名金『色』的天使飞到了这些部队上空，大声地传达着命令，“第一、三、四队追击敌人，一定要把敌人引到第二战略地点去，第二队进城防止敌人回击。”

    