
    为过李彬这边还在认为自己做得不错，却不知道他与疾风迎面吹、魔幻制法之间的联系已经被有心人传成了三位普通玩家想要联手共同对付VI势力。

    就在这短短的几天时间里，赶到李彬的亡灵沙大陆的普通玩家数量就是前段时间的五倍，让李彬不知道应该怎么办才好毕竟他才决定，这一段时间先低调一点，不要引来各大势力的注意，但是现在看来就算是他想要低调，各大势力也不一定会放过他面对这样的情况，李彬不敢怠慢，连忙传信给莎玻袒，让她考虑一下要如何解决这个问题莎玻袒那边还没有回音，亡灵大帝就通过亡灵七君主联盟的内部渠道给李彬传来了一个消息原来亡灵大帝竟然决定同时出兵攻打亡灵天堂的十一个大陆，作为亡灵七君主联盟暗中的建立者，亡灵大帝的事，亡灵七君主联盟也会参加的。

    最后的决定，亡灵大帝本人的部队将攻打其中的五个，而亡灵七君主联盟也有参加，他们将直接攻击余下的六个大陆。

    而李彬可以通过亡灵七君主联盟选择是否参加这样的战斗，对于这样特地送来的消息，李彬知道自己不意思一下是不行了，如果自己不参加这一战，那么等亡灵天堂被人干掉，那么亡灵大帝就会把下一个目标放在自己身上，到时真的连来救的人都没有了。

    不过让李彬亲自带兵去，也是不太现实地。

    别人也许不太清楚亡灵大帝的实力，但是李彬已经看过了，亡灵大帝手下25级以上的传奇英雄比李彬手下的传奇兵种还要多，就李彬这样的水平，在其他地方骗骗普通人还行，想要在亡灵大帝那里混出个名堂来根本就是不可能的事情。

    李彬现在唯一能拿得出来的只有亡灵大帝那边都没有的特殊兵种，最后李彬决定自己不去那边当小兵了，调动格鲁过去并且给格鲁带上中队的星辰寂灭射手与3队的幻影亡灵射手，李彬相信这些就算是亡灵大帝那里也卖不到地射手兵种一定可以在这一次的战斗之中大放异彩另外李彬还专门让神铃派出大量地斥侯，让他们潜入亡灵天堂的各个大陆。

    把每天地战报发回来，好让李彬不管遇到什么样的情况都有所准备果然。

    格鲁带着这批射手部队一到指定地点，就当场被亡灵大帝派来的官员看中。

    格鲁甚至被亡灵大帝亲自接见，赏赐了一些好东西大帝更是把格鲁与这批射手部队安排在了他的第三军团里面，作为第三军团的主力射手部队另外亡灵大帝还亲自写信给李彬，提高了雇佣这些射手的价格，并且答应只要事情成功之后，一定给李彬大量的好处。

    对于好处这事李彬并不是很在意，在送走格鲁之后。

    李彬就一直在考虑亡灵大帝这次事情地意义虽说亡灵大帝早有攻击亡灵天堂的打算，但是选择这个时机攻打，李彬还是有些疑惑，毕竟当初他见亡灵大帝时，听说亡灵大帝的领地正被一个人类神圣组织与一个自然系的组织所威胁，所以才建立了亡灵七君主联盟来压制亡灵天堂。

    这一次是怎么了。

    亡灵大帝已经有对付这两个组织的方法了吗？对于这个问题，李彬自然是无法直接找亡灵大帝去问了，他现在只能老老实实地呆在自己的领地里面。

    不停地巩固着领地里地防线，防止亡灵大帝因为受到某些原因，战役失败后随之而来的亡灵天堂部队的反扑果然李彬当心地事情很快就发生了，在亡灵大帝联同亡灵七君主联盟现亡灵天堂发起攻击的第五天，自由联盟公会那伙人就开始动手了。

    他们也知道自己不是亡灵大帝的对手，所以直接就把目标放在了亡灵七君主联盟上面，当然联盟里的七位君主也不是什么省油的灯，就算是才成为君主没有多久的哈特兄弟都有着一套息的保命功夫。

    所以自由联盟公地把目标就锁定在一些有名气，但不是亡灵七君主级的玩家身上，其中占去了一个大陆的普通玩家李彬，就是他们的首选。

    在得知将有20个大队的自由系敌人，将同时攻击李彬的查那斯领地、亡灵沙大陆与星光女王领地之后，李彬真是不知道该说什么才好。

    这一次他可真是受到了无妄之灾，这一次的战斗明明没他什么事，组织者根本就不是他，他只提供了几个大队的射手，就被敌人当成了首要打击目标，看起来真是倒霉到家了。

    不过李彬并不是那种被人打了不还手的人，当初他还没有这么强的实力时，什么黑月石公会、亡灵天堂、自由联盟公会等部队全部都挑衅过，这段时间要不是为了低调行事，把战火引到其他势力身上，他早就又打下另外的一个大陆了现在有人打上门来，李彬自然不会对他们客气，在安排了大批的兵力去帮助星光女王的领地之后，李彬就对自己的领地里下达了一号的战备命令。

    在这个战备命令之下，李彬领地里，除了根本不会有外人进入的地下世界，与莎玻袒那边正在建设的新首都以外，所有的城市都停下了正常的建设，全面进行战略建筑的建设，并聚集大量兵力做好了对抗敌人入侵的准备另外李彬的那些英雄们也都到了地下世界的精锐部队训练营那里，把训练好的精锐全部都调了出来，而李彬领地里的玩家也纷纷接受了李彬的雇佣，加入了李彬的二线战备力量之中。

    在这样的情况之下，李彬自然考虑好了对敌的战略，查那斯城由于位置比较靠前，李彬集中了重兵进行把守，而亡灵沙大陆那边，李彬已经打算使用肃壁清野的战术，把敌人的部队死死地拖在大陆之上

    