
    采死了一名指挥官之后，提着巨型战刀的随风迅速地潜入了影子之中，他可不知道敌人这里是不是还有什么传奇玩家或是英雄存在，所以得手之后立刻就逃走了。

    这个时候，没有受到伤害的那名指挥官才反应过来，大声地叫道，“来人啊，马上下令，去把风、火两名大将给调回来，加强大营的防御，加快冰封山的前进速度，另外去看看陈指挥官复活没有，复活了让他立刻过来帮助，我要让他看看，把传奇玩家都调开是什么后果。”一开始听到有刺客才冲进来的那些守卫听到了这名指挥官的命令之后，都不知道该说什么才好，不过这名指挥官的命令还是比较管用的，不一会儿，被派出去攻击卡多沁的两名传奇玩家就全部退了回来。

    他们看到地上陈指挥官的尸体，都一脸的气愤，本来他们来的任务就是全力保护好两名指挥官的安全，不到万不得以绝对不能离开可是他们这才刚刚离开没多久，一名指挥官就死在了大营里面，虽然很快就能复活出来，但绝对落了他们的面子。

    那名风元素玩家看了一眼地上的尸体，就说道，“是那个随风做的？他肯定还在这里，火大将我们把他找出来干掉，给陈指挥官报这个仇。”火元素玩家点点头，什么说也不说，右手直接按在了地上，接着一条高达三百多米的火柱就直冲到天空。

    在火柱四周所有的影子全部消失一空。

    而风元素玩家则高高地飞去，认真地寻找着随风地踪迹。

    不过一直到火柱消散之后，他也没有找到随风，甚至火元素玩家升起了三次火柱，都没有找到。

    这下可把那名指挥官给气得不行，他大声地说道，“我不管，在那个随风没有被杀掉，查那斯城没有打下来之前，你们哪也不许去。否则我就向长老会报告，去掉你们风、火大将的名号。”两名玩家也不说话。

    一前一后把整个大营给守得死死的，真的是一步也不离开了。

    毕竟他们自由联盟公会家大业大，传奇玩家也多，他们好不容易才混上风、火大将之名，万一真的因为这点小事而被赶下台下，他们想哭都不知道上哪哭去自由联盟公会这边小心起来，借用随风杀掉了他们一个指挥官的李彬也小心起来，他知道下一次自由联盟公会那边的防守肯定会加强许多。

    想要再靠刺杀来对付那两个指挥官是不太可能了被李彬这么一刺杀，余下的那名指挥官自然会更加小心地用兵，说不定他后面的这段时间他根本就不出兵，只是把那座冰山往查那斯城撞来就行了。

    而且一名传奇玩家只要在神庙里面呆上一个星期就可以复活，如果不顾死亡处罚那个指挥官现在就可以出来。

    所以李彬根本就没有多少时间再拖下去，在卡多沁与霜之哀伤回来之后。

    李彬就立刻招来了所有的英雄，下达了全军出击地命令。

    李彬计算过了，经过这么多天的战斗。

    现在敌人在查那斯外海还人2个大队左右地兵力，而自己刚刚又通过地下世界调了1个大队的精锐部队过来，加上现在手中还有地8中队的兵力，与他们一拼绝对是没有问题的如果他们现在不出手，等冰山撞到了查那斯城，那时他们所占的地利就全部没了，到时真的是想打也不一定打得过了。

    李彬这边的行动，自然也落到敌人那名指挥官的眼中，正好此时冰封山已经进入查那斯外海，所以那名指挥官干脆把部队后撤了五十余里，表面上是为了给冰封山让路，其实就是怕李彬最后拼命偷袭。

    不过他还是低估了李彬为了保住查那斯城所下地决心，这一次李彬要以说是拿出了查那斯城里所有的部队前来拼命，除了被安排入魔法塔里的法系部队以外，李彬把所有能拉上的部队全部都带出去了并且安排查那斯城的城守摩世根，只要他们的部队战败，敌人地冰封山靠近查那斯城，就立刻引发已经埋在查那斯城地下的所有炸药与机械，把整个查那斯城与查那斯外海给炸了，就算是要毁城也要连同敌人一起毁掉。

    李彬这边一开始好，他手下的那些巫妖、龙巫妖与幽冥巫妖就在魔法塔里由魔塔英雄斯蒂带领着，开始不停地准备着魔法。

    在李彬出兵之时，李彬魔法塔地第一个魔法已经准备好了，不但为李彬所带的那些手下补助好了增益性魔法，还打出了一个巨大的黑色流星往敌人本阵那边投去。

    这样的情况，自然引起了自由联盟公会那边的注意，本来他们已经逃出了一段距离，这种魔法就算是落到他们头上也无法给他们带来太大的损失。

    但是不久前李彬派出随风的偷袭已经让自由联盟公会的指挥官感到有些害怕了，所以他还是让魔法元素与精神元素支起了一个防御罩来对付这个黑色流星没想到这黑色流星在那防御罩上轻轻地一碰就直接消失了，这个时候，李彬大声地说道，“发现敌人魔法元素与精神元素所在，小卡特现在就看你的了。”小卡特点点头，带上了自己所有的尸巫王飞了起来，并且大声地说道，“主人您放心好了，我就算是死，也会为你把敌人所有魔法部队全部打掉的。”说完，小卡特迅速地带着尸巫王飞向了天空之中，李彬一面让手下跳上战舰浮岛，一面观察着敌人那边的行动。

    在发现了李彬这边出兵之后，自由联盟公会的人不但没有主动出来阻击，反而又往后退了一些距离，并且加快了冰山的移动。

    对于这样的举动，已经下定了决心的李彬根本就没有任何的反应，而是按着一开始所设计好的计划，带着部队向敌人那边压了过去

    