
    铁甲龙与蜥蜴怪一脸不解地看着肥鳄，不知道肥鳄为什么会有这样的想法。

    反而李彬点了点头说道，“现在再怎么猜测也没有用，本来我想用自己的优势压制一下魔幻制法，让他知难而退，但是打到了现在的份上，我怕让他主动退去是有些困难了，我们需要再多想一些办法才行。”

    “我说李彬，有时候你是不是考虑得太多了，我们为什么要让他退去，我的主意是把那个家伙与他的部队全部消灭在万源大陆之上。”铁甲龙大声地说道，有了李彬的存在，他总感觉自己已经没有任何危险了。

    不过李彬并不是这么想的，这一次李彬能胜，主要是因为李彬把手中那些有缺陷的两种骑士全部都消耗掉了，才把敌人打成这样，从总体实力来看，这一战李彬只能算是打得不输不赢。

    再加上李彬已经不会再小看任何敌人，所以他说道，“如果你这么想的话，那么我就不再管这事了，正如同你说的那样，反正他们的实力已经大损，你们应该也可以打得过吧。”

    “李彬你这是什么意思，这么说你不想管我们了？”铁甲龙一听有些不高兴了。

    “不是我不管，而是我也要为自己考虑，我是不会因为某个原因随意出手的，特别是这样出手会给我的实力带来严重的损失。”

    “你只考虑到自己的实力，却没有考虑到我们吗？你不把这个魔幻制法处理掉，等你走后他要再打过来怎么办。”铁甲龙一脸愤愤不平地说道。

    “所以我才要『逼』他签定合约，再说你们三个的实力也不至于弱到这种地步，什么事都要我在前面顶着吧。”李彬扫视了一眼肥鳄他们说道。

    “当然不是。”肥鳄好像怕被李彬看出什么似的，向后退了一步，“只是我们现在的实力，根本打不过他的。”

    看着肥鳄，李彬什么也没有说，他可以看出肥鳄的想法，是想消耗掉自己的部分实力，再把自己的地位提高一些吧。

    对于人都有私心这点，李彬是看得很明白的，他没多说什么，而是坐到万源大陆的地图边上，认真地研究起下一步的计划来。

    肥鳄他们见到李彬这样，知道李彬不想再谈下去，也就纷纷退了出去。

    等他们都走了之后，理德才对李彬说道，“主人，他们这样，你还帮他们吗？”

    李彬笑着说道，“理德，你不明白的，他们都是玩家，就算是没有有合约压着，他们也会有私心的，如果我们强行压制，到最后反而对我们更不利，不如让他们现在就知道我们的立场，这样反而会比较好一点。”

    听了李彬的话，理德就没有再说什么，而此时在万源大陆的另一头，一个停满了大大小小船只的海港城市之上，一些灵械系的玩家正聚在一起商量着什么。

    “你们听说了吗，魔幻制法这次竟然失败了。”一名看起来像是钻石人的玩家小声地说道。

    “这不可能吧。”一个只有正常人一半高的机械人玩家说道，“他手上的水晶暴龙部队与魔幻执法者部队不是还留在原地没动吗？”

    “可是你不知道吧，这两支部队的外围，也就是水晶傀儡龙与魔幻法师部队已经损失了三分之二以上的实力，如果他这两支部队再被毁掉，他最少要一年时间才能重新回到现在的水平。”钻石人玩家说道。

    “你的意思是。”另一名像是机械蜘蛛一样的玩家问道。

    “我们可以让他的水晶暴龙与魔幻执法者出去打上一战，只要他的实力一落下来，我们就联合大家，把他的领地分掉。”钻石人大声地说着。

    “可是这样好吗？”一名坐在飞毯上的法师说道，“毕竟他可是给了我们不少的领地。“

    “有什么不好的，你不要忘记了他从我们拿走了多少的东西，几乎是所有的水晶、金属，还有你手下所有的法师，全部都被他抽调走，你还这么为他说话？”钻石人大声地喝道，“现在不动手，你还要等他的水晶暴龙全部升级成钻石暴龙再动手吗？”

    “你说什么。”这时另一名蓝『色』的钻石人站了起来说道，“钻石暴龙，他制作成功了？”

    “已经成功了，不过只做出了三头，而且他现在还不能控制。”一开始的钻石人说道。

    “那我们不能让他再这么下去了，兄弟们开始行动吧。”蓝『色』的钻石人把手一抬大声地说道。

    这名蓝『色』钻石人一说话，在场所有人都相应起来，大声地说道，“我们行动吧，让他们也见识一下，我们普通玩家也是很有威力的。”

    而这个时候，在肥鳄的主城里面，肥鳄一脸无奈地看着铁甲龙与蜥蜴怪说道，“事情就是这样了，你们帮不帮我？”

    “你为什么不早说，如果早说了我们可以帮你向李彬说情，现在呢？李彬是来帮我们的，我们还要在后面对付他，这事我做不下去。”铁甲龙大声地说道。

    “肥鳄并没有在后面对付他，只不过是想要回自己的自由。”蜥蜴怪说道，“我们都是玩家，特别肥鳄当初还是vip玩家，我们也不想在其他人手下玩到游戏结束吧，那样我们怎么和朋友说，说我只不过是普通玩家的手下吗？”

    “可是这样做是不对的。”铁甲龙还是在坚持自己的意见，“蜥蜴怪，你选择帮助肥鳄做这事？”

    “当然不会，我选择中立，让肥鳄一个人去做，我不出手。”蜥蜴怪重重地拍了一下铁甲龙的肩膀说道。

    铁甲龙看了蜥蜴怪与肥鳄一眼，冷冷地说道，“如果你们做了这一切，你们一定会后悔的。”

    肥鳄摇着头叹了口气说道，“我只要拿回合约就行了，我相信李彬不会因为这事而怪我的。”

    