
    在开始迁都之时，李彬则到了莎玻袒专门为自己设计的皇宫区里进行了战斗等级的传奇体会。

    这个皇宫区是莎玻袒按照亡灵大帝的皇宫样式所建的，表面上除了华丽以外没有任何特点，但其实上却是一个攻防兼备的要塞，在皇宫的下方存放着大量的各个等级的标准尸体，李彬可以随时通过各种方法招出大批的部队，特别是在李彬持有死亡领主披风的情况之下，就算是随时招出一批的战斗英雄来，也是很简单的事情另外这里还有专门给李彬使用的机械研究、亡灵研究室与魔法研究室等建筑，每个研究室里都存放有大量的材料与资源，可以保证李彬研究时的消耗问题另外还有一间专门给李彬使用的静室，让李彬复活用的神庙等，可以说根本就像是一个小城市现在的李彬就坐在静室里面，开始了他这一次七天的传奇体会本来李彬以为这一次肯定还是像上次那样，用七天时间来回顾自己在审判里的战斗历程之类的情况。

    不过他没想到，在第一天时，李彬的面前就出现了九种传奇技能的选择当然这并不是因为李彬在已经是战役型的传奇玩家，系统就给他了一些方便，而是系统让李彬选择这些技能的同时，这些技能也同时在选择着李彬。

    李彬有七天的时间来熟悉这些技能，最多可以掌握其中三种技能，当然熟悉这些技能的时间还是由李彬自己来安排地。

    如果李彬无法在七天时间里面掌握了到三种技能，那么李彬掌握了几种技能，他最后得到的就只有几种技能面对这样的情况，李彬立刻行动起来，他先是把九种技能都看了一遍，随后定下了三个主要目标，随后他就把最难入手也是威力最大的技能先研究起来。

    李彬考虑是没错的，他既然看中了这个最难的技能，自然要花时间来熟悉与研究，如果现在时间还多的时候不去研究。

    等最后快没时间了，那就更加得不偿失了。

    李彬这一研究就用去了两天半。

    最终让他掌握了这个技能，之后李彬就轻松起来。

    迅速地研究着另外的技能，只要一感觉掌握不了，就立刻放弃，换下一个技能进行研究。

    这样李彬的速度自然快上了许多，在第五天时，李彬就已经完全掌握了三个技能，李彬见时间还余下了两天。

    他也没有闲着，开始研究起他所放弃了的几个技能。

    他知道自己没有选择这些技能，并不代表别人不会选择，如果现在他能把这些技能地威力搞清楚，以后面对同样技能时自然也有些防备。

    就这样，七天时间很快就过完了。

    当时间一到，李彬就感觉到自己的身体像是火一样地燃烧起来，系统提示再次出现在李彬的耳中。

    李彬地战斗等级也终于达到了传奇的20级。

    这一次李彬想都不想就把传奇级时所提升的点数全部加到了智力中的领悟智力与创造智力里去了之后相对应的就是李彬的智力大涨，达到了一个很高的水平。

    随后李彬地三个技能也定了下来，第一个就是他花去了两天半时间所掌握的那个技能，魔法分野。

    其实这个技能表面上是一个被动技能，其实却是一个完全可以由李彬控制的主动技能，有了这个技能，李彬就可以在使用大面积魔法时，控制魔法的爆发指向，可以让魔法的威力集中到某个人的身上，或是放过某些人。

    也就是说有了这个技能之后，李彬再也不考虑在使用大面积魔法时，会误伤到自己地手下了。

    而第二三个技能，由于李彬本身已经是传奇角色了，所以不需要在选择空间技能与自爆技能了，李彬自然就多选择了两个不错的攻击技能。

    其中一个是看起来与理德的分身技能很像，李彬可以分出两个沙分身，这两个完全由沙子组成地分身，可以使用李彬所有的技能，其攻击力与魔力都有李彬一半的水平，可以代替李彬上战场进行战斗，或是指挥魔法阵的攻击。

    而且李彬还可以给他们装备一些宝物或是武器装备，只有一点这些沙分身无法做到，那就是他们无法提升等级，所得到的经验也会全部归到李彬身上，而他们只有等李彬的等级提升之后，他们才会相应地提升等级第三个技能就也不是什么简单的技能，沙石互化，这个技能就有些像是魔法里面的化泥为石或是化石为泥，只不过李彬使用这个技能时所消耗的魔力非常的少本来这个技能只能把沙化成石块，或是把石头化成沙粒，并没有多大的作用。

    但是由于李彬本身已经达到了沙状态四的水平，所有的沙都可以在他的掌握之中，这个技能对李彬来说就有着非常大的作用了，像是李彬可以随时招起一个沙墙，并且直接把这个沙墙变成了石墙或是直接在沙尘爆之中化沙为石，到时无数的巨石从天空中落下来，除了一些防御特别高的兵种以外，根本就没有什么兵种可以受得了这样的攻击。

    这就像是那些魔法师想出来的，把巨石缩小之后带到天空中复原后再砸下的战术一样，只不过李彬一个人就可以搞定一大片就是了另外选择这个技能的时候，就已经打算去搞一些黄沙来，把他们全部固定在地下世界的入口那里的天花板上，只要有人打下了这个地下世界的入口，李彬就直接黄沙放下来，全部石化掉，直接把这个入口给堵上等打退敌人之后，再把这个入口给打开，那效果可比在守城墙堵城门好用多了三个技能都选择好之后，李彬自然走出了皇宫，此时在皇宫区外面，李彬手下大部分空闲的已经都已经在外面等着了特别是摩世根，本来他还因为李彬迁都的事不满呢，。

    但他知道这么大一个最深的亡灵之都都归他管时，他可以说是第一个就跑到了这里来的

    