
    其实这个时候，李彬并不在这里，他在赶到了这附近之后，就把手中大半的部队都给留了下来，只带上自己手上的那些战斗英雄部队与那几名传奇兵种，通过自己的方法藏起了身形，顺着龙脉的分支，迅速地向着这个大陆的龙脉所在位置赶去。

    这一次李彬可以算是用尽了自己所能掌握的所有方法，如果事情再不成功，那么已经没有多少兵力的李彬就真的没有办法了。

    不过也正是由于人少，李彬赶路的速度还算是快，才这么短短的一段时间，李彬就找到了大陆龙脉的主脉。

    看着眼前的龙脉高峰，李彬计算了一下时间，自己所唱的空城计最少还要一天左右才会被敌人发现，所以自己必须在一天之内完成，最少要在一天之间吸引住敌人的注意力，否则他真的有些支持不下去了。

    想到了这里，李彬一咬牙，带着部队就冲上了大陆的龙脉之处。

    这个大陆应该是一个沼泽系为主的大陆，大陆的龙脉并没有像一些大陆那样是高高的山峰，而是一个在沼泽中的小山脉，在山脉附近全部都是沼泽系的一个兵种，龙蝇只不过这些龙蝇的等级并不像是普通龙蝇那样只有8到10级，而是13级以上，甚至还有17级的高阶龙蝇存在。

    而最为可怕还是这些龙蝇的数量，李彬看的出来，在这个沼泽里面最少有着上万只地高阶龙蝇存在如果是一般人。

    不要说打进去了，就算是在沼泽之外也会直接被这些龙蝇给分尸掉。

    就算是李彬这样的传奇角色也只敢远远地看着，计算着龙蝇防御薄弱的位置，准备不与敌人作战，而偷偷潜入龙脉。

    不过李彬算计了半天都没有找到一条安全的路线，眼看时间一分一秒地过去了，李彬也有些焦急起来。

    最后李彬干脆最了一条相对安全的地路，直接就杀了进去由于李彬一开始有考虑过前进的路线，另一方面李彬手下的部队全部都是战斗英雄与传奇兵种，再加上李彬隐藏实力的技能。

    所以一开始的路李彬走得还算是顺利，没有引来过多龙蝇的注意。

    不过走到了一半之后。

    李彬地好运就差不多就用完了，在他的面前突然出现了1个中队地15金钢龙蝇本来这些部队不管是在数量还是在实力上都与李彬的部队相差太远。

    但是李彬这一次竟然没有把所有地金钢龙蝇全部打死，而是让他们跑掉了三只。

    最后这3金钢龙蝇竟然把附近所有的龙蝇都引了出来，让李彬陷入了龙蝇大海之中如果不是李彬早有准备，他们差点就要全死在这里了，就算是如此李彬也损失了一部分的战斗英雄，不过等李彬逃出来时，才发现他们好像迷路了。

    这下可把李彬急坏了。

    他们就算是全死在这龙脉里面也没有关系，但是绝对不能迷路的，因为李彬现在已经没有时间了，如果他今天之内无法做到他想要的做的事情，那么格鲁与卡多沁绝对活不下去。

    想到这里，李彬也狠下心来。

    再也顾不上保留什么实力了，直接就往沼泽中心的山脉那里冲去，一路上遇到了小批地龙蝇就全部干掉。

    遇到了大批的龙蝇就留下几个战斗英雄拖住敌人。

    就这样，李彬终于在这一天结束之前，赶到了龙脉的正中，只不过此时他身边的战斗英雄只余下了31名，而传奇兵种也只余下了2名。

    对于这样的损失，李彬是又心痛又无奈，叹了口气走到龙脉的正中，小心地拿出了一个城市之心。

    这就是李彬地全部计划，李彬手上有着一个大陆，两条属于他的龙脉，自然知道在龙脉之上建城的一些禁忌像是在龙脉之上建城，城市之心一定不能埋得过深，毕竟城市之心是用来吸取附近能源地，如果埋的过深会过多的吸取附近的能源，又无法传到市政厅外的能源池里，最后会引起龙脉的崩溃。

    还有就是龙脉与城市之心一样，也是有属性的，像是当初如同不是因为查那斯龙脉带有一丝龙气，卡多沁的三个龙城就不能建在那里，因为属性相克同样是会引起整个龙脉崩溃的。

    而这一次李彬就是要让龙脉崩溃，所以他就特地选择了种种能引起龙脉崩溃的方法，不但挖了一个深深的大坑，还埋下了与沼泽完全对立的一块城市之心，野蛮系的城市之心。

    为了当心龙脉崩溃得不够快，李彬还在附近又用同样的方法埋下了三块城市之心，这也是李彬手头上所有的野蛮系城市之心了。

    在这些城市之心埋下去之后，李彬就感觉到大地不停地震动着，大地开始崩裂，附近的沼泽里无数的气不停地向上冒着，一些黑色的毒气弥漫了整个龙脉。

    接着这种情况迅速地顺着三条线向外蔓延而去，其中一条的方向正是现在格鲁与卡多沁所在的位置。

    李彬看着不停崩坏的龙脉与那些支线，李彬不由地叹了口气说道，“我能做的都已经做了，现在就要看莎玻袒的推算是不是像以前那样的准确了。”跟在李彬身边的绷带说道，“主人，莎玻袒小姐好像从来没有不准过。”“这也是我相信她，而来这里的原因，如果是其他人，就算是告诉我这一切，我也会因为损失太重，而不来的。”李彬再次轻叹道，“让格里高里发信，通知卡多沁与格鲁，并把整个计划告诉他们，再告诉他们我已经没有实力把这个计划接下去了。”一直躲在李彬保护之下没受一点伤的格里高里一听立刻说道，“他们可以吗？要不要我找人送信回去？”“不用了，现在再调兵过来已经来不急了，我们只有这么一次的机会，如果失去了机会，那么我们就只有逃走的份了。”李彬摇了摇头说着

    