
    眼看一场小型的风暴就要在这万源大陆上兴起，而风暴的源头，李彬与魔幻制法两人却没有任何的感觉。

    李彬还是在考虑着整个大陆的布局，他手下的一些部人已经被他秘密地派走，现在跟在李彬身边的已经是刚刚从查那斯城那里调来的新部队，其中还有一支哈特兄弟送来的两种骑士。

    而魔幻制法也是缩到了他的临时基地里不动，并且把这一战带出来的一些资源全部用来制造新的魔幻法师与水晶傀儡龙。

    在这样的气氛之下，时间一划就过去了三天，一直监视着肥鳄的李彬终于得到了肥鳄出兵的消息，不过肥鳄好像也没有正面与李彬敌对的打算，他们打着收复失地的旗号，带着部队是向跨大陆远征团那边而去的另外他们也向李彬发信，请求李彬按他们的安排攻击跨大陆远征团，李彬也欣然地同意了。

    不过答应是一回事，是否那么早出动又是另一回事了，李彬现在所有的局还没有布好，才不会这么早地离开安全的地方，反正李彬硬是在原地呆了下去。

    这让肥鳄很是无奈，毕竟肥鳄现在还在李彬的名下挂着，根本就无法指挥李彬，如果说他的计划很好，可以让李彬信服，那根本也是不可能的事情，肥鳄还是有自知之明，知道自己的布局无法与李彬这样战役达人相比的。

    所以他只有远远地钉在与跨大陆远征团的最前线，等待着李彬地行动。

    不过他这么一钉，就给李彬看出问题来了。

    他可不相信跨大陆远征团会是什么好人，面对放在自己面前的敌人会不出手的，如今肥鳄的部队被钉在那里而没有人来动，那只能说明一个问题，就是魔幻法师那里也出了问题，而李彬估计九成九是因为他们那也发生了内乱知道了这样的情况，李彬自然不会在这个时候强出头，他把原本的布局再次做了一下修改，最后竟然在坟场魔无罪里面处理起其他大陆送过来的事情了。

    不知道情况的肥鳄还以为李彬是在针对他，气得好几次想要调兵攻击李彬。

    但是想一想系统对英雄判断的处罚，最后还是压下了这股气。

    而这个时候魔幻制法那边却没有李彬这么轻松了。

    最少他与那些普通玩家并不像李彬与肥鳄那样有着系统约定的从属关系，那些被他带来地普通玩家攻击。

    系统只认定是玩家公会或是盟联之间的反目，只是扣除了一些金钱之后就不再去管了结果这也让那些反对魔幻制法地玩家在那个蓝色的钻石人带领之下，打到了魔幻制法地临时驻地。

    看到蓝色钻石人与他身后的那些普通玩家，魔幻制法只是笑了笑说道，“蓝石，看来你为了这一天准备了很久了。”蓝色钻石人蓝石冷哼一声说道，“魔幻制法。我们两是一起进入游戏的，也算是深交了，本来我不想对付你，可是我不服，明明是我找到把普通的水晶龙与傀儡龙结合方法的，明明是我让水晶傀儡龙变成水晶暴龙的。明明是我发现可把水晶暴龙变成传奇兵种钻石暴龙的，为什么这个强力兵种竟然成为了你地得力手下。”“这还需要我告诉你为什么吗？”魔幻制法笑道，“对了。你还要在这些普通玩家面前立威，所以需要我辩解与你对吵是，看样子你还没有收服他们的心，我看不如这样，你还是像我一样，用武力来压服他们。”蓝石吓了一跳，他没想到魔幻制法会这样说出来，他回头看了一眼身后的那些普通玩家们，发现他们个个一脸戒备地看着自己蓝石大声地叫道，“你们不要听他的，我是什么样的人大家心里都有数，大家想一想他从我们这里抢走了多少的东西，我们还要为他服务下去吗？”魔幻制法却不在乎地嘿嘿一笑，“随便你们好了，现在审判这个游戏很被看好，别地找不到，但是普通玩家满地都是，如果我不支持着你们，你们能抗得住吗？”蓝石大喝一声，“不要以为只有你能抗得住那些敌人，你看看我的身后是什么？”这个时候蓝石的身后走出了五个高大地钻石人来，这五个钻石人比一般的钻石人高上了好几倍，大概有普通泰坦一半的高度，身上还有一些龙鳞一样的花纹。

    见到这五名钻石人，魔幻制法的脸色才变了一下说道，“你真的做到了？”“还不是托你的福，如果不是你扔掉了那些没有成功变成钻石暴龙的水晶暴龙，我还无法得到这五个钻石暴龙人呢。”蓝石大声地笑道。

    魔幻制法冷哼一声说道，“如果你想要，我现在就可以把钻石暴龙送给你。”说着三头与这些钻石暴龙人差不多高的暴龙就在魔幻制法的身后站了出来，在这三头钻石暴在的身后还跟着3中队的普通水晶暴龙。

    这样的情况让蓝石也吓了一跳，他现在的等级还没有魔幻制法高，手中的那些钻石暴龙人也都是失败品所改成的，根本不是传奇兵种，如果现在让他接手这些钻石暴龙，那最可能的结果就是这些钻石暴龙发怒，一举把在场所有的部队全部干掉。

    见到这样的情况，蓝石眼睛转了一下就大声地说道，“好，你敢送出来，我自然敢收下，你们谁想要这钻石暴龙的，这可是传奇兵种哦，你们谁要就直接拿走，就当是魔幻制法这些日子拿我们资源的代价了。”那些普通玩家个个等级不过13级，哪里会知道传奇兵种的特点，他们只是听到传奇两个字就已经激动起来，几个不要命的玩家直接冲到了最面前，准备抢下那三头钻石暴龙魔幻制法看了蓝石一眼，把手一抬，三头钻石暴龙就走到了这些玩家的面前，随后魔幻制法身后的水晶暴龙就把他保护起向，缓缓地向后退了出去

    