
    有了卡多沁的保证，李彬知道自己这一战最少不会太亏，他一面考虑着如何对付眼前这些银龙，一面考虑着如果在查那斯城外多加一些防御设施，毕竟让敌人就这么打到自己家门口是一件很没面子的事。

    这个时候银龙皇子再一次带着十余名手下飞到了查那斯城上空，大声地叫着，“你们这些邪恶的罪人，把那个屠杀银龙的家伙交出来，否则我就把你的所有领地全部毁掉。”李彬看了一眼浮在自己面前的虚拟全局沙盘，站起来大声地说道，“我可以把你们的行为当成一种挑衅吗？一种对冥龙女皇主人，我的挑衅吗？”“不就是冥龙一族吗？那些邪恶的家伙已经活不了太长时间了，我再说一遍，把人给我交出来，否则我就要毁城了。”银龙皇子再次大声地叫道。

    李彬听了却是一笑，身边的理德提着魔眼之剑就冲了出去，而同一时间李彬手下的新兵种狮身人面骑士与冥界的战车也同时冲了上去。

    一见理德冲上来，银龙皇子不屑地笑了一下，正想让手下把理德拖住，自己回去指挥银龙部队发起攻击。

    不过他才转身，就发现自己的手下竟然被人用绷带全部给拖到了地面去了，而理德也已经接近了他的身边，手中魔眼之剑已经高高地举了起来身边银龙族的皇子，他自然要为了银龙族的尊严而战斗，面对已经来到了面前地理德。

    银龙皇子一面命令手下三名英雄发起攻击，一面挥动着双爪迎上了理德。

    不过银龙族的三名英雄早就被李彬算计好了，在他们动手之时，李彬手下三名战斗英雄就已经冲了出去。

    霜之哀伤直接对上了银龙法师，以他的速度可以让这个银龙法师放不出完整的魔法，随风对上了银龙射手，以随风的神出鬼没与强大战斗力，绝对可以让银龙射手放不出一支箭。

    而本来想与银龙射手一证高下的耐司只有对上银龙武士的份了，不过以耐司的攻击力，相信银龙武士是没有什么机会靠近耐司的另外格鲁也已经做好了准备。

    他身后是李彬手上可以拿得出来的所有星辰寂灭射手、幻影亡灵射手，格鲁已经向李彬保证。

    在他地操作下银龙根本不会有飞到查那斯城上空的机会。

    接着李彬把刚刚到手地移动神庙往地上一放，把芭丝特的神像暂时往里面一放。

    李彬所有地部队不但防御力提高不少，而且还有着无限反击的能力。

    随后李彬右手提着闪电之枪，左手提着绿叶之盾，戴上了比蒙之力、勇士令、体制戒指与招魂水晶，变成骑士状态跳上银之狮身人面像就冲了出去自从李彬战役等级达到了传奇水平之后，他一直想的就是把战斗等级也提升上去，而眼前就是这么一个机会。

    反正带上了这些宝物的他攻防都达到了不错的水平，挑上两三头银龙是不成问题的再说了现在已经是传奇战役人物的他已经可以一边战斗，一边指挥着战斗，还有一直跟着他身后地那些战斗英雄与魔法英雄，李彬根本就不相信自己会输。

    在他的身后是戴上了金属龙的眼泪的卡多沁，而在卡多沁的身后是李彬手下所有的冥龙、黄金骨龙、沙系骨龙等各种亡灵龙族。

    而在地面。

    一切地局面都掌握在洁茜卡与泰德的手中，洁茜卡的步兵方阵不停地往前压去，每一头从天空中落下来地银龙。

    都没有再飞起来的机会。

    见到李彬这么安排，原本还有些担心的莎玻袒也没多说什么，退回了查那斯的市政厅，认真地考虑起这一切的发生。

    她不是没有发现悲光之泪就藏在查那斯城附近，但对于银龙族这种冲动的举动莎玻袒还是有些疑问，毕竟现在整个局面都在不停地变化着，作为金属龙中比较重要的银龙，没有必要在这个时候与其他势力发生冲突为什么这个银龙皇子会带着部队出来找悲光之泪麻烦呢，而且他还能把悲光之泪打到四处躲藏的地步，难道金属龙族已经发动了全面的攻势莎玻袒这边还没有考虑完，李彬那边已经有了非常不错的斩获，分成了三个分身的理德拿出了龙神大阵里的银色屠龙剑，不停地砍在银龙皇子的身上，让银龙皇子又是愤怒，又是恐惧。

    而与霜之哀伤他们战斗的三个银龙族传奇英雄，但是被打得手忙脚乱，根本没有机会指挥战斗，只能眼睁睁地看着李彬带着部队横扫天空，不停地斩杀着银龙部队。

    而此时的李彬却是大发神威，闪电之枪50%附带闪电攻击、10%几率打出致命一击加上李彬本身大木乃伊50%的诅咒，让那些银龙倒了大霉。

    不管这头银龙的等级有多高，只要出现在李彬的面前，被李彬捅上一枪，那身上被加一个负面状态是绝对少不了的如果运气不好，直接被李彬捅死也不是没有可能，就算是有本事逃过一劫，他们也不敢做任何的反击。

    因为李彬手上拿着的那个绿叶之盾绝对可以防住他们的一次攻击，而李彬的反击却不是他们可以受得了的，更不要说李彬还有着无限反击的能力。

    所以那些银龙多少也生出了退出战斗的打算，不过现在他们就算是想退也没有办法了，他们的皇子正被理德给困住，如果他们就这么离开了，那么将会在银龙族无从立足。

    这个时候，理德突然大声地叫道，“看到了没有，他们想跑了呢，银龙族就是这样的，占着自己速度快，就可以管世界上所有的事，因为他们知道就算是打不过，他们还可以跑嘛，不过已经跑不掉的皇子殿下，你现在又是什么想法呢。”

    