
    也正是因为这个原因，冥龙族那边答应送过来的六名传奇兵种到现在才刚刚送到，送这六名传奇兵种过来的冥龙族六长老除了向李彬说明了一下这传奇兵种的特点以外，还说了一下这段时间冥龙族一些外围领地受到攻击的情况特别是一些高阶兵种突然数量大增让冥龙族也是有些头痛，甚至有几个城市都快守不下去了，这次来这里除了安排一批部队用来保护卡多沁以外，还要求卡多沁想办法找到这种快速复制部队的方法。

    不过卡多沁已经从李彬那里知道了对于那种图纸的推测，她考虑了一下李彬的情况，虽然没有把全部的内容都说出去，但还是提醒了冥龙族六长老一下冥龙族的几个长老都是成了精的老冥龙，听卡多沁这么一说，立刻就明白哪里有些不对，虽然表面上没说什么，但是已经放弃了对这种图纸的窥视，直接放下六名传奇兵种就直接离开了。

    对于冥龙族最后能做些什么，李彬并不是很关心，他现在更关心的这六名已经可以肯定保证服从自己命令的传奇兵种。

    说起来李彬也真是有些无奈，手下有着三个传奇兵种训练营，只要19级以上符合条件的兵种就可以进去进行训练，但是没有达到25级的李彬就是连调动也无法调动出来到现在李彬还不知道自己的三种传奇兵种有什么特点呢，正好这次冥龙族送来了服从命令的传奇兵种，李彬自然得好好地问一问。

    很快卡多沁就把这六名传奇兵种带到了李彬地面前。

    这一次冥龙族送来的是冥龙族五种传奇兵种中最常见的一种，冥龙剑圣。

    这些传奇兵种看起来就像是当初李彬最早见到的理德那样，半龙半人的样子，只不过头发、身上的鳞甲与背上的龙翼都是深深的紫色的另外他们手中都提着一把长一米五左右双手重剑，看起去很是威武的样子。

    李彬随手招过了一名冥龙剑圣问了起来，没几下李彬就已经问明白传奇兵种地情况了原来传奇兵种的整体水平比由战斗英雄变成地传奇角色还要弱上一样，其中最主要的原因就是他们除了手中地双手重剑与项链戒指等装备以外，就不能更换任何的装备了。

    而他们本身的传奇技能又不像英雄与玩家进入传奇级时有五到六个技能可以供选择，他们六个的传奇技能都是一样的，而且只有着这么一个传奇技能。

    死亡斩。

    这个技能使用起来就像是死亡波痕、地刺、地动山摇的混合体，每个冥龙剑圣每天只可以使用一次。

    但每次使用出来威力都大得吓人再加上冥龙剑圣本身的攻击力就不是很弱，数量上面又占优势所以李彬一下就认同这了样冥龙剑圣地实力本来李彬想要把自己手中的龙神大阵里的各色屠龙剑安排给这些冥龙剑圣使用。

    后面想一想现在这些屠龙剑几乎没有沾过多少的龙血，根本没有达到屠龙剑的最高水平，拿给他们用反而会影响他们的战斗力。

    最后李彬还是没有为他们更换手中地长剑，只是安排他们去拿了一些首饰，并且把他们安排进了李彬的亲卫队里去由于这段时间李彬需要加快领地的建设，所以需要做地事很多，在把这些传奇兵种都安排出去之后。

    李彬也就忙自己的事去了。

    不想三天之后，李彬突然收到了一个消息，他的亲卫队里竟然出现了斗殴事情，这下可把已经忙昏了头的李彬给气坏了。

    他赶到了自己亲卫队的驻地一看，眼前的一切让他也不知道应该说些什么才好，李彬手下普通的部队还好。

    他们都老老实实地呆在自己的军营里进行训练或是整理着装备等待着李彬出兵的命令但是李彬最为依仗的战斗英雄部队与刚刚加入的传奇兵种部队却不是这样，他们竟然相互对着，似乎只要有一动静他们就会打起来一样。

    李彬一见连忙冲了出去。

    大声地说道，“你们在做什么，为什么会变成这样。”那些传奇兵种看到李彬之后，只是行了个礼，随后就退出了五六步，而李彬的那些战斗英雄中也走出了一名大巫妖，对李彬说道，“主人，那些传奇的家伙太过份了，竟然不参加我们正常的合训。”李彬还没有说什么，冥龙剑圣那里也站出了一人来说道，“什么不参加你们的合训，你们那也叫合训吗？根本就是在玩我们，虽然我们不是那么容易成为英雄，但我们并不是可以被拿来耍的角色。”“那是你们太自大了，每次都是单独行动，我们是一个整体，战场并不是你们的表演场。”大巫妖大声地说着。

    李彬算是明白了这是怎么一回事，这明显就是传奇兵种与战斗英雄相互看不顺眼而造成的。

    不过这也是很正常的，毕竟李彬手下的这些战斗英雄都是通过一些方法改造出来的，都没有复活的机会，他们能否能达到传奇水平还很难说，现在让他们一下就看到了一些直接就是传奇级的兵种，心中自然有些不满。

    不过李彬也不能不管这事，毕竟以后传奇兵种会越来越多，李彬必须考虑这两个主力部队的心情，否则就算他们再听话，万一在战场上发生了冲突，也会对战局产生不利的影响。

    李彬考虑了一下，一发狠直接把战斗英雄与传奇兵种打散进行混编，直接把他们编成了六个小的分队，然后直接扔给他们一些小任务，让他们通过这些任务磨合去了。

    李彬相信只有在战斗之中，这些自以为是的家伙才会明白战友的重要性，也只有这样他们才会相互配合一点，当然以他们现在的水平来说，这样的战斗已经不能算是什么小战斗了

    