
    其实这个时候，自由联盟公会的两名指挥官还在吵着呢，他们一个张再退一段距离，让冰封山去撞查那斯城，可另一个主张，反正李彬的主力已经出来了，那么干脆把李彬的主力给逼到冰封山那里去，这样他们就可以捡一个完整的查那斯城当然争吵中的他们，只有一个意见是相同的，那就是身边风、火大将这两名传奇玩家是绝对不能放出去的，否则随风再来一个偷袭，那么他们就死定了。

    不过他们这样做可是没错的，在把卡多沁派出去之后，李彬就再次派出了随风，因为李彬知道自由联盟公会这次来的两名指挥官里面，有一名刚刚复活，还没有在神庙里渡过死亡处罚期就跑出了来了，所有的能力都只有原来的20%，只要另一名指挥官一死，那么自由联盟公会的部队就可以轻松地破解当然李彬也不会把全部的希望放在这么缥缈的事情上面，前面的敌人虽然被卡多沁阻止住了，但是后面魔法塔阻止冰山的工作还没有完全成功，虽然无数的巨石正在魔塔的控制之下，挡在了冰山前进的道路上，但一切还是太慢了一点，李彬的行动根本无法跟上冰山前进的速度。

    这个时候，自由联盟那边的争吵也有了结果，陈指挥官也不知道用了什么方法，强行压下了另一名指挥官的反对，命令所有的部队出击攻击李彬离开了城市的部队面对这样地情况，李彬也知道自由联盟公会内部出了问题。

    他哪里会放过这样的机会，在敌人乘着浮岛与战船冲过来之时，李彬就让一直没什么战斗机会的泰德整理好了部队当敌人的浮岛靠近之后，泰德就带着恐怖骑士部队直接从李彬的战船之上跳了出去，重重地落到了敌人的战舰之上自由联盟公会人的既然敢打上来，自然也有相应的本事，对于跳上他们战舰与浮岛的恐怖骑士，他们没有任何的害怕，反而是从战舰与浮岛内部，冲出了大批地部队。

    这些部队里面数量最多的还是火焰元素与风元素这两个兵种。

    当然他们地指挥官，风、火两位大将并没有出现。

    这些元素部队只是在一些领队级的玩家带领之下，阻止着恐怖骑士地靠近。

    而李彬还发现。

    原本已经冲向了查那斯城的冰山，正向着李彬船队的后方冲来，相信用不了多长时间，这冰山就会重重地撞上李彬的舰队。

    而且李彬部队面前还有自由联盟公会的主力，就算是李彬想要逃走，相信自由联盟公会的指挥官也不会给李彬这么一个机会的。

    不过李彬却不管这些，在他地面前还有着一批的亲卫队在挡着。

    完全有时间让李彬安排好下一步的计划眼看着敌人的冰山已经接近了自己的舰队，李彬看了一眼已经打到自己舰队上的敌人，平静地下达了命令，“立刻展开第三号计划，三分钟后所有部队全部集中到战舰上，准备展开第二号计划。”就在李彬命令传达下去时。

    叁内也小声地提醒着李彬，冰山地寒气已经开始作用于李彬的舰队了，后卫已经有两艘战舰连同上面的部队全变成了冰块。

    李彬看了一眼前面地敌人。

    与不停往着舰队里赶来的理德他们，重重地挥下了手。

    这个时候，原本不停地落下的巨石突然停住了，随后查那斯城的魔法塔竟然因为魔法消耗一空而塌了一半。

    接着查那斯海面上掀起了高达三十余巨的大浪，甚至卷起了大量的巨石直接往冰山那里推动。

    就算是自由联盟公会的两名指挥官也没想到李彬会这么做，这样下去，李彬在查那斯外海海底与海面所有的建筑肯定是全部毁掉了，甚至连那些藏在深海根本就没受到多少伤害的部队，与李彬费尽了心思从海底邪神殿搞来的雕像也会全部毁掉。

    但是李彬现在已经顾不上许多了，在海浪掀起来时，李彬就下令手下部队把自由联盟公会的部队死死地拖住，不让他们有逃出海浪攻击范围的机会。

    而此时的自由联盟公会的两名指挥官也有些反应不过来，那名陈指挥官还好，大叫着要拖着李彬的部队一起去死另一名指挥官就不行了，叫着风、火两名大将快点把他带离这里，等海啸过后再来攻打查那斯城。

    很快从查那斯城海边升起的海浪已经压到了冰山之上，大量的海水不停地冲击到冰山之上，被冰山上的寒气迅速地冻结，整个冰山一面越来越大，慢慢地开始倾斜起来，有向李彬与自由联盟舰队倒去的倾向。

    这个时候，李彬看时间差不多了，而敌人也因为自己手下大部分都拖在了附近，满意地点了点头，迅速地拿出了一张羊皮纸，聚集中全力的魔力，重重地写下了一个字。

    就在这时，海面上所有李彬的部队身上全部闪动起了金光，这是大回城术的发挥作用时的效果。

    接着李彬把手往查那斯城那边一指，大声地说道，“在我指挥之下，所有部队全部回城。”在金光之后，海浪与冰山之下，留下的只有那些自由联盟公会的部队了，这些部队也不是没想过要逃，但是他们能逃得过浪啸前进的速度吗？只听见轰得一声，大浪卷着冰山直接冲向了查那斯外海，冲入了外海外面的大洋之中站在查那斯城墙之上的李彬，看着海啸过后一面狼籍的查那斯外海，不由狠狠地道，“自由联盟公会是，这一切我会记住的，这笔帐我一定要算。”这时霜之哀伤站出来说道，“主人，敌人好像还逃了几个，我们要不要……”“你去，随便带上神铃，我需要知道自由联盟公会的总部位置所在。”李彬想都不想就命令道，随后他才开始处理起已经损耗得差不多了的查那斯城来

    