
    对于这个事情，李彬与莎玻袒可以算是争执不断，谁也无法说服谁，最后莎玻袒只得同意李彬把审判之剑碎片用在龙神大阵的本阵之上，但是绝对不许李彬现在去找龙族麻烦。

    对于这样的情况，李彬可以说是又高兴又无奈，不过他也知道莎玻袒所有的选择全是为了他好，就算他有什么意见，李彬也不过吵得太过份。

    在莎玻袒答应下来，把审判之剑碎片用在龙神大阵之上后，李彬就不在这事上纠缠下去了，反而问道，“莎玻袒，你看这个消息为何会这么突然传出来？”

    “还不是那些人看现在太平静了，想要挑起泛大陆之间的战争。”莎玻袒一脸不关我事的样子说道，“反正这事与我们无关，只要我们守好这里就行，就算是我们要参战也是在战斗打到了一半以后。”

    “可是我怕啊。”李彬长叹一声，“现在所有人都知道审判之剑碎片有着这样的作用，哪里还会放手，只怕我们这些小势力都会成为那些势力眼中最好的目标吧。”

    “正是如此，所以我才有一个想法想和你说一下。”莎玻袒平静地说道。

    “什么想法？”李彬看着莎玻袒的表情一脸疑『惑』地问道，平时莎玻袒从来没有这么犹豫过。

    “我想让你迁都。”莎玻袒一字一句地说着。

    “迁都？”李彬一愣，他没想到莎玻袒会说出这样的话来，自从他拿下了查那斯城之后，所有的建筑都是以查那斯为重点展开的，现在查那斯城已经可以算是一个超级大的城市群了，几乎可以说李彬的大部分实力都扔在了这里，想要让李彬迁都可是很难的事。

    “不错，你没有发现查那斯城所处的位置很危险吗？”莎玻袒平静地说道，“直接是海港城市，最容易受到各方面的攻击，像上一次银龙族偷袭就是这样，直接就打到查那斯城上头，连一点缓冲的余地都没有。”

    李彬一听知道这也是一个道理，但是查那斯城凝聚了他太多的心血，他一时也有些不舍。

    看出李彬心中的意思，莎玻袒大声地喝道，“不要再考虑了，你现在的领地已经扩大，不再只是原来那种占了三分之一大陆的小势力了，如果你的首都在一开战就失守了，那会对你带来多大的影响你还没明白吗？”

    对于莎玻袒的话，李彬根本无法反驳，他哪里不知道莎玻袒所说的一切都是真的，一旦李彬与其他势力开战，查那斯城肯定会成为被攻击的重点，不说别的就是这个查那斯城的防御就要消耗掉李彬三分之一的部队。

    只不过查那斯城已经建了许久，就这么迁走这里许多东西都要重新来过，未免让李彬感觉有些心痛。

    看出李彬心中所想，莎玻袒再次大喝道，“我们只是迁都，并没有说要放弃查那斯城，你还在那里顾虑什么。”

    听到这里，李彬才松了口，说道，“那你的意见，我们应该迁到哪里去，如时主城迁走之后，这里又将如何发展。”

    “这个我也没有考虑到，不过我已经选择了三个地方，都是在亡灵沙大陆之上，你可以看一看。”莎玻袒笑着打开了亡灵沙大陆的地图说道。

    李彬一面对照着莎玻袒所画的地图，一面用自己的全局地图模拟着城市建好后的情况，半天之后，李彬说道，“我认为你的第三个提意不错，我选择这个。”

    莎玻袒只是看了李彬一眼，好像早就知道他会选择这个提意一样说道，“这个计划消耗是所有计划里最大的一个，你就不怕自己支持不下来吗？”

    “有什么好怕的，反正都是迁都了，自然要往好里考虑。”李彬不在乎地说道，“再说了你说得也没错，亡灵沙大陆地下的地下世界全部在我们掌握之中，除了我们控制住的几个出入口以外，再也没有任何的通道，完全可以用来做为主城使用，现在想一想我都感觉到兴奋，好像从来没有哪个势力把整个地下世界拿来当成主城的吧。”

    “这个谁又知道呢，说不定也有人这么做着，甚至还有人做得更大也不一定。”莎玻袒笑道，“所以呢这事一定要做得秘密一点，反正现在地下世界还没有对外开放，我们做些什么也没有人知道，只不过这段时间你要在查那斯城呆着，不要走『露』了风声就行。”

    李彬点点头表示明白，他知道如果自己要把一个大陆的地下世界变成一个城市，相信很多势力都会立刻对他发起攻击的，所以他必须在查那斯城呆着，以保证在众人眼中，查那斯城对李彬的重要『性』不减。

    而新城的建立方面，李彬最多只能从莎玻袒每天发回来的情报得到一些相应的情况，或是通过自己的全局沙盘幻想着新城的情况。

    这样的日子直过了快一个星期，这边莎玻袒才发架用要塞与钢制大门把所有通向地下世界出入口的道路都给封起来的消息，现在整个地下世界已经像是一个用城墙死死地包围起来的巨大城市了。

    而莎玻袒也已经开始清理地下世界的一些野外生物与一些不必要的建筑，根据莎玻袒自己所说，这个工作大约要两个星期就可以完成，到时就可以进行城区划分等工作了。

    就在这个时候，突然有人找上门来，这个叫作月华剑士的人类玩家是通过迪斯雅的领地进入李彬领地的。

    本来这样的玩家，李彬领地里也多的是，只要他们不做出对李彬领地不利的举动，李彬根本就不会管他，可是这个月华剑士赶到了鬼蝶城之后，就拿出了一封信说要求见李彬。

    这立刻引起了驻守鬼蝶城的迪尔德丽的注意，反正这时迪尔德丽也想去见李彬，就把这信给李彬带到了查那斯城去。

    