
    不过他们的计划是好，但是他们所选择的时间不对，经过了这些日子的战斗，李彬的战斗等级也达到了19级的顶峰，只要进行消耗七天时间就可以成为双传奇角色正好这个时候，李彬的新首都也建得差不多了，李彬干脆借着这段时间修整部队，迁都，再把自己的战斗等级也提升到20级去。

    所以当自由联盟公会的这个假消息，通过一些渠道传到了查那斯城时，接手这个消息的是不愿意李彬这样出击的莎玻袒。

    看了这个消息，莎玻袒算计了一下出兵后大约能得到多少的好处，又算计了一下如果拿这个消息去打扰李彬的传奇进阶又会有什么后果。

    随手就把这个消息给扔在了一边，并不打算派兵出击，当然莎玻袒也是很气愤自由联盟公会的一开始对李彬领地的打击，就算是自己不打算出手，也不会让自由联盟公会好过考虑了一下，莎玻袒就把这个消息重新复制了几份，让人送给了一些审判里二三流的势力当然莎玻袒把这个消息送出的很有技巧，在挑起了那些势力的野心与战意之后，还不让他们知道自己要打的是谁，反正在审判里面，抢个地盘是很正常的事情，能抢得就抢到，抢不到就跑，这对那些普通玩家来说就像是吃饭一些随便。

    不过莎玻袒自己都不知道，这次随便地一手，却比她平时那种详细算计还来得有效。

    自由联盟公会的人在没有见到李彬的大部队时，根本就不敢全力出手，只能勉强支持着领地中城市。

    但是他们那个大陆上地大部分矿产却全部被莎玻袒请去的那些小势力给分了，甚至有一些小势力专门等在各个城市外面，只要一有人出城，就立刻把他们干掉来赚取经验当然这一些李彬是根本不知情的，此时的他已经来到了亡灵沙大陆的地下世界，经过莎玻袒的处理，这个地下世界四个入口处全部都被高墙与箭塔死死地封住。

    在这些高墙与箭塔之后，还有一个小的要塞。

    每个要塞可以囤积1个大队的部队，以莎玻袒的设计这些防御设施绝对可以防住5到10个大队敌人的攻击另外除了这些防御工作以外。

    在地下世界里面比较重要地地点，时不时还会遇到一些防御建筑。

    可见莎玻袒对防御方面还是很上心的除了这些防御型地建筑以外，地下世界里原本的大部分建筑都被莎玻袒处理过，也不知道她用了什么方法，把原本应该分散在地下世界四处地那些增加属性的建筑，像经验石、佣兵营地之类的全部移到了一处，并且在那里放下了三块城市之心，定为主城招募新英雄后的训练基地另外李彬还把训练战斗英雄用的亡灵祭献深渊也扔在了那里。

    并且每天都往那里提供一些部队，好让每天都有新的战斗英雄被训练出来除了这个以外，像是什么矿山矿洞之类的是无法移动地，莎玻袒也很聪明，直接按矿产的分布在那里建下了建筑像是在水银矿的附近，莎玻袒就建下了专门用来生产亡灵龙的亡灵龙城。

    在生产水晶与铁矿的附近，专用用来生产恐怖骑士一系兵种的骑士区就建在那里，在宝石矿附近是专门用来生产巫妖等亡灵法师地地方。

    这样就可以保证。

    每个地方都可以很快拿到最需要的资源，而且不会把这些资源过多地集中在矿洞附近当然在地下世界的中心，是一个专门建起地行政中心，由于准备把地下世界整个当成一个城市来看，所以行政区也是相当的大。

    其中有一个专门为李彬手下英雄居住的英雄区，一个专门给李彬居住的皇宫区，还有专门处理行政问题的纯行政区，专门处理军事问题的参谋区等等整个行政中心，莎玻袒都没有安排任何的仆从在这里进行服务，听她说她已经安排了大量的骷髅奴隶、僵尸奴隶、幽灵鬼仆之类的辅助兵种，先去英雄训练基地进行训练，在全部训练成战斗英雄之后，再调来这边服务。

    也就是说以后整个行政区除了特殊的情况，非英雄或是传奇兵种是不能随意进入的，这样也就杜绝了一些间谍行为的发生行政中心之外，是一个专门的传送区，这个传送区可以直接把人传送到地下世界外围一个大的传送区那里去，李彬不但把通向那个单独的地下世界的最后一个传送门给设在了那里，还通过上次悲光之泪所给的传送阵定位器全用在了这上面，五个传送阵分别通向查那斯城、星光女王领地，另外还有三个已经建好了，但还是没有开始定位，只等待着李彬新的领地开发之后使用行政中心定好了以后，各个卫星城就开始向外扩散出去，由于现在时间还短，莎玻袒也无法做得太过于全面，所以有些城市还不是很完整，但是建设已经开始了，亡灵族最不缺的就是人口，所以李彬相信用不了多久，这些城市就可以发展到13级都市的级别到时这些城市也可以向外发展卫星城市，总有一天，整个城市区会如同莎玻袒所想的那样，把整个地下世界给布得满满的。

    李彬与莎玻袒估计过了，如果真的整个城市建成了那样，只靠地下世界的矿产与资源，李彬在一周之内就可以生产出7个大队的部队来。

    就算其中有着大量的炮灰，但是被人堵在这里之后，李彬的持续性发展等问题。

    对于这样的情况，李彬可以算是非常的满意，他把这个还没有完全建好的城市定名为‘最深的亡灵之都’，并且下达了迁都令，开始往这里调集兵力与人口，并开始转移行政中心

    