
    第5章 计划不如变化快

    就在这个时候，魔法元素与精神元素那里也收到了他们指挥官传来的消息，他们中最外围的一批部队，硬生生地接下了所有的魔法反噬，并且直接冲上去与李彬手下的邪殿部队打了起来。

    而在战阵内圈的部队则继续他们的魔法，准备一次性把天空中所有的尸巫王全部打下来。

    这个时候，理德突然带着他的亡灵龙部队出现在了天空之中，他大声地说道，“小卡特，主人让你去追敌人的主力，这些就交给我好了。”

    小卡特还没说话，正在与卡多沁的冥龙部队战斗的雷元素可是吓坏了，他们可以算是自由联盟部队余下的唯一一支整编的空中部队了，在自由联盟公会后撤之时，他们就接到了死守天空不可放过任何敌人过来的命令。

    可现在不但理德的亡灵龙、卡多沁的冥龙部队飞过了他们的防线，就连小卡特的飞行尸巫王都要去追击已经后撤的自由联盟公会，那他以后还要不要在自由联盟公会里混了。

    想到这里，雷元素的领队大声地命令道，“分一半人出来，自爆扩展雷云，就算是拖也要把他们给我拖在这里一天时间，等冰封山冲到查那斯城，我们就算是赢了。”

    雷元素领队的话才说完，就有一半以上的雷元素的身体直接炸了开来，无数的电流布满了天空，最后甚至变成了一个电流的屏障把整个天空给笼罩了起来。

    在屏障之中，余下的雷元素轻松地穿梭其中，不停地用手中的闪电箭攻击着李彬的三支空中部队。

    而此时的李彬正乘船追赶着自由联盟公会的部队，看到天空中的情况，李彬眉头不由地皱了一下说道，“让他们都退到船上吧，我想办法带他们过去。”

    李彬的命令很快就被格里高里送到了理德他们手中，他们看了一眼越来越密集的电网，什么都没有说，最后还是飞到了李彬的浮岛之上。

    此时电网已经布满了整个天空，正慢慢地向着海面上压下来，李彬看了一眼就在前方不远处移动的冰山，又看了一眼电网的高度后说道，“不用管他，他不敢把电网压过冰山的高度，按计划直接前进，魔法元素那里让邪殿鱼人他们拖着就好，我们要快点追上敌人。”

    落到李彬身边的理德却有些担心，“主人，我们不把魔法元素全部干掉，万一他们影响到主人后面的行动怎么办？”

    “就算是那样我也无法把握了，毕竟现在我已经站到了战场之上，已经无法超出战场去布局，只能走一步看一步了。”李彬叹道。

    “可是我们明明已经快……”小卡特在那边一脸不服地说道。

    “我知道，但是你没看到那些雷元素已经在拼命了，我们现在已经损失不起了。”李彬摇着头说道，“就这么定了吧，那些魔法元素，斯蒂会去处理的，我们现在只要追上敌人的部队就好。”

    李彬的话还没说完，在雷元素用身体组成的电网之中，竟然出现了许多巨大的石块，这些石块直接从天而降，重重地砸在了魔法元素所呆着的那个海岛之上。

    李彬只是看了一眼那边的情况，就让手下加快了船只前进的速度，向前自由联盟公会撤退的方向追去。

    面对这样的情况，小卡特一脸的自责，刚才他已经从叁内那里问到了李彬一开始计划的内能。

    这一次的计划，李彬打算利用冰山能冻结一切的特点，在冰山前进的方向之上，用巨石堆起两到三个海岛，并且把冰山给死死地拖住，之后再用地精传送阵一点一点地炸，把冰山给炸掉。

    虽然这个计划并不怎么样，但这也是李彬现在能想出来的唯一方法了，可是现在由于那些魔法元素与精神元素没有完全处理掉，查那斯城的魔塔竟然需要消耗部分的魔力拿那些巨石来砸魔法元素，这怎么能不让小卡特自责呢。

    有好几次小卡特都想要再带着部队去攻击那些魔法元素，最后还是被叁内给死死地拖住了，而这样的举动落在了李彬的眼里，李彬却什么都没有说，只是轻轻地摇了摇头。

    很快自由联盟公会最后的部队就了现在了李彬的眼前，虽然他们部队被消耗不少，但是当初带他们来的海船与浮岛却都还在，见到李彬的部队追来，自由联盟公会的指挥官竟然放弃了一些战舰，用这些战舰作为障碍，阻止李彬船队的前进。

    李彬看了一眼就在不远处的电网，回头对小卡特他们说道，“你们追上去吧，一定要把他们给我拖住。”

    此时的小卡特一听就跳了起来，带着自己的部队就冲了出去，那样子就好像他的手下不是会飞的尸巫王，而是无敌的冥龙战士一样。

    对于小卡特这个样子，李彬又是无奈又是好笑，他回头对着理德说道，“你也上去吧，不要让小卡特挂了就可以了，卡多沁你留下，下面我还有事要你帮忙。”

    理德轻轻地一点头，拔出了自己的魔眼之剑就带着数量已经不多的亡灵龙部队就冲了出去，而卡多沁则等在李彬的身边，等待着他的命令。

    不过此时李彬的心情并没有放在卡多沁的身上，而是平静地看着不远处的冰山，并不停地在全局沙盘上计算着冰山移动的方向。

    就在这个时候，李彬沙盘上代表着自由联盟公会部队的标志突然移动了一下，李彬抬起眼来说道，“卡多沁，敌人想要把我们逼到冰山那里去，不过现在还不是时候，你去阻止他们的前进。”

    卡多沁一听立刻兴奋地跳了起来，保护李彬可是卡多沁最爱做的事，这样不但能在李彬面前表现现她的实力，还能让李彬在安全的地方指挥战斗，所以卡多沁一听到李彬的命令，就直接带着冥龙部队冲了出去。

    