
    面对肥鳄这个又算是李彬手下，又算是李彬盟友的玩家求救，李彬还真不好不去，而且肥鳄发来的消息还特别地着急，看样子是受到了全面的攻击，否则以肥鳄的个『性』是不会随意向李彬求救的。

    毕竟虽然肥鳄现在还算是李彬手下的英雄，虽然平时他都在单独发展自己的势力，但是当初他所签定的合约还在，他不知道李彬到了他的领地之后，会不会影响他在领地的威望。

    不过李彬并没有太过于看中肥鳄现在的领地，虽然肥鳄现在也已经占去了他所在的那个叫万源大陆三分之一的土地，但在李彬的眼里还不算是什么。

    带着坟场魔无罪、理德与自己的亲卫队踏上了肥鳄的主城，一个看起来像是沼泽城却是亡灵城的古怪城市。

    在这个城市里面，肥鳄带着他手下的英雄直接迎了上来，在他的身后是当初在那个地下世界李彬遇到过的铁甲龙与蜥蜴怪，随后再是他们的英雄。

    见到李彬吃惊地表现，肥鳄连声说道，“那个……是这样的，当初我们从最深的地下世界回来之后，就发现对方还不错，于是就联合到一起来发展了。”

    李彬一听便明白肥鳄在想些什么，他也没提肥鳄的身份，而是说道，“这是你们的事，不过我看你们的实力也不弱啊，是什么敌人可以把你打成这个样子。”

    肥鳄他们一听，都是一脸尴尬的样子，铁甲龙与李彬的关系还不错，所以他开口说道，“这一次我们遇到的不是什么小角『色』，那个人虽然是普通玩家，但是运气一直不错，手下有着一名传奇级的战役英雄，每次都可以用比较少的部队打败我们的大部队，而那人本身也达到了19级的顶峰，而我们手下最强的英雄也不过是1级，打不过他是很自然的事情。”

    李彬一听又是一名接近传奇的普通玩家，心中突然产生了一种不安的感觉，他连忙问道，“那个人是什么身份？身后有没有什么势力？”

    “好像没有什么势力。”肥鳄摇着头说道，“不过他们打出的旗号好像是叫一个跨大陆远征团。”

    “跨大陆远征团？”李彬一听愣了一下，本来他还以为这个普通玩家与疾风迎面吹有点关系，但是现在看来却不是这样的了，疾风迎面吹的队伍已经打出了旗号叫作疾风大军，那么说这么说，这个玩家也是靠着自己的实力走到这一步的。

    如果真是这样，李彬反而有些不想与这个玩家作对了，毕竟能走到这一步的玩家都不是简单的人物。

    李彬想了想说道，“你们有没有联系过那个玩家？”

    “有。”肥鳄点头说道，“不过那个家伙根本就不理会我们，他说没有实力的人根本就没有占据这么大片领地的意义。”

    “哦，这么看来，他还是个激进份子，那你们有没有打听一下这名玩家身后的实力？”李彬笑着问道。

    “有，我们已经打听过了，他是通过海路来到这里的，他的领地并不是边在一起的，在最少十个大陆之上都有着他的领地，最大的有接近30个城市，最小的也有5个城市。”肥鳄简单地说道。

    听到了这里，李彬才算相信这名玩家与疾风迎面吹是没有任何一点的联系，疾风迎面吹走的路线与李彬差不多，都是占领大块领地集中兵力来发展势力的方式。

    而眼前这个玩家走得应该是以战养战的方式，他所有的领地应该都是打下来的，如果打不过相信他也会立刻离开这个大陆去下一个大陆发展。

    所以他才敢自称是跨大陆远征团了，考虑了一下李彬说道，“这个人应该是灵械系的吧。”

    李彬的话才说出口，立刻让肥鳄他们呆住了，铁甲龙立刻说道，“你是怎么知道的，我们好像没有说他们的情况吧。”

    “看他们样自信，绝对是一路打过来的，根本就没有经过什么修整，这样强度的战斗，能支持下来的只有不需要士气的亡灵与灵械系，而他们又不是亡灵，自然是灵械的人了。”李彬平静地解释道。

    肥鳄轻叹了一声，他发现这么一段时间里，李彬竟然已经成长到一个他所想像不到的地步了，以前他还以为自己可以靠着自己的实力，从李彬手中要下当初的那份合约，但是现在看来这个事情已经很渺茫了。

    不过李彬才没有注意肥鳄的表情，而是问道，“不过以你们的实力竟然也落败得如此之快，敌人有什么特别的地方吗？”

    “魔幻法师。”蜥蜴怪无奈地说道，“那个玩家是魔幻法师，另外还有把普通法系部队改成魔幻法师的能力。”

    “魔幻法师啊？”李彬听了也有些变『色』，“这可是与幻影『射』手一样的隐藏兵种，想不到竟然还有玩家选择到了这个种族，不过只是这些魔幻法师应该不会把你们打成这样吧。”

    “不错，如果只是魔幻法师我们还可以应付，但是他们手上还有着水晶傀儡龙。”铁甲龙用同样无奈地声音说道，“那可是强大的兵种，就算是我做了这么多的机械龙族，也没有办法对付那些红『色』的家伙。”

    听到铁甲龙这么一说，李彬才算是明白了眼前这个玩家的实力，也知道他为什么敢把领地扔在后面，带着部队所有大陆上『乱』窜了。

    魔幻法师不说，就连那些水晶傀儡龙也是可以一面移动一面制造的东西，只要抢到了大量的资源与能源，想做多少都是制造者一句话的事。

    有了这样的兵种，当然可以以战养战，在所有大陆『乱』窜，想来他那些领地也大多是一些被他打败的势力留下的，而不是他特地想去占领的吧。

    想明白这一点的李彬想了一下说道，“他们现在在什么地方？我想去看一看他们的实力。”

    