
    主人，那我们现在应该怎么办。”跟在李彬身边的耐司见到这样的情况也立刻地问道。

    “怕什么。”李彬不屑地说道，“我们现在人数少，他们根本就无法发现我们，我们穿成普通的部队，随便找一个海港城市搞一条船自己开船离开就好。”

    “可是主人，你现在身边兵力不足啊。”绷带担心地说道。

    “没关系，有你们在身边就足够了，再加上这一次之后，那些活下一的战斗英雄等级也有所提高，我的安全根本就不用担心。”李彬很随意地说着。

    李彬还有一些话并没有说出来，像是他还有6个中队的伏兵，这事除了耐司与绷带以外，他手下的那些战斗英雄也都不知道，只有他们死光了，李彬才会把这些同样是战斗英雄的伏兵放出来为自己战斗的。

    也正是因为这个原因，李彬对自己的安全还是很放心的，他一面把自己的情况写信告诉了莎玻袒，并让她安慰肯定会发火的卡多沁。

    一面开始顺着当初卡多沁被攻击时的行动路线走去，看看是否能发现一些敌人的情况。

    不过最后的事实证明，李彬还是一个以魔法与指挥为主的英雄，就算是肉搏勉强看得下去，但绝对不是一个盗贼型的人物。

    李彬才走过第三个城市就被人发现了，这一次也不知道是敌人已经没有什么兵力了，还是故意的，敌人只带了与李彬数量相同的部队前来见李彬。

    看着两名老实顺从的传奇兵种，再看着与他数量一样多，但是等级却高出许多的战斗英雄，李彬无奈地叹了口气，“25级以上的传奇角『色』，应该是战役型的吧。”

    “不是，我是战斗型的，不过我的战役等级也达到了20级。”此时从人群中传来了一个声音。

    李彬抬头一看，在两名传奇兵种的身后，一面彩『色』十字架的战旗正不停地飘扬着，在战旗之下，一名穿着蓝底星光长袍的天使正站在那里看着李彬，他的手中拿着一支长长的法杖与一把银白『色』的魔法书。

    看着李彬一脸诧异地看着自己手中的魔法书，那名天使得意地说道，“很眼熟不是吗？这本书与你手中的那本死亡特权差不多，不过这里面记录的却是全部的奥法，而我也就是掌握着奥术的天使，别人一般叫我奥术神手。”

    李彬却不在乎对面的天使叫什么名字，而是问道，“你是人类国度中那个纯天使势力的人？”

    “什么人类国度中纯天使势力。”奥术神手哈哈大笑起来，“告诉你吧，我们的势力只有一名名字，那就是众神天国，你要记清楚了，下次可不要说错了。”

    “众神天国？英雄势力？vip势力？”由于没有听过，所以李彬根本就不在乎眼前的这位，而是直接问道。

    不过奥术神手却没有回答，只是说道，“这一点就不要你来管了，我这次来是想看一看能从我布下的局里逃出来的人是什么样的，想不到你竟然这么不起眼。”

    “也许正是因为不起眼，所以才没有引起你的重视吧。”李彬平静地说道。

    奥术神手一愣，随后笑道，“果然是个人物，只是这个胆量就不小了。”

    李彬冷哼一声说道，“我为什么要怕你，我还没有10级时就有传奇英雄死在我的手下，之后死在我手上的传奇角『色』更是不知道有多少，就算是像你这样25级20级的我也干掉过，我又为什么要怕你。”

    “好、好、好！”听了李彬的话，奥术神手连说了三声好，随后他说道，“我倒是要看一看你有什么本事，敢和我对着干。”

    李彬一面让手下做好战斗准备，一面笑着说道，“我别的本事没有，只是破掉了你设下的陷阱哦。”

    “好，你的战略能力我也看在了眼里，下面我们比一比魔法怎么样，我一直想知道是你手中的死亡特权强，还是我手中的奥术精髓强。”奥术神手说完拿着手中的魔法书轻轻地挥了挥。

    只是在魔法书挥动之间，李彬已经感觉出其中所蕴涵的魔力，他没有信心可以在魔法方面打得过奥术神手，不过他想了一下就说道，“好啊，不过不知道阁下打算怎么个比法。”

    “用魔法师最常见的方法对战，当然最好要有一个彩头才行。”奥术神手笑着说道。

    “彩头啊。”李彬不由地冷笑了一下，不用问等下奥术神手所说出的彩头自然是李彬或是与李彬利益有关的东西，看来奥术神手真的有自信在这方面吃定自己了。

    如果真是这样那他为什么不早一点出来呢，这时李彬心中突然生出了这样的想法，很快李彬便明白过来，奥术神手之所以带着与李彬一样数量的兵种过来除了打击李彬以外，还有一点就是他在这个大陆上兵力已经不足了。

    而这个大陆绝对不会是完全属于他们的大陆，肯定还有其他势力的存在，他们一开始也许会因为众神天国的实力强大，而不敢『乱』动。

    但是现在众神天国在这里的势力被李彬一下扫掉了大半，再加上整个龙脉崩溃，好点的领地已经不多，这些势力自然会努力地为自己生存而奋斗着，奥术神手必须留下部队来对付这些势力的反弹。

    所以他必须在某件事上把李彬给压制下去，这也就成为了他带着一点部队出来找李彬单挑的原因。

    想明白这一点的李彬自然不会受到奥术神手的刺激答应下什么彩头之类的条件，他笑着对奥术神手说道，“彩头自然是要的，不过你没发现我等级差你不少吗？不如我们用我两等级相同的方面来比吧，比如说战役方面。”

    奥术神手哪里会不明白李彬为什么一下子态度就改变了，他冷笑一声说道，“不行，我说要比魔法就是要比，你现在没有任何的选择。”

    