
    把这些战斗英雄与传奇兵种全部安排出去之后，李彬算是轻忪了一半，不用再为随时可以爆发的部队内部冲突而头痛了现在的他终于有时间可以安静地全盘考虑着后面的发展，并且开始进一步的联系一些被李彬所看好的大的势力与公会当然情报方面也没有让李彬放松，此时的神铃等级虽然没有太高，但也已经成为了主英雄级别的角色，她接近了李彬的全部情报工作，每天都会有大量的情报送到李彬与莎玻袒的面前，好让李彬知道这段时间各个大陆都发生了什么大事。

    这天一份紧急情报通过莎玻袒送到了李彬的手上，李彬看了之后，沉默了很长时间原来在李彬全力发展领地经济的这一段时间里，在某一个大陆之上，一名野蛮系的半人马普通玩家竟然也达到了传奇水平，并且占下了两块比较不错的大陆的一半以上的领地。

    这名叫作疾风迎面吹的玩家在成为传奇角色之后，并不像是李彬这样不停地巩固着领地里的一切，他竟然打起了挑战VIP玩家的主意，招集了一批各系的普通玩家，组织部队不停地攻击着一些VIP玩家的领地不过这个疾风迎面吹也算是个人材，他也知道自己的势力与那些老牌的公会与一些强大的势力的差距，他也没有去挑战那些大公会的手下，每一次的战斗都是挑不是很有名地VIP玩家来对付，甚至有时他们攻击的只不过是一些想花钱来改善一下自己的伪VIP玩家也正是因为这样。

    他的势力越来越大，领地也越来越多，手下已经开始有三到四名的传奇英雄出现，而且情报里还说他正在准备抢占一个新的大陆，完成大陆任务，成为那个大陆的主人对于这个情报，李彬十分的重视，如果是那些VIP玩家中出现了一名传奇级的角色，李彬根本不会这么重视。

    但是普通玩家就不一样了，因为能达到传奇水平的普通玩家个个都心智坚定。

    要不是有着超级地本事，要不就是有着不错的运气。

    所以李彬宁可与大批地VIP玩家对战，也不愿与这样的一个敌人对战。

    因此李彬立刻把这名玩家当成了自己观注地重点。

    让神铃加派人手打听与他有关的消息。

    这一查还真让李彬查出不少事来，原来在李彬之前，最少有着十多名的普通玩家达到了传奇水平，并建立了与李彬差不多大的势力不过现在能留下来的只有三家，其他的玩家竟然在某个时间突然失踪，他们的势力迅速地消失在了审判之中，就算是留下地势力也大不如前。

    最多只能依附在各大势力之下。

    对于这样的情况，李彬的心情也不由地凝重起来，他不知道这些传奇级的普通玩家都遇到了什么，为什么会放弃自己辛苦那么长时间的努力，做出了这样的选择，但是李彬知道他们当初所面对地绝对不是简单的事。

    而这种选择很快就会出现在自己的面前。

    所以李彬把这些问题向莎玻袒一说，莎玻袒地神情也有些凝重起来，她犹豫半天最后反问道。“你是怎么看的？”“我也不知道。”李彬一脸疲惫地说道，“真是想不到啊，我还以为自己是第一个有着这么大势力的普通玩家呢，想不到我所遇到的，只不过是冰山中的一角，我真是太自大了。”“如果你肯听我的，那么你就暂时压下扩张的念头，全力监视疾风迎面吹的行动，并且努力地交好于各大势力，这样最少你不会受到太大的打击。”莎玻袒提意道。

    李彬知道莎玻袒所说的是为了自己而好，有一个与自己差不多的普通玩家在前面行动，李彬自然知道怎么做是安全的，怎么做是不安全的。

    不过李彬却不是很喜欢这样的计划，虽然勉强答应下来，但在莎玻袒离开之后还是立刻让神铃派人紧盯着疾风迎面吹的所有行动，看看他在完成大陆任务之时，是否会遇上三四个公会一起阻止的情况并且李彬还准备了一支随时可以出动的部队，只要疾风迎面吹得胜的可能性达到50%以上，李彬就准备出手帮助他，并且与他交个朋友。

    这一切莎玻袒都看在眼里，她也劝过李彬好几次，李彬表面上答应下来，不过却更相信自己的判断。

    对此莎玻袒也有些无奈，只得放手让李彬自己去做，而她则开始准备为李彬收拾残局，好把最后的损失降到最低。

    那个疾风迎面吹也没有让李彬失望，在他成功地攻下了一个新大陆的龙脉，并且接到大陆任务的时候，李彬已经得到了消息，最少有十个公会从他们的领地那里派出了部队李彬虽然没有打听到这些公会与势力都派出了什么样的部队，但是李彬相信最后到达那块新大陆的部队绝对不会比自己完成大陆任务时那些部队来得少。

    而且最让李彬搞笑的是，像一些公会还发了信到李彬这边来，要求李彬一起出兵与他们对付疾风迎面吹。

    这种事李彬自然是不会做的，他一面借口自己领地需要巩固，一面让神铃小心地监视着双方的一举一动。

    此时李彬已经不要求神铃每天都能传回新的消息来了，他要的是疾风迎面吹完成大陆任务的全部而又详细的过程神铃也知道自己手下那些探子此时的情况，明白如果天天传回消息不用多久这些探子就会全部死在那个大陆之上，所以也就答应下来，每隔三五天才拿一份消息给李彬，让李彬知道那个大陆上的情况由于疾风迎面吹所要面对的敌人远比当时李彬所面对的要多，所以十多天过去了，疾风迎面吹还没有在大陆之上打开任何的局面。

    而此时李彬却收到了来自于肥鳄那里的一个求救信号，肥鳄在外面建立的领地好像被人攻击了

    