
    魔幻制法离开了万源大陆，肥鳄等人也回到了自己的主城，李彬知道自己在万源大陆已经没什么事了，只不过他还想去一开始被跨大陆远征团所占的那些城市去看看，看一下魔幻制法控制下的那些普通玩家是怎么样的。

    其实就在不久之前，他劝魔幻制法时，他也有着找一些普通玩家为自己服务的想法如果说现在还有什么地方可以找到让自己满意的普通玩家，那么这些在魔幻制法压迫下的玩家就是不错的选择当然李彬不会傻到那么明目张胆地去招他们加入，李彬很干脆地换上了一批刚刚送来没多久的基础化天使与地精天使，装成了一名普通的灵械系玩家，直接进入了留下普通玩家最多的一个城市。

    这个城市一开始应该是一个自然系的城市，李彬看到城外还有不少的被砍倒的树木，不过由于魔幻制法与蓝石的突然离开，让这些本身就被压制的玩家突然没有了什么主意。

    最后这些玩家拼凑出了一支不足1个大队的部队，砍了城市附近的树林，这才把这个城市暂时保了下来。

    不过以肥鳄还有附近几个不小的势力的举动来看，没有了魔幻制法与蓝石在上面压着，这个城市肯定是保不住的。

    所以这个时候，城市里的那些灵械系玩家，都在不停地为自己今后的发展考虑着，所以当李彬装成一个普通的玩家出现在这个城市里时，并没有引起太大地注意反而是李彬身后跟着的地精天使吸引了一些玩家的注意。

    一名长得像是地精，却自称是精怪的玩家更是跟在了李彬的身后，硬是想要用自己这些年的设计来换这地精天使的设计图。

    李彬也看了一两张他的设计图，发现这个地精的设计风格有着地精与精怪的共同特点，那就是复杂像这两张设计图都复杂到李彬也看不明白这里些东西有什么作用，如果不是这个精怪在一旁解释，李彬真地会随手把这设计图当成废纸给扔了。

    不过在这精怪的说明之下，李彬听出了一些门道，看不出来这个精怪也是一个狠角色，他竟然自己研究出了一种比自爆命令还牛地自爆技术。

    这种自爆术就是李彬手上的这两张设计图。

    不过并不是很完整，听精怪说设计图最少还有五张。

    而且一张比一张复杂，最后做出来地东西只有拇指大小。

    只要把这东西安在部队身上，打到20%血时就可以进行自爆，那威力号称是比传奇角色自爆还要强。

    对于这威力是否如此，李彬是不知道了，但是李彬知道做这么一个东西肯定很麻烦，最少所花的心血就不是很少。

    李彬考虑了一下，最后还是买下了这份超复杂的设计。

    不过最后的价格却是1小队的地精天使有了这样的好事，那些连明天都不知道应该怎么过的灵械系玩家们都兴奋了起来，纷纷找上了李彬，想把自己手中地东西买给李彬。

    不过此时的李彬眼光已经高了许多，一些普通的东西根本就不看在眼里，反而是一些有特点的东西才能进入李彬的眼中。

    不过这些玩家数量也多。

    跟在魔幻制法身后时也没什么大事，平时没事就在设计机械，拿出的东西也多。

    一件不行就立刻拿出另一件，反正拿到李彬满意为止。

    所以在这短短地一天时间里，李彬倒是得到了三十余件的设计图，其中有不少是很不错的设计，像是什么激刺泰坦肌肉地小机器之类的东西就有三种之多。

    而且在听说李彬可以调来飞空艇离开这个大陆之后，更是有大批的玩家赶到了李彬身边，要求李彬把他们带出去。

    对于这样的请求，李彬自然是不会拒绝，只不过他先把自己的事给说明了一下，当李彬说到自己有一个完全被他控制的大陆，并且有无数的任务自己一人无法完成时，就有一半以上的玩家离开了。

    李彬知道这些人都是最早跟着魔幻制法的玩家，他们除了从魔幻制法手上拿过城市，上交一些资源以外，就没有什么本事了，现在让他们去完成任务，那根本就是要他们的命。

    所以他们在听到自己将无法得到城市，而是要做任务才能得到好处之后，就立刻离去了余下的都是跟了着魔幻制法没有多久的玩家，他们都没有从魔幻制法手上得到多少的城市，而且每天都要上交不少的资源给魔幻制法使用，早就对那样的生活产生了厌恶感，所以一听有大量的任务可做，自然有些兴奋。

    这个时候，李彬又说出了自己的真实身份，如果这些玩家想跟李彬去大陆，也不要什么删号重来，只要先去完成一个亡灵转化的任务就可以了，毕竟李彬那里没有像黄泉大陆那样的把各种部队直接转成亡灵的建筑。

    这个要求，又有让一半的玩家当场离开，留下的几个玩家考虑了也是犹豫半天，最后才有五六名玩家同意暂时改变身份，到李彬的亡灵沙大陆去发展收下了这些玩家之后，李彬也不在这里多做停留，而是直接往着下一个城市而去，这样走了大约三个城市，李彬终于把魔幻制法扔在这里的普通玩家给那个遍，最后找到了十余名玩家愿意去他领地里发展的安排这些玩家去做亡灵转化任务之后，李彬才带着买来的大量设计图纸跳上了飞空艇，往自己的领地飞去。

    不过此时他的心已经不知道飞到哪里去了，他正在考虑着魔幻制法所做一切的得失，在考虑自己是否也要像魔幻制法那样做一个跨大陆远征团出来。

    而他不知道的是，在他还在天空中飞的时间，悲光之泪所打听的情报已经送到了查那斯城

    