
    而且让敌人感到古怪的是，李彬每次退回去，都会小心地把尸体都收集好，并且送到刚刚建好的港口那里去，或是埋在港口的地下，或是直接扔入海中。

    这样的举动也引起了自由联盟公会总部的怀疑，不过他们只要一派出大部队来，李彬就会立刻招出大量的船只，做出逃走的准备。

    这让自由联盟公会的总部很是不甘，只得一次又一次地派兵对李彬进行诱惑。

    但是他们也知道，这样下去根本就不是办法，毕竟他们花了大量的时间、金钱与精力来设计李彬，如果只能得到这么一点效果，那真是太不值得了。

    不过如果在这里多拖下去，用整整一个大陆来拖住李彬，那对自由联盟公会来讲更是得不偿失。

    最后自由联盟公会总部终于决定，放弃整个计划，准备从海上与陆上同时攻击李彬，把李彬与他所带的部人全部消灭掉。

    不过此时的李彬，好像知道了自由联盟公会的计划一样，竟然自己往大陆内部冲去，并且带着不多的部队直接攻击起离海港最近的一个城市来情况，自由联盟公会的高层大喜，他们立刻重新下达了命令，让各个城市的部队一点一点地把李彬引到大陆内部去。

    不过就算是这样，李彬的前进速度还是很慢，几乎每天只能走上十多公里，有时走了两三天之后。

    还会突然回头，回到一开始的城市里去，也不知道在那里做些什么。

    就算是这样，自由联盟公会的那些玩家们还是体现出了很好地耐心，不停地引诱着李彬的部队，一步步地向着他们所设计好的方向赶去。

    看着李彬经过这接近三十天的长途跋涉，就要进入他们专门为李彬所设计好的城市时，李彬的援军到了。

    这次赶来的援军是卡多沁与一支冥龙部队，而他们也不是通过海港而来，而是乘座着李彬刚刚做好的飞空艇而来。

    其中还有一支李彬正在试验之中。

    并没有完全定型的超巨大飞空艇，天空航母。

    这种飞空艇是专门给飞行部队补给与休息使用的。

    虽然平时灵械系也有这样地飞空艇，但上面的飞行部队大多是石像鬼或是神怪主之类地小型单位。

    而李彬这个飞空艇上面的飞行部队却是个头十米以上地冥龙、骨龙与狮身人面像之类的兵种。

    所以整个飞空艇就像是一片乌云一样，狠狠地压向了这个大陆。

    这样的情况当然引起了自由联盟公会的注意，一开始他们的计划就是把李彬所有的退路全部封上，但是这么大的飞空艇与这么强地空中部队，他们能封得住吗？这不由地在他们心中打上了一个大大得问号为了不让自己的计划因为这些原因而破产，自由联盟公会终于动用了他们的终级武器，传奇兵种绝焰凤凰与天雷元素另外还在大批的普通火凤凰与雷元素在天空之中。

    他们的任务就是在卡多沁的部队没有与李彬接触之时，把他们全部干掉当然此时自由联盟公会地所有意图都已经暴露出来，他们自然就不会再对李彬客气下去，自由联盟公会藏在这个大陆上的所有部队全部都冲了出来，开始把自己原来的城市一一给抢回。

    甚至他们开始斩杀被李彬引到这个大陆上地其他势力，而就在他们做这些的时间。

    天空之中一张巨大的由白云所组成的脸正紧盯着这一切。

    看着天空巨大的人脸，李彬知道那是这个大陆在完成大陆之后的守护神，一般有他存在。

    别的势力是很难打下这个大陆的。

    想来这么多天，为了把自己吸引到大陆的内部来，这位看起来应该是由气元素所成的护守神应该被压制了很久。

    不过想归想，李彬当然不会让自由联盟公会的人把自己困在这里，他再次看了一眼天空中的巨大人脸，随后让格里高里放出了几个信息之后，李彬就开始了他的作战，这一次李彬再也没有向着自由联盟公会为他指定好的位置前进，也没有回头向一开始他所留下来的城市那里退去，而是另外找了一条路，直接带着部队就冲了出去每到一个地方，李彬都会发挥自己新得到的三个技能，用沙石互换把城市的城墙变成沙墙，之后两个沙分身带队冲入城市就是一阵杀戮，反正只要不管市政厅，这些城市里的玩家是不会全力反击的杀完之后，李彬也不理会城市的控制权什么的，直接把所有尸体全部堆在一起，并且扔上一小瓶药色液体什么的就直接往下一个城市冲去。

    就这样，李彬在短短的一天之内，竟然毁掉了五座不小的城市，这让自由联盟公会的人很是愤怒，他们知道李彬是看穿了他们的计划，正在破坏可以封锁李彬行动的城市面对这样的情况，他们请动了大陆的守护神，让他帮着锁定李彬的位置，并且直接调兵力准备对李彬进行围剿。

    在他们看来，只要把李彬手上的部队全部干掉，那么李彬自然在他们的掌握之中，想让李彬往左，李彬就不能往右。

    不过他们没有想到，在这个大陆上这么多天，李彬已经为自由联盟公会的人设下了许多的好东西。

    就当自由联盟公会的大部队从四面八方把李彬给堵起来时，李彬却不动声色地拿出了几瓶绿色的液体。

    这些东西，是李彬来之前专门找到月谙离别苦，向他要下来的好东西，这种药水平时就算是喝进去或是注射到血里面都不会有任何的作用，但是要是倒在尸体身上再等上十天半个月，那就麻烦了，这东西会迅速地变成席卷整个大陆的无解瘟疫。

    而且这种瘟疫有一个很重要的特点，那就是在哪个种族尸体上发展出来的，就对哪个种族有特效，而李彬在这段时间里，埋下的那些尸体当然只有自由联的部队，而他们现在应该被那些攻城的自由联盟公会部队挖出来了

    