
    就算如此，李彬也在三天之后才见到了在一批战斗英雄保护之下出现的启事录，这个启事录一见到李彬，脸『色』就变了一下。

    随后他走向李彬问道，“战役还是战斗。”

    “战役。”李彬知道这个启事录所问的是什么，便笑着回答道。

    这一下可把启事录给吓了一跳，他一开始见到李彬身上那种气势就知道情况有些不对了，毕竟一名传奇角『色』对其他传奇级的人物是有一定感应的。

    所以启事录才会问一下李彬的情况，如果李彬只是战斗的传奇角『色』，启事录也不是特别害怕，但是李彬竟然是战役型的传奇人物，自然让这个启事录考虑起自己计划的疏漏来了。

    启事录脸『色』转了转同样笑着说道，“请问阁下何人，与这里的三名玩家有什么关系，是朋友还是……”

    “在下李彬。”李彬才说了四个字，那个启事录脸『色』就再一次地变了，这启事录能成为战役英雄，自然对审判里的各大势力都有一定的了解，像李彬这样最为出名的普通玩家，他自然是知道的。

    看着启事录往自己的身后看去，李彬就知道他在寻自己的几名传奇英雄，李彬笑了笑说道，“启事录兄，你就不要找了，这次我来并不是为与你战斗而来，所以传奇英雄只带了一名，现在暂时不在这里。”

    启事录哪里会信，根据传言李彬手下的几名传奇英雄只有理德一人必须跟在李彬身边，如果李彬只带一人自然是带着他来的。

    可现在理德并没有出现在现场，那只有一个可能，就是带着李彬的飞行部队在天空之中等待着攻击命令呢。

    虽然启事录来时已有安排，但是现在谁不知道李彬手下的空军实力在审判里面也排名靠前，别的不说就是冥龙族不停提供的冥龙部队，就足够让所有亡灵系的玩家羡慕万分了。

    再加上李彬还独占了一个大陆，有着这样强大的实力，启事录也不得不考虑现在是不是与李彬作对的最好时机。

    想到这里，启事录迅速地站起说道，“不知道李彬先生这次来此是为了私事，还是为了公事……”

    李彬并没有正面回答，而是看着启事录说道，“我听说阁下服务于跨大陆远征团，不知道这次在这万源大陆上得到了什么好处呢？”

    启事录是聪明人，自然明白李彬的意思，他说道，“阁下应该知道我军的情况，我们打下的东西自己占有的并不是很多，提升实力才是我军最重要的选择。”

    “不过也要有得赚才可以不是吗？”李彬用同样平静的口气说着，“以现在的情况来看，你认为这一单你们有得赚吗？”

    启事录犹豫了一下，最后很肯定地说道，“知道阁下在后面撑着，我们已经知道这单没得赚了，不过阁下也不能让我们白白退走啊，这样让我们把面子往哪里放呢。”

    “你们在肥鳄的城里得到的那些还不够吗？”李彬白了启事录一眼，“我可是问过肥鳄他们，由于你们出现的突然，这城里留下的东西可足够让你们补充一个大队的兵力。”

    “阁下是作亡灵做久了，考虑都从亡灵方面来考虑。”对于这事启事录一点也不松口，“亡灵兵种价钱低，那些资源自然可以招上一个大队，但是我们灵械系的兵种价格算是比较高的，这些资源还不够我们把损失的部队补回来呢。”

    李彬一听却笑了起来，“别的势力我不清楚，但是你们的部队我也有见过，就是你们那些部队，数量虽然少，但是实力却不简单，这次你们得到的东西，绝对可以让你们补充完所有的战力吧。”

    听到这里，启事录也有些急了，虽然他不想惹上李彬，但并不代表着他怕了李彬，对于李彬要求他们退兵的事，在没有足够好处时他是不会答应下来的。

    可就在双方快要谈崩这个时候，跨大陆远征团的部队在那名魔幻法师玩家的带领之下竟然从李彬左侧杀了出来。

    李彬并没有任何惊慌的表示，只是用冷眼看了这支部队出来的方向一眼，这一眼让启事录感觉非常的不好，他知道李彬对他这一手应该早有准备。

    这个时候启事录除了在心中暗骂一下自己主人出击不看时间以外，就是迅速地向后退去，而跟着他而来的亲卫与几名战斗英雄却直接往李彬那边扑去，看样子应该是想用自己为启事录争取一点逃跑的机会。

    不过启事录还是低估了李彬的实力，他看李彬也只不过是带了一些亲卫而来，以为并没有什么大不了的，不想李彬这次所带人数虽少，但全部都是战斗英雄与传奇兵种，对上启事录的这些手下可以说是非常的轻松。

    不一会儿，启事录的手下就直接被干掉了，而此时启事录还没有跑出多远，李彬冷冷地看向了魔幻法师冲出来的方向，平静地说道，“你们真的想要打上一战吗？”

    启事录还没有开口，魔幻法师玩家已经大声地叫了起来，“我魔幻制法从来就没有把吃进去的东西再吐出来的，这一次本来是想让你签下合约就放过你们，但是现在看来你们的领地是不要想保全了。”

    “就凭你？”李彬冷笑一声，“不说别的，就我带来的这1个中队部队就可以把你们全部打败了。”

    “是吗？”魔幻制法大声地笑道，“那就来看一看你们的实力吧。”

    说完这名玩家手下所有的魔幻法师同时抬起了手，无数蓝『色』的光芒从天而降，落在他们身边的部队身上。

    另外一支1个中队的水晶傀儡龙也冲了出去，把还没逃出太远的启事录给带了回来。

    李彬一动不动地看着他们的行动，李彬也知道如果不狠狠地打击一下他们，只靠自己的名声是压不住这些人的野心的，就算是他们看在自己的势力份上收敛一点，也许李彬一离开他们就转头打回来，那样反而有些得不偿失了。

    