
    微一笑，说道，“为什么我没有得选择呢，难度是因全部都被调走了吗？如果是这样那你好像就错了，请不要过份的逼我，否则就算拼了这条命，我也不会让你好过的。”李彬这边说得这么强硬，让奥术神手也有些顾忌，正如李彬所分析的那样，奥术神手在这个大陆是也有一些麻烦了大陆龙脉的崩溃让整个大陆可以使用的土地数量迅速地变少，每个城市每天收取的能源也极速地下降，各个势力都明白这个大陆出了很严重的问题，这也间接地引起了这个大陆的混乱。

    众神天国的一个外围组织由于所占的位置还算不错，所以在这次的混乱之中成为了一个最为明显的目标奥术神手余下的部队全部用在这个组织上面了，毕竟奥术神手已经明白，自己能把部队带到这里，并引来李彬进行围剿全部都是靠着这个组织帮助，如果没有这个组织的存在，奥术神手根本无法在这个大陆上做这么多的事。

    而且身为高层人员的他也明白，众神天国为了在各个大陆建起一个势力要花费多少的心血，所以他不敢把这个势力拿来当成炮灰用。

    这也不得不让喜欢隐藏在后面奥术神手出来找李彬的麻烦，希望把李彬直接干掉好去处理这个外围组织的事情。

    不过李彬还真是出乎他的意料，本来明明有机会离开这个大陆的，却一定要留下来。

    （奥术神手并不知道李彬是没有赶上飞空艇），明明都快答应了单挑地挑战，却又改变了主意，甚至还说可以调动更多的部队出来与之一战。

    这更让奥术神手怀疑李彬是不是已经算到了他的情况，用自己作为诱饵把他引出来攻击的。

    所以奥术神手脸色变了一下，手下的那些战斗英雄与传奇兵种迅速地往前走了几步奥术神手所有的变化都被李彬看到了眼里，李彬虽然不明白是什么刺激了这个有着超强全局能力的家伙，但是李彬知道现在再不拿点什么东西出来，也许自己将没有逃走的机会。

    李彬一咬牙，右手重重地锤在了自己的胸口。

    接着他的生命值与魔法值瞬间就失去了一半，而在他地身边出现了6个中队的部队。

    这6个中队地部队可是李彬手中最为精锐的部队。

    本来李彬地意思是要全部都换上传奇兵种，最少也要全部是战斗英雄的。

    但由于李彬现在的实力不行，其中只有2队的战斗英雄，其余的多是17级以上的普通兵种。

    但就算是这样，也让奥术神手更加肯定了李彬早有计划把他引出来的想法为了防止李彬还有其他地布局，奥术神手很干脆地让手下出动阻止李彬部队的攻击，一面开始与自己手下的部队进行联系。

    不过他这样做被李彬当成了想要调兵过来帮助，刚刚占了一点上风的李彬哪里敢让他把部队招来。

    对耐司使了一个眼色耐司就紧紧地盯住了那个奥术神手，只要他放出一个传信小天使，就被耐司射下一个，反正就是不给他把消息送出去的机会。

    这样也让奥术神手更加怀疑李彬的行动，但是现在不但这边地消息送不出去，其他方面也无法送来情报。

    奥术神手除了不停地猜测着李彬的行动以外，根本就没有办法知道外面的情况。

    就这样战斗就在双方主帅不停地猜测与误解之中展开了，不过整个局面还是向着李彬那边倾倒地。

    毕竟李彬所有的实力都在这里了，局面有什么变化他一眼就可以看见。

    不用像奥术神手那样为远处的部队担心这个担心那个，看着奥术神手那越来越焦急的脸，李彬脸上露出了自信的笑容当然李彬的这个笑容又给奥术神手带来了一些疑惑，让他不知道李彬是不是又在打什么主意。

    不过这个奥术神手毕竟还算是25级的传奇英雄，他本身的实力根本就不弱，李彬的那支伏兵虽然打败了奥术神手的手下，但却根本没有办法对奥术神手照成多大的伤害特别是奥术神手手上的那本奥术精髓，属性明显比李彬手中的那本死亡特权强，许多高阶的魔法通过这本魔法根本就没有消耗多少魔力就用出来了像是李彬手下最后两个冥龙剑圣就是在这奥术精髓的作用之下，直接被奥术神手给炸成了碎片，让李彬也心痛了许久。

    不过事情到了这种地步，李彬也无法退缩，他如果退缩，那么以奥术神手的精明自然知道李彬现在的底牌已经没有多少了，那么李彬与这些手下一个也别想活着回到查那斯去。

    所以李彬只好拿出了自己的死亡特权，正面的迎上了敌人的奥术精髓，而耐司除了对付敌人不时放出的通信小天使以外，还要帮助李彬攻击奥术神手的魔法。

    在这样的攻击之下，奥术神手也有些无法支持下去了，他看了一眼一脸自信的李彬，狠狠地哼了一声，“李彬，你记得这个仇我们众神天国已经记下了，我们不会让你好过的。”说完奥术神手把手中的魔法精髓一招，身体就化成一道白光消失了。

    在奥术神手消失之后，李彬还是小心地注意着四周的情况，直到耐司肯定这个奥术神手已经远走之后，才算是松了口气。

    此时李彬那6个中队的伏兵已经只余下了3个中队，那些战斗英雄更是只有1个中队存活下来。

    而这一战李彬得到的只有一点点的战斗经验，与一些传奇兵种与战斗英雄的尸体可以说这一战李彬是亏了大本了，不但什么都没有得到，还惹上了一个很麻烦的敌人，手下的亲卫部队更是损失到几乎全军尽墨了，甚至自己也差一点陪在了这里。

    不过等他想办法回到了查那斯城之后，他才发现自己原来这一次并没有赔得太多，最少莎玻袒告诉他这一次是赚了

    