
    对于这两个消息，李彬真的有些无力了，第一个消息还好，反正亡灵沙大陆之上，除了莎玻袒外，还有一个专门为守护大陆而存在的守护神，只要这个守护神没死，别人就不要想攻下这里。

    但是那座冰山李彬就没有办法了，上一次把冰山炸掉可是消耗了查那斯城中大部分的尸体了，现在就算是李彬想要再炸一次，也调集不到那么多的尸体来使用如果被这座冰山靠近了查那斯城，那李彬这么多天的心血可以说是白费了面对这样的情况，李彬直接下达了死命令，不惜一切代价，一定要把这座冰山给阻止在查那斯外海。

    不过自由联盟公会的人也已经做发了对付李彬用地精传送阵炸掉冰山的准备，他们也不知道用了什么东西，把冰山的座标给锁定了，让李彬无法正确地把握冰山的坐标，就算是李彬搞来了尸体，也无法把尸体变成自爆炸弹送进去眼看着冰山一点一点地靠近，李彬的手下一批一批地冲出去送死，自由联盟公会的几名指挥官很是得意。

    就在这个时候，原本应该死守在地精传送阵那里的卡多沁竟然带着冥龙部队出现在了自由联盟部队的上空，这让这几名指挥官很是意外。

    因为根据李彬的性格，冥龙部队肯定是为了最后的战斗而准备的，现在根本就不是时候。

    这时那两名战役型传奇玩家的计算第一次出现了误差，等他们反应过来时。

    卡多沁已经带着她地冥龙部队把自由联盟公会囤兵的战舰与海岛横扫了一遍反正现在他们还在海上，就算是想要逃也没有多少地方可逃。

    这时一名战役型传奇玩家发火了，他大声地命令身后的一名空气元素玩家带着手下去追杀卡多沁，他命令就算无法把那些冥龙部队全部杀死，也要想办法杀掉卡多沁才行。

    这名玩家这样的计划不可以说不专业，毕竟卡多沁在李彬手下的地位，已经在审判里面传来了，杀死卡多沁能给李彬带来多大的打击，也多少也有推断反正这名玩家是相信，只要把卡多沁杀掉。

    打下查那斯城这一战几乎可以算是赢定了。

    不过他们能想到，李彬自然也能想到。

    他能把卡多沁派出来，自然有保护卡多沁的办法。

    就在敌人那个空气元素玩家带着自己的部队追上了卡多沁时。

    一直跟着卡多沁身边的霜之哀伤冲了出来。

    他举着手中的长枪重重地向那名空气元素玩家刺去，不想那名空气元素玩家也是一名传奇角色，他自然从自由联盟公会那里得到了李彬手下传奇英雄地所有情报像是霜之哀伤这样，在李彬手下战斗力排名第一的人物，自然是他们所要注意地重点，一见霜之哀伤出现，那名空气元素玩家就迅速地向后退去。

    只不过他的那些手下还是向着卡多沁包围而去。

    还好霜之哀伤并不是随风那样地个性，敌人退走了就让他退走，反正李彬安排的任务是让他保护卡多沁，只要卡多沁没有出事，霜之哀伤才不管什么战绩不战绩的问题。

    见到这样的情况，自由联盟公会的两名指挥官都有些意外。

    其中一名指挥官与身边的一名玩家小声地说了几句，这名看起来像是火焰人一样的玩家立刻就要走出去。

    这时另一名指挥官大声地说道，“你要去做什么？”那名火焰人一样地玩家说道。“现在能飞的玩家里面只有我一个在，只要我一上去，那个卡多沁与霜之哀伤自然就死定了。”“胡闹。”这名指挥官大声地说道，“我们得到的命令是攻下查那斯城，而不是杀死什么卡多沁与霜之哀伤，如果现在天上那个是李彬，我绝对会放你去，但是只是卡多沁与霜之哀伤在，就绝对不行。”“为什么不行。你又不是不知道，杀掉了卡多沁对李彬会有多大的打击吗？”这时一开始下命令的那名指挥官大声地说道，“不但会影响查那斯城中的防御，甚至连李彬与冥龙族之中地关系也会受到打击。”“那又怎么样，这种大布局是高层们的事，根本与我们无关。”那名反对的指挥官大声地说道，“我们地任务是打下查那斯城，现在冰封山马上就要到位了，我不想在这个时候出什么意外。”“还能出什么意外，你也说了冰封山马上就要到位了，查那斯城的兵力我们也算计过了，最多只有7、8个中队，我们马上就要赢了还能什么意外。”“不怕一万，只怕万一，查那斯城是李彬的首都，我们围着打了这么多天，你认为李彬那边会没有援军什么的？”“怎么会有援军，他的亡灵沙大陆上我们的人已经拖住了他们的主力，他的几个附属组织也有专人盯着，我们公会都已经做到了这样，你还有什么好怕的。”说完这名指挥官手一挥，就让那名长得像火焰人一样的玩家出去了，看着那名玩家离去的背影，另一名指挥官重重地哼了一声，走到了本阵的后方生气去了。

    见到自己压下了同伴的意见，那名指挥官很是得意，他拿起了一个望远镜一样的宝物，看着卡多沁与霜之哀伤那边，希望能看到卡多沁因为他的计划而战死的情况可是就在这个时候，他的影子突然动了动，在他还没有反应过来时，随风的身体已经从影子里钻了出来。

    这个时候，只有另一名指挥官看见了这一切，他犹豫了一下才大声地叫道，“小心身后，快来人啊，有刺客。”不过正是他这一犹豫，让随风把握到了机会，大笑地在那名指挥官身上连砍了四刀，把那名指挥官当场杀死

    