
    说出来听听，如果我不满意，就算是拼了我所有的势力，我也不会答应的。”从李彬的话里，魔幻制法就知道这次李彬的要求肯定不会那么简单。

    “说真的，我研究过了你的水晶傀儡龙，发现他似乎在机械与半机械之间不停地变化着，我有些好奇这是什么样的技术。”李彬笑着说道。

    “这是你要问我的一句话吗？”魔幻制法问道。

    “当然不是，这是我向你要的一件东西的开始。”李彬摇着头说道，“而我也听说了你与那个叫蓝石的钻石人一战，他身边的有几个钻石暴龙人，那应该是一种附身类的技术吧，你不要告诉我你不会这个。”

    “你想要这个技术？”魔幻制**了一下说道，“能告诉我这是为什么吗？”

    “这也没什么好隐瞒的，你看我用来当炮灰的这两支骑士部队怎么样。”李彬指着身后的圣堂精攻骑士与死亡血池骑士说道。

    “实力不错，等级也很高，只是我不明白你为什么会拿来作炮灰用，难道你手下部队真的已经强到这种地步了吗？”魔幻制法看着李彬身后的两支骑士部队说道。

    “没有，这些都是我花了大价钱买来的，之所以这么用，完全是因为他们不够完整。”李彬也不隐瞒什么，直接就说道。

    魔幻制法一惊，随后认真地看了李彬身后的两种骑士一眼，最后说道，“你说的没错，他们是不够完整，而我的那个技术正好合用，不过这一切需要灵械系的技术，你……”

    “战场上的那些冲锋蝎感觉还不错吧，那就是我做的。”李彬平静地说道。

    “那就算是可以了。”魔幻制法想了想说道，“我可以把这个技术交给你，不过只是放我走是远远不够的，你还要答应我一些条件。”

    “如同你刚才所说的那样，先把你的条件说来听听。”李彬一脸不在乎地说道，不过他身后的部队还是不着痕迹地移动了一下位置。

    魔幻制法并不是没有看见这些，但是此时他的部队刚刚经过了一次大战，根本没有恢复过来，而且李彬又有谈和的意思，所以他干脆走到了李彬的阵前，对李彬招了招手说道，“这个东西要密谈的。”

    李彬微微一笑，身体一转就化成一卷黄沙飞到了魔幻制法的面前，接着手一抬无数的沙子就把他们两个给包了起来。

    魔幻制法也放出了几个防御罩，这才对李彬说道，“我需要一些vip玩家与大公会的情报。”

    李彬一愣，不解地看了魔幻制法一眼，魔幻制法迅速地解释道，“我不像你没有那么好的运气，我这一切都是拼来的，特别是我拉走了部分的普通玩家，一定会受到那些大公会的敌视，所以我需要知道他们的一些情况，好有所准备。”

    李彬想了一下，调出自己的游戏日志，另外加上一些自己所收集到的情报，组合成一份资料并到了魔幻制法的手中。

    魔幻制法看了一眼那些资料，点了点头，迅速地拿出了一张建筑图纸交到李彬的手里。

    李彬低头一看，发现这是一个叫作依附楼的建筑，其本身是用来设间谍用的，可以把本方的人以精神体的方式注入敌人俘虏身上，最多可以有40%的控制力，在关键时刻可以为本方送出相应的情报或是完成某些任务。

    不过这个图纸经过了魔幻制法的一些修改，魔幻制法用来把一些比较好的精神体注入一些机械类中，让这些机械体有着更好的控制力，能做更多的动作。

    而李彬也知道那个蓝石手上的钻石暴龙人应该也是这样做出来的，这也相应地说明了这个依附楼在魔幻制法他们手中的作用。

    此时魔幻制法也看出了李彬心中所想，他暗叹了一声，想到当初自己为了这张图纸与蓝石一起去做那个超级变态的任务，说好不会把这图纸给任何人的，可是现在竟然为了一点资料就把图纸给交了出去，心中不甘由然而生。

    一时间这里的气氛反而变得有些尴尬起来，最后还是李彬先说道，“多谢你这个东西，相信有了他我以后会方便很多。”

    这句话本来没有什么大不了的，不过不知道为什么听到魔幻制法里面却很舒服，他在审判里这么长时间，从来没有听说一个人对他说句谢，今天李彬这么一句多谢让他有些感动。

    不过魔幻制法也是个狠角『色』，这心情一下就被他压了下去，立刻说道，“你不用谢我，这是你我之间的交易，各取所需而已。”

    “你给的东西对我有大用，我却只要拿出一点小东西就可以了，可以说是我占了大利，这句谢我应该说的。”

    魔幻制法并不想在这上面纠缠下去，直接问道，“东西你拿到了，你想要问什么话就直接说吧。”

    “我想问的是你是否愿意和我联盟。”李彬看了魔幻制法一眼。

    “联盟，你好像对你的盟友也不怎么样吧。”魔幻制法笑了笑说着。

    李彬知道魔幻制法指的是肥鳄的事，于是解释道，“因为我手中掌握着一件限制他自由的东西，他这么做我并不怪他，反而是你，我可没什么牵制你的东西，自然不会对你怎么样。”

    “其实我看他也是一时没想明白，有一个牵制反而是好事，你看他这边一出事，你就带着部队赶过来了，如果不是你也许他的领地早就被我吞掉了。”魔幻制法随意地说道。

    “玩家都是这样的，总是会为自己而考虑，不要告诉我你带着那些普通玩家不停地征战完全是为了他们好。”李彬看了一眼魔幻制法。

    “当然不是，我只是不喜欢管理城市，而我的部队又需要大量的资源，所以才拖了这么一批普通玩家上路的。”魔幻制法说道，“本来打算我帮他们打地盘，他们提供资源给我，想不到却会是这样。”

    “其实你的想法没错，但是手法上却是错了。”李彬无奈地摇头说道。

    