
    回到查那斯城后，莎玻袒就像平时那样开始向李彬报告这段时间来李彬领地的发展情况，由于李彬这段时间强行压制了发展的速度，所以他的领地并没有扩大多少，只是加强了领地之间的控制力，提升了领地中那些中低级城市的等级另外莎玻袒还帮李彬把手上多余的两个大天使圣池卖给了悲光之泪，从他那里买来了一些VIP高阶装备根据莎玻袒所说，这些装备是用来装备那些还不服从李彬命令的传奇兵种用的，虽然现在他们还在训练营里呆着，但只要李彬战斗或是战役等级达到了25级，这支强大的部队就可以立刻为李彬服务另外李彬两个训练战斗英雄的宝物也被莎玻袒全力开动起来，大批量地把一些普通的没什么希望成为英雄或是传奇兵种的兵种转化成这种只有一次生命的战斗英雄，从而大大地提高了他们的战斗力。

    就算是李彬也不得不承认莎玻袒的疯狂举动对他有着极大的好处，有着那些用来分解高阶兵种的建筑，李彬高阶兵种在数量方面是不会缺少多少的，但是这些控制力只有30%的家伙是无法成为英雄或是传奇兵种的。

    把他们扔到亡灵祭献深渊里去，让他们在里面成为战斗英雄不失为其中一种好的选择，最少从里面出来的的战斗英雄在控制力方面达到了70%以上，就算是上了战场也没有多大问题当然这样的行动还有着向外部示弱的举动，根据莎玻袒统计自从他们这样开始精炼部队之后。

    针对李彬领地地攻击减少了30%左右，大部分的攻击都转到了那个叫作疾风迎面吹的玩家头上去了。

    不过莎玻袒那边的情况所说，这个疾风迎面吹好像还没有完成那个大陆任务，他之所以会被众人当成眼中钉来攻击，最主要原因是因为他手中有着两个审判之剑的碎片。

    不管这个消息是真是假，李彬已经判断出由审判之剑所引起的泛大陆之战已经悄悄地展开了。

    他考虑着自己是否应该把手中的那块审判之剑碎片转手掉，以减少一个被人攻击的可能性。

    不过事态的发展实在是太快了，快到莎玻袒都无法全面把握，当李彬前一天才把准备把审判之剑碎片出手，莎玻袒也答应想办法帮李彬找一个好的买家。

    第二天一个消息就把这件事给全部推翻了。

    也不知道是什么人传出地消息，审判之剑碎片除了拿来组合成审判之剑以外。

    还有其他的作用像是放入铁匠地融炉之中，可以提升产出武器装备的等级3.

    并随机附加各种属性如果用审判之剑碎片暂时打造武器，甚至可以直接得到神器，就算不想换武器，也可以把这审判之剑碎片融入自己乘手地武器之上，来提升武器的等级像是李彬完全可以把审判之剑的碎片融到神权法杖或是死亡特权里，不过还有一点最为重要的，李彬认为这个才是莎玻袒打消了把审判之剑碎片卖掉的真正原因。

    那就是审判之剑碎片与武器融合之后。

    就会像那些套装一样，多出一个套装属性，也就是说可以把几件不相干的东西，组合成很好的组合神器。

    李彬怀疑当初那把审判之剑也应该是由无数地套装所组合起来的，所以在遇到了强大的攻击之后才会分成无数块散落在各地。

    不过怀疑归怀疑，这个消息传出来之后。

    原本收在各个势力手中的审判之剑碎片身价立刻就上去了，原本这些东西只不过是众人囤积用来最后组合审判之剑的，并没有多大的影响。

    但是现在却成了提升自己实力地东西。

    自从这个消息传开，几乎所有掌握着审判之剑碎片的势力都把这些碎片融入了各自的武器，或是扔入了铁匠铺之中特别是那个疾风迎面吹，由于其本人并没有太大地势力。

    在这个消息传出的第二天，李彬就已经打听到了这个半人马玩家手中多出了一支长枪与一面巨盾，平时威力已经无比，而且还可以组合起来成为枪盾使用，每杀一人威力就会大上一分。

    这样的情况更是刺激了李彬，他犹豫半天最后同意了莎玻袒对审判之剑碎片的处理办法，把审判之剑碎片与手中的武器进行融合，组成强大的武器套装。

    而现在李彬手中最适合拿来组合套装的自然是那套由齐瑟伽所留下的龙神大阵，虽然这个龙神大阵并不完整，但是十多把屠龙剑的绝对是威力无比的再加上这段时间李彬时常拿一些只有30%控制力的各系龙族来血洗这些屠龙剑，让屠龙剑等级提升的速度明显地加快了许多，莎玻袒估计只要把审判之剑的碎片融合到其中一把屠龙剑上，肯定可以把那把屠龙剑直接提升到最高等级。

    不过李彬却不是这么想的，他虽然也同意拿这审判之剑的碎片来提升龙神大阵，但是他想提升的却是大阵本身，而不是某一把屠龙剑。

    李彬给莎玻袒的理由是这个大阵还少了好几把屠龙剑，本身并不完整，如果用审判之剑碎片来提升，也许可以把这个大阵补完再说了就算是少了好几把屠龙剑，现在李彬手上的屠龙剑也有十二三把之多，李彬去哪里找那么多的审判之剑碎片来用，如果只提升一把还不如不提升呢反正李彬已经有打算，过一段时间在亡灵沙大陆的那些普通玩家等级上去一点，他就开放屠龙剑任务，让这些玩家像当初的悲光之泪那样拿着各色屠龙剑去找那些龙族麻烦。

    对于李彬的想法，莎玻袒却了无奈还是无奈，自从那些普通玩家到了亡灵沙大陆之后，莎玻袒天天都在想办法压制着李彬升级屠龙剑的想法，毕竟李彬现在还在蛰伏期，让那些玩家拿屠龙剑去屠龙，根本就是在给已经一身麻烦的自己找麻烦

    