
    对于李彬的弃城出兵，自由联盟公会里面又是意见不断，刚刚复活没有在神庙里等过死亡处罚期的那名陈指挥官的意见是不能再退，应该乘着李彬离开查那斯城之时，把查那斯城给打下来。

    但是另一名指挥官却不同意这么做，他认为冰封山已经进了查那斯外海，最多只要一天时间就可以撞到查那斯城上去了，没有必要这个时候出兵，万一李彬是用空城来诱敌怎么办本来这只不过是两名指挥官之间的争吵，根本就没什么，但是刚刚复活的陈指挥官心情极度不好，再加上另一名指挥官想要控制整个远争军团的大权，出口重了一点，让两名指挥官差点打了起来当然最后他们还是统一了意见，让冰封山去撞查那斯城，但自由联盟公会的部队也不得再往后退。

    不过他们没有想到，这个命令的最直接受益者竟然是在天空中飞着的尸巫王，虽然自从小卡特让自己的尸巫王飞起来之后，他就不停地训练着尸巫王空中作战的能力。

    但是这次敌人的距离实在是太远了，而且还在不停地往后退着，小卡特的部队都有些飞不动了。

    这下自由联盟公会的人停了下来，可让小卡特高兴了，他让手下加快了前进的速度，往敌人那边飞去。

    他没飞多久，在他的面前就出现了一批的雷元素，小卡特自然看地出来，这批雷元素是一开战时就与小卡特交过手的。

    同样能在天空中飞行，同样是远程部队如果是在平时，小卡特还真想与他在较量一下，看看谁才是空中远程部队的王者，但是现在小卡特身上还带着李彬的死命令呢，他哪里有时间与他们打下去小卡特想了想大声地说道，“兄弟们，现在是体现你们训练成绩的时候了，空中快速移动，空中闪避弹药。让他们看看我们空中第一射手军团的威力。”在小卡特的命令之下，那些尸巫王就四下飞了起来。

    他们也不与那些雷元素进行缠斗，而是绕过雷元素的位置。

    不停地向四周飞去雷元素一看敌人不敢与自己交手，都得意万分，但他们还是记得了自己的任务，追着小卡特的尸巫王而去。

    这些尸巫王本身地速度就不是很快，虽然加上了天使之翼，又经过了长期的训练，但还是不如雷元素这样天生地飞行部队没一会儿。

    就有三成的尸巫王从天空中掉了下去，而雷元素那边连一个也没有战死。

    就这样，小卡特地尸巫王部队在雷元素的追杀之下，冲到了魔法元素与精神元素部队的上空，不停地把自己所带来的弹药给打了下去。

    这些魔法元素与精神元素在自由系部队里面虽然是一直作为法系部队来使用的，但是他们的近战能力也不弱。

    面对这样的攻击，他们也丝毫不乱，反而开始聚集魔法开始了反击。

    不想这时地小卡特已经有着把所有部队全部拼掉的打算。

    竟然不顾一切地让手下攻击魔法元素与精神元素他们。

    这个时候雷元素的部队也追了过来，他们一见小卡特的尸巫王正在攻击他们的法系部队，哪里还忍得住，直接就把开始了攻击。

    而且他们还用的是大面积地闪电链进行攻击，反正这些雷元素对雷系魔法免疫，而下面的魔法元素与精神元素更是对元素系魔法免疫，他们根本就不用担心误伤之类的事眼看着自己地手下一个个被闪电从天空中打下去，小卡特的心都不知道凉成什么样了，但是他已经接到了李彬的死命令，就算是李彬没有和他解释为什么，他还是会认真去做的。

    眼看着这些好不容易冲到了这里的尸巫王都要死在这里之时，一批的冥龙在卡多沁的带领之下飞了过来天空哪些雷元素这下可是被吓了一跳，要知道他们本来的任务就是代替被打得差不多的火凤凰阻止敌人空军靠近的，现在卡多沁的冥龙部队都飞到了这里，他们的任务基本上就算是失败了雷元素的部队一下就放过了快被打完了的尸巫王，飞到空中去阻止冥龙前进的道路。

    见少了雷元素这边的压力，小卡特那边总算是轻松了一点，不过此时他身边的尸巫王已经只有不到百名了，这与他当初所带的数量相差了整整的两倍。

    不过他还是记得了李彬给他安排的任务，不停地指挥着这一点兵力从天空之上往那些魔法元素与精神元素头上扔着毒气。

    这些魔法元素与精神元素也被小卡特的这支部队烦得受不了了，几个领队商量了一下，知道如果不把这些在天上飞着的小家伙全部干掉，他们将无法按着上头传来的命令使用魔法。

    所以这些魔法元素与精神元素就开始准备一个大魔法，准备把天上所有的飞行尸巫王全部打下来。

    不想就在这个时候，李彬在查那斯海里的邪殿鱼人突然从水中窜了出来，这些邪殿鱼人可以说是李彬在查那斯海里所有的积蓄了，甚至包括前一次刚刚从海底邪神殿那里抢来的几个雕像所生产出来的邪殿鱼人，邪殿美人鱼什么的。

    这些部队一出现在这里，就不顾一切地冲向了正在准备魔法的魔法元素与精神元素，在时机把握上可以说是刚刚好本来以魔法元素与精神元素的近战能力，对付这些邪殿鱼人根本就是轻松到家的事情，但是现在他们正在准备魔法，如果放下手中已经准备了一半的魔法进行肉搏，肯定会引起魔法反噬，到时候就算是这些魔法元素与精神元素可以免疫所有的元素魔法，也会受到很大的损失。

    而这个时候，天空中的小卡特也发现了下面的情况，明白李彬把他的部队全部派出来的真正原因，他大声地叫道，“兄弟们，那些魔法元素已经快不行了，我们再给他们来几下，把他们全部给干掉啊。”

    