
    听到理德的话，银龙皇子身体轻轻一震，盯着理德说道，“你也是银龙族人，为什么要这么做。”

    理德冷冷一笑，黯银龙分身接过银『色』屠龙剑说道，“银龙族人？当初我为银龙族变成半亡灵的时间，有谁把我当成银龙族人？如果不是我当时功绩还算不错，他们应该早就把我这个邪恶份子杀死了吧。”

    “不会的，我会向族里说明一切的，不如这样你跟我回去，我让你加入长老圈你看怎么样。”银龙皇子大声地说着。

    不过回答他的却是理德的冥龙分身从背后重重的一剑，随后理德的骨龙分身一把拉住银龙皇子的双手，把银龙皇子的胸口送到了理德黯银龙分身面前。

    理德的黯银龙分身对银龙皇子笑了笑，手中银『色』屠龙剑重重地一剑就刺了下去，随着银龙皇子的银『色』血『液』顺着银『色』屠龙剑飞出时，理德笑了一下说道，“19级顶峰，我一开始还以为你是传奇人物呢，看来现在的银龙族真是没落了……”

    见到银龙皇子死在银『色』屠龙剑下，还在战斗着的三名银龙传奇英雄纷纷向外飞去，除了银龙法师没有办法逃出去以外，其他的两个还给他们跑掉了，同时跑掉的还有大约三分之一的银龙部队。

    只不过看着一地的银龙尸体，李彬好像是想到了什么，他让人把这些银龙的尸体按等级全部收藏起来，随后大声地叫道，“出来吧，悲光之泪，我相信他们追杀你并不是为了报仇这么简单的理由的。”

    这时一个小型的传送门出现在李彬的身边，背着一把样式古怪长剑的悲光之泪带着他的管家就这么走了出来。

    一见到李彬，悲光之泪就笑着说道，“李彬很不错啊，你竟然已经达到了传奇水平，不像我现在只有19级呢。”

    “这只是我运气好而已，说吧这一次你是怎么惹上了这些银龙的。”李彬笑着把悲光之泪引向了市政厅方向。

    “也没什么，只是我听说了金属龙系那几个没有登上皇位的皇子正聚在一起商量着什么，我感到好奇才跑去看了一下，结果偷出一点东西来。”悲光之泪随意地说着。

    “是什么好东西，拿出来我看看。”李彬也不和悲光之泪客气。

    悲光之泪也没多说什么，直接拿了一卷图纸交到了李彬的手上，李彬一看就大声地叫道，“他们疯了吗？这东西怎么可能成功。”

    “他们没有疯，我来的路上想过来，这东西应该不是他们研究出来的，看情况反而像是vip玩家的手笔，只是不知道怎么落到这些皇子们的手上去了。”

    “vip玩家，难道是为了后面战争的需要？悲光你老实说这个东西的成功率有多高，如果做出来会不会在战争中被敌人策反？”李彬把图纸交还给了悲光之泪。

    一听到李彬的话，悲光之泪身体一震说道，“我怎么没有想到这个呢，看来成为传奇人物之后，你考虑问题的能力已经超过我了。”

    “那只不过是因为这个东西太过于吓人了，化龙池，哼，如果这个东西真的成功了，那么天下就大『乱』了。”李彬冷哼一声说道。

    原来刚才悲光之泪给李彬看的那张图纸是一个叫作化龙池的建筑图纸，这个图纸的最大作用就是化龙，根据图纸最后的说明，只要往化龙池中放下一头巨龙，再加入一些能源，就可以转化成三头到五头巨龙，巨龙的属『性』还可以自由地选择。

    就算是刚刚分解出来的巨龙三年后才能再进入化龙池，但是这样生产巨龙的速度远远地超过了李彬所能想像的。

    如果这个东西真的成功，那么不出一年，各个龙族的势力就会扩大三到五倍，十年之后，将没有人是龙族的对手。

    不过假如像李彬所想的那样，这种通过化龙池所化的巨龙在战场上可以受到某些人的控制，那么整个审判里局面的变数就更大了。

    所以对于这事，李彬自然是要问个清楚，同样想明白这一点的悲光之泪也重视起来，他严肃地说道，“我要去查一下还有几份这样的图纸流落在外，如果还有这样的图纸存在，那么有些事情可能要提早发动了。”

    李彬知道这种事自己是帮不上什么忙，只能交给悲光之泪这样交游广泛的人去做。

    在送走悲光之泪后，李彬立刻招来了查那斯城主摩世根，命令他加强查那斯城的防御，李彬怀疑银龙族与那些金属龙族的皇子们是不会放过那张化龙池图纸的，说不定过不了两天还会有一场大战到来。

    在李彬与摩世根的安排之下，查那斯城的防御线直接往外推出了一百多公里，查那斯外海上几乎所有的岛屿李彬都安排了一些要塞，就算是再小的岛也有一些亡灵弩车之类的设备。

    一些大岛之上还有部分的空中部队，以防敌人从天空中飞来，另外查那斯海的毒也被加强了。

    海面上永远都弥漫着几乎看不见的绿『色』气体，如果从天空飞过根本就不会发现，但是只要是非亡灵部队从这气体里飞过，就会全身麻痹，直接从空中掉入海里，被潜藏在海中的部队拖走杀掉。

    而在陆路上，查那斯城附近也建直了几个卫星城，虽然等级并不是很高，无法训练过多的中高阶部队，但是作为部队驻扎与修整的地方却是非常的合适的。

    李彬还把在地下世界训练的一些精锐部队给调到这里，每个月进行一次轮换，只要查那斯城一有战事就可以迅速地进行支援，不用像这次这样李彬还要从其他地方带兵过来。

    等做好了这些之后，悲光之泪那边也有了新的消息传来，听说这个化龙池的图纸，是金属龙族的皇子在通过一个方尖塔地图找到的，不过悲光之泪也有说明，这几个方尖塔出现在金属龙族皇子面前时的情况好像很凑巧。

    