
    发现了这一点之后，李彬自然不会放过那名大天使，他压下正要径下落去的飞空艇，对身边的耐司说了几句话，耐司一点头，张弓就对那名大天使射了一箭。

    那名大天使哪里知道自己已经暴露出来，还在那里压制着天使之间的爆乱，让天使去追击李彬的飞空艇呢，被耐司这么一箭射一下，那个大天使才明白过来开始冲入混战之中，准备寻机逃走。

    不过他已经被耐司锁定，哪里能那么轻松逃走，没几下就被耐司给射了下来。

    此时李彬却有了另外的考虑，如果敌人能派着这么一支部队在这里埋伏自己，那肯定也有派人埋伏赶来的格鲁，也不知道格鲁现在怎么样了。

    他这边还在想，那边格鲁的标志就已经出现在了他面前的全局沙盘之上，李彬看了一眼因为失去指挥官已经落在下风的天使部队，把飞空艇一个转头飞向了格鲁那边。

    此时的格鲁刚刚从海船上踏上这个大陆，就被一群的泰坦部队给围了起来，这些泰坦一面投着手中的闪电箭，一面向格鲁的部队方向压近，看样子是打算把格鲁的部队死死地围住，硬生生地给逼死在这里。

    不过格鲁毕竟是传奇英雄，而且手下的星辰寂灭射手等级也绝对不比敌人那边的泰坦来得低，那些泰坦每前进一步，就会被格鲁手下的射手射死一成左右的数量，如果不是他们步子大，也许他们是没有机会走到格鲁部队地面前了。

    在死掉了一半的泰坦之后。

    这些泰坦已经来到了格鲁部队前面一百多米处，而格鲁的手下却只在他们手中死掉了不到十分之一。

    见这些泰坦已经接近，格鲁大声地命令道，“四下散开，集中火力，自由射击。”格鲁手下的星辰寂灭射手一听立刻四下散开，三五成群地对着走在最前面的泰坦进行射击，射完之后，又迅速地向下一个方向窜去。

    那些泰坦就算是反应再快，也挡不下这样的攻击。

    不一会儿又有大批的泰坦死在了格鲁的手上。

    就在这个时候，李彬的飞空艇也已经赶到了这里。

    为了能快一点赶过来，他可以说是放弃了那些还在战斗的地精天使。

    一见到下面地情况，李彬立刻把飞空艇放了下去。

    那些泰坦也没想到李彬能这么快就赶了过来，他们都有些吃惊地看着李彬。

    不过李彬才没有理会他们，而是大声地命令格鲁带上一半的星辰寂灭射手先上飞空艇，赶到卡多沁那里去帮忙，而这里将由李彬与留下来地星辰寂灭射手处理格鲁明白李彬的打算，知道自己地星辰寂灭射手在没有肉盾的情况下是无法像幻影亡灵射手那样发挥出全部实力的。

    也就没有多说什么，直接带着部队跳上了飞空艇。

    而李彬则带着自己的部队，重重叠叠地挡在了留下的星辰寂灭射手面前，为他们挡下那些泰坦前进的道路有了李彬的出现，那些泰坦部队最后还是没有达到他们地目的，全部都死在了星辰寂灭射手的手下。

    李彬更是把这里所有泰坦的尸体全部收走。

    狠狠地出了口恶气，因为在这个时候，李彬已经收到了消息。

    由于没有人指挥，那些地精天使已经全部战死，虽然他们最后自然还是炸死了不少的天使，但是李彬已经明白敌人不会只有这一点力量的格鲁那边很顺利地进入了卡多沁暂时守卫的城市，给卡多沁带来了不少的安慰，特别是卡多沁听说李彬亲自前来救她，更是高兴得不得了。

    甚至想要带队冲出去与李彬汇合，最后还是格鲁压住了卡多沁地冲动，说明了李彬打算把最后战场定在卡多沁所驻守的这个城市之上，甚至把李彬所送的命令交给了卡多沁，才让卡多沁坚定了把这个刚抢来没多久城市守下去的决心。

    不过卡多沁还是派出了一支冥龙部队保护着飞空艇出去，让李彬能快速地赶到这个城市来事后证明卡多沁的决定还是很正确的，如果不是卡多沁把飞空艇派来，李彬想要赶到这个城市可能还要很长一段时间，如果不是冥龙部队的保护，也许飞空艇根本就无法突破一些空中的袭击当飞空艇接到了李彬之时，李彬还在与一支比蒙部队打着呢，说来也怪，李彬一路上已经遇到了大约四批的敌人了，这些敌人多是各系11级以上的部队，而且数量还不少从指挥的方法来看，这支部队还是被用来当成炮灰来用，那么这些敌人后面还有什么情况，李彬已经不敢往下想了。

    此时的李彬把所有的希望全部放在了莎玻袒的身上，几乎是每打一战都会把自己的行动传给莎玻袒那边。

    所以在李彬上了飞空艇之前，莎玻袒终于给李彬传来了第一个消息，那就是她已经明白敌人的打算了，她希望李彬能自己暂时先处理这边的事，莎玻袒要把泰德那边的情况处理完才能脱出手来帮助李彬。

    看到这里，李彬就明白泰德那边的情况可能也很麻烦，他想了想自己在大陆上所遇到的事，心中开始盘算着敌人最后的底线是什么本来李彬也不相信，敌人可以拿出无数的顶级部队来消耗，但是从现在的情况来看，李彬还是低估了敌人，甚至打了这么半天，李彬连敌人是什么人都不知道。

    他现在能做的只能是到了卡多沁占下的城市随后进行死守，能消灭多少敌人就算多少敌人，最后等待着莎玻袒前来救援。

    不过此时的敌人已经不再是李彬以前所遇到的那样普通的敌人了，在李彬的飞空艇突破了一些敌人防线来到卡多沁所占下的那个城市时，敌人的大军也出现在了城下

    