
    李彬带队没有跑出多远，就听到身后杀身一片，而自己左右两侧也各有敌人出现，只留下前面一条道还有生机。

    李彬知道这是敌人在用围赶的方法，想把他们赶到一开始所设计好的地方，这么看来敌人还没有放弃拿李彬他们作为诱饵的打算，对于这样的敌人，李彬更加担心起来。

    就在这个时候，一声爆炸声突然传了过来，李彬回头一看，发现一开始的那个城市已经燃烧起来，看样子应该是有人马进入了那个城市，触发了李彬设下的机关李彬心中一动，立刻招出了全局地图，看了一眼三支部队想把李彬赶走的方向，随后心中就有了一定的决断。

    他大声地命令道，“全军加快行军，一定要先把比蒙血洞给我毁掉，随后我们就要杀出去。”李彬的部队立刻行动，顺着敌人留下的那条路就冲了出去，直扑比蒙血洞而去。

    这支部队的首领也想过李彬会有这样的行动，在比蒙血洞之外安排了一支大军，实力虽然没有追在李彬身后的那些部队那么强大，但是守住比蒙血洞一时还是可以的而且他们也得到了命令，只要李彬不强攻比蒙血洞方向，就放过李彬他们，如果李彬他们强行攻击，那么就一定要把李彬死死地拖在原地。

    不过李彬的决心已定，不管死活一定要毁掉那个比蒙血洞，那些守卫的部队一开始根本就没想到李彬有着这样地决心。

    并没有拼死一战，等他们反应过来时，已经有一半左右的部队死在了李彬手下。

    而此时李彬的部队也损失不少，特别是冲在最前面的圣堂精攻骑士与死亡血池骑士，更是损失了大半。

    不过李彬并没有一点心痛，因为他已经看到，就在不远处那个比蒙血洞的附近，好像又多了出了三个建筑。

    李彬可以看的出来，这三个建筑大小与样式都于比蒙血洞差不了多少，看起来应该是其他系高阶兵种的分解建筑。

    那么对付李彬的敌人自然与掌握着设计图纸，并布下这个对付所有大陆玩家的阴谋的那位有所关联只是李彬有些不明白了。

    自己并不是特别出名，为什么敌人会把主意打到他头上来呢。

    李彬没想明白。

    不代表他身边就没有明白人，虽说为了保密，李彬并没有在一开始把自己地打算传给莎玻袒，但是莎玻袒还是从地图上推算出李彬现在所遇到的麻烦，甚至他还推算出为什么这个势力会下这么大地力气来对付李彬。

    她也知道现在根本就不能派兵去帮助李彬，只能让人给李彬带去了一些计划，其中就有一条与李彬现在情况正好符合的。

    在战斗地间隙。

    李彬看完了莎玻袒送来的消息，又看了一眼就在眼前的比蒙血洞与其他的建筑，叹了口气说道，“让手下部队再冲杀一阵，卡多沁你帮我准备一下，我们可能要撤退了。”“为什么主人。我们明明就要打过去了。”卡多沁不解地问道。“是莎玻袒那边传来的计划，我看过了，如果用这个计划也许我们会损失不少的兵力。但却能收获得更多。”李彬平静地说道，但是卡多沁还是能从李彬的话里听出一些不甘卡多沁一惊，知道莎玻袒虽说所有计划都是为了李彬地大局考虑，但是往往她的计划有着很大的冒险性，往往出一点错就会引起整个局面大崩溃，甚至整支部队全灭也不是没有可能的事情，所以对于莎玻袒的计划，卡多沁还是有些担心。

    其实卡多沁不知道，这一次莎玻袒一共提出了六个完整的计划，而最后地选择还是由李彬来决定的，李彬能选择什么样的计划，完全是李彬本人根据现在地情况而考虑的到最后，李彬都没有向卡多沁他们说明这一次的计划是什么，只是让他们小心地保存着自己的实力，缓缓地退出了这里的战斗。

    那些死守比蒙血洞的部队原本已经做好了拼死一战的准备，李彬这么突然地撤走让他们有些诧异，不过他们最开始接到过只要李彬不攻打这里，他们就不得阻挠的命令，只能眼睁睁地看着李彬的部队从他们面前轻松地离开。

    而那些原本追在李彬部队后面的队伍，也因为李彬正在与死守比蒙血洞的队伍死战，赶了过来，他们一见李彬部队撤下，也不知道是现在就攻上去好，还是把李彬往自己所想要的方向赶才好。

    李彬才没有让他们考虑清楚的机会，直接调转部队，往一开始自己所选择的位置冲去，这一次他所选择的方向正好是那些部队想要李彬所去的方向，所以也都没有过于逼近，只是跟在李彬身后，看着李彬往他们设计好的位置冲去。

    不过他们没有发现，在他们的队伍走过之后，格鲁带着的1大队星辰寂灭射手就从地下钻了出来，并且迅速地向着比蒙血洞那里潜去由于李彬的部队刚刚撤走，再加上自己的部队才从这边过去，所以被安排死守比蒙血洞的那些部队也有些放松下来，开始对几乎打残的部队进行修整。

    也正是因为这个原因，格鲁他们潜入也格外的轻松，等这些守军发现了格鲁的部队之时，他们已经潜入了比蒙血洞，占了一些比较有利的战略位置，开始对这些守军进行射击了面对这样的袭击，这些守军还是发挥出了他们应有的作用，不顾一切地冲向了攻进来的星辰寂灭射手，不过有格鲁在那里指挥，就算是普通射手也能发挥出120%的实力来，更不要说这种超强的射手了。

    在损失了1中队的星辰寂灭射手之后，格鲁就把在场大约1个大队的守军全部给干掉了，之后格鲁小心地拿出了一块城市之心，在比蒙血洞外埋了下去

    