
    对于地精们的问题，李彬真不知道应该说什么才好，如果那座冰山真是大雪糕，李彬还不用这么担心，可是现在这东西不是，甚至李彬不知道应该怎么靠近他们才行。

    就在李彬无奈之间，地精们已经对慢慢接近这里的冰山做了几个试验，最后他们得出了只有冰系的生物才能靠近冰山的结论。

    对于这个，李彬真是不知道应该说些什么才好，现在让李彬上哪去找冰系的生物去，虽然李彬当初是收过一些冰魔之类的兵种，但是早就不知道消耗到哪里去了难道李彬只能看着这冰山一点一点地靠近查那斯在，看着敌人顺着这冰山攻上来吗？想到了这里，李彬不甘心地大声叫道，“魔法塔那边准备好没有，准备大面积火系魔法，城墙上箭塔开始攻击，一定要阻止敌人冰山的前进。”接着李彬身后就有大量的火雨从天而降，落到了冰山之上，只不过这些火焰的温度还是太低了一点，最多只能在冰山之上留下一点痕迹就迅速地被冻灭了。

    而且李彬已经看到大批的冰元素正不停地爬到冰山之上，顺着冰山往查那斯城扔一种冰块。

    李彬一咬牙大声地说道，“准备地精传送阵，目标就在那冰山的下方，我就不信他能把冰山下方也给冻起来。”

    在李彬的命令之下，地精传送阵迅速地做好了，大批的爆炸物被堆上了传送阵。

    送到了冰山下方地海水里。

    这一次爆炸成功了，只不过冰山只是轻轻地晃动了一下，就没有任何动静了，冰山该往查那斯城移动，还是不停地移动着，该冰封查那斯外海，还是不停地冰封着。

    不过李彬已经顾不上这么多了，他见地精传送阵还有用，便大声地命令道，“让海里的部队全部找个地方藏起来。地精传送阵把刚刚封上的海面给我炸开，另外给我把目标锁定在冰山中心。给我一寸一寸地炸，一定要把冰山给我炸掉。”李彬的命令立刻就得到了手下的实行。

    查那斯城里的所有尸体都被拿了出来，注上了自爆命令后就直接扔到了地精传送阵上开始传送一开始自由联盟公会那里还没有多少的反应，但是很快他们就发现了情况不对，刚刚被封上的海面全部被炸了开来，下面不知道多少的邪殿鱼人被直接炸了出来。

    而冰山里面更是时不时传来爆炸的声音，原本就算是被火焰打到也只是留下一点痕迹地冰山竟然出现了一丝的裂痕。

    这让自由联盟公会地指挥官很是着急，一道道命令被传达了下去。

    大批的火凤凰重新飞到了天空，对着设在查那斯城后方地地精传送阵那边就冲了过去。

    对于敌人的袭击，李彬早就考虑到了，卡多沁带着冥龙部队已经守在了那里，在冰山还没有被炸掉之前，卡多沁是不会让任何部队前来打扰这里的行动的。

    而理德则带着亡灵龙部队偷偷地绕到了自由联盟公会的后方。

    进行攻击。

    李彬也没指望理德的行动不会被敌人发现，他现在只想拖住敌人的主力，不让敌人有时间阻止他破坏那坐冰山。

    最终在消耗掉了一半以上地尸体。

    让两架地精传送阵运转到坏掉之后，那座冰山终于被李彬炸成了碎片无数的冰块掉入了水中，李彬可能看见在那些冰块里面还有着一些冰元素的身体。

    接着李彬把当初从月谙离别苦那里要来的超级毒剂加入了毒性源头之中，让查那斯外海的毒性加快恢复。

    接着李彬的各种战舰也做好了战斗准备，李彬已经打算先派一些部队出去，把敌人占领地海岛先打下来。

    否则再让自由联盟公会想出一些什么点子来，李彬还真的有些受不了了。

    李彬这样的举动还是没有超出自由联盟公会两名传奇玩家地考虑，他们两个已经联手把李彬可能做出的所有反应都算了出来。

    在李彬派出了大批的炮灰战舰之后，敌人那边就行动起来，他们先是派出了一支部队前来送死，随后又用一些部队把李彬的这些炮灰引到外海去本来这种小计谋李彬是可以发现的，但是现在李彬正在考虑着全局方面的问题，并没有发现这样的情况，所以李彬的这些炮灰部队就直接被敌人引到了预定好的地方，受到了自由联盟公会的全面攻击如果不是李彬一开始就有让这些炮灰部队送死的想法，在他们出来时就往他们身上加了自爆命令，也许这一次李彬就是白白损失了这些部队。

    就算是这样，李彬也不得不放下了一些工作，把所有的注意力全部集中到战局上来，他不敢保证敌人那两名传奇玩家会不会又想出什么方法来对付他，所以他不得不全面应付敌人当然为了让自己在后面的战斗轻松一点，李彬也派出过耐司与随风去刺杀那两名传奇玩家，只不过他所有的实力都已经被敌人算到了，耐司与随风还没有潜入敌人的本阵那里，就受到了敌人手下几名传奇英雄的阻击，要不是随风与耐司两人的本事还算不错，他们也许早就死在了敌营之中。

    这样的敌斗又过了五天左右，李彬在查那斯城的部队已经损失了五分之三左右，余下的部队虽然受到查那斯城里神庙的救护，但也多少都带有一些伤。

    而自由联盟公会那边，李彬估计他们也损失了一半以上的部队，特别是他们补给与药品应该已经消耗得差不多了，李彬认为只要在支持几天，敌人差不多就会退走了可就在李彬自信满满的时候，两个不好的消息传到了李彬这边，第一个消息是自由联盟公会那边竟然增兵了，而且新增的部队不是派到这里来，而是派向了亡灵沙大陆，另一个消息就是在海面之上，另一座巨大的冰山正缓缓地向着查那斯城开来，用不了几天这座冰山将达到查那斯外海

    