
    等李彬回到了查那斯城时，所有的英雄都已经离开了，李彬一下飞空艇就听说了这件事，他立刻赶到了查那斯市政厅里，此时莎玻袒面前的地图已经完全变了样。

    莎玻袒一见李彬进来，也不说明其中情况，而是把他让到地图面前说道，“主人，你先看看地图，现在情况还有我掌握之中，我想看看这段时间你的情况。”

    李彬一听，双眼精光一闪，随后立刻看起地图来，并时不时把这地图与自己的全局地图进行一些比较。

    没过多久，李彬突然大声地笑道，“莎玻袒，我越来越佩服你了，你做的地图竟然比我的技能还要强。”

    莎玻袒无奈地摇摇头说，“你还是那样不分轻重，不观注整个局面，却看我画地图的地事有什么作用。”

    “全局我正在分析，只不过好像我总感觉还差了一点什么似的。”李彬笑道，“但我又不知道缺了哪里，所以才看看你画的地图有没有问题。”

    “你也感觉出来地图有问题了，我还以为就我一个人有所感觉呢，但我却一直没想明白，是哪里出了问题。”莎玻袒也这样说道。

    李彬想了半天，突然说道，“你看会不会有人使用了阻止探查的技能呢？”

    莎玻袒一考虑立刻说道，“不错，有这种可能，也就是说我们的行动应该已经在敌人的监视之下了，不过敌人是谁呢，他们会在什么时候出手呢？”

    “敌人是谁我不知道，不过我猜他们应该会在第三个或是第四个建筑被攻破时出手，因为那时掌握整个局面的你也许会有一丝的疏忽。”李彬平静地说道。

    莎玻袒明白李彬的意思，她说道，“我估计最早出手的应该是洁茜卡与格鲁，这两个的命令就由来出，卡多沁与泰德那边由我来盯着。”

    李彬也知道现在事情已经到了比较关键的时刻，而那个隐藏在暗处的敌人并不是自己能对付的，所以还是把莎玻袒前面的事情全部接下来，才是最好的选择。

    不过为了不引起敌人的怀疑，李彬还是小心地按着莎玻袒的作战方法进行指挥，努力地让自己所指挥的方案看起来像是从莎玻袒那里发出的。

    莎玻袒见了只是点了点头，却没有多说什么，而是认真地开始进行大局的分析，特别是她还把李彬的方案也画在了她的地图之上，接着才开始进行全盘的考虑。

    不得不说李彬他们的运气很好，李彬这么做还真的没有惊动那位隐藏在暗处的角『色』，让李彬顺顺利利地打下了蛮牛与深渊恶魔两个地方，并且抓回了大量因为控制力不足，而半死不活的‘俘虏’，并且准备把他们都给带回来。

    而就在这个时候，莎玻袒突然大声地说道，“好了，已经找到了。”

    此时李彬正在指挥洁茜卡与格鲁的部队进行最后的撤退工作，一时也不敢分心去看莎玻袒那边的情况，只是很快莎玻袒又大叫起来，“已经发现敌人，李彬你让格鲁把手上的所有事情放下，过来帮忙。”

    听到莎玻袒要人帮忙，李彬这才有些吃惊，回头看了一眼莎玻袒所画的地图，在地图之上属于卡多沁的标志正被三个敌人的标志给围住，其中有两个标志是李彬绝对没有看见过的。

    见卡多沁出了问题，李彬一着急直接就问道，“知道是什么敌人吗？是什么时候的事。”

    “卡多沁发现敌人时，是一天之前的事了，再过半天就会有新的消息传来，以卡多沁的实力最少能支持三到五到，足够让格鲁赶过去，不过冥龙部队是肯定要损失一点的了。”莎玻袒回答道。

    毕竟跨大陆作战在通信与命令方面都会有相当的延迟，往往事情发生了一两天才能传到另一边手中，现在李彬只能祈祷卡多沁不能有事，否则他一定会把一切都怪到自己头上的。

    半天之后，卡多沁的新消息就终于传了回来，李彬抢过了消息一看，总算是松了口气，卡多沁虽然布局方面不怎么样，但是指挥起部队来还是有模有样的。

    她也知道自己的消息被传回去自然会被莎玻袒所考虑，所以就干脆在附近抢下了一个城市准备进行守城战。

    这样留给李彬他们准备的时间就多了一些，按莎玻袒的估计，卡多沁最少能守上七天左右。

    这个时候洁茜卡与格鲁那边的消息也已经传了过来，他们都已经赶到了指定的地点，格鲁会在最短的时间里带队赶到卡多沁那里去的，而洁茜卡应该会在三天后赶回查那斯。

    可以说此时李彬的任务就算是完成了，所以李彬对莎玻袒说道，“这里你是否能支持得下去，如果可以我想去救卡多沁。”

    莎玻袒也明白此时李彬的心情，她点头应道，“敌人已经出手，你的手段应该可以与他对阵了，你每半天给我来个消息，如果有什么不对我会想办法马上通知你的。”

    李彬点了点头，迅速地点上了自己的亲卫部队，跳上飞空艇就往卡多沁那里赶去，一路上李彬不停地用自己的全局地图来推算敌人的情况，推算自己找到了卡多沁之后会遇到什么样的困难。

    不过他没想到自己遇到的麻烦这么快就来了，就在飞空艇飞到了那块大陆的上空时，李彬遇到了进入游戏以来第二次的空袭。

    这一次当然不会是整个空中大陆的袭击，但是数量达到3个大队的大天使就足够让李彬重视敌人的水平了。

    此时李彬的身边还算是有些部队，但大部分都是陆战军队，对于这些天空中的强手，李彬还真是没有太大的办法，所以李彬很干脆地把手中所有的地精天使都放了出去，希望用这些让天使为之愤怒的部队，来吸引敌人的全部火力。

    李彬这么做还真是做对了，看到了长着地精脑袋的天使之后，那些天使脸上都『露』出了愤怒的神情，全部不顾一切地围了上去，而李彬也看见敌阵之中唯一没有动的一名大天使，他应该就是所有天使的指挥官。

    