
    正如同李彬所算计的那样，敌人的尸巫与巫妖是用来对付李彬死亡骑士与骨龙的，本来这些尸巫与巫妖所在的位置与能所攻击的情况，绝对可以在死亡骑士与骨龙冲到他们面前进把这数量不多的部队给打死。

    但是现在李彬手上的尸巫与巫妖也还能使用，所以李彬一狠心与敌人来了一个换命战术，用尸巫与巫妖压制着敌方相同的部队，而自己这边还派出了吸血鬼部队当李彬那边尸巫没有了弹药、巫妖没有了法力时，正好这支吸血鬼飞到了敌人尸巫与巫妖的面前敌人立刻调动手上的死亡骑士与骨龙出来拦截，却遇上了随后跟来的李彬部队的死亡骑士与骨龙。

    在拼完了这些部队之后，敌人发现，自己这边除了没魔力的巫妖与没了弹药的尸巫以外，已经没有了部队。

    而李彬那边还有着尸兵、骷髅兵与鬼兵这样的攻击部队，已经掌握了绝对的胜算，这一战不需要再打下去了。

    这个时候，这名披着死亡领主披风的黑影举起了右手，接着所有的部队全部都消失在了空间之中，死亡领主披风缓缓地飞到了李彬的手上。

    而李彬的耳边也传来了系统的提示，“死亡领主披风挑战成功，战绩一般，得到死亡领主披风认可，获得死亡领主披风……”接着李彬就被传出了这个空间，死亡领主披风也落到了他的手上，看着眼前第一个属于自己的组合神器地属性。

    李彬还是很满意的死亡领主披风除了保有死亡领主套装所有的属性以外，所招出来的部队全部提高一阶，像是原来只可以招尸巫现在变成招尸巫王，原来的巫妖变成了大巫妖等。

    还有通过这个手段招唤出来的部队全部变成战斗英雄或是魔法英雄的属性，虽然李彬估计这种战斗英雄与魔法英雄与献祭深渊所训练出来的战斗英雄差不多，可能没有复活的能力。

    但是这样最少不需要李彬拿大量的部队去换这种战斗英雄部队。

    而且死亡领主披风还有着自己地特性，减少两个装备格的占用，也就是说李彬如果披了这件死亡领主披风，那么只要锁定三个装备格就可以了。

    最后李彬选择空出头部与项链两个位置，毕竟这两个位置地宝物一般来说是最好的披上了死亡领主披风之后。

    李彬还没来得急去看看这个技能所带来地威力，他就被自己的属性所吸引原来刚才的战斗也有算经验的。

    而这么一次小小的战斗，竟然让李彬提升了不少的战役经验。

    现在李彬离19级的顶峰只有不到2000验地差距了。

    这个时候，李彬更是从手下英雄那里得知他们在亡灵沙大陆上发现了几座经验石，得到这个消息的李彬哪里还会在这里多做停留，立刻就冲了出去，寻找那几座经验石了等李彬再回来时，他的战役等级已经达到了19级顶峰，现在他的战役经验已经被锁定了。

    在他没有突破传奇领域之前，他的战役经验是不会得到提升的。

    不过李彬并没有太在意，他现在已经知道了许多突破传奇领域地办法，只要给他时间他有的是机会。

    而且现在他也有借口不把自己当成一个玩家而当成一个战斗英雄来看，说不定再多来几次战斗，李彬的战斗等级也可以提升上去。

    达到1级顶峰呢。

    不过回来时地李彬并没有看到格鲁，听星光女王说，格鲁拿到了传奇雕像就进行传奇水平的领悟去了。

    可能要六七天才能出来。

    而莎玻袒却有些不满，毕竟李彬达到传奇与格鲁达到传奇那效果是完全不一样的，不过毕竟李彬才是主人，在这种事情上莎玻袒也只能小声地抱怨几句就了事，不再干扰李彬对死亡领主披风的研究有了死亡领主披风与献祭深渊，李彬迅速地为自己与手下组建了一支战斗英雄与魔法英雄的部队作为亲卫队像是理德、泰德、卡多沁、洁茜卡甚至连水月天与酒缸这样的英雄，李彬都为他们每人安排了4到6个小队的战斗英雄作为亲卫，来保证他们的安全。

    而李彬本人手下的战斗英雄更是达到了1中队3小队的可怕数量，其中3小队的吸血鬼伯爵、2小队的尸巫王、2队的恐怖骑士、1小队的鬼龙与小队像是沙系木乃伊中最新出的沙化狮身人面像、黑暗泰坦、恐怖骑士、星辰寂灭射手等中高阶亡灵兵种，都是通过献祭深渊所得来的战斗英雄。

    这也是李彬这次战斗英雄大扩招中唯一通过献祭深渊得来的战斗英雄了。

    在这完成了这些之后，格鲁也正好突破了20级的水平，成为了新的传奇英雄成为传奇英雄后的格鲁全身的骨骼都变得带有一丝金色，与耐司那个全身变成黯金色的样子有些不对。

    对于这个问题，格鲁的回答是他是英雄，不是不能指挥战役的战斗英雄，所以他的战役水平想要达到20级也是需要突破传奇领域的，只有两个方面都进入了传奇领域，他的骨骼才会变成纯金色的。

    听了这个消息，李彬就在考虑，格鲁与理德这两个英雄，在战役等级达到20级时，是不是还需要传奇物品来进行引导。

    不过对于这个，就算是理德与格鲁也说不出来，最后还是星光女王告诉了李彬，传奇英雄在另一个领域进入传奇时也是需要传奇物品进行引导的，只不过只会消耗掉一半的传奇物品，所以一般情况下遇到这种事的传奇英雄会去找一个与自己情况相同的传奇英雄，来共同使用这个传奇物品，以免得发生浪费当然也有一种可以使用两次的传奇物品，这种物品可以把一名两个等级都达到19级顶点的玩家或是英雄提成一名双传奇英雄，而种东西在平时与传奇物品是有一定的差异的

    