
    听了星光女王的话，李彬好像是想到了什么，他翻找了半天最后找出了当初自己在潘多拉魔盒里得到的那个小雕像，对着星光女王说道，“你指的不会是这个吧。”

    星光女王一看也愣住了，要知道这种东西可不像传奇石像或是传奇圣殿那样好找，就算是星光女王本人也只是听过没有见过。

    最后她还是接过了李彬手中的雕像，研究了半天说道，“应该是这个东西，阁下的战役等级不是已经达到了19级顶峰，为什么不拿来试一试呢。只要阁下成为传奇之后，这个东西还在，上面还刻上了阁下的名字，那就是我所说的那件东西了。”

    李彬听了犹豫了一下，最后还是把这东西收了起来，并几个英雄说道，“那么我先闭关几天看看好了，这段时间所有的事情就交给你们来办好了，对了格鲁，我还不知道你的传奇技能是什么呢。”

    格鲁笑了笑直接调出了自己的属『性』版，格鲁与耐司所选择的又不一样，他提升的是自己的攻击速度与攻击精准度，而他的技能也其他的英雄要来得华丽。

    像是星光封锁线就是一个华丽的技能，格鲁可以用自己所有的移动力封锁方圆一百多公里内所有的只要不是传奇等级，所有的传送、招唤全部都会被封锁，就算是传奇级水平的传送技能也会受到严重的影响。

    格鲁的第二个技能也是他单独的攻击技能，与耐司的绝对命中不同，他的技能追求的是超快的速度，只要格鲁使用了这招星雨箭，那么一瞬间之后，他所锁定目标身上就会同时出现一到两百支的长箭，而且格鲁除了消耗一点箭支以外，根本就不会有什么损耗。

    只有这个同归于尽的技能，格鲁才与耐司差不了多少，只不过耐司是拿自己全部的血『液』来玩命，格鲁是拿自己的骨骼来玩这个，所以这个叫作骨箭技能的威力就比耐司的那招威力大上了许多。

    了解了这些之后，李彬又向格鲁问了一些进入传奇水平之后的情况，最后才拿着那个很可能是传奇物品的雕像自己找了个地方闭关去了。

    找了个安全的地方之后，李彬研究了一下那个雕像，正如同星光女王所猜测的那样，这个东西正是让达到19级顶峰的玩家与英雄步入传奇领域的物品。

    而使用了这个东西之后，就会被拖入一个空间整整七天，在这七天里面所有人都会看到自己在审判中所有的行动，而李彬见到的就是从他刚刚拿到坟场魔并出现在新手大陆的那一瞬间开始的。

    一开始李彬以为这只不过是过场电影之类的情况，但是后面他发现这些记录很奇怪，一些在李彬记忆中比较重要的事这里并没有重现，有时重现的只不过是一些李彬都已经忘记了的内容。

    很快李彬就明白了这里的原因，这记录并不是让李彬再看一次自己在游戏里的行动，而是想让他明白，他在游戏里哪些事是对后面发展有利的，哪些是对后面发展有不利的影响。

    在这样不断地重复与思考之中，李彬发现自己虽然运气不错，能以一个普通玩家的身份发展到现在的水平，但还是做错了许多事情，为自己的发展设置了不少的障碍。

    如果不是因为这样，就以李彬的发展来说，李彬早就应该达到传奇水平了，这也更让李彬下定决心，以后再也不犯这样的错误了。

    当李彬把一切都搞清楚之后，系统提示也就出现在了他的耳中，“您已经做出了一定的领悟，进入了传奇领域，战役等级达到20级，请选择提升的属『性』与传奇级技能。”

    接着李彬的面前就出现了一张新的选择单，传奇级比普通级可做出的选择多了许多，普通级强加的战斗属『性』只有力量、敏捷、体质、智力、感知、魅力，而战役属『性』只有攻击、防御、知识、智慧、领导。

    而踏入了传奇级之后，属『性』就变得多了许多，只是敏捷就有攻击速度、移动速度、反应速度之类加点区别，智力里也有魔法智力、创造智力与领悟智力的区别。

    由于李彬达到传奇水平的是战役等级，所以李彬只能在战役属『性』中选择两个来提高，考虑了许久，李彬终于选择了智慧中选择了统驭智慧与领导中选择了全局领导。

    这两个属『性』点数平时是加在智慧与领导之上的，但是到了战场之上却格外有用，统驭智慧可以统一使用手下法系部队的魔力，以后李彬再也不用大声地叫着巫妖们把魔力聚集起来再传给他了。

    而全局领导可以从一些细切上看出敌方的行动，并设计出针对敌方行动的计划来了，这个属『性』加点越多，得到的计划就越完整，如果加得多了，在战役上面就可以说是立于不败之地了。

    李彬把进入传奇级的属『性』加在了这两个上面之后，这两个属『性』立刻各多了10点属『性』，而相对应的也就是智慧与领导同时加了10点。

    之后李彬才开始看着自己可以选择的传奇技能来，这一次他同时有9个技能可供选择，除了必须选一种空间『性』技能与一种同归技能以外，就没有过多的要求。

    而这9个技能里面空间『性』技能与同归技能加起来不过四个，李彬看了一眼就做出了选择。

    全局沙盘，可以随时调动一个超级沙盘为自己服务，沙盘的详细程度于对那个地区的情报度相对应，如果是在自己的领地甚至可以通过沙盘观察敌人的动向，如果不是自己的领地也最少可以看出地型、特殊建筑与城市的情况。

    沙爆之灭，用自己的身体自爆，直接把方圆五百公里内所有的一切全部化成黄沙，所有城市等级降1级，所有传奇级以下生物灭绝，自爆后战役等级下降2级，降至19级后将暂时无法使用传奇的所有能力直到等级重回20级。

    