
    回到查那斯城之后，李彬单独把莎玻袒叫了过去，向她说明了自己一路上所做的推断莎玻袒听完之后，认真地考虑了许久才点头说道，“你说的没错，除了一开始你的推断是以假设为起点以外，其他的都已经可以说是非常地完整了，也就是说只要你的那个假设是真的，那么事情就绝对是这样了。”“不管我的假设能否成真，对于这事我们应该做好准备。”李彬有激动地说道，“这也许是我们的一个契机，如果我们把握得好，也许能从中得到不少的好处。”“也不能算是很多，不过如果你真的打算这么做的话，我会为你好好地设计出一个方案来的。”莎玻袒立刻说道，“而且我认为你可以从天使方面进行着手。”李彬一听就高兴地说道，“对啊，我也是这么想的呢。不过我并不认为亡灵可以与天使有效地结合在一起，我看中间还要有一些改变才行。”“设计兵种可是你的事，这方面我就管不着了。”莎玻袒笑着说道。

    李彬听了也没说什么，而是开始了对天使的研究与改造工作，他通过洁茜卡买了一些普通的天使，并把他们一一杀死进行研究。

    最后李彬证明，由于天使体内有着大量的圣洁力量，就算是死后也无法被亡灵化，李彬只得改变了研究方向，把天使往机械系方向来改。

    还好天使一开始就被怀疑是炼金产物，虽然没有一定的依据。

    但是与机械的融合度还是很高地，李彬在花费了部分的天使尸体之后，还真给他做出了一些机械天使来这些机械天使从表面上看不出与一般的天使有什么不同，但是他们的属性更合适于战斗，由于李彬无法激活这些天使身上的圣洁之力，也就是说无法使用复活或是治疗的能力，所以李彬在改造的时候更是加强了天使们的战斗力。

    最后这种天使在手中定型，并且设计了专门的工厂进行制造，这个被李彬命名为‘基础化天使’的兵种有着与正常天使差不多地战斗力不过他们却有着一种与正常天使完全不一样的能力，他们地背上有着一根炮管。

    可以把体内的圣洁力量全部转化为圣光弹射出来，每个基础化天使每天地圣洁力量最少可以发射九到十二发圣光弹。

    李彬拿了一些亡灵兵种来作实验。

    这种圣光弹最少可以秒杀一名吸血鬼，或是把一名死亡骑士重伤有了这样的改造之后。

    李彬后面的改造就更有信心了，很快他就发现通过自己的制造工厂做出来的基础化天使体内圣洁之力是可以调控的。

    这样才给李彬制造亡灵天堂创造出了新的条件，李彬通过天使兵工厂制作出了一些没有圣洁力量地基础化天使，并想办法往他们体内注入了负面能源与炼狱系的混乱能源。

    不过李彬所做的全部都是无用功，不管李彬怎么小心，只要负面能源与混乱能源一被注入这些长着双翼的鸟人身上，就会立刻引起天使的自爆。

    根本就没有办法做出任何的改变。

    看着李彬失败了多次，就连洁茜卡也有些看不下去了，她找上李彬说道，“主人，天使是神地产物，虽然现在在各个大陆都可以看到天使。但绝对不会有亡灵天使存在的，你就不要在这么试下去了好吗？”“那我为什么听过什么堕落天使的传说呢。”李彬还是有些不甘心“那是因为他们把自己地力量转化了，而不是注入了新的相反的力量。”洁茜卡回答道。

    不想洁茜卡的话却给李彬带来了灵感。

    李彬开始着手进行能源反转器的制作，不过他这边东西还没有做出来，地精们又给李彬添麻烦了。

    听说李彬在制作机械天使，那些有着李彬所给的绝对够的实验材料的地精们竟然也跟随着李彬的脚步，开始了各种天使的研究。

    最后一个长着地精脑袋，全身由钢铁拼起来的‘天使’出现在了众人的面前，这个地精一样的天使竟然可以飞得起来，并且与一名恐怖骑士拼得不相上下只不过当这种地精天使与更高阶的兵种战斗时，头上就开始冒着黑烟了，等敌手等级提高到鬼龙这样的兵种时，打不过的地精天使竟然直接自爆了。

    这样的情况让李彬一愣，随后就大笑了起来，此时他已经为这种地精一样的天使计算出了大概的情况，等级不过是9级左右，但最少可以与11级的敌人一拼，如果遇到了13级左右的敌人，那么自爆最少能把他们炸得半死是单独带出去的一个好兵种，虽然不是很适合李彬全面装备部队，但是拿去七君主联盟里卖掉换一些其他的兵种还是很不错的选择。

    也正是因为这个原因，李彬才对亡灵沙大陆的已经达到了7级的城市下达了建筑制作这种地精天使工厂的命令。

    随后李彬又开始进行他的能源反转器的研究工作，不过此时各个大陆的局面已经开始变得异常起来突然出现的建筑图纸让整个审判都变得有些混乱的，得到了这种图纸的势力纷纷开始建设这样的建筑，没有得到图纸的势力则想办法去搞图纸。

    这样一来所有大陆之间的平衡就被破坏了，原本只在大陆之上的战斗已经扩展到了大陆与大陆之间，就连李彬也听到了好几起两个大陆之间的战斗。

    而审判里各大势力的排名也在不停地变化着，甚至有一个原本一直排名在前十的玩家势力，竟然在一夜之间消失在了排行榜之上如果不是李彬的势力还挂在亡灵七君主名下，也许李彬也会有着这样那样的烦恼，不过就算是如此，李彬的领地也受到了三五次的强烈攻击，而来攻击的人是什么势力的都有

    