
    而最让李彬头痛的还是那传奇级的攻击技能，原来战役等级提升技能也只不过是四选一，现在除去了空间性技能与同归于尽技能以外，还有五个传奇技能可选如果这五个技能都是普通一点的技能还好，但是这五个技能都非常厉害，让李彬都不知道应该选择哪个才好考虑了许久，李彬才从中选择了一个叫作伏兵重重的技能，这个技能可以让李彬多出6个中队的隐藏队伍，藏兵的数量会随着李彬的等级提高而变多平时这支队伍是不会消耗李彬的补给，同样也不会加入李彬的战斗之中的，只有达到以下三个条件之一，这些伏兵才能出现。

    一是李彬的所有正面部队全部被打完了，二是敌人全军撤退，三是李彬肯损耗一半的生命与魔力。

    不过这个技能绝对可以说是李彬的最后杀手，只要李彬不说，没有人会知道李彬最后还有着这么一支的部队，而且李彬已经打定了主意，等出去之后，就要用死亡领主披风大批的制作死亡骑士、骨龙、巫妖等战斗英雄，早一天整合出一支6个中队的战斗英雄部队来当作伏兵当然如果李彬等级提升到了25级以后，这伏兵的人选就会是现在李彬手上可以训练出的三种传奇兵种了。

    李彬已经可以想像，在战斗最关键的时候，这么一支强大的部队出现在敌人地本阵之中，那是什么样的情况选择完一切之后。

    李彬被封的经验条终于变了，他的战役等级属性那里也从19变成了20，而李彬这个时候竟然听到了坟场魔无罪的声音，在步入传奇领域之后，李彬终于成为了坟场魔无罪的真正主人至此，李彬也终于可以掌握坟场魔无罪的全部力量，李彬一出来，坟场魔无罪就出现在了李彬的身边，兴奋地把李彬运到了沙尽头城那里去。

    而李彬手下的英雄们也都收到了这个消息，纷纷放下手中的事情。

    通过地下世界地传送门赶到了沙尽头。

    看着手下的英雄，李彬满意地点点头说道。“我已经步入了传奇领域，下面我们地目标将是封神。并且在那一战里占到最大的便宜。”李彬地话才说完，他手下的英雄们就同时欢呼起来，他们等这一天已经等了很久了，以前就算李彬占下的地盘再大，手下传奇英雄再多，也不会有人把李彬的势力放在眼里，就算是李彬完成了大陆任务。

    占领了整整一个大陆，那些大势力也只不过是发来了联盟的意图。

    但是现在李彬已经步入了传奇水平，也就是说李彬以后的斗争层面明显可以提高一个层次，再加上一个完整的大陆，李彬已经有能力再就要到来地泛大陆之战中自保了，这也意味着李彬已经可以算是这场还没有开始的泛大陆之战的一员了。

    而且成为传奇人物之后。

    李彬也有着这方面的考虑，他看了在场所有的英雄一眼说道，“但是为了占到更大的便宜。我们就要投入更多，如果没有足够地实力，我们将无法面对强大的敌人，所以我希望我所有的领地，全力进行发展，我需要一个最强大地领地与一支最强大的部队。”李彬手下的英雄都纷纷地点头，接着李彬就开始给所有的英雄安排了任务，就连霜之哀伤这样的战斗英雄，也被安排去训练同系的部队，根本就没有人可以闲着。

    而李彬本人更是把莎玻袒带到了坟场魔无罪之中，开始了这一次的领地巡逻与发展安排行程。

    这次的行程一方面是为了提高领地的发展速度，并统一领地发展的方向，另一方面也是为了李彬的全局沙盘而考虑，只有李彬真正走过一遍，领地的沙盘才可以做到巨细无遗。

    而李彬手下的神铃更是开始了其他大陆与势力领地的侦察活动，每天都有许多新的情报被送到了李彬手中再加上一些依附李彬的势力或是李彬的盟友势力的地情，李彬手中的沙盘正在一天天地扩大着范围。

    这样一直花费了近一个月时间，李彬才把自己的领地走了一圈，也与莎玻袒安排好了领地今后的发展方向，并且得到了大量真实的数据根据李彬的计划，查那斯城与鬼蝶城这两块领地是他最早的势力，但是毕竟与迪斯雅的领地接壤，所以安全性并不是很好，因此被李彬定为战略发展地区。

    这些领地所生产的部队，李彬只集中抽调三分之一进入自己的队伍进行重新安排，另外的三分之一归各个城市作为守护部队，三分之一划入大陆巡逻队，以保护道路、矿山的安全刚刚到手的亡灵沙大陆，由于整个大陆都是李彬的地盘，所以抽调部队的比例就大了一些除了传送门、龙脉、指间沙、海港附近城市的部队以外，其他城市都统一发展，抽调的部队数量也达到了二分之一，余下的二分之一再分成两份，一份用来守城，另一份用来巡逻领地的道路与矿山。

    而地下世界就不一样了，虽然迪斯雅也掌握着几个地下世界的入口，但是只防着迪斯雅一人总比防着所有人来得轻松。

    所以这里被李彬定为了军事化发展地区，从各个地方抽调来的部队都会在地下世界的几个城市里进行训练，并且当任巡逻等任务，只有这些部队中的精锐才会被集中到地下世界的几个中心城市去进行最后的训练，并成为李彬今后出战的主力部队另外卡多沁所控制的冥龙领地、肥鳄、树胡子还有星光女王所控制的领地，李彬也都有详细的资料，而且他们也答应，只要李彬有要求，他们就会立刻出兵支援李彬的所有战斗另外李彬还联系了悲光之泪、八脚怪、水月天琏、迪斯雅、铁甲龙、晰蜴怪等人那边，也重新结成了战略同盟

    