
    不过李彬看着莎玻袒拿出的几块城市之心，根本就不明白这一次赚在哪里了，如果是这些城市之心，那根本就说不过去，毕竟里面只有几块是敌人那里抢来的，而且等级都不是很高。

    看出李彬一脸的疑『惑』莎玻袒笑着说道，“看来你还是没有明白我为什么让你把整个龙脉给毁了吧。”

    李彬抬头看了莎玻袒一眼，“不是为了破坏敌人在那个大陆的一切，好让卡多沁他们逃回来吗？”

    “当然不是。”莎玻袒肯定地说道，“如果只是为了这个，根本没必要那么做，以你的实力就足够就算是打不过他们，把他们带回来也是不成问题的。”

    “那你的意思是？”李彬根本就没想明白莎玻袒想要做些什么。

    “我想要的是敌人还未建好的那些建筑。”看着一脸疑『惑』的李彬，莎玻袒一字一句地说道。

    李彬也是个聪明人，他一听就明白过来，吃惊地问道，“你怎么会这么肯定，你一定可以拿到这些建筑呢？”

    “悲光之泪当时有说，这些建筑都要有专用的城市之心补充能源，就算是没建成的也是这样，所以他们一般会建在龙脉分支上面，当龙脉崩溃时他们自然会缩回城市之心里，只要我们再用相应的能源刺激一下，这些建筑就是我们的了。”莎玻袒得意地说道。

    听了莎玻袒的话，李彬的眼中立刻闪起了精光，不过他马上又说道，“可是就算是我们建了这些建筑也没有用啊，他们分解出来的部队只有30%的控制力，这一次你也不是没有听卡多沁说过，在混『乱』之中这点控制力根本就无法正常控制。”

    “你啊。”莎玻袒无奈地摇摇头说道，“你忘记了自己带回来什么了吗？”

    “你说的是魔幻制法所给的那个技术，那也只是40%的控制力啊，而且我们现在还不知道能否与原来的控制力进行叠加，就算是可以也只能达到70%还是差得很远。”李彬吃惊地说道。

    “那你不能自己再进行研究吗？那个魔幻制法也是研究之后，才把控制力提升到了40%，而你控制有着控制灵魂的能力，难道不能研究出一些什么来吗？”莎玻袒盯着李彬说道。

    被莎玻袒这么一句，也激起了李彬的雄心，他大声地说道，“不错，那个魔幻制法都能做得成功，我也一样可以。”

    不过说到这里，李彬却又有些担心起来，他问道，“莎玻袒，这一次我们惹到了那个叫什么众神空间的，会不会给我们带来很大的麻烦啊？”

    “肯定会。”莎玻袒很肯定地说道，“你还不知道这个众神空间是什么来历吧。”

    “不是很清楚，我回来时查过了各个势力的排名，都没有发现众神空间的存在。”李彬摇头说道。

    “其实这众神天国早就存在于审判之中，表面上是一个纯天使组织，但听说是由一些领导者达到了神级的组织所组成的松散『性』联盟。”莎玻袒平静地说道，“每一个有希望成为神级的玩家或是英雄，都会接到一个邀请，询问是否愿意成为众神空间的外围组织，如果愿意他们将会派出人员对这名玩家或是英雄进行指导，等达到了神级之后，他们将得到一个天使替身在联盟中活动。”

    “那他们为什么要设下这个局来对付我们呢？”李彬不解地问道，“我们好像没有惹到他们吧。”

    “因为你与悲光之泪、迪斯雅他们走得太近了，他们以为你是他们的的死对头，极度权利社的外围组织。”莎玻袒解释道。

    “极度权利社？这又是什么样的组织？”李彬被这样的情况给搞晕了头。

    “纯玩家的组织，加入这个组织的玩家全部都是审判里最顶级的vip，他们在审判里面有着无限的权利，可以做自己想要做的一切，当然也包括破坏审判里的平衡与引起战争。”莎玻袒随意地说道。

    不过李彬越听越感觉不对，他问道，“莎玻袒，你这是从哪里听来的，我以前怎么一点都没有听你说过。”

    “是引来这个麻烦的悲光之泪说的。”莎玻袒说道，“那个家伙在听到你出去挑战这个组织之后，就送来了一些情报，还有这个东西。”

    李彬一开始听说，整个麻烦是悲光之泪引来的，还想要找悲光之泪理论一下，但是当他看到悲光之泪送来的东西，就什么也没有说了。

    因为悲光之泪所送来的东西是只有高级vip才可以买得到的高级物品，而且全部都是李彬现在用得上或是必须的东西。

    像是当初李彬在黄泉大陆上所见过的亡灵祭坛，悲光之泪就送来了一个vip版的建筑图纸，李彬正好可以用在亡灵沙大陆之上。

    还有传送阵定位器，也是李彬所想要的，这个东西可以把已经存在的双向传送门的目的地进行修改，改到自己想要的地方去。

    虽然这个东西只能用上五次，但是李彬已经有足够的机会把查那斯城与亡灵沙大陆更加紧密地联系起来。

    大回城术的习卷轴，只有达到传奇水平的法系英雄或玩家可以使用，使用之后可以会李彬最想要的大回城术。

    另外还有一些不错的装备与宝物，收起了这些东西，李彬对悲光之泪的气也消了大半，他问道，“莎玻袒，你看众神天国推出了这些建筑，是不是为了对付极度权利社而准备的呢。”

    见李彬从愤怒中清醒过来，用平静的目光去看整件事，莎玻袒很是满意，她说道，“我也是这么想的，从现在的情况来看，很有可能两个组织已经快要打起来了，而他们这么对付我们，无非是想要让我们做出一些选择。”

    “那你说我们应该选择什么呢？”李彬看着莎玻袒，等待着她的想法。

    “我认为我们应该什么都不选择，而是在一旁观战，如果我猜得没错，他们这一战肯定会牵扯很多玩家与势力，如果我们能在其中占上一点便宜，那么对我们今后发展是很有好处的。”莎玻袒平静地说道。

    