
    由于李彬不在查那斯城，所以是由莎玻袒来处理悲光之泪所送来的情报的，当莎玻袒看完了悲光之泪所送来的消息之后，立刻启动了李彬留下给他的应急权利，把李彬留下来的英雄与部队全部都招集起来。

    很快李彬手下的英雄就全部聚集在查那斯的市政厅里，『性』子最急的随风立刻说道，“莎玻袒，发生了什么事，会要用紧急命令把我们都招来。”

    “是不是主人出了什么事，莎玻袒你快说，我马上调冥龙来。”卡多沁也急道。

    “不是的，是刚才悲光之泪送来了一份情报，本来是要留着主人回来再处理的，但是主人现在正在飞空艇上，最少还要七天才能到，而这事很紧急，我们必须马上做一下处理。”莎玻袒解释道。

    “是什么事那么紧急？”格鲁不由地问道。

    “不要管是什么事了，反正以莎玻袒的智力我们还能吃亏吗。”小卡特在一旁叫道。

    “就是，我会听莎玻袒的，你现在就下命令吧。”泰德也大声地说道。

    “现在主人不在，你们会听我的是好事，不过我也要把整个事情解释一下。”莎玻袒说道，“悲光之泪传来消息，那个建筑出现在这个大陆附近的大陆之上。”

    李彬手下的英雄自然都知道莎玻袒所说的那个建筑指的是什么，如果这建筑出现在查那斯附近的大陆之上是有些问题，当初为了安全，李彬也派人到附近几个大陆去过，这几个大陆坐海船大约只要三天就可以到，而坐飞空艇就是一天的路程，如果真的有大量的兵种出现在这些大陆之上，那绝对是一件麻烦事情。

    谁也不能保证这些部队会不会通过各种方法打到查那斯城这里来。

    听完这个消息，现场安静了一阵，随后霜之哀伤战起来说道，“需要我们怎么做，莎玻袒你就直说吧。”

    莎玻袒却没有直接说明，而是指着已经摆到了桌面上的地图说道，“根据悲光之泪所说，附近有分解比蒙巨兽、九头蛇、蛮牛与深渊恶魔的地方，位置分别在这几个大陆。”

    随着莎玻袒所指，众人都往地图上看去，他们发现这四个分解兵种的地方正好隐隐对查那斯城形成了一个包围圈。

    “另外，我们不能排除其他大陆还有这样东西的情况，为了领地的安全，我们必须把附近打探一遍，所以神铃这个事就要交给你了。”莎玻袒严肃地说道。

    神铃默默地记下了莎玻袒所指的几个大陆，随后一声不发地就退了出去。

    随后莎玻袒又说道，“下面就是对这四个地方的处理，悲光之泪并没有说明这四个建筑是属于谁的，但是我们不能轻举妄动，如果这四个建筑是属于一些大势力，我们必须用更安全的方法来对付，而不是直接把他们全部干掉，所以我希望能有四位主英雄出手。”

    众人一听都明白莎玻袒的意思，知道莎玻袒是想要主英雄能承担起所有的责任来，这样就算是攻击到大的势力，李彬也可以有一定的时间进行反应。

    这个时候洁茜卡站了出来说道，“这次的攻击就算我一个吧，对付恶魔可是我们圣堂部队的老本行了。”

    莎玻袒看了洁茜卡一点说道，“好，你去那边先打听清楚是谁的势力，接着再出手，不过如果敌人是排名前三十的核心势力，那么你就要立刻回来，另外我会安排三生远远地跟着你，如果有什么事你可以去找他。”

    有了洁茜卡带头，卡多沁也跳出来，“我也要参战，你们放心好了，我会用冥龙族的名号出击的，绝对不会给主人带来什么麻烦。”

    “好，那你去处理比蒙巨兽那里的情况，要求与洁茜卡一样，另外把霜之哀伤带去，毕竟你是我们的小公主，出了什么事我们都不好过。”莎玻袒笑着说道。

    随后泰德也站了出来，大声地说道，“我也是一名主英雄，虽然我习惯指挥单一部队，但是我也要参战。”

    “不错，我也可以参战。”格鲁也站起来说道。

    莎玻袒满意地点了点头，“那好，泰德就去攻打九头蛇那里吧，你把随风带去，这样对你有好处，格鲁去对付那些蛮牛，只有你的远程『射』击才可以不让他们近身使用死神之眼。”

    泰德与格鲁同时点了点头，这时莎玻袒又说道，“余下的英雄要分别驻守领地里的重要位置，我担心我们大军出去，领地内部空虚会引来敌人攻击的，所以这段时间你们的任务将是重中之重，我要求你们每半天给我发一份信息，我会根据你们的信息来安排任务。”

    透迪娜他们听了都重重地点下了头，随后莎玻袒把目光转向了洁茜卡他们四人，说道，“你们几个也要每半天传一次消息给我，而我也会安全任务给你们，只要你们听我安全，别的不说保证你们安全回来我还是做得到的。”

    洁茜卡等人听了全部都点了点头，他们可是知道莎玻袒的能力的。

    这时莎玻袒又说道，“你们现在马上去准备出动的部队吧，我会让人安排好飞空艇与海船的，你们准备好部队就可以立刻出发。”

    见莎玻袒差不多都说完了，那些英雄就立刻下去处理刚刚安排到他们身上的工作，而莎玻袒则叫过了几名鬼仆，下令道，“通知下去，所有领地进入一级战略备状态，让地下世界的兵力都集中到几个出口，等待进一步命令。”

    这些命令都传达下去之后，莎玻袒才重新坐回地图之前，暗自长叹，“如果我有主人那种地图就好了，那样我就能更好地把握整个局面，不用像现在这样……”

    没过多久，一些鬼仆就一一飞了进来，向莎玻袒说明了李彬手下那些英雄的动向，莎玻袒听了之后往往要考虑一下才会在地图上一一作出标注，并且为他们下达新的命令。

    