
    “哦，说来听听。”这时魔幻制法却来了兴趣

    “其实你不应该把那些城市送给玩家，那样会让玩家感觉你是应该给的，人就是这样，得到了一些就会想要更多。”李彬平静地说着，

    “如果你想要让他们因为这事而反抗你，你应该是把所有的要求当成任务交给他们，只要他们交上东西，你再把城市交给他们做奖励，这样不但他们不会反对你，也许还会有更多的人加入你的手下。”魔幻制法听了先是一愣，随后哈哈大笑起来，半晌之后，他才说道，

    “不错，正是这个样子，原来我一开始所做的一切都是错的，如果不是你点醒，我还真不知道呢。”

    “其实我一开始所做何尝不是错的呢。”李彬苦笑地说道，

    “如果不是当初留下了那份合约，现在我和肥鳄的关系应该还是很好。”

    “是什么合约，能否说来听听。”魔幻制法很是好奇李彬与肥鳄之间的关系，他知道如果不是肥鳄出手想利用他，也许他根本就没有这么轻松地离开。

    李彬无奈地笑了笑，把自己与肥鳄的事都说了一遍，魔幻制法明了地点点头说道，

    “原来是这个合约，那是不是他一见你也要叫你主人？”李彬苦笑地说道，

    “没有啊，其实我与这么多玩家之间，就是和他的关系无法相处得好，说起来每一次见面都有些尴尬，所以他想用救我的大功来换这份合约。我也是可以理解的。”

    “那你打算怎么办？”魔幻制法说道，

    “把合约还给他吗？”

    “现在不行，如果还了就变成你当初那样了，我还真得如他所想那样，等他立了大功之后，才能把这个当成奖励给他。”李彬摇了摇头说

    “那他不是没什么机会了。”魔幻制法大声地笑道，

    “以你现在地实力，会有用他帮忙的时候吗？”

    “我无法把握我后面会遇到什么情况，能有一个保证自然是好事，这事我后面会与肥鳄去谈的。我想肥鳄也是聪明人，他会知道我的想法的。”

    “怕就怕他因为一时的私利。而变得不聪明了，如果那样你需不需要我帮忙？”魔幻制法问道？

    “不用。”李彬很肯定地说道。

    “有些事还是要亲自谈谈比较好，能和你长谈我感到很开心，你再努力一点，也许我们普通玩家的队伍里面又会有一名传奇人物出现。”说完，李彬的身体就像是沙堆一样坍塌下去，消失在了魔幻制法的面前。

    看着开始后退的李彬部队，魔幻制法叹了口气。指挥着部队通过海港造船出海当李彬带着部队来到肥鳄地领地边缘时，肥鳄也已经赶来了，他看了李彬一眼说道，

    “多出来的那些领地怎么办？”

    “你已经知道了？”李彬笑着问道。

    “知道了一点，你布下地局，引我的部队去打那些领地。”肥鳄苦笑地说道。

    “接着我发现一切你都安排好了，我地部队打得非常轻松，我甚至有些不明白你想做些什么了。”

    “其实一开始我想在这万源大陆上占一个新的领地。最少可以压制你一下，后面我才想明白，我为什么要压制你呢，所以我给你这么一个机会，让你积蓄力量，等你有出手救我的实力时，你一定会得到你想要的。”李彬脸中闪过一丝笑意肥鳄知道李彬说的是什么，他看了李彬一眼说道，

    “你很大胆，你就不怕我不顾一切攻击你吗。”

    “你能想到引魔幻制法来攻击我，随后救我与危机时刻这样的方法来换合约，就可以知道你是一个理智的人。”李彬平静地说着，

    “当初我答应你，在其他大陆之上我们是盟友地关系，也正是因为看中你这一点，否则别的不说，我手下多少也有几名玩家在为我工作。”肥鳄再次看了李彬一眼，说道，

    “下次我一定会光明正大的把我的合约拿回来。”李彬哈哈大笑起来，

    “那拿到了合约之后呢？”

    “拿到了合约之后，我们三个还是你的盟友，在最关键的时刻会给你全力地支持。”肥鳄很肯定地说道。

    李彬听了心有也有些感动，很想现在就把合约拿出来还给肥鳄，但是他最后还是压下了这个念头，说道，

    “正才是有肥鳄的风范，肥鳄现在你也有18级了。”

    “是战斗等级，我不像你，竟然能强行把战役等级提上去。”肥鳄笑了笑说道，

    “我现在的战役等级还只有15级呢。”

    “只不过是我地运气好，遇到了一个敢想别人不敢的想的参谋长。”李彬得意地说着，

    “如果不是他，也许我根本走不到这一步。”

    “那这次的计划？”肥鳄也听过莎玻袒的名字，不由好奇地问道。

    “我设计的，不过是按她的风格来做的。”李彬不在乎地说道，

    “也许要很长一段时间，我才能有自己的风格出来。”

    “我就知道。”肥鳄说着，

    “以你当初的个性，是不会用这种手段的。”

    “人都会成长的，像当初我们之间的合作虽说算不上完美，但也不会像现在这样有这么大的隔阂，看来时间可以轻松地改变一切。”

    “是啊，李彬你说老实话，如果不是这一次的事情，你会与我这样谈心吗？”肥鳄突然问道。

    “如果是我刚刚踏上这个大陆之时，我想我不会，因为那个时候，我还忌惮着你的势力。”对于李彬的回答，肥鳄很是满意，他点头说道，

    “果然是这样，李彬，你知道吗？如果你不说出来，我会看不起你，我肯定会直接动手抢那份合约，但是现在你说出来了，那么我还是等待你失败的机会好了，另外你这次出兵所消耗的部队我都折算成资源送到查那斯城去了，你自己查收去就好了。”说完，肥鳄就带着部队往自己的主城方向退去，而一直远远地站着的铁甲龙与蜥蜴怪都对李彬点了点头

    