
    听到了老龙的这句话，李彬心中突然产生了一个古怪的念头，但是又丝毫抓不住头绪，这个时候有一旁只有旁听份的理德突然说道，“如果我们去找冥龙的藏龙岛，能不能把你们的东西拿出来？”

    “当然不行，只要是与冥龙有关的种族都是不行的，你不行，就连你的主人也不行。”老龙一指李彬说道。

    “为什么我也不行？”李彬不解地问道。

    “你不知道，封印冥龙藏龙岛的地方，可是布满了光明的力量，只要是个亡灵进去，就可以把你给净化了。”老龙无奈地说道，“就算是几个已经封神了的皇帝陛下，也没有任何的办法啊。”

    就在这个时候，李彬想到问题出现哪里了，他站起来大声地说道，“那么金属龙族是不是也无法进入这里？”

    “那当然，我一开始不是说过了吗，他们……”老龙说到了这里，心中也闪过了一丝念头，看了李彬一眼说道，“他们是想借着其他势力，帮他们把这些龙蛋与龙尸给运出来。”

    李彬越想越觉得这事可能，否则就以千花万叶派那种小公会，怎么可能会发现藏龙岛这么重要的地方。

    李彬想了想，最后还是带着老龙与卡多沁找上了自由联盟公会的那位女副会长，说出了自己的担心。

    那个女会长一听，自己在前面打着，后面可能会有着一大群的金属龙族在航道外面堵着，那火气一下子就冲了上来。

    她大声地说道，“金属龙族真是不给我脸子还是怎么着，我现在就往公会里面传消息，让他们派兵来，一定要狠狠地打击一下这些会飞的大蜥蜴。”

    不过已经习惯用阴谋的李彬却阻止了那女子的想法，而是小声地说出了一个计划，当李彬的这个计划说完时，那个女子看着李彬的眼光都不一样了。

    她拉着李彬的手说道，“我说李彬，我在自由联盟公会之中，还缺少一个帮我出谋划策的军师，不知道你愿不愿意……”

    李彬一听就跳了开来，说道，“别找我，我还不想加入任何的组织。”

    那女子一听，也只得一脸无奈地放过了李彬，并且开始了后面的战斗。

    随着李彬他们的部队再次杀过了四五个阻拦之后，他们终于在航道的最后头见到了金属龙族的藏龙岛。

    整个藏龙岛看起来就像是一个巨大的黄金巨龙躺在海面之上，不过黄金『色』的表面上是各种的金属颜『色』，靠近了看就可以发现，那是各种金属巨龙被装在了一种大的水晶棺里放在了这个岛上，从数量上来看，这里最少有着上万头的巨龙。

    而在岛边的海水里面，还泡着大约二万颗的各『色』龙蛋，就算这些龙蛋里面已经有一些不能再使用了，但是老龙估计最少能从这里面得到五千头的巨龙。

    在刚刚归顺自由联盟公会的水柳拿着那支树枝走上了藏龙岛时，一直提心吊胆的李彬他们终于放下心来。

    从现在的情况看来，从冰封航道通向藏龙岛的所有的阻挡都算是被破去了，现在整个藏龙岛就这么直接摆在了李彬他们的面前。

    李彬与那名女子相互看了一眼，随后就带着大部队往藏龙岛上冲去，而冥龙长老则笑哈哈地冲入了还泡在了海水里的龙蛋而去。

    冲上了藏龙岛，李彬他们三个人就分别表现了不同的作法，自由联盟公会的那名女子把属于他的五千头巨龙全部移到了藏龙岛的一个角落里。

    并让水柳把带着他们来到藏龙岛的树枝『插』在了地上，这支树枝发出了无数绿『色』的光芒，把五千头巨龙的尸体全部都给笼罩在了其中，不一会儿，李彬就感觉到了强大的生机充满其中。

    而冥龙长老更是直接，他直接打开了一个单向的定位传送阵，让跟来的冥龙小心翼翼地把所有的龙蛋全部放了进去。

    不用李彬去问，也知道他把这些龙蛋送到什么地方去了，而且这头老龙还一面传送着一面说道，“这下可好了，就算是我战死在这里也值了。”

    三人之中，只有李彬由于根本就不知道有着藏龙岛这么一回事，面对这么大的收获还差点不知道要怎么办才好。

    最后他硬是把这些巨龙尸体全部给塞到了水下金字塔里去了，反正李彬已经打好了主意，这些巨龙的尸体拿回去之后，全部先用各『色』屠龙剑放个血，再把他们全部炼成亡灵龙族。

    等级差一点，质量也差一点的，拿到化龙池里再化上一道，之后全部卖掉换其他的亡灵兵种或是支援一下还在与亡灵天堂对掐的亡灵大帝。

    好一些的全部都留下来，进行一些训练，甚至直接拿去训练成战斗英雄来用，反正就算是消费得再多，也最少会有一千头亡灵龙可以存活下来。

    当然在这之前，李彬的这些巨龙尸体还有一个更重要的任务，那就是拿来做诱饵吸引埋伏在外面的金属龙族。

    这也是当初李彬所设计的计划，本来李彬原本的打算是拿一些龙蛋拿做诱饵的，但是那头老龙出手的速度却比李彬的嘴还快，一下就把所有的龙蛋都给送走了。

    让李彬就是想要劝说老龙也没有任何的办法，不过最后还是自由联盟公会的那位说话了，说在他们把藏龙岛上的巨龙全部搬走之后，让李彬再在藏龙岛上寻刮两天时间，在两天时间里，就算是李彬再发现一处藏着大量巨龙尸体与龙蛋的地方，也都属于李彬了。

    对于这样的条件，李彬只能带着多少找回一些补偿的想法答应了，但是最后他却吃惊地发现，正是这个条件让他成为了这一次行动的最大赢家，因为李彬在研究了了天后发现，整个藏龙岛竟然是由当初被毁掉的龙族城市之心所做成的。

    