
    带着种种的疑惑，李彬走进了专门为他打开的法老王副本，才一走进这里，李彬就从系统提示那里得到了他所需要的解释原来这个副本竟然直指这片万漠荒原大陆，十一万三千年前，此时当初李彬最后在大金字塔里打的那位埃及神官佩特拉还只不过是一名普通的神官，而整个万漠荒原正属于一位法老王的领地。

    李彬的任务是有选择的，第一是支持小神官佩特拉成为大陆的大主祭，并帮助佩特拉建起冥神奥西里斯的众神庙，第二是支持藏在现在越北沙漠中的一个小部族首领反抗神官与法老王的统治，并为其建起一座与法老王一样的金字塔，第三是选择保护法老王，打败反抗者，并压制神庙的发展，并且为法老王建起一座与金字塔匹配的狮身人面像当然在让李彬选择之前，系统还是很人性化的为李彬提供了一些万漠荒原的历史性读物与半天时间让李彬做出考虑的根据李彬手上历史的提示，当初整个万漠荒原三方的实力竟然相差不多，表面上统一了整个大陆的法老王是三位之中，等级最高的战斗等级25级，战役等级22级，不过其手下英雄实力大多不强，而且兵力散到整个大陆的各个城市，无法发挥出全部的战力。

    而佩特拉，当初那个差点把李彬干掉的那个女神官，现在只不过是神庙里面的一个小神官，她上面有着一位战斗等级19级。

    战役等级25地神官存在，而且他们掌握着整个大陆所有的神庙与神庙英雄，在凝聚力方面远远地那名法老王强上许多。

    而那个小部族的首领，能反抗神庙与法老王的共同存在，自然是有着他的本事，不但他本人的战斗等级达到了26级，就连他手下也有两名战斗等级接近24级的强力英雄再加上他们的人数虽然少，但多是精锐又可以四处移动攻击，所以在神庙与法老王的联手压制之下，竟然还可以存活下来。

    并且不停地发展。

    不过最吸引李彬却不是这个，而是是这些人手上都有着一到两种木乃伊族特有的传奇兵种像信仰冥神奥西里斯地佩特拉与她上头的那些神官。

    手下就有着冥神之子、鹰首复仇者两个传奇兵种冥神之子是一种类似于神庙或是宗教中圣子圣女一样地兵种，是从大量的少年中训练出来地。

    有着不错的魔法与战技，而且最主要的是，他们可以借用神庙中聚集多年的力量鹰首复仇者是奥西里斯与依西斯所生的复仇之神荷鲁斯，为了向混乱之神塞特报仇所培养的强大战士，有着强大的战斗力与很强地机动性，而他们更是可以向荷鲁斯祈祷，借住荷鲁斯手上的闪电之矛作为武器。

    而法老王手上就没有这样的神赐的部队了。

    他手上的传奇兵种都是他最忠心的手下，或是他地战利品。

    其中法老木乃伊就是法老王的战利品，都是他打败的一些法老被他禁锢住成为自己手下地，并没有统一的武器装备与战术，但是他们多有着不错的智慧，单独作战时的威力比一般的传奇兵种要强上许多。

    而王陵禁卫军团长则是法老王最忠实的手下了。

    他们跟着法老王一起经过成千上万次的战斗，才能走到军团长这个位置，之后他们就被法老王雪藏起来。

    在法老王的金字塔中进行训练，直到法老王需要他们时，他们才会出现，并一举击败所有的敌人当然那个小部落能在这两大势力之间生存下来，手上自然也有他们的传奇兵种，这些传奇兵种都是他们在战斗中一点一点拼出来的，战斗力十分的强大，不过数量相对来说就比较稀少像豪血木乃伊就是其中的一种，这种用特殊方法做出来的木乃伊越战斗威力就越大，最可怕的是他们还喜欢把敌人的血涂在自己的身上，或是把传奇敌人的头拿来挂在自己的腰间另外还有着一种是李彬最常用的沙系木乃伊的传奇变种，根据历史上所说这种叫作流沙木乃伊的兵种已经达到了沙状态四的水平，往往两三个流沙木乃伊加上一片沙漠就可以拖住敌人一个大队的部队，这也是这个小部落能在两大势力的围剿下活下去的原因。

    不过与这种相对于平稳的实力相比，整个万漠荒原的历史可不平静，时不时出现两个势力相互联手攻打另一个势力的事情。

    不过大部分都是法老王与神庙联手对付那个小部落，有时神庙也会用保护平民为借口，联合小部队打法老王整个历史上只有一次，在神庙请神降临，严重地影响了大陆平衡之时，法老王用一部分的土地联合了小部队打击了神庙。

    也正是那次，破坏了整个大陆的平衡，最后神庙挺过了那一次的危机，并且一举打败了法老王。

    而小部落则靠着几千年来与神庙、法老王之间游斗的本事，逃过了这次的危机，并且抢走了法老王手中金字塔的建筑图纸，并且开始建造金字塔对抗神庙。

    这个时候法老王则在他手下的帮忙之下，重建自己的势力，并且建造可以用来对抗神临的狮身人面像。

    最后三个势力都被打残，一直过了三千年都没有恢复过来，最后整个万漠荒原也受到了外人的入侵，变成了现在的局面。

    看到这里，李彬已经大概猜到了这次任务里的情况，帮助其中一个势力，战胜其他两个势力，如果能一举扫平掉其他的势力是最好，就算不行也要达到历史所发展最后的情况，这样李彬就算是完成了任务，说不定还可以得到几个听话的传奇兵种作为奖励。

    不过李彬也从其中发现了一个不知道算不算漏洞的漏洞，那就是系统并没说明，如果三个势力都不选择，而是独自作战最后会有什么样的结果

    