
    那支长箭飞到了李彬的面前，李彬微微地一笑，长箭就自动落了下来，原来李彬在支起了大金字塔的领域之后，就同时打开了芭丝特之盾。

    毕竟对于自己的安全，李彬还是很放在心上的，也正是有了这样的保证，李彬才敢把绷带放出去。

    他看了一眼正在与绷带打斗的那名射手，就没有再去理会这事了，不过由于水柳的刺杀失败，给水柳他们带来了很严重的打击，最少李彬手下的英雄发挥出了更强的实力，不一会儿就杀上了由浮岛所化的巨大古树。

    此时古树再次缓缓地变型，由古怪的样子变成了一个活动的树人，并且直接打向了李彬的两支飞行部队。

    这一下李彬就更加想要这棵古树上的技术了，他抬头看了一眼天空中金字塔的虚影，随后大喝一声，“缩小。”随着李彬的命令，整个金字塔的虚影直接缩小了数倍，原本可以笼罩整个战场的虚影变成了笼罩着那个古树人的虚影。

    这么一来李彬对领域的控制力量自然就大了许多，很快那个树人就已经在虚影之下无法动弹了。

    而李彬手下的冥龙与亡灵龙则在天空之中不停地对着古树人喷吐着龙息或是使用龙语魔法，一点一点地打压着这个古树人。

    很快这个古树人就不行了，慢慢地向着海中倒了下去，见此情况，那个水柳也是大急。

    他敢带着这些部队冲来找李彬的麻烦，靠的就是对这古树人地信心现在这古树人竟然要倒下去，他哪里会不着急，只不过现在的他正受到李彬手下部队的追击，自身都有些难保了，又哪里有办法保得住这座古树人。

    想了半天，他借着李彬缩小金字塔虚影，困住古树人的机会，留下了一批部队直接就逃走了。

    这一切李彬自然是看在了眼里，当看到水柳逃走的方向是向着那名飞马英雄来时的方向时。

    他的眼里不由地露出了一丝笑意。

    李彬只是让几名战斗英雄跟着水柳逃走的方向追了上去，随后他就开始处理起眼前这个巨大的古树人来。

    不过李彬很快就发现。

    眼前这个古树人并不是他想的那样可以简单地复制出来地，因为这个古树人之所以可以从一个浮岛变成这样根本就不是什么技术性的问题。

    而是那个水柳不知道从哪里搞来了一个自然系地神器，绿化之心如果不是这个东西的存在，水柳地浮岛还只是一个浮岛，根本就不可能变成什么巨大古树或是古树人。

    不过对于这个绿化之心的真正作用，李彬已经不得而知了，因为他拿到手上的是绿化之心的碎片，除了里面蕴藏强大的自然之力证明它是自然系的神器之外。

    这东西看起来根本就像是几块碎石块。

    李彬犹豫了半天，最后把这些碎石块分成了三份，一份自己留下研究，一份送到了莎玻袒那里，最后一份则送给了星光女王，让她们研究一下能否从这绿化之心里面找出什么有用的东西来之后。

    李彬又把今天所发生地一切都通知了莎玻袒，并且告诉了她后面的打算做完了这一切，李彬这才整理队伍。

    向着水柳逃走的方向而去，李彬估计那个水柳在被打败之后，一定会找人来对付李彬的，而这个人选自然就是同样受到了李彬挑衅与打击的千花万叶派。

    所以李彬才故意放走水柳，为的就是让这个地头蛇帮着他去找到千花万叶派地总部所在地。

    很快李彬派出去的几名战斗英雄就传回了一些消息，根据消息那位水柳已经找到了千花万叶派的总部只不过由于此时水柳地实力已经损失一空，千花万叶派的人竟然把水柳拒之门外，根本就不放他进门。

    甚至千花万叶派还有攻击水柳，把水柳送给李彬赔罪的打算，不过李彬最在意的并不是这个，而是他听说这千花万叶派好像正在准备着什么任务。

    这任务应该是在附近的海中，奖励好像是神器之类的东西，所以他们当时才会征招水柳这个水上的地头蛇来帮助。

    对于这个消息的真假李彬并不打算去追究，他在考虑自己是否应该派人紧紧地盯着千花万叶派，如果他们真的出海做任务，那李彬完全可以出手抢他们一笔如果他们没有出海做任务，李彬也可以保证他们无法逃出自己的手心。

    想到了这里，李彬再次改变了方向，在海外停了下来，静静地等待着千花万叶派的决定。

    在海上等了两天，派出去的战斗英雄就传回了消息，千花万叶派的开始行动了虽然李彬的手下无法知道千花万叶派的决定，但是千花万叶派所有的部队全部集中起来，很明显是要出海。

    而且这千花万叶派竟然又找到了一位在水上生活的自然系玩家，借用了这名玩家的舰队与浮岛出海的为了防止李彬的偷袭，他们还特地绕到了大陆的另一头出来，从这样的举动上李彬自然可以猜的出来，他们想要去做那个任务。

    李彬知道现在跟下去，是得不到什么好处的，说不定还会被他们带着四处绕路，于是李彬很干脆地又多派了几个战斗英雄去跟着，而自己则按原来的计划四下抢劫海上的势力。

    李彬这一路打下去，消息很快就传了出去，这下那千花万叶派的人才算是放下心来，他们在海上又绕了好几圈之后，这才向着他们做任务的地点赶去。

    不过他们没有想到，在他们的身后除了李彬所派的几个战斗英雄以外，还有着水柳的人，原来水柳心中气愤千花万叶派过河拆桥的举动，竟然向人借了一些部队准备破坏千花万叶派的任务。

    此时的千花万叶派还不知道自己已经变成了别人眼中的猎物，他们在那名水上自然系玩家的帮助之下，兴奋地进入了一个冰山封住航道的海域

    