
    此时拿出了自己主力部队的水柳，自然不会让李彬再这么屠杀下去，他把手一抬，手上无数的水珠就被扔了出去。

    而他身后的那些枯木卫士也同样做了这样的动作，这时李彬才明白他为什么会叫作水柳了。

    这些水珠落到了海水之中后，立刻炸了开来，变成一层层的水刃涌向了李彬的浮岛与战舰。

    李彬感觉到的出来，这些水刃之中带有着不弱的魔力，而且这数量也相当的多，如果不处理好的话，说不定在一次水刃的攻击之中，李彬的浮岛就会全部被毁掉。

    所以李彬直接把手一招，在浮岛之中的大金字塔突然闪了一下，一个巨大的金字塔的虚影就直接笼罩在了整个战场之上。

    不过李彬立刻感觉到自己的大部分力量都被金字塔吸走，现在的他连动一下的力量都没有了。

    对于这样的情况，李彬不由地苦笑了一下，并且努力地装出指挥战局的样子，不让敌人看出自己的状态。

    其实李彬完全没有必要这样，自这个金字塔的虚影出现在天空之后，直接切断了飞马英雄与水柳与外世的联系，已经把他们给吓坏了水柳的所有水刃全部改变了方向，想要破开金字塔的笼罩，打出一条路出去，而飞马英雄更是占着自己手下的飞行速度快，想要从这笼罩之中飞出去由于他们错过了最好的攻击机会，让李彬抓到了最好的时机。

    手下所有部队全部压了上去，三个浮岛也与水柳地浮岛重重地撞到了一起面对这样的攻击，水柳与那个飞马英雄也放弃了破开金字塔逃走的打算，全力对李彬进行反击。

    不过这个时候，他们身上已经开始不停地增加着诅咒，那群飞马无法琢磨的速度已经降到了与枯木卫士差不多的速度了失去了速度的优势，这些飞马的等级不过12、3，就算是数量比较多，但哪里是卡多沁手下冥龙的对手，不一会儿就全部被卡多沁剿灭了。

    这个时候。

    水柳也知道自己是逃不出去了，反而硬气起来。

    大手一挥，身后的浮岛竟然开始慢慢地变型。

    最后变成了一棵巨大的古树。

    李彬见这巨大地古怪，表皮竟然变成了水纹，好像还可以不停地从海水之中吸取力量，并且变成树叶，当树叶达到了一定的数量之后，就可以变成无数地叶刃落下来，效果就像是水柳手下的枯木卫士所放出地水刃一样另外树上还长着一种果子。

    成熟速度极其迅速，只要成熟就可以立刻变成一些水系的生物或是自然系的生物来帮助水柳的战斗。

    李彬看了两次果子成熟，终于发现好像只要有水存在，这种果子每五分钟就能成熟一次，成熟的数量会根据所出兵种的等级与数量来定，不过最少也会有3成熟。

    变成1小队的部队。

    对于这个技术，李彬很是眼热，他想要是自己掌握了这个技术。

    那么自己手下部队不就想要多少就有多少了吗。

    不过李彬并不知道，只是这么两次地果子成熟已经让水柳心痛不已，这果子的成熟可不是像李彬想的那样，只要有水就可以了，还要大量的能源与资源。

    而且消耗的量远比正常的方法多出了三倍，如果不是现在情况紧急，水柳想要向李彬证明自己就算是被切断了与外界地联系还有办法得到部队的话，水柳根本是不会使用这个技术的果然在使用了这个技术之后，李彬由于想要得到这个技术，再加上发现自己好像无法切断水柳与外界地联系，所以就加紧了对水柳的攻击，出手时破绽自然大了许多。

    这也给水柳抓到了机会，硬生生地把一支部队打到了李彬的内部队，此时李彬所有的部队都在战斗，在他的身边只有绷带与一些战斗英雄作为保卫。

    而他的面前是李彬的法系部队，这些人的安全也是由这些战斗英雄进行保护的，所以当敌人的部队冲到了这个位置时，那些战斗英雄都不知道应该如何是好。

    还好李彬看了下面一眼说道，“你们去保护法系部队，这里有我一个就可以了。”对于李彬的命令，他们根本没说什么，直接冲了下去，挡在了那支杀进来的部队面前，只有绷带一人小心翼翼地守在了李彬的身边。

    看着下面的情况，绷带还是小声地说道，“主人，你让他们全部下去，这不是很好。”李彬轻笑一声说道，“这些战斗英雄不过都是刚刚招募来的，如果不让他们上战场，他们将无法发挥出全部的实力，现在正好有着这么一个机会，让他们见见血也是好的。”绷带一听就知道李彬打算把这些战斗英雄当成自己的亲卫来培养，所以也不再多说什么，而是小心地观察着四周的情况。

    此时的绷带等级已经达到了17级，等级也算是比较高的了，再加上他一直跟在李彬身边，所受的训练多是保护方面的训练，越是在这样的情况下，越能发挥出更大的实力。

    在他小心地观察之下，他还是发现了一些不对的地方，他小心地从李彬的左后方往前站了一步，站到了李彬的身侧。

    李彬知道如果不是有什么危险，绷带是不会做这样的动作的，于是他故意说道，“绷带，那些战斗英雄好像不怎么样了，你去帮他们一下。”绷带跟着李彬也很久了，一听就知道李彬想把藏在附近的敌人给引出来，所以故意装作没有看到隐藏的敌人，迅速地向着下面的战场扑去。

    就在绷带离开的一瞬间，李彬附近突然闪过了一道乌光，一支长箭直接向着李彬射来。

    不过李彬看也不看，反而是一脸平静地看着下面的战场，而绷带则一个转身扑向了长箭射来的方向

    