
    这个时候，大主祭也发现了李彬与佩特拉，他回过头来看了李彬一眼随后问道，“佩特拉，这位就是你们请来的外援英雄吗？”

    佩特拉一听立刻说道，“是的，大主祭阁下，这位李彬李英雄正是我们找来的外援英雄，他是少见的双传奇英雄，实力绝对超过法老王手下所有的英雄，有了他的存在，我们就可以安全地建造起大神庙，打败法老王了。”

    大主祭一听，又看了李彬一眼随后问道，“双传奇吗？有超过25级的吗？”

    李彬知道大主祭是在问自己，于是他连忙说道，“20级20级，都是刚刚晋级的。”

    “那真是太可惜了，这么一来神庙方面就不能给你调派传奇兵种了。”大主祭故意地说道，“不如这样吧，我把神庙里所有17级以下的兵种向你开放，你可以自由调配，另外我让佩特拉也跟着你，她虽然没有你那么厉害，但也算得上是神庙之中比较不错的英雄了，相信这样你应该可以发挥出很好的水平吧。”大主祭看了李彬一眼说道。

    不过李彬对大主祭这些条件并不感兴趣，他问道，“我需要知道我的任务是什么。”

    对于李彬这样的抢白，大主祭很是不满，不过他还是压下了心中的怒火，说道，“你的任务很简单，我需要你拖住法老王一个月时间，让他的手下没有办法进入我神庙区半步。”

    李彬想了一下又说道，“是死守神庙区还是我可以主动出击，如果我主动出击，用的是谁的名义，我自己的还是神庙的？”

    “可以让你用神庙的名义，但是如果你被法老王的部队攻击，那么就不用指望着我们神庙出手助你。”大主祭说完就不再理会李彬了。

    李彬见大主祭那里也问不出什么来，便自己退了下去，这时佩特拉也跟着退了出来，在远离这个神庙之后，佩特拉就说道，“李英雄，你刚才为什么那样做。”

    “我怎么做了。”李彬看了佩特拉一眼说道。

    “为什么你要激怒大主祭，你不知道如果你与大主祭关系打好了，大主祭可以帮你许多事吗？”佩特拉不解地问道。

    李彬一听不由地笑道，“让他帮助有什么用呢，他如果真的可以出手，还要找我来做什么，我这个人的想法很简单，别人是靠不住的，只有靠自己的力量才行。”

    对于李彬的话，佩特拉却不以为然，“靠自己，你现在有那个实力吗？虽说你的等级是比法老王手下所有的英雄都要强，但是法老王有多少部队你知道吗？”

    “这也正是我想问的，我需要知道三方传奇兵种的数量。”李彬接口说道。

    听到了这句，佩特拉才明白自己好像是上了李彬的当，如果不说出三方传奇兵种的数量，她怎么来讽刺李彬，可是如果说了想一想当初大主祭对她的要求，想一想神庙里的保密条例，一时间佩特拉真的不知道应该怎么办才好。

    这个时候李彬再次刺激到，“怎么，不知道吗？那你刚才还敢问我知不知道法老王有多少的实力。”

    此时佩特拉还只不过是一个小女孩，阅历还不像她后世那么广，被李彬这么一激，她就大声地叫了起来，“谁说我不知道，法老王手下的法老木乃伊有11只，王陵禁卫军团长有13只。”

    说到这里佩特拉就没有往下说了，不过李彬并没有打算放过她，而是继续问道，“那个小部落呢，不要说你这个也要保密？”

    “豪血木乃伊9名，流沙木乃伊6名，你不要再问了，神庙里的兵力我是不会说的。”佩特拉怕李彬问急了连声说道。

    李彬听了也没有追问下去，而是通过这些数据算计起那两个势力的实力来，这个是他从莎玻袒那里来的，一般是只要掌握了最高阶兵种的数量，按一定的种族与职业的比例推算下去，就可以算出敌人大约的数量了。

    李彬虽然没有办法算到像莎玻袒那么准，但是大概的数量还是不会错的。

    之后李彬又根据手上的地图，把各个城市都划分了一下，并且根据自己的想法，把这些兵力的数据给画到了地图之上，最后竟然得出了一个看上去有模有样的万漠荒原整体布局图。

    李彬此时还不知道，他这张图如果拿出去就给三大势力带多大的震憾，因为他所画的布局图与现在整个大陆的布局差不了多少，甚至有几个城市连兵力都相差无几。

    画好之后，李彬就把整体布局图给收了起来，并开始考虑从什么地方入手了，此时他的任务还是帮助佩特拉成为大主祭并且建好那座还在修建的神庙，不过唯一的当事人，佩特拉好像根本就不知道这事，还在忠心耿耿地为大主祭监视着李彬的一举一动呢。

    对于激起佩特拉的野心这样的事，李彬知道暂时还不急，眼下李彬需要打上一战，来证明自己的实力，同时也好让现任的大主祭放心。

    所以考虑了一下之后，李彬挑选了一处表面上靠近小部队的城市，作为攻击的目标，并且把自己的部队分了一部分给佩特拉，让她把守通向神庙的要道。

    李彬做出这样的选择是有原因的，选择这个城市一方面是因为这个城市靠近小部队，李彬打下之后，一时间法老王将无法判断出正确的局面，另一方面这个城市兵力不少，守城的更是法老王手下三号人物，只要把他给干掉，法老王就将损失一员大将，肯定心疼要找人麻烦，到时想引动他的部队就简单多了。

    要知道现在李彬是在玩副本做任务，并不是在真的打大陆，这里的那些角『色』死了就是死了，根本就没有再来一次的机会，连李彬也一样，死了就直接被扔出副本，想再来就要从头开始。

    