
    最让李彬感到满意的还是，这个浮岛上的城市竟然是亡灵系的，在浮岛边上几艘不大的幽灵船带着十余艘普通战舰在浮岛边上巡逻着浮岛上面一些全身上下裹着水草的骷骼兵正在巡逻，在后面的城市里面，守卫是一些水鬼与亡灵水怪。

    李彬的魔法沙分身站顾了李彬队伍中的一个浮岛之上，身边聚集了大量的巫妖与龙巫妖，手中提着李彬的神权法杖与王权之权徽——拉之王权认同之荣耀，不停地挥动舞着，而在他的面前，属于李彬的那本死亡特权竟然分出了一个虚影轻轻飘在他面前。

    李彬看了一眼自己魔法沙分身的准备，随后拿出了自己的死亡特权，并让他飘浮在自己面前，随后又把死亡特权的原本拿在手上，先用手一指浮岛方向大声地喝道‘法老王的死亡诅咒’。

    随着李彬的这声传出，李彬的身边立刻平地起风云，无数的阴气从李彬体内冲出，直接笼罩向那座浮岛。

    这时那座浮岛上的人才明白，这位看起来像是路过的舰队竟然是来攻击他们的，浮岛上的人立刻就行动起来，想要做好反击的准备。

    但是他们却感觉自己的身体好像不受控制，竟然变得有些虚弱无力，甚至想要攻击身边的战友。

    这个时候，一名死亡骑士从浮岛里走了出来，大声地说道，“亡灵法师与巫妖。立刻转化魔力使用驱散诅咒与驱魔**，其他人做好战斗准备，有人要来攻城了。”不过他们的反应还是慢了一步，在李彬使用出‘法老王的死亡诅咒’之时，卡多沁与理德就分别带着冥龙与骨龙部队飞到了这个浮岛地上空，直接扑了下去虽然这个浮岛上面也有一些飞行部队，但是不管是从数量还是从质量上来看，都比不过李彬的手下。

    随着李彬的鬼兵部队从水面上划过，冲到了浮岛上之时，那名死亡骑士就知道这一战已经没有什么胜利的机会了。

    不过他还是选择了与李彬硬拼。

    并且大声地叫道，“你们是什么人。为什么要来攻击我的舰队。”对于这个死亡骑士的问题，李彬根本就不想回答。

    他甚至自己都没有参加这一次的攻城战，而是把任务交给了手下的泰德他们自己而在浮岛之上观察着四周的情况，不一会儿，攻下了浮岛的消息就被传了回来，这轻松地第一战，李彬的手下攻打败了1个大队地敌人，而自身损失不过是2中队另外这个浮岛主人的身份也被查了出来。

    这个可怜地家伙正是那位大声叫着的死亡骑士，根据他的日记，这位本来应该是某个小公会的成员，后来因为那个小公会被人灭了，他才买船出海，经过半年的时间才混到现在的水平如果不是李彬需要城市之心。

    不得不把他给干掉，也许他还能在海面上混下去收起了对这位无辜者的一丝歉意，李彬迅速地踏上了刚占下来地浮岛。

    李彬的手下也在不停地行动着，把这一战收集到的尸体全部转化成新的亡灵部队，并且把浮岛上的资源全部转移到李彬自己的浮岛上去等做好了这一切之后，李彬独自一人占在这个浮岛之上，手里拿着刚刚到手地城市之心，考虑着下一步的关键原来李彬竟然打算先直接建一座大金字塔出来使用，等集到了更多的城市之心后，再多建几座大金字塔。

    这样地方法，其他的法老王也不是没有做过，但是往往由于消耗太大而放弃了，所以最后他们手上也只有一座金字塔的存在现在李彬却想打破这个规律，他已经决定这一次在海上得来的大部分的物资全部用在这个大金字塔上，只留下城市之心回去。

    所以这个大金字塔能达到什么水平，就要看李彬这一段时间在海上能收获到什么了。

    想到了这里，李彬轻叹一声，把城市之心重新埋下到了浮岛之上，随后逆转了了‘法老王的金字塔’把城市之心变成了一个小金字塔的样子。

    接着原本浮岛上的城市就消失了，一座半浮在水面上的金字塔就出现在李彬的面前。

    这个时候的金字塔还没有真正金字塔的水平，除了一个主室之外，其他地方都是一片空白，李彬需要不停地使用使用各种祭品雕像来开发甚至的房间，让他们发挥出应有的作用。

    不过现在李彬祭品雕像的来源却很有限，金字塔主室前的一口祭像泉每天才出10小型的祭品雕像与3中型的祭品雕像，根本连开发一个金字塔室都不够，李彬现在只有不停地寻找其他的祭品雕像的来源。

    其中最简单的自然是把原本的资源拿到雕像泉里去换祭品雕像，就像是当初在副本里佩特拉所做的那样当然攻击下一个海面部队也落到了李彬的日程表中，李彬还打算再去一次海底邪神殿，去抢那里的大量物资，反正李彬上次安排去做邪神殿任务的人已经回来了，李彬就算是单独去也完全可以杀到贪婪海神那里打定了主意之后，李彬就直接开始行动起来，他把目标锁定在了海底邪神殿方向，一路不不停地收刮过去，不管是附近的海岛还是海上的部队，只要李彬遇上的，就全部会被李彬攻击，最后全部变成李彬手上的资源。

    也正是因为李彬这样的收刮，他的那座金字塔才算是有了一些进步，最少现在已经有三间分室可用了。

    李彬按大金字塔的设计图，把这三间分室分别建成了通神室、魔法室与守卫训练室。

    这三间分室建好之后，李彬的大金字塔终于完成了第一步的建造，之后他需要建的只有藏宝室、高阶木乃伊训练室，大金字塔防御室与一些密室，大金字塔的功能就算是暂时全了

    