
    李彬的一声令下，被李彬臭骂过的战斗英雄终于欢呼了一声，开始往敌人那边扑去，这些法老王的部队一见后面的追近靠近了自己，也不顾前面的一切，一头就冲入了前面的风暴之中毕竟在他们的理解之中，对付风暴他们还有办法，但是对付后面那些古怪的敌人，他们根本就是一点办法也没有。

    他们没有想到，才一冲入风暴之中，无数的风沙就向他们身上打来，几乎每打一下，他们身上就会多出一个诅咒，有时每一粒风沙之中就带有好几个诅咒没走出多远，他们就因为这些诅咒而失去了方向与力量，这个时候李彬的大部队也赶到了，冲在最前面的李彬大声地笑道，“你以为这个风暴真的这么好过吗？为了准备这个传奇级的大木乃伊诅咒风暴，我可以准备了许久。”不想李彬的话才说完，里面竟然还有一个木乃伊大叫起来，“什么大木乃伊诅咒风暴，这种超级技能竟然被你用成这样，真是太丢脸了。”李彬一看，发现那是一个沙系的木乃伊，他身上圈圈点点最少挂了十一个诅咒，却还能勉强站着对着李彬大吼大叫。

    李彬一指那个木乃伊说道，“除了他，其他的全部干掉。”李彬手下的战斗英雄一听，立刻把李彬刚才发在自己身上的火气全部发泄在了这些部队身上，不一会儿，这些部队就全部变成了大大小小的尸体只有那个沙系木乃伊被送到了李彬地面前。

    李彬一看这个沙系木乃伊，总感觉他好像有些面熟，不过却不知道在哪里见过。

    那个木乃伊被李彬抓来后看也看李彬，只是直直地站在那里，似乎很高傲的样子。

    对于他这个态度李彬很是不满，直接冷哼了一声，就有两个战斗英雄把他给打倒在地。

    接着李彬才走上前问道，“是你说我的大木乃伊诅咒风暴不行的吗？”“当然，你的大木乃伊诅咒风暴有两个缺点，一就是诅咒的威力太弱。很轻松就可以化解，二就是诅咒的种类过少。

    效果相差无几，这样虽然可以让敌人迅速地衰弱下去。但并不能让敌人全面失去战斗力。“这个木乃伊一脸得意地说着。

    听到这里，李彬又看了一眼这个木乃伊，这才想起自己在什么地方遇到过这个家伙了，他分明就是当初在李彬进阶大木乃伊任务时，金字塔里那个魔法研究狂。

    不过李彬并没有直接说道，而是在心中想到，如果自己在这里把他给干掉。

    以后那个金字塔会发生什么样的变化呢。

    不过这个木乃伊并不是个笨蛋，他见到李彬眼中杀机越来越浓，就知道自己所说的一切已经触动了李彬的底线。

    所以他立刻说道，“请不要杀我，只要你放过我，我一定会帮您改好这大木乃伊诅咒风暴地威力。”李彬盯着这个木乃伊一眼。

    随后点了点头，让手下把这个木乃伊先给带了下去，并让自己的魔法沙分身去和这个人研究诅咒魔法地最新威力去了。

    而他自己则带着部队迅速地支援另一个分身的攻城战去了。

    毕竟那个分身带去地部队并没有多少，城市占得太多，很有可能守不下来当然李彬这边的战绩也迅速地给神庙送去了一份，相信这么多法老王的部队尸体，一定也可以为李彬换来大量的兵力补充没有了三支法老王部队的压力，李彬在移动方向上选择就大了许多，很快他就追上了自己的另一个沙分身与佩特拉。

    在知道李彬已经完全打败了法老王的三支部队之后，佩特拉了明显地松了口气，也不再管李彬私下攻击法老王领地与城市地事了并且她还很好心地拿出了一些法老王与小部落的战旗，说让李彬选择性地使用，并且告诉李彬，城市打下来抢走多少东西都没有关系，只要最后把城市再给让出去，就不会引起法老王的反击。

    对于佩特拉的提醒，李彬也是明白的，他知道自己现在是在任务之中，就算是占下了整个大陆，没有完成任务，也没有多大的用处，所以他就指挥着手下抢走了城里所有地东西，并且想办法招募到了大批的木乃伊部队补充了一下自己损失的实力，这就把所占地那些城市全部都给放了出去。

    不过李彬万万没有想到，自己这边城市一放，法老王那边接收的部队还没有赶到，这些城市竟然落到了一直没有什么固定领地与城市的小部落手中去了。

    而且这个小部落也不知道是怎么想的，不但不把这些个城市还回去，还四处宣扬这些城市是李彬打下来送给他的，可给李彬带来了许多的麻烦没有把城市收回来的法老王，直接把占有城市的小部落当成了这次事件的第二目标，而第一目标就是刚刚抢了大量部队往神庙方向赶的李彬部队为了出这口气，法老王派出了手下最强的一支精锐部队，也不主动攻击李彬的大部队，就是一直跟在李彬部队后面前进，只要李彬部队一松檞，就立刻上前吃掉李彬一部分的部队如果李彬反击，那么他们就迅速地逃跑，根本不给李彬一点攻击他们的机会。

    对于这支部队，李彬可算是用尽了所有的方法，什么设陷阱，诱敌出战之类的计划设计了无数个，可是敌人就是不上当。

    这可把李彬给气得不行，而此时佩特拉给李彬提意见，让李彬不要去管这支部队，直接赶回神庙区，相信这支部队是不敢深入神庙的领地的。

    但是李彬却不这么想，他不认为这支部队会放过他的，所以李彬在设计一个方案，准备一举把这支部队全部给吞掉。

    这天李彬就要从属于法老王的地头，进入神庙的领地了，李彬的队伍前进速度突然慢了下来

    