
    理想与佩特拉处理完那些事情之时，李彬并不知道他们的情况，此时的李彬刚刚收拾完那支最弱的法老王部队，正在整理着战场呢。

    不过此时的他好像发现了一个很麻烦的事，原来一开始在要塞下面叫城的那支部队还真是神庙的人。

    他们是负责从法老王那里偷一些资源与宝物的特殊部队，所以在大陆上行走时会打着不同的旗号，也没有在神庙里面挂上一个什么名号之类的。

    不过他们带着的东西好像都是不得了的东西，像是放在金字塔里面的各种雕像与神像他们就带了许多虽然李彬进入这个副本时间不长，但还是知道这些雕像与神像对三大势力之间的意义。

    对于这种收获，李彬自然是自己留下来了，否则还让他把这些雕像与神像都送回神庙去，并告诉他们自己没有救他们的这支特殊部队，让他们被法老王的人给挂了啊收起了这里的十余个雕像与神像，李彬当场就把这些特殊部队的尸体给毁掉了，随后他才让人把法老王部队的尸体全部送回神庙那边去，并去换一些木乃伊的中阶部队，来补充李彬的实力。

    而这时去找两个沙分身的通信兵也赶了回来，为李彬带回了沙分身重伤的原因，原来被重伤的是李彬主攻物理攻击的那个分身。

    他也是比较倒霉，按着李彬的计划去攻打几乎没有多少防守的城市时，竟然遇到了一个正在进行传奇晋阶地英雄虽然那个家伙还没有达到传奇水平。

    但是还是拖住了李彬的这个沙分身，并且用自己的命换到了沙分身重伤。

    不过沙分身他不是没有任何收获，最少他把那个家伙手中的传奇物品给抢了下来，等那个家伙等级回复到了19级顶峰，想要进入传奇领域时，他就要自己再去找这种传奇物品了知道这个消息之后，李彬立刻给还在路上的佩特拉去信，让他去帮助自己的沙分身，反正在李彬的计划之中，佩特拉只要不是太差。

    手上的木乃伊祭司损失根本不多，那种重伤很轻松就可以解决。

    再说了现在这里暂时也用不到佩特拉，让她回来面对大战。

    还不如让她在外面打打没什么人防守的城市比较好。

    此时离李彬最近的理德也已经回来了，他向李彬说明了一下自己对付地敌人的情况，由于此时李彬事忙，并没有太过于在意，所以也没有听出理德话里面地问题按李彬当时的估算，由理德对付地这支法老王部队分因为权利问题而拖在原地一天左右的时间，再加上留下的部队又可以把守这里一天半左右的时间。

    这点时间正好李彬带着飞行部队与移动速度比较快的部队强袭被圣甲虫打得半残的法老王主力部队。

    并且赶回这里重新驻守这个要塞到时李彬的飞行部队直接从后方偷袭这支第二强地部队，也不用把他们全灭，只要把他们赶到魔法沙分身那里，李彬就可以不用损失多少部队打败法老王派来的大军了，好好地赚上一笔了。

    不过李彬并没有想到，当他带着飞行部队离开了这个要塞没有多久。

    本应该在一天之后才出现在这里的法老王二号部队竟然已经赶到了这里。

    在队伍的最前面，一个看上去10级刚刚出头的英雄一脸小人得志的样子正手忙脚乱地指挥着部队地前进。

    而整个队伍里面，除了他一名英雄以外。

    竟然再也没有任何的英雄了，就以他这么一个10级左右的英雄，能把这支大约有6个大队地部队一个不少地带到这里，也证明了他的实力了到了要塞之下，这名英雄让部队停了下来，并全部安营扎寨进行修整，而他本人则开始调集第一波的攻城部队做好了战斗的准备。

    这一支部队大约只有6个中队左右，实力也只不过是整个大部队中比较中等的，如果李彬还在这里，这一波的攻城部队一个冲锋就可以直接干掉。

    不过这也不能怪这名英雄太小气或是什么，他本身的战役等级就不是很高，手上能控制的部队数量有限，而且还要留2中队的部队下来应变，所以直接能拉出来的只有这6个中队的部队只有这6个中队全部死光了，他才有机会再次调集6个中队的部上队上前去攻城。

    而这个时候的李彬，还在四处寻找着因为被圣甲虫攻击的法老王精锐部队，由于那些圣甲虫的威力实在太大了，所以这支精锐部队根本就已经跑得没影了。

    李彬要寻找起来还有些困难，直到第二天，李彬才在一个沙丘之后找到了这支部队。

    此时这支部队已经从圣甲虫的攻击之中恢复过来，正整队准备从另一条路赶到他们一开始所要去的地方呢。

    见到这支部队的情况，李彬考虑了一下，随后翻出了自己的死亡特权，不过由于他的神权法杖交给魔法沙分身使用了，李彬现在只能是空手使用魔法，威力相应地小了许多。

    李彬使用魔法的波动立刻让这支精锐部队的指挥官发现了，他立刻派出了一小支部队到李彬埋伏的地方来看看是怎么回事。

    不过他们看到的是，李彬手中出现了一支圣甲虫的虚影，正不停地重复着一些什么话。

    这个是李彬所会的虫系魔法里最弱的一个技能，虫语之术，这个本来是用来控制用虫系魔法招出来的虫群的，但是现在却被李彬用来通知附近的圣甲虫。

    这支小部队一见李彬的举动，吓得立刻就往回跑去，可见他们已经被圣甲虫给打怕了。

    不过那个传奇英雄却不是这么想的，他认为现在就算是想跑也跑不了了，还不如在圣甲虫赶到之前把李彬部队全部干掉，这样会相对安全一些

    