
    听到那个女人的话，李彬冷哼一声说道，“没有那个必要，你打的那支部队也不是敌人全部的实力，我看你还是先进去找找敌人的部队比较好。”自由联盟公会的那个女人一听，立刻笑了起来，“那怎么样，我们怎么说也是暂时的盟友，虽然之前我们有过一些不愉快，但我从来就没有留下盟友自己一个人先走的习惯。”对于那个女人所说的话，李彬根本就是一脸的不信，他说道，“如果你想留下来，那就在这里等一会儿，我处理完这些巨龙再说。”见李彬不理会自己的‘好意’那女人也不生气，而是自言自语道，“这些巨龙数量可真多啊，不过为什么每次都只有三十只前来攻击呢。”听到那个女人的‘提醒’，李彬只是冷哼，不过此时的他更加确定了自己当初的判断，为了不在女人面前丢脸，李彬把手一抬，身后的大金字塔缓缓地升了起来，一个金字塔的虚影直接笼罩在了飞来的那三十多头巨龙的身上。

    李彬的金字塔这么一笼罩，那三十多头巨龙与外面的联系就直接被切断了，就在这一瞬间，天空中飞着的上万头巨龙竟然消失了，只有这三十余头巨龙正在与李彬的部队纠缠着。

    对于这样的情况，李彬脸色也不由地变了，从这样的情况来看，刚才他的损失都是白白损失了，从来没吃过这么大亏的李彬更是把那些留下来地巨龙给恨上了。

    竟然亲自带着部队冲了上去。

    这一次这些巨龙被打死之后，竟然没有变成冰水，而是变成了一个个冰块一样的尸体重重地落入了水中虽然不知道这些巨龙为什么会变成这样，但是有尸体总比没尸体要好，所以李彬迅速收起了这些巨龙尸体之后李彬才来到了那个女人的面前，淡淡地说道，“这一次我承你的情了，以后有什么事只管说一声。”对于李彬的话，那个女人只是笑了笑没有再说什么，只是指引着自己的舰队向着冰封航道的深处行去面对这样的情况。

    李彬也是一脸的无奈，不过他还算是承了这名女子的情。

    老老实实地跟在后面，不再与这名女子纠缠不清。

    很快。

    李彬他们又遇到了一个战场，这个战场之上，千花万叶派所留下地部队又比刚才多出了许多，而天空中与他们战斗的巨龙也达到了五十头之多，另外李彬所派出地几个战斗英雄也藏在了附近。

    此时李彬心中已产生了一些怀疑，感觉这个冰封航道应该是那种越往后出来应对的巨龙数量越多地地方，如果按着所有航道的长度来看。

    现在应该只是整个冰封航道的一半，那么后面所遇到巨龙的数量可能真的会是上万头一起出现。

    李彬这边还在考虑着，那名女子就要冲上去了，就在这个时候李彬突然一把拉住了那名女子，小声地说道，“等一等。好像还有好戏看。”那名女子把手一甩，抬头看了一眼，发现竟然有着一支小小的舰队冲向了千花万叶派的舰队去了。

    那名女子一脸疑惑地看着李彬。

    似乎想要他说出里面地源由来，面对这样的情况，李彬只得苦笑一声说道，“应该是一个叫水柳的玩家，他好像是受到千花万叶派的邀请来这里，但后面实力不足又被赶了出来，还差点死在他们的手中。”听到这里，那女子也知道了为什么水柳会在这个时候冲出去找千花万叶派拼命了，想来他已经在附近潜藏了一段时间，终于等于千花万叶派最关键的时刻只要这个时候他下手狠一点，千花万叶派这么长时间地准备就可以算是白费了。

    不过有人愿意帮自己开道，那女子也没理由不用，于是她就与李彬当场停了下来，等待着那里战事的结束。

    这个时候的水柳已经没有攻击李彬时那么多地部队了，他的手上只有着三艘普通的战舰再加上一个小小的浮岛，浮岛上的部队还多是陆地型的自然系兵种，看样子应该是刚刚借来的才对。

    而千花万叶派那边虽然在与巨龙们打斗，但他们为了这一天可以说是准备了很长时间，手下就算是陆地型的自然系部队，也经过了一些海上作战的训练，在海上作战方面根本就不输于水柳手下的部队眼看水柳借来的这些部队就要全部死在千花万叶派的手下，这个时候水柳的终级部队终于出手了，那些从李彬手上活下来的树人们再次用出了就连李彬也为之头痛的水刃之术千花万叶派可不是李彬，他可没有什么绝对的领域能力，在这样的打击之下，立刻就有十余艘的战舰被直接分成了两半，慢慢地沉入了海中。

    而战舰上的那些部队，虽然受过了海上战斗的训练，并不代表着他们可以在海中自由地活动，所以没有挣扎几下就全部沉入了海底面对这样的情况，千花万叶派也顾不上这一头还在与那些巨龙争斗了，直接派了一支部队出来，攻击水柳的部队。

    李彬看得清清楚楚，这支被派出来的部队与水柳的手下相差不多，大部分都是自然系部队海中的进化体，看来应该是千花万叶派找来代替水柳存在的那支部队。

    不过他们的编制好像被保存的很完整，就算是在巨龙的攻击之下，他们也没有受到多少的伤害，可见他们应该是被带来完成后面几关危险任务的，只是没有想到会被用在这个地方了。

    见到如此情况，李彬不由地让手下保护好自己手中那些可以在海底战斗的部队，也许在后面的时候可以用得上他们。

    而自由联盟公会的那名女子也正在做着这件事，不过她的手下里面有很多水元素与冰元素，所以被保留下来的部队相对会多一些

    