
    当然李彬也不能就让这些老怪物这样对卡多沁，他直接就从这些人手中敲走了大量的资源与一些冥龙，算是补充一下这次晋阶任务所受到的损失。

    随后李彬就带着卡多沁回到了新的首都最深的亡灵之都，在那里李彬手下的英雄，差不多都已经知道了李彬回来的消息，正在那里等着汇报这一段时间的情况呢。

    这一次李彬的晋阶任务，共用时近一个月，其间李彬的领地可以算是进入了一个高速发展的时代，所有的城市都在不停地发展着，许多城市已经发展到了可以达到的最高水平。

    不过也不知道是什么原因，一些原本与李彬有所联系的商会那里各种城市之心的数量竟然变少了，甚至连亡灵七君主联盟内部城市之心也有些不足，李彬已经无法通过购买城市之心来发展自己了。

    李彬知道新的一轮扩张又要开始了，如果他没有万全的准备，他将在这一次的扩张与斗争之中失去自己所的一切。

    想到这里，李彬抬头看向了正在向他说明今后计划的莎玻袒，他问道，“莎玻袒，我们现在还有多少块城市之心可用？”

    “现在可以调用的城市之心已经不多，5以下的还有7，5级以上的只有2了。明白李彬为什么会这么问，但莎玻袒还是老实地回答道。

    李彬一听皱了皱眉头说道，“真的没有其他地方可以调出来吗？比如说去找悲光之泪，迪斯雅他们购买呢？”

    “可能不行。”莎玻袒说道，“现在整个审判里的局面变得很复杂，城市之心又是战略资源。一般是不会有人肯卖的。”

    李彬无奈地说道，“你去选一个地方，我带兵走一次，怎么说也要搞一些城市之心回来。”

    对于李彬急切的心情，莎玻袒也是可以理解地。因为李彬已经把这次拿回来的几张设计图给她看公平了，不管是大金字塔还是众神庙，都需要7■以上的城市之心来支持，所以李彬为了提升自己的实力，也只能这么做了。

    莎玻袒考虑了一下说道，“目标有倒是有，但是如果我们现在出手，绝对会引起一些大势力的反应，到时我们反而会成为别人目标。”

    听到了这句，李彬也有些无奈。正要打消了这个念头，突然莎玻袒又说道，“不对，也许我有办法。”

    李彬一听，精神立刻振奋起来，连声问道。“你有什么好主意。快点说出来听听。”

    “我们不动各个大陆地势力不就可以了。”莎玻袒平静地说道。

    “不动各个大陆的势力？”李彬一愣，随后他就明白过来，“你指的是海上与海底？”

    “不错，海上与海底的势力都在不停地移动，就算是被攻下来，只要我们处理的好，根本就不会有人发现的。”莎玻袒肯定地说道，“而且我们还有一个很好的借口，带兵出海不是吗？”

    李彬立刻明白了莎玻袒的意思。他大声地命令道，“很好，我们应该去看看，是否有屠神的机会了，传令下去集合部队。准备出海了。”

    李彬的手下立刻行动起来，特别是洁茜卡第一个就冲到了李彬地身边。大声地说道，“主人，这一次我也要参加。”

    李彬一愣，随后笑着说道，“洁茜卡，这一次可是海战啊。”

    “我明白的，但是主人你也应该知道，海里的那些人并不一定都是亡灵系的，而我们人类国度的部队，倒是可以控制比较多的城市之心。”洁茜卡平静地说道。

    李彬看了一眼洁茜卡，又看了一眼卡多沁，最后说道，“我知道了，这一次出战由洁茜卡、卡多沁、理德、泰德、随风、耐司、叁内与小卡特一起去，带队数量不可损超过总体实力地十分之一，你们都下去准备一下。”

    对于李彬一下就把大部分地主力英雄给调走，莎玻袒一点反应也没有，她只是笑了笑说道，“主人，你看我们是否应该叫一些同盟军来呢。”

    李彬一听立刻笑了起来，“不用了，现在还不到动用他们的时候，不过如果你有什么计划，也可调动一下星光女王的部队，不能让他们老在我们的手下不出力。”

    莎玻袒见李彬明白了他的意思，也不由地笑了笑，随后帮助李彬开始整理起部队来，由于李彬现在的实力已经很高了，所以莎玻袒并没有打算让李彬带太多的部队去。

    她为李彬挑选的都是一些比较合适海战与陆战的部队，最少也要让他们不会在海上直接被海水给冲走，另外一些防水系魔法地装备也被挑了出来，全部装备在了李彬的部队之上。

    另外补给之类的也全部给李彬补充好了，这一次李彬要么把所有的部队全部打完，要么要抢到足够的城市之心，否则他是不会回到地。

    当然在他离开之时，还要考虑自己领地里的发展，所以他与莎玻袒约定，每天进行两次地通信，相互交换一消息，而这个交换消息的任务就要交到格里高里的手上。

    这个平时一直唠叨的小骨龙一听有自己的任务，高兴得不知道怎么样才好，他保证一定会把每天的消息用最快的速度传到李彬与莎玻袒的手上，并且保证通信通道的安全。

    安排好了这一切之后，李彬这才带着部队走上了自己这次的战舰，这一次李彬共有30艘的战舰与3的浮岛一起参战，另外在这些战舰与浮岛之外还有着2大队的邪殿鱼人与1个大队的各种水系生物可以算是李彬最基本的海战部队。

    在出海第三天之时，李彬就遇到了第一个敌人，那同样是一座浮岛，不过从浮岛的面积上可以看的出来，浮岛上的城市已经达到了9级了。

    