
    见到新出现的这支部队，城下的那支部队更加紧张了，连声叫李彬开门放他们进去，不过由于真正的敌人过近，就算是李彬知道城下的是自己人，他也不敢开门放人于是他就装作听不到城下的情况，直接命令手下做好守城的准备，并且直接开始了自己最初所设下的计划。

    在李彬的命令之下，他的两个沙分身分别行动起来，一个带着李彬手下大部分的诅咒法师来到了李彬选择好的地点，准备起了诅咒魔法来另一个则带着李彬手中最强大的木乃伊部队向附近法老王的城市赶去，准备借着法老王大部队都被调走的机会，把那几个城市打下来。

    而对于法老王那支直接从他们首都调出来的最精锐部队，李彬也早有所准备，那就是被直接派出去的佩特拉只是佩特拉到现在还不明白自己的任务是什么，现在的她正一直等待着李彬所说的敌人的出来毕竟李彬在她出发之时并没有多少的要求，只是让佩特拉用自己的木乃伊祭司给李彬手下的6只部队加上虚拟生命，再把他们放出去就可以撤退了。

    对于这点小事，佩特拉还是很有自信做好的，而法老王的第二强部队，正在理德所等待的地方聚集，他们不知道的是，理德正在空中观察着他们的一举一动，寻找着李彬所说的最高指挥官。

    所以此时出现在这里的，应该是法老王这次出兵中最弱地那支部队。

    这样的部队面对李彬最强的实力，自然不会有多少好结果了李彬故意让他们接近了要塞的门口，这才把手中的幽暗石巨石像给推了出来，那些幽暗石巨石像到了城墙之上，直接就放出了大批的自爆木乃伊，这些自爆木乃伊从城墙上跳了下来，也不管一开始来叫城的那支部队，而是直接向着后面赶来的部队冲去城下叫城的那支部队也知道此时他们是绝对无法通过这个要塞了，也起了拼命之心，纷纷拿出武器。

    转头向着法老王这次派出的最弱地部队冲去。

    就算是在这个时候，李彬还是不太相信这些人的身份。

    毕竟现在还是战争地最关键时期，一个防御无敌的要塞被人从内部攻破地事不是没有发生过。

    所以李彬干脆当作不知道这些家伙的存在反正他们就算是神庙的人，最后也是死在法老王的手上，与李彬并没有直接关系心中这么打算着，李彬自然不会帮着城下的那支部队，在幽暗石巨石像手中的自爆木乃伊全部派出去之后，李彬就没有再往城下放出部队了，而是把一些部队调到城墙上来。

    让他们注意敌人的行动。

    很快一开始前来叫城地部队就被杀得精光，而法老王前来攻击的部队，也损失了不少，这时李彬竟然很干脆地打开了要塞的城门，带着手下部队直接冲了出去。

    这么一来，这支部队的指挥官反而有些迟疑了。

    不过他也知道如果等其他两支部队赶到这里，自己这支最弱的部队将会变成攻城用的炮灰，到时所有地攻劳全部都轮不到他头上。

    所以他只是迟疑了一下就带着手下部队往要塞城门那里冲去。

    李彬竟然往边上一让，让出了要塞城门的位置，放这支部队进去，等这支部队大部分都冲进去之后，这才开始从后方攻击起这支部队来。

    这支部队冲入了要塞之后一看，发现整个要塞已经在不久之前被李彬改了个样，李彬花了**力用法石互换的法术把要塞余下地几个城门全部都给堵了起来。

    而在这些城墙之外，全部都是李彬所设下的陷阱，不管是他们还是李彬的部队，只要跳下去就会立刻炸开，根本就不会有人活下去。

    而要塞里面也被李彬变成了一个大迷营，管你多少人冲进去，不一会儿就会分散成四五十人的小队，相互之间无法呼应。

    李彬把这支部队的后队给干掉了之后，也回到了城里，他也没有急着攻进去，而是大声地叫道，“怎么样，这个要塞我已经送给了你们，怎么现在连个出来应战的都没有啊。”说着李彬手一挥，最外面一圈的迷宫竟然直接炸了开来，把附近的敌军给炸了出来，从此可以看的出来，李彬设计的阴损了，不过李彬一时间也无法搞到太多的炸药，所以这爆炸的威力并不是特别大只是炸死了一小批的部队，不过这里的指挥官生怕李彬这样一层层地炸下去，把自己的手下全部炸光，于是立刻调动部队向着要塞唯一的门这里冲来。

    不过这也正是李彬所要的效果，要塞城门口这里位置比较小，让这支部队无法展开，再加上他们出来得比较仓促，所以很容易被李彬分批打败打了一会儿，这名指挥官也发现李彬的爆炸能力好像只有迷宫的最外圈，也不紧着带兵往外冲了。

    他让手下在迷宫内集中起来，做好准备后再一起冲出去，不过这又有一个问题了，李彬的迷宫不知道是用什么方法做的，竟然很难被推倒。

    这些部队只好在一些比较宽阔的地方集中，这就再次上了李彬的恶当，在放过敌人两次之后，李彬看那些比较宽阔的地方已经集了不少的部队，李彬再次引爆了藏在迷宫里的炸药。

    这一次爆炸来自于地面，直接把地面给炸了一个大洞，而李彬还在那大洞里面放了一些尖刺之类的东西，就等着这些部队落下去了敌人的部队里面多是一些石化木乃伊这样肉厚的角色，但是还是被刺穿了不少，要不是他们是亡灵，可以不顾痛疼与士气继续行动，也许这支部队早就因为这次的爆炸全跑光了。

    不过此时他们再也不敢在迷宫里聚集部队了，只能不顾一切地往着李彬这边冲来

    