
    在知道了敌人的打算之后，李彬就开始拼命地赶路，他想要找一步到达法老王与大主祭部队所设计好的位置，并且在那里做一些小布局。

    李彬知道只有这样，他才能从这一次的战斗之中活下去，否则不管他直接对付哪个势力，都会受到另一个势力的全力攻击。

    也正是明白了这一点，李彬所做的一切才能无所顾及，根本不用隐藏自己的行踪直接就往前冲去。

    这一次李彬选择了一个矿洞作为自己的战场，在沙漠之上，矿洞是一种很古怪的野外建筑，除了从湖里面打捞出来的宝石与从地下提炼出来的水银矿与其他大陆的矿一样，其他的矿洞都与其他大陆的矿洞有一些区别像是李彬现在所在的这个金矿，看上去就与正常大陆上的金矿不一样，这个金矿看起来更像是一个无底的深坑，从上面往下望下去一眼看不到底，但是四周的沙又会不停地顺着四周往金矿里滑落，给金矿的开采带来不小的麻烦。

    而李彬之所以选择这里，就是因为整个金矿是开在地下的，一个不小心就会把地表上的沙漠变成临时性的流沙。

    李彬是靠着自己的沙石互换的本事，才把手下所有部队全部带到了这里来的，而那些没有这样本事的法老王与大主祭的部队，除了与李彬拼空战以外，就只能在外面看着了只要他们在外面呆着，李彬就可以有机会挑动他们之间的战斗。

    到时这一战李彬就算是胜了。

    但是法老王与大主祭的两支部队也不是那么好打地，第二个赶到这里的是大主祭的部队，他一到这里就明白了李彬的打算，不过他也对李彬的设计毫无法办，毕竟在沙漠上的人都知道流沙是最麻烦的陷阱。

    不过这名英雄也不是个简单的角色，他考虑了一下之后，就立刻带着部队退出了一段距离，为马上就要到达这里的法老王的部队让出了一条路，看样子他是想要让李彬与法老王地部队先去打一战再说。

    不过他也知道这点小计谋是无法让法老王的部队直接动手地，所以他还为法老王的部队设计了一些小小地陷阱。

    并把他们做得像是李彬所做的一切当然这一切都落到了李彬的眼中，李彬一眼就看出了大主祭那个手下的想法。

    不过李彬也没有去破坏大主祭手下的打算，反而给他提供了不少的便利。

    就在这样的气氛之下。

    法老王手下地那三兄弟也赶到了这里，这支部队算是三支部队里面实力最强的一支了。

    在远远地看到了李彬的战旗之后，部队就在老三的指挥下停了下来，近3中队的斥侯也被派了出去，他们的任务就是看看有没有什么陷阱之类地东西。

    不一会儿，大主祭与李彬共同设下的陷阱就被全部破坏了，不过设下陷阱的两人却根本不在乎。

    因为他们设下这些陷阱地目标并不是为了让法老王的部队受到多少的损失。

    李彬是想让他们发现这些陷阱而忘记走在金矿上方就是走在流沙陷阱之上这样的说法，而大主祭的那个英雄目标更简单，那就是把所有的一切推到李彬的头上，让他们忘记自己的存在除掉了陷阱之后，法老王手下的三兄弟并没有急着攻击，而是绕着金矿转起圈来。

    对于法老王手下这样的行动。

    李彬只是轻轻一笑，他也知道来人行事谨慎，这样的反应才合来者的行事作风。

    如果他们一开始就直接冲杀过来，李彬还要考虑自己是不是引错了敌人。

    不过李彬与法老王手下那个英雄都有耐心，但是大主祭手下那个英雄就没有那么多的耐心了毕竟这个家伙本来就不是以耐心出名的人物，一开始他还等得下去，但是当他看到法老王与李彬的部队迟迟没有开战之时，他就有些等不下去了，虽然他的理智让他还深深地藏在一旁，但是他已经有些想要出击的打算了。

    还好就在这个时候，李彬的部队也缓缓地行动起来，不过这个英雄的好心情一下又消失了，原来李彬的行动并不是攻击法老王手下的部队，而是绕着法老王部队相反的方向，在金矿内部跑动了起来。

    这样下去，他们两个自然不会打起来，那么最后结果就是时间被白白地拖了下去，这个任务将无法完成，想要改变这个情况，只有一个人出来打上这第一击虽然明知道这个想法是错的，但是大主祭的那名英雄心中还是不停地跳出这样的念头，而他的手更是慢慢地抬高了，就要下达全军出击的命令可就在这个时候，他突然抬起了头，狠狠地把自己快要抬起的手压了下去，大声地说道，“全军再退出五十公里。”大主祭的军队这么一退，自然引起了李彬与法老王手下三兄弟的注意，李彬第一个反应就是大主祭那边肯定还有什么阴谋，第二个反应就是在这支部队离开之后，法老王的手下会不会不顾一切地攻击自己。

    而法老王手下三兄弟的想法也是一样，那个老三强行压下了他两个兄弟要攻击李彬部队的打算，最后也下达了退出这里的命令。

    而他们所选择的方向与大主祭部队所选择的方向差不了多少，退出五十公里之后，最多只要半天时间就可以冲到大主祭部队所在的位置。

    这样的情况，李彬也明白了一切，这两支部队都是在以不变应万变，他们也知道不管是谁先对自己出手，都会被另一支部队全灭，所以他们宁可选择放过李彬，也不要拿自己的手下冒险。

    不过也正是因为这样，李彬所设计的一切计划就全部落空了，李彬不得不面对一个新的选择，要么就在这里呆着，等待着哪支部队最先出手，要么就是改变战场，把敌人引出来

    