
    不过彬还是低估了副本里那三位顶经BOSS对整个大陆的控制方，在李彬绕道大陆西面，带着抢回来的东西准备回神庙区时，法老王已经派人与大主祭取得了联系法老王在送出了一车的祭品雕像之后，就直接要求大主祭把李彬给干掉，当然大主祭也认真地考虑过了李彬存在对于他的利益与威胁，最后答应在必要的时候会满足法老王一些合理的要求本来这样的回答法老王应该很生气才对，但是法老王却没有任何的反应，反而又给大主祭送去了一车的祭品雕像与神像。

    对于这些东西，大主祭自然是小心地收下，这样李彬的身份就从来帮助神庙的佣兵，变成了神庙潜在的敌人。

    而负责接待李彬的佩特拉则成为了大主祭必除去的人员，在考虑了一下说词之后，大主祭向佩特拉与李彬发出了命令，要求佩特拉迅速回到神庙述职，并且接受新的任务，对于接待李彬的任务，将由新的神官负责本来大主祭认为这样的说词并不会引起李彬太大的反应，就算是李彬有所怀疑，也不会做出什么不利的举动，反而如果李彬有点眼色，还会把佩特拉给神庙送来，来减少他的麻烦。

    但是大主祭怎么也没想到，李彬这一次的任务，还真的与佩特拉有关，现在好不容易佩特拉与他站在了同一条船上，想要就这么轻松地把佩特拉调走那根本就是没门的事情。

    李彬一发狠，很干脆地来了一个失踪。

    而准备要送到神庙里的那些东西，也在中间转了一个方向，直接往法老王地领地里走去了当然李彬也不会把这些自己费了大量心血抢来的东西白白便宜了法老王，李彬故意露出了一些踪迹，让神庙的人发现这批东西的存在。

    在这样的情况之下，神庙的大主祭就算是再怎么怪李彬，也不会把这些事情放在表面上，毕竟这里面的祭品雕像数量比法老王送来的要多的多，而且还是明正言顺的属于神庙地。

    所以大主祭不得不派出了一支部队，去支援李彬的这支运输队。

    当然他们也收到了消息，如果遇到法老王地部队。

    不用去管李彬的死活，一定要把东西给抢回来法老王那边一开始并没有想要抢下这些东西。

    但是李彬所做地动作，再加上大主祭派出来的部队，让法老王的手下认为神庙方面是想要借着这个机会攻占一些法老王的城市。

    最后在法老王的研究下，还是由那三兄弟带着他们的部队出战，他们得到的任务也是干掉李彬地部队，东西能不能抢回来就不要管了。

    在这件事之中，最难受的还算是李彬了。

    其实这个计划也是他在知道大主祭想要招回佩特拉临时想出来的，根本就没有做到万全的把握。

    不过最让李彬难受的还是，现在整个局面已经失去了控制，法老王与大主祭手下的两支部队都不是李彬可以轻易调动地。

    李彬现在只能走一步看一步，看看能不能挑起法老王的部队与大主祭的部队进行战斗当然现在最让李彬担心地并不是这个，这一次为了应付这样的情况。

    李彬把大部分的部队都调了出来，佩特拉那边的兵力已经明显不足了再加上佩特拉还要建筑属于芭丝特的神庙，根本没有心力去指挥战斗。

    所以她这边的安全才成为了李彬最大的问题。

    但是要让李彬留下部分兵力来保护佩特拉，李彬现在又没有那样的兵力，如果从神庙那里再招募一批也有些来不急了，反而会暴露佩特拉所在的位置，所以李彬干脆把这事与佩特拉说明了，让她自己小心隐藏就是先不说李彬与佩特拉这边的情况，就是大主祭派来的那名英雄，此时也有些头痛，这名英雄是一名战役型的英雄，对于李彬所布的局，有着很清楚的认识。

    但也正是因为这个原因，他更想在把李彬干掉的同时，把法老王的那支部队也全部消灭掉到时就算是法老王怪罪下来，他也可以把这事推到李彬身上，相信这样的决定不但可以让他在大主祭那里露个脸，也可以让他的战役等级踏上19级的顶峰。

    所以这名英雄放过了一开始不打击李彬的计划，而是跟着李彬的计划行动起来，当然这样的行动自然引起了法老王那边三兄弟的注意专门负责这次行动计划的老三很肯定地说道，“大主祭手下的那个笨蛋想要把我们也一网打尽。”那个狮身人面像一听就大笑起来，“看来他胆子还真大啊，自从我们出道第一战之后，就再也没有人敢算计我们了，今天我们又看到了这么一位，这可真是难得啊。”不过天青石巨石像却说道，“老二，我们还是小心一点比较好，这一次我们要面对的可是两个战役型的角色，我们不能大意了。”“放心好了，老大。”狮身人面像不在乎地说道，“大主祭手下的那笨蛋想让我们与李彬硬拼，我们也让他们硬拼好了，这样我们不就没事了。”这时那个老三也点着头说道，“二哥说的没错，让他们先打就好了，你看我们只要这样这样就可以了……”在第三天的时候，李彬也发现了情况不对，原来两支一直追着李彬不放的部队竟然都放慢了一丝脚步，而且他们好像还很有默契地把李彬引到某个地方去。

    李彬想一下就明白了对方的打算，看来他们两个都是想让对方的人与李彬先行战手。

    对于这样的情况，李彬也打起了自己的算盘来，他用着自己的方法，想办法调动着法老王与大主祭的两支部队的行动方向，并且盘算着用什么作为诱饵来吸引他们相互之间开战。

    就这样，三支部队都抱着同样的目标向着一个方向前进着

    