
    李彬并不知道佩特拉逃出去之后怎么样了，他只知道在佩特拉离开之后，他并没有直接离开这个任务副本，而是留在了大金字塔的领域当中。

    而同样留了下来的法老王与小部落的首领也开始了他们之间的战斗，当然他们都分出了一部分的部队来对付李彬。

    李彬手上的部队，在刚才大主祭自爆之时，就已经有部分损失在了狂沙与阴气之中，现在余下的数量根本就不多，所以他能做的只有自保二字。

    把自己的部队收拢起来，李彬就迅速地向着大金字塔的领域边缘靠去，他知道只要等法老王与小部落首领中有一个打到了自爆，这个领域自然还会再破开一段时间，到时李彬就可以安全地逃走了过法老王与小部落的首领可没有打算让李彬就这么离开，他们虽然还在相互间的战斗，但是手下最精锐的部队却向着李彬过来。

    见此情况，李彬不由地大叫道，“你们打你们的，与我有什么关系啊，为什么一定要找上我啊。”当然李彬根本就没有得到两人的回答，而是两人的全面攻击，看样子两人已经把李彬当成除了大主祭之外最大的敌人了眼看着李彬的手下就要全部被杀死，这个时候一道强光直接从天空中照了下来，穿透了法老王的大金字塔领域，重重地照在了李彬的身上。

    接着李彬的身体就像是冰雪遇到了阳光一样，当场就被融化掉了。

    一瞬间之后，众人就再也没有看到李彬地身影，就连李彬的手下与他手下的尸体也没有留下任何的痕迹。

    其实这个时候李彬是很清醒的，他知道自己已经完成了这一次的任务，可以算是惊险过关，晋阶成为法老王。

    此时的他就像当初在大金字塔里进阶成大木乃伊一样，身体正在进行重组，不过这一次他的重组并不是在一口石棺里，而是在一座像是金字塔的主室之中。

    在这里无数的带着各种魔纹地金线在李彬的面前织成了金色地绷带，并且不停地陷于缠绕在李彬的身上。

    大量地经验也不停地被注入李彬的体内，最后把他的等级变成了21级/23.

    随后李彬木乃伊一系的技能直接得到提升。

    就如同当初一样，他的攻击诅咒已经由原来的50%机率提升到了80%.

    并且又20%的几率会有双重诅咒攻击。

    而他地沙状态上限直接由李彬还没有达到的沙状态五，变成了沙状态九，让李彬根本不知道自己是否能达到这么高的水平原来的圣甲虫之眼技能变成了圣甲虫之体，让李彬可以分出一丝精神到一些圣甲虫体内，控制着圣甲虫行动，这样子就像是让李彬多了一些圣甲虫分身，虽然现在李彬的水平。

    只能控制拳头大小以下的圣甲虫3只而已另外李彬当初所选择地‘大木乃伊的迷沙领域’与‘大木乃伊的诅咒风暴’也变成了‘法老王地迷沙国度’与‘法老王的死亡诅咒’，威力与范围直接变成了原来的三倍，另外还增加了一些其他的属性。

    这些升级完了之后，李彬立刻有了三个法老王技能可以进行选择，在这些高阶的技能之中，李彬最后挑出了几个合自己使用的技能第一个‘法老王的金字塔’。

    就是在任务里法老王所用的那个笼罩技能，要与法老王自己建造的金字塔进行配合才能使用，其威力是根据法老王的水平与金字塔的等级来计算的只要这个金字塔一被使用。

    就可以直接切断所有敌人的对外联系，就等于是为自己建了一个不败的主场，也正是因为如此，所以要支持这个领域还是要消耗一些负面能源与一块7级以上的城市之心第二个‘法老王的奴役领域’，也就是任务里法老王用来控制人手下法老木乃伊的一个手段，在杀死敌人的传奇英雄或是玩家之后，可以用其样子为制造成服从自己命令，但又有自己智慧的法老木乃伊。

    不过做这种法老木乃伊消耗的资源与时间都很多，而且这些法老木乃伊战死后将无法复活，情况就和李彬手下那些只有一次生命的战斗英雄一样。

    而数量之上也是有限制的，以李彬现在的等级，只能控制12名法老木乃伊保护自己第三个‘法老王的意外援军’，这是法老王战役型的技能，与李彬的伏兵很像，是在战斗最关键时刻招唤到战场上的部队，不过这支部队的等级与数量是不由李彬所控制的，也许李彬可以直接招出1个大队的传奇兵种，也许招出了1小队的1级兵种也说不定。

    而且这些被招出来的部队最多只能呆上一天时间，时间一到就消失消失，李彬要等半个月时间才能再次使用这个技能。

    就算是如此，李彬还是决定选择这个技能，毕竟有着一支随时可以出现又不消耗他资源与金钱的部队，李彬心中的信心也就更足了选择完了技能之后，李彬的绷带终于准备好了，此时他的面前又出现了他新的身体，全身金色的绷带，双手交叉在胸前，分别拿着一支王杖和连枷，头上是一顶金色的方巾，脸上法老王的面具也变成了纯金色的，在额头处还多出了一块红色的宝石。

    最吸引李彬的还是他下巴上多出的一串被扎好的金丝假胡子，这让李彬看起来变得更加成熟充满了王者之气另外在李彬的身边，还有着7件由黄金所组成的物品，这一次李彬可以从中选择5作为自己这次副本的奖励。

    对于这一次不能去大金字塔抢劫一番，李彬还是很遗憾的，不过当他知道这几件东西都是专门为法老王而设计的时，还是飞快地看起了这几件东西的属性

    