
    李彬一点也不怀疑对面那位自由联盟公会‘长老’的身份，因为李彬知道，自己的瘟疫虽然暂时让自由联盟公会的部队全部都倒下了，但是其威力并不像李彬所说的那样，可以让整个大陆变成绿『色』的。

    更不会像李彬说的那样，这个大陆以后无法让是自由系的部队踏上，毕竟如果月谙离别苦要有这样的本事，早就用这种瘟疫统一整个审判了，哪里还会等待着李彬来借这种『药』剂。

    这种瘟疫的威力最多只能持续三天时间，三天之后这种瘟疫就会自动消散，而在这三天之内不死的自由系生物，体内就会自动生成一种抗体，就算李彬下次再放出这种瘟疫，也无法对已经经过了瘟疫的部队造成多少的影响。

    所以李彬才不管眼前这位是不是自由联盟公会的长老，也要与他谈一谈条件，“既然你们想谈，那么是不是应该把我手下的卡多沁放进来，我好像听说你们派出了传奇兵种去对付她呢，也不知道你们谈出了多少的传奇兵种哦。”

    面对要李彬的要求，自由联盟公会的‘长老’不得不低头，他对天空那个巨大的人脸做了一个手式，随后对李彬说道，“以他们的速度，一天之内就可以赶到这里，下面你可以说一说你的要求了吧。”

    李彬微微一笑说道，“其实我的要求也很简单，毕竟我是一个普通玩家出身，就算是再贪心也要不了很多东西，其实这次我来打这个大陆的真正原因也是你所引起的，如果不是你们去打我的查那斯城，我也不会做出这样的决定。”

    “说重点。”对于李彬无边无际的『乱』扯，这位‘长老’很是不满。

    “当然，我们是要说重点，但是我们总是要把真正的原因算清楚来不是，现在是谈判，我们有的是时间，反正你的手下每天也就死个十分之一，你可以再调兵来啊。”李彬不在乎地说道，“我是没有意见的。”

    “你到底想怎么样。”对于李彬的所作所为，这位‘长老’也愤怒了起来，不过他马上想起，整个大陆上的自由联盟公会部队与大陆的所有权都掌握在他的手里，也不由地把怒气给压了下去。

    “我没想怎么样啊，反正都在谈判了，自然要把一切都说清楚，如果不说清楚，等下你听了我的要求，又要打起来怎么办。”李彬不在乎地说道。

    “你……”这位‘长老’实在是给气得不行，但是看着自己手下的部队脸『色』越来越绿，无数的传信风元素更是带着各种各样的消息飞到他身边，他也不得不咽下这口气，“好，你说我听着就是了。”

    “这就对了嘛，我们现在来一样一样算吧，说起来这次战斗的起眼是你们打我的查地斯城所引起的，这点没错吧？”李彬再次问道。

    “不错。”这位‘长老’虽然恨不得把牙都给咬碎了，但还是点头应道。

    “那么攻打他人首都，失败后所引起的战争，你们是不是应该付上全部责任？”李彬这才说出了他想说的。

    “没错。”这位‘长老’知道，如果只是谈这个大陆战争的得失，那么自由联盟公会还可以有许多的借口把所有的过错推到李彬的头上，但是一开始战争的源头被定了下来，那么自由联盟公会在这次谈判之中可是翻不了身了。

    不过他又能说什么呢，说李彬是看中了他们这个大陆而来的吗？有了首都被打的先例，李彬带着这一点部队是来与自由联盟公会抢大陆的说出去谁也不会信啊，但是李彬一说自己是来找自由联盟公会报仇的，相信大部分人都会相信，而且还会称赞一下李彬的勇武。

    就算是这次战争李彬失败了，在舆论方面也会倒向李彬，而不是倒向自由联盟公会。

    所以李彬也死死地抓住了这一点，把一开始的谈判背景就给定死了，让自由联盟公会乘机压价都无法做到。

    果然这个时候李彬又突然说道，“那么我打你这个大陆是为了报仇而来，就算是我占下了这个大陆，也是你们的实力不行，与我没有什么关系了。”

    “没错。”这位‘长老’被李彬说得一脸的无奈，但他还是只能点着头应了下来。

    “那么有着占下这个大陆实力的我们，现在放过这个大陆，你们是不是应该给一些补偿，另外你们是不是应该对攻打我查那斯城的事做个解释，再加上保证几年内不找我领地麻烦的一个保证呢。”李彬一口气把自己所有的条件都说了出来。

    对于这样的情况，这位‘长老’能说什么，就算是他想要说再拖上几天，但是李彬手上瘟疫也会让整个大陆沦入李彬手中，到时想再从李彬手上要回这个大陆可就是很麻烦了。

    想到了这里，这位‘长老’狠狠地说道，“我可以答应你的要求，不过你也不能要太多东西，而且绝对不能割地。”

    “你这又何必呢。”李彬一听笑了起来，“在审判之中，每天割让的土地最少也要两三个大陆那么大吧，谁还会在乎我的一点点小要求呢。”

    “不行。”这位‘长老’大声地说道，“我绝对不会让一寸土地从我手上流失的。”

    看着这‘长老’义正词严的样子，李彬不由地笑了，“不错，是个有胆实的人，不过你有没有想过，我如果要你的土地，我还和你谈和做什么，你们就算是割再多的土地，比得上一个完整的大陆吗？所以这一次我要的不是土地，而是宝物、军队与资源。”

    听到李彬这个条件之后，这位‘长老’总算是松了一口气，他说道，“这点没有问题，只不过我希望阁下能先解除掉瘟疫，毕竟如果我们死伤太多，也许你的得利会少上许多。”

    李彬点了点头，随手拿出了一瓶蓝『色』的『药』水倒在了地上说道，“三天，三天之后瘟疫就会化解，毕竟我需要一定的时间来保证我的安全，与你们的诚意。”

    