
    不过李彬可不敢拿自己的前途来开这个玩笑，最后他选择了自己最为熟悉的佩特拉作为这次的目标，毕竟他与佩特拉打过一场，多少也知道一点佩特拉的个性，知道怎么去对付这个小女人考虑好一切，李彬翻到了这本历史的最后一页，那里放着三个标志，李彬拿出了代表佩特拉的那个标志，那本让李彬了解了大概情况的历史就消失了余下的只有一张身份说明与一张万漠荒原十一万三千年前的古老地图，李彬看了一下地图，知道自己现在所在的越北沙漠离正好是三个势力的正中心，如果他想要去找现在的佩特拉，只要往北走上一天时间，就可以看到一个由众多神庙所组成的城市。

    而从这里往南走上三天时间，就可以看到一个沙漠之中的绿洲，那里是那个小部落这段时间的驻地余下的大部分城市都是法老王的，不过他的都城却在这里向东一天多的地方，那里有着一座巨大的金字塔，不过听说在这个金字塔的下面，还有着一个通向地下世界的入口，这个大陆的地下世界好像也只有着这么一个入口。

    李彬并没有直接往神庙那里赶去，反而是绕向了法老王的都城那边，他想去亲自看看法老王的实力如何，毕竟在没有准确的情报来源，李彬只相信自己所见的带着部队走了半天时间，李彬就看见了远处高大的金字塔，李彬正想过去看看。

    就听见有人大声地喊道，“退去回，这里是皇室地领地，就算是神的使者也不许进入。”李彬知道这个神的使者说的就是自己，看来自己在这里的身份已经是被定位了，他想了想摸出了芭丝特之盾戴了起来，并大声地说道，“我是芭丝特的眷顾者，我想来见法老王陛下。”“不用了，你的来意我们都知道。不就是想要钱去修神庙嘛。”来人大声地说道，“法老王说了给神庙的钱都会拨过去的。不用你们亲自来拿。”见来人根本就不放自己过去，李彬只能远远地看了一眼那座巨大的金字塔。

    随后他就往回走了。

    不过这一次他也不能说是没有任何地收获，从刚才的对话与对那座金字塔远远地一看之中，李彬已经掌握到了许多的信息，并且推算出了一些事实。

    那就是法老王掌握着神庙地大部分经济命脉，而由法老王也有些不想把钱花在神庙身上了，另外金字塔附近还有着一个工地，那里应该就是法老王正在建的巨型狮身人面像。

    而刚才那人所说的话。

    更证明了神庙这段时间不停地派人来要资源，这说明法老王与神庙之间的矛盾已经到了一个不可调和的地步。

    李彬本来所担心的，自己要在这里呆上很长时间，神庙与法老王之间的战争才会发生地事情是不太可能了，几乎可以肯定，只要李彬一到神庙。

    历史的方向就会立刻改变，整个大陆的战争就会立刻开始。

    想到了这里，李彬反而更没有多少的兴趣赶到神庙去了。

    他顺着来时的路又往回走了一天多，根据李彬手中的地图，那里是大陆地西面，是整个大陆发展最为落后的地方，并没有什么大的势力存在当初在历史之上，这里也是灵械系最终登陆地地方，那时也正是因为这里连一个像样的大城市都没有，才会让灵械系的部队迅速地占领这里。

    这样的情况也给了李彬一些方便，他迅速地在大陆的西面找到了一个比较隐蔽的山谷，把自己带来的部队藏了一部分在这里，李彬已经打算好了，只要战争一开始，他藏在这里的部队就会迅速出击，攻下附近的两座城市，并且直接开始发展，作为李彬在战争中的最后基地使用当然做完这一切之后，李彬就迅速地回到了正常的轨道上去了，毕竟他已经拖了几天时间，如果再拖下去，也许神庙那里早就把他给忘记了，到时他可就真要回到最开始所想的那样，一个人去面对三个势力的攻击了。

    在那样的情况下，李彬就算是想不失败也不可能，所以李彬可以说是拼了命地向着神庙方向赶去。

    不过还好，神庙方面并没有对李彬的来迟而有什么怨言，反而是派出了佩特拉来接待李彬，在见到了佩特拉之后，李彬发现，此时的佩特拉与当初在大金字塔里所见到的佩特拉，根本就没有什么区别。

    甚至她的等级都没有变过，只不过现在的李彬却感觉不到他当初的那种气势与压力反而是佩特拉很热情地走上来说道，“欢迎你赶到神庙来，我是佩特拉级/18，从今天开始就是你的助手，并向您解释这个大陆的相应情况。”李彬只是点了点头就说道，“我想先见一下神庙的大主祭，有些事我必须和他亲自谈。”“没有问题的，请跟我这边来。”佩特拉想都没想有就说道。

    面对这么恭敬的佩特拉，再想一想当初根本不正眼看一下李彬的佩特拉，李彬心中不由地产生了一种古怪的感觉，一种报复成功后的成就感。

    很快在佩特拉的带领之下，李彬就穿过了许多的神庙，最后来到了一座正在建筑的神庙附近，在那里一个用着华丽的银色绷带缠身的木乃伊正平静地看着神庙的建造过程。

    在他的身边，是两个高大的大木乃伊，这两个家伙竟然高达4多，双手与双脚更是长得夸张，双手之上没有手掌，只有两支长达2的大刀被安在了上面。

    见到李彬疑惑的神情，佩特拉小心地解释道，“那两位是大主祭的亲卫信仰木乃伊，神庙里除了冥神之子与鹰首复仇者就他们最强了。”

    