
    听到了天青石巨石像的话，那个木乃伊英雄并没有像是其他战役型的英雄一样，对自己的布局充满了信心，大叫着什么我从来不会算错什么的。

    这个木乃伊英雄的心思可不是一般的谨慎，这边一有人怀疑他的计划，他就迅速地推算起来，过了一会儿，他的脸色也变得有些难看了。

    见到这样的情况，天青石巨石像也明白自己的怀疑是正确的了，他连忙问道，“老三，发生了什么事，是不是有什么地方算错了。”“不是，而是那个叫李彬的不见了。”木乃伊英雄咬着牙说道。

    天青石巨石像一听立刻说道，“快，快让老二回来。”不过木乃伊英雄却摇着头说道，“已经来不急了，就算是二哥回来，他手上的部队也不多，还会暴露我们已经发现了他的事实。”天青石巨石像一听点了点头，随后就按照木乃伊英雄的安排，小心地准备起来。

    这个时候，李彬也已经发现了法老王部队的情况，但是他们就是不动，李彬也没有什么办法，眼看着混战就要结束，大主祭的部队就要从混战出战胜而出，李彬再也不能等下去藏身于一旁的李彬把手重重地挥了下去，大批的部队直冲而出，扑向了在战场正中的那些祭品雕像。

    这样的举动自然引来了大主祭手下英雄的反应，他一见李彬想要把自己就要到手地战励品抢走，哪里还呆得下去。

    直接就冲向了那些祭品雕像，想要把他们全部带走可就在这个时候，那些祭品雕像突然直接炸了开来，无数层的黑云把附近的所有部队全部都笼罩了进去，之后无数的尸体就在一声声的爆炸声中从黑云中被炸了出来。

    不过其中最吸引众人注意的还是那个大主祭手下英雄的身体，不过他也算是个不错的英雄了，在这样的爆炸中还可以活得下来。

    但是他手下的部队却没有这么好地运气，几乎没有多少部队可以从地上爬起来，就算是没有被炸死，也死在了那种黑色的雾气之中。

    而李彬那支被派出来准备抢祭品雕像地部队。

    也在爆炸的瞬间改变了方向，直接杀向了越北沙漠方向活下来地指挥官们一看就明白。

    这支部队不过是李彬用来开路与当成诱饵的部队，为的就是让李彬安全地离开这里可是这些指挥官却不能对李彬动手。

    因为他们不知道李彬手上还有多少的兵力，也不知道李彬还有没有什么后手，万一这些只不过是李彬所设下的另一个陷阱，那他们就有些得不偿失了。

    想到这里，法老王手下部队的老三，就立刻与天青石巨石像商量了一下，把狮身人面像给抢了回来。

    并且开始带着部队清理起大主祭的那支手下来。

    而李彬地余下的部队就在他们附近藏了一天多，直到这些部队也离开了这里之后，才缓缓地离开了这里。

    这一次李彬对那三兄弟的评价再一次提高了，原因无他，就是他们行动时谨慎的态度与对危机的瞬间预感。

    李彬知道如果下一次与法老王的部队战斗时，自己再遇上这支部队。

    那么最后地结果还有可能是这样，无功而返，甚至直接会受到更大的损失。

    所以李彬一路上不停地考虑着要如何除掉这三个兄弟。

    如果场战上不行，那么就在战场外处理掉他们很快李彬就到了越北沙漠，一开始被派出去的那支部队由于没有什么人前来阻止，可以算是安全地到达了。

    把这支部队重新地收编进来，李彬清点了一下这一次地情况，这一次李彬最少损失了一半以上的部队。

    不过最让李彬头痛的是这一次的战斗根本就是一个意外，李彬根本就不可能把这一次的战绩拿去与神庙交换新的部队，否则的话要拿神庙部队的尸体来交换，那么李彬真的就与神庙交恶了。

    而且由于佩特拉的事，李彬也不知道这次回去之后，怎么面对神庙那边的局面，如果神庙不肯放过佩特拉，李彬可能就要抢行从神庙那里换走大量的部队，之后带着佩特拉叛出神庙了。

    对于这样的情况，李彬已经做好了万全的考虑，他已经想到背叛神庙之后，应该去什么地方躲避神庙方面甚至来自于法老王的追杀了。

    在越北沙漠上呆了一天之后，李彬这才转了一个方向，向神庙那里赶去，很快李彬就遇到了神庙派出来的另外一支部队。

    这支部队的指挥官应该也是大主祭的心腹英雄，他的手下甚至还有两名大主祭的亲卫信仰木乃伊，可见大主祭对这支部队的重视。

    一见到李彬的部队带着祭品雕像向着神庙方向赶去，这支部队不由地停了下来，不过他们的指挥官上下打量了李彬一眼后高傲地问道，“佩特拉呢？大主祭让她回来述职，她怎么还没有回来。”“我不知道。”李彬直接回答道，“为了保证这些东西的安全，我让佩特拉出去吸引敌人了，毕竟你要知道，我手上没有多少可用的英雄。”“原来是这样啊，看来佩特拉应该已经被消灭了，就算是没有消灭也没有多少的实力。”这个英雄冷冷地说道，“根据大主祭的命令，我将成为你的战友，所以以后的战斗，你最好多听我的。”“就你？”李彬冷哼一声说道，“我从来没有在战场上听别人指挥的习惯。”“没有这样的习惯，你也最好习惯。”那个英雄大声地说道，“否则的话，你在神庙里将会很不好过。”“是吗？”李彬一脸不信地说道，“你认为你有能力驾驭得了我吗？”李彬的话才说完，他身后的理德就直接飞到了空中，而李彬的两个沙分身竟然化成了一成厚厚的沙幕切断了通向神庙方向的道路

    