
    经过了选择之后，李彬终于挑好了这次的任务奖励，这一次的任务奖励全部都是给法老王使用的的1级宝物或是神器，所以李彬挑好了之后，直接就穿戴了起来。

    李彬的选择分别是1级宝物，法老之头饰——斯芬克斯的诱『惑』之光，金质尼美丝方巾，方巾上的蛇状饰物，+5智慧、+3知识，将会随着佩戴者的意愿，直接用毒火攻击敌人，使用毒系魔法威力提高10%。

    1级宝物，生之向往——巴之回忆，沟通人间之记，金质面具，+3智慧、+6知识，免疫心智魔法，自动发散强大的王者威压。

    1级宝物，王权之权徽——拉之王权认同之荣耀，金质弯头权杖，可与其他法杖型武器同时使用，+9智慧、+7领导，使用亡灵与黑暗魔法时威力提高20%，使用光明系魔法时威力提高10%。

    1级宝物，真理公正秩序之象征——玛阿特之平衡之基石：金质连枷状鞭子，可与其他法杖型武器同时使用，+5攻击，+3防御，可变成长剑、长枪与连枷三种武器使用，攻击时会自动施展一种诅咒，等级压制，可以压下敌人1到3级的战斗等级。

    1级宝物，赛特之右眼——混『乱』与战争之荣耀，玻璃假眼，部队免疫蛊『惑』人心和混『乱』魔法，战斗时受光环——赛特之杀戮之欲影响，可自动加持嗜血术和狂暴术。

    把这五件东西装到了身上之后，李彬直接走出去，这个时候他发现自己的位置好像是在哈姆纳塔的市政厅里。

    而哈姆正一脸微笑地看着他，手中还拿着好几件的东西。

    见到了李彬之后，哈姆立刻说道，“恭喜你了，你已经完成了你的法老王进阶任务，这些是给你的奖励，你可以查收一下。”

    “奖励？”李彬一惊连忙问道，“我的奖励不是已经在副本里拿到了吗？”

    哈姆一听立刻笑道，“在副本里打到的东西，怎么能算是奖励呢，不过如果你实在不要这些东西，那我就收起来好了。”

    “等等。”一见哈姆想要把这些东西都收起来，李彬连忙把他给叫了下来，并随手接过了所有的东西，“这些都是给我的吗？”

    “当然，这些都是给你的，不过你也要答应，如果哈姆纳塔受到了攻击，要立刻带兵前来保护。”哈姆微笑地说道。

    李彬点了点头，他也不担心哈姆拿一些小事来烦他，他知道哈姆这些年肯定也用这样的手段让众多刚刚成为法老王的木乃伊答应了这个条件，所以也不会多他一个。

    于是他平静地翻看着哈姆所给的东西来，才看了一眼，李彬就知道这个哈姆算是对刚刚晋阶的法老王太了解了，所给的东西虽然不是顶级的东西，却是法老王们最需要的。

    像是这张大金字塔的设计图，根本就只是2级的宝物，但是有了他才可以建造属于自己的大金字塔，所以在法老王们看来根本就是无价的东西。

    而那张众神庙的设计图，可以让李彬在自己的神圣之地里建造属于自己的神庙，如果造到最后，甚至可以像副本里的大主祭那样招来神临来提升自己的实力。

    另外还有3张传奇兵种训练营的设计图，也不知道是不是由于李彬选择了支持佩特拉的任务，所以其中2张竟然是李彬在副本里见到的冥神之子与鹰首复仇者的训练营，余下的那张则是小部落的流沙木乃伊的训练基地流沙之海。

    当然除了这些之外，哈姆还答应，让李彬拿走这里所有普通的木乃伊训练建筑的设计图，并且开放所有等级的木乃伊部队让李彬购买。

    只不过这些都是要李彬拿钱或是资源来换的，以李彬这次几乎全军尽墨在副本里的情况来看，李彬是没有多少实力来买这些东西了。

    李彬最后只是挑了一些比较高阶的木乃伊补充了一下自己的实力，就踏上了回去的定位传送阵。

    正如李彬当初所答应的那样，李彬把传送的坐标设计在了卡多沁的身边。

    不想李彬才一踏出，就感觉自己好像来错了地方，因为在他的身边好像是无数的冥龙群，看那个样子应该是冥龙族在招开内部会议什么的。

    见到这样的情况，李彬也不知道应该说些什么才好，不过卡多沁却高兴地跳了起来，一下子扑到了李彬的怀里兴奋地说道，“主人你终于出来了。”

    李彬无奈地看了一眼四周正对他怒目而视的众多冥龙，无奈地说道，“是啊，我一出来就直接定位到你身边，想不到这么不巧啊。”

    “没什么好不巧的。”卡多沁兴奋地说道，“反正他们也没什么大事，不用去理会他们。”

    不过李彬好像看出了一些不对的地方，随意问道，“卡多沁，这是怎么一回事？不会是有人来攻打冥龙族了吧。”

    “当然不是，而是那几个长老，说我已经身为女皇了，要为我找一个皇夫。”卡多沁一脸不屑地说道，“他们也不看看，就他们能被我看得上眼吗？”

    李彬一听，双眼立刻横扫了所有的冥龙族，里面果然多了一些比较年青的冥龙，对于这事，李彬重重地哼了一声说道，“几位，我想你们应该没有这样的权利对自己的女皇吧。”

    几个年老的冥龙一听，立刻缩了缩头也不说话，他们之所以会有这样的想法多半还是因为卡多沁的实力不足，他们想从卡多沁手上分出一些权利来。

    但是现在卡多沁与他的主人李彬明显有什么暧昧，这下要再让那些年青的冥龙追求卡多沁，那就是与李彬对着干了。

    李彬也不用与冥龙族打打杀杀的，只要向卡多沁要求把这些冥龙全部送到他的手下去帮着战斗，随后直接送到那种必死的战场上去送死，长老们所有的计划都要破产。

    所以几个比较明智的长老立刻说道，“这不过是个误会，我们并没有那个意思，只不过是有重要的事才把女皇大人请来的，请不要误会了。”

    对于这样的话，李彬还真不好说什么，他只能把这次的事轻轻地揭过，就这么算了。

    