
    遇到了这样的情况，大主祭手下的那个英雄不惊反笑，他大大声地说道，“看来我没有看错你，你真的有反叛之心，不过你认为你可以对抗得了神庙吗？只要我现在发一个信号出去，神庙的部队马上就会开来，到时你连死都不知道怎么死的。”看着那个英雄的样子，李彬心中立刻做出了判断，他一面冷笑地走上前去，一面说道，“你认为你还有发信号的机会吗？”这个时候理德竟然出现在了这个英雄的身后，手中的魔眼之剑正好架到了这个英雄的脖子之上。

    此时这个英雄手下的部队才反应过来，纷纷地把手中的武器对准了理德，但是他们好像还是慢了一步，理德的另外两个分身如同流星一样地划过，一左一右地冲向了那两名信仰木乃伊。

    这个时候那个英雄也知道李彬已经打算与神庙翻脸了，这才有些后悔自己一开始的举动，不过他还是大声地叫道，“上，全部给我上啊，把他们全部干掉。”不过理德却一刀把这个英雄给打倒在地上，正好此时眼尖的李彬看到了这个英雄身上所带着的一张羊皮纸。

    李彬大声地叫道，“理德，不要杀他，把他手上的羊皮纸抢过来。”理德一听，手中直刺的长剑直接转了个方向，用剑柄重重地在这个英雄的头上打了一下，随后一脚把他给踢到了李彬的面前李彬让银之狮身人面像把他给按住，自己跳了下去。

    拿起了那张羊皮纸。

    一拿到那张羊皮纸，李彬就大笑了起来，这真是瞌睡遇到枕头，这张羊皮纸本来是给眼前这位英雄用地，让他证明他是大主祭派来的接待李彬的新英雄，而那些部队则是给这位新英雄作为护卫的，当然李彬在必要时也可以使用这支部队。

    不过李彬还从这位英雄身上找到了另外一张羊皮纸，这张羊皮纸就没有那么好了，里面的内容让李彬用看死人的目光看了那位英雄好几眼，原来这张羊皮纸上让这个英雄小心地盯着李彬的部队。

    如果李彬不听他的话，那么就用自己手上的部队。

    慢慢地渗透入李彬的队伍之中，从内部控制李彬地部队本来这个计划还是不错的。

    毕竟李彬来这个任务里手上没有可用地英雄，说不定这个英雄还真的会成功呢只不过这个英雄拿到了大主祭地命令之后也太嚣张了，竟然直接让李彬听他的命令，这才让李彬产生了把他干掉的心思。

    否则的话李彬也没有机会拿到这张羊皮纸，拿到了这张羊皮纸之后，李彬突然有了一个好主意，他看着半死不活的那个英雄。

    笑着说道，“你们大主祭这么看好你，想来你应该是大主祭手下的名人。”那个英雄一听以为自己有了生存的希望，连忙说道，“不错，我可是大主祭最爱地手下。你要是杀了我，大主祭一定会把你给杀了的。”不过李彬却根本就不在乎这些，而是狠狠地说道。“不要说这些废话，我问你，你在这个大陆上是不是很多人都认识？”“当然，我认识很多高层，如果你杀了我，很多人都为来找你麻烦的。”那个英雄大声地说道。

    不过李彬却看着那个英雄，眼里露出了一丝笑容，随后他拿着羊皮纸大声地说道，“理德，用这个把那些部队都聚集起来，我好像有了一个新的计划。”

    理德随手接过了羊皮纸，无奈地笑了一下，眼前这些部队可是神庙里的精锐，虽然被人用一张羊皮纸交给了那个英雄控制，但并不是说李彬可以用一张羊皮纸就把这些精锐接收过来的。

    这些部队在看到理德接过了羊皮纸之后，就开始拼命地攻击着李彬地部队，而且李彬发现他们好像还在突围回去报信的打算。

    李彬哪里会放他们这样过去，手一挥那层由沙分身变成的沙幕更是把所有地路都给封了起来，并且里面慢慢地开始产生了一些诅咒的颜色，可以看的出来，这是李彬新研究出来的大木乃伊诅咒风暴的一个变种。

    在这样的情况之下，那些精锐部队知道自己除了拼命以外，已经没有任何的活路了，在没有英雄的指挥之下，他们还是发挥出了全部的实力在拼掉了李彬又一部分的部队之后，李彬才把这些精锐部队全部干掉，事后李彬不由地说道，“再这么下去不行啊，如果兵力得不到补充，再打几战我手上就没有部队了。”这时唯一活下来的那名英雄立刻说道，“你放了我，只要你放了我，我就请大主祭大主给你一些兵力的补充。”不过李彬笑了笑说道，“那就不用了，就算是没有大主祭，我也有办法得到一些补充。”说着了理德在一旁一把把这个英雄给提了起来，带到了李彬的队伍里去。

    很快这个英雄就明白李彬的打算了，李彬的想法很简单，那就是用这个英雄的名号来诈城，正如同这个英雄所说的那样，这个英雄果然是大主祭那里比较有头有脸的人物李彬带着这个英雄在神庙的各个城市里一转，立刻就受到了很隆重的接待，甚至李彬提出免费从他们这城里招募部队，也被这些城市的城主当成了大主祭要做一些隐密的事情，什么话也没说，就直接送到了大量的精锐部队。

    就这样李彬一路走来，不但把自己的部队全部补齐了，甚至还借用了一下那个英雄的领导能力，多带了最少2大队的部队。

    不过在走过了越北沙漠之后，这个英雄的面子就不是那么好用了，不过李彬已经把他的利用价值全部都给敲诈出来了，现在这个英雄对于李彬来说已经没有多少的用处了。

    李彬想了想，给了这个英雄1个大队的炮灰部队，直接把他押上了战场，上他去攻打法老王手下防御力最强的城市，而最后的结果就是这名英雄战死，李彬借着这个机会再次抢劫了法老王的另外几个城市，带着大量的部队跑了

    