
    看着四周越来越多的部队，李彬轻轻地摇动着手中的几个小瓶子，这几瓶药水是当初从那些尸体上取下来的瘟疫样本，为了保证对整个大陆的绝对打击，李彬可以说是把自由系的各个兵种都杀了一遍，并从他们身上取下了这样的瘟疫样本现在李彬只要把这几个瓶子往地上一扔，相信这些瘟疫就会随着风传到附近这些自由联盟的部队身上，之后迅速地向整个大陆扩散。

    最后除了传奇以上级别的兵种、英雄与玩家以外，没有任何人可以幸免，就算是那个护守神也不行，当瘟疫传开之时，就是李彬第二步计划的开始。

    就在这个时候，自由联盟公会部队后方的山脉突然动了一下，李彬看到竟然是一座巨大的山峰缓缓地从地下拔了起来。

    这个巨大的山峰还有着一张看上去像是娃娃脸一样的小脸，并且用几棵大树拿来做胡子，看起来要多怪就有多怪。

    这个巨大的山峰活动了一下身体之后，就大声地说道，“小子，听说你有着把巨石变成沙的本事是，那你能不能把我也给变成沙子呢。”

    李彬一愣，不由地问道，“你是什么人？”对于这种问题，对面那个巨大的山峰本来是没有任何义务要回答的，但他还是很得意地说道，“自由联盟公会，唯一兵种，山峰元素，甚于我的名字。就不是你这样的小辈可以知道地了。”对于这样的对手，李彬根本不予理会，反正这种山峰元素看起来应该是土元素或是大地元素的变种，一样会受到瘟疫的影响，李彬才不想把自己有限的兵力与魔力都消耗在这个大个子身上。

    不过这个山峰元素却没有放过李彬的打算，他一步就从自由联盟公会战阵的后方跨到了前方，并重重地向李彬抓来李彬被他这么一抓，也吓了一跳，平时都站在李彬与绷带后面的两个李彬的沙分身，同时跳了出去。

    一个拿着闪电长矛与绿叶之盾，一个拿着李彬的神权法杖。

    就这么冲向了山峰元素。

    而李彬更是从小瓶子中挑出了一个，直接往山峰元素身上扔去。

    那个山峰元素正好一拳把拿着闪电长矛地沙分身给打飞。

    看见李彬扔来的东西，直接一拳就给扫飞了。

    不过眼尖地李彬还是看到，小瓶子里的绿色液体撒到了四周，见到这样地情况，李彬就好像是发现了什么好玩的一样，把手里的小瓶子全部扔了出去。

    不过这些小瓶子全部被那个山峰元素当成了李彬扔出的暗器给打飞了出去，之后李彬就迅速地退到了自己的部队之中。

    让自己的部队保护好自己，并且对迪尔德丽使了一个眼色迪尔德丽一见就迅速地拿出了许多瓶这样的绿色液体，把他们全部倒入一口大锅里，并让几名巫妖用亡灵之火进行灼烧。

    很快浓浓地绿烟就从那口锅里面不停地飘上了天空，这样的情况自然引起了自由联盟公会的注意。

    他们当然不会把这个当成李彬拿来野餐用的大锅，其实他们一见到李彬这样的举动。

    就已经开始行动了，飞得最快的空气元素与能量元素迅速地向着那口大锅那里冲去，而大片地大地元素也移动起来。

    如同战车一样冲向了李彬的部队面对这样的攻击，李彬只是冷笑了一声，一把就把那口大锅给推倒了，无数地绿色液体瞬间就渗入了大地，附近所有的土地在瞬间就被染成了绿色的。

    这个时候，自由联盟公会的指挥官也发现了问题，他们大声地叫道，“水元素使用净化之水，雷元素从天空远程攻击，不要接近那片已经变绿了的土地。”不过他们还是低估了这次瘟疫的威力，正在与李彬的两个沙分身纠缠的那个山峰元素，突然身体一软，重重地跪了下去有着这么大一个东西挡在中间，李彬与自由联盟公会双方的战斗自然就暂时停止了，不过这位山峰元素还是努力地想要站起来，只不过他发现自己的体办竟然已经无法支撑他的身体了。

    这个时候，李彬才平静地说道，“想过去，把你的身体化成沙，要浪费我很多的魔力，所以我做了一些小小的手脚，想来你应该还很满意。”“你做了什么……”山峰元素咆哮着“很简单，只不过是瘟疫而已。”李彬微微地笑道，“这是专门为你们而设计的，相信很快整个大陆就会变成一个疫区，所有的大地都会变成绿色，只要在这个大陆之上，自由系的部队将无法生存下去，甚至连你们的那位守护神，也会因为整个大陆没有一个自由系的成员，而重新进入沉睡。”“你胡说，守护神是不会死的。”山峰元素大声地叫道。“对啊，但是没有说我们接不到再次封印守护神的任务哦。”李彬笑着说道，“到时整个大陆上不会再有自由系的部队存在，你认为只靠着那位守护神能阻止得了我们在大陆上寻找这个任务吗？”李彬的话才说出，自由联盟公会的人全部都愣住了，这个他们还真的没有想到，毕竟从还没有任何一个大陆在完成了大陆任务之后，还会放弃任务的如果真的像李彬说的那样，那么自由联盟公会真的完蛋了，毕竟在与普通玩家战争中失败这样的打击他们还受得起，但是失去了一个有着守护神的大陆，甚至守护神被普通玩家直接干掉是他们所承受不起的。

    这个时候，李彬的瘟疫也开始发挥了作用，大片大片的自由联盟公会部队倒了下来，这时一名全身像是蓝宝石一样透明的水元素玩家走了出来，说道，“我是自由联盟公会的长老，说出你的条件。”

    