
    李彬把这样的打算与佩特拉一说，佩特拉就犹豫起来，她在没有见到李彬之前，接到的命令可是看好李彬，不让他拿着神庙的名号四处找麻烦现在李彬要她守卫神庙的要地，而李彬自己则带着部队去攻打法老王的城市，又让她怎么放心呢，要是李彬离开了自己之后，直接杀向神庙的领地与城市，那不是没有人知道吗？所以佩特拉连连摇头说道，“不行，这绝对不行，我还是要跟着你。”对于佩特拉的要求，李彬只是笑了笑说道，“如果我带着你打下了那个城市，法老王不会怪到你们神庙头上吗？”“那有什么，这些年来我们之间的战斗没有一百也有七十了，打掉他们一个城市算什么，随便找个借口就说是那小部落干的就好了。”对于这点佩特拉反而不是很在乎。

    李彬听了立刻问道，“如果说是那个小部落干掉，会不会把法老王引到那个小部落去？”“当然不会，我也说了这是借口，你当法老王真的那么傻吗？”佩特拉不在乎地说道，“他肯定知道是我们做的，只不过现在并不是与我们开战的时候，有了这个借口他就不会动手。”“那如果没有这个借口呢。”李彬故意一问“那他会为了自己的面子，派一些部队前来找你麻烦，不过数量不会太多，如果失败了就会立刻收手。他不会把大部分的兵力消耗在这里的。”佩特拉立刻回答道。

    对于佩特拉这么快地回答，李彬一脸地疑惑，“你们以前是不是这样做过，怎么这么熟悉他们的反击。”佩特拉一听笑了起来，“你说的还真没错，我们以前还真这样做过，也遇到过这样的事情，法老王手下几个英雄为了在法老王面前表现一下，也常做这种事，整个大陆之上也只有那个小部落的人了出兵还打着自己的旗号。如果你需要我甚至可以帮你搞来法老王的战旗。”听了之后，李彬反而有些犹豫了。

    他一开始的想法并不是为了在大主祭面前表现一下自己的实力，而是抢先一步挑起法老王与神庙之间的战斗。

    如果真地按佩特拉所说的那样，就算是自己打下了这个城市也起不到应有地作用。

    看见李彬陷入了沉思之中，佩特拉也有些迷茫起来，其实第一次见到李彬时，佩特拉就有一种很古怪的感觉，好像眼前这个李彬她在哪里见过，虽然没有多少地印象。

    但佩特拉总是感觉自己好像见过李彬10级左右的时候。

    而且自己好像曾经败在过李彬的手中，越是跟在李彬身边，这种感觉越是强烈，但是从李彬的等级上来看，李彬绝对是在自己之前的人物，又怎么会败在佩特拉的手下呢。

    其实这也不能怪佩特拉。

    这个副本并不是真正的穿过时间地隧道把李彬送到了十一万三千年前，而是单独开出的一个空间，而这些副本空间每一个意识都是从一个地方而来的。

    也不管是十一万年前还是十一万年之后。

    在副本结束之后，这个意识自然要回归本体，所以佩特拉对李彬有所印象也是很正常的事情。

    不过她现在还无法超脱于副本与系统的安排，所以只是想了一下，就没有多去考虑过了许久，李彬才清醒过来，自顾自地拿出了全局沙盘开始计算着下一步行动的方案。

    这时佩特拉已经有些等不下去了，她大声地问道，“你还要在这里研究多久啊，要是我们地人早就带人打到了那个城市去了。”李彬看了佩特拉一眼说道，“我还要计算一下，如果你等不住，可以跟着我的分身先去打头阵。”说完李彬的身上就落下了一些黄沙，直接变成了一个沙人，不过沙中还有一些木乃伊用地绷带，手中提着闪电型成的长枪与绿叶做的盾牌，再加上一身黄沙所化的重甲，看起来比李彬还像一名指挥官。

    不过佩特拉也不是那种只看外表的人，她看了这个沙人一眼问道，“他可以吗？”“当然可以，你不要看他只有我一半的水平，但是他物理攻击的水平可是远在我之上，就算是我也不能说在纯肉搏之时打得过他。”李彬很肯定地说道。

    不过佩特拉还是不肯离开李彬半步，只是让李彬快点派出兵，对于这样的要求，李彬还真不能说什么，要是把佩特拉给气翻了，那李彬的任务还要不要完成了。

    所以李彬只能在心中暗叹自己做了一个错识的选择，要是帮着法老王早就把这些人给干掉了，哪里还要考虑佩特拉的心情，诱惑她走上争夺大主祭的道路之上。

    不过也不知道是不是历史必然会如此运转，李彬这边的部队还没有出去，就看见几个飘在半空中的沙系木乃伊冲了进来，大声地叫道，“不好了，大主祭不好了，法老王那边又出兵了，这次他们没有打那小部落的旗号，是自己打上门来的。”李彬一听连忙把所有的部队全部拉了回来，并让佩特拉去打听敌人的情况，这可不是开玩笑的，要是让法老王那边打到了神庙里去，那他的任务就算是完了佩特拉也知道事太紧急，连忙跑回了神庙，不一会儿，佩特拉就带着消息回来了，说是法老王这几天一直被神庙中人攻击，再加上又不想给神庙资源补给，所以就派人打来了。

    而他们出动了几个城市的兵力，人数还不太清楚，说完佩特拉为李彬在地图上一一指出了敌人的情况。

    李彬一看，就推算出了敌人大约的数量，他回头对佩特拉说道，“佩特拉，你的本事怎么样？习惯用什么部队？”“我习惯使用法系部队，特别是祭司类的部队。”佩特拉一听立刻回答道，看样子好像有些迫不急待地上战场了

    