
    第11章 极度的反差

    对于佩特拉的反应，小部落的首领反而大笑起来，“不错，你比跟你混在一起的那个家伙有胆多了，自从上次他干掉了我一个豪血木乃伊之后，就再也没敢在我面前出现呢。”

    佩特拉却没有放松对这个首领的警惕，她小心地说道，“我知道你要什么，但是这些东西并不能给你。”

    “怎么，你认为我是想要你手上这些东西吗？”那首领一听大笑了起来，“我大主祭与法老王那样，想靠外来力统一这个大陆，所以这些东西对我来说没有多大用处，我来这里的目的与跟你混在一起的那个家伙一样，是想要借机捡个便宜。”

    “捡便宜？这话是什么意思？”佩特拉不解地问道。

    这个首领一听又笑了，“怎么，你还不知道吧，跟你混着的那个家伙拿你做诱饵呢，现在正在吸引着那两个势力的家伙呢。”

    “你说什么？”佩特拉一听大叫起来，那样子就和当初李彬知道莎玻袒算计他一样，“李彬他不会这样利用我的。”

    “什么不会，那你说说为什么在你收集雕像的时候没有敌人，现在才有敌人出现呢。”那首领大声地问道。

    佩特拉一听，立刻为李彬解释道，“也许是因为你们来得太快，李彬还没有反应过来。”

    “什么没有反应过来，那个家伙一直跟在你身边很久了，我们这么多次的攻击都是被他引走的，怎么你一点都不知道吗？”那首领又说道。

    这个时候佩特拉的脸色才变得很难看，不过她马上就说道，“就算是知道又怎么样，李彬肯定有他的打算，这是我也无法改变的事实。”

    “那你就不想知道那家伙想做些什么吗？”那个首领见佩特拉这样也不由地问道。

    “知道又怎么样，他不告诉我，我还能配合他的行动吗？”佩特拉一脸不平地说道。

    “你就不想破坏这个行动？破坏他的计划？”那首领小声地说道。

    “这对我有什么好处。”佩特拉撇撇嘴说道，“现在三个势力里面都没有我的位置，你还想要让我把最后一个可以帮我的朋友给得罪了吗？”

    “他有在帮你吗？他只不过是在利用你。”那首领还在劝道。

    “那又怎么样，现在这些雕像在我的手上，他有四分之一的部队也在我的手上，这就足够了，他不会让我白白去送死的。”佩特拉表面上虽然这么说着，但心里却一点都没底。

    看出佩特拉的情况，那个首领大笑起来，“看来你还真的没有底，这样吧，只要你把这里的东西全部交给我，这一战我就帮你打了。”

    佩特拉冷哼一声说道，“如果阁下想要，自管自己来拿，在这里说上半天，一点也不像是阁下的风格。”

    那个首领摇了摇头，不再与佩特拉说些什么，而是看向了附近，大声地说道，“来了就出来吧，我在这里已经等了很久了。”

    听到了这个首领的话，附近风沙才不停地飞起，一支强大的木乃伊部队走了出来。

    佩特拉一见立刻说道，“是你？”

    来者正是神庙中的一名英雄，平时与佩特拉的关系还算不错，一见佩特拉就说道，“佩特拉，把东西交出来吧，这样我可以为你向大主祭说几句好话，你也可以回到神庙中来。”

    佩特拉与这位英雄还算是比较熟悉，一见这位英雄，就明白了现在的局面，她大声地说道，“你也被派出来了，看来众神庙快好了吧。”

    那名英雄一愣，随后笑道，“看来还真是瞒不过你，不错众神庙马上就要好了，就差一些祭品雕像，只要你把这些东西送上来，大主祭一定会奖励你的。”

    “奖励我？只怕大主祭没有这个命吧。”佩特拉联系此事，再加上李彬的举动自然明白了一切的前因后果。

    “你指的是法老王吗？他们有什么好怕的，等众神降临之时，我会亲自送他们进入黑暗的国度。”那个英雄得意地说着。

    不过他这样的口气却引起了小部落首领的不满，他大声地说道，“我说小子，你的口气我很不喜欢啊。”

    “不喜欢你又能拿我怎么样。”那个英雄不在乎地说着，“杀了我吗？我可是19级顶峰的人物，就算是打不过你，我也可以跑得掉，而且众神就要降临了，我一定可以分到一位神灵附身，你与我结了仇到时是没有好下场的。”

    听到了这句，那首领脸色立刻变了提着手中的武器就冲了上去，而那个英雄却不在乎地向后退了一步，无数的风沙从他的手上卷起，把那个首领给拦了下来。

    而神庙的部队也在这个时候，向着佩特拉的队伍那里冲去，看样子是想要抢那些祭品雕像。

    而小部落的部队却在这个时候纷纷上前阻止，那名首领更是大声地叫道，“这些都是我的，你们不要想拿走。”

    这个时候佩特拉才知道，自己好像成为了整个大陆之战的关键，虽然面对着危险，但是她的心却不知为何激动起来，甚至有着一种兴奋的感觉。

    就在这个时候，佩特拉的身后突然传来了一个声音，“你是不是很兴奋？如果你成为了大主祭，掌握了整个大陆，你又会变成什么样？”

    佩特拉回头一看，发现自己的身后竟然有着一只小小的木乃伊，不过从他背上的用绷带死死缠住的双翼来看，他又好像是理德的一个分身。

    想到理德与李彬离得不会太远，佩特拉就惊道，“你怎么会成这里，那么他……”

    “他自然也在，不过听了刚才那个小首领的话，他才让我来提醒你一下，你要有入主神庙的准备，因为这一切都是为你而准备的。”

    