
    对于这样的情况，李彬根本就不在乎，这一战他已经把自己的名声给打了出去，所有把主意动了李彬身上的势力都要考虑一下，自己是否有着比自由联盟公会还强大的实力如果没有那么自己是否可以受得了李彬不顾一切的全面反击再说了李彬又不是自由系的，他拿这些兵种也没什么用，把送来的这些兵种直接送回了亡灵沙大陆，全部转成亡灵就好反正这个要求是李彬为了示弱用的，只要让那些势力看到，李彬为了这一战，连自由系的部队都要了，自然不会把他当成首要的敌人来对付。

    这样李彬这次挑上自由联盟公会最后的麻烦也占此解决，最少这一段时间李彬是不会当心有什么大势力因为李彬发展太快而前来找麻烦了。

    而这次自由联盟公会所陪出来的那些宝物，属性不好也没什么关系，反正李彬也没准备把这些宝物给自己与手下的英雄们用。

    这些东西都是为了手下那些传奇兵种所准备的，现在李彬手下的那些传奇兵种个个用的是普通到了极点的兵器，李彬就算是有心想要帮他们搞一些好武器，一来这段时间所有的资金全部被用在了迁都与打自由联盟公会的事上，另一方面李彬也找不到什么好的渠道来做这事现在有人陪出了这些宝物，属性不是很好，李彬手下那些英雄又不会去挑。

    自然给李彬手下的传奇兵种占去了便宜。

    这次自由联盟公会一共陪来了件的宝物，其中装饰类装饰类地最多一共有6，武器类的4件，装备类的3，另外还有3件是放在城市里用的。

    李彬拿到了这些东西之后，立刻从其中挑出了4法系部队用的，分给了手下4的幽冥巫妖。

    这倒不是李彬不把宝物全给分下去，而是这次的宝物大部分还都是战士系的，就算是分给其他的幽冥巫妖他们也用不了余下的宝物李彬让人直接送到了最深地亡灵之都，把东西先藏起来。

    等以后他训练出来的那些传奇兵种立了战功之后，再把这些宝物分给他们。

    而自由联盟公会所陪出地城市之心与建筑图纸才是李彬除了资源与金钱之外最大的收获。

    因为就算自由联盟公会再怎么做手脚，也不可能在城市之心与建筑图纸上做手脚毕竟城市之心是系统定死了地。

    标明几级就是几级，根本就不可能有什么做假的机会，而建筑图纸方面就更是这样了普通的建筑只要有城市之心就可以随便建，只有那些特殊建筑，才需要建筑图纸，李彬这次向他们要建筑图纸，为的就是多搞一些特殊建筑。

    就算无法搞到一些高端的用来训练部队的建筑图纸，但是搞一些相对有用的建筑，像是提升部队经验地训练营之类，李彬也很乐意。

    不过李彬最想搞到的还是自由系的大图馆建筑图纸，这个建筑可以说是自由系最牛的建筑，在这里只要建好了。

    每个进入大图馆的英雄与玩家就可以从中学到四种基础技能当然每个大图馆所教的基础技能都是不一样地，如果多建几个想学会所有的基础技能并不是件很困难的事。

    不过李彬很快就失望了，这种好东西。

    自由联盟公会自然是不会拿出来，而且他们给出地张建筑图纸里面，真正训练部队用的建筑图纸只有可怜的2，余下的多是带有辅助属性的建筑图纸。

    对于这个，李彬还是很无奈，毕竟他不能强行指定自由联盟公会拿出哪种图纸来，所以在看过所有的图纸之后，李彬就把所有图纸与后继事情交给了莎玻袒去处理自己则与卡多沁保护好刚刚送来的大量资源与能源迅速地赶回查那斯城去。

    李彬一路上小心翼翼地保护着这些资源与能源，生怕有什么得到消息的势力来打劫李彬的运输队。

    不过当李彬回到了查那斯城之后，却发现整个查那斯城上空笼罩着一层厚厚的黄沙，这些黄沙甚至把李彬原本笼罩在查那斯城上的黑暗天幕都给压了下去，直接把李彬吓了一跳。

    李彬心想不会自己与莎玻袒跑到那个大陆上去找自由联盟麻烦的时候，敌人打过来了，不过也不对啊，查那斯城上飘着的还是自己的旗号啊。

    就在这个时候，那些黄沙的主人好像也发现了李彬的存在，整个黄沙一卷就往李彬的舰队这里飞了过来。

    李彬一惊立刻说道，“卡多沁，把所有的飞空艇都送回鬼蝶城去，这里由我来对付。”这时黄沙之中传出了一个声音，“我说小笨蛋，你很不错嘛，竟然让我在这里等了你快一个月。”李彬一听这个声音就想起了一个人，他惊道，“是女法老碧媺娜？”“当然，不过你小子升级也很快嘛，现在已经是双传奇水平了。”黄沙绕着李彬转了一圈后说道。“一般一般，这次碧媺娜小姐来找我，不会是通知我去进阶。”被碧媺娜这么一说，李彬才想起前一次见到碧媺娜时的情况“当然，我是来正式通知你，收到消息之后，立刻去越北沙漠参加法老王的进阶。”碧媺娜平静地说出了自己的来意。

    这下可把李彬给吓到了，“法老王？我要进阶的不应该是法老吗？法老王不是神级时才要进阶的吗？”“是谁告诉你的，**老王才是神级要进阶的，法老王是双传奇角色进阶的，而法老都是没有进阶成功的双传奇角色或是只有一个传奇领域的角色呢。”碧媺娜向李彬解释道，“否则那些已经成为了传奇又没有经过进阶考验的木乃伊我们怎么安排。”“你的意思是我在成为战役传奇时就可以进阶法老了？”李彬不由地问道，“那你当时为什么没来找我？”“木乃伊通知的要求，只要战斗等级达到了标准后才会通知，以免被通知者因为战力不足，而引起进阶失败。”碧媺娜不在乎地说道

    