
    佩特拉的一句话让法老王与小部落首领听出了神庙内部还有着什么矛盾，他们哪里会放过这个机会呢，小部落首领顺着李彬打出来的通道，迅速地冲向了大主祭的战阵内部，而法老王则加快了对大金字塔的招唤。

    李彬一见小部落首领与法老王的动作，心中暗叫一声都是老狐狸，随后李彬与理德同时攻向了正在招唤奥西里斯降临的大主祭。

    这个时候，大主祭的神降已经完成了一半，已经可以借用部分奥西里斯的力量了，面对李彬与理德的同时攻击，大主祭只是轻轻地一抬手，李彬与理德就被打了出去。

    这下可把李彬与理德给吓坏了，要知道大主祭的战斗等级只有19啊理德抬头看了一眼大主祭，冷冷地说道，“他的战斗等级正在提升，现在应该已经达到了27级左右的水平。”李彬冷哼一声说道，“那根本不是他的水平，而是奥西里斯的实力，看来我们还是小看了神降，不能让他再这么下去了。”说这话的时候，李彬还有意无意地看了一眼佩特拉，不过此时的佩特拉却一点也不着急，反而还是一点一点地攻击着大主祭，似乎这一切都与她没有太大关系似的本来李彬还想大声地呵斥一下佩特拉，可是当他看到了佩特拉头顶的那位神灵时，李彬突然明白了许多问题。

    他看了一眼佩特拉，一抬手就向着佩特拉攻去。

    对于李彬的举动，佩特拉也是一脸的吃惊，不过她并不吃惊，李彬为何攻击她，而是没想到李彬这么快就看出来了。

    李彬这下地举动不但引起了理德的疑惑，就连大主祭也有些疑惑起来，他不知道李彬这是在发什么疯，不过李彬不来攻击他，他就很高兴了。

    但是大主祭这么刚松一口气，佩特拉就因为李彬的攻击而退到了大主祭身边。

    大主祭正想要阻止佩特拉再往前走，不过佩特拉却直接发动了。

    佩特拉也不攻击大主祭，只是紧紧地缠住大主祭。

    在这样的情况之下。

    大主祭头上奥西里斯的虚影就与佩特拉头上可能降临的那位神灵的虚影混在了一起，而令人吃惊的事也就此发生了佩特拉头上的那位，手中竟然多出了一把小匕首，直接刺向了还是虚影的奥西里斯，随后奥西里斯地虚影竟然变成了无数的光芒四下散去，消失在了空气之中虽然很快奥西里斯就再次出现了，但是此时地大主祭的战斗水平。

    已经由一开始理德所估计地27级，变回了原来的19级。

    这个时候所有人都明白了，现在是唯一杀死大主祭的机会，如果再让大主祭完成了神降，那么他们真的就再也没有机会了。

    所以小部落的首领竟然直接冲了上去，不停地攻击着大主祭。

    不过最难得的是，他竟然不留一个传奇兵种与战斗英雄，全部用在了大主祭身上。

    那样子根本就像是在与大主祭拼命有了这个小部落首领作为榜样，李彬与理德也不能不出手了，李彬直接变成了沙状态，并且与他的两个沙分身共同笼罩在了大主祭地头上，想要靠这个来切断大主祭与奥西里斯之间的联系。

    这个时候，法老王那边也已经把金字塔给招唤出来了，在金字塔边上还有着一座已经建到了一半的狮身人面像。

    在金字塔出现之后，法老王做了一件让李彬很吃惊的事，那就是法老王自己站到了金字塔塔顶，用手指着大主祭头上的奥西里斯，大声地说道，“阻止他的到来。”对于这样地话，李彬很是怀疑，毕竟奥西里斯怎么也是一位神灵，法老王只靠这个金字塔就能阻止他的到来吗？不过李彬却没有想到，法老王这么一指，竟然有着一个超大的金字塔虚影笼罩了整个战场，所有地光线全部被切掉，奥西里斯的虚影与佩特拉头上那位神灵的虚影竟然慢慢地消失了。

    李彬一惊，回头对佩特拉使了一个眼色，随后就开始攻击起大主祭来，由于没有了奥西里斯的神力支持，大主祭根本就不是李彬他们的对手，不一会儿，大主祭的生命值就掉到了30%以下。

    而这个时候李彬突然发现，整个空间好像已经被大金字塔给封闭起来，佩特拉好像无法离开这里。

    李彬心中明白，如果大主祭死了，佩特拉无法出去的话，那么自己的计划还是不会成功的，别看他们现在与自己一起努力对付大主祭，等大主祭一死，要对付的肯定是自己与佩特拉了。

    想到了这里，李彬不由地向后退了一步，把大主祭往法老王的金字塔那边引了一点。

    很快大主祭的生命就被打到了20%以下，这个时候，李彬等人更是小心地攻击着大主祭像小部落的首领本身更是杀过多名的传奇英雄，对于这样的情况把握更是到位，这个时候他直接把自己手下那些实力不行的部队往后撤去，以免他们在传奇英雄的自爆之中被炸死。

    就在这个时候，李彬与理德突然重重地把手中的武器往大主祭身上打去，就这么一下打去了大主祭5%的生命。

    在这一瞬间，大主祭的身体迅速地沙化，无数的阴气从他体内喷了出来。

    李彬发现，只要被这些沙打到，只要没有达到传奇水平，那么不管多高的等级都会被打成重伤或直接打死，而被阴气给碰到就更不得了了，那身体就直接化成了一滩污水，连活下去的机会都没有了。

    而且李彬发现，在大主祭这样的自爆之下，就连法老王的金字塔也受到了一些损失，就在这个时候笼罩着整个战场的金字塔虚影好像消失了一瞬间，就算这虚影马上就再次出现，李彬还是看到，在战场边缘还没有受到波及的佩特拉已借着这个机会逃了出去

    