
    第10章 神庙领地上的战斗

    不过佩特拉却没有李彬这么有信心，她见大主祭带队离开后，直接就瘫倒在了地上，如果不是李彬的几个手下扶着，也许根本就无法来见李彬。

    对于佩特拉这个样子，李彬只是笑了笑，他也知道现在的情况，在多年的老上司，大主祭的威压之下，在必死的局面之下，佩特拉能有现在的水平，已经算是情况不错的了。

    所以李彬也不得佩特拉回话，直接说道，“这一次算我们命好，如果不是法老王的突然发难，也许我们真的要全部被留在这里。”

    “是啊，在大主祭没有接到神庙方向的求救信号之前，我都快担心死了。”佩特拉也点头说道，“现在想想我都还在怕呢，你不知道大主祭手下的那些传奇兵种有多强的实力。”

    在这样话说之间，李彬把这一次的损失给统计了一下，这一次李彬共有5个大队参战，最后能活下来的只有2个大队4个中队，而大主祭那边就没有那么好的运气了，8个大队竟然被李彬硬生生地消耗掉了6个大队。

    从人数上来看，这一战李彬可以说是胜得很勉强，不过李彬还是很满意这样的战绩，在留下了4个中队留守这个已经没有多大用的基地之后，李彬带着佩特拉与理德，还有2个大队的部队，追着大主祭离去的背影，进入了神庙的领地。

    虽然大主祭带着神庙里的精锐部队前来攻打李彬与佩特拉，但是出现各种方面的考虑，大主祭并没有对外宣布李彬与佩特拉的事情，所以直到把大主祭打败了，李彬还是神庙的雇兵，而佩特拉还是神庙里的神官。

    对于这样的情况，李彬哪里会不拿来利用一下，他直接打着救助神庙的旗号，带着2个大部队的兵力，顺着越北沙漠大摇大摆地进入了神庙的领地。

    此时神庙的情况已经有些危险了，这一次大主祭一共抽调了三分之一的兵力，已经让神庙在领地防守方面有些抗不住了，再加上法老王与小部落虽未联盟，但却同共对神庙领地施加压力，让神庙的高层不得不把一些领地的部队调到一些重要的位置，防御敌人的攻击。

    一路上走来，李彬也看到了许多这样根本就没有人守卫的城市，这些城市神庙守卫不了，法老王又浊很需要，最后就这样空在那里，等待着战火的降临。

    对于这样的情况，李彬对佩特拉说道，“如果你有空，可以把这些城市都组织起来，也许会对我们有好处的。”

    佩特拉不解地看着李彬，“为什么，你需要这些城市吗？可是现在这些城市里面一个士兵也没有，占下他们你还要分兵进行把守，根本就没有一丝的好处。”

    “最少他们可能生产祭品雕像啊。”李彬笑着说道，“你把这些城市占下来之后，让他们全力生产祭品雕像，然后就一个士兵也不留，相信我只要这样做，就可以分散敌人的兵力，不管我们需要面对的敌人是谁。”

    佩特拉想了想，也明白了李彬的意思，她也不多说什么，带着李彬分给她的6个中队的部队，去做这件带去了。

    在佩特拉离开之后，李彬立刻施展黑暗天幕与大木乃伊的迷沙领域等技能，把自己的部队直接从敌人的地图上给抹去了，之后他就远远地跟在了佩特拉的后面，小心地盯着四周的情况。

    反观佩特拉，她并不知道李彬就跟着自己的身后，一开始她还很小心地行动着，生怕自己的举动引来三大势力的攻击。

    但是随着一个个城市在她的手下开始运转，三大势力并没有直接攻击这些城市之后，佩特拉的胆子也就大了许多，最少她敢派人去城市四周的矿洞开挖一些必要的矿产，或是直接把城市扔在那里，每过一段时间前来收一下祭品雕像。

    不过她并不知道，这一切都是李彬在后面支持着的，其实当佩特拉从城市里面搞到了第一个祭品雕像之后，三个势力就全部盯上了这里。

    当然他们并不想要占下这些城市，他们只是想要在祭品雕像收获的时候来抢一些雕像回去就行。

    这些部队都是被李彬一一给挡在了外面，如果不是这样，也许佩特拉连一个雕像也收不到。

    也正因为这些原因，让李彬手下最后的部队又损失了许多，现在的李彬手头上只有不到1个大队的部队了。

    但李彬还是这样地在暗中保护着佩特拉，直到佩特拉手中的雕像达到了一定的数量之后，李彬才偷偷地离开了。

    这个时候，没有李彬保护的佩特拉与她手上那么多的雕像就成为了三大势力眼中最大的肥肉，在这样的情况之下，急需这批雕像的大主祭第一个下手了，他手下最强的一名英雄带着2个大队的精兵直接杀向了佩特拉。

    而法老王派出的还是那三兄弟，不过他们却从这里面看出了一些什么，私下把目标改变了，他们打算在大主祭的部队抢到了东西之后再出手，这样不但可以把东西拿回去，还可以让大主祭吃一个大亏。

    不过最先冲到佩特拉面前的却不是他们，而是小部落的部队，而带着这支部队的竟然是小部落的那名首领。

    他带着自己的部队往佩特拉的队伍面前一站，身后豪血木乃伊与流沙木乃伊往那边一站，就大声地说道，“把你手中的东西都给我交出来，这样我就放你回去。”

    佩特拉根本就不明白为什么会出现这样的情况，但她还是果断地说道，“不行，这些东西我是不会交给你的。”

    听到了佩特拉的话，藏身于远处的李彬倒是暗暗地点头，其实在这段时间里，他遇到了这个小部落的首领也有几次，每次都没有与他硬拼，都是通过各种方法把他引走。

    想不到佩特拉平时看起来那么柔弱，面对这样的敌人竟然会如此强硬。

    