
    对于藏龙岛这个名字，不要说是李彬了，就连冥龙女皇卡多沁都不知道，不过还好，理德多少也算是银龙出身，在成为李彬手下英雄之前也活过了许多年，知道一点这里面的情况。

    于是他小声地向李彬与卡多沁解释起来，听了半天李彬才明白这个藏龙岛是怎么一回事。

    原来在审判的某个时期，审判里龙族的城市之心是可以自由地买到的，大量的龙族流行于各个大陆，除了严重影响大陆之间的平衡之外，还影响地影响了所有龙族在大陆上的地位，甚至有一些势力还想去抢龙族的皇室血脉。

    所以四大龙族在那里一次终于联合了起来，一举横扫了整个审判，把所有掌握了龙族城市之心的势力全部干掉，并且毁掉了大部分的龙族城市之心。

    在约定了限制龙族城市之心流出数量之后，四大龙族才结束了这一次的战斗，不过大量巨龙的尸体与还没有出世的龙蛋却成了他们头痛的问题。

    如果把这些尸体与龙蛋留在原地，最大的可能就是便宜附近的势力，但是如果带走，巨龙们要这些尸体也没什么用处，而龙蛋他们更是不会要了，那样只会过多的消耗他们的能源的。

    所以有一头巨龙做出了一个提意，把这些巨龙的尸体与龙蛋全部封在一处比较隐秘的地方，而这个地方就是所谓的藏龙岛。

    当然为了不让其他系的巨龙偷走藏在其中的龙蛋，每个系的巨龙都是亲自封印这些巨龙尸体与龙蛋的，从刚才李彬一路上所见的情况来看，这个藏龙岛所封的应该是金属系的巨龙。

    出于对银龙族的仇恨，在知道冰封航道之后有什么的理德第一个反对退出去，之后反对退出的自然是卡多沁，她甚至打算通过自己的办法招来所有冥龙族的大军，把整个藏龙岛给搬空，把这些巨龙的尸体与龙蛋全部带走，来加强冥龙族的实力。

    而李彬也不会放过这样的机会，就算是这些巨龙尸体没有办法被炼成亡灵龙，但也是上等的材料，正是李彬所需要的东西。

    所在在这三位达成了共识之后，李彬直接对自由联公会的女子说道，“这一战就算是把我所有的部队全部拼掉了，我也会参加的。”

    自由联盟公会的女子一脸就知道你会这样的表情说道，“东西的分配还是按我们一开始所商量好的方法，不过等一下的战斗你要听我的。”

    李彬知道自己对这藏龙岛所有的机关都不太清楚，就算是自己想要攻进去也很难，反正这个自由联盟公会的女人不会拿自己当炮灰，那么答应下来也没有什么大不了的。

    于是李彬就点头同意了那位女人的意见，把手上的指挥权暂时一交，自己躲到了海底金字塔之中开始观看着那位女人的指挥。

    很快李彬就发现，这个女人虽然是自由联盟公会的副会长，但她还真没拿李彬的手下不当回事，每次遇到了巨龙攻击，她总是把李彬手下的部队与自己手下的部人混合使用。

    虽然这样的使用方法会让她的手下受到士气上的影响，但是每一次自由联盟公会部队的士气降到了底点时，这个女人总是能巧妙地把士气提高上去。

    而且李彬发现这个女人对各种巨龙的攻击方式好像比理德他们还要熟悉，每一次都能指出这些巨龙的攻击弱点来，在这样的情况之下，虽然他们遇到的敌人越来越多，但是损失却一直很少。

    而在最前面的水柳就没有李彬这样的运气了，他本事就不是传奇级的人物，手上的部队数量也不足，如果不是他手中的那支青绿『色』的树枝『迷』『惑』了大部分的巨龙，他根本就无法绕过巨龙的攻击潜到了现在这个位置。

    可是前面的航道越来越小，天空中可以动用的巨龙越来越多，水柳也已经找不到前进的缺口了，在一次的硬闯当中，水柳终于引来了巨龙的攻击。

    这一次巨龙的数量已经多达了上百头，如果按编制来算那可是一个大队的巨龙啊，在这样的攻击之下，水柳连第一次的攻击也没有挡下来。

    手下直接全部死光，除了他自己跳入海中逃了一命之外，就没有任何人幸存了。

    有了这么好的机会，自由联盟公会的女子自然不会放过，在水柳落水的一瞬间，她手下的大批水元素就跳入了水中。

    不一会儿，水柳就被从水下拖了上来，直接扔在了自由联盟公会的女子面前。

    有着这么一个机会，李彬自然想近距离见一下水柳的情况，他一个转身身体就化成沙出现在了自由联盟公会的那位女子面前。

    这个时候水柳也清醒过来，大声地说道，“你们想要做什么。”

    李彬还没开口，自由联盟公会的那名女子已经说道，“我是自由联盟公会的副会长，下面的话我只说一遍，你愿不愿意加入我们公会，成为我的手下。”

    “自由联盟公会，那可是自由系的公会，我是自然系的，怎么加入你们。”水柳一听立刻说道。

    “很简单，我出钱在vip区帮你转成木元素或是其他元素你看可好。”那名女子随意地说道。

    水柳还没有回答，李彬那边已经暗中感叹起来，真是个有钱人啊，这种在vip转化种族与系别的事情李彬也听说过，不过那个要价就算是把李彬手下最值钱的两个城市卖出去也换不来了。

    现在这个女人竟然直接说由她出钱，帮水柳进行转化，就连一向不喜大公会的李彬也有些心动了。

    而这个时候，那名女子也看出李彬的表情，眼角里『露』出了一丝得意的神情，那样子就像是什么阴谋得逞似的。

    