
    最后还是李彬先等不住带着部队离开了金矿区，原来就在他们比耐力之时，新的消息又传了过来，神庙的大主祭再次要求佩特拉回神庙述职，如果佩特拉再不回神庙，神庙将对佩特拉出手。

    对于这个消息，李彬知道自己再拖下去，佩特拉那边将要面对极大的压力，所以李彬不得不在没有万全准备的情况之下，从金矿区走了出来。

    就算如此，李彬也还是做好了万全的准备，他把从小部落那里抢来的东西放在了队伍的最前面，就这么向着法老王部队所在的方向走去。

    李彬这样的举动让大主祭手下的英雄高兴了一下，但是他马上就高兴不起来了，因为他这时才想起来，自己来此的目的并不是把李彬干掉就算了的，他还要把李彬手上那些祭品雕像全部给拿回去。

    而法老王的手下则没有这样的考虑，他们打起来根本就不会管你什么祭品雕像的问题，到时候就算是他能把李彬与法老王的部队全部干掉，也没有办法回去交待面对这样的情况，这位英雄就算是在无奈也只得带着部队迅速地向着李彬那边赶去，现在的他只希望能在李彬与法老王的部队交手之前，把那些东西全部给抢下来当然如果他们能抢完东西再全部跑掉，让李彬与法老王交起手来那就更好了。

    但是法老王手下三兄弟中的老三哪里会让这种事发生，那个老三神秘地一笑，法老王的部队在不知不觉之中竟然改变了前进地方向。

    如果按他们的方向来看，他们将会在大主祭手下的部队与李彬部队开始接触时，很轻松地出现在大主祭手下部队的背后。

    这样的情况，李彬就算是无法猜出来，也可以从他的全局沙盘上看出个大概，当他看到法老王手下部队改变了方向之后，李彬的脸上也露出了一丝的微笑。

    他不动声色地把放在了最前面的祭品雕像运输队给转移到了队伍的正中，而他本人与他地亲卫队则慢慢地落到了队伍的后方。

    李彬这样做地动作很小，就像是法老王的部队一样，如果没有走到最后。

    一般是看不出来李彬部队有调整过地痕迹的。

    所以当大主祭的部队与李彬部队接触之时，还是直接往李彬队伍的最前方冲去。

    打算抢了那里的祭品雕像就走。

    不过当他们的部队冲到了李彬的队伍前方时，看到地却是李彬手下最能缠住敌人的沙系木乃伊。

    这些木乃伊一见到敌人的部队。

    就立刻化身成为黄沙与沙暴，把大主祭的先头部队给笼罩起来，在这沙暴之中，李彬手下的部队与大主祭的部队就混战在了一起。

    而这个时候，李彬地主力却停下了脚步，并且在李彬的命令之中改变了方向，向着战场的右侧绕了过去与此同时。

    大主祭手下地那位英雄也发现了情况不对，他也立刻下达了改变方向的命令，而他也同样向是向着战场的右侧而绕，准备去抢李彬藏在中军的祭品雕像大主祭手下部队的这么一变阵型，自然让跟着他们后方的法老王部队错过了攻击的机会，不过法老王手下的部队也不是小角色指挥官的。

    他们直接一个变阵，也绕着战场的右面而去，跟在了大主祭部队的后方当然作为三支部队里面最后到达战场的他们。

    也有足够的考虑时间，他们除了派人跟着向右绕之外，还派出了一支部队从左侧绕去，去看看战场的左侧有没有什么埋伏。

    不过他这往左一绕却发现了一个让他感到惊喜的意外，那就是李彬往战场右侧绕去的部队，由于一直向着右走，所以竟然绕了回来。

    对此情况，法老王的部队指挥官们也是有些犹豫的，不过当他看到后面追着的大主祭的部队，也就放下了一半的心法老王部队里的老三已经打好了主意，只要李彬的部队一来，他们在左侧的这支部队就上前，也不与李彬的部队纠缠，只是把李彬的部队拖住，让他们与后面的大主祭的部队打起来就行。

    不过他们并没有发现，在这支部队里面，李彬与他的亲卫队竟然不见了原来在法老王的部队往左侧绕来之时，李彬就已经知道了敌人的行动，他用自己的大木乃伊迷沙领域把自己部队的数量给改了，随后又用黑暗天幕带着自己的亲卫与一批主力离开了队伍，只留下中军与运输队引着大主祭的部队往法老王的部队那里冲去。

    而大主祭部队的那名英雄也看到了前面的法老王部队，不过当他想到前面不远处的祭品雕像，他就不得不提起精神，带着队伍紧紧地跟了上去。

    很快，三支队伍就冲到了一起，这个时候李彬手下的那些部队发挥出强大而又不要命的战力，几乎可以说是一个士兵就可以拼得过敌人两名士兵。

    而原本正在混乱中的战场也往这边移了过来，天空中带着层层阴气的黄沙也开始笼罩着新多出的战场来。

    这样的情况之下，所有的计谋已经没有多大的用处了，所有的人都全靠着自己的本能而行动着，他们不停地斩杀着身边的敌人，根本就没有人会注意到他们身边的动静。

    这战场之外，追着大主祭部队的那部分法老王部队在最关键的时刻停下了脚步，那个天青石巨石像看着眼前的一切说道，“老三，我们真的不用出手吗？”木乃伊英雄说道，“现在不是时候，我们要等他们把部队全部拼掉之后再出手。”“可是老二那里的部队不是很多。”天青石巨石像又说道。“二哥的部队拼完之后，就是大主祭的部队与李彬的部队在拼了，就算最后有胜出的，手上也不会有多少的部队留下来。”“希望是这样，不过我总感觉事情并不像你想的那么简单。”天青石巨石像还是有些担心

    