
    李彬带着余下已经不足1个大队的木乃伊部队，顺着自己手上的那张地图直接，赶向了神庙那里。

    正如同李彬所算计的那样，这个时候法老王正带着自己最强的三支部队在那里围攻大主祭呢。

    这是李彬头一次见到万漠荒原中的最强者，他一身标准的木乃伊打扮，不过一身的绷带是耀眼的金『色』，他手中提着一支长长的蛇杖与一把短弯刀，头上带着一个法老王才能带着的金『色』方巾，一条金蛇正盘在他的头顶。

    在他的身边，是一批李彬当初所见过的王陵禁卫，只不过这些王陵禁卫身上所发散出来的力量远远地超过了一般的王陵禁卫。

    在这此王陵禁卫之后，是法老王的部队，这里面足足有着1个大队的战斗英雄与6个大部队的精锐部队，而李彬还可以看的出来，在这些部队里面还混杂着一些样子古怪的传奇兵种。

    对于李彬的到来，法老王与大主祭都明显地愣了一下，不过法老王明显地笑了下说道，“小子，你不应该出现在这里。”

    李彬看了一眼现在的局面，他大声地说道，“我不出现在这里，那又应该在哪里呢，而且我好向发现，你并没有立刻就杀掉我的实力。”

    法老王知道李彬所说的是事实，眼前他的所有兵力需要用来对付大主祭，而李彬他还真的没有办法调出多少部队来对付。

    但是如果面对李彬这样的挑衅，法老王又没什么表示的话，那么这法老王真的就不要混了，他看了一眼大主祭，随后说道，“你还真有一个好手下啊。”

    大主祭一听便知道在李彬没有战死之前，自己最少是安全了，他大声地说道，“什么叫有了一个好手下，那还不是法老王阁下的准备不足，如果你不把那位首领给赶出去，现在我可就没有这个机会了。”

    不过就在这个时候，一个声音远远地传来，“陛下，这个家伙就由我们兄弟来对付，请陛下不用担心。”

    法老王、李彬与大主祭抬头一看，发现法老王手下那三兄弟竟然带着部队赶到了这里来。

    法老王一见，脸上一喜大声地命令道，“把那家伙家给我干掉，就算他本人你们杀不死，也要把他的部队全部给我消灭，不要让他过来打扰我与大主祭大人叙旧。”

    三兄弟里面的天青石巨石像一听立刻应道，“放心吧，陛下，这家伙部队实力不如我，又算不过我们老三，所以他死定了。”

    说着狮身人面像就带着一群狮身人面像部队向着李彬扑来。

    这一次就算是李彬也不得不承认自己是失算了，因为这一支部队本来在李彬的算计之中，还在与小部落与大主祭的部队在那里拼命呢。

    现在他们突然出现在这里，又怎么不让李彬为难呢，要知道这支部队可以算是法老王手下第四强大的部队，现在光是天空中的狮身人面像数量就比李彬手上所有部队的数量还要多。

    面对这样的情况，李彬只能无奈地摇摇头，把所有的希望全部放在了佩特拉的身上，希望她能平安地完成自己的计划，随后他带着部队就冲向了这三兄弟的部队。

    由于此时李彬手上空中部队的数量已经不多了，他不能再把这些有限空中力量放在对付天上那些狮身人面像身上了，而是直接冲向了三兄弟的本阵那里。

    法老王手下的这三兄弟分工是很明确的，老三对大局的布置，老二在攻击之时打头阵，做一些拼命的事，而老大则在后面指挥着战斗，控制着战斗的速度。

    见到李彬带着部队冲来，天青石巨石像立刻大叫起来，“第一小队、第二小队迅速上前挡住敌人的前进，法系部队阻止开始准备诅咒魔法，远程部队等我命令再开始攻击。”

    李彬却不管这一些，硬是拼着自己的部队，也要保护着自己冲入这支部队的核心区域，很快李彬手下的部队数量就余下不多了，而李彬现在离三兄弟中的老大与老三只有不到一公里的路。

    李彬看了一眼前面越来越多的敌人，又看了一眼后面追着而来的狮身人面像，大声地命令道，“理德与绷带，你们保护我，其他部队全部给我自由攻击。”

    随着李彬的命令，他手下最后的一支部队也离开了李彬的身边，李彬的两个沙分身也分离出来，在李彬的身边保护着李彬本体的安全。

    而李彬本人则变成了沙状态，小心地点算着自己余下部队的数量，直到自己手下最后一名士兵战死后，李彬突然往敌人本阵那里一冲，大声地叫道，“伏兵全现。”

    就在这一瞬间，在这三兄弟的老大与老三之间，突然出现了6个中队的部队，这是李彬手上最后的实力了，当初李彬为了这支伏兵，可是消耗了大量的木乃伊部队才做出了这些战斗英雄。

    如今他们一出场，就让这三兄弟全部都呆住了，这些战斗英雄一出现，就直接扑向了三兄弟中的老大与老三，他们知道只要把这两个首领级的人物干掉，这支部队就算是输了。

    而正在往那边赶去的狮身人面像则被理德拦了下来，理德提着魔眼之剑，轻松地说道，“跑得那么快做什么，你是我的对手。”

    李彬这样的情况，自然也引起了法老王与大主祭的注意，他们也没想到，李彬除了布局不错的本事以外，还有这样的能力。

    只不过他们现在也没有办法对李彬动手，就在法老王手下三兄弟出手之时，法老王就已经开始组队攻击大主祭了。

    最后法老王还是没有停下手中的工作，去转攻李彬，他知道现在他是在与李彬抢时间，如果他能在李彬打败三兄弟之前把法老王干掉，那么李彬自然就不在他的话下，如果不行，他就要面对李彬借机偷袭他的情况了。

    