
    第12章 吐露真像

    听到这里，佩特拉的心不由地一紧，如果她现在还对李彬的行为没有任何的怀疑，那那早就死在神庙里了。

    佩特拉胗色一变，对理德的分身说道，“你的主人想要做些什么？他不会是打算拿我去当诱饵吧。”

    “反正说了你也不会信，你又何必问呢，现在的局面是主人也没有想到的，你手上有着大主祭的众神庙最关键的东西，如果你听我的，我们别的不说，让你入主众神庙还是有可能的。”理德分身说道。

    只是此时的佩特拉已经对李彬的行为产生了怀疑，她说道，“你不把一切的情况都说出来，我是不会再听你的了。”

    对于这样的情况，理德也有些急了，李彬是在刚刚才发现这个局面的，如果他们无法把握到这个机会，等大主祭请下了众神降临，到时想要再让佩特拉入主众神庙就是根本不可能的了。

    又或者法老王把神庙全灭，到时李彬就算是想把佩特拉扶上大主祭的位置也没有神庙让她来控制。

    看着理德坚定的眼神，佩特拉终于下定了决心，她大声地说道，“那好，我的命就交给你们了。”

    理德一听大喜，立刻拖着佩特拉就往后退去，而原本的那些部队则被留了下来，让他们保护着这里的祭品雕像。

    这个时候，理德与佩特拉所做的一切都落入了法老王手下三兄弟的眼里，那个老三一脸疑惑地说道，“这是怎么回事，把诱饵扔在这里，人却跑了，他们在打什么主意。”

    那个狮身人面像说道，“老三，是不是又有什么不对，要不要我们现在就撤退？”

    “不用。”那老三想了一下说道，“我正在考虑敌人想要做些什么，他所做的一切都不太合常理啊，为什么他们会这样做呢，他们把小部落与大主祭的部队引到这里来，又是为了什么呢。”

    这个时候那天青石巨石像突然说道，“老三，你想他会不会是想去抢下众神庙来？”

    “他们就算是抢来又怎么样，有法老王在那里，而且现在众神庙所需要的祭品雕像根本就无法补给，都还在那里呢。”老三随意地说道，但是他马上就想到了一个可能性，那就是李彬又在玩他当初的那一招，用假雕像真炸弹来吸引敌人。

    老三越想越觉得这个事情可能性很大，甚至连那个佩特拉本来都是李彬所放弃的诱饵，但是不知道出于什么原因，李彬才会派人把佩特拉接走的。

    想到了这里，那个老三回头对他两个兄弟说道，“我现在有两个计划，你们选择哪一个。”

    狮身人面像一听立刻裂开了嘴笑道，“老三选择什么，我们就选择什么，这么多年来老三你可是一直没有出过错的。”

    那个老三却没有任何表示，他平静地说道，“这一次不一样，我无法把握敌人的想法，所以我们有两个选择，一个是在这里等着，只要下面两家拼完，我们再杀下去，大功是肯定有的，另一个就是跟着那两个英雄去，说不定会有更大的功劳，但是也更危险。”

    狮身人面像一听也无法做出什么决定，只好把目光转向了一旁的天青石巨石像。

    在犹豫半天之后，这天青石巨石像终于做出了决定，大声地说道，“算了我们不在这里和他们打了，我们跟着那两个英雄去。”

    也正是因为这一句话，又让李彬的计划发生了一些不可预计的变化，而且这些还是李彬所不知道的。

    现在的李彬正在一个原本属于神庙的小城市里，此时他身边的部队已经不多了，而他的面前却多了一张新的地图，地图之上是从这个小城到众神庙的所有防线布置。

    而他的身边则是几个祭品雕像一样东西，当理德的分身把佩特拉带到了这里时，李彬站起来直接问道，“理德已经把一切都向你说明了吧，你还有什么问题可以直接问，不要放在心里不说出来。”

    佩特拉一听立刻问道，“李彬你这是什么意思，打算拿我当诱饵吗？”

    李彬一听笑了起来，“怎么，你相信了那个小部落首领的话了吗？不用那样看着我，你可以老实地回答，毕竟下面的事如果没有你全面的配合，我是无法达到最后的目的的。”

    “不错，我有些相信那个小部落首领的话，我一直感觉你是在利用我。”佩特拉盯着李彬说道。

    听到了这句，李彬点了点头说，“没错，你可以说我在利用你，但我绝对不会把你当成诱饵放出去的，因为你对我的任务来说，实在是太重要的了。”

    “你的任务？”佩特拉一听脸上露出了一丝疑惑的神情。

    “不错，那就是把你推上大主祭的位置，并且为你建成众神庙。”李彬平静地说道。

    “这怎么可能，你这么说我根本就不会相信的。”佩特拉一听就摇起了头，“我跟在你身边这么久，你所做的与这个任务根本就没有任何的关系。”

    “不，你这么想就错了。”李彬笑了笑说道，“我不是什么都没有说，而是所做的一切都太细小，只有事情发展到了最后，你们才会明白我所做的一切都是为了这个。”

    听到了李彬的话，佩特拉就开始回想起李彬与她在一起之后，所有的行动，许多的行动当时明明看起来就是多余或是不应该发生的事情，可是李彬还是去做了，难道这就是李彬所说的吗。

    想到了这里，佩特拉不由地用疑惑的目光看着李彬，又问道，“那你为什么又要拿我与祭品雕像当成诱饵来吸引敌人呢，你就不怕敌人把我杀掉，让你完不成任务呢？”

    “你知道为什么那个小部落的首领在见到你之后还会与你说那么多的话吗？”李彬没有回答反而笑着问道。

    “不知道？”佩特拉摇了摇头一脸疑惑地说道。

    “因为他们想要找到那些真正的祭品雕像，而不是你手上那些假的。”李彬说出了一个让佩特拉吃惊的秘密。

    