
    李彬部队前进速度这么一放慢，跟着后面的那支精锐部队就知道李彬在打他们主意了。

    这支部队在法老王手下排名能仅在传奇兵种部队、纯战斗英雄部队与第一主力部队之下，就说明了他们的本事。

    先不说这支部队整队都是17级以上的兵种，就算是领队的英雄也足够让其他部队为之动容，三名正副指挥官等级都在17级以上，其中还有一个专门负责战事布局的。

    李彬的所有行动，他都有详细地过问，一旦发现情况不对，就算是前面的好处再多，他们也不会前进半步。

    这一次李极故意放慢了速度，自然引起了这位专门负责战局的注意，他考虑了一下，立刻找来了另外两名的指挥官来商量事情。

    很快另两名指挥官就赶了过来，其中一个是黑『色』的不知道什么金属铸成的狮身人面像，他一见那名指挥官就大声地说道，“老三，你又把我们叫来做什么，是不是有了什么主意？”

    “不是，而是我发现今天那个家伙的行动很古怪，他可以要有阴谋，所以想让你们注意一点。”这名看上去像是普通木乃伊的英雄直接说道。

    这时边上一个长得像是天青石巨石像的指挥官也说道，“老三，你还要和我们客气什么，我们三兄弟合作了这么多年，都是你在那里出谋划策，我和老二出手，这次也不会例外。”

    不想这个木乃伊英雄却摇着头说道，“大哥，这次我怕啊，那个家伙所布的局，每次我都要花很长时间才能搞明白，这一次我更是不明白敌人想做什么，所以……”

    “老三，你是不是想不明白敌人想做什么。”这时狮身人面像大声地说道，“没有关系，不知道我们回去就是了，反正法老王交给我们的任务只是找那个家伙麻烦，又没有让我们全歼他们。”

    “可是我总觉得，这次我们出来没有得到什么战绩就这么回去了，有一点……”木乃伊英雄还是摇着头说着。

    “老三，你原来一直和我们说，做事要小心谨慎，这次怎么这么不小心了，没有战绩就没有战绩，我们排名法老王手下第四，是法老王最喜爱的部队，还要靠这点战绩活下去吗。”天青石巨石像英雄也大声地喝道。

    这时木乃伊英雄清醒过来，点头应道，“我明白了，下面我就安排撤退的工作，至于行动方面，就要麻烦两位哥哥了。”

    敌人打算撤退了，见到敌人行动报告的李彬立刻做出了这样的判断。

    此时的他也明白了敌人这支部队的实力，自然知道他们的队伍之中有着一个不错的军师，就算是撤退他们也会做得很全面，不会给李彬留下任何机会的。

    所以李彬犹豫了一下，也就放弃了这一次的诱敌计划，带着部队小心地往神庙方向退去。

    不过李彬还是找来了佩特拉，向她详细地问了一下这支部队的情况，因为李彬有一个感觉，以后这支部队将是他在任务之中最主要的敌人。

    而佩特拉也对李彬知无不言，言无不尽，在他们赶回神庙之时，李彬已经对这支部队的三名指挥官有了一定的了解，并且想出了一些对付他们的方法。

    不过李彬并没有想到，自己赶回神庙之后，并没有受到英雄似的欢迎，而是直接被大主祭叫了过去。

    大主祭一见李彬与佩特拉就问道，“你们在这次战斗之中，有没有遇到一支运输部队？”

    李彬一听就知道大主祭问的是那支在要塞下叫城，却被后面赶来的法老王部队干掉的那支部队。

    他还没有回答，一边的佩特拉就已经说道，“我没有见过这么一支部队，大主祭大人，发生了什么事，有人偷了神庙的东西逃走了吗？”

    大主祭脸『色』变了一下说道，“没有，只是这段时间我们有好几支运输部队都失踪了，这严重地影响了我们的发展，所以我想问一下有没有看到敌人对我们运输部队的行动。”

    李彬一听就明白了一些事，他很肯定地摇头道，“大主祭大人，我根本就没有发现这么一支部队的存在，如果需要，我可以去帮你查一下。”

    大主祭一听立刻就说道，“还是算了，你是一个人才，不能浪费在这种地方，我这里还有一个计划，也许你可以帮我完成。”

    说完大主祭就交给李彬一张任务单，让李彬与佩特拉离开了。

    拿着任务单离开的李彬并没有直接看看大主祭的任务是什么，而是反问佩特拉道，“你认为大主祭会让我们去做什么事？”

    佩特拉考虑了半天，最后还是摇着头说道，“大主祭的智慧不是我所能了解的，我实在猜不出来他想让我们做什么。”

    “可是我猜得出来，他一定想让我们去打那个小部落。”李彬很肯定地说着。

    “为什么啊？”佩特拉不解地问道。

    “不知道，有时候指挥作战是需要靠感觉的。”李彬一脸神秘地说着，不过当他把任务拿出来时，上面还真是让李彬去打小部落的某个聚居地，并且这次抢回来的东西，也可以用来与神庙换钱换兵。

    当然这个任务单上并没有说得太明确，只是说所杀所抢都可以用来交换兵种，就算是这样也足够让李彬想到什么了。

    他把任务单收起，一面让手下进行修整，一面让沙分身去补充一些可以用的上的木乃伊部队，而他本人则找上了佩特拉，问了她一些很古怪的问题。

    特别是李彬向佩特拉问明了一下神庙与金字塔之类建筑的建造方法，与一个最重要的事，神庙建筑的进程。

    虽然佩特拉不知道李彬问这个做些什么，但是她还是老老实实地回答了李彬的问题。

    在佩特拉的回答之中，李彬知道了原来现在正在赶工的那座神庙，并不是用一般的方法建起来的，而是通过种种的祭品，向神庙的主神换来的，而这里大部分的祭品法老王送过来的。

    