
    遇到了这种好事，水柳自然就答应下来，随后自由联盟公会李彬的面前，直接联系了VIP商会，划去了五十万点的信用点，帮助水柳转化种族。

    接着这个水柳就当着李彬的面，由于一个枯木卫士来了一个大变身，变成了了一个外表看起来像是水元素的木雕，不过他的双手还是枯木卫士那种树枝手，而他身体的颜色却变得像当初他用浮岛所变成的古怪树人一样，是一种水的颜色。

    那变化的速度之快，可比李彬花了近一个月时间去做什么法老王晋阶任务要快得多了更值得一提的是，这个水柳在实验了一下自己的新身体之后，竟然发现原来的所有技能全部还在，还多了一些新的元素系的技能。

    这更是让自由联盟公会的女子得意半天，甚至对李彬说道，“怎么样李彬，只要你加入我们公会，我也可以为你付这笔钱哦。”李彬一听连连摇头，说道，“我看还是算了，我对自己现在的情况还算是满意。”“真的不加入我们吗？我可是知道好几种与死亡有关的元素的价格哦，真的很合适你呢。”那女子见李彬紧张的样子，不由地调笑道。

    李彬一怒之下，直接回到了自己的水上金字塔里，再也不理会这边的事，见自己气跑了李彬，那女子反而哈哈大笑起来笑过了一阵之后，她就命令着新收进手下的水柳。

    用抢来的那根树枝开路，把天空中所有地金属巨龙全部引下来。

    在成功地清除了这一个大队的金属巨龙之后，卡多沁的援军就来了，带队的是一个李彬见过的冥龙长老。

    他说自从卡多沁把发现藏龙岛的消息之后，甚至惊动了几个已经封神了的原冥龙皇帝，他们为了打击一下金属龙族的气焰，壮大冥龙族的势力，甚至把跟着他们身边的传奇兵种都给派了下来。

    这一次被派来地可不再是冥龙族中数量较多的冥龙剑圣，而是冥龙一族里也比较少见地冥龙火武士。

    这种冥龙火武士，在冥龙一族里一般被叫成冥火战士。

    他们是冥龙族传奇兵种最难修行的一种，在没有成为传奇兵种之前。

    他们要每天都要自己喷吐出大量地冥火焚烧自己身体，让自己的身体与冥火更加契合等他们成为传奇兵种之后。

    对火焰的控制力自然就远超其他的部队，甚至自由系那种以冥火化成的冥火元素，也不一定有他们这样的控制能力。

    也正是因为这样，所以冥龙族中的冥龙火武士数量并不是很多，听卡多沁说整个冥龙族历史上冥龙火武士最多地时候也不过20只，现在数量并不算多，整个冥龙族也才10名。

    所以被派来的只有1名而已。

    但这已经足够让李彬在自由联盟公会的那名女子现前挽回面子了，李彬甚至想到当这名冥龙火武士出现在那名女子面前时，那名女子还会不会用各种借来来骗李彬加入他们的公会。

    不过李彬这种赌气的想法并没有实现，那个女子能坐到自由联盟公会副会长的位置，自然有她地本事，在见到了冥龙族派来帮助李彬的部队之后。

    她只是感到有些吃惊，最多就是在心中把对李彬的评价再提高了一个层次，并没有像李彬想像中地各种举动出现。

    对于这样的情况。

    就算是李彬也不得不佩服这名女子的表现，随后他带着刚到的冥龙族长老，开始与那名女子商量起这一次的事情来。

    这一次冥龙族虽然是被卡多沁招来的，但却是以李彬的盟友的身份加入的，所以他们也要从这一次的事件中得到一些好处才行。

    听完了冥龙族的要求之后，自由联盟公会的女子立刻就答应下来，把她那一份里面所有的龙蛋全部转分给冥龙族。

    不过她也有自己的条件，那就是冥龙族要与她建立盟友关系，毕竟自从卡多沁成为了冥龙族女皇之后，就很少向外结交盟友了。

    对于这个要求，李彬、卡多沁与那位冥龙长老在商量了一下之后，还是答应了下来。

    他们之所以答应的这么快，其主要原因是，这名女子是为自己拉拢盟友，而不是为自由联盟公会拉拢盟友的从这一点上面就可以做很多文章了，当然李彬手上所有的龙蛋也被划归了冥龙族，听冥龙族的长老说，只要这些龙蛋被冥龙族拿到手，不用不了多久，就可以有大批的新龙出生在冥龙族里到时冥龙族的实力就会立刻从四大龙族最弱变成第二强，甚至借着金属龙族藏龙岛被搬空一事，打击金属龙族，说他们有借着藏龙岛之中藏龙来扩大自己的实力，打击其他龙族如果操作的成功的话，甚至可以联合其他的龙族一起来打击金属龙族，反正现在其他几个龙族对金属龙族根本就没什么好感，只是缺少了一个出手的借口而已有着这么两支生力军的加入，自由联盟公会的那名女子指挥起战斗来就更加顺利了，不一会儿就打败了那整整一个大队的金属龙族，杀入了冰封航道的后半段。

    而这个时候，没有什么事的李彬则与那个听说是经历过数名冥龙皇帝的长老大人说着这藏龙岛的事有着这么一头老龙存在，那对藏龙岛的事熟悉程度自然比理德那是熟得太多了，甚至这头老龙连当年四大龙族合约的事都知道得一清二楚自然也知道藏龙岛的一些小道消息，那头老龙甚至说道，“前面几位陛下都有打过藏龙岛的主意，只不过各族对藏龙岛都是密不外传，我们根本就打听不到其他几个龙族藏龙岛的存在，否则我们早就把藏龙岛给打了下来了。”“那你们为什么不动冥龙族的藏龙岛呢？”听到这里时李彬不由地想到了一个问题“我们也想啊，可是当初为了防止本族动用本族的藏龙岛，所有藏龙岛的防御都是专门针对各个龙族的，我们不是不想，而是根本就打不进去啊。”这头老龙无奈地说着

    