
    佩特拉看了李彬的沙分身一眼问道，“我已经做出了选择，只不过我想问一个问题，你们为什么选择上了我？”李彬的沙分身神秘地一笑，“这是命运的轨迹，我们并不想改变，也无法改变。”佩特拉犹豫了一下，最后说道，“我可以答应你，但是我也有一个条件，那就是我不能做一个傀儡。”李彬的沙分身一听，没有任何的犹豫，立刻就答应下来。

    这个时候，佩特拉才松了一口气问道，“你们选择的神是哪位？”

    李彬的沙分身可能是早就想过这个问题了，一听佩特拉问道，就立刻拿出了当初的芭丝特给他的芭丝特之盾，“我想这位神应该是我们最好的选择。”佩特拉看了一眼李彬的沙分身手上的这件东西，眉头皱了一下说道，“这个可不是现在主流的神，真的可以吗？”“当然，请相信我们，这位神绝对是我们最好的选择。”李彬的沙分身很肯定地说道。

    佩特拉想了一下一咬牙很肯定地说道，“那好，我会按你说的去做的，不过这个地方肯定是不行的，你必须找一个更安全的地方给我才行。”李彬的沙分身想都不想就说道，“没有问题，我在大陆的西部占下了两个比较隐密的地方，你可能从中选择一个，只要你本人不在那里，相信不会有人发现你的行动的。”佩特拉看着李彬地沙分身递过来的两张地图。

    最后点下了头。

    而此时李彬正带着他的部队，在无数的沙漠之中，寻找着那支小部落的聚居地虽然大主祭那边给了一张看起来还算详细的地图，但是这个小部落能在这么多年的时间里，从法老王与大主祭的手中活下来，那肯定有着自己的本事，就像他们隐藏自己城市的本事，就不是李彬可以比地。

    不过李彬也是一个隐藏自己行踪与部队实力的高手，在进入了小部落地地头之后，李彬就把自己所有的本事都用了出来。

    黑暗天幕与大木乃伊地迷沙领域都被李彬用了出来，并且不停地改变前进的方向。

    慢慢地接近着小部落的聚居地可能出现的位置。

    也正是由于李彬的小心，他们并没有惊动不得而小部落的部队。

    直到李彬的部队赶到了这里，这个小部落才发现危险已经落到了他们地头上。

    不过这个小部落是那种整部落全部都可以参战的国度，见到了李彬的部队之后，他们立刻就行动起来平时保持的常备军一见李彬的部队出现，就立刻冲了出来，而余下的那些普通平民，也在这些部队与李彬交手之时。

    开始了换装，没多久这些平民就变成了一群强大地木乃伊战士，死死地守住了他们自己的家园面对这样的情况，李彬脸上一点表情也没有，为了这次地战斗，李彬已经做好了万全的准备除了突然袭击以外。

    李彬还让自己的一个沙分身带走了一半的部队，在沙漠之上阻截敌人的援军当然这一切都是做假的，为的就是让小部落的人相信。

    自己这一次是为了围点打援而来，让他们相信，被李彬围攻的这个地方，在一半时会儿之内还是很安全的。

    这样李彬就有了较长的时间，打下这里并且迅速而又安全地离开这里，不让小部落的人把自己所有的部队全部吞掉。

    不过李彬还是有些低估了这个小部落的实力，在第三次投入了部队之后，李彬的队伍才打入了小部落这次的临时的聚居地。

    在这聚居地里，一名提着巨大战斧的身上涂着血液，腰上挂着一些头颅的古怪木乃伊正带着一批没有受伤的木乃伊部队，死死地守在了一个小房间的外面。

    一见到最前面的那名木乃伊，李彬就想到了小部落的传奇兵种豪血木乃伊，如果这种传奇兵种出现在这里，那么敌人会不会有25级的传奇英雄也在这里呢想到这里，李彬心中一紧，迅速地招来了理德让他在天空中全力监视着聚居地里的一切，而李彬自己则带着手下战斗英雄所组成的亲卫队，缓缓地走向了这些木乃伊。

    那个豪血木乃伊看到了李彬向他走来，干枯的脸上竟然露出了一丝笑容，他把自己腰上的头颅移了一下位置，好像是在给李彬的脑袋让出一个好位置来。

    李彬根本就不在乎这样的挑衅，反而挥了挥手，让手下的战斗英雄去攻击敌人的木乃伊，而他自己用手往豪血木乃伊那里一指，说道，“我的头就在这里，有本事你就来。”那豪血木乃伊一听，双脚重重地向后一蹬，直接向李彬这边冲了过来，手中巨斧一瞬间就来到了李彬的脖子处李彬的身体轻轻地一动，化成了一堆黄沙迅速地落入了地面之中，豪血木乃伊肯定是与流沙木乃伊训练久了，一见李彬的举动，想也不想手中巨斧就往地面上斩去。

    不过李彬却不像流沙木乃伊那样是肉搏型的，他除了是指挥官以外，还是一个不错的魔法师，这豪血木乃伊一斧落下来时，李彬的身体就顺着他的攻击飞到了空中，他就不相信这豪血木乃伊也会飞不成。

    那豪血木乃伊虽然不会飞，但是还是有些远攻的手段的，拿起腰上挂着的人头就往天上扔去，这些人头也不知道他做了什么手脚，被扔出时还会大吼大叫，在半空之中还会转弯的。

    对于这样的攻击，李彬根本就不予理会，而是拿出了死亡特权不停地念起了咒来，而在他念咒的时候，那本属于他自己的死亡特权也在他的头顶出现，不过这本死亡特权好像在自己使用魔法。

    很快两个魔法同时完成了，一左一右地向着豪血木乃伊冲了过去，那豪血木乃伊用巨斧挡下了一个魔法，却被另一个魔法重重地打下了沙下

    