
    不过对于大主祭这个绕袭的命令李彬却根本不在乎，其实甚至有些期望敌人能快一点从后方赶上来。

    因为李彬可希望他花费了2大队的部队，换来的东西一点作用也无法发挥，那就真的可惜了。

    所以在看到了敌人绕道而来之时，李彬眼中竟然出现了兴奋的神情，那样子一点也不像是被包围起来的人，而好像是在大剧院看着一出好戏的样子。

    很快大主祭的部队就已经从李彬的四周围了上来，李彬让沙分身与佩特拉把最主力的部队带到了自己的身边，做出了防守的样子，并且对着几个围上来的神庙英雄说道，“你们这些没用的家伙，找个地方躲起来。”对于李彬挑衅的话，这几个英雄没有做出愤怒或是激动的表情，还是按着原来所设下的方向，一步步地冲向了李彬而此时的大主祭则紧紧地盯着李彬的一举一动，在他手下还有着2大队的部队做好了战斗的准备，只要情况有什么不对，这支部队就会立刻做出正确的反应。

    就在这个时候，李彬突然从银之狮身人面像上跳了下来，走到了自己部队的最前方，也就是战场的最外围，他用手轻轻地在地上画了一个标志，随后说道，“就刚才短短的时间里，我的部队就战死了近2大队，可见刚才的战斗有多么凶险了。”对于李彬这样没头没尾的话，却让大主祭感到了一丝地寒意。

    他想了想已经战死的部队数量，最后脸色变了，他大声地说道，“你在献祭？你一开始就准备好了对不对。”

    李彬摇了摇头说道，“这只是我为了给自己留下一条后路所准备的，不过大主祭大人，我真的有些佩服你，在这现在这个时候，你还有心情说这个，怎么你不打算撤退吗？”这一句话可是深深的刺激了大主祭的心。

    从来就没有人敢在他面前这样说他，就连法老王在与他一战之前。

    也不敢这样刺激他，所以在李彬的刺激之下。

    法老王打消了再退后五公里的打算。

    他让自己最后部队停留在了原地，并且大声地说道，“我就不信，就算是你献祭换来的魔法，可以打到这么远的地方。”李彬什么说也没说，他最后地目地已经达到了，现在大主祭被他刺激得不行。

    再也不会把已经派出的部队全部收回去了。

    所以李彬回头点了点头，他地那个魔法型的沙分身迅速地让所有地诅咒木乃伊开始往刚才的战场之上施放着各种各样的魔法虽然大主祭被李彬刺激得不行，但他还是小心翼翼地看着李彬的一举一动，在那里分析着李彬使用的魔法的属性，来判断李彬最后打算做些什么。

    这个时候，李彬也拿出了他的死亡特权。

    两本死亡特权在他地面前上下地飞舞着，大量的魔力与灵魂从李彬手中不停地传出，刺激着不远处战场上的一切。

    那些已经战死的木乃伊部队在这样的刺激之下。

    竟然有了新的动作，这个时候大主祭地部队已经离李彬的部队很近了，李彬甚至可以感觉到敌人身上的诅咒传到身上地感觉。

    就在这个时候，李彬的魔法也准备好了，他大声地叫道，“都给我出来，深藏在地下无数年的灵魂，我用我的祭品换来你们在世上的时间，把你们的怨恨都变成力量，去毁灭你们所见到的一切。”

    在李彬的叫声之中，大主祭的脸色也变了，他大声地命令道，“所有部队全部撤退，魔法系木乃伊为自己加上魔力护盾，不要回头，千万不要回头。”不过大主祭的速度还是慢了一点，他手下的那些部队已经接近了李彬的部队，所以他们直接就受到李彬这一次魔法的攻击，无数的幽灵从地下冲了出来，顺着各个部队的眼与口没入这些部队的身体之中。

    随后被这些幽灵攻击到的木乃伊们，也不管等级有多高，也不管是李彬的手下还是大主祭的手下，全部都会受到这样的攻击只不过李彬的手下准备得更加全面，他们都有一些方法把眼与口给遮盖起来，并且集中到了一起，被李彬的沙分身木乃伊诅咒法师用沙分身给保护起来了。

    就算是这样，在这一次的魔法之下，李彬的部队还是损失了个部队有4个大队都被派到了这里，在这样的攻击之下，根本就没有可以活下去的所以当魔法结束之后，李彬与大主祭的兵力竟然变得有些差不多了，虽然敌人那里还有一些传奇兵种，但是李彬却根本不在乎，现在的他对打败大主祭这事，可以说是充满了信心。

    而大主祭损失了这些部队之后，也知道李彬是不会轻易地放过他的，于是他也活动了一下身体说道，“看来我还是小看了这个家伙，大家准备一下，我们要有大战要打了。”就这样两人最后的部队迅速地组成了一个大的方阵，缓缓地向着对方走去，而走在最前面的两名指挥官都对自己的这一战充满了信心。

    他们不知道，就在这个时候，大陆上的局面已经发生了重大的变化，法老王的部队乘着大主祭离开的机会，带着自己的精锐部队冲入了神庙的领地里去。

    而原本一直与法老王是死敌的小部落，却出人意料地没有借机攻打法老王的领地，反而把大部队压在了神庙的领地附近，这不但刺激了法老王的攻击**，更给神庙的领地带来了很大的压力。

    所以就在李彬与大主祭最后的部人要接触到一起时，神庙那边的求救信号传了过来，大主祭最后狠狠地看了李彬一眼，带着部队离开了这里。

    见到大主祭的离开，李彬并没有派兵去追，他已经从大主祭的举动之中知道了事情的一切，他笑了笑回头看了一眼在他保护之下的佩特拉说道，“看来整个大陆的局面变得越来越有趣了。”

    