
    李彬与那名女子在那里做着准备之时，前面的战场之上又一次地发生了变化，实力本来就不是很强的水柳眼看就要被另外一支海上自然系部队给打败了，从海面下竟然升起了无数的藤蔓。

    吃过这个亏的李彬自然认得这是水柳的拿手本事，心中这水柳应该还有其他的手段没有拿出来。

    这个时候水柳本人终于出现在了海面之上，他站在刚刚升起来的藤蔓之上，一脸怒意地看着千花万叶派与那名坏了自己好事的自然系玩家。

    不过那名自然系玩家却没发现水柳这一次出现有什么不对，反而还大声地说道，“你不就是那个水柳吗？怎么没有参加这一次的寻宝，心有不甘吗？”

    水柳冷冷地说道，“我有什么好不甘的，我来只是想看一看，没有我的帮助，你们最后是怎么死的。”

    那名自然系玩家一听便大笑起来，“你在说什么笑话，你以为千花万叶派真的看得上你吗？看你那个样子，竟然连自己的基地都丢了，真是让我为你丢脸。”

    面对这样的挑衅水柳却不在乎，他大声地说道，“是吗，那我倒是要看看，千花万叶派把你请来，最后会有什么样的结果。”

    说完，水柳竟然一头跳入了海水之中，接着在千花万叶派的本阵那里，无数的水莲迅速地升起，不停地向外喷吐着一种白『色』的花粉。

    是天空中的那些巨龙在接触到了这些花粉之后，皮肤与鳞片的颜『色』竟然缓缓地变淡了。

    甚至有几头巨龙皮肤竟然变成了半透明的，这个时候理德在一旁说道，“那个花粉可以提高巨龙的防御力，从现在的情况来看，那些巨龙的防御力最少提高了三到五倍。”

    李彬一愣随后问道，“效果能持续多久，效果结束之后有什么其他后果没有。”

    理德摇了摇头说道，“这一点我就不太清楚了，毕竟我没有亲自动感受这种花粉的威力，不过我个人认为那个水柳不会只作这么简单的事的。”

    李彬点了点头，不过这个时候他发现自由联盟公会的那名女子不知道从什么地方搞到了一些花粉，放在自己的鼻间轻轻地闻着，最后说道，“这个水柳是一个人才，他是我自由联盟公会的了，李彬你不许抢。”

    李彬看了那名女子一眼说道，“我不会抢的，不过他与我之间有一些恩怨，希望你能帮我们化解。”

    “这个自然，他加入了我们自由联盟公会，就是我们公会的人了，自然会遵守公会的规定，不与你发生冲突的。”那女子直接就为水柳定下了今后的命运，“其实我们自由联盟公会更看好的是你呢，如果你肯加入我们公会，我们公会可是欢迎之极。”

    李彬一听立刻笑了起来，“我现在过得好好的，为什么要加入你们的公会。”

    那女子也不多说，只是看了李彬一眼，又开始看向那边的战场了。

    由于有着水柳的加入，千花万叶派损失明显开始增大起来，许多本来可以轻松打败的巨龙在水柳的帮助之下竟然都活了下来，反而是千花万叶派的手下，由于这些巨龙防御越来越高，最后竟然士气大降，有了退后的打算。

    此时自由联盟公会的女子眼中突然一亮，好像是得到了什么不得了的消息，一旁的李彬一见，连忙四下寻找而去，却没有发现什么。

    正当李彬疑『惑』之时，已经沉入了水中的水柳竟然又从水下升了出来，不过此时他的手上还多拿了一支青绿『色』的小树枝，树枝之上还带有一些绿『色』的树叶。

    接着水柳竟然招呼了一声，带着手下的部人全部潜入了水中，直接绕过了还在与巨龙战斗的千花万叶派，往冰封航道后方游去。

    这个时候，就算是李彬也明白了，水柳手上拿着的应该是冰封航道任务的关键物品，他与自由联盟公会的那名女子对视一眼之后，立刻带着部队绕过了战场而去。

    本来天空中还有几头巨龙想要下来阻止一下，但是现在所有的巨龙都被千花万叶派拖着，这竟然让李彬他们找到了一丝空隙，就这么绕了过去。

    气得千花万叶派那些玩家与英雄在那里大声地叫骂，却没有办法让过这些巨龙追上去，而这些巨龙也好像认定了对手似的，只找千花万叶派的麻烦，竟然也不追上。

    绕过了这个战场，李彬与自由联盟公会的女子远远地掉着水柳，路上李彬还是找上了那名女子问道，“对于这个任务，你知道多少。”

    对于李彬的问题，那女子故意装出一脸的诧异，“你不是不想听吗？现在为什么又来问我呢。”

    “现在情况不一样了，如果我真的不知道后面有什么危险，那我还是放弃好了。”李彬平静地说道，“我出海是有我自己的目标的，我是不会因为一些不明的危险，而把自己整支部队陷进去的。”

    听到这话，那女子竟然大笑起来，“都说李彬是一个冲动之人，做什么事都是凭着自己的本能，想不到你还有这样谨慎的一面。”

    “我也不是谨慎，而是现在我的目的还没达到，我不想在这里就这么死去。”李彬平静地说道。

    “是吗？不过我怕你知道这冰封的航道后面有什么，就算有着再大的危险也不愿离去了。”那女子神秘一笑。

    李彬一脸不信，他说道，“我已经是双传奇人物，也通过了法老王的晋阶，就算是神器一类的东西对我来说也不是不可以放弃，我就不信还有什么可以吸引得了我的。”

    “那如果航道之后有着上万头巨龙的尸体呢？”那女子再次笑道。

    “你说什么。”李彬一听就激动起来，“上万头巨龙的尸体，这怎么可能。”

    “这又有什么不可能的，你并不知道这里的一切，只不过是机缘巧合来到此处，但是我却已经把这里的一切都打听清楚了，这里就是当年的藏龙岛。”

    