
    对于李彬所说的，这位‘长老’根本就没有一点怀疑，毕竟李彬所说的一切都在理上，如果李彬真的马上就帮他把所有瘟疫全部化解了，他还会怀疑李彬是不是留下了什么后手呢。

    所以在李彬说完这一切之后，这位‘长老’就迅速地让把自己手下全部运回了附近的城市，并且把这里的一切向自由联盟公会总部那里通报去了。

    看着这位‘长老’忙碌的样子，李彬突然对身后说道，“你看这个玩家怎么样？”“虽然不一定是自由联盟公会的高层，但是还算干练，而且出手眼光也很准，对你来说，以后是一个劲敌。”这时李彬身后的一名负责保护李彬的恐怖骑士突然说道。

    李彬回头一笑说道，“莎玻袒，你布局很准，但是看人就不一定行了，你看此时等级绝对没有达到传奇水平，却可以不受瘟疫影响，身上绝对有异宝，就算他不是高层也与高层有所联系，我猜他这样强硬根本就是为了在联盟高层为自己打下一个良好的声望，也就是说只要我们不谈土地一事，资源与宝物绝对可以多要一成。”装成恐怖骑士跟来的莎玻袒也不与李彬强辩，只是静静地不说话第二天，在卡多沁带着冥龙部了与飞空艇赶到李彬这里时，自由联盟公会派来谈判的真正高层人员也赶到了由于第一天那位‘长老’已经为他们定下了大概的基调，所以他们的谈判就是在这样地基调下谈下去的，双方都很实在没有谈到土地方面的事。

    李彬只是死死地抓住查那斯城的事与现在整个大陆上所有自由系全部中了瘟疫的事，向自由联盟公会开口要价。

    而自由联盟公会的人却用他们公会的强大实力与李彬现在的局面为由，准备把李彬的要价给压下来。

    不过李彬每次都要说不过他们时，总会像是到了什么提示一样，可以很轻松地把自由联盟公会高层的说词推翻这让自由联盟公会地高层很是郁闷，但却又找不出毛病出在哪里，甚至最后这次谈判的专员与李彬一对一地单独面谈也是这样。

    其实他们不知道，李彬早就在谈判之前做好了准备，他的两个沙分身就跟在了装成恐怖骑士跟来地莎玻袒身边，一个重复对手那边所说的话。

    一个重复李彬的回答。

    一旦有什么难题，莎玻袒就可以立刻想出办法来告诉沙分身。

    再加上他们离开的并不是太远，本身与分身的联系还很清晰所以李彬总能很快得到解决的方法，在谈判上稳稳地压住自由联盟公会的人。

    而一开始那位‘长老’正如同李彬所猜地那样，是自由联盟公会一名副会长的亲弟弟，他这次来这个大陆，也是这名副会长的意思，本来是想让他亲弟弟来这里镀层金好回去升官的，但是他们也没想到李彬有着这么强的实力。

    把整个自由联盟公会都算计了。

    不过这次的事情，也没让这位‘长老’颜面大失，反而让自由联盟公会地人对他看高了许多，毕竟这次的失利可以算是自由联盟公会参谋团的问题，他们考虑事情没有考虑全面。

    而这位假‘长老’竟然可以在最后地关头为自由联盟公会保下大部分的兵力与全部的土地，可以说是居功甚伟。

    在自由联盟公会的谈判团来到了这里第二天。

    这位‘长老’就被调回总部去了，他在走之前还找了李彬一次，向他要了瘟疫的真正‘解药’。

    李彬也没说什么。

    反而做起了卖‘解药’这个生意让，这名‘长老’也不含糊，直接为整个大陆的部队‘卖’下了瘟疫的‘解药’，而这些用水做成的药剂代价就是原本一名精神元素玩家所用的一个头饰与魔法当这名‘长老’离开之后，李彬就把这两件2宝物，可以有效防止魔法反噬与精神攻击的精神头饰与记录着所有土系魔法的土元素之交给了那个拿着神权法杖的沙分身当然这一切，李彬并没有让自由联盟的谈判团知道，毕竟这些部队还是要拿来当成筹码向自由联盟公会压价的呢。

    最后，在李彬的强烈要求之下，整个谈判终于在第三天之前结束了，并且李彬还利用自己的关系，请来了一些审判里比较有名的人物出来做证，与自由联盟公会签下了五年内互不攻击的条约另外，对于自由联盟公会攻击李彬的首都查那斯城的事，自由联盟将出面道歉，并且陪给李彬2以上宝物7件，各种资源5000位，金钱与能源各5000000，1个大队9级以上的兵种，建筑图纸5，9级以上的城市之心2个。

    而李彬对于所攻下的这个大陆，暂属李彬，并由自由联盟公会出钱赎回，最后折价1级以上宝物9件，各种资源15000单位，金钱与能源各10000000，2大队11级以上兵种，建筑图纸11张，11级以上城市之心3个另外那些中了瘟疫的部队，全部按招兵价格的三分之一付给李彬救治费，这又是大笔钱。

    而且为了防止自由联盟公会赖帐不给钱，李彬要拿到所有的钱与资源之后，才会把自己所占下的城市还给自由联盟公会，这一点也是清清楚楚地写在合约里的。

    不过自由联盟公会还算是一个比较大的组织，很快就把李彬所要的东西全部送来了，各种资源、金钱与能源可是定了数量的，所以他们也不好克扣什么。

    但是宝物、建筑图纸与兵种他们就很好做手脚了，由于李彬的宝物只是限定多少等级以上的，所以他们做出来的多是没什么人要或是属性不好的宝物。

    而他们送过来的兵种更是刚刚训练完成的部队，其中一些特殊的兵种一个也没有，拿出来的多是一些普通的最常见的兵种

    