
    现在局面已经变成了现在这个样子，李彬知道自己除了硬拼以外，再也没有其他的方法了。

    于是他叹了一口气，回头对佩特拉说道，“等下我会拖住这些人，你找个机会逃走吧。”

    佩特拉看了一眼外面的情况，想都不想地说道，“逃走？我现在能逃到什么地方去，如果你信得我过的实力，派一支部队给我吧，这样我多少还能帮你一点。”

    李彬看了佩特拉一眼说道，“怎么，你也想和大主祭拼命？”

    佩特拉肯定地点点头说道，“不错，我不但想要和大主祭拼命，我还想成为大主祭呢。”

    李彬笑了笑说道，“很可惜啊，你到最后还是一个神官。”

    “你说什么。”对于李彬的话，佩特拉有些听不明白。

    李彬摇了摇头，想想当初在大金字塔里的那个女神官佩特拉，不由地笑了起来，“说了你也不明白，如果这一次我们活下去了，让我想办法帮你建一座金字塔怎么样？”

    “我是个神官，要金字塔做什么。”佩特拉摇了摇头，“如果我们真的成功了，你把我推上大主祭的位置就可以了。”

    李彬一脸凝重地点点头，也不去想这佩特拉是怎么跑到大金字塔里的，他给佩特拉安排了一个任务，随后带着部队大步地走了出去。

    看着李彬带着部队出来，大主祭满意地点了点头，他来之前就已经计算过李彬的个『性』与举动了，他发现虽然李彬也有着一定的布局的能力，但是根本就藏不住『性』格中的那丝冲动。

    所以他算定李彬在面对绝对压倒的力量之后，会带着所有的部队出来与他决一死战，一早就做好了准备，只等李彬带着部队出来，就迅速地让人封住李彬部队的所有退路。

    李彬看着自己的退路被封，却没有任何反应，只是平静地看着，直到大主祭认为一切都准备好，出现在李彬的面前之时，李彬才说道，“你认为你赢得了吗？大主祭大人？”

    大主祭一听便哈哈大笑起来，“你以为你是谁？就你那点实力也想和我斗，告诉你如果不是你杀了我的心腹本来我还打算把你放到最后再玩的，但是现在我要为我的心腹报仇。”

    李彬只是冷哼一声说道，“无聊的借口，大主祭大人，我只是想问一句，你真的认为你赢得了我吗？”

    被李彬这么一问，大主祭还真的以为李彬有了什么准备，他一面退后一面考虑着自己的计划里是不是有什么漏洞。

    其实李彬却只是想在口头上打击一下大主祭的信心，才装出这样自信满满地对着大主祭『乱』叫，如果大主祭对自己的计划有绝对的信心，那么根本就不会被李彬所影响，只不过他好像受到了影响。

    不过大主祭马上就反应过来，指着李彬那边大叫道，“给我杀……”

    可他们还是迟了一点，李彬早在大主祭退后的时候，就已经举起了手中的指挥官之剑大声地命令道，“敌人已经害怕，胜利是我们的，大家给我冲啊！”

    说着李彬就带着自己的亲卫队冲向了敌人的心中本阵，而他的两个沙分身则分头行动起来，一个沙分身带着另外一支移动速度比较快的部队，绕着战场边缘而去。

    而另一个沙分身则在佩特拉的部队保护之下，带着木乃伊诅咒法师准备着新改进的大木乃伊诅咒风暴。

    面对这样的情况，大主祭只是挥了挥手，手下的三名英雄就站了出来，其中一名直接变身成沙状态，开始使用起与李彬一样的大木乃伊诅咒风暴，而另一支部队也带着与李彬的另一个分身一样数量的部队冲了出去。

    不过最让李彬头痛的还是在大主祭身边，除了那些信仰木乃伊之外，神庙的两种传奇兵种也紧紧地跟着，就算是他想要让理德偷袭大主祭也是没多少机会成功。

    面对这样的情况，李彬脸上没有一丝着急的神情，反而不停地指挥着部队与敌人硬拼，不停地用自己的部人与神庙的部人进行消耗。

    这样反常的情况立刻引起了大主祭的注意，他知道李彬的兵力不足，如果死光了根本就没有地方可以补充，那么李彬又怎么会这么消耗这些部队呢。

    所以大主祭心中就产生了各种疑问，不过他还是安排了三名英雄攻击起李彬的部队来。

    可是不管面对多少的敌人，李彬都没有任何的退缩，每当敌人的大军冲出来，就有一批部队冲上去与敌人拼命。

    战斗还没有开始多久，李彬就有接近2个大队的部队死在了这里，而他们换来的是2个大队神庙部队的损失。

    这样的情况让李彬与神庙之间的战力有了明显的变化，原来李彬有5个大队多的部队，神庙只有个大队，李彬与神庙部队在数量上虽然有所差距，但是绝对相差不多。

    但是现在李彬只余下3个大队的部队，而神庙还有6个大队，那几乎是李彬的一倍。

    从现在的局面看来，李彬更加不可能战胜对手了，就在大主祭手下的那些英雄想要庆祝就要到来的胜利时，大主祭却好像想到了什么，他犹豫了一下命令道，“除了还在战斗中的部队，所有部队全部退后十公里。”

    大主祭的命令来得古怪，但是那些英雄还是听从了他的命令，除了还在战斗中的部队以外，所有部队全部往后退去。

    见到了这样的情况，充满了信心的李彬脸『色』才变了一下，不过最后还是狠狠地说道，“想退开，没那么容易，我就不信你见到我们撤退你会不追上来。”

    说完李彬也如同大主祭一样，下达了除了还在战斗的部队以外，全部撤退的命令。

    这一下大主祭就更加怀疑李彬的举动了，不过他看了一眼手下的英雄，最后还是下达了从两边绕袭的命令。

    