
    面对这样的情况，李彬已经在心中为这支部队打上了一个全灭的标志了，开始算计起这次的战斗，他的损失与收获如何了毕竟他花了许多的心血来算计这么一个最多只有15级/14的普通角色，要是再损失过大那就真的丢脸了。

    不过就在这个时候，李彬突然感觉有些不对，他的一个沙分身竟然受了重伤，这下可把李彬给吓了一跳，他这两个沙分身所安排的任务都是他这次计划的重中之重，一个要借机攻下法老王的城市，一个是把守法老王最后退路的要道，这下竟然受了重伤，这不就说明了自己的计划有问题吗。

    李彬连忙传信给两个沙分身，去问一下是怎么回事，并且发信给理德与佩特拉，让他们小心行事。

    不过他不知道此时的理德已经开始了他的刺杀行动，而佩特拉手上的所有部队也被全部投入了战场。

    对于理德与佩特拉的突然行动，这两支法老王的部队也是没有想到，特别是被理德攻击的那支部队，他们的指挥官等级只不过是17级左右，身边也没有任何传奇的角色，他们本来就是为了在最弱的那条炮灰部队被打败之后，继续充当炮灰来消耗李彬实力的现在由李彬手中最强的理德出手，哪里不是轻松无比，理德直接分身出去，横扫了整个敌营，把所能看到长得像是英雄的家伙全部都给干掉了，之后这才轻松地飞出营地离开了这里。

    这一下李彬的计划就出现了一些变顾。

    李彬本来是打算让理德干掉最大地指挥官，让其他的英雄去争这个指挥官的位置，从此拖延他们前进的时间现在所有能争这个位置的英雄全部被李彬干掉了，虽然整个局面比李彬想得更加混乱，但是法老王那边只要再派一个英雄过来就可以解决所有的问题，想拖时间的计划已经有些悬了。

    不过理德没向李彬说明这事，李彬自然也不会知道，只会按着自己一开始的计划去行动，所以也正是因为这一点，为李彬埋下了失败的影子。

    而佩特拉那边做得却是不错。

    毕竟她等级还比较低，虽然手中有着相当数量的部队。

    但是当她看到出现在她面前地法老王的最精锐部队时，她也不由地发抖起来。

    在这样地情况下。

    她自然不敢去修改李彬的计划，就按李彬地计划做了下去，她让手下的木乃伊祭司把李彬给她的部队全部加上了虚拟生命之后这些木乃伊部队就不顾一切地冲了上去，佩特拉一见，哪里还敢在这里多呆下去，连忙带上自己的木乃伊祭司向着李彬指定的方向逃走了。

    而那些不顾一切冲出去的木乃伊部队自然吸引了敌人的注意力，不过法老王手下地那名英雄仗着自己是传奇角色。

    手下又是法老王最精锐的部队，根本就看不起这样没人指挥的冲锋。

    在那名英雄的指挥之下，法老王的精锐部队组成了一个巨大的方阵，肉盾排在最前面，射手居中，后方是法系部队与保护法系部队地一支肉搏分队。

    两边是移动速度快的冲锋部队，天空中飞着的是狮身人面像完全体现了这名传奇英雄地军事素养，不过当这支部队接触到李彬送来给他们当战绩的木乃伊部队时。

    异变发生了。

    这里所有的木乃伊竟然全部炸了开来，冲在最前面的那些肉盾部队，根本就不反应过来，大部分被给炸得飞了出去。

    不过那名传奇英雄也算是有些本事，一见到爆炸他就直接放弃了冲在最前面的一批部队，把部队调回来保护着自己后方的射手与法系部队再加上李彬这次自爆部队的数量并不是很多，所以威力方面不是特别大，这支精锐部队并没有被炸到伤筋动骨的地步。

    所以很快他们就把部队整理出来了，并且准备追着佩特拉离去的方向而去。

    不过他们根本就没想到，这一次的自爆没有炸死他们太多的人，并不是因为自爆的威力不行，而是自爆的重点并不在他们身上。

    李彬之所以让佩特拉把部队都带到这里来，并不是因为这里是个好的伏击地点，而是因为这是万漠荒原一个最大的野外兵种营地，枯萎的圣巢。

    这里面住着最少上万只大大小小的圣甲虫，等级从3到15级的都有，平时都藏在沙下，只要没有去动他们，他们也不会随意地攻击过往的部队。

    但是这一次自爆的威力全部都集中在他们的营地里了，这下可把这些圣甲虫给气坏了，他们从沙下冲了出来一看，发现眼前只有着一批已经做好了战斗准备的部队，自然就把所有的一切全部怪在了他们的头上。

    接着大批的圣甲虫就从四面八方向着这支部队冲去，而且大有与敌人同归于尽的气势面对这样的情况，这支部队的指挥官不要说去追佩特拉的部队了，就连自保也成了问题要知道圣甲虫可以木乃伊最好的伙伴，在许多地方都要用上圣甲虫，而圣甲虫这种群居生物相互之间的联系又比较紧密，如果真的把这批圣甲虫给灭了，就算是法老王也保不住这名传奇英雄。

    但是如果他们不还击，那么这支部队一个也不要想跑掉，这名传奇英雄气得不停地跳脚，最后还是下达了留下一部分部队拖住圣甲虫，全军退兵的命令。

    不过他们就算是跑得再快，也没有圣甲虫跑得快，等这支部队完全退出了圣甲虫的领地之后，这名传奇英雄已经下达了七次留下部队拖住敌人的命令，手下原本4大队的精锐部队更是只余下了2个大队左右的伤兵。

    而且传奇英雄刚刚收到了新的情报，圣甲虫已经把这个事情传遍了整个大陆，这支部队包括这名传奇英雄在内都被圣甲虫定成了死敌，在其他地方就算是只要与圣甲虫遇上，那就是不死不修的局面。

    而李彬为了这一切，只付出了6个中队等级不高的的自爆木乃伊而已

    