
    李彬轻轻地摸了一下新死亡特权的封面，心中闪过了无数的念头，此时他已经明白了当初那位意思，原来拿着死亡特权并且成为了传奇角色之后，死亡特权就会按使用者的特点与习惯，分化出一本新的死亡特权来。

    这一本死亡特权与原来的死亡特权相比，更加贴近使用者的习惯，不会发生使用者想要找一个魔法还要翻半天的情况了，也不会让使用者用那种被死亡特权操控的感觉。

    最主要的是这本死亡特权，可以随着李彬的每一战而不停地升级，就像当初悲光之泪手上的银色屠龙剑一样，虽然上面的几道封印还是要去找那些下封印的家伙去解开，但这也足够让李彬满意了明白了这一点的李彬，心念一动，死亡特权自动地翻到了一页，这页上面的几个咒语关键字闪动了一下，一个诅咒魔法就打到了那名传奇英雄身上。

    这个诅咒带着很强的力量直接落在了这名传奇英雄的体内，让他的身体迅速地软，手脚活动变得极不协调借着这个机会，李彬的死亡特权不停地翻动着，一个个小诅咒不停地落到了传奇英雄身上，就这样过了一会儿之后，李彬才迅速地把原来那本死亡特权给捡了回来，回头对理德说道，“我们马上走，速度要快。”理德虽然不知道李彬为什么这么急着要走，但还是听从了李彬的意见，跟着李彬带着部队迅速地赶回了他们原来驻守的那个要塞那里。

    而这些余下不多地精锐部队与被李彬新拿到手的死亡特权。

    给诅咒到根本分不清东南西北的那位传奇英雄，而留给越来越多的圣甲虫去处理了。

    不过等李彬赶到了要塞附近时，这里的情况还是让李彬感到意外，此时的要塞城门外已经躺了大约3、4个大队的尸体，其中有李彬手下的，也有那个小英雄手下的。

    而此时攻城的那些部队，数量也从原来地6个中队，变成了8个中队，可以看的出来，在这段时间里。

    那名英雄升级地速度就像坐了火箭一样，飞速上升不过李彬留在要塞里的那些部队情况就有些不怎么样了。

    这次李彬虽然把大部分移动速度慢地部队都给留了下来，其中甚至有许多的战斗英雄。

    但是他们单挑在行，对于战役方面的事情，他们是一点也不懂。

    这样激烈的战事之下，他们也没有提升多少的等级，但不要说在这里面给李彬冒出一个新的英雄来反而还把李彬的部队损失了不少，当李彬带队赶回来时，这些家伙还因为头脑发热准备带队冲出要塞与敌人来一次野战呢。

    对于这样地情况。

    李彬是很生气很生气，他带着手上的狮身人面像就从天空往下扑去，一面打退了敌人这一波的攻击，一面把那些头脑冲动的战斗英雄全部都给叫了下来。

    在狠狠地骂了他们一顿之后，李彬也明白了这里面的情况，在知道敌人比自己算计的早一天赶到这里。

    并且只有一个小英雄在指挥时，李彬就知道是理德那里出了一点问题。

    不过他也没打算去怪理德，而是考虑起后面地安排来。

    这一次因为一时的疏忽，李彬竟然损失了1个大队的部队，这在这种补充被限制了地地方，对于李彬来说可算是一次严重的打击。

    所以李彬干脆不理会这事，让那些战斗英雄自己去处理这个局面被李彬这么一逼，那些战斗英雄中也有些聪明的人，他们最后想了一个办法，不去管敌人的部队，直接找上那名小英雄去反正现在那个小英雄等级也才十几级，这么多战斗英雄一起出手，想干掉他那还不是简单的事。

    在那些战斗英雄出手之后，李彬这才狠狠地对理德说道，“你看凶没有，这些家伙只知道打打杀杀，这么简单的一个道理一定要我在了，才会想的明白，真是丢我的脸啊。”理德看了一眼要塞下方的战场说道，“这也是没有办法的事情，你手下的英雄还是太少了，特别是这样能独挡一面的英雄更是如此，再说了你也不要指望着让一个战斗英雄会想出什么好的作战计划来。”李彬叹了一口气说道，“算了，这次的事就当是一次意外，下次小心点就是了。”说完李彬就开始整理部队，做好了追击的准备，不过理德好像听出了李彬话中有话，但又不知道这是为了什么，只能跟在李彬身边看着李彬整理着部队。

    那些战斗英雄也没有让李彬失望，三两下就把那个小英雄给干掉了，失去了英雄的指挥，这支临时拼凑起来的部队哪里还能发挥出多大的实力来，被李彬打了没多久，就开始迅速地向后方撤退去了正好这个时候，李彬那些移动速度慢的部队也赶到了这里，一个冲击就把这支还有3大队多的部队给赶向了李彬所设计好的方向。

    在那里李彬的沙分身已经做好了战斗准备，手下的木乃伊诅咒法师也已经聚集了大量的魔力，有一些等级低的诅咒法师甚至连魔法也已经念完了，就等着敌人的部队赶到这里了。

    很快，撤退中的法老王部队就出现在了沙分身的面前，这个沙分身迅速地站起身上，大声地命令道，“敌人已经来了，开始准备。”随着他的命令，所有的木乃伊诅咒法师开始不停地把各种诅咒打到了沙分身的身上，而沙分身的身体也越来越大，最后他大吼了一声，“大木乃伊的诅咒风暴。”接着他就带着无数的风沙卷起了一层层的沙浪，冲向了正在往这边赶来的法老王的部队，在沙浪之中，充满了强烈而又恐怖的诅咒气息远处看到这一切的李彬，终于点下了头下令道，“可以全力追击了，一定不能放他们离开这里。”

    