
    看着在沙下的豪血木乃伊，李彬微微一笑，又同时地念起了两个咒语，这就是两本死亡特权同时在手的好处，那本属于李彬的死亡特权可以借用李彬的魔力自动发出一些等级不是很高的小魔法。

    也正是这样，只要李彬的魔力足够，李彬就可以在天空中不停地用魔法攻击着豪血木乃伊。

    那个豪血木乃伊也知道现在李彬占了上风，他宁可藏身在沙下，也不愿这个时候冲上去被李彬用魔法攻击。

    在他认为只要等李彬的魔力耗尽了，那么对付这么一个不会肉搏的家伙，还不是一件简单的事。

    不过他还是太低估李彬的水平了，在豪血木乃伊潜入了沙下躲避魔法的攻击时，李彬就已经开始能过自己的沙状态四控制沙的走向了虽然李彬发现，在这个沙漠之上，自己的沙状态四并不是很好用，但很快豪血木乃伊身边的沙还是达到了李彬想要的水平，这个时候李彬的沙石互换就发动起来，豪血木乃伊这才感觉到自己身边的那些沙竟然不像平时流沙木乃伊所说的那样，可以轻松地控制了，反而变得有些像万漠荒原上很少见的石头等豪血木乃伊明白这一切都是李彬在那里搞鬼时，一切都已经迟了，李彬手一抬，无数的风沙就把一块巨大的石块给冲到了天空之中，在石块之中那个豪血木乃伊正在不停地挣扎着。

    对于这么一个只有战斗力，没有任何智慧的家伙。

    李彬才没放在心上，手轻轻地一松，巨大的石块就从天空中落了下去。

    而他所落下地位置，竟然竖起了一支长长的石刺，而在石刺刺入了豪血木乃伊体内的瞬间，困住豪血木乃伊的石块竟然变成了黄沙四下散去了。

    这样这个原本李彬根本无法对付的豪血木乃伊就直接被钉在了地上，不过这豪血木乃伊还是没死，还想挣扎着从石刺下爬下来。

    不过李彬却一脸微笑地招了一些黄沙到了天空，变成了大大小小的石块重重地打到了豪血木乃伊身上。

    而且李彬有着可以控制魔法走向的魔法分野，对于魔法最后效果的控制可以说是达到了一个顶峰。

    那些石块落下来的角度与速度都在李彬的控制范围之内，没几下李彬就靠着这些石块把这位号称可以一人打败个大队豪血木乃伊给打了个半死。

    看着豪血木乃伊有气无力地倒在地上。

    全身上下都是他自己地血，李彬不由地松了口气。

    就这么直接落到了他的面前说道，“怎么样，现在还打算把我地脑袋挂在你的腰间吗？”那位豪血木乃伊冷哼一声说道，“你就算是杀了我也没有用地，我上面还有许多的兄弟，他们一定为会我报仇的。”李彬不在乎地笑笑，“我算过了你们这些传奇兵种的数量。发现每个传奇兵种都相当于终级武器使用的，每少了一个传奇兵种，都会对你们的势力带来很大的打击，所以就算是你们老大知道是我把你干掉，也不会再派一些传奇兵种出来对付我。”豪血木乃伊一听也知道李彬所说地都是实情，一口气没喘上来。

    竟然就这样死了。

    对于这样的情况，李彬也只能无奈地摇摇头，他本来还想拿着这个豪血木乃伊做点文章呢。

    现在竟然直接死了，看来李彬想要设计这种计划，还真的要再等一段时间呢。

    这个时候，理德也从天空中飞了下来，对李彬说道，“主人，在东南方向有大批的敌人，我感觉到那里有传奇级的高手存在。”“是传奇兵种还是传奇英雄？”李彬头也不抬一下就问道。“传奇英雄。”理德很肯定地说道。

    李彬想了一下后说道，“不用去管他们，我们收拾一下这里的东西马上就走，记住把那个小房间里地东西全部收好，给神庙的大主祭送去，我们暂时没有必要和他们为敌。”理德点了点头，带着部队去刚才那个豪血木乃伊所保护的房间抢东西去了，而李彬则整理着被打散了地部队。

    这一次李彬的损失并不算很多，死去的部队大部分都是刚刚从神庙那里换来的部队，对于李彬自己带着的部队，并没有受到太多的损失，反而还在战斗中等级有了一定的提升。

    而李彬的那个沙分身也只打了几战，就没有人再去找他麻烦了，在李彬的命令之下，这支部队将作为李彬主力的诱饵，吸引敌人的注意力，让李彬的主力有机会从敌人的领地里逃出去当然李彬也不会白来这里一次，他见还有一些时间，竟然考虑着是不是要对这个小部落再做一点手脚。

    最后他很干脆地把自己从神庙那里招募来的部队全部给分了出来，让他们绕过沙分身所在的战场，向着沙漠内部赶去。

    他们没有接到任何的攻击命令，只收到了一个命令，那就是遇到了小部落的聚居地或是大部队直接冲上去就好。

    李彬相信这样的行动，肯定会引起神庙与法老王的注意，为了防止这两个势力对自己的打击，小部落的人肯定会离开自己现在所建的聚集地，向一些更安全的位置移动。

    而移动肯定比藏起来更容易被发现，被发现之后，他们自然要与追兵拼命，这样他们与法老王和大主祭之间的战斗就可以很轻松地展开了。

    而法老王与大主祭之间肯定也不是铁板一块，否则历史上最后所说就不是法老王联合小部落对付大主祭了。

    李彬完全可以借用这个机会，挑起他们相互之间的战斗，这样他与佩特拉才可以在这三大势力之间发展起来，甚至有机会挑战三大势力，否则李彬根本就不知道按正常历史的发展，自己要在这个副本里面等上多长的时间

    