
    听你这么一说，法老王的进阶很难吗？”李彬不由地问道，不过自从进阶大木乃伊以来，李彬就有针对『性』地训练了一批的木乃伊部队，这次他是不用担心自己的部队实力不足的问题。

    “难度是有一些的。”碧媺娜平静地说道，“否则也不会有那么多的玩家没有踏上法老王这一阶，而一直停留在法老的水平，不过相信以你的实力，这点难度对你来说应该不成问题。”

    对于碧媺娜的恭维，李彬是一点也没听进去，他想了一下随后问道，“这次任务有什么要求没有，在人数上有没有什么限制？”

    “没有特别的限制，还是那样除了你的那个亡灵龙族跟班以外，不许有木乃伊以外的兵种出现。”碧媺娜立刻说道。

    “我有多少的准备时间？”李彬又问道。

    “三天，三天后你就必须出发，否则你就等着他们给你送来法老的称号好了。”碧媺娜笑了一下说道，“不过我可要提醒你，如果你在封神之前都无法成为法老王，那么你封神后的称号绝对是**老而不是**老王哦。”

    “这之间有什么区别吗？”李彬不由地问道。

    “如果我说这只是名号上的区别，你会相信吗？”碧媺娜不回答，反而笑问道。

    “我明白了。”李彬点了点头，谢过了碧媺娜就迅速地回到了查那斯城。

    此时由于莎玻袒并不在查那斯城，李彬根本就没有一个人可以商量的，所以只有调集一下自己的木乃伊系部队，坐上刚刚补充完能源的飞空艇，直接就往当初去过的越北沙漠而去。

    这次由于碧媺娜已经说了是越级进阶，而且如果失败了，李彬以后想要进阶**老王就麻烦了，所以李彬把手上能调集到的木乃伊部队全部都给调集起来。

    这样总共拼凑了5个大队的木乃伊部队，其中有1个大队等级比较低的木乃伊直接被李彬扔到了亡灵献祭深渊里去，让他们成为一次『性』的战斗英雄。

    而其他等级比较高的木乃伊则按职业与属『性』进行了分兵，被李彬划分成为炮灰、普通与精锐三个部队。

    另外李彬还特地把一批最强实力的木乃伊系部队，全部藏在了自己的伏兵技能里面，这样李彬就有了一定的准备，就算是李彬的手下全部战死了，也有最后翻本的机会，不会因为某个失误而失去了这次进阶的机会。

    另外李彬还如同上次那样，在规则之外带上了一些机械去，当然李彬所带的大部分都是未完成品，准备带到越北沙漠之后再进行组装，其中李彬用得比较习惯的地精类机械李彬还带了多份。

    准备好所有的一切之后，李彬就迅速地坐上了自己的飞空艇按着当初他去越北大陆的路线，直接就飞了去。

    而李彬刚刚做好的那个超巨型飞空艇也一起跟了去，不过这个飞空艇暂时划归卡多沁管理，里面装着大量的冥龙部队，这些冥龙除了保护李彬不受到其他势力的天空阻击以外，在李彬去做进阶任务之时，还会呆在越北大陆的天空之中。

    因为李彬怀疑，越北大陆很可能同时是灵械中沙漠种族与沙漠游牧民族进阶的地方，李彬希望卡多沁能看看在他完成任务之时，都有什么敌人出现。

    当然如果来进阶的敌人实力不是很强，或者没有什么大的后台的话，李彬也不介意卡多沁出手把他们全部干掉。

    安排好了卡多沁的事之后，李彬带着自己的木乃伊部队缓缓地落了下去，他的飞空艇才一落下，大片的黄沙就涌动了起来，当初把李彬带入哈姆纳塔的狼头人身守门人再次出现在李彬的面前。

    狼头人看了一眼李彬说平静地说道，“李彬，看来你为了法老王的进阶任务，做了很多的准备啊。”

    “是啊，不过我想系统应该没有反对拿战斗英雄来代替普通士兵使用吧。”李彬看了一眼身边木乃伊系的战斗英雄说道。

    “这个当然，你看现在哪个传奇角『色』手下没有4、5个中队的战斗英雄卫队呢，只不过我认为你的战斗英雄等级还是太低了一点。”狼头人笑了笑说道。

    李彬无奈地说道，“这也是没有办法的事情，不过当初我来进阶大木乃伊时，你不也说过我的部队弱了一点吗，最后我不是也完成了所有的进阶的任务，而且成绩还很不错呢。”

    “当时是当时，现在你要面对的可是法老王任务，你认为会与大木乃伊的进阶任务一样吗？”狼头人摇着头说道。

    “是吗？”李彬不在乎地说道，“我能不能知道这次进阶任务的主要内容。”

    本来与李彬关系还不错的狼头人一听到这句，立刻摇着头说道，“李彬，你又不是不知道规矩，一切还是等你见到哈姆城守，你自己问他吧。”

    见实在问不出什么来，李彬也只能无奈地跟着狼头人进入了哈姆纳塔，此时再次进入哈姆纳塔，李彬又有了不一样的感觉。

    他发现好像当初很多都关着门的建筑，竟然全部打开了大门，里面虽然没有木乃伊进进出出，但还是吸引了李彬的注意。

    见到李彬的神情，狼头人笑了笑说道，“那些建筑是为传奇木乃伊开放的，当时你才为进阶大木乃伊而来，自然不会为你开放，我看你接了任务之后，还是先去把你手下一些垃圾兵换掉吧，这样你的任务会好做一点的。”

    对于狼头人的提意，李彬只是点了点头，如果他还有时间，他一定会按狼头人所说的那样做去的，但是首先他必须知道这次任务的主要内容才行。

    