
    不过李彬最后还是失望了，见过哈姆的他，也没有从哈姆那里问出关于这次任务多少情报来。

    他只知道，这次的任务是传奇任务，好像只有他一个人参加，不会有其他系或是其他木乃伊来与他抢这个任务，毕竟同时升到双传奇的角色，并不是10级那种普通角色那样，随地都可以看到的。

    在得到了这些消息之后，李彬就让人传信给天空中等待着的卡多沁，让她先带着飞空艇与冥龙部队先回去，不用为了李彬的任务，而与一些有着传奇角色的势力开战。

    不过很快卡多沁那里就传回了消息，卡多沁答应不去管赶到这个大陆来做一些传奇任务的传奇玩家或是英雄，但卡多沁也不会先回去，她要在这里等李彬，并与李彬一起回去。

    对于卡多沁的要求，李彬还真没有办法说什么，他总不能告诉卡多沁，在哈姆纳塔有专门给进阶完成的木乃伊用的定位传送阵，到时可能李彬都已经回到了自己的领地，卡多沁还在天空中飞着呢。

    所以李彬向哈姆告了一声假，迅速地赶到了飞空艇那里，亲自去劝说卡多沁，最后在李彬答应完成了任务之后，一定用定位传送阵把自己与手下的部队全部传送到卡多沁身边之后，卡多沁才不情不愿地回去了。

    不过这也浪费了李彬一天的时间，而现在离李彬这次任务开始还有两天时间，赶回哈姆纳塔的李彬迅速地去了已经向他开放地那些建筑里去。

    去看看都有什么好买的。

    这一看不要紧，他可没想到，这些建筑里面卖的竟然是木乃伊一族里专用的东西，像是专门给各种巨石像所用的武器与装备，像是各种木乃伊部队的进阶型兵种，甚至这里还有专门的木乃伊战斗英雄与魔法英雄出售当然这个价钱可也会比较贵一点，李彬考虑了半天，最后还是没有买太多的木乃伊部队，而是花了大价钱买了一些木乃伊专用的武器与装备，拿来装备他手下的木乃伊特别是当初李彬从哈姆纳塔买走地神像禁卫、黑耀石巨石像、大理石巨石像与天青石巨石像。

    经过这么长时间的战火洗理，已经只余下了1小队另3名。

    不过他们地等级大多已经达到了17级左右等级最高的是一名神像禁卫，更是达到了19级。

    如果不是李彬一直找不到把他转化成英雄地方法，又不舍得把他拿去转成一次性的战斗英雄，李彬早就把他转成英雄了。

    所以这一次，李彬可是下了大血本为这些部队准备了武器，像是余下的3名神像禁卫全部换上了一种哈姆纳塔所提供的青铜战斧，与一种带有黑色花纹的青铜装甲，并且迅速地转职成为神像禁卫队长虽然李彬感觉这两种装备的样子不太好看。

    但是在看了手下这些神像禁卫使用这些装备时的样子时，就知道这些东西是专门为神像禁卫们设计地，虽然自己用上去等级不是很高，但绝对好用。

    也正是因为这样，李彬才真正下了大决心，用这里的装备把自己手下的部队给武装了一次像是李彬手下为友军补血、驱散诅咒的黑耀石巨石像。

    手上就多出了一个石质的珠子，这个珠子的作用就是把黑耀石巨石像所控制地范围扩大了200，另外补血的速度提高到原来的三倍。

    而用来补魔地大理石巨石像。

    手上多出的则是一个石制的瓶子，作用同样是把大理石巨石像所控制的范围扩大200，另外补魔的速度也有提高为原来的三倍。

    不过李彬最看好的天青石巨石像手中却没有什么好东西，因为负面能源并不像那些生命与魔力值那样可以迅速地补血，所以他手中的石制权杖只能多招唤与控制2中队的亡灵部队，不过所控制亡灵的等级从原来的的5提高到了9级另外，李彬还从这里买到了另外的两种巨石像，不过这两种神像可比不上李彬手上的三种巨石像，其中一种就是专门用来战斗的，像哈姆纳塔外面的狼头人就是其中的一种分支。

    这种叫作圣光石巨石像的东西，其中最大的特点就是其主控装制与本体是分离的，只要拿着那种类似于圣甲虫一样的东西，这种圣光石巨石像就不会战死。

    就算是在战场上被打散了，也会立刻降一个等级，重新复活在圣甲虫附近，感觉起来就像是吸血鬼的吸血复活技能一样。

    而另一种巨石像就是幽暗石巨石像了，本来这种巨石像是不往外卖的，最后李彬还是请了守门的狼头人帮忙说服了老板，才买下了1小队这样的好东西。

    这种巨石像整个看起来就像是一个巨大的平台，背上有着一个巨大的聚能阵，身上可以坐最少个小队的自爆木乃伊，给人的感觉看起来就像是一个航母一样只要对上敌人，这种幽暗石巨石像就可以不停地把身上的自爆木乃伊放出去让他们去爆死敌人，并且不停地吸收负面能源来制造新的自爆木乃伊。

    而且随顺幽暗石巨石像本身的等级提高，他所能招出来的自爆木乃伊等级也会不停地提高，这也正是李彬不顾一切要买下这种巨石像的原因另外李彬还买了一些金属狮身人面像，虽然不像他坐下的银之狮身人面像那么强大，但也多是强大的飞行部队，这样也弥补了李彬空中力量不是很强的缺点。

    不过正当李彬还想要再挖掘下去，看看还能挖出什么好东西来时，哈姆那边却传来了消息，李彬的任务已经准备好了，李彬必须现在就开始他的法老王进阶任务打到了任务清单，李彬发现这一次他的任务竟然只有一个，而且古怪的是整个任务并没有任何的说明，整个清单上只写了一句‘历史的重复’

    