
    李彬说的话虽然过份了一点，但还真的说到了点子上，那名女子一听到这话，也没兴趣和李彬争辩下去了，只是冷哼了一声就回到了自己的浮岛之上。

    这个时候李彬又发现了一些情况，原来李彬竟然无法估算出冰系龙族的数量有多少，而且李彬还发现在这里竟然没有任何冰系龙族的尸体，这在李彬眼里是绝对不可能的如果说那个千花万叶派输掉了，冰系龙族把所有的尸体全部给运走了，这还是有些可能的，可是从现场的情况来看，这各花万叶派到现在还没有失败，那么冰系龙族的尸体被谁收走了呢千花万叶派是自然系的又不是亡灵系的，根本就不需要尸体啊，如果是另外有人进来，那么为什么不把千花万叶派部队的尸体也一起收走呢。

    对于这种问题，李彬越想越不明白，不过由于时间比较紧，李彬在把千花万叶派所留下的那些尸体全部收起来之后，就迅速地向冰封航道的深处而去了没走多远，李彬又看到了几处这样的战场，这几处战场与李彬见到的第一个战场相差无几，在这里都留下了大量冰系龙族攻击的痕迹，却没有看到任何龙族的尸体。

    这个时候，卡多沁突然走到了李彬身边说道，“主人，我感觉这里有些不对。”“不错，我也感觉到了，在海洋之后。好像有着无数的巨龙存在。”一旁的理德也说道。

    对于理德与卡多沁地感觉，李彬还是会相信的，此时他的心中不由地产生了一个疑问，那就是在冰封航线的那一头，到底有着什么东西的存在。

    很快李彬就知道了答应，因为他们的舰队在李彬手下战斗英雄所留下的标志指引之下，已经追上了早一步进来的千花万叶派。

    此时的千花万叶派正在与一些金属龙族战斗着，李彬吃惊地发现，这些金属龙族所喷吐的龙息竟然全部都是冰系地。

    李彬这才明白，为什么自己所见到的所有痕迹全部都是大量冰系巨龙攻击时所留下地痕迹了。

    不过那巨龙的尸体又是怎么回事呢。

    李彬还没有想清楚，就看见一头银龙被上百名地射手从天上射了下来。

    那头银龙落到了冰山上之后。

    竟然迅速地化成了一滩冰水流入了海中，再也找不到一丝痕迹。

    这样的情况让李彬也吃惊不已。

    他不明白究竟是什么力量让这头银龙变成这样的，但是他明白，所有的金属龙族死亡之后都是这样的命运。

    那么他们脚下的海水里面融合了多少的龙族尸体啊，李彬不由地想到，而这个时候，千花万叶派与金属龙族都发现了李彬他们地存在，双方停了一下。

    不约而同地分出了一批部队小心地警戒起来。

    对于这样的情况，李彬与那名自由联盟公会的女子商量了一下，同时出手了由于李彬这边的理德对银龙有着特殊的仇恨，所以李彬选择了金属龙族作为目标，所以千花万叶派自然就成了自由联盟公会的女子地目标了。

    直到对上了这些金属龙族，李彬才发现这些金属龙族与正常的金属龙族有些不一样。

    这些龙族好像不是什么生命体，反而更像是亡灵龙一样，不管受多重的伤也不会对攻防属性照成多大地影响反而李彬把这些金属龙族杀掉。

    竟然得不到一点好像，这些巨龙的尸体会变成冰水，这些巨龙没有任何的灵魂，李彬根本就无法从他们身上占到一点好处，甚至连被这些巨龙杀死的手下，也无法通过正常的方式复活。

    最让李彬头痛的还是这些金属龙族的数量，李彬从来就没有见过这么多的巨龙，就算是在冥龙族的领地之上，李彬也没有见过如此数量的巨龙，根据李彬的估算现在天空中飞着的金属巨龙最少有一万头。

    这个数量就算是集中了整个冥龙族所有的亡灵龙与冥龙也凑不出来，李彬根本就不知道金属龙族是从哪里找来这么多数量巨龙的。

    而在李彬的手下，脸色最为难看的还是卡多沁，当她见到了这么多的金属龙族时，不知道是想到了什么，反正脸色一直呈现青色的。

    不过还好，这些金属龙并没有全部打上来，而是三十只左右地冲上来，只要这三十余只死完了之后，才会有后面的金属龙冲上来，这感觉好像并不想把李彬全部打败，而是想要拖住李彬不让他们进入航海的后方似的。

    对于金属龙族这样的反应，李彬有认为其中有两种可能，一就是这些金属龙族不过是什么高人为这冰封的航道所设下的考验，并不是想要进入冰封航道之人的命另外一种就是这里的金属龙族并没有李彬他们所见的那么多，他们看到的只不过是虚影，而这些金属龙族在死掉之后会立刻在海水之中复活，再次冲出来进行战斗，所以不管李彬他们怎么打都只有三十余只了虽然不知道自己所猜的两种哪种是正确的，但是李彬已经知道这些龙族是打不完的，他招呼了一下理德与卡多沁，让他们下手轻一点，不要那么拼命，一切等那个自由联盟公会的女人打完了千花万叶派再说自由联盟公会那边的女子，不愧为一个大公会的副会长，手下还真有一些强大的部队，这一次对付千花万叶派，她连主力都没有派出去，只是让一开始找上李彬的那个雷元素与一名火元素出手就是了。

    这两名元素一个把自己与自己手下的身体全部埋在了水中，制造出强大的电网电死了千花万叶派所有水中的部队另一个更是直接点燃了千花万叶派的所有战舰，并且把大火烧到了千花万叶派的浮岛上去了。

    这个时候，那个女人还很有心情地看着李彬那边说道，“李先生，你那边的战事是不是不顺，要不要我来帮你。”

    