
    李彬这样一路打杀下去，终于惹毛了海上一个比较强大的玩家，他带着自己的部队直接出现在了李彬的面前，看样子是想把李彬给赶出海上去。

    这个时候李彬正在大金字塔里研究着大金字塔的功能，根本就没有空管部队行进的情况，再加上这里又是敌人的地盘，所派出的拆侯根本无法发现敌人的行动，当敌人出现之时，李彬根本就没有发现，整支部队就这么直接撞了上去面对突然出现的这支海上部队，李彬手下的反应还是与一开始一样，小心地观察着下手的位置，准备把这支部队全部给灭掉，把所有东西都抢回来可就在这个时候，海面下升起了无数的藤条与水草，竟然硬生生地把李彬的战舰与浮岛给缠住了。

    李彬这才反应过来，自己的部队受到了敌人的攻击，他迅速地联系了在外面操纵着舰队的众人，得到了敌人的一些情况。

    这一次的敌人竟然是在海上打混的一个自然系的玩家，打着的旗号来看应该不是那种在大陆上混不下去才到海上来发展的，而是一开始进入游戏就有在海上发展打算的那种。

    对于这样的敌人，李彬知道是最不好对付的，毕竟他一开始就有在海上发展的打算，那么所选择的一切自然比李彬更适合海上的战斗，再加上长期在海上活动，就算他是自然系的部队，李彬也不排除他有什么更适合海上作战的部队。

    所以李彬立刻命令道。“所有战舰尽量向浮岛靠拢，准备把敌人引到浮岛上进行战斗。”李彬这边地命令才下达完，从敌人的浮岛之上就冲出了1个中队的精灵来，他们身上穿着树叶做成的衣服，冲到了海面之后一个转身就跳入了水中。

    李彬看的很清楚，他们一入水之后，就立刻化成了海豹、鲨鱼之类的海洋生物，面对这样的事情，李彬不由地暗骂一声，“我最讨厌自然系的德鲁伊了。什么都能变。”不过李彬还是小心地对付着这些德鲁伊，他把在浮岛外巡逻的那批邪殿生物都派了出去。

    让他们小心地攻击着这些德鲁伊。

    不想李彬这些部队才出海，敌人的浮岛之上就传来了一个巨大地声音。“定位雷云。”李彬抬头一看，发现一片乌云竟然在人造的风吹动之下往自己所派地邪殿生物方向飞来，而敌人原本那样德鲁伊竟然一头扎到了海水的深处去了。

    李彬一见也愤怒起来，大声地说道，“和我比魔法，你们还不够看，沙分身准备死亡海域。”在李彬地命令之下。

    邪殿生物所在的那片海面上竟然浮起了无数的骷髅头，接着海水由蓝变绿最后变成了黑色的，一具具德鲁伊的尸体也慢慢地浮了上来，可以看的出，他们是受到了诅咒与一些魔法的攻击另外大部分活着地德鲁伊也纷纷冒出头来，大口地喘着气。

    看样子他们的水下变身能力好像受到了什么诅咒的影响，变得无法正常使用了正好这个时候，天空中的雷云也飘到了这里。

    此时就算是那名自然系的玩家也无法阻止雷云的落下了，在无数地闪电之后，海面上漂起了大量的德鲁伊与邪殿生物的尸体。

    李彬一脸平静地看着眼前地一切，冷冷地说道，“放第二批邪殿生物出去，让他们阻止敌人的战舰就行了。”随后李彬就让理德与卡多沁手下的龙族部队，开始清理起缠住自己战舰与浮岛的那些藤条与水草来。

    李彬这样的举动也让对手吓了一跳，现在他也算是进退两难了，本来百用百灵的雷云攻击之处竟然被李彬轻松地找出了对付的方法，现在他已经不敢乱用雷云去打击李彬的手下了。

    所以他只好移动了浮岛，准备与李彬的浮岛对接，从陆上与李彬战斗为了保证浮岛的安全前进，那个自然系的玩家打开了浮岛上的一个山洞，随着山洞的打开，大股的水流就被冲了下来，李彬看见在这水流之中竟然有着上百头白色的独角鲸跃出。

    一些独角鲸的身上还坐着一些水精灵一样的骑士，见此情况，李彬也不由地愣住了，他现在已经有些佩服这位玩家了，这哪里是什么独角鲸啊，这根本就是海中独角兽啊。

    看来这个自然系的玩家虽然在海面上呆了这么长的时间，对于自然系的兵种高阶兵种的爱好还是没忘记啊。

    不过这个时候，这些独角鲸已经冲到了李彬的浮岛之外，他们头顶的独角同时闪出了耀眼的白光，让李彬手下部分的人类部队，双目暂时失明。

    对于这样的情况，李彬只是让小卡特带着部队带着尸巫王在天空不停地射击，阻止这些独角鲸的靠近。

    随后他就把目光放到了泰德与他手下恐怖骑士的身上，李彬还没开口，泰德就立刻说道，“主人，你不会打算让我手下恐怖骑士也骑这些东西。”李彬苦笑了一下，说道，“当然不是，我好像听说毁灭骑士坐骑可以算马掌。”泰德一愣随后说道，“是啊，不过我们要换什么马掌呢？”“附有水上飘浮术的马掌。”李彬拿出了一个小东西说道，这是出海之前莎玻袒找人赶制出来的，由于这段时间李彬打的那些部队实力都很弱，所以根本就没有动用到这些东西，现在看来不用是不行的了泰德一点头，立刻下去行动了，不一会儿，所有的毁灭骑士都换好了马掌，排成了一个三角阵站在了泰德的身后。

    而泰德本身座骑是头黑晶龙，所以倒不用担心这个问题，李彬远远地看了一眼，让自己的魔法沙分身帮泰德他们加了一些增益魔法，随后就让他们出击了。

    这些毁灭骑士由于加上水上飘浮术的马掌，在海面上的行动就如同在平地上一样，不一会儿就冲入了独角鲸的鲸群之中砍杀起来。

    而且他们还有一个好处，那就是如果被攻击了他们还可以跑回浮岛之上，让这些没有办法上岸的独角鲸攻击不到他们

    