
    当然以李彬手下毁灭骑士的个性，就算是知道有这样的方法，他们也不会用的，反而这些毁灭骑士个个都像是受了随风刺激一样，不要命地攻击着那些独角鲸。

    对于这样的情况，林极很是无奈，这样硬拼就算是能把这些独角鲸全部干掉，自己的损失也很严重，如果现在李彬是在陆地上这一点小损失还没有什么，但是现在李彬所处的位置是在没有多少补给的海面上，所以一点损失都会给李彬今后的计划带来严重的影响。

    所以李彬也没有再玩下去，手一挥放出了理德的骨龙部队。

    这些骨龙才飞上天，自然系玩家那边也放出了他手上的飞行部各部人，当然在海面上，自然系最常用的银飞马是不可能用的了，所以在这里就变成了银色的飞鱼，另外还有着一些金属龙族前来帮忙。

    对于这样的情况，李彬一点也不意外，他回头看了卡多沁一眼，最后还是没有让她上场，而是放出了自己手下的一些狮身人面像，并且命令洁茜卡做好浮岛的守卫工作。

    对于李彬的命令，卡多沁很是不满，她一直想在李彬面前表现一下她的实力，可是现在她竟然被安排到了队伍的最后面，一点出手的机会都没有。

    就在这个时候，卡多沁突然发现在战场的后方来了一片阴云，那速度之快就算是卡多沁也很少见过再认真一看，卡多沁发现这竟然同样是一支自然系的部队，不过只是一些普通的飞马。

    但卡多沁不明白地是他们速度为什么会这么快，快到远超过一般银飞马的速度。

    就在卡多沁考虑这个问题的时候，这些飞马已经飞到了李彬浮岛上空，李彬也见到了这个情况，根本不知道这支飞马是敌是友，只好用黑暗天幕把自己怕浮岛全部给笼罩起来。

    这个时候，这些飞马已经中飞出一名飞马英雄来，他大声地叫道，“下面交战的可有水柳。”李彬还没明白这是什么意思，那个自然系的海上部队里面就传出了一个声音。“是谁在找我水柳啊。”天空中的飞马英雄高傲地说道，“自然系公会千花万叶派来人。想要征招水柳兄完成一个任务，任务完成之后。自有水柳兄的好处。”听到这句话，那个声音明显地犹豫了一下，随后他说道，“可以，千花万叶派也算是个大公会了，我自然愿意帮忙，不过你看现在我正在战斗之中。就算是想去也不行啊。”飞马英雄一听立刻说道，“放心这点小事交给我就好。”随后他飞到了李彬的浮岛上空，大声地说道，“下面的人听着，我是千花万叶派之人，你现在马上投降认输。我自然放你活着回去，否则就是与我千花万叶派为敌，那后果你可要考虑清楚了。”其实就在这位飞马英雄说出自己是千花万叶派的人时。

    李彬就已经开始查这千花万叶派地情况了只不过这个千花万叶派明显就不是什么顶级公会，又没有几个VIP玩家支持着，在玩家公会里面排名都在三百外，再审判各大势力的大排名里面更是落在了几千之外，如果不是他们地势力正好在这片海面附近，也许那个水柳都不会理他们。

    所以面对只有这点实力，还敢在自己面前乱叫的势力，李彬自然不会对他们太好，他回头对卡多沁说道，“卡多沁，去把他们全部干掉。”卡多沁一听立刻兴奋起来，心中暗自盘算这一次一定要好好地打出自己地风格来，让李彬把她记在心里。

    想到这里，卡多沁直接带着冥龙部队就飞了起来，由于卡多沁对冥龙族控制越来越到位，此时她身边的部队实力也越来越强，不但有普通的冥龙还有一批等级达到了18、19级的冥龙高阶职业部队。

    这支部队一从黑暗天幕中冲了出来，那个飞马英雄立刻明白自己是踢到铁板了，现在冥龙族不太爱向各个亡灵势力出售冥龙，已经不像以前那么常见了，能拿出这么多高阶的冥龙，自然有着不一般的实力。

    不过出于维护自己公会的面子，并且完成这次前来征招下面那位玩家水柳地任务，这名飞马英雄还是大声地叫道，“你们敢和我们千花万叶派做对，真是不想活了。”不过卡多沁已经知道了这个千花万叶派的实力，对于他们这种实力不强，还敢自处找麻烦的公会，卡多沁才不会客气。

    直接手一挥，普通的冥龙就冲入了飞马群中，开始进行了冥龙的喷吐。

    不过这些飞马在速度上明显比普通飞马要来得快一些，不管卡多沁手下的冥龙怎么攻击，他们都能借着速度，化解掉一部分攻击遇到这样地情况，李彬冷哼一声，随意地让魔法沙分身放出几个诅咒，就开始看着与那个水柳之间的战斗了别看那个水柳收到了千花万叶派的征招，但他也知道能不能去还不是千花万叶派说了算，要看能否打败李彬地部队，所以他直接把自己最强的部队给拿了出来。

    在这个时候，李彬才算是第一次见到了这位水柳的样子，原来他竟然是现在已经很少见的枯木卫士，在他的身后是大批的树人长老与枯木战士，只不过这些兵种与在陆地上的兵种还是有些区别的，最少他们可以扎根于海上与面前的水幕就是陆地上所没有的。

    李彬一眼就看出来，这些兵种面前的水幕是他们自然生成的，其中最大的作用就是在他们中了鲁莽诅咒一类魔法之时，让他们清醒过来。

    而且李彬还看到了，在这些兵种的身上，还挂着无数的水珠，李彬不相信这些东西只是作为装饰的，那么这些水珠的作用让人怀疑了

    