
    李彬想也不想，立刻从自己的手下划出了一支部队给佩特拉，并且说道，“你现在先去招2个中队的祭司，我这支部队用来保护你，你在两天之内赶到这个位置去。”

    说着李彬拿出了一张地图，往那里一指说道。

    “什么，我单独去，这怎么行，我还要……”佩特拉一听惊叫起来。

    “我知道你还要监视我，不过没有关系的，我本体会带着大部队守在神庙之前的，所以你不用当心我会对神庙不利。”李彬笑了一下就说出了佩特拉心中所想。

    佩特拉这才放下一半的心，不过她还是问道，“你为什么安排我到这里去，就算是加上你给的6个中队的部队，我手下也才个中队的实力，去了那里又有什么用。”

    “这你就不要管了。”李彬着莎玻袒的样子说道，“你去了那里，自然有你的大功。”

    佩特拉虽然是一脸不愿的样子，不过她还是按着李彬的吩咐去做了，等佩特拉离开之后，李彬才重新安排了手下两个分身的任务。

    对于从自己身上分出的两个沙分身，李彬自然有沟通的方法，李彬只是看了他们一眼，他们就已明白李彬想要做些什么，迅速地下去整理部队去了。

    这个时候，李彬才缓缓地问道，“理德，你现在最远能离开我多远？”

    理德想了一下，这才说道，“最远不过五十里地，如果是从天空中飞行，不过二十余分钟就到了。”

    李彬又认真地考虑了一下才说道，“虽然时间有些不足，但也勉强可行，理德这次可能要你做个杀手了。”

    “这个不成问题。”理德想也不想就说道，“虽然我能离开你一段距离，但是我是绝对不会收下亡灵龙与冥龙之外的部队的，所以我现在能帮你的只有这一点了，说吧要杀哪个。”

    李彬往地图上一指说道，“你到这里去，只要有大军路过，杀掉真正指挥的那个首领就马上回来。”

    理德看了一眼地图，不由地问道，“这里并不是战略要地，会有部队从这里通过吗？”

    “当然会，这里虽然不是战略要地，但是离几个兵力充足的城市最近，所以我猜他们一定会从这几个城市调兵到这里集中，如果你把那名指挥官干掉，这里自然就会混『乱』，到时我们就等于解决掉法老王一支队伍。”李彬的话里面充满了自信。

    “把指挥官干掉？引起混『乱』？”理德点头说道，“我明白了，我现在就去。”

    “等等。”李彬连忙把理德叫了下来，“我只是让你把那指挥官干掉，没有让你去引起混『乱』，把那个指挥官干掉之后，你马上回来就可以了，其他的事不用你来管。”

    理德虽然不太理解李彬的意思，还是按他的吩咐去做了，在理德下去之后，李彬这才回到神庙里，准备补充一下自己的部队。

    正如同大主祭所说的那样，整个神庙除了17级以上的部队不对李彬开放以外，其他的部队都对李彬开放出售，不过让李彬感到头痛的是，在这里补充兵力的价格竟然比外面来得高，虽然只高上一成左右，以李彬所带的金币与资源也绝对招募不了太多的部队。

    不过那些个招募处的官员也没有为难李彬，他们对法老王手下的部队开下了大价钱，只要李彬的部队杀死多少法老王的部队，他们就会用多少的金币进行收购。

    李彬明知道这是系统故意给的任务来为难李彬，但他也只能无奈地接受了，否则这么打下去，就算是李彬手下再有钱也支持不起这样的消耗，不过这也让李彬下定了决心要去抢一两个城市下来供自己使用。

    带着部队赶到了自己选择好的地方进行正准备布防，李彬突然发现在自己赶到之时，神庙原来的守军竟然迅速地撤离了。

    李彬去问他们这是为什么，他们却没有一个回答的，只是自顾自地做着自己的事情，对于李彬与他的部队根本就不予理会。

    对此李彬只能猜测，神庙方是不是把自己当成了炮灰，让他在这里打头阵对付敌人的主力，如果是这样，李彬的作战计划又要再一次的修改了，因为在他的作战计划里面有很多引诱法老王与神庙部队相互战斗的部队，现在看来这些是行不通的了。

    再次修改了一点计划的细节，一支部队已经远远地出现在了李彬驻防的要塞之前，李彬看了一眼那支部队，长叹一声说道，“看来我还是太嫩了一点，竟然被人当成了棋子还不知道，早知道就不帮神庙了，直接去帮小部落那些有战斗力没有大脑的家伙去了。”

    很快那支部队就来到了要塞之外，李彬一看，发现他们竟然打着神庙的旗号，对此李彬感到有些意外，不会他们是想来诈城吧，这种只有在里才会出现的故事，怎么可能出现在游戏里呢。

    李彬这边还在犹豫，城下那支队伍的指挥官就大叫起来，“要塞里的，你还不开门，要是耽误了我的事，你吃罪的起吗？”

    对于这种给脸不要脸的角『色』，李彬才不予理会，他连出面都没有出面，直接拿出了从佩特拉那里搞到的法老王旗号往城墙上一竖，那竟然再明显不过了。

    不想下面的那支部队竟然也拿出了一面法老王的战旗，换下了神庙战旗，并且再次要门，而且李彬还发现，他们后面还有着一支小部落的战旗正在准备着，只要李彬这边一有换战旗的打算，他们就立刻把这面战旗拿出来。

    在要塞之上的李彬被气得不行，这都是什么部队啊，这要是在战场之上倒底是谁打谁啊。

    不过李彬这边没有开门放人进来的打算，下面的人可等不住了，他们把战旗一收，直接就带着部队向着李彬所守的要塞冲了过来。

    而这个时候，另一支木乃伊军团也出现在了远处，李彬可以看的出来，支这部队才是自己需要等的法老王的作战部队。

    