
    在得知了这个消息之后，李彬又详细地问了一下交换神庙、金宇塔与狮身人面像的事，对于这个问题佩特拉所知道的就不是很多了毕竟这种事情一般只有高层领导才会知道，佩特拉所最多只是当初那座主神庙建设之时，神庙的所有祭司全部都祈祷了三天三夜，并献上了无数的祭品虽然佩特拉的回答有些不全面，但李彬还是得到了自己所想要的，此时他已经明白了，那支运输队里所运的那种雕像与神像很有可能是用来建设神庙、金字塔与狮身人面像这三种终级建筑的‘材料’。

    而且李彬估计的没错的话，这次李彬抢下来的东西，应该是大主祭的私货，看来在神庙区的某个地方，大主祭应该有自己私建的一座神庙存在。

    而这一次大主祭给的任务，完全是为了弥补这一次的损失，而且他也不说明，也不让李彬把东西直接给他送来，说明他不想李彬知道这件事。

    而且李彬甚至还算出，如果自己知道了这件事，很有可能自己将会受到神庙的全面追杀看来是时候把佩特拉给推上神庙大主祭的位置上去了，不过现在佩特拉就像是个单纯的小姑娘，一点野心也没有，怎么才能让她对大主祭的位置产生**呢。

    李彬很严肃地考虑着，不过一直到李彬的队伍都整理好了，新补充进来的2大队地木乃伊与狮身人面像部队都准备好了，李彬还是没有考虑出一个方案来。

    就算是后来李彬带着部队。

    离开了神庙区向小部落的聚集地方向赶去之时，他也一直没有忘记考虑这个问题。

    而且他平时还常常把佩特拉找来，问她一些理想与今后发展的问题，搞得佩特拉认为李彬看上了自己，吓得人家小姑娘见了李彬就躲，让李彬很是郁闷当李彬的队伍过了越北沙漠，就要进入小部落的聚居区时，李彬突然想到了一个方法，在没有进入小部落的领地之时，李彬就把佩特拉给找了过来面对一脸通红的佩特拉。

    李彬很平静地说道，“佩特拉。这一次我们算是深入敌后，整个局面十分的危险。如果没有把握好退路，也许我们都回不来，所以我需要你在这里帮我把守好最好的退路。”佩特拉一听李彬把她找来并不是为了她的事，心中放松之余还有着一丝失望，不过她想了想还是说道，“留下来把守退路是没有问题，但是我怕我地能力不足。”“没有关系的。我会把一个沙分身留下来，并且我准备在这里建起一个临时性地城市，准备我都选择好了，你只要负责好城市的发展就可以。”李彬随意地笑了笑说道。

    对于李彬这样地提意，佩特拉最后还是点了点头，之后一切事情就很好办了。

    李彬在越北沙漠靠近西面的一个位置选择了一个好地方，把一块刚刚抢来的城市之心给埋了下去之后，李彬留下了1个大队的部队。

    与一个沙分身在这里进行守卫，并且还拿出了一些蜃楼沙把这个城市给掩盖起来当然李彬之所以这么做并不是为了掩盖这个城市，而是打算这里为佩特拉建起第一座神庙，来激发佩特拉的野心。

    在李彬走后的第三天，李彬的那个沙分身就偷偷地把上次李彬从那运输队那里抢来地祭品神像全部藏在了市政厅之下，城市之心一旁不远之处第二天一大早，佩特拉到市政厅处理政务，却发现市政厅的运转好像出了问题，但又不知道是哪里出了问题，想要找李彬的沙分身问一问，却被人告知那个沙分身出去抢矿洞去了，应该在两天后回来。

    对于这事，佩特拉真的不知道怎么办才好，沙分身出城去抢矿洞，这事她也是知道的，毕竟沙分身并不会走太远，而且还会留下一些部队下来守城。

    但是现在市政厅竟然无法运转了，这下可把佩特拉急坏了，要知道这个城市每天要建的建筑都是定好了地，要是市政厅无法运转，所需的能源无法聚集，那城市的建设就会被拖下去面对这样地情况，佩特拉最后决定，让人挖开城市之心，看看城市之心是否出现了移位或是其他问题，这样用时并不是很长，相信很快就能完成，并保证今天的所有建设可是当她找人挖到一半时，被挖出来的东西让佩特拉吓了一跳，看到了这些东西，佩特拉就算是再笨也明白了李彬的打算。

    其实在神庙出身的佩特拉并不是没有自己的理想，不过她也知道，神庙内部的斗争是多么的残酷，现任的大主祭更是如此，只要神庙内部一有人不服他的命令，或是私自建立自己的势力，就会立刻被派出去攻打法老王的主要城市，最后让其战死在沙场而且这一切，大主祭都是以神之命令来做的，甚至佩特拉还知道大主祭与法老王有一定的联系，经常请法老王带兵击杀大主祭的反对者。

    这么多年来，佩特拉可是见过太多太多死在这样斗争之中的英雄了。

    想到了这里，佩特拉就把那些祭品雕像全部放回了原来的位置，就要把地上的大坑埋了起来。

    不过就在这个时候，她又想到了另一个问题，为什么李彬要把这些东西给她留下来呢，虽说她是神庙里与李彬接触最多的一名英雄，但是李彬完全可以自己来用这些祭品雕像啊。

    想到了这里，佩特拉把这些雕像与神像都放到了一边，把城市之心的位置重新调好，平静下了自己的心情开始了一天的工作又过了一天，李彬的沙分身带着部队赶了回来，他看到了放在佩特拉身边的那些雕像，不由地笑了一下问道，“你已经做出了选择吗？”

    