
    这一次的事情给大主祭带来了很大的麻烦，虽然他知道手下这个英雄是个没用的东西，用他只不过是看着老朋友的面子上，但他怎么也没有想这个英雄不但没用，还能给他惹下这么大的麻烦现在不管大主祭怎么解释，法老王那边也不会相信大主祭的话，毕竟这个英雄常常出现在大主祭身边，并且常帮大主祭做一些不想外人知道的事，已经不是什么秘密了现在被派来攻打法老王的城市并且战死在城市之下，除了大主祭想要杀他灭口以外，就是想要挑起与法老王之间的战斗了，其他的解释法老王根本就不会相信无奈的大主祭只得借着这个借口向法老王宣战，并且派了一些小英雄去打法老王的一些城市做做样子，反正三大势力之间的战斗已经不是一天两天的了，这样的小战争没几天就可以进入谈判阶段。

    不过这一次也不知道是什么原因，法老王却一直没有什么谈判的意思，也许是他认为大主祭用他的心腹来做诱饵引起的战争，却这么不紧不慢地打着，大主祭那边肯定有所阴谋，所以他宁可一直与大主祭保持着战争关系，也不要让大主祭的‘阴谋’得逞。

    这样的局面就连李彬也没有想到，不过他也没有去影响整个局面的发展，毕竟李彬又不是那种超级高手，可以把整个大陆拿来当棋盘控制着一切，所以这种局面是李彬完全无法把握的李彬现在能做的只有借着这段没有人来管地他时间。

    偷偷地发展自己的势力，如果能让佩特拉建起第一座神庙是最好，就算不行，李彬也需要一个长期的补给基地。

    不过佩特拉却很给李彬面了，在得到了李彬原本要送入神庙的那些祭品雕像之后，竟然抢先一步建起了一座神庙虽然这座神庙的规格比较小，再加上附近没有神圣之地的加成，这个神庙最多只能算得上是小型神庙，就算是佩特拉派人每天进行祈祷，也最少需要两个月时间才能从神庙的主神。

    芭丝特那里换出一名比较高阶的兵种。

    而想要换到芭丝特手上传奇兵种猫首刺客，那更是不可能了。

    李彬只有把建这种神庙的方法记下来，等完成了任务之后回去再说。

    不过建起了一座完全属于自己的神庙之后。

    佩特拉地野心可就迅速地膨胀起来，现在的她甚至想要直接跳过一般地神庙，直接像大主祭那样建一座众神庙也正是因为这个原因，佩特拉对祭品雕像的要求一下了就增大了无数，她甚至希望李彬能把这个大陆上能找到地所有祭品雕像全部找来给她使用。

    对于这样的要求，李彬可以说是又兴奋又为难，兴奋的是佩特拉终于想开了。

    想要和大主祭对着干，而为难的却是现在这个大陆的局面已经不是李彬所能把握的了，现在想要去抢那些祭品雕像根本就是成为出头鸟，第一个被人给打死。

    所以李彬现在只能等待着战局的进一步发展，或是战火地逐渐冷却，当然在这段时间里。

    李彬还是可以自己试着用黄金、宝石等东西来制作一些祭品雕像的。

    这样的战斗一直打了快一个月才结束，在战斗的末期甚至连小部落的部队也被牵扯进来了，这一战最少有11个城市完全被毁。

    三方都有大批的部队战死，甚至有几名传奇兵种与一名传奇英雄战死。

    而在这一个月地时间里，李彬带着部队四处去占便宜，虽然动作不是很大，但多少也抢了一些东西回来，佩特拉的第二座神庙也已经建到了一半，现在就等足够的祭品雕像才能继续建造本来在战役结束之后，李彬也有打算再挑起一次这样地战争，因为他发现在这样的情况之下，三大势力之间的实力消耗得很快，但是一个消息改变了李彬的计划，也改变了整个大陆的局面原来在这一次的战斗莫名其妙地发生之后，大主祭就明白有人在暗中算计着自己，他怎么说也是25级的战役型传奇人物，在战争的中期就开始寻找是谁在后面搞鬼了。

    而这个时候四处占便宜的李彬就出现在了他的面前，有了这一个突破点，大主祭很快就发现李彬保住并让佩特拉建造神庙的事。

    这事更是触犯了大主祭的大忌，所以在草草结束了战斗之后，大主祭就决定想办法除掉李彬与佩特拉为了这一个目标，他甚至停下了正在修建的众神庙，与他的私人神庙，调动了神庙中的精锐与主力部队，做好了出战的准备大主祭这样大举动的准备，自然隐瞒不了他多年的老对头，法老王与小部落的那个首领，他们根本就不知道大主祭这样行动是为了什么，如果是为了对付他们，那这一次的战役根本就不可能这么早的结束。

    所以他们宁可在那里看着大主祭的行动，也不会抢先出来，这也正好落入了大主祭的算计之中，他就是要这样的效果，好让他可以在最短的时间里打败李彬与佩特拉的部队，并安全的收兵回城。

    这样李彬可就比较倒霉了，他真到大主祭亲自带着部队打到了他的隐藏地点时才发现自己遇到了大麻烦。

    这一次大主祭可是除了一些必要的守军之外，把神庙里所有的部队全部给带出来了，虽然刚刚经过一次的战役，但最少有着8大队的兵力，另外可以指挥部队的英雄也有12名之多，其中甚至还有2名己经达到了19级的顶峰面对这样的情况，李彬的脸色也不由地难看起来，他知道自己还是太急了，他完全可以慢慢地渗透入神庙，并借用神庙的势力来对付其他两个势力，而不是现在与神庙直接对战

    