
    第13章 李彬的简单计划

    “这怎么可能，那些祭品雕像都是我一个个收集而来的，怎么可能是假的。”佩特拉一听大叫起来。

    “当然，在我的宣传与我的一些古怪举动之下，所有人都可以看的出来，那些祭品雕像是‘假的’，而真正的祭品雕像已经被我‘藏’起回去 ，我让你运输这些祭品雕像的目的，只不过是为了吸引他们的注意力，他们不知道我有着这个任务，所以一定不会怀疑的，这样我就可以做一些安排。”李彬笑着说道。

    “什么安排？”虽然佩特拉不满李彬拿她做诱饵还是问道。

    “安排一下众神庙那里的祭品雕像总是差上一点。”李彬笑着说道，“而数量正好与你手中的祭品雕像数量一样。”

    “所以大主祭才会派出大军前来，想要从我手上抢走那些祭品雕像。”佩特拉一惊，她没有想到李彬已经可以做到这一步了。

    这个时候李彬又说道，“所以真正知道你手上那些祭品雕像是真品的只有大主祭的人，而其他人都会认为你手上的是假的，他们想要把你引去，抓找你好找到真的祭品雕像。”

    “他们又怎么会知道只要把我抓走，就可以找到真的祭品雕像呢？”佩特拉又问道。

    “那就是我的另一个计划了。”李彬笑着说道，“你还记不记得，我让你收集这些祭品雕像时还让你做了一些什么吗？”

    “还让我做了些什么？你不就是还让我不要在这些城市里呆着，四处去打一些没人要的城市吗？”佩特拉不解地说道。

    “不错，正是这个，在我的安排之下，他们好像已经认为在这段时间你，你已经把真的祭品雕像藏了起来。”李彬看了佩特拉一眼说道。

    “这怎么可能，他们不是笨蛋怎么会相信这个。”佩特拉不信地叫了起来。

    “这有什么好不信的。”李彬笑着说道，“我给让他们抓走了我的一些传信兵，而他们的身上带着的就是这个。”

    佩特拉接过一看，发现正是李彬通知自己把祭品雕像集中并带出的那张命令，只不过与佩特拉所接到的那张不一样的是，这张上祭品雕像四个字后面好像都有着一个重重的墨点。

    就这样的东西放在一般人的眼里，根本就是写东西时墨汁滴下去了，但是在那些自认为有智慧的人眼里，那就不是这样的了，这个东西在他们的眼里可就有了两种解释，而最可能的那一种就是说，这次佩特拉拿来的祭品雕像是假的。

    再加上一开始佩特拉藏祭品雕像的举动，所有人都就明白了只有把佩特拉抓住，才能从她手上搞到祭品雕像。

    如果不是李彬突然有急事把佩特拉招来，也许这个计划还真的会成功也说不定，想到了这里，佩特拉就立刻问道，“李彬现在我被你带过来，后面的计划不就无法完成了吗？”

    “那也是没有办法的事情。”李彬叹道，“我没想到整个局面会变成这个样子，那大主祭竟然不知道从什么地方抢了一些祭品雕像来，而我又没有办法把这些祭品雕像再抢回来，如果你再不出来的话，那么众神庙就要完成了。”

    一听到众神庙就要完成了，佩特拉也有些心惊，她大声地问道，“你有什么办法，快点说出来吧，否则众神庙一完成，众神就要降临了，到时大主祭就是真正的无敌了。”

    “很简单，来时我看了一下神庙的大主祭的选举法案，早就为你准备好了一个方法。”

    李彬却一点也不着急，“在法案之中，只有建过了神庙的神官才有机会参选大主祭，而在危急关头，特别是大主祭神了，众神庙就要完成的情况下，众神肯定会从最近的一名神官中直接挑拔一名作为新的大主祭。”

    “可是大主祭怎么可能会死，众神庙马上就要建成了啊。”佩特拉大声地说道。

    “没关系，法老王已经过去了，而且他们就要与小部落联盟了，那个小部落的首领也会出手的。”李彬很肯定地说道。

    “可是还有其他神庙，大主祭手下还有许多的心腹。”佩特拉又摇着头说道。

    “那些心腹英雄都不会有机会的，因为你还有足够的祭品雕像在手。”李彬平静地说道，“只要你拿出了这些祭品雕像，众神就会选择你的。”

    “可是那些祭品雕像不是已经被我们放弃了吗？”佩特拉不由地想起被他留下的那6个中队的部队与所有的祭品雕像。

    “没关系的，我刚才不是说了，我让大主祭失去了一部分的祭品雕像吗？而要做到这一点，自然只有一个字，那就是抢，而且我相信，另外还会有人准备了一些祭品雕像去的。”李彬平静地说着。

    “你说的是？”

    “有着这么好的一个控制神庙的机会，那两个势力的首领是不是放弃的。”李彬说得很肯定，好像已经看到了他们的举动一样。

    其实李彬的猜测是没有错的，法老王与小部落的首领还真的有这样的打算，他们也集中了一些祭品雕像，并半卖半送地交给了几个亲近自己的神官，他们都知道这可是一本万利的计划，只要成功之后，他们想要平定整个大陆那就不是什么难事。

    所以他们在对这些神官的时候，也更加地上心了，对他们的保护也更加到位了，李彬从神庙的神官实力与所带的部队数量之上，就轻易地推算出了法老王与小部落首领的支持者，而李彬只要从他们的手中再抢走一些祭品雕像，相信法老王与小部落首领击杀大主祭时，那效果一定会更好吧。

    听完了李彬的安排之后，佩特拉决定为自己的命运再拼一次，她带上李彬最后分给她的1个大队部队，迅速地向着神庙那边赶去。

    李彬已经告诉了她，能否完成任务就要靠她自己了，因为李彬还有更重要的事情要做。

    