
    在随后的三天里面，李彬也不知道是发了什么疯，直接攻打了四名玩家的浮岛与舰队与一座看上去不小的岛屿，抢走了大量的物资与能源之后就在海上消失了两天时间，两天之后，李彬的舰队就直接出现在了那个冰山封住的航道之外，在这里，李彬还发现了另外的一支舰队。

    这支舰队是海面上最为常见的一种舰队，自由系的舰队，整个浮岛被他们做得像是一块巨大的浮冰，上面与四周都是水元素与冰元素之类的部队。

    在天空之中还有着一些风元素与雷元素在守护着下面的航行，一见到李彬带着舰队到来，他们就分出了一支部队来到了李彬的舰队之前来人是一名全身闪动着紫色光芒的雷元素，他带着一些手下从天空中就直接向着李彬这边飞了过来。

    李彬看出来人应该是一个英雄，并不想降低自己的身份，就在这个时候，李彬手下的小卡特带着手下飞了起来，直接就迎了上去大声地说道，“你们是什么人，来这里做什么？”那个雷元素胆子还很大，大声地说道，“你还不够资格，让你们的主人出来与我说话。”不想小卡特也不客气地说道，“想见我的主人，你也不够资格，还是让你们家主人出来说话才是正理。”“你……”那个雷元素没想到小卡特会这样说，这让平时都受到手下吹捧的雷元素很是不满，他大声地叫道。“让你的主人出来，说不定他会愿意地。”小卡特还是那样不紧不慢地说道，“我想我的主人不但不会想要见你，就连你的主人他也不想见到。”听到了这句话，雷元素一脸愤怒地说道，“你这是在找死。”说着他就要带着自己的手下冲上来找小卡特的麻烦，还好这个时候有人阻止了雷元素的行动出来阻止雷元素的是一名穿着蓝色长袍的女子，她一头淡蓝色的头发，双眼像就是冰雕的一样，不过她却轻轻地飘浮在空中。

    双手呈现一种淡淡地红色。

    就算是远远地观望的李彬也看不出这女子是什么种族地，只不过她感觉到这名女子的等级应该已经达到了传奇级面对一个实力与自己相当地对手。

    李彬自然也表现出应有的实力，他轻轻地往前走了一步。

    直接飘到了那名女子的面前，当然李彬现在用的是沙状态。

    一见到李彬，那名女子就笑道，“你是沙人吗？自由系的还是亡灵系的。”李彬冷哼一声说道，“亡灵系的法老王，不知道姑娘。”“自由系地综合元素。”女子得意地说道。

    李彬一听就明白了这名女子的情况同，她绝对是一名高级的VIP.

    因为李彬在悲光之泪那里听说过综合元素这种说法，这是专门为自由系设计的一种特殊种族，VIP玩家可以自由地选择一些元素进行融合每融合一种元素，要价就会高上一倍，从这名女子身上的表现来看，她最少融合了四种以上的元素。

    那价格少于五千万根本就拿不下来。

    对于这样地人，李彬本着能不惹就不惹的态度，当场就让了一步。

    直接说道，“不知姑娘是为何而来，如果我们之间有什么冲突，那么在下退让就是了。”不过这名女子对李彬的提意并不感兴趣，而是说道，“你地战旗我好像在哪里见过，我好像认识你呢，你是不是叫李彬。”

    李彬一听心想自己的朋友里面应该没有这么一位，那么她就是敌人了，想到这里，李彬手下的部队立刻动了起来，冥龙与亡灵龙也全部都飞到了空中，做好了战斗准备。

    这时李彬冷冷地问道，“你到底是什么人？”“自由联盟公会的副会长，你好像对我弟弟做过一些什么，不过也正是因为你，他才有机会进入长老会，你说我是应该谢谢你呢，还是应该恨你呢。”女子平静地说道。

    李彬一听，不由地苦笑起来，“这么说我们也算是敌人了，你想怎么看我，我可没有任何关系，只不过现在你打算怎么样，想和我打上一场吗？”“为什么要，刚才你说你是法老王，那就是说你已经完成了木乃伊的晋阶任务，和你战斗是很没有必要的事情。”李彬一听冷冷地说道，“那你的意思呢？”“我对里面的东西很有兴趣，相信你来这里也是这样，那不如我们两个联手，东西对半分。”女子提意道。

    李彬犹豫了一下，虽然不甘心就要到手的东西多一个人来分，但是自由联盟公会并不是他所能挑衅的，于是李彬笑了笑说道，“好啊，反正我们当初也算是有合约的，我相信我们两个联手，我是不会吃亏的。”李彬点了点头，让手下迅速地回到了自己的浮岛之上，并且开始向被冰山封住的航线前进，而那名女子的舰队也改变了方向就在李彬的左侧一同前进，那样子似乎在向李彬证明自己的实力对于这样的小小挑衅，李彬并没有太过于在意，而是认真地寻找起当初派出去的几个战斗英雄所留下的痕迹。

    很快李彬就发现了一些战斗过的痕迹，在一些的冰山之上多出了一些绿色的藤蔓与自然系部队的尸体，可见在这里一开始进入的千花万叶派的部队是遇到了一些麻烦。

    李彬想了想停下了前进的脚步，跳到了那几座冰山之上，认真地寻找起来，过了一会儿他一脸凝重地说道，“是龙族，冰系龙族，数量好像还很多的样子。”这个时候那名女子也走了上来，她听到李彬的分析之后，一脸诧异地问道，“怎么，你不知道这里有什么，你就事实在部队进来了？”李彬回头一笑说道，“如果知道这里有什么，我还敢进来吗？还不是要像你那样，在外面徘徊不敢前进。”

    