
    不过李彬才没有那么傻，去帮助大主祭挑战法老王呢，现在的他最希望的就是大主祭马上死掉，如果不是因为法老王手下三兄弟突然出现，并对李彬产生了敌意，李彬根本就不会出手的。

    他更想的是在这里看戏，或是与法老王一起打败大主祭。

    不过现在李彬是不可能做到这一点了，在杀掉了法老王手下三兄弟之中的老大与老三之后，李彬故意转头向着法老王的部队那里冲去面对这样的情况，法老王也大声地叫起来，“第四军团立刻归队，所有部队受我控制。”这个时候，包括还在与理德战斗的老二在内，所有的部队全部向着法老王的方向跑去，那个样子是想要保护法老王的安全。

    此时李彬立刻往后退去，带着部队迅速地离开了战场，跑到了一个相对安全的地方，法老王也明白了李彬的打算，对于李彬这种坐山观虎斗的打算也很是无奈，但他也不愿放过这个机会，直接把刚刚归队的那支部队给压向了大主祭，而他本身的亲卫队则小心地防守着李彬的方向。

    就在这个时候，一直处于下风的大主祭突然大叫了起来，“天啊，众神庙就要完成了，众神马上就要降临了，来，法老王让我来看看你还有什么本事对抗众神。”说着，在大主祭的头上出现了一个巨大的虚影，那个虚影是一个超大型地木乃伊，不过手上提着王杖和连枷、带着假胡子。

    如果不是全身上下缠着绷带，看起来像是个埃及国王多过像是一个木乃伊。

    对于这个形像，不要说是法老王了，就连李彬也有些熟悉，不由地失声惊叫起来，“是奥西里斯，怎么会降临到大主祭的头上，难道说佩特拉那边失败了，不对啊，如果真是那样。我应该已经被人踢出副本了啊。”而此时，天空中又出现了许多的光柱。

    李彬看的出来，那光柱之中是其他木乃伊系的神灵。

    对此李彬就更是疑惑了。

    现在的他很想去众神庙那里看看，究竟发生了什么事，但是这个时候他的身后，小部落的首领带着他的部队也赶到了这里。

    那个首领一看到天空中出现的光柱，也不由地大叫起来，“我地天，这是怎么回事。众神庙建好了吗？法老王，你的金字塔呢，拿出来和他们拼了。”法老王此时是一脸地焦急，一听到远处小部落首领的话，他立刻回过头来说道，“让我用大金字塔地力量也可以啊。你过来帮我挡住他一阵，好让我准备一下。”那首领立刻说道，“你现在不是已经占了上风吗。为什么还要我帮忙。”“可是我必须阻止奥西里斯继续降临，否则真的神临了，就算是我有大金字塔也没有用。”法老王大声地说道。

    那个首领看了李彬一眼，最后还是带着部队冲向了大主祭那里，不过他好像还留下了一支部队与几个传奇兵种来防着李彬面对这样的情况，李彬只能苦笑了一下，并且退到了更后面，看着法老王的一举一动法老王狠狠地盯了李彬所在的位置一眼，随后把手中的法杖往地上一插，不停地念起了咒语，不一会儿，一个金字塔的塔尖就从地下升了出来。

    李彬也感觉到了金字塔里面传来地力量，只不过这力量对李彬还是很排斥的，无数的诅咒不停地落到了李彬与他手下部队的身上，那情况比他的大木乃伊诅咒风暴还要强上许多。

    而法老王与小部落的手下，身上套着地全部都是一些增益魔法，从他们的动作上可以看的出来，这些增益魔法让他们地实力最少提升了一倍有余有了这样的提升，小部落的部队可以不停地打击着大主祭的手下，让大主祭不能专门指引神临的方向，来阻止奥西里斯的降临。

    在这样的情况之下，大主祭表现出了很强的能力，他把手下分成了十数队，一队一队地派出，让他们与敌人拼命好拖延时间，让奥西里斯降临成功。

    就在这个时候，从众神庙方向又来了几支队伍，从队伍上方的光柱可以看的出来，这支队伍应该也是神庙方面的人。

    这支队伍来到了战场之后，立刻往小部落的队伍那里冲去，看样子应该是在为大主祭拖延时间大主祭一见，立刻满意地点了点头，心中暗想着不管是个带队的英雄是谁，就他这关键时刻出手的情况，等神降完成之后，一定要提升他的位置。

    而一直在远处观战的李彬一看到这支部队，眼里就露出了疑惑的目光，最后他好像是想明白了，轻轻地笑了一下，带着部队就往战场方向冲去。

    李彬这么一动，战场上三个首领有些紧张，毕竟现在整个战场已经趋于平衡，李彬可以算是整个战局唯一的变数，李彬攻击哪方面的部队，哪方面的战线就会立刻崩溃可李彬却没有动这三大势力中的任何一个，而是冲向了刚刚赶上来的那支部队，说来也怪，李彬的部队才冲到这里，这支部队竟然转过头就向大主祭的部队发起了攻击。

    对于这样的攻击，不但大主祭没有想到，就连还在招唤大金字塔的法老王与小部落首领都没有想到等这支部队与李彬的部队一起打到了大主祭面前时，大主祭突然大叫起来，“原来是你，佩特拉，你怎么会出现在这里。”一直深藏在队伍之中的佩特拉突然笑了一下说道，“大主祭大人，你不认为众神庙在最关键的时刻建好了，另有原因吗？”大主祭一听就明白过来，他指着佩特拉说道，“是你还是你身边的那个家伙出的主意？”“李彬是帮我出了一些主意，但是最后的操作还是我来完成的，也正是我在最后关头完成了众神庙的建设，就算是你否定，众神也不会忘记我的功绩的。”佩特拉大声地说道

    