
    不过李彬在来之前就已经把所有的局面全部都算清楚了，这支精锐部队一出现，李彬身后的理德就冲了出去，一把就把敌人的传奇英雄给拉出去单挑去了没了这个传奇英雄在一旁指手划脚的，李彬本身又是一个双传奇角色，对付起法老王的精锐部队来说真是十发的轻松。

    在用了几个小小的计谋之后，这支法老王的精锐部队就被李彬往后引了大约十公里左右的路，而这个时候，大批的圣甲虫已经被李彬用虫语之术给引了过来本来按照正常的虫系魔法的步骤，李彬这个时候应该拿出吸引虫群用的祭品，再告诉被招来的虫群应该做些什么。

    不过当这些虫群见到了被李彬引来的那支部队时，竟然不理会李彬，一头就冲了出去，其中有几头等级比较高的圣甲虫甚至开始了他们的虫语之术，开始招唤更高阶的圣甲虫出来。

    这下可把那些精锐部队给惹毛了，他们再也不管什么圣甲虫与木乃伊是朋友这样的说法了，直接拿出武器就冲了上去。

    这下就更加证明了这支精锐部队对圣甲虫出手的事实，事情到了最后竟然变成了这支精锐部队与圣甲虫部队在打，李彬所带来的部队竟然成为了一个看客如果不是理德正在与那个传奇英雄拼命，李彬都有些不知道自己带着大部队赶到这里是为了什么了。

    就在这个时候，李彬突然收到了一封传信，他不在乎地打开一看。

    脸色就迅速地变了。

    他想都不想就命令手下全部出动，帮助圣甲虫对付法老王的精锐部队，而李彬自己则骑着银之狮身人面像，来到了理德与那个传奇英雄的战场附近。

    那个受命指挥这次攻打神庙战斗地传奇英雄是一个战斗等级达到了传奇水平的沙系木乃伊。

    李彬也看不出来，他的沙状态达到了几级，但是他还是可以看的出来，理德的每一次攻击，都会被这个传奇英雄轻松化解。

    不过此时的情况已经让李彬无法再等下去了，他双手一合，一团沙就冲入了那名传奇英雄所化成的沙人之中。

    这时正好理德一剑斩了下去。

    又把那名传奇英雄给分成了两半，不过这一次那名传奇英雄变回原样的速度明显慢上了许多理德看了天空中的李彬一眼就知道这是怎么一回事了。

    他连连出手，借着这个机会。

    不停地打击着那名传奇英雄。

    不过很快被李彬打入传奇英雄体内的那团沙就被喷了出来，这名传奇英雄再次变回了原来地样子，只是神情看上去有些憔悴。

    李彬一看，狠狠地骂了一声，“见鬼，这家伙的沙状态最少有五以上，在沙漠之上和他打。根本就打不死他。”可是这时理德还出了问题，一连三次攻击竟然失去了原有地准头，李彬一看，心中更气了，原来理德在与这个传奇英雄打的时候，竟然被这个传奇英雄给挂上了许多地诅咒。

    虽然一两个诅咒对理德的实力来说根本不算什么，但是数量多了也是一个麻烦面对这样的情况，李彬也有些无可奈何。

    他深知木乃伊使用诅咒的轻松，就连他自己平时在肉搏时，也常常是靠着诅咒得胜的，所以对于理德的困境，李彬可以说是非常的了解。

    他大喊了一声，“理德，你在一边帮我，这个家伙由我来对付。”说着，李彬就冲入了战场，不过他手中什么好武器也没有，只能拿着死亡特权重重地往那个传奇英雄头上砸去。

    那个传奇英雄也算是头一次遇到李彬这样地敌人的，死亡特权上面的封印与本身的厚度加起来，一下就把这个传奇英雄给打散了等那传奇英雄再次聚集起身体时，李彬的死亡特权已经在他头上做好了准备，再次重重地打了下去。

    接着李彬才狠狠地说道，“看来我以前还是小看了这本死亡特权，现在看来拿来打人也是一个不错的选择。”此时理德已经解去了身上所有地诅咒，一听立刻笑道，“主人，你这么用死亡特权，也太什么了。”“那有什么办法，我习惯用的神权法杖在我的分身那里，现在只能先用一下，下次再找个好地法杖再说。”李彬无奈地笑了下。

    这个时候，那名传奇英雄已经把身体再次聚好后，正准备冲出来，就见李彬举起了手中的死亡特权就要再次打下去。

    不过那名传奇英雄已经有所准备，硬挨了这么一下，并把李彬手中的死亡特权远远地推开了眼看着死亡特权打落，李彬心中一急，手一翻一团黑色的气体就出现在他的手中，接着无数的黄沙向着他手中的黑气聚来，最后这些黄沙竟然凝聚成了一本新的‘死亡特权’只不过这本新的‘死亡特权’比原来那本薄上了许多，而且里面的内容也远远地少于原来的那本，外面的封面像是由恐怖骑士的灰甲与黄沙所组成而成的，拿在手中就如同风吹过的沙丘一样还在不停地移动着，而在封面之上用一种绿色的液体写着死亡特权四个古埃及像形文里面的页面也不是原来的那种华丽的羊皮纸，而是用木乃伊的绷带制成的，上面是用吸血鬼的血、巫妖的灵魂与亡灵龙的气息所写的各种咒语。

    此时李彬也感觉到，这本‘死亡特权’与自己完美地融合在一起，不管自己想要使用什么魔法，这本新的‘死亡特权’都会自动翻到那一页上，甚至连必需要念的咒语都会有很耀眼的银色体现出来。

    最让李彬满意的是，李彬可以很轻松地掌控这本死亡特权，而不像是原来那本，使用起来的感觉就像是死亡特权在掌控着李彬的行动一样

    