
    手到洁茜卡传来的消息时，李彬正在收刮着一个刚刚占下城市里的一切，听到了这个令人意我的消息之后，李彬立刻放下了手中所有的工作，把几个英雄都叫了进来。

    理德他们一听到这个消息之后，立刻松了一口气，他们都是李彬的心腹知道李彬为什么拿着三个件任务物品而不去龙脉那里完成任务。

    现在他们所寻找的东西有了希望，那么李彬的这个任务也可以很快就完成了，到时他们将要面对的敌人肯定会比现在更加强大。

    明白这一点的众位英雄立刻改变了自己的指挥风格，强行降低自己手下的损耗，而李彬也把自己对这件事的处理意见传给了洁茜卡，并让洁茜卡在两天之内找到藏在宝石之中的巫妖命匣。

    因为两天之后，李彬将强行冲击龙脉，带着部队到天空之城去，如果错过了这两天时间，李彬拿到巫妖命匣的机会就不大了。

    收到了李彬传来的命令，洁茜卡也迅速地行动起来，现在时间只有两天了，洁茜卡已经没有足够的时间再一点一点地搜索了，她必须快一点找到藏着宝石的地方。

    根据对天空之城天使生产的方法来看，洁茜卡迅速地锁定了几个地方，并且亲自跑了过去。

    不过她跑的几个地方都是当初天空之城用来制作天使的地方，现在天使已经无法再制造了，更不要说在这里找到宝石的库藏了。

    在这样的情况下，洁茜卡用去了一天地时间。第二天洁茜卡还想这么去寻找，却想到了李彬以前与他说过的悲光之泪的那座天空之城的情况，一个想法突然出现在她的脑海之中。

    洁茜卡看时间已经不多了，她也顾不上什么，直接带人跑到了天空之城的核心大厅。

    此时那里那位人类神官又来了，他还是拿着大量的宝石与金币在那里与天使的虚影说着什么。

    见到了洁茜卡进来，那个人类神官明显地愣了一下，随后就立刻念起了咒语。

    此时洁茜卡也明白了这位人类神官地打算。她知道自己现在是绝对不能乱来的，如果她乱来很有可能会让天使虚影知道人类神官与自己并不是一伙的，到时他也许会提前把大陆任务交给这位神官。

    想到了这里，洁茜卡立刻做出了选择，她故意上前硬接下了人类神官的一击，在受伤之后才带着手下对人类神官做出攻击。

    而她与她手下的攻击对这位神官都‘无法’产生多大的伤害，只是让人类神官把宝石与金币都给留在地上，而人类神官本人则被赶出了大厅。

    在追着人类神官出了大厅之后。洁茜卡就放开了进入大厅的通道，并且让手下不多的部队，把那位人类神官又给堵了回来。

    那个人类神官被洁茜卡逼成这个样子完全是因为自己来这里没带部队，在洁茜卡地逼迫之下，那个人类神官又冲到了大厅里面。

    他大声地叫道，“大天使阁下，请您帮帮我，您也看到我与那些人是没有任何关系的，请把任务交给我，我出去之后我们的组织一定能完成您的任务。”

    他这么一话。天使的虚影更不会相信他的话了，虚影轻轻一扫，就把那些宝石给扫到了人类神官的怀里，之后就大声地说道，“你马上给我离开。再也不要来这里了。”

    此时在门名偷听的洁茜卡也更能肯定，那件东西就藏在了这个大厅里面，只不过要怎么才能在这么大一个大厅里找到那块作为巫妖命匣的宝石呢。

    这个时候那位人类神官却发了狠，见天使虚影不肯帮他，竟然带着那些宝石直接冲向了水晶头骨。

    他还没有冲出两步，一名告死者就跳了出来。向着这位人类神官就是一指，他就重重地倒了下去，怀里的宝石直接散落在地上。

    在这些宝石落地之后，洁茜卡发现水晶头骨与天使虚影都紧紧地盯着这些宝石，从这里可以看地出来。他们还是很想要着这些宝石的，只不过他们为了保守宝石收藏地的秘密。都无法动这些宝石。

    相互看了一眼，水晶头骨直接说道，“这些东西对我有用，我要全部拿走。”

    天使虚影一听，虽然不满水晶头骨的行为，但是为了保护自己藏宝石的地方不让外人知道，他还是狠狠地点下了头。

    在时在厅外偷听地洁茜卡可就有些不满了，这可是多好的一个机会啊，如果让水晶头骨破坏了，要等到什么时候才能让天使虚影再次对宝石动心，把这些宝石都藏到他的宝库里去。

    有好几次洁茜卡都想要冲进去，把那水晶头骨好好地打一顿，让他放弃对宝石的占有想法，但是洁茜卡知道，只要自己一出去，那么不要说天使虚影了，就连那个水晶头骨也会知道这些宝石里面有‘问题’，他们就更不会把这些宝石收到自己的藏宝石的地方了。

    所以洁茜卡明知道等不到什么，还是努力地压制着自己，在外面等了下去。

    也许是洁茜卡地运气比较好，就水晶头骨要把所有的宝石全部从他的嘴里吞下去时，洁茜卡突然发现，那个天使虚影竟然把一块宝石藏在了大天使之剑后面，而他本人更是站在了那块宝石的上方。

    洁茜卡明白这是这个天使虚影想要瞒下这块宝石，虽然洁茜卡不知道为什么天使虚影要瞒下这么一小块的宝石，但她还是对后面地情况充满了信心。

    又等了大约四五个小时之后，那个天使终于动了，他也没有去捡那块宝石，而是一脚重重地把那块宝石踩成了碎片。

    而洁茜卡发现，就在这一瞬间，这位天使虚影的力量明显提高了许多，原来那个天使想要宝石并不是为了收集宝石或是制作什么，而是想通过宝石来转移与补充自己地能源。

    