
    先不说往亡灵天堂核心城市而去的李彬，那边接到了李彬命令的泰德已经知道他们是不可能等到援军的了，他点算了一下自己与透迪娜的部队，发现自己带出来的接近2大队的各种骑士现在已经只余下8、9个中队了。

    而透迪娜手上的部队更少，加上刚刚招募出来的炮灰也不过6个中队，这样的实力面对敌人最少5大队的部队那根本就是死路一条。

    所以泰德就找上了透迪娜，把李彬的命令向她说了一遍，听完这第一个命令透迪娜的反应也是自己没有援军了，但是第二个反应却是要与敌人拼命，把敌人的大部队全部给拼掉，用自己的死来洗刷被引入陷阱的耻辱。

    泰德在听完了透迪娜的话之后，才缓缓地说道，“透迪娜，这一次主人是不会派兵来救我们了，现在我有一个想法，你敢不敢和我一拼？”

    “拼命有什么不敢的，这一次我的战斗等级提升了3，战役等级提升了2，就算是战死了掉级我也是赚了，说我们直接打哪边的敌人。”透迪娜不在乎地说道。

    泰德摇了摇头说道，“我打算把所有敌人都引过来。”

    “可以，我手下还有不少被加了自爆命令的部队，这些都是我小心保留下来的，到时一定可以把他们全部炸上天。”透迪娜点点头说。

    “不，我们只能留下一部分的部队，余下的我们要想办法杀出去，杀向西方。”泰德平静地说道。“我想过了，敌人部队数量虽然多，但是速度快的部队并不多，只要我们能用普通地士兵把这些部队给留下来，我们就可以冲得出去。”

    透迪娜知道泰德所说的普通士兵指的就是自己手上的炮灰与那些根本就跑不快的法系部队，不过想到如果不这么说，那么也许所有的部队全部都留不下来，透迪娜还是狠了狠心。

    她对泰德说道。“好，就按你的计划去做，我在这里留下一个英雄，由他指挥留下来的部队，余下地就要看你的了。”

    泰德点了点头，一脸凝重地离开了这里，下去准备引诱敌人的攻击了，而透迪娜也把自己手下的英雄给叫了过来。为他们安排起拖住敌人的任务来。

    泰德这边的情况还没有安排好，围住泰德的亡灵天堂部队已经发现了泰德的举动，这支部队地指挥官是亡灵天堂的一个高级参谋，如果不是鬼天堂山大陆上英雄太少了，他也不会亲自带兵出来战斗的。

    不过也正是因为他的出手，已经可以算得上身经百战的泰德与透迪娜才会上当被引诱到了这里，现在泰德他们想要偷出去，又哪里瞒得过他的眼睛。

    一看泰德的举动，他就分析出泰德想要做些什么，他冷冷地一笑。小心地把自己的部队给藏起来一部队，随后就按着泰德的引诱就跑了出去。

    很快他的部队就与透迪娜所留下地部队打了起来，由于双主的实力相差太大了，很快透迪娜的部队就陷入了危机之中。

    不过这个时候，泰德与透迪娜手下一些速度比较快的部队却舍弃了还在战斗中的部队。强行地突破了敌人地封锁冲了出去。

    这个时候亡灵天堂的指挥官所藏起来的部队终于发挥了作用，他们纷纷地从藏身的地方跳了出来，堵在了泰德与透迪娜前进的道路上。

    泰德与透迪娜面对这样的情况，也不得不再次舍弃了一批部队来阻止敌人地追击，不想泰德每次舍弃一批部队，就会有另一批的亡灵天堂部队出现。最后就连透迪娜也明白了，自己的突围计划已经被敌人看破了。

    面对这样的局面，透迪娜不顾泰德的反对，把自己手下地部队全部都留了下来，准备与敌人硬拼。

    在这样的情况之下。泰德也无法劝服透迪娜，只能看着她带着手下英雄与部队不停地往外冲去。去吸引着敌人地目光。

    而泰德则把所有的骑士部队全部组织起来，组成了一个强大的三角阵型，等待着最后出击的时刻。

    终于泰德发现了一个机会，他指着敌阵的一头大声地叫道，“就是那里，给我全力冲击，没有我的命令就算是战死了也不许停下来。”

    在泰德的命令之下，这些死亡骑士与恐怖骑士全部都拿出最好的战斗水平，他们举着手中的战刀，大声地呼喊着，冲向了敌阵。

    由于骑士的移动速度快，冲击力强，不一会儿他们就冲破了敌阵，不过他们并没有停下来，还是以冲锋的速度往西方冲去。

    本来这个时候，亡灵天堂的那名指挥官是要调转部队去追泰德的部队的，但是透迪娜的部队却把他们给紧紧地缠住了。

    随着透迪娜手下部队越来越少，泰德的部队也越跑越远，那名亡灵天堂指挥官也知道自己是再也追不上透迪娜了，在这样的情况之下，他就把所有的怒火全部发泄在了透迪娜的身上，手下所有的部队全部冲向了透迪娜已经4中队的部队那里。

    面对这样的攻击，透迪娜并没有任何的胆怯，她平静地对自己说道，“这一次战役我已经赚到了，就算是掉了一个等级也没有关系，到时主人反而会因为我的出色表现，奖励我也说不定。”

    说着，透迪娜就举起了手中的几把长刀，带着手下冲入了敌阵之中，半个小时之后，在硬拼掉了敌人近1个大队的部队之后，透迪娜的中队部队全军尽墨，无一生还。

    而此时泰德与他手下7个中队的骑士部队已经冲出了亡灵天堂的包围圈，不停地往着大陆的正西方跑去。

    泰德已经从李彬传来的命令里知道了李彬所担心的东西，那就是在正西方的那个要塞，由于要下方的魔力源泉已经被李彬拿走，李彬担心人类势力会去那里拿力量之翼，所以李彬想要有一支部队去阻止他们，就算是泰德做不到这一点，也要把亡灵天堂的部队引过去才行，否则整个鬼天堂山就真的要被最后来到的人类国度掌握了。

    