
    虽然李彬无法从这个藏龙岛里再找出一个完整的城市之心来，但是李彬却正好可以把这些城市之心的碎片拿来制作祭品雕像。

    李彬算计过了，两天的时候足够李彬把三分之一的藏龙岛给做成七百余件的祭品雕像，而且还全部是大型的，这样数量与质量的祭品雕像足够李彬把自己的大金字塔等级提高三到五个档次。

    余下的城市之心碎片，李彬打算全部运回去，再细细地拿来制造，后面再建两座大金字塔也有足够的材料了。

    不过自由联盟公会的那女子与冥龙族的长老可没有想到这么一点，当他们看到李彬直接把整个藏龙岛给拆了，全部搬到大金字塔里时，也不由地后悔起来。

    当然他们还算是给李彬面子，没有阻止李彬这种疯狂的行动，反正时间只有两天，李彬能搬走多少就要看李彬的本事了。

    当两天之后，李彬带着变大了三倍有余的金字塔出现在了那名女子与那头老龙的面前，海面上已经看不见藏龙岛的影子了。

    李彬得意地对着两人说道，“好了，整个藏龙岛已经被毁了，我们现在可以出去了，让那些想在外面堵我们的人看看我们的实力吧。”

    说完李彬就带着自己的部队顺着原路踏上了退出冰封航线之路，不过自由联盟公会的那名女子与冥龙长老都看的出来，李彬还在原地留下了一支部队，正在海下不停地挖着藏龙岛的根基呢。

    他们两个也不说破，反而也把自己的手下里面留下了一些人手，打算在三人都离开之后，一起去抢这藏龙岛的岛基。

    反正到了那个时候，三人就再也没有什么好顾及的，那肯定就是能抢多少是多少，李彬没有反碎块的城市之心拼回去的本事，那不代表着身为高级vip的那名女人与冥龙族老龙没有这样的本事啊。

    其实这一切李彬也都看在眼里，他知道当自己在藏龙岛上发现了第一块城市之心碎片时，这两位心中应该就在滴血了，所以李彬就下手慢了一点，最少为他们还留下了一个岛基，并且准备让他们在抢回一些好处之后，向他们要一些把碎片拼成城市之心的方法。

    毕竟李彬在做祭品雕像的时候，那些比较完整的城市之心还是根本就没有动呢。

    三人就在这样的气氛之下离开了冰封航道，而这个时候在冰封航道外面五个大队的各『色』金属龙族已经等了整整三天了。

    当然此时藏在外面的都是一些低阶的金属巨龙，他们都不知道自己面前的冰封航道后面就是他们一直传说的藏龙岛。

    他们只是接到了上面的命令，让他们在这里等待着敌人的出现，而听说这一次是冥龙族联合彩『色』巨龙想要攻打金属巨龙，不过消息却被他们的上级得到了，让他们有机会在这里进行伏击。

    不过他们在这等了几天，却没有任何情况发生，一些『性』子比较急的金属巨龙甚至已经开始进行短时间的沉睡来打发这样的时间了。

    就在这个时候，从冰封航道之中留漂出了百余具金属巨龙的尸体，上面还有着大量的伤口，各种颜『色』的鲜血更是染遍了整个航道。

    一见到自己同族的尸体，这里所有的巨龙全部都跳了起来，一头银龙在天空中飞了一圈之后，就大声地叫道，“在那个航道里，我发现了冥龙族的存在，看来消息是假不了了，一定是其他地方伏击的兄弟受到了敌人的攻击。”

    这个时候又有一头金龙飞了起来，他在天空中看了一眼，发现在航道的中段还真的有一些冥龙与金属巨龙不停地战斗着，这些冥龙之中好像还有传奇兵种的存在，数量上也正好压过这些金属巨龙一头。

    见到了这样的情况，这些金属巨龙们哪里还会在这里等下去，全部都冲入了航道之中，只有一些等级比较高的金属巨龙虽然有一些疑问，但还是无法阻止所有巨龙的行动，最后只得摇着头跟了进去。

    当这些巨龙冲入了航道之后，他们立刻发现，自己的身体好像有些问题，行动竟然变得有些缓慢起来。

    原来金属巨龙与宝石巨龙、彩『色』巨龙有些不一样，那就是金属巨龙对温度的变化最为敏感，这些巨龙表面的金属鳞片就和散热器一样，不停地发散着金属巨龙体内的温度。

    再加上巨龙再怎么巨大也是冷血动物，温度降到了极点，血『液』就会被冻起来，身体自然就变得有些缓慢起来。

    所以说这个冰封航道是专门为了对付金属巨龙而设计的，像是水柳从千花万叶派手中抢来的那个树枝，为的就是专付这样的情况。

    这东西除了复活金属巨龙的尸体以外，还可以在那些刚复活的金属巨龙尸体外面加上一层树叶保护层，虽然只有短短几天时间，但已经足够让他们离开这个冰封航道了。

    当然这些刚刚冲进来的这些金属巨龙是不知道这些事情的，整整五个大队的金属巨龙就在这冰封航道里面越飞越慢，最后竟然有巨龙飞不动了，直接落到了附近的冰山之上。

    这样更加速了他们的死亡，所有落到冰山上的金属巨龙只有一个结果，那就是变成一个个冰冻龙肉。

    就在这个时候，大批的金属巨龙从冰封航道下面冲了出来，重重地咬在了这些已经飞不动的金属巨龙身上。

    一开始那些金属巨龙还在大骂为何自己人要打自己人，但是当他们看到这些金属巨龙身上还带着的绿『色』光芒之时，就知道自己是上了当。

    几头比较年老的金属巨龙知道了情况不对，立刻向着身边一些比较年青的普通金属巨龙吐出了龙血，并大声地说道，“你们几个，借着我们血中的热力快点逃出去，去通知各族长老，就说敌人不止是冥龙与彩『色』龙族，还有各族的叛徒。”

    