
    发现了这个事实之后，洁茜卡的心情一下就从兴奋的顶峰跌入底谷，这下她还是没有办法找到藏宝石的地方，而最后一天的时间也在她等待之时流走了。

    就在洁茜卡失望要离开之时，她突然发现，天使虚影脚下的宝石并没有完全地破碎，在他的脚下还有着一小块指尖大小的宝石存在。

    洁茜卡已经不能错过任何的机会了，她紧紧地盯着那小块宝石碎片的去向，在这个时候，天空之城渐渐地暗了下来。

    虽然洁茜卡并没有发现这个情况，但是天使虚影与水晶头骨却对整个天空之城的变化了如指掌，天使虚影无奈地说道，“这一次你又赢了，接了你任务的人已经拿着三件宝物来了，你复出的时间又要到了。”

    水晶头骨不屑地说道，“那又怎么样，我本来已经离开了这个鬼地方，都是那个小家伙找的麻烦，等那小家伙来我一定会给他找最麻烦的任务，这样你也可以在这里多呆上几天时间。”

    “多呆几天时间对我来说有意义吗？”天使虚影摇了摇头，“最后以你的脾气还不是一样把我给吊起来放血，多有几天意识与少有几天意识对我来说没有什么意义。”

    “那好，等下那个小家伙来了，我让他专门为你打造几个大的钩子，把你先给吊起来。”见天使虚影不理会他的好意，水晶头骨可是非常的不满。

    不过天使虚影还是一脸无所谓的样子，也不理会水晶头骨地威胁，直接就回到了天使羽毛之上。

    就在天使虚影要潜回天使羽毛的瞬间。他还是发现了地上没有完全碎掉的宝石碎片，这个天使虚影直接一扫，就把这个宝石碎片给扫到了一旁的一个小通道里。

    他的举动虽然瞒过了水晶头骨，但是却没有瞒过一直盯着宝石碎片的洁茜卡，在那个宝石碎片一落入那个小通道里，洁茜卡就不顾一切地从大厅外冲了进去。

    洁茜卡的举动自然让水晶头骨与天使虚影吓了一跳，但是他们都无法移动自己的身体，只能让自己手下地告死者与天使去追杀洁茜卡。

    但这一次洁茜卡表现出了比一般战士还要强的体力。在告死者与天使追到她之前，冲入了那个已经快要关上的小通道。

    在小通道之后，是一个金黄色的小池子，在小池子里面无数的宝石就这么随意地铺在池中。

    洁茜卡一见这个情况，立刻跳入了小池之中，寻找起巫妖的命匣来。

    当然在这么多的宝石里面想要寻找出巫妖的命匣还是很难地，很快洁茜卡就想起了李彬对于巫妖命匣的推断，那就是女天使应该是*禁锢之链来寻找巫妖命匣。

    那么这个巫妖命匣应该是带有邪恶属性的宝石。想到了这里，洁茜卡立刻使用起了侦测邪恶不停地对着这里的宝石一个个地放了下去。

    很快洁茜卡的魔力就被用尽了，可是还没有侦测过的宝石还有很多，面对这样的情况，洁茜卡不得不开始透支自己的魔力与生命，来寻找巫妖的命匣。

    在这个时候，李彬带着手下也已经赶到了天空之城的大厅里，他一进入这个大厅就看到水晶头骨与天使虚影地手下相互对立着。

    天使虚影大声地问着水晶头骨道，“你都做了什么，为什么那个女人会这么急着冲入我的宝石库里。”

    李彬一听立刻向着大厅的四周看去。却没有发现任何的小通道，这时水晶头骨大声地说道，“这还能有什么，还不是看中了你那些宝石，说了让你早一天把宝石全部交给我。现在你一个宝石也不会留下来。”

    李彬一听也明白过来，看来洁茜卡是找到了天使虚影藏宝石的地方，而那里水晶头骨也应该知道，只不过他并不能自由地让自己手下出入。

    而天使虚影虽然能掌握这个宝石库，但却不能把里面地宝石拿出来自己使用，所以水晶头骨也很放心地把自己的命匣当成宝石放到里面。

    这个时候水晶头骨与天使虚影也发现了李彬的存在。他们两是不同的反应，水晶头骨哈哈大笑起来，大声地说道，“你已经拿到了那三件东西了，把那三件东西拿过来。我会给你下面的任务。”

    而天使虚影也大声地叫道，“你现在还有得选择。只要不把东西交给他，我也可以给你新的任务。”

    见这两位又吵了起来，李彬也乐得看他们拖时间，好等洁茜卡拿着巫妖地命匣出来，可是等了许久，洁茜卡还是没有任何动静，这可把李彬给吓坏了，他知道洁茜卡出事了，但是他又不能让天使虚影打开他的宝石库让李彬进去找洁茜卡。

    要知道这个宝石库就算是水晶头骨也盯了许久，都一直没有任何进入的机会。

    在这样的情况之下，李彬更不能把三件任务物品交给水晶头骨他们了，正好这个时候，人类势力的部队又开始攻打天空之城外李彬地部队了，李彬正好借着这个借口，出去处理这支人类部队。

    水晶头骨并不知道李彬为什么来了又走掉了，不过李彬没有把三件物品交出来，他也不能强求，只能不停地在那里与天使虚影争吵着。

    借着这多出来的时间，洁茜卡终于在无数地宝石之中，找到了一个对侦测邪恶有反应的宝石了。

    她拿着这块宝石努力地站了起来，缓缓地向着宝石库餐的小通道走去，此时的她心中只有一个目标，那就是把这块宝石给李彬送出去。

    而她并不知道，李彬为了给她拖一些时间，正带着部队与人类部队战斗着，并没有在外面接应她，现在在外面的大厅里，水晶头骨与天使虚影都紧紧地盯着那里的一举一动，只等待着洁茜卡出来。

    在洁茜卡打开了通道的大门时，两个天使与两名告死者就向洁茜卡冲了过来，重重地抓向了没有任何反应能力的洁茜卡。

    