
    当然此时的李彬并不知道，自己在鬼天堂山的一举一动都落到了他人的落计之中，现在的他还在为越来越扑朔迷离的局面而头痛呢。

    因为亡灵天堂的举动完全的不对劲，李彬现在已经算是明目张胆在行走在他们核心大陆之上了，而且就要去攻击他们必须防守的三个地方之一，可是除了原来追在他们身后的追兵以外，竟然没有任何部队的出现，这样的情况根本就是在让李彬自由行动嘛可越是这样，李彬就越担心，他并不认为亡灵天堂已经没有任何的实力了，反而李彬对亡灵天堂的实力还是很有自知之明的，现在亡灵天堂没有派兵出来对付李彬无非就是两个原因。

    一是亡灵天堂自认为掌握了所有大陆任务的完成过程，他们有把握阻止李彬完成所有任务二是鬼天堂山受到了比李彬更强大的力量攻击，他们不得不把所有的力量拿来进行防御外敌，从而无法对付李彬这个游走于鬼天堂山的小老鼠只不过李彬现在因为情报方面的问题，一时无法知道自己这两个猜测哪一个是对的，如果选择错了，反而会影响后面的计划，所以李彬不得不更加慎重。

    就在这关键时刻，几只传信小骨龙勉强地飞到了李彬的身边，李彬一看他们身上所带的信内容都是一样的，就知道这是莎玻袒所传来的紧急信件，因为怕路上丢失才会这么做地。

    李彬随手拿过了一封直接就看了起来。

    不一会儿，他的脸色就直接变了，他挥了挥手让手下英雄各自取了一封信，随后说道，“看来我们这段时间可真是诸事不顺啊。”看完信的内容，理德他们也深有同感，因为这封信里面只有一个消息，那就是由李彬他们所引起的这次泛大陆之战就要结束了，一些排名高的势力正在相互联盟准备瓜分这一次的胜利果实。

    而一些中小势力正在不停地壮大自己，不让自己在这样的情况下被人当成祭品给瓜分掉。

    所以莎玻袒要求李彬不管用什么方法，都要想办法占下鬼天堂山。

    否则李彬的领地将成为各大势力眼中最大的肥肉而且莎玻袒要求的时间还很短，只给了李彬一个半月地时间。

    如果在这段时间没有完成的话，那么莎玻袒希望李彬能想办法把鬼天堂山整个给毁了。

    对于莎玻袒地要求，李彬根本就没有办法拒绝，他认真考虑了莎玻袒所送来的急信，信里面地内容已经把他引入了整个审判的大局之中，他知道自己能否在审判里面继续呆下去，就要看自己这几天的行动了。

    想明白这一点的李彬。

    最终下定了决心回头说道，“无罪，移向附近最大的坟场开始你的进化，我们要在这里呆上十天，这段时间应该够你进化完成了。”李彬的话才说完，坟场魔无罪地声音就传到了李彬的耳中。“完成整个进化时间是足够了，可是万一遇到了敌人攻击，进化时的我可就帮不了你们了。”“没有关系。此举也是无奈之举，如果不是现在鬼天堂山局面不明，我也不会出此下策。”李彬无奈地叹道。

    李彬手下的英雄虽然没有听到无罪的回话，但对于李彬的话还是深有感触地，见众人都是如此，无罪也不再坚持，直接把坟场魔开到了附近最大的一个坟场并开始吸收起坟场让的死亡之气来。

    李彬这么一停下来，可让亡灵天堂与亡灵大帝地人吃了一惊，因为李彬所停的位置，最正西的那个地方只有不到三十公里，如果李彬走得快点只要三到四个小时就可以赶到可李彬竟然就这么停了下来，并且好像还有长期驻守的打算，这不得不让两个势力的人考虑李彬如此行事的原因。

    其实他们是高估了李彬，停在这个位置根本就是无罪不得已的选择，无罪虽然已经把龙脉吸收入体内，但是想要通过龙脉进化，对坟场的要求也要很高。

    而此时大陆任务已经被重置，整个大陆原本浓郁的死亡之气也开始被一些生命之力所代替，如果不是整个大陆上所有的城市都是亡灵城市，也许许多的坟场已经消失不见了，现在他们所在的位置，可以算是无罪能找到最好的一个坟场了当然在自己停留下来一天之后，李彬也知道无罪这无意之举给自己带来了多大的便利，看着离自己只不过三十公里处，那个大陆任务里需要自己所摧毁的地方，在那里亡灵天堂的部队应该是等得很着急。

    他们对于自己这样的举动会怎么样呢？直接派兵来攻还是继续守在那里，李彬心中不由地猜测起来。

    不过李彬他们没有想到，他们在这里停留了四五天时间，竟然没有一支部队前来管过他们。

    就算是后面的追兵赶到这里，也没有直接攻击李彬，而是把李彬所有的去路全部给封了起来，之后就再没有任何的动静了面对这样情况，李彬也乐得轻闲，李彬现在最需要就是回复实力，能不与敌人战斗就不与敌人战斗借着这个机会李彬手下的英雄都在整理着自己的部队，让他们把实力提升到一个顶点。

    李彬也借着这个机会，认真地推演着今后的计划，甚至开始从之前的几次战斗之中，推算敌人指挥官的性格。

    这是李彬从莎玻袒那里学来的习惯，因为每一个细节都有可能会影响整个战局的变化。

    在李彬停下来的第七天，双方之间的平静已经达到了一个临界点，这天一大早，李彬就把手下的英雄全部都招集过来，直接对他们说道，“在这里呆了这么多天，我们也应该活动活动了。”说完李彬拿出了一大张地图，上面标明了李彬这几天想出来的所有计划

    