
    李彬拿着‘巫妖的艺术品’，李彬又看了一眼巫妖，这才不紧不慢的说道，“那当初天使虚影所说的，把灵魂变成魔纹也是可以做到的了？”

    “这只不过是一个小技巧，如果你想学我也可以教你，不过用来转化的灵魂最好是法系部队的灵魂，那样用魔纹组成的魔法阵威力会大一点。”巫妖点头说道。

    “那你坐下的王座呢？样式看上去很不错，我也想要一个。”李彬又说道。

    这一下巫妖的脸色可以算是真得变了，要知道这王座可以算是他的秘密武器，坐在这个完全由灵魂组成的王座之上，巫妖就可以通过不停地吸收灵魂之力，来保证本体的安全与攻击的威力。

    现在李彬竟然看中了他的王座的制作方法，就算是巫妖再怎么大方心里也会有些不满的。

    不过由于巫妖的命匣还在李彬的手中，这个又不是关系到巫妖本身的重要东西，巫妖也不好强行反对李彬的意见，他只能说道，“只要你能完成整个大陆任务，不要说这灵魂王座的制作方法了，就算是当初你所见到的亡灵大厅的制作方法我也可以一并教你。”

    说着巫妖就强行给李彬打开了大陆任务的列表，来转移李彬的视线，就算是李彬再怎么想要问下去，也无法多说什么。

    在这样的情况下，李彬只得看起了后面的任务了，完成了第一个任务的李彬，后面的大陆任务也就简单起来。无非就是与其他大陆任务一样，占领神圣之地、攻打某个地方而已。

    只不过这一次李彬需要攻打地地方比较多，一共是大陆上的十处位置，对反鬼天堂山上的神圣之地却比较少，只有一处神圣之地，这让李彬有些不解了。

    这个时候巫妖也在那里看着李彬的一举一动，发现李彬的眉头不由地皱起时，他就知道李彬在想什么了。

    “小家伙。不要在那里乱想了，这个大陆虽然是我与那位女天使的身体所化，但与其他的大陆不同，其他大陆大多是那些神级的家伙战死后尸体所化，他们地任务多是复活神级的家伙，而我只不过是被封印，你只要把封印一一破开，我自然就能恢复原来的实力。”

    听到了巫妖的话。李彬也算是明白了一点情况，不过他心中又有了一个想法，对于巫妖他也没有什么顾及，直接就问道，“如果我把你放出来，那个女天使还活着吗？”

    巫妖还没回话，李彬的耳边就传来了系统的提示，“您触动大陆任务第二主线，请寻找并控制同在处于沉睡中的女天使……”

    李彬还没有听全系统提示，巫妖那边也说话了。“她当然还活着，我怀疑只要我恢复了实力，她也会出来攻击我，为了不让她对我产生什么影响，所以我能多请你帮我做一个任务吗？”

    李彬不知道巫妖所说的任务与系统提示地任务有什么区别。但还是爽快地答应下来，这时候巫妖也就指点了一下那位女天使很可能沉睡的地方，并且告诉李彬，如果想要对付女天使，最好是在解开巫妖封印之前。

    否则女天使醒来之后，那实力绝对不是现在的李彬可以对付的。之后巫妖就教会了李彬一种把女天使当成能量来源的转化阵，并且告诉了李彬女天使的一些情况。

    在做完这些之后，巫妖就请李彬立刻离开这里，并且答应李彬，只要他还活在这个大陆之上。那么巫妖就会保证龙脉与天空之城不被外人攻破。

    有了巫妖的保证，李彬也就立刻行动起来。他带着刚刚从战场上下来的手下，强行冲破了敌人的封锁线，向泰德攻击的方向冲去。

    在损失了一批部队之后，李彬地部队与泰德的部队终于汇合在了一起，这个时候李彬手下除了一直没什么动用的战斗英雄与根本无法调动的传奇兵种以外，只有不到4大队的部队了。

    面对数量越来越多地敌人，李彬也不得不避重就轻，放弃直接杀上必须攻击的位置，向着敌人数量比较少的地方跑去。

    在逃走的路上，李彬与手下的英雄见了个面，并把自己在天空之城里所得到的一切都说了一遍。

    当李彬手下地英雄看着李彬拿出的那张画满了必须攻击地点的地图，也不由地苦笑起来，在这些与李彬一起经历过所有大陆任务的英雄眼中，这一次的大陆任务最麻烦。

    一开始拿任务物品就比其他大陆任务要多出了两个，现在要攻击地地方还多了最少十个左右，更不要说在这个大陆上还有着三个强大的势力在阻止着李彬完成这一切。

    所以李彬就算是再有野心，也不得不小心地考虑着自己地行动方案，本来李彬打算，先去攻下其中的一个地方，反正这一次并没有要求李彬死守，只是让李彬攻下并破坏在那里的封印。

    这样李彬就可以让亡灵天堂的人知道他们想要做些什么，这样为了守卫那些地方不被李彬攻下，亡灵天堂的人一定会把李彬下面的目标都告诉人类部队与亡灵大帝的部队的。

    这也就分散了大部分用来对付李彬的兵力，这个时候李彬就可以去找女天使沉睡的位置，安全地攻击女天使了。

    李彬的意见提出之后，几乎是所有的英雄都同意了，不过这时坟场魔无罪却提出了不同的意见。

    原来在李彬他们离开天空之城的时候，李彬就把转化阵的阵图交给了无罪，在经过研究之后，无罪提出了先去攻击那位女天使，并且把她抓来转化成能源提高自己实力的想法。

    对于无罪的意见，李彬一开始是很不赞同，因为巫妖所给的女天使位置一共有三个，李彬无法保证哪一个才是真的。

    但最后还是无罪说服了李彬，无罪保证只要李彬能把女天使抓来，无罪的实力就可以再提高一个等级，到时有了无罪的保证李彬想要攻击大陆上任何一个地方都会简单许多。

    