
    对于突然出现的李彬的坟场魔，交战的双方都停了下来，原来三天多以前，李彬的部队在那山谷里面消失了，在整个鬼天堂山找不到一点的痕迹。

    这让想要完成大陆任务的亡灵天堂与人类部队可是异常的兴奋，他们都认为李彬已经死了或是任务失败了，所以才会赶到这龙脉之处来，想要抢下大陆任务。

    不想双方在龙脉这里就吵了起来，最后竟然开打了，说到这里也不得不佩服一下亡灵天堂的毅力，就算是鬼天堂山被毁成了这样，他们还是拼凑出了一支实力强大的部队前来。

    反而是人类部队，他们一面要抢下大陆任务，一面还要占领鬼天堂山，派出来的部队并不是很多。

    这样的战斗，人类部队自然是吃了大亏，不过他们又不能去调动正在攻城的那些部队，眼看他们的这支部队就要被亡灵天堂的部队全部吃下了，这个竟然李彬却突然出现了。

    虽然李彬在间接上救了人类部队一命，不过这支人类部队可没有感谢李彬的打算，反而直接往李彬这边冲来。

    反正李彬的部队已经出现了，那么大陆任务就根本不可能落到他们手中了，与其在这里与亡灵天堂的人打下去，还不如从李彬这边冲出去，先把鬼天堂山所有的地盘打下来比较好。

    不过他们的打算明显是不行的，虽然在他们的眼中自己地实力就算是比不过亡灵天堂的部队，但是打败李彬那支不到4大队的部队还是很轻松的。

    但是他们刚刚靠近李彬的坟场魔无罪，从无罪的表面就升起了十二个圆型的平台。其中三个平台之上是聚魔阵，上面分别站着10名巫妖在那里准备着魔法。

    另外九个平台之上，也分别是弩炮与火焰投石车之类的攻城用武器，这十二个平台在坟场魔上空分成了三组，移动迅速，进退自如。

    不管人类部队怎么引诱，这十二个平台都不离开坟场魔地范围半步，所有的攻击全部都是远程攻击。让往坟场魔这边冲来的人类部队很是头痛。

    面对向他冲来的人类部队，位于坟场魔新的议事大厅里的李彬也在考虑着现在局面，把人类部队全部都留在这里的打算，李彬并不是没有，但是他也看到了追在人类部队后面的亡灵天堂部队。

    他也知道如果自己直接把人类部队干掉了，不管自己地实力是否受到损失，那么追来的亡灵天堂部队一定会顺势攻击自己的。

    这与李彬让三个敌人先打，自己抢先完成大陆任务的计划是不符合的。所以在人类部队冲来之时，李彬直接让开了一条路，只要人类部队没有打算攻击李彬的坟场魔，李彬也不会主动对人类部队发起攻击。

    在人类部队离开了龙脉之后，亡灵天堂的部队也离开了龙脉，他们也是一样只要不攻击李彬的坟场魔，李彬就不会对他们发起攻击。

    在这样的情况下，亡灵天堂的人也知道现在去打李彬地部队，那么前面才离开没多久的人类部队立马会杀回头，在这样的情况之下亡灵天堂的部队甚至不敢久留。离开了龙脉之后迅速地就离去了。

    等两支部队都离开之后，李彬才有机会打量一下鬼天堂山的情况，在李彬离开地三天多时间里，整个大陆的局面就像是经过了一场风暴一样。

    也许是认为李彬无法回来再完成大陆任务了，亡灵大帝的人为了不让其他两个势力完成大陆任务。终于插手了鬼天堂山的事，他们横扫了亡灵天堂与人类部队的据点，为的就是让两个势力实力平衡一点，好让鬼天堂山地战斗持续下去，并把时间拖得长一点。

    而亡灵天堂与人类部队争夺的重点也放在了鬼天堂山的一些关键位置之上，对于大陆任务的第二步所需要攻打的位置。除了亡灵天堂留有一小部分地部队以外，人类部队根本就不知道有这么一个地方的存在。

    这就给李彬带来了极大地方便，李彬借着这个机会，当场分兵三路直扑附近三个位置，并且约定在完成任务之后。迅速地退回龙脉附近进行修整。

    这一次分兵由于李彬手下没有多少的主战英雄可用，所以李彬直接让泰德带着他的骑士部队一队。洁茜卡与小卡特带着他们的手下外加李彬支援的一些杂兵一队，李彬与余下的部队一队。

    同时出发，分别从龙脉为中心向着东、南与北三个方向前进，根据巫妖所提供的地图，李彬的三支部队，在三天之内都会遇到一个指定地点，他们各自把自己遇到的指定地点给毁了，就可以迅速地退回龙脉进行修整，等待着下一次的出击。

    李彬选择的是敌人最强的南线，他与他的手下都是坐着坟场魔无罪而前进的，所以移动速度自然比不上骑士全力奔袭的泰德他们。

    不过他们也在第二天下午的时候，找到了巫妖所说的那个地方，这个地方当初也被亡灵天堂给毁掉过，只不过在大陆任务被重置后又再一次地出现了。

    亡灵天堂的人也不是没有考虑过派兵来把守这里，只不过由于鬼天堂山上的其他两个势力太强，让亡灵天堂根本无法抽调太多的部队出来。

    所以在这些个比较‘重要’的地点，他们也只能放上6、7个中队的部队来进行把守。

    对于这样平均等级还没有11级的部队，李彬看也不看一眼，理德带着亡灵龙就从坟场魔无罪身上飞起，直接就扑向了这支亡灵天堂的守军。

    而李彬本人则带着余下的部队，向着亡灵天堂部队守卫的东西而去，准备在最短的时间里把这个东西给毁掉。

    亡灵天堂的部队就算是想要阻止，也无法突破亡灵龙的围攻，只能眼睁睁地看着李彬来到了那个东西的面前。

    