
    李彬的猜测果然没错，当下面那些势力见到了2大队的亡灵龙出现在空中之时，都失去了拦截李彬的心思，他们都把目光集中到了几乎不设防的龙脉那里去了。

    不过等他们放过李彬的部队，赶到龙脉那里时，所见到的却是一个完全被毁了的龙脉。

    这下他们才明白过来，李彬之所以能这么轻易地放弃了已经占下的龙脉，原来竟然是这个原因。

    而此时的李彬已经离开了这个大陆，向着下一个大陆而去，当然李彬的最终目的还是亡灵天堂的核心领地，鬼天堂山。

    不过李彬也是知道，直接杀上去是不可能的，不要说进入鬼天堂山去重新来一次大陆任务了，就算是接近鬼天堂山也会受到他们的攻击的。

    所以李彬必须想一个办法让自己混到鬼天堂山去，而这个方法，李彬在来之前就已经考虑好了。

    在鬼天堂山附近的一个大陆，是与亡灵天堂排名差不多的自由联盟公会的一个直属大陆，当然这个大陆在自由联盟公会之中并没有鬼天堂山在亡灵天堂中那样的核心地位，是属于自由联盟公会的一名副会长的。

    李彬在来时就与他所认识的那名女副会长打过了招呼，并且告诉他自己将会到这个大陆上落脚几天，并实行一个计划正好这个女副会长也想拉拢李彬，对于李彬的要求也就一口答应下来，并且保证只要李彬不做出攻击这个大陆的举动。

    就会受到比较好地接待当然李彬也不会做那种杀鸡取卵的事，在到了这个大陆之后，李彬也没有做出任何不利的举动，而是把同时带来的大量狮鹫的尸体全部堆到了坟场魔无罪身上的那个鸟巢里，而坟场魔无罪也借着这个机会开始自己的进化工作只不过这一次无罪无法借到大量的亡灵之气来进化，他只能通过体内的那个自由系的龙脉来吸收这个大陆自由系地能源来进化自己。

    在这样的情况下，无罪地进化自然无法达到一个令人满意的地步，不过这也足够让李彬满意地了。

    李彬并没有要求无罪进化到什么地步，他要的只是可以把自己带来的还未完成的那个大金字塔安放入无罪体内就行后面的进化过程，李彬完全可以在蹬上了鬼天堂山之后再进行。

    当然那样李彬的计划完成之后才可以，否则的话李彬只能带着自己地部队回亡灵沙大陆来完成这一次坟场魔的进化了。

    而在这个时候。

    亡灵天堂的部队已经开始对亡灵大帝所占领的地方进行反击了，每天李彬都能看到一些飞文凭艇带着大批的部队从鬼天堂山大陆离开。

    开向亡灵天堂的其他大陆。

    李彬现在除了在等待无罪那边地进化，每天还在观察着从鬼天堂山送走的部队实力与数量，这样一直过了五天时间，李彬才抓住了一个机会，带着理德与所有的飞行部队，拦下了一支亡灵天堂地部队。

    这支部队根据李彬的判断应该是向恐怖大陆那边送兵过去的部队，整个部队里面有着十一艘高级的飞空艇。

    其中两艘是为给护航部队准备的航母类飞空艇，余下的九艘里面有一艘指挥艇，一艘后勤艇，其他的全部都是运输艇根据敌人航母类飞艇的大小与数量来看，李彬轻易地估算出了敌人护航部队应该是3中队的亡灵龙外加7、8中队的其他飞行部队这样一个数据。

    这样数量的部队，正好合李彬所用。

    所以李彬在这支部队从这个大陆的边缘飞过之时，让血夜带着5中队的亡灵龙迎了上去。

    此时的这支部队的指挥官正在研究下一步的计划，这段时间亡灵天堂受到了亡灵大帝与亡灵七君主联盟很严重的打击。

    就边他这样刚刚过10级的玩家也不得不出来执行这么重要的任务。

    所以这个指挥官很是紧张，几乎每个小时都在那里盘算着自己飞到了什么地方，附近有什么危险没有。

    不过他可以算是越怕什么就越来什么，当他听说在自己队伍前进的方向上出现了5中队的亡灵龙时，第一反应并不是准备迎击，而是准备撤退。

    不过他手下的英雄还是提醒他道，“主人，不要跑，他们也不可怕，我看过了，那个领头的自己也不过才11级。”也正是这样，这个玩家才鼓起勇气，命令护航部队全部出击，这个时候在下方观战的李彬也算是松了口气，轻叹道，“看来亡灵天堂的高层还真是有眼力啊，这种见到敌人第一反应就是逃跑的人，还真合适这种运送物资的任务。”不过说归这么说，为了不让敌人再次逃走，李彬让理德迅速地带着部队从后方绕了过去，防止这些人逃走之后李彬才带着小卡特的飞行射手部队，出现在了这支部队的面前。

    这下李彬部队的数量可把那个玩家给吓坏了，他的第一个反应就是把所有的护航部队留下来，自己带着飞空艇逃走可是当他看到后面出现的个中队的亡灵龙时，他所有的希望全部都没有了，他最后咬了咬牙说道，“准备战斗，在我们战斗的时候，把我们运输的战友都放到大陆上去，在空中他们是没有任何战斗力的。”而这个时候李彬也下达了命令，“把他们的空中部队全部给我干掉，不过那个玩家给活着留下来，不能让他死了。”李彬的命令之下，他手下的英雄纷纷地冲了上去，特别是血夜手下的亡灵龙，可是李彬所答应的这一战的主力，更是卖力地打击着天空中的护航部队。

    就在这样的情况之下，七艘运输艇全部落到了一个他们看起来比较安全的地方

    