
    准备好了部队之后，李彬也没有拖下去，带上了手下英雄与部队，让飞空艇拉起了坟场魔无罪，带着已经建了一半的大金字塔直接往李彬所看好的那个大陆飞去。

    此时这个大陆正在战火纷飞之中，最少有七个势力把这里当成了战场也临时的补给点，让这个原本人类国度聚集地的大陆，变得混乱无比。

    李彬的飞空艇在大陆接近正中的位置落了下来，小心地逼过了附近两个比较大的势力的聚集地，让洁茜卡打着人类国度残余的旗号，小心地打探着通向大陆龙脉附近的安全道路。

    这一切李彬做得很小心，不但用着法老王的迷沙国度把自己所有的部队全部隐藏起来，还小心地约束着他们，不让他们出外。

    这样过了三天，洁茜卡与神铃才带着部队赶了回来，向李彬说明了一下这个大陆龙脉那里的情况。

    原来就在一个星期之前，把这个大陆当成战场的两个势力正好打到了大陆龙脉那里，两势力之间的战斗惊动了在龙脉上生存的野外部队，这些部队怕两个势力打到龙脉上来，就干脆把整个龙脉的通道给封了。

    所以大陆上虽然打处比较混乱，但还是没有伤到整个大陆的龙脉之本，让李彬没有白来这一次。

    在知道龙脉那边的情况之后，李彬就迅速带上部队冲了出去，很快他们就绕过了两个势力交战的位置，来到了龙脉之下。

    在龙脉的山脚之下，李彬就感觉到天空中无数羽翼扇动的声音，李彬招头一看发现最少上万头的狮鹫正绕着整个山脉在那里盘旋着呢。

    李彬知道这些狮鹫就是守为这座龙脉的地野生部队，一般只要没有人打这龙脉的主意。就不会攻击附近的部队。

    李彬想了想后就把理德与那个血夜给叫了过来，对他们说道，“血夜先带着一支部人接近龙脉，之后理德你再带着部队追血夜而去，如果那些狮鹫攻击。就立刻退回来。”

    理德与血夜一听，也不知道李彬在打什么主意，不过他们还是按着李彬的话去做了，很快李彬手下的2大队亡灵龙族就全部飞到了空中。一前一后地向着龙脉山峰那边飞去。

    而李彬则远远地看着龙脉山峰里地一切，他发现当理德与血夜的部队接触那些狮鹫之时，那些狮鹫并不是全部冲出来的，而是按着可以对付理德与血放部队的数量与质量被派出来地。

    而且当这些部队被派出之后，整个龙脉山峰之间的防御却一点也没有减弱。这只能说明一个情况，那就是除了这些狮鹫以外，在龙脉山峰之中肯定有着一个传奇级的家伙在指挥着这一切。

    对于这个传奇家伙，李彬就把他当成是这次去鬼天堂山之前的一个小小挑战，甚至有着把他做成第二个法老木乃伊的打算。所以他并没有直接冲入龙脉山峰之中，而是在理德与血夜退走之后，对着山峰地山脚处挥了挥手，就迅速地退兵了。

    李彬退走没有多久，龙脉之中就飞出一声超巨大的狮鹫，这只狮鹫大约有一头巨龙那么大小。全身上下都是银色的羽毛，不过鹰嘴与爪子都呈淡淡的金色，不过他赤红着双眼一头黄沙在天空中乱叫着，一点也没有传奇英雄的风度。

    原来李彬走时好挥了挥手根本不是向龙脉告别之类，而是直接动用了他地石沙互化的能力。把一部分的山脚给化成了沙。

    当然李彬能化的并不是很多，只化去了部分的山脉石块。但是李彬所选的位置实在是太好了，他选择把整个山脉地根基给化掉了一部分，如果不是这头狮鹫在山脉之中发现情况不对，用自己的力量移来了一些巨石把那山脉给顶上去，也许这山脉就要因为李彬这么一挥手而塌掉。

    保下了山峰之后，那头狮鹫自然就要出来看看，是谁在找他麻烦，不过当他听说就在刚才有着二千多头的巨龙飞到了附近之时，他也有些犹豫了，他在考虑自己是不是惹上了什么人，否则为什么会有人专门针对他们而来。

    超巨大狮鹫的出现，李彬自然也是知道了，本来他只是想给这些狮鹫找点麻烦的，他也没有想到这些传奇狮鹫就会这样地冲出来，如果他当时知道的话，早就派人把这些传奇狮鹫引到龙脉之外把他给干掉了。

    就在李彬与那头传奇狮鹫考虑着各自地事时，在龙脉附近战斗着的两支部队也被这个情况所吸引了。

    这两个势力的部队指挥官也都是传奇级的人物，他们一眼就明白有人在打龙脉的主意，双方心中都想要在这事上占上了点便宜，于是两家本来还在生死交战的部队，竟然全部停下了手，做成了临时的盟友，等待着李彬第二次挑上守龙脉的那群狮鹫。

    不过他们可没想到，李彬这一次虽然带了很多部队，但却不敢乱用所有的计划都是小心翼翼的，在李彬发现这两支部队竟然已经没有再打之时，他就强行把已经派出去的部队都给收了回来。

    随后李彬迅速地改变了作战计划，带着自己的部队就往远离龙脉的方向赶去，而且他前进的方向上，那两支已经暂时停战的部队正在那里等待着呢。

    李彬带着队伍出现在那里，二话没说就往着一支部队那边冲去，理德与血夜手下近三千只的亡灵龙就这么大片大片地冲了出去，好像要在一瞬间把敌人所有的部队全部毁掉拟的。

    而泰德也拉起了一个大队的恐怖骑士与死亡骑士，踏着雨点一般的脚步冲向了选好的那支部队。

    面对着李彬的攻击，那两支部队的反应完全不一，被攻击的自然是组织反搞，但是没有被攻击的除了向后退出一段距离之后，竟然就没有了任何动静，可以看的出来，他们是想在李彬与那支部队打完之后，坐收渔人之利。

    