
    理德一听种龙看起来很像是阴影龙，不过却有一个最大的特点，那就是对龙族有着对付的杀伤力。”

    “不错，这种夜龙传说是一位龙神研究出来的，为的就是屠杀敌对势力的龙族，但是由于这夜龙的威力实在太过于可怕，所以受到了四大龙族的共同打压，甚至连那个龙神也给四大龙族的龙神联手干掉了。”莎玻袒缓缓地说道。

    李彬看了一眼眼前已经多达六头的夜龙，一脸凝重地问道，“那这种传说中的兵种出现在我的手中，是好还是不好呢。”

    听到李彬的话，众人才从见到这传奇中兵种的兴奋中回过神来，所有人都明白眼前这事可不是什么好事，要是让其他龙族知道了，不要说什么金属巨龙之类的了，就连冥龙一族也不会放过李彬的。

    想到这里，李彬立刻封锁了所有的消息，甚至警告卡多沁不许把这事说出去，随后李彬直把这六头的夜龙请入了龙神大阵之中，用龙神大阵来掩盖着夜龙的存在。

    另外李彬已经打定主意不管在什么时候，这里都会留下最少四十到五十头的鬼龙，以方便在最后时刻来换一批夜龙出来自保。

    当然现在李彬是不会再换这种会引来极度麻烦的东西了，不过李彬也知道自己这个众神庙的事也不合适让其他人知道了，看来他需要寻找一个神庙英雄来帮他看住这个神庙，或者更进一步说，他需要一个大主祭或是大神官了。

    这个时候莎玻袒也想明白这一点，她也看向了李彬，在见到李彬也有这个意思。于是她就对李彬说道，“眼下我们不能再等下去，必须去找一此神庙英雄回来管理这些众神庙，主人你有什么看法。”

    李彬想了想说道，“这一点很难啊。毕竟众神庙算是木乃伊一族特有的东西，就算是普通亡灵也无法成为这个神庙的神庙英雄，也就是说我们只能从木乃伊里面找，但我手上的木乃伊就没有这种合适的。”

    “其实这也不难。我有一个主意，就是不知道主人敢不敢去做了。”莎玻袒突然说道。

    “什么主意。”李彬不由地问道。

    莎玻袒盯着李彬说道，“其实当初我与格鲁甚至于耐司都已经死了，而我们现在能站在这里，主人不想知道是为了什么吗？”

    李彬本来想听一听莎玻袒所说地寻找合适人选的方法。却听到莎玻袒说起了这种事，也不由地问道，“我不知道啊，但是你说这个有什么用呢？”

    “那是因为我想告诉主人，像那些主人已经完了。或是主人不愿意复活的英雄都到哪里去了。”莎玻袒平静地说道。

    李彬一听就愣住了，不过他很快就明白过来，并且大声地说道，“就算是我能到那个地方，找到他们也没有办法把他们签成自己手下的英雄啊。”

    “不，主人并不需要把他们签成英雄。只要顺着他们的灵魂，找到他们地尸体就可以了。”莎玻袒冷冷地说道，“就像我们一样，只是复活了一个有原来思绪与感觉的身体，再也不是原来的那位了。”

    李彬听到这句。也不由地点了点头，其实他当初也问过格鲁。听说格鲁死的时候应该是双传奇地水平，可是在李彬复活之后也不过是5左右的一个小骷髅射手，如果不是李彬有让他发展的意思，到现在他也不地再次回到传奇领域呢。

    而莎玻袒所说的也是很可行的，像当初莎玻袒也正是用这种方法复活地，不过由于格鲁知道莎玻袒死亡的地方，所以找莎玻袒的尸体是很简单的事，不像这次要先找到某位的灵魂再去找他们地尸体。

    想明白这一点之后，李彬提起的心也就放松下来，他平静地问道，“那我应该怎么做？”

    “当然是先找一找历史上有什么著名的人物了。”莎玻袒不在乎地说道，“反正都已经做了这种事情，那么干脆做大一点，把历史上所有的名人都拉到自己的手下，这样就不用担心主人手下的英雄不足了。”

    李彬一听不由地苦笑起来，他不得不佩服莎玻袒地思绪跳跃性，自己刚刚才答应用这种方法去找一两个神庙英雄回来，她就直接扯到了历史英雄身上去了，好像这些历史英雄就是为李彬而存在似的。

    甚至她在李彬苦笑的时候开始盘点起大审判第一个大陆出现时所有经典的战役，在那里盘算着有哪些英雄是没有被人复活的。

    对于莎玻袒这种情况，李彬就当她是在那里胡思乱想，不过莎玻袒很快就用了李彬给她地权利，把一直跟在李彬身后的战斗英雄绷带给叫了过去。

    没过多久，一直没离开过李彬身边地绷带竟然主动切断了自己所有的复活点，并且找了个地方自杀了。

    这事是在绷带死掉之后李彬才知道了的，当他找到了绷带的尸体想要把他送入神庙复活之时，莎玻袒突然跳了出来。

    “他正在那个地方寻找那些存在的目标，复活他的事请在十到十五天后再做。”

    这次对于莎玻袒的行动，李彬是有些愤怒了，他大声地说道，“你知道你在做什么吗？”

    “我当然知道，不但我知道，就连绷带也知道自己要做的是什么事，所以他去了，因为他忠心于你，怎么你想让你最忠心的手下的牺牲就这么白费了吗？”莎玻袒大声地说着。

    李彬一听，愤怒地盯了莎玻袒一眼，随后自顾自地离开了，不过莎玻袒倒是没有太大的反应，还是该干什么就干什么，遇到一些大事还是去找李彬商量去了。

    而李彬也没在这事上面为难莎玻袒，几天之后，除了李彬身后没有了一直跟着的绷带以外，整个事情就像是没有发生一样。

    