
    看到神铃交到手中的情报，李彬不由地苦笑了一下，他还以为自己这一次可以安全地得到龙脉，并且把这些狮鹫炼成一些亡灵来补充一下自己的兵力呢。

    可是现在看来，这一切还远远没有达到，这支野蛮人部队来的太是时候了，正好是李彬打败传奇狮鹫还没有完全控制龙脉防线的瞬间。

    现在的李彬每一分战力都是宝贵的，他只得放下对亡灵的研究，按照手上死亡特权里的记录，把之前堆在他面前的那些狮鹫的尸体全部变成了骷髅狮鹫，之后再为他们加上自爆命令让透迪娜把他们带了出去。

    之后李彬就开始联系还在吸收龙脉力量的坟场魔无罪，要求他加快对龙脉的吸收速度。

    坟场魔无罪也知道现在情况比较紧急，也就答应了加快龙脉的吸收，不过他也对李彬说清楚了，这样速度的吸收之下，龙脉很有可能吸收不完全，也就是说会有部分被浪费。

    对于这样的情况，李彬也无可奈何，只得答应无罪如果还有其他机会吸收龙脉，一定会给她充足的时间把龙脉吸收完的。

    无罪这边答应之后，接下来的事就简单多了，李彬开始调动部队好好地把守好整个龙脉山峰，并且开始招唤飞空艇下来做好撤离的准备。

    当然带着刚刚做出来的骷髅狮鹫去挑战那些野蛮人的透迪娜是李彬所关心的重点，带着炮灰与新兵的透迪娜这个时候表现出了不错的战役指挥能力，最少他借用龙脉山峰重重叠叠的山路，把那些野蛮人给引得晕头转向地。

    在损失了一些部队的情况下，她成功地阻止了野蛮人部队进一步向龙脉山峰的深处。

    而去破坏龙脉延伸的银翼也在当天飞了回来，他向李彬保证所有的龙脉延伸已经被他切断。龙脉地能源肯定不会流走。

    李彬这才放下心来，如果这部分的龙脉能源流走，再加上无罪强行提升吸收速度所浪费的那部分，李彬这次抢劫龙脉计划可以算是不太成功了。

    有了银翼的保证，李彬知道收手准备离开地时机到了。李彬一面命令手下部队开始缓慢地向着龙脉这边收缩，一面亲自到了透迪娜与野蛮人战斗的战场去。

    这野蛮人应该就是李彬队伍在上飞空艇离开之前最大的敌人了，为了保证自己部队的安全，李彬不得不小心行事。

    当李彬带着部队赶到了战场之时。那些野蛮人已经抓住了一个机会与透迪娜打了起来，凶到李彬亲自赶来，透迪娜可以说是又激动又羞愧。

    她对李彬说道，“主人，是我不好。我上了他们的当。”

    李彬看了一眼战局随口应道，“敌人里面有一个不错地指挥官，你的战役等级也不是很高，所以这次的事情我并不怪你，你先带着部队回去。这里交给我就好了。”

    透迪娜一惊，连声说道，“这怎么行，主人您先回去，就算是拖我也能把他们拖在这里。”

    李彬一摇头说道，“不用了。你马上就走，并且告诉他们如果无罪吸收完成，就立刻上飞空艇离开，我这一次带的都是沙系木乃伊与亡灵龙，到时我可以飞出去。你让他们做好接收我们的准备就行。”

    透迪娜一听，也不再多说什么。与李彬交换了一下位置，就带着部队迅速地离开了。

    这边那个野蛮人还没有发现自己地对手已经换了一个呢，还在按着对付透迪娜的方法来对付李彬，他们哪里知道，李彬已经有了对付他们的可行方案了。

    在留下了一部分的鬼兵断后之后，李彬带着部队直接放弃了这个战场，迅速地向后退去。

    这时那些野蛮人立刻就带兵追了上去，跟着李彬的部队来到了一处山谷之中。

    野蛮人的指挥官也算是个人才，他一看到山谷就先考虑起山谷附近是否会出现伏兵，但是这个山谷两边都是悬崖，上面就算是有伏兵也跳不下来。

    这时这个指挥官才带着野蛮人部队追了进去，他们才进入山谷，山谷两边地石壁竟然迅速地沙化，悬崖上无数的巨石因为失去了支持物全部都砸了下来。

    还好野蛮人部队个个都身强体壮的，再加上这支部队还算是精兵，大多都逃过了这次的灭顶之灾，不过山谷两头的道路却没有这么好地运气，所有的路全部都给封上了。

    那个野蛮人指挥官估算过去，就算是他们以最快地速度把路打通，也需要近一天的时间，这期间还要保证不会有人来攻击他们才行。

    在这样的情况之下，野蛮人的开路工作自然做得不是那么顺利，等他们把路打通，走出这个山谷之时，李彬早就带着部队回到了龙脉。

    正好这个时候，无罪也完成了龙脉的吸收，他已经成功地把大部队的龙脉都转到了自己的体内。

    当然现在无罪还没有把这龙脉转化成自己的力量，所有的一切都还看不出来，唯一能表现无罪已经得到龙脉的证据就是，在无罪的表面之上多出了一个像是鸟巢一样的东西。

    见无罪已经完成了这一次的计划，李彬自然不会在这里多呆下去，他迅速地指挥着所有的手下登上飞空艇，并且让人把无罪给紧紧地锁在了飞空艇之下。

    而这个时候，还在为李彬打探消息的神铃却为李彬传来了一个不好的消息，已经又有四个势力的部队开始接近龙脉了。

    其中有一个势力手上有着大批的空军，如果不想个好办法，也许他们将会成为李彬手下离开最大的阻碍。

    面对这样的局面，李彬也没有任何的办法，他现在并不打算与这四个势力做对，虽然这四个势力只不过是一些小公会，但是李彬现在还有更重要的事去做。

    想到了这里，李彬很干脆地说道，“不管了，全部飞空艇立刻升空，向最初所定好的方向飞去，只要由理德的亡灵龙部队开路，我就不信还有人会在天空中拦截我们。”

    