
    李彬知道如果让这告死者盯上，那是必死的局面，现在的李彬是管不了那么多了，他一把拿出了亡灵大帝给他的任务重置单，重重地一撕。

    在一阵的金光之中，整个大厅就完全变了样，原本阴沉黑暗的大殿变得有几分明亮起来，大殿明显被分成了两块。

    其中一块还是与刚才一样，充满了亡灵的气息，不过高高在上的黑色宝座已经不见了，原来宝座的位置现在放在一颗水晶制成的头骨与一个带锁小盒子，在这两件东西的边上，几个告死者正不停地盘旋着，这几个告死者都已经达到了级左右的实力。

    而在这亡灵的对面，则是一片圣洁，水晶头骨的正对面是一把大天使之剑与一根天使的羽毛，在这两件东西边上，还有着几名实力在左右的大天使不停地徘徊着。

    李彬可以看的出来，这应该就是整个大陆任务接手的地方了，当初这个大陆任务应该就是亡灵与天使之间的战斗，亡灵天堂的人选择了帮助亡灵才成就了这个大陆。

    现在整个任务被重置了，而李彬是离这个任务最近的玩家，他有权先行一步选择的其中的一方的任务来做。

    到时就算是亡灵天堂的人发现大陆任务被人重置了，赶到这里来想重新接下任务来完成，也只能选择与李彬的对立一面，无法做出与李彬相同选择。

    所以李彬当然不会傻到去选择天使那一边的任务来做，他走到了告死者那边，平静地问道，“你们有什么故事吗？”

    几个告死者都没有理会李彬，反而是那个水晶头骨开口了。“拿十个天使之血来，否则我什么也不会与你说的。”

    李彬一听立刻紧张起来，这肯定就是大陆任务的第一个任务，如果李彬没有办法在短时间内完成，那么已经做过所有任务的亡灵天堂的人肯定会带着天使之血来。到时任务还是会被亡灵天堂地人抢走，自己来此只不过是破坏了他们核心大陆的绝对控制，为亡灵大帝打了个下手而已。

    想到这里，李彬的脸色变得坚毅起来。他迅速地拿出了一只通信小骨龙命令道，“让洁茜卡带着她手下的天使部队冲进来。”

    而这个时候，在水晶头骨的正对面，那片天使羽毛竟然轻轻地飘了起来，一个天使地虚影出现在李彬的面前。

    他先是看了李彬一眼。随后大声地说道，“这位先生，你能否不为那个恶魔做事。”

    李彬看了一眼那个天使，不屑地说道，“我也是一个亡灵。与你所说的恶魔根本就没什么两样。”

    “不，你有所不同，我在你身上看到了两个光明的力量。”那个天使很肯定地说道。

    虽然李彬知道这是那个天使是想找借口把自己拉到他们阵营里去，但还是有些佩服这个天使地眼光。

    他体内两个光明的力量一个是来自于圣甲虫的，另一个是来自于洁茜卡的许愿花，从李彬成为大木乃伊到现在。也没有人发现过李彬这样的情况，想不到现在竟然被这个天使给看了出来。

    李彬不由地对这个天使地身份感到有些好奇，他随意地与这个天使谈了起来，那个天使还以为李彬回心转意了，就告诉了李彬这个大陆的情况。

    原来这个大陆还真是李彬所猜的那样。由一个神级亡灵与一个神级天使战死后所化，那个亡灵就是李彬一开始来时所见到的那个巫妖。而天使则是一位超级有名的女性天使，这个天使是以净化恶魔与亡灵地能力在天使中出名的。

    听说当时在大陆还没有形成之时，那个巫妖四处为恶，被这名女性天使盯上，之后在大海上被追上，双方发生了一场大战。

    最后那个巫妖战死，女天使惨胜，不过巫妖可是有着命匣的，只要给他一定的时间就可以复活，为了不让巫妖复活，女天使用自己最后的力量把巫妖给封在了这里。

    现在只要李彬去大陆之上找到这个巫妖的命匣，并把它毁掉，女天使就可以释放出自己地力量，恢复原来的实力。

    对于这个说法，李彬最多只相信一半，他可不相信这个女天使恢复了实力之后还会看得起自己，要是自己还是亡灵的身份，也许哪天看不顺眼就出手把他给干掉了。

    所以李彬还是决定支持巫妖，正好这个时候洁茜卡带着手下天使也冲了进来，从天使的数量与身上的伤痕来看，洁茜卡这一次可说是经过了一番苦战。

    不过带进来地天使数量还是不少的，最少有余名天使，李彬还没.:有说话，光明那一面地天使虚影就大声地叫了起来，“你们来得正好，快点用圣光帮助我，把我拉出去。”

    李彬盯着那个天使的虚影冷哼了一声，才见到光明方面的力量，就不把自己放在眼里了，那样真的帮她出去了，那还不是要自己的老命吗？

    想到这里，李彬让洁茜卡叫了十个天使到自己的身边，随后一剑一个全部斩杀在水晶头骨面前。

    当这些天使之血全部喷在了水晶头骨之上时，对面那个天使的虚影脸色就变了，她大声地说道，“你怎么可以这样，你这个恶魔，我要杀了你。”

    但是不管这个天使再怎么叫喊，李彬也不予理会，只是看着水晶头骨的反应，半晌之后水晶头骨才缓缓地说道，“很好，对你的态度我很满意，我这里有张地图，地图后面有一些任务，你去把这任务做了，再回来找我就是了。”

    李彬接过从水晶头骨嘴里吐出来的地图，还没有说什么，那个天使的虚影就大声地叫道，“不可以接这个任务，他是想要你帮他破开封印，借机逃走的，等你放他出去，必会反噬于你。”

    