
    李彬这么能轻松地拿下第一件东西，可是让一旁观注着这一切的亡灵天堂与亡灵大帝手下吓了一跳，等李彬带着手下部队全力攻击亡灵天堂的堵路的手下时，更是把这两支部队给惊呆了。

    不过他们马上就明白了李彬的打算，并且立刻做出了相应的反应，亡灵天堂的高层里几个战役型的传奇玩家不停地盘算着李彬之后的举动，并且提出了几个相应的意见，不过由于他们的意见无法统一，再加上这里是他们的核心大陆，他们也有些投鼠忌器，所以最后的方案是一直没有定下来反而亡灵大帝的那两个手下的决定很是直接，他们在李彬拼命的时候，很干脆地放弃了自己手中所有攻击鬼天堂山的所有计划，把这次带来的所有部队，全部停在了鬼天堂山附近，等待着李彬拼光亡灵天堂的所有人用自己一半的手下，拼掉了围在了四周的敌人之后，李彬还在原地停留了一天，等着坟场魔无罪完全进化完毕，洁茜卡带着手下把伤员全部救回来，沙分身把抢到的东西带回之后，李彬才不紧不慢地开始了下一步的行动。

    此时的李彬就好像是在一个无人占领的大陆一样，大大方方地向着第二件物品存放的地方前进，一路上只要是遇到了敌人，李彬就会全力地把他们全部拼掉，遇到了城市李彬就会把这城市占下来，并且抢走里面所有的东西。

    李彬的整个行动就如同蝗虫过境一样，几乎是什么都没有给亡灵天堂地人留下来。

    这才走了三天，李彬就把亡灵天堂逼到了一个不得不与李彬交战的地步正如同李彬所料，亡灵天堂的大军一聚集，一些蛛丝马迹就被神铃打探到了，在李彬知道了敌人聚集地之时，他脸上凝重的神情也化开了许多。

    其实他也不想这么一点一点地拼下去，因为这个鬼天堂山大陆以后很有可能也是他的领地，如果就这么被破坏了，未免有些可惜，李彬可是打算把整个大陆完整地打下来。

    并且让他们立刻就可以在自己手上发挥相应的作用呢。

    所以在敌人大军聚集之时，李彬就立刻行动了。

    不过他并没有正面去冲击敌人的大军，毕竟就算是亡灵天堂现在再差。

    20个大队以上的兵力，十来位传奇玩家还是拿的出来的以李彬现原兵力不要说是硬拼了，就算是遇上了其中地一部分也无法讨好，所以李彬打算把很有可能隐藏在身后的亡灵大帝地部队给牵扯进来，让他们来对付亡灵天堂的大部队当然对于这支亡灵大帝地部队是否存在，李彬也不是那么的肯定，但李彬通过自己进入鬼天堂山之后所有行动的推算。

    明白在自己行动的同时，应该是有着另一支比自己强大最少七倍的部队也在行动。

    而且这支部队并没占领任何的领地，就算是战死了的部队也被全部带走，李彬也是通过对亡灵天堂部队地调动才知道有着这么一支部队的存在虽然李彬无法把握他们到此的目的，但是李彬还是把他们的存在算到了自己的计划中去了，现在就要看李彬能否用自己不多地兵力。

    调动两个强大过自己数倍的部队打到一起了。

    对于把敌人调动到自己想要的位置，李彬可以说是很有心得，攻敌必救就是其中地一种方法。

    所引诱亡灵天堂部队的方法很是直接，李彬直接带着部队往自己所定好的方向去就好了。

    但是想要把那些神秘的部队引出来，可就费了李彬很多的功夫，首先神铃消耗掉了一半以上的斥侯部队，才找到这支神秘部队的所在之后李彬用了好几种方法来吸引这支部队进入鬼天堂山与亡灵天堂的部队一战，都被这支神秘部队识破，虽然这支神秘部队没因此攻击李彬的部队，但是不友好的表现已经很明显了，那样子好像只要李彬再来骚扰他们，他们就会立刻对李彬发起攻击似的。

    不过他们越是这样，李彬越感觉他们是亡灵大帝的人，也越想把他们拖到了战斗之中，眼看着李彬的部队就要到达自己吸引亡灵天堂大部队的位置了，实在没有办法的李彬干脆发了狠，直接开始招唤飞空艇来此并且李彬还把后面的行动路线给散布出去了，指明了自己将要带着手下从鬼天堂山的南面也就是那支神秘部队所在的位置离开这鬼天堂山，而且李彬已经放出话来，他会把自己抢到的那个魔力源泉带走，而且永远都不会再回来。

    这个消息对于亡灵大帝的两个手下根本就没有什么，李彬走了就走了，这个大陆已经没有了神灵守护，他们想打下来只不过是时间的问题。

    但这对于亡灵天堂的人可是一个天大的消息，他们还等着打败李彬抢回大陆任务呢，现在李彬要把大陆任务最重要的三件物品之一拿走，并且还宣布不回来了，那他们以后的任务还怎么完成啊。

    所以在李彬宣布了这个计划的第二天，亡灵天堂的人也不管这是不是李彬安排下的什么阴谋，立刻把已经聚集起来的部队分成了两队，一支部队直接向着李彬那边而去，准备把李彬手上的那些东西抢回来并且干掉李彬另一支部队而向着李彬所说的撤退路线而去，看样子就知道他们是想要把路线给封死，当然在封住所有退路的时候，这个时候他们会不会发现那支神秘部队，会不会与这支部队发生冲突，就不是李彬所能掌握了的。

    李彬也只能祈求自己所信的神灵，给自己一些运气，让自己的这个无奈之举能成功，否则李彬就真的要做好逃走的准备了

    