
    没有绷带的日子，李彬过的真是很不习惯，不过这并不是什么大不了的事，可是眼看现在整个审判的局面越来越夸张，莎玻袒却因为李彬身边没有合适的护卫为由，不让李彬去参加这一战的混战。

    这还不算什么，最头痛的是莎玻袒每天还会拿与当天所能收集到的所有战例，给李彬讲解这些战例，并把自己对后面战役情况的判断分析也给说了出来。

    在这几天的时间里，这一次由金属龙族所引起的战役已经开始向整个审判扩散，整个大陆都混乱起来。

    莎玻袒每天都在李彬面前说着这个大陆又被哪几个势力给瓜分了，这对整个战局有什么影响，那个大陆又因为哪几个势力之间的战斗而毁了，又对整个战局有什么影响，让李彬不由为之心动，想要带着队伍加入到这次的战斗之中去。

    可是每一次的讲解之后，莎玻袒都会让李彬考虑明天整个大陆又会发生什么，或是让他加快对巨龙尸体的处理或是让他考虑一些城市的事情。

    李彬每次问他什么时候可以出战，莎玻袒的回答只有一句，那就是等绷带回来之后。

    很快时间又过了十天，本来按莎玻袒的计算，绷带应该已经完成任务并且回来了，但是到现在绷带还是没有任何的动静。

    李彬心中十分的着急，他不由地想要把绷带的尸体放到复活神庙之中，强行让绷带复活出来。

    不过这个时候莎玻袒却阻止了李彬的举动，并且告诉他一个消息，李彬可以出战了。

    李彬回忆了一下这段时间莎玻袒所说的战例，抬头问道。“是亡灵大帝与亡灵天堂那边的战斗出了问题？”

    莎玻袒很满意李彬的反应，点头说道，“不错，由于这次地战斗波及的很快，甚至波及到了亡灵大帝的领之上。亡灵大帝不得不收回一些部队，到自己领地进行回防，但是为了把亡灵天堂完全给毁掉，亡灵大帝给了我们一个好东西。”

    一面说着。莎玻袒一面拿出了张羊皮纸一样的东西交到了李彬的手上。

    李彬认真地看了一眼，不由地叹道，“这东西也只有亡灵大帝这种不知道活了多久地老怪物才能拿的出来，像是那些VIP玩家还真的拿不这些东西呢。”

    原来亡灵大帝给李彬的竟然是一张任务重置单，这个东西李彬也听说过。就连VIP商社那里也没有地卖，想要这个东西只有去完成任务才能拿到，这而种任务难度甚至要远超过大陆任务。

    所以这份的任务重置单甚至可以重置大陆任务，当然这重置大陆任务的条件会比较复杂一些就是。

    不过拿到了这个之后，李彬就已经明白了亡灵大帝的意思。他肯定在想反正自己现在已经没有多少的兵力去攻下亡灵天堂最后几个大陆了，那么干脆把这个机会交给李彬这么一个盟友来做。

    到时李彬占下了这种已经发展得很好地大陆，对于他的势力也是很有好处的，如果李彬打不下这个大陆，那么他们也没有多少的损失。

    明白亡灵大帝心思的李彬小心地收起了这张任务重置单，平静地问道。“现在亡灵天堂还有几个大陆？”

    “四个大陆，分别是恐怖大陆、幽影大陆、化魂大陆与鬼天堂山。”莎玻袒对亡灵天堂地情况还算是比较熟悉，甚至为李彬分析起来。

    “恐怖大陆是亡灵天堂高阶部队的训练基地，以出产恐怖骑士出名，不过现在被亡灵大帝占去了四分之一。幽影大陆是亡灵天堂的兵源，被占五分之一。化魂大陆是亡灵天堂现在的能源基地，亡灵大帝在这里都是没有占下多少的领地，但是整个大陆都快被毁了。”

    “只有鬼天堂山是亡灵天堂发家的地方，不但防御到了极点，而且到现在还没有受到一点战火地影响。”李彬接下了莎玻袒的话，“鬼天堂山，审判大陆圈内二十环的好地盘啊，我就要这里了。”

    听到李彬的话，莎玻袒眼里也闪过了一丝的激动，不过她没有劝说李彬不要做这么冲动地事，而是直接问道，“主人，你准备好了吗？”

    李彬抬头看了莎玻袒一眼说道，“是的，我想我准备好了。”

    “那你要明白，鬼天堂山算是亡灵天堂地核心领地，防御一定已经做到了极点，再加上离开们这里比较远，一个消息来回就是一周的时间，我无法给您任何的帮助，所以一切都只能靠您自己的行动了了。”莎玻袒平静地说道。

    李彬听了想一想也是这样的情况，他点了点头。

    这个时候莎玻袒又说道，“鬼天堂山是亡灵天堂发家的地方，那里一定有着亡灵天堂最强的英雄与玩家，相信传奇级的最少有三到四十位以上，所以以主人手下的传奇英雄数量，是不足以和他们更拼的。”

    听到这句，李彬的脸色不由地犹豫起来，这个时候莎玻袒又说道，“由于这次是整个大陆的抢夺战，所以您最好不要动用您的盟友，以免他们事后来占上一手，所以您能带的部队也不是很多。”

    莎玻袒的话还没说完，李彬的脸色已经变得不自然起来，不过很快李彬就平静下来，他说道，“我知道这鬼天堂山是最难打的，但是我也知道如果我把这个地方打下来，对我们却是最有利的。”

    莎玻袒自然明白李彬指的是什么，首先鬼天堂山位于审判大陆圈的二十环之内，算是比较核心的位置，在这里占有一个大陆地于李彬这样的小势力是很有好处的。

    而李彬打下了这个大陆，别人会以为李彬消耗掉了大部分的实力，让对李彬敌视的那些势力放松对李彬的警戒，再加上这是亡灵天堂的核心大陆，只要把这个打掉整个亡灵天堂算就是完了，不再会有人来和他抢这个大陆，只有这样李彬才能完全占下这个大陆。

    