
    而这个时候的坟场魔无罪可真是大变样了，如果不是李彬知道这个空间没有别的势力，一定不会相信自己眼前见到的这个就是自己的坟场魔。

    经过了这一次的进化，坟场魔的外表大小与上一次并没有多大的变化，反而是在坟场魔的上空多了一个有坟场魔四分之一大小的飘浮平台。

    李彬清楚地看到，在这平台的四周是五个金属制的巨龙雕像，而平台的正中竟然有着一个喷水池，池中的清水流过了平台上的布成了魔法阵的水道，最后从平台的四周喷了出去，撒到了下方的坟场魔上。

    可以看的出来，这个平台之上，除了不知道什么时候被无罪修好的龙道大阵以外，还有一个水系的魔法阵，看过去应该是水幕天华之类的防御阵。

    可以说有了这个平台，坟场魔表面的防御力最少能提高五到十倍，而且李彬还发现，在坟场魔表面的一些隐秘地方，还藏着十二个大坟墓一样的地方，李彬相信那应该是十二个小的飘浮平台。

    虽然李彬不知道这十二个小平台上都有什么，但是李彬可以猜得出来，这些小平台之上肯定是一些攻击用的武器，像是什么弩车、投石车或是魔法阵之类的，所以才会小心地藏起来不给外人知道。

    除了这些平台之外，整个坟场魔的外表也发生了大的变化，原来的那些方尖塔自然是还在，但是整个外貌却发生了翻天覆地的变化。

    原本坟场魔地表面是无数手掌大小的碎骨与碎骨下面流动的鲜血，现在这些还在。不过却是在一层透明的石板下面，而整个坟场的颜色也由原来黑色调变成了现在的白色。

    原来凌乱的坟头也变成现在大小一致，排列有序的坟墓，在这样地基调之下，小型坟墓在坟场魔表面的最外圈，越往内部坟墓就越大，在最里面几圈除了变成了白色的方尖塔，还有着十三座的陵墓。

    在这些建筑的最中间自然是进入坟场魔内部的宫殿。只不过现在这个宫殿竟然建成了一个小湖之上，而湖中之中则完全来自于天空平台上落下来的那些清水。

    如果看得仔细一点，还可以发现，这个白色的宫殿在清水之中还有着一个黑色地倒影，如果没有无罪的详细说明，就算是李彬也不知道黑白两个宫殿哪个才是真正入口。

    不过这一切李彬还是可以接受的，最让李彬感到无奈的是，这次坟场魔进化之后。整个坟场魔上所有的墓碑全部变都带有天使的雕像，像那些大的坟墓与陵墓更是雕有几个等身大小的天使。

    在这些天使的‘关照’之下，还有一些绿色的植物在坟场魔上生长起来，让整个坟场魔看起来不像是一个邪恶地亡灵族移动基地了，整个看起来就像是人类国度英雄的陵寝。

    对于这样的坟场魔，李彬手下那些亡灵是本能的不喜欢，反而一直不喜欢呆在坟场魔上的洁茜卡倒是很开心，让李彬不得不感叹女天使地威力巨大。

    等李彬与他手下全部进入了坟场魔之后，无罪就向李彬说明了这一次进化的情况，其实这一次并不能说是进化。只能说是一次小的调整。

    正如同李彬所想的那样，坟场魔这次变成这样，完全就是那位现在被困在坟场魔最底层的女天使所搞出来的。

    一开始无罪只是想把这位女天使从第四层空间分裂出来，单独成为一层第五层，这样第四层地空间虽然变小了一点。但也可以容下一个9级左右的城市，不会过份的浪费地方。

    当然为了不让已经不多的能源被消耗一空，无罪没有动用本体的能源来移动困住女天使地空间，而是采用了吸收附近光明力量的方法来进行这一次地行动。

    不想在这光明力量的刺激之下，女天使的力量被刺激出来，竟然把坟场魔中的一部分给光明化了。最后无罪才不得不对整个坟场魔做了全面的调整，让坟场魔变成了现在这个样子。

    不过也正是因为这个原因，李彬的部队只要呆在坟场魔之上，不但可以无视光明力量的攻击，甚至还可以吸收光明力量为己用。也算是因祸得福。

    特别是女天使的九件武器装备，本来是只有人类或是天使这样与光明圣洁力量比较亲近的人才可以使用的。现在的坟场魔无罪就可以学女天使一个人全部使用。

    只要李彬肯把这几件准备借出，就可以使用这让整个坟场魔无罪的防御力又提高了一个档次。

    当然有了这么多的好处，坟场魔现在也有一些困难，这一次真正困住女天使的是两个被坟场魔吸收走龙脉的力量，所以在女天使的力量被完全转化之前，坟场魔因为能源不足，所有的系统都只能发挥出50%的作用，只有像是一些核心设备才能有70%的能源补充。

    而女天使现在那边能源的吸收率只有7%左右，根据无罪的计华，只有达到20%才能让坟场魔内的所有系统全面的运行，而想要达到这样的水平，最少还要三个月的时间。

    对于这样的情况，李彬也只有无奈地应下了，毕竟把女天使困在坟场魔无罪体内对他只有好处没有坏处，只要对女天使能源的吸收转换率达到20%，就可以支持整个坟场魔的设备全面运行，那要是吸收转换率达到了100%呢，那会是什么样的好事。

    有了这样的前景，李彬自然不会过份的去说无罪，虽然他们马上就要回到鬼天堂山去面对那三大势力的攻击，但是李彬相信已经‘能够’对付神级对手的他们，是战无不胜的。

    在这样的信心支持，新的坟场魔无罪带着李彬手下所有的部队，慢慢地踏上了离开这个空间的传送阵。

    当李彬他们从那个沉睡空间里出来时，他们发现他们好像又回到了鬼天堂山的龙脉附近，而此时这里那支神秘的人类部队与亡灵天堂的部队正在战斗着呢。

    