
    这位可怜的女天使还没有明白是怎么一回事，就被无数的十字长枪重重地刺了出去，还没有清醒过来的她，生命就已经掉了不少。

    不过更倒霉的是，她还没有从这一波的攻击下回过神来，无数长长短短的光剑又落了下来，这是另一名天使自爆后的结果。

    这样的攻击，对于此时还无法动荡的女天使来说，根本就是一个灾难，这些光剑落下来之后，女天使的生命又被直接削去了一大块。

    这个时候，李彬、理德与两个法老木乃伊已经跳到了飘浮平台之上，并摆出了战斗的阵型，对着这位女天使发起了攻击。

    而坟场魔无罪也已经来到了飘浮平台之下，开始吞噬着这些飘浮平台，当然他首先吞噬的还是那些放有武器、装备的平台，为的就是不让女天使拿到些武器与装备。

    在这样的情况之下，女天使大吼了一声，双眼从紧闭变成了半睁，强大的压力从女天使的身上发散出来，接着女天使原本与李彬他们差不多大小的身体迅速地变大着，身上的皮肤也由普通的颜色慢慢地变成了淡金色。

    在女天使变化之时，理德的三个分身、李彬的战斗沙分身加上两个法老木乃伊已经对女天使发起了数次的攻击。

    只不过这样的攻击收效甚微，甚至还没有刚才那两位天使自爆去血来得多，不过在这样的攻击之下，理德也推算出了这位女天使的等级。

    “她最少有着38级/33，由于封印巫妖消耗了一半的实力。在没醒之时应该只有19级/17级左右，经过这么长时间地沉睡，能力有所提高，不过由于是半途惊醒，现在还没有完全醒来，所以总体实力应该在原有等级三分之二左右，也就是差不多在26级/22。”

    对于理德的推算，李彬还是比较相信的。毕竟理德与李彬相比，怎么说也是常期亲自肉搏的英雄，对于推算敌人等级，理德的经验可比李彬多多了。

    就在李彬因为敌人的等级在神级以下而松了口气时，理德又大声地叫了起来，“敌人的等级还在不停地往上涨，小心她回复神级的水平，还有虽然她现在地等级不到神级。但是神级技能还是一样可以使用的，大家一定要小心。”

    理德的话才说完，女天使就已经大吼了一声，一道金色的光圈从女天使的身体向扩散出去，直接把围在她身边的理德等级级击飞了出去。

    只有远远地站在一旁布置着魔法阵的李彬与他的魔法沙分身没有受到这样地攻击，不过他们所布的魔法阵却受到了波及，已经变得不能再使用了。

    李彬回头看了一眼身边的魔法沙分身，他的魔法沙分身就立刻指向了女天使，大声地喝道，“法老王的死亡诅咒。”

    一瞬间。女天使身上就出现了无数的诅咒光芒，在这光芒之下，女天使不管是攻击还是防御、恢复能力都明显地变弱了。

    面对这样的情况，女天使一抬手就往自己身上打了一道金色的光环，就把那些落在自己身上的诅咒全部消去了。就当她想要追击李彬等人的时候，那些诅咒竟然又落到了她地身上。

    而这个时候，本来应该已经退开的理德他们也同时出手，向女天使身上击去。

    女天使无奈之下，只得向后退了一步，闪过了理德他们的攻击。又一次把金色的光环打到了自己的身上。

    不想她这边诅咒才刚刚地去处，李彬那边地魔法沙分身‘法老王的死亡诅咒’就落了下去，反正这是李彬的种族技能，几乎不消耗魔力的，就算女天使的那个金色光芒也不消耗魔力。但是却要消耗她的时候与攻击机会。

    再这么下去，这位已经变得有十米来高地女天使是没有什么机会对理德他们发起反击了。

    见诅咒一波一波地向着自己打来。女天使也明白了李彬的打算，她手一抬指向了附近的一个飘浮平台，平台之上是一面银色的塔盾。

    这面塔盾顺着女天使的手指就飞到了女天使地手中，李彬一见就知道不好，因为女天使是不会浪费一个机会去做多余的动作地，她拿到了这个塔盾，肯定是有什么用意的。

    于是李彬传令给魔法沙分身，“再来两次法老王的死亡诅咒，如果无效立刻聚集魔力，等待我的命令。”

    魔法沙分身一听李彬的命令就行动起来，两次的法老王的死亡诅咒就落了下去，正如同李彬所估计的那样，拿到了塔盾的女天使已经不怕这些诅咒了，甚至她还借着这个机会，把理德的一个分身打成了重伤。

    不过就这两下李彬已经明白塔盾防住诅咒的方法了，这个塔盾竟然带有自我净化的能力，只要诅咒一落上去，就会自动被去除掉。

    面对这样的情况，李彬立刻改变了作战方案，命令魔法沙分身迅速地使用亡灵系的魔法，直接攻击那位女天使，反正这位女天使个头那么大，也不怕打不中。

    有了魔法沙分身的加入，战局又向李彬他们这边倾斜，最少女天使没有办法轻松地对理德他们造成太大的伤害了，还要防止敌人对她本身的身害。

    见自己的攻击慢慢地变得无力，女天使也知道这么下去是不行的，她右手又向前一指，这一次指向了一把像是水晶一样透明的大天使之剑。

    只不过这一次这把大天使之剑并没有向她飞来，而是在她指去的时候连同平台一起瞬间消失了。

    女天使一愣，随后四下望去，发现四周的十二个飘浮平台竟然消失了六个之多，余下的四个上面也已经没有了武器与装备，不用问这都是坟场魔无罪的杰作。

    见此情况，女天使也顾不上四周的敌人了，连忙向着余下的两件武器那边指去，把它们都给拉到了自己身上。

    