
    当然词时理德他们几个也知道现在是关键时期，当大金字塔的虚影范围扩大之后，也不要李彬的命令，就直接冲了出去。

    女天使能达到神级，自然也是个精明的角色，眼前的一切她已经知道了个大概，不过她最多只是以为李彬打算把她给困起来再用大军围攻，所以在理德他们把她引向那个通道之时，她并没有过多的抗拒。

    很快众人的战斗就来到坟场魔无罪特地打开的通道那里，李彬也一步步地紧缩大金字塔的笼罩范围。

    就在这个时候，那个女天使也不知道是怎么样的，竟然出手攻击了一下大金字塔，这可把李彬给吓坏了，要知道他的大金字塔已经破损过一次，现在还没有完全修好呢。

    再加上李彬为了拖长金字塔出现的时候，还特地削弱了大金字塔的厚度，以现在大金字塔的厚度根本就支持不了女天使几下的攻击。

    还好坟场魔无罪在这关键时刻调整了通道入口的方向，强行把女天使给笼罩了进去，再加上理德他们在后面努力，终于把女天使给逼近了坟场魔无罪所设计好的坟场魔内部。

    在女天使进入了坟场魔内部之后，李彬也跟着跳了进去，一进入通道之后，

    他就发现自己来到了上次坟场魔无罪进化之后又多出来的第四层空间，也是上次唯一多出来的一层空间。

    本来李彬还打算把这一次抢到的13级城市之心放在这个空间里，来建一个大的城市，但是现在看来，整个空间都已经被坟场魔清空了。甚至连通向上方地第三层核心层的所有通道也被暂时地封了起来。

    现在整个第四层有坟场魔外表五倍大，高达二十余米，在空间的正中无罪的精神体正冷静地看着女天使。

    而在空间的四周、地板与天花板上，绘制着巫妖所给的魔法阵，这些魔法阵在女天使一落下来时就直接被启动了，先是几团阴云直接笼罩向了女天使，随后就是无数由灵魂所组成的锁链从四面八方射来，紧紧地缠在了女天使的身上。

    一开始女天使还可以借着她那支神出鬼没地右手斩开身上的锁链。但当她右手的匕首被打掉之后，她就只能靠着手中的塔盾来防止自己被锁链缠住了。

    不过这些锁链是越来越多，就算是女天使强行把自己的等级提升，也无法阻止自己被锁链缠住的命运，当女天使完全被锁链缠起来的时候，理德已经发现，这位被困的女天使等级竟然已经恢复到了神级地水平。

    面对这样的情况，李彬他们也是一头冷汗。心中暗叫还好，如果自己这次所用的魔法阵是巫妖专门为这位女天使所设计的，现在他们已经全部被这位愤怒中的神级女天使给干掉了。

    而不是站在被捆起来的女天使身边，得意地看着女天使那可以杀人的目光。

    抓住了这位女天使之后，就没有李彬他们什么事了，无罪的一个精神分身在李彬身边为他们讲解着后面的行动。

    按巫妖所提供的方法，无罪消耗了大量地资源制作出了一种如同水晶一样的液体，把它们全部都倒在了已经被困住的女天使身上。

    等这些液体完全变成了晶体之后，女天使也就被封在了这种水晶之中，之后无罪才开始在这个刚刚形成的晶柱之上雕刻最后的魔法阵。力量抽取与能源状态转化之阵。

    而李彬也看到从天花板与地下分别有着一红一白两条粗大地触手直接吸在了刻好魔法阵的晶体之上。

    根据无罪的解释，这两条触手是无罪用掉了抢来的两个龙脉各一半的力量才化成的东西，也是用来对付这位神级女天使地真正力量。

    华

    其他的魔法阵之类的都不过是用来暂时压制女天使的，毕竟就算有同样身为神级的巫妖所画地东西，以无罪现在的等级也无法压制神级女天使体内力量地来源。

    也只有同样是由神级身体所化的龙脉才可以慢慢把女天使的身体进行同化。

    让她的身体半龙脉化，这样无罪才可以自由地抽取她的力量来使用。

    否则当这些魔法阵的能源一旦用完，女天使清醒过来，破开封印逃出的几率将达到九成九以上。

    把这一切都做好了之后，无罪就把李彬他们给请出了第四层空间，并告诉

    李彬自己将要在这里进化三天左右的时间。如果可以的话希望李彬能带着所有的部队离开无罪体内与体表，让他有一个平静的环境进行进化。

    对于无罪这一次的进化，李彬很是意外，因为这里的位置不对，女天使虽然被他们困住了。但这里怎么说也是天使的地头，四周都是光明与圣洁的力量。

    李彬不认为这里合适坟场魔进行进化。

    不过李彬还是答应了坟场魔无罪的要求，带着手下全部退出了坟场魔体内，之后李彬就把洁茜卡叫来，让她带着手下的牧师，开始为自己的手下进行治疗。

    在这样的情况下，三天时间很快就过去了，李彬战死的魔法沙分身也再次地被李彬分了出来，李彬手下士兵大部分的伤也几乎痊愈。

    而这个时候，不但整个空间里的光明与圣洁力量被吸收一空，就连原本停空中余下的六个飘浮平台也全部都消失了，甚至连女天使手上的匕首、塔盾与戒指也落到了李彬的手上。

    对于这九件充满了光明与圣洁力量的武器装备，李彬自然不会放过，直接分了三件合适的装备给洁茜卡这位可以使用光明力量的英雄，其他的全部都被收了起来。

    不管以后李彬是打算自己使用，还是拿去送人换东西都是李彬自己的意思，反正这些东西都算是李彬的战励品，根本就不会有人去管李彬最后的决定。

    