
    对于这两位的话法，李彬是一个也不会相信的，先不说天使虚影的说法，就是刚刚变回巫妖原型那位的话，李彬也不会随意地相信。

    李彬也不犹豫，他说道，“看来你们两个都像是那么回事，不如我们找个灵魂来实验一下好了。”

    李彬一面说着，一面拉过了一名告死者来，这名告死者见李彬来拉他还想要对李彬出手，但李彬又不是他敌人，但李彬又不是他的敌人，只是把他拉住这个告死者在没有得到巫妖的命令也不敢对李彬使用死亡祈祷。

    见李彬打算拿自己的手下来试这个盒子，巫妖不由地大声叫道，“你想要做什么，你现在还没有完成我给你的任务，就想拿走这个盒子吗？”

    “不，你可是说错话了。”李彬摇了摇头，“我现在还没有接下这个任务，我只是想知道这个盒子值不值得我出手，如果这个盒子如同那位天使老兄所说的那样，对我有害，我才不会要呢。”

    “那你也不用拿我手下的灵魂来作实验，你把天使的手下抓来，我保证让你知道这个盒子的威力。”巫妖犹豫了一下说道。

    “是吗，可是天使的肉搏太强了，我有些打不过呢。”李彬故意地笑笑，“不如拿这个东西里的灵魂来试试好吗？”

    当巫妖看到李彬从自己的身上拿出了一块宝石的时候，脸色终于变了，他不顾一切地向李彬这边扑了过来，只不过他才一动。身上就被大天使之剑所放出的细丝给划成了几百块。

    等巫妖再次恢复原状时，脸色明显地变了许多，身上的蓝色已经变得更淡了，他对李彬说道，“把那个东西给我。”

    李彬随手把玩着宝石说道，“为什么呢，我想当初地亡灵天堂应该是没有找到这个，才会把你当成大神来供奉。不知道拿到这个的我，是否可以把你当成普通的手下来看呢。”

    “只要你把这东西给我，在完成了大陆任务之后，我就是你的手下。”巫妖一听立刻大叫道。

    “这样啊，可是我拿着这个东西，让你往东你敢往西吗？我为什么又要把这东西交给你呢。”李彬再次一笑把宝石给收了起来，并说道，“下面说一说你的大陆任务了。相信你应该知道什么样的大陆任务比较合适我现在的实力。”

    巫妖还没开口说话，那边的天使虚影就明白了李彬刚才拿地是什么，他甚至连李彬是从哪里找到的也有些明白，此时的他是一脸的懊悔，大声地说道，“小兄弟，你把那块宝石给我，我可以给你很多你想不到的东西。”

    李彬才不会把这么重要的东西交给这两位呢，他直接就坐在了地上，平静地说道。“我呢，还是更在意这位巫妖先生的任务，不过希望你应该不会拿什么对我有害的方案来对付我，要知我现在多少也是个传奇级地，想要在最后关头毁掉某些东西还是可做得到的。”

    巫妖一听也只能狠狠地说道。“你给我记住，有本事你就一生带着那块宝石，否则只要你放下那块宝石一天，就是你送命之时。”

    李彬不在乎地耸了耸肩，什么都没有说，接着巫妖一脸气愤地说出了下一个任务。当然巫妖还是要求先把大天使之剑与那位天使虚影处理掉，只不过这一次他并没有要求李彬毁掉大天使之剑，而是把要求把剑带走或是让这剑无法再发出光明的力量。

    这样的要求，对李彬来说可就简单许多，最少李彬可以想办法找一些天使或是人类来把这剑拔走。或是想办法破坏掉大天使之剑的圣洁属性。

    所以李彬先答应下了这个任务，对于那个盒子地真正属性李彬也没去多问。他相信现在的巫妖绝对不敢在这方面与他玩什么花样。

    所以想到这里，李彬迅速地叫来了自己手下的部队，特别是理德与洁茜卡，让他们来看一看怎么对付这把大天使之剑。

    几个英雄研究了一下，他们发现一开始巫妖所说的破坏这把大天使之剑反而是最简单的方法，只不过那样下去，大天使之剑只会变成碎片，李彬根本就得不到任何的好处。

    如果李彬想要这把大天使之剑，只有两种方法，一个就是找一名传奇级地天使，直接就可以把这把大天使之剑拔走。

    另一个就是用传奇级的血液，把这把大天使之剑腐蚀，把大天使之剑变成堕天使之剑，这样只要有个传奇级的亡灵就可以把这东西拿走了。

    虽说面前有着三种选择，但是能让李彬用得上的只有最后的那一种，李彬只能问道，“传奇级地血液？需要多少？”

    “一位传奇角色身上一半的血。”理德考虑了一下大天使之剑的大道。

    “血不是问题。我们这一次可是把所有的传奇级兵种也都带来了，虽然他们不听我的命令，但是去搞一点传奇级的血液还是不成问题地。”李彬想了下说道，“不过理德你对这把剑有没有兴趣，如果没什么兴奋，我就分给跟来的黑暗龙卫了。”

    “这个东西我没什么兴趣。”理德摇了摇头，“我手上的武器不会比这个来得差，不过你想把这个给黑暗龙卫我看并不是什么很好的选择，黑暗龙卫的训练我看过了，虽然所有武器都有训练，但他们还是习惯用剑盾攻击地，双手剑还是比较适合冥龙剑圣。”

    “可惜冥龙剑圣我们手上已经没有了，就连上次来帮我们的冥龙火武士也被卡多沁给带了回去，否则我们就可以不用考虑这把双手剑归谁了。”李彬地话里透出了几话无奈。

    对于李彬的无奈之语，理德还是有所同感的，本来以为李彬手下的传奇角色已经很多了，但是从这段时间的战斗看来，他还差得远呢，要不怎么会连一名拿双手剑的传奇角色也找不出来呢。

    