
    在这么危险的情况之下，洁茜卡不由自主地向后退了一步，还没有完全打开的通道大门，又一次重重地关上了。

    同样是从内部锁上，就连掌握着通道大门的天使虚影也一样没有办法打开，洁茜卡这才松了一口气。

    不过她也知道，如果再次打开通道大门，结果也还是一样的，如果她没有因为寻找巫妖命匣消耗掉太多的魔力与生命的话，也许洁茜卡还能从这样攻击下逃出去，但是现在洁茜卡连个亲卫都不在身边，让她怎么从这样的敌人手中逃走呢。

    最后洁茜卡想了一不是办法的办法，她用最后的一点体力，把小池子里的宝石一点一点地运到了通道的大门口。

    等洁茜卡用这些宝石把整个通道给堵上了大半之后，洁茜卡才轻轻地打开了这个通道，此时等在通道外面的告死者与天使就要冲出来，却被大量的宝石给压在了地上。

    一见宝石从通道后面‘涌’了出来，天使虚影立刻跳了起来，不过他还是没有办法离开大天使之剑与天使羽『毛』半步，只得命令手下的天使去把那些宝石给送回通道后的宝石库里去。

    但是水晶头骨早就在打这些宝石的主意了，他可是一直很想把这个宝石库掌握在自己的手中，在这样的情况之下，几名告死者也没有空去理会洁茜卡，而是直接就冲入了宝石库中。

    借着这个机会，洁茜卡努力地跑出了大厅，在大厅外的一个角落里重重地坐了下来，并开始招唤她的亲卫部队与手下英雄。

    不想第一个找到洁茜卡的竟然是李彬，他见洁茜卡一脸苍白，也没有问巫妖命匣的事，而是轻轻地把洁茜卡扶起说道，“你怎么这么不小心，万一出了事你要怎么办。”

    说着李彬就拿出了三件任务物品中的魔力源泉，直接喂洁茜卡喝下了期中的魔法『药』水。

    这个魔力源泉可比李彬手上的那个魔力源泉要好得多，洁茜卡才一喝下魔法『药』水，整个人就回复了应有的活力。

    等完全恢复了体力，洁茜卡就立刻拿出自己拿回来的那块宝石并交到了李彬的手中，李彬接过宝石看了一眼，就知道这块就是那位巫妖的命匣，只要掌握了这个命匣，就算是自己支持女天使也可以让这巫妖服从自己的命令。

    在拿到了宝石之后，李彬考虑了一下，最后还是招出了完全属于自己的那本死亡特权，并且把这块宝石小心地放入了死亡特权之中，并在上面加上了一些封印。

    做完这切之后，李彬才让手下带着洁茜卡出去休息，而他自己踏着轻松的脚步走入了大厅。

    此时的大厅里面一地的宝石还没有完全地收拾好，水晶头骨与天使虚影身边的护卫已经为了这些宝石打了起来。

    就算是见到李彬进来，双方的战斗还是没有停息，只有水晶头骨对李彬说道，“小家伙，你不是去外面阻止人类部队进来了吗？为什么还会在这里。”

    李彬笑着拿出了三件任务物品，直接放在了地面上，大声地说道，“我是回来交任务的，想必这个大陆任务的第一步，应该我完成了吧。”

    这三件任务物品放在地上之后，一直没有办法动弹的水晶头骨竟然慢慢地飘了起来，随后亡灵之书第一个飘起，飘到了水晶头骨下方大约是左手的位置上。

    之后魔力源泉与灵魂之杖也飘了起来，一个飘到水晶头骨的正下方，一个飘到了下方右手的位置。

    接着从魔力源泉里无数蓝『色』的『液』体被喷了出来，把水晶头骨与三件任务物品一起笼罩了进去。

    半小时之后，一个披着蓝『色』半透明长袍的巫妖出现在了众人的面前，他双眼里闪动着水晶『色』的光芒，右手拿着灵魂之杖，左手拿着亡灵之书，轻轻地飘浮在半空之中，那样子与最开始李彬在重置任务前所见到的巫妖已经相差无几了。

    只不过此时的他还是无法任意地移动，因为在他的身边，是无数的白『色』的细丝，只要他轻轻地一动，都会被这些细丝分成无数块。

    李彬顺着这些细丝的源头看去，发现这些细丝竟然都来自于『插』在巫妖正对面的那把大天使之剑。

    此时的李彬已经大概明白下一个任务是什么了，果然巫妖在恢复了身体的完整之后，对李彬说道，“小家伙，破坏掉那把大天使之剑，我就把这个盒子送给你并告诉你下面的任务。”

    此时天使虚影还在大声地叫道，“不要啊，那个盒子不是什么好东西，他会把你的灵魂完全封印在里面，并且当成他魔力的来源，你千万不要上当啊。”

    李彬看了一眼，还放在巫妖脚下那个带锁的盒子，平静地问道，“你告诉我，如果我打开这个盒子会有什么好处。”

    “打开这个盒子当然是有好处的，否则当年亡灵天堂的三名会长也不会因为这个盒子而差点打起来。”巫妖得意地说着。

    不过李彬对巫妖的话根本就不在意，他再次问道，“我对亡灵天堂的历史不感兴趣，你只要告诉我打开盒子我可以得到什么就可以了。”

    “好吧，小家伙，你是我见过最让人头痛的一个了。”巫妖故意地做出无奈地表情，“我告诉你吧，个盒子是用来装灵魂的，只要你把手下的灵魂装到里面，你的手下就可以像巫妖一样，通过这个灵魂而复活了。所以这个盒子也叫作巫妖的假面。”

    听完巫妖的解释，李彬越想越感到事情不简单，他不理会巫妖而是走到了天使的虚影面前问道，“那么你说这个盒子叫什么，有什么作用。”

    “那个不是巫妖的假面，而是巫妖的魔纹盒，他能把装进去的灵魂变成一个个魔纹，在需要使用魔法阵的时候，这些魔纹就会自动飞出并组成魔法阵。”天使虚影大声地说道。

    