
    在这样的情况之下，传奇狮鹫就算是想逃也没有办法逃走，他已知道自己是必死的局面，便不顾自己的安全，不停地用着大招攻击着李彬与他手下的部队。

    面对敌人临死前的反击，李彬却只是微微地一笑，他一面看着这头传奇狮鹫这样发狂似的攻击，一面盘算着自己对他所造成的伤害与他生命上限提高的时间。

    很快20分钟的时间就要过去了，此时传奇狮鹫的生命已经再次被打.回了20%，李彬已经在那边做好了准备，只等这传奇狮鹫生命消耗一空的瞬间。

    不想这个传奇狮鹫最后竟然拿出了一瓶生命药水，抬头就全部灌了下去，这下可完全破坏了李彬的计划。

    要知道这生命药水可不是那么好找的东西，也不能瞬间把生命补上去多少，可是却多少能补上一点，如果在他这一瞬间补血，那么很有可能在提高生命上限效果结束之时，让他的生命保持在1%左右。

    也就是说李彬的计划将完全失败，这对于李彬来说是不可容忍的事，这时他看向了理德一眼，理德了解地点了下头，手中的魔眼之剑就重重地刺入了传奇狮鹫的体内，他的秒杀技能发动了。

    不过这个时候传奇狮鹫竟然露出了一丝笑容，他得意地说道，“我就知道你会下这样的重手，不过告诉你，我的生命药水早就在战斗中消耗光了。”

    说完传奇狮鹫的身体竟然不停地震动起来，这传奇狮鹫像是要自爆了，李彬大惊，如果让他自爆不但自己这次的所有计划全部都完了，甚至连自己的手下也会损失不少。

    就在这个时候。从天空之中又传来了一道绿色的光芒，重重地落到了传奇狮鹫地身上，李彬看着被理德秒掉的那部分生命又迅速地补了上去。

    李彬回头一看，发现正是洁茜卡正领着手下的牧师与祭司，在为传奇狮鹫补血呢。

    就在这个时候。时间正好到了，传奇狮鹫的生命在一瞬间就跌到了底谷，直接就从空中往下掉去。

    李彬大喜，手一抬银色的绷带就从李彬地手中射出。把这传奇狮鹫直接给缠了起来。

    接着李彬把这银茧拉到一旁，并大声地说道，“还有一些时间，你们去处理掉天空中的那些狮鹫。”

    李彬的话才说完，李彬手下的几个英雄就开始行动起来。不一会儿，他地手下就开始对龙脉山峰之中的所有狮鹫进行屠杀。

    这个时候，守在坟场魔无罪那里的魔法沙分身也感觉到了整个局面的变化，他知道最艰难的时刻已经过去了，没有了传奇狮鹫地存在。再也不会有什么强大的势力来打扰坟场魔无罪抢走龙脉了。

    这个时候，天空之中只有李彬与那个还没有破开的银色大茧，李彬站在银之狮身人面像上看着那个大茧，心中不停地盘算着这一次对付传奇角色时的得失。

    不过就在这个时候，李彬突然听到附近传来了一阵羽翼扇动的声音，李彬抬头一看发现是一只普通大小地银色小狮鹫正不停地绕着这个银茧飞着呢。

    李彬本来还想对这银色小狮鹫下杀手。但是不知为何还是停了下来，这个时候银茧轻轻地破开了，从里面走出了一位男性的法老木乃伊。

    这个男性法老木乃伊一个翻身就落到了银色的小狮鹫身上，李彬一看那个男性法老木乃伊身高大约有二米左右，四肢修长。在银色绷带之下的脑袋看起来就像是一个鹰头。

    不过他的他的双手手指每连却只有三支，看起来更像是个鹰爪来着。在他地背上还背着两支长长的大刀，从那样子来看应该是由狮鹫的双翼所化。

    这个男性木乃伊出来之后，什么也没说，驾着银色狮鹫就飞到了李彬的身后，一言不发地守卫起李彬来了。

    李彬看了一下这个男性木乃伊的表现与技能属性，最后说道，“你以后就叫银翼了，现在和我一起去这个大陆地龙脉处看看。”

    银翼什么话也不说，直接在前面引路，把李彬带向了龙脉的位置。

    这个时候守卫在龙脉地魔法沙分身正在为坟场魔无罪的事为难呢，原来就在刚刚传奇狮鹫战死并变成李彬的法老木乃伊的时候，建在龙脉之上的巨大鸟巢竟然塌掉了。

    这一塌不要紧，可是直接打断了正在鸟巢下方吸收龙脉的坟场魔的所有行动，这一下竟然让一部分的龙脉力量跑掉了。

    而李彬的魔法沙分身也在这个时候接到了坟场魔无罪的要求，让他想办法切断所有龙脉的延续，好让无罪把这些跑掉的龙脉能源全部收回来。

    可是眼下的局面这魔法沙分身又哪里敢离开，还好在这个时候，李彬在银翼的带领之下赶到了这里。

    他知道了这事后，就回头看向银翼，“这事就交给你了，你能这里可以算是最熟悉，去把所有的龙脉延续全部给我切断。”

    银翼点了点头，驾着银色狮鹫就飞了出去，而这个时候，李彬则来到了坟场魔无罪的身边，看着他吸收龙脉力量的过程。

    很快理德就带着手下飞了回来，就在刚才他已经屠杀了大量的狮鹫，现在透迪娜已经与她手下的炮灰把这一次得到的大量狮鹫尸体全部都运到李彬面前。

    李彬见现在也没什么事，正好把这些狮鹫尸体全部变成新的亡灵，来补充一下自己损失不轻的部队。

    不过他这边还没有把这些尸体全部变成亡灵，龙脉山峰外又出了问题，原来在传奇狮鹫战死之后，整个龙脉外的狮鹫防御网也变得有些稀松起来，一些看到这点的势力纷纷把主意打到了这里的龙脉上来。

    就在不久前，一支野蛮系的部队已经杀入了这里，从他们所带的部队可以看的出来，他们也想要得到这份龙脉，而这个时候，坟场魔无罪还要一天时间才能完成整个龙脉的吸收。

    