
    就算是面对这样的敌人，李彬也一点不敢大意，能在这么关键时刻来到鬼天堂山的人类部队绝对不会是一般的角色。

    而且这个狮鹫玩家没有打出任何的旗号，等级也只不过是15级左右，如果不是因为他的实力本来就不行，那么就只有一个原因可以解释这一切，那就是他们在隐藏自己的身份。

    所以李彬除了要对付这支部队以外，还要考虑着他们是不是还有什么后手，所以他的攻击方式就有些谨慎了，在用炮灰部队把敌人的主力引到了自己指定的位置之后，李彬先让手下的木乃伊咒法师为敌人加上了大量的诅咒之后才把部队给派了出去。

    想到不到这支部队的指挥这官等级不高，却是一个战术高手，他并没有直接带着部队就往前冲，而是让手下的牧师为手下加持了各种魔法，随后才让部队分成了好几层慢慢地向着李彬压去。

    敌人越是这样不紧不慢，李彬越是当心敌人的后手，他不知道敌人是不是真的把所有的部队都放在了与他对战之上，如果他们现在派出一支部队潜入龙脉之中，那么李彬根本就没有任何的办法阻止他们接到女天使的那个大陆任务。

    想到了这里，李彬一咬牙，回头对洁茜卡小声地说了几句，随后洁茜卡就直接留下了她手下的牧师与祭司部队，带上一些洁茜卡的亲卫部队迅速地回到天空之城去。

    不管洁茜卡用什么方法也要让那个女天使明白，后面所去的所有人类部队，都是李彬安排的，想要从天使虚影那里得到巫妖命匣所在位置所派去地部队。

    之后李彬再次派人到泰德那里。让他加强对第三件东西那里的监视，必要时可以直接出手把第三件东西，也就是亡灵之给抢回来。

    不想他得到的消息却是泰德与透迪娜被困，马上就要被亡灵天堂的部队全歼的消息。

    对于这个消息，李彬也不由地愤怒起来，他立刻脱离了战斗，不再去理会后面就要打上来的人类部队，而是转身向着还没有远离的亡灵天堂部队冲去。

    亡灵天堂部队虽然是在自己的大陆之上。但是之间地联系并不是那么紧密，这支部队的指挥官虽然不知道为什么李彬明明已经与人类部队打了起来，还要带着部队与自己发生冲突，但是他还是正面地迎上了李彬的部队。

    借着这个机会，人类部队却轻松地突破了龙脉外面的防线，冲入了龙脉中的天空之城里。

    这个时候亡灵天堂人反而有些急了，如果让人类部队接下了大陆任务，亡灵天堂将同时面对三方面的攻击。到时整个鬼天堂山就真的完了，甚至连亡灵天堂也会完全被毁掉。

    在这种局面之下，亡灵天堂的部队也不敢把所有地一切全部压在李彬的身上，他们的部队也开始向着人类部队冲去。

    见亡灵天堂终于出手，李彬更为愤怒了，他对亡灵天堂的这种做法更为不齿，在怒火之下，李彬一举把眼前这批本来是准备留下来占他们与人类部队便宜的部队全部干掉了。

    但是经过这么一战，李彬所余下的部队也不多了，算上李彬那些不舍得拿出来用的战斗英雄与强大部队。数量已经不■4大队。

    就算是这样，李彬还想要分兵去救泰德那支部队与去抢下第三个任务物品，这个时候理德劝道，“主人，现在不是分兵的时候。我们兵力本来就少，如果再分兵不要说遇到亡灵天堂的主力了，就算是几只守城的私兵也能把我们给全部吞掉。”

    “我也知道这样地情况，可是现的局面让根本就无从选择，如果我不去救泰德他们，也许真的我们的部队不会被敌人干掉。可是如果我需要你们再分兵出去帮我引敌时，你们有谁会愿意出战呢？”李彬无奈地说着。

    “其实我们都愿意出战。”理德很肯定地说道，“只要我们战死的有意义，那我们就不会有任何地意见，反正我们都可以复活。但是主人现在想去救泰德算是什么事，他们自己落入了陷阱之中。还想要把我们一起拖下去送死吗？”

    李彬知道理德与泰德一向是交好的，如今他能说出这样的话来，也是为了李彬的大局考虑，李彬犹豫了一下，最后给泰德传出了一个命令，让他们想办法自己突破敌人的防线，向西面而去。

    把这道命令发出去之后，李彬也不通知还在天空之城里呆着的洁茜卡他们，直接带着部队就向着鬼天堂山地核心部位冲去，从他的样子看来，似乎是想要占领那些城市而不想去完成大陆任务了。

    这样的举动让大陆上另外三个势力都有些不知所措，不过除了亡灵天堂以外，其他的两个势力都没有太大的反应。

    特别是人类势力，他们还巴不得李彬与亡灵天堂大打起来不去抢那第三件物品呢，毕竟作为同样接受了大陆任务地玩家，最后与人类部队战斗的肯定就是李彬，所以能消耗一点李彬部队地实力他们还是很乐意的。

    在这样的考虑之下，人类部队与亡灵大帝的部队都有意地绕开了李彬部队前进的道路，上亡灵天堂的部队正面对上李彬的部队。

    当然李彬这样做也有他的考虑，他不是不想去抢那第三件的东西，而是他知道自己如果真的去抢了，那么自己将面对的将是亡灵天堂与人类部队两支部队同时的攻击，到时不但抢不到东西，反而还会直接被人从这个大陆上抹掉。

    所以李彬宁可到亡灵天堂的核心城市去，看看有没有什么可以拿来补充兵力的东西，如果他能把部队补充完整，这一战自然还有打下去的机会。

    