
    当透迪娜带着部队出现在鬼天堂山的眼皮底下时，整个鬼天堂山都混乱起来，因为就算现在局面如此不好，也没有人打到亡灵天堂的核心大陆来，可是现在竟然有着一支部队向着他们的经济中心前进，亡灵天堂的长老会都愤怒了。

    几个居住在经济中心附近的长老直接领着自己的私兵就挡在了透迪娜前进的道路之上，而鬼亡灵山的守卫部队也开始调动起来，把透迪娜所有可以退走的路全部给堵上了，不让她有任何逃走的机会。

    原本透迪娜也也生死志，准备把敌人的主力全部吸引到自己身边，再与敌人同归于尽，但是很快敌人竟然放过了透迪娜，所有的部队开始向着另一个方向移动。

    透迪娜明白，那是敌人发现了李彬的行动，他们认定李彬的威胁更大，才会放过自己。

    如果此时透迪娜放弃最初的攻击计划，就算是在鬼天堂山里面乱跑，也不会受到多少部队的追击，但是这么一来李彬那边就危险了。

    所以透迪娜最后还是带着所有的部队，按李彬所说的直接向着那几个长老的居城攻去。

    也正是由于透迪娜的存在，李彬的危险暂时是被解除了，他很顺利地来到了鬼天堂山的龙脉所在，那处地图上叫作天顶山脉的地方。

    在李彬的眼里，整个天顶山脉看起来就像是一座用无数古怪雕像堆成的巨大山峰，在山峰的正中飘浮着一座纯黑色的天空之城，李彬还可以看到，在阴云之中上下浮动的天空之城时不时还会往下滴落一些黑色、绿色的血液。

    每当这些血液落下来，都会让下方地一个雕像活动半天时间，在天空之城的正下方是一个巨大的水池。血红色的液体正不停地翻滚着，里面无数的头骨与幽灵正不停地窜动着，让人感到无数死亡地气息。

    在天顶山脉之外是两座不小的要塞，正好把守住进入天顶山脉所有的道路，李彬可以看的出来。这两个要塞地防御力与要塞里面部队的情况，把自己拖住三到五天是绝对没有问题的。

    面对这样的情况，李彬不得不再次做出了一个决定，那就是分兵。

    李彬把两个沙分身与坟场魔手上大部分的部队都留了下来。自己与理德带着4中队地亡灵龙族加上李彬手上最强的战斗英雄部队从天空中强行突破，冲入那个天空之城中。

    而李彬余下的部队则在这段时间开始攻击这两个要塞，他们并不需要把这两个要塞打下来，他们只要等李彬到了天空之城，把大陆任务重置过。就可安全地撤退了，到时候就算是亡灵天堂的人也不得不重新接下大陆任务，重新完成这个任务才可以。

    这就是亡灵大帝花费大量时间与心血去才得来的任务重置单地威力，否则只是那种能重置一些简单任务的东西，亡灵大帝根本就不屑亲自去做任务来换呢。

    不过亡灵天堂的人并不知道李彬手上有着这么一件东西。他们看到李彬带着最精锐的空中部队直接从要塞上空冲过，都不知道李彬想要做什么。

    最后两个要塞的指挥官决定，留一个指挥官下来阻止李彬留下的部队借着这个机会破关进入天顶山脉。

    另一个带着空中部队去追李彬，阻止李彬破坏龙脉地任何行动。

    不过李彬早在来时已经打好了主意，一冲破要塞方面的空中防线，就直接往那个天空之城飞去。李彬早就从亡灵大帝那里打听过了，虽说天空之城下方的那个血池才是整个鬼天堂山的龙脉所在，但是那天空之城却是任务的发起地点。

    李彬带着部队冲到了天空之城附近时，突然耳中传来一阵微弱而又古怪地圣歌，李彬认真地一听。发现这圣歌并不是平时人类国度那样用光明圣言所唱的，而是用亡灵族地冥府诅咒而唱的。

    但那声音与内容都是不折不扣的圣歌啊。这里面对生命的力量虽然微弱但还是可以感觉得到的，李彬甚至怀疑自己真的是在鬼天堂山吗？还是到了某个人类国度或是天使的地盘。

    不过李彬还没有靠近那个天空之城，从那天空之城里就冲出了一批部队来，这是一批很古怪的鬼龙骑士。

    那些骑士并不像亡灵系的骑士那样，习惯使用双手剑或是斩马刀，而是与人类的骑士一样使用长长的龙枪，而且这些骑士身上穿着的重甲也比李彬手下毁灭骑士的重甲还要好，甚至连他们座下的鬼龙都有厚重的装甲，那样子看起来与霜之哀伤还有几分相像。

    不过李彬也知道敌人的实力不弱，他想也不想立刻命令道，“理德，你挡开他们，好让我冲入天空之城。”

    理德一脸坚定地点了下头，随后带着手下的亡灵龙部队就迎了上去，当李彬冲过他们交手的战场之时，已经有好些亡灵龙被这些鬼龙骑士一枪刺死了。

    李彬借着这个机会，直接冲到了天空之城，这个时候天空之城里又冲出了一些看上去更强大的鬼龙骑士。

    李彬见情况不妙，立刻化成沙分身，不顾一切直接就冲向了天空之城内部。

    在天空之城内，李彬小心而又迅速地绕过大量的敌人防御部队，按着当初在悲光之泪的天空之城内部的路线，迅速地找到了这个天空之城的核心。

    在这里，李彬见到了一个很古怪的情况，原来在这个核心大厅之中，一个全身发散着寒气的巫妖正冷冷地坐在一个黑色的王座之上，在他的面前十一名用无数铁链紧紧栓住的天使正高高地掉起，他们身上都被开了许多的伤口，无数的血液正从他们的身上顺着铁链滴到了大殿的地面。

    见到了李彬，那个巫妖露出了一个古怪的表情，随后重重地向李彬这边一指，两个黑影就出现在他的身后，李彬看的出来这是亡灵族中最难对付的兵种告死者。

    