
    面对三个各怀心思的势力，李彬也不得不分别制定对付他们的计划。

    对于肯定是要与自己硬并的人类部队，李彬只打算拖下去，李彬这一次的目的是完成大陆任务，眼下只余下最后的一个任务目标了，只要把这个任务目标毁掉，巫妖就可以被放出，到时整个大陆不会再有亡灵以外的生物存在。

    那个时候这些人类部队将全瞬间被巫妖取走灵魂，并且被当成大陆上的肥料来用，所以李彬根本就没有必要与他们硬拼下去，只要拖住他们直到任务完成就可以了。

    当然李彬是不能把这个心思表现出来的，否则人类部队绝对不会配合自己的拖延战术，所以李彬为了这些人类部队可以说是出动了一半以上的部队。

    他把自己手下除了亡灵龙以外，所有可用来肉搏的部队全部都安排到了泰德的手下，并让泰德正面迎战人类部队。

    对于打算引诱自己与人类部队硬拼的亡灵天堂部队，李彬的打算是死守，反正他们只是打算引诱自己，并没有与自己硬拼的打算，那么不随着他们的动作起舞就是最好的选择。

    所以李彬手下的所有魔法部队与射手部队全部都退到了坟场魔无罪身上，以无罪为依托，吸引亡灵天堂的大部分注意力。

    洁茜卡这个最有可能引来巫妖力量直接毁灭的英雄与部队更是全部给安排到了坟场魔无罪的深处，让他们在那里救助送下来的伤员。

    而亡灵大帝地部队，李彬是又想对付，又没有理由出手。只能让神铃看着一点，不要让他们做出一些什么影响战局的事就可以了。

    安排好了这三方面的计划之后，李彬就带着手下几乎是一直没有出战的战斗英雄部队与理德的亡灵龙部队准备强冲入重重包围，直接攻击被两大势力守卫着的那个任务目标。

    当然李彬知道这样的行动是有危险的，先不说守在原地没有动地那些精锐部队与藏在这些精锐部队中的传奇英雄，就是发现李彬举动，而回头攻击的部队也够李彬喝上一壶了。

    但李彬现在已经没得选择了，他只有赌这么一次。不管成功与否，整个大陆的大局就可以定下了。

    当李彬带着理德与他们的手下从天空中扑向了最后的目标之时，守在最后目标那里的人类部队与亡灵天堂部队立刻反应过来，他们一边给前线还在作战的部队发出信号，一面直接迎了上来。

    他们一行动，李彬就看出来了，这些部队加起来只有2大队，但全部都是17级左右地精锐。其中还有一半以上的战斗英雄。

    而领头的更是两名传奇角色，人类部队的那个是一名重弩手，而亡灵天堂的那个则是一名龙巫妖。

    这两位在李彬到来之前，就立刻出手了，他们一个举起了手中比他本人还要高大的银色巨弩，对着李彬就是一箭，另一个则在几名强大的鬼龙的保护下念起了咒语。

    面对这样的情况，李彬立刻有了决定，他直接打开了芭丝特之盾，直接就往任务目标冲去。而李彬的两个沙分身也分头行动，战斗沙分身与理德地一个分身一起冲向了龙巫妖，准备打断龙巫妖的魔法。

    而魔法沙分身则站在银之狮身人面像上，拿出死亡特权开始了他的魔法攻击。

    李彬与理德的手下也在理德另外两个分身的带领之下，冲向了敌人。其中他们攻击地主要目标还是亡灵天堂的部队。

    当然这个时候不停地往前冲的李彬受到了最多的攻击，只不过他靠着■丝特之盾的绝对防御，挡下了这些致命的攻击，一步步地冲到了最后地任务目标之前。

    眼看他就要攻击到了那个伪装成佣兵营地的任务目标，一黑一白两支长矛就这么直接向李彬刺来。

    虽然李彬暂时处于不受伤害的状态，但是两支长矛上的力量却把李彬给重重地打了出去。

    李彬抬头一看。发现一个人类骑士与一名骷髅枪兵正提着长枪紧紧地盯着自己呢，从他们的一举一动可以看地出来，这两个绝对是传奇级的战斗英雄。

    李彬心知自己现在不要说把他们干掉了，就算是想从他们身边冲过去也是很麻烦地，于是李彬也发狠了。他动用了最靠运气的一招，‘法老王的意外援军’。

    他把手往敌人那里一指。并且大声地念道，“出来，我的援军，你们的到来将是我最后的希望。”

    李彬的话才说完，在李彬所指的方向，十余道光芒就从天空中落了下来，李彬一看，心里已经凉了半截。

    因为根据说明多少道光芒就会有多少的部队进行支援，像现在这个情况，最多只有2小队的部队进行支援，已经是比较差的情况了。

    就在李彬想用三分之一的生命，把自己的伏兵给放出来时，在光芒之中出现的部队却让李彬兴奋起来。

    虽然他在援军数量上接近了最差，但是他的援军在质量上却是最好的，李彬这招‘法老王的意外援军’竟然招出了这个技能可以招到的最强的援军，18名传奇兵种鹰首复仇者。

    对于这样的情况，李彬可是高兴坏了，他立刻对这18名暂时听从他命令的鹰首复仇者下达了命令，其中的6个去对付前面的两位传奇级战斗英雄。

    余下的12名分成两队，一队到天空中去帮助理德与敌人的传奇英雄战斗，另外的一队与李彬一起去毁掉眼前最后的任务目标。

    在这样的行动之下，亡灵天堂与人类部队所有的挣扎都是无力的，他们只能看着李彬带着这些突然出现的传奇兵种毁掉了佣兵营地，随着黑烟从佣兵营地被毁的地方升起时，所有人都听到了一阵疯狂的笑声。

    