
    就在泰德向西方的那座要塞冲去的时候，李彬已经收到了透迪娜战死的消息，此时的他正带着部队攻击着亡灵天堂行政中心，一个由3个13级都市组成的城市群，并准备从这个城市群里抢出一些亡灵来补充自己的兵力。

    对于这个消息，李彬只是沉默了一会儿，随后说道，“加快对这个城市的攻击吧，这个大陆越来越『乱』了，如果没有相应的实力，我都不知道什么时候会被敌人干掉。”

    在李彬说完之后，李彬手下里又有一批炮灰冲了出去，他们通过李彬架在城外的地精传送阵被送入了前面的城市群中，强行地炸掉了一些防御建筑。

    李彬这边还在不停地攻击着城市，神铃又传来了一个很古怪的消息，就是人类部队的援军赶到了，这一次到达这里的数量应该有个大队的部队，这支部队一到这里，也不打听一下情况，就直接挑上了附近最大的一支部队。

    本来这样的举动并没有什么，但是他们挑上的却不是亡灵天堂的守卫部队，而是正在鬼天堂山附近等待着战斗向着对他们有利方向发展的亡灵大帝部队。

    这一下这些人类部队可以说是捅了马蜂窝了，亡灵大帝部队虽然兵力不多，但是两个指挥官都是29级的超级人物，在他们的指挥之下，这个大队的人类部队竟然直接被全灭了，而亡灵大帝的部队损失却没有超过1个大队。

    这让鬼天堂山上所有的人都给吓呆了，就连李彬也下令绝对不许去挑衅亡灵大帝的手下，更不要说已经处于下风的亡灵天堂部队了。

    所以三个势力不管是在鬼天堂山上怎么打着，都会绕开亡灵天堂的部队行动，李彬甚至已经在考虑，自己是否真的能掌握得了这整个大陆，是不是应该放弃这个计划，把这个大陆让给亡灵大帝。

    在这样的气氛之下，李彬成功地打下了眼前城市群中的一个城市，这一次他没有直接拿走城市之心，而是一面让手下攻击其他的两个城市，一面让这个城市之心开始运作，并招募部队来补充自己的实力。

    这个时刻几个新的消息也传了出来，这几个消息可以说是改变了整个大陆的局面。

    第一个消息就是人类部队中的一支已经打败了亡灵天堂守在第三件物品那里的部队，成功地占下了那里，只不过他们好像还是没有拿到光明之眼，只是据守在那里，其中的原因就不是外人可以知道的了。

    第二个消息是泰德传来给李彬的秘密消息，冲出了重围的泰德果然在要塞附近发现了人类部队的支小部队，他们本来还想要抢走藏在那里的力量之翼的，但是由于他们的数量太少，直接就被泰德给全灭了，现在泰德正驻守在那个要塞里面，等待着实力的恢复呢。

    第三个消息是亡灵大帝的部队传出来的，他们好像是宣布自己不参加这一次鬼天堂山任务的争夺战，只要没有人来动他们，他们就不会主动出手。

    这样的话不要说三大势力了，就算是拿去骗一些还没有成为英雄的普通士兵也骗不到，不过李彬却比其他两个势力更明白亡灵大帝的打算。

    李彬知道这段时间亡灵大帝与亡灵七君主联盟一起打击亡灵天堂已经让审判里的一些大势力注意到了亡灵大帝的存在，如果他再把亡灵天堂的核心领地给这么直接占去，那么四五个大势力一起攻击亡灵大帝的时候就不会太远。

    所以亡灵大帝绝对不能自己占下鬼天堂山，也正是因为这个原因，他们才选择了李彬，而之所以会有这么一支部队出现在这里，完全就是为了控制李彬占下鬼天堂山的速度，并让李彬多损失一些部队。

    否则李彬因此战而发展起来，那不就等级灭掉了一个亡灵天堂，又自己竖立起一个亡灵天堂了吗。

    在这样的情况下，亡灵大帝才会时而打亡灵天堂，时而压制一下李彬的发展，只是现在突然多出了一个人类部队，又挑上了他们，他们才无奈之下发挥出了自己全部的实力。

    可事后他们还是发现自己做得有些过了，这样的实力已经把鬼天堂山上的三个势力都给吓坏了，亡灵天堂与人类势力还好说，他们一个是不知名的大组织，一个是地头蛇，都不会放弃鬼天堂山的争夺权的。

    但李彬就不一样了，他没有那么大的实力，在这样的情况下，说不定李彬会放弃这个任务，带上了任务物品跑了，到时候就变成亡灵大帝的部队与亡灵天堂与人类部队争夺鬼天堂山了，那可不是亡灵大帝所想见的。

    所以亡灵大帝的两名指挥官也只能向外宣布了这个消息，只希望能降低一些李彬的心，让李彬完成大陆任务，自己好完成大帝传下来的命令，否则让亡灵大帝顶在风头之上，就算这两名指挥官中有一个是亡灵大帝手下十将军之一也不会有好日子过。

    所以这个消息一传出来，三大势力就都知道亡灵大帝的手下想做什么了，只不过亡灵天堂根本就不可能与亡灵大帝的部下妥协，而人类部队更是与所有的亡灵都是死敌，所以最后只有李彬一人响应了亡灵大帝手下的这条消息，对外宣布只要亡灵大帝不来袭击他，他就不会主动去动亡灵大帝的部队。

    之后李彬就全力攻击起亡灵天堂的城市来，而且现在李彬做得更绝，只要有新的部队被招募出来就立刻替换掉原来的精锐部队，进入攻城的战斗序列。

    而原本的精锐部队则慢慢向着亡灵大帝的部队接近，而且李彬还打出了旗号，就是让亡灵大帝的人保护一下李彬已经不多的实力。

    