
    听到天使虚影的话，李彬的脚步也不由地停了一下，他知道这个天使所说的很有可能是真的，因为他已经感觉到那个水晶头骨里传来的一阵阵敌意。

    不过李彬并不感到意外，自己在这使用了任务重置单，不但给亡灵天堂的人带来了麻烦，给自己创造了机会，也让已经逃出天使封印并且恢复了实力的巫妖又变回当初的情况，在这样的情况之下，这个巫妖要是不气自己的气，那么李彬还真不敢接他的任务了。

    所以李彬也要为自己的安全考虑一下，他对洁茜卡招了招手，小声地在她耳边说了几句，接着洁茜卡轻轻地点了点头，带着几个天使就走到了天使的虚影身边。

    那个天使与水晶头骨都不知道李彬打算要做些什么，都不动声色地扭着洁茜卡的举动，不过李彬还是发现在水晶头骨边上的告死者已经把目标锁定在了李彬与洁茜卡身上，似乎只要他们一有异动，就会立刻对他们进行死亡祈祷似的。

    不过还好，洁茜卡并没有与那个天使的虚影做任何的接触，只是直接从虚影的身边走过去，也没有动就插在身边大天使之剑。

    而李彬也在这个时候，迅速地离开了这个大殿，很快大殿里面又平静下来，缓缓地变成了李彬重置任务后的样子，如果不是地上还有一滩没有干掉的血迹，也许根本就不会有人知道这里曾经发生过什么。

    离开了天空之城，李彬回头看了一眼已经变成半黑半白天空之城，又看了一眼开始慢慢生长出树木的天顶山脉，随后问道，“洁茜卡。怎么样你有没有问出那个巫妖的盒匣被封在什么地方？”

    “没有，那个天使很是固执。”洁茜卡摇了摇头，“她不相信我问这个是为了除掉那个巫妖，一直不肯说明巫妖命匣所在的位置，不过从她的话里我可以听的出来。这个东西应该还在这个大陆之上。”

    “看来这两个家伙都不是什么好东西。”李彬叹了口气，“想不到亡灵大帝地这个任务重置单，不但给亡灵天堂的人找了不小的麻烦，也给我找了不小的麻烦。”

    “那主人。我们要不要……”

    “不行，我们已经走到了这一步，就不能退缩了。”李彬很肯定地说着，“我们必须在亡灵大帝出手之前，把这个大陆拿下来。只有这样我们才有足够的实力让亡灵大帝把我们当成真正地盟友来看。”

    “主人，有件事我一直不明白。”见李彬说到这里，洁茜卡也不由地问了起来。

    “你指的是为什么我要接受亡灵大帝所送来的这个麻烦。”李彬笑了一下。

    洁茜卡轻轻地点了点头，抬头看着李彬，等待着他的回答。

    李彬却看向了远处。平静地说道，“你知道吗？这一次我出来，可以说是惹了一个大麻烦呢。”

    虽然不知道李彬为什么会突然把话题跳到了这上面，但洁茜卡还是老实地回答道，“当然知道，听说那原本是一个小任务。现在已经快变成泛大陆之间地战争了。”

    “是啊，泛大陆战争啊。”李彬再次长叹，“不过这战争再怎么打也有平息的时候，到时整个大陆的局面又会发生一次变化，到时胜利者的实力就会大增。而那些失败者或是比较弱小的势力将会成为这次大战地祭品。”

    这一下就连洁茜卡也听明白了，李彬如果不敢接下这次的任务。那么他这个引起了泛大陆之战的势力一定会在战后成为各大势力攻击的首要目标的。

    甚至连亡灵大帝也不一定会放过他，但是如果他接下了这个任务，并且完成了这个任务，那李彬地实力将有所提高，最少各大势力在对李彬下手之前也要考虑一下，自己是否受到起李彬最后的拼命反击。

    也正是因为这个原因莎玻袒才会与李彬接下了亡灵大帝的这个‘好意’，并且努力地想要完成这一次的任务，就算是拼掉了大部分的部队也再所不惜。

    想明白这一点的洁茜卡也不再多说什么，此时他们已经回到了要塞之外地部队处，这个时候虽然大陆任务被重置了，但是整个大陆还在亡灵天堂的手中，李彬也不敢在某个地方多做停留。

    他回到了坟场魔无罪身上，立刻命令部队按原定的计划迅速地转移，这个时候神铃也把最新的情报送到了李彬的手里。

    李彬并没有去看那些情报，而是缓缓地问道，“透迪娜怎么样了？”

    “我也没有与她联系过，不过根据情报，最后收到她地消息是在主要重置大陆任务之前，那时她手上还有中队的部队。”神铃小声地回答道。

    李彬皱头一眉，一张全局地图就出现在他面前，他平静地看着地图，嘴中不停地念着，“就剩下中队了，看来敌人追她追得很紧啊，有没有办法查出她现在地位置。”

    “可能没有，最后我们收到的消息，是在亡灵天堂九长老的居城之下。”神铃摇着头说，“现在已经快过去一天了，我们无法知道她从哪边走。”

    “我们附近的敌人呢？”李彬又问道，“他们的调动如何。”

    “在大陆任务没有重置之前，他们不停地向我们围过来，可是在大陆任务被重置之后，他们竟然分另往东南、正西与东北三个方向行去，只有两支部队往我们这边开来，相信还有半天时间就可以与我们接触。”

    “东南、正西与东北？他们想要借以前完成大陆任务时的经验阻止我们完成任务。”李彬想了一下就明白，“那就如他所愿，我们往西南方向走，那里好像有几个不小的城市，我们先把这几个城市占下来再说。”

    说完李彬就轻易地下达了出发的命令，在他出发之后，亡灵天堂的部队也开始追着李彬的部队而去，没过多久，李彬的部队后面就已经跟了两三支实力强大的部队了。

    