
    在定下了计划之后，李彬就行动起来，他也没去找那些还不受自己控制的传奇兵种，直接把自己手下的两名法老木乃伊给叫了进来。

    让他们各放了四分之一的血到大天使之剑上，当法老木乃伊的血落在了大天使之剑上之后，那些从大天使之剑上射出的无数丝线竟然像是冰雪遇到了阳光一样，迅速地融化了。

    失去了这些丝线的阻碍，那位巫妖可算是松了了口气，他迅速地向后退了几步，拾起了放在地上那个带锁的小盒子。

    而这个时候，李彬并没有注意巫妖的一举一动，而是把所有的注意力全部都集中到了大天使之剑上。

    在大天使之剑后面的天使虚影还想要阻止大天使之剑的变化，正不停地把自己的力量转成光明的力量传入大天使之剑里面，但是由于这位天使虚影实力完全被压制着呢，就算他再怎么努力也无法阻止大天使之剑被法老木乃伊的血变成一把锈剑。

    就当大天使之剑上面圣洁的光芒全部消失之时，理德突然出手了，他一把就把已经锈掉了的大天使之剑给拔了出来，迅速地向后退去。

    在失去了大天使之剑的保护，李彬也飞快出走，一把就抓走了天使虚影的本命物品，那片天使的羽毛。

    在这一瞬间，整个大厅里所有的光亮全部消失了，随后黑暗迅速地向着天空之城蔓延，在不到三分钟的时间里，整个天空之城变成了当初李彬所见到的那种黑色天空之城。

    等一切都稳定下来。李彬才看向了已经退到了大厅一旁的巫妖，此时这位还没有被完全放出来地神级巫妖正在为自己招唤王座呢。

    也不知道他从哪里搞来了大量的灵魂，并把这些灵魂变成一块块只有手掌大小的黑色砖块，亲自为自己建造着王座。

    对于巫妖的举动，李彬一开始只是认为这是巫妖爱炫耀，但是看了一会儿之后，李彬从巫妖专注的神态之中看出了一些不对的地方。

    因为这个巫妖每次都很小心地处理着灵魂，而且当王座造到三分之一的时候。巫妖还用大量的灵魂来加强王座地地基，这让李彬对巫妖的行为产生了更多的怀疑。

    不过李彬并没有上前打扰巫妖的行动，他本来想一直等到巫妖完成了这个王座再问一问巫妖为什么要这么做的，只不过由于天空之城变黑，让三大势力都明白了李彬已经完成了第一个大陆任务，现在大陆任务已经开始完全运转了。

    如果他们不想失去占有这个大陆的机会，那么现在攻击天空之城就成了他们唯一的机会。

    面对亡灵天堂与人类部队一前一后的攻击，李彬就算是占据了地利也不得不带着手下全力阻止敌人地行动。还好在这个时候，远在大陆西方的泰德带着他最后的部队也赶了过来，并且拖住了人类部队的一支主力，让李彬有了一丝喘息的时间。

    在这样的情况之下，李彬得以把所有的部队全部都收缩在天空之城下方，紧守两三个要道，阻止敌人进入龙脉的最关键位置。

    不过李彬的手下必须还是太少了一点，面对这样强度的攻击，李彬也有些支持不下去了，几乎第一战他都会损失十分之一地部队。很快他所带回来的援军，就已经被消耗得差不多了。

    就在这个时候，李彬突然听到了巫妖的声音，“小家伙，你上来一下。下面的战斗可以不用去管了。”

    李彬一愣立刻跑到了天空之城的核心大厅里，此时巫妖地王座已经做好了，那个巫妖正坐在了王座之上，平静地看着李彬呢。

    见李彬进来之后，巫妖缓缓地说着，“把那天使羽毛给我。我帮你切断那个人类部队所有的希望。”

    李彬却什么话也没说，什么事也没做，只是冷冷地看着王座上的巫妖。

    被李彬看的没有办法，巫妖只得说道，“请相信我。我的命匣现在已经落到了你的手上，我地能力还被封印中。我不会对你不利的。”

    听到这话，李彬这才拿出了不久前才收的天使羽毛，不过他的双眼还是紧紧地盯着巫妖，看着他的一举一动。

    巫妖也知道李彬现在对他不是很信任，所以也没有瞒着李彬什么，他当成李彬地面拿出了那个让李彬一直猜不透的带锁盒子，并把李彬交过来地天使羽毛小心地放入了盒子之中，并重重地锁上了。

    之后，巫妖才对李彬说明，“现在我也认命了，你不是想知道这个盒子的真正作用吗？你自己看着就好了。”

    在巫妖说话的时候，盒子自动地打开了，一个小的天使雕像就从盒子里面跳了出来，并直接落到了巫妖的手中。

    这时巫妖才接着说明，“其实这个盒子一开始还真是为巫妖所设计的，你可以叫它‘巫妖的艺术品’，这个盒子最大的作用就是把灵魂变成自己想要的实体状态，比如说这个雕像，你看放在我的王座上是不是很好看。”

    李彬沉默许久，最后才说道，“这个盒子里面放出来的实体，还有其他的作用。”

    巫妖一听也不由地苦笑起来，“就知道瞒不过你，其实这个盒子里面放出的实力，是可以控制的，不过具体的情况你自己看就明白了。”

    说着巫妖把那盒子一扔，就交到了李彬的手中，李彬接过了盒子认真地阅读者盒子的系统说明，正如同巫妖所说的，这个盒子的确是一个叫作‘巫妖的艺术品’的1级宝物，作用也正是把灵魂变成想像中的实体。

    不过下面好像还有一个说明，那就是转化用的灵魂等级超高，转化出来的实体就越有可能保留下来原本灵魂生前的技能。

    这个时候李彬想到了当初天使虚影所说的盒子的作用，心中也有了一丝明悟。

    