
    就在这个时候，原本守卫着龙脉的那些狮鹫也已经在那头巨大狮驽的带领之下飞到了这里来，反正这里离他们要守卫的龙脉山峰很近，他们也不用担心无法在最短的时间内赶回龙脉山峰。

    不过当这些狮鹫扑向李彬的部队时，李彬的部队突然做出了一个高难度的动作，竟然如同流水一般地穿过了前面的两支部队，直接就往远处冲去。

    这一下三支部队全部都傻了眼，因为李彬这么一来就把他们三支部队全部给堆在了一起，以这三支部队相互之间的矛盾，他们很有可能直接打起来。

    不过这三支部队的指挥官都算是有理智的人，他们都把李彬当成了首要的敌人来对付，在李彬的部队绕开之后，三支部队就各自运动起来。

    狮鹫部队直接停下了脚步，并向着两支部队边上绕去，他们的主意很简单，那就是绕到李彬部队的正面去攻击，如果不行也能很快退回来。

    而原来在龙脉山峰之下战斗的两个势力就没有狮鹫部队那么大胆了，他们的指挥官除了要考虑如果把李彬部队留下来以外，还要考虑自己的部队是否会被其他部队所攻击，所以他们的行动要比狮鹫部队与李彬部队反应慢上一些。

    这一切其实都在李彬的眼中，见狮鹫部队追了上来，李彬竟然命令手下加快速度，做出了脱离战场的准备，而另外两支部队，他们与李彬并没有太大的仇恨，只要李彬脱离了这里，他们是绝对不会追上来的。

    那些狮鹫似乎也明白这一点。在追了李彬一段路之后，也就不再追下去，绕着路就要飞回去了。

    可是这个时候，李彬又突然来了一个回马枪，攻击起了这些狮鹫的部队。

    那头传奇狮鹫一惊。立刻调动部队回击，可没打几下，把李彬的炮灰干掉一批之后，却发现李彬地主力还在往外跑着。

    这下传奇狮鹫也有些头痛了。他已经看出了李彬的打算，李彬这分明是想把他引出龙脉去打，可是他如果真的跟着李彬出去，那就是被李彬牵着鼻子走，谁又知道李彬还准备了什么后手呢。

    可是如果不追上去。李彬又不会放过他，每次他们一转身想要回去，李彬就会派兵来袭击，这样他们不旦得不到好处，手上的势力还会被李彬一点一点地削弱。

    面对这样的情况。传奇狮鹫也有些犹豫了，不过他最后还是往那两支已经有重新开战意思地部队那里派出去了传信兵，希望他们能暂时停下战斗，派人过来对付李彬。

    为了拉拢他们，传奇狮鹫甚至许下了许多好处，最后这两支部人才不情不愿地派了部队过来。

    这一切李彬才不会在乎呢。他现在需要的只不过把那支狮鹫部队拖住一段时间，也不是与他们拼命，所以李彬分别派出了泰德与血夜去骚扰那两支部队，也不与他们硬拼，只是把他们引到远处去。不让他们参加这里的战斗。

    而对付狮鹫则是李彬亲自动手，只是用炮灰不停地袭击着这些狮鹫。就是不让他们离开。

    很快传奇狮鹫就感觉到有些不对，突然之间他是明白过来，回头看向了龙脉方向。

    这个时候，李彬也知道自己的所有行动被那头传奇狮鹫所发现了，他大声地命令着，“全部出手，把那个传奇地家伙给我拖住。”

    李彬手下的部队一听立刻就行动起来，理德第一个就冲了上去，他手下中队的亡灵龙们也纷纷发把这个传奇狮鹫给围住■■

    这时传奇狮鹫也明白，李彬这是要把自己给留下来，他大吼一声，同样大声地命令道，“留三个中队下来阻止敌人，其他的全部给我退回龙脉那里去。”

    之后，这头传奇狮鹫竟然直接往天空中飞去，转眼间消失在了李彬的面前。

    一见到这样地情况，理德就大声地叫道，“散开，全部都散开。”

    原来这一招是狮鹫的绝招，叫俯冲攻击，只有比较高阶的狮鹫才能学会，每一次他们都会飞到最高点，随后把自己的身体当成流星一样俯冲下来做出攻击。

    如果是那些等级比较高的，甚至还可以引动天空中地其他力量来增加俯冲后的攻击力，像是这种传奇狮鹫所做的俯冲攻击就算是李彬与理德也不敢硬抗。

    当李彬的手下迅速散开之后，飞到天空中的传奇狮鹫也带着强大的火焰俯冲了下来，随着轰地声，李彬就感觉强大的气流迎面吹来，把他手下那些炮灰全部都给掀翻在地。

    等气流激起烟尘散去之后，李彬发现虽然他的手下散开了，但还是在这次的冲击之中损失惨重，最少有6个中队的鬼兵直接被炸死，而那些飞在天空中亡灵龙由于离开地速度快，反而没有多少的损失。

    面对这样地情况，李彬不由地大怒，他大声地说道，“洁茜卡，立刻救治伤员，能救多少是多少，所有的沙系木乃伊准备，化成沙状态升空，我要让他知道我的厉害。”

    说完李彬自己就化成了沙状态飞了起来，而他身后则是大片的黄沙，这些黄沙在李彬的带领之下变成了巨大的龙卷直接卷向了那个传奇狮鹫。

    这传奇狮鹫也是身经百战之人，一见李彬这样拼命，也不惊慌直接引着李彬往那两支部队的方向飞去。

    李彬也不是笨蛋，自然知道传奇狮鹫的意思，他冷哼一声直接把这沙暴停在了天空之中，只是不让传奇狮鹫乱飞乱攻击，其他的竟然不管这传奇狮鹫了。

    这传奇狮鹫也知道自己是不能在再拖下去了，他一发狠再次地飞上了天空，消失在了李彬的面前。

    这一次李彬已经明白传奇狮鹫的攻击方法了，他让手下迅速地散开，而自己而把无数的散沙笼罩在大地之上，打算用这些沙来困住传奇狮鹫。

    