
    好，他们终于分兵了，对于两支部队就要赶到这里的消息，李彬根本就没有太大的反应，只是让坟场魔无罪向龙脉方向移了一点点，就直接驻扎下来了。

    李彬这么一驻扎不要紧，可把亡灵天堂与亡灵大帝的人给吓坏了，要知道李彬是出了名的龙脉破坏狂，他破坏龙脉或是抢走龙脉的名头在那些大势力之间已经流传许久了，对于这种不顾一切的行为，各大势力都很痛恨。

    所以当李彬所做了要破坏鬼天堂山龙脉表现时，亡灵天堂的部队就加快了前进的速度，直接冲向了李彬的驻地。

    而亡灵大帝的那支部队还是按原来的速度前进着，而且李彬明显地发现，他们好像在绕路。

    这一下李彬就分析出现在的局势了，亡灵天堂与亡灵大帝之间应该没有什么协议，只不过是亡灵大帝那边想要控制自己完成这个大陆任务的速度才会派兵来的，对于自己是否能拿下整个大陆或是是否要毁掉这个大陆的龙脉，他们根本就不在乎。

    而亡灵天堂应该也是发现了这一点，才会不与亡灵大帝的部队过份的纠缠，而让他们在自己的领地上行动，从这一点也可以看的出来，亡灵天堂现在的实力已经不行了，再打下去他们有可能向亡灵大帝的部队投降或是达成其他协议。

    面对这样的情况，李彬又在自己的战略上做了一定的修改，随后就在那里等着亡灵天堂部队地到来。

    当然李彬也没有傻傻地等着，他派人联系在了鬼天堂山大陆上乱窜的泰德与透迪娜部队。让他们聚集到一起，并且直接杀向鬼天堂山的几个主城那里去。

    由于现在鬼天堂山里亡灵天堂的部队几乎都在第三件物品那里，或是准备对付李彬与亡灵大帝的部队，所以泰德与透迪娜的行动几乎没有受到多少的阻拦，甚至他们还遇到过几次空城的情况，让泰德与透迪娜白白捡了一些便宜。

    最后这样地情况越来越多，泰德与透迪娜两人竟然商量起来，由泰德在前面攻击着。把城市占下来之后由透迪娜来管理，并且让这些城市恢复生产补充两人的部队。

    在这样的情况下，两人是越打越兴奋，前进的速度也越来越快，不过如果是李彬在这里，他一定会发现，他们前进的路线好像有些古怪，似乎正在向着山丘类地型方向。一个没有多少城市存在的地方而去。

    不过由于泰德并没有把自己所做的一切通知李彬，所以李彬还不知道这一切的发生，再加上他现在还要应付赶来地亡灵天堂的部队，根本就不知道泰德已经陷入了亡灵天堂部队的陷阱之中。

    而这个时间，亡灵天堂见李彬的两支部队都在他们的控制之下，也就放松了对第三件物品那里的守卫，而是把部队都调了回来，开始反攻被泰德他们占去的城市，或是紧盯着亡灵大帝的部队。

    就在这个时候，意外又发生了。也不知道是哪里来的一支人类国度的部队，竟然坐着飞空艇直接落到了鬼天堂山之上，他们分成两批，一批落下地位置是在靠近龙脉的位置，而另一批落下的位置却是在第三件宝物所在地附近。

    这一下正准备来一场大战的李彬他们。全部停下了手上的工作，紧盯着这支人类部队地行动。

    在确定了这支人类部队也是为了鬼天堂山的大陆任务而来时，李彬他们的反应是各不相同，亡灵大帝的部队第一个退出了主要的战场，把手下的部队带着了鬼天堂山地边缘，那样子应该是想看着李彬他们与人类部队打完了再来占便宜。

    而亡灵天堂的部队就不一样了。这里是他们的领地，不管是谁把这个大陆占去对他们来说都是一大损失，所以他们是绝对不会让两个势力完成大陆任务的，刚刚被调开的部队又向第三件物品存放地地方开去，看样子是想要与人类部队一战了。

    李彬现在面对的也是这样地情况。他知道如果自己放了这支人类部队进入龙脉与天空之城，那么人类部队与亡灵天堂部队打起来的事就成为了定局。到时他想要混水摸鱼还是打击亡灵天堂的部队都很方便。

    但是李彬却不想让一个人多分这个大陆任务，要知道所有事情都是没有绝对的，李彬不能保证这支人类部队没有什么后手，万一被他们先完成了大陆任务，那李彬可就亏大了。

    所以李彬一发狠，直接堵上了这支人类部队落下的地方，准备把这支部队全歼在龙脉之外。

    李彬这样的行动自然引来了亡灵天堂的重视，对于李彬的出手他们是没有任何的阻止，甚至把已经派去攻击李彬的部队给调了回来。

    不过李彬还是可以从神铃那里得知，亡灵天堂的部队并没有离开太远，他们只是在附近打转，看样子应该是想在李彬与人类部队双方打得差不多时，再出手来把双方一网打尽。

    李彬当然不会傻到这样，这个时候他想起了正在四处找亡灵天堂麻烦的泰德与透迪娜，于是李彬一面向着人类部队靠拢一面给泰德他们去信，让他们马上赶到第三件物品那里，在亡灵天堂与人类部队打得差不多时下手，把第三件东西给抢回来。

    不过李彬并不知道，此时的泰德已经深陷敌人埋伏之中，就算是接到了他的命令也没有办法马上赶到李彬指定的位置。

    发完消息之后，李彬就立刻带着部队迎上了人类部队，这支被派到龙脉这里的人类部队也算是支精锐部队了，整个部队以天使、骑士与狮鹫为主，另外还有大批的弩手、枪兵与牧师，为首的是一个狮鹫玩家，从他的指挥情况来看，他应该还没有达到传奇水平。

    