
    不过这七艘运输艇才落下，就被李彬的部队给团团围住了，鲁身边的暗影直接发挥了他幻影射手指挥官的本能，远远地布下了射击阵，只要一有人从运输艇上下来，就会受到严厉的打击。

    而泰德的骑士部队更是就在附近徘徊着，只要有幻影射手照顾不到的地方，他们就可以立刻对敌进行打击。

    在这样的情况之下，这七艘运输艇外很快就堆了一堆尸体，这个时候埋伏在附近的透迪娜的部队才冲了上去，杀入了这七艘运输艇之中。

    等空中的战斗差不多结束了，这边七艘运输艇里的战斗也已经结束了，其中有4运输艇还可以使用，其他的3艘已经在刚才的战斗之中被毁掉了。

    现在李彬的手下正在处理着这4运输艇与一地的尸体呢，当然这一切都是由透迪娜来处理，只见她飞快地从这些尸体里面挑出等级比较高，属性比较好的尸体放在一边，随后又把那些普通的尸体全部扔入了运输艇里，之后再放上李彬所给的圣甲虫的母虫。

    等这边处理好之后，天空中敌人的那些飞空艇也被李彬搞了下来，其中两艘航母型的飞空艇是绝对不能再用了，而指挥艇最多只有一个外壳还算是完整，后勤艇根本就不知道跑哪里去了，根本就没有看到。

    李彬一面把自己的飞空艇给补充进来，一面向自己手下的英雄说明了一下自己这一次的计划。

    一个小时之后，又一支飞空艇部队从附近飞了起来，当然不管是从数量还是飞空艇的样式上都与刚从鬼天堂山飞出来的那支飞空艇部队差不了多少，不过他们地外表看上去可就没有那么好了，所有的飞空艇都有些破烂。一看就知道刚刚战斗过。

    在他们的身后是5中队的亡灵龙部队，这些亡灵龙正很努力地追击着这支飞空艇部队。

    在这些的追逐之下，两支部队一前一后地飞到了鬼天堂山地上空。

    这个时候鬼天堂山的空防部队也被惊动了，大批的亡灵龙部队从鬼天堂山的各个角落里飞起，向着两支部队方向飞去。

    在后面跟着地那些亡灵龙一见这样的情况。对着那支飞空艇部队连用了几个龙语魔法就直接飞走了，不过这支飞空艇部队在龙语魔法的攻击之下就没有那么好的运气了，一个个拖着巨大的火焰重重地落到了鬼天堂山地大陆之上。

    在引起了强烈的爆炸之后，就再也没有任何的动静了。鬼天堂山里的部队立刻去了那些飞空艇坠落的地方进行了搜索，却只能发现大量地死亡骑士的尸体。

    从这些尸体的记录与情况可以看的出来，这些正是亡灵天堂准备送到恐怖大陆的那些死亡骑士，最后整件事就被定性为运输部队中途遇袭，逃回来时被击中。最后坠落的情况。

    之后那些亡灵天堂地部队四下搜索了一遍，也就没有再管这事了，毕竟自从与亡灵大帝、亡灵七君主联盟开战以来，这样的事可是时有发生，只是没有这一次损失得那么严重而已。

    在搜索结束之后。原来那些飞空艇坠落的地方已经没有多少人呆在这里了，这个时候一个坟场魔竟然从地下缓缓地钻了出来。

    而李彬就在坟场魔的内部冷静地分析着眼下的局面，现在是李彬最实力最弱地时候，毕竟就算是坟场魔无罪的空间再大，也无法把李彬所有地部队都带进来，而这里又是敌人的大本营。只要李彬被人发现，那么面对他的结局就只有一个，那就是全军覆没。

    所以李彬只能小心再小心，他首先看了一眼从亡灵大帝那里搞来的鬼天堂山地图，虽然这只是好几年前的东西。但多少可以让李彬知道自己的首要目标，鬼天堂山的龙脉在什么地方。

    这一次李彬的运气不算好也不算坏。他降落的地方正好在整个鬼天堂山的中间位置，离整个大陆的龙脉也就是三天的路程，当然这里面所说的路程指的是纯行进时间，如果算上一路所可能会遇到的敌人与追击，那么时间就要无限期的延长了。

    想到了这里，李彬的目光不由自主地看向了在大陆的另一边，鬼天堂山的商业与经验中心，那个大型的城市群，在这里集中了整个鬼天堂山三分之二，整个亡灵天堂一半以上的资金。

    在这个城市群附近，是鬼天堂山的总部、亡灵天堂的长老会与各长老居城等大大小小的城市。

    想到了这里，李彬突然抬起了头叫道，“透迪娜。”

    透迪娜没想到李彬第一个就会叫到她，她一下就跳了起来，大声地说道，“请主人吩咐。”

    李彬犹豫了一下才说道，“我现在有一个很危险的任务要交给你，你可以选择去还是不去。”

    透迪娜不在乎地笑道，“那能有什么危险的，大不了就是一死，这次跟主人来我就已经做好了战死的准备了。”

    李彬听了不由地点了点头，“你带6个中队的炮灰，1个中队的亡灵龙、1个中队的死亡骑士、2个中队的射手部队外加2中队的精锐鬼兵，全力攻打这个城市群，如果打不下来，就直接转攻那些长老的居城。”

    透迪娜一听立刻明白了李彬的意思，她知道就李彬给她的这点部队，根本是打不下这些城市的，她只不过是拿来做诱饵，吸引敌人注意力的。

    不过她还是大声地说道，“保证完成任务。”

    说完透迪娜就迅速地下去了，在透迪娜走了之后，李彬才长叹一声说道，“下面就是我们的了，我们将在透迪娜出发一天后出发，神铃你必须提前给我发回一路上的所有情况。”

    神铃一听立刻说道，“是的主人，我保证完成任务。”

    接着李彬又看向了其他的英雄，大声地说出了这一次出战的阵型与顺序。

    