
    其实根本就不用这些巨龙出去传什么消息，在这些巨龙冲入了冰封航道之时，远远地监视着这一切的巨龙就把这些消息给传回了各自的领地。

    那些知道冰封航道后面是什么地方的巨龙长老们都明白，自己的计划已经被人看坏了，由于他们直接冲入冰封航道攻击里面的部队，所以在一个小时之内，金属巨龙五大种族竟然联合起来，向与他们联系最紧密的自然系国度下发了紧急动员令请求这些自然系国度帮助金属巨龙进入冰封航道攻击里面的那些部队，或是把里面的那些部队引出来为此金属巨龙们还开出了大价钱，答应只要参加了这次行动的自然系国度都可以免费得到10头13级的金属巨龙，另外iaz以后购买金属巨龙时还可以得到打折的优惠。

    在利益的驱动之下，在附近的自然系国度与势力纷纷派出了自己最强力的部队，参加了这一次的围剿，而金属巨龙们也集中了最少1个大队纯巨龙外加10个大队的各种龙人与亚龙部队，接近2000的金属巨龙等待在冰封航道之外，准备把就要从冰封航道里出来的李彬与自由联盟公会的那名女子全部干掉。

    这样的举动自然瞒不过还在冰封航道里的几位，就在李彬与那名女子瓜分刚刚被冻死巨龙尸体的时候，李彬就得到了一些消息。

    而那名女子更是从各种渠道得到了大量的消息，甚至连敌人的数量与各大势力对这件事地反应都有了详细的报告。

    充分显示出了一个大公会副会长外加高级VIP玩家的消息渠道比李彬这种小人物来得多。

    在显示了一下跟着自己的好处之后，那名女子才把所有的情报与李彬共享了，因为她也知道虽然她在指挥战斗上实力远超李彬，但是在整体布局方面，她远远比不上跟着莎玻袒混出来的李彬当李彬看到金属巨龙五大种族为了这一次的事情竟然拿出了五分之一的部队之后，一个计划就在他心中慢慢地成型了。

    他把卡多沁与那头老冥龙叫了过来，小声地问道，“你们冥龙族与金属龙族的关系怎么样。”卡多沁直接说了一句，“死敌。”而那头老冥龙则开始点算着金属巨龙与冥龙、亡灵龙之间大大小小的战斗，从一两头巨龙争巢穴到上百头巨龙之间地大战都一一点了出来。

    最后才说道，“其实这段时间金属巨龙不停地状大着自己的实力。已经让其他三个龙族很是不满了。”李彬等地就是这句话，他直接问道。“如果金属巨龙有什么大行动，其他龙族会不会有所发现。”“那当然，不可说这种近千头的巨龙一起行动了，就算是十头以上巨龙无组织地行动，我们都会怀疑一下呢。”老冥龙很肯定地说道。“那么现在有一个机会，让你们伏击一下一千头的金属巨龙，你们会怎么想呢。”李彬又问道。“我们？一千头？”老冥龙也是个龙精。

    一听就明白李彬的打算，他想都不想就说道，“如果只有我们冥龙还是算了，谁不知道金属巨龙还有四千头巨龙部队啊，如果我们把这一千头干掉，那么冥龙族肯定会受到他们最强烈的打击。”“那么如果有宝石龙族与彩色龙族一起参加呢？”李彬又问道。“这样你们不就不用担心金属龙族报复的问题了吗？”老冥龙一听，在原地转了几圈，最后说道。“只是这样还不行，必须有一举全灭这支部队的计划，否则他们是不会答应的。”听到这里，李彬就知道事情有门了，其实他一开始就有算计过四大龙族之间地实力，金属龙族实力最强，一旦发生战斗，可以调来参战的纯巨龙就有五千头之多，而宝石巨龙实力排在了第三，毕竟他不像是金属巨龙那样可以让自然系的势力帮他养养龙什么的，所以他们所有的纯巨龙都是靠着自己的领地来养活地，战斗用巨龙数量只有不到三千彩色巨龙则排名第二，战斗用巨龙数量也是差不多三千左右，但他们的战斗力却是四大龙族中最强的，特殊是黑龙一族到现在还没有什么龙族单挑地攻击力可以超过他们的。

    而冥龙可以算是最弱的，因为他们的出生率实在是太低了，另外亡灵龙虽说也在冥龙龙系里面，但却不能被冥龙族直接调动，所以才会从原来实力最强的变成了实力最弱的，不过就算是这样，他们还是可以一次调动出二千余头的战斗用纯巨龙来。

    所以李彬这一次打算，三个龙族各出一千头纯巨龙，以绝对的兵力优势，一举把在外面埋伏的金属巨龙全部干掉。

    对于这个那头老冥龙立刻点起头来，他大声地说道，“不就是一千头巨龙吗？这点数量我们冥龙族还是出的起的。”李彬见老冥龙答应的这么快，心中也产生了一些疑惑，不过他很快就明白过来，原来这头老冥龙刚刚送回去了二万颗龙蛋，怎么孵都可以五千头冥龙入手，到时冥龙族就可以从最弱一下变成最强如果这个时候，其他三个龙族再损失掉一千头纯巨龙，那就更好了，冥龙族一家独大日子就不远了再说了李彬这一次的计划只是要一千头战斗用的纯巨龙，那也没有说一定要冥龙啊，冥龙族再怎么说也是亡灵龙族的宗主族，想要调来一千头的亡灵龙帮助作战，自然是很简单的事。

    所以老冥龙一下就答应了下来，并且强烈要求帮助李彬去联系其他几个龙族。

    李彬见识过老冥龙把龙蛋传回他们领地的方法，知道他们有自己的联系通道，于是也就答应老冥龙的要求。

    随后他把这事与自由联盟公会的那名女子说了一下，当那名女子听说想要一举除掉金属龙族一千多头纯巨龙时，她的眼睛就亮了起来

    