
    此时在李彬的面前，是一座如同普通经验碑一样的东西，李彬用手摸了摸，发现自己还真的在这上面得到了1000点的战斗经验。

    对于这样情况，李彬一点也不意外，他知道如果没有一点伪装，这些东西早就被鬼天堂山上那些混战的部队给毁掉了。

    不过李彬在毁掉这个地方之前，还是留了半天时间给自己的手下英雄与士兵，让他们在这里去分那1000点的免费经验

    虽然这点经验现在在李彬的眼中看起来不算什么，但是李彬手下部队数量也多，每个人1000点的经验加起来也不少，如果放在平时最少要再打一次大战才可以混到这么多的经验，这一次可就算是白赚的了。

    等手下所有士兵都吸收到了这个经验，李彬也没有再留手，直接出手把这个经验石给毁掉了。

    当这个经验石被毁的一瞬间，李彬好像是听到了一声清脆的破碎声，经验石下方的土地立刻下陷了三十余米，一团黑烟从经验石下方冒了出来。

    站在一旁的李彬自然能感觉到黑烟里面强大的死亡之气，他深深的吸了一口之后，立刻说道，“马上退回龙脉附近，神铃你带着人去四处打听打听，有什么新情况发生。”

    在回去的路上，李彬并没有受到任何的攻击，他们很快地就回到了龙脉那里，此时泰德已经带着他的骑士部队在龙脉那里等着了，从他的样子上来看，他的任务也已经完成了。

    一见李彬带队回来。泰德向李彬说明了一下自己所遇到地情况，这一次泰德比李彬那边还要顺利一些，只遇到了5中队的守卫部队，不过大多是骷髅兵什么的，在泰德的一次冲锋之下，就给全灭了，这让泰德很轻松地就毁掉了自己这一次的目标。

    从这一点李彬可以看的出来，亡灵天堂的部队已经是不多了。现在他最担心的还是亡灵大帝地部队。

    从这么长时间的战斗可以看的出来，亡灵大帝并没有指染鬼天堂山的打算，他只是想让对鬼天堂山有兴趣的人不能轻松地占下这里，就算是李彬也是这样。

    如果李彬再这么轻松地完成大陆任务，那么亡灵大帝下一步的计划肯定是用强大的兵力把亡灵天堂与人类部队给逼到李彬附近。

    而且他们只会给这两支部队留下一条通向李彬队伍方向的道路，去攻击只有4个大队地李彬部队还是攻击强大无比的亡灵大帝部队，相信所有有智慧的人都会做出正确的选择的。

    所以李彬就算是胜券在握，也不敢丝毫的大意。等洁茜卡带着部队回来之后，李彬又等了半天时间，才在神铃情报的支持下，这才开始向着余下的几个地点赶去。

    如果说一开始那次分兵攻击还是李彬在试探，这一次的攻击就可以算是横扫了，李彬带着部队如同疯风一般，忽左忽右地移动，每次当其他三个势力以为李彬想要攻击某个目标的时候，李彬都能提前一步转向几乎没什么人防守地地点，完成自己的任务。

    在这样的情况下。三个势力只能追着李彬身后而去，而他们每次见到的都是李彬完成任务那不停往外冒着黑烟的地洞。

    虽然李彬这样不停地算计着，但随着他任务地完成，他所要攻击的地点也越来越少了，虽然他还顺路去打下神圣之地。但在最后三个地点之时，他已经不得不与人类部队硬拼了一次，才完成了这个任务。

    现在李彬所要毁掉的物品只余下了最后一个，这一次不管李彬怎么引诱，亡灵天堂与人类部队就像是钉子一样扎在了那里，怎么也不肯离开半步。

    而亡灵大帝则不停地用着各种方法阻止着李彬向其他方向走去。虽然他不与李彬战斗，但像什么破坏道路、引来大批的敌人这样的事，他们却做得无比顺畅。

    在这样的情况下，这几战下来几乎没什么损失地李彬不得不正面对上了亡灵天堂与人类部队两支队伍。

    而这个时候的亡灵天堂与人类部队都明白这是李彬最后一个任务了，如果李彬把这里给毁掉。那么整个大陆任务的第二步就算是完成了，这个时候整个大陆就会发生变化。那位巫妖就会出从封印中出来，到时大陆之上除了亡灵以外，其他的生命将会全部消失。

    而这时人类部队所有的努力就全部白费了，所以就算是他们再怎么讨厌亡灵天堂地部队，也不得不暂时放下与他们之间的愁恨，与他们联手攻击李彬地部队。

    亡灵天堂的人也是这样的心理，只不过他们考虑的还要多一些，毕竟鬼天堂山原本是他们的地头，他们除了阻止李彬完成这最后的任务以外，还要尽可能地消耗人类部队甚至是亡灵大帝的实力，并且保存自己。

    否则这一战打下来，他们自己的实力也消耗光了的话，那么亡灵天堂就真的完了。

    也正是因为这样，亡灵天堂可以说是派出所有的智慧型的指挥人才，他们不停地制定着计划，为的就是怎么用这么一点的兵力，‘配合’人类部队与亡灵大帝的攻击，消耗亡灵大帝与人类部队的兵力，最后让他们打败李彬的部队。

    这样他们才有机会，用余下不多的部队打回整个鬼天堂山。至于是否能再接到大陆任务，并完成整个大陆任务，那就是以后的事了，他们现在还考虑不到那么远。

    在这样的情况之下，亡灵天堂部队的行动就变得很怪异，他们总是先一步出击，并且主动接触李彬的部队。

    可是只要李彬的部队一有反击的意思，那人类部队就会因为某些原因从亡灵天堂的后方上前，最后交手的反而是李彬的部队与人类部队。

    这样的情况多了几次，所有人都明白了亡灵天堂的意思，但是他们又能做些什么呢，眼下的局面就算是亡灵大帝也想要消耗李彬的部队，更不要说是那些必须阻止李彬完成最后任务的人类部队了。

    