
    对于女天使的行为，就算是理德他们也无法阻止，只能眼睁睁的看着最后两件物品落入了女天使的手中。

    这两件东西分别是一枚戒指与一把小匕首，都闪动着浓厚的白光，让人一看就知道是光明力量越强的装备。

    女天使接过两件东西，就迅速地把戒指带到了拿塔盾的左手之上，而右手倒握着那把匕首。

    在两件武器装备上去之时，女天使的身边也立刻发生了变化，握着匕首的右手竟然消失不见了，也不知道是被隐形了还是被藏入了异空间，反正失去了整支右手的女天使看起来是那么的古怪。

    而戒指的就更古怪了，带上戒指之后，女天使身边就出现了三个光团，这三个光团还有脸有眼的，只是不停地在女天使身边转着，也不攻击也不防御，不知道有什么作用。

    对于女天使这样的变化，理德他们都小心起来，生怕因为一个不小心就中了女天使的什么招。

    可是理德他们越小心，女天使做出的攻击就越强大，在李彬不注意的时候女天使消失的右手竟然从李彬的魔法沙分身后伸了出来，银白色的匕首重重地刺入了魔法沙分身的体内。

    就这么一下，李彬的魔法沙分身就重重地摔了出去，而李彬本人也吐了一口血，生命直接掉下了三分之一。

    李彬看也不看就知道自己的魔法沙分身被人干掉了，想要再招一个魔法沙分身出来，那就要等上三天时间才可以。

    李彬这下也愤怒了，他跳了起来。拿出了死亡特权，又把属于自己的死亡特权给悬挂在头顶，两本死亡特权不停地翻动着，无数黑暗、亡灵之类的魔法从李彬手上被扔了出去，打在了女天使地右侧虽然女天使实在是很强大，但他的右侧右臂却不在身上，所以就算是想要防止李彬的魔法攻击也没有任何的办法，只得不停地用塔盾挡下李彬的魔法攻击。

    并且那支已经分离出去的右手不停地出现在众人的身后。

    在这样的情况之下，理德他们只能分出几人来阻止这支神出鬼没地右手，其他的人与李彬一起攻击着敌人的右侧。

    很快理德抓住了一个机会，出现在女天使的右侧，三个分身一起把武器刺入了女天使的体内。

    在理德的秒杀之下，就算是女天使也有些支持不住，眼看着女天使的生命就要掉下三分之一左右，围绕在女天使身边的一个光团突然炸开了。

    接着女天使竟然恢复了原来地生命。甚至李彬觉得连那两个传奇级天使自爆后所造成的伤也好了大半。

    这下李彬他们自然知道了女天使身边的光团的作用，就算是他们在心中大骂敌人变态也是没有任何办法的，在这样的情况之下，李彬不得不把自己的其他手下给调了上来。

    当然为了不让自己那些普通英雄与部队受到女天使的攻击，李彬放弃了用魔法攻击女天使的行动，把才修好一点点的破损大金字塔给拖了出来。

    当大金字塔把与女天使战斗地战场笼罩住之后，李彬的手下这才从坟场魔无罪里跳上了这个平台。

    幻影亡灵射手与飞在空中的尸巫王在他们的指挥官指挥之下，迅速地包围了整个战场，从天上与地上不停地射击着高达十余米的女天使。

    而理德手下所有地亡灵龙也全部飞了出来，不过他们没有冲入大金字塔所笼罩的战场进行战斗。而是想办法使用了龙语魔法，对女天使进行攻击。

    当然真正的魔法攻击还是来自李彬手下的巫妖与木乃伊诅咒法师之类的部队，虽然现在已经没有人可以指挥他们，但是他们在人数上的优势所带来地攻击威力远超过李彬一个人的攻击。

    洁茜卡这个时候也在忙着，她带着手下的牧师不停地帮着战场里的众人补血。加增益魔法，来提高他们的战斗力。

    只有泰德算是众人中最闲地一个了，他带着手下的各种骑士游走在平台地最边缘，只要李彬的大金字塔一消失，或是女天使一冲出来，他就会带着手下的骑士冲上去。为李彬这些手下的撤退争取时间。

    有了这样的准备，李彬等人对女天使造成的伤害可就比原来那样攻击大多了，不一会儿，女天使身边的两个光团也同时消失了。

    李彬甚至可以看到女天使左手的戒指失去了光亮，只不过在战斗之中。这个女天使的等级竟然又恢复了一些，现在已经提升到28级/26级左右。李彬估计要是再拖下去，女天使恢复到神级水平只是时间问题。

    在这样的压力之下，李彬他们也不得不加强了对女天使的打击，只不过自从等级在慢慢地回复之后，女天使竟然全面防御起来，看来她也想把自己的等级回复到神级水平，到时对付李彬他们几个还不是跟玩一样。

    就在李彬着急的时候，大地突然震动起来，李彬他们与女天使同时吃了一惊，向四周看了看，却没有发现任何的问题。

    就在众人放松心情，正要再打过时，震动又出现了，接着整个飘浮平台竟然消失了，这一切发生的是那么的突然，就连李彬也没有反应过来，所有人就这样全部地落了下去重重地摔到了飘浮平台下方的坟场魔无罪身上。

    还好李彬反应也快，一抬手就用大金字塔把女天使给笼罩起来，才没有让女天使直接发威，把同样不知所措的李彬部队全部给干掉。

    这个时候坟场魔无罪的声音出现在了众人的耳中，“大家帮帮忙，把那个女天使按我所提示的路线引进来，我已经按巫妖所给的图纸设下了魔法阵，只要女天使一进入，魔法阵就可以自动运行了。”

    说着坟场魔无罪的表面就打开了一个黑色的通道，通道的大小正好可以让女天使进入。

    李彬看了手下一眼，就用把大金字塔的虚影给扩大了一些，把通道给笼罩了进去。

    