
    亡灵大帝哪里会保护李彬的部队啊，在李彬一打出旗号之后，就立刻闪人了，不过他们也不敢离开大陆，所以只能找一些李彬无法到的地方呆着。而这些的地方往往又是亡灵天堂与人类部队争夺的主要战场，亡灵大帝的部队就算是再小心，也会时不时地与他们有所接触。

    虽然两个势力已经打定了主意，暂时不再招惹亡灵大帝的部队，但是在这越来越小的空间里，一些磕磕碰碰是在所难免的，很快三方面就各自交手，相互都有所损失。

    越是在这样的情况下，李彬的势力发展的就越快，特别是洁茜卡为李彬传来了一个好消息。

    那就是天空之城里的天使虚影已经对后面去的所有人类部队产生了怀疑，在这些人类部队没有把整个大陆上所有的亡灵全部除掉之前，那个天使的虚影是不会给他们任何任务的。

    这个消息对于李彬来说等于就是一个定心丸，现在李彬可以说已经掌握了整个大陆局面的最关键的一环，那就是人类部队的所有行动，都无法对他的大陆任务造成太大的影响。

    在这样的情况下，李彬完全可以借着亡灵大帝与亡灵天堂的部队不知道这个消息的情况下，放倒人类部队去攻打那几个任务地点，而自己开始慢慢地吞并着鬼天堂山上的各个城市。

    只要李彬能用自己不多的部队，占下鬼天堂山上三分之一左右的城市，那么李彬就可以在最短的时间里聚集起足够多地部队，甚至赢得这次战役的胜利。在这样的情况之下。李彬定下了今后十到十五天内的作战计划，李彬命令洁茜卡保守这次的秘密，让亡灵天堂与亡灵大帝把那支人类部队当成首要敌人其实李彬命令在大陆西方修整了几天的泰德出动，乘着亡灵天堂的部队与人类部队战斗的时候，抢占鬼天堂山西北方所有地城市与矿产。

    而李彬自己则继续攻打这个打了好几天的城市群，只要李彬能把这里给占下来，就会给亡灵天堂在信心上与实力上一个很严重的打击。

    不过李彬还是低估了另外三个势力的反应，在李彬的计划刚刚展开之时。亡灵大帝的部队就已经明白了李彬的打算。

    他们也没有阻止李彬部队攻城什么的，只不过是把自己地部队驻扎在泰德部队必经之路上，这样就让泰德的部队无法按李彬的要求去抢占各个城市。亡灵天堂的高层们也知道现在自己是无法保护好整个大陆了，他们也很干脆，知道亡灵大帝是不会主动去动自己的城市的，那样对他们没有任何的好处。

    所以在亡灵大帝到达的地方，他们竟然直接放弃了附近所有的城市，把这些城市里的部队全部抽调出来。全部转移到亡灵大帝部队已经离开地空城市里。这样亡灵天堂的高层终于从紧张的兵力里面，再多抽调出了大队的精锐部队，赶向了已经被被打下来的核心城市群。

    有了这批生力军地加入，李彬的攻城计划再次被无限期地拖延了，甚至前几天李彬打下的地盘，都被这些部队一点点地占了回去。

    而且更让李彬头痛的是，人类部队也变得精明许多，不再去打那三件东西的主意，而是把目标放在了鬼天堂山的各个城市之上，现在地人类部队可是精明。打下了一个城市之后，就立刻把城市之心给毁掉，随后立刻在原地埋上属于人类的城市之心。

    可以看的出来，如果鬼天堂山上的三个亡灵势力再不拿出一些其他手段来，说不定用不了多少天。鬼天堂山就会被人类部队完全占去。

    这个时候，李彬也知道如果再不把第三件东西给拿出来，去接下一个大陆任务，那么自己以后也不用打算完成这个大陆任务了。

    在这样的情况之下，李彬就算是手上再没有部队也要带队出去硬拼，更不要说这几天时间他在抢下来地城市里面还补充了大队的部队。

    在把自己已经占下地两个城市的城市之心给挖走之后。李彬直接用抢来的东西把城市群最后的一个城市给炸成了碎片。

    随后李彬就带着所有的部队，直接冲向了大陆的东南方向，李彬的行动根本就没有打算去瞒过那三个势力。

    所以在李彬出动之后，大陆上的另外三个势力的部队也向着大陆的东南方向冲去了，当然亡灵大帝的部队是过去看热闹的。

    其他两个势力却有着把李彬全部留在那里的打算。如果不是这两个势力之间也是见面就打的死敌，李彬相信他们甚至会组成一个联盟。先把李彬干掉再说。

    所以李彬在往大陆东南方赶时，不停地派出神铃手下已经不多的部队，去打听三个势力所在位置，希望能抢在他们之前，把第三件宝物拿到手。不过李彬最后还是失望了，最先到达那个地方的是亡灵大帝的部队，自从他们与人类部队打了一战之后，他们也不故作神秘了，直接打出了亡灵大帝手下十将军之一的旗号，直接就呆在了那件宝物所在地上方的城市里。

    李彬是第二天才赶到的，而在他的身后，人类部队还要两天时间才能赶到只有亡灵天堂的部队最慢，还要四天时间才能赶到这里。

    李彬才赶到这里，就看到了亡灵大帝的部队，这支部队的两个指挥官也不来与李彬见面，也不攻击李彬的部队，就是不放李彬进入城市去拿地下的第三件宝物，亡灵之。

    李彬一眼就看出了他们的主意，这些家伙想要的就是李彬与后面的两支部队打上一场，等李彬的实力削弱到他们满意的地步时，他们才会出手帮助李彬，让李彬去拿亡灵之。

    而亡灵天堂肯定也是看明白了这一点，才会放慢行程让人类部队先一步赶来，否则以亡灵天堂对鬼天堂山多年的经营，哪里会比人类部队慢上那么多呢。

    