
    当一波爆炸传来，李彬已在百里之外了，但是在这样的爆炸之下，李彬还是下令手下不停地往前赶着，好像是在躲避着什么似的。

    李彬的的下都不知道他为什么要这么做，但是他们还是按着李彬的命令去行动了，之后没有多久，就又听到了三声的爆炸之声。

    这三声爆炸声虽然小，但是李彬却脸色一变，命令部队立刻停下来全部进入坟场魔无罪之中，两个沙分身迅速地用上沙石互化技能，把坟场魔无罪转入地下。

    而李彬也支起了已经破得不成样子的大金字塔，笼罩在了整个坟场魔的上空。

    等李彬支起了大金字塔时，天空中就出现了无数的骷髅，这种骷髅落下来之后就立刻爆开，点燃了一种黑色的火焰。

    虽然没有与这种黑色的火焰进行直接接触，但李彬还是能感觉到其中强大的力量，如果是一般的部队，就算是等级再高也无法受这样火焰一击。

    不过这还不算完，在火焰还没有消失之时，十数层的死亡波痕带强烈的毒零阴气也从那个城市那里向这边波及而来，在这样的影响之下附近刚刚生长出来没多久的树木都受到了波及，竟然全部地枯死了。

    不过这还不是最可怕的，在这两波的攻击之后，整个现在变得有些平静，可是越是这样李彬越不敢大意，他小心地用不久前得来的魔力源泉补充着自己的魔力，以支持着大金字塔的虚影。

    这样地平静并没有持续多久，接着一片强大的风暴就从远处传来。强烈的气流把附近所有的东西全部吹了起来，支持着大金字塔虚影的李彬立刻感到了强大的压力。

    在这样的压力之下，李彬的只感觉力量不停地被吸收，大金字塔不停地崩溃，甚至已经快被毁掉了。

    这样过了半个多小时，这场风暴才平息下来，在这次地风暴之中，李彬的部队是一点损失也没有。但李彬的大金字塔却没有这么好的运气了，现在整个大金字塔只余下了一个残破不堪的地基，其他部队已经不知去向。

    面对这样的情况，李彬只能让无罪把大金字塔的地基给收入内部刚刚扩充出来的空间里去，并且派出了神铃去四周打探一下刚才地情况，不过虽然李彬没有说出来，但是所有人都明白同，刚刚那几下是那位副会长与他的两个传奇手下自爆后的结果。现在李彬让神铃去打探的也只不过是这一次波及到的范围与威力，看看亡灵天堂的高层与那支神秘部队反应罢了。

    不过最后传来的消息却让李彬大为吃惊，原来就最后那一些风暴的威力直接波及了半个鬼天堂山大陆，甚至连在大陆另一头战斗着的亡灵天堂与亡灵大帝的部队也清楚地感觉到了。

    也正是因为这个原因，本来还在混战中地他们立刻分开了，亡灵天堂的部队甚至没有对亡灵大帝部队的离开做任何的追击。

    之后这支刚刚从战场上下来的部队就迅速地转向大陆地东南方，那里是李彬最后一件物品的所在地，只要把握住了那里，李彬的任务还是无法完成。

    另外还有一个消息对李彬也有些不利，那就是一直被李彬当成神秘部队的亡灵大帝部队。第一次打出了自己的旗号，不过他们也没有攻占任何的城市，也没有对亡灵天堂地部队发起任何的攻击，只是停留在了鬼天堂山的大陆之上，不过主要还是在大陆的东南方运动。

    就他们这样的情况而言。李彬当然不会认为他们是为了帮助自己而来，李彬盘算了许久，做出了一个令所有人都意外地决定，那就是再回到大陆龙脉那里，去找那个水晶头骨的麻烦。

    亡灵天堂地人根本就没有想到李彬会这么做，按他们以前完大陆任务的步骤来说。李彬怎么也要等得到了三件东西之后，再到龙脉上的天空之城里去，在那里让水晶头骨把这三年东西化成一件任务物品，之后再用这件东西来解开女天使对巫妖的封锁。

    所以当李彬赶到龙脉那里时，亡灵天堂的部队已经全部撤离了那里。正在大陆的东南方等待着李彬去拿最后一件东西呢。

    可以说李彬是如入无人之境地进入了天空之城，这一次的天空之城已经不像李彬刚刚离开时那样半黑半白的了。黑色的已经明显地压过了白色，快要把整个天空之城给笼罩过去。

    不过当李彬重新出现在大厅之时，还是引起了那两位的反应，水晶头骨一见李彬就说道，“你的东西还没有找齐，你为什么这么快就回来了？”

    李彬没有回答水晶头骨的话，而是看向了天使的虚影，平静地说道，“这把大天使之剑看上去很不错啊。”

    那个天使的虚影一听，立刻叫道，“恶魔，这神圣之物不是你可动的。”

    李彬不在乎地耸了耸肩，走到了水晶头骨边上说道，“我说老兄，也不是我不想去把最后那件东西拿回来，而是有人堵着路不放我过去呢，所以不发可以让我在这里修整上几天，等他们没什么实力拖下去了，我再去拿不也轻松。”

    水晶头骨对于李彬的举动根本就不屑一顾，他大声地说道，“什么有人堵路，说到底还不是你的实力不行，如果你有足够的实力直接杀过去不就好了，还要怕那些人做什么。”

    不过水晶头骨不知道，李彬这个时候正用着最后的一点大金字塔笼罩着自己与那水晶头骨呢，表面上看来，这是李彬在为了与水晶头骨谈一些重要的事情而准备的，其实却是李彬为了切断水晶头骨对外部的感知。

    而这个时候洁茜卡也在与那位天使的虚影进行交涉，想从他的口中套出一个对李彬至关重要的消息，那就是巫妖的命匣究竟被藏在何处。

    