
    知道这一点的莎玻袒自然也知道李彬对鬼天堂山的决心，她想了想说道，“如果你已经下定了决心，那么就去做，带上最好最强的部队，如果可以把我们所训练出来的所有传奇兵种全部都带上，虽然你现在无法使用他们，但是我相信你一定会在鬼天堂山使用到的。”

    李彬也知道这一次的战斗不像以前那样轻松了，可以说是九死一生，所以他也就点头答应下来，并让莎玻袒去帮他整理部队。

    而后他把理德、洁茜卡、卡多沁等英雄都叫了过来，告诉他们自己这一次的决定，并且问他们谁愿意参加这一次的战斗。

    面对这样的一次机遇，李彬手下的所有英雄当然都想要参加，但他们也知道李彬的领地还需要人看守，还有其他大陆需要人手去占领，所以并不是所有人都可以参加这一次拼命的战斗。

    所以他们都相互看了一眼，最后都没有说什么，只是等待着李彬选择这一次出战的英雄。

    不过李彬却也没有说话，其实他这一次也无法做出选择，毕竟他已经知道这一次的战斗可以算是九死一生，就算是他自己也无法保证可以活着回来。

    而他手下的英雄都是很艰难才达到现在的水平的，他不忍心让他们也跟着去送死。

    就在这个情况之下，莎玻袒那边的部队已经准备好了，她走进来看到这种场面，不由地大叫起来，“你们在这里做什么，现在还在时间在这里发呆，主人你也是的。告诉他们现在的情况，让他们自己选择去还是不去不就好了。”

    听到了莎玻袒的话，李彬手下的英雄才热闹起来，几乎是所有人都吵得要跟着李彬一起去，那气氛与刚才完全是天壤之别。

    对于这样情况。李彬还是没有说话，直接把所有地事交给莎玻袒去了，而他则借口去研究下面的战斗而离开了。

    离开了之后，李彬直接来到了坟场魔无罪身上。对于这一次的战斗李彬自然是要把坟场魔无罪给带上了，不过李彬又有些放不下新修好的大金字塔，他总想把其中的一座大金字塔与一座众神庙给运到坟场魔无罪身上来。

    当然如果他想这么做，自然要得到无罪地同意，并且无罪体内要有足够的地方装下才行。只是此时的无罪还没有那么大的空间，不要说放这两个超级建筑了，就算是放其中一个也放不下。

    对此李彬只得另想他法，先让人把大金字塔给带着，等无罪第二次吞并龙脉晋阶之后。再把大金字塔给放入坟场魔无罪之内。

    也正是因为这个原因，李彬第一步所要去地地方，就不再是最后的目标鬼天堂山了，而是附近一个大陆，那里正好受到了这次大战的波及，整个战场混乱着呢。李彬完全有机会从那里抢走整个大陆的龙脉。

    之后李彬再从那里大陆潜入鬼天堂山，虽然不敢说保证所有人都不知道，但最少不会被太多人发现影响李彬后面的计划。

    李彬这边计划刚刚完成，莎玻袒那边就已经帮李彬选择好了英雄，由于这一次地死亡率很高。所以莎玻袒并不打算让李彬带传奇英雄去送死。

    所以除了理德这个无法离开李彬太远的英雄以外，其他的传奇英雄全部都被莎玻袒给留了下来。而对于非传奇英雄，莎玻袒却没有丝毫的吝啬，能给李彬带上的全部都安排上去了。

    当然这里面并不包括身份极度敏感地卡多沁，因为不管是谁都知道，如果卡多沁战死了，那对李彬损失可是远远大于一个传奇英雄战死的损失。

    所以这一次卡多沁也很老实，在莎玻袒说没有她出战的机会之后，就直接要求回到冥龙族去处理冥龙族与李彬领地之间的关系，这可让李彬与莎玻袒很是感动，甚至答应只要一完成战役就立刻回来见卡多沁。

    卡多沁不去，洁茜卡自然是不会放过这个机会，她很努力地在李彬与莎玻袒面前表现自己的实力，最后她代替迪尔德丽成为李彬这一次出战，祭司与牧师部队的指挥官，而没有抢过洁茜卡地迪尔德

    本来小卡特作为李彬手下唯一没有达到传奇级的射手指挥官自然也是这一次战役的唯一人选，但是由于莎玻袒认为这一次的战役，需要大量的远程部队，所以竟然把原来一直跟着格鲁地那个幻影射手玩家暗影给加了进来。

    这样李彬的手下又多出了一批地幻影射手与幻影亡灵射手混编的部队，这支部队被李彬定名为第三射手部队。

    泰德是跟着李彬时间比较长，又没有达到传奇水平的英雄了，再加上他又是指挥死亡骑士与恐怖骑士唯一英雄，所以李彬根本就没有其他的选择，再告诉泰德他准备带多少的骑士部队出战之后，就让泰德去整理部队了。

    主力定好了之后，余下的英雄也就好选择了，这一战由于是远离本土作战，所以在情报方面自然要精确到极点，所以作为李彬主力斥侯的神铃自然也在出战的队伍之中。

    另外混编的炮灰部队也要有人管理，总不能让李彬把自己宝贵队伍空间全部带上炮灰，所以透迪娜也参加了这一次的战役。

    之后就是理德的空中部队，这一次李彬可以说是下了大血本了，甚至连原本理德手下的血夜也被调了上来，把刚刚招募与制造出来所有的亡灵龙族都给带上了，两队的亡灵龙数量直接超过了2大队，等级全部都在15级以上，成为李彬这次出战部队中实力最强的。

    当然除了这些就带在手边的部队以外，李彬还往坟场魔无罪里面装上了许多的部队，再加上他的伏兵技能、战斗英雄与传奇兵种，可以说李彬就算是正面对上十个大队，也有战胜敌人的可能性。

    