
    不想这个传奇狮鹫竟然没有落到李彬的队伍之中，而是直接把目标给定在了不远处的龙脉那里。

    这么一来，就等于这头传奇狮鹫脱离了李彬的阻止，回到了龙脉山峰那边，而李彬现在就算是再想把他引出来，也是不太可能的了。

    而且李彬面前还有着两支是敌非友的支部队，面对这样的局面，李彬的脸色也不由地凝重起来，他最后果断地说道，“收缩所有的部队，做好撤退的准备。”

    在李彬的命令之下，李彬手下所有的部队迅速地向后退去，很快就消失在了原本有打算与李彬一战的两支部队面前。

    这两支部队的指挥官先是一愣，随后不由地感叹起李彬拿得起放得下了，不过在失去了李彬与狮鹫这两个外来的因素，这两支相互看不顺眼的部队不由地又敌视起来，很快一战混乱又在这两支部队之间打了起来。

    不过退走的李彬呢，他会放过偷取龙脉的计划，就这么离开吗？这当然是不会的，其实李彬早在把狮鹫引出来的时候，就让一个沙分身带上了坟场魔无罪与他手下所有的战斗英雄部队潜入了龙脉之中。

    由于龙脉山峰全部都是石峰，所在在李彬的沙分身用沙石互化之术开路的前题之下，他们还是花了一定的时间才潜入了龙脉那里。

    这个大陆的龙脉之地看起来就像是一个巨大的鸟巢，这个高达百米，直径千米的巨大鸟巢完全是用银白色与洁白的羽毛所建在三座山峰之间的一个山谷里地，在鸟巢的上空还笼罩着一层淡淡的白雾。

    李彬的那个沙分身往那里一站，就有无数的白雾化成银色地雨点向他打来，那感觉就好像是找到了敌人似的。

    李彬的这个沙分身退后了一步。对着鸟巢的两个支点用上了沙石互化地技术，接着坟场魔无罪就利用这个机会，直接钻到了鸟巢之中。

    李彬可以看到，进入鸟巢之后，坟场魔无罪的表面就燃起了一层银白色的火焰。李彬的沙分身甚至可以看得到，这火焰竟然有往坟场魔内部烧去的态势。

    不过坟场魔无罪才不管这个，他让跟着自己来地那个沙分身看好四周的情况，并告诉他最少要守住这里三天时间。随后就开始吸收起这个大陆的龙脉来。

    见坟场魔无罪开始工作，李彬的沙分身也开始行动起来，这一次来的是李彬地魔法沙分身，虽然他没有李极战斗沙分身那么强的战力，但是他的魔法作用却是非常强大的。

    再加上李彬对他的偏爱。不但把神权法杖与法老王面具都给了他，甚至他还可以调用李彬的死亡特权与一些法老王地技能。

    也正是因为这样，李彬才放心让他带着手下所有的战斗英雄与法系部队前来完成这事。

    这一次李彬的沙分身直接就在鸟巢之前先布下了一层防御阵，随后就要进入这里的几个重要通道之上，李彬的沙份身还设下了几个‘法老王地死亡诅咒’。

    这种死亡诅咒可不像是当初的‘大木乃伊地诅咒风暴’那样。还需要风暴与沙尘作为引子，现在只要直接找个地方下诅咒就好，笼罩的范围与时间还是由使用者来定，可以说是方便到了极点。

    做好这些之后，李彬的沙分身就让手下的法系部队开始准备着攻击与防御的各种魔法阵，并聚集魔力。因为他也明白，那头传奇狮鹫一定会在最后的时刻赶回来的。

    而那些战斗英雄则在附近寻着找一些险要的位置，设下埋伏，准备给那些赶来阻止坟场魔的狮鹫们一个好看。

    而这个时候，最闲的还算是李彬的第一位法老木乃伊。这个被命名为银伊的女法老木乃伊是李彬的征唯一一个服从命令传奇兵种。

    这一次坟场魔前来抢龙脉本来没她什么事，但李彬生怕传奇狮鹫突然回去。才把她安排到这里来。

    事后证明，李彬的这一个安排可以算得上是有先见之明了。

    就在众人准备着的时候，银伊突然抬头看向了天空，并用一种很带着金属摩擦的声音缓慢说道，“那头狮鹫竟然赶回来了。”

    接着众人才看到，天空中好像落下了一个大火球仆的，一头银白色的巨大狮鹫就在这火球之中直冲而来，那双眼之中坚定的目光，好像是要把李彬的沙分身与整个龙脉一起给毁掉。

    这时那个银伊算是这里面所有人中最闲的一个，她自然就担起了对付这头传奇狮鹫的重担，也不见银伊怎么动转，只是一个闪身就来到了火球的正前方。

    随后她双手之上的两支龙爪就直直地插入了火球之中，不过狮鹫的俯冲攻击是不会就这么停下来的，银伊所做的只能是改变了一下传奇狮鹫落下的方向。

    当传奇狮鹫落下之后，银伊才开始了自己攻击，她借着传奇狮鹫刚刚起身，还没有完全从俯冲状态中清醒过来的机会，不停地用自己的龙爪在传奇狮鹫身上划着大大小小的伤口。

    不过银伊再怎么强大，毕竟也只是传奇兵种，在面对传奇英雄之时，先天上就有些不足，不管银伊再怎么努力，她也无法阻止传奇狮鹫重新站起来并且发起攻击。

    不过银伊所做的一切在李彬的沙分身眼里已经足够了，就在这短短的时候里，李彬的沙分身已经准备好了好几个魔法，并直接扔向了那头传奇狮鹫。

    这个家伙虽然也是传奇级的，但毕竟不是巨龙或是其他几个有着超强魔抗的生物，李彬沙分身的魔法攻击之下，这头传奇狮鹫终于受伤了。

    受伤之后，这头传奇狮鹫也不敢独自面对李彬的沙分身与他手下的部队了，他大吼一声，当初留守在龙脉之中为数不多的狮鹫就聚集到了这里，并且做好了战斗的准备。

    