
    李彬还发现在那个巨大的浮空平台四周，还有着十二个小的浮空平台，平台之上各放着一件闪着光明力量的武器、装甲或是宝物。

    细心的李彬还发现，十二个小平台中，有三个平台是空着的，想过去应该是前面任务李彬所见过的力量之翼、禁锢之链与光明之眼这三件宝物。

    见到这样的情况，李彬心中也已经有了打算，他带着部队迅速地向着那两名天使围去，准备先把这个天使给干掉再去对付还在沉睡中的女天使。

    李彬这边一动，两名天使已经抢先一步出手了，拿十字长枪的那个天使重重地一步向前，手中长枪就刺向了李彬，而拿着大天使之剑的天使则瞬间来到了众人的上空，一剑重重地斩向了带队飞起的理德。

    面对这样的攻击，李彬只是向后退了一步，手下两个法老木乃伊与两个沙分身就迎了上去，同时攻击着这个敢出手对付自己的天使。

    而理德也分成三个分身，拿着各自的武器迎战攻击着自己的天使，而他手下的亡灵龙部队则在理德的那个黑龙分身与血夜的带领之下，把附近给包围了起来。

    在这个时候，无罪慢慢地向前移动了一点，通过精神对李彬说道，“除了那个女天使，那个平台也是个好东西。”

    “你能把他吸收了吗？”李彬看了一眼那个平问道。

    “当然，只要吸收进来后，我就可以自由地控制这种浮空平台，你看这平台多大啊。作为空中堡垒来用是最好不过的了。”无罪应得很快。

    “那好，等下我会让他们小心一点的，不会破坏这几个飘浮平台的。”李彬平静地看着不远处地战场说道。

    在这个时候，与敌人战斗的理德等人也已经发现，这两位天使都是传奇级的战斗英雄，在战斗力方面，他们根本就不弱于理德他们，所以理德他们一时半会儿是无法把这两个天使打败了。

    就在此时。李彬也发现在飘浮平台之上，那位女天使的身体似乎轻轻地动了一下，看样子再过一段时间这位女天使就会醒来了。

    李彬知道这事不能再拖下去了，他考虑了一下，拿出了自己的死亡特权，不停地翻动直来，而他手下的一些沙系木乃伊也抢在其他部队出手之上出手了，每个木乃伊都只是攻击一下那两位天使就迅速地退开。

    这也是李彬无奈之举。虽然他也能往那些天使身上加上无数的诅咒，但是想想将要面对着神级的女天使，李彬就不敢把所有地实力全部消耗掉，在这样的情况之下，他也只能使用这种不消耗魔力的方法来诅咒这两位天使了。

    有了李彬这样的帮助，理德与法老木乃伊那边的战况就轻松了许多，不过李彬由于女天使已经有了清醒的迹象，所以李彬他们也无法再拖下去，他们必须加快对付这两名天使的脚步。

    在派出了木乃伊搅局之后，李彬又把手下的幻影亡灵射手都派了出去。因为只有他们才可以在理德他们攻击地空隙之中，把手上的木箭射入那两位天使的体内。

    在这样的攻击之下，两位天使终于有一个支持不下去了，他的生命已经降到了20%，马上就要接近自爆的底线了。

    这个时候准备了许久的李彬终于出手了。一道黑色的光芒直接从李彬手上射出，落到了那个生命已经到了底线的天使头上，随后那个天使的双眼就变得赤红起来。

    而围攻他地那两个法老木乃伊与李彬的沙分身也迅速地退了回来，站到了李彬的身边保护着李彬的一举一动。

    这个时候的李彬双手正不停地震动着，好像在努力地控制着什么，那个本来就要自爆地天使。在这个时候竟然一个转身，向女天使那里飞去。

    与理德战斗的天使一见这样的情况，立刻大惊，他知道了李彬所用的手段，李彬那是用了不知道多少次的灵魂注入。才把一个可以控制的灵魂打入了那个天使地体内，并让这个灵魂控制着天使去女天使沉睡的地方自爆。以伤害还在沉睡中的女天使。

    身为女天使守卫者的另一个天使自然不会让这种事发生，他一下就甩开了还在与之战斗的理德，冲向了飘浮平台冲去地那个天使。

    而与这位天使战斗的理德，在李彬地指示之下，只是重重地给他来了最后的一剑，随后就带着所有的手下退回了坟场魔无罪之上。

    这个时候，后面的那位天使已经追上了被李彬所控制的那个天使，为了保证自己所保护的女天使不被自爆的威力所影响，那位拿着大天使之剑的天使重重地一剑就从背后斩了下去。

    这一下李彬眼里可是露出了兴奋的光芒，要知道他的灵魂注入技能并不是那种可以控制着敌人做任何事的超级技能，他只能控制敌人的移动方向，并不能让敌人自爆。

    但是现在就不一样了，这一剑下去，5%的血又没了，那个天使想要自爆也不可能了，李彬这个时候又加了一把劲，让这个天使往前瞬移了一段距离，让他更靠近沉睡中的女天使。

    随后这位天使的身体就化成了一团白光，白光之中无数洁白的羽毛轻轻地飘起，在天空中转了三圈之后，竟然变成了无数白光组成的十字长枪，重重地向着下方的生物落去。

    而在天使自爆的下方，最近的两个生物当然就是另一名的天使与还有沉睡中的女天使了，在这样的攻击之下，那个前来阻止的天使也没有挨过多长时间，他的身体也化成了一团白光，开始了他的自爆。

    而那位沉睡中的女天使的身体轻轻地动了一下，似乎想要马上从沉睡中醒来，躲过这一次的攻击。

    不过女天使还是慢了一步，当她的眼才睁开一条缝时，大量的十字长枪已经刺入了她的体内。

    