
    拿下了东城门，李彬并没有把大金字塔收起，而是借着大金字塔罩的时间，对这东城门进行了一定的改造。

    李彬利用他的沙石互化的技能，把整个东城门提高了三十余米，直接变成了一个小的要塞，并且把所有出入口全部给封了起来，那样子上来看，就像是要与敌人打持久战似的。

    这一下那个副会长也有些不理解了，不过他对李彬没有接着攻击他的城市还是很满意的。

    这样他就有更多的时间来调动部队，把李彬消灭在这里了。

    不过他并不知道，李彬这么做并不是为了防守，而是打算从地下通到那件东西那里去，不过为了不让那位知道那件东西存在的副会长发现自己的举动，李彬才借用这种方法来吸引他们的注意力等东城门的改建工作差不多了，李彬就把大金字塔往这个城市的中心位置移了过去，由于这次大金字塔笼罩的面积比较小，李彬的力量还可以支持六到七个小时，能否从这万军之中取得第二件物品就要看李彬在这段时间里的表现了当李彬的大金字塔笼罩到了城市中心位置时，那名副会长也慌乱了一段时间，不过这个时候李彬把手下所有的鬼兵全部给派了出去，让他们在这整个城市里面乱跑着。

    这些鬼兵三五成群地在这个大城市里面乱窜，不管遇到什么都会发起攻击，当遇到了反击时更是可以随时自爆。

    所以很快整个城市里就传来了爆炸之声。

    而那位副会长也发现，只有被李彬大金字塔笼罩住的市中心位置没有任何的鬼兵进入，看来李彬是打算用这样地爆炸来毁掉整个城市，之后就可以方便地进入那件东西存放的位置了。

    这位副会长当然不会让李彬的计划这样得逞，他必须保护好自己的私城，所以他一面调集手下大军去围剿潜入城市之中的鬼兵，一面带着自己的精锐向着李彬占据的东城门赶去。

    而李彬此时则坐在银之狮身人面像上，在天空中看着城市里的一举一动，并且控制着大金字塔的力量当他看到了敌人的两个行动时，他满意地点了点头。

    虽然他此时正在全力控制着大金字塔，但是计划早就安排好了。

    在李彬点头地同时，他的魔法沙分身也行动起来。

    组织着所有地巫妖与魔法师准备好了一个大的魔法当那位副会长地大部队来到了东城门下时，李彬的魔法沙分身已经准备好了第一个魔法，许多的巨大石块就从他们的手中飞了出来本来李彬是打算用阴云或是死亡波痕之类的魔法的，但由于对手也是亡灵，李彬就算是用了这样的魔法，也无法对对手造成多大地伤害，所以才会选择了土系魔法中的落石术这种类似于物理攻击的魔法来攻击敌人面对这样的物理攻击魔法。

    那名副会长也是一愣，不过他随后也明白了李彬这样选择的原因，他立刻大笑着带着自己的手下向李彬所占地东门冲去了，而且还有着一支亡灵龙部队直扑天空中的李彬本体。

    这一支部队是一个传奇的尸龙所带领地，数量不过4中队，他们还没有靠近李彬的本体。

    就被理德与他手下的亡灵龙部队给拦了下来虽然经过前几次的战斗，理德手下的亡灵龙也损失了不少的部队，但现在他们还有1个大队的数量。

    所以不管那些亡灵龙怎么冲，也无法冲破理德所布下的防线。

    而且他们的位置还被慢慢地引到了城市的中心，似乎有着什么其他打算一样。

    在这个时候，李彬的战斗沙分身已经带着一些战斗英雄与坟场魔无罪一起，潜入了这个城市的地下。

    这次由李彬的战斗沙分身用沙石互化的技能开路，再加上坟场魔无罪在地下移动的能力，他们很轻松地就突破了一些阻碍，来到了自己最后的目地。

    这次他们所来的位置与当初那座要塞下方的水池一样，存放着巫妖与女天使一人一样的物品，不过这并不是另外一个水池，而是一座地下的墓地根据巫妖所留下的地图，这里放着他的一把魔法杖，而女天使所留下的则是她的一件宝物，禁锢之链。

    也正是因为这个禁锢之链，所以李彬的沙分身取那把叫作灵魂之杖的魔法杖时不能再用上一次取魔力源泉一样的方法了。

    因为当失去了灵魂之杖后，光明力量就会大大地抬头，到时禁锢之链就会发挥出全部的威力，禁锢所有邪恶的力量。

    就算是李彬的沙分身体内有着光明的力量，但身为亡灵的他们也被算在邪恶里面，所以如果一个处理不好，拿不到灵魂之杖不说，说不定自己还被困在这里哪也不能离开，那可就倒霉大了。

    所以就算是到了这里，李彬的沙分身也没有直接去动放在墓地那里的灵魂之杖，而是小心地打量起四周的情况来。

    在确定没有其他人发现自己的行动之后，李彬的沙分身才说道，“无罪先生，你可以开始了。”无罪也不说话，直接把坟场魔给摊开，慢慢地与这地下的墓地开始融合，这就是李彬这一次的计划，根据巫妖所留下的地图上说，只要灵魂之杖还在墓地之内，那禁锢之链就会全力锁住灵魂之杖。

    但是要是这个灵魂之杖离开了地下墓地，那么禁锢之链就会自动发动，锁住附近两公里内所有邪恶的生物。

    而这个范围正好是整个城市内层的大体范围，所以李彬要的就是让无罪把自己与地下墓地融合，之后把灵魂之杖拿到坟场魔上也可以不触动禁锢之链的反应等灵魂之杖到手之后，坟场魔再慢慢地往外移动，路上只要不切断与地下墓地的联系，禁锢之链应该也不会有太大的反应，只要等坟场魔回到了李彬所占下的东城门，再一口气切断与地下墓地的联系，到时就算是禁锢之链暴发，也无法对李彬产生什么影响了

    