
    对于李彬这样的计划，那名女子也有兴趣参加，毕竟她现在手上也有着五千头刚刚复活的金属巨龙，虽然她现在还无法完全控制，但是控制个一百头还是没有问题的只要她想法把这些巨龙送到外面金属巨龙的队伍里，一定可以发挥出不错的作用的有人免费帮自己做事，李彬自然是不会放过，他立刻就答应了下来，并且向那名女子提了几个意见。

    那名女子也是从善如流，在考虑了一下李彬的意见之后就答应了下来，并且带着那些受她控制的巨龙消息在了航道的海水之中。

    李彬等人又在航道之中呆了一天，第一批赶来的自然系势力的部队已经赶到了航道之外，在外面接待他们的正是一头高大的金甲龙人航道里的李彬可以看的出来，这个龙人应该是由一头黄金巨龙所化，等级应该在20级以上，想来不是这次行动的指挥官就是某支巨龙部队的指挥官毕竟这一次金属龙族五大龙族是一直来的，他们相互之间也有着一定的矛盾，这次行动的总指挥官不可能把他们混编在一起再加上想要控制接近十个大队可不是一件简单的事，最少领导这个属性要在100上，或是领导术达到了大宗师级才行现在能达到这个条件的不是什么战役之神就是40级以上的纯战役人才，这样地人物是不可能被金属龙族派出来的，所以李彬估计像这个金甲龙人一样英雄最少还有十到十五位之多才对。

    所以李彬传了一个消息给格鲁与他的那个星光女王。

    让他们派一些部人过来，就当是接到了这些金属巨龙所发出的通知，过来占点便宜的当然像是什么星辰寂灭射手，或是幻影射手这样会泄露身份的兵种是不会带的，所以最后来这里的只有一些独角兽与银飞马，外加一些现在不是被那些自然系玩家看好的树人与枯木卫士之后，这支部队的指挥官就为李彬传来了一些金属巨龙那边地内部情况，这一次金属巨龙一共出动了20级以上的英雄17位，其中反而是银龙英雄数量最多，达到了5.

    其他地英雄都只有3名。

    对于这个消息，李彬也感觉到了其中是不是有什么问题。

    不过李彬身边的理德却说出了一番道理原来这金属龙族内部也不是铁板一块地，金龙与青铜龙都是自然系势力的保护神一类的角色。

    所以与自然系之间的联系也更紧密一些。

    在自然系各大势力的支持之下，这两个龙族也就成为了金属龙族中比较大的两个势力，本来金龙是金属龙族的领头羊，这一点其他四个龙族是没有什么反对意见地。

    但是青铜龙不管是在名义还是实力上都在银龙之下，现在竟然排名在了银龙之上，自然让银龙族的心理有些不平衡，所以在这一次之时。

    他们才会派出5银龙英雄前来，为的就是打压青铜龙族的势力，重整银龙族的雄风。

    不过他们没有想到，在冰封航道里面有着一个极度仇视银龙族的理德存在，在理德地强力要求之下，李彬的计划在不知不觉之中做出了一些偏斜。

    并把打击的重点放在了银龙族地身上当然现在李彬心中最可惜的是，他的坟场魔无罪现在不在这里，如果在的话。

    这里这么多的金属龙族，足够让他的龙神大阵与而抢来的龙首之阵也可以借着这个机会修好，并且再提升一个等级。

    就在李彬准备着的时候，第一批的自然系部队已经进入了冰封航道，这支部队可以算是所有部队里面实力最差的一支了，不但等级比较低，而且还都是陆上部队，又没有多少战舰与浮岛可用，可以说是拿来诱惑李彬他们的炮灰。

    对于这些部队，李彬也不能不打，他直接把这个任务接了下去，带着手下轻松地解决了好几波这样的攻击。

    在把这些炮灰都给打败之后，李彬直接把他们转化成了鬼兵，随后再他们身上加上了自爆命令就全部放了出去，让他们冲入冰封航道外面那些浮岛之上去自爆去。

    不过李彬的打算也让金属巨龙们识破了，对付亡灵有特效的银龙第一个出手，一次喷吐就把所有的鬼兵全部给消灭掉了。

    随后李彬也不做这种无意义的事了，他把后面几支炮灰部队给消灭掉之后，就把尸体全部沉入了航道的海水之中，并且开始把这里的海水变成亡灵海域当然李彬为不让敌人太过于注意自己这边的行动，还是放了一些鬼兵出去的，否则让他们知道李彬在航道里面搞鬼，肯定是不会再放一些炮灰进来消息李彬的实力的。

    就这样又过了两天，自然系势力的大部分部队都已经赶到了，而老冥龙那边也传来了消息，三大龙族那边也同意了这一次的计划，并且调动了大批的部队过来，特别是彩色龙族，这一次更是派出了一千二百头的巨龙，其中以战斗力著称的黑龙与红龙更是多达六百头。

    而且这些巨龙是通过一些比较隐密的渠道行动的，最少可以保证金属龙族不会在短时间之内发现他们的行动。

    而做为发起者的冥龙族，这一次也是下了大血本，除了出动一千头的冥龙与亡灵龙的混合编队以外，还动员了三千头的亡灵龙族，在金属巨龙的各大领地处设下埋伏，以防止这些金属巨龙再次派出援军来破坏他们的计划另外自由联盟公会的那名女子也没有闲着，她动员了他们公会十三个大队的部队，外加他们公会的联盟公会共二十余个大队的部队到附近来，为的就是能在这次的战斗中再多赚一笔可以说几乎有三分之一审判的势力，都被这一场马上就要开始的超级大战所吸引了，所有人都知道，这一次战斗，将会改变整个审判局面的走势

    