
    看着不停吸收着光明力量的白玉骷髅兵，李彬是一脸的诧异。

    不过这个白玉骷髅兵却不在乎地笑笑说道，“不要那个样子，这只不过是某些技能达到一定水平后的具体表现，像我这招就是黎明这个技能达到宗师级后领悟出来的，我管他叫作黄昏，如果不是因为领悟出来的技能无法传授，也许我可以把这技能教会你。”

    李彬听了只是笑了笑，拿起了亡灵之也不与这个白玉骷髅多说什么，不过这个白玉骷髅兵很明显是一个爱说话的人，他可不管李彬理不理他，还是在那里不停地说着。

    就算是李彬想要去布置部队的任务，他也会跟着让李彬无法说一些比较机密的安排。

    在这样的情况之下，李彬派去对付人类部队的那三分之二的部队，因为无法收到李彬的及时命令，竟然与人类部队硬拼起来。

    等李彬发现这一切之后，他们竟然损失近了大队的部队，对于这事李彬就算是很气愤也无法说出什么，这样的损失完全就是他指挥不利所造成的。

    所以李彬只得压下心中的怒火，收起了亡灵之，把所有的部队都收回来，迅速地离开了这里。

    当李彬离开的时候，亡灵大帝的那支部队也迅速地离开了这里，只留下了一小支部队阻止人类部队的前进，余下的部队也跟着李彬的部队而去。

    对于跟着自己身后的亡灵大帝部队，李彬想都不用想就知道他们是来做什么地，他们肯定是为了消耗李彬的部队而来。

    而且李彬也见识过了他们中那个白玉骷髅兵的能力。那家伙可以不知不觉地把敌人与友军都引到一个他想要的地方，如果不是李彬机警，这一路上李彬肯定要多损失大队的部队。

    在这样的情况下，李彬终于赶到了龙脉那里，此时在龙脉之下，人类部队与亡灵天堂的部队各占下了一个入口，看样子他们也得到了李彬拿到三件物品的消息，正打算阻止李彬地前进。不让他完成大陆任务的第一步。

    不过李彬后面的行动却让三个观着李彬的势力都呆掉了，李彬的部队宁可去攻占龙脉附近的城市，就是不靠近龙脉一步。

    这样的举动让三个势力都有些摸不着头脑，不过他们还是在最短的时候里做出了相应地反应，亡灵天堂的人把守在龙脉那里的大部分部队都给调了回去，去守卫已经没有多少人守卫的城市。

    而亡灵天堂空出来的龙脉位置，则被人类部队所占去，反正他们刚刚好又来了一批强大的部队。不把这对他们来说最重要的位置紧紧地把握住，他们是不会甘心的。

    反而亡灵大帝还是那样，以不变应万变，只是跟在李彬的身上，并且想办法给李彬找一些战斗来打，反正李彬现在还没有到与他们翻脸的时候，所以他们根本就不用担心李彬对他们怎么样。

    不过他们都不知道，李彬之所以敢把龙脉里地事放在一旁，完全是因为在龙脉上空的天空之城里还有着一个洁茜卡的存在。

    李彬没有做到的事，洁茜卡正在那里帮着做呢。在这段时间里，洁茜卡为李彬一寸一寸地搜索着整个天空之城，寻找着带着光明气息的邪恶之物。

    这就是李彬当时所推测出来地，很有可能是那位巫妖命匣的东西，当然这一切是不能让天空之城里的水晶头骨与天使虚影知道的。为了这一切，洁茜卡可以说是小心翼翼地行动着。

    每一天她都只能搜索一小部分地方，现在人类势力的部队又常常跑到这天空之城来，更让洁茜卡的搜索速度变慢许多。

    所以她很希望李彬能慢一点赶来，最好也要在她找到正确地方向后再来，到那时她也可以向李彬证明自己还是很有用的。

    这一天洁茜卡知道了李彬路过龙脉而没有进来。反而转向攻击龙脉附近城市的消息，她知道这是李彬在给她拖时间，所以她也不顾天空之城里面还有一些人类势力的士兵，带着手下的亲卫与精锐部队在天空之城里找了起来。

    这个时候，她好像感觉到了强烈地光明力量。心中好奇的她也不知道天空之城里发生了什么事，连忙顺着光明力量找去。

    很快她发现这光明力量是从天空之城地核心大厅里传来的。在那里除了水晶头骨与天使虚影以外就没有其他的人了，难道是人类势力已经得到了天使虚影的认同，接下了另一个大陆任务？

    想到这里，洁茜卡根本就顾不上什么寻找命匣的事，她连忙向核心大厅那边跑去，很快她就发现，在大厅里面一名人类神官正与天使的虚影说着什么。

    可是不管那个人类神官怎么说，天使虚影就是摇着头，最后那名神官拾起了放在天使虚影面前的宝石与金币脸色铁青地离开了。

    虽然不知道人类神官打算做些什么，但是洁茜卡还是可以看的出来，放在天使虚影面前的金币与宝石的比例是用来招募天使时使用的比例。

    难道这位人类神官是想要从这里招募天使吗？可是这里已经大部分被亡灵的力量所占据了啊，只等李彬把三件东西送进来这里就会变成亡灵的天下，怎么可能还会有天使可以招募呢。

    在这个时候洁茜卡也算是福灵心至，想到了一个可能性，那就是这位神官并不是真正想要招募天使，而是在寻找天使虚影藏宝石的地方。

    而宝石能被用来招募天使，自然有其圣洁之处，再加上又是魔法物品，为什么不可以拿来作为巫妖的命匣呢。

    想到了这里，洁茜卡终于明白自己为什么无法找到巫妖的命匣所在了，她把自己的想法通知了还在外面战斗着的李彬，让李彬为她出一个主意，可以完成这一次的任务。

    