
    当然那个天使的虚影可是不会白白地告诉李彬这一切的，先不说里彬没有接他们的任务，就算是接了他们的任务，也需要李彬拿到了属于女天使的三件宝物他们才会说出下一步计划，李彬想用这么一个人类少女就从他们那里得到准确的消息那根本就是不可能的。

    但李彬又没有强求任何准确的消息，他只需要打听一下那个巫妖命匣的大概情况就可以了，只要再向水晶头骨那里套一点消息出来，李彬就有把握推算出命匣的所在。

    而且李彬相信，就那巫妖那么自私的人，肯定不会把自己命匣所在的位置选择亡灵天堂的人，那样李彬去偷命匣的时候受到的阻碍就绝对比去抢那第三件东西来得方便。

    在与水晶头骨谈得差不多了，李彬迅速地离开，一点也不给水晶头骨盘问自己的机会，等出了这个天空之城，李彬才把洁茜卡招来，向她询问起天使那边的情况。

    正如同李彬猜想的那样，天使根本就不肯告诉洁茜卡命匣的所在，但是为了宣扬自己这边的实力强大，宝物比巫妖的宝物好，他还是很得意地说了一下他们这边三件宝物的作用。

    也正是在这里，被李彬抓到了一丝线索，李彬分析这三件宝物之所以会与巫妖的三件宝物困在一起，并不是因为天使想要镇压巫妖的宝物，而是巫妖为了不让这三件物品对付自己的命匣而故意舍弃的。

    那么这三件东西就绝对是可以用来找到命匣的存在了，先看看这三件东西，力量之翼、禁锢之链与李彬还没见过地光明之眼。

    这三件东西分来看来用处都不是很大。但是李彬还是推算出他们的一些作用，力量之翼里面存放着强大的光明之力，不用问就是用来破坏巫妖命匣的。

    而禁锢之链可以锁住所有的邪恶力量，不放过任何一丝一毫微弱邪恶，那么肯定是用来抓住巫妖命匣的。

    也由此可以推断，巫妖命匣最大的特点应该是表面上是普通的物品，只带微弱地邪恶力量。

    那么想要找到命匣的所在，那就只有靠那个还没有到手的光明之眼了。那么光明之眼的作用是什么呢，他对寻找巫妖命匣时又起到什么作用呢。

    李彬推断这个东西应该就是寻找命匣的大概位置的，只要找到了大概位置有禁锢之链的存在，找出命匣就是很简单的事情。

    本来推算到这里，李彬几乎可以说是拿到了命匣，但是李彬却有一个最大地问题没有解释，那就是这光明之眼是如何运作的。

    如果不知道这光明之眼是如何运作，它寻找命匣大概位置的根据又是什么。就算是推算出所有的人李彬也无法找到命匣的所在。

    而且李彬本来以为洁茜卡去问了天使虚影一些事情，而自己又从水晶头骨那里问一些事情，就可以推算出所有一切，但是水晶头骨比天使虚影还要狡猾，所说的根本就没任何命匣的线索，白白浪费了李彬这么多的时间。

    眼看李彬就要放弃，此时洁茜卡突然说道，“主人，你刚才推算了女天使的三件东西作用，为什么不推算一下巫妖三件东西的作用呢？”

    “那有什么用。巫妖用这三件东西引走能破坏自己命匣地存在，就算是我去推算也推算不出什么来啊。”李彬不由地摇着头说道。

    “可是主人，你可以推算一下当拿到了三件东西之后，水晶头骨想要让你做一些什么啊。”洁茜卡提意道。

    李彬一听眼中闪过一道精光，他立刻就明白过来。自己还真是算露了这些，很快他又把三件巫妖的物品与三件天使的物品重新推算过，这次李彬很快就发现了其中的一些线索。

    李彬发现巫妖所用的三件物品地运作方式是与天使三件物品的运作方式相似的，魔力源泉可以提供无限的魔力与力量之翼提供无限的光明力量一样，灵魂之杖虽然是魔法杖，但还有束缚灵魂的作用。这与禁锢之链也一样。

    所以最后一件光明之眼应该也与最后一件巫妖地宝物相同，但这件宝物李彬也听说过，那就是亡灵之。

    这本亡灵之与李彬手上的死亡特权相比自然是差上了一些，但也是上等的使用亡灵魔法的宝物了，其主要作用应该与光明之眼不对啊。除非……

    想到了这里，李彬双眼就亮了起来。这亡灵之有寻找灵魂聚集地的作用，这一点与光明之眼地寻找作用相通，那么光明之眼所寻找的很有可能也是灵魂聚集地或是其他地聚集之地。

    而在鬼天堂山完全被亡灵天堂完全控制之时，天使的光明之眼还能发挥作用，那么这个与天使有关系的地方一定不受亡灵之气的影响。

    整个鬼天堂山只有着龙脉上空的那个天空之城，想到了这个地方，李彬就越来越觉得这个地方藏有巫妖命匣的可能性很高，如果把巫妖的命匣藏在了这里，不但可以受到龙脉的滋养，还会因为灯下黑的原因，让天使不能直接找到。

    就算是天使占了上风，他们也不会直接破坏这个天空之城，把他的命匣给挖出来毁掉，最多只会加强天空之城的光明力量，不让巫妖复活就是了。

    想到了这里，李彬的眼中不由地露出了自信的笑容，看看了一眼天空中越来越黑的天空之城，平静地说道，“我总是认为不应该让这个天空之城变得那么邪恶，否则我们想要找命匣也不是那么好找了。”

    说完李彬就带着部队在这里停了下来，并让手下加快速度去找一些资源来修复大金字塔。

    当然李彬在这里停留下来的事也被亡灵天堂与亡灵大帝的人发现了，他们虽然不理解李彬停留在那里的举动，但还是不放心就让李彬那么轻松地呆下去，所以在留下了足够的部队把守最后一件物品之后，两个势力各有一支强大的部队向着龙脉这边赶来。

    