
    赶回查那斯城之后，莎玻袒已经等在那里了，见到李彬带着部队赶回来之后，莎玻袒立刻让人把李彬这一次抢到的所有东西全部都运回最深的亡灵之都去。

    之后莎玻袒才与李彬谈起这一次事件引发的整个审判局面的大变化。

    原来李彬所传的消息虽然很简单，但还是引起了自由联盟公会的那位女副会长的注意，而冥龙族就更不用说了，那可是他们女皇亲自发出的消息，对于他们来说就等于是命令一样。

    所以指挥着冥龙族的几头老龙就按卡多沁所说的，找上了自由联盟公会的那个女副会长。

    而这个时候那个女副会长正好也想找个盟友来商量一下，双方一拍即合，还真给他们商量出一个办法来。

    之后在他们的设计之下，赶过去准备全歼在场所有部队的众神天国，竟然被他们引到了某个陷阱里去了。

    之后就是众神天国与金属龙族的大火拼，可后来不知为何下面各大势力的一些部队也陷了进去。

    在这样的战斗中损失了一些部队之后，那些势力也些些坐不住了，他们哪里吃过这么大的亏啊，普通的网游一些大公会的精锐吃了亏还能叫个上万人呢，更不用说现在每个人都有着6、7个中队的审判了，那被叫来的部队还不是海了去了。

    在吃了亏之后，他们也就开始呼朋唤友的，很快一批双一批的部队被叫到了这里，整个战局也越变越大，最后这场原本已经算是不小的战役的战斗直接变成了波及四个大陆地超级大战。

    而引起这次大战的真正原因。李彬、自由联盟公会的那名女子、冥龙族却已经借机逃走了，就连被冥龙族请来的宝石龙族与彩色龙族也在损失了一些部队之后，全部撤退了。

    只有可怜的金属龙族，由于他们是一开始地目标，所以在众人的眼中都是重点攻击对象。虽然他们也有想要撤退的意思，但是却没有一个能撤退成功的，最后全部战死在了这里，成为这一战之中第一个建制全灭的部队。

    之后，这里的战斗就成为各大势力与众神天国之间的战斗了，再后来各大势力里的VIP玩家受到了严重的打击，在VIP玩家身后支持的极度权利社也不得不派出了部队参加了这一次地战斗。

    原本莎玻袒所估计还要半年到一年时间，才会爆发的泛大陆之战竟然在现在就有了开始的趋向。

    现在的李彬与莎玻袒已经知道能留给他们的时间没有多少了，他们连忙放下手中的一些小工作，开始处理李彬运回来地那些巨龙地尸体与龙族城市之心的碎片。

    制作亡灵龙的事情就交给莎玻袒与理德去做了。而李彬则在挑选那些龙族城市之心的碎片，打算用他们来再建两座大金字塔。

    从海上的经历李彬可以看的出来，这大金字塔对于一个法老王来说有多么的重要，现在李彬有了大量的的城市之心碎片与能源，自然可以拼了命地建造着大金字塔了。

    李彬已经算计好了，这一次抢回来的东西足够李彬再建造三座大金字塔。其中一座李彬打算建在查那斯城旁。因为那里就算现在已经不再是李彬的首都了，也可以算是李彬的门面所在，在那里建起一座大金字塔，不管在防守还是攻击方面都是很有必要的。

    另外两座则会被建在亡灵沙大陆，不过其中一座会被建在地下，作为地下地隐藏金字塔，不到最后关头不会使用那种，另一座则是李彬所建的金字塔里最地一座，几乎一半左右的祭品雕像都用在这上面了。为的就是让所有人知道李彬现在的实力。

    当然除了大金字塔，李彬还有余力在自己所掌握的所有神圣之地上建筑众神庙，并且把自己最为熟悉的黑猫之神芭丝特作为其中的主神给供在了里面。

    在这样的情况下，芭丝特可是很高兴，不但神威大发。给了李彬无数的好处，还答应成为李彬所有领地的保护神。并且给了李彬祭献部队换高阶兵种的权利，与一张训练猫首刺客的建筑图纸。

    李彬也没有放过这样的机会，在众神庙建成的当天，就按照可以祭献的清单，把莎玻袒与理德刚刚制造出来的30头鬼龙全部扔到了众神庙里祭献去了。

    这让莎玻袒都快给气疯了，当初李彬一口气把这些鬼龙要走，她还以为李彬打算把这些鬼龙全部变成战斗英雄呢。

    可是现在全部扔到了众神庙里面，那根本就是浪费啊，因为不管是谁都没有听说过木乃伊一系里面有什么亡灵龙可以使用。

    不过李彬并不是这么想的，当众神庙建好之后，他从众神庙祭献品的清单里面看到了鬼龙之时，就知道这里面一定有问题的，祭献鬼龙要么就是得到最好的兵种，要么就是什么都得不到，大不了是赌一次就是了，反正这次抢来的巨龙尸体有那么多，就算是浪费一点李彬也不会心痛。

    也正是因为这个原因，在李彬祭献的这天，几乎李彬手下所有的英雄都跑了过来，想看看李彬可以换来一些什么东西。

    不过当一种长得像是鬼龙，不过全身漆黑的虚影之龙从众神庙里飞出来，这种怪龙在天空中盘旋了一下，又如同鬼龙一样穿过了一些墙面上下地舞动着，带起来强大的气流。

    见此情况所有人都愣住了，冥龙女皇卡多沁第一个大叫起来，“阴影龙？这不是鬼龙的晋阶吗？”

    不过莎玻袒、理德与李彬刚收的那个女法老木乃伊等活得比较长的家伙却不是这么看的，他们不约而同地吞了口口水说道，“什么阴影龙，这分明就是夜龙，传说中夜龙。”

    听到这句卡多沁也愣住了，只有李彬又不是龙族，又没有活那么长，不由地问道，“什么是夜龙来着。”

    