
    对于这样的超大场面，李彬这种刚刚达到了传奇水平的法老王是绝对没有什么资格做总指挥的，虽然是他发起了这一次的战役，也是他招来了大部分的部队，但是他只能与自由联盟公会的那名女子一起，成为这一次战役的某个阶段的指挥官。

    还好李彬聪明一早就放弃了总指挥这个权利，直接把目标锁定到了某个银龙部队身上，把全歼这支银龙部队作为自己的主要目标。

    之后李彬就不在管这整个战役的后续发展了，而是在战役真正开始的时候，带着手下部队冲出了冰封航道。

    当李彬，冥龙族与那名女子的三支部队冲出去之后，三人就往着不同的方向而去，李彬当然是直接挑上了一开始就选择好了的银龙部队。

    冥龙族的派来支援李彬的部队则回到了冥龙族现在部队就要赶来的位置，他们已经接到了冥龙族长老会的命令，希望他们能在最短的时间里为冥龙族后继部队占下一个比较不错的攻击基地。

    而自由联盟公会的那名女子则去了一个神秘的地方，听说那里将成为接管这次战役指挥官的一个总部，那名女子此去为的就是在这个总指挥营下占一个比较重要的位置，好让她在这些比他更牛的玩家或是势力面前露露脸。

    当然那名女子也答应李彬，帮他在这些玩家或是势力面前说说好话，毕竟这一战能变成现在这个样子，大部分还是李彬挑的头。

    离开了那两位临时战友之后，李彬就直接往自己看好的一支银龙部队那里冲去，这支银龙部队部队大约在100头左右。

    其中根据理德的观察。17级以上的只有不到20头，余下地多是13到15级的，领头的是一头长得比较纤细的银龙，理德认为哪个应该是一头传奇级的母银龙。

    对于李彬带着部队向她与她地手下冲来，这头传奇级的母银龙也不含糊。直接把手下一招，也带着部队迎了上去，并且她还让人通知了附近的友军，做好对战的准备。

    不过当李彬他们从冰封航道里杀出来时候，整个局面就已经向着一种不可逆转的形式发展了，三大龙族的部队同时冲了出来，扑向了这些金属巨龙。

    而原本聚集在这里的自然系势力，则受到了一些自由系、亡灵系与黑暗系部队的批击，甚至还有一批非龙族部队正向着附近的一些大陆赶去，那里正是这些自然系部队的势力范围所在。

    在这样地情况下。不管是谁都无法阻止李彬与那支银龙部队的正面一战了，此时冲在最前面的正是李彬手下最恨银龙的理德。

    按着李彬的计划，他让过了迎面而来的那头母银龙，冲入银龙群中开始大开杀戒，而李彬手下地亡灵龙与冥龙则从四面八方包围过去，一点点地挤压着银龙群地活动空间。

    另外小卡特的部队紧紧地跟在两支部队之后。不停地对着敌人进行着覆盖射击。李彬的魔法沙分身更是带着巫妖准备好了亡灵魔法等待应对突发事件。

    而李彬与他的另一个沙分身则缠上了那头母银龙，当然同时出手的还有随风与耐司，李彬的打算只有一个，那就是把这头母银龙做成他的第一个法老木乃伊。

    所以李彬第一个要保证的就是在把这头母银龙打死之时，让她绝对不能自爆，也就是说，最后20%或是15%的生命，必须一击毙命。

    本来这样地事情由理德来做是最好的，他的秒杀技能就是为了这种情况而设计的。但是李彬担心把理德叫来，万一理德发了疯，提早了动手没把这头母银龙秒掉，那么就失去了这一次的机会。

    不过那头母银龙却没有发现自己地处境，还不停地攻击着李彬与他身边的几个传奇英雄。甚至她还想把李彬给干掉，从而得到他们长老或是其他人地奖励。

    在这样的情况下。这头母银龙自然就发挥出了自己全部的实力，围着李彬不停地攻击着，她也不管身后对他攻击的李彬沙分身与耐司，也不理会时隐时现的随风，反正她就是认准了李彬。

    害得李彬不得不支起了芭丝特之盾，变身成为骑士拿着由真理公正秩序之象征——玛阿特之平衡之基石所变成长枪，与这头银龙打起了肉搏。

    很快那头母银龙也就发现了李彬的不良动机了，不过此时她的生命已经被打掉了一半，而她的手下更是被李彬用那种以命换命的技术给干掉了三分之二还要多，现在按正常的考虑方法，她要做的事只有一件，那就是跑。

    不过此时她好像已经跑不掉了，李彬的魔法沙分身等待的就是这个时机，无数的魔法就在这一瞬间落到了这头母银龙的身上。

    虽然银龙有着与其他龙族差不多的魔法抗性，但是面对这样数量的诅咒攻击，她也有些支持不住了，不一会儿她的速度就慢了下来，随后她就开始在原地乱转起来。

    接着一直被压制出手机会的随风出手的频率也多了起来，每一次都让这头母银龙大大地损血。

    而耐司更是挥了他的最强实力，每一次都非常精准地打掉了母银龙相应数量的生命，很快，这头母银龙的生命就开始向着25%逼近了。

    李彬知道最后的机会来了，他的一挥小声地吩咐到，“可以了，放给一条路，让她去。”

    李彬这句话一出口，原本严密的包围圈很自然地露出了两三个破绽，这对于紧着想要逃走的母银龙来说可算是个好消息。

    她顺着其中的一个破绽就杀了出去，只不过这个破绽之外，是一脸怒火的理德，绝对不会放过任何银龙的理德哪里会理会这头母银龙为什么会从李彬等人的包围圈里逃出来，对着这头母银龙就直接使用了他的技能，秒杀。

    