
    不管要塞外面的战斗，在要塞内部，李彬的沙分身情况也不是很好，要知道在这个要塞里面并不是没有任何守卫的，而他就这么独自一人冲了进来，几乎可以说是把自己投入一个最危险的地方现在的他可以说是前有来敌后有追兵，此时的他只有一个打算，那就是不顾一切地找到任务里所说的那个水池根据水晶头骨给李彬的地图上说明，这个水池是当初巫妖所用的魔力源泉所化与女天使的力量之翼所化，在平时这个水池提面提出来的水是作来做魔法瓶剂的最好药水。

    不过当有人接下了巫妖或是天使的任务之后，就可以得到巫妖或是女天使的同意，从中取走魔力源泉或是力量之翼，到时这水池就会变成圣洁或是邪恶之池，属性发生重大的改变。

    而这个改变要一直到整个大陆任务完成，统一的力量笼罩了整个大陆之后，这水池的属性才会再次发生变化，并与池中余下的宝物与大陆的属性一起同化像当初的亡灵天堂就从中取走了魔力源泉，虽然在大陆任务完成之后，他们的魔力源泉被巫妖给收走了，但是经过长期的同化，池中的力量之翼已经变成了灰黑色的邪力之翼，被亡灵天堂的高层拿了出来，分给了手下比较精锐的玩家现在这两件东西也随着任务被重置重新回到了这里，知道这一切的亡灵天堂高层自然不希望这两件东西落入了李彬的手中，只是苦于没接到任务。

    根本无法把池中之物取走，所以只能留着一些部队进行守卫，阻止李彬地行动现在李彬的沙分身冲了进来，正是这些守卫在这里的部队表现实力的时候，他们一部分留在了水池边上，另一部分与后面追来的那个玩家一起，攻击起李彬的沙分身来。

    也许是李彬早就知道这里的情况了，他在沙分身出来之时，就把随身带着的佩特拉之盾交给了沙分身，让他防身之用。

    而这个时候就是使用佩特拉之盾的时候。

    他的这个沙分身把手上地戒指轻轻地一动，一个看不见的护盾就出现在他地身前。

    随后他收起了手中的闪电之枪。

    左手拿出了一个洁白色地光球，右手重重地向着水池中抓去。

    一点也不管无数向他斩来的刀剑攻击眼见刚才还随便能打掉敌人部分生命的招术现在竟然不管用了，这些守卫哪里还不明白李彬的沙分身用了什么防御用的宝物，他们立刻改变了方法，不再攻击沙分身，而是打算把他缠在这里，不让他接近水池。

    不过这个沙分身自然可以化身成沙，而流沙可不是什么人都可以抓住的。

    所以在几个转折之下，李彬的沙分身还是来到了水池边上作为此次地目的，他当然是先拿水池中的魔力源泉了，只见他的右手一伸，还没有任何的动作，一个蓝色的小瓶子就出现在了他地手中。

    这个魔力源泉与李彬当初得到的那个自然是不一样。

    这个瓶子看起来比李彬那个更小，里面的液体也更少，但是能让巫妖当成宝物收藏地自然不是什么不起眼的小东西。

    李彬的沙分身小心地把这魔力源泉收了起来，随后把手中那团白色的圆球给扔了进去。

    这个白色的圆球就是李彬这几天计划的关键，他费了许多的心思，才说服洁茜卡把她手下的几名天使让出来，由李彬用死亡特权强行抽出天使的灵魂，并且亡灵魔法把这灵魂给封印起来，变成了这样的圆球。

    随后李彬就把这圆球的用法教给了自己的沙分身，原来李彬的想法很是简单，完全是因为天使的特性，天使可以堕落却无法变成亡灵，只要被人进行亡灵招唤，就会立刻爆发出所有圣洁的力量。

    而李彬就是要用这种力量，来强行提高水池中那个力量之翼的威力，让整个水池暂时变成圣洁之地。

    这样所有的亡灵在这里都会受到影响，越接近水池受到的影响就越大，反而是李彬的沙分身，本身有着李彬的特性，对光明与生命的圣洁力量并没有任何的反应，虽然不能吸收也不会受到侵蚀，自然不会在乎这些圣洁的力量。

    这个时候，一直在坟场魔无罪里面等着的李彬却站了起来，他大声地说道，“成功了，那边成功了，暗影把那些前来攻击的部队都给我处理掉，理德做好战斗准备，我要出去玩一下。”理德一听立刻就跳了起来，从李彬的话里，他知道李彬的第一步计划已经完成了，下面可以开始第二步计划了。

    而这时李彬则看了一眼洁茜卡，洁茜卡明白李彬的意思，自己走到了坟场魔之上，用力地点了点头。

    李彬这才放下心来，带上余下的亲卫与理德他们直接不冲了出去。

    这一次李彬目标就是全歼围堵李彬那些部队，而且李彬所定下的目标就是，不管所有损失，一定要把他们全歼下达了这样的命令，李彬也是无奈之举，本来在现在这样的情况下，他是能保留一分兵力就保留一分才对，但是如果他因为保留兵力而太过于软弱，那会让亡灵天堂的人以为他好对付，到时亡灵天堂派出来的部队反而会更多只有把亡灵天堂的人打怕了，让他们明白只有一点小部队是无法对付自己的时候，他们才会派出大部队来攻击李彬。

    也只有这样李彬才能找到机会对亡灵天堂的人下手，毕竟大部队的调动可不像是小部队调动那样轻松，大部队之间的指挥、移动与补给之间也不是那么的无迹可寻。

    这样就算是在亡灵天堂的地盘之上，李彬也可以得到一些相信的信息，来找到敌人的弱点进行攻击。

    这样李彬才有机会在余下的一个多月时间里，拿下这个大陆的一切

    