
    虽说李彬在一瞬间就能明白三个势力的打算，但他没有在这里与亡灵大帝的部队扯皮下去，直到人类部队赶到后与人类部队交战的打算。

    所以李彬现在只能在立刻离开这里与同亡灵大帝交战两个方案中进行选择，否则再这么拖下去，等人类部队与亡灵天堂的部队赶到，他连逃走的机会都没有。

    在这样的情况下，李彬反而冷静了下来，他开始盘算这两个选择对自己的好处与坏处，最后他竟然在原地停留了下来，也不去攻击亡灵大帝的部队，也不迅速地离开这里。

    面对李彬的选择，亡灵大帝那两位级的英雄都有些意外，那个白玉骷髅兵对幽灵说道，“将军，你说那小子是不是看透了我们的计划。”

    “很有可能，那小子精着呢，不过他能怎么样，我们占着这里，他想完成这个任务，就要救到我们。”幽灵随意地说着，“我让他们消耗多少的部队，他就要给我消耗多少的部队，否则的话他就别想拿到这本亡灵之。”

    白玉骷髅兵明显还想说些什么，但是同样是级的幽灵却比他多了一个身份，亡灵大帝十将军之一，所以对于幽灵的话，白玉骷髅兵根本就无法反驳，只得按他的命令行事，在那里看着李彬的行动。

    李彬的目的也很明显，他现在怎么说也是亡灵大帝的盟友，只要他不去攻击亡灵大帝的部队，就算再出什么事，亡灵大帝的部队也不会主动攻击他。所以在人类部队就要出现在身后之时。李彬竟然强行招来了飞空艇，带着余下地部队跳上了飞空艇，直接飞出了鬼天堂山的范围。

    这下不但亡灵大帝那边是一头的雾水，就连人类部队与亡灵天堂的部队也对于李彬的举动感到震惊，要知道李彬现在手上拿着两件任务物品呢，如果他真的不回来，那么除了人类势力以外，其他势力可就真的没有办法完成大陆任务了。

    所以就算明知这是李彬所设下的一个陷阱。亡灵天堂与亡灵大帝地部队还是向那支人类部队动手了。

    这两支部队明知道对方的目标是一样的，但他们还是分头进行了攻击，作为地头蛇的亡灵天堂部队，横扫了人类部队所占下的所有城市，把他们留在城市里的部队全部干掉。

    而实力最强的亡灵大帝部队，则用人类部队攻击他与自己掌握下的城市为借口，直接迎战刚刚好赶到这里地人类部队。当然他们并没有用上全力，他们的真正力量还在追寻着李彬的脚步。不让李彬有任何利用他们的机会。

    这个时候的李彬正在一开始进入鬼天堂山前的那个小岛那里，由莎玻来的补充部队与原来血所带着的亡灵龙部队都停留在这里。

    本来按计划，李彬早就应该派人把这些部队送到鬼天堂山上去帮助自己战斗了，但是鬼天堂山上的局面一直没有打开，所以李彬也不敢动用这里的一切。

    现在整个小岛上已经集中了大约大队地精锐亡灵军团，再加上刚刚用金属龙族尸体所招出来的大队的亡灵龙，可以说已经远超过李彬现在手上所有的实力了。

    在这里，李彬与他手下的英雄快速地挑选着士兵补充到自己地部队之中，之后他们再次踏上了飞空艇，向着鬼天堂山东南角方向而去。

    当他们一出现在鬼天堂山上空。就直接被三大势力所发现，见李彬带来了援军，三大势力中实力被消耗得差不多的人类部队很是兴奋，几乎在李彬降落的同时，就有一批比李彬手下还要多出一倍的人类部队出现在了鬼天堂山的上空。

    得知了这个消息。李彬还能说些什么呢，他能怪人类部队又向鬼天堂山增兵吗？对于这种不可能做到的事，李彬想都没有去想。

    相互他一落下来，就立刻分出了三分之二地部队，去帮助亡灵大帝的手下对抗那支人类部队，接着他自己本人带着余下的三分之一部队。明目张胆地进入了亡灵大帝所控制的那座城市。

    虽然亡灵大帝的部队并不想让李彬进入这个城市去拿那本亡灵之，但是李彬手下三分之二地部队已经在战场上与人类部队战斗了，他们根本就不好多说什么，最多只能阻止一下李彬的行动。

    不过李彬已经打定了主意想要拿到亡灵之，他们就算是再怎么阻止也无法让李彬听从他们地安排。而且他们还肩负着与李彬保护好关系，让李彬向亡灵大帝靠拢的任务。根本不敢随意地与李彬发生冲突。

    在这样的局面之下，李彬反而比较轻松地进入了藏在亡灵之的地下图馆。

    这个地下图馆与一开始李彬所见过的地下水池与地下墓地又不一样，图馆的正上空光明之眼正发散着微弱的光芒，为整个图馆提供着光亮。而图馆里所有的籍都发散着亡灵的气息，这也让李彬有些为难，他不知道哪本才是他所需要的亡灵之，虽然他可以一本一本慢慢地找过去，但是他现在没有那么多的时间。

    最后李彬不得不想了一比较无赖的方法，他找亡灵大帝要了一名人类士兵的俘虏过来，直接在图里杀掉了。

    正如同李彬所料的那样，这个人类士兵的灵魂在没有受到任何人的影响，在图馆里徘徊了一圈后，直接就飞到了一本里。

    李彬直接把那本给抓了起来，这个时候挂在天花板上的光明之眼突然光芒四射，无数的光亮带着微微的热力直接就照在了李彬与‘陪’着他一起进来的那位白玉骷髅兵的身上。

    在这样的光亮照射之下，李彬与那个白玉骷髅兵立刻有了不同的反应，李彬是靠着李彬光明的属性直接无视，但那白玉骷髅兵竟然可以吸收光明的力量并将其转化为亡灵的力量。

    