
    同样是这天一早，亡灵天堂部队那边也正不停地忙碌着，经过这么几天的观察，他们终于等到了上头的命令，虽然如今鬼天堂山上的兵力不足，但是亡灵天堂还是调了8大队的兵力向着这边赶来。

    他们现在要做的就是死守所在的通道，不让李彬的部队有任何逃走的机会，因为这一次亡灵天堂所调动的是鬼天堂山内部城市的守军，如果让李彬杀了出去，以李彬移动的速度，他们所面很有可能是一些无人防守的空城。

    所以现在这些亡灵天堂部队的工作就成为了重中之重，最少在援军赶到之前，他们是绝对不能让李彬的部队离开原地的。

    不想他们这边才开始行动，李彬那边的部队已经冲出来了，这一次李彬使用的不是以前那种用亡灵龙与骑士部队冲锋这样的方法，这一次战斗在最前线的竟然是李彬手下最为宝贵的法系部队当然李彬可没有让这些法系部队前去冲锋，他们准备了一些魔法，直接扔在了一些选择好的位置。

    这些位置都是李彬所选择好的，甚至连使用什么魔法，魔法威力有多大都是李彬精心设计过的彬这么做只有个目的，那就是掩盖自己用沙石互换之术所引来的魔力波动与其他异变。

    李彬手下的法系部队在完成了自己的魔法之后，也不等着看看自己所放魔法的结果，就全部退回了坟场魔无罪身上。

    而这个时候。

    泰德也带着手下地骑士冲了出来，不过令亡灵天堂部队吃惊的是，他们冲向的目标并不是亡灵天堂部队所守卫的防线，而是一旁根本就不可能攀越的山脉亡灵天堂的部队还打算笑话他们，这个时候亡灵天堂部队记忆之中的山脉竟然开始崩塌，可以看的出来，山脉的山脚像是受到了什么力量的侵蚀，变得无力支撑整个山脉地重量。

    这一切就好像是算好了的一样，当泰德地部队来到山脉这里时，整个山脉刚刚好给他们塌出了一条冲出去的道路。

    在道路之后，就是一座依山而建地亡灵城市。

    而这个城市的部队已然全部都被调集到了几个重要通道去了。

    在那里可以算是几乎无人防守面对这样的情况，那些守在重要通道上的亡灵天堂部队哪里还敢停留。

    他们都不顾一切地冲了出去，现在所有的任务对他们来说已经不重要了，要是让李彬从这条通道逃出去，他们就是死守在这里还有什么用。

    不过李彬这边却是很奇怪，除了泰德的部队以外，其他的部队竟然没有任何地动作，好像是在等待着亡灵天堂部队的行动。

    直到亡灵天堂的部队派出了一支主力去追泰德。

    派出了一支主力把守刚刚出现的通道，他们原来把守的通向正西方那个位置的通道露出了一丝破绽之时，李彬地部队终于动了。

    这一次李彬让手下那支战斗英雄部队作为先锋，由两名法老木乃伊带头，组成了一支强大而又移动速度的部队，由李彬那个战斗沙分身为主将。

    直接就杀向了正西方的那个位置。

    在那里是亡灵天堂地一座要塞，除了亡灵天堂的高层与拿有地图的李彬以外，根本就不会有人知道在那要塞之下。

    有着一个巨大的水池。

    这个水池就是李彬这一次的主要目的，李彬这次把手中的部队再次分成三份，泰德带着大部分的精锐骑士顺着刚刚打通的小通道杀入鬼天堂山大陆，以他们的速度加上实力根本就没有人可以堵得住他们，所以他们将成为透迪娜之外，引发鬼天堂山混乱的另一个因素。

    而李彬的本体则带着法系部队与理德留守坟场魔，等待着无罪这一次的进化结束，也同时作为吸引敌人主要注意力的靶子，把所有的敌人全部引到自己的身边，好让他那个战斗沙分身可以自由地行动。

    而李彬今天行动所有的重点，都在那个沙分身身上，他要是成功了，就等于给亡灵天堂的人狠狠的一记耳光，让他们也知道一下李彬的本事。

    这个沙分身带着李彬手下最强的战斗英雄，直接就冲过了露出了破绽的防线，直接杀向了水池上方的要塞虽然这个时候亡灵天堂的兵力已经有些不足了，但是他们还是根据自己以前做过的大陆任务的情况，在所有大陆任务的重要地点处，留下了大量的部队像是这个要塞之中，他们就留下了1个大队的精锐部队，这支部队由一名19级的吸血鬼玩家所带领，而且好像还有1名已经过了传奇级的战斗英雄，从那个战斗英雄的表现来看，应该是那吸血鬼玩家的直属手下。

    李彬的沙分身才带着部队冲到这里，那个传奇级的战斗英雄就冲了出来，迎上了李彬的两个法老木乃伊。

    李彬手下的两个法老木乃伊虽然也是传奇角色，但毕竟只是普通的兵种，不像那个传奇战斗英雄还有着英雄的能力，所以两个与他一个战斗，也只能打到平手。

    而李彬的沙分身也是这样，虽然他有着传奇级的实力，但他只不过是一个分身，对上19级的玩家，也有不小的阻碍，一时之间双方就在要塞外面打得不可开交眼看着后面的追兵就赶到，如果此时李彬的沙分身还没有冲入要塞，进入水池附近，那么他们这一次的行动就等于完全失败了。

    所以李彬的沙分身也不打算与这个吸血鬼纠缠下去，他直接一个转身，变成了大量的黄沙就顺着要塞的门缝往要塞里冲去。

    不想这个吸血鬼玩家也算是有些本事，同样一个转身，变成了大量的血液追着沙分身所化的黄沙而去。

    随后在要塞外面的战斗就变得混乱起来，两支没有了指挥官的部队从原来的军团做战变成了一对一的单兵作战，那场面真是乱到了极点

    