
    第11章 沉睡之地

    对于很少提意见的无罪，李彬就算是再怎么反对他的意见也不会当成反驳的，更何况无罪所提的意见李彬还是很认可的，最少李彬不会认为先去寻找那位女天使的沉睡之地与先去攻打十余处的封印之地有什么区别。

    所以李彬当场就同意了无罪的意见，之后无罪就像吃了兴奋剂一样，迅速地向着离这里最近的一个地点赶去。

    这个地方是一个亡灵天堂都没怎么重视的山谷，在这山谷里面，一共才两个小的矿洞，如果不是巫妖特地指出了这个位置，李彬可能连看也不会看这里一眼。

    到了这里之后，李彬一面派着手下小心地把守着山谷的入口，一面开始寻找任何女天使沉睡时所留下的痕迹，很快李彬就知道为什么巫妖说这位女天使很有可能沉睡在这里了，因为在这里李彬可以感觉到一些微弱的圣洁的力量。

    当然这圣洁的力量也有可能是其他东西传出来的，所以李彬必须找到这力量的来源，才能确定自己这一次是不是找对了。

    也许是李彬的运气比较不错，在顺着圣洁力量的来源寻去之后，竟然给李彬找到了矿洞里面的一个小通道。

    这个通道虽然又黑又不起眼，但是李彬已经可以肯定那位把巫妖封印住的女天使就在这里面沉睡着呢。

    让李彬这么肯定的原因在于，李彬见到了通道外散落的天使羽毛与几块不小的宝石，不过李彬并没有直接就走进通道，他小心地打量着四周的情况，看看四周有没有什么陷阱之类的东西存在。

    很快李彬就发现，在这通道之外，虽然没有任何的阻挡，但却有着像当初困住巫妖的那种白色丝线，而在那些天使羽毛之下与宝石附近更是有着些微的魔法波动。

    李彬这才明白，为什么这么明显的东西就在这里，却没有任何人可以动那位沉睡中的女天使一根毫毛。

    眼前的这一切明显就是一个陷阱，就等着有些头脑发热的人冲进去呢。

    想到了这里，李彬自然是退回了坟场魔上，把自己所找到的东西与自己手下都说了一遍，让他们看看自己应该怎么做。

    听完李彬的话之后，提意先来找女天使的无罪也开口了，“主人说的没错，如果这位女天使真的那么好找，那她早就被亡灵天堂的人给抓走了，我认为那个地方不但是个陷阱，同样也是个线索，主人也说过那种杀伤力极强的丝线是从什么地方发出来的，我们可以顺着这个方向去找。”

    李彬听了心知有理，于是又带着手下的英雄回到了那个矿洞之中，并从那个陷阱那里开始寻找起来。

    很快洁茜卡与理德各发现了一个线索，洁茜卡是顺着丝线的来源，发现丝线是从一个石壁射出来的，而理德却是通过手上那把锈掉的大天使之剑发现了不一样的情况，他发现这把大天使之剑到了矿洞的某个地方，就会有一种脱手飞走的感觉。

    有了这两个消息，李彬就更加认为这里是那位女天使沉睡的地方了，不过随着异常情况一个个被李彬手下的英雄找了出来，李彬已经不知道这些地方哪个是陷阱，哪个才是真正的女天使沉睡之地。

    李彬知道如果选择错了的话，那么损失部队不说，女天使要是清醒过来，李彬想要对付可就更难了。

    所以当‘可能’是女天使沉睡地的目标达到了十个以上之后，李彬就退回了坟场魔无罪身上，开始研究起自己与手下英雄的发现，他想从中找到一些规律，也许这样他就可以找到真正的女天使沉睡之地。

    不过不管李彬怎么看，这十多个在矿洞里所发现的异常都找不到任何的联系，就当李彬手下英雄的发现越来越少，李彬就要放弃之时，无罪突然跳了出来。

    “这个矿洞很有意思啊。”

    “是啊，一个普通的金属矿洞里面有这么多的光明类的陷阱，自然是很有意思了。”李彬头也没有抬一下。

    “是吗？我可不是这么看的。”无罪怪笑地说着，“他这个矿洞挖得样子好像很怪哦。”

    李彬一听双眼一亮，拉过了一张矿洞的地图就看了起来，不一会儿李彬就发现，如果除去了那十多个陷阱，整个矿洞就像是一个传送阵的魔法阵。

    面对这样的情况，李彬也有些犹豫，他知道如果这个矿洞真是一个传送阵的话，那么激活传送阵的唯一方法就是把那些陷阱全部破坏掉。

    而破坏掉这些陷阱绝对会把那位女天使给惊醒，就算是刚醒过来的女天使实力大减或是极度不清醒，但她怎么说也是神级啊，李彬根本就没有把握能轻松地挑下这位女天使。

    在犹豫了一会儿之后，李彬收到了亡灵天堂与人类部队正在往这边赶来的消息，李彬最后决定，带上所有的部队，进入那个矿洞之中。

    在把所有的部队全部集中到了坟场魔无罪身上之后，李彬亲自把所有的陷阱给毁掉了，当最后一个有着光明力量的陷阱被毁之后，整个矿洞竟然在一瞬间充满了光明的力量。

    随后李彬就感觉到一阵天旋地转，等他清醒过来时，便发现自己来到了一个充满了光明力量的地方。

    如果不是李彬与他的手下都可以无视光明力量的存在，就是这些光明的力量也可以让李彬手下部队的实力大减。

    把队伍都聚集起来之后，李彬等人才有时间打量一下四周的情况，他们发现他们现在正处于一处古怪的草原之上。

    这个草原上的草全部都是白色的，圣洁与光明的力量充斥在天地之间，在李彬队伍的正对面，是两名长着金色羽翼的大天使，他们一个手中提着大天使之剑，一个提着乳白色的十字长枪，正狠狠地盯着李彬他们。

    在他们的身后是一个巨大浮空平台，平台正中是一位沉睡着的金发少女，李彬知道那应该就是自己这一次的目标，那位女天使了。

    