
    在坟场魔回来之时，李彬并没有直接把灵魂之杖拿走，而是在那里等待着机会，最少他要把还在禁锢之链攻击范围内的主力部队撤回来再说。

    就连大金字塔他也要收回，毕竟巫妖任务里所说的都只不过是一般的传言，李彬并不知道这禁锢之链是否对他的大金字塔也有同样作用。

    而怎么把这些部队收回来，可是要有相当的诀窍的，明目张胆地直接收回来那肯定是不行的，就算是敌人不怀疑李彬的举动，他们也可以立刻发现地下墓地里的情况。

    所以李彬还是在等待，等待着理德那边的任务完成。

    而这个时候与理德战斗的那位传奇尸龙已经快不行了，在这样的情况之下，理德已经开始让自己手下有次序地退走，当这些亡灵龙部队全部退回东城门之时，李彬把手重重地往下一压，两个沙分身也出现在了他的身边，同时出手把原本定在城市中心的大金字塔虚影瞬间移回了东城门之上。

    与此同时理德也发动了他的秒杀技能，把魔眼之剑刺入了那头尸龙的体内，这头尸龙毕竟也是传奇级的角色，虽然受了重伤，但理德这一下还是无法把他杀死，最多把他的生命打到了15%以下。

    不过这也足够了，李彬又不是想要把这个家伙也变成自己的法老木乃伊，而是要让他全力自爆，所以在把尸龙打成这样之后，理德也是迅速地向着李彬的大金字塔虚影里飞去。

    很快那头尸龙就压制不住自己的传奇技能，整个身体直接爆了开来。随着这次的爆炸，无数阴气与绿色地液体被直接喷了出去，这样的喷射直接笼罩了方面五百多公里，不但整个城市都笼罩在其中，就连附近的几个城市也受到了波及。

    不过城市的波及倒是其次，主要是在这样的攻击之下，所有接触到阴气与绿色液体的部队不管是李彬的手下还是亡灵天堂的手下，只要没有达到传奇水平。全部都是直接被秒，就算是传奇水平也会受到重伤。

    只有李彬那边，用大金字塔强行切断了一切与外界地联系，才阻止了阴气与绿色液体的进入，保住了大部分手下安全。

    这爆炸的余威过去之后，李彬的大金字塔也有些摇摇欲坠了，李彬心痛地把大金字塔都给收起来，看着敌人余下的三名传奇人物。最后大声地说道，“理德你与两个法老木乃伊去缠住他们，其他人迅速进入城市给我抢，把所有能抢的东西都给我抢回来。”

    李彬的话才说完，他手下所有的部队全部都冲了出去，有地进入已经被炸得不成样子的城市开始寻找仓库一类的地方，有的则向城外而去，去抢城外那些矿山里的矿产。

    而亡灵天堂的那位副会长现在可不好受，他早就交待过自己手下的传奇英雄，就算是再怎么受伤也不能自爆。可是现在他最信任的手下竟然自爆了，而且是在他的私城自爆。

    结果怎么样，他这么多年的心血全都白费了，就算是留下了两名传奇级地英雄又怎么样，没有士兵的他们连阻止李彬他们行抢的能力都没有。

    面对这样的情况。他们也只得放下了自己的尊严，向亡灵天堂总部那边发出了信号，让他们派人来阻止李彬地行动。

    亡灵天堂的高层一收到这个信号就调动了一批部队，他们动作这所以这么快，一方面是因为这位副会长的面子，而另一方面也是因为那个城市之下的第二件宝物。如果这件东西也被李彬拿走了，那么大陆任务真的就算到了李彬的手下，再也无法挽回了。

    所以这次亡灵天堂方面派兵地速度也是迅速，大约在副会长传出消息后的第二天一早，亡灵天堂的部队就赶到了这个城市。

    由于这个城市位于大陆的东北方。所以亡灵天堂的大部队首先到地并不是李彬所占据的东城门，而是走了城市另一头地西城门。

    其实在他们到来之前。李彬就知道了他们的行动，李彬也早早地把自己手下的部队都收了回来。

    而此时的副会长则带着自己余下的两名传奇英雄来到了亡灵天堂部队那里，他不顾这支部队指挥官要攻击李彬的打算，强烈地要求他们带队去守卫城市中心的灵魂之杖。

    那个指挥官也知道灵魂之杖对亡灵天堂的意义，最后想出一个折中办法，他们从西门进入，直接向东城门杀去，当路过了城市中心时，就留下部分的部队进行守卫。

    当他们从西城门进入之时，李彬那边也算是松了一口气，其实就在那位副会长去找这支部队指挥官的时候，李彬还在担心那个指挥官会不会绕过这个城市，从两边来攻呢，现在看来这种大公会的指挥官就算是手上的兵力再大也要考虑一下公会的利益。

    当这支部队从西城门杀到了城市中心位置之时，李彬平静地说了一声，“无罪，可以了，切断与那块墓地之间的联系。”

    李彬的话才说完，从城市的中心就爆出了一团强烈的白光，无数的锁链虚影从白光之中射出，方圆二公里之内所有的亡灵全部被这锁链给锁了起来。

    见到这样的情况，就算是李彬也不由地叫了一声好，随后他让手下把昨天所抢来的东西全部都运了过了，全部都堆放在李彬带来的地精传送阵上，并把目标锁定到了敌人被困的位置之上。

    当然这个时候李彬的主力已经开始向外撤退了，除了被留下的几个控制地精传送阵的骷髅兵以外，其他的部队全部不停地向着大陆的边缘赶去。

    等李彬他们离开了那个城市近百公里时，李彬这才下达了启动地精传送阵的命令，大爆炸在那座城市中心爆发了。

    