
    对于自己身后的情况，李彬自是知道得一清二楚，就连他们的目的，李彬也是知道的。

    这些人无非是想把李彬给逼到他们最想要的位置，在那里设下埋伏全歼李彬的部队，以减少在这鬼天堂山大陆上大战所带来的损失。

    当然李彬也不是真的被逼过去的，虽然他现在拿到了大陆任务，但这里毕竟是亡灵天堂的地盘，亡灵天堂在这里每天生产出来的部队也比李彬所带的部队还要多，李彬想要与他们硬拼是根本就可能的，所以他只能另外想办法来寻找完成任务的机会。

    像这一次，李彬就打算顺着敌人的指引，先到这个大陆的西南方去，虽然那里绝对会有敌人的埋伏，但是李彬也正好借着这个机会破坏敌人所有的计划。

    很快李彬就来到了亡灵天堂所设计好的地方，亡灵天堂这一次所选的战场还算是不错，最少有山有水的还有一座大约是级的城市在附近，看起来风水不错。

    在这个地方，一直追‘不’上李彬的亡灵天堂部队竟然直接堵在了李彬队伍的前面，拦下了李彬的去路，根据神铃的观察这支部队在大队之中，其中大部分都是一些级以上的高阶兵种。

    而跟着李彬身后的部队也变成了个大队之外，其中大部分都是攻击力极强的恐怖骑士与亡灵龙部队。

    如果是一般的人来看，只要一前一后两支部队包围上来，李彬的部队肯定是全灭了，就算是英雄能逃得出去，手下部队一个也不要想逃出去。

    不过李彬却不这么想，他每天都在盘算着如何对付身前与身后的这些敌人。到了这个时候，他手上已经有了好几个可行的计划了。

    所以当敌人前面的部队出现之时，李彬这边立刻就有了反应，深藏在坟场魔无罪体内刚刚完成了地大金字塔被李彬直接就招了出来，笼罩在了后面跟着的那些恐怖骑士与亡灵龙部队头上。直接切断了他们与外界的联系。

    而李彬的所有部队集中成了一团，重重地向着前方的那支部队冲去，特别是理德与泰德更是冲在了最前面。

    不过李彬此时那个大金字塔是刚刚完成，内部还有很多东西没有建好。再加上笼罩地范围过大敌人过多，李彬估计自己只能支持一个小时不让他们出来，如果在这一个小时之内，李彬的部队没有打败敌人前面挡路的部队，或是又有一支敌人援军到来的话。那么李彬就再也没有任何胜算了。

    所以知道这一切地李彬手下的英雄可是个个都拼上了性命，理德与他手下的所有亡灵龙是直接扑向了敌人的本阵，找上了敌人的指挥官。

    泰德带着自己手下地死亡骑士、恐怖骑士与毁灭骑士也不求杀敌数量，只是组成三角杀阵在敌阵之中来回冲杀，破坏敌人的阵型。

    在泰德后面是那个暗影带带着所有的幻影亡灵射手。站在了坟场魔无罪的表面，不停地用手中木箭射杀着被冲散了的敌人。

    再后面才是李彬手上地精锐部队与法系部队，不过这一次李彬还没动用他们打算，只是让他们迅速于通过由前面三支部队打开来的通道。

    冲出去之后，李彬立刻改道向北走，直接扑向水晶头骨所留下地图上正西方的那个位置。看样子是打算强行冲过去了。

    这个时候时间还没有一个小时，那些被大金字塔笼罩着的部队还都没有出来，而挡路的亡灵天堂部队也正在收拢残兵，根本就没有能力去追李彬。

    如果不是李彬离得远了，大金字塔自动飞回坟场魔无罪体内也许那个大队的部队还要一段时间才能出来呢。

    这些部队出来之后。立刻分出了大队地部队去追李彬，余下的个大队则与被李彬打散的那支部队汇合在一起。商量起下一步的计划。

    当然这边的情况也有最短地时间送到了亡灵天堂的高层那里，其实对于李彬这个恶客，亡灵天堂地高层也已经头痛很久了。

    这些人早就打算起整个大队的兵力，对李彬进行围剿，可是一来他们因为一时大意让李彬重置了大陆任务，现在整个鬼天堂山并没有以前那样不可攻破了。

    二来这段时间也不知道亡灵大帝在搞什么鬼，竟然收缩了其他三个大陆的兵力，全力骚扰起鬼天堂山外围来，让他们无法抽调出所有的兵力来处理李彬的事。

    就算是现在，他们明知道李彬想要去西方那个位置完成巫妖所交待下来的任务，也只能调动，个大队前去守卫，并让那些跟在他们身后的部队追去，不管怎么样也要先阻止李彬完成巫妖的任务再说。

    否则等李彬完成了大陆任务，那么整个大陆就落到了他的掌握之中，到时这里就再也没有他们容身的地方了。

    而这个时候，在鬼天堂山之外，一名等级最少有级的幽灵正冷眼看着远处的鬼天堂山，在他的身后是一个等级级的白玉骷髅兵，在这个白玉骷髅兵的手上正拿着一个鬼天堂山的地图。

    如果李彬此时看到这个地图，一定会吓一跳的，因为这个地图之上，李彬部队的标志竟然与李彬的行动是同步的。

    这个时候，那个白玉骷髅兵突然说道，“看来那个叫李彬的还有一点本事，竟然给他冲了出去，将军，我们是否要下手了？”

    “再等等，大帝说过，如果李彬的部队没有全灭，就不要去动他们。”幽灵动都没有动一下。

    “那也不过是早晚的事。”白玉骷髅裂开嘴笑道，“现在亡灵天堂高层的注意力都集中到他们身上了，相信不用了多久，他们就会拼得两败俱伤，到时整个鬼天堂山就是我们的战绩了。”

    “不行，还是早了一些，让手下加把劲，让那个李彬与亡灵天堂的矛盾再加深一点。”幽灵看了一眼鬼天堂山方向冷冷地说道。

    