
    当理德的三支武器刺入了这头母银龙体内时，他也明白过来，这一切又是李彬所算计的。

    不过理德并没有生李彬的气，反正理德已经干掉了那头母银龙，心情正是最好呢，对于李彬下面要做什么，他是一点看看的意思也没有。

    这个时候，李彬的沙分身直接缠了上去，把正在从空中落下的母银龙尸体给直接接住，而李彬则站到了银之狮身人面像上，手指不停地在天空中虚点着，一道道金光从李彬的手指射出，直射入了那头母银龙的体内。

    不一会儿，那头母银龙的身体就开始缓缓地化为无数的银色光点，慢慢地向着李彬这边飘来。

    这个时候李彬右手一抬，一条长长的银色绷带从他的手中直射而出，把这些银色光点全部给笼罩进去了，接着一个巨大的银茧就出现在了李彬的面前。

    本来这个时候，李彬只要在这里等着就可以了，不过李彬此时却突发奇想，让理德抓了几天银龙过来，把龙血洒到了这外银茧之上。

    半个小时之后，银茧才慢慢地破开，从里面走出了一面女子来，这名女子一身木乃伊的打扮，不过全身的绷带都是银色的，虽然脸被绷带给缠起来，但是看起来还是比较柔美，双眼之中闪动着银色的光芒。

    身材也算是不错，全身上下充满了力量与灵动的感觉，双手与双足之上，带着一种类似于银龙龙爪的拳套与足套。

    在她的背后，一条银龙的虚影若隐若现地，让她的一举一动中都充满了龙威。

    这个女木乃伊在活动了一下身体之后。就迅速地站到了李彬的身后，一动也不动的，那样子就与一旁的绷带一样。

    李彬微微一笑，一面让人去收集刚才被打死地那些银龙的尸体，一面询问起这位刚收下来的法老木乃伊的情况。

    毕竟李彬的法老木乃伊属性并不是统一的。如果操作得好甚至可以留下大部分原来的实力与属性。

    这一次这个就算是个操作得好的例子，根据这位女法老木乃伊的说明，她虽然从原来可以不停复活的传奇英雄变成了现在只有一次生命地传奇兵种，自爆技能与空间技能也完全不能使用了，但是她的其他技能都还留了下来。

    而且由于她的身体从巨大的龙型变成了现在的木乃伊型，在移动速度与灵活度上还有着明显地提高，再加上本体从原来的巨龙变成了现在地亡灵，所消耗地能源也变少了，许多她在巨龙之时无法使用出来的大招术，现在已经可以轻易地使出。

    也就是说。除了无法使用自爆与空间技能以外，这位女法老木乃伊的实力明显地提高了三到五成。

    不过最让李彬满意的却不是这个，而是这位传奇兵种现在就可以服从李彬的命令，不用像李彬手下训练出来的传奇兵种，必须在李彬25才能拿出来使用。

    这对李彬来说可是一个好消息，李彬甚至兴奋地把目光转向了正在与其他部队战斗着的那些金属巨龙的英雄们。

    想要在最后他们死掉之前。再去抢几个下来。不过理性却让他停下了这样的脚步，因为他发现附近地战斗已经不在他所能预料的范围之内呢。

    本来李彬算计过，有着三大龙族各一千头巨龙的出击，对付这一千头的金属巨龙那里轻而易举的。

    但是李彬没有想到整件事会引来那么多地势力，如果只有自由联盟公会就算了，那个女副会长还能控制得住局面。

    但是现在还有自由联盟公会的一些盟友也来了，这下在他们没有达成一定地协议之前，他们是不会乱动手的，这给了金属巨龙一些喘息的时间。

    当然这里面也有三大龙族不敢乱动手的原因存在。毕竟三大龙族也要考虑自己在与金属巨龙们战斗完之后，会不会受到下面聚集的部队的偷袭。

    所以三大龙族与金属巨龙的战斗虽然持续着，却明显是有气无力的，那样子就算是李彬也看的出来，这里面有问题。

    李彬知道现在不是参与这事的时候。他把一个银龙部队给全灭掉，已经让很多人注意了。他相信如果不是那个女子与冥龙族的那头老龙帮着自己说话，也许自己损失严重的部队已经受到了下面那些部队的攻击了。

    最后李彬还是下定了决心，带着自己占到的好处，先行一步离开这里，否则让下面的那些大势力知道，李彬手上还有着五千余具金属巨龙的尸体，那李彬就更不用想活着回去了。

    想到了这里，李彬迅速地把自己的意向向冥龙族那边传去，随后从冥龙族所占据的地方离开这里。

    由于有着冥龙族的女皇在这，冥龙族不但答应李彬借道的要求，还打派出了一支冥龙部队保护着李彬他们离开。

    在冥龙族的保护之下，李彬迅速地离开了战场，随后李彬也没有再去抢什么海岛之类的东西，直接就往查那斯城杀去。

    李彬已经打定了主意，在到达查那斯城之前，他什么麻烦也不惹，一定要安全把所有东西都带回查那斯城，随后再通过查那斯城传送阵，把所有的东西全部送回最深的亡灵之都去，只有在那里，李彬才会相信自己是最安全的。

    不过李彬才与冥龙族的部队分开了一段时间，还没有赶到查那斯城，就看到天空中两个雪白的大陆带着无数的天使往金属巨龙那边赶去。

    最前面所打的那个战旗李彬一眼就认了出来，那是众神天国的部队，难道这些家伙也想在这一次的战斗之中占一些便宜吗？还是想借着这次的机会把所有的敌人一网打尽呢。

    想到这里，李彬不由地为冥龙族等人担心起来，出于一片好心，李彬把自己知道的情况发给了冥龙族的老龙们，与自由联盟公会的那名女子，至于后面的事就要看他们的了。

    