
    这关传奇狮鹫带着手下的狮鹫冲向了李彬的那个魔法沙分身时，李彬的本人正带着部队从另一头绕向龙脉而去呢。

    毕竟现在的他根本就没有办法直接从那两支部队之间过去，甚至连出现在他们面前都不行，否则肯定就是被他们当成想要混水摸鱼的家伙，直接引发三方面的大战。

    所以李彬才不得不选择绕路这一方法，不过他没想到，他这么一绕路还绕出了好处来。

    原来此时那些被传奇狮鹫带出去的狮鹫们还没有赶回龙脉，而传奇狮鹫又急着打下在那里吞噬龙脉的坟场魔，所以就把守在龙脉后方的大部分狮鹫都给调了过来。

    可以说整个龙脉的防守再也没有以前那么严密了，李彬带队赶到龙脉之时，挡在他们面前的只有不到3中队的狮鹫。

    只有这么一点的敌人，李彬哪里还要考虑什么作战计划，什么潜入方案啊，直接提起大部队杀进去就是了。

    很快李彬就冲过了几层的封锁，杀入了龙脉山峰的内部，这个时候正在带队攻打李彬魔法沙分身的传奇狮鹫也发现李彬攻入了这里，他知道如果只是派手下去阻止李彬，根本就没有多少的作用。

    于是他安排了部队强攻李彬的魔法沙分身，而自己则带着刚刚赶回来的狮鹫迎上了李彬的部队。

    当这只传奇狮鹫出现在李彬面前时，李彬已经大概知道了自己魔法沙分身的情况，他冷冷地一笑说道，“看来这个传奇狮鹫已经是两头忙了，理德你有没有在最后的关头秒掉他20%的生命？”

    理德看了传奇狮鹫一眼说道，“可能没有办法。这个家伙身边有很多护卫，我没有万全的把握，除非主人能把他身边的那些狮鹫干掉三分之二才行。”

    李彬看了一眼那天空中近万只大大小小地狮鹫，心想要是能把这狮鹫一下干掉三分之二，那比把这传奇狮鹫杀掉还要难。

    就在这个时候。紧跟着李彬的洁茜卡突然说道，“主人，其实我有一个好办法。”

    李彬一听就看向了洁茜卡，自从洁茜卡加入自己的队伍中后。虽然很努力地工作着，但却很少提出什么意见，现在她反而有些想听听洁茜卡能拿出什么好主意了。

    洁茜卡见李彬注意她了，心中不由地一喜，马上说道。“主人，您看我们人类的生命魔法中有着一种可以提高部队或是英雄生命上限的法术。”

    “你指地是虚假生命？”李彬也算是个魔法高手自然知道洁茜卡所说的是什么。

    “但您不知道，其实在这种魔法出来之前，还有着一种魔法，这种魔法也可以提高生命的上限。不过当魔法失效之后，提高的生命上限与当时多出来地那一部分生命会同时消失。”洁茜卡小声地说道。

    李彬一听愣了，他没想到洁茜卡会知道这种魔法，但他想了想就明白过来，这段时间李彬一直与卡多沁呆在一起，洁茜卡平时没什么事找找以前的古魔法知道一些这样的魔法也是很有可能的。

    于是李彬就问洁茜卡。“如果帮那头传奇狮鹫加上30%的生命，你能支持多长地时间？”

    “以我的魔力加上我手下牧师与祭司，可以让那头传奇狮鹫保持二十分钟。”洁茜卡小心地算了一下。

    “二十分钟？”李彬想了一下，就说道，“这时间对我们足够了。你看我们把那头传奇狮鹫打到25%血的时候，就可以发动。从现在起所有的伤员你都不用去管了。”

    洁茜卡知道自己的责任重大，所以也不敢怠慢，把手下牧师与祭司都招集在一起，小心地准备起来。

    之后，李彬又命令跟来地那个暗影与小卡特一起，布下了一道防线，用远程射手打击着天空中的狮鹫。

    如果这些狮鹫敢接近李彬的部队，那么他们就会立刻受到泰德骑士部队的打击，还有透迪娜手下的炮灰部队也在附近游走着，随时准备着攻击那些落单的狮鹫。

    安排好这一切之后，李彬才带着理德、血夜与他们手下2大队地亡灵龙冲入了空中，李彬留下了一半的亡灵龙阻止狮鹫们，另外的一半就全部用在了这头传奇狮鹫的头上。

    当然这一次的主攻还是理德，而李极则是站在银之狮身人面像上，拿魔法不停地骚扰这头传奇狮鹫，李彬地那个战斗沙分身则在理德的身边，帮助着理德对付这头传奇狮鹫。

    有着这三位地全力攻击，再加上外面大批的亡灵龙，很快这头传奇狮鹫的生命就被打到了20%，这头传奇狮鹫的眼睛由红色变成了可怕的绿色，看样子他是想要自爆了。

    就在这个时候，一道白中带着金黄色的光芒从天空中落下，正好落到了这头传奇狮鹫的身上，李彬就看着他的血量不停地往上涨着，一直涨到■40%多一点时就停了下来。

    李彬他们一愣，心想这是怎么一回事，不是说可以增加30%的生命吗？怎么现在只增加了这么一点。

    不过李彬还不算笨，马上就反应过来，这增加的是原本生命的30%，现在传奇狮鹫的上命上限提高了，所增加的比例自然会有所改变。

    不过李彬才不管这涨上去的数量是多少呢，他反正知道他必须在这20分钟里面把这头传奇狮鹫打到20%生命就可以了。

    由于时候必须算得刚刚好，所以李彬不得不每打一下就算计自己用去了多少的时间，又反传奇狮鹫打掉了多少的血。

    这个时候那头传奇狮鹫也发现了李彬的打算，此时他知道自己已经没有多少逃走的机会了，而想要自爆他只有两个机会，一个就是在这20分钟之内，就把自己的生命消耗到20%以下。

    而另一个机会却是让增加生命的效果过去之后，自己还有一点生命留下来，但是这两点他都无法做到，那是因为他根本就不知道李彬为他增加了多少的生命，而这一切又会在什么时候结束。

    