
    第9章私人城市

    也不知道是哪个神灵听到了李彬的祈求，幸运还真的降临到了李彬头上，那支神秘部队也不知道是被被亡灵天堂的人发现了，还是因为什么原因，反正是从自己藏身的地方跳了出来。

    这一下亡灵天堂的人可就有些麻烦了，李彬不知道这支神秘部队的情况，他们可是知道得一清二楚，这支部队领头的两个可是亡灵大帝手下29级英雄中的两位，其中一个甚至是亡灵大帝手下十将军之一。

    这样部队给亡灵天堂带来的压力自然比李彬要大，所以在两支部队发生了冲突之后，亡灵天堂的高层很自然地就把主要的注意力从李彬身上转到了这支部队身上。

    虽说亡灵天堂并没有完全放弃对李彬的阻击，但多少也给了李彬一丝喘息的机会，借着这个机会，李彬带着部队迅速地赶到了第二个地点，鬼天堂山东北角的那个地方。

    这里同样也有着巫妖与女天使所留下的一件物品，不过这件东西可不像上一件那样那么好拿了。

    原来这里当初亡灵天堂的部队在拿到了那件任务物品之时，就在这里建起了一座城市，现在那座城市已经发展到了13级的水平了。

    就算是李彬重置了任务，但并不代表整个大陆的地型与建筑也会被重置，这个城市还是一样地保留了下来。

    后来因为李彬用计抢走了第一个任务物品，亡灵天堂虽然有大军出动追击李彬，但为了保护余下的两件物品，亡灵天堂的人还是在这个城市之中留下了大部队。

    现在李彬带着部队前来，立刻引起了守城的玩家的注意，这位玩家可不像李彬前几次遇到的那些玩家那样，只不过是亡灵天堂的普通或是核心会员。

    他可是亡灵天堂的副会长之一，现在的等级21级1级，手下还有3名传奇英雄，甚至他还有着一支数量在1个大队由战斗英雄所组成的私兵，可以说就算是无法打败李彬，也可以把李彬拖到这里一段时间，等亡灵天堂的大军到来。

    而且这个城市是这位副会长的私人城市，他才不会因为李彬的某些计划而出城与李彬战斗了，所以可以说这位副会长与他的部队，也就成为了李彬现在最大的麻烦。

    可是现在的局面，就算是李彬遇到了再大的麻烦也要把这个城市打下来，否则等亡灵天堂的人与亡灵大帝的手下打完了之后，他再没有拿到那三件物品，那整个大陆就永远不会属于他了。

    因此李彬可以算是发了狠，还没有冲到这个城市下面，就把大金字塔给用了出来，一个大金字塔的虚影直接就笼罩在了这个城市东面的城门之上，强行切断了这个城门与城市之间的联系。

    之后，李彬的部队就如同『潮』水一样冲向了这座城门，准备一举占下这个城门，此时守在这个城门之上的是这位副会长手下远程部队的指挥英雄，一个看上去装备不错的尸巫王。

    这名尸巫王见整个城门与外部空间被封了起来，也不紧张而是直接抬了抬手，就拿出了四五支魔杖并且大声地说道，“你们想要攻下这个城门吗？那就来吧，打败了我这个城门就是你们的了。”

    说着在他的身后就站出了2个大队的尸巫王，把整个城门与附近的城墙给堆满了，李彬可以看的出来，不管李彬的部队从哪个方向冲向那个城门，都会受到最少6个中队的尸巫王精准『射』击。

    这个时候李彬也知道不拿出一点真本事出来是打不下这个城门了，他把手一挥，大声地命令道，“小卡特，带着你的部队到从天空中发起攻击，记得在他们攻击范围之外，暗影你带着幻影亡灵『射』手，与敌人正面对战，让我看一看你从格鲁那里到了什么。”

    小卡特与暗影也都知道现在是最关键的时刻，他们迅速地就带着自己的部队冲到了战场之上。

    小卡特还是带着他手下部队尸巫王，他们将着小卡特手上的飞空之翼直接就飞到了天空之中，尸巫王所『射』击不到的地方，直接把大量的毒气弹给扔到了城门之上。

    而暗影的幻影亡灵『射』手则带着自己的手下，冲到了城门之外，与城门上的那些尸巫王对『射』起来。

    很快李彬就看出来了，那个暗影倒是到了格鲁的几分本事，这些幻影亡灵『射』手每『射』出一箭都会改变一下所站的位置，不让敌人有反击的机会。

    而且他们所『射』之箭也是又快又准，只不过威力并没有星辰寂灭『射』手那么大，无法很快给这些尸巫王带来严重的打击。

    反而同样是尸巫王的小卡特给敌人带来了不小的打击，因为尸巫王不像普通的玩程部队，他们所『射』出的全部都是魔法类的弹『药』，虽然覆盖的面积很大，但是『射』程却是所有『射』手之中最短的。

    小卡特占着自己从空中向下攻击，才能把手中的毒气弹给扔到敌人的头上，那城墙之上的尸巫们可没有这样的本事，在这样的打击之下，很多等级停的尸巫王就被炸成了尸体。

    在这样的情况之下，那个尸巫王也知道自己是必死了，他也不再对天空中尸巫王的部队进行『射』击，也不再与幻影亡灵『射』手对『射』，直接放弃了城门冲了出来，直接扑向了李彬的主力所在。

    李彬一见立刻明白了他们的打算，也不由地佩服起这个尸巫王的勇气来，毕竟在这样的情况他能不顾自己的安危，想要用自己的部队来消耗敌人的有生力量，可以说是一个优秀手下的典范。

    不过李彬佩服归佩服，却没有任何放过他的打算，对于这样的对手，李彬连巫妖都没有动用，只是跟来的木乃伊诅咒法师就让这些尸巫的移动速度减慢了许多。

    等这些尸巫王冲到可以全力『射』击李彬主力部队的位置时，他们已经没有多少的部队了，而这个时候，他们只能眼看着李彬的主力部队，从他们的『射』程之后绕过，扑向没人防守的东城门。

    