
    听完李彬的话，水柳并没有多说什么，直接拿起了李彬所提出的要求，看也没看就写下了一个同意。

    之后水柳就把李彬的要求收了起来，并对李彬说道，“李彬阁下，如果有空的话多出来走动走动，阿格莱亚小姐很想再见一见您的。”

    李彬一听也没什么特别的表示，而是说道，“等这一次泛大陆之战结束之后，我会找时间去看一看她的。”

    水柳也没有多说什么，只是直接带着那些东西离开了巫妖荒原，在他走之前表示几天之后李彬要求的条件就会得到满足，希望李彬也要完成他的承诺，不要插手各大势力对亡灵天堂残余势力的围剿与对亡灵大帝的临时性打压。

    在送走了水柳之后，李彬反而陷入了深深的沉思之中，因为刚才李彬所提出的条件虽然不是什么极度苛刻的条件，但也是根据他与莎玻袒所商量出来的最好条件乘了十倍写出来的。

    一开始他还以为水柳怎么也要推托一番或者直接否定掉，但水柳却直接为李彬答应下来，并且答应过几天李彬所提出的东西就会送到，这怎么能不让李彬怀疑呢。

    李彬觉得这事后面肯定还有问题，只是现在所知的情报太少，就连莎玻袒也无法准确地猜出其中的原因。

    到了这个时候，李彬才感觉自己手下地参谋型人才还是太少。莎玻袒虽然在布局方面可以说是完美无缺，但所布之局却是太过凶险。

    她所有的考虑全部都是从一些细节方面分析出自己所面对的敌人的性格与思维方法，再通过自己的推算来分析敌人下面要如何行动。

    这样面对敌人的行动来布局，胜必是大胜，但是要万一遇到了什么意外，就绝对是惨败的局面，这在李彬看来完全就豪赌。

    而最早跟着李彬的魔法英雄叁内，面对李彬越来越大的领地已经有些力不从心了。

    现在的他最多只能为李彬分析一下情报中地细节问题，在布局与列阵方面还没有李彬亲自出手来得好呢。

    所以当莎玻袒也无法知道自己面对的对手是谁的时候，甚至连一些细节都看不出什么破绽。李彬自然不会得到什么有用的消息，在这样的情况下，李彬能做的只有约束自己地手下，小心戒备，不要一不小心就被卷到还没有平息的泛大陆之战里面去。

    不过李彬不想被卷入麻烦之中，这麻烦还是自己找上门来。在第三天地时候，大量的物资与能源就在三个大队的天使部队的护送之下被送到了巫妖荒原。

    本来李彬只要把这些东西收下来就可以了。并且答应在泛大陆之战结束之前，他手下的部队不会离开自己领地半步就可以了。

    毕竟这次送来的这么多物资与能源足够让李彬把整个巫妖荒原地地面恢复成原来的水平了。

    不过那些天使却给李彬提出了一个很麻烦的条件，那些天使要求李彬把被困在坟场魔无罪体内的女天使给放出来。

    对于这个要求，李彬哪里会答应，现在那位女天使可是无罪的主要动力来源，再说了李彬只是答应在他们对付亡灵天堂残余势力与压制亡灵大帝时保持中立。并没有答应把自己到手的东西送给他们。

    所以李彬很坚决地拒绝了他们地要求，不想李彬这边刚刚拒绝，那边三个大队的天使就对李彬的巫妖荒原发起了攻击。

    本来不要说三个大队的天使了，就算是再来三个大队，李彬不想让他们进入巫妖荒原，他们也一直进不来。可是为了收到他们护送的物资与资源，李彬暂时给了他们进入巫妖荒原地命令，让他们可以以天使之身进入这个亡灵的世界。

    这就给了天使一个攻击巫妖荒原地机会，也让李彬大乎上当，不但把准备破坏这次的协议。甚至把阿格莱亚也给恨上了。

    面对敌人的攻击，李彬不反击那是绝对说不过去的。他这次可是亲自带着手下，对这三个大队的敌人进行攻击。

    不过这三个大队的天使好像是早有准备，分出了两个大队的天使前来阻止李彬的部队，余下的一个大队竟然在海岸线上布起了魔法阵。

    莎玻袒一见就大声地说道，“他们在布置圣洁大阵，准备驱散5000米内所有的死亡之气，好让他们的援军进来。”

    李彬一听也发了狠，他把刚刚奖励到手的亡灵之源拿了一个出来，就等着天使们的圣洁大阵布好，他们的援军进入之后，就把亡灵之源给扔出去，让这些天使全部被死亡之气笼罩无法发挥出正常的力量。

    一见李彬拿出了亡灵之源，莎玻袒也就明白了李彬的打算，她立刻接手了李彬所留下的布局任务，调动理德与卡多沁加快剿灭那些阻挡在李彬队伍面前的天使。

    很快天使们的圣洁大阵就布好了，一时间5000内所有的死亡之气全部不见了，李彬甚至可以看到地面开始闪动着白色的光芒，在这些光芒的指引之下，大约有着7个大队的天使从海外飞了进来。

    这些天使还没有落到地面之上，李彬就把亡灵之源给扔了出去，同样是一瞬间的事，那些圣洁的地面连同所谓的圣洁大阵一起又被死亡之气给笼罩进去，还没有落下的天使身上更是直接落满了灰色的光芒。

    李彬的魔法沙分身更是与巫妖们一起使用起了亡灵魔法，另外的两个分身则带着各种亡灵部队冲入了天使之中。

    在死亡之气笼罩回原来的位置瞬间，李彬看到了在海岸线的外面，还有着一些天使的援军，不过他们好像正在与一些雷元素战斗，也不知道是什么情况。

    当然李彬只是看了一眼，就没有再去考虑那边的问题，眼前他需要解决的是先把这些入侵李彬领地的天使全部干掉，并且把他们送来的寻些物资全部抢到手再说。

    