
    不过在这个紧要关头，意外突然发生了，在火山口冲突然冲出了一群的火凤凰，李彬不用看也知道那正是阿格莱亚所带去的火凤凰。

    这些火凤凰冲出来的时候火君主先是一惊，随后竟然大笑了起来，李彬有些不解，但是他一看就发现了其中的不对，原来那些火凤凰并不是完成任务撤退时的样子，而是被人打出来的。

    这下李彬不由地担心起来，这样的情况只能说明一件事，那就是火山口里还有着强大的敌人存在。

    现在在这里的李彬根本就不知道敌人的情况，他焦急地看了一眼悲光之泪，想看看他有什么意见。

    不过此时的悲光之泪也拿不准情况，阿格莱亚根本就没有向悲光之泪说明自己任务都要做些什么，就算是他们有心想去帮忙，也没有办法去，再说了谁又知道那火山口里的是不是神级的存在。

    就在这个时候，李彬突然看到天空中落下了大片大片的雪花，刚才还在喷火的火山口一下就被冰给封了起来。

    一名穿着由雪片组成的纱衣的女子直接踏着天空中的雪花而行，虽然离得很远，但是李彬却可以清楚地看到这名女子一对尖尖的耳朵与手中白色的长弓。

    “雪精灵？”李彬一眼就看出了这位的种族，这种在审判里面算是绝对少见的种族，因为精灵本身喜温湿的环境，在于北方雪地之上是很少能生存下来的。

    不过如果有雪精灵产生，那么往往一出生实力就很强大，除了精灵族特有的射术与法术以外，还有着控制风雪的能力，再加上雪精灵生活处木箭很少，雪精灵往往用细针作为箭支，这就更增加了雪精灵的攻击隐蔽性。

    而眼前这位雪精灵，明显是神级的高手。虽然不知道他来此做什么，但是李彬有一点可以肯定，那就是阿格莱亚那边有麻烦了。

    李彬看了一眼天上的雪花。又看了一眼在在金字塔里不知道是激动还是紧张的火君主，回头对悲光之泪说道，“我们应该怎么办？”

    “我不知道。”面对这样的情况，悲光之泪也不知道应该怎么办才好，他看了一眼雪精灵落下地方向缓缓地说道，“不过我认为我们应该先撤退会比较好。”

    李彬眼中闪过一丝犹豫，心中也没了主意。如果敌人只是传奇级的就算是他们表现的再强大，李彬也会有去救阿格莱亚地想法。

    但是现在的敌人已经肯定是神级的了。就算是李彬等人再怎么拼命也是白白送死，这样让李彬怎么会愿意去救人。

    李彬一咬牙说道，“悲光你带着部队往后退，先到约好的地方等待好了。”

    看着李彬的样子，悲光之泪也不由地愣了一下，他问道。“我走了，那你怎么办？”

    “现在我们还没有搞清楚情况，所以我暂时不能离开，如果我一离开，火君主就会被放出，那时这两个神级走到一起。我们就算是想逃也逃不走了。”李彬平静地说着。

    悲光之泪看了一眼李彬，犹豫了一下最后把自己手上所有的祭司全部都给留了下来，随后带着李彬与他的所有部队，迅速地离开了这里。

    这个时候，李彬身边除了那三支魔法力量以外。就只有着一个坟场魔无罪存在了，李彬看了一眼火君主。最后叹了口气说道，“无罪，你想办法调动些女天使地力量，我们最后可能会需要你的保护。”

    无罪也知道现在地情况立刻下去准备了，就在这个时候，被困在大金字塔里面的火君主突然发威，双手一抬一拳把余下的半个大金字塔给打掉了。

    同时被打成粉末的还有一半以上的魔法元素与李彬部分的巫妖。

    李彬一见这个情况，立刻下令所有地部队全部退入坟场魔中，并且放弃这个战场，迅速地向后方撤退。

    而此时火君主由于刚刚从李彬的大金字塔里面打出来，全身的力量还没有完全恢复，所以也就没有及时的追击，反而给了李彬逃走的机会。

    当李彬逃出了一段距离之时，就见原来的战场之处火光冲天，一团一团地红云映着那满天的雪花直冲而上，红云之中一道金光就向李彬他们这边扑来，那速度之快让李彬根本就无法反应。

    面对这样的情况，李彬只能让无罪把大部分的坟场魔沉入地下，并且调动女天使的力量进行防御。

    可是李彬这边地防御还没有完全做好，那点金光就落到了李彬坟场魔的身后，接着身在坟场魔内部地李彬也感觉到了强大的热力扑面而来，一层层地热风从自己面前吹过，坟场魔里那些等级比较低的幽灵鬼仆在这热风之下直接化成了灰烬。

    在这热风过后，李彬发现敌人并没有再次发起攻击，他心中有些疑惑，不过还是小心翼翼地到了坟场魔表面去看了一眼。

    这一看不要紧，可把李彬给吓掉了，就在坟场魔的边上多出了一个大坑来，这个大坑明显比当初巫妖荒原上的那个大坑要大上许多。

    而坟场魔也受到了波及，表面那些建筑几乎全部被毁掉了，另外根据无罪的报告，坟场魔的第一层损失最为严重，第一层的那个城市几乎是直接被毁掉了，连城市之心的碎片都没有剩下。

    如果不是无罪调动女天使的力量调动的快，估计过去第二层也会被毁掉大半，到时坟场魔无罪想要恢复原来的样子，就要再吸收两个龙脉才行了。

    面对这样的损失，李彬却一点也不心痛，刚才的情况他也看到了，能从这样的攻击下活着回来，他已经感到很幸运了，想要让他再去找那个神级火君主的麻烦，他已经没有那个胆量了。

    