
    看着这个叫作休斯的吸血鬼，李彬知道莎玻袒会选择复活他并把他安排到自己的手下来，肯定不是因为他原来是一名传奇级的吸血鬼公爵。

    于是李彬看了一眼绷带想听听他的解释，绷带也没有想到这位吸血鬼会在这里，他当时只是把这位吸血鬼的死亡地点告诉了莎玻袒就再次自杀了，这位吸血鬼是什么时候复活的，绷带根本就不知道。

    最后还是这位吸血鬼帮着绷带解了围，他走上前一步，平静地说道，“莎玻袒选择复活我的原因绷带大人并不知道，其实这事除了我与另一名不知道在哪里死亡的英雄以外，也只有莎玻袒小姐知道了，其实我是尼科莱陛下的宫廷总管。”

    “是尼科莱啊。”李彬一听到这个名字，就明白莎玻袒为什么会特地把这位休斯送到这里来了。

    这位尼科莱可不是一般人物，那可是英雄无敌历史上的名人，他原本是以一己之力降服了狮鹫，让狮鹫成为人类国度一个兵种的历史著名帝国狮鹫王国的国王。

    当时他本身排名与势力排名在人类势力中都可以排得上前三，在一次与炼狱系的战斗之中战死，他的国度也被炼狱系毁掉，只余下他的一名皇后守着不到三分之一的大陆与炼狱系的敌人进行战斗。

    可是就在所有人都以为人类国度中首个狮鹫王国就会因此而完全覆灭时，尼科莱又以不死返魂者的身份重新回来了，并且重新站到了战斗的最前线。

    在他的指挥之下，在短短的一年时间里，他不但把自己原来的领地全部给打了回来，而且还把那个敢于攻击他的炼狱势力给完全毁掉了。

    而且最重要的一件事是，在尼科莱出现地战场之上，只要有狮鹫出现就会自动自杀。并且转化成亡灵类的狮鹫为尼科莱服务，也不管这些狮鹫是自己这边的部队还是敌人那边的部队。

    也正是因为如此，大量的狮鹫变成了亡灵才让狮鹫一族的整体实力下降了不少，在各个种族的排名直接下降，而尼科莱新建的帝国也就被人称为血狮鹫王国。

    在打完了那个炼狱系的势力之后，尼科莱还有些不满足，他不停地向着周边的势力发起攻击，把一个又一个大陆控制在自己地掌握之中。

    这血狮鹫王国最强大的时候竟然占有大陆多达五十余处，这样的势力自然引来了其他势力的嫉恨，最后审判里一半以上的势力共同联合起来。全力攻击血狮鹫王国最终才把他们掩埋在了历史之中。

    不过听说由于这位尼科莱身为不死返魂者，是没有办法被杀死的，而他在死前还只不过是传奇角色，所以只能被封印在某一个大陆之上，而真正的封印地点却只有少数几个人知道，而这几个人里面自然也有着身为尼科莱宫廷总管的这位休斯。

    想明白了这些地李彬现在心中只有一个问题，他平静地问道，“那么莎玻袒让你带我们到这里来为的是什么。任务、盟友还是手下？”

    “任务？”休斯苦笑了一下，“当初血狮鹫王国被毁，我们可是什么都没有留下，所有的一切都被那些势力瓜分了，就连我们几个最忠心的家伙也被一一除死，陛下还能有什么可以拿来做任务奖励的，现在陛下有的只有我们几个对他的思念了。”

    休斯的话，李彬已经听的很明白了，眼下正是这位传奇的帝王最无助地时刻，李彬这个时候出手把这位帝王救出来的话。那么这位成为自己最贴心的盟友机率将达到70%以上，如果操作的好，这位帝王成为自己手下的机率也不是没有。

    李彬一听也激动起来，他深吸了一口气，回头对休斯说道。“我一切都明白了，那么莎玻袒最后是怎么说地，我们是来这里做任务还是路过这里呢。”

    “做任务，陛下就是被封印在这里。”休斯缓缓地说出了李彬最想听到的答案。

    李彬点了点头，回头对慎妖说道，“帮我给这里的四个势力去信。就说我需要在这里做任务，并且保证不会影响他们城市的发展，保证不会成为间谍，保证不会帮助四个势力中的任何一个。”

    李彬的信很快就发出去了，这些势力也很快地做出了回应。离李彬最近地一个势力派了一名使者过来，余下的也都发信来问李彬任务的来由。

    李彬也不把真正的任务与他们说明。只是说了一下自己一路上所行过的大陆，当听说李彬为了这个任务最少走过了十个大陆之后，他们也知道李彬正在完成一个系列任务。

    也就没有过多地阻挠，毕竟阻挠这么一个系列任务对他们也没好处，还不如卖一个好给李彬，说不定在以后某个时候李彬也会帮得上他们的忙。

    于是李彬就在这四个势力地同意之下，得到了在这个大陆上十五天完成任务的时间。

    由于时间并不是很多，李彬也没有多做停留，直接就按着休斯所指的方向而去，走了没多久，李彬就发现这个大陆的地貌有些不对。

    根据李彬的情报，这个大陆原本应该是灵械系的大陆，灵械系一般来说有三种地貌，一种是雪山地貌、一种是沙漠地貌，还有一种是很少见地空中大陆地貌。

    不过这个大陆虽然是沙漠一片，但看起来多少还有一些自由系的痕迹，一路上李彬已经看到了四五片带有沼泽的森林了，虽然这些森林被砍伐的很严重，但是森林与沼泽的痕迹还是很明显的。

    对于李彬这个疑问，休斯给了一个很准确的回答，原来为了防止尼科莱的复活，所有与尼科莱有关的东西都被排除在了封印之地外面。

    所以人类世界、亡灵甚至炼狱地貌都是不可以的，而自然系中由于也有着一支狮鹫分支，所以也被排除在外，本来的灵械系与黑暗系都是最会挖洞的因此也被排除了，最后可以选择的自然只有野蛮、自由与元素三个系的大陆了。

    