
    听完了尼科莱的任务，李彬知道这位尼科莱成为自己手下是可能的，而任务是艰难的。

    因为这三个任务就算是放到审判里那些大势力手中，也很难完成，而在完成这三个任务之前，这位尼科莱只是挂名在李彬身上，根本不会理会李彬一下，这比当初理德所给出的条件还要苛刻。

    最可恶的是，李彬必须完成三个任务之后，尼科莱才会服从李彬的命令，而不是完成一个任务，尼科莱就为李彬提供部分相应的奖励。

    无奈中的李彬只有把尼科莱连同他的王座送入了坟场魔无罪之中，随后把这个刚刚挖出来的坑给埋了起来，并且开始考虑起尼科莱的三个任务来。

    尼科莱所给的三个任务如果只看表面上的内容并不是很难，而且所有的内容看起来都对李彬有一定的好处，似乎都是在为李彬进行考虑或是以李彬手下大将的身份进行考虑的。

    像是第一个任务，也是最难的那个任务，尼科莱要求李彬找到并复活他的手下与亲人共六人，也不要求他们恢复到当初被杀死的实力，只要他们像吸血鬼休斯那样就可以了。

    这些人分别是尼科莱生前的王后、两名王子、贴身近卫、宫廷**师与财物总管，尼科莱的意思很明确，反正李彬来这里就是为了招收可以单独出战的将领而来的，那么做为一名合格的将领，一个完全属于自己的作战班子也是必须的。

    不过李彬完全可以相信，尼科莱这是在借助李彬的势力为他找回原来势力，毕竟李彬可以找到吸血鬼休斯，那么再找到其他几个也不是很困难的事。

    第二个任务是尼科莱需要传奇兵种，也就是说李彬需要帮着尼科莱找到一个传奇兵种的训练基地设计图纸，而这个传奇兵种不但不是亡灵系地。而且还高达25。以李彬现在地情况来看，他还真没有见过。

    这个传奇兵种就是人类势力中的天空狮鹫，根据尼科莱的说明，这种天空狮鹫是狮鹫中相当不错的职业，有着超强的空战能力，而且还有着还有可以使用光明与闪电系两种魔法，在传奇兵种中也算是比较强的一个兵种了。

    对于这个要求，李彬也不能说什么，毕竟尼科莱不管在生前还是死后都挂着一个狮鹫国王的名头。所以他这个要求也是很正常的。

    但是他的第三个任务就太不正常了，他地第三个任务竟然要求李彬给他找两块天使专用的城市之心，等级还要在13级的。

    这天使专用城市之心就与龙族的城市之心一样，是专门用来建造天使城的，不过一般的天使都会选择把城市建在空中，所以这种城市之心往往不是很好找。

    就连悲光之泪，李彬也只见过他拿天空之城的移动基地来用。没见过他手中有天使地城市之心。

    而且尼科莱这么一个亡灵，拿了狮鹫的传奇训练营地算是他不忘老本，但是他拿天使的城市之心做什么，这对他一点好处也没有。

    不过尼科莱既然已经提出了要求。李彬就不能不答应，反正现在尼科莱就在他的坟场魔里，也不怕他直接跑掉，这个任务完全可以慢慢地去做。

    在把这边地情况写信告诉了莎玻袒，之后李彬就迅速地离开了这里，他知道自己在这里的时间并不能呆太长。否则大陆上的四个势力肯定会把自己当成敌人的。

    在李彬通过了附近的一个传送门离开了这个大陆没多久，一个空中大陆也缓缓移到了这个大陆上空。

    这个空中大陆还没有停稳，就有着大批的天使与大天使从空中大陆上飞了下来，为首地是一个年青的金发天使。

    只见他穿着一身宝蓝色的盔甲，在盔甲之上还印着一只抓着十字架的金色狮鹫，到了这个大陆之后，这名天使直接就飞到了封印尼科莱的地方去了。

    在寻找了一下后，这位金发天使脸色也露出了凝重的神情。随后这位金发天使让手下去约见了一下这个大陆四个势力的领导人。

    这也许是这四位不知道算是对头还是朋友的人第一个聚集在一起，在他们四人相互交谈了一下之后。那名金发天使就大步地走了进来。

    他看了一眼这四位，平静地说道，“很好，是三位玩家与一名英雄，看来你们身后地势力应该是以玩家组织为主了，那我说话也方便一点，我是众神天国的一名英雄，传奇级，下面地话我想你们最好认真听一听。”

    对于众神天国，许多的玩家并不是很清楚，但是他们能占到现在的位置，多少也知道传奇级代表着什么，如果一名普通英雄都是传奇级的，那么这个众神天国的实力他们多少也能明白。

    于是这四位都不说话，只是等待着金发天使的说明，金发天使很满意现在的情况，他点点头说道，“这一次我来是为了一件事，我想知道这段时间是否有人去了那片沼泽做什么任务。”

    这四位一听眼中都闪过了一丝古怪的光芒，本来他们以为李彬来这里做任务只不过是小事，但现在看来这里面绝对有问题。

    这个时候，那名占去了整个大陆最多领地的灵械系玩家站起来说道，“不错，就在你们到来之前，是有人去了那里，而且他也说是来做任务的。”

    “那他去了哪里，是哪个势力的人？”金发天使急忙问道。

    “这个……”灵械系的玩家犹豫了一下，随后又看了身边的三位一眼。

    金发天使立刻就明白了他们的意思，他手一拍就有几个天使拿了几个盒子过来，随后金发天使说道，“这一次我来得比较忙，也没有什么好礼物，这些都是些1级宝物，就算是我的一些心意。”

    看着放在了自己面前的东西，这几个玩家与英雄也不再坚持什么，还是那名灵械系玩家说道，“我们也不认识那个人，不过他是一个亡灵，手下有着一头古怪的亡灵龙，而且他最后是通过传送门走的，去了哪里我们也不清楚。”

    