
    对于这第三个意外，李彬可以算是很满意，自然知道所谓的神级分支任务与主线任务就是当初李彬在准备去对付女天使之前，巫妖所说的任务与系统所提示的任务。

    现在看来这两个任务之前挂上了神级两字，想来任务的奖励与计算方法会比平时更高，再加上九件已经可以使用了的武器装备，与女天使的能源转阵，李彬关是对付女天使的行动就赚大了。

    在系统提示之下，李彬让从洁茜卡与无罪那里收回了九件武器，并排在放在了自己的面前，在一道乌光之后，这九件武器装备就从原来的银色，变成了黯银色的。

    看着眼前的这九件改变了外貌与属性的1级武器，李彬还是有些后悔，如果不是因为自爆把整个地面给毁了，说不定那力量之翼、禁锢之链与光明之眼也可以放在。

    不过意外地得到了九件1级宝物，李彬已经算是很满意了，先不说当初女天使用过的可以自由地在空间中跳动的空间匕首、直接免疫一系魔法的绝缘塔盾、每天回复三次一半生命的三星戒指，其他的六件东西也都是超级好的宝物。

    像是女天使专用的那把大天使之剑，就比其他的大天使之剑属性要强上多，除了超强的攻击力以外，还存了两个复活术在里面，必要时可以直接用一个命令复活身边的友军一起作战。

    另外还有一套完整的板甲，上面古朴的连一个花纹都没有，看起来厚厚地，但是李彬提起来之后却一点重量也没有。

    根据说明这套装甲是天空中飞行部队使用的装甲。轻飘飘的重置与灵活的关机让那些飞行人员装在身上是一点感觉也没有，反而封印的风元素还能提装甲装备者在空中的活动能力。

    因此这件破空之甲就被李彬当场送给了在这次战役之中出了不小风头的小卡特。

    接着还有可以瞬间可以让一个大队轻重伤员完全恢复，一天可以用十次的治疗之瓶；带上之后就可以分出一个有本体三分之二实力分身地分身之链在移动基地之上，可以让移动基地移动速度提高三倍的极速之光与直接提高下士兵10点士气、5攻击与防御的光明旗帜（看上去是一面空白旗帜，可以把使用者的标志换上去）。

    在把极速之光交给了无罪，把治疗之瓶扔给了洁茜卡之后，李彬犹豫了一下，最后还是把光明旗帜插在了无罪的表面。最后才把分身之链带到了自己的身上。

    接着李彬身边就多出了一团白光，在白光之中一个李彬的分身走了出来，这个分身与李彬的沙分身又不一样，沙分身不管再怎么化为人型看起来还是像由沙子堆起来似地。

    而这个分身就不一样了，这个分身与李彬的本体看起来一模一样，同样是金色的绷带缠身，只不过这个分身比李彬要强壮上一些，身上没有李彬那么多的装备。身上还发散着一些光明的力量。

    李彬看了一下这个分身的属性，发现这个分身竟然自主地强化了李彬体的光明力量，现在就算是李彬立刻把他属性变化改回死亡属性，也无法成为一个使用亡灵魔法的法系分身了。

    在这样的情况之下，李彬只好让他进行武技方面的训练了，在看了一眼紧握住手中闪电长枪与绿叶之盾地武力沙分身之后，李彬苦笑了一下，把绝缘之盾与从黑色天空之城里得来的那把腐朽的大天使之剑交给了这个分身。

    而空间匕首则被分给了神铃，三星戒指被分给了莎玻袒，最后的大天使之剑被交给了理德。让他给自己手下的一个分身使用。

    分好了这些东西之后，李彬才开始看起自己这一次地任务分析了，这一次大陆系列任务之中，李彬共完成了主线任务唤醒巫妖头骨、寻找物品魔力源泉、寻找物品灵魂之杖、寻找物品死亡之、破坏封印之地*11，独占神圣之地，独占大陆工七个。

    支线任务寻找巫妖命匣、歼灭人类势力、歼灭亡灵天堂部队、歼灭亡灵大帝部队共四个。

    而分支任务由于李彬一直都是被三大势力引着走，所以只是被统一成大陆之战，共计14次，不过还是算一个分支任务。

    还有两个一开始就得到了的神级主线任务、神级分支任务捕抓女天使。当然李彬第一反应还是去看神级主线任务与神级分支任务所给的奖励，由于是神级任务，所以基础经验就是普通任务的五倍。再加上一开始李彬的基础分数据也被提高了三倍，所以这两个任务经验直接就达到了150000/150000与75000/75000经验，还有任务积分12000分与4500分。

    另外神级任务是不会给李彬普通的奖励地，拿出来的自然是神器一级的，再加上奖励物品等级都提高一个等级的特点。李彬这两个任务最少可以拿到两件次级神器。

    李彬看到了奖励之后，皱了一下眉头就把自己神级分支任务4500点的积分给用掉。之后换来了一件次级神器与一件中级神器。

    其中那件次级神器是一个叫作命脉之轮地东西，这个东西个头可不小，看起来就像是一个巨大的石碑，其作用却不简单，掌握者在把这东西埋在了自己首都地城市之心边上。

    并把自己完全占有的大陆坐标写到命脉之轮上，就可以在首都完全操纵着几个大陆的能源走向，效果相当于把这几个大陆给直接拉到一起一样。

    虽然李彬手上的只不过是个次品，现在只能控制五个大陆，但是李彬相信有了这么一个东西，那以后他的领地就可以算是一个整体了，到时不管哪个大陆受到攻击，就算是部队赶不过去，他也可以调集能源进行支援。

    