
    果然，在阿格莱亚的提意之下，三人交换了各自的任务，没有任务的李彬自然不算，不过看在李彬把他们带入了上古遗迹并且手上有着一支实力不弱的部队份上，阿格莱亚也默认了让李彬分享任务的决定，并把自己的任务说了出来。

    之后悲光之泪就更大方，也说出了自己的任务，之后两人就开始商议着应该先完成哪个任务，后完成哪个任务了。

    对于这事李彬是不参加的，他只是在一旁听着，并考虑着莎玻袒给他的计划，按计划他应该在寻找上古遗迹的路上与上古遗迹之中最少呆上十一天才行，所以只要时间上没有太大的问题，李彬是不会去管他们两人之间的决定的。

    反而是一名跟在李彬身边的森乃伊认真地听着悲光之泪与阿格莱亚之间的议论，并且小心地记录着什么。

    等他们都商量得差不多了，这位木乃伊也有了相应的想法，他小声地对李彬说道，“主人，他们的这个计划可行，只不过还是些有不太安全，如果可以，我们应该这样……”

    听着这个木乃伊的话，李彬一面在心中暗自盘算着一切，最后他点了点头说道，“可以，这方面我去与他们说，而你现在最好跟着你的两个兄弟一起，想办法在这一次的行动之中多赚一些经验，毕竟你的等级还是太差了。”

    说完李彬就让这个木乃伊退下了。而自己找上了阿格莱亚与悲光之泪向他们说明了一些情况。

    在三人地商议之下，终于一个联合作战的方案出炉了，在这个方案之中，三人的队伍全部被打散了，除了各自的传奇兵种被留下来作为亲卫以外，其他的部队全部都被重新划分过。

    像是李彬手下战斗英雄里的那些恐怖骑士、毁灭骑士等骑士，就直接被安排到悲光之泪手下的骑士部队里去了，一共被加进去的还有着阿格莱亚手下的能量元素等移动速度快攻击力又强的部队。

    而阿格莱亚手下地魔法元素与精神元素，加上悲光之泪手下的祭司与主教，而全部都被安排到了李彬的手下。跟着李彬的巫妖与龙巫妖一起行动。

    阿格莱亚则指挥了李彬与悲光之泪手上的重装部队与强武力部队，反正能被李彬他们带来的，可都是17级以上地高阶兵种，阿阿格莱亚也不怕比不过李彬与悲光之泪那里部队的实力。

    另外就是格鲁除了带着自己手下地星辰寂灭射手，还有着三个部队里面余下的射手部队，从这也可看的出来。悲光之泪与阿格莱亚对格鲁的信任。

    当然三位玩家并没有把自己最强的兵种，李彬的亡灵龙、悲光之泪地天使与阿格莱亚的火凤凰部队给交出去。这三支部队还是以相互之间的协调作战为主。

    这样的安排自然是所有人都满意的，很快一个大方阵就被组了起来，方阵的正中是三位玩家地本阵与李彬手下的魔法部队外加格鲁的射手部队，另外像是吾不惧与月谙离别苦也被保护在这里。

    在方阵的四周是分给阿格莱亚重装部队与强武力部队，他们的移动虽然比较缓慢，但是不管是攻击还是防御他们都可以做到迅速而又有力。

    在方阵地两侧则是分给了悲光之泪的骑士部队。以悲光之泪地控制能力，这两支部队随时可以出击，奔袭远处的敌人。

    在天空之中是三位玩家的强力兵种，亡灵龙、天使与火凤凰，在这样的情况之下，就算是遇到了强大的敌人。李彬他们也相信自己可以有一拼之力。

    安排好了一切之后，李彬他们就先去了悲光之泪的任务所在，这一次悲光之泪所接到的上古遗迹任务是寻找并杀死一头老年的上古红龙，虽说任务里已经说明这头上古红龙因为太老了，等级已经落到了传奇级水平。但是悲光之泪估计这头上古红龙最少有着29级左右的水平。

    由于这头上古红龙的尸体是要拿回去做任务证明的，所以尸体方面是不能乱分。但是上古红龙所收藏的宝藏却可以由一起来的四人瓜分。

    阿格莱亚与悲光之泪更是答应李彬可以拿走除了上古红龙以外所有的尸体，所以就算是李彬无法为格鲁与吾不惧争取到什么，也算是比较满意了。

    于是众人就这么一路向着上古遗迹的西方而去，一路之上，李彬见到了许多已经被毁掉了的城市，只是这些城市的废墟就比李彬所见到过的最大的城市还要大上几分，虽然城市里的那些建筑已经不能用了，但李彬等人还是从这些废墟里看出上古城市的布局，并得到了许多建城方面的经验与思路。

    当然一路上李彬也遇到了一些敌人，不过在强大的兵力的压进之下，李彬甚至连那些敌人长什么样子都没有看到，如果不是阿格莱亚让人把这些尸体送到了李彬的坟场魔上，李彬根本就不知道前面发生过什么事。

    不过他们的好运很快就被用完了，在走过了一个看起来像废弃的龙窝的城市之后，李彬他们遇到了进入上古遗迹以来的第一批强敌。

    李彬是在那名木乃伊的提醒之下才从坟场魔无罪里出来的，在从坟场魔无罪内部走到表面的这段时间里，这位木乃伊已经向李彬这一次事情的完整情况。

    李彬只是考虑了一下这位木乃伊的意见，把坟场魔的表面变成了一个平地，并让自己手下的巫妖、悲光之泪手下的祭司还有阿格莱亚手下的魔法元素等兵种站到坟场魔所化的平台上来。

    之后就分出了一个沙分身帮着指挥巫妖，而自己则到了魔法元素与祭司的身边。

    李彬知道如果自己不拿出一点本事来，这些高傲的家伙是不会认同自己的，所以这一次李彬要发威了。

    