
    半天之后，悲光之泪的天空之城总算是完成了一切的变化，接着这个已经被染成了朱红色的天空之城慢慢地落了下来，悲光之泪带着一名天使就从里面走了出来。

    跟着悲光之泪走来的这名天使与其他的天使并不太一样，她是一头朱红的长发，双眼金黄色如同蛇眼一样，手中提着一支刚才悲光之泪对付上古红龙用的金色长枪，身上一身粉红的锁甲。

    李彬与阿格莱亚，都感觉到了这名天使身上淡淡的龙威，他们知道这位天使不是上古红龙的化身就是得到了上古红龙力量的传承，虽然她的等级还只是传奇级的水平，但李彬他们怀疑，这位天使应该可以使用某些上古红龙的神级力量。

    不过悲光之泪并没有介绍身边的天使，而是向李彬他们介绍着从上古红龙那里得来的龙族宝藏的秘密，并且答应把这些宝藏全部交给李彬与阿格莱亚来处理。

    对于这个条件，李彬与阿格莱亚也只有无奈地答应下来，他们再次看了一眼那名红色的天使，这才按着悲光之泪所指的方向而去。

    在战场前方大约二千米左右的位置，李彬他们找到了悲光之泪所说的那个龙族宝藏，在这里大量的财宝就直接堆放着，这些财宝之中还有一些能源水晶之类的东西。

    对于这些不起眼的东西，阿格莱亚很干脆地一挥手说道。“这些东西全部给你了，你拿去分了。”

    李彬可没有阿格莱亚那么大方，他看了一眼这些财宝，回头命令道，“吾不惧，你从中拿走两成，余下地帮我运到坟场魔无罪上去好吗？”

    对于李彬命令，吾不惧可是很兴奋的，毕竟他这一次除了带路可以说是什么都没有说，却直接分到了两成的东西。那就是说明以后他也可以分到同样比例的好处了。

    对于吾不惧怎么想，李彬并没有太在意，他看到了阿格莱亚与悲光之泪的实力之后，已经有心想提高自己的势力水平，所以拉拢这么一位传奇级的玩家对李彬来说只有好处没有坏处。

    在把这些财宝处理掉之后，李彬与阿格莱亚才在原来堆放财物的地方发现了一个向下的通道。他们都知道这才是上古红龙的真正财物。

    两人也没有忘记在这一战中立下了不小功劳地月谙离别苦，他们把月谙一起叫来。去探这上古红龙的秘宝。

    在这通道之后，是一个近百平方米的小空间，这里面就再也没有那些闪闪发光的黄金与宝石了，放在这里的可是精品中的精品。

    一进入这个小空间，月谙离别苦就看中了地上一滩液体，这液体应该就是上古红龙地口水。也就说传说中的龙涎，只不过李彬没有这方面地知识不知道这东西有什么作用，所以直接被月谙离别苦抢走了。

    之后余下的东西就只有五件了，李彬与阿格莱亚商量了半天之后，最后李彬先选其中两件，余下的三件归阿格莱亚所有。

    对于这五件东西。李彬是看了又看，认真地研究了这些东西的作用之后，才从中拿走了1件1级宝物与1大瓶的上古红龙精血。

    先不说那件1级宝物的威力就是这瓶上古红龙精血，也让可以让李彬满意了，因为有了这瓶上古红龙精血。可就相当于往他地龙神大阵里注入上千头红龙的精血啊，这对于他的龙神大阵来说可是一个大补。

    而那件1级宝物也不是普通的东西。那是一颗龙珠，这东西可以提高龙息喷吐的威力，就算是普通英雄拿到了这个东西，也可以喷吐出不错的龙息来。

    而最让李彬心动地是，他发现这个东西里面竟然含有审判之剑碎片的力量，正是这个发现，李彬才明白为何那头上古红龙没有把这个东西装备到身上，而是直接藏到了这个秘室里来。

    等李彬拿走了两件东西之后，阿格莱亚看也没看这里的宝物，直接一扫就把这里所有的东西给扫走了。

    之后，他们就迅速地回到了地面，此时的悲光之泪已经整理好了自己地部队，做好了出发的准备。

    李彬他们也发现，在悲光之泪地手下多出了一批天使，这些天使虽然不像跟在悲光之泪身边的那位那样，有着强大的龙威，但也算是与龙有些联系，最少他们身上或多或少有一些上古巨龙的影子。

    这个时候，李彬与阿格莱亚相互看了一眼，他们眼中同时闪动着一个名词，上古龙天使。

    虽然李彬他们很快就因为这些天使与上古龙天使的外表不像而打消了这个念头，但是这个想法却一直像刺一样地扎在他们的心中。

    他们之所以会有这样的想法，完全是因为这上古龙天使的威名太大了，大到就连李彬也有些害怕。

    这上古龙天使是上古龙族与天使相互结合而来的，实力与属性都有着两个超强种族的同性，这也是上古时期最常见的兵种。

    不过这个兵种有一个令人害怕的特性，那就是毁灭特性，这就与随风那个随时发疯的特性一样，只不过这上古龙天使所能造成的伤害比随风所能造成的伤害可大得多了。

    曾经有过20名传奇级的上古龙天使发狂干掉了一名刚刚与高手的事绩，不过这不宵是众人排斥上古龙天使的真正原因。

    真正让所有人封杀上古龙天使的原因是被上古龙天使毁掉的东西不能恢复，像被上古龙天使毁掉的龙脉就不能慢慢地恢复以前的水平，而是真的毁掉了。

    所以这上古龙天使也有了另名一个代名词，大陆毁灭机器，正是因为这个原因，所以上古龙天使才慢慢地被众人所排斥，特别是在这种上古巨龙越来越少的年代，各个龙族已经下达了封杀令，如果有人还在制造上古龙天使，那像受到龙族的全力追杀。

    