
    在笑声中所有人都转身看向了笑声传来的方向，那是在龙脉之处，一个巨大的巫妖虚影出现在了天地之间。

    见到众人注意的目光，这个巫妖再笑了三声，随后大声地说道，“我的庇佑之下，不会有亡灵以外生物的存在。”

    说完之后，他手轻轻地一翻，已经给李彬了的巫妖的艺术品竟不知何时出现在他的手中，他轻轻地打开了盒子上的锁，并把一个如同鬼天堂山模型一样的东西放入了盒子之中。

    接着包括李彬在内所有人就感觉天空立刻变暗，四周压力被极速提高，四周空间不再流通，就好像被一个超级巨大的大金字塔给完全笼罩起来一样，身边慢慢地开始变成了真空。

    李彬、亡灵天堂与亡灵大帝手下的亡灵们还好说，最多就是感觉行走有些困难，鬼天堂山上的人类部队可就不这样了。

    一些等级停的人类直接吐血而死，或是直接被炸成了一团血雾，只有等级在13级以上的部队才可以在这样的情况下支持一断时

    不过巫妖肯定是不只这一点本事的，在收起了巫妖的艺术品之后，巫妖的虚影双手重重地往下一压，那些原来封印巫妖用的任务地点同时都喷出了大量的黑烟。

    其他地方李彬不知道怎么样，但是李彬眼前这里，那黑烟喷起的直径远远地超过了五十米，就如同一条巨大的黑龙直冲上天。

    在这样的冲击之下，还活着地人类部队脸色全部变成了黑色。像是阻止李彬的那个传奇级人类骑士，身上的银甲更是直接地腐朽掉了。

    接着这个人类骑士就有李彬的面前被一团黑气紧紧地包住了，李彬只见那团黑气越来越小，最后在黑气中传来了一声震耳欲聋的爆炸声，等黑气散去时就只能看见人类尸体的碎块散落一地了。

    李彬再回头看看，发现人类国度的几个传奇角色也都是同样的命运，甚至连自爆地威力都被巫妖直接压制在了他们身边五六米的范围之内，根本无法对四周造成多大的影响。

    李彬一面感叹神级高手的强大。一面带着队伍退回了坟场魔无罪之上，此时在巫妖的作用之下，原本银光闪闪的坟场魔无罪又重新变回了灰黑色的，只不过坟墓上的天使却还完整地留了下来。

    而且深藏在无罪体内地洁茜卡与她手下的那些人类部队都还活得好好的，好像是一点也没有受到巫妖的影响。

    在这样的情况之下，李彬自然是信心大增，他称着亡灵天堂与亡灵大帝的部队还没有从这样的攻击下反应过来时，带上部队就向着鬼天堂山的一个城市冲去。

    这个城市是李彬在与做鬼天堂山任务时就看中的。不是说这个城市发展得怎么样，而是这个城市的位置太好了。

    这个城市边上就是通向鬼天堂山经济核心与政治核心两个城市地主要通道，而且在这个城市附近还有着鬼天堂山上五个双向传送门中的三个。

    可以说从这里去鬼天堂山任何一个角落都不用五天时间，只要把这里占了下来，几乎是把握住了鬼天堂山的交通要道。

    所以李彬一早就在打这个城市的主意了，只不过那个时候大陆任务还没有完成，人类部队、亡灵天堂的势力远比李彬要强大许多在。

    那时打下这里根本就不是为了自己地战役而铺好后路，而是自己给自己找麻烦，现在就不一样了，从刚才的情况来看。整个大陆之上人类部队是一个也别想活了，而亡灵天堂的部队能有多少人手李彬还不知道吗，再加上有了巫妖的存在，李彬哪里还会顾及那么多，所以直接就带着部队冲了上去。

    不想李彬这一次还是太急了。他没有把亡灵大帝算进去，或是他只算到亡灵大帝会给他带来麻烦，却没有想到亡灵大帝会不顾一切地为他找来大麻烦。

    当李彬赶到了那个地方之时，就见亡灵大帝的那名白玉骷髅兵正站在那个城市的城头之上，带着手下看着李彬在那里裂嘴笑呢。

    李彬还没开口，这位与李彬一定交往地白玉骷髅兵就大声地说道。“你不用说了，还是先看看你身后。”

    李彬哪还用回头去看啊，那后面的喊杀声已经让李彬知道亡灵天堂留在鬼天堂山上所有的部队，包括那些巡逻用的炮灰都给亡灵大帝的手下给引到这里来了。

    他们当然不是来找亡灵大帝地麻烦了，他们首要的目标肯定是完成了大陆任务前两步地李彬啊。

    就算是他们哪个英雄与玩家一时想不开。去挑衅亡灵大帝，相信亡灵大帝的实力也不会有什么影响。甚至他们只会把这些敌人赶走，连追击都不会。

    而李彬那边就不一样了，李彬现在只4大队左右的部队，虽然个个都是精锐，但也代表了这些部队个个都是李彬的心血，如果在这里被消耗一空，李彬最少有两三个月无法大规模出兵。

    而且李彬知道，亡灵大帝的两名手下打的就是这个主意，他们肯定在等待自己被打得差不多了，再出手帮助自己把亡灵天堂的人干掉。

    到时自己没有多少实力，不管是想要占下鬼天堂山还是想要在抵抗外敌的入侵，都要靠亡灵大帝部队的帮忙。

    到时亡灵大帝完全可以压制李彬，得到鬼天堂山上大部分的利益，并且不让外人知道鬼天堂山原是亡灵大帝得去。

    对于亡灵大帝这样的心思，李彬也只能是心中暗恨，却一点办法也没有，要知道除了还在最后一个任务位置的部队以外，亡灵天堂所有的部队全部都被亡灵大帝手下引来了，这里面精锐不算，光是骷髅兵一类的炮灰就有7个大队。

    不要说用精锐对精锐的消耗战了，就算是亡灵天堂用最普通骨海战术，也能把李彬的部队给消耗一空。

    