
    申请加入时请提供您在本站的用户名不然不让通过的哦！另外请不要重复申请加入多个哦！

    在经过了认真地考虑之后，李彬与莎玻袒终于在泛大陆之战正式结束之后的第二天，拿出了一个全面的计划，一个为了第二次泛大陆之战而准备的计划。

    根据这一个计划，李彬在三天之内要出一次远门，完成一系列的任务，并在完成这些任务的同时，结交一些可靠的盟友，其中必须要有一位可以代替亡灵大帝的超级盟友。

    另外李彬还必须去几个地方，不管自己会消耗掉多少的部队，也要完成莎玻袒所找出来的几个任务。

    虽然莎玻袒没有向李彬说明设计这种看上去杂乱无章的计划的真正原因，但是李彬还是保证一定会按这一份的计划单行事的，甚至连行动的路线也不会有多少的改变。

    在商量好了一切之后，就立刻从巫妖荒原出发了，此时他的身边所带着的部队已经全部被换掉了，手下英雄除了理德以外，只有霜之哀伤与三生跟着。

    也正是因为如此，李彬手下的部队数量就明显地少了下去，总数加起来不过大队，以现在泛大陆之间的战斗情况来看，怎么说也是一个小部队。

    但是李彬这支部队的实力确绝对不弱，除了理德那边个大队大队的各种亡灵龙以外，李彬手下就再也没有一个正常的士兵。

    在他的手下有着个大队个中队地战斗英雄。其中等级过级的约有个大队左右，余下的可就全是李彬现在终于可以带领的传奇兵种。

    这一次李彬可以算是把所有的传奇兵种都带了出来，这批传奇兵种可是李彬这么长时间所集累的所有数量，总数也在中队左右。

    李彬虽然分了中队的传奇兵种到自己的伏兵之中，但手上的那些传奇兵种还是足够让所有见到这支部队的人吓上一跳。

    就算是余下地那些兵种也不是什么炮灰角色，而是李彬精心挑选出来的一些特别兵种，像是告死者、天青石巨石像之类的，在关键时刻可以用得上的部队，所以这支部队虽然战斗力没有前两支那么强大，但是在李彬心中的重要度是一样不轻。

    带着这些部队。李彬坐着自己的飞空艇直接就往巫妖荒原附近地一处大陆飞去，他已经打听过了，那里就是阿格莱亚的私人领地，虽然表面上也挂在自由联盟公会地名下，但从大陆的主管到城市的城守，都是阿格莱亚的人。

    所以李彬的飞空艇才到了这个大陆的上空。就有一个能量元素直接出现在李彬飞空艇地前方。

    见到李彬手下的数量与实力，这位能量元素也吃了一惊。他一面小心地防备着李彬一行，一面问李彬的来意。

    李彬看了这位能量元素一眼，也有些吃惊，因为这位能量元素实力竟然不在理德之下，为此李彬也不由地对阿格莱亚看高了一眼。

    所以李彬也就收起了一些高傲的气息，平静地说道。“我想见阿格莱亚小姐，如果她有空的话，我现在有一个任务，需要她的帮助。”

    能量元素一听，也有些迟疑，自从阿格莱亚成为了副会长之后。只有她带着人出去做一些任务，从来就没有人找她要她一起去完成任务地，现在突然出现了这么一位，他还真拿不准阿格莱亚会有什么反应。

    不过这个能量元素也没有权利把李彬放进大陆，只能说道。“请您在这里等一会儿，我去通知主人。”

    说完能量元素也不等李彬回答。就立刻飞入了大陆之后，过了十来分钟之后，阿格莱亚就带着手下坐着飞空艇飞了出来。

    李彬看到了阿格莱亚身后的部队，只有大队，但是在战斗英雄与传奇兵种的数量上面竟然超过了自己，而且在她的身后还有着最少与刚才那位能量元素一样的传奇英雄。

    阿格莱亚看了李彬一眼，随后问道，“你在请我一起做任务吗？告诉你自从我成为了自由联盟公会地副会长之后，就很少亲自出任务了。”

    李彬再看了一眼阿格莱亚身后的部队，随后努力地平静了一下自己地心情，严肃地说道，“我想这个任务你一定会想要去的。”

    “哦，说来听听。”阿格莱亚一脸不信地说道。

    “我这个任务是有关于上古遗迹的任务。”李彬一面说着一面注意着阿格莱亚的反应。

    果然当听到了上古遗迹四个字之后，阿格莱亚的脸色都变了，不过她马上就平静下来说道，“你说的是真的？”

    “当然，我手下就有一个在上古遗迹那里把自己的种族转成了不死者的玩家。”李彬重重地点下了头。

    阿格莱亚考虑许久，最后说道，“我们的实力不足，还需要有其他人来。”

    “我有一个朋友，高级玩家，如果你同意的话……”

    李彬的话还没说完，就被阿格莱亚给打断了，“你指的是悲光之泪，那个家伙我不是太喜欢。”

    “不会啊，悲光之泪这个人还不错。”李彬想了一下悲光之泪的情况说道。

    “他本人是不错，不过他有一个不怎么样的亲哥哥，另外还有一个已经快嫁人的心上人。”阿格莱亚冷哼一声说道，“明明喜欢，却没有胆说，摆明是个没胆的家伙。”

    李彬想起了引起整个泛大陆之战序幕的黑炎之触与悲光之泪一直挂在嘴边的那位大姐姐，不由地点了点头。

    不想这个时候阿格莱亚又说道，“不过悲光之泪这个人做人还行，如果没有其他的人选就他好了，另外我们还需要一个大队的弓箭手，虽然我手上有这样的人才，但是我好你听说你有着整个审判里最好的射手部队是。”

    李彬眼睛一亮，他知道阿格莱亚是故意这么说的，她是在想打压自己的气势，想要占据这次行动的主导权。

    