
    掌握了亡灵古树的一切之后，李彬自然知道了这个亡灵古树的情况，这个已经失去了灵魂的亡灵古树比李彬想像的还要复杂。

    这亡灵古树走的也是坟场魔无罪那样的路线，通过吸收龙脉来提升自己的等级，而他一共吸收了自由系的龙脉两个、亡灵系的龙脉三个外加一个自然系的龙脉，再加上一头神级的绿龙被他锁在了亡灵古树之中，才让他变成了现在这个样子。

    以他的实力来看，他的实力应该是超出了坟场魔无罪的，像是在他的树干里面就有着五层可以用来建城的空间，而在树冠部分而有着三层，每层可以建三个城市的空间。

    另外他的根部还可以自由伸展到五十公里外去，并且变成地刺攻击敌人，另外还可以通过根部进行钻地等活动。

    如果这一次被他控制了坟场魔无罪，那他就可以用根部把坟场魔包起来，到时他就可以不再顾虑什么不能离开地面一类的情况了，到时这个亡灵古树的移动速度应该就会提高许多。

    如果不是李彬与他的手下在攻入亡灵古树内部时直接把亡灵古树的灵魂给干掉了的话，也许这个亡灵古树还不会服从在李彬的手下。

    只不过这一次李彬可以说是把这个亡灵古树给全部破坏掉了，除了亡灵古树内部用来困住上古绿龙的空间与一个用来训练传奇兵种剧毒飞龙的剧毒树洞以外，其他的所有城市全部被李彬的手下给毁掉了，只给李彬留下了一些城市之心与为数不多的资源。

    对于这么一个东西，李彬也暂时没有想好如何处理，再加上这个亡灵古树有了灵魂，只能靠着李彬或是其他英雄来操纵，不想让坟场魔无罪再掌握这么一股强大力量的李彬直接把这亡灵古树暂时借给了格鲁，让他来操纵着这个亡灵古树作战。

    对于原本是自然系，随后又变成了亡灵系的东西，格鲁还是很有感情的。所以也没有过多的推辞，直接带着星辰寂灭射手进入了亡灵古树，另外李彬还暂时允许吾不惧进入亡灵古树帮助格鲁修建亡灵古树内部地城市。

    与他们一起进去的还有月谙离别苦。而他进去的借口就是要去研究被称为剧毒飞龙地传奇级双足飞龙的毒性。

    在做完了这一切之后，李彬他们也不敢四处招摇了，如果他们再遇上一支亡灵古树这样的部队，他们这一次的任务就不用完成了。

    所以他们小心翼翼地潜向了阿格莱亚任务所在的位置，很快他们就来到了上古遗迹中的一个火山口。

    看着四处飞溅的岩浆，李彬不由地问道，“阿格莱亚。你地任务不会是从火凤凰手上抢东西？”

    不想阿格莱亚摇了摇头说道，“不是的。这一次我们要对付地是一个神级的火君主，他就住在这个火山里面。”

    李彬一听都不知道应该说什么才好，火君主可是炼狱系中仅次于深渊恶魔与大恶魔中排名第三的高阶生物，已经达到了神级的火君主就更不得了了，李彬怀疑那个火君主是否能一下子把他与他手下所有的部队全部烧死。

    看出了李彬心中的顾虑，阿格莱亚一咬牙说道。“这一次地任务是要进入火山口抢东西，速度不快火抗不高的部队我是不会带的，所以我就带上传奇兵种里的魔焰元素，火凤凰再加上所有的火元素，其他的部队就留在这里帮助你们对敌。”

    话都说到了这份上，李彬也不好说什么。他把移动速度慢一点地亡灵古树给放在了后方，把坟场魔无罪安排到了指定的位置，之后对悲光之泪点了个头。

    悲光之泪此时的几个天空之城都停在了李彬的坟场魔之前，其中那个困住了红龙的天空之城更是排在了最前面。

    就在这个时候，一只小地火凤凰在悲光之泪手中一闪。悲光之泪立刻明白阿格莱亚已经到位置了，他大手一挥。由李彬手下亡灵龙部队与悲光之泪的天使部队所组成地大军直接向着火山口飞了过去。

    不一会儿，他们就飞到了火山的边上，这时一道火柱就从火山之中直射到了天空，一个声音大声地叫着，“你们是什么来，来这里做什么。”

    悲光之泪也不答话，而他身边那个红发女天使把手中金色的长枪重重地投了出去，直接就落到了火山口之中。

    “你们这是在找死。”火山口里又传来了这个声音，接着一个金色的光点顺着喷发的火柱飞了出来。

    李彬在远处看不太清楚，但是已经飞到了火山口附近的悲光之泪却看的一清二楚的，这就是那位阿格莱亚要算计的神级火君主了。

    这位火君主只有正常人高，上半身上赤红色的恶魔半身，头带一顶金色的皇冠，两支金色的角从皇冠里伸出来，与皇冠契合得很完美。

    而他的下半身则是闪着金光的火气，如果认真看一下，可以看出那些金光正不停地变化着，一个个拳头大小的火盾就从这些金光里出来，在火君主身上盘旋一圈又飞回了金光之中。

    他一见悲光之泪就大声地说道，“你们不想活了，知道这里是谁的地盘吗？”

    悲光之泪一听知道这位火君主还没有被激怒，想把他引到指定的地点可能还要费一番手脚才行。

    于是他看了一眼身边红发的女天使，那个女天使也很聪明，也不知从何处又抓出一把金色的长枪，直接就向炎君主投去。

    火君主连闪都没有闪一下，身上的火盾一亮，那支金枪就化成了气体，不过这下他可是愤怒了，他那金色的双眼已经变成了赤红，大声地叫着，“你们都给我去死。”

    说着他手一挥，一道火红的气流就在众人面前划过，而在这一挥之下，最少李彬与悲光之泪手下的亡灵龙与天使就这么死掉了2中队以上。

    