
    李彬的话才说完，亡灵古树上那张苍老的脸立刻变得激动与紧张起来，不顾一切地向着李彬那边大叫道，“那个坟场魔，把那个坟场魔给我拿过来，有了他我晋阶就可以成功了。”

    这个声音是又响亮又清晰，听到这个声音之后，悲光之泪与阿格莱亚都不由地苦笑起来，“李彬，看来这一次就算是不打也不行了。”

    李彬一听也不知道应该高兴好还是应该苦恼好，他也没想到这个亡灵古树会这么直接，这么直接地看上了自己的坟场魔无罪。

    对于这样的敌人，李彬是不会丝毫的畏惧的，虽然他手上的部队已经全部分到了悲光之泪他们手上了，但是还有两支有着绝对实力的部队服从他的命令。

    李彬直接回头说道，“格鲁，你去让他们见识一下，什么才是真正的亡灵射手。”

    格鲁一听看了一眼那边正在放下的骷髅射手，微微地笑了一下就带着手下的星辰寂灭射手离开了本阵。

    接着李彬把目光看向了悲光之泪与阿格莱亚，他们两一见李彬的样子也不由笑了起来，“你放心好了，我们怎么会见死不救呢，我现在就下去安排，不过这一战怎么打就要看你的了。”

    李彬笑了一下，把所有的一切都让谨妖去安排了，自己则是调动起手下的魔法部队，开始准备用来对付亡灵古树地魔法来。

    在把幽灵放完之后。亡灵古树终于拿出了一些其他的兵种，像是骑在一种僵尸虎背上的恐怖骑士，全身灰黑色的树人，还有如同幽灵鬼兵一样轻轻地飘着的鬼飞马。

    在这样的兵种之后，亡灵古树的树顶上又慢慢地升起了一头绿色的巨龙，李彬看见这头巨龙全身上下都被亡灵古树上的藤蔓紧紧地缠住，只能在亡灵古树上空一百多米的地方缓慢地飞行。

    但是这头巨龙地出现却给李彬他们带来了极大的压力，李彬甚至怀疑，这头绿色的巨龙与被悲光之泪抓走的上古红龙一样，都是整个亡灵古树的动力来源。

    对于这样的情况。李彬反而更加小心了，他一面用诅咒魔法降低敌人地实力，一面让祭司用着光明魔法攻试探亡灵古树的情况。

    这一切他都很小心，因为他怀疑亡灵古树还有什么兵种没有拿出来，虽然不知道是什么，但李彬他们还是感到有些不安。

    就在这个时候。李彬突然听到了无罪地声音，“主人。你最好下来一下。”

    李彬一听立刻明白情况有变，他把这边的战斗指挥交给了谨妖，迅速地跳入了无罪为他打开的通道。

    通道的另一头直接指向了坟场魔的最底层，在那里李彬可以清楚地感觉到地面正在不停地震动。

    对于李彬的疑惑，无罪地回答很直接，“敌人有着一支可以在地下移动的部队。他们正准备挖入坟场魔内部队。”

    李彬一听眼中闪过了一丝杀意，说道，“有没有办法把他们全部干掉。”

    “当然有。”无罪直接回答道，“我这边最少有九种方法，但是我们真的要这么做吗？”

    李彬听出无罪话里有话，不解地问道。“你这是什么意思？”

    “我猜那个亡灵古树想做的无非就是吸收坟场魔的力量。”无罪平静地说着，“我甚至感觉到了亡灵古树的根已经向着我这边伸过来，如果我们能抓住他地根，从内部把他攻破呢。”

    李彬听后却摇了摇头，“你认为亡灵古树会这么笨吗？他在攻击的时候会不小心地做好防御吗？如果他们做好了准备。我们再放他们进来想要通过他们打开的通道杀过去，那难度有多大呢。”

    对于李彬的话。无罪还真是无话可说，见此情况，李彬果断地命令道，“你想办法切断敌人的攻击。让他们知道你是不好控制地就行了。”

    说完李彬又回到了坟场魔的表面，在上面指挥着战斗，其实李彬哪里不知道无罪地方法可行性很高，但是一方面他的提意危险度也很高，另一方面无罪的动机并不是那么纯的。

    李彬还记得当初自己收下无罪的时候，就有系统提示，当时的无罪只有李彬达到了传奇水平，或是无罪成为英雄之后才会真正地认主。

    想来当无罪成为了传奇水平之后，自己这个主人的身份也不一定是那么稳的，到时只有自己达到了神级，才能再次压制住无罪的野心。

    所以李彬也不能让无罪吸收亡灵古树，甚至有时候他还需要这棵亡灵古树来压制无罪的存在，让无罪知道他并不是李彬唯一的选择。

    也正是这个原因，李彬才否定了无罪的提意，宁可从正面打败敌人，再去强占亡灵古树。

    在李彬指挥着战斗的同时，李彬感觉到了地面一阵震动，他知道无罪还是没有敢违背他的话，终究还是把敌人给打退了。

    这样的情况之下，亡灵古树的脸色再次地变了，在他头顶的那头绿色巨龙不停地大吼起来，想要从亡为古树上方飞出去，攻击已经飞到他身边的理德。

    而悲光之泪与阿格莱亚也不会放过这样的机会，他们借着敌人混乱的时机，直接就领兵冲了出去，开始打击着敌人已经放出来的部队。

    而李彬手下的传奇兵种头一次地被派了出去，在李彬的战斗沙分身的带领之下，从天空中与地面上分两路同时冲向了亡灵古树。

    对于李彬这样的攻击，亡灵古树不但没有任何的恐惧，反而哈哈大笑了起来，接着从他的村冠处又飞出了一批数量在2中队的飞龙来，他们的外表看起来很像是自由系的双足飞龙。

    这些双足飞龙飞出来之后，直接扑向了李彬的传奇兵种，而且从他们的实力来看，这批双足飞龙应该是传奇级的兵种，这才是亡灵古树的真正杀手，李彬他们都上当了。

    