
    见到这种蛮牛，李彬等人心中都是一震，虽然这些蛮牛数量只有不到10只，却让李彬他们感到了强大的压力。

    对于蛮牛这种自由系11级的兵种，李彬他们可以算是非常熟悉，特别是李彬，对于这种有着与告死者一样能力，但是肉搏战力远超告死者的家伙可以说是相当的忌惮。

    现在这些蛮牛明显是作为传奇兵种出现的，虽然不知道他们有着什么样的传奇技能，但是那死亡之眼是绝对不会没有的。

    所以李彬他们都不敢直接围上去，只能使用远程攻击来阻止他们的前进，当然这个时候阿格莱亚手下的那些绿色水元素可是发威了，她们对着那些古怪蛮牛就是吐出大量的液体，这些液体一落下去，就连地面也被腐蚀了。

    只不过这些古怪蛮牛却只是表面皮肤变得黑了一点，其他竟然一点反应也没有，更要命的是格鲁他们的箭竟然无法射入这些蛮牛的体内，这更让李彬他们想起沼泽一族防御力超强的传言。

    不过防御高并不代表着无敌，很快阿格莱亚就想出了办法，她直接拿出了一个红黑色的圆球并装在了自己的身上。

    对于这个圆球的出现，李彬与悲光之泪都是一脸的凝重，因为他们都知道这个圆球代表着什么，禁灭之球，可以破坏所有特性的神器，只要有着这个东西存在。一定范围之内所有地生物特性全部会被禁止。

    也就是说在禁灭之球的范围里，所有的战斗都是*着自己的实力来战斗的，像是龙族的魔抗、天使的复活、火凤凰的无视火属性攻击等种族特技是全部不能使用。

    当然这里面也就包括了蛮牛的死亡之眼，所以在拿出了禁灭之球后，阿格莱亚的手下就如同风一样地冲了出去，不停地攻击着这些蛮牛。

    这些可怜地蛮牛根本就没有发挥出自己全部的本事，只是*着自己的超强防御力来对抗越来越强的攻击。

    不过这样的防抗是没有什么效果的，在杀死了阿格莱亚手下十余名地传奇兵种之后，这些传奇的蛮牛就全部死在了阿格莱亚地手下。

    与此同时，前前后后接近30个大队的敌人终于全部消灭。李摈他们终于成功地打赢了这一战。

    只不过李彬他们的损失也很严重，他们所带进来的部队最少损失了五分之一，特别是阿格莱亚的手下，损失是最为严重的，就连她地传奇兵种都损失了6个小队之多。

    当然有了损失自然也有收获，在这次的战斗之中。李彬他们最少得到了30个大队的尸体，其中6个大队的天使尸体被悲光之泪拿去了。

    余下的尸体之中。除了那些传奇兵种的尸体以外，其他地尸体李彬会把他们全部转成可以使用的亡灵，来补充损失的部队，毕竟这些尸体的等级都在17级以上，直接转化出来的部队等级也在15以上，完全可以应付上古遗迹中地战斗。

    另外李彬他们的另一收获是这里聚集了30个大队地部队的真正原因。在这些部队守卫的后方有着一座没有完全被毁掉的建筑，而这个建筑之中除了几个大的宝箱以外，还有着一个潘多拉魔盒。

    对于这个意外的宝藏，李彬他们当然没有打算放过，最后他们商量了一下，由损失最大的阿格莱亚去拿潘多拉魔合与一个宝箱。余下的四个宝箱分别由李彬、悲光之泪、月谙离别苦与带着他们进入上古遗迹的吾不惧来分。

    在分给自己的宝箱里面，李彬得到了6名25的传奇兵种不过很不巧的是，李彬所得到的好像是自由系的兵种，由龙蝇晋除而来的毒钻龙蝇。

    这种毒钻龙蝇就如同那些传奇级的蛮牛一样，身体已经变得比钻石还要坚硬了。而他身上的毒根据月谙离别苦的判断已经达到了生物毒的一个极点，只要被他们咬上。就算是巨龙也会立刻被毒死。

    而且最让李彬意外的是，这些毒钻龙蝇的个头只有李彬的拇指大小，飞行速度接近银飞马的速度，加上半透明的身体，几乎没有多少人可以发现他们的行动。

    不过悲光之泪他们对自己从宝箱里得到的东西，都不太愿意说，李彬也没有过份地追问，而在让手下进行休息，并且认真地把那些非传奇级的尸体全部变成亡灵来补充部队的损失。

    当这些事情都完成了，李彬开始着手研究如果利用传奇兵种的尸体来制作传奇级的亡灵时，阿格莱亚终于从潘多拉魔盒里出来了。

    虽然李彬他们不知道阿格莱亚从潘多拉魔盒中拿到了什么，但是从阿格莱亚的表情来看，这一次她的收获很不错。

    出来之后，阿格莱亚看了一眼被安排到自己手下的亡灵族15级部队，之后她对李彬点了点头说道，“做得很好，这些部队很实用呢。”

    李彬无奈地笑了笑，“哪里，17级以上的尸体被炼成了现在这个样子已经很是丢脸了，就请不要夸奖我了。”

    “虽然我不是亡灵系的，但是我也明白，你现在什么条件也没有就可以做出这样水平的东西，你的招魂术已经很高了，正好这次我在潘多拉魔盒里拿到了一些好东西，所以宝箱里的我又用不着，不如就给你好了。”说着阿格莱亚直接拿出了一个水晶骷髅头放到了李彬的手中。

    李彬接过这个水晶头骨的时候还以为是自己巫妖荒原上那位神级巫妖的头骨呢，但是系统提示却告诉李彬，这不过是亡灵系的一个小宝物。

    水晶头骨，5宝物，提升招魂术等级，招魂术成功率提高10％。

    对于这种宝物能在上古遗迹里出现，李彬并不是很相信，他知道什么开宝箱拿来的完全是阿格莱亚的一个借口，阿格莱亚只是不希望李彬浪费每一分的战力。

    