
    对于能去探索一个新的无主的地下世界，李彬手下都很兴奋，毕竟现在整个鬼天堂山根本就是一个荒原，一眼就可以看的出来，什么东西也没有。

    李彬的那些手下自然不愿意呆在这里浪费时间，但是此时李彬手下的英雄都被派了出去，唯一还在李彬身边的理德，又没有办法离开李彬身边太远。

    所以李彬决定让自己的一个沙分身下去，当然他是先带着飞行部队飞下去，另外李彬还要留下一部分的部队下来，在两个深坑四周建起升降用的设备。

    还要有一些精锐部队来守卫鬼天堂山，不让其他势力趁火打劫，占领李彬用大批部队换来的这个大陆。

    还好洁茜卡在这关键的时候回来了，她的身后还跟着个中队的部队，根据洁茜卡的说明，这是她从当初众人休息的那个小岛上带回来的所有部队了。

    另外从这批部队到来的时间上来算，这支部队应该是本周所有的部队了，就算是莎玻袒再调集部队过来，也要等一周的时间才行。

    不过只要有了部队，李彬的事情就好办许多，眼下的局面李彬自然不能把洁茜卡留在大陆的表面进行留守，所以他直接让洁茜卡与刚刚被带回来的那支部队开始建造通过深坑进入地下世界的通道。

    只要这两个通道一建好，洁茜卡就会带着刚刚带回来的那支部队中的一部队，下到地下世界去，顺着李彬已经下去的那个沙分身所探出来地路。占下已经没有人守卫的城市。

    此时李彬的那个沙分身已经走得比较远了，这一路上他可是越走越兴奋，这个地下世界可以说是亡灵天堂的核心秘密基地，也是当初亡灵天堂存放最后力量的地方。

    虽然没有像李彬最深的亡灵之都那样变态，但这里有着最少10座13级以上的亡灵城市，另外13级以下的城市也多达30左右。

    另外各种地矿脉这里也多达上百处，虽然在最后的关头亡灵天堂的会长所大部队的资源分给了手下，不过那都是金币与宝物一类的东西。各种矿产资源却没有任何地动用，就算是在鬼天堂山大战时消耗的也不是很多，可以说李彬这一次是大赚了一笔。

    还有就是李彬还在这地下世界里发现了一些经验石、占星塔一类的建筑与野外的高阶兵营，这里面有地是亡灵天堂建的，有的是原本就有的，不过不管这些建筑多么有用，也都与那些城市一样，没任何人进行守卫。

    如果不是李彬的沙分身所带的兵力不足。早就把这些东西给占下来了。

    随着通道一点一点地被建成，洁茜卡的手下也进入了地下世界，他们并没有像李彬的沙分身那样，只是为了探路而不停地前进，而是顺着李彬的沙分身所留下的地图，从最重要地城市与野外营地开始占领。

    随后从各个城市的酒馆里招募一些普通的英雄，让他们带着刚刚招募出来的普通部队，去四周占据没有人管理的矿脉。

    等李彬地沙分身把地下世界探到了头，开始返回之时，洁茜卡那边已经用这种方法占下了一半的地下世界了。不过由于原来大部队的普通部队都在亡灵天堂解散之时被系统收回了。

    所以就算是洁茜卡再有本事也没有办法变出部队来，新占下的城市所有设备就算是有着足够的能源也只能发挥原本三成的作用，刚刚占下地矿脉更加不行，只能有原来十分之一的生产水平。

    为此在遇到了洁茜卡之后，李彬的那个沙分身很干脆地把跟着自己一起下来的部队与刚刚画好的地下世界全图都转交给了洁茜卡。自己独自一人回到了地面之上。

    此时地面上李彬已经把两个进入地下世界地入口都处理好了，入口的通道被李彬改了一个方向让他们更加靠近李彬准备当成首府来用地大坑。

    之后李彬就在两个入口之上建了两座大小完全一样的要塞，其实李彬也是在为这地下世界的安全考虑，鬼天堂山经过这么一次大爆炸，也就余下这个地下世界还算不错了，李彬自然不能让外人把这地下世界轻松得去。

    所以李彬干脆用两个要塞堵住出入地下世界的入口。不管是谁都想要进出地下世界都要从这里经过。

    如果他们想要强攻，那么要塞只要把门一关，就可以把敌人堵在外面一两天时间，再不行要塞边上就是李彬准备新建的鬼天堂山首府，招些援军可以说是立刻就到。

    再有李彬还把入口向首府那边移了一些。实在不行他们甚至可以把准备建的水银海下的大金字塔给招来堵住地下世界的入口。

    李彬这边两个要塞刚刚建完，任务最简单神铃那边也传来消息。她找到了那位神级巫妖，并与他认真地谈过了。

    这位神级巫妖说明了一下他现在的情况，由于在亡灵天堂自爆的时候，这位巫妖的能力刚刚恢复，还没有达到最完美的状态，再加上事出突然他也没有什么准备，所以这一次的事件之中他也受了伤。

    现在他最少要用整个大陆龙脉的力量沉睡一个月左右才可以完全恢复，在这段时间里李彬是不用指望着这位巫妖还能再帮李彬什么忙了。

    之后，暗影与小卡特他们也传来了消息，这一次的大爆炸把大陆上所有的城市全部给毁了，而深埋在地下的城市之心也受到了波及，所有城市之心直接降了五个等级。

    也就是说除了5以上城市之心，其他的城市之心全部都变成了碎片。

    找到城市之心的小卡特他们立刻按李彬的要求，把城市之心原地埋了起来，并且在原地建起了新的城市。

    这样在鬼天堂山大爆炸后的第五天，小卡特他们就把大部分的城市在原来的地方建了起来，只不过这些城市的发展，也就成为了李彬心中一个最大的难题。

    