
    对于悲光之泪正在向着上古龙天使方向发展，李彬很是为难，他可不想自己的一个朋友被龙族全面追杀。

    但他又没有办法说什么，毕竟那是悲光之泪自己的事，他根本就没有办法进行劝阻。

    而且李彬他们还得到了悲光之泪所给的任务共享说明，只要李彬他们按着悲光之泪所指引的方向去寻找，就可以找到当初发任务之人，从他那里得到一些附属的奖励，拿到了这个李彬哪里还有其他话好说。

    反观阿格莱亚却对悲光之泪手上那疑似上古龙天使的部队有些好奇，时不时向悲光之泪打听他这任务的细节问题，看样子也想要搞一些上古龙天使来用。

    不过完成了任务的悲光之泪并没有说明这些东西，而是笑着把话题引到阿格莱亚的任务上去。

    其实在进入上古遗迹之后，阿格莱亚就有说明自己的任务，只不过她的任务明显比悲光之泪的任务要难上许多，所以才被众人商议放在后面再来完成。

    在此时的情况下，悲光之泪的任务算是完成了，那么把话题转到阿格莱亚的任务上来，是连阿格莱亚也没有办法的事情。

    于是众人只好一面向着阿格莱亚完成任务的地点赶去，一面商量着阿格莱亚的任务来。

    与悲光之泪任务的性质差不多，阿格莱亚这一次也是为了一名上古生物而来地。只不过她并没有说要打败这名上古生物，而是要从这位上古生物的领地里拿走一件东西。

    至于是否要杀死这位上古生物，还真没有在他的任务要求之中。

    不过这也正是这个任务中最难的部分，因为这头上古生物并不像悲光之泪要对付的那头上古红龙那里，已经年老的落到了传奇水平，这一次李彬他们要面对的将是一个真正的神级家伙。

    而且这位神级的家伙还没病没灾，实力没有任何的影响，也没有在沉睡之中，想从他地手中偷出东西来，根本就没有任何的希望。

    本来阿格莱亚接到这个任务。也认为自己会是在封神之后才能找到上古遗迹的位置，再来做这个任务，只不过李彬让她提早到了这里，在她的心中就算是拼掉自己所有的部队，也要看一看能不能完成这个任务，否则的话她也有些不太甘心。

    反正在阿格莱亚看来。自己手上也像悲光之泪那样，掌握着暂时压制那位神级家伙地秘密武器。到时就算是不能成功，他们也可以借机逃走，根本不用担心损失太大。

    在阿格莱亚的说明之下，李彬地赌博精神又冒出来了，他一口答应下来赌上这一把，甚至还帮着阿格莱亚说服了悲光之泪。

    最后这三位达成了一些协议之后。他们就开始商量起了下一步的行动了，在三位与他们手下的参谋商量之下，一个临时性的作战计划就这么出炉了。

    只不过这个计划面对敌人绝对的实力实在是没有多少的用处，不要说李彬手下地谨妖了，就连悲光之泪手下的高波也知道，这个计划实在是太危险了。

    只有阿格莱亚一心想着完成这个任务。才认为这个任务可行，并强行压处了众人的反对意见，一定要实行这个只有30%成功几率的计划。

    这个计划其实很简单，那就是用李彬的大金字塔封住那位神级高手，随后阿格莱亚直接去抢走自己需要的那件任务物品。

    为了不让李彬吃亏。阿格莱亚答应，只要李彬同意。那么了阿格莱亚将会向李彬提供足够建造两份大金字塔地资源，并提供6个中队的魔法元素与精神元素来帮助李彬支持大金字塔的威力。

    事后如果这些魔法元素与精神元素还有活下来的，那就全部划归李彬所有，而且这一次的任务奖励也会有李彬地一份。

    也正是因为这个条件，才说服了李彬，让他答应下这个极度危险的任务，当然悲光之泪自然也不会闲着。

    阿格莱亚安排悲光之泪去把那位神级地家伙引出他的老窝，并引到李彬所选择好的位置去。

    毕竟阿格莱亚身上还挂着一个任务呢，只要她出现在那位神级的家伙面前，那个家伙就可以看出阿格莱亚的来意，不要说把他引出来了，那家伙不把阿格莱亚需要的东西藏起来就算是不错了。

    所以在这个计划之中，阿格莱亚将会在神级高手的控制范围外等待着，当悲光之泪把他给引出去之后，阿格莱亚就会带着手下速度最快的火凤凰冲进去，抢了东西就从另一边逃走。

    至于到时悲光之泪与李彬他们能分到多少东西，那就要看阿格莱亚这一次能抢多少东西出来了。

    在约定好完成了所有行动后聚集的地点之后，李彬他们终于向着阿格莱亚任务的位置方向而去，没想到他们还没有走到那里就遇到了麻烦。

    原来他们在路过一片荒地之时，他们所走过的位置竟然迅速地长出了草来，像草这样的生物在这种被毁灭了不知道多少次的上古遗迹里面是很少见的。

    李彬他们当时就觉得情况不对，立刻收缩部队做好了战斗准备，可是他们还没有准备完成，在他们的面前就升起了一颗巨大的树木。

    不管是从树的外表还是树皮上的那张人脸，李彬等人都认为这是自然系的移动基地精灵古树，不过让他们吃惊的却是，他们无法从这精灵古树上感觉到一丝生命的气息，反而整个古树上充斥着浓浓的死亡之气。

    当古树把一个个提着弓箭的骷髅兵、长得像是精灵的尸兵与白色的幽灵放了出来时，李彬他们知道，自己遇到的是什么了，这是精灵古树死亡后不灭的灵魂所化成的，亡灵古树。

    面对这样一个存在，李彬缓缓地走了出来，平静地对悲光之泪与阿格莱亚说道，“这棵亡灵古树，我要了。”

    