
    次级神器就有这样的水平，那么中级神器自然就更是‘威力’无穷了，李彬所选择的这件中级神器更是如此，这件叫作凝聚之剑本身就有着攻击+10，防御+4的属『性』。

    再加上这件东西是骑士专用，只要拿着这把凝聚之剑，手下不管是什么属『性』的兵种，只要是骑士型的就可以得到它的力量，在冲锋后的第一次攻击时，将会自动打出150%威力的全力一击。

    别看这样的属『性』单独看起来威力不是很大，但是加上骑士的数量与冲锋的距离那威力可就大了，就算李彬不是纯骑士的指挥官也能算出有了这把次级神器，一个大队骑士冲锋时的威力将增加多少。

    李彬满意地把这把凝聚之剑给收了起来，准备把这东西送给在鬼天堂山最后战死的泰德。让他也在这一次的战役之中得到一些好处。

    两个神级的任务计算完之后，余下的就是一些普通的主线、支线与分支任务了，经过系统的计算，李彬最后所得如下：

    主线任务3000030000经验，任务积分2400分，另‘唤醒巫妖头骨’得初级神器巫妖之塔，李彬手下所有巫妖类英雄与兵种出生后自动提升1级，魔法威力增加5%；额外奖励无。

    ‘寻找物品魔力源泉’得1级宝物巫妖塔基，李彬手下所有巫妖类英雄与兵种魔法值提升20%；额外奖励经验1000010000。

    ‘寻找物品灵魂之杖’得1级宝物巫妖之门，李彬手下所有城市巫妖类兵种每周产量增加1；额外奖励经验1000010000。

    ‘寻找物品死亡之书’得1级宝物巫妖魔法阵，李彬手下巫妖类英雄与兵种魔法威力提高15%；额外奖励经验1000010000。

    另巫妖之塔、巫妖塔基、巫妖之门与巫妖魔法阵可组成组合神器巫妖空间，除以上的功能以外，还可以单独为巫妖类英雄与兵种打开一个空间，所有达到19级顶峰的巫妖类英雄与兵种都可以在这里进行传奇领域的领悟。

    ‘破坏封印之地*11’得2级宝物亡灵之源11个，这亡灵之源其实是用来攻占其他大陆时的战略宝物，安放一个在大陆之上，就可以立刻形成直径一万米的亡灵之气笼罩地，里面死亡之气的浓度相当于一个纯亡灵大陆的正常浓度；额外奖励经验50005000*11，负面能源50000*11。

    ‘独占神圣之地’得初级神器移动神圣龙脉一个，可以安放在移动基地里，并在移动基地之中自动生成一处小型的神圣之地；额外奖励经验500010000，负面能源100000。

    ‘独占大陆’得3级宝物天赐神躯，宝物所在城市9至11级兵种出产率提高3%；额外奖励经验500010000，本大陆命名权一次，至此鬼天堂山被李彬改名为巫妖荒原。

    主线任务计算完了之后，就是支线任务的计算了，每一个支线任务李彬都可以得到1500015000经验，任务积分1500分，另外还有三选一的宝物。

    ‘寻找巫妖命匣’得3级宝物命匣存放空间，这个空间只有李彬一人可以打开，里面可以存放1000个以内的巫妖命匣，只要把命匣放入这个空间之中，在李彬等级被清零之前，巫妖的命匣是不会受到任何攻击与威胁的；额外奖励经验40010000。

    ‘歼灭人类势力’由于这个任务有一部分是来自于神级巫妖的威力与大陆的规则，所以只能算李彬完成一半，奖励下降一个等级，得4级宝物尸体腐化器，可让本大陆所有的标准尸体等级提升1级；额外奖励50020000。

    ‘歼灭亡灵天堂部队’由于亡灵天堂最后是自爆，所以只能算李彬完成一半，奖励下降一个等级，得4级宝物自爆徽章，可让传奇级自爆的威力提高3倍范围扩大5倍；额外奖励60015000。

    ‘歼灭亡灵大帝部队’这支部队就完全是死在亡灵天堂最后的自爆之中了，李彬连与他们正面战斗都没有展开过，所以这个任务只能算李彬有展开却没完成，奖励自动失去，只得到额外奖励3002000。

    最后计算的是分支任务，每一个分支任务都可以得到1500015000经验，任务积分900分，而李彬分支任务只有一个，就是大陆之战共计14次。

    其中有传奇级敌人的战斗4次，这4次的战斗会得到一些比较好的额外奖励，余下10次战斗虽然敌人也不少，但敌人里面没有传奇级的敌人，所以在额外奖励方面就不是特别好。

    总之一路计算下来，李彬共得到了5级宝物共10件，4级宝物共4件，李彬所挑选的都是一些战斗英雄或是传奇兵种能直接用上的战斗武器，以减轻了李彬手下战斗英雄与传奇兵种没有合适武器的尴尬局面。

    另外额外奖励中，李彬共得到了1个中队的15级巫妖、1个中队的15级恐怖骑士，外加1个小队的告死者，可以算是补充回了一点兵力。

    最后一个奖励也是最关键的，那是李彬完成了大陆任务‘封印中的巫妖’所得到的总体奖励，根据计算，李彬应该得到经验5000060000，本系能源5000000、金币5000000、11级城市之心2个，13级城市之心1个，传奇石像3个，传奇兵种12名。

    当然李彬肯定会把一开始的任务积分全部用在这上面，所以最后李彬可以得到的是经验15000010000，本系能源10000000，金币100000000、11级城市之心4个，12级城市之心2个，13级城市之心1个，传奇石像4个，传奇兵种2小队，19级战斗英雄6小队。

    由于这传奇兵种与战斗英雄是可以让李彬自由选择的，只要是亡灵系有的兵种李彬就可以随便挑，此时的李彬拿着死亡特权，在里面寻找着亡灵系里面最合适的部队。

    最后他定下来的是传奇兵种1小队寒霜骑士，由恐怖骑士晋阶而来的传奇兵种，任何生物进入他们身边，都会迅速地被凉僵甚至变成冰块；1小队尸巫大帝，尸巫王晋阶而来的传奇兵种，不过他发『射』的已经不再是什么毒气弹之类的小东西了，而是流星火雨、暴风雪这样的大面积大威力的魔法。

    