
    接过了分身项链，莎玻袒头一次对李彬的举动产生了疑惑，她也不知道李彬为什么把这么重要的东西交给自己。

    看着莎玻袒疑惑的样子，李彬也不由地笑了起来，随后他就说起了阿格莱亚手下那两位精神元素参谋的事情了。

    李彬说到一半，莎玻袒就明白了李彬的意思，已经在那里盘算起来，等李彬全部说完时，莎玻袒已经有了主意。

    她只对李彬说了一句，“这个计划很可行。”

    之后，莎玻袒就把这分身项链带到了自己的脖子上，接着就见一道水光晃动，莎玻袒的分身就出现在了众人的面前。

    莎玻袒的这个分身用的应该是她生前的样子，虽然身上还是充满了亡灵气息，但是却是人类圣骑士的打扮。

    这个分身身穿着一套银色的骑士甲，头盔上还有着一根长长的白翎，右手提着一支蓝色的长枪，左手拿着一面塔盾，身后跟着一匹白色的战马，看样子似乎是那种可以随时上战场的打扮。

    不过李彬在乎的并不是她的战力，而是她的智慧，当这个分身一出现之时，李彬就把莎玻袒的本体给赶得远远的，并且开始对这位莎玻袒的分身进行一些必要的考验。

    最后证明这位莎玻袒的分身除了脾气也像是莎玻袒的生前，有些冲动以外，其布局与计算能力与莎玻袒相差无几。

    而且这个分身还有着莎玻袒所没有能力，她有着感情，虽然她没有办法让自己把手下当成一个个数字来看，但是她对敌人与自己这边指挥官的感情分析能力却更强，如果再加上莎玻袒对细节的掌握能力，可以说只要有一两个线索，这两位就可以推算出敌人指挥官的性格来。

    对于莎玻袒这个分身，李彬很是满意，有了这个分身，李彬的整个大局布置就可以算是完美了。

    在这样的情况下。莎玻袒自然会为李彬的整个计划再做一些细节方面的调整，以方便李彬后面的行动。

    而李彬也在把莎玻袒所带来的部队补充入自己地部队之中，并且调整了一下部队的情况。慎妖与他两位哥哥，被李彬单独挑了出来，把他们安排到了一支部队里面。

    在以后的战斗里，李彬为专门为这支部队寻找一些合适地任务，来快速提高这支部队的实力，特别是这三兄弟的实力，好让他们快一点完成英雄任务。成为李彬手下得力的英雄。

    另外李彬还把透迪娜与格鲁也给带在了身边，不过那棵亡灵古树最后还是要由莎玻袒带回巫妖荒原并直接转向亡灵沙大陆去。在那里进行进一步的晋阶。

    安排好了一切之后，李彬就迅速地按着莎玻袒所指的方向向着下一个大陆移动而去，有了新部队的补充，李彬行走之时自然胆气也大了一些，移动速度也明显地快了许多。

    而这个时候泛大陆之战地余波还没有完全平息，一些大陆之上还有零零星星的战争。对于李彬这样地路过者，他们也不会过分的攻击。

    所以李彬他们很轻松地就绕过了两个大陆，按照莎玻袒所留下的位置来到了一个看上去像是灵械系的大陆之上。

    这个大陆已经在大陆圈比较核心的位置了，原本应该是某个灵械系的大公会或是大势力地领地，只不过这次的泛大陆之战中，这个势力好像失败了。现在这个大陆正被四五个势力争夺着呢。

    李彬来到这个大陆之时，这个大陆的局面大约已经定了，其中一个灵械系的势力占去了这个大陆的三分之一领地。

    余下三分之二的领地被一个自然系，一个自由系与一个炼狱系地势力给瓜分。

    在这样的情况之下，李彬的到来自然会引起这些势力的注意。不过在看到李彬手下所有的部队加起来也没超过7个大队之时，他们也松了一口气。

    在李彬停下来之后第二天。四个势力就给李彬送来了最后地消息，问李彬到这个大陆的目地。

    如果是路过，他们给李彬七天时间离开这里，如果是为了完成任务而来，那么李彬将有十五天的时间可用，但是如果李彬有一点占领这个大陆的打算，那么他就会同时受到四个势力的攻击。

    对于这个几乎是同时被送到的信息，李彬也只有报以苦笑，他可以说是按着莎玻袒的计划前进的，可是到了这个位置李彬却不知道下面应该怎么做了。

    就在这个时候，新安排到李彬队伍里的一名吸血鬼突然走了出来，直接走到了李彬的面前。

    这名吸血鬼的举动引起了绷带的注意，他迅速地站到李彬的面前，想为李彬挡下这名死亡骑士，不过当他看到这名吸血鬼时不由地说道，“怎么是你？”

    李彬也感觉有些奇怪，毕竟绷带自从跟着李彬以后，很少与下面的人交往，再加上吸血鬼与木乃伊可以说是正在亡灵系中争同一等级的排名，对于这位绷带也会认识的吸血鬼，李彬可是有些好奇。

    当这名吸血鬼站到了李彬的面前时，李彬就发现，虽然这位吸血鬼先生现在只有7级，但是他以前绝对是一名传奇角色，因为他的一举一动都透出了一名传奇角色的自信来。

    这名吸血鬼见了李彬之后，先是幽雅地行了一个礼，之后才平静地说道，“我手上有莎玻袒小姐给的信，她说如果您到了这里，又遇上了这种麻烦，就让我把信给您。”

    李彬看了这名穿着燕尾服，脸色有些苍白，把自己打扮成人类贵族的吸血鬼一眼说道，“你也是绷带找来的，能否说一下你的来历。”

    对于李彬一眼就看穿了自己的来历，这名吸血鬼一点也不意外，他平静地说道，“在下休斯.法雷尔，原来传奇级吸血鬼公爵，现在您手下的一名小士兵。”

    