
    有了这两种传奇兵种，李彬后面的战斗英雄选择自然就不那么起眼，不过李彬也得到了毁灭骑士、龙巫妖各2队、告死者1小队、.尸魂小队的战斗英雄部队。

    当所的奖励都拿到手之后，李彬迎来了成为双传奇以来的一次疯狂大升级，这一次由于李彬的基础分直接翻了三倍，李彬得到的经验直接变多了三倍。

    这就让李彬的等级跳到了23级/25，这战斗等级还好说，李彬又不是靠这个吃饭的，但是战役等级提升到了25级，才是让李彬最为兴奋的。

    这达到了25级以后，李彬才可以算是扬眉吐气，除了传奇兵种可以使用以外，进入传奇级后唯一一次的技能选择也是在25级进的。

    毕竟传奇级英雄升级时所选择的技能也都是传奇级的，如果每升一级就有一个技能可以选择，那么到了传奇级以后大威力的技能可就满天飞了。

    为此传奇级的角色们不管是战斗传奇还是战役传奇，他们在通向封神的道路上都只有25级时这么一个选择技能的机会。

    对此不管是什么人都要谨慎、谨慎、再谨慎，所以李彬不但自己在那里考虑，还征求了一下莎玻袒、洁茜卡、卡多沁与理德他们的意见。

    不过最后问到的意见除了莎玻袒是根据李彬的实力与现在的局面来考虑的以外，其他地多少都掺杂了一些感情因素在里面。

    像卡多沁考虑的方面就是李彬的本身安全，她帮李彬挑选的就是九个可选择技能中唯一一个防御技能。

    而洁茜卡考虑的方向就是怎么把李彬变成一个人类或是光明的信徒，所以她选择的是五个技能中的人化之术。

    理德地选择是最不靠谱的。不过他还说是为了李彬考虑，说李彬的个人肉搏实力不行，一定要李彬选择那个最强的肉搏技能，让李彬又好气又无奈，毕竟李彬怎么说也是个习惯魔法与指挥战役型的玩家，虽说他肉搏的能力也不错，但是让他一直肉搏或是靠肉搏取胜那是不太可能的事情。

    李彬只是看了一眼理德做出的选择之后就放弃了参考理德意见地打算，还好这个时候莎玻袒已经为李彬考虑好了。

    除去刚才那三个技能以外。余下的六个技能里面有四个是战役用技能，还有两个是魔法型技能。

    本来让李彬选择战役型技能是比较不错的选择，毕竟李彬现在可以说已经走上了全面争霸的道路，战役型技能自然是越多越好。

    但是余下的两个魔法型技能里面有一个技能实在是太好了，好到就连没有任何感情的莎玻袒也有些动心。

    所以最后莎玻袒把这个魔法技能与另一个最适合李彬未来发展的战役技能给拿了出来，让李彬自己去选择。

    所以可以说李彬只要在这两个技能之中做出选择就可以了，所以李彬认真地看了看这两个技能，开始认真地考虑起自己现在的情况来了。

    那个魔法技能叫作元素彩虹。别的不说就是那技能的特点就太吸引人了，这个技能可以让使用者支上一道元素彩虹，在彩虹地笼罩之下，所有的法系部队，这里面甚至包括1、2级的骷髅法师，都可以掌握所有级别的元素魔法与大部队的亡灵、生命等魔法。

    根据莎玻袒所说，这个技能好像是一个神器里地技能，不过这个技能并不能像那个神器那样支持很长时间，此技能每分钟都会消耗李彬定量的魔力值，当魔力值消耗完毕。技能效果就会自动消失。

    也正是因为这个原因，这个可以影响整个战局的技能才会被算在了魔法技能之上。

    另一个技能就是纯粹的战役技能了，与李彬平时选择战役技能时最喜欢选择的隐藏自己、偷袭别人的技能有些不同，这次莎玻袒帮李彬挑选地可是一个比较正面的技能，这个技能名字就叫作‘帝王’。

    根据莎玻袒所说。这个技能是身为领导者的首选，像是亡灵大帝就肯定有这么一个技能，而亡灵七君主里面还有各大公会的会长甚至副会长都有这样的技能。

    李彬地技能在25级时才出来，已经算是有些迟了，要是一些运气比较好的在20级刚进入传奇水平时就已经有这个技能了。

    而这个技能不加属性，无法直接攻击敌人。他只有一个特点，那就是封臣点将，就好像在原鬼天堂山任务之时，亡灵大帝来地两位29级英雄就是这样，其中一个受亡灵大将封过。成为了十大将军之一，所以他们两个等级虽然一样。但明显是以那位将军为主。

    当然这个技能并不是只为分这主次而设计的，而是成为将军者有着一定的属性加成，李彬的等级越高，所封之人数目就越多，属性提高的也越多。

    如果李彬当初20级就有了这个技能，那么李彬当时就可封三名手下英雄为将，并让他们的战役属性全部加5.

    现在李彬已经达到了25级，所将的将领数量就多到了五位，另外还可以设一五人的参谋团，专门为自己设计作战计划。

    根据莎玻袒所说，等李彬到了27级时，将领数量就会再加两位，到了30级封神之时更是可以有十名将领、一名元帅，此外参谋|团的成员增加到十五人，还有其他文臣之类的封号五个，这样就算是李彬不去管理，大部分领地的事情也可以轻松地被解决。

    听完莎玻袒的解释，李彬也明白了为什么莎玻袒会把这个技能挑出来了，如果自己只是想要在这样的水平混下去，这个技能并不是他的首选。

    但是现在泛大陆之战已经展开，如果没有任何进取之心，李彬的领地将会在下一次的泛大陆到来这前直接被毁掉，所以李彬就算是再怎么喜欢那个元素彩虹，他也还是选择了这个‘帝王’技能。

    