
    阿格莱亚？悲光之泪一听就叹了口气，我已经与她说过自己的计划了，不过她还是打算在原地驻守，准备与敌人硬拼，看来她是不看好我的计划呢。”

    对于阿格莱亚的反应，李彬也是一愣，因为他没想到阿格莱亚会这么真正对反对悲光之泪的意见，只不过李彬并不知道阿格莱亚的出发点是什么，所以他也不急着与悲光之泪说明敌人那边的问题，而是先让人把阿格莱亚请来。

    没多久阿格莱亚就一脸不情愿地来了，虽然李彬看出了阿格莱亚身上带着的一丝不满，但是阿格莱亚还是很认真地说出了她的计划。

    说完之后，阿格莱亚还分析了这样的计划有多大的成功率，与这个计划里面可能会出现的一些问题。

    这个时候，李彬也看出了阿格莱亚性格之中谨慎的一面，虽然她也没有发现自己与木乃伊所发现的那个问题，但是她所提出的计划已经有了一半以上的成功率。

    李彬考虑了一下，最后还是决定自己不提出意见，而是指着地图上的一角说道，“我会在这里设伏，等待着你们的到来。”

    悲光之泪与阿格莱亚都是精明之人，一看李彬所指的位置就知道自己最大的破绽再哪里了，他们连忙开始修正自己的方案。

    而这个时候，李彬却说道。“你们有了主意，就下去通知我一声，这短时间只要你们能防住敌人地正面攻击就行了。”

    见李彬下去之后，悲光之泪与阿格莱亚就开始为各自的计划争论起来，因为他们也听出了李彬最后之话的意思，那就是李彬并不打算争权，现在计划由他们来定，李彬现在只管着帮他们先行挡下就要攻来的敌人。

    这样留给悲光之泪与阿格莱亚的时间也不多了，他们都知道，想让那些魔法部队阻截敌人是不太可能的事情。所以他们必须在最短的时间里把所有的计划都定下来。

    这个时候，李彬也已经到了坟场魔之上，他直接把木乃伊叫了过来，命令道，“你想个办法，把敌人给我拖住一段时间。”

    木乃伊一听也有些为难。“这怎么可能，主人你所能控制的只有魔法部队。最多还有理德手下的亡灵龙与格鲁手下地射手部队，其他的部队大多是不会服从命令的。”

    “没有关系，我们先不与他们强攻，而是用辅助类魔法把敌人前进的速度给拖住，再用射手部队进行打击。”李彬平静地说着，“相信他们在这样的情况之下。也不会商量太久的。”

    在如此情况之下，木乃伊才点了点头，下去安排去了，这个时候暂时由李彬管理着地三支魔法部队也已经按上一次作战的情况分成了三队。

    李彬对祭司与魔法元素那边地两名英雄点了下头，随后通过全局地图推算着敌人前进的速度。

    推算了一段时间之后，他回头对魔法元素英雄说道。“流沙陷阱、火墙你们可以布下多少。”

    魔法元素英雄想都不想就回答道，“如果不算他们，我一个人就可以布下上万的流沙陷阱，或是上百的火墙。”

    李彬一听笑了，“不用那么多。也不用你一个人来，在这几个地方。你布下几层的火墙与千余个流沙陷阱就可以了。”

    说着李彬拿出了地图与魔法元素英雄一一指明，很快这位魔法元素英雄就发现，自己所布的陷阱位置大多在部队地前方，而后方似乎李彬并没有什么防备。

    正当魔法元素英雄想要问一下李彬这是怎么回事时，李彬却笑着说道，“现在部队都挤在一起，我就算是想把格鲁的射手部队调到前面去，也不好展开，那还不如让敌人自己从后方来攻打我们呢。”

    对于李彬的命令，魔法元素还是认真地完成了，果然在这些火焰与流沙陷阱出现之后，敌人的部队就改变了前进的方向，这又间接地给李彬空出了一些时间。

    就在李彬认为敌人被自己的方案牵着鼻子走时，那个木乃伊突然说道，“主人，我看情况有些不对，敌人怎么连飞行部队也绕开陷阱向后方而去了。”

    “这很正常，他们如果没有地面部队地辅助就算是能冲进来又能怎么样，不对，你不会无缘无故问这种问题，是不是有什么发现？”李彬想到了这位手下的性格。

    木乃伊一听李彬所问，就立刻回答道，“敌人共有两种飞行部队，一种是狮鹫，另一种是天使，我发现他们的狮鹫冲在了前面，天使正不停地往后方回缩。”

    李彬一听也愣了一下，他没想到木乃伊竟然会提出这样的小事，要知道在开战时把等级低的部队放在前面，把等级高地部队放在后面，这是明显的炮灰战术，根本就没什么大惊小怪地。

    不过李彬很快就反应过来，不是这里面没问题，而是自己疏忽了，一直把这些狮鹫看得比天使还要低级，却没有想到敌人不管是手下枪兵还是天使，等级都在17级以上，在他们那里根本就没有高低

    想到这里，李彬也紧张起来，让自己的一个分身去通知悲光之泪他们现在的情况，随后他又问道，“你们的魔法里面，谁那边有禁空魔法？”

    这时还是魔法元素站了出来，“禁空魔法是空气系的元素魔法，就算是小范围的也是禁咒一类，如果我们要使用是绝对可以用得出来，但是那样我们最少有一天无法参加战斗了。”

    “那就算了，不过我认为敌人的那些天使有问题，不知道谁有什么办法让我看看他们在做些什么？”李彬又问道。

    魔法元素英雄与大主祭英雄一听哪里会不明白李彬的意思，他们相互看了一眼，随后还是魔法元素英雄说道，“我可以使用水镜之术，看到某个被指定的位置。”

    