
    申请加入时请提供您在本站的用户名不然不让通过的哦！另外请不要重复申请加入多个哦！

    对于阿格莱亚这样的举动，李彬是一点反应也没有，其实他在来之前已经传令格鲁到了附近的小岛上等待着了。

    这一切都是莎玻袒所安排的，她早就研究过了阿格莱亚的性格，阿格莱亚是个有野心的女人，她不会甘心一直在别人的领导之下，就算是实在没有办法，她也会想办法让自己占据主动。

    所以只要李彬提出了这个意见，又请来了与李彬关系不错的悲光之泪，那她一定会想办法抬高自己的位置，而好意地为李彬提出手下部队的人选就是其中最简单也是最有效的方法。

    如果李彬答应了她的提意，那么她以后可以慢慢地影响李彬的计划甚至是行动，如果李彬不答应，那是绝对不可能的，因为这一次李彬还真需要格鲁与其手下的星辰寂灭射手。

    所以李彬也没有拒绝阿格莱亚的安排，而是‘老老实实’地叫来了格鲁与他手下的大队星辰寂灭射手。

    此时的格鲁等级已经达到了级/级了，身后的星辰寂灭射手等级也大多在、级左右，其中还有着、名的英雄正在那里指挥着部队，可以看的出来，在段时间格鲁在那个星光女王手下实力得到了飞速地提高。

    见李彬这么快就把部队给招了过来，阿格莱亚也不由地皱了一下眉头，她在那里考虑李彬是不是已经在算计她了。不过还好，她毕竟没有莎玻袒那样恐怖地人心推测能力，否则的话李彬怀疑自己是不是敢再与阿格莱亚一起去做那个任务。

    在这个比较尴尬的时候，悲光之泪也来了，而此时离李彬他们向悲光之泪发出任务信号不过几个小时。

    对于悲光之泪能在这么短的时间里赶到，李彬很是意外，李彬相信就算是悲光之泪很看中这个任务，动用了什么他所不知道的方法直接送到附近，那也要等李彬派出去送信的传信小骨龙飞上几天时间找到悲光之泪才行。

    现在的情况只能说明一件事，那就是悲光之泪他正好就在附近。而附近并没有与悲光之泪有关的大陆，这么一来李彬已经看到阿格莱亚皱起的眉头了。

    看着阿格莱亚的表情，李彬知道自己做秀做得太过了，现在阿格莱亚已经在怀疑李彬是不是已经算计好了一切，就等着她上当呢。

    不过李彬并不是那种瞻前顾后地人，他根本就不与阿格莱亚解释这事。而是直接问道，“阿格莱亚小姐有没有需要准备的事情。或是想要叫来的朋友，这一次的行动很有可能会遇到强大的敌人，如果能多一个人，也是多一份力量。”

    也许是受到了李彬的刺激，阿格莱亚狠狠地说道，“也好。我正好认识这么一位，虽然他手下没有什么兵力，但是他地能力在上古遗迹里正好用的上，再说了他与李彬先生也比较熟悉，相信李彬先生也不会反对他地出现。”

    说完之后，阿格莱亚把手一挥。一只火凤凰就飞了出去，半个小时之后，月谙离别苦就出现在众人的面前。

    这一下是李彬的脸色变得有些难看了，如果是其他人，半个小时之内出现在李彬面前。李彬根本不会有任何的感觉，但是月谙离别苦这段时间可是一直在他的查那斯城进行着毒剂研究呢。

    那么远的路李彬就算是再怎么赶也要七天时间才能赶到这里。可是阿格莱亚只用了半个小时，就把人送自己地城市里带来了。

    这能说明什么，这分明就是阿格莱亚在故意向着李彬示威呢，面对这样的情况，李彬除了苦笑还是只能苦笑。

    当然这一切悲光之泪也看了出来，他对眼前这三位都算是比较熟悉的，也没有那么多的顾及，所以就在中间充当起了润滑剂的角色，他直接说道，“看样子几位都已经准备好了，不过我可能有些不行，我是正好在附近，接到消息立刻过来的，所以手上地部队还是有些不足，几位可能要等我几天，让我把部队组织好再说。”

    说完悲光之泪就带着手下飞走了，悲光之泪这么一走，李彬与阿格莱亚之间的关系反而缓和了一些，先不管阿格莱亚是否相信了悲光之泪所说的话，她与李彬之间总算是有了台阶可下。

    所以李彬也就对阿格莱亚笑了笑，问道，“阿格莱亚小姐，你比我有经验，你看我们应该做些什么准备工作呢。”

    阿格莱亚见此情况，也就顺着李彬的意思，把李彬与他手下的部队请入了她地大陆之中，并且请月谙离别苦为所有人的武器都上了毒。

    另外阿格莱亚也调动了一些传奇兵种与战斗英雄部队，让他们跟在月谙离别苦地身边，毕竟月谙离别苦不管在什么时候，身边都没有超过十人的部队存在。

    李彬等人在阿格莱亚的大陆之上等了三天之后，悲光之泪终于带着他的部队赶到了，此时悲光之泪这支部队也可以算得上是相当强大了。

    其实力最少与李彬的那支部队实力相差无几，而且他的部队可以算是三人之中人数量多的，整整十个大队，用三座空中移动基地天空之城来运。

    就算是李彬加上了格鲁的手下，阿格莱亚又调了一些部队进来，也赶不上这支部队的人数。

    在这样的情况之下，三支部队就这么踏上了去做任务的道路，当然由于人数多了许多，李彬是连飞空艇都不用了，直接带着部队跳上了悲光之泪的天空之城。

    而他的坟场魔无罪也被吊在了天空之城下方，另外阿格莱亚也出了五座元素系的天空之城，这样终于拼出了一支强大的空中部队，按着李彬所给的地图飞去。

    当然李彬他们这样大举的行动，自然引起了其他势力的注意，虽然泛大陆之战刚刚结束，但是一些有实力的势力还是派着部队跟上了他们，想看看这么强大的部队会去什么地方。

    