
    被扎成了重伤的那个火君主分身知道自己已经没有什么希望帮助他的分身了，很干脆地自爆了。

    在他的自爆之下，紫色的火焰点燃了四周的一切，当然也包括雪精灵的身体，让已经隐藏起来的雪精灵暴露在了余下的三个火君主分身面前。

    雪精灵只是轻轻地把手往身上一压，就把身上的火焰给压了下去，不过此时她并没有与余下的三个火君主分身发生战斗，而是迅速地冲向了还在冰封之中的火山口。

    毕竟这个雪精灵也明白，眼下最重要的是不让火君主回到火山口之中，否则这一战雪精灵可能又要无功而返了。

    火君主虽然在不停地逃窜，但他还是分了一半心思考虑身后的情况的，一见雪精灵追来，一回手又放出了三点金光。

    这一次雪精灵已经没有心情去毁掉那三点金光了，她一个闪身闪掉了两个金光，并用自己的冰盾硬生生地抗下一个金光的攻击，加快了移动速度向火君主追去。

    本来余下的两点金光还可以在火君主的控制之下改变方向追击雪精灵的，但是火君主此时正在进入火山口最关系的时刻，也没有去控制两点金光，失去了目标的两点金光直接就落到了地上，硬生生地炸出了两个超级大坑来。

    而此时火君主的三个分身也已经扑了上来，直击前面的雪精灵，这个雪精灵竟然不顾后面的攻击，抬起手中的长弓对着前面的火君主就是一箭。

    这一箭把已经冲到了冰封火山口的火君主给直接钉在了火山口上，但是火君主反而大笑了起来，接着一道炽红色的岩浆从冰封的火山口下喷了出来，把火君主也给笼罩了进去。

    雪精灵一见这样的情况，二话不说转身就走，但是火君主的三个分身却没有打算放她离开，其中拿着复合弓地分身直接扑上去抱住了雪精灵。全身上下火焰变成了炽白色的，想要用自己的热力把雪精灵给融化掉。

    余下地两个火君主分身也不停地攻击着雪精灵，想要把她给拖在这里。雪精灵知道情况紧急，也不管身边的情况，直接大喝一声，无数巨大的冰块就从天空中落下，重重地打在了这三个火君主的分身之上。

    这些冰块与火君主手上的金光一样，是雪精灵的秘密武器，原本是为了火君主而准备的。但是现在也只能用在这些分身地身上了。

    这样的攻击又怎么是那些只有传奇水平地分身可以对抗得了的呢，每一个冰块落下。都会把这些分身身上的火焰给冻结起一部分来，不一会儿，几个火君主分身就变成了灰黑色的冰人了。

    这几个火君主分身也知道自己是没有办法活下去了，竟然同时自爆起来，不过对于传奇级的自爆，神级的高手可是很有办法地。雪精灵右手一握，三个就要自爆的火君主分身就变成了三个冰雕，随后雪精灵就如同来时那样，在踏着天空落下的雪花迅速地离开了。

    在雪精灵离开之后，火山口里不停地喷出岩浆，把四周被冰封的土地给融化开来。见此情况，在空中观战的李彬已经知道是自己离开的时候了，如果再不离开这里，甚至不用等火君主恢复过来，这个神级地家伙就可以把自己与悲光之泪的部队给打成碎片。

    所以就在雪精灵离开的瞬间。李彬也驾着银之狮身人面像回到了坟场魔无罪之上，并且与悲光之泪开始了逃亡的大计。

    说到逃亡。这也不是夸张，因为就在一个小时之后，恢复了大半力量的火君主就把所有地怒火发泄到了李彬

    1个大队地传奇级火君主外加4个大队19■的炼狱系兵种就成为了这次追击李彬部队的主力，他们的目标是只要李彬他们的部队还在上古遗迹里，他们就会全力追杀。

    第一次被这支部队追上的李彬还想要与他们对战，但是敌人的实力实在是太强了，强到李彬他们消耗掉了一半以上的实力，才把敌人第一波的攻击给打退。

    在这样的情况之下，李彬他们自然不会再与敌人作战，他们迅速地留下了一支部队，作为诱饵引开这支追击部队，而自己的大部分部队则在吾不惧的指引下，迅速地向着上古遗迹的出口而去。

    不过去出口的路也不安全，也不知道是不是那位火君主给出了什么好处，一路上李彬遇到了太多的阻扰，从数量在20个个大队■■■■队，到只有5■6个小队的部队，只要出现在李彬他们部队的:■■■.■■动向李彬他们发起攻击。

    而且这上古遗迹可是传奇级到神级水平的战斗场地，在这里根本就没有什么弱小的部队，每一次李彬都需要消耗掉许多的部队，才能从战局之中逃出去，就算是那种只有5，6个小队的部队，李彬也中队来计算的部队才能安全地离开。

    等李彬他们找到了离开上古遗迹的出口时，他们的部队已经余下不多了，如果不是李彬与悲光之泪的移动基地都可以补充一些兵力，他们现在几乎已经没有完好的部队可以使用了。

    站在这个看上去像是城市废墟的上古遗迹出口，李彬回头又看了上古遗迹，狠狠地说道，“这一次的损失，我一定会在这里找回来的，下一次我要横扫整个上古遗迹。”

    一旁的悲光之泪听了之后只是笑笑，并没有多说什么，不过李彬却从他的眼中看出了与李彬同样的心思。

    李彬对悲光之泪点了下头，先一步带着部队进入了上古遗迹的出口，接着一阵天旋地转之后，李彬他们就回到了审判大陆圈的某一个大陆之上。

    他们才刚刚平静下来，一只小小的火凤凰就飞到了李彬手上，李彬看了一眼就知道这只火凤凰为他带来了阿格莱亚的消息。

    