
    在那黄色晶体的影响之下，整个战场就变得有些古怪了，李彬与阿格莱亚他们带着大部队在战场右侧的一角站着，不停地用箭与普通魔法吸引着敌人的注意。

    而悲光之泪带着部队在战场里四处乱窜就是不往战场的右侧而去，并不停地攻击着身边的敌人，在攻击一下之后就立刻离开，等敌人反应过来时，原来的位置上已经不再是悲光之泪的部队了。

    在这样的情况之下，李彬那边的主力与悲光之泪那边的移动部队自然是没有碰到一起，除了与他们对打的部队以外，其他的战斗多是在上古红龙与恐怖骑士之间所发生的。

    随着恐怖骑士越来越少，上古红龙身上的伤口越来越多，悲光之泪所留下的那些黄晶体也一个个地炸掉了，渐渐的上古红龙与恐怖骑士也开始发现情况不对了。

    这个时候，悲光之泪所带着的部队也慢慢地向着阿格莱亚他们那边靠近，并且在那里小心地计算着上古红龙现在的等级与生命。

    最后退到众人的方阵之中的悲光之泪小声地对众人说道，“我们还是计算的有些问题，那头上古红龙只损失了三分之一的生命，余下的要靠我们自己来努力了。”

    阿格莱亚与李彬一听就重重地点下了头，谁都可以看出他们眼中的凝重神情来，本来他们的计划是让那些恐怖骑士拼去上古红龙一半地血。没想到因为计划一时失误，结果只让上古红龙损失了三分之一的生命。

    这就大大地加强了李彬他们对付上古红龙的难度，要知道李彬他们现在的兵力已经损失了不少，而他们在上古遗迹里面还有一个任务要做，不能随意地浪费部队。

    所以阿格莱亚与李彬相互看了一眼，比出了一个三的手式，他们要准备用对付上古红龙的第三号计划了。

    而这个计划是在悲光之泪冲出去之后才临时定下的，也就是说这个计划悲光之泪并不知道。

    一见到这个手式，李彬就大声地命令道，“所有魔法部队按二号计划行动。我的魔法沙分身会在这里指挥你们，月谙来帮我一下。”

    说着李彬就带着月谙离别苦进入了坟场魔的内部，在他们落到了坟场魔最底层时，已经有人把李彬的毒钻龙蝇送了上来。

    李彬对月谙离别苦说道，“我知道龙蝇是靠着巨龙地血脉活下来的，它的毒性是最接近巨龙体质的。现在我把这些龙蝇全部交给你了，希望你能……”

    月谙离别苦看着6头25的传奇兵种。什么话也没说，抬手就把一头毒钻龙虽从半空中给斩了下来，并用一个瓶子迅速地接下了那金中带点绿色的血液。

    随后他对李彬说道，“如果这次不成功，可能还需要3。”

    李彬看了一眼这些毒钻龙蝇说道，“这些我都留在这里了。希望你能快一点，否则我们……”

    月谙离别苦点了点头，就拿出自己地制毒设备工作了起来。

    看着月谙离别苦工作的样子，李彬这才进入了坟场魔无罪最核心地位置，在那里为坟场魔无罪提供能源的神级女天使正没有任何表情地被坟场魔吸收着能源。

    李彬看了一眼这位神级女天使，随后说道。“我需要神血，帮我送一份来。”

    李彬的话才说完，神级女天使的右手食指上就被划开了一道伤口，一道纯金色的血液直接向李彬这边射来。

    李彬拿出死亡特权对着这血液翻，就把这血液收入了中。接着李彬就直接被传送到了安放在坟场魔无罪内部的移动神圣之地处。

    在那里一个移动神庙前神之火正如同太阳一样耀眼，李彬把这纯金色地血液倒入了神之火上。并且从死亡特权里面放出了上千个灵魂。

    在李彬的祈祷之下，等这些灵魂从神之火里飞了出来后，已经全部变成了一个个金色的光点。

    李彬小心翼翼地把这些金色光点抓在手中，让坟场魔无罪把他送到坟场魔的表面去。

    此时阿格莱亚也站到了李彬的坟场魔之上，在她的身边是2中队地魔法元素，李彬看了这些阿格莱亚一眼，平静地说道，“真的要这么做吗？”

    “不错，现在我们的部队已经把那头上古红龙牵制到了最好的位置，如果这个时候再不出手，等他变回神级水平时，我们就没有机会了。”阿格莱亚肯定地说道。

    “那好，希望你所做的并没有错。”李彬一面说着，一面伸出了手，在他地手心之中是上千点的金色光点。

    随着他地手慢慢地张开，这些光芒也不停地向着四周飞去，最后没入了已经死战了的红龙人、恐怖骑士与李彬他们手下的尸体里面。

    对于这样的小动作，正在前面战斗的悲光之泪自然是没有任何的反现，反而那头上古红龙却看在了眼里，只不过他并不知道李彬他们在打什么主意，只是感觉情况有些不妙。

    当所有金色光点全部落下之后，李彬大声地念起了咒语，不过他的咒语很慢，长度又很长，长到根本就没有人知道这个咒语什么时候会结束。

    而此时感到危险的上古红龙却如同发了狂一样，不停地撕咬着与他战斗的手下，特别是悲光之泪与他手下的几个传奇英雄，在上古红龙的攻击之下已经是伤痕累累了。

    就在这个时候，月谙离别苦从坟场魔无罪体内冲了出来，在他的身后是4毒钻龙蝇，见此情况，阿格莱亚大声地叫道，“悲光之泪，带着部队立刻退回本阵，否则一切就晚了。”

    虽然不知道阿格莱亚为什么这么说，但悲光之泪此时已经支持不下去了，他迅速地带着手下退了回来，而就在他冲入李彬他们的大阵瞬间，由2中队魔法元素魔力与生命支起的大金字塔就笼罩在了李彬他们的大阵之上。

    