
    李彬一见到这位水柳，就知道他是为了谁而来，而能让一个完家亲自来送信，这也说明了事情的重要性，所以李彬也不犹豫，直接把他请到大陆表面最大的城市里去。

    当然这个城市等级还只有6级，把水柳请进来之后，李彬就苦笑了着说道，“大陆完全被毁，一切都在重建之中，有些简陋请不要见怪。”

    “这事都已经传来了，亡灵天堂所有传奇角色最后一起自爆，阁下能在这样的情况下活下来已经足够让所有势力为之震惊了。”水柳微笑地说着，“他们现在怕是都在考虑着如何与你拉上关系呢。”

    “与我拉上关系？”李彬一听也笑了，“他们不会因为我把这么好的一个大陆占下来，而来攻打我，我已经很开心了。”

    “阁下说笑了。”水柳摇了摇头，“阁下不知道，就算阁下不占领这个大陆，也不会有什么势力把目光放到这上面，因为谁都知道三个以上的传奇角色自爆就有可能毁掉整个大陆，更不用说是一个大型公会里找出来的所有传奇角色一起自爆了，这个大陆已经没有任何吸收人注意力的地方。”

    李彬一听也有些相信水柳所说的话，毕竟水柳所说的是实情，如果不是自己最后发现了巫妖荒原下方的地下世界，也许自己也会放弃这个大陆的，只不过这个消息他是不会随意地告诉水柳。

    于是李彬很巧妙地转称了话题，“那么阁下来这里，不会只是为了看我在这个大陆上消耗了多少的资源。”

    “当然不是。”水柳一听笑了，“我是代表某人来与阁下商量一件事的。”

    “谁？不会是自由联盟公会的那位副会长。”李彬脑海中立刻浮现出了当初与自己一起战斗地那名女子。

    “不错。我是受阿格莱亚小姐所托而来的，不过最终的意思并不是阿格莱亚小姐的意思，而是其他势力的意思。”水柳面无表情地说着。

    阿格莱亚？李彬先是一愣，随后才想起自己当初好像并没有问一下那位副会长叫什么，现在想来，这个名字还真是与那位小姐很配。

    “其他势力的意思吗？你想要说的不会是有些势力想要与我联系，但又没办法直接找上门来，所以才找上了你们。”

    “可以这么说。”水柳点着头应道。“阿格莱亚小姐受人所托，希望你能在两件事上保持中立。”

    李彬一听眼皮就轻轻地跳了一下，他差不多已经明白受人所托的是什么事了，于是他也不说话，而是向莎玻袒那里看了一眼。

    莎玻袒立刻走到了李彬地身边，同样面无表情地对水柳说道，“他们是想让我家主人保持中立，还是想要整个亡灵七君主联盟保持中立？”

    “他们希望的是阁下与阁下的势力能保持中立。当然如果阁下能影响到亡灵七君主联盟中的七位君主就是更好了。”水柳很肯定地说着。

    “那我们需要知道他们最后的目标，毕竟这事对我们来说也是很重要的。”莎玻袒立刻追问道。

    “这个我也不太清楚，我想甚至连阿格莱亚小姐也不是很清楚，毕竟她只是受人之托。”水柳立刻为阿格莱亚解释道。

    水柳说到了这个地步，李彬与莎玻袒也已经明白了，他们也不正面回答是否接受水柳所托之事，而是各自找了一个借口暂时的离开了。

    水柳也知道他们是要去商量对策，也不阻拦而是平静地在原地等待着。

    离开了市政厅的会议室，李彬就皱着眉头问莎玻袒道，“你认为怎么样？”

    “这事对我们有利。也对我们有害。”莎玻袒很肯定地说着。

    “不错，他们是想要打压亡灵大帝，不让亡灵大帝把亡灵天堂最后地地盘吞掉而得到进一步的发展，甚至他们还会想把亡灵大帝也一起打压，不过他们也太小看亡灵大帝了。”李彬抬着头说道。“我想现在亡灵大帝已经有命令传到七君主联盟那里去了。”

    “应该是，不过我们要考虑的并不是这个，这一次的泛大陆之战已经差不多要结束了，以亡灵大帝的实力暂时是不会有人把主意打到他的头上去的，就算是那些势力对亡灵大帝的地头有野心，也只能暂时的压制亡灵大帝的发展。但是对我们来说就不是这样了，我们地根基不稳啊。”

    “那你的意思？”李彬看了一眼莎玻袒问道。

    “答应他们保持中立，暂不参加与亡灵大帝、亡灵天堂有关的事情，但亡灵七君主联盟那边我们还是可以出个任务，另外这一次一定要拿到好处才能答应下来。”莎玻袒一字一句地说着。

    李彬想了一下最后点了点头。很快李彬与莎玻袒所商量的意见就摆到了水柳的面前。

    对于李彬所提出地要求，水柳并没有表示同意或是不同意。而是直接放到一边，平静地问李彬道，“阁下做出这样的选择是经过了许多考虑的，但是阁下有没有想过其他的方法呢？”

    对于水柳的临时改口，李彬也有些明白，看来那位阿格莱亚也发现了这件事里面的好处，她可不像李彬那样，面对这样地好处却因为没有实力而不得不放手，阿格莱亚的野心李彬是一早就有所发现了。

    于是李彬故作不知地问道，“水柳阁下有什么想法吗？”

    “我能有什么想法，这些件事反正我是受人所托而来，只要阁下提出了条件我就可以答应，但是我在为阁下而不平啊，阁下的实力就算在审判里面也排得上号，可是在七君主联盟之中呢，连个君主也不是，这样下去阁下不就被埋没了吗？”

    “埋没我倒不觉得，反而我知道一点，那就是枪打出头鸟，我本来就是一名普通玩家，没有必要去加入到那些高层人员之间的战斗里去。”李彬平平淡淡地说着。

    