
    悲观之泪被这么一打，可是心痛了半天，虽说这一击死的一半左右是李彬的部队，但是他手上的天使也死了不少，而且他明白，只是这样还是不够的，他必须再次击怒这位火君主。

    所以红发女天使再一次地拿出了一支金枪，重重地向火君主投去，与此同时悲光之泪身后的部队也迅速地向

    这下火君主可就火了，虽然他还是有些顾及地看了一眼四周的情况，但他最后还是追着悲光之泪的部队而去。

    随着他越追越远，这位神级火君主也有此明白，自己是被人盯上了，看样子他们是想把自己引到某个更合适于他们的战斗去战斗，让自己无法发挥出最强的实力来。

    不过这位火君主已经达到了神级，一生所经历大大小小的战斗数都数不过来，再危险的地方他也去过，所以只是犹豫了一下就追了上去。

    这位火君主每追一段距离都会挥出一道火红色的气流，每次气流扫出都会有最少1个中队的部队死在这气流之上。

    等悲光之泪带着火君主来到了商定好的位置，他带去的天使与亡灵龙可是损失了大半，余下的数量相加起来也不足1个大队。

    远远地看到这样情况的李彬很是心痛，不过他也不是那种不知进退之人，知道事情的成败就在此一举了，他手一挥阿格莱亚所留下的一批水元素就冲了出去，这些水元素不停地向火君主射出了水箭。

    这下火君主就更认定是有人在准备攻击他，他一面盘算着是哪一个对头把主意打到了他的头上，一面向着地面上的那些水元素冲去，准备先把这些让他讨厌的部队先行干掉。

    就在火君主落地的瞬间，李彬也已经准备好了大金字塔，当然此时的大金字塔还是为火君的身材做了一些调整的，否则当火君主出现之时，李彬就可以把大金字塔落下去了。

    经过李彬的调整落下去地大金字塔只有三人高。不过防御力却是绝对的高，由李彬与那些魔法元素与精神元素一起，再加上他还可以调动坟场魔无罪里女天使的务量。李彬有信心把这位火君主给困在大金字塔里面很长一段时间。

    这个火君主也是很了得，当大金字塔地虚影出现在他头顶时他就知道情况不对了，立刻向前扑去想要逃出大金字塔笼罩的范围。

    不过李彬把这大金字塔变小，一方面是为了加强大金字塔的力量，另一方面也是为了方便对大金字塔的控制，火君主努力地想逃，李彬只要轻轻地移动手指就可以追上。最终这位神级的火君主就被李彬死死地困在了大金字塔里。

    不过火君主并不甘心这样被困住，他深吸了口气。对着头顶的大金字塔虚影就是一吐，一团金色的火焰直接射向了大金字塔。

    当这火焰射到了大金字塔上时，李彬就感觉自己手上传来了一股热力，烫得李彬差点想要放手。

    不过李彬知道自己手一放，那么所有地计划可就全完了，他一咬牙叫来了两名冰元素让他们对着自己双手放寒气。强行压住这股热力。

    好不容易让自己平静下来的李彬，看着正在不停灼烧着大金字塔地火君主，立刻命令道，“阿格莱亚手下的水系部队，不要你们攻击敌人，只要把温度给我降下来就可以了。”

    李彬的话才说完就有着一批的冰元素扑了出去。冰山、冰风暴与寒气一类的魔法直接就落到了大金字塔的虚影上面。

    而水元素也没有闲着，暴雨与洪水一类地法术不停地被用了出来，李彬一看心中有了一个主意，他叫来了些土元素与流沙森乃伊，让他们在火君主的身下挖坑。并让水元素往里面注水。

    李彬这么做那个火君主可就头痛了，虽然这个主意虽然不好。但是飘在水面上的火君主能力可是大降，最少他那令人恐怖的热力就被他身上的那些水给分去了不少，这对于大金字塔的破坏力就明显地减少了。

    不过在这样地情况下，火君主也知道了大金字塔的大概属性，他知道如果自己再不发威，真的要被困死在这里了。

    于是他双手高高一举，在他的手心里出现了两团炽白色的火焰，这时火君主双手重重地一合，两团火焰就变成了一把炽白色地双手长枪。

    火君主往天空中一飞，手中长枪往顶上的大金字塔就是一刺，这一下一直没有任何破损地大金字塔动了动。

    与此同时李彬也收到了警告，大金字塔受到了损伤，李彬一惊立刻让魔法元素与精神元素把力量都转到他身上来，一面加强大金字塔的防御力，一面对大金字塔进行修复。

    这一下李彬与火君主之间的战斗就转变成双方能源的比拼了，双方都不停地加强自己手中的力量，希望能借着这股力量把敌人给压下去。

    只不过他们中一个是神级高手，本身力量可以算是无穷无尽，另一个身后有着庞大能量来源，随时可以调用大批的人手来帮助自己。

    所以在两人消耗了一段时间之后，李彬这边明显就上了风，火君主知道再这样下去是不行的，他一转手就把自己手中的炽白色长枪吞入了腹中，接着他的身上就燃起了炽白的火焰，接着他一拳就重重地打到了大金字塔的虚影之上。

    这一拳可是火君主聚集了那把炽白长枪与自己全部的力量打出的，李彬就算是占着自己的大金字塔与身后的魔法元素与精神元素帮助也无法压制下去。

    只见李彬手一抖，大金字塔直接被毁掉了半个，而他身后的魔法元素也直接炸掉了5，这让李彬大惊，顾不上再拖时间了，立刻从巫妖那边调来魔力把火君主这一次的攻击给压了下去。

    并且让人迅速地修补损失了一些的大金字塔，而这个时候坟场魔无罪也行动起来，开始调动女天使的力量准备支持李彬的行动。

    