
    申请加入时请提供您在本站的用户名不然不让通过的哦！另外请不要重复申请加入多个哦！

    不过李彬他们这支部队并没有走正常的路线，就算是在天空中飞着也是七转八拐的，最后李彬在一个并不属于任何势力的大陆停了下来。

    就连阿格莱亚与悲光之泪都不明白李彬为什么会这么做，更不要说后面跟着的那些势力了，就在这个时候，一直藏身此处的吾不惧竟然独自一人走了出来，并直接走到了李彬与阿格莱亚他们面前。

    这下阿格莱亚他们也算是明白了李彬的意思，看来这上古遗迹并不是画张地图就可以找得到的，还一定要有去过的人带路才行。

    不过李彬并没有直接带上吾不惧就走，而是还在这里停了半天时间，向阿格莱亚与悲光之泪他们说明了一下吾不惧的情况。

    并且说要帮吾不惧招一批部队来保护他的安全才行，对于李彬这样的要求，阿格莱亚也没法多说什么，毕竟上古遗迹里面也是要有人带路的，这个吾不惧虽然是传奇级的，但是上一次的自爆已经让他的等级落到了级，手上没有几个兵力，万一挂在上古遗迹里面那可真是死都不知道怎么死的。

    就这样，李彬亲自为吾不惧招了一个大队的部队，当然这里面能超过级的部队是一个没有，为的就是让吾不惧安全一点，反正这一次只要吾不惧带个路，没有让他冲在最前面。

    不过不管是谁都没有注意到。李彬地身边好像多出了三名因为李彬种族技能而被随机招出来的木乃伊兵种。

    这三个木乃伊分别是天青石巨石像、狮身人面像与一个普通的木乃伊，不过李彬似乎很看中他们三位，不但没有把他们打散安排到自己手下的亲卫队里去，还把他们集中起来让他们跟在自己的身边。

    之后李彬他们的队伍这才在吾不惧的带领之下，从这个大陆的一个传送阵离开，又经过了几个大陆的传送阵之后，才来到了一个满是火山的大陆。

    在这种全是火山与岩浆地大陆之上，李彬直接感觉到了强大的邪恶力量，阿格莱亚还好一点，她手下也有一些火元素之类的兵种。但是悲光之泪就有些不行了，他的手下已经有些不太受控制想要去找那些邪恶的敌人战斗了。

    这个时候吾不惧才说道，“最后的通道就在前面，由于我也是做任务而来地，所以只记得当初的路，余下地的也不是很清楚。”

    “行啦。”阿格莱亚打断了吾不惧的话。“我们都知道上古遗迹里面的情况，就算是有全部的地图我们也会很小心的。这点你就不用太但心了。”

    阿格莱亚都说到了这份上，吾不惧自然也不好再说什么，不过他还是看了一眼一直跟在众人中间地月谙离别苦，小声地说了一句，“那个地方对于非传奇角色来说是比较危险的，你最后跟在一些可以保护得了你的人身边。”

    说完。吾不惧就直接带着众人走向了其中一个最大的火山口，此时众人也都看到，在火山口的岩浆之中，竟然有一个只在海面上才会出来的传送旋涡存在。

    吾不惧指着这个传送旋涡说道，“就是这里了，不过要小心。这种传送旋涡与海上地那种传送旋涡一样，都会在进入之时损失掉一中队的部队作为祭品的。”

    李彬他们都点了点头，悲光之泪直接招出了中队的级枪兵来，而李彬不但为自己招出了中队的骷髅兵，还为格鲁与吾不惧各招了中队。

    只有阿格莱亚什么部队也没有招。而是直接从自己地队伍中分出了小队的火元素，用手轻轻一指他们。这些火元素就直接分成了个中队等级只有地小火元素。

    阿格莱亚把其中的中队分给了月谙离别苦，余下的队就自己带在身边，这样李彬他们就迅速地走入了岩浆的旋涡里去。

    进入了旋涡之中，李彬就感觉自己的面前出现了十余个通道，李彬还没有选择从哪个通道前进，就听吾不惧大声地叫道，“走第十七个通道。”

    李彬一看，发现自己面前竟然只有十五个通道，哪里有第十七个通道可走，不过他还是按五不惧所说的那样，大声地叫了一句，“走第十七个通道。”

    接着跟在李彬队伍最后面的那个中队骷髅兵就消失不见了，接着李彬就感觉自己身边充满了炽热的力量，等他清醒过来时，已经不在火山岩浆之中了。

    此时的李彬正站在一处荒废了的废墟之前，这个废墟原来应该是一座魔法塔来着，只不过现在只余下了塔基的部分也一些巨大的石块。

    在塔基的附近都是干裂的红色地面，而且天空中也布满了阴云，远处红色的火光又为这阴云染上了重重地一笔。

    李彬在废墟边上转了一圈，就找到了跟着传来的悲光之泪与阿格莱亚他们，此时的他们也正在打量着四周的情况呢。

    一见李彬带着部队过来，他们也迅速地把自己的部队组织起来，与李彬商量起下一步的计划来了。

    对于他们的种种提意，李彬是没有任何意见的，其实这个上古遗迹就是那些化身为各个大陆的上古众神战斗过的地方，像是什么上古青龙，神级巫妖这里满地都是，就算是普通的巡逻队与小兵，也大多有着传奇或是接近传奇级的水平。

    在这种地方就算是没有任何的任务，光是在这里刷怪打宝，那经验与宝物也不是在外面可以比的。

    阿格莱亚与悲光之泪这么着紧这一次的行动，肯定是有任务在身了，在上古遗迹这样的地方，他们肯定需要李彬战力的帮助，到时李彬就算是不能共享任务，也可以从他们的奖励中分到一点好处的。

    更不要说悲光之泪本身就是一个比较大方的人，阿格莱亚虽然比较有野心，但也是会考虑眼前的局面，所以李彬有九成以上的把握让这两位拿出自己的任务来共享。

    