
    李彬立刻刻让魔法元素英雄把水镜之术用了出来，等水镜之术出来之后，李彬才暗叫一声好险。

    原来那些天使竟然在云层之间布起了魔法阵来，现在李彬手下可以说是使用各种魔法的高手都有，他们一眼就认出了这个魔法阵的作用，那就是暴雨。

    李彬当然不会认为这种魔法阵对自己没有什么作用，毕竟这些家伙在这上古遗迹之中也生活了多年，对于上古遗迹的一些规则变化自然比他们这些刚刚进入的玩家知道得清楚。

    所以李彬与木乃伊都是一个意见，就算是拼着让手下受点伤也不能让他们玩出什么花来，于是李彬命令，三支魔法部队同时出手。

    由魔法元素部队把天空中的那个魔法阵给变了，从暴雨变成冰雹，由祭司部队出手加强对友军的防御与救治工作，最后李彬的巫妖们对那些天使进行语言与鲁莽诅咒。

    在这样的三重攻击之下，天空中那些天使的准备被轻易地化解了，暴雨的魔法阵变成了冰雹直接落了下来，而天空中的那些天使还有准备重新建这个魔法阵的打算，不过他们还没有做好魔法阵，就因为语言不顺，或是相互攻击而不得不停了下来。

    在这样的情况之下，外面的部队受到冰雹的攻击几乎可以忽略不计了，而这个时候悲光之泪与阿格莱亚也知道不能再拖下去了。他们是迅速地达到了一定地协议，直接跳回了各自的部队之中，开始了行动。

    当然他们商量的方案也被送到了李彬的面前，李彬看了一眼，就知道在这一次的交峰之中，还是阿格莱亚占据了上风，几乎所有的方案都有着阿格莱亚的影子，李彬可以想像的出，这个高傲要强的女孩子在悲光之泪面前大声争吵的样子。

    不过李彬只是笑了笑，就把应该前进地路线通知了无罪。并且开始对手下魔法部队下达了命令。

    定下了目标，那一切就很好办了，李彬这边用了几个魔法就把那些天使与人类的主力给压制在了一旁，随后主力部队在阿格莱亚的指挥之下转了一个方向，正面迎战敌人。

    而悲光之泪带着他手下的天使部队与骑士部队，直接杀向了李彬一开始所指可能设伏的位置。

    当悲光之泪冲到了那里之时。果然发现有4大队的人类圣骑士，如果李彬他们一点防备也没有。从他们面前路过地话，不管他们是直接攻击，还是尾随攻击，都会给李彬他们带来严重的伤害。

    所以悲光之泪对他们也没有留情，接着阿格莱亚地计划直接把他们引了出来，用骑士部队的速度把他们引入了正在与阿格莱亚他们交手的正面部队里去。

    等悲光之泪带着手下从人类部队的中间穿插出去之时。跟着他们而来的圣骑士也被陷入了混战之中，就这到一下，圣骑士的速度优势就没了。

    而李彬也看冷了机会，让自己地魔法沙分身引着手下巫妖与木乃伊诅咒法师用起了法老王的死亡诅咒。

    在这个技能的打击之下，敌人大部分的部队身上多少都挂上了一两个诅咒，严重地影响了他们的战力。

    当然格鲁他们是不会放过这么好的机会地。一抬手，也没有用星辰寂灭射手的技能，直接把手中的木箭如同箭雨一样地射了出去。

    这些木箭之上都上了月谙离别苦所做的毒药，那些人类部队不管等级有多高，几乎全部是不能抵抗这毒。不一会儿那些部队脸就全部变成了绿色的，身上不停地跳动着扣血时地数字。

    李彬哪里会放过这样的机会。三支部队大面积魔法全开，魔法如同犁地一样在人类部队那里来回地横扫着。

    在这样地攻击之下，人类部队那边魔法也无法组织起来，再加上人数与实力方面也不如李彬他们，自然渐渐地落了下风。

    不过再怎么说这支人类部队也算是在上古遗迹里面比较强大的部队，面对李彬他们这样的攻击他们还是支持下来了。

    而且他们手中的那些17级左右的枪兵竟然真的被当成了.不停地冲击着阿格莱亚所布下的防御阵。

    就算是阿格莱亚有着万千算计，在这样的攻击之下也没有了办法，只能让人去通知李彬与悲光之泪，让他们想办法帮助自己一下。

    李彬也知道前方的战阵不容有失，想了想让理德也出手了，在敌阵的后方拖住敌人一波又一波的攻击。

    李彬这么一行动，悲光之泪与阿格莱亚也不好意思把自己的精锐全部留下来，在这样的情况之下，大批的天使与火凤凰也冲了出来，从几面压制了人类部队的攻击。

    这样阿格莱亚正面的压力也减轻许多，这个时候，李彬身边的木乃伊又对李彬说道，“主人，情况有些不对。”

    李彬一听可是吓了一跳，一开始他以为这位木乃伊只是谨慎，但他可没想到这个木乃伊也是个乌鸦嘴的典范，说什么就是什么，现在突然说情况有些不对，怎么能让李彬不担心呢。

    还好这一次木乃伊并没有说出什么太过份的消息，而是指出了阿格莱亚用兵时的问题。

    在木乃伊的估算之中，李彬他们的战斗本来不应该是这么打的，因为如果李彬他们想要逃走，根本就不用消耗这么多的部队。

    对于木乃伊的话，李彬也不知道应该说什么才好，这种没打就先想逃的性格，真不知是好是坏。

    不过李彬还是认真地向他解释了一下，这一次为什么不能逃而必须战的问题，最后还问了一下木乃伊如果真的打得两败俱伤的情况，李彬要如何才能保存自己的实力。

    对于自保这样问题，木乃伊倒是没有那么多的研究，毕竟他生前是那种谨慎之人，一有不对就立刻收手了，绝对不会被拖到这样的战况下来的。

    对于木乃伊的说法李彬也是无法可说，而就在这个时候，前面的战局好像又发生了一定的变化。

    