
    说完这句之后，李彬就重重地坐到了坟场魔无罪的表面，一动也不能动了，其实刚才李彬也是在赌，赌芭丝特送给自己的芭丝特之盾真的有他说的那样，可以三个小时无敌。

    而最后的结果自然是李彬赌赢了，这一次他不但成功地阻止了这头龙蝇的自爆给自己带来的严重损失，他的沙状态好像也从沙状态四直接跳到了沙状态五的水平。

    而这对于李彬来说无疑是一个好消息，如果说沙状态四李彬可以操纵所有的沙，那么这个沙状态五就可以说是拥有部分的沙，而这个拥有指的是绝对的拥有。

    这一切都是李彬在刚才龙蝇的自爆之中得出来的结论，现在的李彬已经完全拥有了大约是他本人质量五倍的沙，这些沙就在他的体内静静地等待着，不会变多也不会变少。

    只要李彬有需要，不管李彬处于什么位置，想用这些沙做什么，李彬都可以在一瞬间让这些沙完成。

    就算是在没有一点沙的天空或是对沙最不利的海里与火里，甚至是与外界隔绝的地方李彬的这些沙都可以来去自如，而且在李彬不需要时，这些沙就会自动地回到李彬的体内，绝对不会少上一丝一毫。

    也就是说，只要李彬还活着，就没有人可以阻止他利用这些沙来做一些自己想做的事。

    这对于李彬来说无疑是一个好消息，毕竟不是所有的地方都有大量的沙丘的，而李彬也不能常常带着一批沙系木乃伊或是沙元素在身边，一有用到他们就命令他们变身成沙到天空中作为沙系魔法的引子。

    再说了一般的沙系魔法要消耗的沙并不多，李彬完全可以把体内的沙拿来循环利用，在他魔力足够地情况下，让他的沙系魔法不停地运行下去。

    另外一个收获就是李彬身边那个小小的银茧了，李彬身边的两位法老木乃伊知道。李彬的第三个法老木乃伊出现了，只不过这第三位法老木乃伊的身份可比他们要强。

    因为他们一个是银龙族的英雄，一个只不过是龙脉的守护者，不像这位的身份，那可是前大陆守护神。

    虽然他已经失去了神级的水平，但是他地经验还在，谁知道他在成为法老木乃伊之后又会有什么样的变化呢。

    就在李彬的两个法老木乃伊等待着这第三位法老木乃伊出来的时候，李彬已经休息的差不多了，他小心地把芭丝特之盾从自己的手指上给取了下来，这一次的三个小时无敌时间已经用得差不多了。他需要等待一段时间才能再次使用三个小时的无敌。

    所以现在还戴着这个芭丝特之盾已经没有多少地效果了，那还不如换上其他有效果的戒指来提升李彬的属性，等芭丝特之盾恢复了三小时的无敌之后再说也来得急。

    当然这么宝贝的东西，李彬自然要亲自收藏起来了，把芭丝特之盾收好之后，李彬的体力什么的也恢复的差不多了，这个时候李彬带下来的银茧也开始发生了变化。

    这个只有拳头大小的银茧突然发出了强烈地光芒，这个光芒比当初那两位法老木乃伊破茧而出还要强。所笼罩的范围还要大，而且这光芒也不是纯银色的，在银色的光芒之中还带有一丝的炽红色。

    在光芒散去之后，李彬地第三位法老木乃伊就出现在了众人的面前，这个法老木乃伊与前两个法老木乃伊明显的不一样，因为他的个头只有拳头大小。

    全身上下虽然也是绷色的绷带，但是如果认真去看还是能看出一些红色痕迹，当然这些都是表面现像，只有李彬没有被这个法老木乃伊的绷带颜色所吸引，他所有地目光全部放在了这位法老木乃伊的背上。

    因为在他的背上还有着一对龙蝇才有的薄翼。李彬发现这对薄翼竟然是令人吃惊的金色。

    这不由地让李彬对这个法老木乃伊产生了一些兴趣，他也不问这个法老木乃伊地情况，而是直接命令道，“银伊，银翼。你们去试一试他的实力。”

    李彬地话音才落，他手下的两个法老木乃伊就一左一右地扑了上去，要知道李彬手下的法老木乃伊虽说只是传奇兵种，但他们生前可都是传奇英雄或是玩家，体内有着传奇角色与生具来的高傲与自信。

    他们在李彬的手下那可是相当于亲兵一样的地位，就算是李彬在没有绝对好的选择之下。也不会随意地制造法老木乃伊。

    现在李彬又制造出一个法老木乃伊，让这两位试一试他的实力，也是让他们之间相互认同的一种方法。

    不过这两位的行动方式好像过火了一点，银伊的速度比较快，先一步到了第三位法老木乃伊的面前。她右爪直接向他抓去，爪风之中甚至还有一些龙威。

    就在这银龙爪就要抓到他时。这位法老木乃伊背后的薄翼突然动了动，接着就在众人的面前消失了。

    随后银伊与银翼就一左一右地飞了出去，李彬清楚地看到，银伊的绷带绿了许多，而银翼腹部的绷带则焦黑了一片。

    虽然他们很快就恢复为原来的样子，但是所有人都知道他们已经输掉了，只有李彬与理德相互看了一眼，丝毫不隐藏目光之中的震惊。

    因为李彬从刚才这一击里面看到了许多东西，25级左右准定位的瞬间移动，毒属性攻击与火属性攻击，这一切都足够让这位在李彬的法老木乃伊中占据老大的位置。

    深深地叹了一口气，李彬指着这位只有拳头大小的法老木乃伊说道，“从今天开始，你的名字就叫作银，作为我手下法老木乃伊中第一战将，直到有人可以打败你把你的名字抢走为止。”

    李彬的话才说出口，三位法老木乃伊眼精都亮了起来，他们知道这是李彬用来激励他们的手段，可是他们偏偏吃这一套，李彬已经看到他们的眼中闪动起了锐利的光芒。

    