
    在战斗之中，李彬一直观察着已经露出了双眼与巨嘴的上古红龙的反应，只不过他除了眼中闪动的愤怒的目光与不停地发出的怒吼以外，就没有了任何的动静。

    李彬这才相信了悲光之泪在开战之前所说的话，这头上古红龙在那些红龙人被全部杀死之前是不会出手的。

    对于这个情况，李彬手下的木乃伊慎妖竟然提出了一个意见，让悲光之泪试一试是否真的没有把所有的红龙人杀死之前，上古红龙不会出手，如果真是这样，众人完全可以借着这个时候，把手上的部队修整一下，等全部恢复到最好的状态时，再与上古红龙进行作战。

    对于慎妖的意见，阿格莱亚与悲光之泪都有些意动，不过一个新的消息却让他们无法这么做，因为上古红龙在发现敌人有意拖时间之间，竟然用了一种众人所不知道的方法通知了附近的怪群，这时已经有着一群的野怪向着李彬他们这边跑来了。

    根据精神元素们的计算，这批不知道兵种怪大约只要半天时间就可以赶到这里，如果李彬他们没有万全的准备的话，他们将不得不在半天之后，面对上古红龙与这批怪一前一后的攻击。

    对此情况，慎妖与两名精神元素都提出了派出一支部队引走这支野外部队，只有高波一个人提意，自己等人暂时潜行。引动上古红龙与这支野外部队进行战斗。

    对于高波地意见，三位手下的参谋都提出了反对意见，但是掌握着最后决定权的三位英雄却被说动了。

    因为高波最大的本事就是分析英雄的战斗技能，并让这技能在战略与战役之中发挥出最大的实力来。

    所以在高波的说明之下，不但是李彬与悲光之泪的技能，就连阿格莱亚的技能，还有只是用来引路的吾不惧都可以发挥应有地作用。

    就连慎妖在听完高波所有的计划之后，也说明如果没有什么意外的话，那么这个计划成功率可以达到60%以上，如果不是慎妖的本情要在成功率达到90%以上才会动手的话。也许慎妖也会同意这一次的作战计划。

    最终高波还是说服了悲光之泪与阿格莱亚，他们决定拼一下，有了这两位地点头，李彬也没有太大的意见，他只是让慎妖把计划之中不安全地因素全部挑了出来，让成功率再提高一点。

    之后就服从安排行动去了。反正这一次作战的主力还是那两位的手下，李彬手下的传奇兵种虽然被动用。却只不过是用来保护魔法部队与射手部队的。

    在高波的临时指挥之下，三人地部队迅速地行动起来，李彬与他的两个沙分身同时努力，在所有的部队身上加上了法老王的迷沙领域，再打开了黑暗天幕，把所有的部队全部给藏了起来。

    之后由阿格莱亚亲自出手。让手下的魔法元素与精神元素一起完成了一个精神系地迷幻魔法，让正在赶来的那支野兵部队在方向与时间上出现错误的判断。

    这种魔法其他李彬也听说过，只不过李彬并不会用，毕竟这是精神系的魔法，与他所常用的亡灵系与灵魂系地魔法还是有很大的区别地。

    就算是李彬勉强使用了，也无法像阿格莱亚做得那么精准。可以让敌人在自己所想要的时间，赶到自己所要的位置去。

    有了这两位的配合，高波的计划就算是成了一半，余下的就是让在某个时间赶到这里的野外部队，与愤怒的上古红龙打起来。

    这也是一个很有难度的活。毕竟这支野外部队在上古红龙附近生活了这么多年，就算是相互之间不熟悉。但也不会不认识。

    再说了他们之间他们肯定是有一定的联系，否则他们根本不可能在上古红龙的一声招唤之后就赶到这里来。

    所以如何让他们打起来也就成为了那批野外部队赶到这里之后，李彬他们要做的事情了，本来这事最好的方法也在阿格莱亚身上。

    以阿格莱亚元素系的手下，最初级的兵种蝴蝶仙子中有着一个变种，叫作迷幻蝴蝶，是可以布下一个迷阵让迷阵之中的人相互残杀的。

    但是这一次为了上古遗迹之行，阿格莱亚手下所有的初级兵种都没有带，再加上她又没有悲光之泪那样可以直接招募部队的VIP装备，所以这个计划明显是不行了。

    这样情况之下，所有人的希望只有集中在悲光之泪身上了，因为身为悲光之泪参谋的高波说出了悲光之泪手中有着一件VIP装备可以代替这种迷阵一种，只不过这东西的效果是否真的如同说明所说的那样好，那就不得而知了。

    因此这个最重要的环节也就成为了整个计划中最容易发生问题的环境了，慎妖等人反对这个计划，也正是因为这个原因。

    只不过现在时间已经一分一秒地过去了，他们已经没有时间再去考虑一个更安全的计划，在敌人就要到来之前，这一个临时计划就在三位玩家的点头下迅速地展开了。

    在李彬的控制之下，除了被留下来对付余下红龙人的那些部队以外，其他的部队竟然如同幻影一样地消失在了空气之中。

    随后几个水晶一样的东西就从空中直接落了下来，接着闪动了几下黄色的光芒就消失不见了。

    当留下的那些部队把最后的一名红龙人给杀掉，那头上古红龙大吼之时，从附近赶来的野外部队正好也赶到了这里。

    不过此时他们看到的却不是上古红龙愤怒的身影，而是不久之前李彬他们的部队与那些红龙人战斗时的情况。

    面对这样的情况，这批以恐怖骑士为主的亡灵部队没有丝毫的犹豫，直接提着手中的巨型马刀就直接冲了下去。

    