
    那头龙蝇的力量一开始恢复，与他战斗的理德就立刻感觉到了，里德也不是那种明知打不过还要硬撑下去的人。

    他立刻大声地对李彬叫道，“敌人正在恢复实力。”

    李彬这时正不知道哪里不对呢，一听理德这话，他才明白过来，刚才那莫名的压力来自于何处。

    他也顾不上在那里指挥部队了，一个闪身就跳了出去，两个死亡魔法就直接落到了那个龙蝇的头上。

    之后李彬把余下的传奇兵种全部带上，直接扑向了龙蝇那里，李彬知道如果让那头龙蝇恢复了神级的实力，那么自己这一次所带来的部队就全完了。

    所以李彬宁可在这里多损失一些部队，也不能让这头龙蝇恢复神级的水平，在这样的思想之下，李彬冲到了龙蝇的面前。

    之后他化身成沙暴，把龙蝇给紧紧地缠在了其中，并且命令手下不停地进行攻击。

    对于李彬的命令，李彬的手下是不折不扣地完成了，在芭丝特之盾的保护之下，李彬是一点事也没有，不过那个龙蝇可就没有这么幸运了。

    他除了被困在李彬的沙暴之中无法出去并受到李彬手下的攻击以外，还要受到李彬不停地攻击，特别是李彬那沙暴不停地挤压，让这个头本来就没有多大的龙蝇也有些受不了了。

    这头龙蝇马上就要恢复神级的实力了，哪里会甘心就这样被李彬打死，他一咬牙，强行用出了自己的神级力量。

    把龙蝇困住的李彬这时突然感觉到情况有些不对，原本已经被他困住的龙蝇身上突然传来了一种让李彬不妙的感觉。

    那个被他困住的龙蝇突然变得炽热起来，李彬甚至感觉到这股热力从龙蝇的身上传入了自己地体内。

    在这样的情况下，李彬也不得不把龙蝇放开，此时这头原本红底黄纹的龙蝇。身上那黄色的花纹已经变成了炽白色。

    他大声地笑道，“我不怕告诉你，当初我的神号是火焰炽毒龙蝇。”

    说着龙蝇就如同一道火流星一样，冲向了附近的理德的一个分身，理德明明感觉这位龙蝇的实力不如自己，却根本挡不住他，被这么一撞理德的那个黯银龙分身就直接被炸成了粉末。

    在理德余下的两个分身各吐了一口血之后，他大声地叫了起来，“用1级地等级强行使用神级技能，你还真大方啊。”

    此时那龙蝇已经在天空中停了下来。他大声地叫道，“我不怕告诉你，我最高等级有35级，就算我用了5这样的技能，最后我还是能回到神级的水平。”

    就在龙蝇说话的时候，李彬已经再次地把龙蝇给困了起来，只不过他心中已经暗自告诉自己，这一次不管多热也不能放龙蝇出去了。毕竟现在的他是唯一能困住龙蝇的存在。

    理德一见李彬把敌人困住，也立刻行动起来，余下的两个分身一起，用出了理德的传奇技能秒杀。

    虽然只有两个分身一起用秒杀，但是威力还是一点也没变，这一招一下就让龙蝇地生命损失了一半以上，再加上他一开始所损失的生命，现在的龙蝇可以说已经到了自爆的边缘。

    不过这头龙蝇怎么说也是神级过来的人，就算是现在没有了神级的水平，但是还有着一个神级的被动技能。就是压制自爆。

    当然这个技能本来并不是叫作这个的，原本这是专门给神级角色用来对付传奇级的自爆的，每一个神级角色都可以在杀死传奇级敌人时把敌人地自爆给强行压制在一定的范围里。

    但是对于一个从神级退到了传奇级的角色来说，想要压制别人的自爆是不可能了，毕竟他没有那么大的能量。但是想要压制自己地自爆他却绝对可以做到。

    在龙蝇自己的压制之下，他完全可以控制自爆的范围，威力甚至自己损失的生命，也就是说他完全有可能不死亡就把李彬与理德这两个传奇级的角色给爆死掉。

    特别是现在的李彬，那可是在龙蝇地自爆范围里面，只要这么一自爆。龙蝇有自信让李彬死掉。

    不过他可没有想到，李彬手中的芭丝特之盾是来自于黑猫之神芭丝特的，芭丝特说过这东西可以保证李彬三个小时之内不受任何伤害，这一点从来没有失效过。

    就算是大金字塔，李彬也没有这么大的把握。把以李彬看了理德一眼，就把这位龙蝇直接带到了空中。并且越飞越高。

    龙蝇也感觉到了李彬的想法，因为李彬每飞一点，就会有大量地死亡之气化成亡灵魔法与沙系魔法来攻击被困在沙暴里的龙蝇，并不停地消耗着龙蝇地生命。

    在龙蝇看到自己的等级达到了25级，就算是自爆后也可以有23级的水平不会跌出传奇水平时，他终于选择了自爆。

    不想就他在他自爆的同时，李彬的身体突然一缩，沙状态下所有的沙全部聚集到了龙虽的身边，那一重又一重的黄沙在天空之中形成了一个巨大的沙球。

    可以看的出来，这是李彬想要用自己的身体把龙虽自爆的威力给压制在一定的范围之内。

    对于李彬的举动，下面李彬的手下都是紧张得不行，这可是神级才能做到的，现在李彬要这么做，根本就是在拼命。

    就在众人当心不已的时候，李彬所型成的沙球突然动了几下，整个沙球在瞬间鼓了起来，但马上又缩了回去，之后沙球在天空中慢慢地变回了李彬的样子，而在他的身后还有着一个拳头大小的银茧正在不停地跳动着。

    见到这样的情况，李彬的手下不由地欢呼起来，他们知道李彬成功了，李彬竟然用自己的力量封下了一个从神级落到了传奇水平的高手的自爆。

    在天空中看了下面众人一眼，李彬带着银茧缓缓地落下，随后说道，“让休斯寻找位置，准备开挖。”

    