
    就在李彬他们以为这个计划成功之时，天空中那双巨龙的眼睛突然闪动了强烈的光芒，接着所有的幻影全部不见了，一头全身赤红的巨龙出现在了众人的面前。

    这头红龙完全可以称得上一个巨字，从头到尾最少有着一千多米长，一对长达四百余米的双翼紧紧地贴在了背部，粗而有力的四脚重重地抬起与落下，强大的龙威不停地向四面八方传去。

    面对这样的情况，那些正在冲下的恐怖骑士也知道自己上当了，他们全部停下了脚步，小心地向着四周戒备着。

    李彬甚至发现那些恐怖骑士眼中竟然也闪动着一种精光，他大声地叫道，“我们快向后退，那是真实之眼。”

    不想悲光之泪却说道，“我知道那是真实之眼，所以我们才更不能动，放心好了，我的那个东西还没有被完全破坏，他们现在只是在疑惑并没有完全发现我们的计划。”

    悲光之泪的话虽然暂时压下了众人的担心，但是并没有多大的用处，那头巨大的上古红龙不停地怒吼着，强大的气流不停地向着四面八方传去。

    与此同时上古红龙身上还点燃了一种炽红色的火焰，在火焰的灼烧之下，上古红龙的身体有着越变越小的趋向。

    这个情况让李彬想到了坟场魔无罪内部的那位女天使，她刚刚醒来时也是这个样子地。这一下可是吓得李彬大声地叫了起来，“大家小心，他的等级在不停地提升，他想要恢复神级的实力。”

    李彬的话可让阿格莱亚他们吓了一跳，对于悲光之泪所说的只有29级的上古红龙他们还敢算计一下，但是这头上古红龙一旦恢复了神级的实力，他们可是连想都不敢去想。

    神级的实力他们哪一个没有见过，李彬还清楚地记得，冥龙皇帝齐瑟伽在刚刚封神时瞬间秒杀4个29级顶峰高手的事情。

    在这样的情况下，李彬与阿格莱亚都想要出去一战。不过悲光之泪还是阻止了他们地要求，因为悲光之泪还有最后的手段没有用出来。

    根据悲光之泪说明，如果这个手段没有办法让他们有战胜上古红龙的机会的话，那么他们也可以用着最后的手段迅速地离开这里，等过一段时间再来。

    毕竟这头上古红龙已经是年老得快不行了，他就算是恢复了神级水平。也无法支持太久，等变回原来的实力。他一定会实力大损，到时他们再来也不迟。

    对于悲光之泪地乐观判断，李彬他们几个是无话可说，但是悲光之泪本身做人还算是不错的，所以阿格莱亚与李彬都认同了悲光之泪地意见，决定留下来等待着悲光之泪的行动。

    可就在这个时候。最初由悲光之泪所扔出去的几个黄色的水晶竟然在龙威之下给震成了粉末，这一下整个局面可就变了，上古红龙与恐怖骑士已经会面，李彬他们的计划已经算是失败了。

    不想这个时候悲光之泪却又拿出了一些黄色的晶体直接扔了下来，并大声地说道，“好了所有地骑士都跟着我冲啊。”

    悲光之泪这么做自然引起了李彬他们的注意。他们全部愣了一下，随后就明白了悲光之泪如此做的原因。

    李彬看了一眼退回到自己身边的慎妖，只见他是不停地摇头，“这个计划虽然好，但是太冒险了一点。成功的几率并不是很大。”

    李彬听了却什么话也没说，而是冷冷地盯着悲光之泪看去。他也认为悲光之泪这一次太冲动了，竟然没有与李彬他们商量一下后面的方案，就这样地冲出去了。

    万一他的计划出现了问题，李彬他们是应该放弃这里的战斗呢，还是应该上去帮忙呢。

    不过这一次悲光之泪的运气可算是不错，他竟然带着部队成功地冲到了上古红龙的身边，并没有受到任何地攻击。

    从这一点可以看的出来，上古红龙已经把他们当成为帮助自己而来地野外部队了，就在这个时候，悲光之泪手下的圣骑士直接分成了三队，一队对边上的恐怖骑士发起了冲锋，一队对上古红龙发起了冲锋。

    在这样的情况之下，上古红龙与恐怖骑士的反应各不相同，上古红龙还是比较有自信的，直接一个龙吼接着龙焰横扫了一片，把悲光之泪的部队与那支恐怖骑士全部给打击进去了。

    而那个恐怖骑士部队就没有那么的自信了，现在的他们也不知道谁才是真正的敌人，不过上古红龙那里已经发起了攻击，在他们看来那也是敌人所假扮的，这样恐怖骑士就分兵两路，分别向着悲光之泪的部队与上古红龙那边冲去。

    这样的情况终于让李彬与阿格莱亚他们松了一口气，他们分别拿起悲光之泪走的时候所留给了们的黄色晶体，分别指挥着部队从藏身之处冲了出来。

    李彬他们出现，让已经开始战斗的战场变得有些混乱起来，悲光之泪所留下的用来混淆敌我的VIP晶体可以说是威力无穷，就连知道这个计划的悲光之泪也无法认定这支缓缓压近的部队是敌人的野外部队，还是李彬他们看到计划成功之后出战的部队。

    而李彬他们冲入战场之后，就直接冲向了一开始就锁定了位置的上古红龙，不再改变任何方向，因为他们也知道手中的黄色晶体的作用，只要有这东西再手，自己身边的景象总是在不停地变化，就算是有人跑到了自己面前，也无法分辨出是敌人还是自己人。

    在这样的情况下，只有直接杀到一开始就锁定好的坐标，再攻击敢到这里来的所有部队才是唯一的方法。

    毕竟在那位高波的计划里面，悲光之泪与其手下的部队是绝对不会到这里来的，那么会到这个位置的人绝对全部都是敌人。

    所以占到了这个位置的李彬他们，只要不停地把附近的敌人引过来就行，反正已经通好了气的三位绝对不会自己打到一起的。

    