
    而最后用来封印尼科莱的大陆是一个自由系的大陆，当时那些力为了选择一个大陆可是费了不少的心血。

    听休斯说当时这个大陆的守护神是一位神级的龙蝇，听说他有着超级的毒性，而为了保证对尼科莱封印的可靠近，这些势力还花了很大的代价让这头龙蝇每十年对封印下一次毒。

    只不过后面事态变迁，那些封印尼科莱的势力大部分都灭亡了，就连这个大陆也先后在野蛮系、自然系与灵械系手上转换过好几次，最后灵械系占下这个大陆按审判里的时间来算是一千多年前的事了。中文网玄幻

    在占下了大陆的龙脉之后，这个灵械系的势力花了大约五百年的时间来改变整个龙脉的属性，最后才让整个大陆变成现在这个样子的。

    当然由于时代的久远，现在已经没有多少人知道这件事了，就算是知道尼科莱被封印在这里的休斯，也只能猜测着这个大陆的变迁。

    在这样的交谈之中，李彬他们赶到了大陆原来的龙脉所在，当然新的龙脉已经在几百年前转到了另一个地方去了，否则这么重要的地方，那四个势力是不会放李彬这么轻松的进来的。

    在这个原本自由系的龙脉处，李彬等人走的是小心翼翼的，自由系的龙脉与元素系常用的火山型、人类国度常用的雪山型龙脉不一样，自由系的龙脉根本就是一个巨大的沼泽。

    上一次李彬就在这种沼泽地里吃了大亏，差点死在了这种沼泽之中，现在这个龙脉虽然废掉了，但是谁知道里面是不是还有着一些守卫这里的部队。

    果然在李彬他们走进了沼泽之后，立刻就遇到了一支部队的袭击，这支部队来得很突然，就算是李彬做好了万全的准备。也有些反应不急。

    等李彬稳下了阵型之后，就看到了这支部队的情况，原来这支部队是自由系中速度第二快的部队，双足飞龙部队，数量大约在2大队左右，等级差不多在15级左右。

    不过李彬还发现一点，那就是经过这么长时间地进化，这支双足飞龙部队好像已经变成了灵械系部队的克星了。

    因为原本双爪灰黑的双足飞龙，现在双爪已经变成了赤红色，其口中的口水还是绿色的不变。但是却不像以前那样随时可以进行喷吐，而是不停地往下滴着。

    从其落地的情况来看，李彬已经知道原本超强的毒性已经变成了超强的腐蚀性，用在灵械系的机械之上，那效果是相当的好。

    不过这对于李彬来说却没有那么严重地问题了，毕竟对于亡灵来说，腐蚀掉一两个零件根本不会有什么影响，更何况李彬手下还有一批没有身体的幽灵鬼兵存在。

    而且李彬相信。在失去了用毒能力之后，这些双足飞龙肯定也会去了抗毒能力，毒抗排名在亡灵、灵械之下的自由系部队，现在的毒抗能力已经落到了人类国度那种水平了。

    李彬甚至没有自己动手，只是对着巫妖与尸巫王说了一句，“用毒。”就退到了一边考虑着下一步计划了。

    李彬的命令一下，巫妖与尸巫王就立刻行动起来，尸巫王就不用说了，他们本身用的就是毒气弹，李彬的命令根本就是为他们而设的。

    而巫妖也不是弱者。他们除了本职地亡灵魔法以外，大多都有学习一些其他魔法，像是什么毒系、血系、骨系之类的，李彬这个命令对他们来说也没有太大的难度。

    所以一时间绿色的雾气就在这个平时就弥漫着白色雾气的沼泽之上升了起来，那些双足飞龙在这些本来应该对他们无效的毒气之中纷纷地落了下去。虽然他们还有一些毒抗的底子在，没有直接被毒雾给毒死。

    但是落到了沼泽这上的双足飞龙已经失去了他们最大的优势速度，直接变成了李彬部队的活靶子，不一会儿就死在了李彬手中地远程部队手上了。

    而且这一次李彬手上那几位新人像是木乃伊谨妖与他的两个兄弟，吸血鬼休斯与已经只有3的绷带，再加上透迪娜都参加了这样白捡经验的战斗。等级都有所提高。

    特别是谨妖的大哥，等级直接达到了13级，那等级提升更是所有新人中最快的。

    李彬现在在想是否要把这位天青石巨石像直接给转成战斗英雄，不过当他想到这位在自己法老王任务中的表现时最后还是打消了这个念头。

    毕竟这位在战斗的指挥方面也有自己独到之处，是作为单独领军作战的将军不错的人选。所以李彬最后还是放弃了强行把他转为战斗英雄地打算，而是提醒他应该去接一两个英雄任务来做了。

    对于李彬的提意。这名天青石巨石像很认真地点了点头，随后就找他们家老三慎妖去商量去了。

    看着这样的情况，李彬也不由地有些苦笑，本来他的计划是把这位慎妖放在参谋部里，作为所有计划最后把关的参谋，李彬相信以他地谨慎那些比较容易出问题的计划是绝对不会从他手中通过地。

    但是现在看来，他们三兄弟之间的关系还是比较铁的，如果让天青石巨石像出战，那么慎妖九成九也要跟着一起去，那时候就有些麻烦了，看来李彬还要再去想办法搞一个分身项链来用，否则这事还真是不好处理。

    对于李彬的想法，慎妖却是一点也没发现，毕竟他不是莎玻袒那种对人心掌握到了细致的参谋，现在的他只是在那里高兴自己的大哥得到了李彬的认同，并没有发现李彬正在想着什么。

    所以在这样的气氛之下，李彬的部队把这些双足飞龙尸体都给收了起来，并且向着沼泽的深处而去。

    