
    他没有打出他的旗号吗？对于灵械系玩家的回答，金发天使很不满意。

    “没有，甚至连他的部队我也没有看全过。”灵械系部队想了想又说道，毕竟当时与李彬联系的是他手下的一名玩家，他本身是没有见过李彬的。

    “那他还有什么特征没有？”金发天使又问道。

    “我想一想，好像他身边还有一个吸血鬼，听说这一路都是那个吸血鬼在引路。”这时那名自然系的玩家补充道。

    “吸血鬼？”金发天使想了一下也明白过来，“可以了，大概的情况我都知道了，你们可以离开了，记住如果有想到什么，立刻通知我，还有你那个炼狱系的，下次最好不要这么直接出现在我面前。”

    说完金发天使就带着那些天使回到了自己的空中大陆，在一天之后，这个空中大陆才慢慢地飞离了这个大陆。

    当然这件事李彬是一点也不知道，就算是知道了李彬也许也不会太在乎，反正他已经得罪了众神天国，就算是再得罪多一点也没什么大不了的。

    而现在的李彬正在不停地通过各种传送门来消除自己移动的轨迹，一面正在等待着莎玻袒的回话，毕竟李彬也深知自己这一次所做的事太过于惊人了，就算是他心中明白尼科莱的敌人大多在几万年前就死光了，但他还是不得不小心行事。

    特别是在有了一个超级谨慎的慎妖存在，当初出面与见那几个势力的来使时，李彬都没让他们认出自己的身份，肯何况这么大的一个破绽呢。

    所以他们在出了那个大陆之后，可是一连绕了十多个大陆，一直绕到莎玻袒的信被送到了李彬的手中。

    对于尼科莱的三个要求，莎玻袒并没有多说什么。只是给李彬提了几个意见。其中最关键地一条就是让李彬先不要去理会这三个任务，让他先去自己盟友与属下地领地里走走，说不定到时会有不错的收获。

    虽然不明白莎玻袒为什么会这么说，但是李彬还是按着莎玻袒的意见去做了，他看了一下地图，发现自己这一次传送的位置还算是不错，正好那个喜欢勾引格鲁的星光女王的领地好像就在附近的大陆之上。

    所以李彬想了想，自从那位星光女王因为某些原因破封而出之后，李彬就再也没有打听过这位附庸在自己手下的超级BOSS的消息了。就算是有些小道消息也是附带在格鲁地情报里传来的。

    直到现在李彬还不知道星光女王复国复得怎么样了，现在正好是一个好机会，过去看看星光女王的情况也好，再说了星光女王怎么说也是多少年前的帝国之主，也许会对尼科莱有事有些好的提意。

    而这个时候，就在星光女王的领地附近，好像一个意外正好地发生了。

    星光女王虽然投靠了李彬。但她本身还是自然系的女王，手上地部队虽然多操纵星辰的力量，少用自然的力量，但星光与月光也是自然系中夜精灵一族常见的力量。

    在没有打出李彬地旗号之前。根本就很少人知道她与李彬之间的联系，在外人看来，星光女王只不过是一个运气不错，自己独立出来建国的英雄。

    所以在这期间难免会有一些人盯上了星光女王的这个星辰领，而这一次盯上这里的是也是一个自然系玩家，如果李彬见到他。甚至会把他当成自己在绿叶遍地大联盟里见过的那个神圣地裁决了。

    因为他们长得实在是太像了，都是那种神圣独角兽的样子，甚至个头与毛色都相差无几，连独角的长度都几乎完全一样，只有四肢上点点绿色的光芒才让人看出他与那位神圣的裁决之间的不同来。

    其实这位玩家也很得意，那个神圣的裁决虽然被李彬打败过，但是他怎么也算是个老玩家啊，认识的人也多。他自从进入了审判之后，时常会遇到把他当成神圣地裁决的玩家。

    虽然一开始他都会向他们解释一下。但是后来他还是靠着自己地热情，把这些原本应该是神圣的裁决的朋友给变成了自己的朋友。

    这样他的发展速度自然快了许多，当然他的野心也相应地大了许多，而他这一次来到星光女王的星辰领里，为的就是星光女王这段时间刚刚得到的一个新兵种，星霄独角兽。

    这种独角兽可以说是独角兽中少见的品种，一般的独角兽头上兽角里封存的魔力多是以辅助性魔法为主，像是什么失明啊、治疗啊之类的。

    但是星霄独角兽就不一样了，这种独角兽可以算是独角兽中最有攻击性的一种，最少他们独角兽面的魔法是火流星。

    所以这位独角兽大哥才会把主意打到星光女王身上，准备从星光女王这里抢走这种星霄独角兽。

    对于这种还没有达到传奇水平的小玩家，星光女王是很不屑的，她最近正在准备一个大计划，如果这个计划完成了她不但可以立刻恢复大部分的实力，而且还可以完成她的梦想。

    所以在这个紧要的关头，她是的注意力是不会放在那头没什么用的独角兽身上的，不过星光女王并不知道，自己的一时疏忽为给自己带来多大的麻烦。

    这天她正在完成自己计划的最后一步，利用自己所占的龙脉分支，吸引天空中的星光，之后星光女王就要借着星光来进行定位，寻找她在被封印之前偷偷藏于空中的一个天空大陆。

    而就在这个关键时刻，那位独角兽玩家带着几个与他关系不错的朋友，也冲入了星光女王星辰领的第一层防线，星光森林。

    