
    李彬者边在战斗，那么海外的那些天使又是怎么一回事呢，原来与那支天使部队战斗的还正是一开始受人所托来与李彬达成协议的阿格莱亚。

    而托阿格莱亚联系李彬的人正是自由联盟公会的会长，原本他对阿格莱亚说得好好的，就是让阿格莱亚与李彬联系一下，只要李彬不插手其他势力对付亡灵天堂残余与压制亡灵大帝的行动就可以了。

    阿格莱亚也无法直接拒绝会长的要求，所以就派出了水柳前来，不过事后她才发现，请自由联盟公会会长做这件事的，竟然是众神天国，而他们的打算并不是只对付亡灵天堂，而是准备借着这个机会，把所有的亡灵势力全部干掉，其中也包括李彬的势力。

    这样就让阿格莱亚很愤怒了，先不说她对李彬还是很有好感的，就是现在众神天国所做的事根本就是拿她来当替死鬼，如果李彬没有被众神天国消灭，那么第一个要面对李彬攻击的肯定就是她阿格莱亚了。

    别人不知道李彬的实力，但是阿格莱亚却是知道的，就说上一次从藏龙岛带走的那些巨龙尸体，阿格莱亚就不相信李彬是拿去做摆设的。

    再说了阿格莱亚也是个有野心的人，她才不甘心一辈子都做这么一个副会长，她也是一个高级VIP用户，她也想要独霸整个审判。

    所以她才会带着自己地人跟着那些天使来到了巫妖荒原边上。她已经打定了主意，如果天使轻松地攻入巫妖荒原，那么她什么话也不会多说，甚至还会跟着后面占点便宜。

    但是天使的攻击要是被阻止了呢，那就对不起了，现在是攻击这些天使表明一下自己也是受骗者的最好时候了。

    至于与众神天国发生冲突，她已经准备把所有的罪名都推到自己上面那位会长头上去了。

    正好这个时候众神天国的第一批援军才进入巫妖荒原就李彬设局全部吞下了，那这样阿格莱亚哪里还会等待下去，她直接手一挥，手下的部队就从后方围上了众神天国的第二批援军。

    阿格莱亚毕竟是一个大型公会的副会长。手下的部队当然比李彬这样单独混出来的部队要强上许多，虽然众神天国第二批地援军数量与质量上都不弱，但在几个小时之内还是被阿格莱亚硬生生地用元素部队给拼掉了。

    阿格莱亚这边战斗刚刚结束，李彬就亲自带着部队飞了出来，这个时候他们也刚刚把那些众神天国的天使给全部干掉，正在处理这些天使尸体的李彬突然想到了自己在最后的关头所见到的一幕。所以也想出来看看是怎么一回事。

    不过他带着部队飞出来却看到阿格莱亚带着她的手下停在了一地天使尸体上时，也不由地愣住了。

    还是阿格莱亚反应快。直接笑道，“阁下不打算请我进去坐一坐吗？”

    李彬犹豫了一下，还是把阿格莱亚请进了巫妖荒原，当然李彬并没有开放他们进入巫妖荒原地权限，现在不管是阿格莱亚还是她的手下，实力都被压制在十分之一地水平。

    对于李彬这样无礼的情况。阿格莱亚根本就不在意，她知道李彬现在还处于放人进来被攻击的阴影之中，并不是专门针对她而这样做的。

    在上一次安排水柳的地方，李彬请阿格莱亚坐了下来，之后他们都没有提起这次的事情，而是在那里说着一些无聊地废话。

    这样说了一会儿之后。阿格莱亚竟然直接提出要离开，李彬也没有挽留，而是亲自把她与她的手下又送出了巫妖荒原。

    在离开了大陆之后，阿格莱亚只是回头看了一眼李彬，随后就公平着她手下的部队迅速离开了。

    看着阿格莱亚离开的背影。李彬回头问道，“莎玻袒。你看怎么样？”

    “有野心也是有实力的一个人。”莎玻袒平静地说着，“不过她一直没有什么机遇，如果主人可以帮忙她的话，那么她将是我们最好地盟友。”

    李彬侧着头想了一下说道，“帮她是可以，只怕她看不上我们这一点势力。”

    “如果她看不上我们这一点势力，又怎么会主动向我们示好呢，我看这是一个机会，也许主人可以好好地利用一下。”莎玻袒还是那样的平静，不过她的话已经让李彬动心。

    李彬眼中闪过了一丝犹豫，最后还是说道，“这件事就交给你去办好了。”

    “我看不行，主人。”莎玻袒立刻反对，“我看这事还是主人亲自出手比较好。”

    “为什么？”李彬一脸不解地看着莎玻袒。

    如果是以前的莎玻袒应该是先把任务接下来，考虑好所有的方法，再把把所有地方案告诉李彬，让李彬出手，而不是直接反对李彬安排下来的任务。

    “这次地事情，我没有办法完全把握。”莎玻袒很肯定地说道，“毕竟我的应变能力没有主人那么强。”

    李彬被莎玻袒这么一话，也有些无奈，不过他也知道莎玻袒肯定不是因为她所说的理由而把事情推给了自己的，而是另外有什么情况。

    不过李彬也算是了解莎玻袒的习惯，也没有去多问其中的原因，而是问莎玻袒自己下面应该怎么办。

    莎玻袒一听就知道李彬所问的是自己怎么去接触那位阿格莱亚，于是她指点了李彬几句，李彬越听脸色越青，最后竟然快被气得喷出火来。

    只是最后李彬还是忍了下来，毕竟他也知道莎玻袒对人心的分析十有**是正确的，他这么生气只是不满莎玻袒再一次地算计了他。

    所以李彬最后还是摇了摇头，答应下了莎玻袒的要求，不过他要求在水银湖上的首府型城市建好之后再出发，否则他就不去。

    对于这个要求，莎玻袒也没什么意见，反正这一次的泛大陆之战已经快要结束了，李彬完全没有必要在这个时候出去给自己找麻烦，于是就同意了李彬的想法。

    