
    在绝对的力量面前，不管李彬怎么计算敌人，怎么布局，都是那么的无力，李彬已经明白，如果没有什么意外的情况发生，自己得到鬼天堂山的统治权是肯定的，而失去鬼天堂山上所有的利益与兵力也是肯定的。

    想到这里，李彬也有些心灰意冷，如果不是为了这鬼天堂山他已经付出了许多，他都有些想要离开鬼天堂山回自己的亡灵沙大陆去了。

    现在李彬只有狠狠地盯了城墙之上的那位白玉骷髅兵一眼，李彬带着部队微微地往后退了一点，让坟场魔找了一个背靠山脉的位置停了下来，好让自己不会前后受敌。

    之后，李彬就在坟场魔前布下了几个方阵，并把坟场魔上所有的防御全部打开，只不过此时坟场魔上的能源已经不足，大部分的设备只能发挥出一半左右的威力，也让李彬得胜的几率再降了几分。

    见李彬的部队停在了城外的某处，亡灵天堂的那些玩家也明白李彬现在的处境，他们立刻向李彬这边围了过来，分出了一支4大队的炮灰加上3大队的精锐所组成的大阵压向了李彬那边。

    余下的部队则在李彬与亡灵大帝两军之间立下大阵，如果亡灵大帝那边一有行动，他们也好做出最后的选择。

    对于亡灵天堂这样的布局，李彬只能说是松了一小口气，毕竟亡灵天堂没有把全部的兵力都投入到与自己的对战中来，这说明自己还有一线生机。

    否则亡灵天堂的一到这里，就把全部地兵力投入对李彬的作战之中。就算李彬再有本事，也没有办法阻止他们全力攻击时的威力。

    但是现在，他们只有7个大队的兵力，以李彬的坟场魔无罪与手中的部队，还是可以拖上一段时间，等待着变数的出现。

    所以李彬立刻布置起来，亲自带着普通的部队站在了坟场魔地最外层，并让理德与泰德做好了出手的准备。

    这个时候。亡灵天堂的部队已经冲入了坟场魔无罪的防御范围，眼看双方就要打起来了，此时天空之中，突然传来了一个声音，“我已完全恢复实力，占领整个大陆，大陆任务前半部将完成。”

    接着一道黑色的光芒从天而降，落到了坟场魔无罪的表面。随后从坟场魔表面扩散出去，倾刻间整个大陆又变回了一开始那种充满了亡灵气息的模样，只不过大部分的亡灵气息都聚集在了龙脉之处。

    李彬看头看了龙脉那里一眼，发现巫妖地虚影正慢慢地消失在黑色的天空之城中。

    在巫妖的虚影完全消失之后，李彬才狠狠地抬起头，回头看了一眼手下的部队，大声地说道，“大家打起精神来，这一战我们一定要赢。”

    李彬的一个赢字立刻让手下兴奋起来，如果不是亡灵部队没有士气。也许此时他们的士气会涨上几3，4点。

    就算是这样，李彬手下露出的气势也让亡灵天堂的人为之一震，就要冲到坟场魔上的攻势为之一弱。

    接着这个机会李彬的手下地坟场魔上两个防御大阵迅速地支了起来，把亡灵天堂的炮灰部队与部分的精锐给困在了里面。

    这个水幕天华大阵与龙首大阵，在坟场魔的操作之下也不求杀敌数量。只求把敌人困住不让敌人有攻击的机会。

    而十二个小地飘浮平台之上，魔法与攻城机械也开始配合着李彬的部队进行攻击，追着余下的那些精锐部队。

    就算是如此，亡灵天堂那些精锐部队也有2大队的数量，李彬手下就算是尽起所有的部队，也无法立刻把敌人打败。更不要说这里面还有一些传奇级的玩家存在。

    为了不陷入混战与消耗战中，李彬也算是发了狠，一出手理德与泰德手下所有地部队就全部冲了出去，冲入敌人的阵中。

    在他们的身后，是小卡特与暗影的射手部队。无数的木箭与毒气弹中如雨点一样地落下。

    再后面就是李彬与洁茜卡地法系部队与牧师部队了，此时他们也顾不上什么保留实力之类的事了。只要有使用魔法地机会，就把所有的魔法全部用上，一方面打击敌人，一方面救治自己这边的部队。

    而李彬等几个传奇级的角色也纷纷出手，对上了敌人的传奇玩家，一时间可算是打得不可开交。

    李彬这边正拼命地作战，亡灵天堂大营那边几个亡灵天堂高层正在为后面的布局而争吵着。

    其中一名巫妖打扮的正是亡灵天堂的会长，一名高级VIP玩家，此+他正看着两名与他一起进入审判的副会长在那里争吵着。

    此时说话的正是一外鬼龙模样的副会长，他大声地说道，“那个李彬已经支持不下去了，我们要再加派一支部队前去，一举把他消灭掉。”

    不想他的话才说完，一名恐怖骑士却在那里大叫着，“不行，我们余下的部队是要用来对付亡灵大帝的，如果再派出去，我怕亡灵大帝的人会马上出兵对付我们。”

    “可果我们不派兵去对付李彬，亡灵大帝也会来对付我们，到时我们更是两面受敌。”鬼龙副会长怒视恐怖骑士道。

    “可是如果我们现攻过去，那就是死得更快。”恐怖骑士双眼一瞪声音也不由地大了起来。

    此时巫妖会长一拍桌子大声地说道，“你们不要再吵了，现在都什么时候了还在这里吵，再这么下去我们的公会就要被亡灵大帝给灭了。”

    “所以我说要先打亡灵大帝的。”恐怖骑士这个时候接了一句。

    不想巫妖一听便大怒道，“先打？我们现在拿什么打，就亡灵大帝这一支部队我们都吃不下来，你以为我们为什么还能活到现在，不就是因为他们想要我们消耗那个李彬的实力吗？现在我不玩了，看他们能拿我怎么办。”

    