
    李彬小心翼翼地绕过了那个被炸出来的大坑，赶到了一开始与惹光之泪，阿格莱亚他们约好的地方。

    不过他发现在这附近也有着一个大坑的存在，而悲光之泪的几个天空之城好像已经被毁掉了两个。

    另外一旁的亡灵古树好像刚刚被火烧过一样，整个古树都变成了焦黑色的，一见李彬那破得不成样子的坟场魔，悲光之泪也不知道应该说什么才好，最后才挤出了一句，“你也被攻击了？”

    对于这话，李彬还能说些什么呢，只能苦笑着说道，“是啊，看来这一次我们的损失不小啊。”

    “损失还是小事，就不知道阿格莱亚那边的情况，希望那个雪精灵与火君主不是一伙的，否则我们只有去外面复活点找阿格莱亚了。”悲光之泪叹道。

    对于这事李彬也有些无奈，毕竟那里有着两个神级的高手，李彬他就算是有心想要去救阿格莱亚，也没有能力出手，就算是他能潜入两个神级高手的领地里面，也没有办法做些什么。

    在这样的情况之下，李彬只能骑着银之狮身人面像，远远地看着火山口那边的情况。

    此时火山口那里的局面已经有些明显了，整个火山口分成了红白两面，红色的那面是不停上升的红云与炽热的火焰，而白色那边则是不停落下的雪花与刺骨的寒气。

    从这样的表现来看，那位雪精灵与火君主是不死不休的敌人，这也很好地解释了为什么火君主这么恨李彬，却没有直接把李彬他们干掉。

    看来他不是不想，而是没有办法做到，毕竟有了这么一个与自己等级相同的死敌存在，火君主做什么事都不会很顺的。

    而眼前这个情况不用多说，就是这两位生死对头又一次打了起来，不过李彬也可以看的出来，那位火君主的情况并不是很好。一来他被李彬等人困了许久，大部分的力量都被消耗掉了，二来他的领地火山口被雪精灵占去。力量得不到很好地补充，所以此时的火君主可以说是被压到了下风。

    不过就算是如此，这名火君主所表现出来的力量也不是李彬这样地角色可以对付的，像这名火君主每一次的攻击都会带强大量的火花，就算是远远地看着，李彬也能感觉到火花中的热力扑面而来。

    只不过这些火花还没有打到雪精灵的身边，就被那个雪精灵身国宾雪花给压了下去。之后那个雪精灵再举起手中的白色长弓，射出一种白光让火君主无法冲过雪精灵地封锁进入已经被冰封的火山口那里。

    在这样冲了几次之后。火君主也知道自己是没有办法冲入火山口了，他也有些恼怒起来，他大叫着分出了四个分身，分别拿着长枪、剑盾、复合弓与拳套四种武器冲向了雪精灵。

    雪精灵好像早就知道了火君主有着这样地本事，她轻轻一笑，手中长弓就与那个拿着复合弓的火君主分身对射起来。而在她的身边也多出了一面晶莹的冰盾来，硬生生地挡下了火君主的三个分身攻击。

    接着雪精灵身后的地雪花也迅速地聚集起来，组成了一个巨大的冰山，重重地向着火君主那边压去。

    面对迎面而来的冰山，火君主皱头一皱，一拳重重地打到了地上。接着一肌岩浆就喷了出来，正好击中了冰山。

    只不过火君主现在所在的位置并不是他经营多年的火山口，岩浆只喷了一小会儿，就慢慢地弱了下去，那冰山还是重重地压了下去。无奈的火君主只得向后退了一步闪出了冰山地攻击范围。

    不过雪精灵并没有就此放手，反而直接跳到了冰山之上。左手拿弓，右手一拳就打向了火君主。

    这一拳下去，火君主身上的火焰竟然动了一下，李彬看得很清楚，那火焰竟然有着要熄灭的感觉。

    不过火君主还是挺了过来，身上的火焰虽然比以前暗淡了许多，但还是在顽强地支持着，他双手平举，对着雪精灵比了许久，最后大喝了一声，接着四道金光就从他的手中射了出去，两上两下向雪精灵飞去。

    那雪精灵也知道这四点金光是火君主地超级武器，平时让他拿出一个来用也是很难，现在四个同现已经有与雪精灵拼命的意思了。

    所以雪精灵也是迅速地后退，一面退着一面把刚才砸在地上地冰山给拉起，并且直接挡在了一点金光前进的道路之上。

    那点金光在撞到了冰山之后就立刻炸开，整个冰山给直接炸成了粉末，而这时雪精灵右手连挥三下，天空中的雪花迅速地向着余下的三点金光聚去。

    不过那些雪花并没有阻止三点金光的前进，在被炸成了雪粉的瞬间，三点金光反而加快了前进的速度。

    不过最让雪精灵没有想到的是，除了这四点金光以外，火君主还有其他的手段，一点暗金色的光芒很突然地出现在了雪精灵的背面，其出现的位置离雪精灵只有不到五米。

    在这么短的距离里，雪精灵根本就躲不开这么一击，在这一击之下，原本已占了上风的雪精灵直接从天空被打了下来，头一次接触到了地面。

    而火君主并没有放过这么好的一个机会，他一面让四个分身去对付雪精灵，一面往被冰封的火山口冲去，只要到了那里占据了地利优势的火君主就有能力与雪精灵真正的打上一场。

    不过雪精灵自然不会让火君主的计划得逞，在雪精灵落地的瞬间，天空中雪花落下的速度明显提高了许多，最少在火君主的四个分身冲到雪精灵身边之前，雪花已经把雪精灵淡淡地埋了一层。

    火君主的四个分身只有火君主一半的水平，也就是说实力最多只在传奇水平左右，他们哪里能分辨得出雪精灵的所在，还没有冲到雪精灵落地的位置，一个火君主的分身就被地上刺出的冰刺给扎成了重伤失去了应有的战力。

    