
    李彬走到了这两批的魔法师面前，看了一眼暂时归自己管的.魔法师们，他首先发现的就是这两批部队的不同。

    悲光之泪手下的祭司与牧师是三五成团地聚在一起，也不听李彬的命令，其中一名看上去像是大主祭的英雄已经对李彬说了，只要李彬的命令传达下去，就可以保证完成任务的任务。

    而阿格莱亚手下的魔法元素与精神元素就不是这样了，他们排成了整齐的方阵，站得笔直笔直的，看起来更像是一支标准的战斗部队。

    不过李彬也知道魔法元素与精神元素在近战方面也有着不错的实力，再加上阿格莱亚那要强的个性与野心，把自己的手下训练着一支正规军的样子也不是没有可能的。

    不过李彬现在想要的是在他们面前表现一下自己魔法部队的实力，所以只是大声地对着他们说道，“前面遇到了一批敌人，我不知道你们以前是怎么训练的，但是我想现在让你们看看我的训练与作战方法是什么样的。”

    说着李彬把全局地图打开在自己的面前，看了一眼前方的战况，而后对自己的魔法沙分身点了个头，魔法沙分身一抬手，就把属于李彬的那本死亡特权给招了出来，接着李彬手下的巫妖与龙巫妖就按等级把魔法沙分身围了起来。

    这时李彬又对那些祭司与魔法元素们说道。“我只习惯使用亡灵、诅咒与沙系魔法，所以我现在就用这三种魔法来演示一下我地习惯，别的我不管，最少在这一段时间里，你们需要用这种方式来战斗。”

    说完，李彬回头说道，“向南范围魔法，攻击力300内统一攻击。”

    李彬的话才说完，在魔法沙分身面前的死亡特权就自动地翻了开来，这个时候阿格莱亚手下的一名魔法元素英雄立刻叫了起来。“不可以用范围魔法，那里有我们的人。”

    不过李彬却不理会他们，而是白了他们一眼，随后对魔法沙分身点了个头。

    有了李彬的命令，魔法沙分身行事起来速度就更快了，在一瞬间一个大的死亡魔法就被用了出去。把那边的南面的战场给笼罩了起来。

    等魔法结束之后，那些魔法元素与祭司们吃惊地发现。在魔法地笼罩范围里，自己的友军竟然一点事也没有，反而是那些敌人生命都掉到了一定的水平，很多敌人往往只要面前的部队一刀就可以直接杀死。

    这些法系部队所吃惊的事还没有结束，在第一波魔法之后，李彬已经再准备第二个魔法了。他指着西面说道，“诅咒魔法，强效削弱攻击。”

    这样的命令李彬一共下达了四五次，每次都是在战斗地关键之处，而且李彬每一次都拿捏得很准，从不浪费一点魔法值。使用大范围魔法也从未攻击到自己人。

    这样的情况自然让悲光之泪与阿格莱亚手下为之心服，并且表示在接到新地任命之后，他们将会听从李彬的命令。

    有了这样的保证，李彬也算是满意起来，毕竟就刚才那四五下的魔法攻击。已经耗费了李彬不少的心血，先不说李彬对战局的方面地把握。就是让手下快速回魔也消耗掉了李彬大量的药水。

    但是现在另外两批的魔法部队心服之后，那一切就不再是问题了，李彬把他们分成了两部分，分别由那名大主祭英雄与那名魔法元素英雄带领，只要李彬的命令到了之后，他们按李彬所命令的方向与威力使用魔法就可以了，余下的时间他们就可以进行休息与恢复魔力。

    这样李彬手下就有着三个魔法团，李彬可以让他们轮流使用魔法攻击，这样不但在恢果上没有多少地削弱，而且几乎是只要悲光之泪他们有需要，就会立刻有魔法落到他们附近。

    又过了一会儿之后，李彬也对这两批的魔法部队熟悉起来，这两批部队不但在攻击方式上有所区别，就连习惯的魔法上也是大不相同。

    像是悲光之泪的那支由祭司与牧师所组成的法系部队，对于光明魔法、生命魔法与水系魔法最为熟悉，一般在攻击之时常用地是光之箭雨与冰环之类的魔法，而且他们还可以使用驱魔**与回复术等辅助类地魔法来帮助前方的战事。

    而阿格莱亚的魔法元素与精神元素就不是这样了，生为元素族人他们对所有的元素系魔法与精神魔法都很熟悉，一般对于李彬的命令，他们往往能选择最好的元素魔法来攻击，而如果李彬有什么特别的要求，他们也能找出相应的魔法，就算某些魔法比较生辟。

    所以在几次的魔法使用之后，李彬也掌握了一些他们的情况，对他们的命令也从轮流出手，变成了有针对性的命令。

    在这样的情况之下，自然就更好地发挥了魔法的力量，也正是因为如此，在魔法的帮助之下，战斗很快就结束了。

    战后由悲光之泪对战场进行处理，并且让人把那些尸体全部送到李彬这边来。

    此时的李彬已经从系统那里知道了这一战的战果，6个大队的敌人，其中传奇兵种最少有2大队。

    这样的实力如果放在审判的任何一个大陆之上，都是可以影响大陆大局的兵力，可是在这里最多少能算是中小部队。

    也正是因为如此，悲光之泪与阿格莱亚才比较重视能把魔法部队威力全部发挥出来的李彬，在战斗一结束就跑过来看。

    悲光之泪与李彬比较熟悉，所以说话也没有那么多的顾及，一见李彬就大声地说道，“李彬，想不到你还有这样的本事啊，这些魔法部队在你的手下可是发挥出了百分之一百二的实力，这次如果没有你，我们的部队可就损失大了去了。”

    就连阿格莱亚也对李彬另眼相看，毕竟那些魔法元素与精神元素在她的手下可没有发挥出这么强的威力来。

    