
    在之后的路上，李彬自然又遇到了许多这样的敌人，这些敌人无一例外都是自由系的部队，他们中有很大一部分已经变成了专门用来对付灵械系的属性。

    而在沼泽地里，李彬也见到了许多灵械系的战斗机械的残骸，像是沼泽里时不时可以看到的人偶的四肢，或是泰坦的手臂什么的，有一次李彬还在一个地方看到了一堆破碎的神灯，从这堆放的程度来看，应该是有人故意原为。

    这样的情况直到沼泽内部才算是有所好转，只不过在这里出现的自由系部队已经不再像前面那样，只能用来对付灵械系了，而是发挥了自由系部队应有的特色。

    而这个时候李彬却没有把自己的位置摆到正确的地方上来，所以这一次李彬损失可是比较惨重的。

    还好李彬这一路上多少还招唤了一些亡灵部队，借着这些亡灵炮灰，还是硬抗下了这一次的攻击。

    不过此时李彬也认识到了沼泽龙脉之中的凶险，也不敢太过于大意，他用掉了一天时间，在这里停留并进行了一次的修整，在这一天的时间里，李彬消耗了大量的法力，把附近所能见到所有的尸体全部变成了亡灵部队。

    在这样之下，李彬的亡灵部队数量就达到了9个大队以上，当然李彬并没有把新招出来的部队当成自己的主力来用，而是把他们当成用来吸引敌人注意力的炮灰。

    而这支炮灰部队之中还跟着慎妖他们三兄弟，这也是李彬给他们的一个考验，李彬需要知道那个天青石巨石像实力，而作为天青石巨石像，是少有的几种不需要成为英雄就可以指挥部分亡灵部队的亡灵兵种。

    很快这三兄弟的战绩就传到了李彬的耳中，最少这慎妖没有让李彬失望，在实力与数量都比较弱的情况之下。他们竟然一连打败了四支部队，并且为李彬找到了一个很有可能是封印尼科莱地位置，而这个时候离他们单独出战只刚刚过去了一天半的时间。

    对此李彬很是满意，他带着部队按着慎妖所移动的方向而去，只用了半天不到的时间就赶到了慎妖他们三兄弟身边。

    此时分给他们接近3大队的亡灵部队只余下了不到4个中队的部队，不过慎妖他们三兄弟的等级却直升而上，等级最高的天青石巨石像已经达到了17级，而等级提升最快的还是那个狮身人面像，它直接从6级提升到了级，整整提升了10级之多。

    李彬夸奖了他们三人一句。随后就问吸血鬼休斯道，“怎么样，是不是在这里？”

    休斯看了一眼四周的风景，又看了看地面说道，“就是这里，只不过这里原来是那位大陆守护神所在地位置，现在怎么没有任何人的存在。”

    听了休斯的话，李彬也疑惑起来。休斯的疑问也是有道理的，这个大陆虽然从原来的自由系大陆变成了现在的灵械系大陆，甚至连龙脉都在人为的改变下慢慢地移走了。

    但是只要大陆地守护神没有被杀死或是被封印，那么李彬他们的到来应该会引来这位守护神的警觉，怎么可能一点反应也没有呢。

    这个时候慎妖突然大叫起来，“主人，有些不对，这里可能是为了吸引我们的陷阱。”

    对于慎妖的话，李彬向来是很重视的，他一听就命令道。“全军迅速后退，马上退回到刚才出发的地方。”

    不过就在这个时候，七八点绿光已经从附近的沼泽里窜了出来，在这绿光之后是自然系城市里面可以直接制造出来最强的，也是所有系城市中可以训练出最弱的终级兵种。九头龙。

    当然现在出来地已经不再是13级那种只有六个头的家伙的头都已经达到了他们的最高数量九个头，也就是说这些家伙最少都有着17级水平。

    不过李彬他们的注意力却集中在了那七八点绿光之中，李彬看地出来，这七八点绿光中是传奇水平的存在，而且这些东西好像就是李彬手上毒钻龙虽一样水平的东西。一种带有黄色花纹的绿色龙蝇。

    这种绿色的龙蝇共有五只，余下的三点绿光则是三只绿色地双足飞龙，从他们的头顶绿色肿瘤一样的东西可以看的出来，他们是可以使用三到五种毒性的双足飞龙王。

    在这些东西之后，则是一头红底黄纹地龙蝇。这头龙蝇其他地方与普通龙蝇相同，却在腹部位置多了一张拇指大小的人脸。一张很清秀地人脸。

    李彬知道这位应该就是这个大陆的守护神，只不过在他的身上李彬只感觉到了传奇水平的力量，也不知道他是故意压制了自己的力量还是力量已经损耗到了这种水平。

    “几位是为了下面埋着的那位来的。”见到李彬他们这个样子，那个古怪的龙蝇大声地笑了起来。

    对于龙蝇的话，李彬却没有任何的回答，只是死死地盯着这头龙蝇的一举一动。

    李彬这样的举动自然让这头龙蝇很不满，他大声地叫着，“你这是什么意思，虽然我现在已经不再是这个大陆的守护神了，但你不要以为我没有力量阻止你接近那位。”

    李彬这时才缓缓地说道，“你是怎么从神级上落来的，年老、重伤还是你的本体已经死了？”

    “这不关你的事。”好像被李彬说到了痛处，这头龙蝇大声地叫了起来，“就算我不再是这个大陆的守护神，我也有一样有着力量守护着这里。”

    对于这头龙蝇的话，李彬与慎妖交换了一个眼色，都得出了这么一个消息，这头龙蝇的确是已经从神级落到了传奇水平。

    他变成这样的真正原因也很简单，那就是当年移动龙脉的那个灵械系另外请来了一位大陆守护神，而在两位守护神的大战之中，很明显这头龙蝇失败了，为此他失去了神级的水平，成为了一个传奇角色。

    