
    随着好消息来的自然都是一些坏消息，在大爆炸发生之后，亡灵天堂公会就解散了，他们所占领的最后三个大陆自然也就全部落到了亡灵大帝与亡灵七君主联盟手中。

    完全把这三个大陆消化掉之后，亡灵大帝这才‘想’起了让自己损失了一个军团与一名将军的鬼天堂山，也不知是想毁掉鬼天堂山，还是想占下鬼天堂山，亡灵大帝又派了一支部队向这边进发。

    当李彬得到这个消息的时候，亡灵大帝的部队已经离鬼天堂山只有三天的路程了，李彬不知道当亡灵大帝的部队到了这鬼天堂山之后，他应该怎么办，是阻止他们继续进入鬼天堂山还是放他们进来。

    就在李彬最为难的时候，莎玻袒竟然在这关键时刻赶到了，跟着莎玻袒一起来的还有冥龙女皇卡多沁。

    至于她们能这么快赶来的原因，完全是因为她们放弃了所有的部队，直接坐着最快的飞空艇日夜不停地飞行才能赶到这里。在问过李彬一些鬼天堂山的情况之后，莎玻袒与卡多沁一刻也没停留，卡多沁直接支起了一座冥龙族特有的传送阵，而莎玻袒也在一旁说明了情况。

    原来当她们收到了李彬传来的消息，立刻就想要过来，可是李彬所有的大陆离鬼天堂山实在是太远了，如果她们带兵来的话，没有七天时间是绝对不行的。

    为了尽快赶到李彬身边，她们想出了一个不是办法的办法。莎玻袒与卡多沁两人先用最快的速度赶向鬼天堂山，而余下地英雄们则在最短的时间里把准备送到鬼天堂山的部队与资源都准备好，全部通过李彬的那处地下世界。送到冥龙领地去。

    在那里卡多沁已经完全安排好了，只要卡多沁在鬼天堂山支起冥龙族特有的传送阵，这些部队就可以立刻从冥龙领地转到鬼天堂山去。这样莎玻袒就可以为李彬争取到两到三天的时间，而这两三天时间里有着莎玻袒与李彬的共同谋划，李彬完全有可能把所有外来势力全部挡在鬼天堂山外。

    所以在李彬的大部队从冥龙传送阵里出来之时，莎玻袒也与李彬开始商量起后面地计划来。

    对于李彬的水银海计划，莎玻袒也是有些认同的，也没有过多的追问情况。直接就答应了下来，不过她要由李彬要自己解决大金字塔的问题，毕竟拿来造大金字塔的祭品雕像根本就是用城市之心做的，以李彬现在的情况，根本就搞不到那么多地城市之心来用。

    不过李彬还是把主意打到了在大爆炸中被炸成了碎片的那些城市之心上去了，反正用来做雕像的城市之心可不管是完整的还是碎片，所出的数量都相差无几，李彬在做祭品雕像的时候自然会先考虑这批已经没办法用上的碎片。

    这边大金字塔开始建设。另一边从冥龙传送阵里出来的李彬大部队，也开始分成两批，一批进入了地下世界帮助洁茜卡加快对城市的占领工作，另一批则向鬼天堂山的海岸线赶去，在那里建起了鬼天堂山地第一道防线。

    在新来的部队支持之下，洁茜卡那边的行动也更快起来，在亡灵大帝的部队到来之前，洁茜卡终于占下了地下世界所有的城市与野外建筑。当最后一个城市落入了洁茜卡地手中之时，李彬就听到了来自系统的声音，“您已经完成了大陆任务‘封印中的巫妖’第三步。上古巫妖完全解封，大陆统治权确定，大陆地脉开始恢复，任务奖励开始计算，所有非任务人员全部清出大陆……”

    李彬心中一喜。而他也发现就在短短的时间里，大陆上的死亡之气竟然浓厚了三倍有余，一望无际的荒原之上，也多了一些坟场、墓地，就算是没有这些坟场在沙土之下也出现了不少尸骨，让正在为地表部分发展而头痛地莎玻袒总算是放下了一半的心。

    另外根据神铃传来的情报。黑色天空之城里的巫妖竟然已经醒来，他虽然什么都没有说，但是看样子能力已经恢复的差不多了。

    而卡多沁那边也有好消息，大陆海岸线上也升起了数层阴森森地气墙，这气墙虽然不厚。但是阻止外人进入大陆十几天时间还是可以做得到的。有了这两个消息，李彬就知道亡灵大帝地部队是暂时无法进入这个大陆了。他也就松了一口气，开始看起这一次的收获来。

    在系统开始奖励之前，竟然没有像以前那样直接点数李彬所完成的任务，而是先行例出李彬任务最后的计算法则。看着这些与以前一样的计算法则，李彬不知道这是出了什么事情，法则刚刚说完，系统又提出了李彬完成任务时的三个意外。

    第一个意外是李彬接到任务时用的是任务重置单，所以任务的起点并不是一个新的大陆或是没有大势力的任务，任务的起点水平要与当时大陆的情况来计算。

    当时整个鬼天堂山还是由亡灵天堂这个实力在审判里也排得上号的公会所完全占有，所以这一次的任务起点被排得很高，所以最后的计算法则基础数据将是原来的3。

    第二个意外是李彬抢到了神级巫妖的命匣，并让神级巫妖完全‘听命’于李彬，这么一来整个大陆完成度自然不能像以前的大陆任务那样来计算，最后李彬得到的所有任务奖励物品都会提高一个等级。

    第三个意外就是李彬抓走了大陆任务中的另一个主角，那位沉睡中的女天使阁下，对于这么一位神级人物，就算是系统也无法否认李彬的战绩，所以李彬除了真正的继承了女天使手中的九件武器装备之外，系统还算李彬完成了一个神级的分支任务与一个主线任务。

    