
    自爆结束后十分钟，李彬等人才被神级巫妖从黑烟里面放了出来，此时那仩神级巫神的虚影已经变得很淡了。

    他看了李彬一眼，狠狠地说道，“如果不是你拿着我的命匣，我才不会帮你呢。”

    说完巫妖虚影又缩回了黑色的天空之城中，再也没有任何回音了。

    此时李彬看到了大爆炸后的鬼天堂山，整个鬼天堂山的地貌完全大变，除了龙脉与黑色天空之城以外，再也没有任何东西留下来。

    在他们前面不无处是一个直径五千多米深达二百余米的大坑，那应该是亡灵天堂那些玩家自爆后所留下的。

    在大坑的另一头，则是两位亡灵大帝手下英雄所留下的万米深坑，除了这些以外，就是一望无际的荒原了。

    此时理德他们也算出了这一次部队的损失，由于爆炸来的突然，就算李彬的大部分部队都在坟场魔附近与亡灵天堂的部队战斗，真正逃走的并没有多少。

    带着部队冲在最外面的泰德更是没有逃过这一劫，直接被炸死在了当场，而李彬派出坟场魔作战的部队，也损失了十之**。

    现在李彬手上只余下了1个大队的部队可以使用，其中大部分还都是法系与射手部队。

    另外李彬的大金字塔这一次可算是真的被毁掉了，可以说连个渣都没有给李彬留下，另外坟场魔无罪也受了不小的轻伤，李彬借他用的六借女天使装备也被毁了一件。

    被困在坟场魔内部的女天使由于能源调动过头，暂时是没有办法为李彬提供必要地能源了。现在坟场魔上所有的设备全部被迫停了下来，坟场魔无罪之所以还可以移动，完全就是靠坟场魔的本能。

    最让李彬难受的是，自己完成了大部分大陆任务才得来的死亡之气，也在这次的大爆中消耗得差不多了，现在大陆上的死亡之气已经不多。

    再加上不知道那位神级巫妖现在的情况，李彬对鬼天堂山地安全已经有些不放心了。

    他回头直接命令道，“洁茜卡。你想办法去我们来时呆的那个地方，看看莎玻袒有没有调援军到那里，如果有立刻调到这里来。”

    洁茜卡也知道现在的情况，立刻就答应下来，并且跳上了李彬暂时借给她的银之狮身人面像迅速地向鬼天堂山外飞去。

    随后李彬又命令暗影、小卡特与血夜同他的一个沙分身各带一队人马，向大陆的四方寻找而去，他们手上都有着一个原来鬼天堂山的地图，他们的任务是去原来那些城市地所在地。看看在爆炸之后还有没有城市之心留下来。

    如果还有城市之心，不管那个位置现在变成了什么样，先把城市建起来再说。

    另外由于没有什么要打探而在坟场魔中逃过一劫的神铃则被派去了龙脉上空的黑色天空之城，她的任务是去打听一下，那位巫妖现在的情况。

    等这些人离开之后，李彬也想办法给莎玻袒传了一个消息，把这里的情况都告诉了她，希望她能在最短的时候里给李彬一个合理的办法。

    做完这一切后，李子彬有也没有在原地等下去，而是下到了被炸出的大坑里面。看了看大坑下面的情况。

    当然在大坑附近地城市是完全被毁了，就连城市之心的碎片也没有留下来，城市里面的那些部队的尸体，与自爆的传奇级尸体一个也没有留下来。

    甚至连那些玩家地灵魂也在这样的自爆之中消散一空，但是当爆炸的威力消散之后。李彬还是在大坑中感觉到了死亡之气。

    李彬很快就明白过来，那么多数量的亡灵族传奇级的玩家在此自爆，留下的死亡之气自然会比其他地方厚重许多，为此李彬已经打定了主意，准备在这里建下鬼天堂山大陆地首府。

    为此李彬在大坑的正中心，考虑起如何处理设计这一处的风水宝地。最后李彬决定在大坑的正中心建一座高八十米的小型大金字塔，来聚集死亡之气。

    而后在大金字塔四周建上大片地坟地与陵墓，之后往这大陆里面注入百米深的水银，之后再在这水银上面建这座首府城市。

    其实在水银湖上建城是李彬一早就有地打算了，李彬在第一次见到迪斯雅的血之域时就有了这样的打算。只不过那个时候李彬根本就没有那么多的水银可以用。

    不过自那时起李彬就一直有了这样的计划，在水银的方面也多有集累。现在李彬差的就是一个可以用来制作水银海的地方。

    现在有了这么一处直径五千米深二百余米的深坑，李彬不会利用起来那真是有点对不起这么好的地貌了，所以李彬当场就决定把自己多年集累与调制的水银拿到了这上面来用。

    所以李彬又一次向莎玻袒发出了通知，让她考虑一下这个方案的可行性，随后李彬就开始在大坑的底部清理起场地来，做好了建造大金字塔的准备。

    李彬的场地还没有清理完，理德那边就出了状况，原来理德对建城的事没什么兴趣，再加上由于他的任务李彬也完成了一些，所以他可以离开李彬身边五十余里地。

    这次他到大坑附近去活动活动筋骨，却发现大坑边上的两个由29传奇角色炸出来的深坑下面的异常。

    原来在这一次的大爆炸中，进入鬼天堂山地下世界的所有通道入口也被直接毁掉了，本来李彬都已经放弃了鬼天堂山下的地下世界，但现在理德却发现，大坑边上的两个深坑竟然可以直通鬼天堂山下的地下世界。

    这个地下世界在大爆炸中保存的还算完整，连建在地下世界的那些城市也都被完整的保留下来，再加上亡灵天堂已经在自爆后宣布解散，城下世界所有的一切都变成了无主之物。

    得到了这个消息，李彬兴奋的连建城的打算都抛到了脑后，准备带队探索这个来之不易的地下世界。

    