
    根据火凤凰带来的消息，阿格莱亚这一次算是比较倒霉了，本来她都要拿到了那个把任务物品，可是那个雪精灵来得太是时候了。

    阿格莱亚根本就没有反应过来，直接被打成了重伤，就当阿格莱亚想要自爆时，又被雪精灵直接秒杀，送回了阿格莱亚自己的私人大陆复活去了，不但任务物品没有拿到，就连阿格莱亚这一次带去的所有部队与英雄也都损失在了上古遗迹里。

    不过这还不算，最倒霉的是她死亡时战斗等级没有掉，被扣的反而是她刚刚升到20级的战役等级，也就是说她现在已经从双传奇角色变成了普通的传奇角色。

    这对阿格莱亚来说可是一个很大的打击，最让阿格莱亚在这一段时间里，是没有办法再去完成那个任务了。

    不过任务没有完成，但阿格莱亚答应下李彬的东西还算是没有忘记，不过阿格莱亚现在要在自己的大陆里面修整，也不能亲自来见李彬，只是把答应李彬的可以用来修建两个大金字塔的材料全部送到了李彬的巫妖荒原之上。

    对于阿格莱亚传来的消息，李彬也不知道应该说什么才好，这一战的损失虽说都是阿格莱亚引起的，但也不能怪到阿格莱亚的头上，毕竟这一次李彬他们面对的敌人实力太强了，两个神级的高手不管是哪一个出手，都不是李彬他们可以对付的。

    所以就算是李彬手上的部队损失严重，也只能把这个苦果自己吞下，带着余下的部队往莎玻袒一开始所设计的方向而去。

    就在李彬赶路之时，他又收到了悲光之泪的消息，原来悲光之泪被传送到了另外一个大陆，再没有见到李彬的情况下就自己先行离开了。

    这一次悲光之泪虽然也是损失惨重，但他毕竟算是完成了任务，所以也没有把这一点损失放在心上，信中言语也算是比较轻快。并且告诉李彬，这一次他的任务奖励很不划，所以放在李彬那边的那些祭司与牧师部队就不收回来了。当作给李彬的一些补充。

    对于悲光之泪地好意，李彬当然也没有推辞的理由，于是直接就把这个消息向那些祭司与牧师说了一扁。

    那些祭司与牧师听了也没什么意见，从此正式加入了李彬的战斗部队之中，李彬盘算着等回到了领地之后，就把这些部队安排到洁茜卡地手下去，虽然人数已经不多。但是等级还算是不错的。

    李彬这边还没有赶到一开始莎玻袒所指定的位置，第三批的信使也赶到了。这一次是李彬自己的传信小骨龙，为李彬带来了莎玻袒那边的消息。

    对于李彬这一战的情况，莎玻袒在阿格莱亚复活并把东西送到巫妖荒原之时就已经知道了，她已经估算李彬地部队已经没有多少了，所以就临时改变了相应的作战计划。

    莎玻袒已经在某个地方为李彬安排了一批部队给李彬进行补充，不过李彬后面一些需要硬战地计划还是暂时取消了。下面李彬的计划只有去巡视一些在李彬三个大陆之外的领地，或是在一些不起眼的大陆上安插下一些基地，或是完成一些在莎玻袒看来很有必要完成的任务。

    所以在收到了消息之后，李彬就按着莎玻袒的安排改变了方向，去向了莎玻袒所说地给李彬提供部队的地方，莎玻袒在信里还说了。她会在那里等待李彬一段时间的，这样有一些事也可以当面与李彬说清楚。

    很快李彬与其余下的部队就赶到了莎玻袒所指定的地方，那里是一些由十一个大大小小势力所占据的大陆，也不知莎玻袒是借用了谁地关系，在大陆的边缘驻扎下了整整5大队的部队。

    不过李彬最先注意的并不是这支部队里的情况。而是一位他最熟悉地战斗英雄，绷带。

    只不过这个时候的绷带等级竟然从原来地14级变成了3。比李彬一开始认识他时的等级还要低，如果不是绷带那忠厚的样子一直没变，李彬真的怀疑自己是不是认错了。

    一见到李彬，绷带就迅速地走上前，单膝跪下说道，“主人，绷带没有给您丢脸，任务我完成的很好。”

    听到绷带这一句，李彬当然知道绷带为什么会变成这样，他有些激动地问道，“你多少天复活一次。”

    “二十天。”绷带平静地说道，就好像这不停自杀与复活的并不是他而是别人一样。

    李彬轻叹一声，看了莎玻袒一眼，知道莎玻袒不把这事告诉他，就是怕他一时心软让绷带停下这样的行动，从而影响她的计划，他也知道只有绷带这样对李彬死忠的人，才会为了李彬的事，一次又一次的自杀，如果换成其他英雄也许心中早就产生许多的怨言了。

    对于绷带的付出，李彬当然是看得到的，他走到了绷带身边，亲自把绷带给拉了起来说道，“绷带你以后还是跟在我身边好了，这个你先拿着，我保证你很快就会用得上的。”

    说着李彬就拿出了一个传奇石像放在了绷带的手上，绷带跟着李彬那么久，自然知道这个石像有什么作用，也明白李彬的一片苦心，于是也不多说什么推辞的话，直接就把传奇石像给接了下来。

    之后绷带就像以前那样，直接站在了李彬的身后，虽然现在他的等级已经差李彬很远了，但他还是认真地保护着李彬的安全。

    对于绷带这样忠心的人，李彬自然有些满意，他点了点头，随后看向了莎玻袒，正好这个时候莎玻袒已经把一些资料都准备好了，想要向李彬进行说明。

    不过在莎玻袒说话之后，李彬却抢先一步说道，“莎玻袒，有一件东西我想还是你用比较合适。”

    接着在莎玻袒的疑惑之中，李彬拿出了他拿走的那个分身项链直接递给了莎玻袒。

    