
    这些传奇级的双足飞龙飞出来之后，就以2中队的数量硬生生地档下了李彬所有的传奇兵种，而且最让李彬头痛的是，这些双足飞龙竟然有毒，而且可以让李彬手下的那些亡灵生物一样中毒。

    发现这个情况的月谙离别苦立刻对李彬说道，“你要小心一点，那个双足飞龙除了有自由系的力量以外，还带有自然系与亡灵系的力量，他们的毒比你那些毒钻龙虽的毒还要强上几分。”

    李彬一听眉头也不由地皱了起来，要知道亡灵系算是所有种族里最不在乎毒性的种族之一了，如果这些双足飞龙的毒连亡灵系都可以对付，那么只有用灵械系的部队来才可以打败他们了。

    李彬这边还没有考虑完，敌人那边的双足飞龙又出了变化，几头被击毙的双足飞龙在从空中落下的瞬间变成了一棵棵小树，小树上的藤蔓不停地攻击着天空中的李彬部队。

    这样的情况，让李彬也是吃了一惊，他没想过这些双足飞龙就算是死了还能变成这样，面对这样的情况，李彬毫不犹豫立刻回头叫道，“魔法师准备，按我所说的魔法进行攻击。”

    说着李彬就对身后的魔法师说出了一串的魔法，这些魔法里面大部分都是辅助类的魔法，还有一些石化魔法与闪电攻击魔法。

    这些魔法针对敌人地双足飞龙而去。最先落到双足飞龙身上的是由魔法元素与精神元素所发出的群体加速度同由巫妖们发出的迟缓反应。

    这两个魔法一落到双足飞龙身上，这些双足飞龙可就算是失控了，他们的速度被提升得太高，而他们的神经反应又被人迟缓了，就算是他们发现自己飞行的方向上不对，也没有办法立刻调整过来。

    所以不一会儿，他们就冲入了李彬所设下的风墙或是闪电网里面，并且一个个地落了下来，在他们落地的瞬间，石化与石体皮肤也落到了他们身上。

    就算是他们再能变成小树之类的东西。也没有办法突破石化与石体皮肤对他们表皮地限制，长到可以攻击敌人的高度。

    最特别是的李彬还有着一招沙石互化的技能，在这个技能之下，有一些完全变成了石头的双足飞龙被李彬直接变成了沙子，并且开始把亡灵古树的根系处地土地开始沙化。

    对于这样的情况，那个亡灵古树也紧张起来。毕竟他地存在比坟场魔还要麻烦，坟场魔最少还可以在悲光之泪那几座天空之城的帮助之下被吊到空中去。但是这亡灵古树可没有这样的本事。

    虽然他已经算是亡灵了，但是还有着自然系树木的最大限制，那就是根部无法离开土地，不管是什么土地都可以，如果没有了土地，那么亡灵古树的力量就会直接被降低75%.

    而李彬无意中的这么一下。竟然正中他地要害，这时为了保命的亡灵古树再也顾不上保存实力了，树顶上的藤蔓一松，那头绿色巨龙就往李彬这边冲了过来。

    别看只有这么一头绿色巨龙冲来，李彬可是紧张万分，因为他感觉到这头绿色巨龙身上所带着的强大力量。那是从神级被压制成传奇水平的力量。

    以李彬现在的实力根本就没有办法挡下这头绿色巨龙地攻击，不过这头绿色巨龙只往前飞了几步，就被悲光之泪手下那位红发的女天使给拦了下来，这名女天使不愧为李彬他们认定的由红龙化成的上古龙天使，在面对绿色巨龙时不但没有一丝的胆怯。反而与绿色巨龙拼得有声有色。

    借着这个机会，理德一步就从亡灵古树地上空冲入了亡灵古树之中。在他的身后是李彬地传奇兵种黑暗龙卫与冥龙剑圣。

    在这批部队冲入了亡灵古树的时候，李彬的战斗沙分身也来到了亡灵古树的下方，不停地用沙石互化把亡灵古树树根下的土地变成沙给清除掉，在他的身后是李彬的另一批传奇兵种雷电君主与流沙木乃伊。

    而在附近，李彬手上数量最少的冥神之子与鹰首复仇者也已经做好了战斗准备，就等进入亡灵古树的通道被打开，他们好冲进去攻击亡灵古树的核心。

    这个时候这亡灵古树也知道自己是已经失去了战胜李彬他们的机会，他竟然大吼一声，从身上又放出了一批的部队，之后把绿色的巨龙一收，整个亡灵古树就要往地下钻去。

    李彬他们哪里会放着这个亡灵古树离开，李彬手下的流沙木乃伊一抬手，附近的土地就变成了流沙区，这下亡灵古树就不是往下钻了，而是直接往下陷去。

    随后这些流沙木乃伊竟然直接跳入了这些流沙陷阱之中，就像是跳入了水里一样，直接向着亡灵古树‘游’去。

    等那些流沙木乃伊全部都进入了亡灵古树之时，李彬的战斗沙分身往地上一指，困住亡灵古树的流沙陷阱也直接变成了巨大的石块，让原本还能动一下的亡灵古树现在连动也不能动了。

    而别看这个亡灵古树对外的防御力很强，但是对于他内部的事，他可没有坟场魔无罪那么强的控制能力，否则他也不那么想要把坟场魔无罪占为已有了。

    在李彬手下的流沙木乃伊进入了亡灵古树内部队之后，亡灵古树竟然不停地抖动起来，他体负的那些枝叶也开始不停地缩回树干里面，看样子在他的内部斗争得很激烈。

    在这样的情况之下，李彬自然不能让流沙木乃伊独自战斗，在往里面派出了理德与他的手下之后，李彬又调动了一些传奇兵种，最后李彬本人也亲自进入了亡灵古树并且给这亡灵古树带来了最后一击。

    在这样的情况下，亡灵古树慢慢地失去了原有的光彩，最后倒在了李彬的面前，而李彬也通过亡灵古树内部的一切，掌握了这个亡灵古树的一切，成为了这棵亡灵古树的主人。

    