
    说完巫妖把一拿出了亡灵天堂的令牌，大声地命令道，“以亡灵天堂公会会长的名义，招亡灵天堂手下所有核心成员，高层领导、传奇级以上成员一天之内赶到此处。”

    巫妖的话才说完，无数条幽魂就从他的领牌中飞了出去，鬼龙与恐怖骑士连声说道，“会长，你这是想做什么。”

    “我做事不要你管。”巫妖会长白了他们一眼，“你们两个去点算一下公会里面所留下的宝物与资源，不用算太多，只要算出我们现在可以拿到的就行了。”

    鬼龙与恐怖骑士一听，更是怀疑起巫妖会长的用意，但是他们毕竟只是副会长，再怎么也管不到会长的头上，只能按命令去行事了。

    亡灵天堂这边的举动自然落入了李彬与亡灵大帝的眼中，对此他们都有猜测，不过他们最多只是想到亡灵天堂在招集部队。

    李彬只是担心敌人势大，而亡灵大帝却在考虑在什么时候出手救李彬比较好，并没有想得太多。

    第二天一大早，李彬坟场魔上的战斗还没有完全结束，已经把敌人大部分精锐打败的李彬部队正在一点一点地消灭着敌人的炮灰部队，而那些原本与李彬战斗着的传奇角色已经全部退回了亡灵天堂的大营之中了。

    此时在亡灵天堂的大营之中也算是聚集了大批的高层、核心成员与传奇角色，那个巫妖会长也不顾及地说道，“亡灵天堂公会算是完了。”

    这句话一说出来，下面的亡灵天堂高层人员、核心成员都大惊失色。不知道自己的会长为什么会说出这样地话。

    这个时候巫妖会长又说道，“我玩审判也算是有些日子了，想当初我与两三个朋友在审判里面几乎是什么都没有，这个亡灵天堂公会可以说是我们几个人的心血，但是现在……”

    说到这里，巫妖看了一眼下面的各个成员，“现在的亡灵天堂变成什么样大家心里都有数，亡灵天堂已经支持不了几天了。所以我决定放弃亡灵天堂公会。”

    “什么？放弃亡灵天堂公会？这怎么可以。”巫妖的话才说完，下面就有几个玩家叫了起来。

    “有什么不可以，反正在亡灵大帝与亡灵七君主的攻击之下，我们已经没有多少的实力了，这一次我算计了一下公会里面的资源与一些宝物，就分给你们了，算是你们在公会里这些年地所得好了，不过在公会解散之前。我有一事相求。”

    听到有东西可分，众人也就安静下来，其实现在亡灵天堂已经变成什么样，大家都是心知肚明，想要真亡灵大帝与亡灵七君主联盟手下保留下来，已经是不太可能了，那么分一些东西离开，对他们来说也是一条不错的道路，只是他们不知道巫妖想求他们做什么。

    等那些宝物都送下去之后，巫妖才大声地说道。“其实我求的很简单，就是想求大家给亡灵大帝来一下狠的。”

    巫妖的话已经说的够明白了，下面的那些公会成员立刻议论起来，过了一会儿，那名鬼龙副会长就站起来说道。“会长，你想让我们做到什么程度。”

    巫妖平静地看着下面的众人说道，“反正我已经不想再玩审判了，所以我会把所有地信用点数都拿去换一些威力大的东西，再最后用自己的传奇等级自爆，你们不用像我这样。反正大家都是传奇级的，23级以上的自爆一次就行了，刚过传奇的想不想自爆就是你们自己的事了。”

    听到这话，众人反而没什么话好说，反正众人也猜到了这样的结果。如果不要他们自爆，反而有些不对头了。

    看着自己的会长要离开审判游戏。公会就要被解散，这些整天为自己利益而算来算去的玩家们也都站了起来，大声地叫道，“为了公会，我们就算是拼了。”

    巫妖会长这才满意地点了点头，并且一人分了一个徽章一样地东西，说是从VIP商会那里买回来的，可以让传奇角色的自爆威力加倍。

    接着巫妖会长又拿出了大量的木柴一样的东西放在了自己地身边，随后重重地闭上了双眼。

    随着巫妖的双眼闭上，巫妖身上就喷出了金色的血液，这些血液落到了木柴之上时，无数的金光就闪烁起来。

    在金光之下在场所有的亡灵天堂玩家就感觉自己的灵魂像是被人抽走了一样，之后他们就回到了自己所定下地复活神庙之中。

    而这个时候李彬与亡灵大帝还不知道发生了什么事呢，他们只是感觉强大的气压扑面而来，李彬甚至连部队也没来得急全部收回坟场魔去，只能带着部分的英雄与部队逃回坟场魔并强行支起还没有修好的大金字塔。

    也正是这大金字塔支持了半分钟时间，才让已经进入修息的巫妖发应过来，放出了一团黑气把李彬地坟场魔给包裹起来，并且帮助李彬暂时激活了女天使的力量，来对抗这样强烈地爆炸。

    亡灵大帝的部队那边更差，两个指挥官虽然都是29级的顶峰，手下也有一些传奇级的英雄与兵种，但是他们却没有像李彬大金字塔那样的东西，也没有神级巫妖的帮助，在这样众多传奇级的自爆之下，他们的部队瞬间消失一空。

    而他们手下的那些传奇英雄也很快地步入了自爆者的后尘，成为了新一轮自爆的来源。

    就连两个29级的家伙，由于离神级还有一段距离，也没有逃出被自爆而炸死的命运，不过他们怎么说生命也会比一般的传奇角色多上一些，在他们死之前神级巫妖已经出手了，总算是赶在他们两个自爆之前，把他们自爆的范围给封在了十余米之内。

    只不过这十余米内可算是完全毁了，大地之上多出了一个深达万米的深坑，白烟从洞里不停地冒出，看上去分外吓人。

    