
    第41卷遗迹迷云第14章‘年老’的上古红龙

    这双眼睛的出现，一下让悲光之泪他们的信心大降，因为这双眼睛可以称得上是超巨大，两个比巨龙还要巨大的眼珠子就像是天空中的太阳一样，不但圆而且还闪动着金黄色的光芒。

    接着上古红龙的嘴也出现在了众人的面前，李彬他们估算着那嘴里最短的尖牙也有上百米长，一条紫红色的舌头如同巨大的浮桥一样，让人看了就为之心寒。

    站在坟场魔无罪之上的李彬也不由地暗叫道，“悲光之泪的情报有没有错啊，这样巨大的红龙还叫年老的上古红龙，那真正的上古红龙要有多大啊。”

    不过在战场之前的悲光之泪与阿格莱亚却没有李彬这么轻松的心情，悲光之泪看了一眼自己的任务面版说道，“那只不过是上古红龙的虚影，我们要把这些红龙人全部干掉，那头上古红龙才会真正出来。”

    阿格莱亚并没有正面回答悲光之泪的话，而是小心地与身边的精神元素在那里商量着什么，一会儿之后，阿格莱亚叫过了一名火凤凰英雄，并把自己的禁灭之球交给了他。

    火凤凰英雄二话不说，直接飞了起来，往红龙人那边飞去，悲光之泪还没有反应过来，李彬那边已经有了相应的反应，李彬与他的魔法沙分身同时出手，两个法老王的死亡诅咒已经落到了红龙人方阵的正中。

    本来这些红龙人多少也是龙属。再加上等级大部分在17级以上，身上地魔抗都是超高的，但就在刚才那只火凤凰带着禁灭之球从天空那么一飞过，这些红龙人身上的魔抗直接变成了零，李彬的法老王的死亡诅咒一落下来，每个红龙人身上最少中了三个以上的诅咒。

    这对于从来就没有受到过诅咒的红龙人来说，那是多么不可思异的事，在红龙人队伍的最后方，一些红龙人法师不得不放下了自己已经准备好了的火系魔法，而对自己地战友用上了驱魔**。

    只不过这个时候的火凤凰已经飞了一圈又落到了李彬的身边。身上的禁灭之球也被收了起来，那些红龙人的高魔抗属性又回到了他们的身上，那些红龙人魔法师地驱魔**用了三四次，才把前面红龙人战士身上的诅咒全部给驱散。

    李彬看了那些红龙人地举动一眼，又看了一眼身边站着的火凤凰，自然知道这位火凤凰英雄在此是为了什么。他对那名火凤凰英雄说道，“敌人还有些魔力。只有请你再飞一次。”

    火凤凰点了点头也不说话，带上了禁灭之球又飞了起来，这个时候李彬可是紧紧地盯着火凤凰的行动，他所过的地方必有法老王的死亡诅咒准确而又迅速地落下。

    特别是红龙人法师与红龙人射手那里，是李彬关照的重点，法师那边地语言诅咒与射手那边的遗忘诅咒是李彬专门指定的。为的就是阻止这两支部队发挥出他们全部的力量。

    在第二次的诅咒落下之后，阿格莱亚与悲光之泪都知道出手地时机到了，他们相互看了一眼，同时下达了出击的命令。

    这一次冲在最前面的是李彬临时做出来的15级左右的亡灵部队，这些部队对于李彬他们来说是充当炮灰之类地角色。

    在这些部队之后，是三人的主力与悲光之泪地传奇兵种。毕竟这一战是为了悲光之泪的任务而来，由悲光之泪出这主力也是正常的。

    悲光之泪手下的传奇兵种与阿格莱亚那种由四系元素晋阶而来的传奇兵种又有些不一样，身为人类势力的悲光之泪手下的传奇兵种主要是由人类势力中三大主力兵种晋阶而来。

    分别是由祭司晋阶而来的圣光主祭，这些家伙身上的重甲比一般的骑士还要厚重，手上拿着一种由圣光力量所聚集而成的重锤。一锤挥下就是一道圣光从天而降，被打中的不死也是个重伤。

    由圣骑士晋阶而来的十字骑士。这种骑士与恐怖骑士一样，放着长枪不用，全部改用了十字型的双手重剑，威力大了不说，还与恐怖骑士一样有了致命一样的能力，实力不知道提高了多少。

    最后一种部队却是悲光之泪手上最多的，这种部队并不是由人类势力最强的兵种天使晋阶而来，而是由人类部队之中最普通的枪兵晋阶而来。

    只不过现在的他们已经不再是最开始那种普通的皮甲了，他们身上全部都是闪动着魔法光芒的银质重甲甲，手中的长枪也从原来的木柄变成了纯银长枪。

    他们的实力在传奇兵种里面可以算是最弱的一种，但是他们有着绝对的数量与一个最强的传奇技能，那就是他们可以把自己手中的银枪刺入地下，在一定的范围里面升起无数的枪林来。

    一两个银枪兵所升起的枪林还不是很强，但是悲光之泪手下最少有着6个中队的银枪兵，他们同时使用枪林，绝对可以把整个战场给覆盖起来。

    也正是因为如此，悲光之泪才会带上这种看上去很弱，实际上却是超强的传奇兵种。

    在悲光之泪的传奇兵种出动之后，李彬也没闲着，为了保证这些传奇兵种的战力，现在禁灭之球是不能拿上场的，所以李彬只能让祭司们往自己这边部队身上加上了增益魔法，让他们的实力再一次得到提高。

    就这样，在一阵的枪林与箭雨之后，实力被提高了的三方联合部队与实力被削弱了的红龙人部队终于冲到了一起。

    当然没有出战的李彬也没闲着，虽然他没有办法用魔法来对付敌人，但是他可以用魔法来做很多的事情，比如改变一下地型，在地上放下一些陷阱，为自己这边的友军加一此护盾或是石化皮肤之类的魔法。

    总之他可以算是把魔法的辅助性完全发挥了出来，而在红龙人后方的魔法部队却因为魔法一开始就被消耗一空，而无任何作为，只能看着李彬的魔法一步步地让红龙人部队走向了败局。

    