
    进入了大金字塔的防御范围之后，悲光之泪才知道李彬与阿格莱亚好像修改了他的作战方案，并自己提出了一个不知所谓的作战方案来对付那头上古红龙。

    对此悲光之泪不知道自己是应该生气还是应该高兴才好，如果是其他人，有着这么两位会帮着别人出主意的战友，想必早就吵起来了，只不过悲光之泪的个性还算是不错，最后还是压下了心中的不满，看着李彬他们的操作了。

    此时由于所有的部队都退了回来，那头上古红龙已经在全力地攻击着大金字塔笼罩之下的部队方阵了。

    用自身魔力与性命支持着大金字塔存在的那些魔法元素，在这样的攻击下也一个个地炸了开来。

    这个时候所有的目光都集中在了李彬的身上，李彬双手重重地一拍把手中的死亡特权给合了起来，大声地说道，“幽魂鬼雨。”

    在他的语音之下，地上的尸体一个个地炸了开来，无数带着金光的幽灵在这爆炸之中，冲了出来扑入了上古红龙那巨大的身体之中。

    上古红龙本身已经受伤不轻，在这爆炸之中也有些不知所措，竟然被那些幽灵追上，让这些幽灵从他身上的伤口之中，钻入了身体里钻。

    随着天空中的幽灵越来越多，月谙离别苦身后4毒钻龙蝇也不声不响地飞了出入。没入了那些幽灵群中。

    在这些幽灵与爆炸地双重攻击之下，上古红龙也不知道李彬这边最后的一步已经出去了，他还在那里不停地喷着火焰，攻击着越来越多的幽灵呢。

    就在他深吸气准备再来一次龙焰喷吐的时候，突然感觉到自己的嘴角一痛，他也不知道是第几个幽灵借着他张嘴的机会来袭击他了，只不过前面的那么多次都没有这一次这么痛。

    不过上古红龙没来得急多想，他的面前又多出了许多的幽灵正向他扑来呢，他直接一吐，龙息就从他的口中喷了出来。把正前方地那些幽灵全部给干掉了。

    等他吐完之后，还没来得急休息一下，就感觉口中有些不对，他的嘴竟然变得麻木了，这种感觉他只有在很年幼的时候体会过一次，那就是中毒。

    吃过一次亏的他自然知道怎么对付中毒。只不过现在的他去哪里找解药去，面对一波又一波袭来的幽灵。他只能再次与之战斗下去。

    可就在这一次，他又感觉到自己身上痛了两次，那感觉与刚才嘴边上地疼痛一样，不用想上古红龙也知道自己又被人下毒了。

    此时的上古红龙深知现在不能在这里呆下去了，他一直没有动过地双翼呼得一声张了开来，就要飞离这个地方。

    不过他并没有飞得起来。那些幽灵一见张开双翼，就更是不要命地扑了上去，在这些幽灵的纠缠之下，上古红龙飞起后又迅速地落了下去。

    不过上古红龙这样的举动还是影响了李彬那边，李彬直接吐了一口血说道，“已经不行了。这些强招出来的传奇级幽灵还能再支持3钟，如果这段时间你们无法把敌人解决，那这次的计划就失败了。”

    悲光之泪一听也没问李彬这是为什么，直接拉着部队就冲了出去，而阿格莱亚却在上古红龙身上点算着中毒的伤口之后。这才带着部队慢慢地冲了出去。

    等大部分地部队冲了出去之后，李彬可算是松了一口气。重重地坐到了坟场魔表面，随着李彬这么一坐下，那些幽灵的数量可就越来越少了。

    不过此时的上古红龙已经快变成了绿龙了，就算是幽灵少了又怎么样，在这样的攻击之下，他已经没有任何活下去的机会了，现在他等待的就是生命落到20%时自爆，好把附近所有地敌人一起干掉。

    不过悲光之泪能把这头上古红龙当成任务目标，哪里还会怕他的自爆，悲光之泪把手往天空一指，一个银色的天空之城就出现在了上古红龙的头顶。

    最少3大队的天使从这天空之城里飞了出来，他们手上提着并不是普通天使用地长剑，而是一种铁链。

    之后悲光之泪也不知从何处取出了一把金色的长枪，自己重重地一跳，落到了上古红龙身上，把长枪刺入了上古红龙地体内。

    刺入之后，他又取出了下一把长枪，并顺着刚才插下的长枪，跳往上古红龙身上跳去，这一他一共在上古红龙身上插上了二十余把这样的长枪，最后才跳到了上古红龙的头顶。

    这上古红龙并不是没有想过把悲光之泪给甩下去或是干掉，但是悲光之泪每插下一支金色长枪，都会有一群的天使围上来，把手中的铁链通过金色长枪与上古红龙联接起来。

    最后当长枪刺入了上古红龙的头顶之时，整头上古红龙已经被这些天使完全控制住了，在这些天使的一起努力之下，已经重伤的上古红龙被慢慢地抬到了空中，向着天空之城飞去。

    见到这样的情况，阿格莱亚眼中闪过了疑惑的目光，不过李彬却明白这是怎么一回事，看来悲光之泪也得到了一种类似于当初他对付女天使一样的任务，现在这头上古红龙正在变成悲光之泪那座天空之城的主要动力来源。

    对此李彬并没有太多的反应，因为他知道整个审判里并不是只有自己运气那么好，毕竟这个游戏还是那些VIP玩家的天下，自己只不过是得比较不错的普通玩家中的一个而已。

    所以李彬叹了口气，小心地退回了坟场魔上，并且开始在地下已经炸得不成样子的尸体中寻找一些比较完整的尸体进行收集。

    而阿格莱亚则在全神贯注地看着悲光之泪的一举一动，直到上古红龙挣扎地被拖入了天空之城，一团火红的云彩把整个天空之城给笼罩起来之后，才算回头收拾着军队。

    