
    不过拿到了这种东西，李彬的招魂术也算是达到了一个很高的水平，李彬现在也有信心去动以前他没有试过的传奇兵种尸体了。

    这个时候，阿格莱亚却把李彬与悲光之泪他们请去商量下一步的计划，并让他们各自带上一名参谋前去，可以看的出来，阿格莱亚也因为这次的战斗，对上古遗迹里的敌人也小心了许多，再也没有自己兵力充满对付上古遗迹中敌人可以轻松而下的心理了。

    所以这才把悲光之泪与李彬他们都请去，看一看下步应该怎么走。

    在阿格莱亚那个如同七彩虹的移动基地里，李彬见到了阿格莱亚所制作的一个活动的地图，上面李彬等人的部队可以清晰可见。

    不过最让李彬吃惊的是，在阿格莱亚手下，竟然有两名长得一模一样的精神元素，只不过他们一个披着闪动着星光的黑色长袍，另一个则包裹在很少见的灰色长袍里。

    当李彬来的时候，他们两位正在活动的地图前面进行沙盘推演呢，李彬本身就是战役型的，所以他一眼就可以看的出来，这两位的战略布局能力不在李彬之下，比起莎玻袒来也只是差上一点。

    如果他们两位同时合作，那么就算是莎玻袒也不一定是他们的对手，但是阿格莱亚从哪里找来了这么两位战略战役高手呢，李彬心中十分地不解。

    所以这个时候。李彬不由地多看了他们几眼，也正是这几眼，李彬又发现了他们之间的一个区别，那就是披着星光黑袍的那位，脖子上挂着的那个项链李彬很是面熟，那不正是李彬现在脖子上所戴着的那个分身项链吗？

    李彬还想要研究下去，这个时候悲光之泪也赶到了，他的身后也跟着一名战役型人才，而且这人李彬还认识，正是当初为悲光之泪背剑拿旗的那位管家高波。

    只不过他现在好像已经变成了一个普通的老管家的样子。一身贵族装留了个山羊胡子，身材也不像以前那样可比独眼巨人了，而是变得像是一个魔法师。

    如果不是那张脸一直没变，李彬根本就不可能认得出来，他就是当初的那个拿旗背剑地壮汉。

    之后来的还有格鲁、月谙离别苦与吾不惧等人，不过他们身边也没有个参谋什么的。自然是没有说话的权利。

    见众人都到齐了，阿格莱亚就让两名精神元素把地图往众人中间一放。开始说明起他们刚才所研究的情况来。

    这个时候李彬不得不承认，这两名精神元素考虑问题还比较周全，他们从进入上古遗迹之后所遇到的第一战说起，把这一路来敌人可能藏身地地方都说了一遍，由此他们推算出了上古遗迹之中敌人会可能会出现的位置。

    而根据他们地推算在到上古红龙的位置上，最少还有四处强大的敌军。另外他们用刚才出手的人类部队的实力来推演，如果李彬他们的部队正面与之对上，等到了上古红龙那里，最后地胜算只有两层左右。

    而且为了证明自己的推演没错，这两位还当场地推演起来，在场的全部都是人精。看了一会儿就看出了一些门道，很快悲光之泪与高波就在那里议论开来。

    而李彬也看了一眼身后的木乃伊，让他认真地研究着两位精神元素的推演，自己再一次观察起这两位精神元素的不同来。

    这两位精神元素虽然等级不一样，但是其智慧与思考方式绝对在同一水平线上。这点就像是莎玻袒那样，等级虽然低。但是经验与眼光都在，所以并不会影响其布局地能力。

    就在这个时候，悲光之泪突然说道，“我有一个问题，你们虽然推演得很动人心，但是我发现你们好像是分身与本体，我知道所有的分身都可以与本体心灵相同，对于你们的推演最后结果我还是不太相信，所以我希望我们两的手下也能加入到这一次的推演中来，这样对我们大家都有好处不是吗？”

    对于悲光之泪地提意，阿格莱亚并没有说什么，而是看了两位精神元素一眼，两位精神元素相互一看，双手一拉就把地图变成了两份一样的地图，本体那个走到了悲光之泪地面前，而分身则走到了李彬的面前。

    对于这样的情况，阿格莱亚笑着说道，“李彬你不用太在意，我知道阁下的布局能力超强，但是这一次阁下并没有把您手下的莎玻袒带来，所以……”

    李彬点了点头，也不说话，直接为身后的木乃伊让出了一个位置，让木乃伊与精神元素的分身对上了。

    对于李彬的选择，不但阿格莱亚感到意外，就连悲光之泪都有些吃惊，因为他们都看的出来这位木乃伊不但不是英雄，就连等级也只在级左右，李彬却能让他出手，可见李彬对他的信任了。

    不过李彬并没有去理会与精神元素推演战局的木乃伊，他知道这位木乃伊的本事，虽说他不一定能全胜，但是带着大部队安全地完成目标，是一向谨慎的他最大的本事。

    这个时候，李彬正握着手中的分身项链呢，他心中正在考虑，把这个1级宝物留在自己的手中是否是最正确的选择。

    他现在有着三个分身，其中一个可以代他去指挥部队作战，一个可以代表指挥魔法部队施法，那最后一个呢，这个最多出来的家伙好像只能留在自己身边，保护着自己，一点也没有发挥出分身项链应有的实力。

    如果是这样，自己这个分身项链还带在身边做什么呢，自己现在已经开始向着战役指挥官方向发展了，让自己再直面战斗已经是自己的失败了，自己还要在拖下去吗？

    想到了这里，李彬抓着分身项链的手不由地重了一些，最后他又看了一眼两位精神元素，重重地把分身项链往下一拉。

    