
    随着李彬分身项链的下拉，在坟场魔无罪体内呆着的那个分身就直接地消失了，只留下了李彬为他挑选出来的武器装备。

    对于分身的突然消失，分身身边的人没有一个感到奇怪的，只有无罪小心翼翼地收起了分身所留下的武器装备，等待着李彬回来后重新安排。

    李彬握着分身项链犹豫了一下，最后还是把分身项链放入了自己的背包之中，准备拿回去让莎玻袒使用，这样他的智囊团的水平将会有明显地提高。

    而这个时候，阿格莱亚手下的精神元素与悲光之泪、李彬手下的参谋高手的对局已经差不多可以看出结果来了。

    与悲光之泪手下高波的战局相比，李彬手下的木乃伊做出的推演可是让所有人都吃了一惊，这位木乃伊到现在已经绕过了三组敌人的伏击，手上还有着80％的部队。

    这与悲光之泪手下那位高波只打过了两组的敌人，手上只有40％的部队相比，那真是好得太多了，就算是阿格莱亚手下精神元素两兄弟所打出来的战绩也比不上这位木乃伊所做的。

    对于李彬的这位木乃伊，悲光之泪与阿格莱亚都产生了些许兴趣，悲光之泪与李彬的关系比较好，所以他也不忌讳什么，直接问道，“李彬，你手下这位……”

    “一个小参谋而已。到现在还没有自己地名字，只不过莎玻袒没有办法跟来，所以就跟在了我身边帮我谋划一下，不是我说什么这家伙什么都好，就是太谨慎了一点，如果有什么危险他都是第一个跑掉的。”李彬丝毫不掩饰自己话中的笑意。

    对于李彬的话，悲光之泪与阿格莱亚都很认同，从刚才的推演中他们都可以看的出来，这位木乃伊的行动可是超级的谨慎，只要一有不对就立刻改变作战方案。而且不管敌人怎么引诱，他就是不上当。

    对于这样的人，不要说那些精神元素了，就算是悲光之泪他们亲自上场，也是没有丝毫的办法。

    所以在这样地情况下，就连阿格莱亚也几乎认同了木乃伊所推演的方案。对李彬说道，“李彬。你把这个木乃伊暂时借我用一下怎么样，相信有了他的帮助，我们可以很轻松地进入上古红龙沉睡之处。”

    “可以。”李彬犹豫了一下就答应下来，“我就把他留在这里，希望他能对你有些帮助，不过我话可说在前头。这位可是我准备培养成参谋型英雄的哦，请一定要帮我看住了。”

    听到李彬的话，阿格莱亚笑了笑，“这个自然，如此人物就连我也有些心动呢，我自然会小心地保护。不过李彬，你这位木乃伊可有个什么名号。”

    李彬一听，心中也暗想起来，这位木乃伊虽然名头不怎么出名，但怎么也是木乃伊一族历史上的名人。如果说出来指不定阿格莱亚会知道一二，到时阿格莱亚知道就会想到李彬寻找历史上出名手下地方法。

    所以李彬笑着说道。“现在才过10级，哪有什么名号，如果你认为叫木乃伊不方便的话，我直接给取一个名字好了，我看他谨慎近乎于妖，就叫慎妖好了。”

    对于李彬直接给取地名字，阿格莱亚与悲光之泪还没有反应过来，反而是那个木乃伊对这个名字感觉不错，在一旁对李彬重重地点了点头，表示喜欢这个名字。

    这下阿格莱亚也没什么话好说了，直接让这位慎妖与她手下的两名精神元素开始参量起下一步的计划来。

    而悲光之泪也把自己的参谋高波给留了下来，起，不一会儿就有了一个比较完整的前进计划。

    这个计划以精神元素地布局为主体，由慎妖出手为其把关，所有可能有危险的计划全部被剔除，最后余下的计划可以说以一个绕字为主。

    前面四个可能出现的敌人，除了一个绝对绕不过去的以外，其他的都绕了过去，并没与他们直接发生冲突。

    而且慎妖还重点强调了对后方地防御，不让那些敌人从后方攻击自己，在这样的计划之下，李彬他们自然是很轻松地通过了前面的几处险要位置。

    只不过由于一直是绕路，李彬他们也没有遇到什么战斗，有时阿格莱亚通过一些方法看见了前面强大的部队与那些部队后面的宝箱，但都在先完成任务地想法之下放弃了攻击敌人的打算。

    就这样走了大约一天时间，李彬已经开始感觉附近地景色发生了一些变化，原本随地可见的废墟此时已经不是多见了，大地开始缓缓地向下凹去。

    地面也由红色变成了黑色，一股烧焦了的气味直接扑面而来，在这股焦气之中，李彬还闻到了一些血腥之气，只是不知道这气味是从何而来的。

    到了这个地方，悲光之泪的脸色开始凝重起来，阿格莱亚也更加小心了，什么事多问慎妖，问完之后才让自己的精神元素去想办法。

    李彬也努力地让手下的魔法部队多多休息，因为他们都知道已经到地头了，很快就要见到悲光之泪的任务，那头年老的上古红龙了。

    就在他们小心翼翼地进入这里时，从前面突然冲出了一支部队，对于这支部队的出现，李彬他们又是意外，又是惊喜。

    意外的是在这附近根本就没有部队可驻扎的位置，这支部队出现的十分突然，惊喜的却是这支部队的组成，全部都是红龙人，这说明自己一行已经来到了地头。

    所以悲光之泪他们这次也不避战，而是调动着部队，做好了战斗准备，直接对上了那些红龙人。

    那些红龙人也没有直接向着李彬他们冲来，而是组成了一个方阵，把远程兵种全部放在了后面，一步步地向着李彬他们那边压去，就在这个时候，一双巨大的眼睛出现在了红龙人的后方。

    