
    选择好了技能之后，李彬就感觉自己的的脸好像变了样似的，看起来更有威严的样子，之后李彬看了一下帝王封臣点将的细则，不由地苦笑了一下。

    因为他好像还是上了莎玻袒的当，这个技能虽说有莎玻袒所说的那么好，但是要求与限制也不小，像是想要发挥帝王技能应有的作用，首先就要有两个以上的大陆作为领地，如果没有这样的领地支持，就算是有了这个技能也要被打折的。

    而李彬算上刚刚得来的巫妖荒原，也正好达到了这个标准，所以说是刚刚好可以封臣点将。

    当然李彬也明白了为什么莎玻袒会让李彬选择这个技能，因为除了五名的将领以外，五人的参谋团才是莎玻袒这一次推荐这个技能的关键。

    因为作为参谋要的也不再是战斗水平而是战役水平了，所以在选择英雄或玩家加入参谋团时，系统会自动把这名英雄或是玩家最高的等级，直接给转成战役等级。

    这对于现在只不过是战斗英雄的莎玻袒来说可是一个天大的好消息，自从她加入李彬的队伍之中就没有再提升过任何的等级，一方面是她的事情比较多，另一方面也是她不再想亲自参加战斗了。

    现在有了这么一个情况，她可以把战斗等级直接转成战役等级，之后还可以通过设计作战计划来提升经验，达到提升等级的目地，这根本就像是为她而设计的一个方案。

    想明白这一点的李彬微微地一笑，直接把莎玻袒给调到了参谋团里。不过他也没有把参谋长地位置安排给莎玻袒，而是让她当了一名普通的参谋。

    对于李彬的选择，莎玻袒很是满意，她知道如果是以前的李彬，很自然会把她放在参谋长的位置之上，这样做莎玻袒并不是不高兴，但还是对李彬的不成熟有些失望，毕竟任人唯亲是一个领导不成熟的标志。

    李彬看了一眼莎玻袒。也知道她在想些什么，不过也没有说明这些，而是直接说道，“莎玻袒你现在成为了参谋，就多为我出谋划策，快一点把等级提升到19级顶峰，我为你留下一个传奇石

    莎玻袒点了点头什么都没有再说，随后李彬看了一眼身边的英雄。犹豫了一下最后还是没有把将军这个称号给他们冠上，只是把自己已经有了这个技能说明了一下，随后就带着莎玻袒离开了。

    等李彬与莎玻袒离开之后，英雄们就像是炸开了锅一样，将军地身份对于这些英雄来说也是很有诱惑力的，就不算那增加的属性，只是那种成为李彬手下前五的排名就足够让李彬手下那些英雄打破头。

    更不用说在没有李彬领导的战场之上，有将领身份的英雄可以指挥没有将领身份的同级英雄了，就好像小卡特现在已经在想着自己拿到了将领身份，去指挥格鲁的画面。

    为了这个原因。除了理德以外，李彬身边地几个英雄眼中都闪出了精光，他们只是相互看了一眼，就达成了先把这事压下来的决定，毕竟如果让李彬手下其他英雄知道了这事。那么为了这五个位置又要争上许久了。

    毕竟下一次要等李彬升到27级时才会多两个位置，以李彬现在出任务的几率来看，还真不知道什么时候才能达到呢。

    不过他们的想法都被李彬与莎玻袒算计的一清二楚，李彬与莎玻袒走到了正在修建的水银海边上，李彬不由地问道，“莎玻袒。你说我做的是不是太过份了。”

    “这也是没有办法的事情。”莎玻袒平静地说着，“你没有发现，小卡特一直不服格鲁排在他前面的地位，还有卡多沁与洁茜卡之间的关系，现在你只不过是把这些矛盾提前引出来了。如果处理地好，也许会有不错的收获。”

    李彬点点头也不再谈这个问题了。而是直接问道，“对了我的参谋，现在这个大陆已经完全落入我们的手中了，你看我们应该处何进行下一步的行动呢。”

    “那就要看主人对这个大陆地定位了。”莎玻袒根本就没有任何的表情。

    “大陆的定位？你的意思？”

    “这个大陆以前是亡灵天堂公会的核心大陆，在审判大陆圈里面也算是排在比较靠前，不管是在政治意义还是在战略意义上都有着不错的地位，所以我们需要考虑是把这里当作战略要地来发展还是当作政治要地来发展。”

    李彬听了也不由地考虑起来，不一会儿他就缓缓地说道，“现在我们地首都费了我们不少的心血，而且发展的也很不错，我不认为我们有迁都的需要，这里我看还是作为战略要地好了，毕竟这个位置不审不错的。”

    李彬地话立刻引来了莎玻袒的认同，“我也是这么认为地，这里毕竟位置比较重要，我们此时占下了这里，自然会被其他势力所注意，如果我们把所有的重心移到这里来反而不好，还不如如同主人所想的那样，把这里当成一个攻击其他大陆的跳板，毕竟从我们最近的大陆到附近所花的时间还是太长了一些。”

    就在这轻松的谈话之中，巫妖荒原最后的定位已经被李彬定了下来，之后的事就是不用李彬亲自来处理了，除了有莎玻袒在那里规划以外，李彬身边那几个英雄也发挥出了极大的热情，很努力地工作着。

    这一切都被李彬看在眼里，对于这些英雄的势力，他只是笑了笑，就没有再多说什么。

    不过当水银海建好，李彬正准备把这次任务得来的一块13级城市之心给放入水银海中时，一个消息强行通过了巫妖荒原外的防线送到了李彬的手上。

    而送来这个消息的信使并不是一般的通信兵，而是一位李彬所认识的玩家，水柳。

    