
    虽然对手只有传奇水平，但是李彬却没有丝毫的大意，他挥了挥手，让手下没有达到传奇水平的角色全部退到了后面，特别是慎妖他们兄弟、吸血鬼休斯与透迪娜，如果可能的话，他们甚至会在最短的时间里进入坟场魔无罪之中。

    因为李彬知道传奇角色最后有着一招毁灭一切的自爆，就算是从神级水平落下来，但是这个技能是绝对不会少的。

    随后原本藏在坟场魔里的四头毒钻龙蝇与李彬才制造出来还没有试验过的传奇级双足飞龙。

    随后理德看了李彬一眼，慢慢地升到了空中，身体一分为三，从三个方向扑向了那头长着人脸的龙蝇。

    而李彬手下的炮灰部队也在李彬战斗沙分身的带领之下，迅速地冲向了号称不惧包围战的九头龙，当然在这之前，李彬与他的魔法沙分身已经往这些九头龙、龙蝇与双足飞龙王身上加上了许多的诅咒魔法，让他们的实力明显下降了许多。

    接着李彬手下的毒钻龙蝇就对上了敌人的绿色龙蝇，而李彬手下刚刚训练出来的传奇双足飞龙则对上了敌人的双足飞龙王。

    这种传奇水平的同类之战很快就有了明显的结果，李彬手上的毒钻龙蝇是25级的传奇兵种，与敌人那种只有20的绿色龙蝇实力强了许多。

    不过李彬刚刚训练出来的那种传奇双足飞龙那边正好相反，这种传奇双足飞龙是20级兵种，反而敌人的双足飞龙王是25的传奇兵种。

    现在就要看是李彬的毒钻龙蝇先赢还是敌人的双足飞龙王先赢了，先胜出的就可以去帮自己的战友，而胜利也会随之而来。

    同样明白这个道理地李彬自然不会放过任何帮助自己人的机会，他甚至把注意力从那些九头龙那里转到了这些传奇兵种的战斗之上来，一个个的诅咒不停地落到了敌人传奇兵种的身上。

    眼看敌人绿色龙蝇就要死在了李彬的毒钻龙蝇手上，这些龙蝇竟然身体一晃。直接变成了十只的绿色龙蝇，一起向李彬的毒钻龙蝇发起了攻击。

    李彬看的明白，这些绿色龙蝇在分身之后，等级直接从传奇水平的20级变成了17级，但是数量却明显地变多了，李彬地毒龙绳就算是再强想要一下子把十头17级的敌人全部干掉也是不太可能的。

    而且李彬发现，敌人并不只有这么一些的传奇兵种，就在李彬对付这些绿色龙蝇与双足飞龙王的时候，已经有着一批的传奇石化蜥蜴已经绕到了李彬的队伍之后。

    这批传奇兵种的数量绝对不少，数量大约在2中队左右。他们地移动速度很快，再加上他们只是把李彬留在后方的部队石化而不是直接击杀，所以李彬竟然一时也没有发现他们的存在。

    直到他们杀到了坟场魔无罪之下，李彬才知道自己被人偷袭了，对于这样的情况，李彬十分的愤怒，还好坟场魔里还有一批正在修整的传奇兵种，李彬直接就把这批兵种给派了出去。

    并把自己的两个法老木乃伊给叫到了面前。让他们去攻击敌人那边的传奇双足飞龙王。

    李彬这些还在养伤的传奇兵种一出来，整个战场上的局面可就改变了，虽然李彬这些传奇兵种在上古遗迹里都受伤不轻，但是应有地战斗力还是可以发挥出来的。

    像是李彬的那些雷电君主，直接就往把手中的闪电投向了敌人那些绿色的龙蝇那里，这一道闪电下去，就有一头绿色地龙蝇被电成了黑碳。

    这个时候毒钻龙蝇自然也是解放了出来，在生命龙祭司的恢复与帮助之下，不但实力得到了恢复，而且实力还得到了一些明显的提升。

    这样情况下的毒钻龙蝇。就算是对上同样等级的双足飞龙王也有一定的胜算，更不用说这些双足飞龙王已经在李彬地双足飞龙攻击之下，已经受了一些重伤。

    知道这一方面的战斗已经算是胜券在握了，也就把目光转向了从后方攻来的那些石化蜥蜴上了。

    这些石化蜥蜴也不愧为传奇兵种，最少石化的水平比他们普通的同族要强上许多。李彬地解除石化与驱除魔法对那些被石化的兵种，只有把施展石化术地石化蜥蜴给干掉之后，那些被石化的兵种才能慢慢地恢复原来。

    但是如果在这之前，石化后的身体被打碎了的话，那么就算是恢复了原来的样子，也没有得救了。

    所以就算是李彬手上的传奇兵种再多。也不敢直接与这些石化蜥蜴对敌，所以李彬选择了由流沙木乃伊出手，把附近的沼泽地变成流沙地。

    这样就可以把这些在沼泽里自由移动的石化蜥蜴给活活地困住，之后，再由有着飞行能力的鹰首复仇者从天空中进行攻击。加上冥神之子的远程魔法攻击，很快这批的石化晰蜴就损失了一半的人手。

    而这个时候。李彬的炮灰部队也已经把那些九头龙给全部干掉了，虽然损失不少，不过李彬并不心痛，反而直接把这些炮灰调来，让他们直接向那些石化蜥蜴攻击过的地方而去，小心地把被石化的部队给运到了坟场魔之上。

    眼见自己的部队被李彬化解的化解，攻击的攻击，那个与理德战斗着的龙蝇是一脸的愤恨，不过自从他上一次与灵械系的那位大神战斗过之后，他就再也没有神级的水平了。

    现在这点兵力还是他这一千多年来慢慢集累起来的，可是就在今天竟然被李彬消灭的差不多了。

    这下自然让龙蝇感觉到有些愤怒，在愤怒之中，他吃惊地发现自己当年在与灵械系大战战斗时失去的力量，正在慢慢地流回来，他的等级正在慢慢地提升着。

    这对于这头龙蝇来说可是个天大的好消息，他已经有上千年没有感觉到神的力量了，现在这个力量自然让他充满了自信。

    