
    对于悲光之泪与阿格莱亚的夸奖，李彬只是笑着接受了，李彬知道经过了这一战，自己不但在那些魔法部队的心里留下了一个很深的映像，就连悲光之泪与阿格莱亚也不得不用新的目光来看李彬。

    在与悲光之泪他们商量了一下后面的行程之后，李彬就把这些魔法部队进入了坟场魔无罪之内，毕竟魔法部队除了配合以外，最重要的还是休息。

    而现在李彬他们手中唯一能在这种地方提供一个安全的休息环境的，除了悲光之泪手中现在用来让亡灵龙、天使与火凤凰休息的艾薇儿的伊甸园以外，就只有李彬的这个坟场魔无罪了。

    安排好这些魔法部队之后，李彬被一个木乃伊神秘地进入了一间密室，在密室里这个木乃伊小声地说道，“主人，我感觉这一次阻截我们的部队有问题。”

    听到这个木乃伊这么说，李彬不但没有任何不满的表情，反而露出了一脸凝重的神态，“你发现了什么吗？”

    “是的。”那个木乃伊充满了自信地说着，“主人这次运回来的尸体我都研究过了，发现这些尸体的兵种比例有些问题。”

    “兵种比例？”李彬回想了一下战场上的情况，却无奈地发现自己这么几次都被‘保护’得太好了，所有的战场都在远处，自己几乎是没有机会见到敌人兵种地配置。

    现在被木乃伊说了起来。反而有些心惊，他连声地说道，“这兵种比例我没有想过，你有什么发现，直接说来听听。”

    “其实这个发现也是个意外，我们不是去打年老的上古红龙吗？可是我发现这一次的战斗之中，龙族兵种的比例很少，虽然有几个传奇级的龙人兵种，但大多是金属一系的龙族，这与我们目标明显有所区别。虽然一开始我也认为是现在离上古红龙还远，但是这难免让人产生一丝怀疑。”

    对于木乃伊的话，李彬不得不重视，因为李彬知道这个木乃伊最大的本事就是谨慎，一有什么不对的地方，就会立刻反应出来。并且改用更安全的作战方法。

    只不过现在李彬还与悲光之泪他们联合行动，就算是李彬重视这个消息。悲光之泪那边也不一定会明白李彬地苦心。

    犹豫了一下，李彬最后决定道，“你把你所考虑的都说出来，我们合计一个最好的方法，在真正遇到了麻烦的时候，我们也好把部队保下来。”

    听到李彬的决定。木乃伊摇了摇头说道，“这是最下之策啊，主人，我们应该乘现在还没有事情发生，就改变战略才行。”

    李彬叹了口气说道，“我也想啊。现在他们把所有的魔法部队都交给了我，而我也把大部分地主力都交了出去，现在三方的势力相互交错，不要说是我了，就连他们两也没有办法轻易地脱身。”

    对于李彬地话。木乃伊还是有些明白的，只不过以他一向谨慎的性格。总是要想办法把部队拖出危险的局面。

    于是木乃伊对李彬说道，“那我下去为主人想一个好方法去，我保证一定能有办法让主人平安过关。”

    李彬点了点头说道，“去，不过记得等下次再战的时候，一定要上来参战，否则你的经验与等级上不去，那可就太可惜了。”

    在这木乃伊下去之后，李彬并没有直接离开这个密室，而是认真地回想着这位木乃伊所说地一切，他越想越觉得木乃伊所担心的事情是正确的，只不过李彬根本就没有办法劝说悲光之泪，更不要说那位高傲的阿格莱亚了。

    就在这个时候，无罪的精神体突然出现到了李彬的面前，他平静地说道，“前面又遇到敌人了。”

    李彬一惊，一面打开了全局地图，观察起附近地地貌与局面，一面让无罪把他与那些魔法部队送到坟场魔的表面去。

    到了坟场魔的表面之时，悲光之泪与阿格莱亚已经到了他们的位置，做好了战斗准备。

    而队伍中后方的格鲁也正大声地命令着手下，“这一次地敌人是人类国度的，毒抗比较低，你们把月谙离别苦发下来地毒药全部用上，最好能一箭毙敌。”

    李彬犹豫了一下，还是找到了悲光之泪，对他说道，“这一次敌人的情况怎么样？好像你们都很紧张似的。”

    “敌人是人类势力，从最低级的枪兵到最高阶的天使全部都有，而且等级没有低于17级的。”悲光之泪看着前面说道，“数量大约在20大队左右，我不知道里面有没有传奇英雄在指挥，但是这一战我们可能要硬拼了。”

    “没有其他的方法了吗？”李彬并不想在刚刚进入上古遗迹没多久就拿手下去硬拼。

    “有啊，如果再给我10个大队，不只要5大队就行，从这后面绕过去，直接打击敌人的后方就可以了。”悲光之泪拿出了一张地图说道。

    李彬一面看着悲光之泪在那里经划着，一面在自己的全局地图里模拟着一切，很快他就发一个不起眼的问题。

    但这段时间跟着那个木乃伊呆久了，李彬也沾染上了谨慎的毛病，他总觉得这个地方有问题，于是他想办法通知自己的战斗沙分身，把这个情况告诉了那位木乃伊。

    很快木乃伊就通过李彬的战斗沙分身传话回来了，这位谨慎的木乃伊最少找出了十几种在这个小问题上完败李彬等人大军的计划。

    而这个时候悲光之泪还在那里说明着他的计划呢，李彬看着悲光之泪的说明，知道他的计划可以算得上是完美，只不过最关键的一点他没有发现，如果万一真的如同木乃伊所猜的那样，悲光之泪第一步就已经错了。

    想到这里，李彬也不得不小心行事，他想了想并没有直接指出其中的问题，而是问道，“对于这事阿格莱亚有什么看法？”

    