
    在李彬处理这第三位法老木乃伊的时候，吸血鬼休斯已经带着李彬手下的一些炮灰，把附近的沼泽水给排空，并且向下挖出了上百米了。

    而在这个深坑的周围，李彬他们已经可以感觉到淡淡的一些亡灵之气了，远处一些树木也在在这亡灵之气的影响下慢慢地枯萎了。

    李彬他们几个从那些炮灰亡灵的挖掘速度与四周的树木枯萎速度，来推算着尼科莱这位超级猛人的埋藏位置与现在的实力。

    就在这个时候，李彬突然感觉到了一些不对，接着理德与银的脸色也变了，他们迅速地来到了刚刚挖出的坑那里，向下面望了下去。

    因为从那个深坑之下竟然传来了强烈的光明力量，虽然这股光明力量之中带有一丝血腥之气，但是李彬并不认为这会是那位尼科莱的气息。

    那么这股气息的来源就只有一个，那就是敌人，想到了这里，李彬他们立刻紧张了起来，理德直接分身跳了下去，而李彬也开始招集起部队做好了战斗准备。

    不想吸血鬼休斯却阻止了这一切，大声地叫道，“不要，千万不要这样，那是陛下的气息。”

    李彬他们一听都是一脸的不信，虽然李彬自己也可以在光明的力量下不受影响，甚至动用一部分光明的力量，但是想要让一个亡灵有着么纯粹的光明力量那根本是不可能的事情。

    不过就在李彬他们绝对不相信这个消息的时候，地面轻轻地震动了一下，接着一道白色的光柱地李彬他们挖开的地洞里升了起来。

    在光柱之中一张大约可以座下四个李彬的巨大王座缓缓地升起，而这个也不知道是何种材料制成的王座里面，只座着一位有着一头白发与浓厚落腮胡地男子。

    这名男子地坐姿势像一个行动硬朗的军人，身上一套布满了血锈的骑士甲，骑士甲的胸口上是一头巨大的狮鹫的纹饰，而四脚与肩部则是由骷髅所组成的花纹。

    在他的左手边放着一个头盔。同样布满了血锈的头盔现在看起来更像是刚从土里面挖出来地。不过头盔顶上那根羽毛保存的很好，原本不知道是什么颜色的羽毛已经被血染成的黑红色的。

    除了这些之外，这名男子就只有手上的一个亮黄色戒指与身后的一件黑色披风了，其他就没有了任何地装备。

    这个样子与李彬所看过的各种历史里尼科莱的样子都不相同，因为在尼科莱还是人类时，他是一身银色的骑士甲，就算是变成了亡灵之后，他身上地骑士甲也是黯银色的，而不是现在这个样子的。

    这个王座到了地面之后就停了下来。之后上面的男子看了横扫了眼前众人了一眼，当他看到了吸血鬼休斯时，眼中露出了一丝欣慰的神情。

    随后他把目光定在了李彬的身上，平静地说道，“你已经有了帝王这个技能？怎么想要收我成为你地手下吗？”

    对于男子突如其来的话，李彬却不知道应该怎么回答才好，李彬这一犹豫。这名男子就有些不高兴了，他不满地说道，“现在的人怎么会是这样，想就想。不想就不想，在那里犹豫什么。”

    李彬一听也苦笑了起来，从刚才的话里李彬已经明白了这位尼科莱的性格，虽说不知道这是不是假装的，但是他这么问，李彬自然要投其所好。

    于是李彬直接说道。“当然，如果没有相当的好处，我怎么会跑这么远来救你。”

    “那么你有实力收下我吗？”尼科莱狡猾地一笑。

    “没有，甚至我一开始来只是想从你这里得到相当的好处，不过你这么说了，我可以考虑给你一个位置，反正我也有帝王技能，手下却没有一名将军。如果你想地话我可以分你1个大队的部队外加1块城市之心，只要你能占下半个大陆。那么你就是我手下地第一名将军了。”

    听着李彬的话，尼科莱哈哈大笑起来，半天之后，他指着李彬说道，“你怎么知道我一定会想要成为你的手下。”

    “如果你不想，你就不会和我说这么多废话了。”李彬一脸平静地说着。

    尼科莱一听再次笑了起来，不过这次他并没有笑多久，而是问道，“那你就不怕我的敌人找你麻烦吗？”

    “你都不知道被封印了多少年，相信你的敌人应该已经死光了，就算是没有死又怎么样，现在已经不是你那个世界了，当时你占个五六十个大陆就算是占下了半个审判，但是现在五六十个大陆连审判大陆圈最外圈的零头还没到呢。”李彬不在乎地说道。

    尼科莱一愣，随后反而冷静下来，他开始问李彬一些问题，从李彬开始发展问起，接着问到李彬现在的水平，盟友与敌人，手下的组成等等。

    对于这些李彬回答的很详细，平静一直盯着尼科莱脸上的变化，只不过尼科莱的脸自从开始问问题起就像是一个石头一样，没有任何的表情，直到李彬说出莎玻袒的情况时，尼科莱的脸上才有了第一丝的震动。

    见到这个表情，李彬不由地有些疑惑，这两位不会有什么联系，不过他们应该是相差很远的年代与地点的两个人啊，李彬还想细细观察下去，不过却被尼科莱用其他问题引开了李彬的思路。

    在尼科莱把李彬的大体情况都问清楚之后，就缓缓地闭上了双眼，这时李彬也开始紧张地等待起来，他这一次能不能从中得到什么好处就看尼科莱的回答了。

    李彬已经打定了主意，如果尼科莱不答应的话，就把莎玻袒叫来，让她从这个老头那里敲出点东西来。

    就在这个时候，尼科莱缓缓地张开了眼，紧紧地盯住了李彬说道，“我有三个任务……”

    