
    借着这个时间，李彬老老实实地开始处理巫妖荒原上的事，经过他近一个月时间的努力，加上众神天国几乎是白送的那些物资与能源，在泛大陆之战结束平息之前，李彬终于把巫妖荒原表面上的一切给处理好了。

    整个巫妖荒原的表面李彬一共建了11座城市，由于巫妖荒原上在爆炸之后几乎是一个平原了，所以李彬就直接把这巫妖荒原分成了九块，每块安排了一个城市，每个城市之间相互距离只有一天的路程，不管哪个城市受到了攻击，都可以同时得到附近三个城市的支援。

    而李彬刚建好的水银湖与龙脉那里，李彬也各建了一个城市，这两个城市算是这11座城市中最大的城市了，一个是巫妖荒原的首府，巫妖荒原其他城市的建设命令几乎都是从这里发出的。

    另一个则是巫妖荒原的表面的总兵营，李彬借着龙脉与那个神级巫妖的庇佑在这里对巫妖荒原上训练出来的新兵进行精英式的训练。

    而且李彬更是把大陆任务奖励中最后的组合神器巫妖空间与天赐神躯给放在了这里，在这样的情况下，这个城市的巫妖产量就明显地多了上去。

    在李彬完成这巫妖荒原表面上的城市建设时，也没有忘记巫妖荒原下的地下世界，由于地下世界的城市大部分都是完整的，李彬只需要补充进人口就可以完全地发挥作用。

    所以几乎在大陆任务完成之后地大陆封锁时间结束之后。这个地下世界就已经完全恢复了原来的生产与训练水平。

    也正是因为地下世界生产与训练的恢复，才加快了巫妖荒原地表的建设速度，李彬也才有机会，在巫妖荒原上建设通向自己其他两个重要领地的传送阵与处理坟场魔无罪的问题。

    传送阵很好解决李彬在水银湖与龙脉之间直接竖起了两个大大的传送阵，只要有足够的能源就可以不停地把李彬的部队来回进行传送。

    而坟场魔无罪的事是，在李彬干掉了那些众神天国地天使之后，坟场魔无罪突然发现自己好像可以把这些天使的尸体变成坟场或是墓地，而且聚集死亡之气的水平比一般的坟场与墓地要来得快。

    在得知这个消息之后，李彬干脆让坟场魔无罪跑上一圈，不但把冲入巫妖荒原的那些天使尸体给全部变成了荒原上的坟场与墓地。就连被阿格莱亚打败地那些天使尸体也被李彬从海中打捞上来，一样转化成坟场与墓地了。

    这样就算是巫妖荒原上已经没有任何的矿脉了，李彬也可以借着这些坟场与墓地为表面地那些城市提供必要的能源保证。

    当然李彬不会因为这些众神天国的人，为他‘提供’了大量的天使尸体就放过他们，其实在自己受到众神天国攻击之后，李彬就请莎玻袒为他设计一些计划。让众神天国吞并亡灵天堂残余势力与打压亡灵大帝的计划破产。

    甚至他借着当时还在进行的泛大陆之战，挑动一些势力对众神天国发起攻击。虽然他这么做效果并不是很好，但多少也对众神天国带来了一些打击。

    在泛大陆之战平息之后，莎玻袒给李彬地一个统计数据表示，众神天国因为李彬的捣乱最少多损失了13个大队的天使。

    而李彬本身却只损失了不到1个大队的兵力，不过最让李彬满意的还不是这个，而是李彬竟然在帮助亡灵天堂残余势力对付众神天国之时。收到了一名传奇级的亡灵系玩家。

    这位叫做吾不惧地玩家原本是亡灵天堂外派任务的核心会员，他也参加了原鬼天堂山上的自爆活动。

    自爆之后，由于他所设定的复活城市被亡灵大帝的手下占领，所以他是随机复活地。

    本来他已经找到了自己的朋友，可以与他几个朋友一起，到新出现地大陆上好。好好地再发展一下。

    不过他们还没有离开自己所在的大陆，踏上去向新大陆的飞空艇，就被众神天国的天使攻击了。

    而且众神天国的天使好像要把吾不惧的等级给清零了似的，一直追着吾不惧攻击，如果不是这个时候正好李彬派来找众神天国麻烦的部队赶到。也许吾不惧现在已经重新建个新人物进来游戏了。

    所以在被李彬的手下救了之后，他还是很感激李彬的。虽然李彬让他的公会解散了，那也只不过公会与公会之间的事情，他并没有为一个公会效忠到死的打算。

    而这边莎玻袒听说了李彬手下救下了这么一个传奇级的玩家，她也有些心动，毕竟让一名传奇玩家记得自己的恩情，对李彬今后的发展是很有好处的。

    在与吾不惧交谈过后，莎玻袒却发现这位传奇级的玩家比他想像的还要强上几分，这位吾不惧虽然也是VIP玩家，但是他本身没有多少的钱，只是靠着亡灵天堂每个月给核心会员分的那些信用点来换一些VIP商品，可以说是一名职业玩家。

    就算是在这样的情况下，这吾不惧还是能凭自己的本事混到一个很不错的水平，最重要的是他竟然找到了一处上古遗迹，把自己的种族从普通亡灵转成了一种很古怪的亡灵，不死者。

    这个种族是亡灵族中比较命长的种族，他在死亡之后有着可以立刻附到附近的尸体上降级复活。

    如果不是那次鬼天堂山自爆之后，整个大陆上连尸体都变成了粉末，也许他早就在原鬼天堂山上复活了，而不是随机复活而去。

    当然这还不足以让莎玻袒把他收入李彬的势力之中，真正让李彬也为之动心的原因还是他竟是少数几个还能找到那处上古遗迹的人，而这个上古遗迹，就连众神天国的人也想要得到，或是毁掉。

    把这位吾不惧收入自己的帐下之后，李彬手中的目标就又多了一处，那就是某个上古遗迹。

    