
    原来是那边悲光之泪带着手下的骑士正在人类部队外面不停地吞噬着人类的实力，可是不知道从何处又冲出了一支部队，竟然主动向悲光之泪所在发起了攻击。

    这支部队正是自由系中的沼泽种族，冲在最前面的是二十余头如同山一样的石化蜥蜴，李彬一眼就看出一这些石化蜥蜴全部都是传奇兵种，他们的出击对在人类部队外面发起攻击的各种骑士威胁很大。

    所以李彬也不敢大意，提前命令了魔法部队做好准备，特别是悲光之泪的祭司部队，他们更是放下手中所有的任务，全力准备驱魔**与解除石化，准备救治被那些石化蜥蜴石化了的部队。

    而余下的两支魔法部队，所准备的魔法也从大面积魔法变成了攻击力强的魔法，为的就是要把敌人的传奇兵种先行一步全部干掉。

    当然此时的阿格莱亚他们也发现了情况不对，只不过此时他们已经没有任何的退路了，阿格莱亚做事也十分的果断，很干脆地命令道，“传奇兵种听令，全部给我出手，直接进入敌人内部，把他们全部干掉。”

    这个时候，阿格莱亚所带来的10个中队的传奇兵种就全部冲了出去，其中数量最多的是一种全身闪动着紫色火焰的火元素，李彬可以清楚地看到，这个火元素的脸色竟然长有两支细细地角。而他们的身边还环绕着三面同样紫色的火焰之盾。

    这正是由火元素晋阶而来的魔焰元素，他们的不但可以打出如同炮弹一样的火焰拳，还有着火焰之盾护身，在攻防方面都算是传奇兵种中的强者。

    在这些魔焰元素之后，是风元素所晋阶而来的传奇兵种，不过李彬从他们的身上感觉到了一丝死亡之气，而他们的身体也不像普通地风元素与气元素那样是白色半透明的，而是黑色半透明的。

    这种数量达到了个小队的传奇兵种就叫作阴风元素，他们没有四脚攻击时靠的就是自己的身体冲击，而他们地体内都有着无数阴森森的风刀。只要被他们地身体吹过，这些风刀就可以把敌人直接分成上万片的肉片。

    接着还有2中队的射手型的传奇兵种，其中数量比较多的是一种由土元素所晋阶而来的，这种传奇兵种不像一般地土元素那样长得又粗又大，而是长得十分的瘦小，特别是那双手又细又长。直接就可以插入地面。

    他们的作战方式也很特别，一抬手就可以从地下举起一块比他们还大的石块直接扔出去。李彬可以看的出来，只要被他们砸到，那后果比被独眼巨人或是投石器砸到要严重的多。

    像敌人冲出来地那些石化蜥蜴大部分就是被这些暴岩元素给砸出去的，反而让暴岩元素后面那些全身发绿的水元素没有任何出手的机会，这样李彬也无法得知这些水元素的情况。

    而且李彬还发现除了这四种传奇兵种，在阿格莱亚地身后还有1个中队的传奇兵种没动。这些传奇兵种成分很杂，大部分地兵种只有三五名，可以看的出来这些才是阿格莱亚真正的宝贝。

    看了一眼阿格莱亚那边的传奇兵种，再看了看自己这边，李彬知道自己比起那些VIP玩家来说还是差得太远了。

    在阿格莱亚放出了传奇兵种之时，悲光之泪那边高高举起的右手也缓缓地放了下去。有了10中队的传奇兵种，李彬他们已经立于不败之地了，没有必要再派出自己的传奇兵种，去暴露实力了。

    所以悲光之泪看了一眼自己手下那些想要出战传奇兵种，最后不再去理会他们。而是认真地指挥着手下的骑士部队，专门挑敌人的普通部队进行攻击。

    这个时候。格鲁也已经换上了专门为他们制作的金属长箭，对不停地攻击着他们本阵的敌人进行射击。

    在这样的打击之下，敌人的部队也有些支持不下去了，这个时候，在人类部队那边，多出了几个骑着血红色战马的骑士，没有人知道他们是从什么地方跳出来的，但是他们的出现却让人类部队兴奋异常。

    悲光之泪一看到那几个骑士，就大声地叫了起来，“大家小心，那是人类的传奇兵种，血刃骑士，他们的移动速度很快，几乎没有什么可以挡下他们的。”

    格鲁一听这话，立刻紧盯住了那几名血刃骑士，右手更是紧紧地捏住了四支长箭，就等着攻击血刃骑士的移动。

    好像是为了证明悲光之泪的话，其中的一名血刃骑士轻轻地拍了拍坐骑，那血红色的战马一闪就把人带出了百米之外，那速度直追号称速度达到极点的火凤凰。

    在这名血刃骑士出手之后，余下的几名血刃骑士也同时冲出，他们分别冲向了正在指挥战斗的悲光之泪、阿格莱亚与李彬。

    不过他们三个都算是传奇角色，血刃骑士对他们的威胁都不算很大，但是其中一个血刃骑士不知道怎么着竟然看中了一直藏身与队伍正中的月谙离别苦。

    要知道月谙离别苦的等级虽高，但怎么也算不上传奇人物，再加上又是玩毒的高手，生命也不是特别高，所以被这血刃骑士一攻击，就有些支持不住了。

    面对这样的情况，李彬不得不让理德下来帮助月谙离别苦，挡下那个血刃骑士，之后才不停地命令着手下往这几处血刃骑士身上加重力术与迟缓术，来限制他们的行动。

    面对如此局面，悲光之泪与阿格莱亚也有些着急了，他们不知道敌人还有多少的后手，但是他们知道，如果再出现一些传奇兵种，他们也会支持不住的，所以他们直接对手下下达了死命令，让他们全力攻击敌人的传奇兵种，不让敌人有任何翻身的机会。

    在这样的情况之下，敌人最后的一批传奇兵种还是在他们快要被全歼之时出现了，这一次出现在李彬他们面前的是一种皮肤如同金属一样的蛮牛。

    