
    过了许久。李彬才回头问杀波袒的那个分身道。现在有三个问题要解决，如果这三个问题没解决，我不敢在这个大陆上呆下去。”

    莎玻袒的分身点了点头，她也知道这三个问题是什么，一个是李彬要知道这个大陆上的那位君主在想什么，他把这个大陆空出来是用来当作陷阱还是他的部队被调走另有他用。

    第二个就是在这个大陆上原本应该有的部队身上了，李彬需要知道这些部队到哪里去了，因为从这个大陆的城市情况与大陆上留守的部队数量来看，这支神秘失踪的部队数量应该在40个大队以上，当庞大的数目，足够影响整个战役的进程。

    第三李彬需要知道这个大陆在那位君主心中的地位，毕竟在没有把握搞到相应的情报的时候，很多东西都要搞猜来完成，那么对这位君主的心理把握就成了一个很重要的事情。

    只不过莎玻袒的分身对这三个问题也不是很清楚，她只能低着头对李彬说道，“对不起，是属下无能……”

    李彬挥了挥手说道，“让大战石头再去打一两个城市，不要太深入了，如果有什么问题，马上就退出来。”

    说着李彬就走到了自己刚刚占下的这个城市的城政厅，开始研究起这个城市来，很快他就发现，这个城市除了那些被李彬杀掉的部队以外，几乎所有东西全部都没有。

    不但城市里面没有任何的居民，市政厅里没有这个城市的任何资料，就连城市内的魔法塔里面也没有魔法师驻守，箭塔上的那些尸巫王也只剩下了尸体，在没有新的尸巫王被造出来之前，箭塔也没有用了。

    对于这样的情况，李彬的是越来越觉得不安，很快慎妖就为李彬送来了最新地消息。大战石头在李彬地命令之下。又攻打了两个城市。

    根据大战石头的战报，慎妖发现这几个城市里面的部队都分成了两分，一份数量大约在5、6个中队之间，不过他们并不守城，城市受到了攻击之时，就会立刻出动去攻击敌人。

    而除了这些部队以外，留在城市里守城的部队就只有不到1个中队了，只要去打一下就可以把这个城市直接给占下来。

    不过这样的情况也不由地让慎妖产生了怀疑，他也感觉到这个情况不对头。

    为此慎妖才把现在的情况发过来给李彬。想看看他的意见。面对慎妖的信，李彬想了很久，最后才说道，“莎玻袒。我们撤退，这个大陆我们不能再呆下去。”

    莎玻袒的分身一听也明白李彬地话。二话没说就让人传信给大战石头他们，让他们迅速地退回李彬现在地位置，做好撤退的准备。

    可就在这个时候，意外突然发生了，李彬突然收到了情报，在大陆的边缘海面上突然升起了大量骷髅头，而天空之中则布满了大片的阴云，一切都是来得那么突然，突然到让人根本反应不急。

    这一下。李彬也算是大概明白了这位君主地打算，想要用一个大陆来困住李彬的主力或是他本人。随后他这个大陆上地兵力则可以放松出来，用来对付其他的几位君主。

    面对这样的情况，李彬犹豫了一下，最后还是命令理德派出一些亡灵龙去看看天空是否能安全地通过，而透迪娜的一些手下，也通过海路对海面上的那些骷髅头进行试探了。

    试探的结果在大战石头他们回到李彬身边时也送到了李彬的手下，此时李彬已经明白，所有正常离开这个大陆的方法全部行不通了。

    在海面上的那些骷髅头会在任何东西接近他们地一瞬间就发生大爆炸，这爆炸之中还会带有对亡灵有强烈伤害的光明地力量。

    从海面上的骷髅头的数量与面积来看，不管李彬的战舰可是战船有多强，都无法通过这骷髅头的防线。

    而天空中的阴云也是这样的，理德手下的亡灵龙只要一冲入阴云就会像是遇到了强酸一样，直接被腐蚀，根本就飞不出多远。

    之后李彬又试验了鬼魂类的部队与传信部队的情况，结果也是一样的，根本就没有什么东西可以从这阴云里飞出去。

    这么一来，李彬但整个部队被困在了这个大陆之上，就连正常的通信也被人切断了。

    面对这样的情况，李彬也有些着急起来，他甚至有想把这个大陆给毁掉的打算，不过莎玻袒的分身与慎妖最后还是强行把李彬给劝住了。

    因为现在的情况来看，李彬已经落入了别人的陷阱之中，李彬如果再着急乱来的话，那么他就真的会被敌人牵着鼻子走。

    在听了莎玻袒与慎妖的话之后，李彬心情也平静下来，这时这三位也开始商量起如何应付现在的局面来。

    以现在的情况来看，想要直接杀出去是很难的，可是李彬如果不杀出去，那么在这一次的七君主内战之中，李彬就明显地处于劣势了，就算是李彬占下了这个大陆又怎么样。

    等七君主内战结束之后，李彬甚至会被七君主联盟处名，到时他就是七君主的敌人，不但这个大陆，就连他自己的几个大陆也会被人吞掉。

    可以说现在的李彬已经到了最危险的一个关头了，在这样的情况下，李彬反而发挥出了强大的能力。

    他的第一个命令就是把这个大陆上所有的资源与城市之心都给拿来，李彬要用这些东西做出十到二十个大金字塔，用大金字塔的力量，把李彬的手下全部都给带出去。

    而支持这些大金字塔的力量来源就是这个大陆的神脉，李彬已经打定了主意，这个作为陷阱用来骗李彬的大陆，是绝对不能再存在的，所以此时的坟场魔无罪正在强行取出这个大陆所有的龙脉，这一次李彬是连一点龙脉也不会给他们留下了。

    