
    在李彬这样的控制之下，星辰领的事情总算是进入了正常的轨道，最少在李彬的指挥之下，他们抗下了在华丽地闪光离去后，绿叶大联盟第一次的攻击。

    而且天空之中，已经有三片星云往星辰领这边聚过来了，李彬相信用不了多久星光女王就可以从星空中脱困，到时李彬想要好好地问一问她，这一次到底是怎么回事。

    不过也不知道李彬这一段时间走了什么霉运，他所想的总是无法实现，他这边才刚刚放心一点，星光森林那里又出问题了。

    绿叶大联盟的目标已经可以肯定是这个星辰领，或是被星光女王所聚来的那几片星云了，他们正不停地把华丽地闪光的部队引到星光森林附近进行战斗，并且想要把华丽地闪光部队引到星光森林里去。

    华丽地闪光的神经就算是再大条，也知道绿叶大联盟的人想把他们当成炮灰来用，所以就是不肯进入星光森林。

    不过绿叶大联盟的人是死了心了，不停地派人把他们往那里面引着，就在这个时候，一群亡灵从星光森林里冲了出来，在他们的后面还跟着星光森林里的守卫。

    这群亡灵自然是李彬的部队，他们正在与星光森林里的部队做个戏给绿叶大联盟的人看，毕竟他可不想让自己与星光女王之间的关系这么快就公布于世。

    那个华丽地闪光一见亡灵部队是李彬的人，虽说是被星光森林的部队赶出来的，但也没有过份的为难，而是把他放入了自己的队伍之中，并让人去请李彬前来一见。

    在华丽地闪光战斗指挥的地方，李彬再次见到了华丽地闪光，只不过此时他那洁白色的独角兽身体上已经布满了灰尘，可以看地出来。这几战他都受到了什么样地打击。

    不过一见到李彬。他还是哈哈大笑着说道，“你也是被绿叶大联盟的人给赶到这里来的，那些小人，真是后悔与他们交了朋友。”

    “那你怎么不进入星光森林去躲躲呢。”李彬随意地问道。

    “我也想啊，可是这一次的事都是我引起的，我怕星辰领的主人一见我进去就要攻击我。”华丽地闪光无奈地笑笑说道，“想来你也是这样。”

    说着华丽地闪光还看了一眼绿叶大联盟的人与刚刚追出来的星光森林的守军。

    李彬一见也不由地苦笑了一下，他真不知道应该说这位华丽地闪光是心细呢，还是神经太粗。这种情况下他还能拿这两支敌人来开玩笑。

    不过这种性格李彬是很喜欢地，他对华丽地闪光说道，“反正现在也没有路可走了，不如我们再次杀入星光森林，最少我们冲进去之后，绿叶大联盟的人也要在我们把星光森林的守卫消耗完之前，他们是不会冲进来的。”

    华丽地闪光想了一下。也是这个道理，不过他又看了一眼和他一起行动的那些朋友，此时他们带来帮他的部队已经余下不多了。

    他有些无奈地说道，“我这些兄弟。”

    “如果他们不怕死就一起进去。人多也多个照应。”李彬看了这些玩家一眼说道。

    华丽地闪光一点头，咬着牙说道，“好，我这就下去安排。”

    说着就跳到了下面开始找那些玩家一个个商量起来，很快这些玩家就听完了华丽地闪光的意见，他们分成了两批人。

    一批是认为自己还没有走到绝路。没有必要去这种不归路上送死地反对者，另一批则认为反正已经被逼到了这个地步，去哪里也是无所谓的赞同者。

    本来这两批人商量不好，这个时候分手也没什么，但是现在有一个最重要的问题，那就是双方现在都要面对强大的敌人，他们需要部队或是战友地支持。

    如果现在他们就分开来的话，那么肯定会有一方甚至两方都会被人全灭的。因为他们都在努力地说服着对方与自己一起行动。

    而被夹在了中间的华丽地闪光是最为难的一个，他现在都不知道应该帮着哪一边才对。

    而这个时候。李彬站了出来，对这些玩家说道，“现在已经是什么局面了，还要在这里吵，你们知不知道，再吵下去绿叶大联盟的人就要打来了。”

    不想华丽地闪光这些朋友个性还很强，李彬这么一话，其中就有一个绿皮肤地玩家跳出来指着李彬说道，“你算什么东西，被人从星光森林里赶了出来，还想把我们也拖进去送死吗？”

    李彬一听脸色也有些变了，他现在怎么说也是一方的大佬，而眼前这些的背后虽然有着一些大的公会，但是李彬相信自己就算是动了他们，那些大公会也不会因为这个原因与他发生全面冲突的。

    正要发火的李彬却看一邓华丽地闪光挡到了那名玩家的前面，华丽地闪光说道，“大家都是我请来的朋友，你们地安全与我有关，如果大家想要在这里与绿叶大联盟打下去，那我也陪着大家一起。”

    说着就带着自己的部队走到了战斗地最前线，这下华丽地闪光那些朋友也坐不住了，毕竟华丽地闪光做人不错，这些人能陪他打下来，也是真得把他当成朋友。

    于是这些玩家也纷纷地上前，说要陪着华丽地闪光一起对敌，看着这个情况，李彬也有些感动了，他想起自己进入审判以来，由于在新手大陆时吃过一个大公会的亏，所以李彬有些不太相信公会所说的那些话。

    可是从现在看来，李彬还是有些因为自己的一点怨恨而错过了这么多有意思的东西而后悔的意思。

    在这样的情况之下，他也难得的热血起来，一把拉住就要上战场的华丽地闪光，直接说道，“叫上你的兄弟都跟着我来。”

    