
    不过这支部队里面最怪的还不是这个，而是这支部队的指挥官明明是一名英雄，但那脸却长得与前面的小水滴一模一样。

    而且这支部队里面也多是水元素部队，那脸也是与小水滴一样的脸。

    对于这个情况，李彬也不由地有些奇怪，这到底是怎么一回事，如果说这个水滴一样的玩家是按这个水元素英雄来选择自己面貌的，那根本就不太可能啊。

    可如果说这个英雄是在后来改变了样子，变成与这个玩家一样的话，那也不对，李彬玩这审判也算是玩了一段时间了，他就还没有听说过英雄可以变得像玩家一样的事情。

    就在这个时候，李彬突然发现一件奇怪的事，那名水滴玩家一见这个英雄过来，竟然大叫着往外跑去，只是不想他还没跑远，就被那个英雄抓了回来，在那名玩家不停地挣扎中，李彬发现这两位之中好像还有着什么联系似的。

    李彬心中也有些好奇，立刻带着自己的部队就冲了出去，这个时候水滴玩家又大叫起来，“不要啊，那个英雄会邪法。”

    水滴玩家的话还没说完，就被那个英雄直接给扔了出去，他落下的位置正好在李彬的坟场魔上。

    之后那个英雄就带着部队向李彬冲来，手上不停地用着水元素最常用的攻击冰箭，那样子似乎打算把李彬级逼到水滴玩家那里去。

    不过他们都不知道，在李彬的队伍里面有着一个行事超级谨慎的慎妖存在，那个英雄把水滴玩家扔到了坟场魔上时，他就已经发现情况不对了。

    再加上这个英雄这么一攻击，就连李彬也知道了他这么做有阴谋，对于这个等级都没有超过19级的英雄，李彬根本就没打算自动手，而是让理德出手对付他。而自己则神秘地走向了那个水滴玩家那边。

    正当李彬走到了水滴玩家身边时。那个玩家的脸突然变了，接着这位玩家与那个英雄之间突然出现了一条丝线，随后李彬可以清楚地感觉到，眼前的水滴玩家变成英雄，而被理德攻击的那个英雄则变成了玩家。

    “炼狱系的附体魔。”李彬平静地说出了眼前这个已经变成了英雄地水滴地真正来历，对于这种不许玩家直接选择的种族，各方面的资料都比较少，但是有一点可以肯定，那就是其附体的等级是有一定限制的。

    而这个家伙能直接找上自己。如果不是没发现自己的水平，就是有着相应的准备，所以李彬才不会让这种会把自己身体抢走的东西近身。

    直接双手一合，那天个水滴就直接撞到了沙墙之上，沙墙就在李彬的控制之下，把那个水滴给紧紧地裹了起来。

    这个时候，理德也把那名由英雄变成地玩家给带到了这里。一把他放下来，这个玩家就大声地说道，“多谢你了，如果不是你。我还不知道要被这家伙困多久呢。”

    在确认了这个才是真正玩家，而不是附体魔的本体之后，李彬才问道，“这是怎么一回事。”

    “我是一个来附近做任务的玩家……”在李彬的逼问之下，这名玩家开始说起了他的事情。

    原来这个玩家算是比较倒霉的那一种，在前一段时间做任务时。就遇到了这么一个不知道多少年都难得一见的附体魔。

    而且他还被这附体魔给附体了，这还不算什么，附体魔还把他变成一个诱饵，用来吸引其他地玩家。

    这样他在这段时间里竟然为自己打下了一个很牛的外号，叫见必死，如果这次不是李彬机警，慎妖谨慎，说不定李彬也会因此而上当。成为这个附体魔所收藏的外套中的一个。

    对于这名玩家地解释，李彬最多只相信了一半。因为这名玩家的话里面有着太多的不实之处了。

    李彬想了想就对这名玩家说道，“我知道你的事了，你放心好了，我一会儿就把这个附体魔给干掉，以后保证不会有人来烦你了。”

    说着李彬就要拿起被沙球困住的附体魔离开，这个时候那名玩家突然大声地说道，“等一等，请问你能不能把这个附身魔给我？”

    李彬一听回头就看着这名玩家，眼中闪动着异样的光芒，而李彬地手下也立刻把他们给围了起来，似乎只要李彬一有反应，就可以把这个玩家给干掉。

    这个玩家也算是胆子大的那一种了，在这样的压迫之下，还能说得出话来，“我不是那个意思，你看我也被这家伙困了那么久，早就恨死他了，只不过因为这个家伙，我杀掉了几个公会里面的兄弟，我现在想回公会，就要有一个合理的解释啊。”

    李彬一听也愣了一下，不过他立刻就发现那个玩家眼中在发虚，心里已经明白这大概是怎么一回事了。

    他笑了笑说道，“不错，这个是应该解释一下，那这东西就给你了，下次可要小心一点，不要再被人给附身了。”

    说着李彬就带着坟场魔离开了，等李彬走远了之后，那个玩家才带着自己的部队与那个附体魔的部队离开了这里，他们跑到了一个安全的地方。

    那名玩家才把附体魔给放了出来，恶狠狠地说道，“这一次怎么回事，你平时附体不是很快地吗，这次怎么就不行了。”

    “老大，我平时那只是用幻术让他们感觉像是被附体了，你以为我真的能跨过系统直接影响那些玩家啊。”被放出来地附体魔也是一脸地不满，“这一次更是，你装得也太不像了点，我已经说过了做为一名英雄，不是前面挂着英雄的名字就可以了的……”

    “你还说我呢，有你那么装玩家的吗？”那个玩家也大叫起来。

    “你们两个谁也不要说谁，其实你们两个这一次演得都很差。”就在这两位大吵的时候，李彬突然走了出来，冷冷地盯着这两位的脸。

    