
    等大陆的表面与海平面平行之后，这个空中大陆就缓缓地向着天空升去，最后定位在了正常空中大陆飘浮的上万米高空之中。

    至此这个空中大陆除了没有足够的运行能源与并有进入空飞行轨道以外，其他方面可以算是已经变得像是正常的空中大陆了。

    只不过此时的星光女王还是一脸的不满，因为原本这个空中大陆是有正常大陆那么大的，可是在这一次的事件之下，整个空中大陆只余下了一半的大小。

    再扣除掉用来飘浮与移动的装置与防御武器部分，整个大陆上的土地只有原来星光女王的星辰领三四倍大。

    再加上被毁掉的星辰领，星光女王这一次只多出了两倍多原来星辰领的土地，而且这些还是没有根基的土地，星光女王想要发展这些土地还要想办法去搞一条龙脉来才行。

    这与星光女王最开始的算计结果是相差很大的，所以星光女王臭着一张脸就坐在李彬的坟场魔里，什么话也不说。

    不过这也很好，李彬也不想与星光女王在那里吵，现在的他可是很看中这个空中大陆的，虽然这个空中大陆只有普通大陆的一半大小，但是运用起来却是很方便的，现在李彬想的是怎么把星光女王拉入自己的麾下，好不动声色地吞下这个空中大陆呢。

    这个时候，李彬派到下方已经毁掉的大陆去的那些传奇兵种也飞了回来，并且把在两个大陆相撞之前就退出大陆，在海上一样受到了波及的慎妖他们也给带了上来。

    当这些部队上来之后，李彬二话不说就把让慎妖一起带走的星光女王手下部队全部还给了星光女王。

    这样的举动总算是缓和了一下他与星光女王之间的矛盾，随后大战石头拿出了一个盒子交给李彬。

    这个盒子正是当初李彬从巫妖手上要来的巫妖地艺术品，而此时这个盒子里已经装满了因为这次大陆相撞事件而死去地各种兵种的灵魂。

    接过盒子之后，李彬对星光女王笑了笑说道。“这个大陆看上去不错。不过我想你应该有为这个大陆准备王宫什么的。”

    “没有。”对于李彬，星光女王还是冷冷的，“这个大陆是我为了回复我的祖国而准备的，在没有光复我的祖国之前，我是不会入住任何王宫的。”

    李彬想想也对，因为在星辰领里，星光女王也没有任何王宫一类建筑的存在，李彬笑了笑走到了这空中大陆地某个位置，从巫妖的艺术品里开始往外拿灵魂。

    李彬每拿一个灵魂出来就会把这个灵魂变成手掌厚薄的方砖。并一层一层地叠起来，很快一个王座样子的东西就出现在众人的眼中。

    由于这次所取得的灵魂大部分来自于自然系的部队之中，所以灵魂里面多少还带有一些自然地气息，整个王座的颜色看起来就有些黑中带绿。

    把王座建好之后，李彬看了星光女王一眼说道，“你的伤虽然好了，但是你现在这个身体已经不行了。学着理德一样做一个半亡灵，这样只要你坐到这个王座之上，你还是高贵的星光女王。”

    对于李彬地话，星光女王头一次没有反驳。她也知道旧习惯的情况，那就是她的身体已经被毁掉了大部分，现在她的等级与属性可以说是灰色的，如果不是她的信念一直在支持着她，也许她因为失去了大部分地力量而无助地死去了。

    现在李彬为她指点了一条新的道路，虽然她并不喜欢亡灵。但这是她唯一可以达成自己心愿的方法，最后星光女王还是坐到了李彬为她准备的王座上去，随后拿出了一把匕首划破了自己的手腕。

    随着鲜血一滴滴地滴落在王座之上，李彬也有些紧张起来，他一直在观察着这种王座的效果，毕竟巫妖所说的一切都是巫妖的认识，如果没有亲眼见到，李彬并不会完全相信。

    随着星光女王地血滴下去。王座由黑中带绿变成了黑中带着点点星光，而王座上的星光女王地身体也从正常的变成了半透明的。看起来就像是一个鬼魂坐在了王座之上。

    半响之后，星光女王才从王座上站了起来，就在她站起的一瞬间，她的身体又变回了原来的样子。

    就这样站起、坐下、站起、坐下了几次之后，星光女王终于认定了自己新的身份，现在的她离开了王座之后，就是一个没有力量的普通精灵英雄，而坐上了王座之后，就是一个半精灵半亡灵的英雄。

    对于这个，星光女王连句谢都没说，直接就从李彬面前走掉了，李彬对此也没有任何的不满。

    反而点着头说道，“我猜的果然没错，这王座除了能提高亡灵族的力量以外，还可以通过死亡之气把坐在王座上面的其他种族变成半亡灵，这可真是个好东西，下次多做几个送出去做个人情。”

    说着李彬真的在那里拿着巫妖的艺术品在那里做起新的王座来，只不过由于刚才做了一个比较大的王座给星光女王，现在巫妖的艺术品里灵魂已经有些不足了，所以李彬的这个计划不得不暂时停了下来。

    这个时候大陆撞大陆的事情也在审判里面传了开来，一些正面负面的情报也被送到了李彬手上。

    其中最吸引李彬的还是绿叶大联盟这一次能在这么好的时间点上跑来捣乱的原因，李彬看着这份情报脸上不由地笑了起来。

    “这个东西如果拿给星光女王，相信她的脸色一定很好看。”

    李彬的猜测并没有错，当李彬把情报送到了星光女王手中时，当初星光女王被李彬抓到坟场魔上时的眼光再次出现，只不过这一次这仇恨的目光并不是对着李彬，而是对着远处的天空。

    