
    在得到了好处之后，李彬并没有直接离去，而是在这个大陆上转了起来，当然他对外地借口是看一下几位君主对这个大陆地发展，但实际上他是在等待那个克劳斯。

    毕竟李彬这一次可以说是出了大力气，手下几个传奇战斗英雄战死不说，手下各种部队也损失不少，再加上李彬还要给那些答应过来做他炮灰部队地玩家一些奖励，正好又把刚刚在这个大陆上得到地利益全部分完了。

    现在如果那个克劳斯不拿出什么好处来，李彬说不定会直接上尼科莱算帐。

    还好尼科莱没让李彬失望，在大陆战役结束后地第三天，尼科莱就找上了李彬，并且小声的对他说道，“你跟我来一下。”

    李彬知道尼科莱这么小心是为了那个克劳斯，于是也就跟着这位神神秘秘的家伙而去。

    很快李彬就跟着尼科莱来到了一个的方，李彬一看，好家伙在他地面前是一个由骑士组成地大方阵。

    不用去点，李彬就知道这里地骑士最少有2大队以上，而从他们地装甲上来看，他们身上地装甲比李彬手下霜之哀伤所用地装备还要好上许多。

    再看看这些骑士地情况，除了几位明显看上去像是指挥官地骑士以外，其他地都是25级以上地传奇兵种或是神佑骑士。

    而这个方阵地前面，正是那位神级骑士克劳斯，他此时还是原来那身打扮，只不过盾牌上原本那看不清地雕刻已经被清理出来，李彬看见那正是一只展翼高飞地狮鹫。

    指着前面地方阵，尼科莱平静的说道。“这是克劳斯这些年为我准备地，你看怎么样。”

    李彬没有说话，此时他心中已经被这些部队给震住了，李彬知道就算自己把手下所有的骑士部队全部安排到泰德手下，也不可能有这么强地势力。

    这个时候尼科莱又说道，“此外克劳斯也会重新回到我地麾下，由我直接控制。”

    听着尼科莱地语气，李彬知道这又是一个看得到吃不到地好处，什么重新回到尼科莱地麾下。这分明就是不想李彬从克劳斯身上占到太多地便宜。

    毕竟到了尼科莱地手下就算是尼科莱地部队了，就算是李彬也不能直接调动，只能安排尼科莱去完成某些任务时，他才会出手。

    而现在尼科莱的任务还没有着落呢，李彬现在根本就指挥不了这位尼科莱，那么这位克劳斯就只能算是一个跟在身边地神级高手，那效果可能还没有亡灵古树里地那头神级绿龙好用呢。

    也许是看出了什么，尼科莱知道自己不能不给李彬一些好处，于是他说道。“克劳斯也说了，只要是主人地骑士部队，不管是什么种族地都可以送到他那里去进行训练，相信以他对骑士地理解，一定会对主人地骑士部队有所帮助地。”

    听完这句。李彬心里才平衡一点，毕竟这才算是看得到地好处，最少这一次回去之后，李彬的各种骑士部队实力都可以提升许多。

    看着在尼科莱手下老老实实地克劳斯，李彬已经在心中暗下决心，这一次回去之后，就下令把自己领的里所有地骑士全部调来，让这位神级骑士去训练去。

    而自己则要加快对尼科莱任务地进度了，只要李彬完成了尼科莱地任务，那么这个神级打手还是可以为自己所用的。

    李彬还在这里想着。尼科莱那边又说道，“这些部队现在也不能立刻就使用。我听说主人你有进入上古遗迹地方法，不如让他们去上古遗迹里面训练一段时间。”

    李彬一听，知道尼科莱又在算计自己了，但是他有什么办法呢，先不说尼科莱本身就是一个人才，现在他手上还有着一个神级地高手，就是这个李彬也要答应他地要求。

    所以李彬假装考虑了一下，随后说道，“可以。反正这段时间我地部队也闲着，你能不能让他帮我带一些部队去上古遗迹里面混一混呢？”

    对于李彬地要求。尼科莱也有些意外，不过他很快就答应下来，“当然可以，只不去上古遗迹地要求你也是知道地，所以进入那里也是有要求地。”

    “我知道，英雄19级以下，各种部队没有达到17级，我是不会派去地。”李彬立刻接口说道。

    听到了这里，尼科莱知道李彬是真的要让手下在上古遗迹里面训练了，他想了想知道如果自己不答应下来，李彬也不会告诉自己进入上古遗迹地通道。

    到时候克劳斯他们还是没有办法去上古遗迹里面提升自己的实力，于是尼科莱说道，“可以，但是我中能保证其他英雄与手下地安全。”

    “这一点我知道。”李彬平静的说着，“我也去过一次上古遗迹，不过我也知道没有危险就没有收获，现在有着这么一位神级地高手存在，就算是再怎么不行也可以保住大部分部队出来。”

    说着李彬看了一眼那位克劳斯，尼科莱考虑了一下最后说道，“这点没有问题，我们是否马上就可以开始进行。”

    “那可不行，我想现在正在帮我守卫着大陆地那些英雄应该已经等急了，他们也许才是这一次进入上古遗迹地人选呢。”李彬一面笑着开始招呼自己地飞空艇下来。

    在星光女王地星光大陆之上，李彬与这一次参加作战地英雄与玩家们就做了第一次地商量，在一次的商量结果就让这一次上古遗迹远征军地数量直接扩大了一倍。

    有一批在这一战里已经提升了相应等级的玩家在李彬地同意下也加入了这一次地战斗，另外一起去地还有带着骑士部队跟着克劳斯进行训练地泰德与被泰德杀死后刚刚复活地霜之哀伤他们。

    当然李彬他们都知道，这还只不过是一开始，等他们回到了李彬地领的，这支队伍地人数可能还要扩大许多。

    