
    李彬在这个大陆上，虽然有了逃出去的计划。但是整个计划还是要比较长的时间的。

    在这段时间里，李彬被困的消息也被传到了亡灵七君主联盟的几位君主那边，对于李彬的情况，除了哈特兄弟这样的新晋君主，其他几位君主都有着自己的打算。

    奥斯丁的那位主人看在李彬帮过奥斯丁的面子上，还没有对李彬下手的举动，而他的两位盟友就不一样了，他们与李彬是没有任何的关系啊。

    为了不让战火烧到自己的大陆上，他们甚至有打算把另外两位君主的兵力引到李彬的领地上去打。

    只不过李彬的领地之上还有着莎玻袒，在她的算计之下，竟然引来了冥龙一族的部队。

    这支冥龙部队在卡多沁的带领之下，出现在了众人的面前，随后卡多沁直接宣布，对于现在已经与李彬成为敌对关系的两位君主加一位前君主打到李彬的大陆上来，那是没有什么话可说的。

    但是其他的君主想要在李彬不在的时候跑上来分上一杯羹那就别想了，如果在李彬的手下没有请求帮助的时候，有一兵一卒踏上了李彬的领地，那么他们以后的亡灵龙部队就一个也别想得到。

    在这样的情况之下，往李彬的大陆上跑的势力就明显地少了下来，在这个时候神铃也发现了，在李彬的领地边上，有着几个埋伏好的部队。

    对于这个消息，莎玻袒可是很重视的，因为她现在也不知道被困到那个大陆上的李彬的情况，现在的她也只能靠猜，来猜测敌人的行动。

    所以当有一丝蛛丝马迹出现的时候，莎玻袒就会紧紧地抓住不放，而眼前这支神秘地伏兵肯定就是其中地一个。

    “这支伏兵虽然还不能确定是哪位君主的手下。但是从他们埋伏的位置来看。并不是打算攻击来救援我们的部队。”莎玻袒面无表情地分析着，“他们想要伏击的是我们派出去救援的部队。”

    随着莎玻袒的一一说明，众人也都看了出来，这些伏兵所埋伏的地方，真的是在李彬地几个大陆出兵去救现在被困地李彬的位置。

    “从这一点可以看的出来，他们并不想要对付我们，他们现在的目标应该是那三位与他们为敌地君主。”对于这一点莎玻袒是可以肯定的。

    “相信只要他们打败了这三位君主，他们完全可以扶上另外三位与他们比较友好地君主上台，这样他们再来对付我们。就是以整个联盟的力量对付我们个人的力量。到时我们就算是再强大，也无法对付他们。”

    对于莎玻袒的分析，李彬手下的英雄可以说个个是完全信服，泰德大声地说道。“莎玻袒你想让我们怎么做就直说，只要你说出来我就当是主人的意思。”

    “不错。”小卡特也说道。“现在主人被困了，也只有你能把主人救出来了。”

    “是啊……”其他的几个英雄也纷纷地说道。

    莎玻袒看了众人一眼后说道，“那我的意思是不去救主人，而是参加这一次的内战呢？”

    这句话一出，所有地英雄都住嘴了，在他们的眼中，现在最重要地是在内战结束之前把李彬给救出来，到时候他们还可以参加内战最后的一击。

    可是现在莎玻袒突然提出不去救李彬，而直接把所有的部队加入这一次的内战之中。这怎么会不让他们震惊？

    这个时候洁茜卡站了出来，大声地说道。“莎玻袒，你最好解释一下为什么不去救主人。”

    “这一点很简单，主人那里有着我的一个分身，还有一个以谨慎出名的慎妖，再加上主人自己的实力，这么一点小陷阱根本就困不住主人。”莎玻袒很肯定地说道，“所以我们只要做好自己应该做的事就行了。”

    “可是主人现在根本就不知道……”卡多沁也在那边说了起来。

    “主人会知道的，他一出来就能明白我们的苦心，现在主人被困，我们身为属下的更应该为主人的大局考虑，只要我们能帮主人在七君主的位置中占下一个，那么主人就算是被困得再久也不会有问题的。”莎玻袒直接打断了卡多沁的话。

    对于莎玻袒的说法，第一个接受下来的还是刚刚成为李彬手下英雄的星光女王，也许她与李彬的关系还没有那么的好，也许她本身就经历过这样的事情，也许她是相信一直是她死敌的莎玻袒。

    总之在这个关键时刻，星光女王站出来说道，“需要我们怎么做，才能帮助李……主人，你就直接说好了，这样一直解释下去，并不像是你的习惯。”

    莎玻袒看了星光女王一眼，随后直接命令道，“星光女王，虽然我现在只是一个参谋的身份，无法为主人决定你的情况，但我还是希望你能担下一名将军应有的责任，用你的空中大陆带着部队攻击这里。”

    说着莎玻袒往地图上一指，指出了七君主一位中的领地，“而你将会带走你自己的手下与格鲁所有的部队，另外我还可以调一批自然系的亡灵给你，只不过这一战你必须赢，而且必须赢得漂亮才行。”

    星光女王看了一眼那个大陆，心中已经明白了几份，这个大陆不但是七君主中一位的主力大陆，而且位置还算是不错，在这个大陆的附近，七君主的另一名也有两个大陆存在。

    所以星光女王这一次的任务可以算是非常的困难，不过星光女王却知道对于这个任务，自己无法拒绝。

    最后星光女王点了点头，算是接下了这个任务，随后莎玻袒走到了格鲁的身边，小声地对他说了几句。

    格鲁看了莎玻袒一眼，这才跟着星光女王下去准备了出战。

    