
    这个时候，李彬身边的绷带就对李彬说道，“主人，这个通道可能有问题，我们是不是也和他们一样，走左边的那个通道。”

    李彬想了想还是说道，“如果我们从左面的通道去追，出在也不一定追得上了，而且我也感觉如果我从右面通道走，会有什么好处，我看我们还是走右面。”

    对于李彬的话，李彬的手下可以说是无条件地服从，所以李彬的话才说完，就有几个战斗英雄往前冲去。

    当然李彬还是为他们加上了魔法护盾之类的法术，来保护他们不受到太大的攻击，就这样李彬他们一直支持着走了半条通道。

    这个时候李彬的魔力也被消耗得差不多了，就在他拿出了魔力源泉准备补充自己魔力的时候，李彬的战斗沙分身已经冲到了通道的最前方。

    李彬正想要笑一下，用自己最后的魔力帮他的战斗沙分身加上一个魔法护盾之类的东西，可就在这个时候，他的战斗沙分身竟然在他面前消失不见了。

    李彬一惊以为他的战斗沙分身出了什么事，但却没有感觉战斗沙分身战死时那样的感觉，于是李彬带着手下急忙跑向了战斗沙分身消失的位置。

    在这里，李彬感觉到了空间一阵转动，随后他就发现自己好像已经被送到了山洞的入口处，而他的战斗沙分身已经拿着武器在那里面对着什么人。

    随着战斗沙分身的目光，李彬总算是看清了眼前的一切，这时他也不由地笑了起来，因为他的战斗沙分身所面对的正是已经离开了山洞的拉可秀与她的手下。

    从他们的表情可以看的出来，他们对于李彬他们地突然出现也是很意外。

    这个时候李彬立刻就明白了这是怎么一回事，他笑着对拉可秀说道，“这位不是拉可秀小姐吗？好像我们好久没见了，怎么样这段时间你过得还好吗？”

    “总算过得还不错，不过不知道李彬先生来这里做些什么呢。”拉可秀退到了自己的手下之中。之后才缓缓地说道。

    “也没什么，只是听说有人想要见你一下，我怕你不知道，所以前来通知一声。”李彬平静地说着。

    而在这个时候，奥斯丁的部队也从后面的通道里追了出来，李彬已经可以看到奥斯丁的身影了。

    这个时候，李彬才笑了笑说道，“拉可秀小姐，我们现在可以好好地谈一谈了。”

    面对这样的情况。拉可秀却没有任何的表情，只是平静地说着，“想要与我谈吗？那就要看你们有没有这样的本事了。”

    拉可秀的话音才落，在她地身边就出现了大约2中队的幽灵鬼兵，而拉可秀本人一个转身也变成了鬼兵的样子，就混在了这些鬼兵之中。

    这下李彬他们还真的没有任何办法了，如果现在杀死了拉可秀，他们就无法得到拉可秀身上的那个任务物品，那他们来此的目的就算是失败了。

    而且李彬他们还不知道拉可秀到底拿到了什么，如果他们所拿走的真是好东西。会影响正在发生的亡灵七君主联盟之间的内战，那么他们就更是得不偿失了。

    所以李彬与不得不小心起来，平静地命令道，“把他们全部给我虚弱，让那些鬼兵无法移动，其他地部队都给我干掉。”

    奥斯丁也打着这个主意，不过他那里却有着更好的方法，只见他拿出了一个眼球一样的东西。并放在了自己的右眼之上，开始在那些鬼兵里面寻找着。

    奥斯丁的举动，李彬也看到了，他犹豫了一下，最后学是没有提前动手，而是等待着奥斯丁那里的结果。

    就是李彬这么一停顿。意外又发生了。洞口四周的石壁突然震动起来，一些土黄色与灰色的骷髅兵提着双手大剑就从石壁里面走了出来。

    这些骷髅兵一出来，就迅速地扑向了李彬那边，其速度与攻击力已经远远地超过了一般地骷髅兵。

    “见鬼是传奇兵种。”李彬冷哼一声说道，在他身后的那些传奇兵种也就迎了上去。

    而他身边的战斗英雄们则也做好了战斗准备，不让一个人可以从自己的身边跑掉，而李彬的战斗沙分身则跑到了山洞外面，去通知守在外面的部队进入山洞帮忙。

    这样地情况之下，整个局面似乎正在向着李彬他们所想要地方向发展。只不过他们并不知道，在整个山谷之外。拉可秀还有着一支部队一直都没有行动。

    这支部队就算是在整个山谷里的部队被李彬的部队屠杀时也没有出手，他们一直呆在山谷附近最高的山峰处。

    而这支部队的指挥官也不是亡灵，而是一名长着金色羽翼与灰黄色头发的中年男子，如果一般人看到他的样子，大部分都会认为他是天使或是天使的某个变种。

    但他的本体却完全不是这样，他是野蛮系雷鹰变成人型后地样子，也正是他的身份，拉可秀才会把他安排到山峰之上，作为最后任务失败后接应拉可秀地最后部队。

    而现在已经到了需要他出动的时候了，看着下方山谷中李彬部队所布下的防御，这名雷鹰人知道自己最大的威胁还是理德与他的亡灵龙部队。

    他想了一想随后招来了一头白色的雷鹰，并小声地对他说了几句，之后这头白色的雷鹰就带走了他身边三分之二的雷鸟，在天空中转了一圈之后直扑向山谷之中。

    而这位雷鹰人也在紧紧地盯着山谷中的反应，等待着山谷中的反应，不过他最后还是失望了，面对雷鸟的攻击，理德自己并没有出手，而是让他的那个黑龙分身上去指挥战斗。

    而理德本人则带着龙系的传奇兵种死死地守在了山洞之外，一动也没有动，可就在这个时候，雷鹰人手上的传信石不停地闪动起来，他叹了一口气带着自己的手下也飞了起来。

    