
    对付他人的核心大陆，首先要考虑的不是这位在这个大陆上有什么防御建筑或是发展得如何，而是要考虑如何对付这个大陆上的守护神。

    毕竟这些大的组织与势力，都不会把没有完成大陆任务的大陆当成自己的核心大陆的。

    在出击这个核心大陆之前，李彬就打听过了，这位君主的是的种族是一名女妖，在战斗等级17级时，完成了一个种族任务，变成了现在的女妖之主，并且就职为灵魂猎手。

    而她的核心大陆的守护神正好也是女妖一族的，而且与这位君主一样也是一个女妖之主，只不过等级已经达到了神级水平。

    所以这位君主与这位大陆的守护神相处的很是不错，听说有好几次这位君主在外作战时，大陆上连一个兵也没有，大陆上的安全都是靠着这位神级女妖之主给保下来的。

    而且这一次这么重要的战事，这位君主可能不一定在大陆之上，但是大陆上的部队是不可能一个不留的，那么这支守卫核心大陆的部队也是李彬所要考虑的问题。

    对于攻击这么一个大陆，李彬知道直接带兵杀上去是不太现实的，而他现在手上也没有可以让任务重置的任务重置单，就算是有他也没有那么多的时候来重新做这个大陆任务。

    现在李彬可以选择的方法只有两条，一条就是把这位大陆守护神给引出大陆进行作战，而另一条就是引另外一位神明进入这个大陆与其战斗。

    不过不管李彬选择什么，对他来讲都是很难办到的事情，所以李彬就不得不用一些阴险的手段了。

    这一次李彬先调动了在巫妖荒原上的部队，让他们潜伏在这个大陆通向亡灵七君主几个主要战场的通道的附近，只要这个大陆上一有部队出来。就立刻进行围剿。

    这样几次之后，留守在大陆上的人立刻就明白了，是有人在打这个大陆地主意，他们自然会去把这个情况通知大陆的守护神，那位神级的女妖之主。

    此时李彬就让坟场魔无罪与透迪娜的部队作为诱饵，让他们提前一步进入这个大陆，只要他们一上大陆，就会立刻被那位神级的女妖之主发现。

    为了不影响整个大陆地局面，在透迪娜他们的部队上了这个大陆之时，那位女妖之主就找了上来。

    只不过她没有想到，迎接她的却是坟场魔上地三个大金字塔，而且放出大金字塔的李彬魔法沙分身还用很得意的语气告诉这位女妖之主，这个大金字塔是用他们设下陷阱地那个大陆所做的。

    本来一个大金字塔就可以暂时困住一名神级人员，不让他们与外界有所联系，也不让他们攻击到外面地布置。

    而这三个大金字塔一起，那可就把这位女妖之主给困得死死的了，就算是时间不长，但已经足够让李彬进行下面的行动了。

    当然这个时候透迪娜也行动起来，她的任务很简单，那就是在坟场魔无罪困住这位女妖之主的时候，阻止敌人的部队接近坟场魔无罪，因为同时动用三个大金字塔已经是坟场魔无罪的体部力量了。现在的他已经没有了任何防守的力量。

    这个时候地李彬正带着自己最精锐的手下等大陆的另一头，在那里等待着无罪他们传来地消息呢。

    此时的李彬心中很着急，这个大陆看上去不大，但是通信兵就算是用飞也需要用半天时间，所以留给李彬地时间并不是很多，李彬必须把握好最后的时机。

    在传信小骨龙一飞到李彬手上时，李彬就下令出动了，在路上李彬才打开了传信小骨龙送来的信，看了一下现在的情况。

    此时那位女妖之主已经被坟场魔无罪困住了，只不过由于女妖之主来速太快，所以地点并不是李彬所指定的位置，反而更靠近海岸线，这对于坟场魔无罪来说并没有什么，反而是透迪娜要考虑一下如果防守从海上的偷袭了。

    正好这个时候，李彬的部队开始登陆，李彬就让传信小骨龙给在海上伏击这位君主部队的海上部队去了封信，让他们注意一下可能从海上去对付无罪他们的部队。

    随后李彬等人就跳到了这个大陆之上，并直接向着代表着整个大陆守护神的龙脉方向冲去。

    这是李彬现在唯一能想到的方案，那就是想办法先毁掉这个龙脉，就算是这样不能对那位神级女妖之主带来什么样的影响，但绝对是对这位君主的一个打击，那效果可比李彬直接占下这个大陆还要来得好。

    而且李彬这一次还把亡灵古树也给带来了，如果可以的话，李彬甚至想用被封在亡灵古树里的那位神级绿龙暂时代替这个大陆的守护神呢。

    当然这也是一个很困难的事情，毕竟这位神级绿龙只是被困在了亡灵树里面，充当着亡灵古的守卫者，只有亡灵古树遇到了危险时才会出手，李彬还无法调动他。

    在李彬一踏上这个大陆的时候，大陆上的守卫就知道上当了，只不过这个时候他们的守护神还被坟场魔无罪困着，根本就没有办法前来阻止李彬他们的攻击。

    在这样的情况上，被留在这个大陆上作为指挥官的那名英雄，不得不调动大陆上的巡逻队与守军，一面去解救守护神，一面去阻止李彬的前进。

    只不过他们万万没有想到，李彬为了这一次的攻击，只带了传奇兵种、战斗英雄两支部队前来，连理德手下也全部都是传奇级的龙系部队，他们进军的速度根本就不是这些留守大陆的部队可以想像的。

    在这些一惯靠着神级女妖之主来守卫大陆，准备比较松散部队还没有集结起来时，李彬就已经冲过了半个大陆，快要接近这个大陆的龙脉所在了。

    而此时这支部队的救星，那位女妖之主还在对着李彬的三个大金字塔放着女妖嚎叫呢。

    