
    所以面对这着这样的敌人，李彬也只是说了一句，“大战石头，这些敌人你来对付，我要先去把那个城市打下来，你们打败了他之后，就迅速来找我。”

    说着李彬的坟场魔直接一绕，就从向他们这边冲来的部队面前绕开，留下了一脸兴奋的大战石头他们三兄弟的部队。

    在绕过了这些部队之后，李彬很快就看到了这个大陆上的第一个城市，通过这个城市，李彬可以发现，这一位君主的能力还是很不错的。

    最少这个在大陆边缘的城市已经有一些大城市那样的风范了，就像眼前这个城市，完全被黑色的大理石堆起的高大城墙包住。

    整个城市一共开了八个大小不一的城门，在城外的护城河里李彬不但看到了绿色带着恶心气味的液体，还看到了一些飘浮的骷髅头与没有完全淹没在河水里的木桩。

    在城墙的后面是十座以上高大的箭塔，李彬可以看到在这些箭塔之上，站着一些等级不低的尸巫王。

    另外在城市的中心还有着三座高大的魔法塔，其中一座魔法塔正在发散着黑色的光芒，可见这个城市的外面魔法护罩应该已经被支了起来。

    面对这样的情况，李彬也有些头痛，不管怎么说李彬都可以看的出来，这个城市的城守是一个比较谨慎的人。

    对于这样的对手，李彬也是很不喜欢的，毕竟城守的谨慎就说明他会支持更长的时间，而把这次的战斗拖得更长，会让李彬与他的部队陷入危险之中。

    所以在这里，李彬也不敢留手，他让坟场魔无罪把藏在他体内的火焰投石车给全部送到表面来，并且直接对这个城市的城墙与防守罩发起攻击。

    之后，李彬则让自己地魔法沙分身与战斗沙分身一起。想办法用沙石互换的技术，一点点地改变城墙下方大理石的属性。

    而他本人则带着部队部队去附近看看，有没有可以用来设伏的地方，或是有没有其他的城市已经得到了消息，前来支援这个城市了。

    李彬离开没有多久，透迪娜的部队就赶到了这里，见到了这样的情况，她反而不知道应该做什么才好。

    还好莎玻袒的分身还在，她让透迪娜领着自己的部队向着另一个方向而去。她地任务比李彬简单，只要往那个方向上走上半天时间，看看有没有敌人从这个方向上过来就可以了。

    随后大战石头的部队也赶了过来，从他们的表情上可以看的出来，他们这一次的战斗打得很爽。

    不过莎玻袒分身的话让他们更是爽，她直接对大战石头说道，“对于你们的实力我已经听说过了，你们三兄弟是我们这些人里最好的组合，我现在把这一次到这个大陆来的大概计划告诉你们，你们就可以自由行动了。”

    对于这种近乎于放羊的举动。大战石头没有一点地反应，他以前在那位法老王的手下时也是这么做的，而且就连李彬也不得不承认，只要给他们三兄弟一个目标，他们就会做得很好。

    在大战石头离开之后，李彬正好带着他的部队回来了，在听莎玻袒的分身说过了在他离开之后的情况后，李彬也没说什么。而是看向了正在被火焰投石车攻击的那个城市。

    此时李彬已经可以看的出来，这个城市地防御罩已经被削弱了许多，而在城墙不起眼的角落里，一些大理石已经变成了黄沙，只要李彬轻轻一动，就会有大片的墙城直接倒下来。

    现在李彬要做的只有等待。等待着一个最适合攻击的时刻。

    而这个时刻很快就到了。在火焰投石车不停地攻击之下，李彬突然看到了这个城市的防御罩轻轻地波动了一下。

    李彬知道这是魔法塔能源快被消耗一空，准备换一个魔法塔时地魔法波动，李彬哪里会放过这么好地机会。

    他直接地跳了出去，与自己的两个沙分身一起，使用起了沙石互化的技术，直接把靠近李彬他们这边的一面城墙给弄倒了下来。

    由于李彬算计得不错，这面城墙倒下的时候，正好是向外而倒的。不但把它们面前的护城河给填了起来，而且还把正在转化的魔法防护罩给打破了。

    借着这个机会。李彬把手一挥，就带着手下的传奇英雄、传奇兵种与战斗英雄部队冲入了这个城市之中。

    进入了这个城市，李彬才发现这个城市有些不对，原本这么大地城市里面最少要有几千名的士兵与大量地平民才对。

    可是这个城市里面除了几十名的士兵以外，就再也没有任何的人影了，就算是李彬杀到了市政厅下，也没有遇到一些阻拦。

    对于这样的情况，李彬心中也产生了一些疑惑，不过面对就要到手的城市，李彬没理由不收下来。

    他让耐之哀伤他们去拿这个城市的城市之心，而自己则回到了城外的坟场魔那里。

    此时透迪娜的部队也赶了回来，对于没有赶上这一战，透迪娜的表情可是很不高兴呢。

    不过李彬并没有太过于在意透迪娜的心情，他刚刚回到坟场魔上就收到了慎妖派人送来的信。

    在信中慎妖向李彬讲述了一个情况，他们遇到了一个城市，而这个城市里面除了为数不多的守卫以外，就没有任何的平民了。

    整个城市的防御也是靠着魔法塔来支持的，城市里面也没有城守之类的英雄存在。

    对于这样的情况慎妖很是不安，他怀疑这个大陆上所有的部队全部都被调走了，而且是秘密被调走的。

    那么这些部队被调动什么地方去了呢，如果不是李彬他们临时起意要杀到这个大陆上来，那么这个秘密又会被隐瞒多久呢？

    这个问题不但在李彬的脑海中不停地滚动着，就连莎玻袒也不由地皱起了眉头。

    