
    对于李彬的话，奥斯丁可是一脸的笑意，他连声为自己的主人答应了下来，并且保证只要这一次的战斗能赢，李彬就一定能坐上七君主的位置。

    在商量好了一切之后，李彬就把被沙球困住的拉可秀交给了奥斯丁，并且对外宣传拉可秀落到自己手中的消息。

    随后李彬在这个山谷里面呆了一天，就开始往自己的领地那里赶去。

    在这一天里面，李彬借着坟场魔无罪体内女天使的力量激活了水晶球，并把水晶球里的传奇兵种给放了出来。

    这一次李彬6个中队的传奇兵种更像是一支强大的作战部队，这支部队全是灵械系的，其中达到25级的3小队，是整支部队的指挥官与尖兵一类的角色。

    他们分别是由灯神晋阶而来掌握之灯神，由娜迦晋阶而来的刀锋之王者与由泰坦晋阶而来的闪电之主宰。

    除了这些以外，余下的传奇兵种正好分成了五个部队，数量最少的是由泰坦晋阶而来的狂雷战神，他们拿着由闪电聚成的战锤，身上穿着闪电的重甲，不管是在近战还是远战方面都超过了一般的泰坦。

    不过他们与李彬手下的那些雷电君主相比，更注重的还是近战方面的能力，所以相信这两支部队会有很默契地配合。

    人数第二少的则是由娜迦晋阶而来的金刀武士，这些金刀武士看起来与普通的娜迦女王没什么区别，但是她们的刀法却更加疯狂与精湛，她们的八支手臂能同时用出四套甚至更多的刀法来。

    之后的就是由灯神晋阶而来的神灯精灵了，这些部队根本就是一个魔法兵种，他们不但会使用许多的魔法攻击，还会一种最强地辅助魔法，镜像军团。

    以现在这支神灯精灵的数量，足够把那些狂雷战神全部变出来。让他们参加一个小时的战斗。

    最后的两支部队就是由数最多的传奇兵种了，一种是由普通金人晋阶而来的水晶人，另一种是由石像鬼晋阶而来的石像龙人。

    这两个兵种都只能算是传奇兵种中实力不怎么强的部队，所以也没有必要多说。

    在有了这些部队之后，李彬就把这些部队与自己的亡灵传奇部队都混编到了一起，让他们一起进行一些适应性训练。

    并且李彬答应只要理德能达到25级，那么那些由各种巨地龙系传奇兵种，将成为理德的直属手下。

    这可让理德高兴了半天，当然对于其他的手下。李彬也不吝啬，最少跟在他身边的这几位都得到了明显地好处。

    李彬往回走还没有走出半天时间，莎玻袒的信就已经送到了李彬的手中，在这个关键时刻莎玻袒自然为李彬取消了所有的行程，并且为李彬安排了一下很好的去处，那就是七君主联盟中某一位现任君主的领地。

    而这位君主的部队现在正在另一位君主地领地之上呢，现在那个领地里的实力，对李彬来说可以轻松地拿下。

    而李彬最担心的大陆守护神的问题，在这里也不存在，因为这位君主并没有像李彬那么幸运。这一个大陆的大陆任务他没有完成，而且以后也不会完成了。

    虽然对这个消息还是有些疑问，但李彬还是按莎玻袒所说的地方而去了，在接近了那个大陆的时候，李彬的另一支部队也赶过来与李彬汇合了。

    这一次这支部队里面，李彬所有传奇级地战斗英雄也全部地跟了上来，另外一起跟来的还有莎玻袒的那个分身。

    听莎玻袒的这个分身说，本来要来的是卡多沁与洁茜卡的。只不过这两位另外有任务要去做，所以最后还是由她前来帮助李彬。

    这个时候李彬已经有些猜到那位君主为什么有着那么强地实力，却无法完成大陆任务了。

    很快李彬地部队就从那个大陆一头的海岸线上，踏上了这个大陆，才一踏上这个大陆，李彬就感觉到了强烈的死亡之气扑面而来。

    不过让李彬吃惊的并不是这个。而是在这个死亡之气下面。竟然掩盖着强烈的光明气息。

    “果然如此。”李彬平静地说道，这位君主的这个大陆好是好，但是大陆任务一开始应该是那种为人类国度而设计的，最后的任务九成九是请来某位光明天使作为护守神。

    所以到现在这个时候，这位实力强大的君主也没有办法为这个大陆招来一位守护神，毕竟就算是他想要转一位神灵过来作守护神，也要有相熟地神灵才行。

    所以这也就给了李彬他们一个占便宜的最好机会，否则对于有护守神存在地大陆，李彬还没有那样的胆量直接杀上去呢。

    李彬他们才把所有的部队都运到了这个大陆之上。附近路过的巡逻部队就已经发现了李彬他们的存在。

    这些部队立刻分出了三分之二的部队前来攻击李彬，另外三分之一部队则四散离开。看样子是去通知附近的城市去了。

    李彬看了一下这些巡逻队，发现这个大陆应该是那种比较合适僵尸类部队生存的环境，就算是巡逻用的骷髅兵身上都多少带一些没腐烂掉的肉丝。

    看着这些小兵，李彬想了想说道，“把他们全部干掉，我们现在的时候不多，先去找个城市落脚再说。”

    说着李彬就指挥着坟场魔选定了一个方向重重地压了出去，而这个时候透迪娜就带着部队直接冲了出去，扑向了往这边冲来的那些巡逻兵。

    由于是在敌人的大陆上，李彬也不敢多做停留，他迅速地向前移动着，很快就发现了一支往他们这边扑来的部队。

    在这支部队里面，像是恐怖骑士、巫妖一类的高阶部队也已经出现了，可以看的出来，对于这一次的内战，这位君主所调走的部队并不是很多。

    不过这对李彬来说却没有太大的危害，李彬手下传奇级的兵种就有个大队以上，更不用说还有着2大队的战斗英雄部队与17级以上的部队了。

    