
    越往着埋藏任务物品的地方而去，李彬他们所遇到的阻拦就越强烈，除了没有传奇兵种以外，各种等级的部队可以算是越来越多。

    到最后在李彬的面前甚至出现了全身金色的比蒙巨兽，金属一系巨龙外加大天使这样的混编部队前来阻止李彬的前进。

    在这样的攻击之下，李彬就更相信在他们的身后藏着什么好东西了，也就更加小心地应对起来。

    在这一战打完之后，李彬正在忙着把敌人的尸体全部变成亡灵，来补充自己被消耗掉的部队。

    这个时候奥斯丁跑过来说道，“李彬，我看情况有些不对。”

    李彬回头看了一眼奥斯丁说道，“情况当然不对，他们都派出了这么多的部队来阻止我们，谁都知道那里有好东西藏着。”

    “不是的。”奥斯丁连忙摇着头说道，“我们当初来的时候，已经打听过消息了，在藏东西外面的几个国家是拿不出这么强大的部队来着。”

    听到这里，李彬也不由地放下了手中的工作，回头看着奥斯丁，“你这话是什么意思？”

    奥斯丁一见李彬的脸色，就急了起来，“我们来的时候，已经打听过了，这附近几个势力都不是很强，最强的兵种只不过是17■的比蒙巨兽，像那种接近19级的黄金比蒙巨兽是根本不会出现的。”

    听到奥斯丁的话，李彬也感觉到有些不安，他想了想却没发现这不安来自何方，于是立刻叫来了慎妖。

    慎妖听完这样的情况，认真地考虑了一下才说道，“主人，如果按奥斯丁先生所说的这样，那这本身就是一个局。或者说一个专门针对奥斯丁先生他们的局。”

    “为什么？”不但奥斯丁一脸的不解。就连李彬也有些疑问，因为这里面的一切都透露出了古怪。

    “正如同奥斯丁先生所说地那样，一开始你们得到地消息是没有这么多强力的兵种的，但是现在出了这么强的兵种，那就是他们本身想要把你们引来。”对于这一点慎妖是可以肯定的。

    “这点不错，可是他们明明在把我们往外赶啊，如果我们不是想往里走，那他们根本就不会有这么强的部队来阻止我们啊。”奥斯丁一听就大声地说道。

    “没错，但是你们不要忘记了。你们一开始还是成功地打到了那个藏任务物品的位置的。”慎妖微微地笑了一下。

    奥斯丁一听犹豫了一下才说道，“不错，不过这与什么陷阱有什么关系吗？”

    慎妖对于奥斯丁这样的问题也有些好气，他说道，“我先问你，你这些任务是独自接到地还是有别人的指引之下接到的？”

    话说到了这里，奥斯丁要是再不明白那就白混了这么多年了。他狠狠地看了一眼藏着任务物品的方向说道，“可恶的拉可秀，我一定要他好看。”

    想明白了这一点，下面的事情就好解释了。根据慎妖所猜测，这次奥斯丁的任务，肯定是要三家势力联合起来才能完成地任务，所以拉可秀才会约到奥斯丁还有另外一家的势力一起行动。

    不过在完成了任务的最后一步时，她就不需要再有人来分这些战励品了，所以就让被她所控制的部队。把与她一起来地盟友给干掉或是赶走。

    这样她就可以独得全部的奖励，而又不用去做其他的两份任务。

    当然为了不让被骗来的两位君主对自己的主君发火，拉可秀还是隐瞒了一些事实，这样这两位的失败就会被算到了任务物品附近地势力头上，不会被算到拉可秀的头上。

    而且奥斯丁他们还没有见到任何的任务物品与奖励，到时拉可秀不管拿到多少，都说只有一份，那么他们也不得不相信。

    可是拉可秀的计划竟然没有完全成功。本来奥斯丁在他的计划里应该也被杀死的，但却给他跑了出去。

    而正好这个时候。李彬又跑了出来，如果此时再追杀奥斯丁，拉可秀他们也会被暴露，所以拉可秀不得不停止了对奥斯丁的追杀，并且想用强大的部队让李彬他们改道，离开这个任务所在地。

    这一切拉可秀都做得很完美，如果不是有着慎妖地存在，李彬他们只会感觉很古怪，却不能想出里面有着什么问题。

    等他们回到自己的领地里想清楚这一切之后，拉可秀已经完成了任务，到时他们就算是找上门去，也没有任何地证据说明什么，最后还是得不了了之。

    不过现在奥斯丁已经明白了这一切，自然不会再按拉可秀地意思而前进下去，他看了李彬一眼说道，“我要杀进去，你帮我……”

    李彬点了点头，这种事是他最喜欢做了，他让人把附近的尸体全部都收到了坟场魔上，慢慢地转化成亡灵，而自己则开始与奥斯丁开始了新一轮的谈判。

    而一路上的敌人则全部交给了理德与透迪娜他们去处理，毕竟他们所面对的敌人并不是特别强，再加上有尸体对亡灵来说就等于有兵源，李彬也不用担心兵力被他们消耗光了之类的事。

    这样在李彬与奥斯丁第二轮谈判结束之后，他们就已经杀到了离奥斯丁他们任务地点比较近的地方。

    这一路上李彬再也没用那种路过了能不打就不打的态度，而是由透迪娜与大战石头两人分别带队出击，提前一步把前面的城市打下来，把城市里面所有的东西全部抢走，并把里面所有的生物都变成亡灵。

    像李彬现在呆着的这个城市就是这样的，早上这个城市还是杀气腾腾的野蛮系城市，但是现在城市里面除了尸体就是亡灵了。

    站在这个城市并不高的魔法塔上，李彬可以清楚地看着奥斯丁所说的那个藏着任务物品的山谷，李彬已经可以看到，在那山谷之外有着大批的亡灵部队的存在。

    