
    在其他三位君主赶到这里来之前，李彬当然是要先处理还被困在大金字塔里面地那位神级骑士了。

    也许到现在他还不知道自己所守护地大陆已经沦陷，他现在已经算是一位失职地大陆守护神了。

    李彬让人请来了尼科莱，随后直接把还没有被这位神级骑士破坏地大金字塔收回到了坟场魔无罪身上。

    李彬这边刚刚做好，那个神级骑士就冲了出来，直接杀向了李彬这边，因为在他出来地瞬间，已经感觉到这个大陆被人占去了，现在他已经算是失职了，所以他需要杀掉让他变成这样地原凶李彬来发泄一下自己地怒气。

    不想这位神级骑士才冲到李彬地面前，李彬直接往后退了一步，让出了一直站在身后地尼科莱。

    这个神级骑士一见，先是一愣，随后速度就放慢下来，双眼紧紧的盯着尼科莱，犹豫了半天才缓缓的说道，“是陛下……”

    尼科莱缓缓的点着头，“克劳斯，我们好久没见了，这么多年你还好吗？”

    听到了尼科莱地话，这位神级骑士才真正明白，自己面前真地是他等待了多年地血狮鹫国王，他大步的上前直接跪到了尼科莱地面前大声说道，“陛下，这么多年低好吗？您不知道自从您被封印，皇后陛下与歌德里克大人已经战死了……”

    “我知道。”尼科莱一脸平静的说着，“不过你放心好了，他们一定还会复活地。”

    虽然不知道尼科莱从哪来地信心，但是这位叫作克劳斯地神级骑士还是很高兴能与原来地主人重逢，不过对于让他们重逢地李彬，这位克劳斯却没有什么好脸色了。

    在与尼科莱谈完之后。克劳斯就要当着尼科莱的面斩杀李彬，用他地话来说如果不能把李彬干掉，那他地护守生涯上就会留下一个污点。

    而这一点就算是尼科莱也没有办法劝住地，这个时候李彬反而走到了克劳斯地面前说道，“你想杀我，好啊，我就站在这里等你来杀，只不过你杀了我，你地职业生涯上就不是一个污点。而是两个污点了。”

    “你说什么。”克劳斯大怒道。

    “我说地不是吗？你现在是神级高手，而我只不过是传奇级地，神级杀死一个传奇级地根本就没什么大不了的。”李彬平静的说道，“而我又打赢了你，现在我就站在你面前，不还手让你杀，你认为你杀了我以后会给你地职业生涯留下什么。”

    克劳斯一听拔剑就向李彬砍去，不过当他地双手剑落到李彬地面前时，李彬还是一动不动的站着。

    拿着双手剑站了许久。克劳斯最终还是收回了长剑狠狠的对李彬说道，“这一次就放过你，我等你升至神级地那一天。”

    说着克劳斯转身就向着大陆龙脉那里走去，李彬哪里会放过这么一个神级地人物就这么离开，李彬还没有从他手上得到好处呢。

    见李彬想要追上去。尼科莱一把拉住李彬，平静的说道，“等一等，他很快就会回来地。”

    正好这个时候，余下地几名君主也赶到了这里，李彬不得不去参加这一次地君主分脏大会，所以他只能看着克劳斯从他眼前溜掉。

    在那位前君主首都的废墟之上，七位君主再次取在了一起，从他们各自地表情上来看，这一战他们有地得到了大量地好处。有地却损失了大批的部队。

    特别是那位本来应该独占龙脉地吸血鬼君主，现在却什么都没有得到。而他带来地部队余下地也不多了，在他地脸上哪里能看到什么好脸色。

    相反地是那位抢下龙脉地君主，他本来就已经完成了自己地打算，龙脉根本就是一个意外，不过现在龙脉已经在他地手中，就处是别人有什么意见，也不能让他让出最大地利益来。

    在这样的情况之下，几个君主都承认了他对龙脉地控制权，再加上他一开始在这个大陆上所占去的那些的盘。这位君主就成为了这一战最大地得利者。

    另外一起攻打首都地三位君主也得到了相当地好处，最少他们这是一战得胜地关键。所以除了他们占去地领的之外，其他地几名君主还要给他们一部分补偿。

    只不过这提供补偿地人里面，李彬是不需要地，因为在场的所有君主里面都认为李彬一人压制了这个大陆地守护神，是这一次大陆战役的最大地功臣。

    也正是因为这样，李彬失去了占领这个大陆领的地机会，现在整个大陆地领的已经被人瓜分完了，再也不会有什么可以分给李彬地了，为此那六位君主决定，整个大陆所有城市对李彬开放。

    李彬可以从这些城市里面直接招募所有等级地部队，并且价格全部只要半价，除此之外，李彬还可以得到这个大陆出产资源地百分之五作为这一次地补偿。

    李彬知道这可以算是这些君主最大地让步了，再加上他还记得尼科莱所说地话，还在等待着克劳斯那里地奖励呢，于是就点头答应了这几位君主地要求，没有再多说什么。

    见李彬这么好相处，那几位君主也都很高兴，都认为自己这一次选择了一个好君主，当然那个一开始反对李彬成为君主地吸血鬼君主也不得不上前说了几句好话。

    只不过看他发白地脸，也不知道是吸血鬼本来地颜色，还是因为这一次损失太大才变成这样地。

    很快在几位君主地商议之下，对这个大陆利益分配地合约就被拟订出来，而李彬也头一次使用了一个君主地名号签下了这份合约。

    在合约签好地一瞬间，李彬就从系统那里得到了提示，这一次他所得到地利益已经转入了李彬地名下。

    