
    而这个时候，李彬的部队才刚刚到达这个大陆，他们可是根本不知道发生了什么事情，只是按着星光女王所留下的坐标，向星光女王的星辰领而去。

    李彬走了没有多久，就发现情况好像有些不对，因为这个大陆上的大部分部队都在往星辰领那边赶去。

    甚至有些部队是从这个大陆之外赶来的，看起来似乎星辰领那边有着什么东西在吸引着他们。

    李彬在证明了这些部队并不是为了去前面埋伏自己之后，也开始对这次的事产生了一定的兴趣。

    李彬立刻修改了计划，没有直接到星光女王的星辰领去，而是跟着这些部队而去，想去看看这到底是怎么一回事。

    当李彬跟着这些部队到了星光森林之前时，他好像发现了什么人似的，突然大声地叫了起来，“神圣的裁决。”

    听到李彬的声音，那个长得像神圣的裁决的独角兽立刻回过头来，对李彬笑道，“你也是神圣的裁决的朋友吗？我不是神圣的裁决，我叫华丽地闪光，你别看我长得很像神圣的裁决，其实我的能力还没有他强呢，说出来你不知道……”

    这个华丽地闪光一面说着，一面拉着李彬就往星光森林里走去，李彬听着听着，就发现这个小子还挺有意思的，这几句话里面不但把自己与神圣裁决的区别说了出来，而且还能不着痕迹地拉拢李彬。

    在李彬与这位华丽地闪光一起走到了星光森林之外时，华丽地闪光已经与李彬成了无所不谈的‘好友’了，而李彬也从他的口中知道了这是怎么一回事。

    之后，华丽地闪光就把李彬一一介绍给了星光森林外正时不时攻打一下星光森林的那些玩家与英雄。

    对于华丽地闪光为了这么一种独角兽就发动了自己所有的朋友来攻打星光女王领地的事，李彬不知道应该说什么才好，他也不知道是这个华丽地闪光做事太夸张了，还是星光女王本身太倒霉了。

    现在这里聚集着的部队。不要说打入星辰领了。就算是把这个大陆毁掉都很有可能，而到现在星光女王竟然一点表示也没有，甚至连派个兵出来防御一下地样子都没有做，看来是在做什么更重要地事情。

    不管怎么说，现在星光女王也算是附庸在自己手下的一个势力，李彬也无法做到不去理会这事，他想了想说道，“华丽地闪光兄，你这一次是为了那个什么星霄独角兽而来吗？那东西威力怎么样？”

    “我看中的东西威力能差吗？”华丽地闪光也有些得意了。

    “那为什么你不现在就发起攻击呢。我看现在聚在这时的部队不管是在数量上还是在质量上都已经足够攻打了啊。”李彬故意地问道。

    “说起来也是我太心急了，当时我估算着自己与那个星光女王的实力多少也会差上一点。”华丽地闪光说起话来也不客气，“当时就想我的朋友也多，找几个朋友来帮忙好了，不想这事才说出去，就有这么多的朋友来此，现在就算是我想发起攻击。也没有办法指挥了。”

    李彬一听也是，这一两个朋友还可以，但是人数一多，谁还听你的啊。就算他们是这华丽地闪光的朋友，但是这人多了难免会吵起来。

    这就把原本已经可以开始地行动，硬生生地拖到了现在，如果不是华丽地闪光与他们所有的人关系都不错，也许还没开战他们自己都会先打起来。

    面对这样的情况，李彬自然要为星光女王化解一二。否则他这个主势力可就算是白当了，于是李彬就对华丽地闪光说道，“如果你看这个时候他们要是把你想要的星霄独角兽送来呢。”

    华丽地闪光一愣，随后长叹道，“现在送来也没有用了，我这些朋友虽然个个有血性，讲义起，但我也不能让他们白跑是。到最后还是要让他们得点好处的。”

    李彬一听也苦笑起来，他想了想最后还是先退出了这里。毕竟他现在也算是名声在外，虽然华丽地闪光并不知道他的实力，但是难免他的朋友里有一两个知道地。

    要是这一两个还知道星光女王与他的关系，那他就成为间谍一类的角色了。

    所以李彬来得干脆，走的也很干脆，直接现华丽地闪光说了一下，就准备要离开了。

    对于李彬打算离开，华丽地闪光也没有过多地疑问，这种事这几天他也见多了，毕竟不是所有人都对星光女王领地里的东西动心，他们能来是给了华丽地闪光一个面子，而他们离开也算是一个比较谨慎的选择。

    在送走了李彬之后，华丽地闪光也就回到了星光森林之外，而此时那些玩家还在商量着怎么攻击星辰领，而他们的计划已经越做越大了。

    绕过了星光森林之后，李彬来到了一个叫作紫森林的地方，这个位置是格鲁当初告诉李彬的，在这个紫森林里面有着一个星光女王最后用来逃命地通道，其实这个通道只不过是星光女王当初探路时发现的一个地下世界。

    只不过守在入口处的是一个头接近传奇水平的仙女龙外带6个中队的普通仙女龙，这支部队实力绝对算是比较强，再加上附近又没有什么好东西存在，所以几乎不会有什么人来打他们。

    而且听格鲁说星光女王还在附近留下了一支部队，不管是最后杀死这些仙女龙为星光女王开路，还是在敌人杀死仙女龙时阻止敌人进入星辰领都可以自由的选择。

    所以李彬才进入了这片紫森林就发现了有人在注意他们的行动，从这些人身上带着一点星光来看，他们是星光女王的手下，所以李彬打出了自己地战旗，并且大声地说道，“我要见星光女王。”

    李彬的话才说完，紫森林中就是一阵地慌乱，李彬是谁这些人都是知道的，只不过眼前的通道只能使用一次，如果李彬现在用了，那这个通道就算是暴露了。

    