
    在这个最关键的时刻，一个消息传了出来，那位女妖之主玩家其余下的两个大陆在亡灵七君主联盟混战的时候，被人给直接灭了。

    这两个大陆上的守护神都被直接杀死，有可靠消息传来，出手杀死这两名守护神的最少有着四位神级的人物。

    在这个消息的刺激之下，亡灵七君主联盟内部的战斗竟然停了一天之久，对于亡灵七君主联盟的高层来说，神级人物是他们平时常可以见到的，毕竟在各自的发展过程之中，谁没有得到过一两位神级高手的帮助，谁没有一两个有着守护神的大陆呢。

    可是一下子派出四位神级人物出手攻击大陆的守护神，这可是很少见的事情，就算是亡灵大帝也不可能一下就拿出这样的实力来。

    面对这样的情况，亡灵七君主联盟第一个反应就是先团结起来自保再说，否则自己都给这个势力的人灭了，还谈什么掌握亡灵七君主联盟的权利。

    在这样的情况之下，亡灵大帝所控制的两位君主第一个就发话了，只要挑起内战的那位君主肯把那位前君主交出来，那么他们可以说服其他几位君主不追究这事。

    对于这样的事情，这位君主也不得不服软下来，毕竟这本来就没他什么事，他完全是为了打击一下自己的政敌，多占一些利益才参加这一次的战斗的。

    眼看这一次的战斗就要失败了，自己再不答应不要说君主的位置了，就连自己能否活下去也是个问题，所以他哪里会不立刻答应下来。

    这位君主一答应，基本上这一次亡灵七君主联盟的内战就算是结束了，几位君主联合起来的实力就算是亡灵大帝那样的实力也不敢正面应对。

    这样的实力要是再打不过那么一位七君主联盟的前君主，那他们几个就不用再混下去了，很快他们就轻松地攻下了这位前君的几位重要领地。

    成功地打到了这位前君主的核心领地之上了，而这个时候，这六位君主也为李彬发来了邀请信，希望李彬参加这一次的大陆攻击战。

    对于这六位君主来信里的意思，李彬可是看的很清楚，李彬想来除了哈特兄弟以外，几乎是没有人想要请李彬去参加这一次的大陆攻击战的。

    因为李彬一旦去了，就证明了他有着与其他几位君主相同的实力，奥斯丁的主人、亡灵大帝的两个手下，就算是再怎么不愿意也要同意李彬成为君主中的一员。

    可是他们又不能不请李彬去，因为这是一开始内战的时候，他们为了拉拢李彬就已经答应过了，只要这一次的内战一有结果，他们这边一胜利，他们就会安排李彬成为一名君主。

    这一点他们是必须兑现的，否则以后他们再有许诺也不会有人相信了。

    不过由于现在只有一个君主的位置，他们为了自己的利益，他们必须让李彬放弃这一次君主的位置。

    而这个办法可是很多的，比较说在这一次的大陆攻击战中，李彬没有表现出相应的实力，或是在战斗中有什么问题的话，那么他们都有借口让李彬自己放弃亡灵君主的位置。

    关于这一点，李彬也是看的很清楚的，所以他这一次是实力尽出，把所有藏着的实力都给带上了。

    除去一定要留守的莎玻袒与一些英雄以外，李彬这一次足足带上了4个大队的星辰寂灭『射』手、3个大队的冥龙、4个大队的亡灵龙，2个大队的巫妖、6个中队的龙巫妖、2个大队的恐怖骑士、6个中队的毁灭骑士等高阶亡灵兵种。

    另外在这一次与前一次亡灵天堂之战时李彬招收到的所有玩家，李彬也全部都带出来了，虽然这些玩家暂时被李彬当成炮灰来用，但是李彬已经答应了他们，只要他们肯帮李彬完成这一次的任务，那么李彬将向他们开放将高阶兵种的购买权。

    另外李彬的战斗英雄部队与传奇兵种部队数量都直接扩充到了2个大队，并且做为李彬的直属部队来使用，李彬手下的几名传奇战斗英雄更是紧紧地跟在了李彬的身边，再加上李彬手下的各个英雄，让李彬看起来还有点像是君主的样子。

    准备好了一切之后，李彬带着坟场魔无罪与亡灵古树再加上这一次所有的部队，全部走上了星光女王的星光大陆，直接就往与其他六位君主约好的地方而去。

    此时在那位前君主最后的核心大陆之外，亡灵七君主联盟余下的六位君主正相互地商量着这一次李彬来之后应该怎么面对李彬。

    当然哈特兄弟中的那位是肯定支持李彬的，他与李彬的关系最好，李彬如果上位成功，他在亡灵七君主联盟里面就不再是孤家寡人一个了，所以他对李彬的上位工作可是很热心的。

    而余下的几位君主就没有这么想了，亡灵大帝所控制的两位君主已经有了一个更好的人选，只不过这位的实力还是没有李彬那么强大，亡灵大帝所控制的两位君主在内战时出手又比较迟，他们无法在这个时候提出自己的意见，只能答应如果李彬胜任，就支持李彬这个与亡灵大帝有点联系的玩家成为君主。

    奥斯丁的主人此时已经忘记了奥斯丁当初答应李彬的一切，他与他的那位盟友两个也不是很看好李彬，他们各自都有一个自认为合适的人选，只不过由于李彬的实力与名气在那里，在李彬没有自愿退出之前，他们也像亡灵大帝所控制的两位那样，无法把自己的人给提上来。

    只有刚刚投降的那位君主现在从心中打算支持李彬，因为现在不管他提名谁，其他的几位都不会答应的，那么他还不如提名李彬，消除李彬对他的敌意，并且在这几位之间钉下一个钉子，为以后挑起他们之间内『乱』做准备。

    