
    李彬的喊声并没有阻止这一切的发生，天空中流星落下的速度是越来越快了，渐渐地从普通地火流星，变成了流星火雨，最后都快变成火系最强的那个魔法，末日审判了。

    在这样的情况之下，李彬知道自己应该做什么选择，他很干脆地把星光女王的手下都拖到了坟场魔无罪上，随后直接就向星光森林外跑去。

    而星光森林里的华丽地闪光与那些玩家也早就在第一个火流星落下来的时候就放弃了与李彬的同盟关系，直接杀出去了，毕竟他们与李彬之间的关系还处理利益关系。

    就算是华丽地地闪光把李彬当成了朋友来看，也不可能为了李彬把自己其他的朋友给拖死在这里。

    不过华丽地闪光还是冒险跑去找了李彬一次，并告诉了他自己的选择，随后就带着部队去追自己的朋友了。

    当然此时星光森林外面已经没有了绿叶大联盟的人，他们早在第一个火流星落下来的时候就离开了星光森林。

    在华丽地闪光退出森林之前就放弃了所有到手的领地，在李彬出来之前就离开了这个大陆，这一切都是慎妖亲自看到的，以慎妖的谨慎都是绝对可以肯定他们没有人还留在大陆之上。

    只是他到现在还没明白，他们为什么这么着急地离开了，就算是没有办法完成任务，也不用像这样不要命地逃啊。

    反正心中谨慎的慎妖觉得情况有些不对，立刻往还在星光森林那边看着从流星火雨发展成末日审判的星云变化的李彬，告诉他有着这样一个情况。

    对于慎妖所考虑的问题，李彬也有些担心，他犹豫了一下还是说道，“不是我不相信你，现在星光女王还没有动静。作为其君主国的主人。我现在有义务在这里帮她一把。”

    对于李彬的理由，慎妖也是无话可说，正想要退下去，李彬又说道，“你可以去把这里的情况和那个叫华丽地闪光地说一下，他听不听就不关我们地事了，随后你帮我把那些部队都带出去，除了传奇级以上的其他的全部给我带出去。”

    在李彬的命令之下，慎妖也行动起来。虽然他在布局与考虑事情时会谨慎一点，但是一定认定了目标之后，所有的一切都会转到他大哥大战石头手上。

    这位的个性就是完全不同了，那行事风格只是严谨与准确，李彬让他们把传奇级以下的所有人都带出去，那么一个传奇级以下的也不会留下，甚至连透迪娜也直接被他拖到走了。那气势可把李彬给吓了一跳。

    在把这些普通部队送走之后，李彬与理德就站在了星光森林的外面，此时那些从天空中落下地流星已经扩散到了星光森林处了，李彬甚至可以听到远处传来了几声细微的龙吟声。看来在星辰领外的紫森林里，那几头仙女龙也受到了一定的波及。

    听到了这个声音就算是再有信心的李彬也不由地再往后退了一段距离，毕竟有信心是一回事，直接面对这些的流星攻击又是另外一回事，在局势还没有明朗之前，李彬没打算直接对抗这种传说中才有的攻击。

    李彬又在星光森林外等了一天多。当那些流星攻击地范围已经扩大到星光森林之外时，李彬终于看到了星光女王出现在了这流星雨中。

    此时的星光女王脸色苍白，就这么轻轻地飘在空中，双手高高地举起，手中聚着一团星光，而在她的头顶，一个接近这个大陆这么大的东西正不停地震动着，那样子像是随时要掉下来似地。

    李彬早就听星光女王说了这是什么东西。但是却没想过这东西会有这么大，他暗叫了一声。“见鬼，理德我们马上离开，这里不能再呆下去了。”

    李彬的话还没说完，星光女王的手就明显地抖了一下，接着空中的那个东西明显地往下压了一点，这下更是把李彬吓到了，他大声地说道，“走，马上走，立刻退出这里。”

    说着李彬还往天空中的星光女王看了一眼，用眼神告诉她，如果她在因为这一次的事死了，李彬会回到她死了地地方再复活她的，只不过现在李彬并没有打算在这里赔她一起死。

    因为星光女王头顶上那些摇摇欲坠的东西不是别的，而是一个空中大陆，当初也不知道星光女王用了什么方法，把这个大陆分成了五份给藏到了星云里面了，为的就是在星光女王有用的时候可以拿出来用。

    只不过她这一藏实在藏太多年了，让大陆飘与移动的能源已经消耗一空了，平时都是靠着这五团星云支撑着才没出事。

    现在星光女王要把这个大陆收回来，自然就要散去五团星云的力量，可这一来没有了飘浮之力支持地空中大陆就没有办法再飞在空中了，如果不是星光女王想办法支持了一下，也现这个大陆早就掉下来了。

    可就是现在，星光女王明显支持不了多久了，而李彬就算是有着足够的力量，但他不会用啊，他现在上去能帮得上什么帮，那根本就是去送死。

    与其这样，李彬还不如直接先闪人，等这个大陆落下来之后，再来收拾残局呢，反正李彬是亡灵系地，复活个尸体那是最简单的事，就算是星光女王从英雄变成了普通士兵，李彬也有信心在最短的时候里再把她变回英雄。

    李彬甚至已经想好，为星光女王挑选一个好看一点的种族，绝对不会让她变成骷髅或是僵尸那样一拉出去就可以吓人的兵种。

    不过星光女王可不是这么想的，在天空之中她可是看得很远，李彬的眼神虽然有些看不清楚，但是还是明白的，她当年宁愿被封印在星空之中，为的也就是不在死后变成亡灵，所以她的手轻轻地抖了一下，表示了自己对李彬意见的反对。

    