
    这个时候在山洞的通道里面，李彬他们正与拉可秀的部队打得不可开交呢，不得不说拉可秀最后退下的伏兵实力还是很强的。

    这些传奇兵种看起来只不过是普通的骷髅兵，但是其实力却不弱于李彬手下的那些传奇兵种，这些骷髅兵手中的双手剑用起来时就如同理德手中的双手剑一样，可以不停地切割着面对敌人的身体，而他们自己的身体却因为瘦弱又灵活，而很少受到攻击。

    在这样的情况下，李彬这边的局面已经变得有些不好了，就在这个时候，奥斯丁那边也已经做好了准备。

    他大声地叫道，“李彬，那个全身发红的鬼兵就是拉可秀。”

    李彬抬头一看，哪有什么全身发红的鬼兵，他心中正要骂奥斯丁呢，就见那些鬼兵之中真的有一个鬼兵身体慢慢地变成了红色。

    李彬现在哪里会管得了那么多，他双手一合一团黄沙就在那位鬼兵的身边出现，接着这团黄沙就变成了一个沙之手，把那个鬼兵给抓了起来。

    不想李彬的沙之手才抓到这位鬼兵，这位鬼兵身上的红光就跳到了另一个鬼兵身上去了，李彬眉头一皱立刻命令道，“击杀没有发红光的鬼兵。”

    在李彬手下一直没有动手的银与银伊他们一听到这个命令，就立刻冲了出去，一人一个对着鬼兵就攻击起来。

    随着鬼兵数量的越来越少，那团红色的光芒终于在一名鬼兵的身上停了下来，随后慢慢地变回了拉可秀原来的样子。

    只不过此时的她好像被李彬的沙团紧紧地缠住，就算是想要逃，也逃不走。

    就在这个时候，山洞之外传来了一声鹰吟，之后一个那位雷鹰人从天空中落了下来，他大声地叫道，“主人。我们要马上离开了，否则我也无法保证你能安全地出去。”

    被李彬困住的拉可秀一听，立刻用剑斩下了自己被困住的双腿，直接飘到了那位雷鹰人地身边。

    这个雷鹰人一把抓住拉可秀直接就往山洞外飞去，这些事情几乎是在一瞬间就完成的，所以就算是李彬想要阻止，也无法跟上他们的脚步。

    李彬只得往山洞外冲出去，想要把他们给挡回来，不过那个雷鹰人还没有冲出山洞就被理德一剑给砍了回来。

    接着理德就大声地说道。“想从我这里逃走，门都没有。”

    拉可秀一见随后把几个东西放到了方法论鹰人身上，并且大声地说道，“你马上离开这里。”

    李彬他们虽然没有见到那是什么东西，但本能的反应那就是他们想要找的东西，于是立刻就扑了过去。

    不过这个时候拉可秀反而向后飘去准备退到山洞之中，还好绷带一直在盯着拉可秀的反应，一见拉可秀要跑也没多想直接就把手上的绷带给缠了上去。

    不过拉可秀是那种物理攻击完全无效的种族，只要不是魔法武器，就算是被缠上了也没有任何的作用。

    绷带这么一击。也让李彬产生了一丝怀疑，他对着拉可秀就是一个魔法，直接把拉可秀打倒在地上。

    这个时候奥斯丁也冲到了拉可秀地身边，在她身上寻找了起来，也许是以为事情就这么结束了，所以理德那边也松了口气，在斩下了那个雷鹰人的一手一脚之后，竟然让他给跑掉了。

    不过事后证明。如果理德没有让那个雷鹰人逃掉的话，这事就会变得更圆满许多，因为奥斯丁在拉可秀的身上，就找到了两个水晶球。

    “还有一个被拉可秀的那名手下带走了，看来拉可秀这做事都会退一步后手的。”奥斯丁拿着这两个水晶球狠狠地说道。

    “你们的任务物品就是这水晶球吗？”李彬关心的并不是拉可秀最后留有几个后手，而是自己可以得到的利益。

    “不错。就是这个水晶球了。”奥斯丁把两个水晶球往李彬手上一放说道。“你就自己挑一个。”

    李彬看了两个水晶球一眼，就知道了里面的玄虚，这两个水晶球里面分别藏着一些好东西，其中一个水晶球里封印着25级/2个中队的传奇兵种。

    虽然不知道被拿走的第三个水晶球里面是什么，但李彬相信第三个水晶球里面的东西一定不会比这两个水晶球来得差。

    李彬犹豫了一下最后说道，“我要传奇兵种好了，英雄对我来说没多大用处。”

    奥斯丁一听眼中也露出了一丝感激的神色，他当初与李彬说过。他的主人让他来完成这个任务，最后是答应了得到的传奇英雄将归为他的手下地。

    现在李彬只拿走了传奇兵种。那完全就是为了成全他啊，不过他哪里知道，李彬现在真的是不太需要什么传奇英雄，他现在自己手下的英雄还没有全部照顾过来呢，再来这么一位传奇级的英雄，他应该把这人安排到什么位置上去呢。

    所以李彬还为如拿一些传奇兵种，来补充一下自己的实力来得实在。

    向奥斯丁问明了一下这个水晶球的用法之后，李彬就迅速地退出了山洞，此时山洞之外，李彬地部队正在清理着刚刚跑来袭击，又没能逃走地那些雷鸟呢。

    李彬看了一眼这里的情况，大声地命令道，“大家辛苦一点，我们马上要离开这里了，大家下去准备。”

    说着李彬就跑到了坟场魔无罪之中，而这时奥斯丁也跟了进来对李彬说道，“李彬，你下面打算怎么做。”

    李彬想也不想就说道，“本来我还有任务的，但是现在七君主联盟内战，我想这事我也有份对。”

    奥斯丁点点头说道，“不错，不过我有一个提意，不知道你有没有兴趣呢。”

    李彬看了奥斯丁一眼说道，“当然，我想在往七君主的位置前进的路上，我需要有人可以给我一定的帮助。”

    