
    这么两位君主一行动，整个亡灵七君主联盟内部可就更混『乱』了，七君主中五位君主的战斗主要集中在某个地方，但是余下的两名君主收人的手段却布满了整个七君主联盟的领地里面。

    这样的举动自然引来了其他几位君的主不满，不过在现在这个情况之下，这五位君主与一位前君主就算再怎么不满也无法阻止这两位的行动。

    只有莎玻袒早就看到了这一点，李彬手下里面已经有几名英雄与几个投靠过来的玩家，按着莎玻袒所级的名单提前与这些英雄与玩家进行了接触。

    并且抢在那两位代表着亡灵大帝的君主之前，把这些玩家与英雄收入了李彬的领地之中。

    而在这个时候，被困在大陆上的李彬也做好了出逃的准备，这个大陆上所有的城市与矿洞全部被李彬给毁掉了。

    从中得到的资源与城市之心全部被做成了祭品雕像，并且招出了十七座大金字塔。

    这些大金字塔分别建在了这个大陆的龙脉与两个神圣之地上，坟场魔无罪保证，只要李彬一动手，整个大陆的龙脉就会被逆转，大陆上所有的能源将会全部被调入这些大金字塔里。

    之后这些大金字塔将支持李彬的部队冲入这个大陆，之后没有被毁掉的大金字塔将全部进入坟场魔无罪之中。

    而这个大陆的龙脉将会因为失去所有的能源而被毁，如果没有人移来新的龙脉，这个大陆将会被毁掉，而不是像以前李彬抢走龙脉的那些大陆那样，还可以靠时间一点点地恢复过来。

    这也是李彬对这个大陆君主设下陷阱的一个报复，否则李彬更希望的是拿走龙脉发展自己的势力。

    准备好了离开这个大陆的战舰之后，李彬开始放火焚烧大陆上为数不多的树林，随后带着部队跳上了新建好的战舰。

    在这一支舰队里面，最引人注目的就是被围在了这些战舰之中的那个由三艘大战舰所组成的大型海上平台。

    在这个平台上面坟场魔就直接安放在那里，原本李彬可以用一艘战舰拖着坟场魔在水中移动就可以了，但是这一次李彬他们要杀出去，靠的还是坟场魔表面放着的那十七个大金字塔虚影。

    所以坟场魔必须保持平稳，而李彬这一次的出击又没有带上浮岛，为些这个由三艘战舰拼起来的海上平台就成了李彬唯一的选择了。

    很快舰队就进入了飘浮着骷髅头的海面，这个时候放在坟场魔表面的十七个大金字塔的虚影立刻有十个飞了起来，直接笼罩在了这支舰队之上。

    在这些大金字塔的保护之下，李彬的舰队平安地进入了这个海域，只不过很快冲在最前面的战舰上的大金字塔就损坏了不少。

    在这些大金字塔损坏到三分之一的时候，李彬就立刻为他们换上了新的大金字塔，而这些损坏了的大金字塔则被迅速地称了下来，在坟场魔上进行修补。

    就这样在李彬不停地更换大金字塔的情况之下，李彬的舰队终于冲出了这片被骷髅头所笼罩着的海域。

    此时李彬坟场魔之上十七个大金字塔，已经有七个完全被毁掉了，余下的十个大金字塔里面，有四个已经只余下了地基与部分的废墟，另外的六个则是坏掉了一半以上。

    对于这些被毁掉了的大金字塔，李彬没有丝毫的犹豫，直接命令坟场魔无罪，迅速地进行改造，把这余下的部队组合到一起，变成完整的可以立刻使用的大金字塔。

    之后李彬就拿着在这片海域外面徘徊了许多天的通信部队所送来的情报一一看了起来，这些情况越看下去，李彬就越觉得不安。

    他没想到在自己被困的这么几天时间里，整个局面发生了这么大的变化，想不到除了哈特兄弟与奥斯丁的那位主人以外，其他的几个君主都那么不看好自己。

    对于这样的情况，李彬也有些愤怒了，他本来还以为只要对付两个君主，拉拢两位君主，自己拿到一个君主的位置就可以了。

    但是现在看来，李彬如果不强势一点，那么自己就算是得到了君主的位置也不一定会过得很好。

    考虑了一下之后，李彬直接写信给莎玻袒让她联系哈特兄弟与奥斯丁的那位主人，就说李彬想要一位盟友，看看他们的想法。

    接着李彬让自己身边的这个莎玻袒分身去见了肥鳄，并问他一下对于亡灵七君主联盟的看法，如果他有意思就请他加入亡灵七君主联盟，也许肥鳄的身份将从李彬的附庸组织，变成七君之一。

    完成了这些之后，李彬的舰队也到了一个大陆边上，在这个大陆上李彬把大战石头兄弟与一支比较强的部队给放了下来，并且告诉了他们应该去做些什么，之后李彬就带着透迪娜与余下的部队离开了。

    没有人知道李彬去了哪里，因为他的隐藏能力实在太强了，也没有人敢去找李彬麻烦，因为那个用来作陷阱的大陆正在缓缓地沉入海面。

    不过亡灵七君主的人都知道，李彬最强的部队已经从牢笼里逃了出来，等待着他们的将是这支部队的疯狂反击。

    面对这样的情况，除了收到了李彬善意表示的两位君主以外，就只有亡灵大帝控制下的两位君主不是很担心了，余下的三名君主则把正在战斗中的部队偷偷地调回了一些，以防止李彬的突然袭击。

    而这个时候李彬在哪里呢，此时的他其实正在巫妖荒原之上准备着他下一步的计划，这一次他需要在众人面前表现一下他强大的武力。

    而他的目标就是这段时间敢拿一个大陆出来做陷阱的那位君主，李彬不相信只有三个大陆的他，还敢再把余下的两个大陆拿出一个来做为陷阱使用。

    特别是在现在的这个局面之下，而李彬的目标又是他的核心大陆……

    