
    对于李彬的话，华丽地闪光也是吃了一惊，正想要问却看见李彬眼里闪动着的精光，于是他点了点头，什么也没说就跟着李彬而去。

    华丽地闪光这么一走，他那些朋友虽然有些不满，但也只能跟着，很快他们就进入了星光森林，不过他们想像中星光森林里无所不在的幻影射手与星辰射手都没有出现，甚至连一个活着的动物都没有看到。

    把华丽地闪光等人带到了星光森林中一个比较安全的位置，之后才向华丽地闪光说起自己与眼前这个星辰领之间的关系。

    听完李彬的话之后，华丽地闪光脸色明显变了许多，他首先想的是自己最初打算攻击星辰领的举动还有李彬把他与他的朋友引进来的打算。

    不过李彬看的可比华丽地闪光远多了，他笑着对华丽地闪光说道，“其实一开始我见到你的时候，还真有想把你干掉的打算，但是你这个人不错，最少对朋友不错，而且我们还有着一个共同的敌人，只要你没有对我的星辰领有什么太大的想法的话，也许我们还可以再谈谈。”

    华丽地闪光这才想时自己一开始见到李彬时，李彬所说的那些话，当时李彬就有问过他，如果可以直接得到星霄独角兽的话，那么是否可以不用攻打星光森林与后面的星辰领。

    只不过那时却因为华丽地闪光的朋友太多，并没有直接答应下来，现在看来那个时候李彬才是给了华丽地闪光一个很好的选择，而他的那些朋友里面，那个绿叶大联盟根本就是在拿他作为炮灰来用。

    华丽地闪光呆了许久，最后叹了一口气说道，“我明白了，李兄有什么要求就直说。”

    “不要这个样子。”李彬笑着拍了拍华丽地闪光的肩说道。“就像你说的那样。我们都是兄弟，用不着说这个。”

    华丽地闪光听了也只能是一脸无奈，不过在他那张独角兽的脸上，这无奈看起来好像的意思是更多了一点。

    在华丽地闪光地组织之下，那些被李彬请入星光森林地玩家终于同意了李彬的意见，李彬向他们开放部队招募的权限，而他们则帮助李彬在星光森林之中打击绿叶大联盟的人，时间不多只要十天就行。

    当然李彬所能开放的权限也不是很高，最少那些顶级的兵种像什么独角兽与各种颜色的巨龙是不能卖的。

    为了满意华丽地闪光的要求。李彬不得不让星光女王地一名手下，招了几头星霄独角兽来，并转让给了华丽地闪光这才让他满意。

    而这么一来，星光森林的防御力量自然就提高了许多，特别是那些玩家有些领地已经落入了绿叶大联盟的手中，他们对绿叶大联盟的狠意已经远超过一切，甚至有几个玩家带着部队就绕出了星光森林。去打击绿叶大联盟的人。

    这也给整个局面，特别是绿叶大联盟那里带来了太多的变数了，最少绿叶大联盟并不知道那些人在星光森林里变成了什么样，为什么每一次他们冲出来时并不像是受到了攻击。反而像是刚刚修整过一样。

    是不是这些玩家里面有哪一个与星光女王有所联系，如果真是那样那么绿叶大联盟的人就必须加快前进地速度了，否则他们想要得到的东西没得到，还会惹上许多的大势力的敌视。

    所以在还没有完全确定情况之时，绿叶大联盟这次行动地总指挥就下达了总攻星光森林的命令，当然此时华丽地闪光他们也已经准备好了。就等待着绿叶大联盟他们杀进来。

    在他们都不知道的情况下，一直呆在星光女王招唤那件东西地方的李彬却发现了战局上的一个意外情况，他相信这个意外情况是他进入星辰领以来得到的最好地消息。

    那就是在李彬的手下多出了三个英雄，虽然这对于李彬众多的英雄来说，三位新英雄的加入根本就不算什么。

    但是这三位分别叫作大战石头、独战狂魔与慎妖的英雄明显就是慎妖与他的两个哥哥，这个组合的实力李彬可是在法老王的任务中见过地。

    就算是任务里的那个法老王，手下除了传奇兵种部队、战斗英雄部队与亲卫部队以外，排名第一地就是他们的这支部队了。

    这样的部队如果放在李彬的手下。也许李彬无法发挥出很好的作用来，但是如果给他们定一个目标。并让他们单独行动，却可以带来令人意想不到的好消息。

    只不过他们取名字的本事却没有他们独自作战的本事那么强，一听他们三个的名字，就知道他们的能力了，当然这里面慎妖的名字是李彬自己取的，他在腹诽这三个名字的时候，肯定是会把慎妖这个名字给拿到一边的。

    当然这三位可是不会知道李彬现在的想法的，他们当时被李彬派出去就是为了让那些人无法攻入星辰领，现在他们的主要目标被李彬带入了星辰领中，那么他们的目标自然就转到了绿叶大联盟的身上。

    而李彬与绿叶大联盟前身绿叶遍地大联盟之间的关系，慎妖虽然没说什么还是一直记在了心里的，所以在这段时间来，他们三个没事就跑去攻击一下绿叶大联盟的人。

    有着慎妖那谨慎的布局，再加上天青石巨石像大战石头的那种指挥手段，狮身人面像英雄独战狂魔不要命一样的攻击，绿叶大联盟甚至连攻击自己的是谁都没搞清楚就损失了17%的总兵力。

    而最让慎妖得意的还不是这些，他们刚刚完成了一个计划，也就是让他们三个成为了英雄的那个计划，他们成功地打下了绿叶大联盟在这个大陆上的一个港口，并且把绿叶大联盟不知道从哪里运来的补给全部倒入了海中，其中还有着一些看上去长得不错的种子。

    之后慎妖一把火就把这个港口城市给烧掉了，而他们则顺着一开始就设计好的路线跑了

    