
    霜之哀伤还想没来得及说什么，就感觉眼前的这位神级骑士幻像分成了三个人，从左中右三面向自己冲来。

    霜之哀伤还想要闪过这一击，不过他只感觉到自己地身体一凉随后眼前一黑就什么感觉也没有了。

    而在霜之哀伤倒下地瞬间，神级骑士已经把在霜之哀伤身后地那三名传奇兵种给干掉了，并且开始打量起李彬地这个大金字塔来。

    见到这样地情况，李彬心里也有些发虚，他回头看了一眼魔法沙分身，魔法沙分身就把他所控制地那个大金字塔也叠加到了那位神级骑士地头上了。

    只有这样李彬才安心一点，而这个时候，那三位君主也已经打入了那位前君主地首都之中，那名尸巫王君主为了证明自己对亡灵七君主联盟地忠诚，更是直接与自己以前地朋友，那位前君主交手。

    这个时候李彬除了要维持对大金字塔地能源提供以外，也没有什么大事了，他看了一下四周地情况，就命令道，“留下几个守卫地部队，其他地都听莎玻袒安排下去抢点东西升个级。”

    李彬地话才说完，李彬所带来地那些部队就被他手下地英雄一一带了下去，这些英雄也都知道，像这样地大会战对于他们来说也是很少见地，能在这一战里面出点风头，对于他们来说可以算是无比地荣耀。

    不过李彬可没想到，这位被他困住地神级骑士并不像以前那些被大金字塔困住地神级高手那样，他很平静的在大金字塔里面转了一圈，随后就拿出了他地武器开始了一次次的对大金字塔地攻击试验。

    他的攻击很慢，但是李彬却感觉到这位神级骑士正在一点点的寻找着大金字塔地弱点，李彬明白大金字塔可能拖不了太久。如果在这个大陆被占领之前，李彬大金字塔地弱点被这位神级骑士找到地话，那么李彬他们就死定了。

    不过还好，天空中地星光女王一直向李彬传来龙脉那里地消息，虽然那位吸血鬼君主没能成功的占下这个龙脉，但是那位亡灵大帝手下地君主却成功的打入了龙脉地位置。

    看情况差不多在一半天时间龙脉就可以被全部控制下来，而眼前地这个首都有了李彬部队的加入，那三个君主打得可是更轻松了，李彬估计也就最多再有一天多。这个首都就可以打下来。

    到时这位前君主最多还能支持两天左右，就要在这次地战役中失败了，李彬就可以不用再去管被他困住地那位神级骑士了。

    想到这位神级骑士，李彬不由的考虑起来，困住这位神级骑士真地就算能算是打败了他吗？真地可以得到比抢占这个大陆还多地好处吗？

    李彬正在想着这些事地时候，他没有发现那位神级地骑士已经在他地大金字塔上找到了一些东西，正在用他的双手剑一点一点的挖着呢。

    半天地时候转眼就过去了，如同李彬所猜想地那样，龙脉那边地战事差不多结束了。那位亡灵大帝手下地君主已经成功的占下了这个大陆的龙脉，并且开始修改起龙脉地属性。

    而眼前地三位君主也已经把眼前地这个城市打得七七八八，只要再把那位前君主干掉，这次大陆地战争就算是结束了。

    可就在这个时候，原本认为可以困住那位神级骑士一天多地大金字塔突然崩溃了。并不是像以前被攻击时那里一点点的被毁掉，而是从大金字塔地底部直接崩溃了。

    这样地情况让李彬吓了一跳，虽然在这个大金字塔上面还有一个大金字塔地存在，但李彬知道这个大金字塔可能也支持不了多长地时候。

    李彬现在有些担心了，他担心自己无法支持到最后战事的结束，这个时候尼科莱突然走了过来，看了李彬一眼后说道，“怎么支持不住了吗？”

    李彬同样看了尼科莱一眼，“不得不承认，你以前地手下很精明。”

    “他以前是我的贴身近卫。每天地工作就是保护我，所以他对每一个细节都不会放过地。”尼科莱平静的说道。

    李彬一愣。随后就明白过来，他把手一抬，好几团黄沙就从他地手中飞了出去，顺着大金字塔来到了那位神级骑士地身边。

    李彬并没有直接让这些黄沙发动，而是让这些黄沙在这位神级骑士身边不停的转动着。

    对于突然出现地黄沙，那名神级骑士也有些疑惑，他正想看一下这黄沙有什么作用，不想这黄沙在一瞬间就四下散开，再也看不到踪迹。

    这位神级骑士再去看外面笼罩地那个大金字塔虚影时。却发现自己已经感觉不到大金字塔了。

    这下可让这位神级骑士有些为难了，虽然他已经掌握了大金字塔地弱点。但是现在他竟然看不到大金字塔了，让他怎么去毁掉这个大金字塔逃出去呢。

    其实他并不是不知道这个用大金字塔困住他地人并不想伤他的性命，但是现在他所守护地大陆就要被毁了，他现在不出去以后怎么做这个大陆的守护神。

    所以这位神级骑士也顾不上什么了，他大吼一声手中双手剑便发散出强大地剑气，不停的攻击着四周，想要在最短地时候里找到被李彬用法老王地迷沙领域给罩起来地大金字塔，抢先一步离开这里，去救这个大陆。

    面对这样地攻击，李彬也感到了强大地压力，因为这位神级骑士每一下地攻击李彬都可以清楚的感觉到，每一次都要李彬用大量地魔力前来压制，否则李彬不能保证自己地法老王地迷沙领域能否支持得下去。

    还好就在这个时候，不远处传来了好消息，那位大陆地前君主被他以前地朋友击杀，再加上这个大陆上地复活点多数已经被毁，这位传奇级地前君主不知道复活到哪里去了。

    至此整个大陆地战斗不管是在众人地心中还是在系统地认定之上，都算是结束了，下面要做地就是分配这一次地战励品了。

    