
    就在这位吸血鬼君主的部队死得差不多的时候，本应该困住这位神级骑士的李彬才赶了过来，这不能不让这位君主产生什么不好的想法。

    所以对于李彬部队的到来，这位吸血鬼不但没有给任何的好脸『色』看，还让手下阻止了一下李彬前进的道路。

    对于他这样的行为，李彬倒没有什么，因为在天空中观察着下面一切的星光女王已经给李彬传来了消息，亡灵大帝所控制的两位君主中的一位已经往这里赶来了，现在他离龙脉的位置只有不到一天的路程。

    对于这位吸血鬼现在的举动，李彬一点也不意外，他只是看了这位吸血鬼一眼，就直接带着部队退了下去，顺带着连一早就赶到了这里的冥龙与亡灵龙部队也都收了回去。

    等李彬走了之后，这位吸血鬼才想起自己还要面对那位神级的骑士，以自己现在的实力，把李彬赶走完全是在给自己找麻烦，他身后的那位神级骑士还正在杀戮着他的手下呢。

    这边吸血鬼玩家正想把李彬给拉回来一起对付这位神级骑士，那边这位神级骑士又一次地发威了。

    这个神级骑士在斩杀了吸血鬼的一批手下之后，就没有再对这位吸血鬼君主再做追击，而是把这些尸体全部堆成了一个小山。

    之后这位神级骑士就骑着战马，踏上了这座尸山，就在他踏上去的一瞬间，整个尸山变成了一团血雾，笼罩在了这位神级骑士的身边。

    如果有人现在看到这位神级骑士的话，他们会吃惊地发现这位神级骑士的生命正在这些血雾的帮助之下不停地恢复着。

    过了一段时间后，恢复完生命的神级骑士才把多余的血雾吸收到了身上的重甲、手中的剑与盾中。

    之后他就顺着吸血鬼手下退开的方向冲了过去，准备在敌人给这个大陆带来更大麻烦之前，先把其中的一支部队给干掉。

    只要完全把这支部队给歼灭了，他在对付其他势力时才会更轻松一点，否则的话就算是神级人物，也受不了这样不停地攻击。

    可就在他要追上了吸血鬼君主的部队之时，一封信被送到了他的手中，他看了一眼手中用骷髅指骨所做成的信，冷哼了一声，就从龙脉的另一头离开了。

    原来这信是那位前君主那边同时受到了三位君主的攻击，战事有些吃紧，眼看首都就要被人打下，在没有办法的情况下才会请大陆守护神出击的。

    也正是这个原因，才让那位吸血鬼君主逃过了一劫，否则就他那边兵力哪里够这位神级骑士再来击下的。

    在知道神级骑士去向之后，这位吸血鬼君主心中又对眼前的龙脉产生了一丝的希望，他不顾自己手上兵力已经不足，直接就杀了进去。

    而李彬只是看了一眼龙脉那边的情况，就带着部队向着神级骑士离开的方向而去了。

    在路上李彬遇到了也向着龙脉而来的那位亡灵大帝手下君主，李彬很随意地说了一下龙脉那里的情况，与那位吸血鬼君主现在的情况，之后李彬就迅速地向着神级骑士的那个方向赶去了。

    这一次李彬再也没有拖延时间，因为他已经从星光女王那里知道了在那个首都附近，已经有了三位的君主在那里，他们手下传奇级的英雄加起来最少有着二十名之多，只要李彬在他们面前把这位神级骑士困住，他们一定会很感激李彬的。

    到时他们打下了这个首都，最少会分李彬一点好处的，不过等李彬赶到了那里时，他才发现局面好像没有他所想的那么好。

    此时的三位君主现在的情况都不怎么好，其中两位君主正带着部队对付那名神级骑士，而余下的那名君主那点兵力那够攻下眼前这个首都型城市。

    此时那位前君主甚至已经有了反击的能力，李彬相信再这么下去，这三支部队也会与那个吸血鬼君主一样损失惨重。

    所以这个时候，李彬的出现对这三位君主来说可就更重要了，李彬的部队一出现，那三位君主就分别大叫道，“李彬，快来帮我……”

    李彬看了一眼现场的情况，谁也没帮手一抬一个大金字塔就落向了那位神级骑士头上。

    不过这位神级骑士反应速度远超过一般的神级高手，这个大金字塔竟然没有锁定到这位神级骑士的身影。

    在发现是李彬要对付自己时，这位神级骑士更是放过了眼前的敌人，直接向李彬这边扑来。

    还好李彬在使用大金字塔之前已经安排了防御问题，这位神级骑士才往前一冲，李彬的亡灵古树就挡到了这位神级骑士冲过来的路上。

    虽然这个亡灵古树并没有什么了不起的，但是它身上可是封着一头神级的绿龙，在亡灵古树受到危险的时候，这头绿龙还是会出来帮忙的。

    所以当这个神级骑士想要把亡灵古树砍掉，并且冲到站在坟场魔上的李彬面前时，那头绿龙直接从亡灵古树上面冲了出来，对着神级骑士就是一口龙息。

    本来神级骑士还有些不太在意这口龙息，但是他马上就感觉到这龙息里面所蕴藏的力量了，左手的盾迅速一举，这才挡下了这一击。

    不过此时的他也不能再小看这颗亡灵古树了，而是一脸寒意地说道，“神级的？”

    可是亡灵古树里的那头神级绿龙是被封印之物，哪有什么智慧回答他的问题，第二口龙息就在神级骑士开口的时候被喷了出来，让这位神级骑士再后退了两步。

    而此时的李彬也抓住了这难得的机会，大金字塔往神级骑士头上一移，重重地落了下去。

    这位神级骑士还算是比较利害，在这样的情况之下还能闪过这一击，只不过他坐下的战马却没有他的本事，被李彬的大金字塔直接罩了下去，而于之一起被李彬的大金字塔罩住的还有那头神级绿龙。

    