
    听卓星光女王说着当年的一切，李彬心中只有一个念头，那就是这位为了对付星光女王，甚至可以向莎玻袒提供情报的人是谁。

    如果这位才是星光女王的敌人，并且从星光女王那个年代活了下来，那么这么多年过去了，他最少也会是一位守护神。

    为了星光女王这么一位看不清底细的英雄与已经毁掉了一半的空中大陆，交下这么大一个敌人，对于李彬来说值还是不值。

    不过李彬马上想到，莎玻袒既然能发信来让李彬一定要收下星光女王，肯定是有了全盘的计划，所以这事应该可以不用自己去操心。

    想到这里，李彬的脸上表情就放松下来，并且对星光女王说道，“我一直听你说要复国，可我到现在还不知道你的国度是什么国度？又是因何而灭。”

    “我原来有着另外一个名字，叫作莎依拉。”星光女王犹豫了一下说道，“是精灵王国的一位平凡的女子……”

    听到这里，李彬就直接阻止了星光女王再说下去，“行啦，我已经知道了，想不到我除了尼科莱以外，又见到了一位历史上有名的人物啊，不过根据历史你不是应该与那个叫什么艾尔文的在一起吗？怎么会变成现在这个样子呢？”

    “哈克还活着。”星光女王只说了这么一句，“他就是一直在追杀着我，阻止我复国的那个人。”

    听到了这个消息，李彬也不由地考虑起星光女王身后的事情来，本来他以为星光女王是一个国度被灭的只是想要复国的女子，但是现在看来，星光女王的背后还有着更加错综复杂的关系。

    毕竟只是她原来的那个名字就代表着一个英雄无敌史上著名地战役‘艾尔文与莎依拉’地全部。

    而她想要恢复的精灵国度，也是英雄无敌史上排得上前几位的自然系国度，李彬也无法保证。自己能在星光女王的敌人出手之后再坚持下去。

    看着李彬的眼神不停地变化着。星光女王明白李彬现在心中在想什么，她也自己自己当年的历史对于李彬这样的‘新人’来说实在是太沉重了。

    于是她也不去打扰李彬，只是让李彬一个人在这里平静下去，自己则退到了李彬为她建的那个王座那里，开始指挥着手下重建这个空中大陆。

    大约过了半天时间，李彬终于也走了出来，从他轻松而又平静的脚步中可以看出，李彬已经想明白了一切。

    一见到星光女王，李彬就说道。“我现在是应该叫你星光女王，还是叫你莎依拉？”

    “你…还是叫我星光女王好了。”星光女王犹豫了一下，“莎依拉这个名字早在当年就已经随着艾尔文一起死去了。”

    “那就可以了。”李彬满意地点着头，“我现在是帮星光女王复国对不对，那么所谓地莎依拉的事应该与我无关，把你的复国计划与目标同莎玻袒说一下，你应该相信她的能力。如果有什么为难的事，你再来找我好了。”

    说着李彬就带着跟着自己的手下，通过刚刚建好的传送阵离开了这个空中大陆。

    等到了正常地大陆之后，李彬才狠狠地说道。“我最讨厌的就是这样的历史人物了，一个个身份与敌人都是强到极点的家伙，这还让不让人活了。”

    一直跟着李彬身边地理德自然明白李彬为什么会为么说，于是他安慰道，“不过他们的存在也是有他们的道理的，想过去在这个审判里面还有其他人会有主人一样的问题。”

    李彬一听撇了撇嘴也没再说什么。这个时候理德又说道，“主人，这么说起来格鲁也应该是历史上有名的人物，而且年代应该比星光女王还要早，为什么他当初会跟在星光女王地身边呢？”

    “想过去当时的星光女王也一定像我们一样，不停地寻找着历史人物来帮助自己。”李彬叹了口气，“看来要找时间问一问格鲁，当年到底是怎么回事了。想来格鲁应该能给我一个合理的答案。”

    不过李彬可能暂时没有机会去问格鲁这些问题了，因为就在他们交谈的时候。李彬的队伍好像被人包围了。

    包围着李彬是部队是一支元素系的部队，不过这支部队的实力并不是很强，数量大约在1大队7中队左右，其中最强的是3升级到了15级地土元素，而元素系一些比较高级的兵种，像是魔法元素或火凤凰之类地部队都没有出现。

    对于这样弱小的部队还敢来围攻自己，李彬感觉有些不可思异，他正想让透迪娜出手，把眼前这些家伙全部干掉时，从敌阵那里出来了一名玩家。

    这个玩家看上去应该是一个水元素的变种，等级在11级只有1米1差不多，看起来像是一个巨大的水滴。

    这个水滴玩家一跳一跳地来到了李彬的阵前，大声地叫道，“你们是入侵者吗？你们快点退出去，否则你们都要死的。”

    对于这个小水滴玩家，李彬怎么看感觉这家伙像是个小孩，于是李彬也收起了杀心，对他说道，“我看还是你离开，否则你的手下可就不保哦。”

    “我说的是真的，快点离开，否则你们真的会死的。”水滴玩家一见李彬不肯听他的话，也有些急了。

    就在这时，李彬的脸色一变，看了水滴玩家一眼说道，“看来已经来不急了。”

    说着就命令手下迅速地组阵，并把所有的部队全部收缩到了坟场魔无罪之上，随后又有一批元素系部队出现在了李彬他们的面前。

    只是这系元素系部队比那小水滴的部队要强大许多，不但数量上已经达到了3大队，而且所有的部队也都在13以上。

    