
    对于奥斯丁的话，李彬有些不太明白，这个时候奥斯丁突然一把把李彬拉到了附近的树林里，小心地躲藏着什么。

    过了好一会儿，奥斯丁才松了一口气对李彬说道，“你什么都不知道吗？”

    对于奥斯丁这没头没尾的问题，李彬狠狠地摇了摇头，说道，“不知道，不过我总感觉像是有人在算计我一样，好像在阻止我向某个方向移动。”

    李彬的话才说完，奥斯丁就叹了口气，把这里的一切都说了一遍。

    原来这里的部队本来是不会这么对亡灵一族的，只不过在不久之前，亡灵七君主联盟得得了一个不错的任务，任务最后要的东西就藏在了这个大陆的某个地方。

    对于这样一个任务，几个君主私下商量了一下也没有往联盟内部去话，直接派出了自己得力的手下联手，就去完成这个任务了。

    也正是因为这个原因奥斯丁才来到了这里，而另一名君主派出来的则是李彬也见过的拉可秀。

    说到了这里，李彬突然打断了一下，“拉可秀上面的那位君主不是打赌输给了哈特兄弟了吗？怎么还……”

    “我知道，虽然他打赌输了，但是实力还在，所以内容还是把他算成君主级的，其实李彬你现在也是，有机会问鼎君主的位置。”奥斯丁笑着解释了一下，随后又说了起来。

    本来来此的还有另外一名英雄，当时这三个英雄，分成了三路一直杀到了那个任务物品埋藏的地方。

    本来到了这里，他们三个就应该按当初所商量好的方案，一起进入任务物品埋藏的地方，先把东西拿出来再说。

    不想这个时候，他们却受到了一开始被他们强行打压的那几个势力的联合攻击。这一战由于众人都没有准备好。于是另一名英雄战死。

    奥斯丁损失了大部分的部队，而拉可秀失踪，之后奥斯丁就一直受到来自于各方面地攻击，在这样地情况下，奥斯丁连思考的余地都没有，只能一直往外逃去。

    一直到奥斯丁在外面遇到了李彬，一切才算是平静下来，在没有受到攻击的日子里，奥斯丁考虑了一下自己所遇到的情况。他发现对自己所有的攻击好像都是有预谋的。

    而且当初被他们分别攻击的三个势力，在很短的时间里也变成了一个大的势力，正在巩固着新地领地呢。

    对于这个奥斯丁心中自然是有所疑问，所以他才会不顾一切地再次冲了进来，寻找李彬并希望李彬能帮助他。

    听完了奥斯丁的话，李彬的眉头也皱了起来，从奥斯丁的话里面。所有的一切都直接指向了一个人，那就是与奥斯丁一起来，最后去失踪了的拉可秀。

    虽然对于奥斯丁最后的推论，李彬并不是很相信。但是他对一路上所遇到地麻烦也产生了不小的疑心。

    他想了一下最后问道，“奥斯丁，你能否老实告诉我，这一次你们是为何而来。”

    “为了一个任务物品。”奥斯丁犹豫了一下最后还是说道。

    “那我能知道你们最后能得到什么奖励吗？资源、部队或是领地？”李彬又问道。

    “不是，是一个一个传奇级的英雄。”奥斯丁最后才说道，“我家主人已经答应过我。只要我能完成这个任务，他就任命我为将军，而这个传奇级的英雄也会成为我地手下。”

    对于奥斯丁的回答，李彬是一脸的不信，不但是奥斯丁的话气什么的引起了他的怀疑，而且如果奖励只是这个地话，那么拉可秀根本没有必要这样对付自己的同伴。

    因为这事真是拉可秀所做的话，那么她所冒的险实在就太大了。要知道如果这事被证实，那么拉可秀的主人将会成为亡灵七君主联盟里的叛徒。到时拉可秀的主人可能被联盟内部进行征讨。

    不过李彬知道现在是无法从奥斯丁口中问出一些什么来的，于是他考虑了一下随后对奥斯丁说道，“如果我帮了你，我要拉可秀应得地那份奖励。”

    “可以。”奥斯丁见李彬答应帮他，想都不想就答应下来。

    “另外你手上的奖励也要分我一部分，或者已经死去了地那位的奖励分我一份也行。”李彬又说道。

    这一下奥斯丁可就有些犹豫了，把拉可秀的奖励分给李彬，最后就算是那位君主找上门来，也是去找李彬，根本就不会去找奥斯丁麻烦。

    但李彬后面的要求，可就把奥斯丁的主人给推到了与另一位君主的对立面去了，这样的事情奥斯丁不敢直接答应下来。

    一见奥斯丁的样子，李彬就知道他在打什么主意，于是他故意地说道，“算了，反正我也没有接一开始的任务，就算是拿到了任务物品也不一定可以换到我想要的东西，这个任务我还是不做了。”

    说着李彬就要带队离开，奥斯丁好不容易才找到这么一个盟友，他又哪里会放李彬离开呢。

    所以他一把拉住李彬说道，“李彬，你要去的地方正好可以路过任务所在的位置，所以拉可秀一定会阻止你过去的，你还不如接下这个任务，到时你也有得益不是？”

    李彬什么也没说，只是冷冷地看着奥斯丁，最后奥斯丁被看得没有办法，只能点头应了下来，“好，我答应你的条件就是，不过事先说明，一切等完成了任务再分，否则我也不干了。”

    听到这里，李彬才算是满意，其实他也不是一定要奥斯丁把这些东西分他，而是想把奥斯丁拖下水。

    毕竟让李彬直接面对联盟里的几个君主，李彬还没有那样的打算，有奥斯丁的主人在前面挡着，李彬那也会安全一点不是。

    就这样，两人整理了一下部队，就迅速地在奥斯丁的带领下向着任务物品埋藏地赶去。

    