
    在考虑了一下之后，一个精灵就跳到了李彬的面前，这个精灵与一般的精灵也不太一样，一身月白色的皮肤，宝蓝色的长发，双眼如同星空一般的闪动，背上背着一张弓，不过李彬怎么也看不出这弓是用什么做的。

    这名精灵一见到李彬，就直接说道，“星光女王手下，月精灵阿拉伦见过李彬殿下，这条路并不能通行，请殿下原谅。”

    “不能通行没有关系，我要见星光女王。”李彬也知道前面这个路只能用一次，也没有为难这位月精灵。

    不想这位月精灵却一脸为难地说道，“女王陛下在七天之前就通知下来，不管什么事也不能去打扰她。”

    李彬一听也明白过来，这位星光女王肯定在做什么大事，这也难怪那些人已经杀到了星光森林之外了，她却一点反应也没有，如果不是那些人自己拖了不少时间，星光女王这早就被人给灭了。

    李彬想了一下又问道，“那有没有办法让我进入星辰领，从星光森林那里是不可能了，他们也快要出手了，如果你没个指挥的，我怕你们的领地直接给人灭了。”

    月精灵还是一脸为难地摇着头说道，“殿下也太为难我了，自从那些人来了之后，我就再没回过星辰领了，现在里面什么情况我都不知道呢，所以想进去根本是不可能的。”

    李彬一听也有些为难了，那些玩家就算是吵得再厉害也是有个度的，再过几天什么利益方面的事安排好了，就要对星辰领发起攻击了。

    这要一个处理不好，那就是一个超级的大马蜂窝，先不说这里聚集的兵种实力能把整个大陆给毁了，就说这些玩家的身份就有够麻烦的。

    那个华丽地闪光是一个什么人都交往地人，他地朋友里面从排名前十的大公会到只有两三个人的小公会成员都有。就算是星光女王能把他们全部打败。这些人再一阵呼朋唤友的，绝对可以引起第二次泛大陆之战。

    要真到了那时，李彬相信莎玻袒肯定会第一个跳出来把星光女王当成敌人来攻击的，毕竟现在的李彬还没有实力与整个审判对抗。

    不过现在，战事还没有开启，李彬认为这里面还有缓和的余地，所以才会考虑着如何应对这事。

    在问过了其他进入星辰领的方法无果之后，李彬在坟场魔无罪里面招开了一次临时会议，与会的除了有李彬手下地理德、透迪娜等英雄以外。慎妖三兄弟、李彬的三个法老木乃伊，还有尼科莱都参加了这一次的会议。

    当然尼科莱只是来旁听的，整个会议之中尼科莱都没有说一句话，对于此事李彬也不去管他，而是开始说起了现在的情况，并且说出了自己的打算。

    那就是想办法化解这一次的危机，毕竟那个华丽地闪光给李彬地感觉太强烈了。李彬相信以他的能力还能再请来数量更多的援军的。

    所以这一次能不打最好就不打，但是也不能损耗星光女王地利益，毕竟星光女王算是自己的附庸，如果李彬用她的利益换来了敌人的退缩。那么以后李彬还要不要招收这种附庸势力了。

    听完李彬的要求之后，众人就考虑起来，当然李彬还是比较想听一听慎妖的意思，对于其他人，李彬并没有抱太大地希望。

    不想最先有想法的还真不是慎妖，而是最早跟着李彬的透迪娜。透迪娜虽然没有慎妖那么谨慎，也没有莎玻袒那样变态的智慧，但是她算是跟着李彬最久了，在见识李彬成长的同时，自己也有所进步。

    她这一次就提出了一个最简单但是最可行的方法，那就是主动攻击华丽地闪光的领地，以华丽地闪光的面子，那些人肯定会帮助华丽地闪光进行防御。到时星光女王这边地压力自然就减轻了。

    对于透迪娜这个意见，李彬也算是比较满意。看来透迪娜有向着莎玻袒方向发展的潜力，现在都知道开始从人心方面进行考虑了。

    只不过这个计划还是有着两个很严重地问题，那就是只要李彬一出手，就等于把李彬给推到了与这个大马蜂窝的正面去了，到时候李彬最担心的问题还是会发生。

    另外一个问题是，李彬这一次所带的部队并不是很多，再加上救尼科莱时又损失了不少，本来还想要在星光女王这里补充一点的，现在让李彬直接对上这些部队，根本一点胜算也没有。

    所以就算是透迪娜的提意再好，李彬也只能无奈地摇了摇头，这个时候慎妖也缓缓地说道了，“其实透迪娜小姐想的没错，现在能让这支部队从星光女王的星辰领离开，只有这么两种方法，一种就是有人攻击这位华丽地闪光的领地，而另一种更麻烦，那就是有人来与他们抢星光女王的领地。”

    李彬一听就明白了慎妖的话，其实这次慎妖的计划也冒险了，因为他的计划里面没有他平时的谨慎，而是把所有的希望放在一个不可能的方面，那就是有其他人来攻击。

    就在李彬脸露不满的时候，慎妖这才慢慢地说起了他的计划，原来就在李彬与那位华丽地闪光交谈的时候，慎妖已经通过那位闪光兄的朋友组成部队，开始分析他们最后会发展成什么样了。

    最后他竟然发现，如果再这么下去，整个事件将不受华丽地闪光控制，因为在华丽地闪光的朋友中竟然有三分之一来自于同一个组织。

    所以慎妖认定，有人会想要绕过华丽地闪光直接对星光女王下手，而他们下手的方式最简单的就是直接攻击华丽地闪光的领地。

    对于这个消息李彬很是疑惑，不过当慎妖说出了这个组织的名字之后，李彬也沉默了。

    