
    见到星光女王现在这个样子，李彬很聪明地没有去问星光女王这里面的情况，他只是悄无声息地离开，并且开始回想着这份情报上面所说的一切。

    这个情报很有意思，绿叶大联盟的人收到了一个神秘的任务，说某个时候会在某个地方有一个空中大陆出现。

    而这个大陆是为了绿叶大联盟完成计划所出来的，所以绿叶大联盟的人要去把这个空中大陆拿回来。

    而这个位置自然是指向了星光女王的星辰领，正好这个时候那位华丽地闪光正好招集朋友攻打星辰领，绿叶大联盟的人正好因为华丽地闪光长得像当初的神圣的裁决，绿叶大联盟有几个高层与他都很熟悉。

    于是这些高层就用这个借口，带着部队到了那个大陆之上，来‘帮助’华丽地闪光了。

    从时间上算，绿叶大联盟收到消息的时间与星光女王开始招唤这个空中大陆的时间相差不多。

    这么一来只有两个解释，一个就是在星光女王的手下有间谍，另一个就是还有人知道星光女王在星空之中藏了这么一个空中大陆。

    虽然从逻辑上来看，星光女王手下有个间谍的可能性更大，但是不管是星光女王还是李彬更相信，还有人知道星光女王在星空之中藏了这么一个大陆，并且在星光女王招唤这个大陆的一瞬间，那位就感觉到了。

    这也正好地说明了星光女王在听这个消息后为何会这么激动，想来这个同样知道星光女王藏起空中大陆的高人，应该就是当初让星光女王灭国的某位。

    只不过这位是谁就不是李彬可能猜到的了，毕竟那已经不知道是几万年前的事了，李彬真想去问一问星光女王以前的事，看看当李彬把星光女王以前的敌人一一复活出来后，星光女王这个固执狂会有什么反应。

    就在这个时候。有着一批亡灵通过了飞空艇来到了这个空中大陆之上。这些亡灵从飞空艇上下来之后，什么话也没说直接开始在这个空中大陆之上架设传送阵与传送门。

    对此空中大陆上地两位，李彬与星光女王都没有任何地意见，因为这批亡灵带队的竟然是李彬的手下格鲁。

    当然在开始架设传送阵之前，格鲁已把莎玻袒的信交给了李彬，这一次莎玻袒给李彬的信中，对于李彬这段时间的行动只有两个字，“尚可。”

    对于李彬领地这段时间的情况，也只有两个字“无恙。”

    余下的就是通篇的收服星光女王成为李彬正式手下地好处。与可以用来收服星光女王的方法，甚至有说如果星光女王不服的话，就把星光女王干掉，再把她变成亡灵。

    由于莎玻袒与星光女王可以算是老对头了，所以对星光女王是知根知底，许多李彬不知道的事，莎玻袒全部都知道。所以这些方法都是专门针对星光女王来设的。

    李彬相信只要用上其中一个方案，星光女王就算是再怎么不满也会有很大的机率加入自己的麾下。

    不过李彬这些计划还没有实行，星光女王就自己找上门来，她直接对李彬说道。“莎玻袒有让你把我收入麾下。”

    李彬一听就知道没有什么隐瞒地必要了，

    直接点头说道，“不错，而且她好像很关心这件事一样。”

    “我就知道。”星光女王冷哼一声，“她当年就是这个样子的，想要让我加入她主人那一边。只不过那个时候我的复国计划快要完成了，才没有答应，只不过这一次可不一样了……”

    从星光女王的语气里，李彬好像听出一些什么，“怎么，你现在改变主意了？”

    “还没决定。”星光女王摇了摇头，“我只想问一问，如果我加入你地手下。我的复国计划怎么办？”

    “单独领兵的将军，平时没事时你管理你自己的国度。在我需要时你要完成我交给你的任务，或是带兵为我战斗。”李彬想都不想就说道。

    “你就这么相信我吗？”星光女王一听笑了。

    “当然不会，我知道如果你成为将军，一定会想办法把格鲁从我手中拉走的，我可以很明确地告诉你一句，这不可能。”李彬很肯定地说着，“另外你想要成为将军还有其他要求，本来你已经算是完成了，只不过为了不让别人说什么，你还是要再完成一遍。”

    星光女王一愣随后说道，“你想让我打下多大地领地来才行？”

    “半个大陆，最少要有半个大陆。”李彬的声音明显大了许多。

    “好。”星光女王立刻答应下来，“不过我也有一个要求，在我复国的时候，我需要你的帮助。”

    李彬一听明白星光女王也就这个条件，于是一口就答应下来，之后在李彬的属性面版之上，星光女王的属性就由附庸国度，变成了手下英雄，而星光女王的这个空中大陆，也就成为了李彬的领地，被直接命名为星光大陆。

    之后，星光女王这才慢慢地说起自己地事情，李彬这么一听，才知道自己上当了。

    原来李彬以为星光女王与莎玻袒是同一年代的人物，想过去莎玻袒也知道星光女王敌人地情况，那样就算是敌人强大，李彬也不是没有办法对付。

    没想到星光女王存在的年代比莎玻袒还要早上几万年，当年星光女王的国度被人毁掉了之后，还不叫星光女王的这位就被人打到了星空之中。

    在几万年之后，她才借着某个机会回到了大陆之上，并开始了她的第一次复国计划，本来她的计划也很成功，才几年时间她就快完成了自己的复国计划。

    但这个时候莎玻袒为了保护自己的国家而出现了，并且与星光女王整整打了近百年，最后用自己的死亡，才成功地把星光女王再次封印入星空之中。

    所以说星光女王的真正敌人，莎玻袒并不清楚，她只是知道有几次在战役的关键时期，有人送来了星光女王的一些情报，才让当初的莎玻袒转危为安，成功地压制了星光女王的存在。

    