
    绿叶遍地大联盟，李彬都快笑起来了，已经好久没有听到这个名字了，想当初李彬还以为这只不过是一个单一大陆性的组织，但是现在看来，这个本应该已经被毁掉了的组织还有其他分支呢。

    只不过这个组织的领导脑袋里面都进了开水吗，改名字都不会改一个好点的，绿叶大联盟，这与绿叶遍地大联盟有什么区别。

    不会他们又在这个大陆上有什么大陆任务要做，那么李彬不就是他们的天生克星。

    同样知道李彬与绿叶遍地大联盟关系的理德他们在听到了这个名字之后，也不由地笑了起来，在笑过之后，他们的眼里也露出了一丝凝重。

    如果按以前的那件事来看，李彬与绿叶遍地大联盟可以说是不死不休的敌人，现在虽然不知道他们他们现在的情况。

    但是李彬相信，只要他们一有李彬带着他的部队落单的消息，绝对会把击杀李彬当成首要的任务来做。

    在听明白这个情况之后，慎妖也被吓了一跳，如果真的按李彬所说的那样，那么慎妖这个计划就不是谨慎了，而是直接一个让李彬往下跳的陷阱。

    一向谨慎的慎妖竟然出了这么大一个麻烦，脸色都吓白了，反而李彬没有怪罪他，还笑了笑说道，“没什么，这事是我10级以前的事了。都过去很久了，如果不是今天我听到你所说的，我都有些想不起来了。”

    虽然李彬这么说，但是他们还是小心地防备着绿叶大联盟对自己出手，不过还好那些绿叶大联盟里的人都是一些新近才加入联盟的新人，反正没有当初与李彬对战的绿叶遍地大联盟的旧人。

    再加上他们都是被华丽地闪光请来的，注意力都集中到了星光女王的领地上，也没有发现李彬这么一个死敌就在身边。

    所以直到他们都商量好了最后地利益分配。开始对星光女王地星光森林发起第一次攻击时。李彬都没有发现绿叶大联盟对自己做出任何不利的举动。

    当然李彬是不会因为这样就认为这绿叶大联盟是自己的朋友了，他心想反正自己已经得罪过了一次绿叶大联盟，那么再次得罪绿叶大联盟也是必行的。

    这样李彬也可以有足够的借口攻击他们，并且不引起其他势力的反感，想到了这里，李彬就把自己的计划与慎妖他们都说了一遍。

    对于李彬的计划，一心想要弥补自己出错主意这个大过失的慎妖可是发自己谨慎地本能发挥到了极点，最后他通过李彬这个计划大概的方向推算出了一个成功率可达97%的可行性计划，小心地交到了李彬的手上。

    李彬看了一眼这个计划就把它放到了一边。并对慎妖说道，“我喜欢你的谨慎，不过我不管你怎么谨慎，你记住你一定要有自信，这一次你一开始的计划也是不错的，但是因为我地一句话与和那些人以前的关系就重新修改过了计划，这很不好。虽然这也是谨慎的表现，但是也错过了许多的机会。”

    慎妖听了却没说什么，只是在那里看着李彬，李彬知道慎妖心中所想。他又说道，“我让你大胆一些，并不是让你不要谨慎了，老实说，我看中地就是你的谨慎，我手下将会有五个参谋组成一个参谋团为我主出意。而我需要一个为这主意把关的人，而你就是最好的选择。”

    慎妖也明白李彬的意思，他知道如果自己真的成为了参谋团计划地把关人物，以自己的性格一有问题就卡下来，那真的不会有什么好计划拿出来了。

    特别是莎玻袒的计划，这位所有的计划可是直指人心，向来没有什么定律可言，有时一个自己看来有问题地方。在后面的计划又就会变成关键。

    所以慎妖也没有多说什么，只是在心中提醒自己要多有一些大局观。考虑问题要再全面一些。

    这个时候李彬又说道，“像你这一次对我的计划这么做就不行，你只是按我的意思把计划变得更谨慎一些，没有去考虑这么做最后地后果会是什么，也没有提出什么反对意见来，这样可是不好的。”

    被李彬这么说了，慎妖却没有任何不满地表情，反而有一些激动，李彬能这么说来，自然是要把他当成心腹来培养。

    说到了这里，李彬把慎妖交上来的计划又看了一遍又说道，“这一次先按这个去做，等下你让你的两个兄弟一起，带上2大队的炮灰部队，用上你们的旗号去攻打华丽地闪光的领地，这次我不管你们，也不要求你们能有什么成绩，但是有一点，你们三个最好要给我成为英雄，另外从你们手上带出来的英雄越多越好。”

    慎妖点了点头，直接就退了下去，看着慎妖退下的背影，李彬知道这位慎妖与他的两个兄弟能否在自己的队伍中占据一个不错的位置就要看这一次了。

    毕竟不是每次都有这么好的机会，有这么多的玩家在那里等着他们来杀呢。

    安排好慎妖的事，李彬就把目光转到了绿叶大联盟身上了，在知道绿叶大联盟的来由时，李彬就已经安排人去打听这绿叶大联盟的大概情况了，这时情报差不多也应该送来了。

    不想此时一名鬼仆突然跑进来小声地在绷带身边说了几句，绷带一听又急忙跑到李彬的面前说道，“主人，绿叶大联盟的情报已经送来了，只不过……”

    “只不过什么？”李彬最不喜欢听得就是这种说一半的话。

    “只不过这个绿叶大联盟好像正在准备什么阴谋。”绷带苦笑一下，把刚刚送上来的情报交给了李彬。

    李彬看了一眼，脸色也变了，因为他一开始只算计到了华丽地闪光那里的绿叶大联盟，却没有想到除了他们以外，这个大陆上已经有大批的绿叶大联盟成员开始偷偷地潜入。

    