
    在这样的打击之下，拉可秀的手下果然不敢再出山谷与李彬的部队做战了，对于如此情况李彬也不着急，还是冷静地看着大战石头的指挥情况，心中暗自估算着大战石头成为将军的可能性。

    反而奥斯丁有些坐不住了，他已经是第三次跑到李彬身边，要求李彬再加派人手去攻击那个山谷了。

    这一次李彬总算是正面回应了他的话，“不要着急，现在拉可秀正在防着我的偷袭呢，这个时候去肯定是不行的。”

    “那你要等到什么时候。”奥斯丁大声地问道。

    “等到有人给拉可秀的主人那边加一点压力。”李彬微笑地说着，说完李彬还看了奥斯丁一眼。

    奥斯丁一听就明白了李彬的意思，最后他无奈地说道，“我家主人已经对我提出的要求回信了，他正在向那位君主施压，只不过为了不引起联盟的内斗，施压的效果不会很好。”

    “随便你好了。”李彬听了没表示这样结果的可否，“反正只有等到对我有利的消息，我才会出手，反正我的部队正在下面战斗，谁也没办法说我什么。”

    就在这个时候，奥斯丁的一名手下冲了进来，在奥斯丁耳边小声地说了几句，奥斯丁听了眼中一亮，回头就对李彬说，“李彬，你现在可以出兵了。”

    这个时候，李彬也从身边的一名鬼仆手中收过了最新送来的消息，在奥斯丁主人与另一名君主的压力之下，拉可秀的主人竟然与他们打了起来。

    亡灵七君主联盟的一场内乱就此开始了，第一个响应这次内乱的正是占去了月滑大陆的哈特兄弟，他们一起起兵对付拉可秀地主人。

    另外有两位应该是亡灵大帝手下地君主则没有参加这一次的内乱，反而是余下的两名君主与拉可秀的主人关系不错选择了支持拉可秀的主人这一边，想要让他重新上位。

    收起了手中的消息。李彬一下就站了起来。“好了，七君主联盟内战，很好玩的事，为了不让我的名字在七君主联盟里面沉没下去，这一战我也要参加，就帮助哈特兄弟与奥斯丁你的主人好了，我这就写信给莎玻袒让他组织点部队参战。”

    “可是李彬……”奥斯丁一听立刻叫道。

    “你放心好了。”李彬回过头看了奥斯丁一眼说道，“最多半天，拉可秀地部队就会往外冲。后面的计划就可以展开了。”

    说着李彬就下去给莎玻袒写信了，其实也不用李彬写信去说，莎玻袒比李彬还要早一步得到消息。

    对于亡灵七君主联盟内乱这种好占便宜的事，莎玻袒哪里会放过，李彬的消息还没到，李彬领地里所有的英雄就都动员了起来。

    这一次的战斗在莎玻袒的眼中可比其他地战斗还要重要，甚至超过了以往任何一次的战斗。

    以前李彬总是认为成为了亡灵七君主联盟中的七君主。那责任就会重上许多，但是他却没有看到，在成为了七君主之后名望与权利方面的收获。

    像当初地哈特兄弟，最多只有半个大陆。但是现在已经占领了四个大陆，手下玩家与英雄数量都超过了五十人之多。

    这一切完全就是因为他们头顶上有着一个头衔，亡灵七君主之一，而李彬现在又遇到了一次这样的机会，时时为李彬考虑的莎玻袒自然不能放过这么一个机会。

    所以在她的动员之下，就连水月天这样守卫矿洞的英雄与刚刚加入了李彬队伍中的星光女王都被调了出来。准备在这一次七君主联盟内部地战斗上分上一杯羹。

    现在莎玻袒唯一担心的就是李彬那边的情况，因为她也怕李彬这一次太笨了，再次把亡灵君主的位置给让出去。

    不过她并不知道，在给莎玻袒写完信之后，李彬那边就已经打出了旗号，大声地宣布某位原七君主之一，因为打赌输掉了七君主的位置，因此心生怨恨。竟然阴谋算计联盟中的同伴，并且挑起联盟中的内斗。

    这样的人应该直接被赶出联盟。而与他一起挑起内战地两位君主则应该除去君主之位，让有实力的人来做。

    之后，李彬第一个就打向了这一次亡灵七君主内战事件地源头，那位前君主的手下之一，拉可秀，并且作为自己所站位置的证明。

    在这样义正词严的宣传之下，李彬的名头在七君主联盟内部可以说是传翻了天了，原本李彬这一段时间的实力与势力地发展已经逼近了那七位君主。

    现在这个宣言一出，七君主内部所有人都知道，只要这一次李彬所支持的那一边赢了的话，李彬肯定会成为新的七君主之一。

    就算是李彬输了他也会直接退出联盟，独自发展自己的势力，到时他的名头还会再上升一个档次。

    为此七君主联盟中里那些还在摇摆不定的中小势力，也都跳了出来，公开宣布了自己的支持对像，以希望能在这一闪的事件里面，分得一些好处。

    李彬甚至还听说有人宣布支持他的行动，并且答应送一名英雄与大批的部队去支持李彬现在的战斗。

    而此时李彬则在做着战斗前最后的准备，他知道下面的战斗是他表演的时刻，如果他表演得好，那么在今后的七君主内战之中，他就会很顺利，如果他表演的不好，让那些支持他的人失望了。

    那么李彬就会成为这一次内战之中，第一个被灭掉的势力，面对这样的选择与压力，李彬也知道自己这一次的战斗有多重要。

    他平静地看着山谷中那些准备出战的部队，缓缓地说，“这一战，我一定会赢。”

    “这一战我们一定要赢。”此时的山谷里面拉可秀正也正对着手下的英雄分析着当前的局势，“只有我们赢了，才能对主人有所帮助……”

    