
    第7章 逃亡中的阿格莱亚

    就在李彬考虑着阿格莱亚现在情况的时候，阿格莱亚正在不停地逃跑之中，自从前一段时间发生的那件事开始，完全属于她的两个半大陆已经被自由联盟的人给攻下了。

    现在她手中的部队数量只有原来她最强实力时的五分之一，她的五名将军与三名参谋加一名参谋长也战死了一半，虽然不知道他们会在什么地方复活，阿格莱亚都不用太过于担心。

    毕竟她知道这些人复活之后会立刻聚集实力并且回来找她，但是她现在最担心的还是那位在暗中布局算计她的人。

    这一次她的三名参谋加一个参谋长到最后都不知道敌人是从什么时候出手的，只知道自己所做的一切都不是自己所想的，却不得不这么做。

    现在回想起来，阿格莱亚都觉得自己应该是这种背叛之人，只不过自己选择出击的时机不对，却找不到一点有人布局的痕迹。

    阿格莱亚相信自己所认识的人里面，是不可能有这样的人存在的，有好几次阿格莱亚都想杀回去看看是谁在设局算计她，可是都因为实力方面的问题而不得不停下了这样的计划。

    不过这几天以来，阿格莱亚感觉到那位高人的目光已经从她的身上转移到了其他的方向，这几天对她的追杀虽然还是那么的严密，但已经不像一开始那样在牵着她的鼻子走了。

    在敌人的追杀空隙之中，阿格莱亚甚至还有机会休息一下，认真地考虑一下自己下一步应该怎么走。

    现在回自由联盟公会是不太可能了，现在整个自由联盟公会，包括自己的死党都认为自己有着吞并自由联盟公会的野心，却没有选对时机，在这种明知是失败的情况之下，他们是不会加入自己的。

    而那些在自己还是自由联盟公会副会长时所认识的盟友也不太可靠了，他们当初与自己结盟，为的还不是自己身后自由联盟公会的势力，现在她已经是自由联盟公会的叛徒了，这些盟友哪里还会与自己有什么联系。

    看来自己这一次真的要从审判这个游戏里离开了，也许新开发的那几个游戏对她来说是一个很不错的选择。

    就在这个时候，她突然感觉到身边有些不对，自己手下的将军脸色变得很苍白。

    难道是敌人追上来了？阿格莱亚迅速地跳了起来，说道，“加亚，发生了什么事……”

    “见鬼，我被附身魔附身了……”这个叫加亚的将军动作有些古怪，不过他还能说出些话来。

    “怎么可能，我们现在呆的位置是野蛮人的地头。”阿格莱亚一脸不信地说着。

    “我不知道，我得到了系统提示，我真的被附身魔附身了，而且有任务，让我们立刻往南走，那有一个传送阵……”加亚脸色越变越古怪。

    “是通向哪里的传送阵？”阿格莱亚大声地问道，但是她什么答应也没有得到，自称被附身魔附身了的加亚又变回原来的情况。

    对于这一次的意外，阿格莱亚很是犹豫，她不知道在眼下的情况下，她是否应该按着那个附身魔所说的去做。

    只不过此时她的力量已经不足，要万一这是一个陷阱怎么办，现在的阿格莱亚已经没有任何的力量进行冒险了。

    就在这个时候，阿格莱亚唯一活下来的参谋也听说了这事，他考虑了许久最后才对阿格莱亚说道，“我们已经没有任何力量去冒险了，但是如果不去冒险，我们也支持不了多长时间不是吗？”

    听到这句话，阿格莱亚的眼中一亮，最后一拍桌子说道，“我们赌了。”

    说着阿格莱亚就迅速地招集部队，按着那位附身魔所提供的位置而去。

    在阿格莱亚走后没多久，就有着一支自由联盟公会的部队追着阿格莱亚他们而来，不过他们在发现阿格莱亚所离开的方向时，都有些疑惑。

    那个为首的一名土元素玩家一面把阿格莱亚的行踪往自己上司那里发去，一面在那里说道，“这是怎么回事，难道那个叛徒看出了我们的陷阱，就这么逃了吗？可是我们的陷阱明明没有任何破绽啊！”

    当然这一切阿格莱亚并不知道，现在的她正站在附身魔所说的那个传送阵那里了，只不过在她眼前的这个传送阵看起来十分的古怪。

    因为这个传送阵与普通的大陆之间的传送阵完全不一样，整个传送阵看起来更像是一个由云雾所组成的图案。

    就算是再有想像力的人，也不会相信只要走入这团云雾之中就会被直接传到传送阵的另一头。

    不过可以算是走投无路的阿格莱亚还是带着自己的部队迅速地走进了这团云雾之中，接着她就感觉到自己好像身边的空气开始凝结，时间变得缓慢，自己的双眼好像变得很沉，最后不得不紧紧地闭了起来。

    在这个时候，自由联盟公会的总部里面，在这一次内战中一直没有出面的自由联盟公会会长与权利最大的三位长老也收到了阿格莱亚从他们手中逃走的消息。

    这位披着绘有火凤凰图案披风的自由联盟公会会长把手中的情报一扔说道，“看到没有，还是给她跑了。”

    “这不要紧的。”声音从这位会长的正对面传来，不过令人吃惊的却是她竟然是一位一头蓝色头发的女性天使。

    这位女性天使穿着一身灰白色的长袍，身上除了一个银质的戒指以外就再也没有任何的装饰。

    见到自由联盟公会会长有些不解，女天使解释道，“阿格莱亚是个有野心的人，所以她不会藏起来的，相信用不了多久她就会出现，到时我们的计划还是可以进行下去的，只是我有些好奇，是什么人可以从我们的眼皮下面把她给带走呢。”

    “会不会是阿格莱亚以前的盟友？”自由联盟公会会长问道。

    “你认为有可能吗？”蓝发女天使轻轻地摇了摇头。

    