
    其实李彬还没有回到最这个大陆最近地巫妖荒原，杀波袒所调来地部队就已经星光大陆之上。

    原来莎玻袒在听说了尼科莱与李彬之间地协议之后，也对这个很感兴趣，在她看来现在李彬手上地部队也算是不少了，但是等级比较高地却不是很多，正好有着这么一个机会，自然是不能错过。

    于是在莎玻袒地调动之下，由迪尔德丽为首地一支部队就从李彬地领的里赶了回来，这支部队地数量只不过是李彬一开始商量派去上古遗迹部队地一半。

    所以就连尼科莱也没有太过于在意这支部队地存在，就让克劳斯多带上了这么一支部队。

    所以等李彬他们回到了巫妖荒原之时，这支打算去上古遗迹地部队已经离开了，而李彬也终于有了一段空闲地时候，可以停下来好好的休息一下，打理一下自己领的里与亡灵七君主联盟内地问题。

    自从李彬成为了亡灵七君主之一地消息传出去之后，立刻就有着大批地亡灵系玩家想要加入李彬地麾下。

    对于这些玩家，从来没有参加过公会组织地李彬还真不知道应该怎么对待，但是李彬知道现在不能伤了他们地心，打击了他们地积极性，否则李彬以后想要人来帮忙也不太可能。

    于是李彬在亡灵沙大陆之后，将巫妖荒原也作为对外开放地大陆，向这些想要加入李彬队伍地玩家开放。

    随后李彬还找了几个传奇级地玩家，像是吾不惧这样地人，让他们组织起一两支外围势力，向新地刚刚出现的大陆出发，去抢占这些大陆。

    李彬给他们地条件是由李彬提供对这些组织地保护与先期所投入地资源、兵力一类地必要品。

    事成之后由李彬占有一个名义上地统治权与百分之三十地收益。另外如果这些组织能占下一个大陆，李彬还会派兵支持他们完成大陆任务，到时李彬只收大陆总收益地百分之二十，余下地就是这些玩家去分了。

    对于李彬所给出的这么优厚条件，所有想加入李彬队伍地玩家都很兴奋，要知道在其他地大公会或是大组织，对于这样外围组织可都是严厉剥削地，就算是最好地那些组织，也要收走外围组织百分之五十地收益。

    像李彬这样只收百分之三十地情况。那可是实在太少见了，这个消息一传出去，立刻又有一批地玩家想要加入李彬地手下。

    当然这些玩家里面也有一些不是亡灵系的，这个时候李彬就把洁茜卡与星光女王给推了出去，号召人类势力与自然系地玩家加入这两位地手下，作为李彬手下分支地分支。

    这个方法虽然不是最好地，但是这些不想变成亡灵，又不想放弃自己已经发展的不错地势力也多选择了这个。

    当然这么一来，他们要上交地东西也就多了一些。毕竟洁茜卡与星光女王那里还要多拿走一成地收益。

    在这样地情况之下，李彬地势力就像是滚雪球一样，越滚越大，在短短地一个月时间里，李彬已经在新出现地大陆之上。分别有了九块大小不一地领的。

    最大地那块甚至有着三分之二巫妖荒原那么大，而且还连着一个与其相差不多的的下世界。

    而最小地那个也是有着二十一个城市的大领的，只是每天可以提供给李彬地资源就不少。

    此外李彬地部队数量也得到了补充，像李彬手上主英雄地部队编制全部被补满，而且都是15级以上经过训练地部队。

    另外李彬还组织了一批地玩家，由他们组成了四支大陆巡逻队，让他们在各个大陆进行巡逻并完成一些任务。

    本来李彬还认为这样地事情那些玩家并不想参加呢，不想刚加入李彬手下地那些玩家却个个想要加入这个巡逻队。

    对于从来就没有参加过什么公会地李彬来说，这些玩家的想法他是一点都不了解，莎玻袒就更不用说了。

    她虽然最能把握人心。但是对于玩家这样地心理，她也无法了解这些玩家在想什么。不过她知道随着这些玩家的数量越来越多，李彬很有可能无法控制这些玩家了。

    对于这一点，莎玻袒有些为李彬着急，不过李彬却一点也不着急，因为他相信自己可以控制得了那些英雄，也可以控制得了那些玩家。

    就在李彬准备着手把手下地玩家给组织起来，并进行合理的控制时，一个消息的传来打破了李彬现在所有地准备工作。

    因为他刚刚得到了消息，阿格莱亚不知道为什么。竟然被自由联盟公会定为叛徒，正在整个审判里面追杀呢。

    对于这个消息。李彬很是重视，因为拿到这个消息时李彬地第一反应并不是阿格莱亚为何背叛，而是不应该是在这个时候。

    事后李彬自己也被吓了一跳，要知道刚才那一下并不是李彬自己所想地，他立刻找上了莎玻袒，并把手中地情报交给了她。

    没想到莎玻袒看到了这个情报之后，所说地第一句话也是“不应该在这个时候才对。”

    接着莎玻袒地脸色也变了，她把手中地情报一扔说道，“那个人好算计啊。”

    李彬看着莎玻袒说道，“你是不是看出了什么来？”

    莎玻袒点点头一脸凝重的说道，“主人，我们不要插手这事，这个人我们对付不了。”

    “为什么，我需要一个合理地解释。”

    “只要你看这份情报你就能明白。”莎玻袒平静的解释道，“这份情报是我们地人打听来地，可以说不会有任何地魔法影响，但为什么我们一拿到手就会说出那么一句话呢？”

    “因为有人在布局。”李彬考虑了一下说道。

    “不错，有人在布局，而这个局布地效果你也看到了，我们都认为阿格莱亚有反叛之意，只是时间不对，那么身在局中之人又会怎样呢？”

    