
    在听了自己手下的报告之后，空中大陆里的决断神手也愣了，他没有想到会在这里遇到李彬这么一个众神天国的敌人。

    只是李彬来这里做什么呢，对于这个问题，决断神手一直没有万全的把握，他想了想回过头去看向了一位长得比较文弱的天使。

    这名天使一见决断神手看他，立刻向前走了一步，拿出了一张蓝色封面的翻了起来。

    不一会儿他就抬头说道，“决断神手大人，我已经查到了，下面被空中大陆正中的领地，是一个叫星辰领的地方，领地的主人星光女王是李彬的附庸，而这个砸下来的空中大陆应该也是星光女王所为，所以我猜测李彬是为了此事而来的，否则以他的习惯与能力早就在出事之前离开了。”

    听了这名天使的分析，决断神手也重重地点下了头，他认为这个分析才是最好的答应，如果真是李彬救走了尼科莱，那他现在要做的就是不停地在大陆之间跳转，并且把尼科莱送到安全又不会被他们发现的地方。

    而不是直接呆在这里，看着这个大陆陆沉而什么事也做不了了，想到这里，决断神手立刻命令道，“可以了，我们离开，他不要我们救就让他们在这里等死好了，我们还有任务在身，没必要在这里与他们扯下去。”

    在坟场魔里的李彬这个时候还等着众神天国的高层来找他麻烦呢，可是等了许久却没见任何动静，相反李彬还看到原本停在这个大陆上方的空中大陆慢慢地向着其他方向移动。

    李彬这么精明的人一想也就明白了，想过去空中大陆里的那些天使应该还有着其他任务，他们没有必要与李彬这样必死的人在这里耗下去。

    在众神天国的空中大陆离开之后，李彬这才算是松了口气，而这个时候整个大陆已经没入了海平面之下，除了这个还竖着地空中大陆以外。其他地方已经是海水翻滚了。

    这时无罪前来报告。说星光女王已经醒了，而且她地伤也好得差不多了，只是脸上被烫起的伤痕还没有完全消掉。

    对于李彬的到来，星光女王根本就没给李彬一个好脸色，而是狠狠地说道，“你来做什么。”

    也不知道为什么，一见到星光女王李彬心里就有气，直接把来找星光女王的事放下说道，“我是来看看你现在怎么样了。不知道你有没有比这位还漂亮一些。”

    说着李彬竟然拉过了一个僵尸出来，认真地与星光女王对比起来。

    对于李彬这样的行为，星光女王心中的火可是不停地往上冒着，她指着李彬说道，“好，你很好，反正我也没打算话了。那我们就一起死好了。”

    星光女王的话还没说完，李彬就一把提起星光女王，直接拖到了坟场魔外面，此时的坟场魔还在不停地往上爬着。

    李彬把星光女王对着下方一按。直接说道，“想死很简单，我现在就把你扔出去，那你马上就可以变成亡灵了，而且我会把你的灵魂进行禁锢，就算是你在后面地战斗中战死了。我也会想办法再把你拉回来变成亡灵的。”

    对于李彬的话，星光女王的眼里只有恨意，李彬被气得快不行，手一松就把星光女王给扔了出去。

    就在李彬出手的一瞬间，理德却把星光女王给拉了回来，随后他对李彬说道，“主人，这样做对不我们不利。”

    李彬冷哼了一声也不多说什么。他知道星光女王对于现在的情况的重要性，但是如果星光女王都像这样气她地话。那还不如直接杀掉再把她变成一个听话的亡灵呢。

    而这个时候星光女王也知道了李彬真的会不顾一切把她给干掉并变成亡灵，也不再挑衅李彬的情绪，老老实实地跟着了理德地身后，不过眼中对李彬的恨意还是一点也不减。

    李彬看了一眼星光女王，随后说道，“理德，这家伙就交给你了，给我告诉她如果没有想出什么好方法，我会在所有人死掉之前，把她先做成亡灵带走的。”

    说完李彬就回到了坟场魔里面，把星光女王与理德给留在了外面。

    等李彬走了之后，理德才对星光女王说道，“这一次是看在格鲁的份上救你的，如果你在不好好地把握，那么就算是格鲁亲自来了，也救不了你。”

    其实星光女王也算是个精明的人，她哪里不知道李彬所做地一切都算是为了她好，只不过她心中太过于执着了，一心想要恢复当年精灵王国的盛况。

    所以一旦事情与这个计划有所牵扯，星光女王就会不顾一切地狂疯下去，而现在在死亡的威胁之下，星光女王总算是平静了一些。

    她看了理德一眼说道，“这次多谢你了，不过我不会谢那个家伙的，你去告诉他借我一些力量，我可以把这个空中大陆再次升空。”

    理德犹豫了一下，还是把这个消息通知了李彬，对于星光女王的话法，李彬一点也没有怀疑，或者说他现在已经没有其他路可选了。

    李彬直接对理德说道，“让她去做，告诉她就算是调动无罪体内的所有力量，也没有关系，这个空中大陆如果不是我们的战励品，那就是我们这一次的墓地了。”

    在李彬地同意之下，星光女王把无罪引到了一个地方，此时这个空中大陆已经有一半已经沉入了大海之中，星光女王很干脆地放弃了这一部分，也不知道她用了什么方法，直接让这个空中大陆分成了两半。

    其中李彬他们所在的一半借着大陆分开地机会，往天空中冲了那么一段距离，之后坟场魔无罪体内的力量开始发挥作用，强大的能源传入了空中大陆的各个角落，这个已经开始再次落下的大陆，终于在落入海中之前停了下来。

    随后空中大陆开始由垂直下落的样子开始慢慢地转动，让大陆的表面转成与海平面平行的样子。

    