
    对于这个消息，李彬的第一个反应就是马上离开这里，不为别的就是情报上面的问题李彬也没有了在这里呆下去的打算。

    但是李彬现在不能离开啊，先不说星光女王那里还没有消息呢，就是刚刚离开的慎妖三兄弟李彬也不舍得放手，要是他们都死在这里了，李彬上哪去复活他们去。

    为此李彬也不得不放下手中部分比较安全的计划，直接选用了没给慎妖看过，就连李彬自己心中也认为是最危险的那个计划展开了行动。

    这个计划其实也很简单，那就是与绿叶大联盟的人直接打上一架，而且还不是由李彬主动出手的，而是由绿叶大联盟的人主动动手。

    因为李彬在定好了计划之后就打起了自己的旗号，那面风暴蝴蝶旗在空中轻轻地舞动着，深深地刺激了绿叶大联盟玩家的心。

    虽然他们并不知道自己这个联盟与李彬之间的恩怨，但是击杀李彬这个任务已经在他们的公会里流传了很长时间了，只不过他们是一直没有这个机会。

    现在这个机会来了，在李彬打出了自己旗号的第二天，他就收到了消息，本来在攻击星光森林的绿叶大联盟的人有三分之一往李彬这边杀了过来。

    另外那些不知道来做什么的绿叶大联盟部队，也在最短的时间里分出了一支部队，往李彬这边赶了过来，一时间整个大陆的气氛就变得更紧张了。

    在这个时候，那位华丽地闪光到了绿叶大联盟对付李彬的消息，对于绿叶大联盟，他也是没有办法，自己是因为长像与绿叶大联盟的一位高层成为好朋友的，这一次也是这位朋友出力最多。

    不但自己带了人来。还把绿叶大联盟里一些外围成员也给带了过来。但是他现在的所做却让华丽地闪光不解。

    那个叫李彬的怎么也算是他朋友，为什么他一出现，自己这些朋友竟然如同见了鬼一样，都想要上去打一下。

    先不管这事以后如何收尾，就华丽的闪光以后面子怎么放，他以后怎么再认识一些新朋友。

    于是华丽地闪光就找上了这位绿叶大联盟地朋友，很不客气地说明了来意，当然他也不希望能化解李彬与他们之间地矛盾，只是希望他们不要在自己面前开战。

    不过那位绿叶大联盟的兄弟却不这么看。他大声地说着，“我一定不会放过那个家伙的，这一次你不要说了，再说我们连兄弟也没得做了。”

    “基美拉兄，你这又是何苦呢，我只是让您不要在这个大陆上打……”

    “不要再说了。”与华丽地闪光商量的正是当初被李彬的沙状态给打得不成样子的基美拉，只不过此时他的头由原来的三个头。变成了现在的四个头，看来这段时间他也没有闲着，也不停地提高着自己地水平呢。

    这位四个脑袋的基美拉兄现在可是很不客气地指着华丽地闪光说道，“这事是我们联盟的事。我们与李彬有着不共戴天之仇，你不阻止还好，如果你阻止这个大陆上就没有你活下去的份。”

    这句话可把华丽地闪光给激火了，他大声地说道，“怎么着，你还想连我也一锅端了不成。”

    “我也不怕告诉你。这一次我们联盟是为了这个大陆而来的，如果不是看在你与我是朋友的份上，你的领地也保不住……”

    基美拉地话还没有说完呢，华丽地闪光的手下就冲了进来，直接地叫道，“主人，我们的领地受到了攻击。”

    华丽地闪光一听，目光就转向了基美拉。眼中都快要喷出火来了。

    基美拉听到了这个消息，连声说道。“肯定不是我们做的，一定是亡灵做地。”

    也不知道华丽地闪光是不是故意的，听到了基美拉的话也叫了起来，“没做，真的是亡灵部队干的。”

    这下华丽地闪光哪里会信基美拉的话啊，他指着基美拉说道，“好，很好，这次我算是看明白了，就算没有这个李彬出现，你们也没打算放过我。”

    “没有，我可没这个意思。”基美拉大声地说道。

    “那为什么你可以这么肯定地说出是亡灵来攻打我地领地，他们为什么要来攻打我？”华丽地闪光大声地叫着，“是因为我与你在一起吗？还是你想让我带着与你们不熟的兄弟回援，之后再落到你们其他的陷阱里去？”

    基美拉虽然还想再解释，但是华丽地闪光哪里听得进去，就在这个时候，华丽地闪光中又有一名手下跑了进来，大声地说道，“主人，大陆上突然出现了许多绿叶大联盟的人，正在攻击大陆上其他几个势力。”

    华丽地闪光狠狠地看了基美拉一眼，随后就跑出去找自己的那些朋友了，毕竟自己的几个朋友里面也有领地在这个大陆上的，虽然他们是受到绿叶大联盟的攻击，但是他们地大部分部人毕竟是受到自己的邀请而来。

    现在华丽地闪光必须给他一个合理地解释，否则以后华丽地闪光就会成为绿叶大联盟的帮凶一类的角色，再也不会有人愿意来帮他了。

    在华丽地闪光走了之后，基美拉犹豫了一下最后还是命令道，“先放下星辰领的事，把那个叫李彬的给打下来再说。”

    说着基美拉就带着自己的部队先行退下了，之后在这里呆着的绿叶大联盟的玩家也纷纷地离开了，那行动之间已然不像一开始来时那么散乱，而是更像军队一样的整齐。

    他们这样的举动就更引起来这里的玩家的担心，有一些玩家也是来自于大的公会，他们已经开始在怀疑绿叶大联盟的动机了。

    而这个时候的李彬还不知道自己的计划可以有这么好的效果，现在的他正在偷偷地向着绿叶大联盟的一个玩家部队潜去呢。

    