
    第15章 第七位君主

    李彬这句话一出，这两位君主就知道自己输了，李彬现在根本就在认为他们是在商量着君主的位置的归属，而不是在让李彬放弃这个位置。

    根据当初他们商议的结果，在几位君主都对新的君主位置有所提名时，将以君主支持的数量来定胜负，如果支持君主数量相同，那么还会用一个任务来决定谁才是最后的君主。

    但是现在李彬那边已经‘明显’有着三位君主的支持了，此时这两位君主就算是提出了自己候选人的名单，那又能怎么样，他们能保证最后一位君主一定会支持他吗？

    如果无法保证那么最后还是有了三位君主支持的李彬得到胜利，到时他们与李彬的关系就会变得相当差，这对他们的利益来说是一个不好的选择。

    在这个时候，他们两位先是相互看了一眼，随后又看了一眼那个已经被认定是不会给李彬任何帮助的的君主，同时叹了口气说道，“哪有的事，我们又上哪去找像李彬阁下这么好的君主人选呢。”

    这句话一说出口，李彬就知道自己亡灵君主的位置是定了下来，他笑着对这两位君主说道，“原来是这样啊，那就是说我现在有五位君主同意我成为新的君主了？”

    “这个当然。”一心想把李彬推上君主位置的那个尸巫王立刻说道，“甚至你现在就可以用亡灵君主的身份说话了。”

    李彬看了其他几位君主一眼，发现他们有的眼中虽然还带着不满，但对于尸巫王的话却没有任何反驳的意思。

    这下李彬也笑了起来，他大声地说着，“那么就让我来打一打头阵，做为我成为君主之后的第一战吧。”

    说着李彬就迅速地回到了星光大陆，直接开着大陆往前面那位前君主的大陆上方飞去。

    李彬选择做为这一次攻击的先锋一方面是为了不让这些人在君主的问题上纠缠下去，另一方面也是为了保存自己实力而考虑。

    虽然先一步进入敌人大陆会先受到攻击，但却可以攻击李彬想要攻击的地方，而李彬的身份 又是七君主之一，李彬攻击哪一个目标都不会受到他们的，所以李彬只要能抗过第一波的攻击，就可以轻松地在这个大陆上得到最多的好处。

    知道这一天的李彬直接命令星光大陆停在了这个大陆的上空，随后李彬先是把一些巨大的石块与加了自爆命令的骷髅炮灰从星光大陆上扔了下去。

    在等了一会儿之后，理德与卡多沁就带着亡灵龙与冥龙部队组成了两个强大的空中兵团往下面的大陆飞去。

    在这两支兵团之后，是李彬用来运输部队用的飞空艇，当然李彬这一次部队数量比较多，他的飞空艇数量有些不足，李彬就先让那些来当炮灰的玩家先一步下去，而自己的主力而在星光大陆上跟着星光大陆一起慢慢地落下去。

    从高空落下没多久，星光女王就跑来找李彬说道，“星光大陆无法再往下落了。”

    李彬眉头一皱，看了一下星光大陆下面的情况就知道问题出在哪里了，在星光大陆的下方，一名全身血红色战甲骑着比正常战马要大上一倍战马的中年骑士正举着手中的双手巨剑直接顶住了往下落的星光大陆。

    而在他的左手还拿着一面巨盾，盾上面好像刻画过什么图案只不过不知道过了多少年，已经模糊得有些看不清了。

    李彬认真地想了一下，反而笑了起来，回头对星光女王说道，“想不到误打误撞也能有这么、好的结果，我还在考虑怎么困住这个大陆的守护神呢，星光女王你继续对星光大陆增加压力，他还在这里顶着就让他顶着好了，其他部队跟着我杀上大陆去。”

    李彬说完就带着部队准备出击了，不想这个时候，一直呆在坟场魔无罪里面不愿意出来的尼科莱突然走到了李彬的身边。

    他看了李彬一眼说道，“不要下去抢那些大陆，去打败那个骑士。”

    李彬吃惊地看了尼科莱一眼，“你知道你在说些什么吗？就算是再差的大陆守护神也是神级的高手。”

    “我知道，但我也知道打败这个骑士可以给你带来的好处，比你下去抢那些大陆上没用的东西要好得多。”尼科莱平静地说着。

    李彬想了一下，眼中露出了一丝明了的表静，不过他还是犹豫地问道，“那个骑士是……”

    “我以前的贴身近卫，当时我记得我被封印时他还只不过是19级顶峰的高手，被一君自然系的部队追击，想不到现在他竟然已经是神级的人物了。”尼科莱叹道。

    听了这句话，李彬反而有些担心起尼科莱的任务来了，当初尼科莱的任务是让李彬复活他的六位亲人与手下，但眼前这位明显就是从当初那一战中逃了出去，现在已经变成了神级的高手，李彬要把他杀死再复活他，这明显是不可能的事情。

    就算是李彬有着再强的实力，也没有自大到认为自己的实力已经可以进行诛神了，他看了尼科莱一眼却发现他眼中充满了自信。

    最后李彬点了点头，大声地命令道，“让理德与卡多沁回来，全力攻击那个骑士，做出我们要强行把星光大陆降下去的样子。”

    随后李彬又让格鲁把手中的星辰寂灭射手全部安排到了星光大陆的边上，让他们对着星光大陆下方的那位骑士进行射击。

    另外李彬手下的巫妖、龙巫妖与亡灵法师、诅咒法师也全部行动起来，各种魔法也不停地攻击着这位神级的骑士。

    李彬这边的行动也引起了余下六位君主的反应，他们本来对于李彬第一个冲上大陆还是有些不满的，但是看到李彬竟然全力攻击着这个大陆的守护神，就算是那几位不太乐意李彬成为君主的君主脸上也露出了满意的笑容。

    