
    很快李彬他们就来到了一个分岔口上，李彬看了一眼两个一摸一样的洞口，也有些犹豫了，很明显这两个通道都有人走过，也不知道他们是分了兵还是用了什么方法，反正以李彬现在的情况，他是无法分兵的。

    想了一下，李彬招了招手从两边的洞口中就有着大批的金色甲虫涌了出来，这些甲虫就是刚才李彬用暴虫术所招唤出来的圣甲虫与他们的后裔。

    在这些甲虫里面，李彬还收回了一些黄沙，李彬拿着黄沙聚成的沙球，跳下了银之狮身人面像，把这些黄沙在地面铺平。

    很快一张山洞里的地图就出现在了李彬的面前，只不过这张地图并不是很全，大概是因为李彬的沙球并没有进入到山洞的深处。

    认真地研究了一下地图之后，李彬又问了那些圣甲虫几句，随后李彬就选择了右边的这个山洞，因为通过一路上的战斗痕迹，他会发现右边的的这个通道他的战斗沙分身与他的手下也走过，走这条路就算是走错了，也可以找到自己的手下，不会有很大问题的。

    打定了主意之后，李彬就迅速地上路了，不过他也没有忘记左边的通道，还是从自己的手下里分了一些圣甲虫出去，让它们去看看左边通道里面的情况。

    在右面通道里走了没有多久，李彬突然心有所感，皱了一下眉头说道，“左边通道里的圣甲虫全部死掉了。”

    站在李彬身后的绷带一听连忙说道，“这怎么可能，圣甲虫在亡灵系部队里面虽然等级与生命都不高，但不可能那么简单就死光了的。”

    “我也不知道，可能是有什么陷阱在那里。”李彬叹了口气说道，“真是太可惜了，如果它们能再走得远点就好了。”

    说着李彬就不再去理会左边山洞里的事了。不过他并不知道，就在他的圣甲虫全部死光了的时候，拉可秀竟然在左边的通道里出现了。

    原来这个山洞左右两边的都是通向最后地地点的，只不过进去时走右面会比较顺，而出来时走左面会比较顺。

    此时的拉可秀手上正拿着三个水晶球一样的东西，而她身边的部队已经余下不多了，在从左面的通道里出来的时候，她一面走着一面观察着四周的情况。

    当她看到了地上的圣甲虫时，她地皱头不由地皱了起来。“李彬那个家伙没有上当，看来我还真是小看了他了。”

    这个时候拉可秀身边飘过了一个虚无之影，小声地说道，“主人，那个李彬怎么也是传奇级的战役人才，只要上一次当就会很小心的，不过从这些尸体上可以看出来，他们应该选择了右面的通道。”

    拉可秀也点了点头，她虽然也是传奇级的战役型英雄，但主攻的方向还是整个布置陷阱与阴谋。对于这些细节方面的观察与分析，她还是不如自己身边这位英雄。

    拉可秀想了一下说道，“右面的通道，那他们应该还要一段时间才能追到我们，我们先出去，等出了山洞我们就立刻用大回城术回城，想不到这个山洞竟然压制了空间魔法的使用，否则我们早就回去了。”

    “可是主人。我担心他们会在……”

    “会在山洞外面设下埋伏是。”拉可秀平静地说着，“你根本就不用担心，他们有伏兵，我们也有伏兵，只不过卡密那个家伙也太没用了，我还以为他能把敌人拖在外面一段时间呢。”

    “卡密不是没用。我看是攻击卡密的那个英雄很强。”那个虚无之影又说道。“可以看地出来他的指挥手法比卡密强上了许多，而且对整个战局的把握也很好，真不知道李彬是从什么地方找到这么一个家伙的。”

    在他们的交谈之后，拉可秀他们很快就走出了左边这个山洞，而这个时候李彬也顺着右边的通道来到了山洞的最后方。

    此时在这个山洞里面，李彬看到了自己的战斗沙分身与手下正在这时等待着他们，而奥斯丁与他地手下，已经顺着山洞的另一个通道离开了。

    一见到李彬，他的战斗沙分身就把这里的情况都说了一遍。原来李彬的战斗沙分身与奥斯丁是一路杀进来的，也正是因为这样。他们在路上地时间拖得比较长，到了这里地时候不要说任务物品了，整个山洞可以说什么都没有了。

    奥斯丁好像是知道拉可秀去了哪里，没在这个山洞呆多久，就直接从另一个通道追了出去，而李彬的战斗沙分身则留了下来，在这里等待着李彬。

    在等待李彬的这段时间里，李彬的战斗沙分身也在这个山洞里面寻找了一下，看了看有没有什么被遗忘下来的东西。

    “那你找到了什么？”李彬笑着问道。

    他的战斗沙分身没说话，只是直接把自己所见到的一切都转到了李彬的脑海之中，对于战斗沙分身所看到的一切，李彬可有着更深层次地认识。

    他想了想最后说道，“想不到竟然是黑龙，看来奥斯丁的这一个任务还有深入挖掘下去地潜力。”

    说着李彬就带着战斗沙分身往外走去，只不过他还不知道这个山洞里面的情况，所以他走的是一开始来时那条路，也就是右边的那个通道。

    这一下李彬就算是比较倒霉了，要知道右进左出的安排并不是指从右进入，从左走出会更快，而是指按着这两个路线走就不会触发通道里面的机关。

    才在右边的通道里走了几步，李彬就有些知道自己派到左边通道里的那些圣甲虫为什么会全部死光了，他才往前走了一步，就遇到了强大的魔法攻击，几乎李彬手下的所有部队，都被一个魔法盯上，一点也没有遗漏。

    在这样的魔法攻击之下，李彬的圣甲虫直接就全部死掉了，其他的部队则靠着强大的体质与生命支持了下来。

    