
    对于李彬的突然出现，这两位都被吓了一跳，那个玩家反应也算是快，一把就抓住了小水滴模样的附体魔，就大声地叫着，“我让你控制我的思想，我让你控制我的行动。”

    而附体魔也不是傻子，一面挣扎着一面大叫，“放过我，我再也不敢了……”

    不过李彬却没有看他们表演下去的兴趣，而是直接说道，“不要再表演了，刚才我都看到了。”

    李彬的话才出口，这两位就立刻跪到了李彬的面前，大声地叫道，“你就放过我们，我以后再也不敢了。”

    李彬也不说话，只是直接就坐在了他们的面前，平静地问道，“这一次你们应该和我说一下，这是怎么一回事了。”

    那名玩家一听，也只能无奈地说了起来，原来这名玩家一开始的身份什么的都是真的，只不过来完成任务被附体魔附身的这一段是假的。

    真正的情况是，他完成了任务，并得到了一个附体魔作为手下英雄，本来他这时就应该回到自己的公会去，再接其他任务来提高自己的实力。

    不想就在他们下山的时候，却遇到了自己在公会里的一个敌人，这个家伙也算是为了这个任务而来，不过他不是为了完成任务而来，而是为了破坏任务而来。

    在这样的情况下，这名玩家与他的那个仇敌就发生了冲突，在冲突过程中，附体魔发挥出了相当强的作用。

    这附体魔并没有什么附体的本事，只不过他可以用幻术来模拟系统的提示，这样这个附体魔就让这名玩家的仇敌认为自己被人附身，并且认为自己在公会里面大开杀介，把公会里的许多高层全部给干掉了。

    而且‘系统’还很大方地把一张公会里对他的通缉令送到了他地面前，最后这位跑过来破坏任务地家伙。主动地叛出了公会。直接跑掉了，甚至连他的部队都没有带走。

    这一下这名玩家就发现了附体魔的好处，他开始与附体魔一起来骗路过附近的玩家，而骗局的大部分情况都像李彬一开始遇到的那样。

    先由附体魔装成被困的玩家，随后由这名玩家装成附体魔，随后他们‘玩家’就会被‘附体魔’给扔出去，而这一扔往往就会落在被锁定的目标附近。

    在那些好心的玩家不注意地时候，他们就会在玩家与附体魔面前表演一下身体互换的局情，当然这个局情的长短与当时的情况来定。

    最后这位新来的玩家就会收到系统提示。自己被附体魔附体，从此后不能下线，不能升级，不能……

    在这样的情况下，所有的玩家都会紧张地求助身边已经摆脱了附体魔附体命运地这名玩家，这个时候，整个骗局已经算差不多完成了。这个时候是要被骗的玩家给钱还是给部队，都就是这两位的选择了。

    听完了这些之后，李彬也不说话，只是看着这两位脸上挂着古怪的笑容。

    这一下可把这两位给吓坏了。他们不知道李彬打算做什么呢，要是李彬不打算放过他们怎么办。

    这个时候还是那个玩家比较机警，他直接说道，“大人啊，您想要什么就直说，这些日子我们也集了不少地资源与金钱。只要您开口，我一定满足您的要求。”

    不想李彬却说道，“我不要这些，你们的情况我看很不错，只要不是遇到一些过于谨慎的人，很难被识破，所以我打算投资你们的行动。”

    “投资我们？”这名玩家大声地叫起来，“我们能为您做什么啊。”

    “很简单。我要情报。”李彬平静地说着，“一些大公会的情报。相信能从那些玩家手上骗出钱来地你们，应该也可以骗出情报来。”

    “情报啊。”这名玩家脸上也有些为难。

    “怎么你不想干吗？”李彬冷哼一声，“这也没关系，我相信会有人想见到你的。”

    说着李彬就要把这名玩家给抓走，这名玩家一见连声说道，“别啊，我答应还不行吗？”

    李彬一听脸上就露出了一丝笑意，随后拿出了一张合约放到了这名玩家的面前，而理德也把被控制起来的这支玩家的部队给全部放开。

    看着自己的部队被李彬的手下这么轻松地对付，这名玩家心中最后的一丝希望也被打破了，他只能低着头签下了眼前地这个合约。

    收起了合约之后，李彬也没在这里多做停留，只是对这名玩家说道，“以后会有人来联系你的，到时你把情报给他就是，如果他有什么特别需要地情报，也要麻烦你多打听打听了，还有就是多训练一些听话的手下，只有你们两个人是做不成什么大事的。”

    说着李彬就直接退了出去，随后消失在了这名玩家与那个附体魔的面前。

    等李彬走远了之后，这名玩家才重重地坐到地上，此时他的背上已经是湿透了，而附体魔还好一点，他小声地问道，“我说老大，你真的要帮他做这些事吗？”

    “现在不做还能怎么办。”这名玩家狠狠地说道，“你以为我当时说不做，他会放过我们吗？我看我们还是做，反正我们也没吃太大的亏。”

    “可是我们也可以给他假情报之类的。”

    “就算是给了假情报又怎么样，他会不知道吗？最后死的还不是我们……”这名玩家有些不满手下的打算，“反正我们骗钱也是骗，骗情报也是骗，就算是帮他一个忙好了，记得以后他们再来时要提醒我向他们要钱。”

    对于这一次这个意外，李彬还是很满意自己的处理手段的，如果是其他人最多从那个玩家那里敲一点钱出来就算了。

    在这个时候，理德走了过来问道，“主人，你打算让谁去与这个家伙联系，并从他那里拿情报呢。”

    “这个以后再说，现在我们并不需要动用这根线，等以后我们需要的时候，相信他手中应该有许多的情报了。”李彬平静地说着，眼中露出了一丝笑意。

    