
    看着那六位君主的部队从大陆的四周冲入了下面的大陆，李彬也有些不甘，本来下面的好处是由李彬这个打头阵的人先选的，现在李彬却一点也好处也分不到。

    心有不满的李彬自然就把全部的怒火发泄到了那位还顶着星光大陆的大陆守护神身上，理德与卡多沁带着两支巨龙部队不停地向着这位大陆守护神喷吐着龙息。

    而在李彬出击之前，这段时间一直在进行战斗方面修行的霜之哀伤也出手了，经过这么一段时间的修炼，他的等级并没有得高太多，但是他的战斗力却有了明显地提高，现在的他已经可以轻松地闪过神级高手的攻击，并且可以把他手中的长枪一次次地刺入这位神级骑士的防御弱点之上。

    另外三生、随风与耐司也在这一次的战斗中发挥出了超强的作用，虽然他们没有任何的飞行能力，但是他们却想办法接近了这位神级，并且自己的技能帮助着理德他们控制住了这位神级骑士的攻势。

    不过在这一次的战斗之中，最得意的还要算是小卡特了，他带着飞行尸巫部队，就紧紧地跟在了两支巨龙部队的后面，由于他们是远程『射』手部队，可说几乎大部分对神级骑士的攻击，都是从他手下那里发出来的。

    在这样的攻击之下，李彬已经可以看到，几乎动都不会动一下的这位神级骑士的生命终于有了向后退去的迹象。

    李彬知道这是一个良好的开始，能让神级去血，李彬就有把握慢慢地把这位守护神给磨死，当然这里有一个前题，那就是这位守护神还顶着要往下落的星光大陆，而不是全力来攻击李彬的部队。

    否则李彬相信守护神一个人的实力就足够让他手上所有的部队全灭。

    可是李彬这边怕什么，那连就来什么，这位守护神此时也发现了下方不停地攻击着自己守护之地的那些部队，他知道再与李彬他们纠缠下去，最后失败的肯定是他与他守护的大陆。

    所以这位骑士大吼了一声，从战马的背上跳了起来，一脚重重地把星光大陆往上踢出了许多，之后一剑就斩向了身边的那些冥龙与亡灵龙。

    理德他们虽然一直在防着这位神级骑士对他们出手，但是他们之间的实力还是相差太远了，理德的一个分身直接被一剑斩成了两断，而卡多沁由于等级不高，离得也比较远，才没有受伤，否则她也会与她手下的那些冥龙一样，直接被砍成龙尸。

    在杀掉了身边的一部分敌人之后，这位神级骑士也没有与李彬再纠缠下去，而是直接就往下冲去，准备冲到大陆之上对付那些已经攻上大陆的六位君主。

    在这位神级骑士离开之时，李彬他们只看到着一团血雾在那位骑士所移动的方向不停地飘散着。

    对于这样的情况，李彬不由地问道，“尼科莱，你现在还认为我有机会打败他吗？”

    尼科莱却平静地说道，“又没有让你杀死他，只要你能把他困住，这个大陆一被别人占去，这个大陆就无法再困住他了，你就可以算是战胜了他。”

    李彬看了尼科莱一眼，心中也不明白他所说的一切是否是正确的，不过李彬还是大声地命令道，“理德你和卡多沁带人先追上去，不要直接攻击，另外让霜之哀伤他们也跟着去，一定不能让他给跑了，星光女王，让星光大陆给我落到那个大陆上去……”

    在李彬的命令之下，李彬的部队立刻行动起来，星光大陆还没有落到这个大陆之上，一直呆在星光大陆上的泰德就带着分配给他的各种骑士追着理德他们前进的方向追了出去。

    随后李彬留下了三分之一的玩家部队跟着自己，余下的那些玩家则被李彬安排在这个大陆上抢东西，这些玩家一听所有抢到的东西都归自己时，立刻发挥出与他们等级不相同的实力，转眼间就消失一空了。

    而星光大陆在把李彬所有的部队与坟场魔无罪、亡灵古树给放下来之后，也迅速地升到了空中，在空中对那位神级骑士进行监视。

    此时的这位神级骑士正在攻击着一支已经冲到了龙脉那里的部队，根据星光女王传来下的情报来看，这支部队好像是阻止李彬成为君主的那一位吸血鬼君主。

    对于这个情况，李彬脸上反而『露』出了一丝笑容，他可没有打算现地就去救这位对自己有意见的君主，反正他现在过去，也打不过那位神级骑士，那还不如先看看这位吸血鬼君主的本事再说。

    虽然打着这个主意，李彬还是要装出追击神级骑士的样子，他带着自己的部队一路‘追’着神级骑士而去，只不过他们这一路可是非常的不‘顺’，几乎每走一天李彬都会遇到那位前君主的部队。

    在这样的战斗之中，李彬的前进速度可就是慢上了许多，等李彬赶到了龙脉那里时，那位吸血鬼君主的部队已经损失的差不多了。

    见到李彬带着部队赶来，这位吸血鬼君主只是冷哼了一声，本来他一切都已经算得好好的，那时李彬还在天空中顶着这位神级骑士，他只要抢先一步占下这个龙脉，那么不管这个大陆最后打成什么样，他都能得到大量的好处。

    可谁知道就在他刚刚进入龙脉地区，还没有看清龙脉是什么样的呢，这位神级的骑士就已经赶了过来，直接对他的部队下了死手。

    他的部队虽然也都是精锐，手下也都有传奇级的兵种，但是传奇级与神级的差别可不像传奇级与普通级的差别那么小，一个神级单挑一两个军团都是很轻松的事情，所以在这么短短的几天时间里，这位吸血鬼君主只能看着自己的部队一个个地死在了这位神级骑士手上，却一点办法也没有。

    