
    当这个消息从那港口城市传到了星光森林那里时，星光森林内外两种截然不同的两种反应。

    星光森林里的那些玩家都兴奋地叫了出来，因为他们得到的情报里面很详细地描述了一下那些种子的样子，身为自然系玩家的他们自然知道这些种子的作用，那可是自然系中也很难得的东西。

    附身藤蔓的种子，这种种子在种下之后，可以迅速地爬到整个森林的树木上去，并且按种下种子之人的想法专门为他们打开一条路，可以说有了这种种子，不管多难的森林都可以来去自如。

    这东西本来是为了自然系行走于森林型迷宫而设定的，但是现在出现了这么多的这种种子，就算是傻子也明白它们是用来做什么的。

    所以在听说这些种子全部被扔到了海里去之后，他们当然第一个反应就是欢呼了。

    与他们相对的就是在外面准备攻击的绿叶大联盟的部队，这个消息一传来，他们的士气立刻下降了3，甚至有些玩家因为自己手下部队士气低落而暂时无法参战了。

    但这一切并不是他们指挥最愤怒的真正原因，被扔进海里的附身藤蔓的种子虽然珍贵，但绿叶大联盟里也不是没有，这位指挥在心痛的是另一件东西，那件与他们这一次任务息息相关的东西。

    现在那个东西被人扔到了海里去了，虽然可以派人去海中找回来，但是谁知道了海水的东西是否能像正常的东西一下发挥出应有的作用呢。

    再说了现在所有人都在盯着绿叶大联盟的行动在那里看着呢，他们特地下海去捞一个东西，就算是傻子也知道这是关键物品，不要说等他们捞出来再进行阻击了，说不定他们还没把东西给捞上来，就有人直接攻击他们的打捞部队了。

    在压下了心中的怒火之后。这名绿叶大联盟的指挥立刻命令道。“让基美拉来一下。”

    很快长着四个脑袋地基美拉就跑了进来，他一进来就说道，“萨尔巴莉，发生了什么事，我正准备攻击星光森林呢，你就这么把我叫来，万一前面战事失利了怎么办。”

    “现在还打什么打，东西都没了就算是你打进去了，又能完成得了任务吗？”萨尔巴莉白了基美拉一眼说道。

    “把东西带来是你地事。我只管打入星辰领，另外干掉李彬那个家伙。”基美拉看了一眼萨尔巴莉说道。

    “那你现在还不如去干掉那支神秘的部队，我相信那支部队就是李彬最后的杀着。”萨尔巴莉很肯定地说着。

    基美拉听了狠狠地看了萨尔巴莉一眼，之后才一脸不甘地离开了，谁让他在这段时间里混得不怎么样呢，如果这一次的计划是他来指挥，那他……

    对于基美拉现在的想法。萨尔巴莉是很清楚的，当初还在绿叶遍地大联盟的时候，基美拉与她就已经很熟悉了，只不过现在她身处高位。就算是想要迁就基美拉的情绪也不太可能，只能一切公事公办。

    这样在绿叶大联盟的中高层中，不信任地种子已经悄悄地被种下了。

    而在同一时间，星光女王那边的行动也已经接近尾声了，此时在星辰领的上空，已经聚集了五片的星云。现在不管是白天还是夜里，星辰领的上空就是星光一片。

    而不知道人在什么地方的星光女王也通过向她提供力量的无罪联系上了李彬，并把自己这一次地行动原由告诉了李彬。

    本来对于星光女王的‘私自’行动，李彬是很不满的，但是听说了星光女王最后的目地之后，李彬也有些犹豫了，他不知道如果是自己遇到了这样的情况会不会做出如同星光女王一样的选择。

    不过李彬心中已经可以肯定一点，绿叶大联盟的人肯定是为了星光女王手中的东西而来的。只是李彬有些奇怪，他们是从哪里得到这个消息地。毕竟星光女王在不知道多少年前就把这些东西给藏在了星空之中，到现在一直没有人拿走，应该是不会有人知道这件事才对。

    对于这事，李彬从得到了星光女王的消息后就一直在考虑，不过在这种没有任何的情报支持的情况下，李彬是什么也想不出来。

    在这个时候，透迪娜跑了进来，小声地在李彬的耳边说了几句，李彬一听脸色都变了，他不由地苦笑着，“星光女王，你都做了些什么啊。”

    原来透迪娜跑进来报告的并不是别的什么事，而是由于这段时间星云逼近，李彬等人设在星光森林里的一些陷阱竟然自动走火了，而藏在星光森林里地华丽地闪光他们，除了从星辰领招出去的部队以外，许多地部队竟然受不了这样的压力自爆了。

    这对于李彬的计划来说真是一个天大的意外与麻烦，要知道李彬还打算借着他们的力是把绿叶大联盟的人拖在星光森林外面十天时间呢。

    现在时间才过去了四天，就出了这种事那后面的战事还怎么打啊，那还不是要星辰领这些头脑还没有开发过来的英雄上场。

    以现在星辰领的兵力与实力来看，李彬也没有多少的信心通过遥控的手段把绿叶大联盟的人全部给干掉。

    就在李彬想要亲自上场，与绿叶大联盟的人打上一场的时候，天空中的五片星云竟然迅速地向着星辰领这边压了下来。

    那些星云压下来的速度实在是太快了，就算是李彬也有些反应不急，他迅速地跳了出来，命令着星光女王的手下，把城市里的所有东西全部给移走。

    可是一切已经来不急了，此时已经有着一批的星云变成了流星重重地砸了下来，第一个被砸中的就是在为星光女王提供能源的坟场魔无罪。

    面对如此局面，李彬也只能大声地叫道，“星光女王，你都做了些什么啊。”

    