
    第8章 被攻击的巫妖荒原

    在同一时间的审判之中，阿格莱亚背叛的情报就像是被一阵微风一样送到了所有势力的手中。

    这一次的情报当然比这些势力自己打听到的更为详细，只不过大部分的势力都没有把这事放在心上，在他们的心中不就是一个副会长背叛嘛，这都是很正常的事情。

    就算是当初那些与阿格莱亚的甩联系的势力也纷纷地把自己当初与阿格莱亚之间的联系给清除干静，生怕为此与自由联盟公会产生什么冲突。

    当然这里面也‘包括’了李彬他们，李彬他们在第一时间向自由联盟公会传去了‘如果发现阿格莱亚，就立刻把情报送到贵公会’之类的话。

    随后李彬就没有把这事放在心上，而是开始与莎玻袒一起寻找起尼科莱余下的几名亲友来。

    还好在这一段时间的探查之中，李彬总算得到了一个好消息，尼科莱所要找的几位亲友都已经战死了，而不是像那个克劳斯那样有那么好的命，能成功地活下来并且成为一个大陆的守护神。

    而且他们当时死的位置也不是什么不好找的位置，毕竟这里面有好几位是一开始就战死了的几个著名的战场之上。

    只不过现在李彬要考虑的有两点，第一点就是现在这些战场都在一些比较内圈的大陆之上，而这些大陆往往都是一些大势力的核心领地，李彬就算是想要偷偷潜上去都不一定可以做得到，更不用说在这些个大陆之上招唤亡灵呢。

    另外一个问题，那就是现在众神天国正在不停地寻找着尼科莱的下落，李彬现在这么去寻找尼科莱的手下，十有**会被众神天国的人盯上，到时候李彬就绝对会成为众神天国攻击的首要目标了。

    在这样的情况之下，李彬只有想办法慢慢地去处理这件事了，不过身为亡灵七君主之一的李彬眼前却正好有着这么一个机会。

    看着亡灵七君主联盟刚刚送来的内部机密情报，李彬得知了联盟内部有位玩家，与其中一个大陆上的炼狱系公会有着不错的交情。

    而根据刚刚才得到的情报，这个炼狱系的公会正在与人类势力战斗，那个人类势力已经打到了这个大陆上去了。

    这个时候那个炼狱系的公会正在不停地招集着可以帮他的盟友呢，而李彬虽然不知道这位玩家是否也有想去帮一帮他的朋友，但是李彬可是很想去的。

    当然李彬是自己不能出面的，这个时候就要看李彬手下的能力了，李彬把大战石头三兄弟给叫了过来，小声地吩咐了几句。

    之后他们三兄弟就带着自己这段时间训练出来的部队离开了，至于他们去了哪里，就连李彬与莎玻袒也不知道。

    本来李彬还想要关注一下那个大陆的情况，但是随之而来的事让李彬不得不放弃了这个想法，因为他新占下来的巫妖荒原被人攻击了。

    得到这个消息时，李彬正在那些玩家所占下的新大陆那里巡逻着呢，一收到这个消息，李彬就立刻跳了起来，巫妖荒原对于李彬来说可是进入审判核心地区的一个跳板，李彬在这上面也花了相当大的力气，现在被要攻击李彬怎么能不激动。

    一得到这个消息，李彬二话没说就带着部队赶到了巫妖荒原，他要看一看是哪个不要命的敢这样挑衅他。

    通过最快的方法回到巫妖荒原，巫妖荒原上的战斗已经开始了四五天了，一回到巫妖荒原水银湖上的那个首都时，李彬已经得到了这一次攻击巫妖荒原敌人的实力。

    这一次的敌人是一支野蛮系的部队，李彬并不知道自己哪里惹到了他们，只不过李彬知道这支部队的实力很强。

    像是冲在最前面的炮灰部队里面都有着独眼巨人、比蒙巨兽这样的兵种存在，而后面的部队更是由攻击力强大的部队所组成。

    李彬甚至听说在在海面之上，还有着一支完全有黄金比蒙兽所组成的强大部队正在向着这里赶来。

    不过这一切还不能让李彬头痛成这个样子，真正让李彬头痛的是这个势力竟然也有暂时封印神级高手的方法。

    巫妖荒原上的那位神级巫妖就是因为一时不察，被这支部队给困在了大陆的外海之上。

    而且那里敌人保护的可算是很严密，李彬的手下根本就没有办法过去解救这位倒霉的巫妖。

    对于这样的情况，李彬自然选择了对他来说最好的战略，他相信敌人困住巫妖的能力与自己手中的大金字塔一样，最多只能困住神级高手一段时间。

    而自己只要在这段时间里保住大陆不失，那就没什么事了，而守住这个大陆很简单，守住三个点就可以了。

    第一个点就是龙脉位置，第二个点就是首都位置，而第三个其实也有首都附近，那就是进入地下世界的通道。

    对于其他地方，李彬几乎是不用去管的，反正这个大陆在上一次的大爆炸中，大陆的表面已经被炸得什么都没有了，李彬就算是把这些地方都分给那支部队也没什么可惜的。

    有了这样的打算，李彬的下达命令时自然快了许多，李彬最为放心的大战石头部队正好先一步被李彬派了出去，那么李彬就把自己的两个沙分身留在了首都这里，让他们带着一支部队守卫首都。

    而李彬手下的格鲁与透迪娜则被安排到了龙脉那里，由他们守卫着最为重要的龙脉，另外卡多沁带着冥龙部队在空中掌握着制空权。

    安排好了这一切之后，李彬就带着传奇兵种、战斗英雄部队与理德的亡灵龙部队全力而出，准备强行攻击敌人的部队。

    因为在李彬的眼中，野蛮系的部队攻击力是很强，但是他们的防御力却弱到了不像话的地步，李彬相信只要自己出手的速度快一点，一定可以在他们反应过来之前，把他们打得落花流水。

    