
    ；李彬看了一眼星光女王，狠狠地说道，“看样子大陆已经沉得差不多了，你自己选择，是死了再被我复法，还是现在就直接跟着我走。”

    星光女王折了李彬一眼，狠狠地说道，“想要让我变成亡灵，根本是不可能的，你要有本事就自己走好了，我不需要你的关心。”

    李彬听了再哼一声，对理德看了一眼，理德立刻明白了李彬的打算，重重地一拳就打到了星光女王的腹部，直接把星光女王给打昏了过去。

    随后理德的一个分身就上前把星光女王给抬了起来，直接向着大陆最高的位置飞去，而李彬也跳上了银之狮身人面像，跟着飞了上去。

    随着李彬不停地往上飞去，李彬这个时候也感受到了其实星光女王这个空中大陆也是很大的。

    看这撞下来之后，最少已经被毁掉了三分之一，但余下的最少还有着几千公里长，李彬在下面混了那么一段时间，坟场魔无罪还没有爬到这个大陆最高的位置呢。

    在追上了坟场魔之后，李彬就把星光女王扔到给了无罪，让无罪把星光女王给关到女天使那里去，用女天使发散出来的圣洁之力给她进行治疗。

    因为只有这样，星光女王的那些伤才能好，否则星光女王可能真的要将就一下变成星光女鬼了。

    不过李彬这边的事情还没有忙完，在天空之中又出现了一个空中大陆，李彬远远地看着这个空中大陆正往这边飞来，心中暗道这星光女王不会还有什么空中大陆正在抬唤中，一个撞击不够，怎么还要两个来一起相撞吗？

    李彬哪里知道，这个大陆根本就是众神天国的空中大陆，为的是寻找逃出封印的尼科莱。只是他们寻到了附近之后。却因为这么一次大陆撞大陆而失去了所有的线索。

    不过他们也没有放弃对附近的搜索，虽然他们已经知道下面的岩浆之中已经不可能还有人活着了，但是他们还是向下派下了一些天使进行搜索。

    只不过这些天使带回来地只有那些玩家地尸体与破碎的城市之心什么的，最后那位指挥这次行动的金发天使也有些呆不下去了，他想了想说道，“算了，这里是没有什么了，我们离开。”

    可就在他们想要离开的时候，金发天使的一个手下却说话了。“决断神手大人，你看那个地方我们还没有派人打探过呢，反正我们也已经在这里停下了，不如就派人去看一看。”

    金发天使决断神手一听，想想也对，现在下面的大陆上四处都是岩浆那些玩家不想死的话，肯定会往高处跑。而那个落下来砸来到这个大陆的空中大陆自然是最好地选择。

    决断神手正如同他的名字一样，做事果断快决，听到了这个提意之后，只想了一下就命令道。“也好，你们几个下去看看，有玩家就全部带上来，也不要说向他们打听事情，就说我们众神天国的人看到下面遇到了麻烦，前来救人就是了。”

    在这样的情况下。那些天使们就再次地飞到了那个大陆之上，只不过此时在星光女王刚刚落下的大陆之只还能有哪位玩家的存在，当然是只要李彬这个与众神天国有过冲突的存在了。

    面对向他们扑来地天使们，李彬的第一个反应就是这些天使是为何而来的，在李彬做好了战斗准备，这些天使里面竟然飞出了一位，对李彬大声地说道，“我们是来救你们的。快点跟着我们走。”

    对于这些天使所说地话，李彬第一个反应就是不信。第二个反应是极度地不信，他对那些天使大声地说道，“多谢你们的关心了，不过还是请你们回去，毕竟我们现在并不需要你们的帮助。”

    不过那些天使好不容易才看到一个活着的人，哪里会这么放过，他们大声地说道，“怎么着，我们想要救你，你还不给面子吗？”

    李彬平静地看着这些天使，随意地说道，“让你们救，我丢不起这个人。”

    “你这是什么意思？”几个天使一听都愤怒起来。

    李彬狠狠地说着，“我叫李彬，亡灵七君主联盟的人，你应该有听说过。”

    李彬这句话就等于是把自己放在了最危险的地方，但是他明白自己对于众神天国来说只不渤是一个不起眼地小事，是否能打败李彬并不重要，众神天国肯定不是为了他就派出了这么大一个空中大陆来的。

    那么这个空中大陆突然出现在这里的原因，除了是因为星光女王的空中大陆以外，就只有一个原因，那就是尼科莱的事情。

    李彬现在绝对不能让他们发现自己与尼科莱之间的关系，也正好这个时候尼科莱并不在李彬的坟场魔里，李彬自然会把自己的名头报上去，让这些众神天国地天使们知道。

    听到了李彬的名字，这几个明显还是众神天国低级成员地天使并没有意识到什么，还是强烈地要求李彬到他们的空中大陆上去，甚至有一言不合就要准备下手的打算。

    对于他们这样的举动，李彬根本就一言不发，直接退回了坟场魔里面，接着李彬手下的传奇兵种就一一在坟场魔表面出现。

    这下可把那些天使都吓了一跳，为首的那个天使见到了这样的部队之后，直接说了一句“见鬼，是传奇兵种部队，我就知道这些人没安好心，我们撤。”

    说着又对李彬留下了几句狠话，之后就带着手下直接飞回了上空的空中大陆。

    对于天使这种来得快去得快的行为，李彬根本就不在意，现在那些天使还不知道李彬手下有多少的部队，他们是不会直接杀过来的，也就是说这些天使来这里，在李彬的眼中根本就是搅局而已。

    