
    如果说每一个大陆的龙脉都能体现现大陆守护神的情况，倒是有几分正确。

    在进入了这个龙脉之后，李彬就有了这样的感觉，因为这个龙脉实在太合适女妖与女妖之主这样的种族发挥其特长了。

    整个龙脉就像是无数的石林一样，李彬随意地走动时身边都会传来无穷无尽的回音，更不用说女妖与女妖之主这样靠声音攻击的种族了。

    李彬相信这个时候只要有着一位女妖之主在这里出现，李彬与他的部队就会在一瞬间失去三分之一到三分之二的战斗力。

    所以就算是理德这样的角『色』，在进入了这里之后也不敢太过于深入，只能在龙脉外面等待着李彬的到来。

    见到这样的情况，李彬也知道自己想要完全毁掉这个龙脉也是不太可能了，但他也不能空走这一次，否则他这样拼命地上来所做的一切也就白费了，到时不但无法打击这位君主，还会让自己的名头被人看轻。

    李彬想了想最后很让自己手下开始在附近招唤起骷髅兵并且把运来了大量的石块，而他本人则在这个龙脉附近建起了三个不算小的地精传送阵，跟着他而来的战斗沙分身则石林中的一些主要石柱下面进行沙分工作。

    这样的工作一直进行了一天半的时候，这个时候坟场魔无罪那里也传来了消息，他们已经支持不下去了，透迪娜手上的部队已经消耗得差不多了，而这个大陆上的部队还在不停地攻击着。

    而且那位神级女妖之主已经毁掉了两个大金字塔，最后的一个大金字塔也支持不了多长时间了。

    对于这个消息，李彬并没有半点意外，他们能把那位神级女妖之主拖在那里这么多天已经算是很好了，在收到了消息之后，李彬立刻发信给坟场魔无罪，让他们立刻把神级女妖之主放开，并且迅速地离开这个大陆。

    在把这信发出去这后，李彬就开始了自己这边最后的行动，他先让还在阻止敌人靠近这里的理德退顺到亡灵古树上去，而李彬则启动了已经堆满了石块的地精传送阵。

    在地精传送阵的作用之下，这些石块都被送入了龙脉的最核心位置，接着无数的爆炸声就从龙脉最核心的位置传了出来。

    李彬看着这片龙脉石林中心那些石柱一一倒下，眼中也『露』出了一丝笑容，接着李彬带着自己的主力部队也退到了亡灵古树上去，而他这几天刚刚招出来的亡灵部队则不停地把石块放上了地精传送阵上。

    就在这个时候，一开始潜到了这个大陆上的那支神秘的亡灵部队也已经赶到了这里，他们中的那位指挥官一见李彬已经全军退上了亡灵古树立刻大叫起来，“全部给我出击，一定要把他们给我留下。”

    不过他们中并没有人感觉到，就在这个时候，一股强大的压力正向着这边冲来，不过李彬与理德这两位可是传奇级的人物，他们对神级人物的力量可是很敏感的。

    李彬回头看了理德一眼，随后直接发动了自己的大回城术，在一道强光之中，李彬失去了一半的生命与大量的经验，不过他与他的部队也缓缓地消失在了众人的面前。

    这个时候那支神秘的亡灵部队正好冲到了李彬刚才所在的位置，只不过他们除了那些还在不停地搬运石块的亡灵炮灰以外，什么也没有找到。

    此时那位英雄由于没有办法完成自己的任务，心中正在气愤呢，他自然把所有的怒火都发泄到了这些还在运着石块的亡灵炮灰身上，直接就带着部队冲向了那些亡灵炮灰。

    他们并不知道他们所做的一切，都落到了天空之中一位一脸愤怒的女妖之主眼中，这位女妖之主本来是想一下就把下面所有的部队全部干掉的，但是对于这个意外的情况，她还是很有兴趣看下去的。

    因为从这一幕来看，进入她所守护的大陆上的部队不止只有李彬的部队，还有着一支不知道是谁的部队存在。

    就在这位神级女妖之主想要看一看是谁还有这样的胆量，派着这么一点部队就敢前来混水『摸』鱼的时候，这个大陆的主人，那位君主也回来了。

    刚刚踏上大陆的她可不知道现在的局面，她只知道的是自己的大陆受到了攻击，龙脉那里发生了爆炸，一切都十分的危险。

    所以她一踏上大陆，就带着手上的部队，不顾一切地往龙脉那里赶去，而她这样的举动，自然被那位潜入这个大陆的那位英雄发现。

    别看这位英雄等级与实力不怎么样，但是他在进入这个大陆之时就收到了命令，知道应该怎么做，在这个大陆的主人还没有到这里时，这支部队就直接杀入了龙脉之中。

    这个时候本来在天空中准备看戏的神级女妖之主可就更加愤怒了，她想不到下面这个不起眼的小家伙也在给她找麻烦。

    这位神级的女妖之主一个转身就来到了龙脉的中心，接着她深吸了口气，无数道黑『色』的音波就从她的嘴里传了出去。

    这个时候同为女妖之主的大陆主人也发现了这个情况，不知道发生了什么的她还以为是龙脉受到了攻击，心中着急的她竟然拿出了自己刚得到没有多久的一件东西。

    那是一个雕着无数嚎叫着的骷髅头的号角，女妖之主咬了咬牙，拿着号角对着大陆龙脉的方向就是一吹。

    此时她的身上也传出了阵阵的黑『色』音波，只不过这个音波全部被她手中的号角给吸收走了。

    这个号角叫作女妖之音，作用很简单就是把她的女妖嚎叫这样的技能转到一个指定的女妖或是女妖之主身上。

    而这一次她就是把自己的女妖嚎叫转到了龙脉那里的那位神级女妖之主那里，想要帮助她处理龙脉那里的敌人。

    