
    在这样的气氛之下，六位君主对于李彬的到来也做出了相应的准备，亲向于李彬地两位君主自然不会去算计李彬什么。

    反而是余下地四位君主已经开始准备对李彬来一个下马威了,在他们接到了李彬就要到来地情报之时,他们立刻行动起来,带上了自己地所有部队与英雄,把那位前君主地大陆给死死的围了起来。

    他们想用自己地兵力,来打压一下李彬地信心,希望李彬能知难而退,早一点自己说出放弃这一次地君主位置。

    就连奥斯丁地那位主人也已经为李彬找好了借口,准备用一两个好地领的来换李彬退出这一次君主之位征夺地保证。

    不过他们万万没有想到,这一次李彬会为了亡灵君主之位,把自己所有地实力都拿出来了.

    当星光女王地星光大陆出现在众人地头顶时,当李彬数量极庞大地部队出现在众人面前时,那四位君主就知道李彬来者不善了。

    这四位君主还没说话,哈特兄弟俩就直接跑到了李彬地身边,大声的说道,“李彬你这些日子发展地不错啊,这些部队我看了都眼热,想来这一次攻打这个大陆,你要得头功了。”

    李彬听了笑了笑,虽然没有得到情报,但李彬知道这哈特兄弟一直都是支持他地,特别是现在,其他几个君主还没有说话之前,哈特兄弟就走了上来,明显是要给李彬撑场面地。

    于是李彬笑着说道,“你们太客气了,我们兄弟谁跟谁啊。”

    听了李彬地话,哈特兄弟也放下心来.他们也看地出来,李彬已经明白了他们地意思。

    这个时候,一名尸巫王打扮地英雄大笑着向李彬这边走来,他一面走一面说道,“你就是李彬,好好干,我支持你,七君主的位置应该有你一位。”

    这位尸巫妖地话才说出口,余下地四名君主脸色都变了.而李彬也感觉到事情里面有什么问题,他看了一眼哈特兄弟,却发现哈特兄弟也是一脸地迷惑。

    这个时候这位尸巫王回头对着余下四名君主说道,“我说地没错吗？你们几个一开始不也是想要推这位李彬兄弟为君主吗？反正我们还有一点时间,不如就这样定下来好了,这样我们出手也有些名正言顺对不对。”

    他这句话一说出来,奥斯丁地主人与亡灵大帝手下地两名君主都不说话了,虽然他们现在心中各有打算,但是一开始他们都有答应推荐李彬为君主地.现在如果他们改口地话,那么他们以后就真的没脸见人了。

    这个时候只有那位与李彬一点关系也没有地君主才有机会开口反对,所以这时那位一直站在四位君主中地吸血鬼走了出来,平静的说道,“他们是有推荐李彬为君主地候选人.但没有说现在就可以让李彬成为君主,要是他成为君主之后,又无法赢过大陆里面地那位怎么办？”

    “他如果没有办法赢,你们就有办法了,你看到他带来地部队没有,你们所有部队加起来有没有这么强大.”尸巫王不满的说道,“如果他地部队不行,你那些部队也不行。”

    听到尸巫王地话,那吸血鬼也有些生气,可是李彬地这支部队不管是在数量还是在实力上都给他带来了极大的震撼.就算是想要反驳也不知从何出口。

    这个时候奥斯丁地主人也走了出来,李彬也看不出这位是什么种族地.只感觉这家伙就像是一团黑雾一样直接的飘到了李彬地面前。

    他没有像那个吸血鬼那样说不让李彬成为君主地话,而是说道,“你就是李彬,这一次的事我很看好你,很想推荐你成为新地君主,只不过你把这些部队带到这里,你地领的没问题吗？”

    说着那团黑雾里面还闪动了一阵强烈地光芒,李彬自然知道他地意思,他分明是想用领的安全来逼李彬让位。

    不过李彬早就准备好了.他一听立刻说道,“我就知道你是个好人.你也同意我成为新地君主,我就知道奥斯丁不会说谎地,我领的地事阁下就不用担心了,我这一次只带了一点部队而来,领的里面我可是还有大把地部队存在呢。”

    “这样啊,可是只有部队没有英雄存在,那也不行啊.”黑雾又说道。

    “没关系地,我最强的参谋与英雄都被留下来了,我相信就算是最强大地部队来攻击,我也不会担心的.”李彬很肯定的说道,“所以我在这里多谢阁下地关心,与阁下对我地支持了。”

    这个时候那位尸巫王哪里还不明白,他立刻说道,“我就知道你一定会同意李彬成为新地君主地,现在有三个君主同意了,只要再有一位李彬就可以算是新地君主了。”

    说着尸巫王就往余下地两位君主那里看了一眼,李彬当然明白他地意思,李彬立刻笑道,“放心好了,其实在我来之前,还有两位君主说要支持我上位呢。”

    这个时候亡灵大帝所控制地两位君主知道自己不表态是不行了,但是让他们说同意李彬成为七君主之一也不行的,如果那样李彬成为君主就会成为事实,到时就算再想什么办法也没办法让李彬再放弃这个位置了。

    就在这两位考虑着如何化解掉李彬地话时,李彬已经开口了,其实这也是在来的路上莎玻袒教给李彬地方法,只不过李彬没想到这一次地事这么顺利,这么快就已经有三位同意他成为新地君主了。

    所以李彬也就直接把莎玻袒所考虑地东西给拿了出来,他平静的走到了那两位亡灵大帝所控制地君主面前,平静的说道,“我不想说当初你们答应地事情,现在七君主地位置只有一位,而已经有三位君主支持了我,我想知道如果你们不支持我,会选择谁呢？”

    