
    经过了半个小时的准备，拉可秀的部队终于开出了山谷，不过他们出了山谷口就停了下来，并且摆出了阵势，看样子要在这里与李彬进行决战。

    这个时候的李彬还是没有改变最初的计划，现在应对拉可秀部队的还是大战石头所带的部队。

    只不过为了表示一下自己的也参加了这一次的战斗，李彬骑着银之狮身人面像就飞在了大战石头部队的后方。

    在李彬的身边是理德与他的亡灵龙部队，现在制空权已经完全落到了他的手中，只要李彬一声令下，他可以从各个角度攻击敌人的部队。

    而透迪娜的部队就藏在不远处，她正等待着大战石头的部队能把敌人引出山谷，随后她就可以杀入山谷完成她的任务。

    除了这些布置以外，李彬的坟场魔无罪与奥斯丁却不在这里，没有人知道他们去向了何处，反正这正面作战他们是不可能出现了。

    听说了前面有着这样的情况，拉可秀反而放下心来，因为这样就暴露了李彬的想法，他们还是想要这个山谷里面的东西的。

    想到这里，拉可秀平静地说道，“你们准备一下，射手部队不要全部都用上，留一半下来守卫山谷，防止敌人飞行部队的攻击，还有你们要小心一点，敌人是与我一样的传奇级战役高手，所以你们一定要按我的计划行动，否则上当了不要指望我来救你们。”

    说完之后，拉可秀就带着她的手下，直接就飘入了山谷中的一个地洞里面，因为再差一点，她就可以拿到那件任务物品，并且直接换成奖励了。

    拉可秀走后，她手下的这些英雄也立刻回到了自己的位置。此时李彬眼中一亮。直接说道，“他们已经准备好了，理德你去告诉慎妖这第一战就交给他了，如果他成功了的话，我手上还有两个传奇石像，一定会分他一个的。”

    就在这样地气氛之下，山谷之前地两支部队就开始了相互之间的试探，这个时候，双方指挥官的水平一眼就可以看的出来。

    李彬这边的大战石头就不用说了。虽然大的方面是按慎妖那种谨慎的态度去做的，但是在战斗指挥方面，他的风格就只能用一个犀利来形容了。

    此时在大战石头地眼里，整个战场就是一个封闭的空间，就是一个棋盘，这个棋盘上所有的棋子都在他的掌握之中。

    他每一步的行动都是直指敌人的破绽，直指敌人必救的位置。也正是这样地风格，让他可以用比较少的部队，来换取更大的胜利。

    而这样的风格正好与拉可秀留下来指挥全局地那名指挥官风格相反，被拉可秀留下来的那名指挥官的作战风格更像是慎妖的翻版。

    最少如果慎妖去指挥战斗。他所指挥的部队就会是这个样子的，在这名指挥官地指挥之下，这支部队没有向前移动一步，也没有向后退一步，不管大战石头怎么发动攻击，怎么引诱他出战。这个指挥官就是不为所动，死死地守在他应该在的位置之上。

    见此情况，李彬闭上了双眼想了一下，随后命令道，“理德，你去帮助一下他们三兄弟，不过不要去山谷那里，他们多少会留下一些射手部队的。”

    理德二话不说。带着亡灵龙部队就飞到了战场的上空，不过他并没有直接攻击任何部队。而是在天空中看着下面的战斗。

    对于天空中的这支部队，下面战斗着的两支部队指挥官分别是两个不同的反应，大战石头只是看了一眼理德地部队，也没有理会，反正他没有指挥理德的权利，理德肯在天上看戏那就让他看着好了。

    不过拉可秀那边地指挥官就不这么看了，面对理德带来的压力，这位指挥官不得不从自己手限的兵力之中，再抽调出一部分的射手来防着理德他们的空中袭击，这么一来他手上的防线就更加薄弱了，这也让大战石头抓到了一丝的机会。

    大战石头指着拉可秀那边的部队，大声地喝道，“老二，那个位置就交给你了。”

    狮身人面像独战狂魔一听，立刻跳了起来，从战斗开始以后，他就一直被当成最后的秘密部队给留着没有出动，心中早就急死了。

    现在他终于有了出手的机会，哪时还会在这里呆下去，立刻就带着部队冲了出去。

    这独战狂魔是一狮身人面像，可飞可跑，攻击力强，所以他所带着的部队也多是这样的兵种，随顺独战狂魔冲出去之后，这些部队就迅速地向前冲去，根本就不管身前是否有敌人阻拦着他们的前进。

    这样的部队一放出来，就如同往油锅里面滴了滴水，整个战场就像是爆开来一样，这些部队在独战狂魔的带领之下，三两下就跳到了一开始大战石头所指的地方，并且一爪就把挡在前面的一个战斗英雄给打飞了。

    这个时候敌人的指挥官也注意到了独战狂魔，他一咬牙从各位英雄的亲卫队中硬是挤出了一支部队，前去阻拦独战狂魔的攻击。

    可这个时候一直在天空中看戏的理德终于动了，他的本体与两个战斗用的分身外加龙系的传奇兵种直扑向那位指挥官坐震指挥的地方。

    而他的亡灵龙部队则在黑龙分身的带领之下，冲向了刚刚聚集起来的亲卫部队那里，阻止这支部队对独战狂魔手下的攻击。

    在这样的情况之下，拉可秀所指定的那位指挥官也有些无法控制自己的手下了，他只能一面带着手下不多的亲卫迎上了理德的攻击，一面把指挥的权利再往下发放，让各队的英雄各自为战。

    而这正是李彬他们所想见到的，在慎妖的提醒之下，大战石头终于成功地把引出了几名英雄与他们的部队，而拉可秀对山谷的防线也在这一瞬间宣布被破。

    