
    在这个时候，李彬并不知道又有着一支亡灵部队正在向着这个大陆而来，这支部队没有打出任何的旗号，他们手上的部队也是普通的亡灵城几个月以来所训练出的最普通也是最标准的部队。

    而这支部队的指挥官看起来就像是一名刚刚被人从酒馆里招出来的英雄，不但属性与等级都比较低，身上也没有一件装备。

    就是这样的部队，在李彬用两支部队吸引了这个大陆上四分之三的部队注意力的时候，悄悄地潜上了这个大陆。

    他们没有去主动攻击任何一个城市民，矿产或是其他建筑物，而是像这个大陆上那些收到了命令的巡逻兵一样，直接往大陆的龙脉那里面去，看起来就像是要去阻止李彬攻下并破坏龙脉似的。

    可此时的李彬却在一路往前赶着，现在留给他的时间并不多，毕竟在他看来神级就是神级不可能因为李彬的一两件东西就被死死地困住，那位女妖之主肯定能找到办法脱困而出的。

    所以李彬必须抢先一步到达大陆的龙脉才能进行下一步的计划，可就在李彬最着急的时候，李彬最不想遇到的敌人却在李彬的面前出现，此时李彬离这个大陆的龙脉之处只有一步之遥了。

    面对着眼前的这部队，李彬不由地皱了皱眉头，上了这个大陆之后，李彬已经打过了两战，由于李彬手下实力之强，所以这两支部队几乎是在与李彬接触之时就被李彬完灭了。

    本来以李彬的考虑，在这两次雷霆攻击之下，这个大陆上的部队就算是想要来阻止李彬，也要集齐了部队再来，可是眼前在的这支部队从数量上来看。比前两次李彬所遇到的部队还要少，而且在李彬眼来这些部队的实力还不如前两支部队呢。

    他们来做什么，用这些部队来阻止李彬是不太可能的事情，那他们是被派来引诱李彬走上岔路地吗？也不对啊这支部队大部分都是一些攻击力比较强的部队，但是他们的速度不快，不可能从李彬面前跑掉的。

    想不明白的李彬对眼前这支部队也小心了一些，他想了一下最后让理德先攻击这支部队，而自己还是带着手下往龙脉那边冲去。

    这个时候地李彬心中有了打算了，如果这支部队是敌人用来算计他的，那么后面肯定会有其他的埋伏，到时李彬手上地部队还有着足够的实力，完全阿以打败敌人。

    如果这支部队只是个意外才出现在李彬面前的，李彬相信理德完全有能力在最短的时间里把他们打败。并且追上自己。

    李彬没走多久，在他的面前又出现了一支部队，这支部队地情况与上一支部队相差无几，面对这样的情况，李彬已经大概明白了敌人的打算了。

    敌人是想要让李彬不停地分兵，如果李彬一分兵最后能到龙脉那里的部队数量与实力就会明显地下降，到时龙脉那里的守卫完全可以阻止李彬的攻击。

    如果李彬不肯分兵，那么这一批又一批的部队也可以拖住李彬一段时间，让后面正在调集的部队先一步赶到龙脉那里去。

    想明白一切的李彬自然不会让敌人雪如意算盘就这么打下去。在面对这样的敌人时，李彬二话没说，直接就转就杀了回理德战斗的位置。

    李彬才跑出没有多远。干掉了所有敌人地理德就已经追了上来，李彬看了理德一眼，直接把自己的计划向他说了一遍。

    理德抬头看了一下自己现在离龙脉所在地位置，重重地点下了头，接着他就带着身后的那些龙系的传奇兵种与战斗英雄型的亡灵龙部队往龙脉那里飞去。

    之后李彬迅速地调头，带着部队就向着追着自己而来的敌人那里冲去，李彬相信以自己的实力在理德到达在脉之前，打败这些部队还是很轻松的，只要理德在龙脉那里多支持一下，敌人想要把李彬困死在龙脉之外的计划就不会成功的。

    也许是知道自己的计划被李彬他们识破了，李彬面前的敌人就立刻多了起来，而且敌人也不再是从李彬的正面出现，而是从各个角落里面出现到李彬的面前。

    李彬一边面对这样的敌人，一面在不停的关注着理德的情况，毕竟理德所带着的部队数量还是比不过李彬这边，李彬担心理德那里出什么事情。

    不过理德却让李彬很是满意，一路杀进了龙脉那里，由于李彬吸引了敌人大部分的部队，再加上理德所带的部队实力算是李彬手下部队中比较强的，他这一路倒没有浪费多少时间。

    在李彬感觉自己就要攻下这个龙脉时，一封来自于莎玻袒的信却让李彬陷入了这两难的境地。

    原来李彬攻打这个大陆的事情已经引起了亡灵七君主联盟几个君主的注意，特别是这个大陆的主人，那位女妖之主她已经不顾一切地放下了手中的所有的事，往自己的核心的大陆杀了回来。

    莎玻袒得到消息的时候，她已经往回赶了一天时间了，以她当时所在的位置大约还有三天就可以回到这个大陆。

    李彬看了一下这个消息的时候，是一天前发出来的，也就是说李彬现在只有两天时间做完所有的事情，并在这位女妖之主赶回来之前离开这里或是选择击杀这位女妖之主。

    李彬所想了一下，最后还是放弃了后一个想法，毕竟这里是那位女妖之主的领地，李彬的三个大金字塔也只能再支持一两天的时候，李彬不可能在两位女妖之主的联手之下完成这个几乎是不可能的任务。

    所以李彬只能选择了第一个想法，在这两天的时间里面做到完全破坏这个大陆并且安全地离开，而这就必须要求李彬把握最后的一点时间。

    为此时李彬不再与那些不停地前来阻止自己的敌人纠缠下去了，全力杀向了龙脉之处。

    