
    在星光女王离开之后。莎玻袒才注意力转向了在坐的其他英雄。半晌之后莎玻袒才说道，“真是有些可惜啊，主人没有完成这一次的行程，如果他能完成的话，我也有足够的英雄来完成我的计划，现在只能先这么办了……”

    说完之后，莎玻袒就大声地命令道，“泰德，我需要你的帮助。”

    泰德一听立刻说道，“你只管开口，在主人出击之前就有说过，如果遇到大麻烦，就让我们听你的安排，对于你的计划我一定会完成的。”

    “我听说你与哈特兄弟他们的关系不错，我要你带走主人麾下三分之二的骑士部队去哈特兄弟那里，不管怎么说要让哈特兄弟在这一次的战斗中得到胜利。”莎玻袒大声地说着。

    泰德想了一下说道，“你的命令我会完成，但能向我解释一下理由吗？”

    “不可以，这个就是命令，你只要记住我一句话就行了，那就是先保住自己的力量，再考虑哈特兄弟的部队。”莎玻袒大声地说着。

    泰德点点头迅速地退了下去，根据现在的情报哈特兄弟的主力部队离这里还算是比较远的，所以泰德需要快点出击，否则可能赶不上几场大战。

    在泰德走后，莎玻袒的目光就落到了洁茜卡与卡多沁的身上，这两位实力虽不是余下几个英雄里最强的，但都可以算是能独挡一面的人物了。

    所以莎玻袒就对她们说道，“你们两个都是能独挡一面的英雄，所以这有两个任务需要你们来完成，你们可以考虑一下自己的情况才回答我是否要接下这个任务。”

    说着莎玻袒就说起了自己的计划，对于洁茜卡的安排，莎玻袒是想要洁茜卡能独挡一面，帮助李彬守下最容易被攻击的一个大陆，也就是新落入李彬手年的巫妖荒原。

    毕竟这个大陆刚刚落入李彬手中没有多久。李彬他们还没有完成对这个大陆地一些必要地建设。而且战略位置比较重要，所以莎玻袒担心这里会成为几个君主的主要攻击地点。

    至于其他两个主要领地，莎玻袒反而不是那么担心，查那斯领地这里有着迪斯雅，在亡灵七君主的位置没有定下来之前，几乎是不会有人把战火引到这位身上的。

    而亡灵沙大陆李彬已经发展很久了，有足够的实力把所有的敌人全部赶到大陆之外，因此莎玻袒所要担心的就只有巫妖荒原了。

    对于莎玻袒的这个任务，洁茜卡考虑了一下。最后还是点头答应了下来。现在这个时候，洁茜卡能为李彬做的也只有这些了。

    在安排完洁茜卡地任务之后，莎玻袒转头对卡多沁说道，“卡多沁。自从你成为冥龙族地女皇之后，冥龙族与各个亡灵势力之间的联系好像少了许多。你们族里的长老们有没有说你什么呢？”

    “有一点，不过现在我是女皇，他们也不好多说我什么，等我封神之后，他们也就会把我所做的一切给改回来。”卡多沁侧着头说道。

    “那么他们有没有想过在现在就直接把你地安排给改一些过来呢，特别是你对各大亡灵势力之间的关系。”莎玻袒又笑道。

    “你想说什么？”卡多沁虽然已经做了一段时间冥龙族地女皇，但对政治上的事情了解的并不是很透彻。

    “我想我需要冥龙族的帮助。”

    “那我直接下命令就可以了。”卡多沁不解地看着莎玻袒，不明白她为什么要这样绕着***与自己说这事。

    “我想有些事还是你们的长老主动提出会比较好。”莎玻袒神秘地在卡多沁耳边说了几句话。

    卡多沁听了眼中一亮，立刻明白了莎玻袒的想法。她兴奋地说道为，“我知道了。为了主人这种小事根本就不难。”

    接着莎玻袒又对余下的几名英雄说了几句，安排下了一些任务，之后这些英雄们就迅速地离开了，他们并不知道自己接到的任务代表着什么。

    但是他们知道如果自己无法完成自己手中的任务，那么莎玻袒地计划就会失败，如果莎玻袒的计划失败，他们地主人李彬将会失去所有的一切，其中也包括他们的性命。

    在这样的情况之下，李彬手下的所有英雄都拼尽了自己的全力，特别是与李彬关系不错，最早跟着李彬的那几个英雄。

    而这个时候，七君主内战又迎来了新一波的变数，一直没有加入这次内战事件，并对整个内战发表意见的两名君主，这个时候也宣布加入了这一次的内战。

    他们对并没有直指正在混战的五位君主，而是把目标直指那位引发这次内战的前君主，在这两位君主的宣传之下，这位前君主被说成了是不甘失去自己君主的位置，想经挑起七君主联盟的内乱，从而达到他们不可告人的目的。

    所以这两位君主希望还在战斗中的五位君主停下手来，先把这位联盟内部的敌人干掉，再来谈一谈这一次内战的事情。

    这个消息甚至被人用某种方法送到了还被困在某个大陆上的李彬手中，对于这两位君主的宣言，李彬只说了一句，“亡灵大帝也想插手这事了。”

    而亡灵七君主联盟的其他君主收到了这个消息之后，都对这两位君主的宣布有些不满，因为这个时候战争已经进入了白热化的阶段，可以说这五位君主都已经有了损失。

    在他们没有得到好处的时候，让他们收手那他们这段时间的战可就白打了，再说了没有把几个君主赶下台来，他们拿什么给支持自己的盟友一个交待。

    所以这两位君主的话并没有收到任何的效果，反而还让整个战局变得更加激烈了，在这样的情况之下，这两位君主也加入了战斗，只不过他们的好像并没有直接与其他的君主开战，而是在不停地整合战斗过后的领地与那些不知所措的普通玩家与英雄。

    