
    这绿叶大联盟是自然系的公会组织，而自然系部队里面数了精灵以外，大部分都与木头有关，而星光女王所选择在这个大陆建国，自然也是因为这个大陆比较合适于自然系发展。

    虽然没有像当初绿叶遍地大联盟那样，整个大陆都是密林，但是树林是随处可见，自然系的人拿一两个宝物，把附近的树木变成好看不能用的部队，来吓唬一下李彬还是做得到的。

    只可惜李彬最拿手的本事就是在兵力上骗人，这次却因为一时心急被敌人给骗了，不但上了一个恶当，还把自己的战略意图给暴露了出来。

    就算是华丽地闪光不知道李彬在打星辰领的主意，那绿叶大联盟的人肯定是知道了，就在李彬跑出去一段距离之后，一支由黄铜龙的部队就出现在了李彬的面前。

    金属五龙之中，金龙肉搏能力最强，是最好的战士，银龙速度快，是不错的盗贼或剑客，而黄铜龙一向比较啰嗦，就好像是诗人一类的角色。

    其作战方式自然也倾向与诗人的作战方式，一上来还没开打就为自己先加上了无数的属性，之后有魔力的还打算为李彬他们加上一些负面的属性。

    不过李彬又哪里是这么好对付的人啊，他可是靠着诅咒发家的，就算是各种龙族他也能想办法加上一些诅咒上去，一见黄铜龙能往自己身上加属性与状态，就算黄铜龙的魔抗远低于一般龙族的水平。

    这哪里还有二话，直接就是一堆的诅咒就扔了上去，随后还怕魔法诅咒被抗掉，还让手下的木乃伊上去打了几下，给他们加了一点‘物理’诅咒上去。

    这下这些黄铜龙不要说刚刚加上去的属性了，属性没有降到底就算是很不错了，而此时他们才算是记起自己还是头龙。一阵龙息就把李彬派上去的木乃伊给干掉了一批。

    当然此时李彬也已经看出来了。这些黄铜龙虽属于绿叶大联盟，但却没有一个指挥，现在这个样子也就像一个野外部队。

    对于这样的敌人，李彬才不会害怕呢，不过他也不想在这里拖太长时间，他回头对理德说道，“你去把他们干掉，速度快一点，带上黑暗龙卫与冥龙剑圣去。另外把那个也带上。”

    李彬这么一说，理德可就明白过来，在坟场魔里转了一转，随后就提着一把黄铜制成地双手剑就冲了出去。

    在他地身后是跟着他的亡灵龙部队，当然李彬的传奇兵种黑暗龙卫与冥龙剑圣也跟着，虽然人数少了一点，但是传奇级的威慑力还在。

    这边理德的部队一出去。李彬就直接让坟场魔上路了，毕竟只有这一点黄铜龙，还不够理德打的呢。

    特别是这几天理德战死的那个分身终于重新分出来了，正想找些人来试试手呢。正好这些黄铜龙来的是时候，否则李彬真的要把理德派出去对付那些银飞马之类地部队了。

    李彬绕过了战场，又往前走了半天，后面的理德就追了上来，看着他一脸兴奋的样子，与他手中还带着黄铜色血液的双手长剑。李彬就知道他这一次算是开心了。

    不过李彬这边开心，不代表其他人也开心，特别是一直没有消息的星光女王，她现在可是非常地不开心。

    本来她这一次可以算是计划了许久，以为可以找到自己在灭国以前藏起来的一些东西，并把它们给拿出来用用，可是没想到她忘记了现在离自己那个年代已经过去了多少年。

    就算是她能找到自己藏起的那个东西，能否再把那东西招来也是一个严重地问题。更何况她当年是利用了一个龙脉的力量才把东西藏到了星空里去的。

    而现在想要把东西给拉回来，却只动用了一条龙脉支线的力量。哪那里足够呢，所以早在华丽地闪光在算计星辰领时，星光女王就被死死地困在了星空之中了，如果没有其他能源地补充，什么时候能回得来也是说不定的事。

    可是这个星光女王当时为了保证自己把东西拿回来时不受到打扰，还特别让她的手下不要去打扰她，这更是打断了她的最后一丝希望。

    毕竟她那些手下里面，除了已经被李彬调回去的格鲁以外，就没有几个可以独掌一面的人，不要说见到她长时间没有回来，回跑进来看看发生了什么事了，就算是被人打到了领地里，如果没有她地命令也不会主动出击的。

    所以当时间一天一天过去了，星光女王也失去了所有的希望，她已经感觉到自己再次被封印，并且被放逐到了星空之中。

    就在这个时候，她突然感觉到有一股力量缓缓地传入了她的体内，而且还有着一股力量正在补充着几乎被她消耗一空的龙脉支线，原本停止不动的那件东西，在这股力量的吸引之下也开始慢慢地向着星光女王这边移来。

    星光女王心中是又惊又喜，喜的是有人来帮她了，惊地却是竟然会有人进入她的星辰领，并且知道她在做些什么。

    当然星光女王感觉到地力量都是李彬的所作所为，早在一天之前，李彬就通过了星光森林冲入了星辰领。

    进入了这里之后，李彬直接招来了星光女王手下的几个英雄，这才问清楚了这究竟是怎么回事。

    对于星光女王在这种关键时刻跑去星光中招唤以前藏起的东西，李彬表示了很不理解，但他还是以星光女王君主国的身份，暂时接管了星辰领。

    并且让透迪娜与星光女王手下的几个英雄先把星光森林的防线给支了起来，以免外面那些绿叶大联盟的人借着这个机会就打了进来。

    随后李彬才不管星光女王什么不要打扰她的禁令，直接冲入了星光女王招唤那件东西的位置，这才发现星光女王因为没有了足够的能源被留到了星空之中的事实。

    无奈之下，李彬只得暂时调用了坟场魔无罪里的力量来帮助星光女王，也不管这力量是否与星光女王所需要的力量产生什么冲突。

    