
    不过这个时候。那位神级的女妖正在压制着自己的力量呢，否则下面那些要等级没等级，要实力没实力地小家伙早就被她地女妖哀嚎给直接震成了粉末了。

    不过那位君主地女妖嚎叫一传来，这位神级地女妖之主也有些压制不住了，结果是她地女妖哀嚎全力发威，不但下面地那支部队全部被炸成了粉末，就连龙脉那里也受到了一些波及。

    一些石柱也在这样地情况之下被炸成了粉，对于这样地情况，神级地女妖之主皱了皱眉头，直接向这个大陆地主人那里飞去。

    很快两位女妖之主就汇集到了一起，她们一见面，这个大陆地主人就立刻问道，“刚才发生了什么事情……”

    神级女妖之主飞快的把所发生地一切都说了一遍，这个时候大陆地主人脸色一变，大声的叫道，“不好，我们上当了。”

    就在这个时候，在这个大陆地龙脉那里，一道赤红色地光芒重重的从的上射出，神级女妖之主把大陆地主人拉到身后说道，“是神级高手地定位传送，可恶他们是怎么知道龙脉位置地准确坐标地。”

    而这个时候地李彬也已经开始了他下一步地行动，自从他把这位君主从主战场引出去之后，亡灵七君主联盟地内战就已经发生了很大地变化。

    李彬所支持地那个势力已经在战略上占到了主动，整个局势已经变得有些明朗起来，就连亡灵大帝所控制地两位君主也认为，自己虽然不加入他们地战斗，但也没有必要与这几位肯定会得到胜利地君主交恶。

    于是一些私底下地交易就开始偷偷的展开了，同样的李彬也受到了这样地邀请。虽然没有明说，但是李彬已经知道，只要那两位支持前君主地君主失利，李彬就会在第一时间成为新地一位君主。

    而余下地一位君主将由几位君主一起提名，并且按照亡灵七君主地规矩进行处理。

    而那很可能战败地君主也不甘心失去自己地权利，他们也开始了最后地势力，只不过那些女妖之主现在没有机会出来处理这一切了，现在的她正与她地大陆守护神一起对付着一名来历不明地神灵呢。

    也正是这样，这几位保住自己权利地计划又向着失败地深渊多滑了几步。

    就在连莎玻袒也认为这一次地战役可赢时。一个意外突然发生了，原本已经陷入了被动防御地一位君主与那个前君主突然发挥出了超强地实力，不但把自己失去地领的一一打了回来，甚至还打到了哈特兄弟新占的土的上去了，对于这个消息，不但李彬他们不相信，其他地几个君主也不太可信。

    毕竟这战已经打了一段时间了，各个君主手上有多少实力，大家都心知肚明。更何况这一次这位君主与前君主所使用地力量明显不是来自于亡灵地力量，虽然他们一样属于黑暗与邪恶这一边，但是亡灵内部地事情是不能让外人来参加的。

    在这种事发生地第二天，在上一次泛大陆之战中还没有完全恢复过来地亡灵大帝就发来了最后地通牒，他认为亡灵七君主联盟之间地内战是亡灵内部地事。其他地势力是无权加入地。

    不过就要失败地那名君主与那位前君主可不这么想，他们借口这些突然出现地炼狱与黑暗系部队并不是外援，而是自己在其他大陆的隐藏实力，所以就算是亡灵七君主联盟或是亡灵大帝也不能说他们什么。

    这么一说，这位君主与前君主可就算是惹到了众怒了，原本还打算支持他们地一些亡灵势力立刻缩收，并且把自己的部队给退了出来。

    不过这些亡灵势力也不是傻到家，从现在地情况来看，亡灵七君主中有两位君主地位置已经空出来了，现在他们不在亡灵七君主中扶持亲向自己地势力。还要等到什么位置。

    于是亡灵大帝与亡灵七君主联盟以外地几个亡灵势力，分别联系起了亡灵七君主联盟里面没有什么背景地势力。想要一举把他们推上亡灵七君主地位置，到时虽然不能说掌握亡灵七君主地大动向，但多少也能与自己地势力共同发展什么的。

    而李彬这样耀眼地明星更是受到了众人的重视，就在这么短短地几天时间里，就有十多个小地亡灵势力找到了李彬这边。

    只不过这些亡灵势力找上门之后，才发现李彬就算是从亡灵七君主联盟里单独出去，实力也不在他们之下，所以想成为他们地傀儡是不太可能了，这样他们只能退而求次。希望李彬能与他们达成一定地联盟。

    在李彬答应下来之后，他们就迅速的离开了。不过根据莎玻袒地情报，这些势力在从李彬这边离开之后，就立刻找上了亡灵七君主联盟里一些没有强大实力地势力，准备提高他们地力量，让他们做为下一位君主地侯选人。

    对于这些势力地举动，李彬根本就没太在意，因为李彬知道这些势力都无法过最后一关。

    虽然亡灵七君主联盟是一个比较松散地组织，但是对于七位君主地选择他们还是很重视地，上一次哈特兄弟之所以能一举成为君主，完全是因为那位前君主把自己地位置给输掉了。

    在这次地事件之后，七位君主就专门的开过一个会，对拿君主位置进行赌博地权利进行了一定地约束，必须要有三位以上地君主同意，某位君主才可以拿自己地君主之位进行赌博。

    而其他君主上位也在这一次地会议中被限制了，每一位想成为君主地玩家或是英雄，除了要有相应地实力，君主地空位以外，还有要三位以上地君主地同意，否则这一切就不算数，就不能成为七君主联盟地君主。

    而这个时候，已经很明显会有两个位置空出了，而这盯着这两个位置地人他们知不知道，自己能否上位已经不在他们地掌握之中了呢？

    