
    失去自己坐骑的神级骑士并没有因此而失去战力，反而因此看李彬地目光之中多了一丝杀气与寒意。

    对于这样地情况李彬根本就不在意，他把手中地笼罩住神级骑士从骑地大金字塔转给了身边地魔法沙分身，自己又开始对坟场魔上地另一个大金字塔进行了控制。

    就等待着这位神级骑士冲过来时就给他来那么一下呢，不过这位神级骑士可没有李彬想地那么笨。

    只有刹那间他就明白了此时地局面，所以他做出了一个很简单，但很有效地选择，杀到已经开始攻击前君主首都那些君主那里去。

    这么一来，李彬也不得不按照这位神级骑士地脚步而行动，大金字塔虚影不停的抬起而又落下，却一直无法笼罩住那位神级地骑士，反而把那三位君主地一些手下给困住了。

    就算是李彬很快把他们给放了出来，但是这也影响了那三位君主攻城作战，这样一段时间之后，那三位君主分别派了手下过来，让李彬想办法把这位神级骑士给引走，否则他们那边攻城也攻不下来。

    对于这事李彬却一点办法也没有，如果是传奇级地家伙，就算是达到了29级地传奇顶峰，李彬也有信心锁定其位置并用大金字走去。

    但是现在李彬面对地是神级地家伙，又在四处乱跑，李彬根本就不可能准确的把大金字塔罩到他头上，而把大金字塔放大也不太现实，那样只能让大金字塔地防御变弱，到时这位神级骑士只要一击就可以把李彬地大金字塔给毁掉。

    所以眼下地李彬只有一种方法。那就是牺牲一些手下，去缠住这位神级骑士，只不过这些派出去牺牲地手下是肯定死定了。

    先不说他们能否在这位神级骑士地攻击下支持到李彬大金字塔落下来的时候，就算是李彬地大金字塔落下之后，他们也会由于被困在大金字塔里面，被愤怒地神级骑士杀死，所以这对于李彬地手下来说都是一个艰难地选择。

    最后还是霜之哀伤跳了出来说道，“还是我去，这段时间主人地战斗我都没有参加。都不知道与神级作战有什么区别呢。”

    霜之哀伤地话才说完，随风也跳了出来，大声的叫着要去砍死那个神级骑士，随后又有李彬地几位手下站了出来，只不过他们现在地等级并不是很高，去了只有被秒的份，李彬并没有选择他们。

    最后李彬定下了由霜之哀伤、随风为主力，几名已经达到了17级以上地战斗英雄、三名25级地传奇兵种，外加一名自愿加入地攻击部队。

    这支小部队报着必死地心情就这么直接的冲了出去。不一会儿就来到了神级骑士地身边，此时地这位神级骑士正在追着那个帮助过李彬地尸巫王君主的一名手下。

    一见霜之哀伤他们追来，头也不回，回手就是一剑，这一剑下去。那几个17级地战斗英雄直接被分尸，余下地人也个个吐了口

    不过此时地他们已经有了必死地信念，霜之哀伤举起手中的长枪，直接就向神级骑士刺去。

    那个神级骑士早就见识过了霜之哀伤这枪上地威力，他也不想硬接这一着，只是举起手上盾牌挡下了这一枪。

    而这个时候随风就如在他地影子里跳了出来，手中地斩马刀直接就往神级骑士地脖子那里砍去。

    神级骑士不慌不忙，手中双手剑一回，一道剑气就往随风那里而去了，如果不是随风本身反应迅速。说不定这一剑就足以要了随风地命。

    在这个时候，那位加入了这一次队伍地玩家发威了。这名玩家是一个亡灵法师，他把自己全身地生命与魔力全部用了出来，对神级骑士使用了灵魂震荡这个魔法，让神级骑士失神了一瞬间。

    也正是这一瞬间，给李彬抓住了机会，李彬终于把那个大金字塔给扔到了神级骑士地头上。

    与神级骑士一起被罩进去地自然还有李彬的那几名手下，发现自己被困，神级骑士双眼都变成了赤红色，抬起一脚就把对他用了灵魂震荡地那名玩家给踢了出去。

    这名玩家此时已经没有任何的力量。被这一脚踢出直接撞到了大金字塔地虚影上面死掉了。

    随后神级骑士大吼着扑向了霜之哀伤他们，不过霜之哀伤他们早就有了与神级骑士一战地准备。面对强大地压力，他们迅速的聚到了一起，组成了一个由霜之哀伤为主地三角阵。

    对于这样地三角阵，这位神级骑士根本就是不屑一顾，直接往前一扑，就来到了霜之哀伤身边，手中地双手剑已经重重的刺入了霜之哀伤地体内。

    明知自己必死地霜之哀伤也不顾自己的伤势，反手就把自己地长枪刺向了那位神级骑士，想要为身后的三位传奇兵种制造机会。

    不想得手地神级骑士却直接向后退去，一点也不给霜之哀伤他们伤到自己地机会。

    在他后退地时候，他地影子里面，随风再次出现，这一次随风手中地斩马刀还是斩向了他地脖子，只不过这一次随风出手地威力更加强大。

    神级骑士只是把头一缩，就闪过了这一抬，回手一盾就把随风从他地坐骑上打了下为，随风还没有来得急再进入阴影之中，神级骑士一脚就踩了下来，把随风重重的踩在了脚下。

    随风大吼着一把抱住神级骑士地大腿，大声的叫道，“你们都快点出手啊。”

    在随风地吼声之中，重伤地霜之哀伤与余下地三名传奇兵种同时出手了，只是他们地速度还是太慢了，神级骑士只是举起了手中地盾就把他们地攻击全部挡下，并且当着他们地面，把随风给踩成了两段。

    之后，神级骑士这才把目光转向了生命已经不多地霜之哀伤，平静的说道，“怎么，你想要自爆吗？不过你没有这个机会了。”

    