
    对于星光女王那反对与请求的目光，李彬犹豫了一下，最后还是给了一个无视，他迅速地带着理德与手下的传奇兵种，向最近的港口冲去，准备去抢一艘战舰或是什么船的离开这里先。

    不过李彬的离去好像让星光女王失去了支持下去的勇气与信心，在李彬离去没多久，她的手就重重地落了下来，原本在天空中已经摇摇欲坠的那个空中大陆，直接就砸了下来，正好砸在了下面这个大陆的正中心位置上。

    这一下李彬与其他没有及时离开这个大陆的玩家可就倒霉了，两个大陆相互撞击的的威力可比李彬以前做过的龙脉毁灭，或是传奇级自爆威力要大得多了。

    李彬当时就感觉大地在震动，随后四周的一切都在往下沉，无数的岩浆从地下喷射出来，在天空不停地爆开。

    大陆四周的海面上也涌起了大流，不停地冲击着正在港口准备出海的那些船支。

    李彬一见也顾不上许多了，他大声地命令道，“不会飞的全部给我到坟场魔上去，会飞的和我一起把坟场魔拉起来。”

    说着李彬与理德他们一起，带着手下的那些可以飞的传奇兵种，直接拉起了坟场魔飞了起来。

    不过李彬与他的手下毕竟不是空中型的移动基地，就算是他们的力量再大，也无法把整个坟场魔拉到高空中，只能在低空中勉强支持着，除了要受到向下的压力以外，还要不时受到喷射出来的岩浆的东西。

    如果不是坟场魔本身的防御比较强，也许李彬他们早就被这些岩浆击中，最后落入了下面的火海之中，再也无法出来了。

    暂时安全了一点之后，李彬还有心情看一向一开始星光女王所在的位置。此时那个位置哪里可以看到什么人。直接就是一个长满了大大小小树木，并且被星云笼罩的大陆插在那里呢。

    只不过为什么那个插在那里地大陆正在慢慢地向下沉呢，是自己已经有力量往上飞了，还是这个大陆因为刚才地撞击而碎掉了呢。

    李彬这边还在想着，理德已经在那里叫了起来，“主人，我们下面的那个大陆正在陆沉，这个大陆已经完全毁掉了。”

    李彬一听也被吓了一跳，整个大陆陆沉可不是说得玩的。大陆陆沉时所带来的灾难**情对于他们这些还处于大陆表面上的玩家来说可是根本无法应对的，就算李彬现在拖着坟场魔往外飞去，他们也飞不出这个大陆的范围。

    更不要说整个大陆陆沉肯定会波及到附近的几个大陆，到时候就算李彬能飞到那几个大陆之上，也躲不过这么一劫。

    面对这样的情况，李彬也狠下心来，干脆地说道。“我们飞到那个落下来地大陆那里去，最少他还是竖着的，就算要沉也是最后才沉下，我们可以拖到那个时候。”

    对于李彬的话。他手下自然是完全地服从，理德与那些能飞的传奇兵种拼尽了全力，拖着坟场魔就往一开始星光女王所在的位置那里飞去。

    不过很快他们就开始后悔自己当初离开的时候为什么走得那么快了，现在他们只感觉那个地方是那么的遥远。

    为了提高坟场魔地移动速度，李彬甚至连坟场魔里的能飞的鬼仆都放出来了，让他们拉着坟场魔往星光女王那里赶去。

    等李彬到了那边时。已经有海水涌入了沉下去的大陆之中，寒冷地海水与炽热的岩浆在大陆的边缘不停地发生着碰撞，时不时有一两块陆地提前一步沉入海中。

    李彬把坟场魔停在了落下来的那个大陆之上后，就让坟场魔带着已经被累坏了的那些传奇兵种向大陆最高处爬去。

    而他自己则带着理德，向下去寻找这一次事件的元凶，那位星光女王大人，毕竟这一次陆沉之后李彬可没有把握再找到这位星光女王大人地尸，现在不把她复活。相信格鲁一定不会放过自己的。

    不过这个星光女王却也好找，李彬还没有落到两个大陆相撞击的地方。就看到了正在岩浆里一步一步地向着空中落下来的这个大陆行走的星光女王。

    此时的星光女王身上的衣服已经被烧得不成样子了，原来美艳的脸也被烧出了无数地水，如果不是身上时不时发散的绿光保护，也许她早就死在了岩浆地冲击之下了。

    一见到李彬与理德，这位就鞋都只余下一只的星光女王就狠狠地说道，“你们来做什么，跑过来复活我吗？让你们失望了，我还没死。”

    “不错，我很失望。”李彬一听冷着脸说道，“我很失望你做事都不经大脑的，什么准备都不做就敢玩这么大的东西，结果呢，不但把自己的所有努力都给毁了，还把自己也给拖到了这里。”

    星光女王听着李彬这种义正词严的话，反而大笑起来，“把我自己拖在了这里，我看你是在说你，我知道你在想什么，想要活命逃出去吗？你求我啊，只要你求我做你的主人，我就告诉你最后逃出去的办法。”

    李彬怒哼了一声，指着星光女王说道，“你以为我会求你吗？我本来是想来复活你，还想给你变成一个好的种族，反正不是什么骷髅、僵尸一类的，但是现在我不这么想了，我要把你变成最丑的那个种族，就腐朽者好了，我相信你一定会很满意的。”

    星光女王此时好像也已经豁出去了，不但不怕反而大声地叫道，“你有本事就把我杀了再变成亡灵，看我不把你的领地给祸害掉。”

    就在两人相互对视，甚至准备打起来的时候，从地下又喷出了一团岩浆，不偏不斜正好击中了星光女王的后背。

    如果不是李彬手快拉了一把，就这一下足够让星光女王变成星光女鬼了，不过此时星光女王也受了重伤，再也没有力气与李彬在那里吵了。

    