
    在这一瞬间，一直等着外面的透迪娜部队也终于杀了出来，直接从被引开的几个英雄那边，杀入了山谷之中。

    守在山谷之前的那些英雄们都知道山谷时面是有着什么，哪里会放透迪娜的部队就这样进去。

    这时又有几个英雄自己行动起来，从左右两边包向了透迪娜的部队，这个时候山谷前的防线也就真正地算是完了。

    一直在战场后方的李彬见此情况，脸上也不由地露出了一丝的笑意，轻轻地一拍坐下的银之狮身人面像，就独自一人向着山谷那边飞了过去。

    此时进入山谷的通道已经可以算是畅通无阻了，就算是拉可秀的手下英雄发现了李彬的行动，也没有什么能力来阻止李彬的前进了。

    所以李彬很轻松地就进入了山谷之中，并在拉可秀部队的营地后面，发现了一个巨大的山洞。

    这里应该就是奥斯丁所说的任务地点了，也不知道拉可秀他们找到了东西没有，想到这里，李彬平静地说了句，“无罪，奥斯丁他们进去多久了？”

    李彬的话才说完，在他身边的地面迅速地变成了沙地，坟场魔无罪也一点一点地从地下挤了上来。

    在坟场魔无罪身上，李彬的魔法沙分身正站在那里，平静地说道，“是在独战狂魔发起攻击时进去的，如果不是他让敌人混乱，我们还不知道等多久才能把奥斯丁送进去呢。”

    “那我们的人进去了没？”李彬又问道。

    “战斗沙分身也进去了，还有银与银伊他们与战斗英雄部队、传奇兵种部队，相信很快就会有消息传来。”魔法沙分身平静地说着。

    李彬点了点头说道，“我也要进去看看，你们按计划开始行动，记住要在他们出来之前，把这个山谷给全部占下来。”

    李彬的魔法沙分身还没说完。坟场魔无罪就直接行动起来，直接把整个坟场给摊了开来，之后坟场魔内部部队也开始在坟场魔的表面驻防起来，而他们防御的方向是山谷通道与山谷后的那个山洞。

    而李彬则在这边对他的魔法沙分身进行交待，“我进去之后，你就立刻向外发布信息，就说我已经打败了内战的首要敌人，正在追杀中，其他的就不用说了。说多了也没用。”

    魔法沙分身点点头，表示明白李彬地意思，李彬这才轻轻地拍了一下银之狮身人面像，直接就冲入了山洞之中。

    由于这一次事前李彬就把所有的部队都派了出去，所以进入山洞的时候，李彬身边除了一头银之狮身人面像以外，就只有一个绷带跟着了身边。

    虽然绷带经过了这么几次的战斗，等级也恢复到了14级，还没有完全恢复到最初的水平，不要说保护李彬了。跟在李彬身边不变成李彬的累赘就算是不错了。

    所以李彬一进入山洞就把芭丝特之盾给戴到了手上，并把死亡特权翻到了最合适的魔法之上。

    进入山洞没有多久，李彬就看到了地上的一些尸体，这些尸体都是一些等级不高的尸体，大部分以鹰身女妖与梅杜莎之类地兵种为主，由此可以看的出来，这个山洞里面大概会有黑暗系的兵种存在。

    从这些尸体的保存情况来看，这些尸体应该是拉可秀的人干掉的。而这样的尸体没有被他们变成亡灵并不是因为他们看不起这些尸体，想来是因为时间比较紧，他们没有什么机会来转化。

    既然他们不要，李彬正好又没有部队，那么这些尸体正好可以作为他的炮灰来用。

    李彬右手轻轻地一抬，这些倒在地上的尸体就轻轻地动了起来。直接变成了一些骷髅兵摇摇晃晃地站到了李彬的面前。

    看着这些骷髅兵地样子。李彬也不由地笑了起来，他已经很久没有带着这些只有4、5级的骷髅兵了。

    现在的他家大业大，就算是带着炮灰部队也多是在巡逻队里混到了级以上的部队，像是这种4、5级的部队他已经好久都没有见到了。

    就在这个时候，绷带突然站到了李彬的面前，李彬眼中怒气一现而过，足下的银之狮身人面像迅速地往后退去。

    原来就在李彬对这些4、5级的部队自嘲地时候，在李彬招出来的髅兵里面，竟然有人自爆了。

    如果不是绷带反应迅速。没有任何准备的李彬也许就会被直接给炸伤。

    退到了安全的地方，李彬随后扔了一瓶药水给绷带。并且说道，“你站到我身后就好了。”

    说着李彬把死亡特权一翻，一段魔法咒语就在李彬的嘴边飞了出来，随后李彬往着通道那边一指直接说道，“暴虫术，强大的圣甲虫都给我出来。”

    接着在李彬所指地位置，大顺地金色甲虫就这么硬生生地从地上钻了出来，不停地扑向了远方。

    在放出了这些金色甲虫之后，李彬右手一抬一个小的沙球就出现在了李彬的手中，李彬横扫了通道一眼，就把这个沙球给扔入了通道之内。

    随后李彬就在银之狮身人面像上等了起来，过了一会儿，李彬才轻轻地说道，“已经可以了，我们走。”

    银之狮身人面像与绷带都不知道李彬做了些什么，只能小心翼翼地守着李彬而去，不过他们很快就看到了一路上被甲虫吃得差不多的尸体，与一些刚刚生出来的小甲虫。

    这些小甲虫见到了李彬之后，没有丝毫的犹豫就努力地跟着李彬而去，再往前走了一段路，绷带他们才发现路上除了被甲虫吃掉的尸体以外，还有着一些甲虫的尸体，他们知道这是那些甲虫先他们一步，把对李彬有敌意的伏埋给清除掉了。

    再往后走，通道里面除了甲虫地尸体以外，又多了一些黄沙的痕迹，只不过李彬不说绷带他们也猜不出来，在这里都发生过什么事情，他们只是知道前面地路已经变得安全起来，而他们的身后也多出了大批的甲虫部队。

    