
    当然李彬前去并不是为了想要偷袭而去的，可以说正好相反，李彬这样潜去完全就是为了让绿叶大联盟的那个玩家发现并攻击他而去的。

    为了不让绿叶大联盟找出其他的借口对李彬的行动进行指责，李彬这一次潜行的方向还是挑了一个最不会引起争议的位置，一个可以离开这个大陆的传送阵方向而去的。

    就算是绿叶大联盟想要说什么，李彬完全可以说自己是想要离开这个大陆，而不是他们所说的任何理由，毕竟绿叶大联盟可以阻止别人对他们的计划进行破坏，但不能阻止别人离开这个是非之地。

    不过那位被李彬盯上的绿叶大联盟玩家可没有李彬这样的眼光，他能看到的只有李彬正在向他潜来，而且手上部队数量比较少。

    对于这样的大功，这名玩家自然不会放过，他甚至没有通知自己的战友，直接就调动了部队冲了上去。

    这一开打，李彬可高兴了，这个玩家等级虽然高，但不过是■左右的角色，手上的英雄只有3■4个，多是14■左右，这哪里是李彬的对手。

    李彬甚至大军都没有出去，一个魔法沙分身带着李彬手下的木乃伊诅咒法师就把这个玩家的部队玩得团团转，连巫妖都没有动用呢。

    这个玩家也不算很笨那种，一见情况不对就立刻开始招呼附近的盟友，这也正好合了李彬的意。

    李彬甚至没有乘胜追击，而是一面在原地等待着敌人的到来，一面把绿叶大联盟的事用最短的时间发展出去。

    李彬的谣言加上华丽地闪光那边的事，绿叶大联盟图谋这个大陆地事就成了众所周知地事情。

    这一下绿叶大联盟也就不掩藏什么了，大军一分变成了三路，一路直接杀向了星光女王的星辰领，一路杀向了李彬这边。最后一路人数最多。在不停地吞噬着这个大陆上的那些城市与领地呢。

    这下可把华丽地闪光他们给急坏了，因为这两路部队里一路是直接攻打他们的希望所在，一路是攻向了他们的命根子，这下绿叶大联盟可算是把这些玩家给得罪了。

    华丽地闪光很干脆地放下了对星辰领的所有想法，与他的朋友商量了一下，就组织起了一支部队，直接开始反击绿叶大联盟的行动。

    在他的朋友里面，有一些也是大公会出身地，这些人有的在这个大陆上没有什么领地。但是他们却不知为什么也留了下来，有的还主动向华丽地闪光提出要去找公会里的兄弟来帮忙。

    此时就算是华丽地闪光有什么怀疑，在没有多少兵力的情况下，也只有先答应下来。

    这个举动自然瞒不过李彬的眼睛，这个时候李彬也知道时机差不多了，如果自己再玩下去就要露馅了，正想把慎妖他们三兄弟给叫回来。开始下一步的计划。

    不想这慎妖三兄弟竟然在李彬招他们之前带着李彬给地2大队部队消失了，而且那消失的干净，就好像从来没有这三个人出现过似的。

    如果不是李彬相信慎妖的智慧，也许早就认定他们是在与哪支部队交手时死掉了。

    不过失去了这么一支部队。李彬又要修改一下作战计划，李彬发现自己好像就从来没有按一个设定好地计划完成过一次任务，不是因为这个原因，就是因为那个事故，每次都把最后的计划变得不像样。

    就在李彬感慨的时候，绿叶大联盟派来攻击李彬的部队已经到了李彬部队的附近。这一点是李彬已经算好了的，他们还没有接近，李彬就让透迪娜去把他们引到一开始就选择好地位置去了。

    李彬打算在这里狠狠地打击他们一下，随后再因为‘实力不足’而‘败’退向星光森林，到时李彬是被人追到星光森林的，就算是有人阻止也不好多说什么。

    这样李彬就可以光明正大地进入星辰领，看一看星光女王到底在做什么，为什么这么一段时间了还没有一个音信。

    绿叶大联盟的人还不知道李彬在打这个主意。在他们的心里，李彬只不过是一个任务的目标。毕竟现在除了那位基美拉以外，以前和李彬交过手的那些人还在新的绿叶大联盟总部里呢，根本就不知道李彬的来历与实力。

    这些玩家正盘算着怎么对付李彬呢，那一边地华丽地闪光已经带着部队与绿叶大联盟的部队正面抗上了。

    华丽地闪光就是这个性格，什么事都直接摆到正面来，交朋友是这样，打战也是这样，他带着那些朋友直接就对上了绿叶大联盟最大地一支部队。

    这一战打得可是惊天动力，毕竟华丽地闪光朋友里面天南地北的都有，里面有些阴险的角色也算是正常，华丽地闪光又是那种肯与朋友交流的人，有一个两个出主意的，华丽地闪光这一战打得也就顺当多了。

    不过他这边一顺当，李彬那边就不顺了，为什么样，那边一顺自然要把攻击李彬的部队调走啊。

    而李彬想要的大军压迫情况一直没有出现，总不能让李彬被1、2大队的部队给追着满地跑，这不要说对李彬有所认识的绿叶大联盟的人不信了，就算是华丽地闪光那边也不会有人相信的。

    所以李彬的计划再次宣告失败，李彬又要想新的主意了，可就在这个时候，意外好像发生了。

    绿叶大联盟的部队突然变多起来，在李彬部队附近的那些部队直接从2个大队多，变成了11个大队，李彬硬是没有明白这些部队是怎么出现的。

    李彬一见也不去考虑这些个部队出现的问题，直接让自己手下跳上了坟场魔无罪，打着被人追杀的旗号就往星光森林那里冲去。

    李彬不知道他这么一冲，反而暴露了自己的目标，因为这突然多出的11个大队，并不是真正的部队，而是绿叶大联盟的阴谋。

    