
    在魔法塔上看了一会儿，李彬已经大概估算出了拉可秀手上的部队的实力了。

    根据拉可秀竖起的战旗来看，那个山谷里面除了拉可秀本人以外，还有着七名英雄，其中有一名是专门指挥亡灵龙部队的。

    自从卡多沁成为冥龙族女皇之后，各个亡灵族对于冥龙的招募率就低了许多，大部分的亡灵部队中的亡灵龙都是自己用巨龙的尸体制作出来的，所以亡灵龙部队的往往就更加宝贵起来。

    那么这个专门指挥亡灵龙部队的英雄往往就是队伍里面实力比较强的英雄，就算他没有传奇级的实力，但是拖住理德李彬相信他应该是可以做得到的。

    除了理德之外，李彬手下就没有几个英雄了，就算是奥斯丁一起来帮忙，也无法一一应对敌人那么多的英雄，所以李彬只能把眼前的情况当成一个战役来看。

    他想了想随后对奥斯丁说道，“奥斯丁，等一会儿，我会想办法把那个山谷外的守军全部引出来的，到那个时候就要请你冲入山谷去帮我们抢下这个任务了。”

    对于李彬的安排，奥斯丁什么话也没说，他是第二次来到这个山谷之外了，上一次他可是带着许多的部队呢，而这一次除了李彬借给他的一个大队部队外加一个大队两个中了的炮灰以外，他手上就只有6个中队自己的部队了。

    如果李彬不肯把守在山谷外面的部队引开，那么奥斯丁也要冲到山谷里面去拼命了。

    所以李彬的话才说完，奥斯丁就退下去准备攻击了，在奥斯丁离开之后，李彬回头开始安排这一次的任务。

    此时李彬打算把自己的部队分成四分，其中由理德带领所有的亡灵龙部队，外加所有的传奇兵种中地龙系部队，做为空战地主力先把敌人亡灵龙部队给干掉。

    而慎妖三兄弟作为第一波攻击的主力。他们的任务是要尽可能多地把山谷里面的敌人给引走。并且拖住很长一段时间。

    而透迪娜则做为第二波的攻击主力，她的任务是打压山谷里余下的部队，给李彬与奥斯丁最后的攻击做好准备。

    第三波则是由李彬与奥斯丁一起的，不过他们最后地目的并不一样，奥斯丁是不管发生什么事，都要全力冲入山谷之中，去与拉可秀抢下最后的任务。

    而李彬则要看情况了，如果山谷那里的局势比较好，李彬也会跟着奥斯丁一起进去。如果山谷里的局势不好，李彬就要留下来帮助透迪娜对付拉可秀的部队。

    李彬这边的任务才刚刚安排好，慎妖三兄弟地部队就已经冲了出去，为了保证这一战的圆满完成，李彬特地把这一路上来所招出来的亡灵与炮灰全部交给了他们。

    这个时候那个大战石头也表现出了一名指挥官应有的素质，把这些亡灵炮灰指挥得跟精锐部队似地。

    这支部队从了这个野蛮城就直接向着山谷那边杀去，一点也不知道隐藏自己的行动轨迹。

    不过对于拉可秀这样习惯用阴谋的人来说。这样光明正大杀到他们面前的敌人反而不是那么好对付的。

    拉可秀一见这支部队杀来，第一反应就是李彬肯定藏在哪个角落里准备偷袭呢，要知道李彬在亡灵七君主联盟里面也算是比较有名的一位了，而他最出名地还是藏人潜行的技术。

    在李彬的好几个战例里面。都有着带兵潜行到敌后，并且发动最后攻击的情况，所以拉可秀在知道自己将要面对的对手是李彬之后，就下令禁止手上直接出击了。

    不过随着大战石头一次又一次地攻击，拉可秀的手下终于有着一两个没有忍住怒火，带着一些部队出战了。

    当然其中第一个冲出去的就是指挥着拉可秀手下所有亡灵龙部队的那名英雄。这名英雄是一头由双足飞龙转化而来地双足鬼龙，虽然双足飞龙这个身份在其生前是不受到龙族承认的，但是对于亡灵族来说，只有实力才是一切。

    所以这个双足鬼龙也对自己地实力有着极强的信心，在慎妖三兄弟用炮灰进行挑衅的时候，第一个就冲了出去。

    本来他以为以自己的空战水平，就算是打不过敌人，也可以安全地逃回去。可是他与他的亡灵龙部队才冲出去之后，他就听到了一个声音。

    “双足鬼龙？很少见的东西。看来拉可秀手下真的没人了，老是找一些看不起眼的种族。”

    双足鬼龙一听，愤怒地抬起了头，而在他的面前是一名穿着武士甲，提着双手眼的一个半龙半人的存在。

    双足鬼龙还没说话，这个半龙半人的存在就先开口了，“我是李彬的手下，理德，我想你或是你的主人应该听说过我的名头，所以我想问一下，你现在的等级有多高？”

    双足鬼龙没想过理德分直接问他的等级，但他还是很自豪地说道，“18级了。”

    “18级啊，想一想我也经过这个年代呢。”理德轻轻地笑了笑，手轻轻地摸上了长剑的长刃，“那么，现在你已经死了。”

    双足鬼龙还没反应过来，他的身边就同时出现了理德的另外两个分身，他们手中的武器同时地刺入双足鬼龙的体内，并且轻喝了一声，“秒杀。”

    随后双足鬼龙就感觉自己的生命在瞬间消失，而他的眼后一眼所看到的却是一名全身黑色的理德，正带着亡灵龙部队扑向了自己所带领的亡灵龙部队。

    干掉了双足鬼龙之后，理德直接转身，大声地命令道，“所有人速度快一点，一定要把敌人全部的空中部队给我干掉，我不希望等一会儿还会有敌人任何空中部队出现在我们的面前。”

    而这个时候，正在山谷中的某个山洞里的拉可秀也得到了双足鬼龙战死的消息，当然她也明白自己的亡灵龙部队是无法回来了。

    面对如此情况，拉可秀也只能大声地叫道，“不许出战，你们死守住山谷就可以了……”

    