
    经过这么一个插曲，李彬又把全部的精力移到了莎玻袒安排的那些计划上来，莎玻袒前面安排的几个行程都给他带来了很大的惊喜，也不知道这一次李彬又会遇到什么。

    只不过没走出多远，李彬这一次的行程就不得不再次地停下了脚步，因为又有一支部队挡在了他的面前。

    这一支挡在了李彬前进路上的部队是支混编部队，整支部队里面有着人类国度、自然系与野蛮系三个势力的兵种所组成。

    不过这三个势力的部队却能很好地相处在一起，一点也没有混编部队所带来的士气方面的影响。

    李彬在认真地观察了一下敌人的布阵之后，就得出了一个结论，这支部队的指挥官是一个天才，他手下最少有着二十名的英雄存在，每一名英雄所带的部队都不是很多，但是种族与兵种却是比较统一的。

    这样士气降低的影响就落不到他们的头上，甚至他们还会因为种族与兵种的统一，战斗力得到很大的提高。

    只不过这种方法对总指挥官的指挥手段要有很高的要求，毕竟一个人指挥二十余名的英雄带着部队到达息想要的位置，那是有些困难的。

    除非这个玩家的本事就是指挥多个英雄的战役技能，那么面对这样的敌人，李彬就有些危险了。

    所以李彬并只是布阵进行防守，并且让人传话给这名玩家，说自己只不过是路过，并没有攻击他们的打算。

    不想这名玩家听了之后，却派了一名野蛮系的半人马来回信，其信只有一句话，“是不是亡灵七君主联盟的人，是就去死。”

    被这么一说。李彬也有些明白了。肯定又是联盟里哪位君主干的好事，也不知道他们是把这位玩家的领地给干掉了，还是怎么了，反正这位已经把亡灵七君主联盟人当成了死敌。

    现在他没攻过来完全是因为李彬还没有表明自己的身份，相信只要李彬一举起自己的战旗，这支部队就会立刻发起攻击。

    不过这个时候，李彬还没有到莎玻袒所定下地位置，所以莎玻袒为李彬准备地援军也没有出现，李彬现在的实力也就是当初在星辰领的那些部队。加上星光大陆上得到的一些补充。

    现在他的部队数量可没有超过5大队，而且里面炮灰还占去了一大部分，李彬就算是能对付眼前的敌人，也会损失掉一大批的部队的。

    所以他很干脆地没说明自己的来路，只是转身就离开，本来这样就算是那名玩家会有些疑心，但也要考虑是否会打错人或是有埋伏什么地不去追他。

    这样李彬就可以绕路而去。到达莎玻袒安排援军的位置，可是这个时候一个意外发生了，一支亡灵部队从李彬的左侧冲了出来。

    为首的那个还大声地叫道，“那个不是李彬吗？快来帮我一把。把那个玩家给干掉。”

    李彬回头一看，发现那位正是当初在月滑大陆上见过的那位奥斯丁，那像当初听说他是哪一位的手下来着，怎么现在他会出现在这里。

    面对熟人的招呼，李彬也不得不停下了脚步回过头来应了一声，不想这下可把那个玩家给惹火了。

    不为别地就为这个奥斯丁是他的死敌。那么李彬也被他当成了死敌之一，李彬与奥斯丁的部队还没有接触，这支三大势力混编的部队就出手了。

    在那名玩家地指挥下，这支部队直接分成了两部分，人数多实力强的那部分直接攻向了奥斯丁，而人数少实力相对弱的部队则打向了李彬。

    李彬也看出了这名玩家的意思，是想要把李彬赶走而不是真的想要把李彬给杀掉，可见这名玩家还算是比较有理智的。不会把自己只见过一面地李彬也当成死敌来看。

    这名玩家这样做，李彬自然也不好下死手。只能在这里与他打了两下，还是按原来的道路绕走了。

    本来李彬以为这事就这么结束了，但是李彬才走出没多远，正路过一个城市还没有靠近那个城市，城市里面就有着大批的雷鸟飞了出来。

    李彬一见就知道不对，这些雷鸟全部都是超过了13级的■|■■■每一头飞行时都会带上一些的雷花，这说明他们正在准备战斗。

    那他们的目标是谁，在附近除了李彬以外再也没有其他的人了，那么他们不是为了对付李彬而来，还是为谁而来。

    这个时候，李彬心中已经产生了一丝的疑惑，为什么这么多人会想要对付自己，如果说刚才所遇到地那个情况只不过是意外的话，那么自己只不过从这个城市附近路过也要受到攻击，那就是有预谋地了。

    可是敌人会是谁呢？李彬心中不由地产生了这样的疑问，只是眼前的局面让他无法再多想下去，敌人的雷鸟数量还不少，李彬需要认真地对付才能应付下来。

    在打完这些雷鸟之后，李彬后面的行程可以说是不顺到了极点，几乎走不了半天就会遇到来路不明的敌人，在城市或是要塞附近出现就会遇到城中的部队出城攻击。

    如果不走城市这条路，又会遇到一些强大的野兵攻击，反正不管李彬怎么走，都会有着一些并不是很强的部队来找李彬麻烦。

    随着这种事一而再，再而三的发生，李彬也明白是有人在算计自己，只是出于他现在什么情报也没有，根本就不知道是谁在后面算计他，而算计他的目的又是为何。

    就在这个时候当初被人阻止与李彬汇合的奥斯丁竟然从后面追上了李彬，此时的他好像比几天前所见到的还要差。

    一身装备都被磨损得差不多了，身后的部队甚至连一个大队都没有，一见到李彬，奥斯丁就大声地说道，“你疯了吗？我才从这里逃出去，你为什么又要一头冲进来。”

    