
    除掉了银龙族大皇子之后，锈龙皇帝的身份在三天之内就得到了银龙族皇帝与长老会的承认，他们在收掉了原来安排给银龙大皇子地一些部队之后，就把原来大皇子的居城分给了锈龙皇帝。

    并且把银龙族大皇子的名头挂在了锈龙皇帝地身上，并且也安排给了他1小队的传奇兵种作为保护。

    这批12名地传奇兵种与当初那位银龙大皇子手下的电光银龙又不一样，这批传奇兵种的实力又更差一些，算是银龙族中传奇兵种里的量产型，叫作银龙甲卫，除了有着每年加厚一层的龙鳞甲，与用龙牙制成的龙牙剑以外，就没有任何的特点了，由此可以看的出来，银龙皇帝对这位表面上只有10级的银龙‘大皇子’是多么的不重视了。

    不过这样也好，锈龙皇帝还有些头痛这些要是派了些实力比较强的传奇兵种来监视自己，自己要怎么办呢，现在这样多好，他们用一两个借口就可以把这些传奇兵种给排斥到一边去了。

    不过对于这事，李彬却有着自己的看法，李彬认为银龙皇帝不安排一些强点的传奇兵种给锈龙皇帝用，一方面也许正如锈龙皇帝所说的银龙皇帝对他并不重视。

    另一方面李彬认为银龙皇帝对锈龙皇帝也产生了一丝怀疑，毕竟银龙族大皇子死前可是带着强大的部队而去的，连他都战死了说明了锈龙皇帝已经有挑战银龙皇帝的实力了。

    现在再把传奇兵种部队安排到他们手上，那不是给他们增强实力，银龙皇帝不是傻子，才不会做这种事情呢。

    不过李彬并没有把自己所考虑地一切说给锈龙皇帝去听，而是在那里看着锈龙皇帝地反应。

    锈龙皇帝并没有因为银龙皇帝送来了12名的银龙甲卫就开始放松对银龙皇帝的警惕，反而加紧了对银龙皇帝的攻击准备。

    在锈龙皇帝成为银龙大皇子的第三天，锈龙皇帝就开始了他的第一次攻击。

    这次攻击自然不能用对付银龙大皇子的那种方法，所以他们动用了冰封银龙尤里卡，让他去袭击银龙族首都城市外面的一个要塞。

    并把这个要塞里的守军与将军给引出这个大陆，这么一来银龙皇帝也有些坐不住了，他已经得到了冰封银龙脱困的消息，但却不知道冰封银龙是不是已经在了锈龙皇帝的手下还是单纯是为了回来报复的。

    所以银龙皇帝立刻从自己的手下划了一支部队，又从大陆的长老那里调了一些部队，开始对冰封银龙尤里卡进行追杀。

    这么一来，这个大陆上的部队数量就不是很多了，这时锈龙皇帝也没有多理会还呆在大陆上的那些长老，直接带着自己的部队装成银龙就向着银龙皇帝的居城也就是银龙族的首都方向飞去。

    锈龙皇帝的这支部队才飞出没有多久，就遇到了一个要塞守将的阻截，不过对于这位要塞守将，锈龙皇帝却没有丝毫地客气。

    他大声的说道，“让路，我现在是银龙大皇子，而你连一个将军的身份都没有，还不给我让路吗？”

    “大皇子殿下，我家将军虽然去打冥龙去了，但是我家将军在走之前把这个要塞交给我了，而我就要死守这里，不让任何没有得到陛下许可的部队过去。”这位守将平静的说道。

    “是吗？如果你不让我过去，我可就要动手了。”锈龙皇帝狠狠的说道。

    这位守将却不在乎的说道，“我不信，这里是银龙族最后的领地，我不信你敢在这里动手。”

    不过他的话才说完，银龙皇帝送给锈龙皇帝的12名银龙甲卫就冲了出去，这下这位守将可真的有些愣住了。

    他一面把银龙大皇子攻城的情报向上级通报，一面调动着要塞里的守军进行反击。

    这个大陆可是银龙族最根本的大陆，所以在这个大陆之上，就算是要塞里面的部队也很强，虽然这位守将并不是传奇级的英雄，但是他手上还是有6名银龙甲卫加上2名电光银龙可以调动的。

    另外4中队的普通银龙外加1个大队3个中队的银龙人，足够让他支持到银龙皇帝派兵来援。

    当然如果这中间没有其他人帮助地话，他是可以做到这一点，但是所有人都不知道，现在他们的银龙大皇子还有着一个身份，锈龙皇帝。

    而他的身后还有着李彬的一支强大部队存在着，当初锈龙皇帝为了把李彬这支部队带到这个大陆上来，可是费了很多心思的。

    现在正是这支部队派上用场的时候，李彬此时正在锈龙皇帝的部队的努力之下，通过当初锈龙一族所用的一种方法，偷偷的潜入银龙皇帝的居城，整个银龙族的首都。

    “上面就是银龙族的首都了，你们自己要小心，等你们上去之后这条通道就会被切断，到时你们就是自己杀到这里来的，而不是我们带你们来的了。”在充满了铁锈气息的通道里，锈龙皇帝的一名手下对着李彬说道。

    李彬看了一眼这条由锈龙族不知道锈蚀了多少年才锈出来的地下通道，不知道心中在想什么。

    等那几个带路的锈龙都离开之后，李彬深吹了一口气，对着自己手下的冥龙说道，“从现在起，你们就是冥龙族派来攻击银龙族的赶死队，我不要求别的，我只要你们进去之后，给我杀，不停的杀……”

    李彬的话还没说完，理德就跳了出来，“主人，那我呢？”

    “你当然是与我一起出击了，只不过时间要错开来，我们要等一会儿再上去，那样这个城市里地部队才会清楚的显露在我们面前。”李彬平静的说着。

    “那要是他们发现了我们怎么办？”这时洁茜卡问道。

    “发现了我们又能怎么样，他们打下来时，我们干不掉这些银龙吗？再说了你以为锈龙他们真的会让我们强占这个首都成功吗？他们一定会来的，到时候才是我们全力攻击的最好时机。”

    