
    众神天国的消息一被确认并传开，整个审判都轰动了，亡灵大帝第二天就找上到李彬，约定在受到众神天国攻击时，双方要相互帮助。

    之后悲光之泪与迪斯雅等人也纷纷找上了李彬，与他相互攻守同盟，再后面找上门来的就是那魔幻制法等几位有点实力的普通玩家才找上门来。

    其中有一位新近成名地普通玩家吸引了李彬的注意力，这位叫作明日汉家的玩家是一名野蛮系亚玛逊玩家，听这位找上门来的玩家所说，她是在野蛮系的新手村就听说过李彬的事绩，并且认识了嗜血狂神才会知道李彬这么一位存在的。

    现在整个审判的局面十分的不好，她才找上门来希望能与李彬达成一定的联盟。

    本来对于这种只有半个大陆领地，实力又没有达到传奇水平的玩家李彬是不列在盟友的考虑范围里的，但是在这位明日汉家来之前，从来没出现在李彬领地上过的嗜血狂神竟然主动跑来了，并告诉李彬会有这么一位来找他。

    这么一来李彬自然要考虑一下嗜血狂神的面子，所以就接见了一下这个小姑娘。

    这一见不要紧，李彬当场就被这个小姑娘的事绩给吓到了，这个小姑娘从开始玩审判到现在也不过才十一天的时间。

    可以说她是在泛大陆之战最激烈的时候进入审判的。可是就是这么短短的时间里。她竟然能从新手村里出来，并且占下半个大陆，可见她地实力了。

    所以李彬也对她客气了一下，在交谈了几句之后，就答应下支持她一些资源，并且与她达成了一定的同盟协议。

    当然除了这位，李彬对其他的盟友选择可就严格了许多，许多来要求李彬联盟的人，李彬都要与莎玻袒一起考虑过与他们结盟是否有好处，这些势力是否与自己的盟友有敌意之类的。

    这么一研究下来，真正能与李彬结盟的还真没有几个，但是李彬最少相信，他的这些盟友在对抗众神天国时，绝对不会在他后面扯后腿的。

    随着审判里各个势力的不停的结盟，原本风头正劲地众神天国也不是那么出风头了，甚至有几个大的联盟所拼凑出来的部队实力也已经接近了众神天国地水平。

    这个时候审判里紧张的气氛总算是松了一些，所以此时冥龙族也就把当初答应了李彬用来交换大陆的东西送了过来。

    在李彬完成了银龙族的那件事之后，锈龙皇帝划了银龙族三分之一的领地给李彬，其中包括原来银龙族的首都大陆，另外还有秘密大陆4处，与合适龙族居住地大陆5处，一共十个大陆。

    这些大陆对于李彬来说，用处并不是很大，毕竟他手上龙族的城市之心很少，就算是有着龙族的城市之心，他也没有那么多的精力来发展这些大陆，所以李彬就把这些大陆全部转让给了冥龙族。

    为了这十块大陆，冥龙族所付出的也不少，首先是那四块秘密大陆，其实李彬在见到了冰封银龙尤里卡时，才明白所谓的秘密大陆就是用来封印影响本族局面，但又实力强大的同族所用的。

    对于这四个大陆，李彬就当是白送给冥龙族了，他的要求只有一个，那就是请冥龙族帮他放出并收服这四位被封印在这四个大陆上的银龙，并送到自己这边来。

    对于李彬的这个要求，那些冥龙可是很认真地去完成了，而且他们还为李彬加了一些料，这一次送过来的四头银龙里面，只有一头还是纯种地银龙了，余下的三头中有一头已经变成了亡灵龙，一头变成了黯银龙，还有一头变成了冥龙。

    对于这四头银龙之所以变成这样，冥龙族的解释是冥龙族不能把半成品送给自己的盟友，所以他们才会为了李彬这边考虑，出手对那些刚刚被放出来的银龙做了一些调整。

    李彬看了下这四头变成了人型的银龙，认真地讯问了一下他们的情况，最后也相信了冥龙族的说法。

    这四头银龙族那位还保持着纯银龙身份的是一位叫作米刹的银龙族武士，等级29级/27级，银龙族前四任皇帝最信任的手下，使用一把纯银长矛，还有一身纯银重甲。

    被封印的原因是这位银龙是一个幻想狂，他最喜欢的就是骑士，一直想要成为一名强大的龙骑士，所以在战斗时时常抓一些普通的银龙来做坐骑，不过以他的身份来说就算是他在战场上杀掉一些银龙也不会有人说他什么。

    只不过他有一次在战斗中大发威，把一头神圣巨龙给抓来做为坐骑了，并自号神圣龙骑士，这样惹到了一向不出手的圣龙一族，如果不是当时的皇帝看在他跟了自己多年的份上把他封印，也许这位早就被圣龙族给杀掉了。

    那个变成了亡灵龙中鬼龙的银龙叫作亚历多，等级23级/28级，这位并不是一个纯银龙，或者说并不是一位纯龙族，不过他一开始的种族是什么谁也不知道，所有人只知道他用他的口才骗了大约三百多头的银龙自愿献出精血与逆鳞，为他制作了件宝物，这才变成了银龙的。

    之后他就以这种银龙的身份在银龙族里呆了下来，并且开始了在银龙族高层之间的游走，当年银龙皇帝与长老会之间的矛盾大部分都是他挑起的，直到那些银龙的精血与逆鳞消耗完时，他的伪银龙身份才被银龙族发现，最后被封印到了秘密大陆之中。

    冥龙族认为这位如果还保持着银龙族的身份，李彬要不停地向他提供银龙精血与逆鳞来保持他的银龙族能力，那还不如直接转化成亡灵龙中的一种，于是在与这位亚历多的商量之下，这头伪银龙就变成了一头鬼龙。

    在成为了鬼龙之后，这位一心想要成为龙族的亚历多终于摆脱了一直挂在他头上的那个伪字，可是心情极度好，在自我介绍的时候就发挥了极强的口才，把李彬说地一愣一愣的。

    