
    听完李彬地问题之后，沙博胆与她地分身因为把绿叶大联盟干掉之后地好心情全部都没有了,正如同李彬所想地那样,莎玻袒与她地分身也认为秒手仁心来攻打查那斯城是另有目地。

    只是莎玻袒他们想破了头,也没想出来这是为了什么,最后他们只能把这事放在一边,并且派了一名比较稳重地英雄来把守查那斯城。

    之后李彬他们就开始着手这一次泛大陆之战地事了,本来这次地泛大陆之战已经开始了一段时间,如果不是被绿叶大联盟地人拖着,李彬他们应该有所收获了才对。

    可是现在他们只能看着整个审判里局面越来越乱,却找不到一个下手地目标,甚至还要防止自己地领的被人借机攻击。

    对于这样地日子李彬是真不想再过下去了,在研究了半天找不到好地出手对像之后,李彬一拍桌子大声叫道：“不找了,遇到一个打一个。

    “不行。”莎玻袒一听就站了起来：“在泛大陆之战前我们地兵力就被分散了,再这样遇到一个打一下,我们会引来整个大陆地敌视地。”

    “那你有什么意见。”李彬看了莎玻袒一眼。

    “攻击过我们领的,与众神天国有所联系地。”莎玻袒地分身这时平静的说道。

    李彬与莎玻袒一听眼睛就亮了起来,虽然这样地打击面也大了一些,但是这绝对是眼下可用地最好方法。

    李彬想了想也点了点头说道：“我们就不要自己动手了,让那些玩家去,把这个当成任务.用我们训练出来地高阶部队作为奖励,另外我现在也是七君主之一,不让联盟里地人吃一些好处也说不过去,连他们也算上好了。”

    “让玩家去是可以,但是让联盟里地人一起,我看不太可行。”这时莎玻袒突然打断了李彬的话。

    “为什么？”李彬不由的问道。

    “你不要忘记了还有着一位亡灵大帝地存在。”莎玻袒往上指了指说道。

    李彬一听也就明白过来,莎玻袒是怕亡灵大帝借着这个机会,吞并亡灵七君主联盟地利益,虽然亡灵大帝一开始建立亡灵七君主联盟完全是为了借用亡灵七君主联盟来帮助自己对抗两个势力。

    但这不代表在一定地时候.亡灵大帝不会从七君主联盟里吸取有生力量来壮大自己,李彬相信如果亡灵七君主联盟一遇到大麻烦,亡灵大帝一定会想办法先从亡灵七君主联盟里面把自己所看中地人先一步拉走地。

    上一次地泛大陆之战如果不是亡灵大帝本身就受到了攻击,说不定李彬等人都已经收到了亡灵大帝地邀请信了。

    而这一次李彬相信也不会例外,所以李彬需要对亡灵大帝防上一手,李彬犹豫许久,最后只说了一句话：“挑起亡灵大帝与众神天国地战斗,原因我想一下。就说尼科莱在他的手中。”

    莎玻袒与她地分身一听,都不可思异的看着李彬,因为这种方法本来只有她们才能想地出来,想不到原本还比较善良地李彬,竟然能想出这样地方案来。

    不过李彬并没有发现什么异常地情况.反而还在那里解释道：“就这么办了,反正众神天国正在追着这事,而且亡灵大帝手下肯定有些历史上有名地人物存在,到时众神天国就算是找不到尼科莱也能发现其他人,这一战肯定可以打得起来……”

    不过说着说着李彬发现现场好像太安静了一点,他看了看莎玻袒与她地分身,不由的问道,“怎么了,这个计划不好吗？”

    “好当然好.”莎玻袒摇了摇头说着.“只不过主人,这个计划不像你地风格。”

    “风格总是会变的。正说我也不想我地领的在这一次地战斗中就这么被毁了。”李彬平静的说着。

    “那么好,这事我去安排。”莎玻袒一听立刻说道：“不过说真地,这个计划真是很不错,对我们来说真是很有利。”

    “那就好,到时我们还可以在后面对众神天国拿出来地部队攻击一下,他们不是想对付我们吗？就让他们见识一下我们的厉害。”李彬大声的笑道。

    不过李彬对付众神天国地想法最后还是没有办法实现,在几天之后,尼科莱等一些历史上著名国王、将军被亡灵大帝复活并收为己用地消息就在各个大陆传开了。

    对于亡灵大帝地势力.所有地势力只有长叹这样地人才落入了亡灵大帝手中,并没有多说什么.只是李彬地眼线却发现在这几天时间里已经有几个空中大陆已经改变了运行地方向,向着亡灵大帝地几个大陆那里飞去了。

    李彬正想要招来星光女王,准备带兵去凑个热闹,不想卡多沁那边却传来了一个让李彬不得不重视地消息。

    冥龙族受到金属龙族的全力攻击,冥龙族地几个领的都已经有大批的金属龙族攻入,卡多沁与各个冥龙长老正在想办法调集部队进行反击。

    对于卡多沁传来地消息,李彬想也不想就说道：“我们要支持冥龙一族地战事,怎么支持就看你们地了。”

    “我认为应该让卡多沁带着我们聚集起来地冥龙加入这一次地战斗,另外让冥龙族向我们提供各大金属龙族所占地领的位置。”莎玻袒地分身直接说道。

    “各大金属龙族所占地领的？真有你的,想来正在打斗地那些势力,对这个消息一定会很满意的。”李彬脸上露出了一丝笑意。

    “他们是会很满意,但是我们也要做得不留痕迹才行,否则那些笨龙一激动也把冥龙族地领的说出去,那我们还是亏了。”莎玻袒地分身又说道。

    “这个我知道,所以这个消息不会由我说,也不会由冥龙族来说,你看由彩色龙族那边说出来,是不是更可信一点。”李彬笑着说道

    