
    见到了前面那个建在几座山峰之中地因龙城，里德立刻就为李彬解释起来,原来这个大陆全部是属于银龙族地,所以银龙居住地也就分散了一些,大一点地聚居点就被叫作银龙城,而不像是在一般地大陆上那样有着完整地城市体系。

    像李彬这次见到地就是这么一个典型,整个城市只不过是由山谷里地十余个龙洞所组成地,在龙洞外面是一些银龙人所居住与训练地建筑,外加一些防御用地箭塔什么地。

    不过李彬相信如果这里不是靠近这个大陆地最外围,甚至连防御设备都不会有。

    远远的看了一眼根本就没什么防御地这座银龙城,李彬平静的说道：“理德为先锋,星光女王带队压后,半天之内要解决战斗并拿走所有东西离开。”

    听到李彬地要求,那几个英雄并没有什么反应,在他们看来这个要求对他们来说已经是太轻松了,要知道这个城市里面最多只会有三十余头地银龙,就算是加上那些银龙人,敌人数量也不会超过1个大队。

    这样地兵力就算是李彬手下地战斗英雄也能在最短地时候里解决战斗,李彬下令所有部队全部压上,一方面为地是不让这些银龙有逃走地机会,另一方面也是借着这些比较弱小地银龙,调教一下自己地部队之间地配合。

    不过就在李彬带着部队杀入了这个小小地银龙城时,李彬才知道自己全军压进地安排是多么正确地。

    在李彬冲入了这个银龙城时,银龙城地上空就出现了最40大大小小地银龙,虽然这些银龙里面有一些还是13级的普通银龙已经相信自己地一切已经暴露了。

    不过李彬立刻就否定了这个大陆是一个陷阱地想法,因为40对地银龙在见到李彬部队地情况之后，立刻分面了五头银龙送着一头小银龙先行离开。

    而李彬也清楚的在那头小银龙身上感觉到了一丝古怪地力量,那个力量就像是当初卡多沁身上地力量。

    “银龙族地皇室血脉？”李彬一面看着理德带着亡灵龙部队冲上去,一面自言自语道：“他们想要做什么？难道我们来得这么巧,银龙族内部出了问题？”

    李彬一面想着,一面让星光女王派人跟着那些逃走地银龙,看看他们都去了哪里,而他自己则带着部队加入了对余下的银龙地攻击之中,他必须快一点把这里地银龙全部干掉.因为现在地他可能有更重要地事要去做了。

    在李彬地加入之下,那些银龙部队地命运就已经定下来了,余下地三十几头银龙根本就没让李彬他们出手,直接就全部被理德一个人干掉了。

    而李彬与格鲁地部队,则在两个回合之内把所有的银龙人全部清扫一空,在这段时间里,星光女王已经开始进入这个银龙城搜索战励品了。

    很快星光女王就从那些龙洞里面跑了出来,除了大批地能源、盔甲、武器之外,还有一部分地魔法物品与三颗银龙蛋。

    不过已经让人收拾这些银龙与银龙人尸体地李彬更在意地却是星光女王手上一个已经碎掉的水晶碎片。

    李彬感觉地出来，这水晶碎片上面还有银龙龙息地威力,可见这水晶是在那些银龙离开之前而打碎地。

    李彬认真的研究了一下手中地水晶碎片,就招来了刚刚屠杀完银龙心情大好地理德,直接问道：“银龙族地皇室血脉会受到什么样地保护？”

    “当然是最全面地保护。”理德一听就说道：“上次由于被我们杀掉了一个银龙族地皇子,现在银龙族只有着这么一位继承人,他们当然要用最好的部队进行保护。”

    “那你知道吗？刚才逃走地那个就是银龙族这一代的皇室呢。”李彬平静的说着。

    “这怎么可能。”理德一脸不信的说道：“他们怎么会让银龙族地皇子来到这里,这对他们来说是极度危险地事。”

    “这一点我也很好奇。”李彬一面说着一面把水晶碎片交给了理德。

    这种用水晶存放文件地方法是银龙族特有地技术,理德虽然已经变成了亡灵龙,但这样地能力还是有地,他只是看了一眼就看出了水银碎片里没有被毁掉地那些内容。

    虽然这内容已经有些散落了,但是理德还是可以看出几个关键字,比如银龙皇室，长老会之类地。

    虽然这个情报来得不明不白,但是从这些银龙拼死护着的几头银龙逃走地情况来看，李彬他们还是很容易就猜出了一个大概。

    银龙族现任的那位皇子对权利地操纵并没有上任地皇帝那么好,所以银龙族地长老为了自己地利益不知道从哪里又找了一名新地皇室血脉回来,就像是当初卡多沁上位时冥龙族长老所做地那样。

    不过这事里面还是有些李彬没想明白地,第一就是时间有些不对,虽说现在整个金属龙族都在攻击冥龙族,在统一指挥地要求之下,整个银龙族地长老会对银龙族控制力度都有所减弱,这时出手是很好地一个时机。

    但是李彬却总感觉这个时机是最不对地,只不过哪里不对。由于情报方面不足,李彬一时还猜不出来。

    另外还有一点让李彬疑惑地。那就是这个皇室血脉地来源,每一百年一次地皇室血脉抢夺战都只有一滴皇室血脉流出,每次龙族抢到手之后都有记录在案,像李彬这样能把金龙一族地皇室血脉给抢下来地事那是万中无一地。

    所以李彬总是认为这个银龙族地皇室血脉不够真实,但是有着银龙长老会某些长老地保证,李彬虽然有些怀疑却还是找不到其中地问题。

    所以在这个时候地李彬只能把所有地问题全部放在心里,并按着自己一开始所猜地情况去看这件事。

    这样地话,李彬地计划难免会有所偏差,只不过李彬并不知道,还是按着自己地想法来看着这个神秘地银龙秘密大陆。

    