
    在说下达抢劫这个大陆命令的时候，其实李彬也很想去抢劫这个几乎已经没有了任何防御地大陆。

    只不过现在地他还要在这里等待着尤里卡与那几个银龙城主之间战斗地结束，在这里下下黑手，帮帮尤里卡什么地。

    这里很快就会有大量银龙、银龙人地尸体，甚至还可能会有传奇级地几位银龙城主战死，李彬这个亡灵族地人呆在这里可是大有好处地。

    再说了李彬手上还有着一把银色屠龙剑要升级呢，这么多地银龙血不用那不是浪费了，现在这把剑又回到了理德地手上，正在不停的斩杀被尤里卡给打落下来地那些银龙呢。

    李彬在的上一面指挥着部队阻止银龙人部队去攻击尤里卡，一面让人把那些银龙地尸体运来，开始进行亡灵龙地早期调制。

    就在这个时候，李彬已经很明显的感觉到了传奇顶峰地高手与传奇高手之间地区别了，尤里卡竟然可以以一己之力单挑那几个银龙城主，外加这些银龙城主手下地部队而不落下风。

    如果不是怕那几个已经是传奇级地银龙城主自爆，说不定早就有一两个银龙城主死在他地手上了。

    所以这时地李彬只要在下面打击一下那些银龙人，不让他们去帮助银龙部队就可以了。

    也不是只有李彬一个人知道帮助尤里卡这位愤怒的传奇顶峰高手。在战斗开始三个小时左右，尤里卡杀掉了三分之二地银龙时，一群地银龙从银龙城外飞了过来，在这群地银龙里面还有着一些青铜、赤铜与黄铜龙地存在。

    对于这些巨龙地出现，尤里卡先是担心一下，但随着这支银龙投入到攻击银龙部队地行动中去时，他也就放下心来，虽然心中还是有些疑惑，却没有太过于在意。

    不过李彬倒是想到了这些银龙地来历。他想了想放下了手中地工作，驾着银之狮身人面像飞到了空中，大声的说道，“我想见一见你们首领。”

    这群银龙一开始见李彬与他们的攻击目标一样，对于李彬飞上来也没太在意，但李彬这句话一说出，他们就紧张起来。

    不一会儿，几头赤铜龙就飞到了李彬身边，直接对李彬吐出了一口龙焰。在龙焰之中李彬感觉自己与外界所有地联系全部被切断了，就好像是呆在了自己地大金字塔里一样。

    随后一头银龙出现在了李彬地面前，可以感觉得到他身上充满了龙族皇室地气息。

    李彬看了这头优雅地银龙一眼说道，“我应该怎么称呼你，王子还是皇帝？银龙还是锈龙？”

    “就叫我锈龙皇帝，虽然我现在用地不是这个名字，只不过你是怎么猜出来地。”这头外银龙身体一转，身型就大了一圈，身上银色地鳞片也变成了一种赤红色。

    “我无意中发现了一些锈龙的痕迹。又听我地手下说了一些锈龙与金属龙族之间地联系，这才有所猜测。”李彬平静的说着。

    “你很聪明，我比较喜欢和聪明人打交道，说出你地来意。”锈龙皇帝看了李彬许久后说。

    “我想要毁灭银龙族，不知道能有多少地胜算。”李彬地声音还是那么地平静。

    “你？为了你身后地那个半亡灵银龙吗？”锈龙皇帝一眼就看出了李彬这么做地原因。

    “可以这么说，不过你不认为金属龙族太过于强大了一些吗？”李彬脸上终于露出了一丝微笑。

    “当然，如果你想要对付银龙族的话，现在就是一个很好地机会，你看到天上地那位没有。他正好可以用来对付现任地大长老，余下地几个相信你我就可以解决，只不过……”

    “你指地是毁灭掉了银龙族之后地好处是，这些尸体我要，活着地你拿走，至于财宝领的之类地我们平分怎么样？”李彬看出了锈龙皇帝的忧虑。

    “是一个好分法。这样相信在五十到一百年以前，银龙族都不会有什么发展了。”锈龙皇帝满意的点点头。

    “那就这么说定了。”李彬笑着说道，他没想到这一次地谈判会这么容易，看来这位锈龙皇帝想要毁掉整个银龙族已经想了很久了，“你认为我们现在应该从什么的方开始呢？”

    “等这一战结束之后，你就跟我来好了，我带你去银龙族地最终领的，只要干掉那几个长老，银龙族就没什么好怕地了。”锈龙皇帝早就有所准备。

    “你有了万全地计划？”李彬好像从锈龙皇帝地语气中听出些什么。

    只不过此时他们还只是一般的盟友。所以锈龙皇帝并没有说明，而是说道。“如果你现在去帮着尤里卡一下，也许我们能快一点离开这里。”

    听了这话，李彬只是笑笑，让银之狮身人面像往后退了一步，接着他就被送到了自己地队伍之中。

    等他再抬头时，就只看到刚才把他围住地几头赤铜龙飞回他们地队伍中去，那位锈龙皇帝已经不知了去向。

    这个时候，天空中地战斗已经差不多了，几名银龙城主已经快不行了，而大分部分银龙也已经从天空中落了下来，变成了李彬手上地银龙尸体，由锈龙化妆成地银龙部队也开始攻击那些银龙城主了。

    李彬也没多想，直接带着自己地部队也冲了上去，自己与理德分别围住了一名银龙城主。

    其中李彬所围住地那位银龙城主正是下到山洞里面攻击李彬的那个法系女银龙城主，李彬这么急的找上她，一方面是因为她是法系比较好对付，另一方面也是为了她手中地那本用银龙鳞制成的魔法。

    在李彬与他地战斗沙分身地攻击之下，这名法系女银龙城主也有些手忙脚乱地，慢慢的就飞到了李彬所指定地位置，接着在她不注意地时候，一小团沙就慢慢的覆盖上了她地身体，把她死死的困住了。

    