
    第11章 攻打理由

    就在银发天使以为自己打退了理德的攻击，可以放松一下时，一支紫色的长箭重重地刺到了困住巫妖的一位天使身上。

    这支长箭的射速远超过银发天使所能射出的长箭速度，银发天使根本就没有反应过来，那名被射中的天使就松开了手中的锁链重重地落了下去。

    银发天使大惊，就要去抢下就要消失的锁链，不想这个时候第二支紫色的长箭又射了出来，这一箭还是准准地射在了困住巫妖的天使头上。

    这一下困住巫妖的大阵瞬间被破坏掉了，脱困的巫妖连身上那些锁链都没有清理掉，就把手一抬，那余下的十九名用来困住他的天使就瞬间变成了白色的光点。

    之后这位神级巫妖的心情明显好了许多，他看着那位银发天使大声地笑道，“现在你是不是还想知道，你那位大人的下落呢？”

    银发天使知道以自己的实力是不可能战胜一个神级高手的，他二话没说就直接用大回城术离开了这里，只留下了他的那些手下还在与李彬的部队战斗。

    这位银发天使离开的速度之快，就算是在一旁偷袭的耐司也反应不过来，就这样让他离开了，气得耐司只得不停地攻击那些传奇天使来泄愤。

    而一旁的李彬也加快了对天使的攻击速度，他并没有因为救下了巫妖而高兴，现在他的心思已经转回了巫妖荒原上去了，在那里还有着强大的野蛮部队还没有离开呢。

    以李彬的个性是绝对不能让任何一个敢来攻击自己的敌人活着离开的，甚至李彬已经有了随着这支部队而去，攻击他们总部的打算。

    而此时这支打上李彬巫妖荒原的野蛮人势力还不知道在他们背后支持他们的天使已经逃走了，现在的他们还在兴冲冲地攻击着李彬大陆表面上为数不多的城市呢。

    对于这些只会破坏的家伙，李彬可没有多少好脸色，他直接让人想办法把他们引到巫妖荒原的那个水银湖那里去，李彬打算把他们全歼在这个大陆的首都边上。

    李彬的命令一传下去，他手下的那些玩家与英雄就立刻行动起来，如同蝗虫一样不停地把这些野蛮人的部队往巫妖荒原内部进行吸引。

    而巫妖荒原各个城市的守将也得到了消息，只是紧守城市那些野蛮人不来攻打城市，他们也不会对付路过的野蛮人部队。

    在这样的情况之下，那些冲动的野蛮人就很轻松地杀到了李彬的首都那里，而这个时候的李彬与巫妖也正好回到了龙脉处。

    此时的李彬也大概从巫妖口中得到了这一次袭击的情况，原来那些个野蛮势力背后的天使就是李彬最为头痛的众神天国的人。

    而他们此次来此，完全是为了已经被困在李彬坟场魔无罪中的那位女天使，而且巫妖还断定，上一次在李彬完成巫妖荒原大陆任务时，那支人类势力的部队很有可能也是众神天国的外围势力，他们来此的目的应该也是为了这位女天使而来。

    对于这个消息，李彬很是意外，在他看来女天使不过是一个神级的天使，完全没有必要让众神天国下这么大的血本。

    难道这位女天使身上还有着什么不为人知的秘密吗？只不过此时的女天使完全被封印在了坟场魔无罪里，李彬根本就没有办法去找这位女天使聊上一聊。

    正好在这个时候，李彬的手下传来了消息，大陆上所有的野蛮系部队都已经被吸引到了首都那里，李彬回头看了一眼巫妖说道。

    “这件事我们以后再说好了，现在我想请你帮我封闭整个大陆，我不想让任何一个敌人逃走。”

    对于李彬的要求，巫妖并没有过多的推辞，因为这也是他的责任，他只是说道，“我每次封闭大陆，最多只能支持七天时间，所以我希望你能快一点完成整个战役。”

    李彬一听立刻笑了，“这点你放心好了，七天时间已经足够了，我会让敢来攻击我的敌人知道，我李彬不是那么好惹的。”

    说完李彬就从巫妖所呆得着这黑色天空之城离开，带着手下的部队直冲水银湖那里而去。

    此时水银湖那边，那些野蛮人的军团也已经组织起来，几面野蛮部队指挥官的战旗正高高地插在了水银湖外的土地之上。

    大群的雷鸟在天空中飞舞着，时不时还冲击一下水银湖上的那个城市，只不过他们往往还没有冲到水银湖上空就被水银湖上城市里的射手给打了回去。

    而其他野蛮系的部队却一直没动，好像在等待什么似的，正好这个时候李彬带着部队赶了回来。

    一见到李彬的部队，那些还在休息的野蛮人的部队就立刻站了起来，纷纷拿起了手中的武器，做好了战斗准备。

    李彬一看就明白了这些野蛮人的打算，他们根本是看这个城市不太好攻打，就想要在这里等待着李彬的部队回来，好发挥他们最大的本事，与李彬打一次野战。

    对于野蛮人的野战能力，李彬是不会有任何怀疑的，李彬才没有那么傻去与他们打一场不一定能赢的战斗。

    李彬绕着这些野蛮系的部队转了一圈，就成功地冲到了水银湖上，这时李彬大声地叫道，“你们这群没脑子的家伙，敢来攻击我的大陆，我今天就叫你们有来无回。”

    说着李彬就做出要攻击的样子，那些野蛮系的部队一受这样的刺激就大吼着冲向了李彬那里。

    而这时李彬的部队竟然做出了一个他们想不到的举动，他们所有的部队竟然直接往水银湖上跑去。

    看着李彬与他的部队在水银湖上轻松地跑动着，那些野蛮系的指挥官也明白了，这个水银湖的比重比一般的液体要来得大，所以只要不是那种超重的东西都可以在上面自由地奔跑，所以这些野蛮人也不多想，直接就踏着水银冲了出去。

    