
    虽然理德那边退了下去，但是李彬对最后那座魔法塔的攻击并没有减弱，反而在理德退下去不到十分钟时间里，那位传奇银龙魔法师就自爆了，

    同样这位传奇角『色』的自爆在很短的时间里就被银魂之都的神秘力量给压制下去了，李彬只看到无数拳头大小的银龙型魔法元素在瞬间里毁掉了魔法区最高的那座魔法塔。

    在魔法区完全落入李彬的掌握之后，整个银魂之都的局面就变了样，原本就算是银龙魔法部队不能用魔法支援城市其他区域的战斗，魔法塔自动为守城部队加持的魔法也可以让这些守军的实力提高许多。

    现在这一切都随着魔法区落入李彬的手中而没有了，之后李彬大大方方地接管了余下的六座破得不行了的魔法塔。

    他把魔法塔里的所有魔法资料全部都收走，随后抬头看了一眼天空中的战斗，缓缓地说道，“理德，你可以出手了，如果锈龙皇帝问我为什么没来，你就说我正在处理魔法塔的事情。”

    正在魔法塔里『乱』逛的理德一听到这个消息，立刻就从魔法塔的窗口跳了出去，他手中还拿着变得更亮更利的银『色』屠龙剑，而他的身后是冥龙剑圣、黑暗龙卫一类的传奇兵种。

    在送走了理德之后，李彬又看了一眼魔法区外面的战斗，在魔法区易主之后，银龙皇帝又派了一支部队过来，想要强行把魔法区给打下来，不过李彬知道这可能是银龙皇帝能派来的最后一支部队了，因为现在整个银魂之都需要用兵的地方实在是太多了。

    不过对于这支部队的指挥官李彬却有些意外，因为这支部队的指挥官竟然是在锈龙皇帝情报中已经被派到冥龙领地里作战的九长老与他的银龙第一军团。

    根据锈龙皇帝所给的情报，这支部队是银龙皇帝手下实力最强的部队，总人数只有2个大队，但全是17级以上的银龙所组成的，总体实力只在人数1个大队的传奇兵种与人类在1个大队5个中队的战斗英雄部队之下。

    现在这支原本应该在冥龙领地战斗的部队突然出现在这里，李彬就明白了银龙皇帝的想法，他是想要借着这支部队强大的攻击力，在最短的时间里把魔法区给抢回来了。

    “你以为你们来抢就可以把所有的东西抢回去吗？”看着下面的部队，李彬眼中闪过了一丝嘲弄的笑意，“传令下去，全部做好撤退的准备，另外所有能搬的都搬走，搬不了的给我毁了，我看他们可以从我手上抢回去什么。”

    说着李彬就从魔法塔上退了下去，并且远远地看了银龙族九长老一眼，随后当着九长老的面，从地下挖出了魔法区的城市之心，大大方方地放在了自己的怀里。

    随后李彬大叫道，“你们想要这个魔法区吗？如果你们真的那么想要，那就送给你们好了。”

    李彬的话才说完，魔法区里就发生了大爆炸，余下的六座魔法塔瞬间倒塌，而魔法区里的其他建筑也在接下来的时间里炸了开来。

    随着这爆炸声传开，无数的黄沙与黑雾也迅速地扩散开来，等银龙族的九长老驱散了这些黄沙与黑雾之后，见到的只有被完全毁掉了的魔法区，而李彬的部队早在爆炸的瞬间就已经逃走了。

    之后的李彬带着部队游走与银龙城的其他区域里，只要遇到一个大队以上的部队，不管敌人的实力是否真的强大，李彬都是转头就走。

    所以很快除了银魂之都的核心区以外，李彬可是把余下的几个区都转了一遍，并且抢到了许多的东西，而且一路走来，几乎李彬路过的位置，都被李彬毁得差不多了。

    不过李彬每一次的移动时都会把目光转向天空中的战斗，在那里看着离地面有着五千多米的位置那里，银龙皇帝与锈龙皇帝他们之间的战斗怎么样了。

    在不知道第几次抬头之时，李彬终于发现，那位强大的银龙皇帝有些不行了，虽然这位银龙皇帝同样有着2级强大的实力，有着两位25级的银龙长老在身边帮他，有着一支纯银龙的战斗英雄部队与一支聚集了银龙族里大部分传奇兵种的传奇部队。

    但是不知道在多少年前就达到了传奇顶峰的冰封银龙尤里卡并不是他靠这些外力就可以对付的，更何况在空中还有着一名等级最少有25级锈龙皇帝存在。

    在他的身后有着锈龙一族为了这一天所准备的强大部队，最少有着个中队锈龙族特有的传奇兵种外加1个大队3个中队的锈龙族战斗英雄，虽然比不上银龙族的实力，但是也不会让银龙族的部队过于影响整个战局。

    另外还有着一个拿着银龙族最大克星，银『色』屠龙剑的理德在，他总是如同幽灵一样时不时出现在银龙皇帝必须防守的地方，刺上银龙皇帝一剑或是斩上一剑，随后又迅速地退到离银龙皇帝最远的地方，攻击银龙皇帝的手下。

    在这样的情况下，银龙皇帝能支持那么长的时间，已经可以算是很厉害的一个角『色』了。

    眼看着自己的生命就要落到自爆的危险区域，银龙皇帝也有些着急了，他看了一眼建在核心区的银龙宫殿，右手往虚空一抓，一道银光就从宫殿中『射』出正中他的掌心。

    接着整个银魂之都都震动了起来，远离着银龙皇帝的李彬感觉到强大的力量从银龙皇帝手中传了出来，李彬明白那个肯定就是锈龙皇帝所说的，银龙皇帝为了自己封神而准备的东西。

    只不过这个东西现在正闪烁着耀眼的银光，而且离李彬实在是太远了，李彬根本就看不清那是什么东西。

    不过拿到了这件东西的银龙皇帝可是实力大增，一抬手就把冰封银龙尤里卡给打了出去，那样子就好像当初齐瑟伽封神后的情况一样呢。

    