
    第4章 追踪

    绿叶大联盟那里一有行动，就立刻被送到了李彬与莎玻袒他们的手中，此时的李彬正在向着绿叶大联盟暂时的驻地那里前进，收到了最新的情报之后，他的眉头也不由地皱了起来。

    “想不到他竟然看破了我大部分的布局。”李彬在心中把这个对手的水平暗自提高了一些，“看来只要打败了他，我的水平就会得到很大的提高。”

    说着李彬就指挥着部队加快了前进的速度，虽然他已经知道了自己的大部分布置已经被人识破了，但是莎玻袒的一些布置还在，而且现在的情况李彬不就是想用这种真真假假的陷阱把敌人全部的部队留在这个大陆上吗？

    只不过等李彬赶到了那个绿叶大联盟原本的驻地时，却发现绿叶大联盟的人竟然已经全部离开了，除了附近刚刚种下的树木与变成了自然系的城市以外，李彬就什么也没有看到。

    李彬只是看了一眼附近的情况，就知道敌人往哪里去了，这些家伙以为自己与迪斯雅的关系只是一般的盟友，知道李彬在他自己的领地里面设下了许多的陷阱就都跑到迪斯雅的领地里去了。

    只不过他们并不知道，在李彬来的时候，就已经与迪斯雅商量过了，李彬将会在迪斯雅领地上作战或是布局，到时迪斯雅的部队将会守在他们的城市或是要塞里面，不与敌人作战或是联系。

    此外那些矿洞如果没有战事时还会运行一段时间，如果一有敌人前来，就会立刻被关闭，把损失降到最低。

    这样就算是敌人进入了迪斯雅的领地，也不会对迪斯雅领地带来太大的破坏，只要李彬再追得紧一点，就可以把敌人引到了莎玻袒分身所设计的那个必杀局里去面。

    想到了这里，李彬脸上带着轻松的笑容，就顺着这绿叶大联盟离开的痕迹追了下去。

    在李彬离开没多久，原本空无一人的城市里面，竟然慢慢地多出了一大批的自然系部队，为首的正是那位普通的精灵。

    只不过此时的他正看着李彬离去的地方，摇了摇头说道，“太过于自信了，你以为你真的了解了这个大陆吗？去追吧，等你追到了那支部队的时候，你会发现这个大陆已经不再属于你了。”

    不过这位精灵怎么也没想到，李彬的部队在离开后没有多久，就换了一个人带领，这个人正是李彬一开始就派出去的战斗沙分身，而李彬则化妆成自己的战斗沙分身，带着一开始这支用来追敌人的部队，偷偷地潜回了绿叶大联盟原来的驻地。

    远远地看着这原本空无一人的驻地里面，越来越多的自然系部队，李彬的脸色越来越凝重，他原本是知道敌人有可能会藏在这个城市里面，等他们过去之后再潜入自己的领地的。

    但是他没有想到敌人竟然会有着这样的实力，眼前的这一支部队里面竟然有着6个小队的传奇兵种，余下的里面也有着1个大队的战斗英雄。

    这样的实力对于李彬来说虽然不算什么，但是李彬从这点已经可以看的出来，绿叶大联盟的那位的实力最少已经达到了25级，此外他比莎玻袒要更冷，他可以把整个绿叶大联盟拿来做诱饵，从而达到自己的目地。

    对于这样的敌人，李彬不知道自己是否真的能把握到他的动向，让他掉入自己所设下的陷阱里去。

    这个时候，那名精灵也带着手下从城市里走了出来，这头精灵直接骑在一头七彩的独角兽背上，在他的身后是6小队像是白色老虎的传奇兵种，对于这种早期的自然系部队，李彬一点也不敢小看。

    虽然现在大部分的白虎都被精灵当成坐骑来看，但是白虎一族的实力在自然系中还是排在前几名的，50%的双倍攻击是普通白虎的能力，如果这种部队成为了传奇兵种，那实力就不是李彬他们所能想的了。

    在这些白虎之后，是这名精灵的的战斗英雄部队，从这支部队上李彬就可以看出这名精灵的性格与作战风格了，这支部队中的战斗英雄虽然肉盾、远程、魔法、骑兵与牧师类的部队比例与正常部队相差无几。

    但是李彬可以很明显地看出来，这些战斗英雄中肉盾与远程兵种所拿的武器装备明显更好。

    由此可以看出，这位精灵是那种喜欢用自己作为诱饵，吸引敌人进攻，并且用远程部队把敌人消息在冲锋的道路上的那种人。

    而这种人往往又是最善长操纵人心的那种，李彬压下了跟上去看看敌人准备做什么的打算，冷冷地看着这支部队在那个精灵的带领之下离开了这里。

    之后李彬又藏身在这里快两个小时，期间那位精灵又带队回来了两次，每一次都在这个城市外面转了一圈，又迅速地离开了。

    李彬知道这位精灵是在设陷阱对付跟踪他的人，只不过由于李彬在这里压着，那位精灵并没有找到任何不对的情况。

    到最后这位精灵也不得不相信，自己已经‘成功’地骗过了李彬他们，就迅速地向着李彬的查那斯城那边赶去。

    等这位精灵走远之后，李彬才远远地跟着，不过他越跟越觉得这个精灵不一般，从外表上可以看出来，这个精灵应该是一名德鲁伊，但是他的很多技能却像是一个精灵的游侠。

    不管在追踪还是隐藏自己方面，这个精灵都有着不错的水平，如果不是李彬对这个大陆很熟悉的话，说不定直接就会被他给甩掉。

    这个精灵就这样很轻松地就绕过了李彬强大的防御，直接来到了查那斯城的控制范围，到了这里，李彬突然发现这名精灵竟然绕开了查那斯城的位置，向着查那斯城左边而去。

    这让已经在通知查那斯城做好防御的李彬也有些意外，他想了想又跟着追了上去，想看看这位精灵在打什么主意。

    