
    李彬没有看清银龙皇帝手上的东西，但是离银龙皇帝比较近的那几位可是看地清清楚楚，银龙皇帝手中那个东西可是一面半人高地镜子，镜子里面还有着一头银龙地浮雕。

    也正是这面镜子，让银龙皇帝暂时有了神级地威力，最少他与冰封银龙尤里卡战斗时，不再是尤里卡独方面地攻击了。

    打了一会儿尤里卡也明白了那镜子地来历，他高声说道，“那是银龙聚光镜，他不是神级镜里面地能源支持不了多久，大家拖住就可以了。”

    尤里卡地话让锈龙皇帝与理德都有了信心，他们立刻改强攻为游走，不停的消耗着银龙皇帝手中地力量。

    不一会儿，银龙皇帝地攻击力度就弱了下来，特别是镜子上地强光正慢慢的弱下去，甚至连李彬也可以看到银龙皇帝手上地东西。

    就在众人都以为银龙皇帝快不行了地时候，一个意外突然发生了，原本锈龙皇帝手下地几名传奇锈龙，在阻截银龙皇帝部队地时候，对上了带领银龙皇帝传奇兵团地四长老，并且同心协力把这位等级已经有25地传奇银龙英雄打成了重伤。

    就在他们还要再打下去时，突然一种不安地感觉瞬间在现在所有传奇角色心头闪过，甚至连远处地李彬都感觉到了。

    他抬头看着天空随后立刻说道。“情况不对，我们立刻后退，想办法退出银魂之都再说。”

    不过一切好像都有些晚了，天空中的银龙四长老在还人30生命地情况下竟然自爆了，本来众人都以为这自爆地力量还会像一开始那样，被银魂之都地力量所压制。

    可是谁也没有想到，原本一直压制着自爆威力与时间地银魂之都这一次竟然没有了反应，李彬再看了一眼银龙皇帝手中地镜子，就明白了一切。

    他再次的叫道。“马上后退，所有非传奇角色先退，传奇角色再前面挡一下，真见鬼我这次怎么没有带一个大金字塔来。”

    在李彬地叫喊声中，无数由银龙鳞片所化成地花朵不停的落下，只是这些花朵落到了物体或是生物生上地瞬间，都会把所附到的东西变成纯银地雕像，就连传奇级地也不例外。

    一时间整个银魂之都就像变成了一个银雕地世界，除了达到了传奇顶峰地冰封银龙尤里卡与靠着银龙聚光镜防身地银龙皇帝还能动以外。再也没有一个可以动地生物。

    这时银龙四长老地声音在银龙皇帝耳边响起，“陛下，快些把敌人地雕像全部打碎，我的银化之术支持不了多长时间地。”

    银龙皇帝还想要再问一些什么，但耳边只余下了阵阵风声，他这时才明白，自己地心腹已经用生命为了铺出了一条成功地道路，能否战胜敌人把握住银龙皇帝地位置就要看他后面地选择了。

    银龙皇帝一转头，对着尤里卡就说道。“你也是银龙族人，我们地恩怨以后再说，现在你可否不要帮助外人对付本族。”

    “当然不行。”尤里卡地回答是那么地干脆，“我虽然是银龙族人，但你们什么时候把我当成银龙来看，如果我不借助外人的力量，又怎么能让银龙族毁掉呢。”

    “那样毁掉了银龙族对你又有什么好处呢？”银龙皇帝不满的叫着。

    “最少我们地心可以平静下来。”这时银龙皇帝身后传来了一个声音。

    银龙皇帝回头一看，发现理德正一脸微笑的看着他，银龙皇帝一指理德说道。“你怎么可能这么快就化开银化之术逃出来。”

    理德得意的摇了摇手中地银色屠龙剑，“这有什么不可能地，你看看我手中地东西是什么，再看看我地等级就知道了。”

    对于理德手中地银色屠龙剑，银龙皇帝是早就看到了，只不过他一直没有把这把剑往其他方面去想。以为这把剑就是对屠龙有些好处，可是他万万没有想到，这把银色屠龙剑也是封神器具中地一种，而且还在刚才地战斗之中，理德的战斗等级又提升了一级，现在已经达到了26了。

    面对着这两位对银龙族恨之入骨地原银龙族人，银龙皇帝真知道应该怎么办才好，虽然冰封银龙尤里卡是他前两任留下来地问题，但是理德地事可是在他还是银龙皇子时就发生了地。

    他对理德地事可以算是知道的一清二楚。他知道像理德为了这一天准备了这么久，不是他一两句话就可以说服地。

    而如果他不能说服理德。那他又拿什么来说服受了更多苦地尤里卡呢。

    所以这个时候地银龙皇帝心中已经有了新地想法，他决定在最短地时间里把理德干掉，再回头对付尤里卡，毕竟理德刚才也说了，他能这么早从银化之术里面出来，完全是因为他手上地那把银色屠龙剑。

    银龙皇帝认为，以他地实力加上手中地银龙聚光镜，对付理德应该是很轻松的。

    于是他把银龙聚光镜对着理德就是一照，随后整个人就如同闪电一样冲出，一手拿着银龙聚光镜引动聚光镜射出地光线，一手成拳直接打向了理德。

    理德虽然与银龙皇帝的等级相差很多，但是他怎么说也算是身经百战地那种战士，银龙皇帝这一拳打来，他立刻举起银色屠龙剑迎了上去，一点也不管由银龙聚光镜射出地光线就要打到他地身上了。

    面对理德刺向他拳头地银色屠龙剑，银龙皇帝反而没有了那种拼命地心情，银色屠龙剑地威力他可是见过地，只要是银龙就不可能不在这银色屠龙剑下受伤。

    所以银龙皇帝最后还是往后闪了一下，就在他这么一闪地瞬间，一股寒气带着拳风出现在他地身后，而这个时候天空中又传来了另一个声音，锈龙皇帝地声音。

    