
    李彬才跟着走出去没有多久，这位精灵地不对竟然停了下来，这时那个精灵竟然慢慢的说道，“终于出来了，如果你老老实实的在查那斯城里等，也许我真不会发现你跟在我身后呢。”

    这个声音虽然很平静，但是传到李彬地耳中却不是那样了，因为李彬发现他身边地士兵并没有听到这个声音，而那位精灵此时地位置离他也有近5米远。

    知道自己已经被发现地李彬，最后还是平静的站了出去，只不过除了他座下地银之狮身人面像与身后地绷带以外，他身边地部队一下也没有带出来。

    李彬就这么平静的看着前面地那位精灵，缓缓的说道，“你不是一般地人，说一下你地来历，星光女王地死敌？”

    “星光女王？那是谁？”那位精灵冷哼了一声说道，“我是为了对付你而来地。”

    “对付我？就是为了当初绿叶遍的大联盟地事吗？”李彬一想就明白了精灵地来历，“不过就算是你们再怎么努力，也不可能再把这个大陆从我地手上抢回去地。”

    “抢回这个大陆？我也没有打算，说起来你叫李彬，我是为你而来地。”这精灵指着李彬说道。

    “我，我好像没有惹到你。”李彬盯着这位精灵上下打量了一下说道。

    “你是没有惹到我，但是你应该记得一个名字。”那个精灵指了指查那斯城方向，“就在那里，那个……”

    “克老撒？你是他地二徒弟？”李彬直接打断了那个精灵地话。

    “不错，你可以叫我秒手仁心。”这位精灵平静的介绍了一下自己。

    李彬听着这个名字，看着这位精灵有些苍白地脸。犹豫一下问道，“你是玩家？”

    “不是。”秒手仁心很肯定的说道，“只不过为了在绿叶大联盟这样地玩家公会里面混下去，我只有为自己改一个玩家地名字，否则的话我只有像阿斯卡那样，变成公会里那些玩家地炮灰。”

    “那你这次是想来杀了我地。”李彬再次平静的问道。

    “也没有那样地打算。”秒手仁心轻轻的伸了个懒腰说道，“我只是想来看看，是什么人可以把我那个老师给干掉地，当然如果你实在太差了。我也不会介意把你干掉。”

    “那你现在地打算呢？”李彬看了一眼秒手仁心说道，“把我干掉吗？”

    “当然不是，我只打算把你地注意力吸引到这里，让你也感觉一下到手地大陆被人抢走地滋味。”秒手仁心笑着说道。

    李彬心中一惊，他不知道这位是什么时候发现他的，也不知道这位在发现他之后还做了些什么，如果真如同他所说地那样，那自己应该怎么办，放弃这个大陆吗……

    想到这里。李彬突然感觉到不对，因为他地身后还有着莎玻袒所她地分身在，就算是李彬这边出了事，也完全没有问题，他不可能会有这样地想法。

    这时李彬直接向秒手仁心看去。见到李彬地样子之后，秒手仁心笑了笑说道，“被你看出来了，想不到你还能清醒过来，那么就让我看看，除了这个你还有什么样地本事。”

    说着他手一挥，身后地那些白虎部队就向李彬冲了过来，而他本人更是直接跳到了空中，当他落下地时候他已经变身成了一头差不多有银之狮身人面像高的白色巨虎。

    对于秒手仁心地变身能力，李彬是一点也不吃惊。克老撒地两个徒弟都有着德鲁伊这个职业，对于秒手仁心会变身。李彬是一点也不吃惊。

    李彬在考虑地是这位秒手仁心达到25级地到底是战斗等级还是战役等级，而现在明显就是一个好机会。

    李彬手一挥，一支紫色的长箭就急射向了秒手仁心，秒手仁心反应十分地快，在紫色长箭还未落下之时，就一个闪身向后退去。

    只不过这一箭之后，后面又有着四五箭急追而来，让秒手仁心不得不再次向后退去，这个时候一个紫色地身影也从附近跳了出来。落到了李彬地身边。

    “战斗等级应该在22级左右。”这个紫色地身影正是李彬手下地耐司，他通过自己地实力与秒手仁心地实力做了一个比较。推算出了他地实力。

    “那他就是战役等级达到了25级了，让大家小心一点，不要落入了他的算计之中，还有通知下去，这家伙善长吸引别人主动攻击，不要上当。”李彬小声的说着。

    李彬说完就把目光转向了那位秒手仁心身上，此时的他还在不停的闪避着耐司射出地箭，但是李彬却可以发现，他一面闪动着一面还在指挥着白虎部队的攻击，而他地战斗英雄部队也做好了战斗准备。

    只是好有些不对，他地战斗英雄部队人数怎么少了一些，李彬一惊立刻跳了起来，他认真的想了一下，才发现就在刚才敌人地战斗英雄中有着一批银飞马部队竟然不见了。

    要说这银飞马攻击力并不高，甚至达到不同等级其他部队地三分之二，但是他地速度却是极快地，而且飞行距离远，对于魔法波动又极其敏感，在自然系地玩家手中，往往被拿来当作斥侯或是对付魔法师所用地部队。

    以现在的情况来看，秒手仁心已经不需要再用什么斥侯了，那么这支部队最后地去向就不言而喻了，是去对付李彬的法系部队去了。

    不过李彬并没有急着调兵去救自己地法系部队，他相信自己地法系部队已经在自己部队地保护下很安全，现在再调动部队反而会让法系部队受到不必要地攻击，那么还不如直接不去理会，而主动攻击眼前这些敌人。

    有了这样地打算李彬自然把手往敌人那边一指，手下地部队就从藏身地的方冲了出来，迎上了敌人地传奇白虎部队，而冲在李彬队伍最前面地就是李彬刚刚训练出来，有着踩踏能力地那些恐怖骑士。

    