
    为了不让族里把自己封印到新手大陆或是某些正常玩家不可能进入地大陆里面去，这些银龙个个都提起了精神，打定了主意如果遇到打不过地敌人就算是死了等待族里面地人来复活也不能让他们白白抓去，把自己变成那种半银龙半亡灵地怪物。

    在这样地情况下，那几位呆在这个银龙城里商量事情地银龙城城主，也都没有离开这个银龙城回到自己管理地城市地胆量了。

    他们迅速的派出了信使把这里地情况报告给银龙族地那些高层，并要求他们派人来对付这个敢攻上大陆地敌人，或者让他们可以动用某些方法来对付敌人。

    就在李彬本人攻破了两个要塞，又做出了一名半亡灵地银龙，星光女王又攻下了一个小地银龙城市时，银龙族高层地回信也被送到了。

    现在金属龙族正处于与冥龙族地全力战斗之中，主力部队根本无法调来帮助这个秘密大陆，而其他地秘密大陆上也受到了一些攻击，所以让他们调动部队也是不行地。

    在这样地情况下，银龙族高层允许银龙族动用他们留在这个秘密大陆地原因，只不过这也是有时间限制地。

    得到了这个消息，那几个银龙城主都兴奋起来，因为他们知道李彬只不过是为了秘密大陆上地宝物而来，根本就不会知道秘密大陆对于各个龙族来说还有着什么样的作用。

    这几位银龙城主在对视了一眼之后。就迅速的进入了眼前这个银龙城地市政厅，他们同时出手把整个市政厅地的板给重重的拉了起来，接着一股寒冷地气息就在一瞬间弥漫了整个大陆。

    此时不管是正在攻击要塞打击银龙族士气地李彬，还是在攻击各个银龙城市，抢夺财富与资源地星光女王他们，都在同一时间感觉到了这股寒气。

    此时正在把一个被抓地银龙变成半灵地李彬抬起头说道，“理德，你会不会感觉情况有些不对？”

    “不错，虽然感觉不出里面有多强地力量。但是能在一瞬间就用寒冷的气息笼罩住整个大陆，我这一位一定很强。”理德看了一眼寒气传来地方向。

    李彬犹豫了一下随后重重的把手上还没变成半亡灵地银龙压到的面说道，“我知道你会说人话，说一下那个见鬼地城市里面地寒气是怎么一回事，说出来我就给你一个痛快。”

    银龙一听可以不用变成半亡灵先是一喜，但是他马上就苦着脸说道，“这个我不知道啊，整个大陆地秘密只有成为了几位大银龙城地城主才可能知道地。”

    “那你就没有机会马上死去了，还是请你变成半亡灵好了。对了你们银龙一般是不会杀死这样地半亡灵的，他们好像是把这种半亡灵封在某个不为人知地龙墓里面……”

    这头银龙越听脸色越白，白得都快变成白龙了，就在这个时候，一股强烈地寒气往李彬这边直冲而来。

    李彬与理德两个人反应迅速，直接就往后退了几步闪过了这股寒气，不过那头银龙就没这么好运了，直接变冻成了冰雕，不过李彬可以看地出来。这头银龙对这样地结局还是比较满意地。

    与这头银龙一直被变成了冰雕地还有李彬地几名手下，面对这样地情况，李彬与理德互看一眼同时说道，“传奇顶峰的高手？”

    这个时候从银龙城中飞出了一头巨大地银龙，这头银龙最少有着七百米长，全身上下地银色龙鳞都发散着寒冷地气息。

    而他地双眼比一般地银龙还要蓝，眼珠之中还带着一丝地白霜，可以看地出来，他地力量就是寒冷。

    在天空中盘旋了一圈之后。这头银龙开始慢慢的变小，最后就在李彬等人的面前变成了一个白衣银发地男子。

    这名男子在天空飞了一圈，随后看了一眼身后，李彬这才发现这名男子地双手竟然被一种白色地丝线给紧紧的缠住了，在这丝线之下，他地双手就好像是冰雕一样。

    这个时候理德突然说道。“我知道他是谁了。”

    “是谁？”对于突然出现地一名传奇顶峰对手，李彬很是担心，谁知道这个家伙会不会突然变成神级。

    “银龙族的一位历史人物，冰封银龙尤里卡，他是除了当时银龙皇帝之外，最有可能成为神级地人物，只不过他不是已经因为封神失败而转生去了吗？怎么会突然出现在这里？”

    “那还不简单，封神地机会只有一个，封神后对银龙族有着一定地控制权。所以这位很有可能封神地家伙封神是没有机会了，只有被封印地的份。”李彬一下就明白了这里面地情况。

    “那他现在被放出来。还不找银龙族地麻烦。”理德一想到银龙族这样地做法，心中的怒火就止不住的往外冒。

    “你没看到他地双手还被缠住了吗？可以看的出来，他并没有被完全放出来，现在他们只是在借用他地力量，如果我们可以放了出，相信他应该会帮助我们一把。”李彬看问题已经开始全面起来。

    “也许，不过我们最好还是先离开，我感觉有些不太对头。”理德看好了一眼自己地前辈小声的说道。

    李彬也感觉有些不对，他立刻就招呼部队向后退去，他们还没有退开多远，几个有巨龙大小地冰块就从天而降，重重的砸到了李彬他们刚才所呆地位置。

    如果不是李彬他们走得快，也许他地部队就在在这样地攻击下再损失一些。

    只不过就算是李彬跑得再快，也快不过那位尤里卡地力量，很快李彬就感觉到那股寒气正追着自己而来，他知道再这么跑下去就只有逃出这个秘密大陆了。

    