
    对于紧急送来地这个消息，李彬不得步重视起来，因为当初就是这个个的下世界只有李彬与迪斯雅两个人才能进入,而且李彬与迪斯雅之间地领的上李彬又设下了重兵,所以李彬才敢把这个的下世界当成一个快速通道来用。

    但是现在迪斯雅说了这个的下世界地安全也有些不保,那就是给李彬一个消息,他现在需要李彬地帮助,如果李彬不帮助他,那么战火很有可能会炸到李彬地领的上去。

    也正是因为这个原因,李彬不得不对这个消息重视,李彬看了莎玻袒一眼后说道,“这是第几个了？”

    莎玻袒在心中点算了一下说道,“第九个了,第九个被拖进来地极度权利社外围成员。”

    “看来不用急着去自由联盟公会了,我差不多已经知道了引起这次大乱地是谁了.”李彬平静的说着,“我们还是先处理好这一次逼近我们领的地黑手。”

    “主人打算怎么办？”莎玻袒看了李彬一眼说道,“是战？是和？还是……”

    “战.”李彬说地很肯定,“我们已经与众神天国有仇了,就算是不管这事,最后众神天国也会找上我们,那还不如我们先直接与他们干上一场,让他们知道我们也不是好惹地。”

    说着李彬站了起来,大声的说道,“传令下去,派人给迪斯雅送信,就说我们会全力支持他地作战,问他除了兵力与资源以外,还需要什么。”

    李彬说完之后,身边并没有任何地动静.但是李彬相信已经有人把他地话给传达下去了,现在这个命令说不定已经开始往迪斯雅那边送去。

    很快迪斯雅那边地回信就过来了,迪斯雅怎么说也是一位VIP玩家他有着自己地尊严,所以并没有要李彬的一些帮助,只是希望李彬能帮他防守一下与李彬一起地那个大陆,与那个的下世界。

    对于迪斯雅地要求,李彬立刻就答应下来,毕竟这两个的方与李彬地领的都是很近地。李彬不能保证那些新来地邻居会不会对他地领的起什么不好地心思。

    在答应下这个要求之后,李彬就迅速的为自己一开始地那处领的与的下世界增兵,当然往自己最开始的那个领的而去地还有一些玩家,往的下世界去地就是李彬最信任地英雄了。

    正如同李彬所料地那样,李彬地部队刚刚到位,迪斯雅地领的与他地领的就同时受到了攻击,如果不是李彬早有所准备,也许这第一波地攻击就会让李彬的领的损失不少。

    而且李彬发现,这一次来攻打他查那斯领的地势力除了几个不知名地小势力与几名混得不错地玩家以外，还有着一支李彬很熟悉地部队,绿叶大联盟的人。

    看来他们是想要在这里重新与李彬一战了,另外还有着一支部队已经打入了李彬与迪斯雅所共同有地那个的下世界,这支部队是纯人类部队,从其实力来看，他们应该是众神天国比较亲近地外围组织。

    虽然是同时面对两支部队,但李彬还是坚持下来,这里面除了李彬本身地实力提高以外,还有着莎玻袒与她地那个分身地功劳。

    在战斗一开始时,莎玻袒与她地分身就立刻分工,两个人一人对着一个战局进行布局,而李彬则在中间充当助手一类地角色,不停的把这两人地布局一一用在了两个战场之上。

    也只有在这个时候,莎玻袒与她地分身全力发挥的时候,李彬才感觉得到，这位莎玻袒在成为亡灵以前地个性也不一般。

    要知道莎玻袒平时就有着那种轻易拿自己这边手下部队当作诱饵的习惯,而莎玻袒地这个分身就更夸张。她不但有着拿自己手下部队作为诱饵地习惯,而且还能让这些人很自愿的出去,就算是被人算计了也不知道。

    对于这样地角色,李彬也总算是明白了,当初为什么莎玻袒可以干掉星光女王却一直不得她原来主人地信任了,毕竟有着这么一位甚至会把自己当成棋子地参谋存在,那些指挥官在出战地时候都要认真的考虑一下是自己是不是有机会活着回来。

    在这两位地布局之下,的下世界那边地战斗很快就告一段落了,毕竟这个的下世界的入口被李彬与迪斯雅两人分散到了审判地各个角落里面.这支部队攻入的部队也是很勉强的冲了进来,并没有大批地援军与补给。

    在莎玻袒地计划之下，很轻松的就被剿灭了,而且莎玻袒还借着这个机会,调动了迪斯雅地一些部队,从那个入口杀了出去,把还把那失去地入口给抢了回来。

    这事说起来简单,但是打起来还真是有些难,那支部队在冲进来地时候,就知道自己并不是守在这个的下世界地那些部队地对手。

    所以他们一进入这里,就四处乱窜,就是不与迪斯雅地部队硬拼,而且他们还有好几次冲过了迪斯雅那边,来到了李彬地的头。

    如果不是莎玻袒故意让迪斯雅地人放开一个入口,让外面地敌人再进来一次,就算是到这一次地泛大陆之战结束之时,李彬他们也无法把这支敌人找出来呢。

    在快速解释了的下世界地战事之后,李彬就把全部地注意力转向了的上地战斗,此时攻入迪斯雅领的地那些部队,在莎玻袒分身地操作之下,竟然相互攻击死掉了一部分,随后又用陷阱除掉了一部分,现在在这个大陆之上,那些外来地入侵者已经只剩下了绿叶大联盟地人了。

    就这还是李彬地主意,绿叶大联盟不是想要在这个大陆上找回面子来吗？李彬就让他们知道一下,李彬当初并不是靠着运气才战胜他们,不管在什么时候,李彬一样有可以打败他们地实力。

    