
    李彬这边才把那位女银龙城主给困起来，手下就有两名雷电之主宰绕到了李彬的身后，他们双手一抬，高达十米的身体就直接接住了往下落下的那位女银龙城主，之后他们的身边就闪动起了强烈的蓝『色』电流。

    这两股电流从不同的方向传入了那位女银龙城主的体内，用沙系魔法控制着这一切的李彬也在感觉到，里面这位女银龙城主的生命正在这电流之下迅速下降着。

    而且让李彬满意的是，从这位女银龙城主生命下降的速度来看，李彬手下的两个雷电之主宰最后一击最就可以瞬间消耗掉这位女银龙城主20%的生命。

    也就是说，如果控制得好的话这位女银龙城主将无法自爆。

    随着这位女银龙城主的生命越来越低，李彬慢慢地把注意力转到了她那本银龙鳞制成的魔法书上，此时的女银龙城主还在不停地挣扎，想要从李彬的黄沙里面逃出去。

    只不过她最后的所有挣扎还是失败了，在李彬的两名雷电之主宰攻击下，这位明显只有21级左右的女银龙城主连自爆的机会都没用上就直接战死了。

    在她战死的瞬间，李彬还是对她用上了制作法老木乃伊的方法，只不过这一次李彬好像是失败了，李彬所『射』出去的绷带只缠住了这位银龙女城主的双手与手中的银龙鳞魔法书，而银龙女城主的身体不知道为什么，绷带竟然死活缠不上去。

    最后李彬只能看着这位女银龙城主在他面前慢慢地变成了一只没有前爪的银龙尸体，重重地摔到了地上，而李彬用绷带所组成的光茧还在半空中不停地转着呢。

    而这个时候，那位已经完全脱困了的尤里卡与锈龙部队里面的几个传奇英雄，也已经斩杀了两头传奇级的银龙城主。

    而且他们也用了一定的方法，来降低这两位银龙城主的自爆威力，尤里卡用的一种技能，可以把就要自爆的银龙城主不停地用冰封起来，等那位银龙城主一层一层地打破了这些冰块，自爆的威力也没有多少了。

    而锈龙地边就简单多了，几头大个的锈龙吐出了一种黄绿『色』的『液』体，就把要自爆的银龙城主变成了一堆铁锈，自爆的威力直接下降了几十倍。

    杀死了三名银龙城主之后，在场与银龙族作对的三方就已经知道了各自的实力，他们相互看了一眼，同时点下了头，锈龙的部队里面就又有几名传奇英雄冲了出来，去追杀余下两名银龙城主中的一名。

    而那几头赤铜龙则与尤里卡一起飞向了李彬这边，李彬一见就把去追杀最后一面银龙城主的事交给了理德，并且派出了自己手下的雷电之主宰去帮忙。

    而李彬则大步地走向了那几头赤铜龙，在赤铜龙的帮助之下，李彬、尤里卡与那位神秘的锈龙皇帝同时出现在了那个神秘的空间之中。

    在这里，那位锈龙皇帝抢先开口，“两位的战力我已经看到了，本来我们是应该立刻就杀到银龙族的最后领地里去的，不过我认为如果不把一些事情说清楚的话，相信两位与我配合起来也会有些麻烦，所以我在这里再次自我介绍一下，我现在的身份是银龙族的二皇子，如果上面那位大皇子没有直接被封神，或是死掉的话，银龙族皇帝的位置是轮不到我头上的。”

    锈龙皇帝把话说到了这份上，李彬与尤里卡再不明白，那真的太笨了，李彬想了想说道，“如果我们把那位银龙族大皇子与皇帝干掉之后，银龙族的长老会支持你上位吗？”

    “只有几个会，所以银龙族的长老也要死掉一些。”锈龙族的皇帝好像已经考虑过许多问题似的。

    “余下的都是你锈龙族的人？”这时尤里卡也问道。

    “不全是，还有一部分是我所拉拢的银龙族长老，他们还不知道我的身份，如果不是这次你们的出现太过于突然，也许我可以有更周全的准备。”

    不过李彬却说道，“其实这个时机也算是好的了，现在金属龙族正与冥龙族交手，其他两个龙系一定不会就在一旁战着，他们也会有想要出手的机会，在这个时候，就算是银龙族的皇帝与大皇子全部都死了，也不会有人理会的。”

    “对我来说时机什么的都不重要，你告诉我现在的银龙皇帝有几级就行了，只有把他干掉，才能一解我心中之恨。”尤里卡狠狠地说道。

    锈龙皇帝还没有说话，李彬那边已经接口了，“这位银龙皇帝很有可能也是我的目标，我的手下里面也有着一位对极恨银龙族之人。”

    “那你让他来与我抢好了，只要他能抢在我前头，我是没有任何意见的。”尤里卡看了李彬一眼随意地说着。

    这时锈龙皇帝无奈地笑了笑，“两位不要争了，想要屠杀银龙族的高层，可有的是机会，再说了这位银龙皇帝现在已经有2级了，相信要把他杀掉，可能要两位同时出手。”

    “不用，我一个人就可以了。”尤里卡冷哼一声说道。

    “那可不一定，毕竟这位皇帝多少也有些过人之处，否则的话他不可能从各种斗争中活下来的。”锈龙皇帝大声地笑着。

    撇开了这个问题之后，李彬他们三人之间的商议还算是不错的，为了掌握了银龙族之后，自身的安全，锈龙皇帝决定在把银龙族高层干掉之后，把银龙族的首都迁移到他的地盘里去。

    所以这个原本是银龙族首都所在地的大陆就没什么用处了，就分给了李彬，作价银龙族六分之一的领地。

    也就是说李彬除了这个首都大陆以外，就只能再拿走银龙族三分之一的领地了，而余下的就全是锈龙皇帝的东西。

    