
    如果说都面两位银龙不算简单的角色，那么后面两位变成了黯银龙与冥龙的两位就更了不得了，因为这两头银龙在被封印时就已经达到了传奇的顶峰，其中一位还有着皇室血脉。

    而这位皇室血脉的传奇顶峰银龙叫作亚格，现在已经变成了黯银龙的那位，听了他的来历就连李彬也为之所动，这位亚格是银龙族某个时期的著名人物，这个时期银龙族最出名的两件事中就有着他这个天才皇子一份，而另一件事就是他头上那个号称万年皇帝的银龙皇帝。

    这位万年皇帝也可以说是整个银龙族在皇帝位置上坐得最久地一位了，从他5级时被银龙长老会推上了皇帝宝座之后，一直到他23级因为某些原因战死，他一共在银龙皇帝的位置上坐了整整七千三百一十六年。

    期间银龙族的死去地皇子多达27位，其中达到了传奇水平的也有整整8位之多，甚至有两位银龙皇子没有等到自己登上银龙皇帝的位置，就直接封神而去。

    而亚格就是其中的一位皇子，而他也是银龙族中从出生到传奇顶峰所用时间最短的一位，从1级到29级，他只用了不到十年时间。

    在达到了传奇顶峰之后，亚格并没有去寻找可以让他封神的封神器具，而是在银龙族中联系那些空有皇子名头的兄弟，说服他们与自己一起反抗那位万年皇帝。

    亚格说服这些皇子，只要他们支持亚格上位，那么亚格将在最短的时间里封神离开，这样的好处对于这些皇子来说是可以接受的，所以大部分的皇子都参加了这一次的战斗。

    只可惜这亚格当时还是太年轻了，他们的战斗还没有打到那位万年皇帝那里，就直接被几个长老所镇压。而这位银龙族最年轻的传奇顶峰高手，也就被封印到了秘密大陆上去了。

    被冥龙族放出来之后，亚格对冥龙族的第一个要求就是要重新掌握银龙族，成为银龙皇帝，只不过现在的银龙族已经慢慢地向着锈龙族转变了，冥龙族也无法答应，最后只好把他变成了黯银龙，让李彬准备一些黯银龙给他，让他当几天黯银龙皇帝。

    对于这点要求，李彬当然不会反对，反正李彬手下那些黯银龙现在都是在理德与卡多沁手下混着，还不如让这位天才拿去调教一下，说不定李彬的第三支空军还真因此而出现了呢。

    所以李彬当着众人的面，把手中的黯银龙部队与一个黯银龙城市划给了这位把自己的双翼变成黯银色皇袍的亚格。

    之后李彬的目光就转到了最后一位变成了冥龙的银龙身上，这位是四位银龙中唯一的女性，也是所有银龙中等级最高的一位，她的战斗等级与战役等级都达到了传奇的顶峰，甚至在她的手中还有着一个封神器具的半成品。

    只不过这个封神器具好像需要冥龙族的血脉才能使用，而且想要把这个半成品完成，所需要的材料绝对不会少，所以她才答应了冥龙族的要求。加入李彬的队伍成为李彬的手下。

    只是她一直不肯说明自己当初在银龙族里的身份，也不肯说明自己是为何被银龙族封印的。

    不过对于李彬的命令她还是会服从的，只不过她有一个要求，那就是李彬每隔一段时间要送给她一些资源，好让她来完成自己的封神器具。

    对于这个自称为阿来的小姑娘的要求，李彬当然是直接答应下来，因为李彬也知道这个小姑娘的实力有多么的强大。

    在把这四位都安排下去之后，李彬的目光才转向了余下的六个大陆所换来的东西之上，由于这六个大陆对于冥龙族来说也是个大礼，冥龙族就算是起全族之力也无法给李彬一个好的答复。

    所以冥龙族与李彬约定，这六个大陆所出产的一半部队，将全部送到李彬手中，供李彬使用，

    这里面甚至包括在这个大陆生产出来的冥龙族传奇兵种。

    这对于李彬来说也算是一个好消息了，毕竟他与冥龙族之间的联盟也算是很长时间了，对于冥龙族所答应下来的事，李彬还没有见过没完成的呢。

    像是这次冥龙族答应，每七天就把训练出来的部队送到李彬的领地上，那绝对不会多拖一天时间的。

    很快李彬的空中部队就要来一次大扩充了，到时不管是原来的英雄理德与卡多沁，还是新加入的那几个英雄，都可以分到足够的龙族部队来供他们使用。

    这么一来，李彬手下最少会有着四到五支的纯龙族部队存在，到时候就算是众神天国找上门来，李彬也有足够的实力对付他们了。

    平静地看着李彬处理完这些冥龙族送来的东西，莎玻袒才开口说道，“那个叫亚历多的很不错，可以留下了做一个参谋。”

    李彬摇了摇头说道，“等找齐了五个人以后，我再安排参谋的事，你看如果这些冥龙作为我们给手下任务的奖励，那些为我们做事的玩家会不会更用心一些呢？”

    虽不知李彬为什么要转换语题，但莎玻袒还是说道，“当然可以，我们手下的玩家等级大多不高，而且冥龙自从出了卡多沁以后，就很有与外界有联系了，大部分的冥龙部队都是走我们这边，所以现在冥龙在审判里的价格正在上涨。”

    “那就好。”李彬缓缓地说着，“那就传我的命令下去，把每周送来的冥龙分出一小部队，作为任务的奖励给那些玩家，而他们的任务也应该发下去了。”

    莎玻袒自然知道李彬所说的任务是指的什么，她点点头就退了下去，之后李彬缓缓地说道，“对不起了众神天国，为了在这个游戏里生存下去，我不得不提早出手了。”

    