
    这些闪电在空中转了一圈，就不分敌我的落了下来，不过站在李彬部队对面的银龙魔法卫队士兵早就知道了自己身后战友准备了什么魔法，他们拿出的盾牌正好可以反弹或是反抗闪电攻击。

    现在他们正举着盾牌看着李彬的部队怎么被这样的闪电全部打互呢，可有了龙册在手，李彬早就对敌人魔法有所准备，在魔法落下来的瞬间李彬也在自己的部队身上加上了一层刚刚好可以抵消群雷闪动攻击威力的抗电奇术。

    这种抗电奇术消息只不过是2级魔法，消耗的魔力自然比群雷闪动这种接近与禁咒的魔法消耗的魔力少了许多。

    但这魔法又是专门针对闪电系的魔法而设计的，李彬那边时机与力度又把握的刚刚好，只是这么一个小小的2级魔法也正好地抵消了群雷闪动的威力，让那些银龙魔法师这一次的准备全部白费了。

    由于有了龙册的提醒再加上李彬的魔法，李彬的部队连一点损伤都没有，反而借着这个机会，全力冲向了那些银龙魔法卫队。

    而此时的这些银龙魔法卫队，手上还都拿着抗雷电型的盾牌呢，见到李彬的部队冲来，他们也不能后退一步，只能一面换掉手中的盾牌，一面对抗李彬的攻击。

    只不过李彬来得太快了，快到他们手上的盾牌还没有完全换好，当李彬的部队与银龙魔法卫队冲在一起时，还有大部分银龙人手中拿着的盾牌是抗雷电型的盾牌呢。

    这对于李彬的部队来说可算是一个很好的消息，要知道这种有着专门抗『性』的盾牌，本身的防御力并不是很好。

    面对如此局面，那位银龙魔法卫队的指挥官立刻下达了命令，派出了3个中队的银龙人外加6个小队的银龙战士去做炮灰，强行拖住李彬部队的攻击，好让余下的部队完成换装，防御力恢复到应有的水平。

    而银龙魔法部队也开始准备起新的魔法来，这一次他们准备的不在是元素类的魔法，而是一种银龙族专门用来对付混战的魔法，自导光雨。

    这种魔法会从天空中发出无数有攻击『性』的光线，而这些光线会自动避开银龙身上的银鳞光芒，所以是不会误伤银龙族的。

    从龙册那里得知了这个魔法的威力与特点之后，他就有了对付这种魔法的想法，李彬先生手下的神灯精灵与掌握之灯神一起出手，用军团镜像术在李彬部队的上空镜像出一批银龙来。

    之后，李彬与他手下的巫妖一起使用了死亡天幕，把那些银龙身上的鳞片全部都染成了黑『色』。

    在李彬做好这一切之后，银龙魔法部队的自导光雨也正好完成了，他们就算是明白了李彬的想法，也没有办法阻止一切的发生，只能眼睁睁地看着那些光线绕过了挡在李彬部队上空的那些银龙，正中银龙魔法卫队与一部分没有被银龙挡住的李彬部队。

    对于自己手下的损失李彬并没有太在意，他知道现在可是一个最好的攻击机会，他魔法区那边一指，大声地命令道，“好了，就是现在，镜像出来的银龙先给我冲，星光女王你与洁茜卡一起在后方支援战斗，其他的给我冲啊。”

    李彬一面叫着一面带着部队就冲了出去，而理德更是冲在了队伍的最前面，一抬手就砍死了两头向他冲来的银龙。

    银龙魔法卫队的那名传奇级指挥官正想要上前阻止理德，却被李彬手下的传奇兵种给拦了下来，为了对付这位传奇级的银龙武士，李彬可以说是下了血本。

    掌握之灯神、刀锋之王者与雷电之主宰都有两名，强行把这位传奇银龙武士给挡了下来，不让他去阻止李彬与理德对付他的手下。

    另外李彬手上1小队的寒霜骑士也拿了出来，他们被安排在了恐怖骑士与毁灭骑士的最前面，正在李彬战斗沙分身的带领下不停地加速准备冲入银魂之都的魔法区，去阻止那些银龙魔法部队再使用其他什么魔法。

    而李彬的魔法沙分身则与李彬的巫妖部队呆在一起，不停地把范围魔法打到了战场之上，反正李彬有着控制魔法的能力，绝对不会让魔法打到自己人身上的。

    至于李彬本人则驾着银之狮身人面像，飞到战场附近的上空，从天空中看着敌人的一举一动，他知道这两支银龙部队的实力，他不认为就这么一下的攻击就可以轻松地毁灭这两支部队。

    果然李彬的骑士部队才刚刚攻入银魂之都的魔法区，里面留守的的最后一支银龙魔法卫队部队就冲了出来。

    这支部队是由1小队的银龙甲卫外加6个小队的战斗英雄所组成的，虽然数量不多，但是实力却也不弱。

    特别是那些银龙甲卫竟然不顾自己的安危，硬生生地用身体挡下了李彬的寒霜骑士全力攻击，让李彬也不得不佩服这些部队的意志力。

    被这支部队挡了一下，李彬的强行冲击计划就算是破产了，这时的银龙魔法卫队指挥官虽然无法从几个传奇兵种的攻击下脱身，但也开始一面战斗一面指挥部队进行反击了。

    当然在战斗中的他指挥起部队来自然没有李彬在高空中看得那么方便，他所有的计划都被李彬直接破解。

    最后这支强大的银龙魔法卫队，在李彬与他手下的努力之下，被分成了十余块大大小小的战场，并且一点一点地被李彬的部队给吞没。

    这个时候的银龙魔法部队也知道再这么下去，银龙魔法卫队全灭之时就是他们这些没有多少肉搏能力的魔法部队的末日，所以这个时候，他们也顾不上在银魂之都其他地方的战斗了，把所有的魔力都转到了对付李彬的部队之上，很快一个大的魔法就准备得差不多了。

    