
    第9章 击杀银龙大皇子

    这个时候，外面的战斗也差不多快要结束了，锈龙的部队不管是在数量还是实力上都远远地超过了银龙族大皇子的部队，所以那些银龙的落败只是时间上的问题。

    不过正在与大皇子他们战斗的尤里卡那边局面就不是很好了，本来身为传奇顶峰的尤里卡就算是对上十多个传奇英雄也没有任何的问题。

    但大皇子手下的几个传奇英雄都是他当初一起冒险的同伴，他们的等级虽然不是很高，但是他们之间的配合却硬生生地顶下了尤里卡的攻击。

    这对于尤里卡来里，不能不说是一个严重的侮辱，这样尤里卡也不得不用上了本来是准备对付银龙皇帝的大招术。

    他那如同冰块一样的双手在胸前重重地一合，一道蓝色的光芒就从他的手中直射而出，被这蓝光击中的东西，都会在最短的时间里变成一个巨大的冰雕。

    在集中了几头银龙与锈龙之后，尤里卡终于调整好了光芒射出时的速度与力度，开始对着银龙大皇子开始了狂轰滥炸。

    一开始银龙族大皇子手下的那位银龙战士还用着各种盾牌为银龙大皇子挡下这些光线的攻击。

    但是随着他的盾牌一面面地变成了冰雕，这位银龙战士已经没有力量再保护银龙大皇子了，在尤里卡的几道蓝光之后，这位传奇级的银龙战士还是变成了冰雕重重地落了下去。

    当然在这个冰雕落下去的瞬间，他准备已久的自爆还是发生了，原本这位银龙战士的自爆应该是把那种把自己所的身体变成雷暴的炸平附近所有的一切的。

    但是被冰封的他自爆之后，虽然还是引来了满天的雷暴，但是从空中落下来的已经不再是雷电，而是大片的雪花与冰块了。

    这对于尤里卡来说，根本就不值得一提，尤里卡连都没有动一下就把这场由雷暴变成的雪暴给引到了其他地方去了。

    失去了一名手下，银龙大皇子那边的情况就变得危险起来，没有了肉盾的他们，那名法系与那名牧师银龙，都落入了尤里卡的攻击范围。

    在这样的情况之下，银龙大皇子作为几名银龙英雄中唯一的肉搏型英雄，不得不接下了那名银龙战士的任务，正面对上了冰封银龙尤里卡。

    这位银龙大皇子虽然有着皇室血脉，有着传奇级的水平，但是他与尤里卡的水平还是差得太多了。

    甚至在面对尤里卡时，他连那个银龙战士都比不上，最少那个银龙战士手上还有着许多面的盾牌，可以挡下尤里卡的冰冻攻击，而这位银龙大皇子只有靠着自己的肉搏能力与并不是很强的剑法，来对付尤里卡。

    在尤里卡的几下攻击之中，银龙大皇子手中的长剑就被变成了冰剑，而他本人也受了些重伤。

    这下余下的几个银龙也不顾自己是法系或是不适合近战，全部冲了上来，用自己的身体为银龙大皇子挡下了尤里卡的攻击。

    银龙大皇子也知道眼下不是在这里逞英雄的时候，在自己的三名手下挡下尤里卡的瞬间，他就转身向着自己的居城那边飞去。

    不过他还没有飞进银龙族的大陆，假装成银龙族二皇子的锈龙皇帝就出现在了他的面前。

    锈龙皇帝大声地笑道，“大皇子殿下，你这么着急去什么地方呢？”

    虽然明知道这一次的伏击都是这位‘二皇子’所设计的，但是在见到了锈龙皇帝之后，银龙大皇子还是大声地叫了起来，“卡密拉，你很好，你这样对我就不怕无法面对各位长老吗？”

    “面对各位长老？我当然怕，只不过我听说过，在我之前还有着一位二皇子吧，那他去了哪里呢？”锈龙皇帝大声地笑道，“好像他被你请去做一些事的时候死掉了吧，而我不一样，我可不想死得不明不白的，所以只好让你先这样不明不白地死去了。”

    “你以为你可以吗？”回头看了下眼还在与尤里卡战斗的三位手下，银龙大皇子大声地说道。

    其实他这样的自信也不是没来由的，因为在所有人的资料之中，这位刚刚成为银龙二皇子的家伙，等级不过才10级，而银龙大皇子的等级已经有20级了。

    而一个传奇级的想要杀死一名非传奇级的敌人，那手段可是太多了，所以大皇子拔出了一把长剑，直接就扑向了眼前的锈龙皇帝，虽然他不认为自己能打得过那位尤里卡，但是面对一个只有10级的普通银龙，他的剑法还是相当的好用的。

    不想就在他的长剑刺出的时候，他突然发现自己的长剑竟然生锈了，随后他感觉到自己的身体好像锈掉了一样，活动的速度越来越慢。

    这个时候他才感觉到情况有些不对，抬起头一看，他竟然发现在自己面前的那位银龙二皇子的鳞片之上也布满了赤红色的铁锈。

    这时银龙大皇子才明白过来，他指着锈龙皇帝，正想要开口，却发现自己的嘴也被锈住了，不要说是说话了，就连开嘴都有些困难。

    而他面前的这位银龙二皇子正慢慢地飞到他的面前，平静地说着，“被锈住的感觉不错吧，你应该为这样的享受而高兴才对，就算是锈龙一族，能拿出瞬锈散的人也不多，除了我以外，其他人还真不会舍得用在你这种没用的家伙身上的。”

    说着锈龙皇帝一把卡住了银龙大皇子的脖子，一面拿出一把长剑刺入他的体内，一面平静地说道，“在你临死的时候，我重新自我介绍一下吧，我是锈龙族的皇帝，不过相信很快我也会成为银龙族的‘皇帝’了。”

    说完，锈龙皇帝手一松，已经完全变成了锈掉的废铁的银龙大皇子就从空中重重地落了下去，掉到了银龙首都大陆外的海水里，再也没有浮上来，有的只是被铁锈洒红了的海水轻轻地翻滚着。

    