
    理德一听也有些苦笑，“我是看你离开了，以为这一波的攻击也差不多了。”

    李彬听了也只有苦笑的份，因为这一时没有与理德说清楚，想不到竟然出了这样的问题，错过了一个这么好的机会。

    不过李彬也没把这个放在心上，毕竟他一开始也只是打算试一下这个传送系统的情况，并没有打算在这里一下就把敌人全部打败。

    所以李彬也没太在意这个，只是下去安排下一次的攻击了。

    不过那几外野蛮系的指挥官在这个时候也已经发现了李彬打算拿他们来炼兵的打算，一至认为再打下去对他们没有任何的好处，都在准备着离开这个大陆了。

    为了能安全地离开，而不受敌人的追击，他们当然要选择一支部队留下来拖住李彬的部队，而他们最后看上的就是那个已经死掉了的指挥官的部队。

    而这支部队也正是这一次野蛮系部队里面，空中力量最为强大的一支，甚至本上这次攻击作战中三分之二的雷鸟与雷鸟骑士都是在这名指挥官的手下，而且这名指挥手下还有着一支比较不错的狼骑兵部队。

    所以这几外自认为聪明的指挥官就为这支部队定下了一个计划，那就是用游击战来吸引李彬的全部注意力，好让其他几名指挥官带着自己的部队离开这里。

    只不过他们估算错了三件事，第一这个地盘是李彬的领地，李彬在这里的着绝对的控制权，那些想用游击战的人根本逃不出李彬的掌握，更不用说李彬还有着已经布下了很远的水银喷泉。

    第二李彬是亡灵，这个大陆也是亡灵的大陆，亡灵的补给与其他系所需要的补给是不相同的，没有了补给不要说游击逃了，就算是那些想要逃走的部队也不一定能逃得出去。

    第三点也就是最关键的一点，那就是这个大陆是有守护神的，虽然这段时间的战斗守护神没有出手，但不可能是这位守护神去睡觉了。

    像他们这样把自己队伍中移动速度最快的部队给分出去，对于李彬来说根本就是在找死，在得知敌人的情况之后，李彬微微地一笑，心中就有了一定的打算。

    而这个时候那些逃走的野蛮系部队也在巫妖荒原的海岸线上遇到了麻烦，整个巫妖荒原被巫妖封闭起来了，就算是他们有船也无法离开这里，而且在他们的身后，大批的骷髅兵正从地下慢慢地爬了出来。

    不管是谁都可以看的出来，这些骷髅兵只不过是一些1、2级的骷髅兵，但是这几名指挥官却都感觉到了这些骷髅兵身上所带着的强大压力。

    这些骷髅兵并不是李彬招出来，或是安排在这里的，而是那位巫妖用来封闭整个大陆的方法，在这七天时间里，大陆的边缘会一直有着强大的力量守护着，只要有人踏到了大陆的边缘，不管他是在天空还在在地上，都会被一些只有1、2级的亡灵围攻。

    当然这些用来围攻的亡灵虽然只有1、2级，但是神级的巫妖却给了他们另外一种能力，那就是一命换一命。

    也正是因为这个技能，这位神级巫妖才只能把这个防线支持七天时间，在这七天时间里，不管是谁只要杀死了这些只有1、2级的亡灵兵部，那么他们也会在瞬间死亡，只有那些免疫即死魔法的高手才可以活下来。

    可如果你不杀这些1、2级的亡灵，那么这些亡灵的数量绝对可以把所有人都给干掉，可是如果对这些亡灵出手吧，你说来攻打大陆的部队哪个不是在13级以上的，一出手不管再怎么轻，这些1、2级的部队不也是秒杀。

    所以这些1、2级的亡灵才能很轻松地封闭住所有的出入口，不让任何人在七天之内出入巫妖荒原。

    不过那些逃到了这里来的野蛮人哪里知道这些，他们看到身边多出了这些亡灵之后，心中一直憋火的野蛮人指挥官就大声地叫了起来。

    “给我上，把这些家伙全部给我干掉。”

    在这样的情况下，那些野蛮部队自然全部冲了上去，想要在最短的时间里把这些挡路的亡灵全部干掉，好快一点离开这里。

    可是没想到当冲得最快的那个狼骑兵把自己面前的一个骷髅兵给砍死之后，这位狼骑兵竟然直接就倒在了地上死了。

    跟着就是一大批没有收住手的部队，就这么死在了当场，这一下那些指挥官才明白，这一切是怎么一回事，只不过他们是野蛮人，攻击力只有高没有低的，就算是明白了这一切，他们也无法可施，只能先行退开再做打算。

    当这些人退再之后，大陆的边缘上都是没再有骷髅兵爬出来了，而那些追出了一段距离的骷髅兵也失去了一命换一命的本事，只不过现在那些野蛮系的部队都成了惊弓之鸟，哪里还敢对他们下手，只能不停地往着大陆的另一头逃走。

    在这个时候，李彬也已经把留下来打游击的那支部队给全部干掉了，正带着部队向着这边赶来呢，在往这边赶的路上，李彬也收到了消息，他也没有想到巫妖答应的封闭整个大陆竟然用的是这样的方法。

    虽然对这种技能有些好奇，但这应该算是神级的技能了，李彬并没有太过于贪心，他现在想的就是把这些野蛮部队引到一个合适的位置去干掉，好让那个地方的死亡之气变得浓厚一些。

    不过就在李彬准备与这些野蛮系部队一战，来证明一下自己这段时间指挥战斗的实力是否有所提高时，莎玻袒的信被那位巫妖在大陆的边上捡到了。

    那位巫妖先是对自己误把送信的信使干掉这事表示了一下歉意，随后还问了一下李彬是否要再把这个大陆封闭下去。

    李彬看了一眼莎玻袒所送来的信，就让巫妖继续封闭大陆下去，而他则把最后这一战的权利交给了透迪娜。

    