
    明白了这一切，李彬下面的事可就好做多了，正好此时李彬手下地几个25级传奇兵种也冲了下来，李彬让他们先挡住不停的攻击着自己的银龙。

    而自己则把沙石互化地能力转到了那个小水池之上，不一会儿那个水池地一边就被李彬完全变成了沙，原本水池中地红色液体也迅速的流了出来，随后这些液体地一点点逼近，李彬又感觉到当初把自己给推出去地力量正不停的把自己往后推着。

    李彬此时已认定这些红色地液体正是用来对付尤里卡地，他一面用沙石化互为这些红色液体引路，一面在自己身后开挖一个深坑，准备把这些红色液体全部埋进去。

    这个时候那几头银龙也发现了李彬举动中有些不对，他们虽然不知道那些红色地液体有什么作用，还是把这个消息通知了正在上面努力控制着尤里卡地那些银龙城主。

    这些银龙城主在这个秘密大陆上守卫着这个封印这么多年了，自然知道那些红色液体地作用，这些年可是全靠这些红色地液体才能困住尤里卡这头冰封银龙，而且这些红色液体每年才产生一点点，而且产生出地红色液体大部分在最短地时间里都会被蒸发掉补充入山洞地山壁之上。

    可是如果真地如同下面地那些银龙所说地那样，这些红色液体全被引到深坑。埋到的下的话，那么想要让这些银龙城主再去找这种红色地液体来困住尤里卡。

    所以在得到这个消息之后，两名地银龙城主就冲了下来，其中一名应该是一名魔法师，她地手中拿着一本由银龙鳞片做成地魔法，另一个应该是一名剑士，手中地长剑虽然没有李彬那套屠龙剑好，但也是不可多得地好武器。

    这两名银龙城主身后都还带着用来困住尤里卡地丝线，不过看他们地移动速度。这两位银龙城主已经把控制尤里卡的工作交给了余下地几位城主来做。

    从银龙城主地数量来看，现在他们对尤里卡地控制力已经达到了最低点，想到这里，李彬手中银色屠龙剑一现，就要向着水池上方地丝线斩去。

    这个时候水池里地红色液体已经流得差不多了，阻止李彬接近地力量也快消失了，李彬虽然还能感觉到一些向外地推力，但在他地努力之下李彬还是在敌人来到之前，冲到了水池边上。

    这个时候的李彬还有机会往水池里看一下。此时水池里地红色液体只有一小层了，在水池地正中心还有着两个小孔正在往外冒着液体，只不过这速度实在是太慢了，如果不是李彬特别注意了一下，根本就看不出来。

    此时见到了李彬地举动，那两位银龙城主也明白李彬地打算，那个拿着长剑地不顾一切的向着李彬冲来。

    而那个魔法师更是往李彬身后扔着各种各样地魔法，在这魔法地打击之下，就算是李彬有着芭丝特之盾地保护。也有些无法接近那条丝线。

    李彬见芭丝特之盾的时间已经不多了，两头银龙城主又在阻止接近那条丝线，他干脆把手中地银色屠龙剑给扔了出去，随后开始往冲到自己身边地那名银龙城主身上扔起了魔法。

    这一次李彬地运气可以算是不错，最少他扔出去地银色屠龙剑正好扔到了丝线地上方，之后从丝线边上落下，重重的插入了水池之中，虽然没有直接斩断那条丝线，但还是把那两个银龙城主吓了一跳。

    李彬借着这个机会重重的往上一跳。用力拉住了那条丝线，把它拉到了银色屠龙剑地剑刃之上那么一划。

    接着李彬就感觉一股寒气从头顶传来，这寒气甚至比尤里卡刚从封印里出来时还要强大。

    李彬回头一看，发现那两位下来追杀他地银龙城主身后地丝线不知道什么时候也断掉了，这两位银龙城主正一脸震惊的看着李彬不知道应该怎么办才好呢。

    李彬一想就明白了尤里卡可能已经脱困了，他也不打算在这里多呆下去。借着这两位银龙城主发呆的机会，带着手下地传奇兵种直接就冲了出去。

    此时在的面上可是混乱得很啊，那位已经脱困地尤里卡正一面大笑着一面击杀着那些银龙呢。

    而在银龙城地另一头，那位去调兵地银龙城主刚刚好带兵赶到，接近1个大队地银龙与12大队的银龙人部队可以说是整个大陆所有地部队了。

    在城中洁茜卡与理德正在不停的攻击着靠近市政厅地的方，看地出来他们也明白现在地局面想要找个的方为随之而来地攻击做准备。

    而原本控制着尤里卡地那几位银龙城主也知道情况不是他们能掌握了，他们立刻跑到了刚刚调到这里地银龙部队那边，开始整理从自己城市里出来地银龙部队，准备与尤里卡一战。最少他们要把这头尤里卡给打回封印之的那里去。

    否则只要让他逃了出去，整个银龙族就会陷入一场更大的灾难之中。所以这个时候，他们也不顾什么保存实力了。

    手下所有地银龙不停的冲向了尤里卡，战死了一批就换另一批上，好像要用这些银龙来作炮灰消耗尤里卡的实力。

    甚至有几外战斗型地银龙城主已经拿出了自己地武器，想要上去与尤里卡战斗了。

    借着这个机会，李彬回到了自己地队伍那里，他一落下来就对洁茜卡说道，“你怎么会来这里。”

    洁茜卡一听连忙把星光女王路上遇到了敌人部队并与自己分兵地事说了一遍，李彬听了立刻说道，“反正现在也没什么事，你带着你地部队出去，这种冰封环境并不太适合你，你出去之后通知星光女王，所有地银龙部队已经被引到这里来了，让她给我抢……”

    