
    第9章 秒手仁心的想法

    很快在查那斯城的边上，就竖起了上百座的箭塔，每一个箭塔都比查那斯城的城墙还要高，箭塔上面的也是射手部队里面排名比较靠前的幻影射手，他们没有任何的表情，只是不停地向着查那斯城里射箭。

    虽然查那斯城的魔法防御罩还支持了一会儿，但是幻影射手的箭又快又利，许多箭在防御罩反应过来之前就射入了城中，命中了守城的士兵。

    李彬一脸气愤地站在查那斯城的第二道城墙之上，看着这一切的发生，这一切就是因为他的一时犹豫才造成的，如果他早一点下令把那些幻影射手击杀，就算是有这么多的箭塔出来，也不会离城墙那么近，让李彬不得不带着部队退到了二号城墙。

    随着这些幻影射手站稳了脚跟，秒手仁心那边的部队就迅速地跟了上来，想要突破查那斯城的防线，先占领查那斯城的城墙。

    这个时候李彬也有些火过头了，他大声地说道，“我不管，就算是把那个城墙烧掉，也不能让敌人占去，你们去把那个城墙与箭塔一起给我绕掉。”

    李彬的话才说完，查那斯城魔法区位置的魔法塔上就有无数个火球飞了出来，重重地打到了一些箭塔之上。

    只不过这些箭塔来得太容易了，秒手仁心根本就没有太过于在意，他现在想的就是如何借着这么一个好机会，抢先攻入查那斯城。

    眼看着秒手仁心的魔法部队就要把查那斯城的防御罩给打破，他的树人长老已经开始搭建可以让人直接进入城墙的天桥，李彬的心是越来越紧了。

    他一咬牙大声地命令道，“所有部队全部给我出击，理德带着龙族部队去阻止敌人后继部队的到来，其他的部队给我到城墙上去，我就不信了，我们挡不住敌人的攻击。”

    说着李彬就第一个驾着银之狮身人面像来到了正在受到攻击的城墙之上，李彬才落下来，就被几个箭塔连连射击。

    不过李彬也算是早有准备，骨盾之类的魔法早就支了起来，并且开始调用投石车之类的攻城器械开始与敌人的箭塔对射。

    随后李彬的炮灰部队顺着刚刚架起的天桥跳了下去，只要一遇到敌人，就立刻自爆，也不管对手的等级有多高，生命还有多少。

    在这样的打击之下，秒手仁心的部队越来越少，他看着不停地得到补充的李彬部队，知道李彬在做什么打算，眼中也不由地闪动起激动的光芒来。

    “想和我拼命，那要看你有没有那样的本事了。”秒手仁心拿出了一瓶种子，在地上挖了一下洞全部都倒了下去。

    之后他就不停地念起了咒语，在咒语之中，2个大队长得像是精灵的木头人就从地下长了出来，在他们的手中还有着木质的武器。

    只不过对于这些木头人的数量与实力，秒手仁心很是不满，他大声地叫道，“这是怎么回事，我种下去的种子最少会有5个大队的兵力才对，怎么现在……”

    不过并没有人回答他的问题，此时他的部队已经在李彬的大反击之下，被打得差不多了，秒手仁心咬了咬牙，让这些木头人上去代替了他被打残了的部队，让他的主力可以下来休息一下。

    秒手仁心所做的一切，李彬都看在眼里，他知道这一批冲上来的木头人都是秒手仁心招出来的炮灰，只不过他不清楚秒手仁心招这些部队出来，要花费什么，而他又可以招出多少。

    回头看了一眼查那斯城里的部队，李彬心中已经有了决定，他再次从查那斯城里的部队中调了一支部队过来，只不过这支部队并不像一开始给李彬用来做炮灰的部队那样，等级都很低。

    这支部队是经过了一段时间巡逻训练的部队，本来这支部队是要去李彬的地下世界进行精锐训练的，但是李彬为了安全起见还是把这支部队给用上了。

    在这支部队的压制之下那些木头人并没有攻上李彬的城墙，反而让李彬有着更多的炮灰去把那些箭塔一一处理掉。

    看着眼前的战局，秒手仁心心中的火焰也慢慢地平静了下去，他回头看了一眼自己身边余下不多的部队，最后还是低下了头缓缓地说道，“我们撤退。”

    对于秒手仁心的命令，他的手下都是一脸的震惊，不过秒手仁心并没有心情去解释这些，而是直接转身就离开了这里。

    他的手下一见这才相信秒手仁心并不是在开玩家，也顾不上还在战斗的那些战友，直接就追了上去。

    站在城墙之上指挥战斗的李彬看到了这一切，眼色立刻就变了，他知道这一次的战役就算是这么结束了，但是这位秒手仁心所做的一切已经深深地印在了他的心底。

    李彬知道他一定会成为自己最大的敌人，最少他这种拿得起放得下的个性，已经让李彬起了戒心。

    李彬回头命令道，“快点把城下的敌人干掉，请人追查这个秒手仁心，如果可以想办法把他干掉。”

    说着李彬就退到了查那斯城的市政厅里，开始考虑起这位秒手仁心来此的目的，首先可以肯定的是他并不是为他的师傅而来，否则他就不会这么全力地攻击着查那斯城，肯定是查那斯城有着什么足以吸引他的东西。

    那么这个东西又是什么呢？查那斯的龙脉还是那头已经没有办法再复活的上古青铜龙呢？李彬认为这两个都不太可能，毕竟这秒手仁心这两个都还不足以打动秒手仁心的心。

    就在李彬百思不得其解的时候，莎玻袒与她的分身回来了，她们已经完成了对整个大陆绿叶大联盟的清理工作，经过了这一次的打击，绿叶大联盟在这一段时间里是再也爬不起来了。

    按莎玻袒的话，如果操作的好的话，甚至在这一次的泛大陆之战里，李彬就可以利用其他人把整个绿叶大联盟给全部拔掉。

    