
    在那些冥龙出动之后，李彬又等了一会儿，等待着这个城市里的银龙全部出击，去对付那些冥龙的时候，李彬微笑着拿出了一件东西。

    这个东西远远的看上去像是一个巨大地银龙鳞片，在鳞片之上印有两支龙前爪的标志，这个东西是李彬从那头法系的银龙城主手上搞来的。

    本来这是一本由银龙鳞片制成的魔法，但是李彬在最后的那一下，却让这本魔法完全变了样。

    现在这个东西已经不是一本魔法了，而成为了龙语魔法分析器一类的东西，东西的名字还很好听，就叫作龙册，不过实际作用却很简单，就是可以提示附近的龙族在准备什么样的龙语魔法、威力如何、范围有多大，还有多久就可以准备完成之类的消息。

    有了这个东西，李彬就可以很清楚地知道，敌人的魔法部队想做些什么，虽然无法阻止敌人的行动，但是在龙语魔法的攻击之下，李彬手下部队的生存率还是可以有明显的提高的。

    拿出这龙册之后，李彬就开始等待起来，大约又过了七八分钟，李彬突然跳了起来，大声的说道，“已经找到了，我们可以出发了。”

    说着李彬就与在地道里的部队一起冲了出去，此时在地道外面，这个叫作银魂之都的银龙首都已经是一片混乱了。

    李彬手下的冥龙部队正在天空中与一些强大的银龙战斗着。而大批的银龙人正在银魂之都里面一个街区一个街区的搜索着，寻着这些冥龙出现地位置。

    这个时候李彬的出现让他们很是惊喜，因为李彬并没有像一开始的那些冥龙那样，小心的隐藏着自己出来的位置，李彬可以说是直接就带着部队杀了出去。

    这些知道打不过李彬的银龙人，让过了李彬与他地的部队，之后他们就找到了李彬来到这里的通道，只不过此时的通道里面还站着大约6个中队自爆的亡灵，他们在看到敌人的数量与实力之后。都重重的点下了头。

    接着一声大爆炸就传了出来，在这爆炸声中，李彬带着他的手下也来到了龙语魔法波动所传来的位置，银魂之都的魔法区。

    李彬才进入魔法区，就被专职守卫着这个魔法区的部队给挡了下来。

    守在这魔法区的银龙部队是由两支部队所组成的，两支部队首领都是银龙皇帝的心腹，虽然没有将军一类的称号，但是他们的权利却是相当地大的。

    其中一支部队是银龙魔法部队，由一头传奇级的银龙魔法师带领，手下共有六名魔塔英雄与5个小队的魔法英雄，其中达到了19级顶峰的共有四人之多，除了这些以外还有着银龙魔法师共6个中队，银龙人魔法师1个大队3个中队，可以说整个银魂之都的魔法部队都在这里了。

    另外一支部队是银龙魔法卫队，虽然与魔法部队只相差一个字，但是构成方面却相差得太多了。

    这支部队是专门为保护魔法部队而设计的，由一头传奇级的银龙武士带领，手下有着8个小队的战斗英雄，其中达到了19级顶峰的就有11人，另外银龙武士、银龙战士之类的部队多达9个中队，个个都是防御型的高手，再加上银龙人防卫部队2个大队，与银龙皇帝特别安排的1小队传奇兵种银龙甲卫，可以说在防御方面他们是有着相当强的实力。

    李彬现在遇到的就是这支银龙魔法卫队，在见到了李彬地部队之后，这支魔法卫队没有任何的反应，还是站在自己的位置之上，只有那名传奇级地银龙武士提着一个巨大的塔盾出来看了一眼。

    之后他们就不再理会李彬了，只不过很快李彬手中的龙册上就显示了一个消息，不远处地银龙魔法塔里正在准备范围魔法，而最终地目标就是李彬与他们地部队这里。

    李彬在得到了这个消息之后，立刻带着部队往后退去，闪出了这个龙语魔法攻击地范围。之后李彬才远远的看着眼前这个魔法区。

    他知道如果他想要阻止敌人使用龙语魔法来对付自己，就一定要打断那些银龙魔法师地施法准备，而要打断这些银龙魔法师地施法，李彬就要先攻破那些魔法卫队地防御才行，

    可是李彬也知道，在自己攻击银龙魔法卫队地同时，自己也就会变成银龙魔法部队龙语魔法的最现成目标。

    不过李彬也不是那种遇到困难就退缩地人。他想了一会儿就有了对付这个魔法区的想法，李彬从龙册上已经了解到了，由于有着魔法塔的存在，龙语魔法的攻击范围甚至是可以覆盖到整个银魂之都的。

    只是如果是对着魔法区里放魔法，所要消耗的魔力值会更少，所以只要李彬不主动跑到魔法区里去，他们是不会乱用魔法的，毕竟他们并不是主要地目标，再加上他们的人数又多，如果全力攻击身在远处的他们，就算是有着魔法塔，魔力值也会很快被消耗一空的。

    而现在李彬的打算就是去挑衅那些魔法师，以李彬手中的龙册，李彬可以提前对这些魔法师的龙语魔法做出反应，这样李彬就可以有效的消耗他们的魔力值，只要等到他们的魔少消耗一空时，就算是他们有着再多的魔法师也没有一点作用了。

    当然李彬也知道敌人很有可能有着魔力源泉之类的宝物，所以李彬已经做好打持久战的准备，最少他的魔力源泉已经被拿了出来，另外那些魔抗不高的部队已经被李彬派去帮助冥龙部队的战斗了。

    安排好了这些之后，李彬就开始对银魂之都的魔法区进行了第一次的地大冲锋。

    李彬的部队才冲出去，银龙魔法卫队就立刻举起了手中的盾，而他们的身后一道蓝色的光芒直冲天空，从龙册上可以看的出来，这是魔法的群雷闪动。

    