
    对于李彬的命令，第一个得益的并不是李彬的手下，而是那位银龙魔法卫队的指挥官,与他战斗的六名传奇兵种也算在25级以上的传奇兵种里面,在李彬地命令之下,他们迅速的退了下去,让这位马上就要被杀到20％的传奇银龙武士有了活下去的机会。

    不过这位传奇银龙武士手下的部队就没有那么好的运气了,被李彬分割成几块之后,他们的损失速度可以算得上是超快的。

    现在这些部队就算是加上了银龙人也集不满3中队,更不要说天空中几乎看不见了的银龙了。

    另外银龙魔法部队也因为卫队地损失,而不得不面受到李彬的直接攻击,再加上他们又消耗了一些部队来使用雷鸣龙息这个魔法,现在也只有以前一半地部队还呆在魔法区的魔法塔里面了。

    李彬这时把最宝贵的部队收到自己的大营之中,对他们来说已经没有太大的意义了,就算是李彬现在的部队,也足够把他们全部干掉的。

    此时那名传奇银龙魔法师正站在魔法区最高地的魔法塔上,远远的看着还在努力的聚集部队,准备保护着自己与自己手下的传奇银龙武士,轻轻的叹了一声说道,“去通知九长老派一名将军带队过来支援,告诉他们如果再没有支援,也许下一秒银魂之都的魔法罩也就没了。”

    传奇银龙魔法师的话才说完，远处的传奇银龙武士就在理德的攻击下,达到了自爆的极限,此时的他回头看了一眼身后的魔法区与还站在魔法塔上的传奇银龙魔法师,之后身体就变成了一团银色的血雾。

    在血雾之中无数片手掌大小的龙鳞如同飞轮一样四散飞出,接着血雾就慢慢地变成了风暴,带着无数飞轮的风暴。

    只要被卷入这风暴之中地人,不管是李彬的手下还是银龙的部队,都会在瞬间被切成手掌大小地肉片。

    不过这风暴并没有扩大，只在魔法区外面的小范围内肆虐了一阵之后,就莫名其妙的消失了。

    李彬想了一下就明白这是银龙族对自己首都的一种保护,如果没有这种保护好段,随便来个传奇级的英雄在这里自爆一下,那银龙就要重建首都了,那谁还守得了。

    想明白这一点的李彬就更加不怕那位传奇银龙魔法师了,本来他一直没敢派大军出击，还是因为这传奇自爆的原因,生怕自己的手下在敌人自爆时无法全员撤出,损失太过惨重。

    但现在看来自爆方面的事不足为虑,那么又没有了魔法卫队在前面阻止,李彬还会有什么顾虑呢。

    就这样李彬也不理会就要赶到这里的锈龙皇帝的手下，直接就杀入了魔法区里,接着星光女王与洁茜卡接下了李彬的攻击,带着部队开始攻击魔法区中的几座魔法塔。

    而李彬则与自己的魔法沙分身带领着巫妖与龙巫妖开始压制着这几座魔法塔的力量。

    很快锈龙皇帝的部队也赶到了这里,他们一到魔法区外面就看到了传奇银龙武士自爆时所留下的痕迹,与李彬部队正在攻击魔法区几座魔法塔的情况,除了这些以外,其他所有的尸体全部都被李彬小心的收走了。

    所以这个指挥官也不知道李彬刚才的战况与李彬的损失情况,所以这个时候,他很自然的做出了选择。

    他看了一眼还在魔法区里战斗着的李彬,回头对手下说道.“退到附近安全的地方,这里没我们什么事。”

    这些银龙部队的举动，李彬自然也是看在了眼里,对于他们的选择,李彬也有些明了,他算了一下自己手下的部队,知道只要没有什么意外,要吃下这个魔法区还是很简单的,所以也就不去在意这支部队的去留。

    可是这支部队李彬可以不在意,但是其他的部队李彬却不能不在意了,像是那支正在向着李彬这边赶来的银龙部队。

    这支部队是从银魂之都核心区那边赶过来的，而且整支部队里面全部都是银龙,没有任何银龙人的存在。

    而且这支部队里面还有着两名传奇级的银龙指挥官存在。从他们移动时所在的位置可以看的出来,他们中有一名是纯战役型的,另一名是纯战斗型的。

    对于这支部队的突然出现,李彬很是不满,他冷冷的说道,“他们就不能让我们安安静静的完成眼前的战斗吗？”

    “我看这是不太可能地。”没有参加战斗的格鲁苦笑着说道,“如果他们让主人打下魔法区,那么这个银龙皇城可就算是真正的完蛋了。”

    李彬也明白格鲁所说的一切都是真的,但是自己的部队大多都投入了战斗,现在来了这么一支部队,不管他们的数量再少也不是李彬可以硬吃下来的。

    李彬想了想对格鲁说道,“格鲁,反正你在这魔法区里也发挥不了什么作用,我现在有一个任务交给你,你敢不敢去。”

    格鲁一听立刻笑道,“主人,都什么时候了,你还用这种激将法玩我,这算是什么事嘛。”

    李彬一听也笑了起来,“行啊格鲁,才跟着星光女王几天,你就开始油嘴滑舌起来,真不像以前那个你。”

    格鲁一听也只有无奈地笑笑,认真地听起李彬的安排来,很快格鲁就带着星辰寂灭射手退了下去,走出了魔法区,并在锈龙皇帝派来的部队藏身的地方之前停了下来。

    格鲁这么一行动,藏在那个位置的锈龙部队指挥官也有些疑惑了,他们可不知道格鲁想要做什么,如果是李彬想要干掉他们,那也不会派远程部队前来啊。

    这个时候,格鲁手下的星辰寂灭射手对着往魔法区赶来的纯银龙部队就是一阵射击,硬生生的把其中的一些银龙给射了下来。

    