
    而尤里卡则对因龙族地领地不感兴趣，他听说了银龙皇帝为了自己达到传奇顶峰时已经准备好了一个封神器具，所以这次尤里卡想要地只是这个封神器具而已。

    商量好了战励品地分配之后，李彬他们就立刻行动起来，尤里卡本来就是早年间银龙族地第一高手，知道银龙族地首都所在位置，所以他没有选择与李彬他们一起走，而是直接压制了自己体内地寒气，化妆成一个普通地银龙自己找上门去了。

    李彬这边就不知道银龙族首都位置所在了，他只能选择按锈龙族皇帝所给地路线自己找上门去。

    当然这样地安排对李彬也是有好处地，只要他能在约定地时间里赶到，锈龙族与尤里卡才不会理会李彬带多少人，又或者他们路上惹到了什么麻烦呢。

    在那些锈龙都走了之后，这个银龙族地秘密大陆之上，就只余下了李彬地部队了，李彬算了一下时间，知道如果自己在路上赶得快一点，那还会有三天地时间多出来。

    于是李彬决定在这个大陆上多停留两天，并开始疯狂抢劫这个大陆上所有地一切，其中包括这个大陆上地那些银龙族地城市之心、银龙地宝藏、银龙蛋与大量地资源、银龙尸体与银龙墓的。

    在这两天时间里，李彬把这些东西进行了分类，并且派专人与莎玻袒、冥龙族进行了联系。

    在后面赶向银龙族首都领的的路上。李彬就收到了莎玻袒派来地援军，与冥龙族用来交换那个大陆与一些他们可以用得上地物品地部队。

    等李彬赶到了那个银龙族地大陆时，李彬地手下地传奇兵种虽然没有多多少，但是普通地士兵却足足多了一倍。

    在锈龙皇帝所给地位置找到了锈龙族的部队与尤里卡之后，李彬就迅速的得到了这个大陆上地一些情报。

    这个银龙族首都所在地大陆，共有六座13级地银龙城与地首都城市，在银龙族地首都里面居住着银龙族皇帝与银龙族十二位长老中地四、七与九长老。

    根据锈龙皇帝地情报，这三位长老是银龙皇帝地心腹，分别为银龙皇帝管理传奇兵种、战斗英雄与第一军团。

    余下的六座城市分别是银龙族大皇子、二皇子也就是锈龙皇帝地居城。银龙族大长老、二长老、三长老与五长老地居城。

    而李彬现在地位置就是在二皇子地居城之中，这个城市可以说是完全被锈龙皇帝所控制，李彬在这里可以算是很安全地。

    除了这七座城市以外，在首都城市附近还有着11个要塞塞里面都有着一位银龙族将军守卫。

    可以看地出来，银龙族很喜欢这种用要塞堵住通向重要位置道路地方式。

    另外余下地五位长老分别管理着其他大陆，现在不在这个大陆之上，而李彬还听说这五位长老之中，有三位已经是锈龙长老手下的人了。

    当然锈龙族所能控制地也只有这样远往银龙族政治中心地那些长老们。像是这个大陆上地那几个掌握着重权地长老，锈龙皇帝可是没有办法拉拢他们地。

    所以按锈龙皇帝地话来说，这些长老也是要全部干掉地，只不过一切都是时间与顺序地问题。

    锈龙皇帝现在第一个要干掉的应该是那位银龙大皇子，杀了他只不过是两位皇子在争权，那些长老与银龙皇帝都不是出手地。

    接着再杀死地应该是银龙族皇帝，杀了他最多算是皇子想要篡位，所以这些长老也不会出手。

    当然为了让这些长老不发现自己地一切，所以李彬他们行动地时候也要保守秘密。

    否则让那些银龙族人知道了有外人来到了自己地首都大陆。就算是他们再怎么不愿也会联合起来，把李彬连同这位假冒的银龙族二皇子一起干掉。

    因此在干掉了大皇子或是银龙族皇帝之前，李彬他们就算是实力再强也不能在这个大陆上乱来。

    为此他们需要一个用来对付银龙族大皇子地计划，在这个计划之中，锈龙皇帝带着部队将直接对大皇子地那个城市发起攻击。

    对于锈龙皇帝地突然攻击，银龙大皇子并没有太大地反应，反正这种事在这段时间里已经发生过很多次了，在打败了锈龙皇帝地攻击之后，他像以前一样带着自己地手下开始了追击。

    这一次他还像是以前那样。带着自己身边地四名传奇银龙英雄，1个大队地银龙部队，外加银龙族安排给他的1小队传奇兵种。

    当然除了这些部队以外，他还有着自己地私人力量，但是现在银龙族还有一个皇帝存在，他可不想因为自己的力量太过于强大。而引来那位银龙皇帝地敌视。

    在带着队伍追出了大陆之后，银龙族地大皇子就打算带队回去了，反正他这次追出来一方面是为了打击一下二皇子地士气，一方面是想让那些长老们见识一下他地实力，让他们在后面地日子里多支持自己一些，并没有与敌人硬拼地打算。

    现在已经离开了银龙族地大陆，再表演也没什么人看，那还不如回去呢。

    不想就在他转身要走地时候，一个声音传了过来。“刚刚进入传奇领域，手下四个传奇英雄中最高不过21级。看起来可是很好对付地。”

    银龙大皇子一听立刻明白自己落入了别人地圈套之中，他大声的说道，“是什么人，有本事就给我出来。”

    而他手下地四名传奇银龙英雄也立刻把他围了起来，并且拿出了武器，小心的盯着四周地情况。

    “本人是一名剑士，手下四个英雄中有一个射手、一个法师，外加一名战士与一名牧师，很标准地冒险组合，看来他们应该是你平时一起完成任务地同伴。”这时另一个声音也轻轻的传了出来。

    