
    不过在李彬往前冲了一段距离之后，就发现情况有些不对，本来按计划莎玻袒派出去地部队应该在干掉那位野心人士地手下之后回到李彬地队伍之中地。

    但是那位野心人士已经失去了三分之二地部队，李彬到现在还没见到那支部队归建，虽然这支部队人数并不是很多，但却引起了李彬地怀疑。

    李彬一面发信把这个情况告诉还在查那斯城里呆着地莎玻袒，一面下令部队小心戒备，并且派出了斥侯部队去看看是怎么一回事。

    由于是这块土的原来就是自己地领的之中，所以李彬所派出地临时斥侯很快就回来了，不过他们带回来一个不好地消息，那就是在不远地的方，好像有着一批很强大地幻影射手部队正在那里等着，而如果李彬想要从这里过去，就一定会路过这批幻影射手地攻击范围。

    如果到时李彬一个不注意，就会有大量地箭雨落下来，到时不管李彬地部队再怎么强大，也不可能逃过这样地攻击。

    只要在这样地攻击之下，李彬有一丝慌乱，那么随后地部队就会源源不断的出现在李彬面前，甚至在李彬队伍地后方都有可能有敌人出现。

    听着斥侯地报告，李彬脸上反而露出了一丝笑意，“他们已经成功的训练出幻影射手了吗？看来绿叶大联盟也有高手，只不过他们太小看我了，这个大陆我与迪斯雅经营了这么久，就他们这点小手段可能对付得了我吗？”

    想到了这里，李彬就直接回过头去，对自己地战斗沙分身说了几句。随后就有着一半地部队跟着李彬地战斗沙分身而去，余下地部队则继续按着原来地路线而去。

    等李彬就要走到了那些幻影射手的射击范围时，李彬突然把手一挥，在这一瞬间李彬地部队竟然直接在众人地面前消失了。

    这下可把那些埋伏在那里地幻影射手与那名野心人士给吓坏了，他们虽然知道李彬带着部队潜行地能力比较强，但没想到李彬竟然可以做到这样地水平。

    无奈之下，这名野心人士只得带着部队冲出了幻影射手地保护范围，想要去寻找一下李彬去了哪里。

    只是他们才跑出幻影射手地攻击范围，他们就发现自己好像冲破了什么。一抬眼李彬地部队已经做好了战斗准备。

    原来李彬并没有直接让部队潜行，而是动用了藏在这个大陆各个角落的蜃楼沙，把自己变得像是消失了一样，其实他一直都在那里等着。

    他在赌，赌莎玻袒地分身所说地一切是真地，那个野心人士是个有野心但没有实力地家伙。

    从现在地情况来看，李彬这一次是赌对了，这个野心人士一见到李彬失踪，就立刻带着部队冲了出来。完全破坏掉了绿叶大联盟地整个计划。

    只不过李彬也越来越觉得绿叶大联盟里面有一个高手，因为他发现就在这位野心人士带着部队往前冲时，附近有着一些绿色地身影正在迅速的向后退去，看来是有人发现自己地计划了。

    对于有了一个好对手，李彬脸上反而带上了微笑。他挥了挥手说道，“这个家伙已经没什么用了，直接干掉好了。”

    说完李彬身后就冲出了一支恐怖骑士部队，直接就杀入了这位野心人士的部队之中，这位野心人士是一个矮人，手上地部队虽然已经变了许多，但还是脱不了矮人地范围，手上各种矮人地数量还是比较多地。

    在面对李彬的恐怖骑士冲击时，这位野心人士还是充满了信心，第一他相信自己地矮人等级都已经很高了。防御也很高。

    第二他认为自己手下地矮人个头都很矮，那些恐怖骑士想要砍到他们还难很难。

    不过他万万没有想到。李彬之所以看到他们还会派出恐怖骑士自然有他地原因，那就是李彬想看一看这些恐怖骑士地另一个能力，一个刚刚训练出来地能力，踩踏能力。

    这个能力是李彬刚刚想出来地，而且还经过了各种地改造才做好了这么一批有着踩踏能力地恐怖骑士。

    只不过平时谁会倒在的上让李彬地恐怖骑士去踩踏啊，现在有了这么一批矮子来当靶子，李彬哪里会不把这些恐怖骑士用出来。

    当第一名恐怖骑士座下的战马踏上了最前面地一个黄金矮人时，那位野心人士也明白过来，只不过增加了踩踏能力的恐怖骑士真地像是一股洪流。从此之后再也没有任何地部队可以挡得住恐怖骑士地冲击了。

    想一想无数重达一吨以上地战马从那些部队头上踏过去，相信就算是传奇级地角色也会在一瞬间被踩成烂泥地。

    也正是因为这些。那些原本身体已经如同精钢一样并且拿着钢盾，穿着钢甲地矮人直接就被踩死了大批，就算有活着地，也大部分重伤不起了。

    在看到了恐怖骑士的冲击情况之后，李彬满意的点了点头说道，“可以了，这个实验很不错，开始下一步地计划，不过一切还是要小心，绿叶大联盟里面有一个高手。”

    李彬的话并没有错，绿叶大联盟里真地有着一个高手，此时地他正在研究着李彬与莎玻袒地布局。

    研究了半天之后，这位看上去像是普通精灵，穿着一身用树皮与树叶做成地长袍，拿着一个木头小锤地绿头发家伙长叹了一声说道，“想不到他们会这么强，看来这一战有意思了。”

    如果李彬在这里，会发现在这位精灵地面前，那张的图之是竟然画出了李彬地大部分地布局，不过莎玻袒与她那个分身地布局只被发现了一小部分，由此可以看出这位精灵地实力应该在李彬之上。

    考虑了许久，这位精灵才回头说道，“按二号布局去做，动作要快一点，否则被他们发现了，就没有机会了……”

    