
    好不容易把其中的一头巨兽给打倒，李彬哪里会让他们再把它给扶起来，借着这个机会，李彬硬是带着手下的理德与他的龙系传奇兵种从倒下的那头巨兽那里冲了过去。

    一起跟着冲过去的还有李彬手下能飞的传奇兵种与战斗英雄部队，而余下的部队则准备把敌人给引走，让他们不能阻止李彬做最后的攻击。

    而在这个时候，那位一直在盘问巫妖的银发天使也得知了李彬冲了过来的情况，他看了一眼那位还是什么也不肯说的神级巫妖，随后说道，“看来那个叫李彬的来得很快啊，只不过他可能有命来没命回去了。”

    说着这位银发天使手一挥，从天空中就有上百道光芒照了下来，在每一道光芒之中都有着一位天使缓缓地落下。

    这些天使手中全部拿着金『色』的大天使之剑，一身金『色』的装甲加上一头金发，不管是谁都可以看的出来，这些天使最少有着传奇级的水平。

    这些天使落下来之后，李彬带着部队也差不多赶到了，当李彬看到了被天使困住的巫妖，眼中也闪过了一丝异『色』，因为他的情报只有野蛮系的部队前来，怎么这里还会有着天使军团的存在。

    看出了李彬心中的疑『惑』，那位银发天使脸上的得意之『色』更是浓厚，他也不给李彬问话的机会，直接手一挥这上百位的传奇级天使就冲向了李彬那边。

    此时李彬身边所带的部队除了黑暗龙卫、冥龙剑圣之类外，就是一些能勉强飞行的传奇兵种，比如神灯精灵与石像龙人了。

    在见到了这些天使冲来，李彬的神灯精灵就立刻行动起来，把石像龙人的数量直接变成了好几倍，之后就开始对着这些天使使用起了各种魔法。

    随后这些长得就像是半龙半人雕像的石像龙人就拿着手中的手中一些雕刻着各种字的石板与这些天使拼了起来，在拼斗之中有的石像龙人被一击就变成了粉末，有的则可以与天使战斗许久，就算是最后战死了也会直接爆开最后变成黑『色』的飞灰四下散去。

    这也让那些天使明白，这些与他们战斗着的石像龙人里面有着的是真的，也有的是假的，虽然这些假的石像龙人不管受到多轻的伤都是一击就碎，但被那些假的石像龙人打也如同被真的石像龙人打到一样。

    在这样的情况之下，那名银发天使也不能让李彬他们再这样打下去了，他高举起了右手，大喝了一声，眼着他的右眼就闪出了一道银光，直接传到了前面正在战斗着的天使身上。

    在这银光的照『射』之下，这些天使竟然让过了那些真正的石像龙人，全力地追杀起假的石像龙人来。

    这一下李彬自然也知道敌人已经用某种方法看穿了神灯精灵的镜像军团，面对这样的情况，李彬自然不能让他们再这么下去，否则再让这些天使打上一会儿，就要轮到李彬的石像龙人与这些天使直接硬碰硬了。

    现在李彬已经明白，敌人这些天使的等级最少有着25级以上，就李彬手中的这些部队是不太可能赢的。

    所以李彬迅速地支起了法老王的『迷』沙领域，想要再多拖住这些天使一会儿，好让理德带着冥龙剑圣与黑暗龙卫去把那位神级的巫妖给救出来。

    不过李彬这边才一有行动，那位银发天使就发起了反击，他所指挥的那些天使个个像是被加上了嗜血魔法一样，不要命地冲向了李彬那里，看样子他们是想一举把李彬给干掉。

    其实他们打算也是当时最好的选择，只要李彬一死，不但这一次的攻击就算是结束了，李彬还要在神庙里面呆上七天时间才能出来战斗，否则他的实力将会大减，到时再死一次就是要整整呆上十五天才行了。

    在没有李彬指挥的七天时间里，他们完全可以做很多事情，什么从巫妖的嘴里问出他想要的都是些小事，甚至连眼前这个巫妖荒原都可以占得下来。

    面对天使们的攻击，李彬一点也不为所动，他明白现在是最关键的时刻，现在不是李彬死就是前面那个银发天使死亡。

    所以在这样的情况之下，李彬更不能退，他一退整个局面就会落到那位银发天使的掌握之中。

    而对面的那位银发天使也正是明白了这一点，在面对理德与其手下龙系的传奇兵种时也是毫不退缩，并且张弓『射』箭『射』落了几名冥龙剑圣。

    这个时候，李彬也换上了肉搏型武器，并把芭丝特之盾给拿了出来，直接冲入了面前的那些天使之中，开始了他的战斗。

    李彬每杀死一个传奇级的天使都会看向那位银发天使一样，而他每一眼都让这位银发天使眼中的自信消失一点，取而代之的是暴怒的眼神。

    李彬要的就是这样效果，一个平愤怒的指挥者是李彬这样的战役型玩家最想见到的，不过那位银发天使也很聪明，他很快就冷静下来，因为就在他发怒的时候，理德已经带着部队接近了那些困住巫妖的天使。

    银发天使是绝对不能让理德接近这些个天使的，否则只要这位神级巫妖一被放出来，就算是银发天使再有本事也无法逃过被秒杀的命运。

    所以银发天使再也管不了那么多，伸到他的背上重重地往外一拉，就从他的背脊上拉出了一条血红『色』的长箭。

    随后对着理德他们就是一箭『射』去，这一箭『射』出的一瞬间，血红『色』的长箭就变成了数量道血光，把所有的龙系传奇兵种全部都笼罩到了里面。

    理德他们一惊，连忙一边退下一面防御着这些血光，只不过这些血光来得太快，就算是强大的传奇兵种也没有办法完全防下。

    就是这一击，理德手下的龙系传奇兵种就全部重伤，虽然还能再飞，但是想要攻下困住巫妖的大阵是不太可能了。

    