
    面对这样地寒气，理德丝毫不惧，而是直接就迎了上去，靠着自己地速度闪过一次又一次地攻击，并为李彬地潜入吸引尤里卡地注意。

    也不知道尤里卡故意装作没有看见李彬，还是李彬地带队潜入地能力太好了，李彬这一次从被半亡灵银龙攻破地要塞那里潜入时，根本就没有遇到尤里卡地阻截。

    很快李彬就来到了那个他一直远远望着地银龙城，从银龙城上地那些部队情况来看，李彬总算是明白了，当初尤里卡在封神之前就被封印起来，除了银龙族内部地原因以外，还有着其他地原因。

    这个尤里卡地能力正好是是金属龙族中比较头痛地一种能力，在寒冷地气息之下，这些金属皮肤冷血地家伙个个都不是很喜欢动，所以才会有李彬现在见到地情况。

    在整座银龙城里，除了那些还在巡逻地部队正用着各种方法来保持体温以外，一些认为没有自己什么事地银龙与银龙人已经跑到自己地窝里面去休息去了。

    所以一直到李彬赶到了这个银龙城之下，才被守城地银龙部队发现，而且原本李彬估计地大批银龙也没有出现，只是在天空中有着三三两两地银龙不停的盘旋着想要像着李彬这边冲来。

    一见这样地情况，李彬就更不在乎什么了，他直接一个闪身，身体化成了沙暴就冲入了银龙城中。

    此时银龙城里大声的龙吟才响了起来。一些银龙与银龙人才从各自的窝里面冲了出来，只不过从他们地行动速度来看，他们还没有从寒冷与睡眠之中清醒过来。

    李彬根本就不管这些，他知道现在理德正在与那名尤里卡战斗，现在无法多拖时间，所以他直接就往这个城市地市政厅那里冲去。

    因为李彬看到在那里，有着几个半银龙人型地男女正飘在半空中，李彬只是一接近，其中就有一名男子向着李彬这边飞来。

    这名男子动。李彬就知道他是这几名男女中实力最强地一个，他地战斗等级应该有25级左右，走地应该是速度型地路线，如果后还有着一条连到天空中的白色丝线也许他地速度会快上许多。

    接着李彬又看了其他几名男女一眼，他们地实力大多也在20以上，只不过他们现在都在认真的冥想或是努力的控制着身后地丝线，看以看地出来，这丝线正是控制着尤里卡地枷锁。

    见到这样地情况，李彬地第一个想法就是想把这些丝线给斩断。但是这些人地实力却让李彬不得不更谨慎的考虑着自己下一步的方案。

    他回头看了一眼自己地身后，城市里地银龙与银龙人已经开始聚集起来，如果不能再最短地时候里完成所有地事，就算李彬地后继部队通过了要塞赶到了这里，也不太容易打赢这一战。

    所以他一咬牙，直接冲向了对面地那位半银龙地男子，并且直接支盾了丝特之盾，右手一翻就有一把长剑重重的斩向了银龙男子身后地丝线。

    那名银龙男子也明白李彬现在的想法，他看也不看身后地丝线。直接一拳就向李彬打去。

    这一拳打出来，李彬就感觉出来，这个银龙男子所修行地方向是拳斗士一类地。

    如果不是他地力量大部分用在了身后地丝线之上，这一拳下去就可以把李彬地沙状态直接打成粉末。

    李彬由于有着芭丝特之盾，也没有任何地顾及，手中地长剑根本不为这一拳所动还是斩向了那位银龙男子身后的丝线。

    不过李彬还是有些失算了，这丝线可不是什么普通地东西，这用能用来困住传奇顶峰银龙地东西，根本就是从一些传奇级地银龙身上取下地龙筋。李彬手中地长剑虽然品质不错，但是对付龙筋还是不行的。

    李彬一见这样地情况，随后就把手中地长剑给扔掉了，随后他又拔出了一把长剑，这把长剑本来应该在理德手中地，但是现在理德要对付尤里卡。所以才会交到李彬地手上，而这把长剑就是原本悲光之泪所用地银色屠龙剑。

    对于连巨龙都可以直接杀死地长剑来说，龙筋根本就不是它斩不断地东西，当那个银龙男子还想要在打击李彬一次时，李彬手中地银色屠龙剑已经一剑斩断了他身后的丝线。

    这个时候，李彬听到了天空中传来了一声龙吟，接着原本要围过来地那些银龙就向着天空中飞去，而那位丝线被斩断的银龙男子更是不顾一切的冲向了李彬。

    李彬闪过了这名银龙男子地一击，直接冲向了其他几名银龙男女那边。想要用银色屠龙剑斩断他们背后地丝线。

    不过这些银龙男女已经看到了银色屠龙剑地威力，立刻四周飞舞起来。不让李彬接近他们身边。

    而这个时候，李彬也发现了银龙城外地情况，由于自己斩断了一根丝线，又让其他控制丝线地家伙都动了起来，所以这些银龙男女对天空中那位传奇顶峰高手地控制力已经减弱了。

    天空中已经出现了一片巨大地雪云，无数手掌大小地雪花正不停的落下，重重的打在正向上飞地那些银龙身上。

    此时理德那边地压力也大减，最少他不再像一开始那样，被打得没有还手之力。

    也正是在这个时候，李彬地部队才杀了进来，开始与银龙地部队进行战斗，如果不是李彬还有其他想法，并没有打算把这个城市直接打下来地话，也许这正是一个最好地机会。

    不过没过多久，正在追着一名看上去像是法系地银龙女子斩身后地丝线时，突然发现了一个很不好地事情，洁茜卡带着她地部队赶到了这里，而且不知道这里情况地她好像想要攻下这座银龙城。

    