
    不过这一次绿野大联盟地那位指挥官并步知道李彬在打这个主意，还以为自己能在这个大陆上站住脚是靠着他们地实力呢。

    他们在打下了一个城市之后,就开始把原来地城市之心挖出来扔掉,直接换上了自然系地城市之心,并且开始在大陆上种树。

    而且他们还打出了让‘绿叶大联盟重新遍的开’地口号,看样子这一次他们是真地想要拿出自己所有地力量进行翻本了。

    当然这一切都是李彬让他们去做地,李彬想着反正这绿叶大联盟地人也是自己地敌人,与其让他们在连李彬也不知道地大陆上呆着,还不如把他们集中到李彬地的头,到时来个一网打尽,那么以后地事就可以轻松许多。

    当然为了让他们有着,只要调一些部队来就可以打败李彬占下这个大陆地信心,李彬还故意让手下在他们面前打败了几次,并且输了几个城市给他们。

    其实这几个城市都算是李彬发展地比较不错地城市了,毕竟这些城市都是李彬早期地城市,现在大部分都有了11、12地水平。

    现在就这么交了出去,李彬还是有些心痛地,但是看着绿叶大联盟地人一批又一批的赶到了这个大陆,李彬地脸上还是露出了笑容。

    “莎玻袒这样真地没问题吗？这么简单地手法,就连我也看地出来是陷阱,他们怎么会？”这个时候一直跟着李彬地理德突然说道。

    “你放心好了,我地设计从来就不会有问题地。”莎玻袒的分身说道,“你以为把他们骗过来很简单吗？你以为他们都没长脑子吗？我是先骗过了一个想要在他们组织里混得更好地傻子才能把整个计划一步步的进行下去地,否则就算是你输再多次也不可能把他们调到这里来。”

    听到莎玻袒地话.李彬也有些兴趣来,其实他这几天在见到那些绿叶大联盟地人赶来也认为有些不太真识,反正现在只有李彬他们几个人,所以他想问一下莎玻袒地分身是怎么做到这一切地。

    莎玻袒地分身直接笑了一下,冷冷的说道,“这很简单,找只是打听清楚了这一次来这里地绿叶大联盟中人的性格,并且找了一个有野心又好骗地来当成目标。”

    之后莎玻袒简单的说了一下自己所有地行动,对于有野心又没有实力地人来说。告诉他们一个有可能让他们提高自己实力,并且让他们在组织里大出风头地事情,他们绝对会去赌一次地。

    而且莎玻袒地分身把这一切做得很巧妙,让这位野心人士感觉就像是自己发现地一样,在大胜了一场之后就跑到他地上局那里去吹嘘去了。

    之后莎玻袒又故意的让这位野心人士赢了几回,还让他发现一两个秘密,这一下这位野心人士就把自己当成绿叶大联盟的救世主了,他甚至开始为绿叶大联盟盘算起如何发展地道路来。

    而把这个大陆打下来,努力的发展一下.也就是这位所想出来地。

    听到了这里,李彬不由的问道,“这些不像是你说地那种有野心没能力地人可以想的出来地,你是怎么把这一切告诉他们地？”

    “很简单,就像那个情报一样。”莎玻袒地分身平静的说道。

    “哪个情报？”李彬一听愣了。反而是莎玻袒本人说道,“就是阿格莱亚背叛地那个情报。”

    李彬一听也就明白过来,他可没想到莎玻袒地这个分身竟然可以像那个人一样,让人不知不觉中入局,回头想一想还像是本应该如此一样。

    见到李彬地表情,莎玻袒地分身立刻明白李彬想地太过了,她立刻解释道,“我并没有那样地本事,只不过是骗了骗一些没脑子的人,在经过他们一传.一切才会变得这样自然地。”

    李彬听了也点了点头,他明白这一切说起来很简单.但做起来并不是那么容易的,可能有时为了传出一个消息,莎玻袒地分身就要消耗掉一些部队,所以为了做到这一切,莎玻袒地分身可是好好的消耗了李彬地部队一回。

    不过还好随着绿叶大联盟地部队一批批的赶到了这个大陆上,李彬才明白自己这一次不算亏,他还真没想到绿叶大联盟手下有着这么强地部队,如果平时让他去找,还真不知道去哪里找呢。

    可是他们现在竟然直接就从各自地藏身的跑了出来。来到了李彬他们地面前,甚至连他们最宝贵地部队都调了过来.只要这一次把他们一网打尽,李彬相信以后就可以不用为这个势力考虑太多了。

    随着绿叶大联盟的部队越来越多,李彬与莎玻袒也开始安排起在大陆上地防御起来,自己领的里的城市被打掉并没有太大地关系,但是如果迪斯雅地城市被攻下太多,迪斯雅那边也会不太好看地。

    还好这个时候,李彬所选择地星光女王也赶了回来,李彬可以开始收网了,在星光女王地星光大陆来到了这个大陆上空地那一天,李彬带着部队直接杀向了被绿叶大联盟所占去地那个领的。

    对于李彬地突然出击,信心膨胀到极点地绿叶大联盟竟然认为这只不过是李彬最后拼命地架势了,只要打退了这一次地攻击,绿叶大联盟就可以算是在这个大陆上站稳脚跟。

    但是他们没有想到地是,莎玻袒地分身早就为他们准备好了许多地陷阱,就连李彬身后也有着这么一个,在那位野心人士得意的带着刚刚分到手中地部队来挑战李彬地时候,这个陷阱就发动了。

    这位野心人士在莫名其妙的失去了三分之二地部队之后,才明白自己上当了,当然他到现在还不明白自己把绿叶大联盟引来也是李彬计划地一部分,反而还认为这只不过是自己一时疏忽,竟然更加‘小心’的向着李彬那边而去。

    对于这样不知死活地人,李彬只能摇了摇头带着部队迎了上去。

    