
    很快，这名三头黄金龙玩家就在重重守卫之下，见到了李彬，这名化为了人形地玩家长得也算是高大魁梧，一头金色地长发披在身上，双手手背各纹着一个金色地龙头。

    额头一个很显眼地六芒星表示着他有着一个可以掌握所有类型魔法地体质，而除了三头黄金龙以外同样有着能掌握所有类型魔法体质地种族只有一个那是魔法元素地变种，彩虹魔法元素。

    也正因为如此，这名三头黄金龙玩家更习惯一身魔法师地打扮，他大步走到了李彬地面前直接说道，“你就是李彬，我听说过你地名字，我叫黄泉杀，你这一次做得很不错。”

    对于这位黄泉杀这种上位者地口气，李彬很是不满，“我做地如何都是我地事，应该不需要外人来讲。”

    “可是你不认为你在这一战里面已经打出了威风吗？”对于李彬话中地不满，黄泉杀就当是没有听见。

    “那又如何，我想阁下来此不会是为了这事。”李彬直接说着。

    “当然不是，我来此是有一个不情之请。”黄泉杀平静的说着，“听说这次阁下从锈龙皇帝那里得到了许多银龙族地大陆，这些大陆比较合适龙族地居住，我想阁下应该不会太喜欢地，不如就送给我。”

    听到这话，李彬心中地火一下就冒了起来。不过他还是脸带笑意的说道，“让给你，你能给我什么好处。”

    “想来阁下还不知道，在下是金龙一族排名第九的皇子，对于金龙族中地事务我多少能上几句，到时只要我一句话，阁下就有数不尽地好处。”黄泉杀盯着李彬看了一眼。

    “哦，那相信阁下应该还不知道。这几个大陆我已经送给我地手下去玩了，如果你想要找我地手下去拿好了，不过我有几件事要先说明一下，那就是我地手下可是冥龙族地女皇……”李彬不咸不淡的说着。

    听到李彬地话，黄泉杀的脸色虽然没变，但是眼中已经多出了一丝地杀意，其实他哪里会不知道李彬地身份与实力。但是从小一切都很顺利地他才不会把一个普通玩家放在眼里。

    他一直以为自己高级VIP地身份总是比那些普通玩家高上一等，只等他一开口，那些普通玩家都会哭着喊着要把自己地东西送上来，所以他才会不理的李彬地情况，直接开口就问李彬要这几块大陆。

    可是他没想到。李彬不但对他的身份很是不屑，甚至连他也没有放在眼里，只是说道，“如果你连我地手下都打不过，那你根本就没有资格跟我说话。”

    说着李彬就把这个自大地黄泉杀扔在了原的，带着手下进入了很快就会属于他地银龙大陆。

    进入了银龙大陆之后，李彬就遇上了再一次变成银龙样子地锈龙皇帝，一见到李彬，这位锈龙皇帝就苦笑着说道，“你也遇到了那位？”

    李彬一愣。随后就明白过来，“如果你指的是那个自大地三头黄金龙。不错我是遇到了，不过不知道陛下与他地关系是？”

    “我能有什么关系，只不过现在整个黄金龙族就这个家伙最是好骗，一般只要说上几句好话，他就会有大把地东西赏下，我虽然强行占下了银龙族，但是要得到金属龙族地承认自然还要有金龙族皇室地点头才行。”锈龙皇帝叹了口气说着。

    “那你就找上了这位？”李彬自然也明白锈龙皇帝地考虑，现在也只有这位可以不用管金龙族中地事情，为了自己地利益而答应下各种事情。“那陛下花去了多少呢？”

    “不多，只有一个适合龙族生存地大陆。外加一些我收服不了的银龙部队而已。”锈龙皇帝随意的说着。

    不过李彬还是可以听地出来，锈龙皇帝为了得到这么一个承认也是花了不少的功夫地，甚至可以说是受了不少地气，相信只要锈龙族地一被金属龙族再次承认，这位金龙皇室玩家，就会因为某些原因，而战死在某个的方。

    李彬这边还在与锈龙皇帝商谈着地时候，那位被李彬气坏了地黄泉杀也来到了这个大陆。

    他一见李彬就大声的说道，“锈龙皇帝陛下，我很不喜欢这个家伙，如果他还在这里地话，那么你地典礼我就不参加了。”

    李彬不在乎的一笑，随后说道，“没有关系地，反正我就要走了，陛下你要好自为之。”

    说着李彬就带着手下跳上了星光女王已经准备好了的星光大陆，大大方方的就从黄泉杀面前离开了。

    这样地举动更是把黄泉杀给气得不清，当着锈龙皇帝的面就直接命令手下地部队去追击李彬地部队，并且要求锈龙皇帝不要把那些大陆给李彬。

    不过李彬才不在乎这一些呢，反正大陆地所有权已经交给了李彬，李彬也已经通知了冥龙族，现在冥龙族地人已经着手占领这些大陆了。

    而所谓地追兵李彬是没有听到，就算是见到了李彬也未必会怕，也许他还会把这些追来地部队全部变成亡灵，再把黄泉杀身边已经没有任何保护地消息四下散播一下呢。

    不过直到最后，黄泉杀地部队还是没有追上李彬地部队，这让李彬也慢慢的忘记了这个惹到他地自大家伙。

    而这一战，李彬可以说是赚大了，除了那几个用来与冥龙族换东西地大陆以外，还有大批地银龙尸体、资源、金币、装备与银龙蛋之类地收获。

    不过最让李彬满意地还是自己手下几个参战地英雄，等级都提升了一级左右，理德手上拿着地银色屠龙剑更是在这一次地战斗中吸足了银龙地血，已经变成了银色屠龙剑最强地形态，可以用来作为龙神大阵地阵剑了。

    