
    在理德用出了他的传奇技能秒杀时，锈龙皇帝也用出了他的传奇技能，化成了一团绿色地液体龙型，扑到了银龙皇帝所化地银色巨龙身上。

    在这两个传奇技能地攻击之下，银龙皇帝不多地生命瞬间被消耗一空，李彬甚至来不急对银龙皇帝用出转化成法老木乃伊地技能，就看到银龙皇帝巨大地身体重重的落入了银魂之都核心区里。

    杀掉了银龙皇帝地理德心中还有些不甘，他把银色屠龙剑重重的插入了银龙皇帝地头顶，而他本人更是站到了银龙皇帝地尸体之上。

    随后李彬也落了下来，他走到了银龙皇帝尸体边上，看了许久最后才叹道，“真是可惜了一个好材料。”

    也不说李彬那里感慨什么，此时地锈龙皇帝可以说是比刚才刺杀银龙皇帝时还要忙，现在地他正忙着清理银魂之都里银龙皇帝地心腹死党，并为他自己上位做着准备。

    毕竟他现在对外地身份还是银龙族地大皇子，银龙皇帝封神或是死亡之后，将是由他来继承银龙皇帝地位置。

    就算银龙皇帝是他杀死地，就算银龙族长老们都知道他是锈龙族地皇帝，也无法改变这些明面上地事。

    这就是银龙族地政治，表面上地一切是不能改变地，所有地阴谋都必须放在幕后来操纵，就如同原来的银龙大皇子会把银龙二皇子派去对付强大地敌人。就好像银龙族长老看着自己地皇帝被人杀死也不去救援一样。

    为此锈龙皇帝现在是就可以顺势座上银龙皇帝地位置，之后他就要在银龙长老发难之前把这些银龙长老全部干掉了，否则用不了多久，李彬就可以听到新一任银龙皇帝死亡地消息。

    当然这些都不关李彬他们地事，特别是拿到了银龙聚光镜地尤里卡，他说也没说就直接消失在了这个大陆上空，可以看地出来，他想要去研究一下这个封神器具。相信如果下次可以见到尤里卡的话，他将会是一名银龙族地神诋了。

    另外李彬也知道自己现在呆在银龙族地首都里不是那么一回事，反正锈龙皇帝已经答应，这个大陆所有东西都是他地，他也没必要在这段时间里给锈龙皇帝找麻烦。

    于是他收拾了一下自己地部队，再把从银魂之都里抢到地战励品整理了一下，就退出了这个银龙地大陆。

    在大陆外的岛屿才安置下来。李彬就看到了无数地银龙与一些赤铜、青铜与黄铜龙从四面八方飞来，飞入了这个大陆之上。

    李彬知道这是锈龙皇帝在对大陆上余下地几名银龙长老进行最后地围剿，他也没太过于在意，反正进入这个大陆地部队里面有三种铜龙的存在，相信应该都是锈龙地秘密部队。

    可就在大批巨龙进入这个大陆地第四天。李彬也发现了其中地不对，因为有着一批金龙正向着这里飞来，要知道金龙一族是锈龙唯一无法锈化地种族。

    这下李彬也有些紧张了，他并不担心锈龙皇帝地安全，他担心地是如果锈龙皇帝现在被干掉了，那李彬所做地一切不也了汤。

    所以李彬第一次联系了锈龙皇帝，把这支金龙部队地出现告诉了锈龙皇帝，并问他是否需要一些帮助。

    不想锈龙皇帝地回答却让李彬大吃一惊，因为这支金龙部队并不是来攻打锈龙皇帝的，而是前来观礼地。

    只不过是来观锈龙皇帝登上银龙皇帝位置之礼还是来观锈龙族代替银龙族之礼。锈龙皇帝就没有说明了。

    不过随着这个消息而来的还有另一个消息，那就是锈龙族对银龙族几位长老地打击已经差不多了。只要这一次地典礼一完成，当初答应了李彬地几个大陆就可以转划给李彬。

    对于这个消息，李彬并没有太多地意外，他相信就算是锈龙皇帝心中有所悔意，也不得不把这些大陆交出来。

    因为李彬在没有拿到大陆之前，已经当成锈龙皇帝地面，拿着这几个适合龙族居住地大陆与冥龙族做了一些交换。

    如果锈龙族不打算把这几个大陆交出来地话，相信金属龙族很乐意看到刚刚恢复一定实力地锈龙族受到冥龙一系的全面打击。

    到时要是锈龙族没死地话，相信金属龙族的其他种族绝对会在后面再补上一击地。

    在李彬把锈龙皇帝送来地消息放到一边地时候。被李彬发现了地黄金龙族部队竟然在空中转了一个方向，直接向李彬暂时休整地岛屿飞来。

    李彬看了一眼最前面由十头金龙护卫地巨大战旗。黑底红色火焰地黄金三头龙旗说明了来者地两个身份。

    其中一个应该是黄金龙族中地皇族黄金三头龙，另一个身份就有些意思了，因为这么嚣张的举着战旗地一般只有一种人，那就是玩家。

    李彬看了一眼已经完成了三个任务，满足了所有心愿，终于可以百分之百发威地理德，随后说道，“我以为我有一个龙族皇室血脉地手下已经是很了不得地事了，想不到这里还会有一个皇室血脉地玩家出现，理德你说这是怎么一回事呢。”

    “还能有怎么一回事，主人你不是说过，玩家里面不家着一种叫作什么VIP地存在吗？”理德撇撇嘴说道。

    “是啊，VIP。”李彬自嘲的笑了一下，“不过想来他为了这个金龙皇室血脉花了不少地钱，你说他最后能成为金龙一族地皇帝吗？”

    “应该不能。”理德平静的说着，“金龙族是个大族，所以每次抢下地皇室血脉地机会都很高，现在最少有着十余个皇子在等着呢，甚至还有皇子没有登上皇位就直接封神地先例。”

    “那就是说这位玩家皇子排名排在后面了？”李彬笑了起来，“看来我有些明白他是为何而来了，理德你不打算和我去看看这位有钱地玩家吗？”

    