
    受到了格鲁的攻击之下，正要往魔法区赶去的银龙也停了下来，不过他们的指挥官也算是个战役型的传奇角色,考虑了一下就明白了李彬的意思。

    他想了想说道,“下面肯定还有其他伏兵,我看要先把这支部队给解决掉,否则我们攻击敌人的时候万一他们从后面杀过来,我们受到的损失可能更大。”

    另外一名的指挥官虽然是战斗型的传奇角色,但也不是什么只长肌肉不长大脑的人,他也知道自己的同伴所考虑的问题是什么,所以他点了点头说道,“你打算怎么办？”

    “你带三分之一的部队,先行一步去阻止敌人攻下魔法区,我带余下的部队把这里的伏兵全部除掉再说。”

    “没问题.”另一名指挥官想都不想就带着部队向着魔法区那边冲去了,接着余下的三分之二部队在空中转了一圈就冲向了格鲁的部队。

    格鲁一见这些银龙从空中落了下来,就知道李彬的计划成功了一半,于是就指挥着部队一面向魔法区退去,一面对着还没有落到地面的银龙进行射击。

    不过最后这些银龙还是强势的落到了一开始星辰寂灭射手所在地位置,并且准备对格鲁他们进行追击。

    在追击之前,他们首先要做的就是看看四周是不是真的有什么伏兵,而锈龙皇帝手下的假银龙部队就在这个时候被他们发现了。

    一开始这支纯银龙部队还以为这些家伙是自己的同伴.可是那个指挥官马上就反应过来,如果他们真是自己的同伴地话,为什么刚才格鲁在射击的时候,他们没有任何的反应呢。

    随后有一名银龙很吃惊的发现,对面的银龙身上除了银龙优雅的气息以外,还有着一股铁锈之气。

    这时这支部队的指挥官也知道了敌人的来历,身为银龙皇帝手下七将军之一的他,立刻做出了最为正确的判断.一面向银龙皇帝传达这个消息,一面对眼前的敌人发起攻击。

    看着带队不顾一切冲来的银龙指挥官,锈龙皇帝手下地那名指挥是一脸的苦笑,他当然知道自己是被李彬算计了,否则这些银龙应该是去阻止李彬攻下魔法区地,而不是在这里对他们发起攻击的。

    可是现在他们却不得不与这些银龙战斗,要知道锈龙就算变得再怎么像是各种金属龙族.，他们在攻击的时候都会变回原来的样子的,这么一来整个银魂之都都会知道谁才是他们真正的敌人,那么锈龙皇帝的计划可就不那么顺利了。

    在这个时候,李彬那边却是最为轻松地,他看着银龙与与锈龙皇的部队打了起来，他就知道自己把锈龙皇帝拖下水的计划完成了一半,那位锈龙皇帝想要不劳而获,那可就有些困难了。

    自顾自地笑了笑,李彬就把目光转向了刚刚冲到魔法区的那小半支银龙部队,就在他考虑着如何对付这支部队时,一股寒气突然扑面而来。

    李彬皱了皱眉头自言自语道,“这么快就来了,看来我也要加快一点了,否则最好玩的东西被人抢走了,那就没什么意思了。”

    说到了这里.李彬把目光又转向了魔法区的魔法塔,就在这么短短地一段时间里.李彬已经打下了七座魔法塔中的四座,现在只有三座魔法塔还在强行支撑着。

    李彬拍了拍身边地魔法沙分身说道,“这里的一切就交给你了,我去对付外面来的那些家伙。”

    说着李彬就带着自己的亲卫部队正面迎了上去,只不过经过了上次雷鸣龙息的攻击,李彬的这支亲卫部队的数量已经少了许多,现在的数量只有原来的二分之一,而且许多的亲卫还带着伤。

    不过李彬却对能否打败眼前这支银龙部队相当的有信心,因为他已经看到，银魂之都上空,锈龙皇帝已经褪去了银龙的外表.变成了一个锈龙的样子,而尤里卡也已经飞到了银龙皇帝的身后。

    这就说明李彬可以把自己的冥龙部队给调回来,李彬再也不会因为兵力的问题,而影响整个战局了。

    此外李彬相信一直窥视着银龙族大权的那些长老们也知道了锈龙皇帝的真面目,此时他们的部队还没有到来完全就是要等锈龙皇帝把银龙皇帝干掉,到时他们好独占银龙族的所有权利。

    为此李彬在可消耗的部队数量中又狠狠地划去了一笔,毕竟还有着一支更强大的部队要打,李彬不能在这里太过于消耗实力了。

    在这样地情况下,李彬除了用在攻击魔法塔上的部队,其他的情况都是在拖,拖到银魂之都核心区那里出大问题,或者拖到他把最后的三座魔法塔给打下来。

    在李彬这样的行动之中,又有两座魔法塔落到了李彬的手中,而理德也传来了消息,那位传奇银龙魔法师也在他的攻击之下,快要自爆了。

    虽然知道银魂之都有着压制传奇自爆地作用,但是李彬还是不想让自己的得力手下被短暂的自爆炸得不成样子,因此在知道银龙传奇魔法师就要自爆时,李彬让理德退了下来,并派出了一个中队的传奇兵种上去。

    对于李彬让他退下地命令理德很是不满,不过李彬却不在乎地看了他一眼说道,“去准备一下,等他们战斗的差不多的时候,直接出击攻击银龙皇帝。”

    理德一听,脸上地不满瞬间就消失了,他高兴的叫道,“你真的让我出手对付银龙皇帝？”

    “现在除了你以外,还有谁有这样的实力.”李彬白了他一眼,“还不快下去休息一下,否则就算是冲上去也是送命,那我是不会放你上去的。”

    理德一听立刻跑了下去,一面让洁茜卡手下的牧师帮他处理伤口,一面把他一直用着的地银色屠龙剑交给他的手下,根据他的说法银色屠龙剑又要升级了,如果升级后再用来对付银龙皇帝,那效果可能会更好。

    