
    看着龙册里的内容，李彬的眉头也皱了起来，眼前这个魔法他还真没有什么好办法来对付。

    因为眼前这个魔法可以算是一个有着真正自主性地魔法,雷鸣爆弹地银龙版,雷鸣龙息。

    这个魔法就像是李彬的自爆命令一样,但又不是那种自爆命令,而是把雷鸣爆弹打入了银龙地体内,并让银龙飞到要攻击的敌人身边,对敌人喷吐新的龙息,带着雷鸣爆弹二分之一威力的球型龙息。

    只不过这种龙息的距离实在是太近了,只有一到两米的攻击范围,而且每次地吐息都是拿银龙的生命来做引子的,基本上多吐几次那头银龙也没救了,所以银龙魔法部队不到万不得已的情况下,是不会用着招的。

    但是现在,银龙魔法部队不得不用上了这招,可见眼前的局面是多么的危机了,也正是因为如此,李彬那边也不知道应该如何对付这样的魔法。

    在这个魔法在准备的时候,李彬只能把星光女王与格鲁的部队调了上来,并告诉他们只要魔法区里面一有银龙冲出来,就全力射击一定要在他们靠近李彬部队之前把他们全部射死。

    虽然不知道李彬的命令是什么意思,但是他们还都答应了下来,特别是格鲁手下的星辰寂灭射手,已经开始往天空中射出各种木箭了。

    过了没多久.银龙魔法部队的雷鸣龙息就已经准备好了,与李彬所猜想的不一样,李彬看见从魔法区里冲出来的银龙根本就不是实体,而是一种类似于镜像一样的虚体。

    但李彬根本就不相信这种雷鸣龙息可以用在镜像军团上,要知道镜像军团可是连辅助类的魔法都不能往上加的。

    不过就在李彬以为这些只不过是镜像时,这些银龙突然一动,现出了自己的真身冲向了李彬那边。

    这些银龙冲出的速度之快,不管是李彬还是星光女王都没有反应过来。反而是格鲁一直在盯着魔法区的一举一动,在银龙行动的瞬间,就有无数的星光带着箭雨落了下来。

    不想那些银龙对着这些箭雨根本就不管不顾,还是一个劲得向前冲,不一会儿这些银龙就全部死在了箭雨之下,这时第二批地银龙又从魔法区冲了出来。

    这下李彬也感到有些不对了,银魔族的魔法部队绝对不是傻子指挥的，他们这样拿银龙的生命来做炮灰,肯定还有其他的原因。

    就在这个时候,李彬突然发现自己的身边与法系部队那边不知何时出现了一些银龙,而他们是怎么出现的,李彬却一点也不知道。

    李彬心中一惊，自己的指挥部与法系部队位置被敌人直接给摸上了,这在大战场上可是大忌,因为在战场之上,这两个地方是最重要,但又最没有防御力量的。

    在这两个位置受到了攻击之后,李彬也顾不上再指挥场上的战斗了,他把龙册扔给了自己的魔法沙分身,带着自己的亲卫部队就与那些银龙打了起来。

    这一打李彬才知道,这些银龙才是被用了雷鸣龙息的银龙,他们知道自己是必死也就不顾一切的向着李彬的部队喷吐着球型的龙息。

    在这些龙息的攻击之下，李彬手上的亲卫部队损失十分地惨重,就算是传奇兵种与战斗英雄也受不了两下这种龙息。

    不过李彬还是在这里硬顶着.因为他手下的其他可以肉搏的部队已经杀过了银龙魔法卫队的防御杀入了银龙魔法部队之中,只要他再坚持一段时间,胜利就是他的了。

    就在这个时候,银魂之都地上空突然传来了锈龙皇帝地声音,“皇帝陛下与首都受到了攻击,你们竟然阻拦我进入勤王,你们是不是与敌人是一伙地。”

    接着大批地‘银龙’部队就冲入了银魂之都,加入了天空之中冥龙与银龙地战团里。

    另外好像还有着一批的‘银龙’在锈龙皇帝的安排之下,正往李彬这边赶来.李彬知道锈龙皇帝的这只部队除了来帮他以外,还有着来监视他的打算。如果李彬地实力一弱,也许这支部队还会成为攻击李彬的最后力量。

    所以李彬不但不能表现出自己的弱势来,还要在这些银龙到来之前,抢先一步把这个魔法区给处理好。

    想到这里,李彬也不得不把一直藏着没有动用的一些部队拿了出来,像是李彬手中的告死者与其他有着一击毙命能力的部队。

    这些有着一击毙命能力的部队一出来,李彬就立刻命令道,“你们快点下手,完成之后立刻回到原来的位置去,不许让人发现你们的存在。”

    李彬的命令一下达,这些有着一击毙杀能力的部队立刻行动起来,那些告死者们个个冲在了最前面,一个个即死魔法就落在了那些银龙身上。

    这些银龙本来就中了雷鸣龙息这样地必死魔法,早就没有什么活下去地意思了,所以他们更喜欢拿自己的命去换李彬的手下。

    现在这些被李彬所保护地特别兵种都放了出来,他们自然就更高兴了,一个个的把口中的龙息不停的吐了出去。

    只不过很快他们就发现了不对,因为为什么这些部队只要龙息一到就会战死呢,就算是等级再低也不能可死得这么快。

    就在这个时候,另一批的告死者又出现在了银龙们的面前,再看看那个位置站着的神灯精灵,银龙们总算是明白了这是怎么一回事。

    不过他们就算是再明白也没有用了,随着他们的龙息越吐越多,他们的生命也越来越少,最后这批被加上了雷鸣龙息的银龙终于还是全部倒在了李彬的阵前。

    而这个时候,锈龙皇帝所派来的银龙部队,还没有飞到李彬这里呢。

    看了一眼的上地那些银龙,李彬大声的命令道,“所有告死者、25级以上的传奇兵种全部退回主营,没有我的命令不许出来,其他的部队给我冲,一定要在他们来之前,把魔法区给我打下来。”

    