
    第13章 洁茜卡攻城

    而这个时候，那五头逃走了的银龙却没有往这个大陆的任何一个银龙城飞去，而是直接找了一个没人的地方，用自己身上的鳞片与龙语魔法打开了一个短距的传送阵。

    之后就与他们所保护的那头小银龙一起进去了，只不过谁也没有发现他们在进入这个传送阵后，地面上竟然了一些古怪的粉末。

    在离开了那个银龙城之后，李彬又横扫了两个银龙城与一个不起眼的龙墓，抢走了大量的物品，并且立刻就把抢来的龙尸全部变成了亡灵龙，而龙蛋则按着卡多沁给她的黯银龙的方法进行培养。

    另外这几个城市里面找到的可以用的能源与武器装备也都分发到各个士兵的手中，来加强他们的战斗力，以应付得到了消息要前来围剿李彬的银龙部队。

    很快李彬的部队就来到了一座银龙城外，这座银龙城是李彬踏上这个银龙大陆之后，比较像样的一个银龙城了。

    最少这个银龙城里还有着城市之心埋着，城市的等级也达到了11级，除了高大的城墙以外，还有着魔法塔、箭塔等防御设备。

    而且这个城市最让李彬他们吃惊的还不是这个，而是这个城市几乎是飘浮在半空中的，如果不是李彬知道这个大陆都是银龙族的，不可能有天使或是人类的部队存在，李彬甚至会以为这个城市是有着银龙族雕像的天空之城。

    李彬的部队一到这个城市下方，这个城市里的箭塔就开始发生作用了，银龙人的射手不停地对着李彬的部队射箭，看样子是不想让李彬他们接近这个城市。

    而一些银龙祭司之类的兵种也在魔法塔里使用起了魔法，对于天生厌恶亡灵的银龙族来说，光明系的魔法是一定会学的，如果不是李彬可以让手下的亡灵部队不受光明系魔法的影响，说不定就在这些光明圣方之类的面积魔法之中，李彬的部队就要损失大半。

    见到这样的情况，李彬知道敌人在把自己当成一般的亡灵来对付，他想了想就说道，“理德先不要动，星光女王你正面牵制敌人的火力，洁茜卡我会让机械蜘蛛帮你搭一个天桥，你带队冲上去。”

    洁茜卡一听到这个命令，立刻就组织起部队来，这次为了在李彬面前好好表现一下自己，她带着的部队都是她手上最为精锐的部队，除了天使、骑士、圣裁者这样高阶的兵种以外，还有着一些李彬专门为他找来的高阶兵种。

    只不过此时的洁茜卡两个等级都没有超过20级，更不用说达到25级这个可以控制传奇兵种的水平，所以李彬也没有专门为洁茜卡寻找人类势力的传奇兵种。

    但就这样洁茜卡的部队水平已经很高了，洁茜卡看了一眼飘在十米高空的银龙城，随后就开始指挥着手下的祭司为自己的部队加持魔法。

    而李彬刚刚做好的那些机械蜘蛛也直接冲了出去，在银龙城下五只一组不停地堆集起来，开始变身成为可进入银龙城的天桥。

    接着洁茜卡手下的一名女骑士英雄已经带着洁茜卡的骑士部队与洁茜卡的战旗冲了出去，在这些骑士的后面跟着的是大批的十字军战士。

    对于李彬拿出了人类部队与自然系部队出来应战，银龙族很是意外，虽然他们并不在乎李彬的作战方式，但是光明系魔法对这两系的兵种作用都不是很大，所以银龙族的祭司们不得不改变了魔力，准备用银龙族常用的雷电力量来对付这两支部队。

    就在这个时候，理德带着亡灵龙部队就上场了，在理德的指挥下冲在最前面的竟然是李彬刚刚制造出来的亡灵龙，有的亡灵龙的样子还是他们死时的面孔呢，而这些都让天空中准备战斗的银龙不由地退缩了一步。

    而这个时候，李彬却带着余下还没有参战的部队，不知道去了哪里，只留下了一位魔法沙分身带着些许巫妖在那里准备着什么。

    在这个时候，被派来支持这个银龙城的一支银龙部队已经在路上不停地移动着了，这支部队是的指挥官在这个大陆上也算是有名的银龙英雄了，他本身是一位下阶银龙战士，不过在许多次的战斗之中，终于成为了一名英雄。

    只不过在成为英雄之后，他就收到了秘密任务，来这个秘密大陆进行守卫，现在的他已经有些年头没有参加过战斗了。

    所以这一次李彬带兵前来攻城，他第一个跳出来要求带领援军支援，为的就是打上这一战，好让他许久没动的等级再提高一些。

    这个大陆的几位高阶银龙也听说过这位银龙战士的名声，也知道他们几个的部队现在是不能动的，于是也就同意了让他出兵支援。

    在接到了命令之后，这位银龙英雄就立刻打起了自己的主意了，他认真地研究过了李彬的作战风格，他认定李彬是那种打了就跑的人，所以他认为想要打败李彬就是要在李彬攻击银龙城的时候从后面攻击，所以能在最短的时间里赶到李彬那边，就成了他现在重要做的事。

    其实他哪里知道，李彬如果真的想抢了东西就跑，那在踏上这个大陆之时就可以分兵了，可是李彬这一次除了想要从银龙族那里抢东西，还有着让拖住金属龙族不让他们攻击冥龙族的打算，甚至如果有可能李彬还想要插手银龙族‘皇室’与银龙长老之间的矛盾。

    所以李彬现在就是要用自己战斗的节奏，引着这个大陆的银龙族跟着自己而动，否则只要有一丝的差错，李彬的部队很有可能就会全部埋葬在这个大陆之上。

    为此决定亲自于这一位援军一战，给他们一个映象，那就是李彬是有智慧的，但是其实并没有超过大陆上其他的银龙英雄，只要这些银龙英雄认真一点，一切都还在他们的掌握之中。

    