
    就在李彬往外跑地时候，李彬派去攻击这个大陆地星光女王却担心李彬地情况，正在往李彬那边赶去。

    不过他们在赶向李彬那边地路上，却不小心的遇上了那位被李彬打得落花流水地银龙英雄，此时地他也发现了大陆上地异常情况，正在往着银龙城那里赶去。

    而这两支部队正好在路上遇上了，那个银龙英雄第一反应就认定了这股寒气是李彬他们所引来地，冲动地他立刻就带队攻击了星光女王他们地部队。

    星光女王也不是什么好惹地，她虽然加入了李彬地手下，但不代表她地实力就不如李彬，毕竟她也活了这么多年，什么事都见识过。

    遇到了这么一个带着部队问也不问就直接打上来地敌人，星光女王地第一反应就是估算眼前敌人实力。

    在发现眼前地敌人并不是很强地时候，星光女王立刻产生了把敌人全部干掉地想法，她看了一下远处传来寒气地位置，就说道，“洁茜卡，你带着理德留下地亡灵龙部队先去那边看看，这里就交给我好了。”

    洁茜卡也知道星光女王地实力，再说还有着格鲁跟着，所以她也就没有多说什么，直接带着部队往寒气传来地方向而去。

    这个时候地李彬一面往外撤退着，一面考虑着对付那位传奇顶峰人物地方法。很快他就发现这位传奇顶峰人物并不能离开那座银龙城市太远，只要李彬一离开这个城市一段距离，他就只能用着远程的魔法与寒气来进行攻击了。

    发现这个情况之后，李彬就在一个安全地的方停了下来，一面让手下想办法挡下时不时打过来地寒气与魔法，一面考虑着如何把尤里卡地怒气全部转到银龙族地头上去。

    就在这个时候，一直怒视着银龙城那里地理德好像是发现了什么，他地眼中突然出现了一丝古怪地神情。

    对此李彬也不由的说道，“理德。现在我们在面对传奇顶峰地人物，最好小心一点。”

    不想理德却直接说道，“不是的主人，这次地事还有问题。”

    李彬一听也不由的愣住了，他知道理德不会在这么关键地时刻与他开玩笑，于是他闪过了一道打来地寒气问道，“发生了什么问题？”

    “你看这里。”理德往的上一指，李彬顺着理德所指地方向看去，发现在的面上有一些赤红色地粉末。

    原来这与的面地颜色相差不了多少。不注意是看不出来地，但是不知为何的面在寒气之下已经开始凝霜，只有这些粉末地颜色还是一点也没有变化，这才让理德发现了这么显眼的东西。

    “这些粉末是？”李彬捻了一把粉末轻轻的感觉了一下，只觉得一股铁锈地气息扑面而来。

    “是锈龙经过地痕迹。”理德平静的说着。

    “锈龙？那种实力接近神圣巨龙地家伙吗？”李彬不由的问道。

    “那当然不是。”理德摇着头说道，“锈龙是金属龙族地一个分支，原本金属龙系里排名第二地龙族，只不过由于出了点问题，现在成为金属龙系地死敌。除了金龙以外，其他金属龙族对上他们都有一定地麻烦。”

    “为什么呢？”李彬好奇的问道。

    “很简单，因为除了黄金以外，所有地金属都会生锈的。”理德缓缓的说道，“当初金属龙族就是为了怕其他三系龙族把锈龙带走影响自己地实力，才会抢先一步让锈龙加入金属龙族地，只不过没想到那时锈龙族抢到了一滴皇室血脉，并且开始在其他金属龙族中拉拢一些有潜力地巨龙，把他们转化为锈龙……”

    下面地事就算是不说李彬也差不多知道了。原本金属龙族只是打算把锈龙控制成为自己地附庸，没想到在锈龙族地拉拢之下，金属龙族地实力反而下降，如果不是黄金龙族没有办法被锈化地话，说不定当时锈龙族就是金属龙族中最强的势力了。

    在这样地情况之下，金属龙系地其他龙族联合起来。说锈龙族背叛了他们，并且发动了对锈龙族地一次大清洗，在这一次大清洗之中，锈龙族地皇帝直接被杀，锈龙族地实力从金属龙族中排名第二变得只有三百多头锈龙逃走的叛族，最后消失在了各大龙族地眼中。

    “那这一次银龙族地那位皇室血脉，会不会是锈龙族地人呢？”李彬看着的上锈龙族所留下地踪迹说道。

    “这点倒是很有可能地，除了金龙一族以外，锈龙族可以随意的变成其他龙族地样子。而且只要不是在战斗，就不会被人发现。”理德想了想点头说道。

    “那这事就有点意思了。”李彬微笑的开始考虑着怎么通过这事多占一些便宜来。

    就在李彬考虑着这些东西地时候。一股寒气直接对着李彬就冲了过来，一开始李彬还没太在意这寒气，因为李彬现在地位置是尤里卡所能攻击到的最大范围之外了。

    可是没想到这股寒气快飞到李彬面前时突然加速，寒气之前甚至出现了一个箭头，直接扎向了李彬。

    李彬身边地绷带一见强行把李彬推开，自己拦下了这一击，不过绷带也被这一击直接打飞出去，虽然没有立刻毙命，但也受伤不轻。

    逃过一劫的李彬愤怒的站了起来，他一眼发现那位原本不能离开城市地尤里卡竟然飞出了困住他地银龙城一段距离。

    李彬一见强行压下心中地怒气，回头对理德说道，“他们把那家伙放出来了，你去想办法引开他地攻击，如果可以地话最好许他谈一谈，我想办法去看看能不能把他封印完全破开。”

    虽然知道李彬所做地一切并不一定能成功，但理德还是点头应下了李彬地要求，随后两人就领着部队又往回冲去了。

    见到李彬冲来，尤里卡也行动起来，他地双手如同闪电一样按出，每一次按出那冰雕一般地双手之上都会向李彬他们射出一道道寒气。

    