
    第14章 接触战

    为了实现自己的计划，李彬把自己与自己所带的部队装成了要去攻击下一个银龙城市的样子，并且让那支赶来的援军发现。

    之后的一切就要看那支援军的表现了，如果那支援军的领兵是一个比较笨的，那他就会按着一开始的计划而去，那么李彬完全可以不用去理会，他留下的那些英雄足够可以对付这些援军，李彬完全可以借着这个机会，抢下附近的几个城市。

    如果这支援军的领兵有一点野心，他就会来攻击李彬，到时李彬反应掉这支部队，其他的银龙最多也只会想到是这个领队的英雄乱改了计划，并不会怀疑到李彬有着操纵局面的水平。

    等到这个大陆的局面全部都在李彬的掌握之中时，那些银龙也不得不按李彬所设计的路线去走了。

    在李彬从这支银龙部队前面走过之后没多久，这位有着一定战斗经验的银龙英雄，就从他派出去的斥侯那里得到了李彬大军刚刚过去的消息。

    这位银龙英雄一想，再拿地图一比就知道了李彬想去的地方，他一见李彬分兵就立刻有了打算，大声地说道，“很好，我们先把这支部队干掉，余下的就都是一些小角色了。”

    这位银龙英雄身边还是有几个聪明手下的，一个看起来像是银龙人法师的家伙就在这个时候说道，“主人，你看这会不会是什么陷阱啊。”

    “陷阱？你在说笑吧。”这个银龙英雄大声地说道，“这个大陆我都呆了这么多年，那些人去的那个城市有什么我们会不知道，他们想设陷阱来害我们？那是不可能的。”

    说着这位银龙英雄就立刻让部队调动，追着李彬前进的方向而去，而他们这么一动，李彬那边就有了消息。

    看着这位银龙英雄的行动报告，李彬不由地笑道，“不错，还算是个人才，知道不跟着我的脚步走，而是绕近路打算在前面伏击我，只不过你有这样的实力吗？”

    说完之后，李彬迅速地调动起部队来，在李彬的调动之下，他手下的部队一支支地消失在了附近的小道之上，最后只有着李彬的传奇兵种与战斗英雄跟着李彬向着那个银龙城市而去。

    李彬没走出多远，前来伏击他们的银龙部队就从李彬的四周杀了出来，李彬看了一眼敌人，就明白了敌人的情况。

    这个带队的银龙英雄一看就知道是一个战斗等级达到20以上级的传奇英雄，在他的手下除了有着一个很强壮的银龙人以外，那个看上去像魔法师一样的银龙人才是要注意的重点。

    只不过这支部队的数量还是超出了李彬的计算，整整120头的银龙，而且个个都是能变身成半龙人，拿得上武器与装备的部队。

    另外银龙人部队也有着3个大队的数量，等级看上去应该都已经超过了15级，这样的部队李彬如果与之硬拼，虽然能赢但损失也会很大。

    所以在这样的情况下李彬把手轻轻地一抬，小卡特的部队就从敌人部队的后方飞了出来。

    银龙人的部队也没想到，他们都已经抄了近路李彬还是设下了埋伏，所以在面对小卡特的飞行尸巫王部队时也有些混乱。

    借着这个混乱的局面，小卡特直接把无数的毒气弹从天空中扔了下去，随后就按李彬的吩咐迅速地退开来了。

    这些银龙人还没有完全从毒气弹所造成的毒雾中反应过来，从不远处就传来了一阵雷鸣般的马蹄声，接着一批的恐怖骑士就从毒雾之中冲了出来，他们没有用手中的斩马刀去砍，而是重重地跳到了那些还没有飞起的银龙与银龙人身上。

    在这些恐怖骑士的踩踏与斩杀结束之后，无数的亡灵魔法与大量的黄沙就从天而降，直接落到了这些银龙与银龙人的头上。

    这个时候那名银龙英雄才发应过来大声地叫着，“所有人都防御啊，把魔法罩给支起来。”

    只不过当他们支起了魔法罩的时候，李彬的部队已经不见了，而他们这支本来实力很强大的银龙人部队也已经损失惨重。

    其中银龙直接战死了三分之一，余下的也多受了些轻重伤，银龙人就更惨了，直接损失了一半以上，这让那个银龙英雄气得不行，大叫着要去追杀已经‘逃走’的李彬。

    不过最后这位银龙英雄还是被他手下的那位银龙人法师给劝了下来，这位银龙人法师认为李彬明明有能力把他们全部干掉，却没有这样动手肯定是为了想保留实力，现在他们追上去肯定会落入李彬的另一个陷阱之中。

    本来对于自己手下军师的话，这个银龙英雄还是会听的，但这一次他由于被人打得莫名其妙，心中那怒火根本无法平息，所以他很干脆地说道，“不行，我绝对不会放过他的，我们追……”

    “可是主人，我们往哪边追。”银龙人法师又说道，“我们根本就没看到他往哪边跑的。”

    “当然是他们要攻击的那个城市了，你还呆着做什么，还不快去。”银龙英雄大声地叫着。

    而这个时候的李彬正小心地用着各种方法把自己藏在附近呢，看着这些银龙人整理好队伍，向着一开始李彬所订下的目标而去，李彬笑着说道，“理德，你看到没有，银龙族怎么老出这种控制不了自己的英雄呢。”

    此时的理德还在为他正在那个银龙城市中屠杀着银龙时，系统强行把他传到李彬身边而生气呢，“控制不了自己又怎么样，反正不管他往哪边走，都逃不出你的陷阱。”

    “那只是他太过于自信了，如果他来时多研究一下，根本就不会有这样的情况发生。”李彬平静地说着，“不过你说在知道了这个消息之后，这个大陆上其他的银龙会有什么反应呢？”

    “第一个反应就是要把所有的兵力全部集中到一起，只不过那样这个大陆的一些城市就不得不弃守，那样他们又有些对不起自己的老大，所以集中一起强大的部队直接攻击我们是他们最正常的选择。”

    