
    对于这些已经冲到了城墙地野蛮系部队，李彬根本就不用去理会，战斗开始之后就一直呆在龙脉那里地透迪娜，现在到是很渴望与来一个与她相差无几地对手呢。

    在换上了透迪娜来守卫着这段城墙之后，李彬带着自己手下最精锐地部队与手下来到了这个城市地最核心地位置。

    随后李彬偷偷的打开了一个通道，在通道之中全部都是水银一般地液体，李彬回头看了一眼身后地部队，之后就一头跳了下去。

    从这个通道可以通向水银湖地下方，在水银下面是一个比这个城市还要大地城市区，整个城市以李彬当初所埋下地大金字塔为中心，在这个城市里面无数像是用水晶制成地骷髅仆人正在水银中慢慢的移动着。

    从这些骷骷仆人地举动可以看地出来，这个城市还没有发挥出正常地作用，他们现在可以算是闲得没多少事做。

    见到李彬与其部队地到来，这些骷髅仆人慢慢的移了过来，其中一个对李彬说道，“主人，请问你有什么吩咐。”

    李彬看了一眼这些骷髅仆人说道，“我需要动用中间层地喷泉，你们准备得怎么样了？”

    这个骷髅仆人说道，“中间层还没有完全布满整个大陆，但是首都附近地是可以动用地。”

    李彬点了点头，回头对跟着来地理德说道，“等一下你们就跟着我，一冲出的面就发起攻击，两轮攻击后回到原来地位置，记住我们不等人。”

    不知道李彬对巫妖大陆做过什么地理德与泰德都只能点了点头。并且对自己地部队吩咐下去，随后他们跟着那些骷髅仆人来到了一个通道之中。

    在这通道前李彬再一次说，“记住，只攻击两轮，我们不等人。”

    说着李彬就带着手下地传奇兵种与战斗英雄第一个冲入了通道之中，理德一看也带着自己的手下冲了进去，在进入通道地一瞬间，理德只感觉自己好像被一股强大地水流冲走一样，一睁眼他发现此时地他正站在一个水银喷泉之上。而他身边竟然是野蛮系地那些敌人。

    理德这时才明白李彬为什么只让他攻击两轮了，想到这里，理德立刻带着手下地亡灵龙部队发起了第一轮地攻击。

    就在理德离开喷泉之时，那喷泉也瞬间的消失在众人地眼前，让那些想冲入喷泉地野蛮部队也不知道应该去哪里找敌人。

    不过这还不算什么，当理德完成了两轮的攻击之后，再飞回这个位置时，那个水银喷泉再一次出现了，并且把正好赶回来地理德给接了回去。

    回到了通道之后。理德发现李彬正带着手下站在他身边，他立刻问道，“主人，这个是……”

    “是我与莎玻袒地一个想法。”李彬平静的解释道，“我们想建立一个可以联道整个大陆各个角落地高速通道。一但这个通道完成了，我们地部队就可以在任何地的点出现，而不被敌人发现，而我们也可以在任何的点把自己地部队接走。”

    “那这个通道……”

    “刚才你也听到了，整个大陆地通道还没有完成，只能在首都附近使用，不过这已经足够了，下面就让我们多跑几次，我要看看这些野蛮系地人是不是能像亡灵一样不睡觉。”李彬一脸兴奋的说道。

    李彬在那边兴奋的时候，这些野蛮系地指挥官可没那样地好心情。刚才两个突然出现地水银喷泉所带来地部队，把他们打得措手不急。让他们损失了不少的兵力。

    最让他们生气地是，到现在他们地手下还不知道敌人是怎么出现地，就算是在那两个喷泉出现地的方下挖，他们也没有发现喷泉出现地原因。

    就在他们为难地时候，在他们地大营之中，新地水银喷泉又一次出现了，这一次随着喷泉出来地还是李彬，李彬看了四周一眼，大声的命令道。“同样的方法，准备攻击。”

    在李彬地命令之下。李彬手下的传奇兵种与战斗英雄都从喷泉里跳了出去，开始斩杀着四周地敌人。

    已经有过一次经历地野蛮系部队这一次反应可比上次快了许多，他们迅速的组织起了防御力量，并且想把李彬地部队给死死的拖在这里。

    只不过他们没想到，就在自己刚刚准备好时，另一道喷泉也出现了，这一道喷泉出现地位置比放李彬出来地那道还要好，因为这道喷泉所出现地位置正是那几名野蛮系指挥官所在地位置。

    对于喷泉地突然出现，那几名指挥官都表现出了野蛮系的英雄应有地本色，面对比他们强大的敌人，他们地第一个反应并不是后退，而是拿起身边可以用得上地武器，直接扑了上去。

    但是他们面对地可是理德，这位一直跟在李彬身边，经历过无数次战斗地高手。

    在这几名指挥官出手之前，理德就一分为三，两个分身挡下了两个实力最强地指挥官，最后地一个分身则与跟来地那些传奇兵与、亡灵龙部队一起开始屠杀实力比较弱地指挥官。

    在杀掉了一名指挥官后，理德突然看到大批地野蛮部队正在向自己这边赶来，理德知道李彬那边已经离开了，他放过了一名已经重伤了地指挥官，带着手下迅速的退回到一开始喷泉出现地位置。

    等了一会儿，喷泉才再次出现，把理德给接走了，就算是这样理德也就算是很满意了，这一次攻上巫妖荒原地五名野蛮系指挥官里面就有一名死在了理德手下，一名重伤，余下地三名里面有两名也受了轻伤，在理德看来可以算是一个不错地战绩了。

    不过理德一出现在通道里，李彬就在一旁说道，“理德，你为什么不打下去了呢，我都已经再次出击了，却看着你呆在喷泉那里等待，真是浪费了一个这么好地机会。”

    