
    看着这些只有15级左右的恐怖骑士抢先一步冲了出来，不知道这种恐怖骑士厉害的秒手仁心虽然心中有些疑『惑』，但他只法这以为李彬是把这些恐怖骑士拿来作为炮灰用，也没有太过于在意，只是认真地看着李彬下面的手段。

    不想这些看起来像是被李彬放弃了的恐怖骑士冲到了这些白虎面前时，李彬突然大声地吼道，“起跳……”

    接着就有着一批的毁灭骑士跟着理德的骨龙部队从这后面冲了出来，秒手仁心一见就把这支部队当成了李彬这一击的主力，迅速地派出手下肉盾部队，主力对付这支部队。

    不想他这边调兵还没有调完，冲得最早的那批恐怖骑士已经跳了起来，重重地落到了那些白虎的身上。

    这么一落下来，秒手仁心也明白了李彬址正的主力正是那些他看不上眼的恐怖骑士，而这些恐怖骑士的实力也有些恐怖，在他们踏过的地方，就连传奇兵种的白虎也受不了。

    最前面的那些白虎甚至被直接给踏死了，如果后面的那些白虎不是闪得快，说不定就这么一次的冲锋，这些最高等级只有15级的恐怖骑士就可以把这些传奇级的白虎全部干掉。

    这下秒手仁心也小心起来，很快他就发现李彬的这批恐怖骑士虽然有着那种独特的攻击力，但是每一次踩踏都有一个小小的跃起动作，只要能在这个动作之前闪开就可以躲过这样的攻击了。

    不过李彬也知道自己这些恐怖骑士的弱点，所以在那些白虎想要反击的时候，李彬的毁灭骑士也跟了上来，混在了这些恐怖骑士里面，虽然这一下就破坏了大批恐怖骑士同时踩踏的威力，但也让秒手仁心无法下手。

    此时的秒手仁心立刻下令部队往后退去，随后就有着一批拿着盾牌的树人冲了上来，当着李彬的面扎下了根。

    随后他们又手联着手，组成了一个大的防御阵，看着这些树人长老越来越高，李彬就知道这些树人长老的水平不一般，他们想要死守的话一般的方法还真没有办法对付他们。

    只不过这些树人长人并没有太过于吸引李彬的注意力，因为很快李彬的所有注意力都被这些树人长老后面的那棵巨树所吸引了。

    这棵巨树竟然比在前面作为围城的树人长老还要高出一倍，达到了四十余米高，在树干的正中央，李彬还看到了一张花白的脸。

    这个巨树竟然是秒手仁心所化的，李彬心中一动，想起了德鲁伊变身术中的几种形态，像是变身成熊之类的肉盾形态，变身成虎、狼之类的攻击形态，变身成枭兽的魔法形态，变身成独角兽、巨龙这样的特殊形态，而变身成巨树的则是治疗形态。

    在这样的情况下，李彬已经明白眼前这个防线已经不是他所带的部队能轻易攻下的，只不过李彬又不能不管这支部队的存在，这不由地让李彬为难起来。

    而且在这个时候，又有消息传来，莎玻袒的部队在大陆的某处，围住了绿叶大联盟的大部分的部队，但就在准备把人他们全歼的时候，好像有着一支炼狱系的部队出来救下了绿叶大联盟的部队，让整个计划功亏一篑。

    虽然那支炼狱系部队在一击之后就立刻离开了，但是聚在一起的绿叶大联盟部队，已经四下散开了，莎玻袒他们想要把这些部队全部歼灭，看来要花上更多的时间了。

    得到这个消息，李彬不知道这是不是这位秒手仁心所设计的一切，但是他明白眼下更不能调动部队前来帮忙了，否则谁知道这位秒手仁心是不是还设下了什么后着呢。

    在这样的情况之下，李彬就可以算是僵持在这里了，走也不是，攻击也没有办法全面攻击，只能等待着莎玻袒那边能快一点结束战斗。

    可这个时候，那位秒手仁心真的就会死死地困在这里吗？那当然不会，不要以为只有李彬一个人有着分身，其实这位秒手仁心也有着两个分身。

    只不过与李彬的沙分身不同，他的两个分身分别是树人分身与白虎分身，一个主管治疗与魔法，一个主管攻击。

    平时这两个分身会变成与秒手仁心一样的样子，跟在秒手仁心身边，在战斗时白虎会身就可以变成白虎进行战斗，而树人分身则可以变成树人在后面为其补血。

    而秒手仁心本身是德鲁伊，他也有着能力变成白虎与树人进行战斗，只不过这一次他并没有变成这两种生形态进行战斗，而是在战斗一开始的时候就变成了他的第三种形态，跟着那些银飞马离开了这个战场。

    而他的第三个形态也就是秒手仁心一直没有办法化出分身的一个形态，青铜龙，金属巨龙之中与自然系最为亲和的一种龙种，也是掌握着木系魔法的一个龙族。

    此时的他正带着自己的银飞马手下，往李彬的查那斯城那里飞去，此时他正在做一次赌博，如果被他赌成功了，那么李彬的查那斯城将从内部直接失手，到时他就可以借着这个机会，破坏掉李彬所有的计划，并且成功地占领整个大陆。

    很快秒手仁心就来到了了查那斯城的上空，只不过他并没有接近查那斯城的空中防线，而是在空中寻找着什么。

    虽然秒手仁心一直在高空中飞行，但是他们的行踪还是很快就被李彬留守查那斯城的部队发现了，自从有了最深的亡灵之都后，李彬对查那斯城的防御就不是那么上心了，但这里的士兵还是李彬手下里比较强的。

    一发现了天空中有着这么一支飞行部队，他们就立刻行动起来，站在城墙上的那些石雕迅速地变成了各种亡灵石像鬼直接扑了出去，而附近卫城里面也冲出了一些黯银龙部队，向着城市上空的银飞马部队扑去。

    