
    其实李彬也小看了四大龙族之间的备，早在人类还没有发展起来之时，四大龙族就已经打过了好几战，也不知是出于什么原因，四大龙族之间相互有约定不许把各龙族的秘密领地公之于世。

    当然这都是各龙族实力差不多时定下的条约，在冥龙族有些没落的时候，金属龙族就出卖过冥龙族的领地好几次呢。

    而彩『色』龙族与宝石龙族也多少有一些这样的劣迹，所以冥龙族对于李彬把自己提供的消息转发出去并不是很在意，只不过让李彬小心一点，因为金属龙族的几个秘密领地里面多少有几个是陷阱。

    这就好像冥龙族也有这么做一样，说完了之后，他们还与李彬商量了一下如果抢一些李彬用不了的东西，与他们交换的事，随后就把李彬借调给他们的冥龙部队给带走了，让李彬自己去处理下面的事。

    李彬得到了这些消息之后也没有闲着，他自己不出面而是把这种小道消息告诉了一些他信得过的玩家，当然有一些消息在玩家之间传波的速度可就是很快的了，特别是当这些玩家还是一些公会的间谍时。

    很快金属龙族的几个秘密领地就受到攻击的消息就传到了李彬的耳中，而且都是一些比较大的公会做的，他们的消息来源也丰富多样，甚至有打着做任务为借口上去的。

    他们之中有的真的找到了龙族的秘密领地，有的只找到了一个龙族的城市，有的比较倒霉，没有找到龙族的地头，反而落到陷阱之中，损失了大量的部队。

    但这并不影响玩家对龙族领地的热情，要知道不管是在哪个游戏的设定里面，龙族的领地都是同宝山宝藏划上了等号的。

    为了这些宝藏，一些玩家可是连正在进行的泛大陆之战都顾不上了，这也间接地缩小了这一次泛大陆之战的影响范围，让某些想要把整个审判里所有大陆都挑起战火的人的计划没有得逞。

    而在这个时候，李彬则带着部队踏上了自己所挑出来，理德也认定了的银龙族的一个秘密大陆。

    李彬打算借着这次的机会好好地打击一下银龙族，一方面为的是银龙族的宝藏，另一方面也是为了身边这个理德，毕竟理德跟着自己也算是不短的时间了，可是他连理德的三个任务都没有完全完成。

    李彬想要借着这次的机会，好好地打击一下银龙族的势力，当然想要把银龙族灭族那是不可能的，毕竟银龙族再怎么说也在金属龙族中排名第二，关是这种秘密大陆就有不下七个，就算是有着亡灵大帝那样的实力也不敢说直接硬挑。

    所以李彬只打算把这个大陆给干下来，并且吸引一些银龙族的部队来救援，能多打一些是一些。

    为此李彬手上的部队经过了更严格的挑选，莎玻袒与她的分身要留下来处理泛大陆之战的事，所以没带；大战石头与慎妖他们三兄弟要去寻找科莱尼的家人与部下也没带；透迪娜正在完成新的任务没带；泰德与霜之哀伤他们正跟着神级骑士克劳斯训练呢也没带，再加上卡多沁正在处理冥龙族的事情没办法跟出来。

    所以李彬这一次的部队就以星光女王的军团为主力，格鲁与理德的部队为辅，外加了洁茜卡与小卡特的部队，此外还有李彬的已经接近2个大队的战斗英雄部队与1个大队6个中队的的传奇兵种部队。

    只不过这一次的部队之中亡灵系的部队相对会少一些，自然系、人类势力与灵械系的部队数量明显地有些多了。

    不过这对于李彬来说并没有太大的难处，什么三个种族部队混编或与亡灵部队混编影响士气，对李彬来说一点用也没有，李彬一样有的提高士气的方法。

    在按着冥龙族的提示来到了这个大陆之后，李彬就先是放下了亡灵古树，并让需要补给的人类与自然系部队全部都亡灵古树里去呆着。

    而几乎不会累的亡灵与灵械系则在古树两边慢慢地行走，前几天秒手仁心攻城时所用的可变成投石车或是城墙与天桥的树人长老，李彬认为很不错，这段时间正在用亡灵与灵械系的技术制作同种兵种呢。

    经过一段时间的研究，还真给李彬做出了一些这样的东西，只不过李彬选择的却不是树人，而是灵械系中的一种类似于蜘蛛一样的机械，这种机械有着条机械腿，移动速度并不慢。

    头部有着喷毒针、毒『液』与蛛的能力，背上可以发『射』重弩，在李彬的改进之下，这种个头比较大的机械蜘蛛可以在很短的时间里把所有的腿全部『插』入地下，并竖起身体变成城墙或是天桥。

    只要数量多一些，李彬立刻就可以修起一个大的城墙来防御敌人的攻击，不过李彬最看中的并不是这个，而是数多只这种机械蜘蛛变成天锋或是冲楼让李彬部队直接冲上敌人城墙的作用，毕竟李彬沙石互化的技术加上他对沙的控制能力，一个城墙还是可以随意地修起来的。

    另外在这段时间里，李彬还做了一些专门用来对付龙族的东西，像是『迷』住巨龙眼睛的粉末，屠龙魔法的卷轴与『药』剂等，李彬就准备了许多。

    甚至李彬还找人买了1中队只有1级的投石手，听说这种投石手对付各种龙族都有特效，当然某些可以一击必杀的兵种，在这一次的战斗之中也被李彬带上了。

    李彬可以保证只要没有神级的敌人，自己这支部队这一战的胜率还是很高的。

    而且李彬现在要做的就是把这个已经很高了的胜率再提高一点，所以到了这个大陆之后，李彬特地把所有的部队进行了一些龙威的对抗训练，这样的训练一直到李彬他们发现了这个大陆上的第一个银龙城为止。

    