
    在李彬收下冥龙族所送来的物品时，在审判大陆圈的比较靠上面的位置上，一个大陆正慢慢地改变成属性，在无数的白光笼罩之下，这个大陆原本适合元素系居住与生活的环境发生了变化。

    树林，青草、湖泊不停地出现在大陆之上，就连大陆的守护神，一位披着虹彩色的外袍的魔法元素也在白光的笼罩下变成了白色的光点，之后这些白色的光点又慢慢的重聚起来，变成了一个天使的模样。

    当这位天使手中出现了一本由七种颜色的封面所组成的魔法时，一个声音才在空中响起，“终于可以了，想不到虹彩魔法元素这么难转化，还好阁下的公会选择的领地不错，有三个大陆的守护神是这种难得一见地魔法元素啊。”

    随着这个声音的响起，大陆的上空，那位新出现的天使身边，又出现了几个身影，其中一个是位穿着灰白色长袍的蓝发女天使，而她身边的那个，披着火凤凰的披风，那正是自由联盟公会的会长。

    听到了女天使的话，那位会长立刻说道，“这都是极智神躯阁下的功劳，如果不是极智神躯阁下点醒，在下还不知道自己手上有着这么多的好东西呢。”

    “好啦。”灰衣女天使极智神躯挥了挥手，打断了自由联盟公会会长的话，“我知道你的想法，这次的事如果没有你，我也做不到现在的水平，你放心我回去之后，就给你申请一个神手的位置，以后你能成为什么水平，就要看你的努力了。”

    “这是自然。”自由联盟公会的会长一听立刻兴奋的说道。

    极智神躯看了一眼还在一旁的会长，缓缓地说道，“不要高兴得太早了，我可以推荐你成为神手，也可以把你拉下来，不要忘记了，那个女人你到现在还没有找到。”

    “极智神躯阁下，阿格莱亚很神秘的失踪了，我找了这么久都没有找到，我认为她应该已经离开了这个游戏，去其他游戏里玩去了，这对于她这样的玩家来说是很正常的事。”自由联盟公会会长一听立刻解释道。

    “我不想听这些解释，我需要一个很肯定的答案。”极智神躯冷冷地说着，“我做事从来就没有一次像这次这样没有一个完美的答应，我再给你一个月的时间，如果你让我在那几个家伙面前丢失，后果你自己是知道的。”

    在极智神躯与自由联盟公会会长商量着这事的时候，他们所说的那个女人阿格莱亚此时正从一场火焰风暴中逃了出来。

    冲出来之后，阿格莱亚所做的第一件事并不是去看看自己手下的部队还有多少的剩余，而是直接就找了个地方坐了下来，直接就闭上了双眼。

    而此时阿格莱亚的部队也迅速地整理起来，几名英雄也在点算着这一次的战斗损失。

    这时一个声音在阿格莱亚身后响起，“这一次你又没有通过这一关吗？”

    阿格莱亚缓缓地睁开眼说道，“是啊，尼科莱先生，这一关我怎么也没办法通过。”

    “那是因为你太急了。”这时血狮鹫国王尼科莱出现在阿格莱亚的身后，“你太想着报仇了，这样虽然可以快速提高你的实力，但是对你的发展并不是什么好事。”

    “可是尼科莱先生，我并不像你们那样有着无数年的生命，我能把握的只有现在这么短短的时间。”阿格莱亚无奈地说道。

    “那你等待时机的耐心总是有的。”尼科莱摇了摇头说，“否则李彬那个家伙救你也就是白救了。”

    “等待时机的耐心我当然有，只不过我总要知道我要等到什么时候……”阿格莱亚激动着说着。

    “也许就是这一两天，也许还要几个月，也许还要等上一两年。”尼科莱摇着头说，“刚刚传来的消息，你那个会长已经加入了众神天国，而这个就是他加入的条件。”

    阿格莱亚接过尼科莱手中的情报一看，脸色就变了，因为情报上所说的彩虹魔法元素那都是她原来的领地守护神，这时阿格莱亚也总算是明白了，为什么在自己的野心还没有暴露之前，自由联盟公会的会长就会直接对她动手了。

    见阿格莱亚的脸色一变再变，尼科莱反而笑了，“你现在明白了？”

    “明白什么？”虽然阿格莱亚是个精明地女人，但是这一段时间来的遭遇让她失去了原来的气质。

    “你还不明白吗？你们会长想要你手上那几个神级的彩虹魔法元素，虽然他们现在成功了，但是那个变成了什么天使的彩虹魔法元素对你的感情还在，你还是能控制的，所以现在应该是他们着急着找你才对，你反而不用那么急。”

    听完尼科莱的解释，阿格莱亚也清醒过来，她点了点头说道，“多谢尼科莱先生的指点，我明白了，今天后面的挑战我就暂不参加了，我想好好地清醒一下，看看这上古遗迹里的风景，”

    尼科莱一听也笑了起来，这上古遗迹里能有什么风景，阿格莱亚这么一说分明是已经看透了一切，想要放松一下自己紧绷了许久的精神，好让自己有着更好的精神展开后面的计划。

    当然尼科莱与阿格莱亚的情况与自由联盟公会几个领地里的情况，也同时送到了李彬的面前，同时送来的还有一些对于众神天国行动的分析。

    面对这姗姗来迟的自由联盟公会算计阿格莱亚的原因，李彬不知道应该说什么才好，犹豫半天之后，李彬才缓缓地问道，“莎玻袒，你认为我们有几成机会？”

    “以阿格莱亚的个性来看，主人想要把她收入麾下，最多只有四成机会。”

    “四成吗？那也足够了，请尼科莱那边再加把劲，等阿格莱亚的实力再强一点，我们就开始那个计划。”李彬犹豫半天后这才平静地说着。

    