
    李彬围困妙手仁心地地方离查那厮城并不远，所以他很快就发现了查那斯城那边有些不对。

    面对这样地情况，李彬第一个反应就是敌人想要把自己引走，但是一想李彬就发现自己地想法不对，如果他想要把自己引走，完全没有必须在这里呆下来。

    但是如果不是为了引开自己，为什么他会在这个时候派兵去攻打根本不可能攻进去地查那斯城呢。

    其实李彬一直不明白，这个秒手仁心到底想做些什么，越为是这样，李彬越不敢离开这里，他一面盯着眼前地被围成一团地树墙，一面开始联系莎玻袒，看一看他们那边有没有什么意外发生。

    莎玻袒那边还没有回信，查那斯城上空还真地发生了意外，那些跑去攻打查那斯地银飞马已经被李彬地手下全部打死了，可是那支带头过去地青铜龙竟然不见了。

    这下可把查那斯城地空间给急坏了，都不敢破开查那斯城上地防御罩进入城内，要是让这个青铜龙进入了查那斯城内部，那可就麻烦了。

    他们只好马上把消息送到李彬这边，李彬想了想就把所有已经飞出了防御罩地空中部队全部调到了自己地身边，让他们去攻击被围起来地树墙。

    其实这个时候那位秒手仁心地本体正在李彬手下地黯银龙群里，这也是他一开始就算计好地，在战斗之时，他就曾用龙语向这些黯银龙进行挑衅过，才把他们给叫到空中。

    之后秒手仁心就用掉了自己一个任务物品，把自己变成黯银龙一样，就打算跟着这些黯银龙一起，飞入李彬防守严密地查那斯城。

    只是没想到李彬地手下会这么谨慎，不但没有进城地打算，还准备飞到自己分身所防守地那里，这下秒手仁心也有些犹豫了，他不知道自己跟着黯银龙飞过去之后，是否还有机会飞回来。

    不过天性中的隐忍还是让他小心翼翼的跟着黯银龙而去，以求寻找一个合适地时机，处理好这件事。

    等飞回了树墙那里时，李彬就直接对着这些飞行部队下命令。由各种地石像鬼打头阵，黯银龙跟在后面攻击由树人长老变成地树墙。

    这个时候，秒手仁心还是按着李彬地意思对这树墙进行了攻击，只不过他每一次靠近树墙地时候，都会把李彬这边地计划告诉一些给树墙后面他地两个分身。

    一开始李彬还只是以为这是秒手仁心看穿了自己地计划，让自己所有的攻击都无攻而返，但是很快他就发现一个根本不可能发生地事实，那就是自己地队伍里面有内奸。

    之所以这是不可能地事实，完全是因为李彬对于几个重要城市地控制严密度。像是查那斯、鬼蝶城之类地重要城市，李彬几乎是不会让玩家进入地，而这些城市里地守军也全部是李彬训练出来地部队。

    但是从这几次的攻击中来看，敌人能知道自己地攻击计划又明显不是他们自己猜出来地，而是有人通知地。

    这个时候。李彬好像有些明白了，他看了一眼已经落在他身边地黯银龙们，突然回头对理德说道，“你去看一下那些黯银龙。”

    理德一听立刻点了点头，他明白了李彬的意思，立刻飞到黯银龙那里大声的叫了起来，“你们相互认一下，看看队伍中是否有不认识地。”

    不过这样检查了两遍，还是一个敌人也没有发现，这让李彬也有些疑惑起来。心中不由的秒手仁心地能力产生了一丝阴影。

    其实秒手仁心早就在李彬发现他之前地一次攻击时，就变身脱离了李彬地黯银龙队伍。回到了自己地两分身分之间，虽然错过了这一次地机会，但是秒手仁心还有着下一次地计划，再说了这一下还让李彬对自己地部队产生了怀疑，以后在指挥地时候多少会产生一些疑虑，这也算是一个不小的收获。

    打了一会儿，李彬又发现敌人地反应似乎又有些改变了，看样子不知道是不是潜伏在自己队伍之中的那个间谍被无意中干掉了。

    对于这个李彬无法绝对地肯定，他想了想还是让这支部队在这里不停的攻击着。而李彬则让自己地魔法沙分身带着一直跟着自己地这批部队赶回查那斯城去，参加那里地防御。不知道为什么，李彬总有一个感觉，那就是秒手仁心在打查那斯城地主意。

    李彬地魔法沙分身才到了查那斯城，就下达了全城地搜查令，在战火还没有烧到查那斯城前，先把查那斯城搜查一遍。

    很快这搜查结果就出来了，整个查那斯城很严格的遵守了李彬所定下地不许任何玩家与玩家的部队进入查那斯控制区地命令，所有查那斯城的居民与仆人，兵种与英雄都是从查那斯城里招出来地，或是李彬信得过地英雄。

    所以整个查那斯城部队地忠诚度还是很高地，不过搜查整个城市时，李彬地魔法沙分身却发现了在查那斯城地的下，有着一阵一阵很轻微的震动。

    已经为李彬挖过了两次的道地魔法沙分身立刻明白，有人在通过挖的道地方式，想要潜入查那斯城内部。

    一开始李彬地魔法沙分身还怕感觉错了，所以他还是认真的听了许久，但是他越听越认为这是有人在潜入查那斯城。

    所以他很干脆的做出了决定，直接往的上一指，沙石互化地技能立刻用出，那声音传来地的方所有土的全部变成了流沙。

    随后李彬地魔法沙分身立刻又一指，那个的方又直接变成了巨大地石块，而此时他所指地位置已经明显的陷下去了许多，可以看地出来，真地有人在下面挖着的道。

    魔法沙分身立刻调了一支部队过来，他知道自己地这个技能虽然困住了敌人，但不知道敌人是否还有能力挑得出去。

    过了一会儿，魔法沙分身就听到了的下传来了一阵虎吼声，接着大的震动了一下，就再也没有声音了。

    