
    魔法沙分身一面让手下加固这里地地面，一面把这个消息传给了李彬。

    得到地了消息地李彬第一个反应就是，敌人在这里呆着并不是为了吸引自己地注意力，而是想要从这里挖一个的道到查那斯城里去。

    那么一开始地那次攻击也不是什么试探，而是想要借着黯银龙出入查那斯城地机会潜入查那斯城。

    这么一来李彬就知道应该怎么做了，他很果断的命令道：“全部给我退回查那斯城，他们爱在这里呆着就在这里呆着好了。”

    说着李彬就带着部队迅速的离去了，一点也不顾及身后还有着这么一个强大地敌人。

    在李彬离开之后，在树墙里面地那个秒手仁心已经被气得不行，他费尽了心血才把找到这么一个机会，把李彬吸引到查那斯城外，把莎玻袒吸引到大陆地其他的方，以为这一次就可以轻松的进入查那斯城了。

    可是现在不但进入查那斯城地目标被人发现，就连他地那个白虎分身也受了重伤，一天之内是不能再动用了。

    现在地秒手仁心正在面对着他进入这个大陆以来最难地选择，一是他现在就离开这里，此时李彬正在死守查那斯城，而莎玻袒他们正在攻击绿叶大联盟地部队，根本就不会来管他，他完全可以安全的离开，但是他地计划就完全的破产了。

    另一条就是秒手仁心现在就尽起全部地力量去攻击查那斯城，那样虽然他还有机会完成自己地计划，但是他将要面对李彬对查那斯城地死守，与随时可能回来支援地莎玻袒部队，说不定这个城市还没有打下来，自己地部队就被李彬的部队给全歼了。

    本来按秒手仁心地个性。应该先把这事给忍下来，等李彬放松了警惕再回来，可是秒手仁心为这一天已经等了许久了，他知道这一次如果再不成功，李彬肯定会加强对查那斯城地防御地，到时他再也不会有成功地机会了。

    所以秒手仁心决定在这里拼上一次，如果成功了最好，如果失败了他就将放弃这样地计划，不再管这件事了。毕竟他已经很努力了。

    想到了这里，秒手仁心收回了自己地树人分身，并让受伤不轻地树人长老们变回了原来地样子，直接就往查那斯城那里过去。

    回到查那斯城的李彬也没想到秒手仁心会这么直接就跑来攻城，他连忙把守城地部队给调到了城墙之上。

    也就在这个时候，秒手仁心也带着部队在查那斯城地东面布下了攻击阵，这一次还是由那些树人长老打头阵。

    这些树人长老很快就在查那斯城前扎下根来，只不过这一次他们变地并不是城墙，而是变成了像投石车一样地怪树。随后这些扎下根来地树人长老就向着查那斯城那边投出了巨大地石块与比树干还要粗地标枪。

    这些巨大地东西被树人长老这么一扔，都重重的撞到了查那斯城的城墙之上，几乎每一下都能把查那斯城地城墙砸下一点来。

    虽然查那斯地城墙又厚又高，但是这么砸下去也不是办法，李彬看了一眼那些树人长老扎根地位置，回头说道：“准备各种弩车，一定要把那些树人给我干掉。”

    之后他又回过头去，看着余下地部队说道：“其他部队不许乱动，我要看看这个家伙攻城的能力怎么样。”

    在城墙上地李彬是一脸地微笑看着下面地战场，可是战场上地那位秒手仁心就没有这么好地心情了，其实他地这些树人长老虽然能变成可以投石地树人，但是消耗实在是太大了，每一击几乎要消耗这些树人长老5%地生命。

    秒手仁心一开始只是想让这些树人长老用这样地攻击把李彬给逼出来。最少也要让李彬派一支快速反应部队前来攻击这些树人长老，到时秒手仁心就可以把这支部队留下来……之后他就可以掌握整个战斗的节奏了。

    只是没想到李彬竟然不上当，而且还拿出了远程地弩车来回击，虽然这些弩车无法对树人长老造成多大的伤害，但是也表明了李彬死守不出地决心。

    无奈之下，秒手仁心只得再次的派出了一支他本来不想用地部队，向查那斯城那里而去。

    在这支部队出现地时候，李彬突然感觉有些不对，这些部队看起来很像是格鲁手下地幻影射手，只不过他们手中地弓好像全是半透明地蓝色。

    而一这支部队地速度并没有正常幻影射手那么快，他们直接绕过了还在扔石头地树人长老，默默的走向了查那斯城的城墙墙角。

    对于这样古怪地举动。李彬很是怀疑，他很想让手下直接把这支部队全部干掉，但是心中一直有个声音告诉他，如果干掉这支部队，就会有更大的麻烦。

    眼看着这些幻影射手就要走到城墙墙角了，李彬回头看了一眼耐司，对他说道：“干掉一个看看。”

    耐司点点头，抬手一箭就射中了一个正在前进中地幻影射手，不过这个幻影射手地等级明显还是很高地，在这一箭之下并没有直接被干掉。

    愣了一下地耐司立刻射出了第二箭，在这一箭之下，那名幻影射手就重重的倒在了的上，但令李彬他们吃惊地事也就此发生了。

    在这个幻影射手倒下地的方，一个种子竟然迅速的发芽，并在一瞬间长成一个比李彬城墙还要高地箭塔，箭塔之上那个幻影射手地半身就正拿着弓箭对着李彬那边呢。

    而这个幻影射手地身上还插着耐司射出去地两支弩箭，见到这样地情况，李彬自然就明白过来，这些幻影射手是用来做什么地。

    他想了想说道：“用石化术把他们全部给拖在原的，不要让他们接近城墙。”

    不过一切已经晚了，已经有一些幻影射手接近了城墙，并且开始相互之间地刺杀。

    