
    第15章 众神天国的威胁

    在水银湖上的首都城市里，李彬正认真地考虑着莎玻袒所送来信里的情报，莎玻袒的情报里面的内容与李彬所猜测的差不多，那就是这一次的攻击行动正是由众神天国的人所挑起的。

    其目地也正如同李彬所想那样，是为了那位女天使而来，而且莎玻袒还打听出来了，这位被李彬抓走的女天使就是当年众神天国第三代时的第一打手，叫作米达娜，在众神天国里面又有一个称号叫作绝杀神躯。

    按众神天国中首、躯、臂、手、足的排名来看，她也算是除了众神天国三位神首级的人员之外，权利最大的几个人之一了。

    当年正是因为她的失踪，正在审判里面大出风头的众神天国才在很短的时间里变弱，被大部分的审判势力围攻，最后不得不隐藏在各大势力之后，不敢直接面对审判里的各大势力。

    而这一代的新成员现在想要让众天神国再度走到战斗的正面来，找这位老前辈的心情也就迫切许多。

    为此他们才会想办法跑到李彬的巫妖荒原来，为的就是想从这里找到当年那位女天使沉睡的地方，只不过他们并不知道李彬已经把这位女天使给困到了自己的坟场魔无罪里面。

    看完这个消息，李彬就知道自己与这众神天国一战是不可必免的，不管是因为以前与众神天国之间的冲突，还是因为这位女天使，李彬到最后都会与众神天国正面对上。

    想到了这里，李彬心中也有些激动起来，虽然他现在已经有了大片的领地，但他本质上还是一个普通的平民，现在他将面对的则是一个在审判之中有着强大潜势力的超级公会的挑战，说心中不害怕那全是在骗自己。

    想了半天，李彬最后还是决定，暂时先不用坟场魔无罪了，理由当然不能说因为坟场魔无罪体内有着众神天国想要找回的女天使，就是坟场魔无罪要晋阶这个理由好了，就让他亡灵沙大陆呆上一段时间。

    而李彬则暂时改用亡灵古树做为移动工具，借口就是让亡灵古树发挥一下应有的作用，当然为了不让别人起疑，坟场魔无罪这段时间也不能闲着，他必须在李彬的亡灵沙大陆里，把自己表面上那些天使的痕迹全部消掉。

    毕竟一个亡灵系的坟场之上有着太多光明力量的痕迹总是不好，就算这一次众神天国没有太在意，但是次数多了难免会产生一些什么不好的联想，就算想不到女天使身上去，想到其他天使身上去也是不好的。

    当然李彬除了考虑这些对策以外，还要考虑一些暗算众神天国的方法，总不能每次都是先由众神天国打到自己头上，李彬才反击吧，那样对于李彬的发展来说可是一个不小麻烦。

    也正是因为如此，李彬就更需要一些关于众神天国的情报，否则他连自己的敌人在哪里都不知道，那还怎么与这支神秘的部队对着干。

    这个时候，李彬就想到了一向与众神天国对着干的极度权利社，他们应该对众神天国有着很深的了解。

    另外还有那位神神秘秘不知道在想什么的亡灵大帝，李彬相信一直压制着亡灵大帝发展的两个势力，其中就有一个是众神天国的下属或者直接就是众神天国本身。

    如果李彬从这两个方面着手，想来就算无法对众神天国造成什么影响，但也能做到知己知彼，不至于要等被众神天国打上门来才知道自己哪里出了问题。

    除此之外，李彬相信与他同样是从普通玩家成为传奇角色的疾风迎面吹与魔幻制法也一定也受到了众神天国势力的威胁，如果能与他们达成一定的共识，李彬想要对付众神天国时也不会怕那些VIP玩家拖后腿了。

    就在李彬一点一点为自己的泛大陆战局布局时，巫妖荒原上的战斗也差不多结束了，透迪娜并没有让李彬失望，她成功地在巫妖封闭大陆的时间里把攻上大陆的这些野蛮人全部干掉了。

    也正是在这次的战役里面，透迪娜的等级也提高到了，此时她的战斗等级已经达到了19级的顶峰，而战役等级也达到了18级，可以说只要李彬拿出一块传奇石像给她，她立刻就能成为李彬手下新的传奇英雄。

    只不过李彬现在手上的传奇石像并不是很多，其中一块还准备给莎玻袒，那么现在只余下这么一块，如果再给透迪娜了，那以后李彬拿什么来吸引自己手下英雄努力工作，吸引那些玩家为自己拼命。

    可是如果透迪娜达到了19级顶峰不把这传奇石像给他，那么以后也不会有人相信李彬的话了。

    对于这样的事，李彬很是为难，还好透迪娜跟着李彬许久，知道李彬心中所想，在完成了这一次的战役之后，透迪娜就找上了李彬，与他商量了两个多小时。

    之后透迪娜就直接离开了巫妖荒原，没有人知道她去了哪里，就连理德也只是知道透迪娜在走之前带走了1个大队的精锐部队、她手下所有的英雄与两块3级的城市之心。

    别人不知道，但理德却是知道的，这正是李彬对想成为将军的英雄的一个考验，只有带着1个大队精锐部队，与两块3级城市之心就能为李彬占下一个大陆领地的人，才会是李彬的将军。

    否则就算是实力再强，等级再高，再有指挥能力，李彬也不会考虑一下的，这一次透迪娜能走出这一步，也完全是为了她今后的发展，如果她不能成为将军，那她将会被越来越多的英雄所代替，最后不得不成为为李彬守城的小英雄。

    可是现在就不一样了，透迪娜她走出了这一步，虽然没有人知道她会遇到什么样的困难，也许下一次见到透迪娜的时候，透迪娜已经独自占下了一块大陆并且成为李彬手下的第一位将军了吧。

    