
    在李彬出击的时候，在巫妖荒原外的海面上，一位一头银发的男『性』天使正看着不远处的那位神级巫妖。

    这位银发男『性』天使穿着一身银『色』的箭手服，手中还提着一把纯银制成的长弓。

    在巫妖的身边是二十一名普通的大天使正用着一种银『色』的锁链将其捆住，那位银发男『性』天使平静地说着，“你还是不肯说吗？那位大人的下落相信你应该是最清楚的吧。”

    巫妖冷眼看着这位银发男天使说道，“你想知道吗？只不过很可惜，你们就算是再找上十年二十年，也不可能找到她的。”

    “是吗？”银发天使冷哼一声，手中的银弓之上立刻聚起了一支光箭，直接『射』到了巫妖的身上。

    虽然巫妖本身有着命匣保护，再加上又是神级水平，对于这样的伤害并不是很在意，但是光明与亡灵力量之间的生克，还是让巫妖的脸『色』变了一些。

    银发天使一箭『射』出之后，马上又聚起了几支光箭，冷冷地说道，“怎么样，你还是不肯说吗？”

    巫妖那边还没有回答，附近就有一名看上去像是地精一样的玩家骑着一支雷鸟飞到了这里来。

    他小声地在银发天使耳边说了几句，银发天使一听冷笑了一下，回头对巫妖说道，“想不到这个大陆的主人反应这么快，还敢直接来攻打我们的人，看来他真是有些不怕死。”

    说着他就对那个地精说了几句，又开始在这里询问着巫妖了。

    半个小时之后，在离这里不远的海岸线上，就传来了一阵响杀的声音，那是李彬带着部队赶到了海边遇到敌人的阻击了。

    对于这支突然出现的由狼骑兵与熊地精所组成的炮灰部队，李彬一点也不在乎，李彬几乎是一抬手，几个亡灵魔法落下去就把这支部队给干掉了。

    只不过在这个时候，远远地藏着的那些野蛮系高阶兵种就冲了出来，其中冲在最前面的正是野蛮系中最强的黄金比蒙巨兽。

    而且李彬还看的出来，这些黄金比蒙巨兽的双眼已经变成了赤红『色』，不用说一定是被嗜血、狂暴一类的法术来提升了他们的战斗力。

    不过李彬很清楚他们与刚才那些狼骑兵与熊地精一样，只不过是敌人用来吸引他注意力的炮灰部队。

    所以李彬这次没有自己出手，而是把这批敌人交给了在天空中飞着的理德，而他自己则小心地观察着四周的情况，等待着最后敌人的出现。

    果然在理德带着亡灵龙部队与这批黄金比蒙巨兽拼斗的时候，从附近的大海之上传来了雷吼般的怒吼声。

    大约二十余头长得像是比蒙巨兽一样的东西出现在了海面上，李彬相信这是他所见过除某些神级以外最大的生物了，每一头这种生物都有七十余米高，两支粗大的手臂上足足有四十余米长。

    李彬估计只要这种怪物手指头轻轻一点，自己手下个头最大的鬼龙都会被捻成粉末。

    考虑了一下，李彬命令道，“去一个鬼龙去看看他们的速度如何。”

    随后一头正在与黄金比蒙巨兽拼斗的鬼龙就迅速地向着这些巨兽冲去，只不过这头鬼龙还没有冲到其中一头巨兽的身边，李彬就见金光一闪，这头鬼龙就被直接打死了。

    随后李彬又让人用魔法与远程攻击试了一下这种巨兽的情况，最后他无奈地发现，这种巨兽的皮很厚，远程攻击力量小了根本就无法『射』入。

    而魔法虽然对他有效，但由于这种巨兽个头太大了，一般的魔法根本无法对其产生太大的影响，而就算是李彬用上了法老王的死亡诅咒，也无法把这些巨兽全部都给笼罩进去。

    李彬想了想一面命令手下压制住这几头巨兽上岸的速度，一面派人去调动用来攻城时才会用得上的冲锋蝎，并且开始利用地上的尸体与这个大陆上的死亡之气来培养圣甲虫。

    很快第一批的圣甲虫就被李彬培养出来了，李彬一个也没有留下，全部放到了那些古怪的巨兽那里去了。

    这一下那些正在不停地往岸上走的巨兽可就有些倒霉了，他们虽然攻击力强，速度快防御高，但是他们实在是太大了，正常人拇指大小的圣甲虫对他们来说根本就看不见。

    当这些圣甲虫落到了他们的身上时，他们虽然感觉有些不对，但却没有有效的办法来对付这些小东西，只能不停地用双手在身上抓来抓去。

    这个情况自然也落到了后面的指挥官眼里了，也不知道他们是不是早就有所准备，在第二批圣甲虫出现的时候，从海面上就飞来了一大批的雷鸟。

    这些雷鸟先是用雷电把这种巨兽身上的圣甲虫全部给电了一遍，之后就开始帮助这些巨兽清理起身上的小虫子来。

    这个时候李彬的冲锋蝎也全部运了过来，李彬把他们排成了四排，每排最少有二十辆的冲锋蝎，李彬除了让这些冲锋蝎全部发动以外，还在上面准备了许多的剧毒，虽然他知道这些毒可能对眼前的巨兽没什么作用。

    但是李彬现在已经没有多少时间了，他必须在最短的时候里冲破这个由巨兽所组成的防线，否则等那些攻到大陆上的部队回头打过来时，李彬可就要全军尽墨在这里了。

    这个时候，李彬的冲锋蝎也没有让李彬失望，虽然第一排的冲锋蝎在这些巨兽的攻击下全部被打成了碎片，但是后面三排的冲锋蝎却全部撞到了这些巨兽身上。

    这些冲锋蝎可都是李彬当初拿来撞城墙的，这一撞之力可以说是相当的大，而那些巨兽个个身高体大，下盘并不是特别稳，在这么多次的撞击之下，冲于有一头巨兽因为一时疏忽倒了下去。

    这一下可就引起了整个局面的大翻盘，有两头巨兽也冲了上去，想要把那头倒下的巨兽给扶起来，可他们这么一动，整个巨兽的防线也出现了漏洞。

    