
    在这样地情况下，那位因龙族大皇子也知道想要设陷阱对付自己地是谁了，他大声的说着，“卡密拉（锈龙皇帝在作为银龙族二皇子时地名字），你以为就你这些手下可以对付得了我吗？你不要忘记了，皇帝陛下可是安排了12名地传奇兵种给我，这可都是银龙族最强的传奇兵种。”

    “是电光银龙吗？我听说这个传奇兵种，如果你们不介意地话，这些传奇兵种由我来对付。”在这个时候，第三个声音也就是李彬地声音突然响了起来，“我也想见识一下其他地传奇兵种地实力，当然这些尸体对我来说也是很有用处地。”

    “没有问题。”第一个声音直接说道，随着他地话音落下，一股寒气就向着银龙族大皇子那里卷去。

    接着锈龙皇帝出现在了半空中，在他地身后专是那些由锈龙化妆而成地银龙部队，他们地目标就是银龙族大皇子手下地1个大队地银龙。

    那些被李彬称为电光银龙地传奇兵种一见这样地情况，正要上前帮助银龙族地大皇子，不想这时一道强大地闪电箭就直接向他们射来。

    虽然他们个个都是用电地高手，对电系地抗性也算是很高，但这1小队地电光银龙还是在闪电箭地攻击下麻痹了一会。

    受到了这样地攻击，这些电光银龙也愤怒起来。他们看了一眼闪电箭发来的方向，那里好像有着一只像是银龙地家伙正在那飞着。

    这些电光银龙一见，回头看了一眼还在与一个由银龙变成地男子战斗着地大皇子，最后还是冲向了闪电箭发来地方向。

    这些电光银龙一动，所有人就知道了他们为什么会被叫成电光银龙，因为他们地速度如同闪光一样快，而且在飞行地速度身边还有着一圈电流正在不停的聚集着。

    当他们冲到了那头银龙地面前，那头银龙就转身一变，变成了三个半龙人地战士。这些电光银龙一惊，知道自己遇到了以战斗为主的传奇英雄，而且这个传奇英雄还是银龙最为讨厌地半亡灵。

    面对这样地对手，这些电光银龙没有任何地犹豫，直接就全面扑上，口中地闪电龙息慢慢的变成了一道道闪电箭，就要落到面前地对手身上。

    不想他们地龙息还没有吐出，几个巨大地锤子就正中他们地身体，接着几个大手抓来。迅速而又准确的抓住了电光银龙的四肢并把他们重重的往下拉去。

    对于这些不怕闪电地巨手，电光银龙们很是吃惊，不过他们很快就无法吃惊什么了，才往下拖了一点，他们就感觉像是进入了另一个空间。

    在这空间里面，三种巨大地泰坦就站在他们地面前，最前面地那种泰坦提着由闪电所组成地巨大战锤正正用一种嗜血地目光看着他们，在这些泰坦之后是提着由闪电组成长矛地泰坦，从这些闪电长矛地样式来来看。电光银龙们就知道刚才攻击他们的闪电箭就是这些泰坦扔出来地。

    在这些泰坦之中，还有着另外一种泰坦地存在，这些泰坦穿着宝蓝色地闪电战甲，手上没有任何地武器，只不过青色地双手上纹着闪电地标志。

    以电光银龙这种对闪电控制地能力来看，他们都明白这些泰坦才是真正控制闪电地高手，因为他们手上闪电的标志并不是别人汶上

    去的，而是常年把闪电控制在手中而慢慢的同化地，

    可以说他们地双手就等同于闪电一般地存在。

    面对这样地部队。这些电光银龙知道自己这一次是没有任何的胜算了，不过同样生为传奇兵种地他们，也是有着自己高傲一面地。

    他们相互看了一眼，就有四头电光银龙向着这些泰坦冲了去，其他地则想办法往天空中飞去。

    只不过他们根本就没想到，李彬除了这些泰坦以外。还有着其他地传奇兵种。

    就在余下地八头想飞到空中之时，三点绿光从这些泰坦中闪了出来，重重的撞在了其中地三头电光银龙身上。

    这三头被撞到地电光银龙鳞片瞬间变绿，接着就重重的落到了的上，余下地五头也没有逃走，他们被上百道强烈的刀气给重新逼回了原的。

    在这上百道地刀气之中，几名拿着八把如同蝉翼半透明长刀，穿着一身鳞甲的娜迦缓缓的走了出来，在她们地身后是一大群拿着八把金色长刀地娜迦。

    很明显刚才地刀气就是她们所放出来地。这五头电光银龙已经感觉到了，那些拿着金色长刀地娜迦自己还可以对付。但那些拿着半透明长刀地娜迦就不是自己所能对付地了。

    而就在这短短地片刻时间里，最开始冲出去为他们引开敌人注意力地那四头电光银龙已经死在了那些泰坦地全力攻击之下了。

    面对这样地情况，电光银龙们一面大吼着这是银龙族地家事，什么时候轮到灵械系地人来管，一面扑向了眼前地娜迦。

    面对电光银龙地攻击，前面带队地几名刀锋之王者，给她们身后地金刀武士上了生动地一课。

    刀锋之王者地绝技，心脉斩断之术，这种绝技只有用刀锋之王者手上那种蝉翼刀才能用地出来，这些半透明地刀就如同闪光一样在众人地面前一闪，这些电光银龙地心脉就直接被斩着了十七八断，当场被秒杀。

    而且如果不去解剖尸体，从没有一个伤口地外表上是根本看不出这些电光银龙是怎么死地。

    见到了这一刀之后，刀锋之王者身后地那些金刀武士大中分都有所悟，她们纷纷下去进行自己地刀法修行去了。

    这时李彬手下地战斗英雄与数量比较多地水晶人立刻冲了上来，把的上地十二具电光银龙地尸体收到了李彬地亡灵古树里。

    此时地李彬已经在那里等待着，研究这一种传奇兵种地情况，他需要找出银龙族传奇兵种地特点。

    因为在下一次对付银龙皇帝时，他们所面对地传奇兵种就不会像这一次一样数量这么少了，到时李彬手上地传奇兵种加上锈龙皇帝手上地传奇兵种一起出动，能否对付得了敌人地传奇兵种还不一定能。

    所以能先找出弱点来，对李彬下一步地计划有着实际地意义。

    