
    第16章 第二次泛大陆之战终起

    在透迪娜离开之后，李彬正准备离开，去已经许久未去的最深的亡灵之都，不想这个时候第二次的泛大陆之战竟然无声无息地展开了。

    这一次的战斗是连莎玻袒都没有想到的，甚至在战役一开始时，连一点风声也没有，几乎是在同一天时间里，最少审判里面有十一个大的势力同时受到了攻击。

    而这些被攻击的势力，大部分都是最顶级的VIP玩家，其中有六名是更是可以与众神天国作对的极度权利社的成员。

    而且这一次同时对他们发起攻击的并不是众神天国的人，甚至与众神天国的外围组织一点关系也没有，攻击的机时与目地也让有些不了解，甚至有人认为这完全是个意外的攻击。

    但是随着这十一个大势力的领地一点点被攻战，事件终于也有些麻烦起来，这些被攻击的势力哪一个不是最顶级的VIP玩家，他们别的没有，但是信用点却多的是。

    为了对付攻击自己的敌人，他们请了许多的雇佣兵，让他们攻击那些来攻击自己势力的那些人的领地，好让他们先退回去再说。

    可是这些人也不知道发了什么疯，竟然连自己的领地都不顾了，不停地攻击着一开始所定下的目标。

    随着这些人的领地被那些佣兵一一吞下之后，这些佣兵发现，自己这样的生活也算是不错，一边自己占下大片大片的领地没有人管，一面还可以得到那些高级VIP的佣金，势力发展起来可以说是快了不知道多少倍。

    在这样的情况下，这些领地附近的一些势力也充当起临时的佣兵来，他们开始强行抢下那些攻击这十一个势力的组织的领地。

    随后他们的领地也受到了攻击，慢慢地各个大陆开始混乱起来，除了那些有着守护神的大陆还好一点，最少很难被打上去以外，其他的大陆大多都受到了各种各样的攻击。

    之后在这混乱之中混水摸鱼的人多了起来，那些人都忘记了一开始是为何而战，战乱就像是风暴一样席卷了整个审判 。

    看着手中一份又一份的情报，李彬与同样是刚赶回最深的亡灵之都的莎玻袒都有些头痛，他们本来还以为在第一次泛大陆之战后，可以平静许久呢，想不到才这到一转眼整个审判又乱了起来。

    “莎玻袒你来看，我发现一个问题。”李彬研究了半天情报突然说道。

    对于李彬这段时间的提升，莎玻袒还是很认同的，一听到李彬的话就直接接过了李彬手中的那份情报，情报上面李彬圈出了一些东西。

    原来李彬发现现在所在的大陆虽然都很混乱，但是那些被人攻击了的领地在经过两三次的抢夺之后，都会落入一些公会或是组织手中。

    而这些公会往往都是一些本身就比较有实力的大公会，他们的实力在这次的战斗之中反而得到大面积的提升。

    只不过这种事对于这些大公会来说都是很正常的，毕竟看中这么一个好机会，并能抓住这种机会的人并不是很少。

    所以莎玻袒有些不理解李彬为什么说这里有什么问题，不过李彬指着其中的一个公会在这段时间里的战绩说道，“你不认为这个公会有些可疑吗？”

    莎玻袒一看这个公会这段时间所有的行动，李彬就明白李彬为什么会这么说了，这个公会正是自由联盟公会，而真正让李彬起疑的并不是这个公会占了多少的领地，而是这自由联盟公会参战太过于自然，自然到让人认为自由联盟公会就应该如此一般。

    这个时候莎玻袒心中闪过了一个人影，那就是当初算计阿格莱亚的那个人，那个就连李彬他们也不知道其来历的人。

    “没错，这一次的事件就算不是他主谋的，那个人也一定有份参与。”莎玻袒平静地说道，“那么想要知道是谁挑起这一次的战事，只要去自由联盟公会走上一趟就可以了。”

    “不过我们用什么借口去呢？”李彬考虑道。

    “别的借口没有，上一次你救下来的那位，现在应该可以出现了。”莎玻袒冷静地说着。

    李彬点了点头说道，“那好，我现在就去一次，领地里的事就交给你了，不过莎玻袒你要注意了，现在领地里英雄并不是很多，多是那些玩家，所以你最好还是小心一点。”

    “你放心好了。”莎玻袒平静地说着，“我不会让那些玩家小看的，大战石头好像来信了，他说现在整个审判都在混乱，问你是否要去把某些人给挖出来。”

    “要，当然要了。”李彬大声地说着，“除了这些人以外，绷带那么多次的自杀不能白死，我认为那些人也应该出来了，在这样的大混战局面下，他们的等级也能提升的很快不是吗？”

    莎玻袒点了点头，无奈地说道，“是啊，只不过那些人死后多是与一些普通的尸体混在一起，不全部招唤出来，根本就不知道哪一个才是本人，否则的话我们早就把那些尸体给运回来了，所以这事还要……”

    “我有空会去的，而且你放心，我还是会按你所给的路线去的，一定不会让人知道我们在做些什么。”

    听到李彬的话，莎玻袒也有些放心了，虽然她的计划一向大胆，但是她做事也有谨慎的地方，她也知道如果让那其他势力知道李彬在复活那些古代著名的英雄时，李彬这个小小的势力将成为整个审判势力的眼中钉。

    在与莎玻袒商量得差不多了，李林及下去做出击前的准备了，可就在这个时候，一个消息传了过来，让李彬打消了全部的计划。

    那就是李彬的邻居，迪斯雅的领地同时受到了多个外敌入侵，就连李彬鬼蝶城边上的那片领地也有着一支部队盯上了。

    而且根据迪斯雅所送来的情报，只有迪斯雅与李彬两人同共掌握的那个地下世界很有可能也会有外敌入侵。

    