
    第12章 野蛮人攻城

    他们一开始还有些不太适应水银上奔跑的情况，有些掌握不了平衡，但是他们都是天生的战士，很快就适应了这样的移动，并且有几个速度快的狼骑兵更是顺着水银湖冲到了城墙之下。

    这样的情况就更加刺激了那些野蛮部队，许多的野蛮兵种纷纷地冲上了水银湖，就连一些比蒙巨兽也冲了上去，只有一些独眼巨人因为自己武器的关系，只是站在了水银湖的边上，不停地从地上拔出一块块地石块准备着用来扔城墙的弹药。

    也正是因为这个原因，这些独眼巨人暂时地逃过了一劫，其他冲到了水银湖上的那些部队，在李彬的微笑之中，竟然慢慢地陷入了水银湖中。

    这个时候，那些野蛮人的指挥官才明白，李彬竟然骗了自己，他这有着控制水银湖中水银比重的能力。

    想明白这一点的野蛮人立刻分成了两队，离水银湖中城市近的就直接往那个城市游去，离得比较远的，就直接往岸边游来。

    毕竟从来还没有听说过野蛮人有被淹死的，可是李彬的手段哪里只有这么一些，当这些野蛮人陷入了水银之中后，就立刻有一批专门在水银里出生也训练的亡灵部队冲了出来，他们在水银湖中自由地移动着，很轻易地就杀死了那些还在水银中挣扎的野蛮人。

    甚至连这些野蛮部队的尸体也没有放过，全部拖入了水银湖底的一个坟场里去了。

    见到这样的情况，站在水银湖边上的那些野蛮系指挥官脸色都有些不好看，还好刚刚冲进去的部队只不过是他们部队中的一小部分，否则就这么一下，他们的的亏可就吃得有些大了。

    在知道了水银湖的情况之下，这些指挥官也冷静了下来，其实在野蛮系里也不是没有什么战役型的人才，只不过他们的个性大多比较直，所以他们在指挥战斗的时候还算是不错，但是要让他们布局就有些为难他们了。

    所以他们根本就不知道，自己不但在这个战场之上被李彬算计了，就连他们的反应也在李彬的算计之中。

    李彬本来就没想通过水银湖把这些人全部干掉，要知道水银湖现在的能力还不足以吞下这么多的野蛮部队，李彬只是想用水银湖来打击一下这些野蛮系部了的信心，让他们对这水银湖心存害怕，不得不用李彬所想的方法来进行攻城计划。

    “下面他们应该会想办法找些东西来填掉水银湖。”站在城墙上的李彬这样平静地说着，“以现在巫妖荒原地表的情况，他们难拿什么来填掉这个水银湖呢？当然不会是他们部队的尸体了。”

    正如同李彬所想的那样，在知道了水银湖的作用之后，那几个野蛮系的指挥官就开始了填掉这水银湖的计划，而他们用来填湖的东西也正是李彬所希望的，那些独眼巨人刚刚从地上拔出来的巨大石块。

    对于几名指挥官的命令，那些独眼巨人是又无奈又气愤，要知道独眼巨人虽然也是远程部队，但是他们的弹药是最难得到的，这些弹药不是有什么无尽的弹药车就可以直接得到补给的。

    每一次大战之前，这些独眼巨人都要自己一个个从地面中拔出合用的巨石，作为自己后面战斗中用得到的弹药。

    现在这些刚刚拔出来的巨石竟然被那些什么力气也不用出的指挥官拿去填湖，这怎么会不让这些独眼巨人生气呢，要知道失去了这些巨石之后的独眼巨人，就只是一些有着不错战斗力的肉搏战士了。

    不过命令就是命令，就算这些独眼巨人再怎么生气，命令一下来，他们还是要执行的。

    随着一块块的巨石被扔入了水银湖中，城墙上的李彬眼中也出现了一丝满意的神情，以他现在的兵力其实就算硬拼也能拼掉这些野蛮系的敌人，只不过李彬想看一看自己的战役水平有没有提高，自己能否以最少的消耗干掉更多的敌人。

    不知道自己已经变成了李彬的试金石的这些野蛮人还在不停地把那些巨石扔入水银湖中，在李彬的控制之下，水银湖还真慢慢地被这些野蛮人给填出了一条道来。

    之后这些野蛮人并没有直接攻击，反而是不知道从哪里搞来了一些木材，把这个刚刚填出来的通道边上多固了一道，以免水银湖突然来个大水把这墙出来的通道给毁掉。

    之后这些野蛮系部队就开始发威了，由于没有了弹药独眼巨人与身高比较高的比蒙巨兽就冲到了最前面。

    不用看李彬也知道他们的作用，他们是想要靠自己的身高优势攻下李彬这个城市城墙的某个角落，好让后面的部队迅速地进入李彬的这个城市。

    只不过李彬真的会让他们得逞吗？还没有等这些部队冲到城墙那里，李彬手上的所有弩炮类武器就在城墙上竖了起来，无数比李彬手臂还粗的弩箭就如同雨点一样落向了那些比蒙巨兽与独眼巨人。

    当然这些武器对于比蒙巨兽与独眼巨人这样强壮的身体并没有太大的作用，最多只能阻止他们的前进的脚步。

    不过李彬并没有打算用这个靠这个来打败这些敌人，李彬现在想做的就是让这批已经失去了信心的部队，对这个刚刚建起来的通道产生一点信心，让更多的部队踏到这个通道上来。

    只不过这一次李彬好像没有骗到那些头脑简单的野蛮人，在这些比蒙巨兽与独眼巨人冲到了城墙下之后，这些野蛮人只派出了大批的兽人与半兽人发起了冲击，那些明显是精锐的部队却一动也没动。

    对于这样的情况，李彬也知道这一个计划是没有办法完成了，他也不泄气，直接对着守城的部队挥了挥手，就开始准备下一个计划了。

    