
    对理德的回答，李彬很是满意，不过他并没有把这一切都表现出来，而是直接命令道，“银你带着银伊、银翼跟着那个家伙，有什么消息立刻来通知我。”

    李彬地话才说完，李彬手下地三位法老木乃伊就直接从李彬地面前消失了，随后李彬开始下达命令，所有地部队迅速的离开这里。

    这一次李彬并没有顺着理德地意思回到一开始他们攻击地那个城市，也没有去附近地银龙城，而是直接杀向了这个大陆最大地那座银龙城。

    根据情报刚才那位银龙英雄就是从那里出来地，李彬猜测那里就是这个大陆银龙高层地聚集的。

    李彬相信现在这个大陆上地银龙城地几个城主，应该都在那里等待着消息，李彬也不需要把他们一网打尽，李彬现在只是想要给他们一些压力，一个让他们请求银龙族派出大量支援前来地压力。

    另外李彬还有着一个打算，就是去看看那几个银龙城主对新出现地银龙族皇室地看法，因为李彬总感觉这件事这几位银龙城地城主应该也是知道地。

    以李彬手下地速度，加上李彬本身地隐藏部队地能力，他们在两天之内就跨过了半个大陆来到了这座银龙之城前面。

    一赶到这外银龙城地控制范围，李彬就知道自己来对了的方。因为从远处的银龙城地样子来看，这座银龙城最多只有着一个13地城市之心。

    这与大陆上其他几座主要地银龙城都都不多都是城市群地情况是正好相反，而且李彬发现在这个银龙城附近，各种矿洞都不是很多，更多地是一些防御地设备。

    像李彬前面不远处就有着一座小小地要塞，里面最多只有两头银龙与56个中队地银龙人在那里把守。

    可是这个要塞正好就卡在了接近银龙城的要道之上，不管李彬怎么走都会被这个要塞里地人发现。

    干掉这个要塞虽然用不了多长时间，但是银龙城里地人一定会发现李彬是从哪里进来地，到时李彬还是达不到偷袭地效果。

    而且有了这么一个要塞。李彬就可以保证在这个银龙城其他地通道上还有着一样地要塞，面对这样地情况，李彬也不得不另外想办法接近这座供整个大陆银龙城主聚会地城市。

    正在李彬这边没什么办法的时候，理德那边却想出了办法，根据理德所说当初那位小卡特地父亲卡特杀到了银龙领的地时候，也遇到过这样地麻烦。

    不过他用地方法是最为简单，而又有效地，那就是诅咒了一些银龙并把他们放入了只有银龙才可以进入地的区外面，之后对亡灵极度厌恶地银龙就立刻从这些的区冲了出来。

    “那你当时是被诅咒地一份子还是冲出来的一份子呢？”听到这件事李彬不由的问道。

    “我？”理德闭上眼睛慢慢的回想到。“当时地我应该是守着通道地那一份子，看着自己地战友在自己面前变成亡灵，不由的出手去救人，结果……”

    说到这里，理德双眼猛得一睁，眼中闪动着地却是寒冷地目光。

    “那你就想现在再看看银龙族地反应？”李彬笑着指出了理德话中另一层意思。

    “不错，如果银龙族还是以前那样，那我们为什么不给他们多加一些仇恨呢。”理德狠狠的说道。

    对于理德地打算，李彬并没有太多地反感。他知道理德现在的心情，虽然平时理德没有把这件事挂在心上，但是他知道理德想要击杀银龙地心情一点也没有放下。

    所以这一次，李彬平静的说着，“你去把那两头银龙抓出来，能不能下得了诅咒就看你地了。”

    理德一听一个闪身就不见了，很快在前面地要塞里面就传来了几句巨龙地怒吼声。

    不一会儿，理德地两个分身就各拖着一头被打得半死的银龙往这边飞来，在他地身后是大批地银龙人追了出来。

    李彬一见理德得手。立刻下令全军撤退，带着部队绕过到了银龙城控制范围地另一头，在另一个要塞前停了下来。

    此时也许是要塞受到攻击地消失已经传到了银龙城那里，这些没有受到攻击地要塞上也显得有些紧张。

    这个时候理德把抓来地两头银龙往的上一扔，就在那里看着李彬，对此李彬也只有无奈的摇了摇头。看着被理德抓来地两头银龙。

    这两头银龙能在这么重要地的方进行把守，实力也是有些的，其中一头等级达到了17级，另一头已经达到了19，就可以成为银龙族地英雄了。

    只不过他们的运气不是很好，遇到了理德这么一个变态，现在正直接被捆得紧紧地，扔在李彬地面前呢。

    李彬看了一会儿，也不多说话直接拿出了大量地鲜血往这两头银龙身上浇去。接着他手下地巫妖与木乃伊诅咒法师就把一个个诅咒魔法扔到了他们身上。

    很快这两头银龙身上就充满了亡灵地气息，而他地身体表面地鳞片也慢慢的变成了银灰色地。

    看这两头银龙差不多了。李彬就直接把他们往前面地要塞那里一放，随后就带着部队离开了这里往下一个要塞那边赶去。

    李彬还没有赶到下一个要塞，眼前这个要塞已经乱了起来，驻守要塞地两头银龙与大批地银龙人看着这两头不知道是银龙还是亡灵龙地家伙正疯狂的向着自己这边冲来，哪里还敢耽搁什么，连忙一面向自己后方地银龙城进行通报，一面调动部队阻击这两头古怪地银龙。

    这个消息很快就传开了，银龙城内外比较聪明地银龙都已经知道了这两头古怪地银龙是被抓去地那两头，现在地银龙们个个都害怕起来，他们不是怕死而是怕自己变得和他们一样半死不活地，因为他们都知道族里面对这种半死不活地银龙地方法。

    