
    第3章 敌人的敌人就是朋友

    对于突然出现的洁茜卡部队，银龙城上下的正在战斗的众位可是有着不同的反应，那位已经有了一定自由的尤里卡不知道这支人类部队是谁的手下，立刻收敛了自己的力量，不打算惹来其他的敌人。

    而李彬则对洁茜卡部队的到来有些头痛，他知道自己没有把自己的计划全部告诉洁茜卡，万一她乱来破坏了自己的计划就有些麻烦了。

    不过最担心的还是这个城市里的那几个银龙男女，他们现在正在为李彬的攻击与尤里卡要逃走这两件事头痛呢，再加上了这么一支部队，自然让他们更加紧张了。

    在这样的情况下，最快反应过来的自然还是李彬了，他见洁茜卡反正也来了，便大声地命令道，“洁茜卡，带着你的部队全力攻城，不要理会天空中的战斗，先把这个市政厅给我拿下来再说。”

    而且这个命令，李彬并不是像以前一样派通信兵下去通知洁茜卡的，而是直接大声地响了出来。

    这个声音十分的响亮，整个银龙城都可以听得到，自然天空中的尤里卡与银龙城里的几位银龙男女城主也听到了。

    在这个声音之下，他们立刻做出了回应，此时已经有了一些自由能力的尤里卡自然知道谁是敌人，谁是朋友，所以这一战他不打算参加，而是在天空中攻击着任何一个敢于接近自己的生物。

    其他银龙城的几个城主就不这么想了，其实在洁茜卡刚来的时候，他们很想把尤里卡再给拖回市政厅下面去重新封印起来，好让自己脱出手来，去调动部队来回击李彬他们。

    可是李彬现在这么一叫，让他们知道就算是把尤里卡给重新封到市政厅下也不是很安全，这几个相互看了一眼，最后一开始就被斩断了身后丝线的那位银龙男城主代表其他几位城主去附近的大银龙城里调动部队，而余下的几位则全力守卫市政厅并且控制尤里卡的活动。

    另外，他们还调动了这个城里的银龙对他们进行保护，好让他们可以全力全意地操纵着尤里卡。

    在这些银龙城城主的控制之下，原本已经有些自由的尤里卡又感觉到了从封印中传来的强大力量。

    在这个力量的控制之下，就算是尤里卡再怎么不愿意，他还是直接从天空中冲了出来，对着洁茜卡的部队就吐了一口龙息。

    随后他的双手重重往下一按，原本还飘浮在空中的雪云就重重地压了下来，把整个银龙城变成了冰雕雪域。

    就这么一下，洁茜卡的部队里面就直接有一批穿着铁甲的家伙被冻死，不过那些银龙也不好过，可以看的出来这么冷的天气他们也没有见过。

    只有在接近市政厅那里的那些银龙才好一点，就连李彬也可以看的出来，所有的冰雪到了市政厅处，都会自动地融化掉。

    李彬离得比较近，所以一看就明白，在这个市政厅下面有着用来克制尤里卡的力量，那几个银龙也正是靠着这个力量，才能用这龙筋控制住这头已经达到了传奇顶峰不知道多少年的尤里卡。

    李彬看着那些银龙城主正在不停地吸收着市政厅下面的力量，并传入尤里卡的体内，李彬就已经有了主意。

    他看了一眼，正在克服困难攻打银龙城的洁茜卡与自己手下的亡灵部队，之后他大声地发出了一个信号，就变成了一团黄沙直接冲入了银龙城的市政厅下方。

    随后李彬手下等级过了25级的传奇兵种从四面八方飞了过来，他们中有的与守在市政厅外面的银龙部队进行战斗，有的则跟着李彬一起强行冲入了市政厅的下方。

    在这个市政厅的下方，也就是原来用来封印尤里卡的位置，这是一个不大的山洞，整个山洞是用一种火红色的石块硬生生地雕成的，在山洞的深处有着一个喷着红色液体的水池，一条最粗的丝线就从这里连到了天空中的尤里卡身上。

    李彬跳下来的时候，除了守在上面的几头银龙有追下来以外，就再也没受到任何的阻拦，可以看的出来只要有这个山洞的存在，尤里卡就根本没有办法逃脱银龙族的控制。

    李彬想了想认为在自己没有与尤里卡达成一定协议的时候，还是不要把这里的一切全部破坏掉，所以他只是把目标放在了最粗的那根丝线上，他想只要斩断这根丝线，尤里卡应该可以逃出银龙族的控制了。

    李彬看了一眼追下来的几头银龙，随后就迅速地向小水池冲去，此时他的芭丝特之盾还有一个小时的作用时间，所以李彬根本就不用考虑自己是否会遇到什么攻击。

    不想李彬才往里面冲了几步，一股强大的力量就冲着李彬扑面而来，虽然李彬有着芭丝特之看保护，但是这力量还是把李彬往后推出了一段距离。

    李彬心中一惊，知道这个山洞里面另有古怪，不过他也没有太多的时间了，如果不能在一个小时之内把这件事处理好，不要说上面的那些上面那些银龙城主了，就算是跟下来的这些银龙也足够让李彬在这里自爆的。

    李彬看了一眼山洞，最后一发狠对着山洞上红色的石头就开始了沙石互化，而且李彬手中的死亡特权也飞快地打了开来，里面的沙化魔法也全部都用了出来。

    在李彬这样疯狂地沙化之下，山洞壁上的那些红色石头慢慢地变成了红色的沙，这些沙落到了地上之后，也就没有了什么力量，缓缓地开始褪去赤红色颜色，变成了一种青灰色。

    见到这样的情况，李彬也产生了一些怀疑，他小心地拿起了一些细沙认真地看了起来，最后李彬也明白了，这个山洞的力量不在这些红色的石块之上，而在那个水池里面。

    