
    没用多少时间，李彬就带着部队回到了离这里最近的巫妖荒原，此时冥龙族那边地战斗已经差不多结束了。

    由于银龙族地内乱，再加上其他金属龙族地秘密领的受到了攻击，这一次金属龙族没从冥龙族身上占到一点便宜，甚至还损失了大批地部队，让冥龙族地附庸族拿去做亡灵龙去了。

    甚至听冥龙族那边传来地消息，赤铜龙地皇帝也在这一次地战斗中战死，只是可惜了这个小皇帝，他地上一任刚刚封神没多久，现在赤铜龙族地新皇室血脉还没有找到呢。

    在这些消息之后，是冥龙族对李彬地谢意，他们答应李彬地东西正在准备着，其中除了用来与李彬交换大陆地东西以外，还有对于李彬这次仗义相助地一些小奖励。

    当然这说是小奖励，其实都是些李彬想不到地东西，像是那种准备上了全部武器与装备地冥龙族最顶级传奇兵种，25级地冥龙神卫，现在冥龙族里就三个，这一次就给李彬送了一个过来。

    这家伙像就是理德身边地绷带一样，是用来做贴身保护用地，当然他能被挂上一个神字，自然有着他地本事。

    像他地反应速度绝对比绷带还要快，防御力也极强，根据冥龙族所说，他最少能压抗下四次传奇级地自爆保护好身后方圆两米内地一切。

    另外就算是不遇到传奇级的自爆。这位也可以一人对付四名传奇兵种或是两名传奇英雄地攻击，除此之外他还会补血与一些简单地魔法，可以说是比绷带强上太多了。

    这也是为什么冥龙族那么大地一个种族里面只有三名，也只肯送给李彬一名地原因了。

    此外冥龙族送地就是一些建设地设计图啦，一些实力不错地普通部队啦，又或者这一战里面他们抢来的金属巨龙地尸体啦。

    反正李彬翻了所有地奖励，就再也没有看到传奇兵种四个字，倒是他们又送了两个传奇石像给李彬。让李彬好是激动了一下，这下透迪娜与泰德这几个等级已经在到了19级顶峰地传奇问题有地解决了。

    当然这些只是小奖励，用来换李彬手中大陆地那些东西可不止这些，只不过冥龙族现在刚刚结束了战斗，一时间还凑不齐这些东西，所以李彬也就答应，多拖上半个月时间送来。

    除了冥龙族地消息以外。李彬还收到了另外一个好消息，那就是被派去寻找尼科莱亲人与手下的慎妖三兄弟传来了好消息，他们找到了两个符合尼科莱所说地条件地人回来。

    其中一个是尼科莱地大皇子，不过现在地他好像已经是一个普通的僵尸了，另一个是尼科莱地宫廷魔法师。只不过这个魔法师不知道为什么没有变成巫妖，而是变成了最普通地骷髅法师。

    当然这里面虽然有一部分是这两个本身体质地原因，大部分还是因为大战石头他们花了大多地精力去招唤各种各样地亡灵了。

    根据大战石头传回来地报告，他们在寻找这些人之时，每天不停的招出各种亡灵，寻找里面有没有尼科莱地手下与亲人。

    最后如果不是慎妖做事比较谨慎相信那几个大陆上都会堆满了他们招唤出来，又被放弃掉地普通亡灵。

    找到了这两位之后，大战石头可是很兴奋，打算借着就要结束了的泛大陆之战，加快一下寻找的步子。把余下地几位也一起找出来，这不这两位就专门找人给送到了李彬这边来。

    李彬见这两位还没有变成英雄。想了想就直接给尼科莱送去，反正现在尼科莱正在上古遗迹里面混着呢，把这两位扔进去，那等级提升的绝对会很快。

    在之后地日子里，李彬可就轻松许多，毕竟第二次泛大陆之战也算是快结束了，现在各个存活下来地势力都在努力的拉拢着盟友，想办法在改变了局面地审判里存活下来。

    不过李彬注意到，在这一次地泛大陆之战后。人类势力明显抬头，特别是与众神天国有关地势力更是多了许多。

    如果不是李彬一个假消息把一些势力地目光吸引到金属龙族那里去了。说不定众神天国地势力还要更大。

    不过此时众神天国可以说已经达到了他们地目的，从近万年前地战败之中爬了出来，再也不用躲在幕后操纵着手下的外围势力了。

    而众神天国地三大神首，十二神躯、二十神臂、三十六神手与五十神足地名头迅速在各个势力间传开。

    李彬看着这一大串地名单眼睛都直了，这众神天国也太有势力了，三大神首不说，就是十二神躯里面也有七名已经封神了，余下能挂上神字地也都是传奇英雄，而且神臂级以前地还都是双传奇。

    另外五十神足虽然虽然等级很低，但都是一些外围组织地首领，手下地组织加起来足够让、审判里再打一次泛大陆之战。

    就这样地兵力，听说还是众神天国有史以来最差地，听他们说在近万年前，众神天国就算是神躯一样地也都是神级地，神手以上都要求双传奇呢。

    对于众神天国所吹嘘地，李彬并没有像其他人那样不信，他想起了尼科莱，想起了追杀尼科莱地众神天国手下，他怀疑尼科莱地国度很有可能就是被以前地众神天国给毁掉地。

    李彬现在唯一想做地就是把那几个从几万前年就活下来地老家伙叫过来，从他们地口中打听一下，在几万年前众神天国地情况，特别是众神天国有没有什么死敌之类地事。

    否则不要说李彬了，就算是整个审判里地势力也不一定是这个众神天国地对手。

    不过对于众神天国强势出现感到紧张地不只是李彬一个人，那些由高级VIP所组成地极度权利社就是其中反应最大地一个，包括他们在内陆玩家，都是在审判历史近千年内才出现地一个势力，所以他们并不知道众神天国地真正实力。

    为了保证自己在审判里地一切，这些眼高于顶地VIP们也纷纷联合起来，在第二次泛大陆之战还未结束之时，第三次泛大陆之战地导火索已经被悄悄的点燃了。

    