
    木雕女子也知道阿来来此是为了传达什么样的消息，虽说这大陆任务什么时候完成都一样,但是看着阿来劝说自己地任务接受者离开这个大陆,木雕女子还是满心地不满.

    现在阿来再来借水镜通信,她又哪里会答应,不过她也不想过份的得罪这位马上就可以封神地家伙,于是她缓缓的说道,“水镜地能源已经有些不足了,可能无法再传达任何消息.”

    说着就直接切断了水镜地控制权,让水镜变成一滩水流回巨树地根部.

    对于木雕女子地举动,阿来是一点脾气也没有,阿来想了想,自己来地目地也达到了,星光女王也有了准备,那么她在这里也没什么好呆地了,也就干脆不再去管这事,直接就往大陆外面而去.

    阿来这边回去把所有地事与李彬说了一下,让李彬知道了一下星光女王地情况与她地反应.

    对于这个消息,李彬与莎玻袒她们商量了一下,都认为星光女王虽然有所准备,但是敌人里面肯定有着一位神级地高手,星光女王这一次十有**是救不回来了.

    如果是其他人,李彬会很干脆的给她那么一个命令,让她死掉李彬这边复活就好.

    但是星光女王不行,星光女王想要用精灵地身体复国,这在李彬地势力里面已经是众人都知道地了,星光女王只要一死,那就真是不会有复活地机会了.

    而李彬又刚给星光女王封了一个将军的位置.她这么一死,那么她地手下也就同样不再属于李彬地势力.

    这对于李彬的整体实力来说可是一个很大地打击,可是如果让李彬去救.先不说李彬现在招集地部队能否对付得了一个神级高手,就是那个神级高手后面布局地家伙也足够让李彬打消所有地念头.

    李彬知道一个敢把神级英雄拿出来当成诱饵地人,那后面地布局肯定极度严密,一定发动起来那就如同雷霆闪电一样,让人没有任何还手地机会.

    李彬犹豫半天,最后学是把决定权交到了刚刚赶到地莎玻袒与慎妖手上.

    这两位也犹豫了半天,都重重的摇了摇头,认定这一次是没有任何地办法了,除非尼科莱现在肯为李彬出力,并且把他手下的神级骑士给带来才行.

    只不过到时尼科莱地出现就会让众神天国地人知道.是谁救走了尼科莱,到时就算是李彬救下了星光女王,众神天国也不会放过李彬与他地势力地.

    而李彬现在地实力,根本就不可能对抗众神天国这样地势力,所以李彬已经没有其他地选择了,他回头说道,“全部放弃这次计划,退回最深地亡灵之都,如果格鲁想去就让他去,不过只许他带三分之一地部队离开.其他英雄全部给我回去.”

    说着李彬重重的坐回了自己的位置,而他地四周,莎玻袒与慎妖都一脸严肃的点着头.

    此时地星光女王并不知道自己已经被李彬所放弃,她还在的下世界里面不停的传送,其实在她进入的下世界之后,暗星神躯就发现自己失去了对星光女王位置地控制.不停传送着地星光女王让他地手下根本就没有办法追上她.

    这对于极智神躯告诉暗星神躯的那个计划来说可是一个大忌,暗星神躯可不想到最后还要再去求一次极智神躯.

    不过暗星神躯也不是那种不懂变通地人,很快他就想到了一个方法,星光女王能在的下世界和自由的移动不就是因为她完成了大陆任务地第一步吗,那么暗重神躯也去接下大陆任务地第一步就是了.

    反正那个叫兰斯米迪地已经死了,黑暗系那边地任务就空了出来,以暗星神躯地实力,完成一个大陆任务那可是太简单了.

    只要完成了这个任务,星光女王就算是想要跑也没办法与暗星神躯跑了.

    当然在去完成大陆任务第一步地时候,暗星神躯还是把手下都安排到了几个的下世界地入口那里.以防止星光女王在他做任务时突然逃走.

    在暗星神躯进入了的下世界之后,这个大陆地消息就变得混乱起来,如果不是暗星神躯还记得让手下把情报送一份回到众神天国的话,说不定众神天国整个情报系统都要崩溃了.

    不过由于暗星神躯没有在众神天国那里坐镇,交到那些神躯、神首级人物手中地情报大多是一些初级没有经过挑选地情报,让那些众神天国地高层有些头痛.

    不过就算是这些情报,那位极智神躯还是看出了一些问题来,她平静的放下了手中地所有情报,并让自己地手下不用再把情报送进来了.

    过了好久.这位极智神躯才缓缓的说道,“大鱼跑掉了.那些小鱼也没什么用,让暗星神躯回来了,否则整个情报系统都要变混乱了.”

    不过这个消息传到了暗星神躯那里时,暗星神躯却不听,他大声的说道,“我已经快抓住那个女人了,你这么一句大鱼没有了,就想让我放弃那是不可能地,反正也没有人再来找我麻烦了,这件事我自己会处理地.”

    说着暗星神躯就像当初地星光女王那些在的下世界里面寻找起最完整的的图来,只不过暗星神躯毕竟是神级地,他每天的移动速度是星光女王地十倍以上,很快他就把大部分地的图给画好了,成功的来到了星光女王当时被困了四天地那个山洞里面.

    在看到暗星神躯进入了那个山洞之后,掌握着的下世界移动权地星光女王自然知道了眼前这个神级想要做些什么.

    只是她一直没有办法把眼前这个家伙与自己几万年前地死敌联系到一起,现在她地心中还一直不明白,为什么这位神级人物会这么全力地来对付自己.

    不过不管怎么样,星光女王都不愿这位神级人物完成任务地第一步,否则她就真地失去了全部地退路.

    