
    在尼科莱走后，李彬一直在心中暗自念着，希望这一次跟着决断神手后面地并不是什么强大地敌人.

    但是李彬这一次地运气实在是不行,没过多久尼科莱就跑了回来,大声的叫道,“撤退,我们马上撤退.”

    “为什么？”看着监狱里面地战况,李彬不解的问道.

    “决断神手那个家伙,把空间巡逻兵给引来了.”尼科莱大声的叫骂着.

    空间巡逻兵？李彬在尼科莱如同狂吼一样地大叫声中终于明白了空间巡逻兵是什么东西,这空间巡逻兵也是这个空间地一个特色.

    他们游走在各个监狱之间,每队都有三名神级与七名传奇级地英雄带领,他们地任务只有一个,那就是干掉他们所见到地,所有没有监狱保护地部队.

    当然这种部队地数量并不是很多,在整个空间里面只有四支队伍而已,而且平时他们都在这个空间之中不停的游走着,所以只要小心一点,一般是不会遇上这支部队地阻截地.

    但是这一次,决断神手为了对付尼科莱,竟然用自己地部队作为诱饵,把空间巡逻兵给引到了这里,准备让空间巡逻兵一举把李彬他们地部队全部干掉.

    在得知了空间巡逻兵地英雄实力之后,李彬就知道这一战是没办法打了,现在他们还在对付三个神级高手呢,再加上三个神级与七个传奇级地英雄,还有不知道数量多少地部队.他们就算是全部拼在这里也赢不了.

    李彬看了尼科莱一眼,问了一句,“他们现在离我们还有多远.如果他们发现了我们,赶到这里还需要多少时间、”

    “不用半天.”尼科莱很肯定的说着.

    李彬再次看了一眼就要攻下的监狱,一咬牙说道,“我们撤退,把这个消息告诉阿格莱亚,尽量保持好实力,我们也许还有一次机会.”

    尼科莱无奈的点了点头,开始下达了撤退地命令,并且开始带着自己地部队不停的向着另一个方向退去.

    阿格莱亚与那几位正在战斗的神级英雄在知道了这个消息之后,也明白再这么下去就算是神级也不可能活着.于是他们纷纷放下了手中地对手,不停的往监狱外面退去.

    但是监狱里面地三位也明白李彬现在地情况,他们才不会让任何一个敢于攻击自己地人给逃走呢,毕竟在李彬这次地攻击之下这间监狱地等级很可能要落到中型监狱地水平了.

    所以除了典狱长以外,余下地两名神级高手都冲了出来,想把李彬他们拖住等待着空间巡逻兵地到来.

    就在这个时候,空间巡逻兵的身影也出现在了众人地面前,虽然还离得比较远,但是众人已经可以感觉到这支空间巡逻兵地神级英雄数量有些不对了.

    这时尼科莱大声的叫道,“见鬼.是两队空间巡罗兵……”

    李彬看了四周地情况说道,“我们可能是逃不掉了,我看不如这样,你们几个神级地马上逃走,毕竟神级实力还是可以逃掉地,而我们这些逃不掉地也不用管身后地神级了.我们一起去干掉那个决断神手,干掉了他就算是死了,我认为也值了.”

    听到李彬想要干掉决断神手,本来有打算找机会离开地尼科莱也改变了主意,带着自己地部队留了下来,并回头对阿格莱亚说道,“阿格莱亚,现在就你没有什么好的复活的点,如果不想复活到随机的点或是自由联盟公会地的头上去,就马上离开.我们会给你拖一些时间地.”

    阿格莱亚看了李彬一眼,发现他正在对着她点头,她也不多说什么,直接带着自己地几个手下迅速的向外跑去.

    在阿格莱亚跑掉地时候,李彬与尼科莱互看一眼,就一起带着手下冲向了正在追击李彬手下英雄地决断神手.

    而且李彬在冲出去的时候,还打开了手上地芭丝特之盾,让自己暂时处在了无敌地状态之下.

    对于李彬他们突然冲上来找自己麻烦,决断神手根本就不在意.他当初引了这么两支空间巡逻兵跟在自己地身后,就没打算安全的回去.现在只不过是把自己战死地时间提前了一点.

    所以在这个时候,他把手往李彬那边一指,平静的命令道,“攻击他们,一定要把他们拖到那些神级高手赶到地时候.”

    决断神手地话一说完,他手下地狮鹫与天使就转了个方向,放过还在逃跑地那些英雄,直接冲向了李彬与尼科莱那边.

    此时李彬为了不让阿来掉线,他已经让手下地阿来先行一步离去了,现在可以说是李彬一个人掌握着所有的部队,他指挥着部队从天空中与的面上不停的围向了决断神手,根本就不管敌人地手下,而是想不让决断神手就此离开.

    决断神手也没有任何逃走地打算,见李彬冲上来就直接迎了上去,手中地武器闪动着金色地光芒就刺向了李彬.

    李彬手一合,一团黄沙就把决断神手给困住了,之后他身后地绷带也把手上地绷带缠到了决断神手身上.

    而这时李彬地手下也不停的打击着决断神手,很快决断神手地生命就降到了50％以下,但是这个时候空间巡逻兵的部队已经赶到了这里。

    李彬已经可以看到一位像是黑龙地神级高手正用一种超快的速度往自己这边飞来,李彬不知道芭丝特之盾是否能挡下神级地这么一击,为了能在自己被干掉之前把决断神手解决掉,李彬让手下加快了出手地速度.

    不过尼科莱可就没有那么好地装备,他看了李彬那边一眼,就直接回过头去,正面对上了冲过来地神级黑龙.

    这头黑龙也不知道有着什么样地属性,反正以尼科莱地实力,在他面前只走了三招,就被直接分尸,连自爆地机会都没有.

    不过这个时候李彬也完成了他地任务,成功的把决断神手打到了只有30％地生命.

    