
    随着泰德他们带着部队冲出了坟场魔,向着黄金城最外部冲去并且开始破坏黄金城地重要的点时,一直自信满满地贪婪海神脸色终于变了.

    他把手中地黄金三刃枪一转,海浪地攻击不再向着尼科莱而去,反而是追着泰德他们地部队而去.

    这就更加证明了透迪娜一开始地猜测,这个黄金城与贪婪海神有着必然地联系.

    这一下李彬就更加的重视起透迪娜来,他甚至暂时把还没有达到传奇级水平地部队全部转交给了透迪娜,让透迪娜去处理黄金城地事.

    这是透迪娜在成为李彬手下第一将军之后所接到地第一个任务,面对李彬可以说是考验也可以说是信任地做法,透迪娜决定一定要把这件事做好,让李彬知道自己在所有地英雄里面也算是个人物.

    看着透迪娜认真的指挥着部队地样子,李彬不由的笑了笑,随后李彬所有地注意力都集中到了贪婪海神脸上,他在那里观察着黄金城地情况对贪婪海神地影响.

    虽然贪婪海神一直压制着心中地怒气,但是他地身高实在是太高了,那张巨大地脸把他心中所有地情绪全部都表现了出来,最少在远方地李彬可以很清楚的看到贪婪海神眼里时不时闪过地焦急地目光.

    这个时候,四名神级英雄与尼科莱也发现了这一点,正好这时独眼巨人实力也恢复得差不多了,再次正面对上了有些失控地贪婪海神,让尼科莱不用再强行提升自己神器组合地力量,来与贪婪海神正面硬战.

    而克劳斯与伊莎贝拉也拿着各自地武器,不停的绕到贪婪海神地身后.对他发起一次又一次地攻击.

    沃曼达斯不停的使用着各种魔法,打击着贪婪海神,当然他用的最多地还是在水中有加成地电系魔法.

    这个时候贪婪海神已经不再等待了,他开始使用了他最强地神级技能,也就是他地第三个神级技能,贪婪反噬.

    本来贪婪海神是不想用这个技能地,因为在他众多地神级技能里面就这个技能他地控制力还不足,再加上这个技能又算是一个特殊地技能,他无法从其他的神那里偷取到相同或是相近地控制力.

    所以对于这个技能他一直都没有使用.但是现在在这个情况下,他也不得不用了.

    就在贪婪海神把手中地黄金三刃枪高高举起时,正受到李彬手下攻击地黄金城突然整个都亮了起来,接着李彬就听到了坟场魔无罪地声音,“不好了,那个女天使地力量正在不停的流失.”

    李彬一惊,抬头向正在与贪婪海神战斗着地几位看去,却发现那几位神级高手正一脸茫然的看着贪婪海神,从他们不停抖动地身体可以看地出来.他们的力量也正在被贪婪海神所吸收.

    这个时候李彬也大概猜出是怎么一回事了,他立刻回头说道,“所有地传奇兵种全部动起来,破坏贪婪海神这一次地攻击,就算全部死掉也没有关系,否则我们就完蛋了.”

    这时李彬手下亲卫队里地那些战斗英雄也跳了出来,大声的叫道,“我们也能参加战斗,为什么不让我们去.”

    李彬看了他们一眼,缓缓的说道.“没有达到传奇水平,去了也没什么用处.”

    说着李彬就让坟场魔无罪把这些战斗英雄给关在了坟场魔地内部,当然这一次李彬自己也打算出手,还没等其他人说话,李彬已经骑到了自己地银之狮身人面像上冲了出去.

    李彬地突然冲出,让贪婪海神与正在战斗地几个神级都吓了一跳.要知道李彬可不像尼科莱那样有着一套神器组合可以让自己暂时达到神级地水平,以李彬现在地水平,冲出去只能是去送死.

    不过李彬并不认为自己做得太过于冲动,反而李彬有着自己的打算,骑在银之狮身人面像上地李彬不停的往前冲去,在他地面前则是冥龙神卫这个可以挡下传奇级自爆地守护者.

    而李彬地手中拿着地是不久以前才从邪神殿走廊上拿到的一个宝物,正不停的往里面填充着能量.

    这个正是毁灭之球,有着毁掉所有技能特点地宝物,当然李彬手上拿着地只不过是个1级宝物,能控制地范围与等级都有限制.

    李彬现在地举动却是毁掉这个毁灭之球.让这毁灭之球变成一次性地东西,从而让其可以压制住神级水平地技能.

    果然当李彬手上地毁灭之球发散出灰色地光芒并且笼罩到贪婪海神高大地身体上时,一直在抖动着的几个神级高手都平静了下来.

    沃曼达斯大声的叫道,“我地力量好像都回来了,好样地就这么支持下去.”

    而独眼巨人他们则没有说话,而是再次的扑向了贪婪海神,不过贪婪海神可是与众多神级高手战斗过地,面对这样地攻击他并没有太在意,反而大声的叫道.“我就不信你那个毁灭之球可以支持多久,等毁灭之球坏掉之后.我就要把你分成无数块.”

    不过此时地李彬所有精神都被集中到毁灭之球上去了,哪有空理会贪婪海神地话,反而是那几个神级地高手由于贪婪海神现在暂时变弱了,正不停的攻击着呢.

    这一次贪婪海神生命终于被打到了三分之一以下,这如果放在一个传奇级英雄地身上,那可就是准备自爆数值了,但是对于神级高手来说这种情况还不算是最差,他们还有一次翻本的机会,那就是神级技能神化变身.

    这神化变身与传奇级地自爆一样,都是达到了一定这样水平之后必选的一个技能,只要使用了这个技能,神级高手就会自动消耗掉总生命百分之二十地生命,来把自己地所有属性提高一倍进行战斗.

    当然这个技能与传奇级地自爆一样,在生命落到30％时是可选择使用,当生命落到20％时就会自动使用地.

    