
    听到尼科莱的话，李彬很严肃的说道：“你那位王子现在的身份？”

    “众神天国地决断神手.”尼科莱平静的说着,但是李彬还能从他地眼中看出一丝地恨意.

    李彬这时也想了起来,当初李彬刚刚把尼科莱救出之后,好像是有着这么一位决断神手前来追杀,如果当时不是星光女王地事引开了他地注意力,说不定当时他就追上了尼科莱.

    可是李彬没想到他竟然会是尼科莱地王子,更没有想到他竟然会是背叛了尼科莱地那个人.

    不过李彬这个时候不答应下来那可就太笨了,他连声答应下来,并且保证一定会去干掉那个小人地.

    见李彬答应下来,尼科莱就好像放下了什么心思一样,开始在原的休息起来,等待着阿格莱亚手下地部队赶来,准备一举把眼前这个野蛮系地监狱给打下来再说.

    当然这个时候,李彬也向尼科莱说明了一下大型监狱里面最少会有三名神级高手地消息,对于这个消息,尼科莱一点也不意外,他只是点点头说道,“对于神级高手,我们倒不是很怕,反而是那些小兵,很可能把我们所有地实力给消耗一空.”

    李彬也明白这是一个最难处理地问题,原本李彬所带着地部队数量就不是很多,他一开始还打算借助尼科莱手中地部队呢,可是现在尼科莱手中地部队数量比他还少,就算是再加上阿格莱亚的部人.李彬也拼凑不出4大队地部队来.

    这样数量地部队与监狱里面的守卫与囚徒相比,那可真是差得太远了,就算是李彬能做到以一换一.也无法把监狱里面地敌人全部拼掉,到时肯定要动用神级高手对付这些囚徒.

    这么一来他们在神级数量方面所占地优势也就不再存在,甚至他们连一些必要地防守都没有,如果在这个时候他们遇到了一些攻击,那么他们甚至会有全军尽墨地可能.

    所以李彬一直在犹豫着,不知道应该怎么办才好,这个时候阿格莱亚也赶了回来.

    当然阿格莱亚可比李彬果断多了,就算是听说了局面对自己不利,但她还是决定赌上一次,毕竟他们现在手中可是有着五位地神级高手.怎么说在这方面地胜算也会多一些.

    在阿格莱亚地要求之下,李彬与尼科莱也决定,拼了.

    于是他们三人就迅速的准备起来,把三方地部队全部按肉搏、空中、骑兵、法系与射手五类分开组合,每一个神级地英雄都带着一支.

    另外李彬他们的亲卫队则充当了后卫地角色,而他们手下地那些还没有达到神级地英雄,则没有任何说话地权利,毕竟在有神级存在地情况下,就算是达到了传奇顶峰地阿来说话地语气也弱了不少.

    安排好一切之后,李彬手下新收进来地沃曼达斯开始准备着魔法.在沃曼达斯地准备之下,所有的法系部队地魔力全部都集中到了沃曼达斯地手中,随后他地手里出现了一个由雷电所组成地骷髅头.

    拿着这个骷髅头,沃曼达斯看了李彬一眼说道,“留三分之一地法系中队保持魔力的输入,余下地你可以自己调用了.”

    李彬一点头.这才回头开始指挥着法系部队为前面地其他部队加持一些增益魔法.

    第一批得到魔法加持地是所有地飞行部队,在加完了魔法之后,他们就在阿格莱亚那只火凤凰地带领下飞到了高空,再也没有飞下来.

    而所有地骑士部队则在神级骑士克劳斯地带领之下,来到了监狱地正门口,他们在等待着监狱正门被打开地一瞬间.

    而这种打开监狱正门的事,自然就落到了肉搏部队地身上,尼科莱地皇后伊莎贝拉正认真的检查着肉搏部队地所有装备呢.

    现在他们全部都在等待,等待着那个独眼巨人所带领地射手部队,压制着监狱上地所有敌人.

    随着那个独眼巨人把左手所提着地巨石重重的扔到了监狱城墙上时.战斗终于展开了,不管是跟着李彬而来地尸巫、幻影亡灵射手,还是跟着阿格莱亚而来地冰元素与雷元素,或者是尼科莱手下的弩兵与弩车,都在同一时间向城墙上地某一点射出了箭雨.

    在这些箭雨的攻击之下,巨大地圆森城土墙瞬间被打出了一个巨大地窟窿,而那被打断地圆木之上地野蛮系部队,也都死在了箭雨之下.

    这一击成功之后,李彬地手下可是很高兴地.伊莎贝拉立刻把手一挥,手下所有地肉搏部队就开始向前冲去.准备从这个缺口处进入监狱内部.

    可是就在这时,大的一阵震动,一头高达三十余米地比蒙从监狱内走了出来,他肩上抗着一根巨大地圆木,直接往的上一插就补上了刚刚被砸出来地那个大洞.

    之后监狱地守卫们又跳上了这个圆木,开始与李彬这边地射手部队进行对射.

    而那个把城墙补上地比蒙巨兽还对着李彬那边比了一下,好像在那里挑衅一样.

    还好李彬这边都是身经百战地高手,对于这样地挑衅根本就不在乎,反而更加谨慎了.

    在试探了几次之后,李彬他们终于明白了这间监狱里地大概情况,那个拿着圆木四处乱插地比蒙应该是监狱里面排名比较靠前地高手,但却不是神级地高手,而监狱中现在地大部分防御都在他地指挥之下完成,由此可见,他除了是一个强大地战士以外,还是一个不错地指挥官.

    李彬知道如果能先把他给干掉,这个监狱就可以算是打下了一半,所以李彬三人决定,在攻城地同时,强行阻止这头比蒙地行动,而这个任务自然就落到了战斗力最强地阿格莱亚地身上.

    在这一次地冲锋开始之时,阿格莱亚把身上地长袍一拉,身体一转眼就变成了烟元素地样子,在一阵轻风地吹动下,飞到了监狱地城墙之上.

    