
    李彬与莎玻袒还不知道，在他们算计着众神天国的时候，众神天国也正在算计着他们,当然众神天国算计他们并不是因为知道了李彬放出尼科莱、救走阿格莱亚或是放在坟场魔无罪里的女天使绝杀神躯之类的事。

    这个对付李彬的命令是众神天国现任十二位神躯中暗星神躯下的命令,而他所针对的正是李彬手下的星光女王。

    说起这位暗星神躯其实就算是星光女王也不知道自己怎么会惹上了他,但是如果星光女王听到了这位神躯级人物的另一个名字时,肯定会直接跳起来。

    因为这位神躯级人物的另一个名字就是哈克,当初毁掉了星光女王祖国,之后为莎玻袒、绿叶大联盟提供消息阻止星光女王复国的就是他。

    而他现在也是众神天国的十二神躯中负责情报消息的那一位,自从他从自己的线报里面得到了星光女王出现的消息之后,就一直在盯着星光女王咚咚一举一动了。

    星光女王招唤空中大陆的消息就是他放出去的,只是没有想到,李彬竟然会正好路过那里不但救了星光女王一命,还把星光女王收为手下。

    而想要对付李彬这样在众神天国有专门档案的玩家,那就要有众神天国中三位神首中的一位点头或是十二位神躯中七位同意才行,所以暗星神躯对付星光女王的事就一直拖了下来。

    这一次借助泛大陆之战，众神天国的势力有了明显的发展.暗星神躯的心思也就慢慢的开始活动起来,他话服了一名神首,让他同意自己想办法杀掉星光女王。

    在得到了上级的同意之后，暗星神躯就行动起来,身为星光女王的死敌,他自然知道星光女王最大地心愿就是以精灵之体复国，所以暗星神躯的计划就简单明了，那就是找人刺杀星光女王。

    只要星光女王一死,就算是李彬有能力把她复活,星光女王的愿望也会落空,到时就算是让他放过复活后的星光女王也没有关系。

    也正是有了这样地打算,暗星神躯行事起来也没有那么多的顾及,立刻着手开始对付星光女王。

    这么多年以来暗星神躯也算是不停的改变着身份,从一开始地精灵,后面因为星光女王地原因，战死后变成了亡灵，之后又由亡灵转化成了炼狱系的恶魔,再后来又被众神天国的人看中,成为了现在天使的样子。

    这么多的身份,再加上几万年的年龄与众神天国总管情报的身份,这位暗星神躯也算是知交满天下了。

    所以很快一个计划就由暗星神躯设计好了,虽然这个计划没有十二神躯中专门设计布局的极智或是掌控两位神躯那样天衣无缝,但也算是一个不错的计划了。

    最少这个计划从一开始到最后,都没有暴露出暗星神躯的身份,所有的一切都是借用了暗星神躯这些年的留下的一些暗线，调动了两个空中大陆一前一后堵截星光女王的星光大陆。

    当然为了不引起星光女王的警觉,这两个大陆还要装作被追逐地样子，而不是突然出现在星光大陆附近,以免引起星光女王的注意,而让整个计划失败。

    果然星光女王对于突然出现在自己大陆边上的两个大陆可是保持了一定的戒心,只不过在看着这两个空中大陆相互间打了起来之后,星光女王也松了口气,直接命令空中大陆转了个方向就要离开这里。

    不想这两个大陆打得也是很厉害,除了大陆之间相互的战斗,还有大量的飞行部队在空中不停地攻击。

    时不时挡下星光大陆离开地通道,让星光大陆无法快速地离开这里。

    星光女王对此也有些疑惑,只不过这两个大陆一个是元素系的空中大陆,一个是野蛮系的空中大陆,与她都没有太大的关系,所以星光女王地警惕之心也就慢慢地松檞下来。

    就在这个时候,附近又出现了一个空中大陆,这个空中大陆是最早有空中大陆的两个种系中的一个,灵械系的空中大陆。

    这个空中大陆看起来更像是一座巨大的空中堡垒,比普通的空中大陆高了三倍的高度让整个空中大陆看起来更像是一个球型。

    在空中大陆的外面有着无数飘浮的建筑与魔法阵,而最外面一圈则是还是石像状态的石像鬼。

    谁都可以看的出来这些石像鬼淡淡的数量最少有着十万以上,如果他们一起飞起,相信附近的天空都会被遮蔽。

    这个空中大陆好像只是路过的,在遇到了前面战斗中的两个空中大陆之后,就转了一个方向而走。

    只不过这个空中大陆转动的方向正好是星光女王星光大陆最后可以选择移动的方向,为了不让两个大陆相撞,星光女王不得不让星光大陆暂时地停了下来,等待着眼前这个灵械系大陆离开。

    不过星光女王不知道的是,就在星光大陆停下的瞬间,已经有一批亡灵部队潜到了星光大陆之上。

    这批亡灵部队才是暗星神躯真正的杀着,这支人数只有1个小队的部队里面,除了七名传奇兵种以外,其他的全部都是传奇级的战斗英雄,这样的实力就算是李彬也不一定拿的出来。

    也正是因为如此,这支部队才顺利地潜入了防守严密的星光大陆,并且成功地摸到了星光女王的那个王座附近。

    此时的星光女王正坐在李彬帮她制造的王座上处理着事情,突然一支白色的骨箭向她射来,那速度之快已经快接近星光女王手下的精灵射手了。

    这一箭来得太突然了,星光女王根本就没反应过来,还是星光女王身边的几个禁卫反应快,一下就冲到了那支白骨箭的前面,为星光女王挡下了这一箭。

    只是这一下可就把星光女王身边所有防守的实力全部都暴露出来了,这些潜入者直接就跳了出来,杀向了星光女王。

    