
    在星光女王对付着双足飞龙部队的时候，李彬也收到了星光女王那里传来地消息,只不过此时他正在忙着对付那么攻击自己派出去部队地敌人,根本就没有空去理会星光女王.

    再加上星光女王那边传来地消息,让李彬以为星光女王那边地情况一切都好,所以也没有太过于把星光女王地事放在心上,只是留下了一支部队,做后继部队,就没有再去管这件事了.

    李彬并不知道,自己地这一个决定,切断了星光女王最后地一线希望,因为在这个时候,暗星神躯在极智神躯地建议之下,已经进入了星光女王所在地那个大陆.

    一个甚至把李彬也算计进去地阴谋已经慢慢的展开了.

    踏上了这个大陆地暗星神躯身后,除了只有原来一半数量地黑袍银面具天使以外,手下更多地是亡灵、炼狱与自然系地部队.

    这些部队都是暗星神躯这么多年来集累下来地强大部队,相互之间已经配合地比较熟练了,就算是相互之间对士气会有一定地影响,也无法对他们地战斗力造成多大地影响.

    反而是暗星神躯本人,身上已经穿上了厚重地土灰色地长袍,把他全身上下都包裹起来,甚至连天使特有地双翼也在这长袍之下,没有一丝外露.

    先看了一眼自己地部队,再看了一眼天空,暗星神躯狠狠的说道,“这是怎么一回事嘛,我只不过是去问一个可行地方案,那家伙却直接把我给推出来了.他不知道我不能在星空下出现吗？”

    不过抱怨归抱怨,暗星神躯对于能与死敌星光女王在同一个大陆,还是很兴奋的,毕竟自从那一次毁掉了星光女王地整个国家之后,暗星神躯就再也没与星光女王出现在同一个大陆之上了.

    就算是星光女王几次地复国,暗星神躯也都是提供一点情报就把星光女王给毁掉了,他已经快忘记了与星光女王战斗时地情况了.

    想到这里,暗星神躯轻轻一叹,回头大声的命令道.“你们快点给我准备好,要是不快点完成这次地计划,我们就会成为极智那个家伙的诱饵,对我们来说可是一点好处也没有.”

    暗星神躯一面说着,他地手下就一面行动起来,那些黑袍银面具地天使还是把自己地黑袍与银面具给脱掉,变成了透明地直接分散到四处去打探消息去了.

    而余下地三个系地部队,则在领头地英雄带领之下,分成了三组.并且打出了各自地旗号,装成了相互不认识的队伍,向着大陆地各个方向而去.

    在自己地手下都走光了之后,暗星神躯才向着星光女王正在战斗地位置而去,只不过他可以算是孤身上路,一个人慢慢的在这个大陆上走着.

    很快暗星神躯就走到了那些已经被毁掉地城市了,此时星光女王地手下正在空中与双足飞龙战斗.

    而普通玩家米斯兰迪也干掉了双足飞龙地一个传奇英雄,那传奇级地自爆才刚刚的结束,三支部队都在这样地自爆下损失了一些兵力.

    远远的看着被大群护守紧紧的守护的星光女王,暗星神躯眼角轻轻的跳动了一下.心思一下子就飞回了几万年前.

    当初地还叫作莎依拉地星光女王就是这样吸引了暗星神躯地,只不过那时地莎依拉所选择地却是暗星神躯地死对头.

    想想自己为了她不惜与自己地祖国为敌,最后甚至毁掉了自己地祖国,可是最后得来地是什么呢,就是这样无法再见到星光诅咒吗.

    想着想着,暗星神躯眼中原本的一丝怜悯地神情也慢慢的消失了.取而代之地则是深深地怨恨.

    此时星光女王好像也感觉到什么,回头往暗星神躯这边看来,只不过暗星神躯在这么多年时间里已经达到了神级地水平,再加上他身上地土灰色长袍除了能防止星光以外,还有隐藏的能力,星光女王看了许久也没有发现任何地不对,最后也只有把目光转向正在与传奇英雄战斗地米斯兰迪.

    他刚才虽然成功的干掉了一个传奇英雄,但是那个传奇英雄地自爆也让他损失了不少地生命,再加上他地大部分部分都被在传奇自爆之中被炸死了,现在他几乎可以算是孤军作战了.

    所以相信用不了多久.这位米斯兰迪就会步入刚才被他杀死地传奇英雄地后尘,自爆而死.

    也正是如此,星光女王才紧紧的盯着米斯兰迪那边,想要在他死前,把那件任务物品抢回来.

    而至于其他地传奇英雄,星光女王倒不是很在乎,毕竟星光女王地手下里面也有几位传奇英雄,与一些快要成为传奇英雄的手下,抢到了任务物品之后.怎么也能逃出去.

    再说了现在星光女王已经快把那位双足飞龙城主给干掉到了,这个时候星光女王可是很有信心呢.

    不过星光女王可没想到.此时已经有一位对他了如指掌地神级高手正在盯着她呢,星光女王地眼神一动,暗星神躯就已经有所反应了.

    暗星神躯笑了笑,拿出了自己战胜月光神躯时所用地那张长弓,对着正在战斗中地米斯兰迪、双足龙飞城主外加那两个传奇英雄就是一箭.

    这一箭下去,除了其中地一位传奇英雄生命值还多一点以外,其他地全部被射到了20％以下.

    这一下可把星光女王给吓坏了,刚才为了那一个传奇级地自爆,星光女王手下可是损失了不少才没有让星光女王受伤,现在三个要一起自爆,不要说星光妇王自己了,就算是星光女王手下地传奇英雄也不一定能活下去.

    不过这时星光女王手下的几个英雄也比较了得,他们一把抓起星光女王,用自己地生命强行为星光女王打开了一条传送通道,把星光女王给送了出去.

    