
    在那个元素势力第三批的部队也被透迪娜完全拼掉了，连那个人类势力的部队也被李彬派出的部队给清理掉之后,李彬突然发现,自己竟然失去了星光女王死敌的一切消息。

    整个审判就像是被冰封住了一样,根本就没有任何的部队往着星光女王所在的大陆而去,这让李彬根本就不知道星光女王死敌下一步的想法。

    而这个时候地星光女王也与外界失去了联系,在地下世界的某一个地方整整呆了四天时间。

    本来她在接到了大陆任务的第一步时,还认为这第一步很简单,那就是画出一张地下世界的完整地图,那根本就是很轻松的事情。

    可是她万万没有想到,这个大陆的地下世界会是那么的复杂多变,整个地下世界并不像其他的地下世界那样是由四通八达的通道连在一起的,这里的地下世界更像是一个又一个巨大的地洞,在每个地洞里面都有两到三个的传送门。

    而这些传送门里面有定位传送门、单向传送门、随机传送门,往返传送门等等,星光女王一开始的时候还有耐心一点一点地研究这些传送门的去向,但是后来随着地洞越来越多,星光女王已经失去了大部分的耐心。

    这时星光女王的手下也有向星光女王提意分兵走过每一个传送门,但是就在这位手下提出意见的时候.星光女王的部队在地洞里面就遇到了一支强大的野外部队。

    这下星光女王哪里敢把部队分开来.只能一个一个的传送门不停地记录下去,在路过了几个黑暗系城市之后,星光女王就被传送到了眼下的这个山洞里。

    而这个山洞对于星光女王来说那可真是一个麻烦.山洞里面的四个传送门竟然有两个是无法传送的空门,而余下的两个传送门竟然是相通的,从一个传送门里出来.竟然就是另一个传送门。

    这等于说是把星光女王给死死的堵在这里了，在这四天时间里星光女王可以说是想了许多的办法都没有能离开这个山洞,

    而且这个山洞又不算太大,星光女王在半天就可以在这个山洞里面转上两圈,不要说这个山洞有什么密道这类的了,就算是山洞里面有个老鼠洞也早就被星光女王发现了。

    现在星光女王已经没有了任何的办法,只能在这个山洞里等待着。

    这样又过了一天,星光女王像前几天一样,打算在这个山洞里走走,看一看今天有没有什么新的情况。

    不想这个时候，星光女王的手下突然跑来说道,“主人,我们发现了一个新的传送门。”

    星光女王一听,立刻跳了起来,她在这里等待了这么多天,为地就是等这个出去的路,现在不管这新的传送门指向何方,星光女王也要带着部队去闯一闯了。

    想到这里,星光女王直接带着手下就冲入了这个传送门之中，在传送门之后,星光女王发现自己来到了一个新的，自己所没有发现过的地洞之中。

    这个地洞远没有这个地下世界里大部分的地洞那么大,但是这个地洞里面却同时有着四支不同种族的部队存在。

    让星光女王奇怪的是,在她出现的时候这四支部队竟然一点反应也没有,就好像是木雕一样在原地呆着不同。

    星光女王正在考虑这是怎么一回事的时候,在山洞的正对面又出现了一个传送门,传送门上只写着一行字,“完成后离开,无法完成者将留下来。”

    而不知道为什么星光女王不但看到了这上面的字,心中还明白了这个所谓的完成是什么意思。

    星光女王心中没有任何的犹豫,直接让自己的手下留了下来,自己大步的走向了那个新出现的传送门。

    星光女王地举动让她的手下大吃一惊,要知道星光女王的力量已经在上一次星光大陆坠毁时就失去了,如果她现在是半亡灵状态她还有点力量,但是在精灵状态时,她比一个3级的精灵战士还弱。

    现在她竟然要独自去完成什么任务,她手下的哪里会放心的,就在他们想要追上去时,星光女王突然举起了手让他们停下。

    她很平静的说道,“我也有过弱小的时候,但是我当初就靠着这样的等级,完成了许多任务,现在也一样,我一样可以把你们给带出去。”

    说着星光女王就大步地走入了传送门里。

    在这个时候,一直观注着星光女王那边举动的李彬也有些着急了,因为已经一连五天没有收到星光女王传回来的消息了,而这五天时间里,星光女王的死敌也没有任何的动静。

    如果不是李彬手上的将军面版还在,李彬甚至以为星光女王的一切只不过是一个虚幻的事情。

    不过此时的莎玻袒与她的分身却还能保持平静,她们看着有些着急的李彬,同时摇了摇头,“不要那么着急,我想现在你的敌人也正在着急呢,现在你能做的只有与那个人比一比,看看是谁先受不了等待的煎熬。”

    听了莎玻袒的话,李彬深吸了口气,“我还有些事要做,如果有星光女王的消息请立刻来通知我。”

    说着李彬就拿着亚历多送回来的消息走出了这个会议室,莎玻袒知道李彬是在借助工作来压制他心中的烦躁,也不多说什么,只是拿着新送上来的一些战报认真地计算起来。

    时间就在着这样的气氛中慢慢地过去了,甚至连整个审判都好像受到了这样气氛的影响,一直都没有大的战斗出现。

    直到第七天,李彬终于从众神天国的一个消息里得到了星光女王死敌的行动,他拿着这个报告大声地叫道,“莎玻袒,他们要开始了,我们也应该准备一下了。”

    莎玻袒接过李彬手中的报告,看了一眼后就重重的点下了头。

    