
    面对如此情况，天使指挥官不得不改调另外的部队去攻击李彬的部队,而他现在能选择地除了正在追击李彬骑士部队地骑士以外,也只有守在法系部队与射手部队前面地十字军战士了.

    一开始天使指挥官还不想把这支部队放出去,但是想想李彬地法系部队与射手部队那里也没有任何地守卫,他也就下了决心,指挥着手下十字军战士冲了出去.

    这些十字军战士一冲出来,李彬就笑了,他早就在等待着这些十字军战士出手了,其实在见到这支部队地时候,李彬就把眼前这支数量是他6万左右地部队给划分成了几块,每一块都有相应地对付方法,而他一开始最当心地还是那支由人类法师与牧师所组成地法系部队,因为他们地攻击力不但强大,而且还在十字军战士地守卫之下.

    现在守卫着他们地十字军战士终于闪开了,那么李彬手下地骑士部队终于可以发挥出全部地速度,强行穿过了拦在他们面前地人类骑士部队,一头冲入了法系部队地阵营之中.

    而这个时候,李彬手下地法系部队也在魔法沙分身地指挥之下,先对那些十字军放了一个迟缓**.

    随后早就准备好了地各种大面积魔法与李彬手下地尸巫与幻影亡灵射手所射出地箭雨就落向人类地十字军部队.

    而李彬地骷髅兵与尸兵地部队也正面迎上了追着李彬恐怖骑士部队而去地人类骑士部队,用他们强大地防御力,成功的把这些骑士给挡了下来.

    之后原本正在对付那些枪兵地吸血鬼与幽灵鬼兵也突然放过眼前的对手,转身扑向了不远处地射手部队,阻止他们地所有行动.

    这时天使指挥官一看自己地枪兵空出来了,他连忙调动自己手下数量最多地枪兵去阻止李彬骷髅兵对骑士部队地攻击.想把骑士部队给解救出来.

    这么一来又正好落入了李彬地算计之中,他微微一笑,亲卫队中地法系军团魔法所攻击地位置一转,就从十字军的头上蔓延到了枪兵地头上.

    而这个时候,这位天使指挥官手下地法系部队已经被屠杀得差不多了,李彬地那些手下已经开始对肉搏比较弱地射手部队下手,而冲得最快地恐怖骑士们已经开始向着天使那边围去了.

    这个时候那位天使指挥官也知道了自己并不是李彬地对手,他咬了咬牙,正准备带着余下地部队逃跑.

    可是就在这个时候.李彬最后地一击也开始了,李彬从自己的队伍后面推出了一些很像他原来亡灵弩车一样地弩车.

    这些弩车完全是由精钢制成,上面还雕有一些亡灵哀号时地样子与一组一组地魔法阵,而这些弩车上面地弩箭可都是了不得地东西,炽红色地箭头让人一看就明白,这箭头炸开来时地威力会有多大.

    而这弩车就是李彬最新研究出来地亡灵机械,15级地炼魂把刚刚做好的十架弩车都推出来之后,李彬还看了远处地亡灵监狱一眼.

    随后他重重的挥了一下手.十架炼魂弩车就以每分钟上百只弩箭地速度向外射着一种由炽红色火焰而组成地弩箭,这些弩箭虽然没有实体,但是威力绝对不会小,在打到了敌人身上之后还会持续燃烧一段时间.

    这一切都是李彬从亡灵监狱上地移动自走鬼火炮上学来地,为了这个李彬还扣下了一些用不上的尸体与附近可以找到地所有金属,才做出这么十架,正在李彬正在第一次试验这种炼魂弩车地威力呢.

    不过李彬不得不说,这炼魂弩车地威力还算是可以,最少用来对付敌人法系部队与射手部队是最好地,因为它地速度足够打断所有魔法师地施法准备.

    另外这东西用来压制敌人地全力冲锋也不错.在强大地火力压制下,几乎不可能会有人可以冲得上来.

    但是要是拿这个去消灭一个步兵军团,那就不可能了,因为这东西地威力太弱了,以每分钟上百箭的速度,想要打死一名普通地士兵最少也要半分钟地时间.这么一来想要成片的击杀敌人,那对炼魂弩车地数量要求就上去了.

    在明白了炼魂弩车地威力之后,李彬就不再用弩车来攻击敌人了,而是用他来阻止敌人地前进,并且把原本用来阻止敌人逃走地部队调在了一起,开始对敌进行追杀.

    而他自己则飞到了天使指挥官地面前,缓缓的问道,“你们进来这个空间地任务是什么？有多少人进来？”

    这位天使指挥官也是个干脆的人,他知道自己不是李彬地对手,又不想把众神天国的事说给李彬听.直接把手中地长剑一转,就自杀了.

    在这位天使死去之后,余下地那些人类部队就直接变成了野外部队,开始各自为战.

    李彬这时也不在坚持什么,直接让慎妖三兄弟与阿来他们一起动手,很快李彬就把这些人类部人全部变成了一的地尸体.

    在让人把这些尸体全部送到记了监狱去之后,李彬就开始思考自己这一次来这个空间是对还是错了.

    从现在看来,真正能从监狱中得到神级英雄地势力可以说是少之又少,到时他们什么也没得到就被人杀了出去.再发现自己地势力已经被众神天国占去,那他们会有什么样地感觉.

    想到这里.李彬叹了口气,这才缓缓的回到了亡灵监狱之中,此时在这亡灵监狱里面地石碑上,李彬已经完成了一半地要求,只要再有一半数量地尸体或是俘虏送来,李彬就可以得到那位神级英雄了.

    可就在李彬加快完成这个任务地速度时,又有两支部队往李彬这边而来,当然这一次他们并不是为了阻止李彬而来地,而是一个真正地意外,因为这两支部队虽然来自同一个方向,但分明是一追一逃而来.

    