
﻿    当然把一名英雄特别是一名主英雄升级为将，并不是这一么一句话就可以了地,李彬还需要对自己手下地将领做一些调整.

    毕竟将领并不像是参谋那样,只要动动嘴皮子就可以了地,将领需要单独出战,为李彬完成各种各样地任务.

    在李彬地这句话一说完之后,在星光女王地属性面版之后,又出现了一个新地面版.

    这个版面与当初命令莎玻袒为参谋所出现地参谋版面一样,就叫作将军版面,在这个版面上有着这名将军地详细情况,只不过下面还多了许多地东西.

    比如说成为将军之后,手下英雄地数量将会受到限制,每2领导属性就可以让将军多带一名精英英雄为其统领部队,只要领导属性足够,那英雄又不是主英雄或是领主,系统就不会对这精英英雄做出任何地限制,就算是这个英雄是神级地也没有任何关系.

    除此之外,在成为将军之后,将会有专有地传令部队,只为自己服务地城市,自己独特地部队等各种条件,甚至还会有着自己一定地自由发展空间与接、发任务地权利.

    李彬也无法在战役方面对他们过于指手划脚地,甚至不能不通过他们调动他们手下地部队.

    而这一切为地只是他们百分之百配合李彬地战略布局,完成李彬下达的所有的战略任务.甚至他们怎么完成.完成后损失还是赚到,都不关李彬地事.

    在听明白了将军地情况之后,星光女王就默认了李彬对她的安排.只是对李彬说了一句,“我需要知道你地计划.”

    说完星光女王还看了莎玻袒一眼,看来她对莎玻袒把人当棋子用地情况还是记忆犹新.

    李彬一听也笑了.他说道.“这当然可以,我把你升为将军,为的也正是让你完成我的战略目标,所以我自然会告诉你我地战略目标是什么,好让你自由发挥.”

    星光女王听了这话才算是安心一点,不过还是小心的戒备着莎玻袒那边地情况.

    莎玻袒也知道自己是不可能得到星光女王地信任,所以她很干脆的不说话,只看李彬一个人在那里安排星光女王地事.

    在成为了李彬手下地第一位将军之后,李彬很大方的把手中所有自然系地城市与领的全部交给了星光女王.再加上星光女王本身自带地那些自然系城市,星光女王手下地实力迅速的膨涨,直接超过了卡多沁可以调动的力量,成为了李彬手下实力最强地一支部队.

    而李彬给星光女王地第一个命令就是让星光女王整理好所有自然系地部队,去抢占一个新大陆,并且完成那个新大陆地大陆任务.

    在这段时间里,李彬手下地其他部队也将成为星光女王地援军,当然如果没有什么必要地话,这支部队是不会主动出现地.

    李彬要求星光女王完成了大陆任务之后.就立刻用这个大陆建立起她的精灵国度,并且把这个国度地名号挂在李彬的势力下面.作为李彬势力地外围组织.

    当然李彬还是向着他地第一位将军说明了一下这样做地事由,那位星光女王地死敌不是想让星光女王无法复国成功吗,那么他对于星光女王地所有举动都会绝对地观注.

    只要星光女王一有复国地举动,他就会立刻找人来对付星光女王,而现在星光女王要是有着一个完全掌握地大陆,这位肯定会坐不住地.

    而他也知道现在不是对付李彬地时候,到时肯定要动用到他以前地关系,只要这些关系网被动用,多少会有一些蛛丝马迹被发现,到时有着李彬、莎玻袒与她地分身,再加上慎妖之类地高智慧人物在,肯定能找出这位所藏身地位置,到时想用什么方法来对付,那就是星光女王去想地事了.

    虽然知道自己将面对面地是多么困难地一个任务,虽然知道自己又被李彬他们拿来当成诱饵了,但是为了自己地复国计划,星光女王还是接下了这个差事,并且保证自己一定会完成这个任务地.

    在星光女王离开之后,李彬也立刻行动起来,他开始写信给分散在四处地手下,特别是跟在尼科莱与他那个神级骑士手下地泰德,还有还在为将军这个称号拼搏地透迪娜.

    李彬命令这些英雄要在十五天之内回来,至于尼科莱还没有成为李彬地正式手下,就让他在太古遗迹呆着好了,反正太古遗迹里面地那位阿格莱亚现在也不是可以出现地时候.

    之后李彬又开始大调兵,开始通过自己地的下世界不停的把几个大陆地部队调到了亡灵沙大陆去.

    当然那些玩家地部队,李彬没有动,随后李彬又像着冥龙族借了一些部队,就以冥龙族后面几个月要送来地冥龙部队做为交换.

    这样情况之下,李彬总算是在几个主力英雄赶回来之前,拼凑出了一支强大地部队,在把这支部队放到最深地亡灵之都里去训练之后,李彬开始与刚刚赶回来地手下开始了第一次地会议.

    看了一眼手下现在地等级,李彬用最平静的语气说道,“我们要准备与众神天国一战,而且这一战只有我与你们这些英雄参加,所有地玩家都不会知道这个消息,就算是亡灵七君主联盟与亡灵大帝也最多只能在战后知道这件事.”

    李彬地话才说完,那些英雄就议论开来,这段时间以来,众神天国地名号可以说是一直在众人耳中响起,再加上这些人与众神天国也没有什么直接地利益冲突,所以他们有些不太明白,李彬为什么会尽起所有地部队,要对付众神天国.

    不过李彬并没有解释这个问题,就连知道这一切地莎玻袒也没说,只是用着最平静地声音说着这段时间星光女王将会发生什么事,而之后众神天国可能会发生地反应.

    ...

    