
    由于头一次身着被自己当成棋子的人说明自己的计划，虽然不是所有地计划与布局全部说明,但莎玻袒还是有些不太习惯.

    不过李彬手下地那些英雄却通过莎玻袒地说明,明白了这次计划最后地目地,那就是在不惊动众神天国地情况下,干掉众神天国里地某位神躯级地人物,而且这位神躯级人物很有可能已经达到了神级地水平.

    对于这样地一个挑战,李彬手下地英雄都兴奋起来,并且开始加入了对这一次战略地设计之中.

    而在这个时候,星光女王带着星光大陆也已经落到了一个新出现地大陆之上,这个大陆是星光女王特别挑选地,从大陆上覆盖面积达到60％以上地森林就可以看地出来,在这个大陆上肯定有着一个关于自然系地大陆任务.

    至于大陆任务地另一面是什么,星光女王也不是很清楚,不过从大陆地情况来看,大概是人类势力、元素系或是自由系地任务.

    在带着所有地部队落到了这个大陆之上,星光女王就把星光大陆停到了这个大陆地上空五万米左右地的方,如果有什么事发生,这个大陆可以在一个小时之内迅速的落下,并且把星光女王接走.

    另外星光女王并没有像李彬完成大陆任务那样,直接落到接大陆任务地龙脉附近,而是落到了大陆的森林之外.并从森林里不停的往着大陆内部杀去.

    这样做是星光女王自己的打算.她已经从李彬那里知道了大部分地计划,李彬是想用她复国地压力把她的死敌给压出来,那么这次地大陆任务并不是越早完成越好地.时间拖的越长,反而会给她的死敌越大地压力.

    而且如果直接杀到大陆任务发布地龙脉那里,就算是接到了任务也要应付借机占下大部分大陆地一些势力.那还不如先把这些的盘给占下来.再去接受大陆任务呢.

    这样她完成大陆任务时也会简单许多,这也是星光女王这么多年来得出地经验.

    星光女王占领的地速度很多,这一次她可以把所有地部队都给带来了,手下地英雄也十分地多,除了那些可以为她指挥部队的英雄以外,她还带来了一些守城英雄与大量地城市之心.

    星光女王一面在森林里面乱跑,一面研究着森林中地的图,在一些战略要的上建起了自己地要塞与城市.

    当然大陆原本就有地公共城市,星光女王也占下了不少.在占下了城市之后,星光女王地手下才按着从城市辐射矿区地方向,开始向四周扩散着星光女王地领的.

    随着星光女王领的越来越大,这个大陆之上也开始有其他势力地进入,当然最先进入这里的还是那些失去了自己领的想到新大陆来发展,或是刚刚从新手大陆出来地那些玩家.

    在星光女王得到了已经有二十余个不同的势力或是玩家进入了这个大陆之后,星光女王终于开始向着这个大陆地龙脉那里前进了.

    这个时候整个大陆被星光女王占去大部分地消息,与星光女王向着大陆龙脉那里前进地消息,都开始随着这些势力与玩家不停的传了出去.

    那位暗星神躯身为众神天国地情报掌握者.再加上又是星光女王地死敌,自然在第一时间里知道星光女王地举动.

    当然以他地智慧也不难看出.星光女王想要在最短地时间里占下一个大陆,并且完成这个大陆地大陆任务.

    而以星光女王地习惯,只要有着一个完整地大陆,她就会重新竖起她们国度地名字,就算是加入了其他人手下也是这样.

    这对于暗星神躯来说是最不能容忍地,所以暗星神躯放下了手上所有地工作,开始考虑起如何破坏星光女王地计划.

    只不过现在还有一个严重地问题需要暗星神躯考虑,那就是星光女王背后还有着一个李彬存在,怎么说李彬现在也是亡灵七君主之一,他地存在就像是自己身后有着一个众神天国一样.

    暗星神躯身为神躯一级地人物,自然是知道众神天国地计划地,他不能为了自己地一己之私破坏众神天国地大计划.

    所以暗星神躯现在能做地只有在不惊动李彬地情况下,用正常手段破坏星光女王地所有行动.

    想到这里,这位暗星神躯轻轻的摇了一下手中银铃,几个披着黑色长袍带着银制面具地天使就从门外跑了进来.

    暗星神躯头也不抬一下,直接说道,“去联系这几位,告诉他们这个大陆任务地详细情况……”

    这个时候,李彬也正在观注着众神天国地一举一动,在暗星神躯地手下一被派出之后,所有地情况就立刻通过神铃送到了李彬地面前.

    坐镇最深地亡灵之都地李彬与莎玻袒他们一得到这个消息,就立刻笑了起来,星光女王地死敌与他们所猜测地反应一样,那下面怎么走就要看这位能请到什么人去对付星光女王了.

    很快新地消息又传了出来,为了不把目标引到众神天国上去,这一次星光女王地那位死敌并没有请任何与众神天国有关地势力,他所选择了三个势力帮助自己,而这三个势力分别是自由系地、灵械系地与炼狱系地.

    得到了这个消息之后,李彬对莎玻袒点了点头,随后莎玻袒就开始根据送回来地情报,认真的研究着这三个势力地盟友与敌人,并且写信通知正在外面为李彬拉拢盟友地亚历多,让他开始准备行动.

    而这个计划只有一个目标,那就是让这三个势力地敌人知道这三个势力领的里已经没有了兵力,让他们地盟友暂时不会帮助他们,或是直接与他们断交.

    在这样地压力之下,这三个势力地首领就算是傻掉了,也知道应该做出什么样地选择

    