
    而李彬并不知道，这一次暗星神躯自己还是没有动手，他只是把一个错误的情报给了众神天国中的一名神手。

    对于这事暗星神躯可是考虑了许久才想出来的唯一方法,因为这位神手是自己找上门来要情报的,而且他要去的地方正好与星光女王所在的那个大陆离不了很远。

    而且暗星神躯知道,在情报上面出错,要负担的责任远比破坏众神天国整个计划要负担的责任要轻上许多,最少他不会因为破坏众神天国的计划,而直接被送到封神馆去。

    只可怜这位神手兄弟,他只不过是想要完成自己手头上的一个任务,才跑来找暗星神躯的,可是他没想到,这个情报里面大部分的情况是对的,只错了一个地方,就把他引入了危险之中。

    当这位神手带着自己部队出动之时,立刻引来了李彬的注意,由于这支部队是众神天国的直属部队,李彬一下就认定这是星光女王死敌终于等不住出手了。

    而莎玻袒她们也是这样认为的,于是他们立刻对着这支众神天国的部队展开了行动,而这一次的行动只有一个目标,那就是全歼这支部队。

    为了这一个目标,李彬他们可以说是已经准备了许久,所有的步骤与可能发生的事全部都考虑清楚了,所以在目标出现之后,李彬的所有部队就立刻行动起来.按一开始所设计好的方案就开始运作着。

    在李彬的全力操作之下，这支神手的部队很快就被引入了李彬所设下的埋伏圈里,之后理德、卡多沁、亚格与阿来各带着一支龙族部队出现在了这支神手的部队上空。

    在神手部队的前后两方,各出现了一支骑士部队。其中一支死亡骑士的部队是由泰德所带领的,而另一支人类的骑士部队竟然是由米刹所带领。

    再接着小卡物与格鲁的射手部队也从四面八方跳了出来,再后面才是由迪尔德丽所带领的魔法部队与由洁茜卡所带领的牧师部队。最后还有着由李彬所带领的战斗英雄军团与传奇兵种军团。

    另外在远处慎妖三兄弟与透迪娜正带着他们的部队小心的巡逻着，不让任何一个势力的人进入里面破坏李彬这一次的行动。

    见到李彬部队的突然出现,这位神手虽然不明白他们是为什么找上了自己,但是他还是表现出了众神天国首领级人物应有的气魄。

    这位有着一头灰白色长发的天使提着一把十字长枪,缓缓地飞到了空中,在他的身后除了三分之一的天使部队以外,余下的部队多是一些人类势力的兵种,而这些部队等级虽然不低,但是其中传奇兵种的数量并不是很多,领队的英雄也大部分不是传奇角色。

    从这一点上来看这支部队应该在刚刚加入众神天国的神足或是神手级的部队。但是星光女王地敌人最少已经存在了几万年了,怎么可能会是这样的水平呢。

    李彬这边感觉到有些不对,那个神手级的天使就已经开口了,他大声地说道,“在下枪中神手,原本是卡加里特帝国国王,传奇级枪兵布达西亚,不知阁下挡住在下的路是否有什么事情？”

    远处的李彬一听,就知道自己找错人了，如果打了这支部队,那明显是与众神天国起了冲突。但是如果不打的话,那么这一次就白来了,而且自己设局的事肯定会被星光女王的死敌发现,到时他就不再那么容易引出来了。

    这样双方都有所顾及,都不愿先开打,只不过李彬还是要把事情说明一下的,否则这位枪中神手要是回去说一下,引来了众神天国对李彬的敌意可就不好了。

    想到这里,李彬也站了出来他大声地说道,“前段时间我被一些想要加入众神天国的势力攻击了,我以为众神天国想要夺取我在这一段的利益,所以就带兵过来看看,正好看到你在附近乱转,就以为……”

    说到这里,李彬故意地停了下来,看了枪中神手一眼,这位枪中神手也不是笨人,否则他也不会从一个枪兵达到现在的水平,对于李彬的话他也明白过来。

    “你是说我想攻击你,所以你就抢先一步行动,就是为了自保对.”枪中神手缓缓地说着。

    “不错。”李彬很肯定的说,“如果是你遇到了这样的情况,你的反应会不会也是这样的呢。”

    “当然也会。”枪中神手好像想到了什么，脸上带着一丝古怪的微笑说道,“其实我当初也是这样的,他们一开始派了外围的组织找我的麻烦,之后就有大批的正规部队前来,而我自然与他们打了一场,之后我才明白,我只不过是当时给他们正规部队成员的一个考验,只不过那个成员实力不行,所以我就取代了他的位置。”

    说到这里枪中神手停了下来,随后他平举着手中的长枪,对着李彬说道,“你就是众神天国考验我实力的目标,那么就让我把你打败。”

    说着他把长枪一挥,手上的部队迅速的变阵组成了一个巨大的三角阵直接向着李彬出现的方向冲去。

    不过李彬敢站出来,自然有自保的方法,现在他身边除了绷带以外,可是还有着一位冥龙神卫,对于这个连传奇级自爆都能挡下来的高手,李彬可是没什么好担心的。

    他缓缓地说道,“话已经说开了,想来众神天国也不会拿我们怎么样,那么就开始。”

    李彬的话才说完,格鲁手下的星光寂灭射手就已经出手了,无数的星光带着箭雨就直接从空中落了下来,把枪中神手所有的部队全部笼罩在其中。

    在这些箭雨之后,是如同雨点一样的绿色的毒气弹,与一些火流星一起落了下来,在这之后天空中立刻阴了下去,无数的巨龙从四面八方围了过来,大战一触即发。

    