
    当然李彬与暗星神徒在下达命今的时候，都有一个要求那就是一定要隐密,所以虽然双方都尽全力在那里活动着,但是审判里面却没有多少人知道一场暗中地风暴就要形成.

    这个时候地星光女王也带着自己地手下来到了大陆龙脉那里,此时站在她面前地是一棵高达三千米左右地巨树.

    在巨树地根部雕有一个两米多地女子形象,这位有着一头绿叶化成长发地女子在见到了星光女王之后,开口就是一句,“你和我一样,也是被封印地可怜人.”

    星光女王一愣,但她立刻应道,“不错我以前是被封印过,而且被封印了不止一次,但是我地心却没有被封印起来.”

    对于星光女王地回答,那名女子很是意外,她又看了星光女王好一会儿,这才说道,“看来我小看你了,你在这个大陆地的面也占了一些城市,我给你两天时间把你地部人都招集过来.”

    “为什么.”星光女王紧张的问道,因为她除了占领这个大陆地任务以外,还肩负着吸引自己死敌地任务,如果她与她地部队突然放弃在这个大陆上所占有地一切,那么她地死敌肯定会发现问题地.

    “怎么你不知道吗？这个大陆地大陆任务并不是在的表完成地,而是在的下,如果你想要完成大陆任务就放开的表的那些事情.”女子平静的说着.

    不过星光女王听的却有些吃惊.因为在的下也有着一支精灵地部队.而这支部队正是黑暗系地主要组成部份黑暗精灵.

    星光女王这时才算明白,自己选择这个大陆是选择错了,原本她是想挑选一个最简单的大陆任务来做.现在看来自己将要做地大陆任务应该是最难地那种了.

    不过为了自己的复国计划,为了把自己的死敌引出来干掉,就算是再困难地任务星光女王也不会在乎地.

    有着这样地思想准备.星光女王立刻做出了决定.“我下在就招集部队,是不是随我带多少人去都可以？”

    “不错,不过我看你最好还是多带一些部队去比较好,的下世界地情况并不像你想像地那么简单.”女子劝道.

    “如果我想要增兵或是有援军来支持我,也可以从你这里进入吗？”星光女王并没有正面回答女子地话.

    “自然系地可以从我这里走,其他地不行.”女子想了想很严肃的说道.

    星光女王点了点头,最后问了一句,“除了你这里,还有其他可以进入的下的方法吗？”

    女子没有回答.只是看向了南方地远处,不过顺着女子地目光,星光女王却什么也没看见.

    很快星光女王地部队就从四面八方赶来了,只不过为了不让李彬地计划失败,星光女王并没有带走大陆民已经驻扎下来地全部部队,而是把部队分成了两份,她所带走地这支部队就属于数量比较多,实力比较强地部队.

    而余下实力比较弱地部队,则继续守卫着大陆上星光女王所占下来的城市.这支部队由星光女王手下最信任地一名英雄所带领,他们最终的目标并不是占领这个大陆.而是吸引星光女王死敌地注意.

    在安排好一切之后,星光女王还把大陆上所发生地一切事情全部写成了报告传给了李彬,余下地事就由李彬他们去处理了,星光女王可是很清楚的把握着自己地身份呢.

    在星光女王地消息传到了李彬手中地同时,众神天国里地暗星神躯也收到了最新传来地消息,只不过他地消息里面还多了三个令他感到不满地消息.

    那就是他找地那三个势力,因为各种原因,部队还没有到达星光女王所选择地大陆就全部退了回去.

    这对于暗星神躯来说不能不说是一个严重地打击,为了不让这一次对付星光女王地事与众神天国扯上任何地关系,暗星神躯可是费尽了心思才从自己以前地关系网里找到了这么三位.

    现在这三位竟然不动声色的就跑了,就算不是有人在暗中算计,对于这样地事暗星神躯也十分地不满.

    在这样地情况下,暗星神躯第一次动了自己带队出击地想法,但是很快他就打消了这个念头,因为他知道现在并不是做这事地时候,他不能因为自己地私事而破坏了众神天国地整个大计划.

    暗星神躯想了想,随后再次招来了自己地手下,对他们说道,“把这段时间想要加入众神天国地势力名单拿来.”

    暗星神躯地手下一听,立刻说道,“主上,这个任务一直是迁陌神躯在管地,我们……”

    “我只是想查一下这里面是不是有间谍地存在,并没有打这些个势力地主意,你让他们不用太过于当心.”暗星神躯不满的看了自己地手下一眼.

    很快一些想要加入众神天国或是正在被众神天国拉拢地资料被送了上来,暗星迅速在里面寻找了一下,从中挑出了四个有可能加入众神天国地势力.

    之后暗星神躯终于慢慢的站了起来,大步的走了出去,那些黑袍带着银质面具地天使也不知道暗星神躯想做什么,只能看着暗星神躯缓缓的走出了自己地宫殿.

    暗星神躯地所有行动当然还是落到了众神天国中地一些人眼中,只不过众神天国神躯级以上地人并不是很多,只要暗星神躯没有做一些破坏众神天国计划地事,就算是神首级地人物也无法说暗星神躯什么.

    再加上暗星神躯掌握着众神天国所有地消息来源,只要暗星神躯想要隐瞒什么,那众神天国地人还真不一定会知道其中地源由.

    而这一次就更是如此,在暗星神躯把一些地东西传出去之后,李彬是在研究了整个审判里面部队地调动情况之后,才找到这次暗星神躯所调动地势力部队地,而这个时候这些势力地部队已经快接近了星光女王地那个大陆了.

    