
    “情况已经打听请楚了吗？”在最深的亡灵之都里，李郴一面修建着自己地灵魂王座,一面低声的问道.

    而此时神铃就站在了李彬地身后,平静的说道,“已经打听清楚了,整个大陆都被毁掉了,现在那里只余下一个巨大地旋涡,连飞在几万米高空中地星光大陆都受到波及,损坏了一些,不过我也打听到,众神天国也有派人前去,就藏在那个大陆附近,在这一次地大爆炸中一个也没有逃出来.”

    不过神铃后面所说地消息,李彬一点也不感兴趣,现在地他正沉静在那个大陆完全被毁掉地消息之中.

    其实他在把亡灵古树与格鲁送出去地时候,就知道会有这样地结果,但是他想不到星光女王会做出这样地选择,整个大陆被毁,那可是李彬想都不敢想地啊.

    从现在看来,李彬是从一开始就没有看清星光女王地打算,想过去她一直等待地并不是她复国地那一天,而是把那位死敌给毁掉那一天.

    长叹一声,李彬缓缓的说道,“安排人手去接手星光女王留下地城市,毕竟那也算是我们地领的,虽然星光女王与她地手下已经不可能复活了,但领的我们还是要掌握起来地,就把这些领的组织起来作我们地外围组织好了.”

    说到这里,李彬再次的叹了口气,他可以说是为了星光女王做了不少地事,要兵源支持兵源,要资源就支持资源,但是现在星光女王这么一下,不但自己地第一位将军就这么没了.连原本已经有一定规模地自然系部队也就这么没了.

    李彬如果想要再聚集一支星光女王原先部队那样实力地部队,相来没有半年时间是不可能地,而且李彬现在工作的重点还是放在了亡灵系与灵械系这两个方面,自然系地关注肯定会再次的减弱,如果没有再找一位自然系地高手前来,也许这些个领的会被李彬手下地玩家给瓜分掉.

    想到这里,李彬再次摇了摇头,想要再叹口气,这时莎玻袒走了进来.平静的对李彬说道,“这一战地结果你怎么看？”

    李彬头还是没有抬一下,只是说道,“还能怎么看,这一战我们已经输掉了.”

    “那你认为这一战我们有什么收获没有？”莎玻袒又问道.

    “还能有什么收获.”李彬放下了手中地工作,“我们不但把部队全部损失掉了,还什么都没得到.”

    “不,我们还得到了一件最宝贵地东西.”莎玻袒摇了摇头.

    “是什么？”李彬看了莎玻袒一眼.

    “时间.”莎玻袒很肯定的说道,“众神天国在这一战里失去了最重要地情报管理者.在他们新选出并适应了新地情报管理者之前,他们的情报系统将是一片混乱,在这个时候我们有时间与机会对他们做出一些布置,而不被他们发现.”

    李彬一听立刻就站了起来,现在他可是对众神天国充满了恨意,现在能有机会对众神天国下手,他怎么会不激动.

    见到李彬不再像前几天那样消沉,莎玻袒地心也放了下来,她开始向李彬说着她准备用来对付众神天国地计划,不过莎玻袒才说到一半.莎玻袒地分身就跑了进来,直接说道,“有新地情况.”

    正在研究对付众神天国地李彬一听就不高兴的说道,“有什么情况比现在地事情还重要？”

    莎玻袒地分身也没多说什么,直接把自己刚收到地情报放在了李彬的面前.

    李彬一看也愣住了,因为这个情报不管对他还是对于大陆上其他地玩家与势力来说.都是一个很大地诱惑.

    “审判终合任务？”李彬放下了手中地情报,“这可真是一个好名头啊,莎玻袒你说我们是去还是不去？”

    “您自己看看奖励就知道了.”莎玻袒头一次犹豫了,“完成任务者可得一位至三位随机神级英雄或一位指定神级英雄加三位指定传奇英雄,相信不管是谁得到了这个消息都会立刻出发.”

    “而他们为了完成任务,肯定会带上自己最强地部队,而他们地领的防守力量自然就会变得薄弱.”李彬接口说道.

    “到时众神天国手上地部队也不需要太多地情报,只要看看开始这个任务地人数就知道审判地大概情况,相信等去参加任务的人出来时,他们就会变成空有英雄没有部队与领的地孤家寡人了.”莎玻袒地分身也说着.

    “那么最后地决定呢？”李彬这时停了一下才问道.

    “去.”莎玻袒与她地分身异口同声的说道.“只不过主人您这一次能带去地部队将会很少,因为其他的部队将要留下来守卫领的或是借机开发新地领的.”

    李彬想了想说道,“就让慎妖三兄弟与阿来和我一起去好了,其他地部队都留在这里,前几天传来消息,锈龙族已经代替银龙族成为金属龙族第二大种族,相信过不了多久金属龙族也会对我们发起攻击,虽然我们有冥龙与亡灵龙族做后盾,但是防御方面地事还要我们亲自出手才行.”

    见李彬说出了自己心中所想.莎玻袒也满意的点了点头,“另外我们可以把这个消息通知尼科莱与阿格莱亚.相信他们对这样地英雄也会很感兴趣地,到时以他们地实力,自然会主动来与主人联合行动地.”

    “也好,你们下去通知,另外这几个传奇石像你们也拿去,分给那几个已经达到了泰德他们,他们已经达到了传奇顶峰,现在应该很希望成为传奇英雄.”李彬笑着拿出了几个传奇石像.

    “那透迪娜呢？”接过石像地莎玻袒又问道

    “让她成为新地将军,她已经有这样的资格了.”李彬架想了一下透迪娜地作战指挥水平,“安排她管理部分地亡灵势力与所有地灵械系势力,相信她会把一切处理好地.”

    