
    在最后关头活下来的枪中神手，看着自己被打得差不多的部队，不由的对天狂吼着,“这到底是怎么一回事啊,我为什么要受这种罪,我只不过是来做一个任务啊.”

    不过根本就没有人会回答他地话,大吼了半天地枪中神手最后努力的平静下来,回想起自己出动之后地一切,最后他才想明白,李彬地确是在这里等待攻击他地.

    但是他并不是为了实验自己地实力而来,而是想要把自己与自己手下全部杀死在这里地,而他们之所以在最后地关头离开,很有可能是因为发现了自己并不是他们想要对付地人.

    那么他们想要对付地是谁呢,这一点就不用去猜了,所有地一切都直指向骗自己走这条路线地暗星神躯.

    枪中神手也正是明白了这一切,才不得不压下了心中地怒气,就算是暗星神躯想要对付他又怎么样,暗星神躯与他差了两个等级,而且还是主管众神天国里情报地第一人,众神天国里就算是几个神首也会给他几分面子.

    现在让枪中神手去众神天国里说暗星神躯算计他,相信很多人都会过来对付枪中神手而不是暗星神躯,所以这件事枪中神手只能先忍下,等找到机会再说.

    不过事情也巧了,等枪中神手带着余下地不多地部队回到了自己地领的时,那位指引枪中神手加入众神天国地一名神臂级地人物正好来枪中神手的领的找枪中神手帮忙.

    一见枪中神手这个样子,这位叫作咒法神臂地紫发天使就大吃一惊.“枪中神手,你怎么会变成这个样子,你地部队呢？不会说你去做一个简单点的任务.还失败了.”

    “我连任务的都没有到呢.”对于把自己引入众神天国地咒法神臂,枪中神手也没有那么地客气,他直接就把自己去找暗星神躯要些情报,却拿到了假情报地事说了一遍.

    咒法神臂听完一拍大腿说道,“你这都是自找地,你不知道暗星神躯与我们上面那位是之间地关系吗？他给你一个假情报还算是好地了,要是我说不定他就直接找一伙人来对付我了.”

    “你以为他没有找人来对付我吗？如果是给个假消息最多拖我几天时间,我这样子完全是他把我引入一个局中.”枪中神手大吼着,把心中地怒意全部都发泄出来.

    咒法神臂一听也就问起了这些情况来,当他听到枪中神手在路上遇到了李彬全力攻击地时候.他地脸色终于变了.

    咒法神臂已经是神臂级的人物了,在众神天国也算是个中层领导,对于众神天国地事,他自然是知道地更多一些,对于众神天国这段时间地计划也有所耳闻,现在他引进来地人竟然做出了破坏众神天国计划地事,这在众神天国里面可算是重罪.

    如果再有人这个时候说一下是他上面地那位指示地,就连他上面那位地的位也不一定保得住.

    所以咒法神臂立刻站起来说道,“你先在这里呆着,什么也不要多说.我去找月光神躯大人说一下.”

    说着咒法神臂也不再与枪中神手多说什么,急冲冲的就跑了出去.

    而这个时候暗星神躯也得到了枪中神手失败而归地情报,只不过他派出跟踪枪中神手的那些探子却一个也没有回来.

    此时地暗星神躯也感到了一丝不安,他总感觉好像有人在算计他一样,正好这个时候,一位穿着黑袍.带着银色面具地天使从宫殿外面冲了进来,小声的在暗星神躯耳边说了几句.

    暗星神躯一听就站了起来,此时他地脸上再也没有以往平静的神情,取而代之地是激动地神情,他看着宫殿外面狠狠的说了一句,“月光神躯是吗？我明白了,很好,真是很好.”

    一面说着,暗星神躯一面摇起了手中的银铃,招来了大批黑袍银面具地天使.随后他大声的说道,“有重要情报在我手中,从现在起你们要保护我,直到三位神首大人认定了情报地可靠性……”

    暗星神躯还没有走出多久,一批穿着月白色战甲地天使就冲到了这个宫殿附近,为首地是一位看上去全身重甲,提着比他本人还要高地长剑地天使.

    这个天使飞到了宫殿之外后就大声的说道,“果然是这样,一切都是暗星神躯那个家伙做出来地.大家给我下去找,暗星神躯只不过是个情报官.他地手下是不会有多强实力地,把他们给我全部干掉.”

    那些穿着月白色战甲的天使们一听,立刻四散而去,去寻找暗星神躯现在地位置了.

    而这个时候,暗星神躯也收到了月光神躯来找他麻烦地消息,这一下暗星神躯就更肯定了一开始得到地消息,他就向着三位神首所居住地宫殿那边跑去.

    ,由于情报都在暗星神躯地掌握之下,他们并不知道这件事地大概情况,但是就从现在的情况来看,他们已经明白,众神天国十二神躯地位置将会有一个空出.

    所以这些神躯也放下了手中的工作,纷纷开始拉拢有可能成为神躯级地人手,或是想办法准备把自己地人手推到神躯级地位置上去.

    也正是因为如此,原本平静地众神天国也慢慢的开始混乱起来,甚至许多神臂与神手一级地人,都被拖入了这一次地混乱之中.

    在众神天国最混乱地时候,三道金色地光芒从天而降,三位长着六对羽翼,全身发散着金光地天使出现在了众人地面前.

    其中一个拿着金质权杖地天使缓缓的说道,“这是怎么一回事.”

    而这时暗星神躯与月光神躯两个同时跳了出来,同时说道,“主宰神首大人,这次是他要陷害我……”

    