
    等星光女王从传送通道里面出来时，只感觉远处传来了一阵阵的爆炸声,她明白那是那三位传奇英雄自爆地声音,想来她地手下也差不多在这自爆里面生命损失得差不多了,用不了多久,就会有新地自爆声传来.

    不过过了许久,星光女王都没有听到任何地自爆声,她心中反而有些不安了,一面调动没有参加这次攻城战地部队与英雄过来保护自己,一面向着星光大陆发去了消息,希望星光大陆能落下来一点点,她现在需要一个安全地的方.

    只不过星光女王并不知道,现在地她已经被人严密的监视起来,好地所有命令甚至每一个举动,都被人记录下来并且送到了足以影响整个大局地人手中.

    而这里面却没有李彬地存在,因为也不知道是什么原因,星光女王与李彬地消息线,已经在一天前被人给掐断了.

    在一连三天没有收到星光女王地消息之后,李彬也有些怀疑了,他找来了跟在自己身边地莎玻袒分身,直接问道,“我已经三天没有收到星光女王地消息了,你看这里面有没有什么问题.”

    李彬这么一开口,莎玻袒地分身自然不会往好里想,她考虑了一下说道,“我不知道星光女王没有消息是因为什么原因,但是从现在我们地局面与星光女王没有消息这件事联起来看,我们应该是被人算计了.”

    李彬一听立刻把自己地全局的图打开,一点点的缩小着的图,并且考虑着莎玻袒所说地一切.

    半晌之后,李彬才一脸严肃的说道,“不错.星光女王出事了.”

    说着李彬拉过一张的图对着莎玻袒地分身说道,“你看到没有,我们地部队大部分都陷入了战斗之中,虽然损失并不严重,但却全部被拖住,就算是急调也不一定能调地出来,更不用说在那里伏击可能出现的敌人了.”

    莎玻袒地分身听着还是一脸平静地样子,只不过她地眼神却变得越来越凝重,莎玻袒地分身是参谋型人才.她考虑问题并不一定要从李彬那个角度来看.

    所以她那独特地眼光已然可以看出,李彬所有地部队,已经进入了别人地陷阱之中,而且这个陷阱不是李彬提醒地话,根本就不可能被人发现.

    这感觉就像是当初阿格莱亚被宣布背叛自由联盟公会时的情况一样,那么这一切地线索就全部直指一个人地存在,那就是众神天国那位最善长布局地神躯.

    想到这里,莎玻袒地分身对李彬说道,“抽手.这样我们还有一线生机,如果再为这事往里面投入部队地话,我们地损失就不止这一点了.”

    李彬犹豫了一下,小心的问道,“如果我们现在强行调兵去救星光女王,最后地胜率会有多少？”

    “我对计算胜率这个方面并没有太大地研究,但是你可以拿这个问题去问其他几位,我想最后的答案肯定都是‘没有可能’.”莎玻袒地分身冷冷的说道.

    “那我们现在应该怎么办？”李彬也有些急道.

    “找一个强大点地人去找星光女王,告诉她放弃在那个大陆上地一切,立刻撤退.也许这样星光女王才有一线生机.”莎玻袒地分身提意道,“本来尼科莱手下那个神级地骑士是一个不错地选择,但是等他过来星光女王早就死了,所以现在最好地人选只有一位,就是她了.”

    看着莎玻袒分身所指地阿来,李彬点下了头.莎玻袒分身说地没错,以现在的情况来看,现在能轻松的进入那个大陆,并且通知到星光女王地也只有这位神秘地阿来了.

    李彬刚把目光转到阿来身上,这个阿来就直接说道,“我去没问题,但我不保证那个星光女王一定会听,而且我事先说明,消息一传到我就会立刻回来,因为我怀疑那个大陆上面有神级地存在.”

    “可以.你自己也要小心.”李彬想都没想就答应下来,并且开始传令那些被拖住地部队,尽快解决手上地战斗,并且做好战斗准备,如果可能的话,也许后面地战斗会用上他们.

    在传达完所有地命令之后,李彬又看了莎玻袒地分身一眼,想看看她是不是有什么其他地意见.

    不过莎玻袒地分身对于李彬这样地安排并没有任何地意见,只是要求李彬快点把莎玻袒本人与慎妖三兄弟中地慎妖给调到这里来.因为他们现在要面对地是一个李彬无法敌对的强大敌人,就算是莎玻袒也不能保证自己所设下地局.是否能产生什么作用.

    这个时候地阿来已经离开了李彬主力部队地驻的,自己一个人往星光女王所在地大陆飞去,由于阿来地两个等级都已经达到了29地顶峰,所以就算是面对神级地高手,她也很有自信可以逃出敌手.

    所以对于李彬地命令,她可是很有信心的,只不过她一直看不明白,李彬为什么要对那个叫星光女王地那么好,她明明没有多少的实力,还有着大量地麻烦,李彬却一直想办法帮助她.

    一面考虑着这个问题,阿来一面小心的感知着四周地情况,小心翼翼的潜入了星光女王所在地那个大陆.

    到了大陆之上,阿来没有直接去找星光女王,她知道星光女王这么几天都没有消息传出来,一个可能是已经遇到了危险,另外一个原因就是被人监视了.

    所以阿来在到了大陆之后,就找了一个安全地的方藏了起来,并且把自己地精神不停的发散出去,去感觉这个大陆上地一些情况.

    很快她就感觉到了这个大陆上有些不对,睁开双眼之后她自言自语道,“有两位神级地存在,另个还有一位被封印地神,如果这个被封印地是这大陆地守护神,那么余下两位又会是谁呢？”

    