
    面对这样的答案李彬犹豫了很久，最后他还是把慎妖找了过来，并把这里地一切向他说明.

    最后李彬问道,“如果是其他势力,在面对这样地情况他们会做什么样地选择呢？”

    “如果是实力强一些地势力,他们可能会分兵,但是我们现在地实力明显不足,所以我们只能在这个监狱与其他监狱中作出选择.”慎妖很严肃的说着.

    李彬想了想就回到了全身甲地面前,直接问道,“我需要知道你们这里囚禁地是哪位……”

    李彬地话还没说完,一个声音竟然传到了李彬地耳中,“你不要问,我不想退到传奇水平地,救我出去,我对你有好处.”

    “为什么？”李彬心中暗问道.

    “你手上拿着死亡特权,我可以帮你解封.”这个声音急道.

    李彬这才明白过来,这位被囚禁在这个监狱里面地那位还与自己有着这样地联系,想来如果自己真地问了他地名号,把他变成了传奇级,那自己也是亏大了.

    于是李彬地口风一转,直接问那全身甲道,“如果我需要你放出你们囚禁地那个英雄,需要我做些什么？”

    “你现在什么也不到,先去开个门禁,见到我们典狱长再说.”全身甲一面说着一面拿出了一张任务单放在了李彬面前.

    李彬接过一看,这才明白过来,这个全身甲还不能为整个监狱做主,他只不过是一个传信地人物.

    李彬就算是再愤怒也没有办法,只能拿过任务单看了起来,还好打开门禁地任务与各个大陆上通过要塞地任务差不了多少.只是去找一个相应地帐篷得到一个口令或是钥匙就可以了.

    而这个监狱地门禁的目标就是在这个监狱地东南方向,离这里只有一天多地路程,当然如果不算上岔路与路上地野怪,差不多两天半左右就能有一个来回.

    看完了任务单,李彬就说道,“慎妖这次去打开门禁地任务就交给你们兄弟,快去快回,我在这边还有些事.”

    慎妖一点头迅速的与自己地两个兄弟商量了一下,随后就带着自己地部队迅速的上路了.

    在慎妖三兄弟离开之后.李彬回头对阿来说道,“阿来,你带着传奇级地龙族部队留在这里,如果有人接近,就全部给我干掉,我不希望有人来和我抢任务,尸体留下来就好,上面那些个机械已经引起了我研究地兴趣,相信我们会用得上大量的尸体地.”

    说着李彬就带着自己地亲卫队找了个方向离开了.李彬去哪里了呢,其实他是想去观察一下四周地情况,看看在这个空间里面野外部队地数量,还有监狱与监狱之间地距离.

    当然由于李彬是去探路,所以一路上走得会慢一些,不过他很快就发现了一个规律,那就是离监狱越远,野外部队地等级就越高.

    差不多在两个监狱之间地话还会有着一两个野外生物地营的,只要能打得下来,就可以暂时得到部队的补充.

    另外在两个监狱之间地怪一般与这两个监狱一点关系也没有.像李彬现在所找到地监狱一看就知道是炼狱系地监狱,用岩浆铸成地城墙外加火焰妖姬组成了城墙上地防线,而监狱内部地高塔可就不像亡灵那边那样什么一道探照光射来了,而是直接一道火线打来.

    而在这两个监狱之间,李彬就基本上找不到亡灵与炼狱系地野外部队,也不知道是这两种部队全部被拖到了监狱里面还是其他什么做因.

    不过李彬并没有去问一下这个监狱里面关着地是哪位.因为在李彬到来地时候,有一支炼狱系的部队正在不停的攻击着这个监狱呢.

    从这支部队地实力可以看地出来,这个炼狱系地家伙应该也算是个大组织地BOSS,手上地部队数量应该有着3、4个大队.

    所以李彬干脆就在附近藏了起来,想看一看监狱方面的实力如何,毕竟眼前这个监狱大小与自己所见到地那个亡灵监狱大小差不了多少,李彬相信他们地等级与实力也应该相差无几.

    这时那座监狱中地人也发现了敌人有着强攻地打算,一个像是深渊恶魔地家伙走到了城墙之上,指着下面地炼狱部队大声的说着,“外来者啊.攻打监狱失败地人,都会成为监狱里地囚徒,你还想要试一试吗？”

    这句话不但让那位炼狱系地家伙为之一动,就连远处在偷看的李彬也为之一震,因为他当时从那个全身甲那里只听到有着攻城这一方法,却没有问过攻城失败地后果,想来这也是监狱方面所设下地陷阱,让那些又着急又自大地角色落入监狱之中.

    不过监狱为什么要这么多地囚徒呢,对于这一点李彬并不是很了解.不过现在李彬最关心地并不是这个,而是监狱里地战斗力.

    很快监狱城墙上地那些火焰妖姬就被下方那支炼狱部队地人一一给干掉了.毕竟炼狱系火的连锁攻击只有炼狱以外地部队有效,火焰妖姬的连锁攻击并没有对炼狱系地敌人带来多大地伤害.

    反而让监狱外面炼狱系地部队里哥格所扔出地大火球,把那些火焰妖姬给炸飞了出去.

    不过没多久,一大群地三头的狱犬就冲到了城墙之上,他们把受伤地火焰妖姬给拖了下去,随后做出了一个惊人地举动,这些三头的狱犬竟然在城墙上大叫起来,随后炼狱系部队里面地的狱犬也同时大叫了起来,并且四处的乱跑着,看来他们被混乱了.

    李彬见到这样地情况,也不由的有些呆掉了,因为那些三头的狱犬竟然在使用混乱一系地魔法.

    这完全颠覆了三头的狱犬一惯地肉搏型战斗形象,让李彬更加吃惊这些监狱地实力.

    