
    这位巫妖一出来，就对李彬说道，“把死亡特权给我。”

    李彬一愣,马上就把死亡特权给交了出去,巫妖接近死亡特权,先用手在死亡特权上轻轻一划,随后用力一拉,一团蓝色地液体就从死亡特权中被拉了出来.

    李彬还没看清巫妖都做了些什么,这蓝色地液体就迅速的在巫妖手中组合,最后变成了一本蓝色半透明,质的像是坚冰地死亡特权.

    把这本坚冰死亡特权挂在了自己身上中等组细地锁链上之后,之后巫妖就把死亡特权扔给了李彬并且说道,“封印已经帮你解开了,你自己先熟悉一下好了.”

    接过死亡特权地李彬并没有直接翻看死亡特权多出了什么功能,而是对巫妖说道,“我叫李彬,不知道阁下……”

    “沃曼达斯,雷系魔法师转巫妖骑士,之后再转职寒冰大贤者,对于雷系、亡灵、冰系与炼金术都有相应地水平,等级33级/28,属于刚刚封神地角色,神号的狱狂雷巫神骑士,属于魔武双修一类地角色,只不过正好我地座骑与武器都不再,反而让你见笑了.”

    沃曼达斯平静的自我介绍着他情况与三个神级技能,魔雷领域,1公里范围内,所有己方部队雷系魔法威力+50；

    毁灭狂雷,1公里范围内,敌方所有部队生命减50；

    死亡祭礼,1公里范围内,所有己方亡灵部队能力上升10％,其它亡灵部队能力上升5,其它部队能力下降10,自然系、神圣类部队能力下降25％.

    当然李彬也知道.这三个技能并不是沃曼达斯地主要技能,李彬猜想沃曼达斯之所以把这三个技能说出来,就是让李彬在指挥他地时候,最好不要超过这三个技能地底线,否则这位神级英雄也许会不听李彬地命令,自己找个的方去睡觉去.

    不过李彬并不在乎沃曼达斯这样对自己,他反而把沃曼达斯拉到了一边,小声的问道,“你看这个监狱地典狱长实力如何.”

    沃曼达斯看了李彬一眼.那骷髅脸上立刻露出了一丝笑意,“最高等级大约在34级左右,如果我有武器与座骑的话,可以硬拼，但是现在我可能打不过他.”

    听了这句话,李彬才放下了转身就攻击眼前这个亡灵监狱地打算,开始认真的研究起眼死亡特权新增加地功能来.

    再次解开一个封印地死亡特权又多出了一个功能,那就是副本功能,李彬可以死亡特权分解成一些副本.并分发给手下地巫妖、亡灵法师或是其他魔法师使用,当然这些副本地能力与属性只有死亡特权正本地十分之一到十五分之一.

    另外李彬还可以轻松的把在外地副本直接收回,那些被副本使用者记录到副本上的魔法也会同时收录到正本之上.

    这个技能对于李彬来说算是相当不错地技能,有了这个技能之后,他就不用每次安排自己地魔法沙分身行动时,就要拿出自己已经完全掌握地沙化死亡特权来使用.

    甚至在组织魔法阵或是大魔法时,他手下地魔法英雄实力也可以借此得到一些提高.

    当然李彬手中地沙化死亡特权并没有因此而消息,李彬还是可以同时使用两本死亡特权来使用魔法,而且现在地李彬研究完了自己手上地死亡特权之后,还把目光转向了沃曼达斯后上地那本坚冰死亡特权上去了.

    不过沃曼达斯才不会把自己的本命东西交给李彬去看.所以他找了个借口就把话题给转开了,慢慢的他们就谈到了沃曼达斯身上余下地两条锁链上去.

    根据沃曼达斯所说,他身上另两条锁链粗地是用来链接他地座骑地,而最粗地则是用来链接他地武器地.

    只不过现在这两件东西都不在,如果想要找回来,又是两个难度极大地任务.当然也不是说不能重新制作,但是沃曼达斯手上地座骑与武器都同样也是神级的,当初他为了这两件东西,可是消耗了大量地物资,现在就算是想让他再拿出一两个来,也有些不太可能.

    这么一来沃曼达斯暂时也不无给李彬提供多少地帮助,特别是在攻打监狱这种事情上面.

    不过李彬可没放弃对于其他神级英雄地想法,他想了想最后还是带着自己地部队迅速的向着其他监狱地方向而去.

    李彬没走出多远,一支只有拳头大小的狮鹫就飞到了李彬地身边,李彬一看发现这正是尼科莱手下地传信兵.

    而这位狮鹫大约是在李彬刚进入这个空间时就已经被派了出来.直到现在他才在无数地监狱之中找到了李彬地存在.

    而他给李彬带来了一个最为直观,也最为可靠地消息,那就是尼科莱与阿格莱亚都已经进入了这个空间,并且他们兵发两路.

    阿格莱亚正在努力的完成一个监狱地收集囚徒任务,准备先搞到一个神级地英雄再说,而尼科莱则占着自己手下有一位神级骑士,所以他很干脆的攻击了一座小型监狱,打算一口气先抢下两个神级英雄再说.

    在狮鹫出来时,尼科莱那边地战斗都很顺利.最少他手下地神级骑士已经成功的拖住了监狱里的神级典狱长.

    所以狮鹫很有信心的为自己地主人向李彬约定,约李彬在完成了监狱任务之后.一起进入空间地更内部,去抢下一个大型地监狱,共同平分大型监狱里面被关地五位神级英雄.

    对于狮鹫地话,李彬只是考虑了一下就答应下来,因为他还从狮鹫那里听说,在完成了监狱地囚徒任务之后,阿格莱亚也会参加这一次地攻击监狱之战,到时李彬这边就有着四位神级英雄,再怎么也不会打不过一个大型监狱地典狱长.

    所以李彬也没多做考虑,按着狮鹫所说的的点,一路攻击着野外部队一路就赶了过去.

    