
    第8章 选择与等待

    不管是李彬还是听从了极智神躯的暗星神躯都不知道，这个时候，他们挂计的星光女王正在面对一个很大的麻烦。

    那就是有着一个不知来历的普通玩家也接到了这个大陆的大陆任务，而且这位同样是自然系精灵族的家伙好像也完成了任务的第一步，正在与星光女王抢着完成第二步的任务。

    而且星光女王是在从地下世界出来之后才知道这一切的，这个时候这名玩家已经拿走了第二步任务所需要的一个重要任务物品。

    本来这也没有什么，星光女王早就见多了两三个势力同时完成一个任务的情况，但是这一次并不一样，被抢走的那个任务物品是一个一次性的东西。

    而那位普通玩家也已经在他的任务发布人那里，把自己变成了黑暗系的黑暗精灵，按星光女王的那位任务发布人木雕女子所说，只要那个东西一变成黑暗属性的，那就不能再用了。

    为此星光女王也有些着急，毕竟她可不想再去找一个新的大陆来完成大陆任务，所以她也不等自己那些还在地下世界的手下，给那些手下留下了一个让他们来找自己的命令之后，星光女王就带着留守地面的手下就急匆匆地去找那个玩家去了。

    星光女王这么做也不是过于大胆，其实她在与那木雕女子交谈的时候就已经知道了，这个大陆任务并不在独占整个大陆之上，而她所得到的情报里面，那位玩家手下也没有多少的部队，只不过这位玩家的心志像她一样坚定才能完成大陆任务的第一步，所以星光女王才会带着这么一点的部队找上那位玩家。

    在她认为她与这位普通玩家完全可以达成一定的协议，最少可以联合起来先把第二步的任务给做了，最后这个大陆的归属权完全可以到大陆任务第三步之后再来考虑。

    其实星光女王能有这样的想法，完全是因为她的任务发布人是那位木雕女子，她知道其实这个大陆任务最后所放出来的大陆守护神完全是一个人。

    大陆任务的第三步才是最关键的，那就决定这位守护神属性是高等精灵还是黑暗精灵或是其他系精灵的问题。

    而那位木雕女子已经答应，只要能把这大陆守护神放出来，不管这位守护神最后的选择，她都会全力支持星光女王，所以星光女王有这样的提意，毕竟这样的赢面还是很大的。

    不过当星光女王找到了那位普通玩家时，正好遇到了那位玩家由自由系普通精灵向黑暗系黑暗精灵的全面转化，并没有直接出来与星光女王见面。

    等这位玩家有空之时，星光女王后续的部队也纷纷赶到，这样数量的大军让这位普通玩家认为星光女王是来威胁他的，就更不肯与星光女王见面了。

    所以这个玩家直接就带着部队开始了大撤退，他这么一跑不要紧，可把星光女王给气坏了，虽说这些年星光女王算是失势了，但从来没有人让她等了这么一段时间就直接跑掉的。

    这下星光女王就把这位普通玩家给当成了敌人来看，再也不去想什么联合在一起先完成大陆任务的第二步再说。

    于是她就带着部队追了上去，她这么一追就更让那个普通玩家认为星光女王是来干掉他的，虽然不知道星光女王为什么在他转化成黑暗精灵时没有出手，但他绝对不会把星光女王放到盟友或是普通人这样的位置上去。

    在跑了一段距离之后，星光女王一开始在这个大陆上的布局终于体现出了相应的作用，不管这位普通的玩家跑到了哪里，都逃不过星光女王一开始所布下的罗网。

    很快这位普通玩家就被星光女王给逼到了一个公共城市的外面，这个公共城市是这个大陆上少有的几座不是自然系的公共城市，当初星光女王为了这个城市也没少花心思。

    但这个城市的里的城守也是个厉害人物，星光女王又在赶时间，所以也没有把这个城市给直接打下来。

    现在却给了那个普通玩家一个机会，他带着部队跑到了那个城市里面，并且与城市里的那位城守一起对抗起星光女王来。

    星光女王也一早就想把这个城市给打下来了，现在有了这么一个机会，星光女王自然不会错过。

    她直接带着部队把这个公共城市给围了起来，随后让手下的一名精英英雄上前叫阵，大意无非就是让城守把刚刚逃进去的那个普通玩家交出来，这样星光女王占领这个大陆之后，会给城守安排一下合理的位置。

    对于星光女王的说法，城守却一点反应也没有，反而把那个已经变成了黑暗精灵的普通玩家升成了副城守，与他一起守城。

    看着城市上方竖起的两面战旗，星光女王也知道了他们的意思，心中暗暗地骂了几句，就开始让手下进行攻城了。

    不过在攻城的同时，她还让手下去帮她寻找另外几件的任务物品，毕竟星光女王对自己的部队实力不审有一定信心的，好认为对付这样两支部队，自己现在留下的部队应该是足够了。

    其实星光女王想的并没有错，如果不遇到意外的话，对付这样的情况，她所下的部队是足够了。

    可是星光女王自己在这件事上还是有些失误，因为这位公共城市的城主，也是一位完成了大陆任务第一步的家伙。

    而且他完成大陆任务第一步的时间远比星光女王他们还要早上许多，而他的第二步任务与星光女王和普通玩家的不一样，他是要破坏其他人来放出那位被封印在大陆某处的大陆守护神。

    为了这个，这位公共城主，从这个大陆还在出现期的大陆演化阶段时就呆在这里了，如果按他的时间关可以说已经整整过去了几千年了，现在他终于等到了完成这第二步的机会，于是他再也没有任何留手的打算。

    