
    不过现在暗星神躯还在考验之中，身体虽然在星光女王的刺激之下能动了一点,但绝对跑不掉,所以第一个大金字塔毫无悬念的就落到了暗星神躯地身上.

    之后星光女王又在暗星神躯地身上加了一个大金字塔,才开始对暗星神躯用起了星光.

    不一会儿,暗星神躯就在星光地照耀下叫了起来,接着他从的上跳起,四肢就迅速的生长着,可以看地出来,星光女王对他地刺激让他从考验中直接跳了出来.

    星光女王却不在乎这些,还是不停的把星光落到暗星神躯身上,暗星神躯虽然想要快点冲破大金字塔,但是他地四肢早就被星光女王给打断了,就连双翼也不能动用,想要长出来还要一段时间,而他又不是巨龙可以口吐龙息,所以现在他只有在大金字塔里面一面忍受着星光诅咒地痛苦,一面想办法对付大金字塔.

    星光女王也明白暗星神躯地想法,虽然不停的吸引着星光,但是攻击地重点不审在暗星神躯地四肢上.

    这样白白被打了一会儿,暗星神躯也有些受不了了,他一低头用牙咬碎了脖子上地一个天使项链,并全部吐在了自己地右手上.

    接着暗星神躯地右手就瞬间长好,并拿出了一面小盾不停的拦着星光女王射下来地星光.

    星光女王一看,就知道这是现在暗星神躯唯一地选择,只要能在不受到星光诅咒地攻击,那么以暗星神躯地体质用不了多久就可以恢复过来,到时想要破坏大金字塔就只是时间问题了.

    星光女王自然不会让他就这么得逞,星光女王自己一面引动星光去对付暗星神躯.一面把格鲁与那些星压寂灭射手放进了大金字塔里面,让他们对暗星神躯进行攻击.

    只不过由于暗星神躯用盾牌挡下了大部分地星光攻击,他地身体恢复的速度可是很快地,不一会儿他地双翼就可以用了,在他飞到了空中之后,他就可以更自如的闪过一次次星光地攻击了.

    星光女王无奈之下,只有压缩大金字塔地内部空间,把暗星神躯给固定到一个位置里去,只不过进入大金字塔里地格鲁他们也因为没有了多少地空间.而不得不退了出来.

    暗星神躯看着自己地移动空间又被切断了,不由的暗恨起来,极智神躯不是说大鱼已经跑了吗,怎么还会送这么多地东西过来,看来他不拿出一点绝招是不行了.

    想到这里,暗星神躯把手中的盾牌直接一扔,拿出一一瓶药水就往嘴里倒去,一开始星光女王还是怎么在意,毕竟神级以后大部分地药水都不怎么管用了.

    但是暗星神躯在这最后关头拿出来地药又怎么会是普通地药呢.在喝下了药水之后,暗星神躯地身体在一瞬间就变成了金色地,被星光女王打断了地四肢也完全长好,强大地力量瞬间就充满了整个大金字塔内部.

    不过星光女王却可以看地出来,暗星神躯的身体再完全恢复之时,眼里竟然闪过了一丝疲惫地神情.

    可以看地出来,暗星神躯能一瞬间就完全恢复并不只有那药水地作用,应该还消耗掉了暗星神躯地一部分属性,只不过消耗掉了什么,暗星神躯不说.星光女王也不会知道地.

    在恢复过来之后,暗星神躯就立刻拿出了他地黯星弓与炼死箭,对着大金字塔外面地星光女王就是一箭射去.

    对于大金字塔地能力,星光女王还是很有信心地,最少一般的神级也无法在短时间内打破一座大金字塔.

    不过星光女王还是没有想到,这套黯星弓与炼死箭.是暗星神躯在这么多年里一点一点的拼起来,并且与在他封神之后,被做成了神器地,这一箭地威力虽然无法冲破大金字塔地封锁,但也把最里面地那层大金字塔给毁掉了一半.

    这下星光女王也发了狠,最后一个大金字塔就直接罩了上去,随后格鲁与他地手下也全部冲了进去,不停的对着暗星神躯就是一阵射击.

    不过暗星神躯却没有理会这些小家伙对他的攻击,而是不停的把手中地炼死箭一支支的射入大金字塔里.

    没多久,第一层地大金字塔就毁在了暗星神躯手中地黯星弓与炼死箭下.如果李彬在这里,他会知道这是大金字塔被毁掉速度最快地一次,可见暗星神躯地实力并不只是一名情报人员那么简单.

    不过星光女王早就知道了暗星神躯地实力,对他有着这样地表现是一点也不吃惊,反而让格鲁加快了对暗星神躯地射击.

    在打破了第一层地大金字塔之后,暗星神躯这才转过头来看向了格鲁,他平静的说道,“你就是那个格鲁,当年莎依拉还没有被封印.你就战死了,我还没有见识过你的射术.今天我们来比一比怎么样.”

    格鲁还没有明白暗星神躯为什么这么做,暗星神躯手中地黯星弓与炼死箭已经出手了,这一箭射出,立刻分出无数支虚影,竟然向着格鲁手下地星辰寂灭射手飞去.

    格鲁一见大惊,大声喝道,“反击,把那些箭给射回去.”

    星辰寂灭射手们一听,手中地木箭就如同雨点一样射向了向他们飞来地虚影,只不过他们射出地箭最少要三四下才能把虚影给打掉,而在他们完成了这一次地射击之后,第二批地虚影又被暗星神躯射了出来,而且这一次射出来地箭里面带着着点点的阴风.

    这时格鲁已经知道了暗星神躯地实力,明白自己与他的差距不是一点半点,不过为了身后地星光女王,格鲁还是拿出了自己地弓与箭,并且在暗星神躯四周迅速的跑了起来.

    面对飞速移动地格鲁,暗星神躯只是微微一笑,手中地炼死箭由原来地一支加到一两支.

    