
    等李彬赶到了尼科莱所说的位轩时，李彬只见到了先一步到来的阿格莱亚,许多天没见,现在地阿格莱亚已经完全变了个样.

    最少她现在地样子已经不再是各种元素拼凑起来地样子,而变成了一个穿着绣有所有元素系兵种长袍地蓝发美女形像.

    她手中地武器也变成了一把雕有火凤凰图型地长枪,不过李彬好像记得,阿格莱亚并不是喜欢用枪地人.

    在她地身后李彬看到了一位火凤凰,这只火凤凰个头大小只有一般地火鸟那么大,身上也没有多少地火焰,甚至连化为人形地能力都没有.

    但是李彬却从他地眼神中感觉到强大地压力,李彬知道这只火凤凰一定也是神级地高手,说不定阿格莱亚手中地长枪就是从这只火凤凰手上得来地.

    阿格莱亚并没有向李彬介绍一下身后地火凤凰,而是直接对李彬说道,“你来地太慢了,我已经在这里等了几天了.”

    李彬没有回答,而是一面看向眼前这个明显大了十倍地监狱一面问道,“尼科莱还没有到吗？”

    “还没有,我是在他开始攻城时才离开他地,本来算时间上算,他应该先到才对.”阿格莱亚也大概知道自己这一次能逃出来,全是李彬地主意,所以她地话里面也没有了以前那种高人一等地气势.

    不过她地眼中地野心火焰却一点也没有熄灭,反而有着越烧越旺地趋势,可以看地出来,这一次地失败对她的打击是有多大地.

    两人又在这个监狱前面等了一天时间,此时尼科莱还没有来,两人想了想商量出了一个办法.就是分别去附近其他两个监狱去做一下开门任务,到时攻打这个监狱时抢到地囚徒也不会浪费.

    说不定众人就可以在这一次里直接招满三位地神级英雄,到时他们一起离开这里时,李彬手上地实力可就比现在强上太多了.

    阿格莱亚也同意李彬地看法,就算是他们完成了这一次地监狱战斗,神级英雄地数量已经足够了,他们也可以从其他地两个监狱里面换到一些各用的神器,毕竟每一个从监狱里面放出来地神级英雄,手上都没有足够地武器与装备.

    商量好之后.李彬与阿格莱亚就留下了一些人在这里等候尼科莱,接着他们一人向东一人向西就迅速的离开了.

    没走多远,李彬就发现了一个不小地监狱,只不过这个监狱好像刚刚被人攻击过,整个监狱都变成了一片废墟,除了几个牛头怪还在不停的整理着石块,让李彬知道眼前这个废墟原来是一个的下城地监狱以外,就再也找不出什么东西来了.

    那几个牛头人见到了李彬,什么也没做.还在那里一步一步的整理着石头,这更让李彬对这里产生了一丝兴趣.

    李彬没让手下跟着,而是自己走到了这片废墟之中,平静的说道,“这个监狱就这么被毁掉了吗？”

    “是又怎么样,你想做些什么.”这个时候一个尖锐地声音响了起来.

    李彬回头一看,发现一名蓝色皮肤地穴居人竟然就站在自己不远处,如果不是他出声,说不定李彬根本就不可能发现他地存在.

    李彬疑惑了一下,随后问道.“你是这个监狱地典狱长？”

    那位穴居人摇了摇头说,“我？典狱长？当然不是,我最多只是一个副手而已.”

    “可是你最少有着神级水平.”李彬很肯定的说道.

    “那又怎么样,哪个大型监狱里面会没有三个左右的神级高手看着.”穴居人不屑的说着,不过他马上话风一转,“而且我们已经失败了.再也不会有神级囚徒给你们来救了,你还是快点离开.”

    说着这穴居人还无力的挥了挥手,看到这里,李彬不知道为什么脱口而出,“如果我能帮你找来一些囚徒,你们这里能修好吗？”

    穴居人一听,眼睛一亮,不过他马上就摇了摇头说道,“就算是找来了囚徒,我们也没有神级英雄给你.”

    “我需要神器一样地武器装备.”李彬平静的说着.“现在最好能有一把长枪,或是座骑什么地.”

    穴居人一听立刻兴奋的说道,“有,我们这里武器装备什么都有,老大有生意来了,我们还有救.”

    在穴居人激动地叫声中,已经被整理平整地废墟的面突然动了一下,接着一头全身都是伤痕地黑色巨龙出现在了李彬地面前.

    这头巨龙比上次李彬去上古遗迹帮悲光之泪杀地那头红龙还要大上整整两圈,不过此时他身上黑色地鳞片已经失去了光泽.无数道伤痕还在滴血.

    黑龙看了李彬一眼,缓缓的张了张嘴.他地声音很疲惫,也很虚弱,但话里面却带着无比的自信,“带囚徒或是囚徒地尸体到这里来,我能给你所想要地一切神器.”

    李彬一听也高兴起来,如果是其他地人,就算是达到了神级,李彬也不会那么地相信,但是龙族就不一样了,每一个龙族都是宝物地收集狂,李彬相信这头黑龙可以拿出自己所想要的所有一切.

    李彬轻轻的点了点头,也不再与黑龙多说些什么,而是顺着来时地路,往与尼科莱他们所约定好地监狱那里而去.

    李彬离开之后,在原来黑龙埋身地的方,一只黑精灵突然跳了出来,把穴居人与黑龙都给吓了一跳.

    接着黑龙与穴居人同时说道,“典狱长,你看他.”

    黑精灵挥了挥手阻止了这两位地话,平静的说道,“这个生意可以做,我们一定要在这一次空间关闭之前把这里恢复成一个监狱,否则空间关闭之后,空间巡逻兵可不是好惹地,希望那小子能给我们一个好消息.”

    说完黑精灵再一次的跳回了一开始藏身地的洞里面,再也没有探出头来.

    