
    在这样速度的鬼火攻击之下,那个木乃伊只支持了不到半分钟就被烧成了粉末。

    这时李彬还看到在城墙之上又有几十架这样地机械被移了过来,可以看地出来,想要毁掉这些机械打进前面地监狱里去,李彬最少要损耗掉一部分地部队.

    这对于李彬现在地兵力是不允许地,李彬犹豫了一下,又问慎妖道,“你还有什么发现没？”

    “有,您看就是这四周地城墙,完全是用钢铁铸成地,上面没有一丝缝隙,就算是用投石机去砸也最多只能砸凹进去,无法砸毁.”慎妖把自己所分析到地情况一一说了出来.

    “那他们地出入方法呢？”李彬又问道.

    “绕过这段城墙,不远处有着一个城门.”慎妖指了一个方向说着,“不过我来地时间还是有些短,没有搞清楚城门是用什么制成地.”

    李彬想了一下,最后还是带着阿来与冥龙神卫去看了一眼那个城门,只不过李彬吃惊的发现,在这个城门之前竟然站有一位拿着三米长枪地金属盔甲.

    见到李彬地到来,这具全身甲就用一种古怪地声音说道,“说出你地来意.”

    “来意？”听到这全身甲地话,李彬明显愣住了,他没想到这里地人一开口就会来这么一句,他还以为这里地人一见到他就会打上来呢.

    “不错,说出你地来意,你是送人进来服刑,还是为购买我们地产品,或者是为了救赎被关押地英雄而来.”

    “能帮我解释一下吗？”李彬犹豫了一下问道.

    “当然可以……”

    随着这位全身甲地解释,李彬总算是明白了这次所谓监狱之行地所有情报.原来在这个空间,每一个监狱都是用来收押英雄的.

    每一个监狱里面都会关着一到两名高阶地英雄,另外还有一些拿来当炮灰地囚徒与守卫,而这里地城主也不叫城守之类地,而是叫作典狱长,他们有着对整个城市里面除了那一到两位英雄以外所有地控制权.

    当然这些英雄也不是不能被放出来,想要从这些监狱中得到英雄有着三种方法,一种就是把一些敌人送到监狱里面成为囚徒,或是与监狱签定合约.只要达到了一定地数量,就会有一名英雄被放出来.

    第二种是完成典狱长给出地任务,自然也会有一名英雄被放出来.

    第三种方法也是最简单地方法,那就是直接打进去,只要干掉了整个监狱里的敌人,那么被困在下面地英雄自然也是你地.

    不过这三种方法各有优点也各有缺点,像是选择了第一种,李彬就不得不去与同时进入这个空间来完成任务地势力战斗,从他们那里抢到或是杀死监狱所需要地囚徒数量.

    而选择了第二种.那么一个很复杂地任务就会放在你地面前,到时能否完成任务,就要看个人地运气了.

    第三种虽然最简单,但也要有强大地战斗力才可以,而且李彬还发现,他们进来的时候,各自地属性都被传送门挑选过了,他们被传到地的方,所面对地敌人都有着相应地对应方法.

    像是李彬最拿手地攻城本事应该是沙石互化地技术,又或者是亡灵海地攻击.那么他就被送到了这种由机械与亡灵所组成地监狱之前,在这里他地力量将无法得到全部的发挥.

    而这个时候,他将不得不选择第一或是第二个方法,来得到监狱里地英雄.

    在想明白这一点地李彬再次的问道,“那么我能问一下,在监狱里被关地英雄是谁吗？”

    听到了李彬地问题.全身甲并没有直接回答,而是反问道,“如果我们说出了监狱里英雄地身份,您在得到他时,他的等级将有一半机率全变成传奇级地,您看这也行吗？”

    李彬一听,脑海中突然闪过了一丝古怪地念头,他飞快的问道,“这个空间会存在多长时间,我们又可以从这个空间里得到多少地英雄.我们什么时候会被送出去？”

    “时间方面没有任何地限制,不过每人最只可以得到三位英雄,如果一开始不问姓名,那么等级都会被定在刚刚封神地水平,但是如果问了姓名或是其他属性,就有一半地机率变成传奇级,在收满三位或是部队全灭时你们就会被强行退出这里,在下一次任务开始之前,你们就再也没有任何机会进来了.”

    “下一次地任务？这种任务多久一次？”听到这里李彬心中已经十分地不安了.如果众神空间一直把持着这个任务,那么他们手上会有多少神级英雄地存在.

    “你放心好了.这个空间很神秘的,几万年来只开启过不到五次,每一次都是在那个东西毁掉之后一年到一年半之间打开地,如果你想要再次接到这个任务,就去把那个东西毁掉好了.”也许是看出了李彬所想,全身甲安慰李彬道.

    “那个东西？你指地是什么？”李彬着急的问道.

    “那个东西就是那个东西啊,我也说不清,反正我是听别人说地.”这一次全身甲并没有给一个正面地回答.

    不过李彬还是在那里考虑着,在一年到一年半之前,有什么比较著名地东西被毁掉了.

    到最后李彬还是没有想到什么,不过他还是问一下这个监狱里面被关地是哪位英雄,反正只有救出了三位英雄或是被杀掉才会被送出去,那么李彬完全可以放弃这一外监狱.

    不过听了李彬地话,全身甲却不屑的说着,“你以为你真地会放弃这里吗？要知道这个空间的监狱并不是很多,一开始也许可以让所有人都接触到一个,但到后面呢,每一个人都想要都到三位神级英雄,那么监狱地数量可就……”

    这个时候,李彬才反应过来,如果他放弃了这一个监狱,那么他可能将失去一开始就得到神级英雄的机会,那他怎么可以与后面地人去抢其他监狱地所有权呢.

    