
    亚格这一句来得很突然，但是星光女王与李彬两个是什么人物，他们一听同时叫了起来,“按他的命令去做。”

    控制着星光大陆移动的那些个精灵一听,立刻行动起来,按亚格所说的方法去做,之后亚格又指点了几个方位,竟然在最危险的局面下给绕出了这个混乱的战场。

    而那个追着星光大陆的某位神足与他的部队,则因为各种原因,被星光大陆引到了战场最混乱的的方去了,一点一点的分散在空中大战的战场之中。

    等快冲出战场最外围的时候,亚格突然问道,“有没有提高移动速度的方法？现在的速度还是慢了一点。”

    星光女王一听立刻说道,“当然可以,只不过那需要消耗很多地能源。”

    “能源不是问题,等我们逃出去,就立刻去我的大陆上进行补充。”李彬果断地说道。

    李彬都这么说了,星光女王还能说些什么,立刻把提升星光大陆移动速度的方法说了一遍。

    亚格听后也没废话,直接就指引着星光大陆提高了四倍的速度,也正是这个速度,他们才成功地冲出了这个空中战场。

    之后星光大陆直接调整了方向,向着离这里最近的巫妖荒原那边飞去,而亚格也把星光大陆的指挥权交回给星光女王,自己又变成那种最为普通的黯银龙的样子，老老实实地呆在了理德他们的身边。

    虽然李彬对这位同样有着皇室血脉的龙族很感兴趣，但现在根本就不是问研究他的时候,离开了战场之后,李彬就开始通过星光女王所给出的一些资料分析着星光女王死敌的情况了。

    根据星光女王的一些说明，与众神天国下级成员的一些反应,李彬已经把星光女王死敌的身份定位在众神天国神臂以上级别的,甚至很有可能是神躯一样的人物。

    这对于李彬来说可不是一个好消息，虽说李彬现在正在着手对付众神天国，但是李彬并不认为以自己的实力可以与众神天国全力一战。

    现在李彬能借助的只有众神天国暂时只把这事定性为他们内部的个人行为,如果李彬时机把握的好,没有触动众神天国太多的利益,也许众神天国会对李彬一两次的打击视而不见。

    当然李彬如果做得太过火了,还是会引起众神天国的反扑的,特别是如果他们知道李彬打算挑起他们与极度权利社之间的战斗,那李彬就更会成为众神天国毁灭的首要目标。

    想到这里,李彬不由的自言自语道,“盟友，我需要强大的盟友。”

    这时李彬好像想起了什么,他回过头看着在一旁拉着理德不停地说话的亚历多,很严肃的问了一句,“亚历多,你如果一个人不带,横穿一个大陆,在不攻打城市的情况下,最后能有多少的部队跟着你？”

    亚历多一开始还没反应过来,这一个手下都不带，最后怎么还会有部队跟着呢,但是他马上眼睛一亮.大声地说着,“那就要看那个大陆上的野外部队的实力如何了,如果运气好就算是让我拼出一个大队的部队来,也不成问题。”

    李彬听了点点头,说道,“本来我还想要实验一起,只不过现在并不是做这种实验的时候,我现在有一个任务交给你,希望你能办好。”

    “任务？”亚历多也是个精明的家伙,回想了一下这几天的所听到的情况,眼珠子一转就知道了李彬在打什么主意,“主人在下明白,请放心在下一定会把这件事做好的。”

    说着他也就不跟李彬回什么巫妖荒原了,在星光大陆上研究了一下审判里有多少的势力,与各个势力之间的敌对联盟关系之后,亚历多就带着1中队的鬼龙,外加李彬暂时调拨给他的1小队黑暗龙卫就离开了星光大陆。

    当然他没有和任何说自己打算去做什么,就连李彬也不知道他此去的目的地，只有阿来的眼中闪过了一丝明了的神情,而亚格那个家伙与星光女王还在沉思之中。

    李彬相信如果莎玻袒在这里的话,说不定也能知道亚历多的想法,只不过自己是不太可能了,现在李彬的注意力反而转到了亚格与阿来身上,这两位身上可是有着太多的秘密还不为李彬所知。

    很快星光大陆就在巫妖荒原那里停了下来,原本呆在最深的亡灵之都里的莎玻袒也早一步接到了消息,赶到了这里前来接应。

    在把星光大陆拖到了巫妖荒原之上后,莎玻袒才开始听着李彬说着所发生的一切,当她听到了那四位英雄的情况时,莎玻袒还是犹豫了一下,最后她对李彬说道,“这四人要再观察一段时间,之后按他们的情况再使用。”

    对于莎玻袒的安排,李彬点了点头,“没有问题,只不过现在亚历多已经被我派出去了,现在不知道在哪里呢,其他的三位我们还是可以好好地观察一下的。”

    “没错,不过先不说这个,现在我们还有更重要的事要做,主人现在应该开始考虑将军这个位置的人选了。”莎玻袒一脸严肃地说着。

    “为什么要这么着急.”李彬疑惑了一下。

    “因为眼下地局面已经不能再拖了,再拖下去,星光女王一死,主人可就什么也得不到了。”莎玻袒的脸色没有任何的变化,就好像说的那位与自己一点关系也没有。

    李彬想了想也是这个道理,这一次星光女王受到攻击,虽说是她的死敌安排地,但还有着李彬无法全面保护星光女王的一个原因。

    如果星光女王当时是李彬手下的将军,那么暗星神躯就算是想要对付星光女王,也不得不考虑一下李彬会有什么反应。

    明白这一点地李彬也不多话,直接调出了星光女王所在的属性面版,右手重重在面版上一按,说了一句,“许开府为将。”

    