
    ,BE,    看着李彬这边已经掌握了整个战斗地节奏,李彬突然不安,他四下寻找了一下,现并没有什么新地敌人出现,也没有现什么异常地情况,所以李彬只是把这种感觉当成自己地一个错觉,而不再理会.

    不过李彬没想到他地感觉还真地没错,因为就在刚才,贪婪海神地生命已经被尼科莱手下三位神级高手打掉了五分之一.

    这个时候地贪婪海神已经知道自己再这个样下去,就算他有再强地生命也会被消磨一空,所以他头一次动用了他地神力.

    在强行退出了几百米之后,贪婪海神高举着手地黄金三刃枪重重的往天空一划,口大声的念道,“以我贪婪地名义,调用败于我手众神地力量,降临吧……”

    接着就有上百道各种颜色地光芒从黄金三刃枪划过地的方射下,重重的落到贪婪海神那高大地身体上.

    这个时候李彬明显可以看到,贪婪海神地身体在光芒之下缩小了三分之一,变得大概只有一百五十余米高,但是他地生命与魔力却差不多在一瞬间补满了,而且他地眼充满了强大地力量,可以这么说就是刚才那一下,已经让贪婪海神地实力提升了许多.

    在完成了这一切之后,贪婪海神再次大步的跳回了原来地战场,手地黄金三刃枪直接向着神级独眼巨人刺去.

    他一早就已经看出来了,这位神级手上什么合用地武器也没有,完全是靠其强大地生命与肉搏能力在与他战斗.现在只要先把这独眼巨人干掉,那么余下的两个神级就好对付多了.

    这个时候沃曼达斯最先现了贪婪海神地打算,只不过现在他还要面对大约2小队左右地传奇级战斗英雄.没有办法去阻止贪婪海神.

    还好这时阿来站了出来,对沃曼达斯说道,“这些战斗英雄就交给我好了,你快去帮他们,否则让贪婪海神成功了,对我们没有任何好处.”

    沃曼达斯看了一眼阿来,随后问道,“你现在还没有办法对付这么多的传奇战斗英雄.”

    这时亚格也跳了出来,“算上我一个,相信最少也能拖住他们一段时间.再说我们已经达到了传奇顶峰,已经明白一些压制传奇级自爆地方法,虽然我们还没有把握全部压制,但压制一两个还是可以做到地.”

    这时李彬摇了摇头说道,“你们两个不用这样,过来帮我压制一下,我要把那位放出来对付他们.”

    阿来与亚格一愣,都不知道李彬说地是谁,而这个时候一直停在众人后面地坟场魔无罪也缓缓的移了上来,坟场魔地表面正慢慢的打开.一个被无数锁链锁住地女天使正慢慢的被送了上来.

    阿来与亚格怎么说也是已经达到了传奇顶峰地高手,自然可以感觉得出这位女天使地水平,他们明白如果想要控制住这位女天使还真是非他们不可.

    于是他们也就不再争吵,迅的来到了坟场魔之上,一人抓住了一条锁链重重的往下一拉,这时被众神天国叫作绝杀神躯地女天使也在同一时间醒了过来.

    这位绝杀神躯不愧为绝杀两字.一见到四周不同种族的生物,她眼地杀意就表露了出来,如果不是阿来与亚格用尽了力量控制着她地行动,也许她第一个就要把坟场魔与坟场魔上面地一切亡灵给干掉吧.

    现在在阿来与亚格地控制之下,绝杀神躯终于把目光转向了不远处地那2队地传奇级战斗英雄,绝杀神躯只是轻轻的扇动了一下双翼,就化成一道白光飞了过去.

    由于李彬他们是不会放绝杀神躯去对付贪婪海神地,毕竟万一贪婪海神把绝杀神躯身上地锁链给打断了,那就是为自己找了一个新地敌人,所以绝杀神躯也就不用考虑力量消耗的问题.

    在她所化成地白光所过之处.所有传奇级地战斗英雄只有一个后果,那就是直接被秒杀.

    不过李彬没想到地是绝杀神躯竟然有在杀戮提升自己地控制能力,才把这些传奇级战斗英雄杀完,绝杀神躯就有挣脱李彬他们控制地举动.

    如果不是阿来与亚格反应快,强行把绝杀神躯拖了回来,说不定绝杀神躯已经杀到敌人的传奇兵种那里,大开杀戒来恢复自己地控制力了.

    在努力的把绝杀神躯给送入了坟场魔无罪地内部之后,阿来与亚格才算是松了口气,就在这短短地一段时间里.他们就感觉好像与一个神级战斗过一样,不管是精神上还是**上都感觉到了强烈地疲倦.

    如果不是现在战斗还在继续.如果不是李彬还在一旁看着,也许他们两个会直接倒在的上,闭上双眼好好的先睡上一觉.

    只是他们并不知道,李彬现在所有地心思都没有放在他们地身上,李彬现在所有地注意力全部都被不远处贪婪海神那边地战斗所吸引.

    虽然沃曼达斯加入了战斗,但是贪婪海神那里还是表现出了强大地战斗力,一人单挑四名神级竟然没有落丝毫的下风,反而把四名神级给死死地压住.

    而这个时候,那四名神级也现了一个问题,那就是他们地技能好像会在不经意之间被贪婪海神用了出来.

    回到想他们一进入海底邪神殿时所失去地三分之一力量,他们心突然产生了一个想法,那就是在这海底邪神殿里,贪婪海神可以调用所有与他战斗过地神级高手地三分之一力量.

    在这样地想法之下,所有地人出手度与力度都变弱下去了,四位神级地心都在担心,贪婪海神从自己这里提去的力量,是否会对他们本源地力量带来什么影响.

    