
    第11章 四位龙族英雄的能力

    另外星光大陆上的情况却没有什么变化，那十二名潜入者也知道自己是没什么机会活着出去了，竟然不管外面打成了什么样，就是不停地攻击着还藏在大金字塔里的星光女王。

    特别是那个可以射出白骨箭的骷髅射手，这家伙能从3级的小兵，一直成长为23级的战斗英雄，其耐性与毅力可见一斑，在这六天里面其他的传奇兵种与传奇战斗英雄都有停下来休息过，只有这位骷髅射手每分钟射出四箭，根本就没有停过。

    就算是李彬手下的理德他们赶到了这里，这位骷髅射手也没有回过头去，还是在那里不停地射击着星光女王。

    也正是这个原因，这个骷髅射手让那几个传奇级的巨龙都很佩服，最后只是被阿来直接抓起来扔出了星光大陆，而没有像其他几位那样，只有被当场击杀的命运在等待着他们。

    其实在理德他们几位到了这里之时，那几个传奇级的兵种与战斗英雄就已经发现了情况不对头。

    那几个传奇兵种还没有看清敌人长什么样子，就被这四位龙族英雄给直接分了尸，反而是那几个传奇级的战斗英雄，还有着与这些龙族英雄一战的实力。

    这也让赶来的李彬见到了这几位龙族英雄的力量，并从他们的作战方式里看出了他们的性格。

    像是那位骑在鬼龙身上的米刹就是一像是一个标准的骑士，所有的攻击动作没有一丝的走样，完全是按骑士的标准来做的。

    所以他的攻击不管在什么情况下都不会有一丝的走样，每一次的攻击打掉敌人的生命都是一个不变的数值。

    李彬知道这种能力只有一个种族可以做到，那就是娜迦，而米刹可以用自己的实力做到这一点，也难怪当初那个银龙皇帝会那么放任他的存在了。

    另一个引人注意的则是变成了鬼龙的那位外交家亚历多，本来他是这些英雄中战斗力最差的一位，但是他的存在绝对给敌人带来了很大的麻烦，因为他一直在不停地说话，虽然这些话没什么大问题，但是李彬还是感觉到那几个传奇战斗英雄听到了这话之后，都变得有些不太正常。

    而这四人之中那位亚格的表现算得上是最不出彩的一个，他所表现出的一切都像是一位正常的银龙在战斗时应该表现出的样子，李彬相信如果理德达到了这样的水平，所做出来的一切也应该是这样的。

    这当然也引起了李彬的注意，要知道这位亚格在银龙族中当年可是有着天才皇子的称号，他的表现应该很出彩才对。

    所以李彬感觉，亚格只不过是在隐藏自己的实力，又或者他在被封印的这么多年里，已经感悟到了什么，才会变成现在这个样子的。

    至于阿来，那个已经达到了双传奇顶峰的家伙，李彬根本就看不明白她的表现，反正李彬只看到她的手一抬，一名传奇级战斗英雄就直接被分成了无数块，连自爆的机会都没有。

    在见到李彬的出现，与那些传奇级的敌人全部战死之后，星光女王才把大金字塔散去。

    从大金字塔里出来，星光女王很肯定地说道，“是他的人手，那个射手我以前见过，就在我的祖国还没有被毁掉之前，他是我们国家中最有实力的射手。”

    “那后来呢？”对于那位射手，李彬还是有些好感的。

    “战死了，在我的国度第一次被毁时就战死了，在我第一次恢复国度之时，并没有看到他的出现，还以为他不会再出现在我的面前了，想不到这一次他又出现了。”星光女王幽幽地说道。

    李彬虽然听说星光女王的话里多有不实，但现在并不是问这个的时候，他犹豫了一下问道，“星光女王，下面你准备怎么办？”

    “当然是离开这里，我已经发现了那个家伙的存在，你身为我的主人不会什么也不管吧。”星光女王看了李彬一眼。

    “当然不会，反正我现在也有着对付众神天国的打算，也不在乎多你一个，只不过你必须要听我的安排，毕竟这一次只不过是你的死敌的个人行为，如果你乱来的话，引来了众神天国的全面攻击，那我也保不住你。”李彬直接说道。

    “这是当然，我已经等了那么久，错过了几次复国的机会了，我并不在乎这么一点时间。”星光女王看着天空说道。

    “那就好，那我们现在先考虑一下，应该如何离开这里吧。”李彬指着外面已经战成一团的情况说道。

    “这还不简单，其实空中大陆之间的战斗并不像你所见过的陆地战斗或是海上战斗那样简单，因为空中还有着上下两个方向，多出了这两个方向，只要认真地研究一下，不管再严密的防守都会有些空隙的。

    再加上这些可是空中大陆，而不是空中的移动基地，这个体型可以算是巨大的，其他小一点的移动基地或是飞空艇被这大陆一撞基本上不会有什么剩下来，所以这些空中飞行器之间的距离还是很大的。

    在星光女王的讲解之中，不但李彬他们找到了一条可以逃出这个战场的路线，连理德他们几个常在空中战斗的家伙对空战也有了新的了解。

    在星光女王的说明中，星光大陆顺着他们勉强找到的空隙慢慢地移动着，眼看他们就要飞出了这个空中的战场，众神天国所派来的一个外围组织，这个组织的首领刚刚得到了一个神足的称号。

    一听说众神天国的一位神躯的手下被困，也没问清是怎么回事就跑了出来，想不到这一来就被拖在了这里，让他损失不少。

    这对他半年后争夺新的神手的位置十分的不利，所以他心中一直有些不平，现在看着引来这个麻烦的星光大陆竟然要逃走了，这怎么能让他不激动。

    所以这个只带了十余艘飞空艇就杀上来的神足级人物，也不管自己身边的敌人，直接就堵到了星光大陆离开的路上。

    眼看着这支部队就要把最后的空隙给堵上，这么一来李彬他们就要重新寻找离开的方向了，这时黯银龙亚格平静地说着，“大陆左转三十一度，直接往前冲……”

    