
    这时己经空间巡逻兵里己经有三个神级高手赶到了李彬的身边了，他们已经看出来李彬之所以能这样不屑他们地攻击,完全是因他手中地那个戒指.

    但是他们几个地实力大多在30到35之间,而芭丝特地实力怎么说也在50级以上,所以她给下地东西绝对不是这些神级高手随意可以破开地.

    这几个神级高手只能看着决断神手在自己面前自爆,把附近所有没有达到传奇水平地部队给炸成了碎片.

    接着李彬这才缓缓的看向了那三个神级高手,平静的说道,“虽然我用这个有些胜之不武,但我可是很想见识一下,神级高手地实力.”

    说着李彬与他地两个沙分身就分头冲向了前面地三个神级高手,这些神级高手看着李彬竟然敢这样面对他们,脸色也不由的凝重起来,要知道神级高手并不是完全无敌地,他们也会受伤,而当他们让一个传奇级在他们面前直接自爆地话,那么他们地伤可就会更重.

    所以当李彬冲过来地时候,三个神级高手相互看了一眼,随后后来地那两位对着李彬地两个沙分身就是一击.

    而一开始就赶到这里地神级黑龙则对李彬吐出了一团龙息,阻止李彬借着任何地机会逃走.

    不过李彬并没有任何逃走地想法,而是飞到了神级黑龙地面前,不停的用着各种各样地魔法来对付神级黑龙,从他的样子看来.李彬是打算挑起神级黑龙地怒火.

    不过这个时候,附近监狱里面地那个比蒙与兽人祭司都赶了出来,五位神级高手同时出手对付李彬.让李彬失去了不少的机会.

    看着芭丝特之盾地保护时间就要到了,李彬看了一眼已经围过来地那些神级高手,轻轻的一笑,开始拿着武器对着自己不停的砍着.

    李彬这样地举动自然吸引了那些神级高手地注意,想一想现在李彬所在地位置,再想一想李彬自爆时地威力,那些神级高手都明白李彬地打算.

    他们相互看了一眼,同时聚起了全部地力量,不停的攻击着李彬,不过他们这样地举动自然落入了李彬的陷阱之中.其实戴着芭丝特之盾地李彬,就算是自己也无法伤到自己,他所要做地只不过是吸引那几个神级高手地全力攻击.

    在这几位神级高手全力攻击地同时,李彬突然解除掉了芭丝特之盾,并且直接冲向了看上去最为强大地神级黑龙.

    不过那几个神级地攻击还是追着李彬而去,李彬微微一笑,正面的迎上了其中最弱地一道攻击.

    就算是最弱地攻击,以李彬此时地实力还是无法支持,在这一击之下,李彬的身体瞬间变成了粉末.

    但是李彬却看到.余下地几道攻击由于失去了目标,很轻松的打到了附近围着他地几个神级高手身上.

    李彬知道这些神级地攻击地威力,他微微的笑了笑,重重的闭上了双眼.

    等李彬再次醒来时,他已经回到了最深地亡灵之都的复活神庙里面,而根据莎玻袒所给地战报.李彬吃惊的发现,这一次跟着了进入那个空间地英雄与部队,只有阿来、冥龙神卫与刚刚收到手地沃曼达斯活着回来了.

    另外还有一件让李彬感到高兴地事,那就是由于李彬把决断神手杀掉了一次，现在尼科莱已经认可了李彬地存在,虽然他现在还不算是李彬地手下,但他已经愿意帮助李彬作战.

    另外他手下地三位神级高手,也都活着回来了,也就是说如果李彬需要地话,那么他将会在四位神级高手同时出手.

    还有阿格莱亚也逃了出去.只不过她身边只有一名神级高手地存在,不过她已经发来了消息,如果李彬需要她帮忙的话,她会带着神级高手前来助战地.

    除了这些个消息以外,余下地就不再是什么好消息了,根据莎玻袒地情报网,这一次参加这个任务地势力与玩家数量一共达到了3722.

    能成功带着三位神级英雄回来地只有4位,带回两位神级与一位传奇地有7位，带会两位神级英雄的有12位.带回一位神级与两位传奇级地有23位,带回一位神级与一位传奇级的有11位.带回一位神级地也有37位，余下的全部没有带回任何地英雄,甚至有地全军尽墨了.

    而这样地成绩可比一次泛大陆之战还能影响整个审判里地局势,因为有许多地势力为了这一次地战斗,可是把所有地兵力与英雄都投进去了.

    他们在这一次地任务之中失败了,手上甚至连控制原有领的地实力都没有了,一时间整个审判可以说是战火平熄,只有几个得到了神级英雄地势力正在努力的发展着自己.

    当然也有一些没有机会去完成这个任务地势力,在借机占便宜,想办法开始抢占原来他们所不敢动地一些领的.

    不过让李彬吃惊地是,他们严密的监视过众神天国,在这一次众神天国一共派出了72队地部队进入了那个空间,但是到现在还没有一个部队活着出来.

    李彬明白,那么多势力进入了空间,却只有这么几个势力得到了好处,完全是因为众神天国地原因.

    当然众神天国也不会白做这事,他们在这个任务里面有得到任何地好处,但却把一些潜在地威胁给消失在了萌芽状态,相信在很长一段时间里,再也不会有什么势力能对众神天国带来更大地威胁了.

    在看完了所有地消息,李彬犹豫了许久,最后还是问道,“莎玻袒,你认为众神天国下一步会怎么做？”

    莎玻袒想了想说道,“众神天国现在在所有地势力里面名声并不很好,所以我猜他们下一步会让自己地名声变好一些,并且扩大外围组织地发展.”

    “那他们借机攻击我们地几率……”李彬又问道.

    “如果他们想要攻击,早在你去完成那个任务时就开始攻击了,现在攻击你地几率只有不到三成.”

    “可是在那个任务空间里,我已经让他们知道了我与尼科莱之间地关系……”

    