
    第15章 悲光与尼科莱

    回到了一开始约定好的监狱之中，李彬发现尼科莱与阿格莱亚都还没有赶到，无奈的李彬只得在这里认真地研究起眼前这个监狱来。

    可以看的出来，这个监狱是一个野蛮系的监狱，整个监狱的风格就像是一个巨大的要塞，监狱的城墙完全是由直径十米以上的巨大圆木所组成的。

    在城墙之上还挂有无数大大小小的头骨与颜色多样的羽毛，在城墙的最上方，干掉的血迹已经变成了黑色，不过李彬就算是离得很远，也可以闻到上面的血腥气。

    在城墙上站着的是熊地精一类的野蛮系部队，不过李彬可是隐隐看到，在这些熊地精后面站着的灰绿色皮肤的小地精。

    再后面李彬还看到了兽人祭司手上的骷髅杖，只不过李彬并不认为这就是这间监狱的全部实力。

    想想在那间被毁掉了的监狱那里见到的两位神级高手，听到大型监狱里面最少有三位神级的消息，李彬也有些为难。

    他看着眼前的监狱轻叹了一声，“我们真的可以攻下这里吗？”

    “如果面对着这样的强敌，却没有信心，那你还不如去对付那些小监狱。”这时一个声音在李彬身后响起。

    李彬回头一看，发现悲光之泪不知何时出现在了自己的身后，而在他的身后还跟着一个银发天使，一个全身银甲的女骑士外加一位一头金发的弩手。

    李彬一愣，随后问道，“悲光，你怎么……”

    “我完成了这次的任务，这三位就是我刚刚救出来的，而在完成了这个任务的情况下，所有人都有一次空间内随机传送的机会，之后才会离开，而我正好发现你就在附近，所以过来看看你。”

    听着悲光之泪的解释，李彬心中的疑惑却越来越多了，为什么这个空间会有这么一个设定呢，在得到了三个神级之后直接把人送走不就好了，为什么还会让人自由地移动一段时间？

    看出李彬的疑惑，悲光之泪也笑了笑，“你不要那样看着我，我也不知道这是怎么一回事，反正我是在得到了三位神级高手时，才听到这个消息的，而我来找你也是有件事想问问你，那就是你是怎么看众神天国的。”

    李彬愣了一下，随后说道，“你们极度权利社想要对众神天国动手？”

    “有这个打算，不过我们现在正在调查众神天国的情况，具体的时间还不能定下来。”悲光之泪无奈地说着，“可众神天国却已经知道了我们的实力，他们已经开始向我们动手了，你知道吗，其实这一个任务……”

    “这个任务是众神天国设下的一个陷阱是吧，不过所有人就算是知道这是个陷阱也会跳下来吧。”李彬平静地说着，想想当初他也有想过不参加这一次的任务，但是任务的奖励却让他为之心动。

    “是啊，不但是你，就连极度权利社的人也全部都来了，只不过除了少数的几位以外，其他的都没有得到什么好的结果。”悲光之泪无奈地说着。

    “你的意思是？”李彬犹豫了一下还是问道。

    “得到了好处就快点离开吧，否则你将会失去更多。”悲光之泪缓缓地说着。

    李彬看了悲光之泪一眼，摇了摇头说道，“我还是会在这里呆下去，因为我答应了别人。”

    对于李彬的回答，悲光之泪并没有太在乎，他只是说道，“我要做的事已经做到了，希望你也能像我这样，得到三位神级英雄，加油不要让众神天国的人得逞。”

    说完悲光之泪就慢慢地消失在了李彬的面前，与他一起消失的还有悲光之泪身后的三位神级英雄。

    看着悲光之泪消失的地方，李彬叹了口气说道，“悲光，看来你又走在我前面一步了。”

    这个时候，李彬派在外面的那些斥侯部队才赶过来，向李彬报告一个消息，那就是尼科莱到了。

    李彬一听立刻跳了起来，他一面把这个消息传给还没有回来的阿格莱亚，一面带着部队去接尼科莱。

    可是他一见到尼科莱与他的部队就愣住了，当初李彬在自己的领地里时他已经听说尼科莱手上已经有了一支强大的部队，可是现在一见却完全不是那样。

    在尼科莱手下的部队没有超过1个大队，而他手下的英雄更是个个带伤，就连神级骑士克劳斯也缠着重重绷带，看起来比绷带还像一个木乃伊。

    不过在这支队伍里面，还有着两个没有任何伤痕的家伙存在，一位是一个高个的独眼巨人，一手提着一个巨大的石块，另一支手提着一个骷髅魔杖，眼中闪动着的金光让他看起来更加的高大。

    另一位一头棕色长发的华丽女子跟着，这名女子穿着一件大概是丝质的长裙，手上什么武器也没有拿，不过从她轻快的脚步中可以看的出来，她的实力已经达到了神级水平。

    而且李彬还发现一个情况，那就是这名女子手上好像一直在摆弄着一枚金币。

    在见到了李彬之后，尼科莱就立刻向李彬介绍道，“这位是沙米亚，而这位女士就是伊莎贝拉。”

    李彬一听就明白过来，“原来是你的皇后啊，那你手下现在不就只差一位王子就齐了。”

    “不用了，我已经见过他了，他再也不会回头了。”尼科莱一脸无助地说着。

    “你这话是什么意思？”李彬不解地问道。

    “他已经加入了敌人那边，现在正在追杀我们几个，我们变成现在这个样子，有很大一部分是他的原因。”尼科莱叹了口气说道。

    “这么说你被你的王子攻击了？”李彬一听就笑了起来。

    “可以这么说，真是无奈啊，原本还以为可以一家团圆的，想不到会是这样的结果。”尼科莱苦笑着说道，“这样吧，帮我干掉那个家伙一次，我就算你帮我找齐了我全部的手下如何。”

    