
    第9章 大恶魔

    等李彬赶到了这里时，这两位玩家已经开始了新一轮的攻击，此时在炼狱的城墙上面已经换上了一批新的火焰妖姬，正不停地对着敢向他们冲来的自由系部队发起一次次地攻击呢。

    被打了几次之后，自由系的玩家就把自己的部队退了下来，看向了李彬那边，李彬哪里会不知道他们的意思，不过他也知道在攻击监狱的战斗之中，自己这边每战死一个人，就会为监狱多增加一个囚徒，所以用任何一种添油消耗战术都是行不通的，就算是李彬有再多的亡灵海也无法与监狱进行消耗。

    而李彬相信这两位一开始所用的战术也正是这样的战术，所以不管他们有多少的部队，也没有办法成功地占下任何一个监狱。

    因此李彬一上来就放出了自己最强大的部队，把自己的战斗英雄部队全部给放了上去，另外让阿来与她手下的龙族传奇兵种在天空中等待着出手的机会。

    对于李彬这样用兵，那两位玩家都有些不屑，他们也看出来李彬所带的部队并不是很多，但个个都是精锐，可是再精锐也经不住大军团的消耗，在他们看来李彬不用亡灵系最常用的骨海战术真是白白浪费了亡灵系的天份。

    不过李彬才不再乎这些，他手下的战斗英雄由一些恐怖骑士打头，直接闪过了不停地打来的火焰，成功地借力跳上了监狱的城墙。

    才一跳上城墙李彬就发现这城墙上面也不是好呆的地方，除了不停冲来的各种部队以外，城墙上的热力每分钟都在消耗李彬部队的生命，李彬估计过了，就算是没有敌人来打他，他手上的部队也无法在这城墙上呆上五分钟。

    所以李彬当场决定，让自己手下用最强的力量，把城墙上的敌人都给逼到城墙下去，之后再跳下城墙处理这一批的敌人。

    对于李彬的动作，那两位玩家很是不错，不过当他们看到李彬正在收集尸体时也有些明白了，他们以为李彬是想用这些尸体做一些炮灰，于是也没有太在意。

    不过李彬并没有就此下去准备炮灰亡灵，而是在让自己的部队恢复了一下实力，又跳到了城墙之上，赶了一批敌人下来。

    这样三四次之后，倒在李彬手上的炼狱系部队也有了几十头，这时那两位玩家也认为这样的攻击虽然慢了一点，但却可以消耗掉监狱里面的守卫的力量，也就纷纷上来帮忙。

    由于他们的部队数量更多一点，再加上三个人的分工合作，很快就又有四十余头的监狱囚徒死在了城墙的下方。

    这个时候一直在天空中呆着的阿来突然带着手下飞到了李彬的身边，阿来的举动引起了那两位玩家的注意，他们也跑到了李彬的身边，只不过他们只听到了一句话，“看样子监狱里的部队被消耗了一定数量……”

    这下这两位一听都高兴起来，他们在攻打监狱的时候可没有攻打到这一步啊，而是被越来越多的敌人给一次次打退下来。

    这时这两位终于等到了监狱部队数量有些不足，那他们哪里还会再等下去，于是两位玩家就跑到了李彬那边，开始劝说李彬把地上那些尸体拿去做成炮灵亡灵前来帮忙。

    其实阿来刚刚所说的话并不是那样，阿来想说的是监狱里面神级的典狱长正在移动，看样子监狱里面人数已经不足，典狱长要出手了。

    李彬这时正想要离开这种地方，把这些上等的尸体送到亡灵监狱那里去呢，还正在想找什么借口把对付神级的任务交到这两位身上呢，想不到这两位竟然自己找上门来，李彬哪里会不答应。

    于是他让手下抬起了这些尸体就迅速地离开了，连与这两位玩家谈条件都没有谈，不过没多久这两位玩家就知道情况不对了。

    他们才明白自己偷听李彬的话，只偷听了一半，监狱里面的守卫是不多了，但是那位神级的典狱长已经出现了。

    这位典狱长一出来，监狱附近五百米内所有的土地全部变成了岩浆，接着一个巨大的大恶魔金像就出现在了空中，在场的两位玩家都是一愣，他们已经认出了空中出现的是什么。

    那是城市特有的神器，一个势力不管有着多少的城市与大陆，这种神器有也只可能有一个。

    可是这么一个神器竟然出现在了这里，这怎么不让这两位玩家吃惊了，他们此时更坚定了拿下这个监狱的心，不为别的就是这个神器也足够他们拿所有的部队来拼了。

    这两位玩家相互一看，立刻把所有的部队全部都给堆了上去，而他们自己也带着手下不停地往前冲着，好像在比谁可以先一步到达那个大恶魔像一样。

    这个时候，已经远离了这座监狱的李彬也感觉到了身后传来的强大力量，他回头看了一眼占去了半个天空的大恶魔像，只是微微地笑了笑，却没有任何激动的表示，这种只能放在城市里的大神器对他来说还是太遥远了，他就算是有本事拿一个回去，也没本事保护好。

    占有太多他没有能力保护东西的后果，李彬早就在以前的战斗中明白了，现在的他只想要得到他能得到的，至于不是他能得到的，他也不会去想。

    想到这了里，李彬反而加快了一些脚步，这一次他的收获算是不少，只不过以后不能再来这个监狱完成任务了，也许下一次他可以去那位自然系玩家来的地方，那里说不定也会有一些他合用的英雄呢。

    这时李彬的脸上也露出了一丝笑意，往前移动的脚步也加快了几分，只不过他并不知道，在同一时间，这个空间里面又有多少人会像他那样，一点一点去帮助那些监狱收集囚徒呢，又有多少的监狱正在受到攻击呢。

    而这些玩家与各大势力里面又有多少人可以完成第一步，从监狱里面要出自己第一位神级英雄呢，这一切从来不会有人知道，也许就连自己也派了大量人手进入这个空间的众神天国也不会知道这一切吧。

    