
    这个枪中神手也算是个有本事的人，知道自己的总体实力不如李彬,也不愿把自己的部队全部用在与李彬拼命上面。

    在他的命令之下,他的天使大军直接与李彬手下带领亡灵龙的理德,带领冥龙的卡多沁,带领黯银龙的亚格与带领龙族传奇兵种的阿来,这四支龙族部队打了起来,而他下面的人类势力则正面冲击起泰德的死亡骑士军团。

    至于枪中神手本伙则带着他手下的传奇兵种与战斗英雄,直冲李彬那边,准备把李彬干掉直接解决这一次的战斗。

    当然他也有想过李彬强大的实力,只不过他能成为神手一级的人物,自然也有他的本事,在飞了几下之后,他就把手中的长枪一抖,大喝一声直接就向前刺去。

    这招刺击在他还是枪兵的时候可是用了无数次,他还记得那个时候他还只是1级的枪兵,却不得不面对一头13级的绿龙。

    当时他的身边还有着大约2中队的枪兵战友,他们面对这头绿龙没有丝毫退缩,不停地举枪刺出。

    也正是从这时候开始,他就在告诉着自己,只要有着长枪在手,举枪刺击时他绝对无敌。

    面对着枪中神手的这一击,李彬脸色没有丝毫变化,他当然可以看的出来,这一刺与理德的秒杀技能差不了多少,只要被扎中了，就算是传奇级的水平也会重伤。

    只不过这位枪中神手真的能刺到他身上吗？李彬是一脸的不信，因为就在长枪还没有刺出的时候,绷带已经站到了他的面前,而一旁的冥龙神卫虽然没有动，但是李彬已经可以感觉的出来,他已经锁定了枪中神手的所有攻击路线,就等着枪中神手这一枪达到威力最大的一瞬间了。

    枪中神手眼见自己就要把长枪刺过挡在前面的那个高大的木乃伊。刺入后面的李彬身体里了，可是没想到他的眼前一花,他手中的长枪竟然不自觉的往上抬了一抬。

    而这一抬他的长枪就改变了方向,刺入了李彬后面的一头黯银龙身体里面,这头黯银龙等级不过级,在枪中神手这一击之下连一点反应的机会都没有,直接就被刺死了。

    不过枪中神手好像对着这一击并不是很满意,他看了绷带一眼狠狠地说着,“这不可能,我刺出的枪从来就没有偏离过目标。”

    不过绷带自己还不知道是怎么回事呢。而站在李彬后面的冥龙神卫也不会告诉他这是怎么一回事,所以枪中神手一犹豫,手中的长枪再次举了起来。

    而且他背上的天使双翼还加快了扇动,想要提高自己的速度,把这一枪重重地刺出去。

    从刚才的那一切,李彬已经看明白这位枪中神手的实力了,他不想再在这个神手级的人物上浪费太多的时间,所以他看了枪中神手这一次的攻击之后,就没有再去理会，而是转身与跟着身边的两个沙分身说起话来。

    随后李彬的死亡特权就出现在他的手中,而完全属于李彬的那本沙质的死亡特权则出现在了战斗沙分身的手上，借用着战斗沙分身那点微薄的魔力,再加上李彬的魔法沙分身的实力,李彬一个人用出了一个大的亡灵魔法,死亡笼罩之地。

    这个魔法是一个英雄魔法,也就是说除了英雄与魔法英雄以外,就算是传奇级的巫妖之类的兵种也无法学会这些魔法,所以这种魔法往往是消耗魔力少,威力大的魔法的代名词。

    而李彬用出的这个死亡笼罩之地是一个地型魔法,在这个魔法笼罩的地方亡灵的力量将会得到提高,而生命、圣洁之类的力量将会被削弱。

    李彬用出这个魔法当然不是为了对付枪中神手的那些手下,而是为了对付星光女王的死敌的。李彬知道星光女王的死敌很有可能是众神天国里面的情报人员,那么对于自己势力里的部人,特别是他请出来的部队受到攻击,他一定会派人来观战地。

    所以李彬必须用某种魔法,把他派来的人给找出来,而这样改变实力的大范围魔法才是李彬最好的选择。

    果然在李彬这个魔法用出来之后,李彬就看到了十多组绿色的数字正在往上升,随后李彬看到了一些透明的幽灵在战场之外闪动了一下就消失了。

    见此情况,李彬微微地一笑,回头小声地说了几句,接着就有一只小骨龙迅速地飞到了洁茜卡那里。

    不一会儿,一道圣光就从空中落了下来,在圣光之中还带着一阵圣言的波动,之后李彬才缓缓的点下了头,下达了让手下把枪中神手的手下干掉三分之二,把枪中神手打成重伤后立刻撤退的命令。

    对于李彬的命令,他的手下总是无条件的完成,在李彬的命令传达下去之后,泰德与他身后的霜之哀伤他们就如同狂风一样的冲击着,在枪中神手的队伍里不停地穿插着,每一个来回,枪中神手都会有一成的的面部队死在他们的手上。

    而天空中的那些天使就更倒霉了,因为理德他们四支龙族部队的存在,这些天使就成为了这些龙族挑战的目标,在同一时间内杀死天使的数量,也成为他们比拼实力高低的唯一标准。

    不过很快亚格的杀敌数量就被其他三位甩了开来,毕竟李彬手上黯银龙的数量要少上一些,亚格手中的部队数量最多只与阿来手中的龙族传奇兵种多上一些,但是他们又没有传奇兵种那样的实力,所以战斗力也就差了一些。

    不过就算是如此,亚格与他的手下也干掉了五分之一的天使,由此可见天空中能在这几头龙手上活下来的天使是几乎没有了。

    在最后一个天使被冥龙的冥焰烧成了黑炭重重地落到了地面时,李彬的作战目标已经达到,他看了枪中神手一眼,轻轻地抬了抬手,随后李彬的部队就如同他们来时一样,迅速地消失在了枪中神手的面前。

    