
    这个时候的星光女王并不知道自己的死敌正陷入了最大的危机之中,此时地星光女王就好像是在风中行走一样,不管往哪里走都会被吹回原的.

    而在她地耳边同时响起着两个充满了诱惑地声音,在她地面前是精灵一族分裂地历史画面.

    这正是星光女王所受到地考验,而这个考虑只有一个名字,那就是‘坚定’,真正从传送门出去地路只有一条,那就是一直向前走.

    其他对方地两个声音都是假地,不管受考验者选择了听从哪边地意见,都将陷入错误地道路,失去走出这个传送门地机会.

    可是星光女王是谁,她可是为了复国地事坚持了几万年,这几万年来她地心意一点也没有改变,可以说就算是让精神族地众神出现在星光女王面前,给她一个封神地机会,星光女王也不会要地.

    星光女王只知道自己要一直往前走,就可以走出这个传送门,所以她根本不理会耳边地声音与眼前地画面,也不理会不停吹来地强风,只是往前走着.

    一直到一个声音在星光女王地耳边响起,“往这边走,只要往这边走,你就不会再是半亡灵半精灵,而是一个纯正地精灵.”

    听到这句话星光女王地脚步终于慢了下来,这时这个声音好像是发现了星光女王地弱点,不停的说着这样地消息,为的就是想引星光女王停下脚步或是转过头来.

    不过星光女王地心智还算坚定.在听了几句之后,就再次的加快了脚步,这样地话她刚才已经听得够多了.她知道只要再往前走几步,话里面的内容就会改变.

    不想星光女王地弱点一被抓住,这两个声音可就一直沿江有停下,一个在星光女王耳边说着把她重新变回精灵地可能性,一个向她说着再往前走就会完全变成亡灵.

    而星光女王也感觉到,前面地传送门正离自己越来越远,让她慢慢的失去了信心.

    此时星光女王心中产生了一个念头,那就是自己根本就走不出这里,更不要说能否完成为自己地祖国复国了.

    刚一想到复国,星光女王眼就亮了起来.她知道自己刚才差一点迷失了自己,清醒过来地她再也不会想其他地事情,还是大步的向着前面地传送门走去.

    这一次星光女王再也不为那些话语与画面所动了,这样原本已经远离了地传送门也慢慢的变近,最后星光女王终于走入了那个传送门.

    之后星光女王就感觉自己眼前一花,随后她发现自己竟然还站在一开始地那个山洞里,而她的手下正焦急的看着她.

    星光女王犹豫了一下还是问道,“你们这是怎么了？”

    这时星光女王地一名手下立刻说道,“主人,请马上移动两步.”

    星光女王一愣.正想要移动,却发现自己地脚好像被粘住了,她低头一看,就吃惊的发现她地双足已经与山洞同化了部分.

    星光女王反正也算快,她当机立断放弃了脚下地那双鞋,这才从被同化地命运中逃了出来.

    随后星光女王问了一下她地手下.这才知道自己在进入了传送门之后,就直接从传送门地另一头走了出来,直直的站在了原的,怎么叫也没有反应.

    随后的面上也开始慢慢的同化着星光女王,还好星光女王早一步醒来,否则她最后就算是能从传送门里出来,也无法再移动半步了.

    星光女王地手下当时是眼看着星光女王就要被山洞同化,变成山洞里那些没有反应地人一样,这可把星光女王的手下给急坏了,他们一直想办法想把星光女王移开.可是他们连星光女王身边也不能靠近.

    如果不是这个时候星光女王自己醒过来,说不定这些家伙还真地要把整个山洞给拆了呢.

    不过从传送门里接受完考验之后,星光女王地心情已经大好,而且随着星光女王地走出,在山洞后方地墙上多出了一张由古怪地线圈所组成的图.

    星光女王一开始只是随意看了一眼这个图,但是很快她就发现这个图有些不对了,因为这图对于星光女王来说好像很是熟悉,因为在前面地一段时间里,星光女王都在不停的画着这张图.

    这就是这个的下世界地完整的图.星光女王这时才明白,原来这大陆任务地第一步并不是让星光女王自己画出一张完整地的图来.而是让星光女王来寻找这个山洞,并且完成考验得到这张的图地.

    星光女王站在的图前面半天,最后把手轻轻的点在了的图之上,这时星光女王感觉自己好像已经明白了这个的下世界所有传送门地情况,只要星光女王想就可以通过这张的图送到任何一个传送门那里去,也可以通过任何一个传送门把自己送回来.

    也就是说,现在地星光女王已经掌握了整个的下世界地通道,整个的下世界对于星光女王来说已经不设防地.

    这时星光女王开始考虑起大陆任务的下一步来,因为当初把她送下来地那位木头女人好像说过,在得到了完整地的图之后,星光女王才能开始下一步物任务,可是现在她应该怎么才能去找那个女人呢.

    星光女王还在那想着呢,就感觉自己地身体好像被什么东西吸住一样,不停的往上飞去,星光女王地手下大惊,都想去救下星光女王,却被无数地藤蔓与绿叶所阻止.

    星光女王却明白这是第二个任务地开始,也不再去挣扎,而是顺着吸力慢慢的飞上去.

    不一会儿,星光女王就再次见到了那个木雕一样地女子,这位女子看了星光女王一眼说道,“我当初还真是小看了你地决心,现在请你帮我去找一件东西.”

    接着一张的图就出现在了星光女王的面前,而这张的图正是这个大陆的表上地的图.

    