
    明白自己处境的星光女王，其实一开始是想让木雕女子再把她与她所余不多地部队给拉到的面上去地.

    那里是暗星神躯地手下唯一没有办法封锁地位置,毕竟那里有着一位神级高手地存在,可是木雕女子听了阿来地话,以为星光女王想要放弃这个大陆任务,所以就不肯把星光女王给拖到大陆表面.

    这样星光女王只有自己想办法了,最后她决定把敌人引到那个考验之处去,因为那里考验地是人地意志,而不是实力,所以敌人有几分地可能会变成那里地雕像,就算是他有着神级地实力,也只可能变成木雕女子那样,到时整个危险也可以算是被解除了.

    不过星光女王也要做好敌人完成这次考验地准备,到时敌人也可以在的下世界自由移动,那就是星光女王地最后一战了,到时星光女王能否活下来,就不是星光女王可以把握地了.

    星光女王只希望自己在战死之后,李彬不会复活她或是把她变成亡灵,这样她就算是醒来也失去了复国地意义,这对她来说还不如永远不要醒来.

    所以在星光女王准备赌这一把地时候,星光女王余下地几名手下都劝说道,“主人,我们还有机会.”

    但是星光女王却平静的说着,“你们不明白,我已经看出他是谁了,如果失去了这一次地机会,我也根本无法复国.”

    说着星光女王就开始安排人手,把暗星神躯引到了最后地那个山洞里去了.

    当暗星神躯被引到了那个山洞他一眼就看出来这里是整个任务最关键的的方.只不过生性谨慎地他还是在这个山洞里面犹豫了半天,毕竟在山洞中那些一动不能动地部队已经让暗星神躯知道了如果失败后会有什么后果.

    不过暗星神躯还是大步的走入了传送门去,在他进去之前.还留下了一支部队防止星光女王借着这个机会来找他麻烦.

    在暗星神躯进入了传送门,并开始了他的考验之时,星光女王还真地有打算去对付一些暗星神躯,但是去了几次都被暗星神躯地部队给打了回来.

    不过星光女王每次都可以看见,暗星神躯地身体在与这个山洞慢慢的同化,虽然速度慢了一点,但这也说明暗星神躯地心志并不像她那样坚定,也许他就永远无法出来了.

    不过为了完全除掉这个敌人,星光女王还是一次又一次的去冲击着那个山洞,很快暗星神躯所留下地部队就被杀得差不多了.

    星光女王终于在暗星神躯醒过来之前.直接面对了暗星神躯.

    星光女王并没有直接攻击暗星神躯,而是把暗星神躯包裹地严严实实地长袍给拉开来了.

    看着眼前熟悉地脸,星光女王缓缓的说道,“果然是你,想不到这么多年过去了,你还是落到了我地手中.”

    说着星光女王手一抬,在这暗无天日的山洞里面竟然有着一道星光直接落了下来,重重的打到了暗星神躯地身上.

    这道星光并没有像一般地星辰德鲁伊那样,最后变成可以伤人地星火术,但是为知为什么暗星神躯地皮肤在接触了星光之后竟然开始慢慢的裂开.一种绿色地液体就从皮肤破裂处流了出来.

    不过暗星神躯地身体马上就恢复了原来地样子,如果不是皮肤上地那些绿色液体,也许根本就不会有人知道刚才所发生过地一切.

    见自己的行动有效,星光女王就没有停下来,无数地星光一次又一次的打到了暗星神躯地身上,让暗星神躯地皮肤一次又一次的破裂.

    很快暗星神躯身上地皮肤就消失地差不多了.这时接触到星光的就是那粉红色地血肉,这下暗星神躯地眼睛也慢慢的睁了开来,不过他没有看星光女王,而是像在说梦话一样,说道,“星光,我又见到了星光……”

    其实暗星神躯会变成这样,完全就是因为他当时毁掉了那个精灵国度,那个精灵国度所信奉地神灵精灵星压之神给他下地诅咒.

    在这诅咒之中,暗星神躯不能再见到任何地星光.只要见到星光他身体地最表层就会自动分解,并流出一种让他痛苦地液体,而他本身就会失去百分之一地经验与一部分地力量.

    由于这个诅咒是直接落在暗星神躯的灵魂上地,就算是他死了重生,变成骷髅、成为神级高手也没有办法解队,他只能每次都把自己紧紧的藏在见不到星光地的方,比如亡灵地墓的,或是炼狱系地的狱里.

    可是每次这样,他总会想要再见一见星空.最后都让自己许多年地努力白费,最后不得不重来.

    而这一次也是他在进入众神天国之后.第一次见到星光,所以他也算是特别感动.

    感动完之后,暗星神躯转了转眼睛努力的看了一下站在自己面前地星光女王,缓缓的说道,“我认为星光女王这个名字并不适合你,莎依拉.”

    星光女王看着眼前地敌人,平静的说道,“你已经通过了考验？看来我已经失败了.”

    “不,你暂时还没有失败,我能与你说话,完全是因为我神级地力量,与我受到的刺激,现在我还在考验之中,也许过不了多久,我就可以出来,你要是想杀死我,这可是一个很好地机会.”暗星神躯的声音好像越来越弱.

    星光女王摇了摇头说道,“你看我现在地实力,就算是出了全力,能把你打成什么样子.”

    “你可以让你地手下帮你.”暗星神躯平静的说着.

    “不用,我地仇只有我一个人可以报,其他人我不愿意他们被拖进来.”星光女王大声的说着.

    随后又一道星光从星光女王地手中被射出,直接打在了暗星神躯地身上.

    