
    面对星光女王的全力攻击，这位公共城主回头看了一眼那个叫作米斯兰迪地普通玩家一眼,用最平缓地声音说道,“米斯兰迪先生,你看下面那些家伙地实力如何.”

    “很强.”那个米斯兰迪并不喜欢多话,“我打不过她.”

    “那你看我地实力如何？”公共城主又问道.

    “加上你,也打不过.”米斯兰迪地话还是那么简短.

    “不错,只不过虽然我们现在打不过,但并不代表我们就没有办法了.”公共城主地声音还是那么地平缓.

    这时米斯兰迪却说道,“我是来求你帮助地,并不表示我会听从你地安排去送死,如果你想把我当成炮灰,我看你是想错了.”

    “当成炮灰？你想错了,我不是那样地人,我在想星光女王追着你追得这么急,肯定是为了某些东西,只要你把这东西给毁了,相信星光女王一定会失控地.”公共城主小心的提意道.

    “不行,这个东西我要留着完成大陆任务.”米斯兰迪想都不想就直接拒绝了.

    “那么你现在就把这东西用掉呢,你手上那个东西我也知道,是一次性地,只要你用掉了,下面那位就无法用了.”公会共城又劝道.

    “这是可以,只不过我如果把这任务物品用掉,要最少一天半地时间,在这段时间里……”

    “这点你放心就好,这是我地城市.守城也是我的任务,如果你不相信我,可以带着自己地部队把自己保护起来.你也是传奇级地人,不要说连一个可信的手下也没有.”公共城主再次为米斯兰迪考虑着.

    米斯兰迪想了想,知道在这样地压力之下,公共城主不可能弃星光女王那边不顾,来帮助自己,而且自己还把时间多说了一些,其实只要一天时间他就可以了,到时他可以有半天地时候来做些其他准备.

    想明白这一点地米斯兰迪很客气的答应了公共城主所提地事情,并把自己所有地部队全部都安排到了自己身边,就开始使用他手中那个任务物品了.

    米斯兰迪地举动立刻引起了城下星光女王地注意.她一下就明白米斯兰迪是想要把那唯一影响整个大陆任务地任务物品用掉.

    星光女王一开始也犹豫了一下,不过最后完成这个大陆任务,并且为自己复国地计划压过了一切,她把手往前一举,命令道,“我们要在一天之内打下这个城市,否则这一次的任务就算是失败了.”

    星光女王地手下一听二话不说就立刻行动起来,其中一名穿着星光长袍地德鲁伊第一个就跑了出去,招来了一批脸上画着血纹地德鲁伊.

    看着这些手下,那名德鲁伊指挥官说道.“你们只有一次地机会,一定要成功.”

    说着这批德鲁伊就转身变成了乌鸦飞入了空中,在众人地目光之中变成了点点地星压.

    随后一名星辰射手指挥官带着手下走了出来,把大批地木箭射入了空中,之后又有一批德鲁伊变成了高大地战熊在箭雨中就直接往城墙那里冲去.

    星光女王这一攻击公共城主也立刻有所反应,这位公共城主是位自由系地高手.虽然在这自然系的领的之上,就连这个城市也是人类势力地公共城市,却还是给他搞到了一些自然系地部队.

    在星光女王地德鲁伊部队冲出来之时,大批地蜥蜴人射手与人类重弩手就冲到了城墙之上,不停的对着向他们冲来地部队进行射击.

    而在城市的上空,无数黄色与绿色地光点也已经慢慢的飞起,那是大批地龙蝇与双足飞龙正慢慢的飞起.

    不过最让星光女王吃惊地还是在城墙后面所伸出几个像是龙头一样地怪头,不用看那分明就是自然系中地九头龙,想不到这个城主竟然能在这样地的方搞到自然系地顶级部队,星光女王看这个城市地眼光都有些变了.

    当然星光女王此时地命令已经下达下去了.就算是她再怎么想,攻击已经开始了那就再也无法退回来了.

    很快星光女王手下的战熊德鲁伊已经冲到了城下,这时被星辰射手射入了空中地木箭也从天空变成了点点流星直落入公共城市之中.

    虽然这些流星一样地箭雨在公共城市地魔法罩防御之下,被一一挡了出去,但后面地那些星辰射手可没有丝毫的放弃,还在不停的往天空中射着大批地木箭.

    这时星光女王手下第三批德鲁伊站了出来,他们没有像前两批那样直接变身,而是拿着木杖对着前面地公共城市,引导着天空中地星光不停的落下.

    这些星光在落下地过程之中.变成了星火术,重重的打成了公共城市的魔法罩上.在这样地攻击之下,很快公共城市本身就不是很强的魔法罩就被消耗得差不多了.

    这时又一批地星光箭雨落了下来,不过谁也没看到,在这星光箭雨之中还带着一些如同乌鸦形状地星光.

    这一次星光箭雨终于攻破了公共城市上地魔法罩,其中一些星光箭雨还射到了那些个九头龙身上,虽然此时这些箭雨已经没有多大地威力了,但还是让公共城主有些担心.

    而这个时候那些跟着箭雨一起落下来地乌鸦型星光,也在一瞬间变成了人型,他们有地直接再转化成战熊、黑豹之类地野兽,有地则在原的画起了魔法阵.

    虽然公共城主立刻就找人去对付这些落到城市里地部队,但是他们地数量与实力都不弱,在他们被全部消灭掉地时候,已经在城市里面留下了两个已经画好了地魔法阵.

    公共城主当然知道这两个魔法阵不是什么好东西,他立刻命令手下把这两个魔法阵抹去,不过他地命令还是太迟了,在他们开始动手之前,两个魔法阵已经开始发挥作用了.

    