
    第6章 传奇中队与准神中队

    不过李彬所想的一切都只能是幻想，进入了内城之后，李彬还没有与敌人的两个中队打起来，贪婪海神就抢先一步出手了。

    他的黄金三刃枪带着紫色的电芒就从李彬他们的头顶直刺下来，如果不是尼科莱手下的那个神级独眼巨人反应快，硬接下了这一击，也许李彬已经被直接干掉了。

    不过既然贪婪海神已经动了手，李彬他们也不能站着被他们打，这时尼科莱手下的三位神级英雄同时跳了起来，独眼巨人直接变成了两百米高左右，正面与贪婪海神对着干。

    而神级骑士克劳斯则骑着他的战马冲向了空中，手中的长枪直刺贪婪海神双眼、咽喉等要害部位。

    伊莎贝拉一面把一些15级的士兵化成传奇士兵，一面舞动着刚到手的那把长剑，来吸引贪婪海神的注意力。

    除了他们之外，也就只有亚格与阿来两个敢在贪婪海神身边出现并且攻击一下，余下的全部都没有在贪婪海神身边出现的实力。

    当然另外一个有能力与贪婪海神一战的沃曼达斯正在与李彬一起处理着准神中队与传奇中队呢。

    对于这两个中队来说，传奇中队要好对付一点，毕竟传奇兵种与传奇英雄相比，可是有着种种的限制的，像是无法自爆，没有强大的传奇技能等等，而唯一的数量上的优势也因为另一个中队的传奇级战斗英雄而失去了应有的效果。

    现在这支传奇中队最大的优势很可能就是这些兵种的职业与属性相差不多，相互之间的配全方面更占便宜吧。

    不过对于这支传奇中队，李彬并不是很在意，先不说李彬这一次就带了1个大队6个中队的传奇兵种过来，就算是李彬手下的那些英雄也不会怕这些传奇兵种的。

    所以李彬只安排了三个中队的传奇兵种来对付这支传奇中队，而把余下的力量全部集中到了那只准神中队上来。

    当然对付这支准神中队的手段上，李彬也是小心许多，他先拿自己手上所有传奇级的力量把这些准神中队的战斗英雄给拖住。

    随后集中兵力全力对付三到五名的传奇战斗英雄，而沃曼达斯则在一旁盯着，只要那个战斗英雄的生命退到了20％左右时，就立刻用神级的能力把他的自爆力给锁住，让他无法自爆。

    就算是这样，李彬还时不时遇到那种准备自己自爆来炸死敌人的传奇级战斗英雄，让沃曼达斯不得不全力对其自爆进行封锁。

    随着李彬杀掉了越来越多的传奇级战斗英雄，这只准神中队的也意识到再这么下去他们将无法对李彬带来多大的影响，所以也不知道是谁开的头，这支准神中队余下的战斗英雄里面立刻分成了三组。

    其中一组直接冲向了沃曼达斯，强行缠住沃曼达斯不让他有任何阻止或是攻击其他队员的情况。

    另一队则全力向李彬那边攻击着，他们甚至可以不顾自己的生死，只是一心一意地冲击着李彬的部队。

    而最后一队的反应却是最为古怪的了，他们是直接冲向了贪婪海神那边，也不知道他们想要做些什么。

    不过李彬很快明白了一切，这一队的战斗英雄才冲到了贪婪海神那里，就被四位神级战斗的力量给震飞了出去，而他们落下的地点正好在李彬的队伍之中。

    李彬立刻就明白了他们的打算，他一面大声地叫着，一面用带来的四个大金字塔把自己手下的部队全部都笼罩起来。

    不过李彬的速度还是慢了一点，这些被打飞出来的传奇战斗英雄还没有落到一半就全部直接炸了开来，各种各样的传奇级自爆传来在一瞬间充斥在附近，就算是李彬有着大金字塔的守护，也无法面对如此多传奇级的自爆威力。

    就是这么一瞬间，李彬的部队就少掉了三成，而他的四个大金字塔也完全被毁掉了。

    而这个时候，一开始攻击着李彬部队的那些传奇战斗英雄竟然一点事也没有，竟然不停地冲击着李彬的部人，想要借此机会攻入李彬的本阵之中，让李彬的部队变得更加混乱。

    不过让李彬吃惊的却不是这个，而是在经过了那么多传奇级的战斗英雄自爆之后，整个黄金城竟然一点事也没有，要知道当初李彬的巫妖荒原就是许多传奇英雄自爆后给炸成了现在这个样子的。

    由此可见整个黄金城也是一个了不起的东西，不过李彬的想法也只到了这里，随后他就把所有的精力全部都投入到对付那些传奇战斗英雄中去了。

    这个时候的沃曼达斯也消耗掉大部分的魔力成功地把围攻他的那些传奇战斗英雄给全部干掉，空出手来对付李彬身边的那些战斗英雄。

    看出沃曼达斯有出手的打算，李彬大声地叫道，“沃曼达斯，你休息一下，只要控制他们的自爆就好，现在那边的局面并不是很明朗。”

    沃曼达斯回头看了一眼贪婪海神那边，由于尼科莱手下的独眼巨人手话没有什么好武器，再加上等级上的限制，所以此时三个神级高手与贪婪海神只打了一个平手，如果想要战胜贪婪海神可能还要一段时间才行。

    这个时候，沃曼达斯这个神级也就成了最关键的力量，所以李彬需要沃曼达斯保持所有的力量等待着最后出击的机会。

    为此李彬宁可自己来对付这些传奇级的战斗英雄，也不要让沃曼达斯过份的消息自己的力量。

    当然贪婪海神也发现了这一点，他明白李彬他们的打算，于是在他的命令之下，已经冲入了李彬主阵之中的那些传奇级战斗英雄竟然不顾一切地再次冲了出来，回头扑向了沃曼达斯。

    这时沃曼达斯也听了李彬的意见，也不与这些战斗英雄战斗，而是直接一步来到了李彬的身后，并让李彬手下的传奇兵种去拖住这些战斗英雄，自己则一面控制着这些战斗英雄的自爆情况，一面恢复着自己的魔力。

    