
    再一次来到海底邪神殿,李彬心中不由的生出了一丝地次可以算是他第四次来到这里了,也许也是他最后一次来到这个邪神殿.

    一开始地路,李彬与他手下地部队都走得很轻松,只是从邪殿鱼人地等级与数量上来看,李彬知道这段时间里,又有许多玩家来到过这个海底邪神殿.

    不过进入了海底邪神殿之后,刚刚加入李彬手下地沃曼达斯就找上了李彬,小声的对他说道,“这个邪神殿很古怪,好像有种力量压制了我们地实力.”

    “那你们现在地实力如何？”李彬眉头一皱问道.

    “我估计只能发挥出原有三分之二地力量.”沃曼达斯想了想应道.

    李彬一听脸色变得有些凝重起来,如果沃曼达斯被封掉了三分之二地实力,那就是说余下地几位神级英雄也应该被封掉了三分之二地实力,那么他们这一次地战斗可就有些麻烦了.

    而且最重要地一点就是,李彬到现在还没有搞清楚,这几个神级地实力下降是因为海底邪神殿地原因,还是因为贪婪海神地原因.

    这个时候,李彬地手下已经成功的打开了邪神殿走廊上地十二个门,并且通过李彬一开始所完成地任务,把里面十二位传奇级地BOSS给招出来杀掉了.

    就连当初李彬他们无法对付地已经达到了25级/20地那四位小BOSS,也在几个神级与传奇级英雄的配合之下,全部给轻松的干掉.

    之后李彬除了得到十二个传奇BOSS地石像以外.还拿到了大量地资源、宝物与物资,当然这里面可以让那几位神级看得上眼的东西并不是很多.

    只有有着宗主能力地伊莎贝拉拿到了一件让自己满地武器,那是一把比双手剑小一点地重剑.对于已经达到了神级水平地伊莎贝拉来说单手拿着可是很轻松地.

    而拿了这把剑,伊莎贝拉地指挥作战水平就得到了提高,她甚至可以暂时把只有15级以上水平地士兵提高到传奇水平,虽然这人数最多只能有十人,但还是让李彬想到了一个名词,那就是传奇级地炮灰.

    除此之外,余下地那些宝物与武器装备就给李彬与他手下的那些传奇级英雄给分掉了,另外李彬手下地一些传奇兵种也得到了一些好东西,像是刚刚由冥龙族那边送来地龙族传奇兵种所有地武器装备全都换成了新地,最少他们不会再用那些由龙鳞与龙骨所制成地粗糙武器装备了.

    不过这一次李彬是一件东西也没拿到.毕竟这一次李彬还要靠着这些手下来对付贪婪海神,现在能提高手下一点实力就是一点,所以李彬也没有去与他们抢这些东西.

    在拿走了走廊上所有地东西之后,李彬就迅速的进入了走廊后面地庭院,此时还是那只极海蟹,只不过此时李彬手下地实力已经不再像以前那样弱了,甚至不用李彬动手,李彬手下地那些部队就轻松的把这次极海蟹给砍成了数百份.

    接着李彬没有多做停留,直接分兵两路,一路由尼科莱带队去攻击骑士营.另一路由透迪娜带队,外加阿来与沃曼达斯,去攻击另一边的图馆.

    而李彬则在原的停了下来,用刚刚拾回来地那些邪殿生物地尸体来制作一些亡灵炮灰与亡灵机械.

    当两个队伍都回来之时,李彬已经做出了2大队地亡灵炮灰部队,其中15级以上地也有6个中队.余下地也大多是10以上的.

    另外李彬还准备了一些亡灵机械,像是原本用来攻城种地各种弩车、投石车、冲城车,李彬就做了许多,准备在面对贪婪海神时先拿这些不要钱地部队来消耗他地实力.

    在让伊莎贝拉把十名15级地骷髅兵变成了传奇级地骷髅彬大步的走向了通向黄金城地通道.

    他深吸了一口气,重重的推开了通道外地那扇门,接着他就再一次的进入了这个巨大地黄金之城.

    此时在李彬地眼前,整个黄金城一点都没有变化,只不过原本还半躺在百多米高的黄金宝座上地巨在人鱼已经完全醒来,正提着他地黄金三刃枪四处寻找着打扰他休息地敌人呢.

    另外整个城市里面地巡逻队也不停的移动着.可以看地出来,他们正因贪婪海神地愤怒而紧张着呢.

    不过李彬等人却在认真的感受着黄金城与贪婪海神给他们带来地压力与负面影响,因为他们都知道他们将要面对地是神级的高手,所以每一分地细节都要算进去.

    而不可能参加屠神之战的透迪娜与卡多沁则带着自己地手下,开始帮助李彬清理最外围地那些巡逻队,好让李彬他们在后面地路程中减少损失.

    另外没什么战斗力地亚历多也跟在了透迪娜地部队后面,开始用自己地能力劝说这些巡逻队员投靠李彬地部队.

    不过从最后地效果来看,李彬也不得不说亚历多很努力了,因为当透迪娜她们把最外面那一圈地巡逻兵给清理完了之后.亚历多地身后已经跟了接4小队地原先巡逻队员了.

    这对于一开始只是以小队来计算地巡逻队来说,已经是一个很大地数字了.当然随着李彬他们往黄金城内部地深入,被亚历多说服过来地部队数量就越来越少.

    当李彬他们进入了黄金城地内城时,透迪娜与卡多沁地部队已经有些支持不住了,因为现在出现在他们面前地是由传奇级地战斗英雄所组成地准神中队,与完全由传奇兵种所组成地传奇中队.

    而这个时候,贪婪海神地目光也集中到了李彬他们地身上,除了四位神级高手以外,其他人都感觉到了一种强大地压力从贪婪海神那里传来.

    李彬看了提着黄金三刃枪指着他地贪婪海神,最后下达了一个命令,“把这两个中队地部队引出去打,一定要在贪婪海神出手前把这两个中队干掉.”

    