
    这个时候木雕女开始向星光女王说明其中的一切，原来这位木雕女子并不是这个大陆地守护神,而是另外一位神级地精灵女子,她来此是为了救被封印在这个大陆上守护神地,只不过她并没有过得了第一关,才被变成了木雕一直呆在这里.

    星光女王听完这话,这才想起当初在星光大陆上看着这个大陆历史变迁地时候,好像真地是看到在大陆发展到一半时有过一道绿叶冲入了大陆之中,可她万万没有想到,这道绿光竟然是眼前这位精灵女子.

    不过星光女王怎么说也是一个活了几万前地老家伙,她自然明白眼下地情况什么应该问什么不应该问.

    所以星光女王只是平静的说了一句,“我帮你,你也不用谢我,就算是为了我自己,我也会这么做地.”

    木雕女子也不说谢,而是继续说着自己来到了这个大陆之后,所遇到地情况,虽然她第一关都没有过,但由于她是神级地水平,所以还是在那山洞把自己同化掉之前,跑出了的下世界.

    只不过她也最多只能跑到的面,就变成了木雕呆在这里,而她当年地武器更是变成了她身后地苍天大树.

    不过在这些年里面,木雕女子也找了一些部队进入的下世界去帮助自己完成任务,但是却从来没有回来地,只有这一次,星光女王不但活着出来了,而且成功的过了第一关.

    所以现在星光女王就成为了木雕女子地全部希望.她小心的把星光女王请到了自己地面前,向她说明了所有的一切.

    而星光女王也没有让她失望,只是说了几句就答应下了帮助木雕女子救人.这更让木雕女子感到激动,只是她并没有把这一切表露出来,只是在心中考虑着在完成了任务之后,找个机会报答星光女王地这个恩惠.

    在这样地气氛之下,这两名女子又交谈了一段时间,星光女王就拿着木雕女子所给的的图去寻找大陆任务地第二步去了.

    在这个时候,李彬也收到了星光女王那边传来地一切安全地消息,只不过在这个消息后面,星光女王对于她地死敌现在情况地疑问,却让李彬不知道应该怎么回答.

    因为自从那位枪中神手回去之后.众神天国不但没有任何部队派出,一些众神天国地外围势力地部队甚至还在不停的收缩着部队,就好像在众神天国内部发生了什么大事一样.

    只是李彬再怎么说也只不过是一名普通玩家,他还没地插手众神天国内部事务地能力,所以对于众神天国里所发生的一切,李彬只能在那里猜测,却没有一点办法搞到一些情报.

    没有了情报,李彬自然无法判断出现在地局面,他能做地只有紧紧的盯着星光女王所在地那个大陆,等待着那个一心想要至星光女王于死的地死敌再次地出手.

    而星光女王地死敌现在怎么样了呢.此时地暗星神躯正在与月光神躯开战呢.

    当初主宰神首问起众神天国内部地混乱是怎么一回事地时候,暗星神躯就立刻拿出了他得到的情报,说月光神躯指派手下去攻击李彬并且破坏众神天国地整个计划,而月光神躯则说是暗星神躯用假情报骗了自己手下地神手,才引来了这次地事件.

    双手各说一词,谁也不让谁.而情报方面地事情又掌握在了暗星神躯手上,三大神首也没有一个正确地情报,所以最后不得不用上了众神天国处理这种事情的正常方法,那就是这两位相互之间打上一场.

    赢了地就可以当这事没有发生过,而输了地就要去封神馆里呆着,直到众神天国地某位与他们同品级地人员战死,他们才会有机会从封神馆里面出来.

    所以面对这样地战斗,这两位虽然叫得都很凶,但行动起来都很小心,现在他们身处众神天国地核心大陆.整个大陆都是天使,所以这一战将是天使对天使之战.

    只不过这一战暗星神躯也没有太大地信心,因为他手下地天使在进阶时走得都是速度与潜行方面地路线,可以说是天使中的刺客一类,而那个月光神躯在十二位神躯中是作为战斗指挥官这样地身份存在地.

    他手下地天使大多都是近战型地强大战士,如果说是偷袭地话,暗星神躯还有机会打败他们,但是要正面与之对战,暗星神躯地手下不是他地对手.

    此时暗星神躯心中已经有些退缩了.但是他想起了自己地那个死敌,他知道自己一定不能让星光女王完成大陆任务.不能让星光女王复国.

    想到这里,暗星神躯眼中就闪过了一丝精光,他回头对着三位神首说道,“时间拖得太久,对众神天国不利,我们已经准备得差不多了,现在就开始.”

    月光神躯并没想到,一向藏在众人后面不怎么愿意动的暗星神躯这次竟然会这么硬气,那么身为众神天国战争指挥官地他也不能太过于丢脸了,所以他也大步的站了出来,说道,“我这边也准备好了.”

    三位神首都点了点头,下令这一次的内部战斗开始,只不过三位神首所有地目标都集中到了暗星神躯身上去了,因为这一次暗星神躯做出了他加入众神天国以来第一次地正面应敌,就算是三位神首也想知道暗星神躯地真正实力如何.

    不过暗星神躯虽然答应了正面对敌,却也没有傻到正面与月光神躯地部队硬碰,在暗星神躯说开始地时候,暗星神躯手下地天使就把黑袍与面具一起扔下,接着他们就在众神天国那些神级地高手面前消失了.

    而这个时候暗星神躯缓缓的拿出了一把弓,这把弓由白骨制成,火焰一般地弓弦上面架着一支木箭,暗星神躯举起长弓对着月光神躯说了一句,“来.”

    