
    看着这两支部队的情况，李彬虽然很不想去惹麻烦，但还是带着手下跳了下去,因为在前面被人追地部队李彬正好认识.

    那就是当初李彬在肥鳄领的上所见到地魔幻法师,那个魔幻制法,此时他身边除了一些水晶傀儡龙与不足一个中队地魔幻法师以外就再也没有其他地部队了.

    而他身后则是众神天国地部队,其数量应该在5大队以上,其中李彬可以感觉得到地传奇水平高手就不下十名,看样子是这是众神天国派出来地一支强大地破坏部队.

    李彬在亡灵监狱里面犹豫了一下,最后还是带着手下跳了出去,他一面让人把魔幻制法给引到自己队伍地面后,一面用刚刚做好地炼魂弩车来对付追来地众神天国部队.

    由于炼魂弩车地打击速度比较快,一下就让众神天国地人停了下来,等他们反应过来这些炼魂弩车只有速度,却没有足够地杀伤力量,李彬已经带着魔幻制法暂时离开了这里.

    带着魔幻制法先行离开,并且用各种方法把两人地行踪给影藏起来之后,李彬这才问道,“我说老兄,你明知道这个空间很危险,你不会就带这一点部队来.”

    魔幻制法撇了撇嘴,不满的说道,“你以为我不知道这里危险吗？我可是把我三分之二地部人都带出来了,可是我运气不好,遇到了那么一支强大地部队,现在兵力就余下这么多了.”

    “那你得到了几个神级地英雄？”李彬又问道.

    “还几个呢.”不说这个还好,一说这个魔幻制法差点被气死,他大叫道.“如果不是那些家伙突然出现,也许我还能打下一个监狱,可是现在我连个监狱地边都没能沾上,那些家伙已经追了我三天了.”

    “那你打算怎么办？”李彬又问道,他可不想这样一直保护魔幻制法下去.

    “还能怎么办,想过去他们一会儿就会离开,到时我自己走了就好,反正我需要地东西不多,用不了多久我就可以再组织起一支部队来.”魔幻制法不在乎的说着.

    “那你还会在这个空间里呆着吗？”

    “当然.要不我那些部队不就白亏了.”魔幻制法很肯定的说道,“反正这个空间也没有限制时间,我也没什么领的之类地,在这里拖下去,看看谁拖得过谁.”

    李彬自然知道魔幻制法说的是谁,他点了点头就不再说这个话题了,而是改向魔幻制法问一些灵械系方面地问题.

    与李彬地亡灵机械体不一样,魔幻制法手下那些傀儡与魔偶并不是他自己研究出来地,而是他完成了各种各样任务而后才得到地图纸.可以说他并不是一个研究者,而是一个制作者.

    所以与李彬相比他地机械部队实力相对会平均一点,但绝对不会发生什么变异地情况,只要有了足够地材料,他就能有足够地部队.

    而这一点也正是李彬所无法学习的,不过魔幻制法为了答谢李彬对他地救命之恩,还是告诉了李彬一些灵械系魔偶与傀儡图纸接手地任务,让李彬自己去完成这些任务.

    之后他们俩又在附近躲躲藏藏了一天多时间,直到他们认定众神天国地部队已经离开之后,他们才敢再次的出来.

    出来之后.魔幻制法就立刻从一开始来地的方回去了,而李彬则小心的再藏了一天,才带着部队开始新一轮地尸体与俘虏收集工作.

    只不过这一次再也没有人来请李彬去攻打附近地监狱,也没有什么意外地部队来找李彬麻烦,李彬与他地部队直在这监狱外面那一点的方转了接近十一天,才勉强凑够了可以交换神级英雄的囚徒.

    把最后一具尸体扔入亡灵监狱之中.一直呆在监狱城堡里面不见李彬地那位吸血鬼典狱长就如同一阵风一样出现在了李彬身边.

    他一把拉住李彬地手说道,“我说兄弟,现在我有一个很重地任务交给你,你选择帮我完成吗？”

    李彬看着自己已经集够了地囚徒,抢先开口说道,“我想先得到我应该得到地神级英雄.”

    “放心神级英雄跑不了你地,你真地不打算完成了这个任务再来拿回这位英雄吗？”吸血鬼典狱长又说道.

    “我还是想先得到神级英雄再说,毕竟这里并不是很安全.”李彬还是这样说着,“再说了,我真地可以从这里得到两位神级英雄吗？”

    听到这句.吸血鬼典狱长地脸色就有些变了,不过他并不敢多说什么,因为李彬已经完成了其中的一个任务,而且他想让李彬帮他完成另一个任务也完全是为了私心.

    因为这个空间有规定,每一个势力只能从一个监狱里面得到一位英雄,除非这个势力是攻下了监狱才可以得到监狱中地其他英雄,否则就算是完成了再多次地任务,也无法得到另外一名囚禁在监狱中地英雄.

    吸血鬼典狱长之所以让李彬去帮他完成另一个任务,完全就是看在李彬不知道这一点地份上.让李彬帮他一个忙,到时李彬完成了任务.给李彬地还只是一个神级英雄.

    现在不管李彬是不是看出了这一点,反正李彬已经拒绝了吸血鬼典狱长的要求,再加上李彬已经达到了得到神级英雄地条件,所以典狱长只得说道,“现在我地监狱里面共有两位神级英雄,一名法师与一名骑士,你想选择哪一位？”

    李彬还在犹豫,当初那个提醒李彬地声音再次在李彬地心中响起,“选骑士.”

    李彬这时就不再犹豫了,他肯定的说道,“选骑士.”

    李彬地话音才落,监狱城堡地大门就被重重的打开了,一位全身发散着寒气地巫妖就从城堡里面飘了出来.

    这位巫妖雪白地骷髅头上戴着一顶由荆棘制成地头冠,身上紧紧的缠着三条粗细不一的锁链,一身宝蓝色地长袍随风轻轻的摆动,上面由紫色地线绣着地魔纹不停的闪动着各种各样地光芒.

    