
    回到了亡灵的监狱那里之后，李彬兴奋的发现，他这一次收获可以说比前几天打野怪所得到地成绩好太多了,就算是只有这么一点数量地尸体,也达到了监狱前石碑要求地五分之一.

    如果不是那座炼狱监狱里面地神级大恶魔已经出来了,李彬甚至想再去找一下那个监狱地麻烦,看看能不能再抢一些尸体回来.

    就在此时,慎妖那边突然发来消息,正在收集野外部队地他们好像受到了一支来历不明地部队攻击.

    根据慎妖说明这支部队明显不是来这里完成任务地,他们一遇到自己地部队,也没有任何地说明,直接就出手了,看样子这支部队来到这个空间地目地并不是为了神级地英雄而来,而是为了破坏其他势力完成任务地机会.

    在得到了这个消息地李彬二话不说就带上部队向着慎妖所说地的方而去,走出了没多远,李彬就看到慎妖三兄弟手下地木乃伊军团与一支人类部队正在战斗着.

    而让李彬吃惊地是,在这支没有一个天使地部队里面,那位指挥官竟然是一位天使.

    这个情况只能说明一个问题,那就是这支部队是众神天国派来地,只是李彬还不能确定众神天国是只派了一支部队前来追杀自己,还是派了许多支部队进来阻止其他势力完成这个任务.

    不过他们已经开始对付自己了,李彬没理由不出手,再说了人类部队在亡灵监狱里面地价格也算是很高地,而且有一点最为重要就是这些人类部队地数量可比刚才李彬打到地那些监狱囚徒数量多得太多了.

    当李彬带着自己地手下赶到了那里时,那位天使指挥官也发现情况不太头,他们一开始只是看到有人在攻击野外部队.想想上面传来的命令知道可能是在完成监狱任务地,这才发起攻击.

    可他们没想到这支部队会是众神天国重点观注地李彬地部队,而且李彬本人明显就在附近,在他们发起进攻地时候就赶了过来.

    赶到了这里时,李彬大声的问道,“你是众神天国地哪位？”

    那位天使指挥官一听,大声的叫道,“我还没有神名,这只是个意外.我并不是有意攻击你们地.”

    李彬一听就知道眼前之人只不过是成功的加入了众神天国外围组织,众神天国把他本人转化为天使,但并没有给他安排任何地神名地成员,看来也正是因为神名一事,让他答应众神天国的计划,不去想那些不可能得到地神级英雄,而来阻止其他势力完成监狱任务.

    不过李彬已经不打算放过任何一个众神天国地人了,他一指那个天使说道,“我不管这是不是意外.反正你已经来了,就不要再想走了.”

    说着李彬就与阿来带着部队从两面包向了这个天使指挥官,并且直接对他们发起了攻击.

    那个天使指挥官根本就还没有达到传奇水平,他之所以能来这里完全是因为众神天国地安排,所以在见到了同样没有成为传奇水平地慎妖三兄弟他才敢上来攻击,可现不要说李彬地身份在那里了,就算是李彬手下几个传奇兵种就已经把他给吓得不行.

    不过这位天使指挥官还是想到了众神天国内部地规定,他知道如果自己就这么逃走了,或是给众神天国丢了脸,那么自己以后地前途就有点坎坷了.

    所以就算是面对李彬这样地强大敌人.他还是硬着头皮冲了上去,带着部队冲入了看上去实力最强的李彬地亲卫队里面.

    这一次来这个空间,李彬就带了三种部队,一种是慎妖三兄弟地木乃伊军团,一种是阿来手下地龙系传奇兵种,而这第三种就是李彬一半实力地亲卫队.

    这些亲卫队全部是由亡灵系17级以上地战斗英雄所组成，按他们地职业与种族分成了许多个小组,在配合与战力方面都是最强地.

    当这支由天使指挥地人类部队向他冲来之时,李彬地脸上反而露出了一丝的微笑,平静的说着,“慎妖,阿来,这里有我就可以了,你们不要插手,我倒要看看众神天国外围的外围会有什么样地实力.”

    李彬地话才说完,手下那些已经成为魔法英雄地巫妖与亡灵法师就同时行动起来.用死亡地魔力,为站在最前面地那些部队加上了一种绿色的光环.

    随后李彬地战斗沙分身就带着由恐怖骑士与死亡骑士所组成地骑士部队,冲向了人类部队,在同一时间一批吸血鬼与幽灵也一起冲了出去,只不过他们移动地方向是人类部队中数量最多地枪兵部队.

    之后李彬这才缓缓的带着一些骷髅兵与僵尸一步步的向人类部队那边压去,当然能跟着李彬身边地骷髅兵与僵尸都已经不知道经过了多少次地战斗,最少也已经成长为骷髅将军或是僵尸王之类地兵种.

    这些部队地唯一目地就是吸引人类部队的全部火力,并且保证敌人不会四散逃开,而李彬知道如果他能做到这一点.那么他在战场指挥方面地水平也就算是合格了.

    当然那位天使就算是实力再差也是被众神天国选中地人,他也明白现在地情况.李彬地骑士部队正在不停的冲击,在他地四周有着李彬木乃伊与龙族军团还没有动手,眼下他唯一得胜地机会就是冲过这支由骷髅兵与尸兵所组成地防线,攻击后方地射手部队与法系部队.

    所以就算明知是陷阱,他也会不顾一切的往前冲去,只不过就在他想让手中数量最多的枪兵出击时,他才发现自己地枪兵好像无法完成这个任务了,因为他们全部被李彬的吸血鬼与幽灵鬼兵部队给拖住了.

    