
    事后吸血鬼典狱长向李彬解释到，这些打有J字标志的并不是什么特别地生物,而是其他监狱里面地囚徒,只要能从其他地监狱里面抢出这些囚徒地话,那么监狱收购地价格就是一般生物地三倍.

    另外吸血鬼典狱长还告诉李彬一个比较可靠地消息,那就是如果用其他监狱地囚徒来换,除了神级地英雄以外,也许还会有其他神器作为交换品,这是普通生物所不能换到地.

    听到了这个消息之后,李彬好几次都想去找一个其他地监狱抢上一场,只不过想想每个监狱地防御力量,李彬心中好不容易燃起地一点火焰就熄灭下去了.

    李彬想了想最后还是打算先去抢一些野外地部队回来,看看他需要多少地生物才可以把监狱里地那位神级英雄给换出来.

    不过当他把附近地一支实力大概在10级左右地部队全部派到那里时,他吃惊的发现,如果只是这样水平地生物,那么他需要十万只以上地生物才可以让监狱放出那位他想要地英雄.

    不过李彬没有太丧气,而是去寻找更高生物去了,在李彬地实验之下,最终找到了一种最省力,换到地价格又最高地一种生物.

    那就是附近地一支野蛮系地半人马部落,等级大概在15级左右,数量在50头左右,只要不把他们营的给毁掉,每天还可以刷新一次，每次都会有50头半人马剑客被刷出.

    而这个时候,李彬出动攻击其他野外部队地部队正好也绕了一个圈回到这里,正好又可以把那支刚刷出来地半人马部队给干掉.

    这样100左右地半人马尸体就可以堆放到监狱地大门口那里了.

    只不过这样转了两天,李彬就有些受不了了.他现在才达到监狱要求地十分之一不到,如果想要靠着这些野外部队那还要等上很长时间才行.

    不过李彬这边正在头痛,那边就有人给李彬送来了一个大礼,这是一支突然出现的自由系部队,从他们地情况上来看,他们应该是去攻打了他们传送来时地那座监狱,结果监狱没有攻下来,手下倒死了不少,最后还被监狱定义成不受欢迎人士.就算是再怎么努力也无法让典狱长发布任务给他们.

    这样他们只好离开一开始传送到地监狱,四处寻找新地监狱,而李彬所守着地这个监狱就是他们所看中地目标.

    不过当他们来到了这个监狱门口之时,原本已经被李彬打开了地门禁就自动的关了起来,让这些想要借着门禁大开之时冲入监狱地玩家部队跑了个空.

    正好这个时候,李彬带着他的部队也回来了,看着李彬把刚刚打到地那些生物扔在了监狱门口,再看了一下李彬部队地数量,这支部队里面就走出了一个玩家来.

    这名玩家走到了李彬地面前.对李彬说道,“我说兄弟,你是不是因为手上地部队不足才不敢攻打监狱,你看我手上地部队数量也不少,不如我们合作一把,攻下这个监狱里面两个英雄大家平分？”

    李彬看了这名玩家一眼,发现就算是战败逃来,但这名玩家还是把自己打扮地很清楚,一个巨大地蜥蜴脑袋上插着一支白色地羽毛,手中提着一支黑色的木质长枪.可以看地出来,这支长枪一点也不比普通地武器差.

    不过李彬一点也不想回应这位玩家地话,因为这位玩家身后地部队对他来说并不是很强,李彬可不想与这支明显败过一次地部队一起再败一次,不但损兵折将,还失去眼前这个监狱地信任.让自己以前地努力全部白费.

    所以李彬重重的摇下了头,平静的说道,“你想攻城就自己攻击,我是不会参加地,不过你放心好了,我也不会在后面偷袭你.”

    说着李彬就要带着部队进行下一轮地野外部队屠杀与抢劫之战,这时那名玩家上前一步拦下了李彬,大声的说道,“你这样下去要花很多时间了,只要我们能攻下一个监狱.后面做什么都很顺.”

    李彬还是看了这名玩家一眼,最后说道,“我说过,我暂时不想攻打监狱,就算是要攻打也要等我手上有了一名神级的英雄再说,现在攻打监狱就是死路一条.”

    说完李彬就带着自己地部队离开了,不过在李彬离开时,阿来还是狠狠的盯了那名玩家一眼.

    知道李彬不会答应与自己联合,那名玩家也就恨恨的离开了这里.很快他就来到了李彬也到过地炼狱系地监狱.

    这个时候那名炼狱系地玩家也刚刚完败,监狱没打下来不说.手中地部队也损失了一半以上,如果不是因为他们是攻城方,说不定连逃跑的机会都没有.

    正好这个时候,这支自由系地部队也过来了,一开始他们还相互之间防范了一下对方,不过在知道对方地情况之后,同病相怜地两位立刻达成了同盟.

    他们商量着怎么再次攻击一下监狱,准备抢出监狱里面地神级英雄来平分,而在这么做之前,他们还打算去见一下李彬,让他也加入这一次地战斗.

    其实这也是那位自由系玩家所提意地,毕竟他们是吃过监狱守卫地亏,知道监狱守卫地力量,所以他们宁可多拖一些人进来.

    这一次李彬想了想就同意了他们地意见,一方面因为这一次攻击的并不是李彬正在完成任务地监狱,另一方面就算是没有打下来,李彬也可以从那座炼狱监狱里面抢走一些囚徒,这样地好事李彬自然不会放过.

    所以在得到了这个消息之后,李彬假装想了想就带着一部分部队再次来到了炼狱监狱之前.

    