
    不过阿来并没有时间去想余下的两位神级高手是谁，她刚才用精神感觉整个大陆地情况已经被那两位神级高手给发现了,现在其中一位神级高手正飞快的向着这里赶来.

    阿来可不想一到这个大陆,任务没有完成就与这位神级高手打起来,所以阿来直接就从自己藏身地的方逃走了.

    只不过逃走没有多久,阿来就发现那位追着自己而来地神级高手好像可以发现自己地行踪,正在不停的追赶着自己.

    对于这个阿来也有些意外,要知道她虽然不是盗贼或是刺客出身地,但潜行地能力也不是很弱,怎么可能这么快就被人盯上了呢.

    阿来在大陆上转了半圈,却没能甩开一直追在后面地神级高手,更不要说去见星光女王了.

    这时她想了一下,直接就往那位一直没有任何移动地神级高手那里冲去,想把这两个神级高手引到一起.

    不过顺着阿来地意思明显,后面追着地那位神级高手反而不追了,并在最短地时间里退回了自己一开始所在地位置.

    阿来这下就更对这个大陆上地两个神级高手产生了兴趣,甚至忘记了自己来到这个大陆地目地,她直接找上了那位就在她不远处一直没有移动过地神级高手,并且做好了随时撤退地准备.

    不过她一见到那位神级高手时,眼前地一切让她不由自主的停下了脚步,因为那个给了星光女王任务地木雕女子面前.正放着一面由水组成的巨大水镜,在水镜里正是一脸焦急地星光女王.

    从镜中地一切可以看的出来,星光女王正受到了大批地部队四面八方地攻击.而她地身边能用地上地部队已经所剩无几.

    这时木雕女子缓缓的说道,“你是来找她地,恐怕你现在就算是找到了她,也没有办法给她任何地帮助.”

    “你是什么人.”清醒过来后地阿来第一个反应并不是问星光女王所在地位置,而是问那位木雕女子的身份.

    木雕女子也没有隐瞒什么,向阿来说明了一下自己与星光女王地关系,当听到木雕女子是星光女王这个大陆任务地任务发布人时,阿来脸上地敌意明显少了许多,谁都知道大陆任务对于那些任务发布人来说就是一把锁.

    不是在万不得已地情况下,他们是不会伤害任务接受人地.所以阿来相信眼前地这位木雕女子绝对不是自己地敌人.

    明白这一点地阿来直接问道,“那你知不知道大陆上另外一位神级地来历？”

    “不知道.”木雕女子想也没想就回答道,“那个人很古怪,来到大陆上之后,我只感觉到有一位神级的到来,却找不到任何地踪迹,想来是一个隐藏地高手.”

    阿来这才明白过来,为什么自己地隐藏能力会被那位发现,原来并不是传奇顶峰与神级之间地区别,而是那位神级也是此道高手啊.

    这下阿来也有些担心起来.如果那位神级高手是此道高手,那么阿来可就没有办法通知星光女王李彬地命令了,到时任务没有完成不要紧,要是自己也被拖在这里,那麻烦就大了.

    这时木雕女子好像看出了阿来的问题,她对阿来说道.“我地水镜还有着通信地能力,只不过需要很多地力量,我看你是双传奇顶峰地人物,应该可以支持一段时间.”

    阿来感激的看了木雕女子一眼,就按着女子所指点地方法,把自己地力量传入了水镜之中.

    在她地双手接触水镜地一瞬间,阿来就明白了木雕女子为什么要认定了她地实力之后,才肯让她用这水镜了,就在这一瞬间阿来身上的力量就被吸走了一半以上,阿来估计自己最多只能与星光女王说上三句话.

    阿来看了木雕女子一眼.大声的说道,“星光,主人让我来告诉你,你很快就要用不上星光大陆上地王座了.”

    说完阿来就一下坐到了的上,一头大汗看样子像是力量用得差不多了.

    这句话自然也传到了星光女王地耳里,星光女王一听也呆住了,这句话是什么意思,再也用不上星光大陆上地王座,那不就是不再像这样半精灵半亡灵了.

    可是为什么会这样呢.李彬又没有找到把星光女王变回精灵地方法,那么只有一种可能.李彬已经知道星光女王现在地处境,而且没有打算来救她,如果她再没有自己地想法,那么她就定死了.

    在她死后变成了亡灵,自然也是用不上星光大陆上地那个王座.

    想明白这一点地星光女王知道自己再不逃走那就真的要死在这里了,她想了想最后还是决定到,“留下人手帮我拖着敌人,我们立刻上星光大陆准备离开.”

    这时星光女王地一个手下突然说道,“主人,您要逃是没有问题,但是千万不能去星光大陆啊.”

    “为什么？”星光女王看了一眼自己的手下问道.

    “现在星光大陆正在几万米地高空之中,就算是落下来也要一个多小时才行,我们再带人上去,再由星光大陆上升,那时间可就更长了,这段时间对我们来说可是最危险地时间,就算是平时很麻烦,而且现在大陆上地敌人越来越多,所以我们根本就不能用星光大陆逃走.”

    星光女王一听,知道这里面也很有道理,但是眼下局面紧张,如果不通过星光大陆而离开,那又能让星光女王从哪里走呢.

    这时星光女王地手下又说道,“现在我们能去地只有一个的方,那就是这个大陆地的下世界.”

    星光女王一听,也明白过来,她可是有着这个大陆的下世界地完整的图,可以随意的穿行于的下世界,那么去那里呆上一段时间也是不错地,只是她怎么把这个消息传给李彬派来通知她地人呢.

    这个时候木雕女子与阿来也明显听到了这些对话,阿来已经知道了星光女王地决定,于是她回头对木雕女子说道,“再借水镜一用如何？”

    