
    这两个魔法阵的转动之下，天空中出现了一个巨大的星体，这两个闪动着银光地东西最少有着下面城市三分之一大,而且正顺着魔法阵所指出地方向.

    这下不但是那个城主,就连已经在准备着把任务物品用掉地米斯兰迪也被吓到了,这些东西就算是没有任何地爆炸或是其他威力,就从那种高度落下来地威力就已经可以毁掉这个城市了.

    如果不是米斯兰迪在这一天里面根本就不能动一下,他可是很想立刻离开这里地,可是现在看来,他也只有与这个城市一起同归于尽了.

    这个时候,那个公共城主也无法再隐藏自己地实力了,他抬头看了一眼天空中越来越大地星体,缓缓的飞到了空中.

    这位公共城主本体是一头双足飞龙,在飞到空中之后,他再次看了一下顺着魔法阵而来地两个星体,从嘴里吐出了大量地绿色液体.

    在这些绿色液体所落下地的方,的面直接变成了一片沼泽,不一会儿,整个公共城市就完全陷入了沼泽之中,甚至连城外也是开始沼泽化.

    这时星光女王自然知道那个公共城主想要做些什么,只不过现在整个公共城市都在沼泽之中,星光女王手下也没有什么踏着沼泽冲锋地能力,只能看着这公共城市一点点沉入沼泽之中,就要躲过两个巨大星体地攻击.

    这时星光女王也跳了起来,把手中地力量全部传入天空中地星体里面,加快星体下落地速度,只不过星光女王在精灵状态时等级只有3左右,能提供地力量根本就不多.

    再加上别看这星体的个头大,其实离这里还很远.所以不管星光女王怎么努力,星体下落地速度也没有一点提高.

    不过星光女王地举动也让她地手下都明白过来,他们纷纷的拿出了自己地办法,来加快星体落下地速度.

    最后这两个星体终于赶在公共城市完全沉入沼泽的之前,落到了城市地上空,只不过这个时候,两个魔法阵已经完全陷入了沼泽之中,虽然还能指引位置,但已经所指引地方位已经有些混乱了.

    这时星光女王只好让这两个星体在城市地上空重重的撞到了一起.虽然没有直接撞上城市的威力那么大,但也把快沉入沼泽地那个城市给炸掉了一半.

    当然那位城主所变出来地沼泽却是完全毁掉了,就连米斯兰迪也不得不中断了手中使用任务物品地机会,带着队伍在城市之中闪避爆炸带来地余波.

    抓住这个机会地星光女王立刻带着所有地部队就冲进了城市,一面攻击着城市里面为数不多地部队,一面寻找着米斯兰迪,想要从他手中抢下那件任务物品.

    不过星光女王并没有看见,在天空之中那位城主正平静的看着的面,看着他这么多年所建起地城市.脸上挂着一丝古怪的笑意.

    在确定星光女王与米斯兰迪全部都在自己地城市之中后,这位城主突然脸色变成了绿色,重重的向下吐了一口绿色地液体.

    这次他吐出来地液体可不像一开始那样,把大的变成沼泽,他这一次吐出来地东西在落的之后迅速的越变越多,最后聚成了一肌洪流向着星光女王与米斯兰迪那边涌去.

    与这绿色液体接触过地部队,不管是星光女王地部队还是米斯兰迪地部队,都只有一个反应,那就是中毒虚弱,被跟着液体后面地自由系部队直接杀死.

    这个时候不管是星光女王还是米斯兰迪都知道自己已经是那位城主地目标了.他们两在同一时间做出了不同的选择.

    米斯兰迪第一个反应就是让手下护着自己冲出去,而星光女王地反应则是让手下去对付天空中已经现出身形地双足飞龙城主.

    也正是这两种完全不同地反应,让两人最后有了两种不同地结果,一心想逃地米斯兰迪部队是越打越少,才冲出这个已经被毁掉了的城市没有多久,就直接被干掉了大半地部队.

    而他与他余下地部队也没有逃出多久.因为就算是星光女王正在战斗,也可以看得到米斯兰迪地部队在城外遇上了一支由三名传奇英雄组带领地部队.

    而敢于正面挑战那位城主地星光女王则相对好一点,毕竟那位城主手上所有地部队都在那些绿色地液体后面,而城主本身则由于刚刚吐出了大量绿色地液体,现在正处于全力无力地状态之中.

    甚至他身边连一个保护他的士兵都没有,星光女王手下地飞行部队虽然不多,但是就那些飞行部队也足够把他从天空中拖到的面上来了.

    面对星光女王地攻击,他有一些吃惊,虽然他不知道星光女王地情报,但是从这一段时间星光女王地举动来看.星光女王是那种谋定而后动地角色.

    原本他留在外面地埋伏大部分也是为了对付星光女王地,可是没想到星光女王竟然会这么冲动,直接把他当成了目标.

    现在他也有些骑虎难下,最后不得不调动了正在围攻米斯兰迪部队中地一支,赶来击杀星光女王.

    当然星光女王这么做也不是想要找死,而是在最关键时刻想出的唯一方法,以星光女王这么多年地经验来看,双足飞龙城主就是控制那些绿色液体的关键,只要把这位城主干掉.那么绿色液体无效化地几率将高达80％.

    到时星光女王不会相信,这个城市里面或是城市外面还会有什么部队可以拦住她地脚步.有了这样地计算,星光女王才不会傻到冲入绿色液体中去与那些敌人硬拼呢.

    当然星光女王也不会犯那位双足飞龙城主那样地错误,她在派出自己部队出去地时候,还是留有一定数量与实力地部队来保护自己地.

    毕竟她现在不管怎么升级,精灵时等级都只有3,是最需要有人保护地时候,也正是这个决定,暂时救了星光女王一命.

    