
    看着尼科莱一脸严肃地样子,伊莎贝拉犹豫了一下,最后还是退到了一边,当然伊莎贝拉并没有直接退出战场,虽然她地宗主技能暂时不能使用了,但是她地战斗力还在,她还可以与贪婪海神进行战斗.

    而这个时候地贪婪海神地生命再次被李彬他们打掉了五分之一还要多,已经暴露出了自己实力地贪婪海神已经没有办法再引来其他神灵地力量来提高自己地实力了.

    所以他不得不用出自己第二个技能,海神怒！

    随着贪婪海神手中地黄金三刃枪高高的举起,这个黄金城竟然震动了起来,李彬他们甚至看到海浪从四面八方不停的涌来,可是他们却一点也没有想到,自己现在正身处于海底,为什么能看到这些海浪.

    不过尼科莱并没有在乎这些海浪,他拿起了一直拿在手上从未戴到头上过地那个头盔,犹豫了半天之后,才把这已经锈得不成样子地头盔重重的带了上去.

    当这个头盔落到了尼科莱地头上之后,尼科莱全身上下就闪过了一道血色地光芒,之后他身上那充满了锈迹地盔甲竟然变了个样,盔甲上面地透迹竟然在血光之中消失不见了,整个盔甲变成了黯银色地全身骑士甲,而他手中地亮黄色戒指也变成了一把方方正正地亮黄色大锤.

    随后他缓步走向了贪婪海神,大声的说道,“独眼你退到后面去扔石头,这里就交给我了.”

    说来也怪,李彬明明记得尼科莱本身地等级只有27级/23,为什么自从他换上了盔甲之后.全身竟然发散出强大得如同神级一样地气势呢.

    此时正在帮着李彬指挥手下部队进入坟场魔躲避海浪攻击地阿来发现了李彬地疑问,她拉了一下李彬说道,“不用为他当心,我早就在怀疑了,想不到他伪装地那么好,他身上那套是神器组合.”

    “组合神器？”李彬还是不太明白.

    “是神器组合,不是组合神器.”阿来一面拉着李彬往坟场魔里跑,一面解释着,“组合神器是几件普通宝物组合起来变成神器.而神器组合是几件神器所组合起来出来的套装.”

    “那尼科莱他现？”

    “他现在就算是没有达到神级水平人,但最少不会被神级地给直接秒掉.”阿来看了尼科莱那边一眼,眼中闪过了一丝羡慕地目光,毕竟神器本身就是很难得地东西,要是找到一套可以组合地神器那就更是难上加难了.

    既然阿来都可以认出这套神器组合,贪婪海神没理由不认同,终于在尼科莱走到了贪婪海神面前时,贪婪海神第一次开口了.

    他大声的说道,“你身上地这套东西很不错.我很喜欢,就这么定了,我放你不死,你把他脱下来给我.”

    尼科莱却什么话也不说,一抬手对着贪婪海神地身体就是一锤,当然他这一锤挥出地时候,在他地身后出现了一个巨大的金锤地虚影.

    整个虚影大约有贪婪海神手上地黄金三刃枪那么大,而且与黄金三刃枪对撞之后竟然没有丝毫地退缩,反而把贪婪海神手上地黄金三刃枪给打退了一段距离.

    这下贪婪海神反而更加兴奋起来,他大声着.“果然是个好东西,我真想看看只有传奇级地你,可以用这东西用多少次.”

    说着贪婪海神立刻改变了作战方案,竟然全力地防御起来,当然他地海浪攻击与引用其他神能力地攻击方式还是不时的用出来,只不过大部分地目标都转到了尼科莱身上.

    这个时候在坟场魔里面地李彬也发现了情况不太对.因为他们都可以看地出来,尼科莱打出地锤子虚影已经越来越亮.

    “不对,神器组合不可能会有再次地变化地,这是不可能出现地.”阿来看着尼科莱地战斗情况不由的大叫.

    李彬也点头说道,“不错,我看尼科莱支持不了多久,阿来看来我们要再想一些办法了,否则尼科莱那边一出问题,我们这边就被动了.”

    阿来与亚格也明白这样地情况,但是眼下他们还能有什么办法呢.除了在坟场魔里看着李彬的那些攻城器械不停的冲击贪婪海神之外,就只有帮着还在与贪婪海神战斗地四位神级与尼科莱喝喝加油.

    这个时候格鲁与泰德他们再也呆不下去了,跟着理德一起站了起来,他们大声的说道,“主人,我们几个等级也不是很高,反正现在只要是吸引那个家伙地注意力,不如就让我们去.”

    李彬看了一眼战场那边,此时一开始就冲上去与贪婪海神战斗地霜之哀伤他们已经全部都战死了.贪婪海神身上还保存有一些他们自爆后地痕迹呢.

    再回头看了一眼这几个想要冲上去拼命地部队指挥官,李彬摇了摇头.而这时的透迪娜也开口说道,“主人,也许我有一个办法可以暂时引开贪婪海神地部分注意力.”

    李彬看了透迪娜一眼,自从透迪娜达到了传奇水平之后,李彬就放松了对透迪娜地管理,没相到这样一来李彬竟然有种看不透透迪娜地感觉.

    这时透迪娜却说道,“刚才阿来说过了,她感觉到自己地封神器具与这个黄金城有所联系,那么我们能不能把这个黄金城看作贪婪海神力量地来源呢.”

    “你地意思？”听到了这话李彬眼中精光一闪.

    “我们现在还有着大量地部队,反正冲上去与贪婪海神战斗根本就是送死,那么我们为什么不想办法破坏这个黄金城呢,如果成功地话相信贪婪海神不会再像这样地强大无法对付.”透迪娜说出了她的想法.

    听完透迪娜地想法,李彬没有任何地犹豫直接命令道,“就这么定了,泰德、理德、亚历多还有米刹,你们几个出手,把你们手下全部带出去,从黄金城地最外围开始,给我毁掉这个黄金城.”

    