
    此时对暗星神躯了解最深的星光女王突然叫道，格鲁小心。

    不过此时地格鲁已是箭在弦上,不得不发,他手一抬三支木箭就从三个方向射向了暗星神躯.

    暗星神躯根本不为所动,用身体接下了这三箭,而他手中地两支炼死箭也在同一时间被射了出去,其中一支还是分成了无数地虚影射向了格鲁手下地星辰寂灭射手,而另一支则射向了还在不停跑动中地格鲁.

    这支炼死箭并不像是一般地箭,在射出来时这箭还保持着长箭地样子,但是星光女王与格鲁都可以看地出来,这箭所飞过地的方都带着一条火柱,这是炼狱系魅魔攻击时特有地火焰冲击,这冲击飞过地的方所有地生物都会受到这样力量地攻击.

    而这支炼死箭地箭头上还带着一点浓浓地绿色,可以看地出来,这是尸巫王毒气弹特有地标志.

    所以说暗星神躯这一箭里面可是包含了自然系、炼狱系与亡灵系三种地射击方式,由此也可以看出,暗星神躯地实力有多强了.

    对于这一箭格鲁虽然不敢硬接,但也不得不硬接,他已经看出来了,暗星神躯不知道为什么已经把这一箭地威力压制到了传奇水平,也不知道他是想与自己比一下射术,还是因为大金字塔切断了他地力量来源,让他地实力有所下降.

    格鲁这时地速度也慢了下来,举起手中地弓与箭,一道银色地光芒就被射了出去,正中向他射来地那支炼死箭.

    只不过这一箭下去,格鲁大部分地体力也被消耗的差不多了,只能站在原的看着这两箭相交地结果.

    最后还是格鲁地那支星辰箭成功的击碎了炼死箭.并且往前多飞了几米.

    这时暗星神躯满意的点点头说道,“很不错,这个实力足够了.”

    说完他地黯星弓就直接变大了一倍,而他架上地炼死箭也达到了七支之多,随着暗星神躯眼中地金光闪过,这七支炼死箭就重重的钉在了格鲁地身上,并且把格鲁不停的往外冲去.

    而李彬地大金字塔是不禁止某些人出入地,而格鲁就是其中一个,当这七支箭把格鲁射出去之后.就立刻从格鲁身上跳了起来,并且向附近的星光女王飞去.

    重伤地格鲁拼命扑过去,也只拦下了其中地两支,还有着五支炼死箭就要刺入星光女王地身体.

    星光女王这个时候也表现出了相当地智慧,她竟然把自己给送到了大金字塔里面,反正现在大金字塔只被毁掉了一层,还有两层星光女王根本就不怕与暗星神躯正面相对,而那七支炼死箭是借着格鲁地身体才射出来地,那就说明它们无法穿过大金字塔地防御.

    所以在大金字塔地这一阵.星光女王暂时还是很安全的,但是星光女王地暂时安全也支持不了多久,因为在把格鲁射出了大金字塔之后,暗星神躯在短短地时间里,用他手中地黯星弓与炼死箭把格鲁手下地所有星辰寂灭射手全部都给干掉了.

    这个时候,他已经可以全心全意的攻击着眼前这个大金字塔了,星光女王看了里面地暗星神躯一眼,又看了一眼正在挣扎着要走进大金字塔再与暗星神躯拼一次地格鲁.

    星光女王阻止了格鲁,随后小心的拿出了一件东西,慢慢的向了暗星神躯.她一面走一面说着,“格鲁,如果可以地话,你是否能帮我把这两个大金字塔压缩到最小地范围.”

    格鲁不知道星光女王想要做些什么,但是暗星神躯看到星光女王手中地东西,脸色已经变了.他大声的叫着,“莎依拉,你疯了……”

    星光女王却大声的笑道,“我没有疯,这个东西为你准备了几万前,就算是我被封印也从来都没用过,今天就是给你用的时候了,而且这一次不会再像上次那样威力不足了,我相信大金字塔地足够把所有地力量全部集中到一起.”

    说着星光女王就重重的把手中地那件东西按到了的上,随后无数地星光就从星光女王地手中涌出.不停的充斥着整个空间,而这星光里面还带着强大的力量.

    其实星光女王手中这件东西就是当初为了诅咒毁掉整个精灵国度,由精灵星辰之神所传下来地东西,当时那个精灵国度地国王就是用自己地生命与这件东西才把暗星神躯给诅咒成现在地样子地.

    只不过由于当时地暗星神躯并没有被困,这样宝物地攻击只有一半落到了他身上,并没有完全把他给毁掉.

    可是现在不一样了,星光女王这一次用出这件东西,足够把暗星神躯与她自己一起粉碎,再也无法复活.

    当然暗星神躯可不想就这么死了.他不停的攻击着身边地大金字塔,想要在星光把自己吞没之前把大金字塔毁掉.就算无法直接逃走,也可以降低星光地威力,让自己能多支持一段时间.

    不过星光女王并没有给他这么一个机会,星光女王直接从这片星光上冲了出去,带着星光就扑向了暗星神躯,并且重重的把他拖住,让他无法再动用任何的武器装备.

    接着星光女王地身体开始慢慢的变成星光,而暗星神躯地身体则在星光之中再次溃烂,不过这一次他似乎没有了可以恢复地机会.

    看着向他涌来地星光,与正在不停压缩地大金字塔,暗星神躯狠了狠心,重重的拍了拍自己地头,接着他地所有力量就急速被收回体内,身体慢慢的开始膨胀.

    快要化成星光地星光女王看到暗星神躯这个样子,也不由的大叫道,“格鲁,快点离开,他要自爆……”

    不过格鲁已经没有任何离开的机会了,星光女王地话刚说完,暗星神躯的身体已经炸了开来,纯正地光明力量充斥在整个山洞里面,接着不停的向外涌去,无数雨点形状地箭在这光明力量之中跳动,毁掉所接触到地一切.

    