
    第8章 贪婪海神的真正能力

    不过这个时候的贪婪海神可是大发神威，把所有的攻击全部都集中在正面与他交手的独眼巨人身上，此时的独眼巨人已经损失了一半以上的生命，再这么打下去，他也许会在贪婪海神被打倒之前先行一步倒下。

    而这个时候，贪婪海神也越来越多地表现出了独眼巨人的特殊能力，巨型陨石招来攻击。

    这个时候一直在旁边观战的李彬心中突然有了一个想法，那就是贪婪海神的能力倒底是什么。

    这个时候已经恢复过部分体力的阿来突然说了一句，“贪婪，好一个贪婪的力量。”

    “阿来，你看出什么来了吗？”李彬一听立刻问道。

    “没有，只是有所感觉。”阿来平静地说道。

    “感觉？什么感觉，我怎么没有感觉到？”这时亚格接口说道。

    “因为你还没有准备好封神器具，而我却可以通过封神器具感觉得到，封神器具里的一些力量正顺着下面这个黄金城转到贪婪海神手中的黄金三刃枪里面。”阿来缓缓地说着。

    “一些力量，你指的是属性或是生命吗？”李彬一听连忙问道。

    “当然不是，我指的是神级的技能，与对技能的控制力。”阿来向李彬解释道，“神级的技能由于是在神级之后才学的，所以每一个技能威力都很强，每一位有英雄都要花很多时间来熟悉对这技能的控制，而这控制力也有一个具体的数值，而被转移走的正是这个数值。”

    “所以说……”

    “贪婪海神也正是因为这样才可以控制其他神级英雄的技能？”

    就在这个时候，独眼巨人已经第四次被自己的技能巨型陨石招来给正面击中了，此时的他已经失去了所有的信心，而他的生命也只不过能再受一次这样的攻击。

    这时就算是李彬也看出独眼巨人失去了信心，更不用说一直盯着独眼巨人在那里打着的贪婪海神了。

    这时李彬着急地说道，“我看贪婪海神的能力并没有那么简单，我想他在打败了敌人之后，还有后续的能力，所以我们不能让他就么打败我们手上任何一个神级英雄。”

    李彬一面说着，一面指挥着手下的传奇兵种不停与那些炮灰不停地冲击着贪婪海神，不过李彬当初可以无视贪婪海神手下的传奇中队，贪婪海神自然更可以无视李彬手下传奇兵种的攻击，李彬不管派出多少的传奇兵种，都只是让贪婪海神随意地一扫，就轻松地打发了，贪婪海神甚至连回头看李彬那边一眼都没有。

    贪婪海神越是这样，李彬心里越是不安，他回头看了一眼身边的阿来与亚格，犹豫了一下最后还是说道，“再把绝杀神躯给放出来，这一战我们不能输。”

    李彬的话才说完，阿来就立刻拒绝道，“我反对这样做，就刚才那一下，我们两个已经控制不住那位天使了，如果现在再把她放出来，我不敢保证我们两个能成功地拖住她。”

    “我也是这样认为的。”亚格也同意阿来的看法，“就算是我们能拖住那个女天使，那位女天使也无法发挥出全部的力量，到时还不如不让她出手呢。”

    听到这样的话，李彬也没有办法了，他无奈地说道，“那你说我们应该怎么办，我们总不能看着他们几个就这么下去吧。”

    阿来与亚格相互看了一眼，最后还是摇了摇头，就算他们再接近神级，但还是没有达到神级，所以在这样的情况下，他们反而是最没有用的。

    因为他们要担心自己是不是会在这样的战斗之中被神级高手秒掉，担心自己好不容易提升到的传奇顶峰的等级，是不是会在这次的战斗之中受到损失。

    所以阿来与亚格在战斗的时候，都不由自主地退到了战场的最边缘，这个时候的李彬也已经停止了派自己手下传奇兵种上去送死的举动，现在只有他手下达到了传奇级的英雄还在战场的远处对着贪婪海神攻击着呢。

    李彬已经有了拼命的打算，他已经和上面还在战斗的四个神级英雄打过了招呼，让他们注意一下，如果李彬的手下被打到了快要自爆，就想办法把他送到贪婪海神的面前去。

    贪婪海神曾经用过传奇级的战斗英雄来充当自爆炸弹，李彬自然也可以用上这一招。

    另外伊莎贝拉也由全力攻击转为了半全力攻击，现在她所有的注意力都集中在挑选转化为临时性传奇士兵的角色身上，现在伊莎贝拉所挑选的士兵都是生命只有一半以下的那些士兵。

    他们在转成了传奇级之后，他们的生命不但没有提升，反而因为生命上限的提升下降得更快，几乎是达到了就要自爆的百分之三十水平，所以他们都努力地保着自己的命好冲到贪婪海神的身边，随后立刻自爆。

    反正贪婪海神的个头那么大，只要冲到他脚边就可以自爆了，根本就不用担心跑不到位，只不过伊莎贝拉所转化的传奇级实力都是虚的，就算是自爆威力也不像真的传奇级那样强，而且每次的数量有限，对于贪婪海神的伤害并不是很大。

    再加上伊莎贝拉并不能无限制地转化传奇级，在伊莎贝拉第七次把一批十位的传奇级送出去时，她也不由地吐了一口血出来，而她手上的那把神器长剑也不停地震动着，可以看出来她与那把长剑都已经达到了自己水平的极限，再这么下去他们都会受伤不轻。

    不过此时整个局面还是对李彬他们不利，在这十位传奇级自爆之后，伊莎贝拉一咬牙，又招来了十名15级的普通士兵准备下一次的强行转化。

    这个时候一直在一旁观战的尼科莱一把拉住了伊莎贝拉，他平静地说道，“你已经累了，下面就交给我好了。”

    