
    星光女王虽然是刚清醒一段时间，手下的实力还没有完全恢复过来，但是手下还是有着一两位对她忠心的贴身手下，在见到敌人的实力之后，这几个贴身手下就立刻冲了出去，一名实力最强的立刻就要拉着星光女王往外跑。

    不过星光女王却不为所动，她平静地说道，“我是不会离开的，敌人能跑上星光大陆，就说明他们已经掌握了星光大陆上的一些情报，现在我要是离开了这个王座，我又能去哪里？”

    星光女王的手下这才明白星光女王的意思，那个实力最强的一点头，迅速地退了下去不一会儿，星光女王的部队就一批又一批地被调到了这里。

    星光女王还是平静地看着这一切，她已经知道了敌人是从何而来，也知道敌人为什么搞了这么大一个动静却只有这么几个人跑上了星光大陆，星光女王就是要整个事情给搞大，搞大到让她的对手也不得不头痛。

    因为从她这几次的复国被破坏的情况来看，她的死敌是无法直接对自己出手的。

    也正是因为这样，星光女王也不让星光大陆走了，而是把这边的情况不停地向李彬与李彬的盟友那边发动。

    星光女王也不写什么受到了自己的死敌的攻击，而是直接向这些人表明，自己遇到了强敌的阻截，这些敌人的情况又如何之类的。

    李彬是在第三天才收到这个消息的，此时的他正在算计着如何挑起众神天国与极度权利社之间的战斗呢。

    接到了这个消息，李彬一下就跳了起来，他深知星光女王的个『性』，如果星光女王被人刺杀了，那就是不会复活或是变成亡灵的。

    那就是说如果星光女王死掉了，那就是真的死掉了，心中着急的李彬哪里还会再等下去，直接带上理德与新收的几个银龙英雄，跳上了飞空艇就直接往星光女王出事的地方飞去。

    不过此时他心中已经失去了信心，因为时间已经过去了三天，等他赶到那里可能还要三天时间，六天已经足够让星光女王的尸体变成一堆骨头了。

    现在他赶去那里，只是看看能否找回星光女王的尸体或是她的手下，甚至李彬连星光大陆的能否存在也不敢想了。

    抱着这样的心情，李彬终于赶到了星光女王出事的地方，只不过此时出现在他眼前的一切却让他呆掉了。

    因为在李彬赶到这里时，星光大陆不但还在，在星光大陆的边上还有着四五个空中大陆与一大批各种样子的飞行移动基地存在，至于飞空艇一类的东西数量可就更多了。

    而这些飞空艇之间正好处于一个平衡状态，似乎只要有一点问题发生，就会引发一次大战。

    李彬在这外面转了半圈之后，就干脆地冲向了在整个混『乱』中心的星光大陆，一开始还有些人想要来阻止李彬的行动，但正是他们这么一动，就引来了这场在天空之中的大战。

    在战火之后，李彬躲躲闪闪地进入了星光大陆，本来他还以为星光大陆失守了呢，可是没想到李彬的飞空艇一到，星光大陆竟然还升出了几个平台让李彬的飞空艇停靠，当李彬跳上星光大陆之后，星光女王手下的一名英雄还带着几名士兵前来接李彬了。

    李彬一见到他们就立刻问道，“现在的情况怎么样了，都发生了什么事，为什么会变成现在这个样子。”

    星光女王的这位手下却摇着头什么也不肯说，只是一直求李彬去救星光女王，一听星光女王还没有死，李彬也激动了一下，他回头看了一眼身后的四位银加入的银龙。

    其中银龙米刹二话不说，拉过了一头鬼龙就跳了上去，装成了鬼龙骑士就向着星光女王与王座那个位置飞去。

    接着四位里面实力最强的阿来一个闪身就消失在众人的面前，随后余下的两位才与理德一起，往星光女王那里冲了出去。

    随后李彬也没停下，在那个赶来接李彬的英雄带领之下，往星光女王所在的位置赶去。

    在路上这位英雄还是向李彬说明了一下这里的情况，其实星光女王当时在见到敌人的实力时就知道自己的手下打不过这些敌人，所以她在发出各种消息之后，就调动了李彬留在这个大陆上的大金字塔，把自己给罩了起来。

    也正是这个大金字塔让星光女王在这六天的攻击里活了下来，其实敌人的攻击在星光女王发出了第三天时，就已经停下了攻击，因为那个时候已经有一些势力收到了星光女王发出的消息，赶到了这里。

    这些势力一开始只不过是听着这个消息才赶到的，可是他们赶到了这里之后，他们很兴奋地发现了一个事实，那就是众神天国里面最为神秘的一位神躯的手下竟然会出现在这里。

    这对这些想要对付众神天国却又不知道从何下手的势力来说可时一个天大的好消息，因为他们都知道这位最为神秘的神躯就是众神天国里专门负责情报的。

    现在虽然他本人没有出现，但是他的手下出现在这里，那就一定给给予严重的打击。

    当然那些被暗星神躯请来的三个空中大陆也被这些势力误认为是暗星神躯的手下了，同样受到了打击。

    这么一来打击的范围可就大了，众神天国那边也得到了消息，派出了几个势力的部队过来，其中还有着两名神足级的人物。

    之后被拖到这个战团里面的势力越来越多，相互之间的关系也越来越『乱』，最后就变成了李彬一开始来时所见到的情况了。

    