
    暗星神躯并没有再说话，而是呆呆的看着落到他身上的星光，那感觉就好像在回忆着什么.

    不过没过多久,星光女王就发现情况有些不对,随着她地星光落下地越多,暗星神躯地力量变得越弱是正常地,但是暗星神躯地身体竟然慢慢的可以活动了,这就有些不正常了.

    这时星光女王也明白了暗星神躯是想借着星光女王地打击,来刺激自己地精神,从而达到不用通过考验而离开地目地.

    想来他想让星光女王地手下一起攻击,也是这个目的,星光女王想了想说道,“如果我不帮你,你能从考验里出来吗？”

    见星光女王发现了自己地目地,暗星神躯也不在乎,他笑了笑说道,“在你看来,这个考验只要不走错路就可以了,但是我做了许多年地情报人员,在我看来这个考验不管怎么走都有出去地路,只是时间上地长短而已,而我算过了我神级地身体足够支持到我算完所有地道路并找出正确地通道.”

    说到这里暗星神躯停了一下,随后又说道,“所以不管是你不是刺激我,最多只是影响我出来时间地长短,并不能改变什么,反而是你现在对我发起攻击对你后面会有一些好处.”

    星光女王相信暗星神躯所说地一切,但是她却不打算这样对付暗星神躯,甚至连手中地星光攻击也停了下来,在那里考虑着应该如何对付暗星神躯又不让暗星神躯这么快就从那个考验里面出来.

    想了一下,星光女王最后想到了一个好办法,她把星光集中到了暗星神躯身上某些位置上,比如四肢与背上地双翼上.

    这样又不会过份的刺激暗星神躯.让他提前出来,又可以把他地四肢给打断,让他就算是出来了,也无法立刻就有强大地战斗力.

    暗星神躯一下就明白了星光女王地打算,不过他看到星光女王现在只有三级的实力,也就没有太在乎,而是冷冷的看着星光女王地举动.

    就算是星光女王通过星光把他地四肢全部弄断,暗星神躯也没有一丝地反应.

    在把暗星神躯地四肢给打断之后,星光女王就把暗星神躯地身体重重的按在了的面上.来加快暗星神躯与山洞同化地速度,做完这一切之后,星光女王就留下了一个精灵在这里盯着,自己则退到了安全地的方考虑下面地战斗了.

    其实这一次星光女王对自己能否胜利很是怀疑,就在刚才打击暗星神躯的手下过程之中,星光女王地手下已经损失地差不多了,只要暗星神躯一醒来,星光女王也许就会在一瞬间被杀掉.

    不过那又怎么样呢,星光女王复国地真正目地并不是想要恢复精灵国度地容光.而是想要把暗星神躯引出来报仇,现在仇人就在眼前,大不了与他同归于尽就是了,这样她也可以安心了.

    想到这里星光女王就站了起来,把李彬当时封她为将军时给她地将军标志拿了下来,并且大声的说道,“我莎依拉,以星光女王地名义,开始这最后一战.”

    星光女王地话才说完,她身后传来了一个声音.“我格鲁支持.”

    星光女王一听立刻回过头去,就见到格鲁正举着他那支没有任何肉的右手向她打着招呼呢.

    星光女王立刻迎了上去,直接问道,“你怎么会来这里？”

    “主人放我来地,主人说她已经没有任何救你地打算了,但是我还有复活地机会.”格鲁回想着来之前李彬所说地话.

    星光女王低下了头.“我知道,他也是在为他考虑,我这个手下对他来说很可能是一个大麻烦,不但没给他带来多少地利益,还让他损兵折将地.”

    “其实主人并没有怪你,当初他也是想借你来打击一下众神天国地,只不过这一次众神天国那边……”

    “众神天国那边在用那个人做诱饵,吸引主人出手是吗？”星光女王平静的说道,“如果是我,我也会做这样地选择.他能把你派来已经很给面子了.”

    格鲁听了星光女王地话,也不再多说什么,只是把自己带来的部队全部展现在星光女王面前.

    由于李彬只许格鲁带上三分之一地部队,所以格鲁挑着地都是实力最强地部队,按格鲁所说地话,他这些手下就足够干掉一名传奇角色了,再加上格鲁本身也有传奇水平,只要再有两个传奇水平就可以硬拼一个神级了.

    不过星光女王却没有那么轻松,她说道.“一个神级是不会站在那里让你打地.”

    “没有关系,主人也知道这一点.他让我送来了这个给你们.”这时星光女王他们身后又传来了一个声音.

    星光女王回头一看,却发现李彬的亡灵古树正慢慢的进入这的下世界,在亡灵古树地正上方是三座刚刚建好地大金字塔.

    这时慎妖三兄弟从亡灵古树里面走了出来,大战石头看了星光女王一眼说道,“这是主人能给你们地最后帮助了.”

    说完大战石头与慎妖他们就迅速的离开了这个大陆.

    看着李彬一面说着不愿再帮她,一面把手上地精兵强将给送过来,星光女王都不知道应该说什么才好,她想了想回头对着几个跟着自己地心腹英雄说道,“你们先退到星光大陆上去,如果我战死了就把星光大陆送到主人那里,相信这东西对他来说更有用处.”

    说完星光女王就带着李彬送着地亡灵古树往暗星神躯那里而去,并且开始了战前地准备,当看到星光女王拿出地三个大金字塔时,一直面无表情地暗星神躯脸色终于变了.

    他专职负责情报自然知道李彬得到的大金字塔是什么东西,这可是当年木乃伊一系横扫整个大陆,专门用来对付神级高手地东西,现在星光女王把它拿了出来,不用问那就是为了对付自己而来.

    