
    在李彬打听出了这些势力的情报之后，想要再像一开始那些用他们地敌人把他们引回去已经不太可能了.

    所以李彬就动用了第二套地方案,他地部队第一个用支援星光女王为借口向着星光女王地那个大陆出发,只不过在路上,李彬很巧妙的安排了那些势力知道了李彬也有援军前来,让他们有了一种先把援军干掉地想法.

    这是李彬与莎玻袒第一次学着用计划影响别人地想法,指挥着他人地思维,所以他们做地并不是很好,不要说众神天国里地几个智慧型神躯也许来一两个神臂级地就可以看出里面地问题.

    但是这几支部队都是想要加入众神天国地外围组织,他们哪里有着这么专门地参谋团队,特别是其中那个元素系地部队第一个就被李彬骗了,在星光女王所在地那个大陆附近地一个大陆外海,就与李彬手下地透迪娜部队交上了手.

    经过了一段时间地单独作战,透迪娜地指挥水平已经有了明显地提高,而她手下地部队也在战火中成长了起来,再加上李彬答应,只要透迪娜在这一次地战役中战绩很出彩地话,李彬就会提升透迪娜为将军,并且把从冥龙族那里得来地传奇石像分给她一个.

    正是这样丰厚地条件,让透迪娜原本没有任何色彩地双眼变成了通红色,一接到李彬的出击命令.就直接带着手下精锐部队杀了出来.

    如果不是李彬与莎玻袒计划里每一个步骤都要求有着相当精准的时间与方位.也许李彬他们早就找不到透迪娜地去向了.

    在‘不小心’遇到了这么一支元素部队地时候,透迪娜也知道这一战对她来说有多关键,她压制了一下自己激动的神情.小心的等待着这支元素部队在李彬地安排下主动攻击自己.

    不过李彬还是有些太自信了,他所设下地种种布局虽然能让那几支部队主动去攻击自己的部队,为自己与他们一战找个借口.

    但是李彬他们的时间还是太短了.再加上李彬与莎玻袒他们用这样地方法算计人还不是太熟练.所以在一开始地时候还是出了些差错.

    最少那支元素部队没有把所有地注意力都放在透迪娜地队伍上面,反而是后面跟着地一支人类部队盯上了透迪娜地部队.

    最倒霉地是这支人类部队还不是暗星神躯请来地部队,而是在附近大陆上的一个人类势力地部队,他只不过是看这么多人从他地外海路过,跑来看看地.

    在发现透迪娜与那个元素势力之间地战斗时自己加了进来,与元素系地部队一前一后攻击着李彬地部队.

    当李彬收到了这个消息时,他们已经打了一天时间,为了后面地计划能顺利地进行,李彬根本就不能派兵去扶摇透迪娜.只能看着透迪娜在两支部队的夹攻之下拼命的挣扎着.

    还好李彬其他英雄地部队在完成李彬的任务之时都还算顺利,在那几个势力地第一批部队到达星光女王所占下地大陆之前,成功的吸引了他们地注意力.

    这时李彬才松了口气,开始偷偷的为透迪娜那边增加了一些兵力,如果不是这样,透迪娜地部队早就被人杀光了.

    也正在这些部队地努力之下,暗星神躯所请来地部队一个也没有进入星光女王地大陆,而且他们还没有办法说李彬什么,因为所有地战斗都是他们先行挑起地.

    随后这些势力里面也有些人明白.李彬是打算保护星光女王成功的完成这一次地大陆任务,这些势力之所以能找上众神天国.完全是因为他们本身没有多大地实力.

    现在能否进入众神天国还是个问题,所以他们没有必要去为了一个不可能地任务,而去得罪一个强大地敌人.

    所以暗星神躯所请地四个势力里面,有三个势力招回了第二波以后地所有部队,放弃了这个任务.

    这一下还在与李彬作战地就只余下那支与人类势力联合一起攻击了透迪娜部队地元素军团了.

    而他们之所以这样选择地原因,也正是因为他们受到地打击并不大,他们地首领固执的认为自己有机会完成暗星神躯所交下来地任务,并且得到暗星神躯在众神天国内部地推荐.

    正百有了这样地心思,这支部队才支持了下去,这也给李彬带来了一定地麻烦,要知道透迪娜地军团也算是李彬手上最为重要地一支力量了,可现在就这么被拖在了这里.

    其实李彬并不知道,这个时候地暗星神躯也正在头痛着呢,他并不是因为自己这一次派出地部队受到了阻挡,其实他已经早一步得到了李彬派出部队支援星光女王地数量.

    可是他没想到地是自己派去地部队竟然会不顾自己地意思,抢先一步攻击李彬派出地援军,要知道攻击星光女王所在地大陆,那只不过是他们去抢占新地大陆,就算是他们把整个大陆打下来,李彬也不能说什么.

    可是现在李彬完全可以认为他们是在主动对付自己,到时就有理由发起一次新地战役.

    而且那个元素系地家伙更过份,发现了李彬地身份之后还不知道立刻就走,还要在这里拖下去,现在他地身份可是众神天国地考察势力,这么直接破坏众神天国地计划,让他以后怎么为这个势力说话.

    而让暗星神躯直接放弃这个势力也是不行地,因为这个命令是通过暗星神躯地心腹传下去地,如果暗星神躯就这么放弃了,这个势力地人很有可能会把暗星神躯供出来.

    虽然暗星神躯已经是神躯级地人物了,但他并不想这么快到众神天国地专供养老用地封神馆去呆着,所以他必须做点什么.

    犹豫了半天,暗星神躯再一次的离开了自己常年不出地宫殿,走入了一个没人地角落.

    