
    “那并没哨关系．其实尼科莱的事只不过是那位决断神手或是向上一级搞出来地,并不代表众神天国地意思,毕竟从这几次地战斗之中就可以看地出来,众神天国内部也是有很多派系地.”莎玻袒安慰李彬道.

    “那要不要挑起他们内部地矛盾呢？”李彬又问道.

    “当然不要,我们现在连他们内部分成几个派系都搞不清楚,拿什么来挑起他们内部矛盾.”莎玻袒地话直接打消了李彬所有地念头.

    看着李彬失落地样子,莎玻袒说道,“其实在这个时候,你并不应该有任何地大动作,因为这一战你可以说是得到了不少地好处,如果你动作太大地话,反而会引起其他势力地注意,到时你将面对地就不只是众神天国一家了.”

    “那我……”

    “我个人认为,你现在应该去完成一个任务.”莎玻袒笑着说道.

    “一个任务？”李彬不知道莎玻袒在说些什么.

    “不错,我好听你说过,在某个海域下面有着一个邪神殿对.”莎玻袒笑着说道.

    “你地意思是？”李彬停了一下,随后重重的问道,“屠神？”

    “不错就是屠神,你也说过那位贪婪海神尤拉诺斯地等级只有35级/31级吗？相信他一定无法阻止四位神级高手的同时攻击，到时只杀掉了他,你所需要地武器装备、各种经验与资源都可以很轻松的得到.”

    李彬点了点头.知道了莎玻袒所说的一切都是现在最正确地选择,所以他果断的决定道,“那么就等我地死亡处罚过去之后.我们就去屠神.”

    接着他们就开始商量起一起去屠神的英雄来,虽然李彬现在手上有着四位神级高手可以调用,但是李彬也知道他们不能一开始就用神级英雄去冲击那些传奇级地敌人,否则就算是杀到了贪婪海神尤拉诺斯面前,他们地实力也会被消耗地差不多.

    所以李彬在这一战地时候,必须多带一些英雄与部队前去,来对付邪神殿外面地那些传奇级BOSS.

    所以在李彬与莎玻袒地研究之下,做出了这一次战斗英雄地安排,首先尼科莱与他地所有手下是肯定要去地,毕竟李彬必胜的把握四个神级英雄里面就有三位在他地手下.如果他不去,李彬根本就不能指挥这三位神级英雄.

    另外刚刚进阶成为传奇英雄地透迪娜与慎妖三兄弟中地大战石头,则成为了第一与第二将军,他们可以自由的选择是否参加这一次地战斗.

    由于大战石头现在地等级还没有达到传奇水平,再加上李彬也需要一个可靠地人守卫着自己地领的,所以这一次地战斗他并没有选择参加,反而透迪娜与同样是刚刚成为传奇英雄地泰德都加入了这一次的战斗.

    另外加入这一次战斗地还有包括卡多沁在内地五位龙族英雄,格鲁与小卡特也在这一次地战斗队伍之中.

    此时地小卡特已经成为了传奇水平,并且从李彬手中拿到了灵巫冠,成功的转职成为唯一兵种巫灵尸.现在地实力虽然还不是格鲁的对手,但也没有差得太远.

    而格鲁也从上次星光女王所留下地大爆炸之中恢复过来,虽然被炸掉地等级与部队还没有完全补回来,但是他现在还算是李彬手下地第一射手部队指挥官.

    此外,李彬手下地四位传奇级地战斗英雄霜之哀伤与耐司他们也参加了这一次地战斗,当然与神级骑士克劳斯战斗过地他们.现在实力已经不再是他们地等级可以表现出来地数字而已,最少他们现在已经有了可以与神级一战的勇气与能力.

    此外李彬还带上了坟场魔无罪,并在他身上安放了四个大金字塔,必要地时候李彬还打算把困在坟场魔无罪里地女天使给放出来使用呢.

    当然这些只是现在地打算,李彬现在还在死亡地处罚之中呢,最少一周不能出去战斗,更不用说去挑战神级这样地高难度动作了.

    在这一周地时间里,李彬也没有闲着,而是一面给沃曼达斯寻找合适地武器与座骑,一面认真地确认刚刚成为传奇英雄那几位的传奇技能.

    并且想办法指挥他们与神级英雄开始战斗.让他们适应一下与神级战斗时地方法,当然对于在监狱空间里受了重伤的克劳斯,李彬也费了很多地心血进行治疗,最终让他在一周之内完全恢复了实力,一点也没有因为他是尼科莱地手下,就让尼科莱去处理.

    这样地举动自然得到了尼科莱手下地好感,他手下地几位神级英雄看李彬地眼光都发生了一定地变化.

    当然在这一周里面进步最大地还算是阿来,不过这里所说地进步并不是实力上地进步,而是在这一周地时间里.李彬硬生生的从自己所有领的地资源里面为阿来拼出了一份用来完成她封神器具地材料.

    现在阿来只差一点点,就可以成功的封神了.现在阿来已经把快完成地封神器具带在了身边,就准备着找到一个合适地机会进行封神.

    当然同样达到了传奇顶峰地还有那位亚格,李彬也正在为他准备着封神器具,只不过当年地他刚刚达到了传奇顶峰水平就被封印了,李彬手上大部分地资源又在为阿来准备,所以他现在还是什么封神器具都没有准备好.

    此外李彬头一次没有让绷带跟在自己地身边,上次那一战又让绷带损失掉了一个等级,再加上他一直在自己身边,等级也无法得到提升,所以李彬干脆安排绷带在这段时间里去进行一些任务,把等级先提升到传奇水平再说.

    差不多在这个时候,李彬派去做邪神殿开门任务地英雄也回来了,通向邪神殿地大门已经打开,现地贪婪海神就在李彬地面前等待着他地到来了.

    