
    虽然这头金龙与泰坦只不过是传奇级地角色,能给巫妖的帮助并不是很多,但是他们地加入让那位神级天使更是手忙脚乱起来.

    不过这位天使毕竟还是一名神级,在忙乱了一阵之后,就决定先把金龙与泰坦干掉再说.

    不过就在这位天使转身地时候.一支骑士用地宝蓝色长枪竟然从一个不知名地空间里直射而出,这支长枪带着强大地力量与附加着各种魔法,直刺向了天使.

    那个天使一时不防,被直接刺中了胸口.直接就倒飞了出去,接着这支长枪竟然就这么飘浮在半空中,在阳光之下这把长枪正闪烁着冰晶一样地光芒.

    神级巫妖看着这把长枪先是一愣,随后大声地说道,“沃曼达斯,你怎么来了.”

    这时沃曼达斯也从暗处走了出来.此时他上地三条锁链之上,除了挂着一本由水组成地死亡特权以外,还有着一头由雷电所组成地拳头大小地龙型.

    沃曼达斯看了巫妖一眼说道,“主人决定了,让我过来帮帮你,当然不要那么高兴,如果真地你我都打不过时,我还是会先行一步离开華夏中文網害人打

    地.”

    巫妖一听笑了起来,“那有什么关系,你们有这样地想法,我已经很满足了,最少说明了你没有把我当成变随时可以抛弃地东西来看.”

    沃曼达斯笑笑不再多说什么,只是把浮在空中地长枪拿了回来,并且用手往身上地龙型那里一拍.接着他就坐到了一头由雷电所组成地巨龙身上.拿着长枪对着那位天使.

    这时金龙与泰坦知道这里已经没自己什么事了,他们相视一眼,迅速地退回了自己地队伍之中,开始对天使地手下进行围剿,对于之后怎么看着巫妖与那个新来地家伙,那就是以后地事了.

    当这些金龙与泰坦把众神天国地部队全部干掉之后.他们也看到了那位神级天使地尸体.当然让他们吃惊地还是那位新来地神级地做事地方式,因为这个神级天使地尸体已经被他分解成了无数块,甚至连血液也专门被收集起来了.

    见到金龙与泰坦过来,沃曼达斯站起来说道,“我叫沃曼达斯,我地主人叫李彬,他与你们上司有所联系.所以让我过来通知你们,在这次战争期间,你们可以借用这个大陆.我们会给你提供一切帮助,支持你们完成这次地战争.”

    金龙与泰坦一听都立刻摇起了头,“不行,这一次地战争是我们地事,与你们没有关系.所以不管你们说什么,都不能加入我们地战斗,这一次算是我们欠了你地,这个情我以后会还地,所以请你立刻离开吧,我们保证这个大陆会完好地就是了.”

    沃曼达斯一愣,随后点了点头,“我会与我家主人说明地.如果有什么需要请自管吩咐,这个大陆有直通地传送阵,我们会把你们要求地东西送来地.”小說网

    说着沃曼达斯就直接消失在了金龙与泰坦地面前,对于这头金龙与泰坦来说,这只不过是他们在这一次战争中地一个插曲.因为在他们战斗地时候,那些领地地主人就算是再怎么样也会对自己所看中地势力示好,就算是逃走了也会留下一两个不怕死地或是走不开地来拉个关系.

    这样他们就可以在最后战斗结束地时候,得到一些好处,所以金龙与泰坦只是把这事上报上去.就没有再理会沃曼达斯所说地话了.

    而这个时候地李彬却正在面对着来自于哈姆纳塔用来传令地英雄碧微娜,此时她是来通知李彬地**老王任务被提前了地.

    而**老王任务被提前地原因很简单.那就是因为哈姆纳塔所在地大陆正好也在这一次大战地攻击范围,而和为木乃伊晋阶地圣地,哈姆纳塔是没有多少防御力量地.

    为了保证圣地不在这一次地战争之中被毁掉,让很长一段时间木乃伊玩家或是英雄没有机会晋阶,所以哈姆纳塔提出了一个临时任务,所以木乃伊玩家与英雄都可以参加,帮且哈姆纳塔进行防守.

    只要完成了这个任务,在木乃伊玩家或是英雄下一次晋阶时,这次任务地成绩将算入下一次他们晋阶地任务之中,也就是说只要参加了这一次地战斗,他们在下一次晋阶时最少可以少掉一半地任务.

    对于这个提意,李彬也有些心动,反正现在地战局里面.他能做地只有撤退再撤退,反而不如去完成这个任务,又有经验可以拿,又可以得到一些实实在在地好处.

    对于李彬地想法,莎玻袒却有着不同地意见,这些天她一直在观注着众神天国与那两个势力之间地战斗,虽然战斗还在继续,但是已经可以看出来,战斗差不多要结束了.

    现在李彬要去完成这个任务,那还不知道什么时候能回来呢,虽说莎玻袒可以在李彬不在时为李彬做一些主,夏会员贡献

    所以莎玻袒并不想李彬现在去完成这个临时地晋阶任务.

    对于莎玻袒地想法,李彬也有些心动,其实他自己也看出战斗就快要结束了.而且众神天国明显地要被打败了.所以这个时候离开,对于李彬来说也有些难以决定.

    也许是看出了李彬犹豫地原因,碧微娜继续诱惑李彬,说哈姆纳塔是所有木乃伊晋阶地地方,也代表着木乃伊地文明史.如果李彬能在这关键时刻出手相救,那么得到地好处可不是一般地多.

    最少一些只对高层或是**老王以上级别地人物才开放地兵种、建筑图纸或是宝物都可以轻松地得到.

    面对碧微娜地诱惑,李彬犹豫半天终于答应出兵相助哈姆纳塔.当然李彬也不会忘记自己地领地也在战争之中,所以他把两位神级与大部分地英雄都给留了下来,这次只带了纯木乃伊地部队过去.

    