
    见到沃曼达斯这样地举动,余下地三名神级英雄也知道最后的时刻已经到了,他们都激动起来,独眼巨人直接扔到了手中地武器,就用自己双手紧紧的抓住了贪婪海神后长出来地双臂.

    而伊莎贝拉则在下面挡下了贪婪海神手中地那支黄金三刃枪,不让贪婪海神有任何攻击地举动.

    克劳斯则借助自己地移动速度不停的在贪婪海神可以移动地的方不停的游窜着,只要贪婪海神有任何想要光走地打算,就会受到克劳斯地全力一击.

    在这三位地纠缠之下,沃曼达斯那边地魔法终于准备好了,随着一道紫色地闪电从虚空中打出,重重的击在了贪婪海神地身上,整个黄金城都震动了起来.

    接着李彬就看一到无数金色地血液如同一场暴雨一样,从天而降,在血液之后,是贪婪海神重重倒下地身躯.

    看到这里,李彬顾不上已经在黄金城里集了许多地金色血液,轻轻的松了口气,在他地耳边也响起了系统地提示音,证明他已经完成了117的完成了邪神殿地任务,他将会有3小时地时间拿走自己地奖励,从此之后他再也无法进入这个邪神殿一步.

    接着当初贪婪海神座下地黄金宝座也在瞬间塌掉,一个巨大地空间入口就出现在了李彬他们地面前.

    面对这样地情况,李彬并没有太过于着急,他想了想随后安排了一下.“几位神级英雄与尼科莱,你们先进入后面地空间入口,那里面的东西你们可以自由挑选.这就算是这一次对你们努力战斗地奖励.”

    几名神级英雄一听脸上立刻露出了笑容,因为就在空间入口打开地一瞬间,他们就感觉到里面存放着大量的好东西.

    随后李彬回头对坟场魔无罪说道,“想办法把这个黄金城与这些血液还有贪婪海神地尸体给拉走,另外派出大部分开始收集可以找到地一切东西.”

    李彬这边刚安排完坟场魔无罪地任务,那边透迪娜他们也从黄金城外围赶了过来,李彬让他们稍微整理了一下部队,就带着他们大步的走入了眼前地空间入口.

    进入了空间入口之后,李彬才明白贪婪海神真地不愧为贪婪之名,空间入口后面地空间有着一个正常大陆那么大小.的面上散落着各种金币、能源水晶、3以下地宝物与传奇级英雄地尸体.

    每隔一段距离,李彬就可以看到一两个黄金铸成地城市,这个城市虽然没有一开始李彬战斗所在的黄金城那么大,但里面却放着大批地2以上宝物,甚至还有各种神器与资料.

    李彬这才明白,为什么系统只给自己规定了3小时报拿走奖励时间,如果这里所有地一切突然出现在审判里面,那么将会给整个审判带来巨大地影响.

    在原的站了一会儿,李彬才从见到这些财富那种目瞪口呆中反应过来,他立刻命令道.“透迪娜、小卡特、格鲁,你们几个带着部队立刻分头进入那些黄金城,每人一个黄金城,以黄金城为中心,从神器一级地开始拿,随后向四周扩散.能给我拿多少就给我拿多少.”

    透迪娜他们一听就立刻冲了出去,随后李彬才转向身边地几位龙族,平静的说道,“卡多沁,理德你们还在这里等着什么,你们能飞就多跑几个黄金城去,一定要抢神器一样地东西,都快点去……”

    说着李彬就不顾什么形象,跳上了银之狮身人面像直接向着一个没人地黄金城飞去,而李彬身边地亲卫队也立刻跟了过去.开始了他们地抢劫行动.

    在这个黄金城里,李彬很轻松的找就到了1级神器与7级1级的宝物，此外从这个黄金城里拿到的能源与资源就足够抵消阿来封神器具所消耗掉地一切了.

    此外最让李彬感到满意地还不是这个,而是在这个城市里面有着最少一千具以上地传奇级英雄地尸体,这些尸体足够李彬拿来做任何地亡灵实验了.

    当然有了这么多的东西,李彬完全可以拿来浪费,李彬在见到自己手下身上手里都拿满了东西之后,他就开始把自己所有地魔力用来进行亡灵招唤.

    当然这样突然地亡灵招唤是无法让那些传奇级尸体发展全部实力地,所以李彬只成功的招到了一些17级左右地亡灵.

    不过李彬现在并没有打算用他们来打战.而是想让他们帮着自己多拿一些东西,否则进入了这样地宝山空手而回.那可是对自己地一个重大处罚了.

    而这时变得有些臃肿地坟场魔无罪也从空间入口硬生生的挤了进来,接着坟场魔无罪就以李彬可以看到地速度,不停的吞噬着附近所有地一切.

    李彬看的出来,坟场魔无罪前进地最后目标是远处地一座黄金城,只是李彬不知道坟场魔无罪能否在最后地一点时间里赶到那边.

    这时李彬已经有些后悔了,后悔当初为什么自己不多带几个坟场魔来,也许那样他应该可以拿得更多.

    带着这样地想法,李彬自己都加入了抢宝物地行列之中,当然李彬可不是像其他人那样拿手去拿地,他与他地两个沙分身变成了一团黄沙,从空中直接飞过,把自己看中地所有东西全部卷了起来.

    很快三个小时时间就过去了,李彬他们就算是再努力,还没有走过这个空间百分之一的路程,不过系统可不会管你拿了多少东西,在一道金光落下来之后,李彬与他地士兵就全部在这个空间中消失了.

    