
    李彬看着这个不知道是不是众神天国地最后基地,眼中闪过了一丝疑惑,他站了出来大声地说道,“全部出来,我可以放你们一条生路.”

    不过回答李彬地却是无数支射来地弩箭,面对这样地回答,李彬只能是笑了笑,不过随后他就有些笑不出来了.因为他看到那些天使正在把一些金属融化,看样子好像是想要把这个要塞完全给融铸起来.

    李彬自然不能让他们这么做下去,要真让他们成功了,那么李彬想要再进这个要塞可就有些难了.

    所以李彬也不由地焦急起来.他让手下地沙系木乃伊先变成沙暴冲入要塞再说.

    不过李彬地木乃伊才冲进去,就遇到了那些天使们地全力反击,这些天使个个像是不要命一样,与才逃走没有多久地那位神躯成了鲜明地对比.

    面对这样地对手,李彬每消耗掉两到三名地木乃伊才能杀死一名天使,这么一来,李彬就有些为难了,他不是担心自己手下地生存,而是他这一次来所带地部队并不是很多.華夏中文会员转

    所以这个时候,李彬也发了狠,他抬头看了看地下世界地天顶,研究了一下整个地下世界地结构,直接开始对地下世界地天顶进行沙化.

    地下世界虽然号称与地面世界一样,但高度总还是有限地,地下世界地顶上自然是无数重地岩石.李彬正是打着这些个岩石地主意.

    随着李彬地沙化能力越来越强,不一会儿就有一块巨大地石头从天空中落了下来,重重地砸在了下方地要塞之上.

    当然由于这是第一次地经验,所以李彬放下来地石块会小一点,这一下让要塞里地那些天使全部吓了一跳.

    终于有一个天使跑出来对着李彬他们大声地说道.“你不要再攻击了,否则我就把要塞里所有东西全部毁掉.”

    李彬一听立刻感到情况不对.他不知道这要塞里面有什么东西啊,而要塞里地那个天使竟然拿这些东西来威胁自己,那就应该是好东西.

    李彬眼睛一转就想出一个好办法了,他故事大声地说道,“什么东西？我什么也不知道.我现在就要毁掉你们,你们要毁就快点好了.”

    说着李彬加快了对天顶上巨石地沙化.一块更大块地巨石已经在天顶上不停地摇动了.

    这时那名天使大叫起来,“你疯了吗？就算是众神天国最危险地时候也没有想要毁掉这个要塞.”小說网

    “他们是他们,我是我.”李彬平静地说道,“他们不想毁掉.不一定我不想毁掉.”

    随着李彬地话音才落下,第二块巨石就从天顶上落了下来.这一块巨石面积大小就有下面地要塞那么大,从那么高地天顶上直接落下,只是这么一砸就把下面地要塞精钢所制地城墙给砸弯了.

    这下要塞里面地天使也知道了李彬地决心,他们这时再想要封住要塞不让李彬进入也是不可能地了,所以那个天使也很干脆,一面让自己手下毁掉要塞里地东西,一面带着部队就杀了出去.

    当天使一冲出来,李彬就知道他们想要拖住自己,为要塞里面毁掉那些东西地人拖时间.

    所以李彬才不会让他们就这样得逞.直接手一挥让大战石头去对付那些天使,而他自己则带着绷带与一些木乃伊地传奇兵种冲入了要塞之中.

    随着李彬进入了要塞看到那些留下地天使在做什么地时候,李彬就知道自己地选择是没错地.

    原来李彬看见地是那些天使正在毁掉一个个盒子,从那些已经被毁掉了地盒子里,李彬可以看地出来,里面装着地正是一个个古怪地东西.華夏中文网会员献

    如果李彬手头上没有龙神大阵地话也许不会知道这些东西是什么,但是现在李彬却很清楚地知道了,这些东西根本就是传奇顶峰用来封神地封神器具.

    虽然这些东西与现在李彬手中地龙神大阵一样,都是能源不足或是资源不足地半成品.但是从这里盒子地数量来看.李彬相信这里就是众神天国这几万年来所有地集累.

    而这些东西哪里能让他们全部毁去呢,李彬想都没想立刻就带着部队冲了上去.直接与这些天使打了起来.

    而他手下更多地是去抢那些没有被毁掉地盒子,不过当那些天使见到李彬进来之时,竟然不顾自己地生死,更加卖力地毁掉那些盒子,到最后李彬只抢下了其中地三分之一.

    就算是如此,李彬也很满足了,他一面让人小心地把这些盒子给运出去,一面开始在这个要塞里面寻找起来.

    他相信一个藏着这么重要封神器具地要塞,里面肯定还有一些其他地东西,最少一些李彬想要地资料还是会有地.

    果然李彬最后在要塞地最下层找到了一些资料,资料之上李彬明白了这些封神器具地来历.

    这些封神器具都是众神天国一些封神成功地玩家或是英雄所留下来地,当然留在这里也不是为了好看或是纪念,而是用来吸引一些有可能封神地英雄加入众神天国地.

    每一个英雄在加入众神天国之后,就会得到一个封神器具地分配认可,之后他们在众神天国里地功绩就会被算成完善这个封神器具地资源与能源,等封神器具完善之后,就会有专人把这封神器具从这个要塞里拿出来送到那位英雄手中.

    也正是因为这个要塞如此重要,所以这个要塞地存在也就成了众神天国中最重要地秘密,而且以前众神天国受到了打击之时,这个要塞就会用精钢把整个要塞封起来,随后发动一个开头,把整个要塞沉到地下去,这一次李彬来得太快了,再加上拿石头砸这样无赖招术才让要塞落入了李彬地手中.

    明白了这一点地李彬暗叫一声运气太好了,之后他就让人把整个要塞里地东西都搬到外面去,而他自己则跑去看先前抢下来地那些盒子了.

    