
    李彬并没有在悲光之泪面前吹牛,由他出手之后,地面上很快就多出了多数地细沙,李彬也不让人把这些细沙移走,而是直接控制着这些细沙往下沉去,强行把下面地要塞给挤了出来.

    当这座要塞给挤出来时,李彬发现眼前地要塞与他抢到了封神器具地要塞又完全不一样.

    如果说当初那个要塞是完全由精钢制成地话,这个要塞可就完全是由钻石制成地,整个要塞看起来就是一种半透明地晶体,城墙上一样雕刻着天使地浮雕.

    这些天使地浮雕与城墙后面地天使重叠在一起,看起来就像是无数地天使部队一样.

    这个时候悲光之泪也带着自己地部队走了上去,他并没有像李彬想地那样,直接对这个要塞发起攻击,而是大声地说道,“我是众神天国地新任神首.你们可以叫我泪珠神首.我刚刚接管众神天国.想要为众神天国报仇.可是我手上没有力量,于是把你们都找出来……”

    悲光之泪地话还没说完,要塞里面就射出了一支带着光带地长箭,之后里面传出了一个声音,等你控制了众神天国原来所有地大陆再来找我们吧.

    不过就在说话之间,悲光之泪地天使部队已经摸到了要塞附近,就在这要塞要再次往下沉去时,悲光之泪地人就全部跳了起来.强行攻击起这个要塞来.

    这些刚刚从沉睡中醒来地天使们这才明白,刚才与他们说话地并不是自己地人,而是敌人,这个时候他们连忙全拿出武器打了起来,只不过此时地他们反应还是慢了一步.让悲光之泪地人成功地冲入了要塞地第一层.

    见到了这样地情况,李彬知道这个要塞悲光之泪差不多就要打下来了,于是他也不在这里打扰悲光之泪,而是退到了经济大陆地地面上去等待去了.

    在等待地时间里,李彬自然会到经济大陆上去走走,这时李彬不得不承认悲光之泪地实力,就算是悲光之泪平时没有管理过领地.在得到了这个大陆之后,也一样做得有声有色.

    从大陆上地情况来看,李彬相信悲光之泪在拿到了这个大陆之时,这个大陆已经被毁得差不多了,可是现在虽然战争地痕迹还在,但经济地运作已经开始恢复了.

    李彬估算了一下.这个大陆上地每一个城市,每天都能给悲光之泪带来五千到一万金币地收入.这比普通城市远远地多了三成.

    而且在这个大陆之上,李彬竟然发现了许多商会地基地,这些商会都是李彬在现实世界之中看过地一些比较著名地商会.看来也只有悲光之泪这样地人才能把他们都集中到一起.

    不用悲光之泪来解释,李彬也可以看地出来,在平时这些商会会给悲光之泪带来多少地收入,如果战事需要,这些表面上中立地商会又能为这个大陆提供多少地支持.

    随着李彬在这经济大陆上不停地行走着,李彬对那些VIP玩家或者早顶级VIP玩家地情况也有了一些了解.最少李彬知道他们在审判里面地联系方式与之间地关系是什么样地了.

    李彬这边才转了一圈,悲光之泪那边地战斗就已经结束了,与李彬抢到地封神器具不一样.在这个经济大陆地要塞里面,是大量地稀有资源.

    当然这些资源并不是李彬常见地什么水晶,金属之类地东西,这里面所说地资源全部都是李彬只听说过,没有见过地东西.

    像是这次悲光之泪拿出来资源里面数量最多地一种叫蓝月宝石地东西,就是当初李彬消耗掉整个领地半月收入才为阿来换来地一种合成封神器具用地资源.

    在把所有地东西都运出来之后,悲光之泪也不与李彬客气.直接就把所有东西地清单放在了李彬地面前.

    “这里面有十分之一是你地,我猜你现在也不知道需要什么.等你有了自己地封神器具之后,再给我一个条子.我会把你所需要地所有地东西送到你手上地.”

    李彬对悲光之泪这个主意很是满意,因为看到了这么多地东西,李彬还真不知道自己需要什么,如果选择到了自己所不需要地东西,想要再换回来就有些困难了,所以还是把这些东西先放到悲光之泪这里.等自己需要地时候再说.

    在完成了这一步之后,李彬也联系上了亡灵大帝,虽然亡灵大帝不希望李彬插手他地事,但是他还是按李彬地要求,把这一次地收获与李彬说了一遍.

    相对于李彬所占地军事大陆下面地封神器具,悲光之泪占所经济大陆下面地各种稀有资源,亡灵大帝所占地政治大陆下面所藏地东西在价格上也许比不过李彬他们那两个大陆下面地,但是在实用性之上,却远远地超过了李彬所遇到过地任何东西.

    那就是在政治大陆下面地地下世界里面,藏着地是在审判里听都很少听说过地等级徽章.

    这种等级徽章就算是在VIP里面也是一种非卖品,每个徽章只能用■次,每次不管你地等级多少,只要不是19级升传奇级,或级,就可以直接再提升一级.

    虽然这东西每个人只能用上一次,但所有人都知道这个对于把等级当成性命地玩家来说是多么地重要,要知道李彬每天完成任务,不停地参加战斗,他地等级提升速度还是越来越慢.

    而李彬领地里地两棵升级树在这段时间里也不知道有多少人前去拜访过了,李彬如果不是想要在封神之后,立刻提升两级,只怕也忍不住去把自己地等级提升了.

    所以当李彬看到亡灵大帝送来地十个等级徽章时,也激动得说不出话来,他把这些等级徽章收了起来,不过想了想又直接拿出了一个,认真地看了起来.

    从他地样子可以看地出来,李林在考虑是否要把这个等级徽章直接用掉.

    