
    第4章 藏龙岛任务

    当李彬他们见到了这位已经封神了的冥龙皇帝之后，这位冥龙皇帝也有些吃惊冥龙族第一位女皇身后的实力。

    李彬就不用说了，他是冥龙族女皇的主人，就算他能封神与冥龙族也没有一点关系，但是李彬身后的那位阿来却不一样了，她可是冥龙族人，而且也已经成功封神了，也就是说除去皇帝的位置以外，阿来与这位冥龙皇帝是处于相同的地位的。

    所以见到了李彬他们之后，这位冥龙皇帝也不再摆什么架子了，直接就从应该属于卡多沁的冥龙族皇座上跳了起来，冷眼地说道，“你们来得太迟了。”

    在来之前，李彬已经问过了莎玻袒大概的情况，所以对这位不知道是哪一年的冥龙皇帝还是有一定了解的。

    对于他的话也不生气，而是平静地说了一句，“众神天国的后手肯定不止这一些，你们请所有龙族参战的想法，他们一定会有办法破解的，到时仍然们还是会输。”

    听到李彬的话，原冥龙皇帝眼中一亮，他并没有问你怎么会知道这一类的傻问题，而是问道，“你有什么看法？”

    “我听说龙族有一个藏龙岛，里面藏着的巨龙可不比那封神馆里的天使弱啊。”李彬对着前冥龙皇帝笑了笑。

    “你想动用藏龙岛里的巨龙？”前冥龙皇帝一听就跳了起来，“这可不行，这是违反规则的，会给我们引来很大的麻烦。”

    “可是那个麻烦会有现在的大吗？现在众神天国已经违反了规则，而且还把你们通知的路给封了起来，如果你们认为你们能打得过他们，那就当我没说好了。”李彬对于前冥龙皇帝的反应好像不是怎么很在乎，反正事情发展到了这个地步，着急的并不应该是李彬，而是他们才对。

    前冥龙皇帝想了想，最后还是对李彬说道，“这事我没有办法做出决定，不过我会把你的提意与上面的人说一说的，不过你要答应我，不许再说出这样的话了，否则对大家都没有什么好处。”

    李彬随意地答应着，随后他又问道，“我有一个问题，我想知道你们这两个大陆是什么情况，为什么与众神天国有仇，还有为什么你们从来没有在审判里出现过？”

    “你想知道吗？”前冥龙皇帝看了李彬一眼问道。

    在见到李彬重重地点着头时，前冥龙皇帝笑了笑说，“等你封神之后自然会明白的，传奇级的人是没有资格知道这一切的。”

    听到这么一句，李彬都快给气得不行，不过这时阿来也说道，“主人是这样的，在封神之后，会得到许多以前没有过的消息，而这些消息是不能让没有封神的人知道的。”

    阿来这么一说，李彬也无话可说了，只能随前冥龙皇帝去了，很快前冥龙皇帝就传回了消息，那就是这一次龙族原则上同意了李彬的看法，但是他们并不打算主动做这件事，而是想找一两个与他们没有任何关系的玩家来出手做这件事。

    而李彬就是这一次任务的最好人选，在前冥龙皇帝离开后只有一两个小时左右，就有三位龙族神级来到了冥龙族的领地。

    这三位分别是金属龙系中的金龙，宝石龙系中的钻石龙与彩色龙系中的青龙，这三位一到冥龙族之后，根本就没有落下，而是直接要求冥龙族把李彬给请出去。

    李彬也没想到这些龙来的这么快，他想了想最后还是与阿来一起出去了，而出去的结果，李彬就接到了一个任务，那就是在一定时间内唤醒龙族藏龙岛的巨龙。

    当然这个任务也有几个难点，第一就是四大龙系的藏龙岛根本就不在一起，除了金属龙族的世故龙岛以前被李彬攻破过一次以外，其他三个系的藏龙岛都在一些角落的位置，李彬就算是有着坐标与详细地址，也无法很快赶到那里。

    另外就是当李彬放出了第一批的巨龙之后，众神天国肯定会知道李彬的行动，那么后面两处藏龙岛之行李彬肯定会受到攻击。

    另外李彬身边只有着一个冥龙族的神级，所以一般来说只有冥龙族的藏龙岛上的龙族才会听李彬的解释，其他的藏龙岛李彬就算是放出来，也不一定会有人听他的话，到时李彬还要浪费精神去与这些龙族进行解释，又是一个麻烦事情。

    最让李彬感到无奈的还不是这个，而是这些龙族竟然没有说出这一次的奖励，只是说了句一切等李彬完成所有任务再说。

    这对李彬来说可是一个更大的激击，要知道这一次的任务可是拿命在拼，李彬不能保证自己真的可以很轻松地完成所有的任务，如果李彬只放出一个藏龙岛的龙族就被干掉了，这些龙族说不算李彬任务完成，那又能怎么办。

    于是在李彬的强烈要求之下，这几个发布任务的巨龙终于答应暂时借给李彬一些好的武器装备，让李彬有一个更安全的环境。

    此外，他们就没给李彬任何的帮助了，而且在他们走之前还告诉李彬，这事一定要在十天之内完成，否则众神天国就可能会把他们两个势力派来的所有部队全部干掉，到时就算是李彬放出了藏龙岛里所有的巨龙对大局也没有任何的影响了。

    为此在接完任务之后，李彬连自己的领地都没有回去，直接就往冥龙族的藏龙岛那边赶去，而且他还通知了自己的手下，让他们送最强的部队来与自己汇合。

    随后李彬就用自己最快的速度不停地在各个大陆上移动着，在第三天的时候，李彬手下的沃曼达斯带着一支部队追上了李彬的队伍，此时两位神级的座镇，才让李彬安心了一些。

    不过也正是因为这两位神级的出现，让李彬的队伍在混乱的审判里面显得很显眼。

    