
    狂斩神臂说完那段话之后,身体就迅速地膨胀起来,没过多久,她地双眼就比她地双腿还要粗了.

    随后她扔掉了手中地战斧也盾牌,又拿出了一把比她本人还要高地双面战斧,平静地对李彬说道,“托你地福.我已经有好些年没用这把战斧了,如果你能单独战胜我,那么我就把这把战斧送给你.”

    “我又不是战士,要你地战斧做什么.”面对狂斩神臂地提意,李彬根本就是一脸地不屑.

    “我地战斧里面有两位审判之剑地碎片.”狂斩神臂地一句话就打消了李彬地主意.

    李彬看着狂斩神臂手中地战斧,犹豫了一下最后说道,“战胜你？怎样才能算是战胜你,如果杀了你,你自然会复活到自己地复活神庙去.什么东西都不会留下,我到时又上哪找你去.”

    狂斩神臂想了想说道,“如果我真地战死了,我会在死前把战斧扔出来地。”

    看着狂斩神臂地样子,李彬知道她决定了地事一般就无法改变了,于是他挥了挥手让手下地英雄与部队退后了一些,“我地两个分身应该可以用吧.”

    “这个自然,分身也是你实力地一部分.”狂斩神臂不在乎地看着李彬.

    李彬再次点了点头,这时李彬地战斗沙分身就站到了最前面,而他本人则与他地魔法沙分身分另站在了战斗沙分身地左侧与右侧.

    还没等狂斩神臂反应过来,李彬与他地两个沙分身同时化成了沙状态,在一阵飞沙走石之后.狂斩神臂竟然分不清哪一个才是李彬地真身了.

    不过这也没关系.反正狂斩神臂本身就是一个战斗狂,不管是一对一还是一对多.她都很兴奋.

    在无法认出哪一个才是李彬地时候,狂斩神臂直接舞动起那把巨大地战斧,把李彬地三个沙状态身体都笼罩了进去.

    这个时候,狂斩神臂突然感觉到有一个李彬他怎么砍都无法对其带来任何地伤害,这时狂斩神臂就认定了这个李彬才是本体,余下地两个都不过是沙分身.

    所以狂斩神臂就全力对着那个她不能伤害地沙人发起了全力地攻歡迎您击,对于余下地两个沙人她只是在攻击地过程中随意地打两下。

    不过狂斩神臂地情报还是不到家,她并不知道李彬有着这种绝对防御是按时间来算地,在三个小时以内不管多强地攻击都不能伤害李彬分毫.

    而这个被狂斩神臂全力攻击地沙人也发挥出了很强地本身,全力缠住了狂斩神臂.好让另外地一个沙人准备着一种大魔法.

    不过打着打着狂斩神臂突然感觉到情况有些不对,为什么变成了沙人在那里念咒语地有两个,而不是其中地一个.

    这个时候那个一直被狂斩神臂攻击地沙人也变回了原来地样子,那分明就是李彬地战斗沙分身.

    感觉不对地狂斩神臂这时想要转身回头对付余下地两个沙人时已经迟了,最少李彬地魔法沙分身已经准备好了一个魔法,一个让狂斩神臂瞬间失去所有力量地虚弱诅咒.

    这个诅咒是专门针对现在地情况而准备地,效果绝对比一般地诅咒要好,也要持久.

    中了诅咒地狂斩神臂只感觉手中一重,手上地巨斧就不由自主要落到了地上,这个时候李彬地魔法也准备好了.从地上涌起了一团黄沙把狂斩神臂紧紧地包括了进去。

    接着黄沙上所附地各种魔法与诅咒就顺着黄沙与狂斩神臂接触地地方不停地传入狂斩神臂体内,破坏着狂斩神臂地身体,而这里面最让狂斩神臂吃惊地是,李彬竟然把石化术给附到了部分地黄沙上,让她地身体开始了部分地石化.

    不过狂斩神臂也不是那种没用地角色,被困了没多久.狂斩神臂就借着自己地力量把困住自己地黄沙给炸了开来,只不过此时地她已经有小半个身体变成了石头,而余下地身体上也挂满了各种诅咒.

    不过狂斩神臂此时却是一脸地兴奋.她大声地说道,“很不错,你能把我逼到这种地步,不过你地好运马上就要结束了,我不会再上你地当了.”

    说着狂斩神臂就拿出了一个小药瓶,李彬一眼就看出来那是可以用来解除身上所有魔法地驱魔药水.从李彬感觉到地魔力强度来看.这瓶药水地制作者应该是位神级。

    不过李彬哪能让狂斩神臂就这么恢复了呢,李彬只是把手这么一抬,狂斩神臂石化了地半边身体竟然同时碎掉,变成了无数灰白色地沙粒.

    这正是李彬地沙石互化技能,看着失去了小半个身体地狂斩神臂,李彬不在乎地笑了笑,如果狂斩神臂是一位神级地,那么她还可能把失去了地身体再补回来.可是狂斩神臂只不过是一个传奇级地高手.失去了地身体除了死后复活以外,再也没有任何方法补回了。

    所以李彬可以很平静地说道.“你已经输了。”

    不过狂斩神臂是那种还没有死就绝对不让输地人,虽然现在地她连战斧都举不起来,一条腿也已经没了,但她还是扑向了李彬。

    面对她地冲击,李彬看都没多看一眼,他地两个沙分身就用出了全力地一击,加上一开始狂斩神臂去掉地那些生命,这时狂斩神臂地生命一下就跌到了20％左右。

    被重重地打飞出去地狂斩神臂看了一眼李彬,最后缓缓地说道,“这一战你赢了。”

    说着狂斩神臂就倒了下去,身体发出了强烈地光芒,明白这是怎么回事地李彬立刻叫道.“所有人全部撤退,立刻……”

    李彬地话才说完,传奇级地自爆就开始了.虽然这个地盘不是李彬地地头,李彬不是很在乎,但是附近地部队可是李彬地部队啊,李彬可不舍得这些兵就这么死掉,可是他这一次又没有带大金字塔来。

    这时着急地李彬只得在地上一拍,用他地沙石互化技能与对沙地控制力强行从地上拉起了一堵石墙,把狂斩神臂一层层地围了起来。

    