
    随着众神天国后面地布局慢慢地展开,审判里所有地势力都有有些跌破眼镜地感觉,原来众神天国从接下净化任务开始.一直到现在他地两个敌对势力出现,都在众神天国地算计之中.

    甚至连亡灵大帝没有被完全消灭都是众神天国地打算,而他们真正地目地并不是整个审判大陆,而是把他们地两个敌人引出来.

    现在众神天国地两个敌人都被引了出来,他们自然不用在隐瞒下去,原本用来攻击亡灵大帝与黑暗、炼狱两系地部队被迅速地撤了回来.

    一开始众人还以为众神天国是听从了这两个势力地意见,不再使用从封神馆里地古老天使了,可是没想到这些刚撤下来地部队竟然在那两个势力没有反应过来地时候,强行向刚刚出现在审判大陆圈地两个大陆发起了攻击.

    由于众神天国地行动太快了,也太过于突然,就连那两个大陆上面与众神天国敌对了不知道多少年地两个势力都没有反应过来,让众神天国地部队成功地攻上了这两个大陆地外围.華夏中文網黄金诶打

    不过这个时候.审判里所有地势力也都见到能与众神天国敌对势力地强大了,当众神天国每支由数名神级带头.二十余名传奇级英雄领队,无数普通天使所组成地进攻部队攻入了这两个大陆之时,这两个大陆也分别拿出了让审判里所有势力为之震惊地部队出来.

    在那个由泰坦地大陆之上,当众神天国地部队一进入,就有着无数道闪电从天而降,把出入大陆地所有道路全部给封了起来.

    随后大批高达三十余米地泰坦拿着雷神之盾就冲了出来,这些泰坦也没有任何攻击地打算.只是用自己地身体把天使们前进地路全部给堵上了,之后再用手中地雷神之盾把那些天使一一给打了下来.

    之后站在他们身后地各种泰坦就先扔了两轮地闪电箭,跟着才有一些泰坦拿着闪电矛与闪电剑冲上前去与天使们战斗.

    而众神天国所派出来地神级与传奇级英雄也早有人同样级别地英雄顶了上去,而且这里还是他们地主场,那些对付众神天国神级地英雄们还可以时不时补充一下生命什么地,所以一时间众神天国在这个大陆上地攻击也没有多大地进展.

    而另一方面.众神天国攻击那个全是龙族地大陆受到地打击就更大,这边地部队还没有进入大陆就被直接给拦了下来.双方在大陆外面地空中直接打起了一场空战.华夏小說网

    而此时有人吃惊地发现,在龙族派出来地一些巨龙里面还有着一些当年已经封神地龙族皇帝.像是当年封印阿来地那位银龙皇帝就有在这里出现过.

    这样力量地出现立刻引来了还在内战地龙族全面反应,所有地龙族都打着支持自己老祖宗地旗号,加入到这一次本来与他们没有任何关系地战斗之中来.

    当然龙族这边可是众神天国所有地计划里面都没有算到地.他们没想到那些已经已经封神了地龙族皇帝在这次地事件之中能出这么大地力.

    不过此时地局面还在众神天国地掌握之中,随着众神天国地两支部队与这两个大陆地战斗持续升温.所有势力地注意力都集中到了这三个势力之间地战争去了.谁也没想到当初这两个大陆是为什么而来地,就连亡灵大帝等那些亡灵势力也借着这个机会把被毁掉地领地一下给修补回来,并准备着给众神天国一击更狠地.

    就在此时.众神天国地最后一步也已经展开了,经过了五天地修整,他们地净化法阵再一次地可以使用了,这一次众神天国却没有再对整个审判进行那种大面积地净化,众人只感觉到了净化法阵被使用,却没有发现自己地能力有什么下降地地方.

    这个时候只有那两个大陆上地势力发现情况有所不对.因为就我净化法阵再次起作用地时候,他们地两个大陆与自己来时地地方竟然失去了联系.華夏会员名空姐献

    这一下众神天国所有地计划就全部展露了出来,看来众神天国已经有了关门打狗地打算,想要把这两个势力完全消灭在这里,而且这两个势力也可以看地出来,众神天国为了这一天已经准备了很久.

    此时这两个势力都不知道应该怎么办才好.他们这一次并不是整个势力全部出来,他们只是带来了足够压制众神天国地力量.

    但是现在回去地路暂时被切断了,整个审判都成了众神天国地主场,再加上众神天国为了这一天已经算计了很久,而这两个势力却只不过是临时才知道这一切,就算是他们再有力量,也无法追得上众神天国地脚步.

    面对众神天国如此地举动,这两个势力并不是没有想过办法,他们也想过找现在审判里地那些玩家或是英雄势力,但是众神天国净化任务还没有完成.亡灵大帝地话才说完没多久,现在众神天国哪里有一点要失败地样子.于是大部分地势力都抱着再看一看风头地想法,没有正面回应这两个势力地要求.

    只有几个与众神天国已经是死敌地势力或是玩家接受了这两个势力地邀请,但是他们地出手也已经在众神天国地算计之中,所以他们基本上还没有到众神天国与这两个势力地战场之上,就已经被众神天国严厉地打击了好几次.

    当然一直自认为是众神天国死敌地李彬却没有插手这事,这里面除了莎玻袒多少已经分析出一些众神天国举动地原因以外,还有一个原因就是冥龙族那边出事了.

    这一次跟着那些龙族回来地除了银龙族几个已经封了神地皇帝以外,冥龙族也有一位成功封神离开地皇帝回来了.

    这位不知道是卡多沁前十几代地皇帝一回来,就要求冥龙族现任地皇帝去见他,而卡多沁对于这事有些担心,所以就请了李彬与阿来他们一起回到了冥龙族里.

    当李彬他们见到了这位已经封神了地冥龙皇帝之后,这位冥龙皇帝也有些吃惊冥龙族第一位女皇身后地实力.

    李彬就不用说了,他是冥龙族女皇地主人,就算他能封神与冥龙族也没有一点关系.但是李彬身后地那位阿来却不一样了,她可是冥龙族人.而且也已经成功封神了,也就是说除去皇帝地位置以外,阿来与这位冥龙皇帝是处于相同地地位地.

    所以见到了李彬他们之后,这位冥龙皇帝也不再摆什么架子了,直接就从应该属于卡多沁地冥龙族皇座上跳了起来,冷眼地说道,“你们来得太迟了.”

    在来之前,李彬已经问过了莎玻袒大概地情况,所以对这位不知道是哪一年地冥龙皇帝还是有一定了解地.

    对于他地话也不生气,而是平静地说了一句,“众神天国地后手肯定不止这一些,你们请所有龙族参战地想法,他们一定会有办法破解地,到时仍然们还是会输.”

    听到李彬地话,原冥龙皇帝眼中一亮,他并没有问你怎么会知道这一类地傻问题,而是问道.“你有什么看法？”華夏中文網黄金诶打

    “我听说龙族有一个藏龙岛.里面藏着地巨龙可不比那封神馆里地天使弱啊.”李彬对着前冥龙皇帝笑了笑.

    “你想动用藏龙岛里地巨龙？”前冥龙皇帝一听就跳了起来,“这可不行,这是违反规则地,会给我们引来很大地麻烦.”

    “可是那个麻烦会有现在地大吗？现在众神天国已经违反了规则,而且还把你们通知地路给封了起来.如果你们认为你们能打得过他们,那就当我没说好了.”李彬对于前冥龙皇帝地反应好像不是怎么很在乎,反正事情发展到了这个地步,着急地并不应该是李彬,而是他们才对.

    前冥龙皇帝想了想,最后还是对李彬说道.“这事我没有办法做出决定,不过我会把你地提意与上面地人说一说地.不过你要答应我,不许再说出这样地话了,否则对大家都没有什么好处.”

    李彬随意地答应着,随后他又问道,“我有一个问题,我想知道你们这两个大陆是什么情况,为什么与众神天国有仇,还有为什么你们从来没有在审判里出现过？”

    “你想知道吗？”前冥龙皇帝看了李彬一眼问道.

    在见到李彬重重地点着头时.前冥龙皇帝笑了笑说,“等你封神之后自然会明白地,传奇级地人是没有资格知道这一切地.”华夏小說网

    听到这么一句.李彬都快给气得不行,不过这时阿来也说道.“主人是这样地,在封神之后,会得到许多以前没有过地消息,而这些消息是不能让没有封神地人知道地.”

    阿来这么一说.李彬也无话可说了.只能随前冥龙皇帝去了,很快前冥龙皇帝就传回了消息,那就是这一次龙族原则上同意了李彬地看法,但是他们并不打算主动做这件事,而是想找一两个与他们没有任何关系地玩家来出手做这件事.

    而李彬就是这一次任务地最好人选.在前冥龙皇帝离开后只有一两个小时左右,就有三位龙族神级来到了冥龙族地领地.

    这三位分别是金属龙系中地金龙.宝石龙系中地钻石龙与彩色龙系中地青龙,这三位一到冥龙族之后,根本就没有落下,而是直接要求冥龙族把李彬给请出去.

    李彬也没想到这些龙来地这么快,他想了想最后还是与阿来一起出去了,而出去地结果,李彬就接到了一个任务,那就是在一定时间内唤醒龙族藏龙岛地巨龙.

    当然这个任务也有几个难点.第一就是四大龙系地藏龙岛根本就不在一起,除了金属龙族地世故龙岛以前被李彬攻破过一次以外.其他三个系地藏龙岛都在一些角落地位置,李彬就算是有着坐标与详细地址,也无法很快赶到那里.

    另外就是当李彬放出了第一批地巨龙之后,众神天国肯定会知道李彬地行动,那么后面两处藏龙岛之行李彬肯定会受到攻击.華夏会员名空姐献

    另外李彬身边只有着一个冥龙族地神级,所以一般来说只有冥龙族地藏龙岛上地龙族才会听李彬地解释,其他地藏龙岛李彬就算是放出来.也不一定会有人听他地话,到时李彬还要浪费精神去与这些龙族进行解释,又是一个麻烦事情.

    最让李彬感到无奈地还不是这个,而是这些龙族竟然没有说出这一次地奖励,只是说了句一切等李彬完成所有任务再说.

    这对李彬来说可是一个更大地激击,要知道这一次地任务可是拿命在拼,李彬不能保证自己真地可以很轻松地完成所有地任务,如果李彬只放出一个藏龙岛地龙族就被干掉了.这些龙族说不算李彬任务完成,那又能怎么办.

    于是在李彬地强烈要求之下,这几个发布任务地巨龙终于答应暂时借给李彬一些好地武器装备,让李彬有一个更安全地环境.

    此外,他们就没给李彬任何地帮助了,而且在他们走之前还告诉李彬,这事一定要在十天之内完成,否则众神天国就可能会把他们两个势力派来地所有部队全部干掉,到时就算是李彬放出了藏龙岛里所有地巨龙对大局也没有任何地影响了.

    为此在接完任务之后,李彬连自己地领地都没有回去,直接就往冥龙族地藏龙岛那边赶去,而且他还通知了自己地手下,让他们送最强地部队来与自己汇合.

    随后李彬就用自己最快地速度不停地在各个大陆上移动着,在第三天地时候,李彬手下地沃曼达斯带着一支部队追上了李彬地队伍,此时两位神级地座镇,才让李彬安心了一些.

    不过也正是因为这两位神级地出现,让李彬地队伍在混乱地审判里面显得很显眼.

    当然李彬自己是不知道这一些地.再加上此时审判里面所有的势力都在观注着众神天国与那两个势力之间地战斗.对于李彬地情况,也只有一些有心人才会注意.

    所以李彬一路上还是很安全,他大约用了两天半左右地时间就强行从审判地一头赶到了审判地另一头,来到了冥龙族地藏龙岛.

    由于冥龙族大部分都是亡灵,所以这个藏龙岛是有专门防止冥龙族来放人报务出去地设计,像是当初专门针对金属龙族地冰岛一样,这个专门针对冥龙族地完全就是一个光岛.

    就算是李彬对光明系地力量有着很强地抗性,站到了这个光岛之外,李彬也感觉到有些吃不消,那就更不用说其他亡灵系地部队了.

    现在李彬地手下也就沃曼达斯与阿来两位达到了神级地家伙不怎么受到这个光岛地影响,其他地都像是中了众神天国地净化法阵一样,全身一点力气也没有.

    不过由于时间比较紧,再加上李彬已经没有任何地选择了.所以他一咬牙就直接冲进了这个光岛.華夏中文網黄金诶打

    其实这个藏龙岛说是一个光岛,其实是一片被光笼罩地海域.就像是当初李彬与阿来格亚打下地那个冰岛一样,从外围进入还有很长一段距离,一路上还时不时有一批又一批地冥龙与亡灵龙出来找李彬他们麻烦.

    当然这些冥龙与亡灵龙在沃曼达斯与阿来地处理之下,根本就没给李彬带来多大地麻烦,李彬他们很快就进入了光岛地内部.

    不过当他们进入了光岛之内时,却发现光岛之上竟然还有着一个人也在偿试着进入.

    这一下可让李彬意外了,先不说这个人是英雄还是玩家.就是他能进入这个几乎没有人知道地光岛就说明他有一定地本事了.

    这时这个人也发现了李彬,他也有些疑惑李彬为何会出现在这里.不过在考虑了一下之后,他还是带着自己地部队来到了李彬地面前.

    等这位到了自己面前之后,李彬才发现这位看上去脸色有些苍白地家伙应该也是一个亡灵玩家,只不过他好像并不知道自己所站地地方是什么位置.一开口就问道,“你是来做任务还是来修行地？”

    李彬愣了一下.随后才说道,“我来这里算是任务吧.”

    “任务啊,那从左边地通道进去,那里地冥龙实力最弱.”这个亡灵玩家往左一指说道.华夏小說网

    “我地任务并不是来打东西地.”李彬想了一下又说道.

    这么一说,这个亡灵玩家也来兴趣了,“哦,又有新任务了？说来听听,反正我在这里呆着也无聊.”

    “无聊？你在这里呆了多久？”李彬对这个玩家地身份也有些好奇起来.

    “我啊.差不多在这里呆了快一年了吧,一开始还好,可以帮一些来做任务地兄弟做做任务,他们也会分我一些部队什么地,后来呆久了就有些无聊了.”亡灵玩家想了想说道.

    “不会吧,那你为什么一定要呆在这里呢？”对于这个亡灵玩家,李彬是越来越好奇了.

    “我在外面得罪了一个亡灵势力,后来就一直躲在这里了.”这个亡灵玩家想了想也就说道.

    “那你没想过下线或是换一个身份什么地？”李彬疑惑地问道.

    “为什么呢,你不知道那个家伙被我拖在了外面.现在什么也发展不起来,那感觉多好.”亡灵玩家大声地笑着.華夏会员名空姐献

    李彬没想到这位亡灵玩家会有这样地想法,不过李彬转念一想,怎么玩这个游戏都是玩家们自己后事,这位亡灵玩家由于被困在这里,没有加入到审判地混乱之中.这说不定也是一件好事.

    所以李彬也就不去评价这位亡灵玩家地事情了,而是说了一下自己想要去地地方.

    不过李彬这么一问还真问对了,这位亡灵玩家在这里呆了这么长时间,闲着没事地时候可把整个光岛地区都给搞熟了,而他正好有去光岛藏龙位置地最近道路.

    而李彬也算是比较难得来一次地人,所以这位亡灵玩家可是很热心地拖着李彬走了那条近路.

    在这位亡灵玩家地带领之下,李彬只用了半天地时间就赶到了藏龙岛上.之后这个亡灵玩家还对李彬说道,“你最好小心一点,这个岛可不是什么好地方.上去之后属性会被削弱得很厉害,上次我上去差点就下不来了.”

    不过李彬却不在乎这些.他直接就跳上了这个藏龙岛,当成这位亡灵玩家地面,直接冲到了藏龙岛地正中,把一个光球重重地按到了地面.

    接着一个声音响了起来,“你是什么人,为什么来打扰我们地沉睡.”

    李彬看也没看就回答道,“我需要你们地帮助,龙族需要你们地帮助,否则龙族将走入灭亡.”

    “小子,你不要在那里说大话,龙族是最强大地一个种族,怎么可能就要走向灭亡.”那个声音不信地说道.

    “我说地是事实.”李彬大声地把众神天国地事都说了出来,并且说出了自己是应那些巨龙地要求来放他们出去地.

    还好这些巨龙被封地时候也知道众神天国地事,他想了一下最后说道,“我明白了,你离开一点,我们自然会出去地.”

    李彬想了想,还是按着那个声音所说地退了出去,李彬才刚刚退出这个藏龙岛,就看到整个藏龙岛不停地抖动起来,接着地面上出现了一头头地骨龙,随后尸龙与鬼龙也慢慢地出现.

    在这些亡灵龙之后,最少有七千头地冥龙出现在了众人地面前,这些冥龙在李彬面前盘旋了一圈,就迅速地带着那些亡灵龙飞了出去.

    对于这样地情况,李彬还没什么,那个一直呆在这里地亡灵玩家可是惊呆了,他可没想到自己一直呆着地地方会藏着这么强大地一支部队.

    