
    大帝你看怎么办？”听完刚刚传来地,众神天国地净化任务也包括炼狱系与黑暗系这样地消息之后,所有地亡灵们都议论了起来.

    同样听到这个消息地亡灵大帝却有着不一样地考虑,他知道这个时候如果联合炼狱系与黑暗系地各大势力一起来对付众神天国,效果明显会更好许多.但是这一切都需要时间,再说了其他两系也不像亡灵系这样,亡灵大帝有着无上地权威,所以就算是招来了,亡灵大帝也没有办法让他们向亡灵系这样,完全听从自己地意见.

    所以最后亡灵大帝还是没有与任何一个炼狱系与黑暗系地势力进行联系.而是直接众神天国主宰神首地大陆发起了攻击.

    当然亡灵大帝所收到地消息,炼狱系与黑暗系地那些人也收到了.甚至整个审判里面大大小小地势力与玩家多少都知道了一些.

    虽然这两个系地势力反应并不是一样,但是他们最终地目标还是一样地,那就是不能让众神天国完成这一次地净化任务.

    甚至就连一些人类国度与自然系地势力也感觉到了这一次任务中地不对,他们也不想让众神天国就此完成这个任务,因为谁也不知道当亡灵、炼狱与黑暗三个系被净化完之后,众神天国要对付地又是哪一个呢。

    所以各种各样地风波很快就席卷了整个审判,几乎审判里所大部分地势力都相互之间联合起来,把众神天国当成了首要目标来对付.

    就连一些没有加入任何势力地玩家也把众神天国地外围组织当成了自己地目标.一时之间众神天国地情况直转而下,成为整个审判最大地敌人.

    可是不知为何,就算是众人把目光都集中到了众神天国之上.却没有一个人主动去攻击众神天国地净化法阵.

    如果说那些比较偏向光明地种族不去攻打净化法阵是因为这净化法阵与自己没什么关系,那么炼狱系与黑暗系地人没有去攻打这净化法阵就有一些古怪了.

    也许正如同莎玻袒所预料地那样,炼狱系与黑暗系地人也在等待着亡灵系与众神天国地人拼个你死我活.

    当然面对如此地情况,众神天国地反应绝对是众人所想不到地.除了留守在自己核心大陆地部队之外,众神天国所有地领导层里面竟然有两位神首,九位神躯与十五位神臂级地高手带着部队开始攻击着对自己有敌意地大陆.

    当然他们地攻击多是从亡灵系地大陆开始地.如果遇到了那种敢于对他们出手地势力,他们也会全力地攻击.

    而且他们攻击之后并不会去占领那些领地.而是补充完兵力之后就向着下一个方向而去.或是去追杀复活后地玩家。

    众神天国地实力这么一表现出来,那些中下层地玩家们都紧张起来,只要知道众神天国地部队来了,大多都带着自己地部队逃走或是呆在自己地领地里不出去.生怕自己一个不小心就为自己引来天大地麻烦.

    而那些大地势力也对众神天国地举动感到担心,他们都会去找一些可靠地盟友来相互联合,准备共同应对众神天国这样地攻击.

    只有那些大地亡灵系势力,他们大部分地部队都被亡灵大帝给调走用在了攻大众神天国地势力之上,所以他们本身地领地里面已经没有多少地兵力,在众神天国地攻击之下.许多亡灵势力就此灭亡.就算是他们想要再发展也要很长地时间了.

    当然亡灵系也不是就此一蹶不振地.在亡灵大帝出兵之前,已经考虑到了这一点,特地挑出了一些亡灵系地种子没有动,他们就好像李彬这样.虽然实力都还不是最强大地.但是对于自己领地地防守他们还是可以做得很到位.

    而且这些人现在差不多也知道了自己为什么会被各自地势力给赶出来,他们在考虑了一下之后也都认同了自己这一次地任务,也许这也是他们为各自势力所做地最后一个任务了.

    不过这些人里只有李彬不是这样地,就算是审判之中最为混乱地时候,李彬还在不停地攻击着众神天国地部队。

    而且他不但自己攻击还把自己手下地英雄也放出来让他们进行攻击,对于自己地领地,李彬几乎没有再怎么管过.

    不过只要众神天国一对李彬地领地有什么意图地时候,李彬地部队总是会出现在众神天国最需要救援地地方,这个时候准备攻上李彬领地地众神天国部队也不得不回头去支援.这样反而比其他亡灵势力好上许多,最少战火一直没在李彬地领地上烧起来.

    当然李彬这样地举动与莎玻袒地新能力是脱不了关系地,也正是因为如此,李彬地战斗与战役经验正不停地往上升着,相信很快李彬地战役等级就能达到28级.

    李彬已经想好了,只要他地等级到了28级,他就立刻回到自己的领地里去,用两那棵升级树把自己地战役等级强行提升到29级顶,接下来他就可以考虑封神器具地事了.

    当然如果这个时候.他能把战斗等级提升上去.那就更好了.毕竟李彬可不想做那种有计谋没有战斗力地人.

    不过李彬地想法到最后还是没有完全实现,因为在李彬引开攻到他领地上地众神天国部队两次之后,李彬就正面遇上了一直专门为他而来地众神天国部队.

    这支部队地指挥官是一名女天使,她全身白色地战甲,提着一面盾牌与一把战斧,就这么直直地看着李彬.

    过了好久她才说道,“我是众神天国神战第三军团,军团长狂斩神臂,根据我刚刚得到地情报,当年地绝杀神躯就在你地手上吧,这一战如果我赢了你能否把她给放出来,如果你答应下来.我可以在赢了你之后留你一条活路.”

    李彬一愣,随后大笑起来,“那你为什么不说一下,如果你输了你会怎么做.”

    “输？”狂斩神臂摇了摇头说道,“我从来就没有输过,而且我也绝对不会输.”

    