
    第3章 疑惑的出击

    在巫妖荒原附近的大陆上转了几圈之后，李彬身后已经跟了一大批的众神天国部队了。

    这时那位接替无言神躯位置的神臂也大概猜出了李彬的打算，此时他已经想要放弃对李彬的追击，可是当初无言神躯之所以能在这些地方设下埋伏，除了他无敌的外交能力以外，还有与这些地头的势力说好的条件，这种埋伏只有一次，当众神天国的部队离开之后，就不会再回来进行埋伏了。

    所以现在可以说这位神臂已经破坏掉了无言神躯这十多天的努力，如果他再把李彬追丢了，那么他最后的命运绝对会被众神天国送到养老用的封神馆去。

    为了自己今后的命运，这位神臂可是拼上了自己的性命，不过他越追下去，就越觉得不对，因为再追下去，他们就要进入李彬的巫妖荒原了。

    就在这个时候，这位神臂级人物突然停了下来，他吃惊地现自己好像遇到了麻烦，原本正在追逐敌的部队，竟然变成了被敌人追逐的部队，在他的身边不知何时多出了一大批的亡灵军团。

    而这支亡灵部队的指挥官正是慎妖三兄弟，从他们的样子可以看的出来，他们在这里已经等了很久了。

    一出现在这里，他们中的老大大战石头就大声地说道，“几位你们好啊，我们已经等你们几天了，看的出来你们现在还没怎么累，怎么样，要不要跟着我们跑上几圈再说？”

    那位神臂一见，立刻反应过来，指挥着部队就要往后方退去，但是大战石头已经在这里等了很久了，他哪里会就此放过眼前的敌人。

    在敌人有逃跑的打算时，大战石头就指挥着部队冲了上去，而这个时候一开始在前面跑着的李彬也回过了头来，开始用魔法对着这里的部队进行狂轰烂炸。

    不过让众人都没有想到的是，李彬不知为何在攻击魔法里面多加了一些以前用来对付自然系树人的常用魔法，鲁莽诅咒。

    在这之后，也不知是有意还是无意，大战石头的战圈又正好被人放开了一些，一部分的天使借着这个机会冲出了战场。

    当李彬把余下的众神天国部队给全部干掉，连那位神臂也一起杀掉之后，李彬同时也收到了一个不错的消息，那些被他们放跑了的天使不知为何狂性大发，竟然疯狂地攻击着附近所有可以见到的生物。

    对于这批天使的攻击，一开始附近的势力还看在是众神天国手下的份上给予一些退让，但没想到这样的攻击越来越强烈，甚至那些天使还自发地攻击起附近的一些城市与聚点来。

    这自然就让附近的势力对众神天国产生了一些反感，不过他们也没有打着什么主动攻击众神天国的主意，而是不再给众神天国一些方便，并且对敢于攻击自己的部队全部干掉。

    得到了这个消息，正在收拾战场的李彬与大战石头他们相视一笑，李彬满意地说道，“看来阿来的五个金属球果然有用，想不到原来在攻击了一次之后就会消失的鲁莽诅咒竟然可以保持这么久，也不枉我们费了这么大的心血来设这个局。”

    这时慎妖也说道，“不错，这么一来巫妖荒原就安全许多，下面主人要对付众神天国，也不会有太大的麻烦。”

    李彬笑了笑，也没再说什么，而是带着自己手上的法系部队跳上了赶到这里来的那些飞空艇上。

    此时这些飞空艇上已经坐了许多李彬的部队，除了理德以外，李彬还发现卡多沁与洁茜卡也带着部队坐在了飞空艇上。

    对于这两位的出现，李彬也很是意外，他平静地说道，“洁茜卡，你怎么会在这里，我不是听说你去提高自己实力，想要成为第三位将军了吗？”

    “莎玻袒小姐认为你这次所带的兵力不足以支持这次的行动，所以让我带着部队赶来，并且希望你能答应，视这次的成绩为是否成为将军的标准。”洁茜卡解释道。

    听到洁茜卡是莎玻袒安排来的，李彬心中反而有些不安，因为莎玻袒一开始对李彬所说的，这一次只不过是个简单的计划，李彬自认为自己所带的部队已经足够了，莎玻袒怎么会突然认为兵力不足呢。

    虽然李彬很想去找莎玻袒打听一下这里面有什么问题，不过由于莎玻袒一开始所设计好的计划时间就要到了，李彬可不想因为错过计划的时间而被莎玻袒当成炮灰来用，所以他只能带着疑问跳上了飞空艇，向着一开始所设计好的方向而去。

    终于李彬在莎玻袒所预定好的时间赶到了一个大陆的上空，此时这个大陆还算是比较平静的，战火根本就没有烧到这个大陆上来，而且这个大陆还是一个黑暗系的大陆，李彬不知道自己为什么要赶到这里来。

    就在此时，李彬一路上派出的斥侯突然传回了消息，众神天国的一支部队突然出现在这里，从这支部队的数量上来看，这支部队的实力绝对不弱。

    这支众神天国的部队到了这个大陆附近之后，并没有抢先一步攻击这个大陆，而是在大陆附近的一些小岛上停留了下来，并且做好了战斗准备。

    对于他们的举动，李彬很是好奇，这支部队是不是像前不久才被李彬干掉的那支部队一样，想要对付这个大陆而设下的埋伏圈呢？

    李彬这边还没有想明白敌人的打算，附近几个大陆上突然暴发了战乱，这时李彬才发现附近的大陆之上，竟然有两个是亡灵七君主联盟成员的领地。

    本来李彬还想去救援一下，但想想自己好像才被亡灵七君主联盟给赶了出来，于是他也就没有继续下去，而是与众神天国的部队一样，找了个地方潜藏了起来。

    李彬这边才刚刚藏好，附近的大战就越来越激烈了，又有一支众神天国的部队出现在了附近，他们并没有像一开始的那支部队一样潜藏起来，而是主动向亡灵七君主联盟的势力动手了。

    