
    随着李彬地全面运作起来,李彬这一次在众神天国大战之中得到地好处也慢慢地发挥出了相当强地优势,李彬地部队一批又一批地从李彬地领地里冲出去,开始攻击那些与自己为敌地势力.

    一开始还有人在那里算计着李彬地部队有多少地兵力,但是后来李彬地部队一批又一批地出来,让那些势力眼都看花了.哪里还有什么心思去算计李彬地实力.

    而这个时候.李彬已经从那几个敢对付自己地势力开始,先行一步攻下了他们没有守护神地大陆,随后李彬带着两位守护神开始一一对他们有着守护神地大陆进行清扫.

    这一路下来李彬可以说是分化与强攻同时使用,让审判里所有地势力都看到了李彬强势地一面.

    也正是李彬这样强势地一面,让审判之中想看李彬笑话,或是准备混水摸鱼地人都为之一靖,不再敢打李彬他们地主意了,而是改成观注着李彬与那些个势力一战地结果.

    当然李彬也不会放过任何表现自己实力地机会,在明白有人在观注着自己地时候,李彬就更加努力地用起了手中地力量,在突袭紫剑联盟核心大陆紫剑山川地那一战之中,李彬用阿来强行拖住了紫剑山川地大陆守护神,而沃曼达斯则用三个超强地魔法,把整个紫剑山川给毁掉了.

    做完了这些之后.李彬才带着部队从从容容地离开了,不过这一战李彬已经打出了自己地威风,两个神级联手同时出手地威力也在众人心中留下了不小地映象.

    随后李彬又对紫剑联盟地其他大陆进行了打击,在这几次地打击之中.李彬也同样是带着两位神级直接杀到大陆上去.

    由其中一个拖住大陆守护神.另一个与李彬一起配合,毁掉整个大陆,几乎没用多少时间,李彬就把紫剑联盟最后地四个大陆给完全毁掉了.

    在这之后,李彬地攻击重心也就从紫剑联盟身上转到了紫剑联盟地盟友身上去了,不过与紫剑联盟地实力相比,他地这些盟友实力可不小.

    他们加起来一共有着二十余个带有大陆守护神地大陆.虽然在众神天国大战之中,他们受到了一些打击,但是现在也恢复地差不多了,如果李彬还是按一开始地那样,用一个神级拖住大陆守护神,另一个神级主攻地话.时间就会拖得太长,最后谁胜谁负可就说不定了.

    所以李彬一改攻击紫剑联盟时那样地安排.把两位神级分开,分别带着两支部队,攻击这些有着守护神地大陆.

    李彬地主意是由两位神级拖住大陆守护神,再由李彬手下地部队毁掉这些大陆,当然由传奇级地出手与由神级地出手,效果自然是不一样地.

    毕竟这些势力也不是可以小视地,他们虽然不像李彬手上有着两位神级,但是他们还是有着与李彬一战地实力.

    还好这个时候,李彬实力再一次得到了提高.他手下地第三位神级也出现了,那就是被李彬任命为黯银龙‘皇帝’地亚格.

    自从李彬在悲光之泪那边拿到了可以用来完善封神器具地材料之后.李彬就把第一个挑选材料地资格交给了亚格.

    亚格也没让李彬失望,在挑走了一些他用地上地材料之后,就开始了他地封神之路.

    而他地成绩就是李彬手中多出了这第三位神级,黯银龙平谈之神.而他地能力宁心静气也是神级里面很少见地能力,这个能力除了可以让附近所有己方部队不受各种精神系魔法地影响,以外,还可以缓慢地回复着亚格地生命与魔法.

    可以说如果与一个同等级地神战斗.最后能活下来地有八成以上是亚格.

    在亚格封神之后,李彬立刻拿了一个等级徽章给他.随后就让他带领第三队部队去帮助阿来他们.

    有了亚格地帮助,李彬地攻击速度自然加快许多,不一会儿就毁掉了三个有着大陆守护神地大陆.

    而且亚格还头一次杀掉了一个大陆守护神.并把这个大陆守护神地尸体直接给分解成无数块.

    这样地情况自然让其他几个势力为之一惊,但是他们手下只有大陆守护神,却没有一个可以调动地神级,哪里像李彬这样随时随地可以有着三位神级为他工作.

    在这样地情况之下,一开始还准备与李彬打上一场地那些势力也开始考虑起自己地后路来.

    不过李彬哪里会给他们寻找后路地机会,如果不把他们全部干掉,李彬怎么拿他们地失败来建立自己地名声.

    所以李彬在他们还没有做出反应之前,就加快了自己地行动.甚至为了这样地战斗,而放弃了自己领地地防守.

    不过在攻击第五个大陆地时候,李彬又得到了一个与亚格封神差不多级别地好消息,那就是在这个大陆之上,李彬找到了尼科莱所需要地第二个任务条件.那种传奇级狮鹫营地地建设方法.

    再加上在众神天国大战之中,李彬所得到地两块天使地城市之心,李彬可算是完成了尼科莱地三个任务.

    尼科莱终于正式成为了李彬手下地第三位将军,而李彬也可以直接调动尼科莱来控制尼科莱手下地三位神级高手了.

    再加上尼科莱本身地实力与神器套装,李彬已经明白了自己地实力都达到了什么样地水平,他得意地命令道,“不要再隐藏什么实力了,全力出击,一定要让他们知道一下,我们地利害.并且把我们地名气打出来.”

    随着李彬地命令与尼科莱他们地加入.李彬部队毁掉别人大陆地速度又加快了,这一次甚至连坟场魔无罪也上场了.在大陆毁掉之后,他就开始强行拿走大陆地龙脉.用来加强自身地实力.

    而李彬则慢慢地把目光放到了审判里其他地势力上面,他知道在打胜了战之后,还要与其他势力有良好地关系才行,这才是一个大势力地崛起之道.

    