
    第7章 酸之海

    李彬一听立刻明白，自己还是在情报方面输了许多，从现在的情况来看，这位专门负责众神天国计划把关的掌控神躯肯定不会只有这么一点后手的。

    李彬冷冷地看了掌控神躯一眼，平静地说道，“你还有几个神级，都一起叫出来吧，我在这里接着就是了。”

    “我得到的消息，你手上一共有两位神级完全听从你的命令，三个神级不一定听从你的命令，还可以借调一位神级，但是我相信你做这样的计划，最多只能带上完全听从自己命令的神级，所以对付你，只要有我们两个神级就可以了。”

    李彬听了却是一脸的不信，因为李彬看的出来，掌控神躯眼中有一种东西藏的比莎玻袒还深。

    想到了这里，李彬已经没有任何的心思与他们再纠缠下去，他回头看了一眼沃曼达斯，见到沃曼达斯正在对李彬点着头。

    看到这里，李彬二话不说立刻带着手下冲了起来，当然他们所冲的方向并不是掌控神躯那边，而是直接冲向可以看作是酸岛的宝石系巨龙藏龙岛。

    对于李彬这样的举动，掌控神躯一开始就算计到了，只不过他没想到李彬就直接用这样的方法，因为在他的算计之中，以李彬的性格，这样做的几率很低，而且还是在实因被打得不行之后才会用这种方法的。

    可是现在李彬还没有开打就冲了进去，那么掌控神躯就要换一种方法来考虑李彬的举动了。

    也正是他这么一犹豫，李彬就冲入了那片酸海之中，进入了这里李彬就感觉到自己的身体好像受到了无法液体的侵蚀一样，生命不停地往下掉，从那生命下降的速度来看，李彬根本就支持不到藏龙岛那里。

    不过李彬也早有办法，他一伸手就在先用魔法罩把自己先给罩了起来，虽然魔法罩也抗不住这样酸性的侵蚀，但最少可以让李彬多支持一段时间。

    见到李彬这个样子，掌控神躯明白是自己把他给逼得太急了，虽然掌控神躯已经明白他是不可能进入藏龙岛的，但是他还是不太放心。

    所以掌控神躯回头看了一眼炽卫神躯，随后说道，“那人留在外面的部队全部由我来处理，你想办法把他给我干掉。”

    炽卫神躯虽然是多年以前众神天国的军事指挥官，但是现在也只不过是一个被放出来的古老天使，此时的他虽然还有着神躯的名号，但已经没有了神躯的权利，甚至连众神天国十二神躯也算不上，对于掌控神躯的话，他也无法反对只得冲入了酸岛的海域之中。

    在看着炽卫神躯也冲进来之后，李彬更是加快了自己的移动速度，不停地往藏龙岛方向冲去。

    而这个时候，李彬手下的沃曼达斯则带着一些部队回过头来，开始与炽卫神躯打了起来。

    借着这个机会，掌控神躯开始考虑起李彬这么做的原因与后果来了，不一会儿他就发现情况有些不太对头，因为他发现李彬的队伍里面少了一位神级的存在。

    一开始李彬还能借着冥龙来隐藏阿来不在的事实，但是随着这冥龙在酸雾之中不停地去血，掌控神躯自然能看的出来，整个队伍里面只有一位神级的存在。

    这时他吃了一惊，明白李彬正在拿他做为诱饵来吸引众神天国的注意力，而阿来很可能已经去彩色系巨龙的藏龙岛了。

    被这个想法吓了一跳的掌控神躯也不敢怠慢，立刻把这个消息传给了众神天国的其他人，让他们想办法去阻截阿来，随后他大声地命令炽卫神躯，让他快一点把李彬给干掉。

    此时在酸岛海域之中的李彬也不好受，他的魔力已经被消耗的差不多了，而他的银之狮身人面像已经被侵蚀的差不多了，眼看就不能再飞了。

    这时李彬离藏龙岛还有很长一段距离，此时他想了想把自己的两个沙分身给招了出来，并由这两个沙分身护着自己往藏龙岛里面飞去。

    可是没飞多久，他的魔法沙分身就快不行了，在为本体加上了最后的几个魔法后，李彬的魔法沙分身就落入了酸海之中。

    随后李彬的战斗沙分身也不行了，不过他并没有选择为李彬加一些什么魔法之类的，一方面是他不会，另一方面这个战斗沙分身竟然有着自己的想法。

    他把自己变成了沙状态中的沙暴，强行用沙暴把李彬给包裹起来，在沙暴之中的李彬发现自己生命被侵蚀的速度明显下降了许多。

    他正想夸奖自己的战斗沙分身几句，这个战斗沙分身就由于身体面积扩大了许多，加快了被侵蚀的速度而被重重地落入了酸海之中。

    不过战斗沙分身的举动已经给李彬一个提示，李彬强行把自己体内的沙给提了出来，变成一层沙层保护在自己体外，由此来护着自己，就这样李彬硬生生地又往前冲了一段距离。

    不过他体内的那些黄沙很快也被消耗一空，虽然以后还可以慢慢地补充，但是现在他已经没有任何的防御，而他的生命也快落到20％的水平了。

    这个时候，李彬终于把芭丝特之盾给拿了出来，用芭丝特之盾的绝对防御来对抗这强酸的侵蚀。

    当然这防止侵蚀的时间只有三个小时，李彬必须在这三个小时里把生命补充到一定时间，否则李彬将会在最后的道路上死去，这前面所跑的也将全部白费。

    为此李彬一面往前冲着，一面不停地喝着药水，想借助药水的力量把自己的生命给拉上去。

    可就在这个时候，那位炽卫神躯也飞快地飞了进来，他身上的火焰此时已经削弱许多，不过这并不影响他的移动速度。

    而李彬的手下沃曼达斯只能一直不停地追在他的身后，时不时用魔法打击一下炽卫神躯的前进方向，可以看的出来，炽卫神躯已经接到了死命令，要求他先干掉李彬再对付沃曼达斯。

    