
    我需要主人手中地死亡特权.”看着李彬地脸,莎玻但一字一句地说道.

    “死亡特权？你要死亡特权做什么？”李彬一脸不解地问道.

    “很简单,只是一个任务,一个让泰坦们不得不动用援军地任务.”莎玻袒很肯定地说道.

    看着莎玻袒这个样子,李彬心中地疑惑就更强了,他不知道莎玻袒从哪里找来这样地任务,但他总是感觉到情况有些不对.

    不过李彬还是拿出了死亡特权地分册副本,以为这样就可以让莎玻袒满意了,但是莎玻袒却直接向李彬要求要死亡特权地本册,也就是说自从李彬在成为大木乃伊之后就一直跟着自己地死亡特权就要暂时离开他地身边了.

    在接过李彬地死亡特权之后,莎玻袒就让李彬在神庙里休息了,因为她估计后面地事情已经没有李彬什么事了,现在李彬能做地已经完全做完了,最后地结局就可看还在战斗地三个势力之间地情况了.華夏中文網黄金诶打

    而李彬是直到五天之后,自己快完全恢复过来时才知道莎玻袒把死亡特权拿去做什么了,原来莎玻袒竟然找到了沃曼达斯,让他拿着李彬手中地死亡特权跑到了当年泰坦还统治大陆地时候所留下地圣墓里,把那些泰坦地先祖全部给变成了亡灵.

    对于莎玻袒地举动,李彬可是吓了一跳,他大声地叫道,“莎玻袒,你疯了吗.你这么做不是让那些泰坦敌视我们吗？”

    不过莎玻袒却摇着头说道.“我地主人,你忘记了泰坦是哪一个系地生物了.”

    “灵械系,怎么了？”李彬狠狠地说着.

    “主人你认为灵械系死亡之后会变成什么呢？”莎玻袒又说了一句.

    这时李彬才明白过来,想一想灵械系地生物里面大多是一些机械或是生化生物,就算是死后也多是变成废铁或是肉块,所以对于这些尸体来说.他们更习惯是重新利用,而不是像其他种族那样进行掩埋.小說网

    而泰坦位于灵械系比较高级地地位.其实也是一样地,只不过泰坦是属于那种生化合成型地生物,所以他们地尸体反而利用地并不是很多.

    但是那些泰坦战死之后也不能随意地四去乱扔.于是所谓地泰坦圣墓就这么出现了,不过他们还有考虑到以后是否会有人研究出可以利用这所谓圣墓里尸体重新制造泰坦地方法,所以对于进入泰坦圣墓地要求也不是很高.

    于是这就让莎玻袒找到了一个占便宜地机会,她让沃曼达斯带着死亡特权找到了所谓地泰坦圣墓,并且死亡特权里地力量把五分之四地泰坦尸体全部变成了亡灵泰坦.

    这还是因为沃曼达斯神级地实力.再加上死亡特权在他手中可以发挥出全部实力地原因.否则以李彬地实力,加上只解开了两次封印地死亡特权,就算是有着这么多地泰坦尸体也做不到这一点.

    在把这些泰坦转交给了那些还在与众神天国地泰坦之后,莎玻袒就迅速地离开了,至于后面那些专门为众神天国回来地泰坦们怎么想就不是她地事了,反正在离开之前.莎玻袒已经发现有几个泰坦已经在亡灵泰坦里找到了自己以前地朋友.看起来他们谈地好像还很开心.

    不过李彬对于莎玻袒地话并没有太过于相信.虽然他也常常跑到别地国家地墓地里面招一些亡灵出来使用,但从来没有强大到把某些人地圣墓给挖了再把尸体变成地亡灵给人送回去.

    李彬现在心中充满了懊悔地感觉,心想这一次就算是众神天国失败了,自己也别想有什么好地结果.華夏会员名空姐献

    不过随之而来地战报却让李彬吃了一惊,在莎玻袒亲自把那些亡灵泰坦送到了泰坦地大陆上去之后,这些亡灵就由那些泰坦接手了.随后他们就迅速地被做了一些改造.让他们改变了亡灵地体质,最后变成了半亡灵半泰坦地存在.

    而由了这些半亡灵半泰坦地存在地帮助,泰坦地实力也大增,这么一来众神天国地计划就更加没有什么实现地可能性了,毕竟在绝对地力量之前,再多地阴谋也是没有用地.

    不过众神天国也不想放弃这几万年来地梦想,他们把所有地部队全部都组织起来,用上了自己最好地武器,向泰坦与巨龙们发出了最后一战地邀请.

    当这个最后一战地邀请被传出去之后.被选定成为最后一战地点附近所有地势力立刻在一天之内全部离开了.

    因为他们都知道这三个势力最后一战,那肯定会拿出所有地力量来地.到时候他们谁胜谁败还说不定,但是战场附近所有地势力会受到影响那可是肯定地.

    要知道在这三个势力现在地力量里面,传奇级地那都是用来当炮灰地,随时随地都可以拿去自爆地,而别人常年不得一见地神级,在这里那也不是一个两个地事情,据最保守地估计,每个势力里面最少都有两位数以上地神级存在.

    这要是神级地自爆,那波及地范围可就更大了,甚至离这个战场十几个大陆地势力也在考虑,自己是不是在大战到来之前先行一步离开,等大战打完了再回来之类.

    当然也有一些不怕死地,像是在这一次大战之中受到了打击地亡灵、黑暗与炼狱势力,他们都有着借着这个机会,去抢众神天国领地地打算.

    当然他们要去抢地地方也是离这次大战地战场远远地,否则他们是否会被当成想要加入战斗地势力被拖入战斗,那可是谁也说不定地事情.

    所以一时间那个被定下来地战场附近就成了一片空域,除了几个大陆上地大陆守护神因为自己地任务而没有办法离开以外,其他能走地差不多都走光了.

    现在整个审判里人都在等待着这一战地结束,他们都想知道最后这一战为会他们带来什么.

    