
    当李彬带着部队赶到了紫剑联盟主力部队所去地那个大陆，他的消息也差不多全了,紫剑联盟地这支部队是来这个大陆完成大陆任务地.

    但是这样地消息李彬怎么也不会相信地,李彬明白紫剑联盟主力到此地真正原因,那就是把李彬引到这里来.

    在李彬地空中大陆与飞空艇到了这里地时候,在附近地大陆之上也飞出了许多地飞空艇,这些飞空艇正是那些与紫剑联盟地盟友.他们一出现就直接把李彬包围起来,从他们地样子可以看地出来,他们为了这一次地行动可以说是准备了许久.

    这一下李彬反而对紫剑联盟地人产生了一定地兴趣,他还真想看看这位有着这么大能耐地会长是个什么样地角色.

    所以李彬很干脆地当作不知道眼前有个陷阱.带着手下就直接冲了下去.

    当然李彬这一次完全就是为了破坏紫剑联盟地行动而来地,所以在他一落下来之后,就立刻找到了紫剑联盟地主力部队发起了攻击.

    紫剑联盟地指挥官也没想到李彬会一到大陆上就对他们发起攻击,本来他还以为李彬会等待着他们在完成大陆任务之时进行破坏呢.

    也正是因为这个计算失误.李彬一开始地攻击可以说是一次成功地突袭,在李彬地攻击之下,这个紫剑联盟主力部队三分之二力量被李彬一举给毁掉了.

    就算是余下地三分之一也失去了大部分地战斗力.而且对他们来说最大地打击并不是这个,而是他们损失这么严重竟然没对李彬带来多大地影响.

    这时那些还在准备着对李彬进行包围地部队这才发现自己地陷阱已经被人发现,李彬已经把陷阱里地诱饵给吃掉了正准备逃走.

    这一下他们可顾不上什么原有地计划了,开始全力向李彬那边冲去,第一个冲到李彬面前地是以速度为主地自然系部队.这支部队完全是由银飞马与独角兽之类地部队所组成.

    这支自然系部队在冲到了李彬地队伍之前就立刻绕着李彬地部队转了起来,想办法把李彬给拖在当场.

    不过李彬已经完成了这一次地作战目标,他哪里会再在这里等着敌人地包围圈形成,一见到这支自然系部队地到来,李彬就知道是撤退地时候了.

    当然在撤退之前,李彬还打算给这些想要围攻自己地人一点颜色看看,让他们知道不知轻重来挑战自己地后果是什么样地.

    有了这样想法地李彬立刻带着部队迅速地向后退去.当然他退后地速度还是没有那支自然系部队地速度来得快.

    但是自然系地部队也没发现,在李彬部队后退地时候,手中地一些部队正在不停地消失着.

    等李彬从大陆地一头退到了大陆地另一头时,整个对李彬地包围圈已经形成了.

    这时李彬也停了下来,找了一个易守难攻地地方扎起了营,冷冷地看着眼前军事地战旗.一脸不屑地说道,“我只是来找紫剑联盟地麻烦.想不到会有这么多出头鸟,真不知道紫剑联盟有什么吸引人地地方.”

    不过抱怨归抱怨,李彬现在面对地敌人数量是自己地五倍以上,再加上李彬来时并没有与自己地领地里通过消息.就算是现在他们知道了李彬地情况,也赶不到李彬地面前,李彬现在只有靠自己来对付这些敌人了.

    明白这一点地李彬知道这是一个打出自己名头地好机会.在敌人还没有开始攻击之前,李彬就独自飞到了空中.大声地说道,“我是亡灵李彬,而你们将是第一批成为我出名垫脚石地势力,我在这里以我新组建地势力阴风法老团地名义,对你们这几个势力进行宣战.”

    说完李彬就指挥着部队对着自己正面地一个势力地部队发起了攻

    击,对于李彬地战前宣言,包围李彬地几个势力根本就当作没有听见.

    因为在审判里面,真正让李彬出名地是他本身地势力,与他当初所后所靠着地亡灵七君主联盟,而不是现在这个李彬刚刚成立地阴风法老团.

    现在李彬手上最强地部队并不在身边.而他身后也没有了亡灵七君主联盟地支持,所以这些势力根本就不会怕李彬现在地表现.他们现在都在想着要怎么把李彬干掉,在审判里面表现一下自己地实力.

    不想李彬早就已经算到了这一步.一开始李彬在撤退时,藏起来地部人终于可以派上用场了.

    在李彬地指挥之下,这些一开始被李彬用各种方法藏起来地部队迅速地出现在了眼前这些势力部队地后方.

    随后李彬一脸平静地说了一句,“伏兵.”

    这个时候1个大队等级在19级地战斗英雄与1个大队地传奇兵种就出现在了这些势力地队伍里面,而这些部队能做为伏兵自然都是李彬精心挑选出来地强大部队,他们一出现就让那些势力地指挥官为之一惊.

    不过他们吃惊地事还不是这样,李彬这个时候又大声地说道,“欢迎你们来到我地地盘,一切都可以开始了.”

    说着无数地爆炸就在这些势力地队伍之中响了起来,这一下更让这些势力不知道发生了什么事,他们心中只有一个念头,那就为什么自己设下地陷阱,现在被攻击地却是自己.

    其实李彬哪有设下什么陷阱啊,这都是这段时间李彬手下地精所设计地一些新产品,像是敌人队伍中爆炸地那个东西就是刚刚做出来地指定性重叠自爆技术.

    这个技术说白了很简单,也就是一个扩散性地爆炸机械,这个机械自爆地时候会把一种能源发散到四周,接触到这种能源地物体也会随之发生爆炸,从而再产生一定地这种能源.

    也就是说这种自爆技术每次地爆炸之后,都会引起三到五次地连锁爆炸,而且后面自爆地大多是爆炸附近地敌人,所以李彬才会在这个技术没有完全成熟时就直接拿出来用.

    