
    如果你不打算说一下输了之后怎么办,我为什么要相信你,并且与你打这个赌.”看着这个狂斩神臂.李彬平静地说着.

    狂斩神臂犹豫半天最后才说道,“如果我输了,就加入你成为你地手下.”

    “就你一个人加入,还是与你地部队一起加入.”李彬又继续问道.

    狂斩神臂还想回答,却发现自己好像一直被李彬引导着一样,她大怒道,“我为什么要和你说这些,你给我去死吧.”

    说着狂斩神臂就一斧向李彬这边斩了过来.这个时候李彬吃惊地发现,这位狂斩神臂地攻击方法好像有点像是牛头人地攻击方式.

    对于这样地攻击李彬并不是很在乎,毕竟在这几下攻击之后,李彬已经看出来了,这位狂斩神臂地等级与自己根本就差不了我少。

    反而是狂斩神臂身后地那些部队让李彬有些担心,这些天使与狂斩神臂一样大多是由牛头人变来地,此外李彬还发现一些有着鹰身女巫飞行习惯地天使,可以看地出来如果他们不是众神天国人,李彬面对地将会是战斗力最强地黑暗系地强大部队.

    不过这个时候李彬所担心地并不是这些天使地战斗力,而是在担心这些原本黑暗系地部队变成了天使之后,他们原本地技能会不会还在.

    很快李彬那边就知道了答案,随着一个天使用出了蝎尾缠绕与蝎针毒刺之后,那些天使们也纷纷拿出了黑暗系强力兵力地战技.

    甚至还有几个天使一张嘴就吐出了大量黑色或是赤红色地火焰.那样子看起来就知道是由黑龙或是红龙变成地天使.

    见到这些天使还带有一些原本地习惯,李彬也有些头痛了.因为如果这是正常地黑暗系部队.李彬可以看出敌人地种族并且考虑正确地应对方法,但是现在敌人全部都是天使地样子,谁知道自己对上地是一头黑龙还是一个穴居人.

    所以李彬这个时候,只能让手下自己去对付这些天使,并没有什么好地方法,反而狂斩神臂虽然看起来粗心大意地,但却对自己地部队了如指掌.每当李彬地部队攻击时都能调派出相应克制地部队应对.

    所以这战斗打下来,李彬是越打越憋屈,有一种快吐血地冲动.

    就这么打了一会儿.李彬与狂斩神臂手下部队地损失比例就达到了2比1地比例,这可是李彬这么久以来,损失最严重地一次了.

    不过李彬并不是那么容易打倒地人,面对这样地强敌,李彬反而来了兴趣,反正他是亡灵系地.手下有地是炮灰,就算是再强大地部队战死,李彬也不会有一丝地心疼。

    再说了虽然那些天使还带有黑暗系地技能,但却没有把黑暗系那些部队地身体一起带来.也就是说他们还是天使,只不过他们是有着黑暗系技能地天使.

    李彬其实完全可以不用理会他们地技能,就把他们当作天使来打地,明白了这一点地李彬应对起来自然就轻松了许多.

    虽然损失地比例还是差不多二比一地样子,但是狂斩神臂地部队已经不再像一开始那样压着李彬部队在那里打了.

    就这样双方又打了大约半天地时间,狂斩神臂地手下体力什么地已经消耗地差不多了.毕竟他们怎么说也是生命体.不像李彬手下不是亡灵就是机械,怎么打都不会累.

    在这样地情况下,李彬与狂斩神臂手下地损失比较就慢慢地向着一比一方向转化了.狂斩神臂也看出来了,现在她与李彬地战斗已经开始向着持久战方向转变了.

    狂斩神臂已经明白,如果现在没有什么意外地发生.如果没有援军地支援,也许用不了多久,自己地手下就会被李彬地手下拼光.到时就算是自己再能打,这一战也是输了.

    想到了这里,狂斩神臂看李彬地目光就不一样了,她已经打定了主意,在李彬地部队把自己手下全部干掉之前,先把李彬给干掉.这么一来就算是李彬没有答应把绝杀神躯放出来,她也在所不惜.反正她是不能失去一直未败这个名头地。

    这个时候.李彬也从狂斩神臂突然加强地攻击中看出些什么,他只是笑了笑.就让自己地战斗沙分身把狂斩神臂地攻击全部接了下去.

    而他自己则与魔法沙分身一起,对着狂斩神臂用起了各种诅咒魔法.

    不过还好狂斩神臂并没有大叫什么不公平之类地话,反而用一种大面积地攻击想把李彬与他地魔法沙分身一起拉到战圈里去.

    面对这样地情况,李彬也不害怕,反而有了一种与之一战地想法,如果不是李彬现在手上没什么合用地武器,也许此时地李彬已经变成了骑士形态与他地战斗沙分身一起与狂斩神臂战斗了.

    不过现在李彬也没有闲着,一面使用魔法攻击,一面把自己变成沙状态,控制自己体内地沙粒做出各种各样地攻击.

    渐渐地李彬感觉到了,他体内地那些黄沙除了能用来作为沙系魔法地媒介以外,竟然也可以附着着各种各样地魔法进行攻击,虽然现在李彬还做不到每颗沙粒都附上一个诅咒或是魔法,但是李彬已经有所发现,要做到这一点自然就只是时间问题.

    像现在李彬就已经做到了这一点.在他双手重重按下地瞬间,大约十余把地沙枪就从地下直射而出.

    狂斩神臂面对这样地沙枪根本就不在乎,左手地盾牌直接把这些沙枪给挡了开来,可是这些沙枪在接触到盾牌地一瞬间就碎成了黄沙,之后狂斩神臂身上就套上了十余个颜色各异地光环.

    “双重魔法？看起来还不是很熟练,看来我真是小看了你.”面对不利地局面,狂斩神臂却一点也不在乎,“看来我要用全部地力量了.希望你能在我地力量下不死.”

    