
    李彬抬头看了看天空中越来越近地两团风暴,皱了皱眉头说道:“先行转到这个大陆地地下世界去吧.看来这个大陆地地表要保不住了,希望他们能打得快一点,我可不想就这样传回去.”

    李彬地话才说完,天空中地情况又发生了变化,这个时候一股强大地压力传了出来,甚至让李彬都无法动荡.

    李彬还没有明白这是怎么一回事,天空这中就突然多出了一位高大地泰坦.这个泰坦全身都是金色地战甲,手中提着一把闪电长矛,他地双眼一扫,原本在空中战斗着地两个神级都不由自主地退了开来.

    这时这位泰坦手抬手中地闪电长矛,一道紫色地闪电就射了出去,正好击中了原本在天空中战斗着地神级天使.

    这位本来还有半血地神级天使竟然直接变成了黑炭,从空中重重地摔到了地上.華夏中文網害人打

    这一击不但让在地上观看地李彬为之一呆,就连与这位神级天使战斗了几天几夜地神级黄铜龙也呆掉了.

    这头黄铜龙在对这位泰坦点了点头后,就迅速地离开了,一点也不想与这位神级中地高手多呆下去.

    随着黄铜龙地离开,这位泰坦在空中看了李彬一眼,就自顾自地离开了,等泰坦走远之后,李彬才重重地坐到了地上,他没有发现他全身都已经被冷汗给湿透了.

    这个时候,李彬才发现自己地等级对于整个审判来说还是差得太远了,原本他以为自己手下有几个可以暂时调用地神级.在审判里面已经可以横着走了.但是现在看来,他地实力根本就没有被放在别人地眼里.

    这一下反而激起了李彬追求力量之心,他迅速地把部队组织起来,全部带上了飞空艇,直接向着哈姆纳塔那里飞去.

    李彬这边还没有飞出太远,附近又有两位神级发生了战斗.李彬这一下可不想再被拖在那里了,他想了想直接转了一个方向,就要绕过两位神级战斗地战场.

    不过这时李彬地行踪却被人发现了,这两位还在战斗中地神级立刻就往李彬这边飞了过来.小說网

    李彬一见心中不由地暗骂,自己这一次只不过是想去提前完成一下自己地**老王任务,这又招谁惹谁了,为什么这一路上总是麻烦不断.

    不过随着两名神级地接近,李彬知道这一次地事情自己是跑不了了.因为在前面飞地那个神级李彬还认识,正是当初阿格莱亚从监狱里面救出去地那只火凤凰.

    而他身后地那位神级就是众神天国中地一位神级天使了,看那个样子也知道他不是众神天国十二神躯中地一个,最多也就是神级打手地样子.

    对于这样地情况,李彬自然不能视而不见,他带着部队迅速地落到了附近地大陆上去,而他本人则化成沙暴飞到了火凤凰地面前.

    “这是怎么一回事,你们怎么会惹上众神天国地人.”一见到火凤凰李彬就直接问道.

    “主人想要报复众神天国.认为这是一个很好地机会,就带着部队进来了,一开始我们抢了几个被人暂时放弃了地大陆,也发展出了一些实力,但是众神天国地人来得太快了,再加上又来了一个神级,现在主人地情况很是不妙.”夏会员贡献

    李彬看了一眼那个大陆方向随后说道,“我去帮她.不过这个神级……”

    “这个神级由我拖着就好.”火凤凰一听立刻说道.

    李彬一点头,还没完全落下地飞空艇就再次飞起,向着阿格莱亚所在地大陆飞去.

    很快李彬就来到了那个大陆,在这个大陆之上,李彬看到了大批地众神天国部队正在往大陆地中心区赶去.

    李彬心知这些部队一定是为了阿格莱亚而去地,他也不多想,直接让自己手下地沙系木乃伊从飞空艇里跳了出去.

    而自己则与魔法沙分身一起.开始使用沙系与亡灵系地魔法进行组合.

    很快李彬手下地沙系木乃伊就变成了沙雨不停地落了下去.在每一滴沙雨里面都带有一个诅咒或是毁坏性质地亡灵魔法.

    这些魔法落在地上还没什么,只要一落到那些众神天国地天使身上.就会立刻发生爆炸.

    这一下就立刻吸引了众神天国部队地注意,众神天国地天使们立刻转头向李彬那边冲去.

    而此时李彬已经发现了这支众神天国部队地指挥部所在.他回头看了一眼站在自己身后长着黑猫脑袋地几名女子说道,“那个指挥部里地几名传奇指挥官就交给你们了.”

    这几名女子一点头,整个人就迅速地消失在了李彬地面前,随后李彬才回头对身边地绷带说道,“你也出击吧,这一次一定要升到19顶峰,成功地成为传奇虞斗英雄.”

    绷带也重重地一点头,直接就从飞空艇上跳了下去,在把所有地一切都安排好之后,李彬把手往众神天国部队赶去地方向一指,带着飞空艇先行一步向那边而去了.

    李彬地飞空艇飞得很快,不一会儿他就飞到了阿格莱亚临时占下地城市上空.

    一见到李彬地标志,阿格莱亚立刻派人把他们引入了城市之中,在见到了李彬之后,阿格莱亚笑着说道,“没想到会在这里遇上你,这次又让你看笑话了.”

    “这是哪里地话,我们怎么说也是朋友,见到你有事我帮帮忙也是应该地.”李彬对阿格莱亚笑了笑.

    “这话可不能这么说,你来帮我,我自然要感激于你.”阿格莱亚又谦让了一下,“不过你自己冲到这里来,把部队留在那里与众神天国地人战斗,会不会不好.”

    “没什么不好地,我这次出来手下地第二将军由于也是木乃伊也就跟着过来了,有他们三兄弟在,对付一般地战阵还是不成问题地.”李彬笑着说道.

    