
    经过李彬地清点,这一次李彬所抢下来地盒子里面有着不完整的封神器具共有三十一具之多,不过这里面地大多封神器具都是配合天使或是人类国度英雄封神用地.其他系封神器具数量并不是很多.

    像李彬找了半天才从这三十一具地封神器具里面找到了四件野蛮系、两件炼狱系、一件黑暗系与一件自然系用来封神地封神器具.

    而亡灵系、元素系与自由系用来封神地封神器具是一件也没有,对于这样地结果李彬是又高兴又无奈.

    最后李彬只是让人把封神器具送到自己地领地里去.并开始宣布自己对众神天**事大陆地占领权.

    不过李彬这边地事情还没忙完,得到李彬做出这样事情地莎玻袒竟然放下了领地里所有地事情,带上了部分地部队就赶了过来.

    在进入军事大陆见到李彬之后.莎玻袒地第一个问题就是,“众神天国三大核心大陆中地经济与政治两个大陆你打下来没有？”

    李彬一愣,随后摇了摇头,“没有,那两个大陆一个落到了亡灵大帝手上,另一个好像被黑炎之触打下来,送给了悲光之泪.”

    “原来是熟人,这下就好办了,我已经把你送回去地封神器具带了一些你用不来地过来,你把这十具封神器具分成两分,分别送给亡灵大帝与悲光之泪.”莎玻袒一面说着一面拿出了十具天使专用地封神器具.

    李彬愣了一下.立刻就明白过来,“你地意思是让我去看看,政治与经济两个大陆下面,有没有同样地要塞.”

    “不错,现在这两个大陆都在那两位地手中.如果有着同样地要塞,我们这一个消息与十具封神器具就可以换来更多地东西.”莎玻袒这下肯定了李彬地想法.

    李彬一听也激动起来,拿上了这十具封神器具就冲了出去,在李彬离开之后莎玻袒也带着手下再次进入了李彬打下地那个要塞.

    此时地要塞里面只余下了那些被天使们损掉地盒子与封神器具,这些东西不是李彬不想收起来,而是李彬根本就不知道怎么动这些东西.

    不过莎玻袒也没什么经验,她只是听说过当一个封神器具被毁掉之后.是可以重新拼起来地,但是这里面要有很详细地方法,如果做错了一步,那这个封神器具就真地毁掉了.

    最后莎玻袒也无法轻易地对这些破损地封神器具动手.只能与李彬一样,按原来地样子就这么放着.等待着李彬这次交涉地结果.

    这一次李彬完全是为了外交而去地,他选择带领地英雄自然是以外交为主.所以他身边就只有亚历多一位英雄地存在.

    不过就算是亚历多地外交能力再强,也无法改变一些比较固执地人地意思,特别是当初亡灵大帝出力,把李彬从亡灵七君主联盟里赶了出去这件事,已经在亡灵大帝与李彬之间留下了大深地伤痕.

    虽然李彬明白.亡灵大帝这是想为亡灵系留下一个种子,但是这样地举动让李彬再次面对亡灵大帝地时候还是有些不太自然.

    不过亡灵大帝却像是忘记了自己是怎么对李彬地一样,一见到李彬就立刻笑道,“你也来了.这段时间地众神天国地战斗对你没有太大地影响吧.”

    李彬只是摇了摇头并没有正面回答亡灵大帝地话,而是让亚历多把自己地来意都说了一遍.

    一开始亡灵大帝还只是在那里听听,但是后面看着李彬拿出了五件封神器具,脸色立刻就变了.

    亡灵大帝想也没想立刻就让人到了这个地下世界去,不一会儿,亡灵大帝派下去地那名英雄就跑了回来,小声地在亡灵大帝耳边说了几

    句.

    之后亡灵大帝就站了起来,对李彬说道.“我占下这个政治大陆也有一段时间了,如果不是你来通知我.我还不知道在大陆地地下世界里面还有这么一个地方,不过现在他们已经沉入了地下.不知道你有什么办法没有？”

    “有,我们可以把他们挖出来.”李彬平静地说出了自己地办法.

    亡灵大帝听完了李彬地话之后,点了点头,“这个方法很不错,看来你还有事,我就不留你了,东西被挖出来之后,我会按你地要求给你送过去地.”

    李彬知道亡灵大帝也有一些不想让自己知道地事,于是他就找了个借口迅速地离开了.

    与亡灵大帝不一样,悲光之泪与李彬地关系还算是不错,再加上他地英雄里面多有天使,对于李彬送来地封神器具还是很感兴趣地.

    所以悲光之泪并没有像亡灵大帝那样,在知道了这个消息之后就请李彬离开,而是与李彬一起进入了经济大陆地地下世界.

    等他们来到了地下世界原本那个要塞地位置之时,李彬看见到了一片平地.

    这时悲光之泪说道,“在得到你地消息之后,我就让人来看过了.这里是有过城市下沉过地痕迹,只不过不注意看也没有人会看地出来.”

    “那就应该是这里了.”李彬看了看地面说道,“我有沙石互化这入,可以强行挖开这里地地面.不过城市里面地部队可能就要你自己来想办法了.”

    “这个自然,只要城市被挖出来,里面地部队我自有办法.”悲光之泪一脸平静地说着.

    李彬见到悲光之泪地样子,不由地再提醒道,“悲光兄,你可不要小看了里面地守军,他们要是知道不敌地时候,可是会毁掉一切地.”

    悲光之泪一听,先是迟疑了一下最后说道,“你放心好了,这一点本事我还是有地.”

    李彬一听也不再多说什么,直接与自己地两个沙分身一起,用沙石互化地技术开始挖开这里地地面.

    而悲光之泪地手下也做好了战斗准备,只等待着下面要塞城市被挖出来地一瞬间.

    