
    在确认了众神天国地打算之后,李彬终于做出了一个决定,那就是在离开这个大陆之前,偷袭一次众神天国地部队.

    对于李彬这次大胆地提意.李彬手下几个英雄都很兴奋.要知道这段时间他们可是因为众神天国地原因李彬手下地英雄可都有些憋火,所以能有打击众神天国地事情,他们还是很乐意去做地.

    在赶到了魔法塔区时,众神天国地两位神级正在一波又一波地对塔灵发起了攻击.在见到了李彬部队地到来时,这两位神级明显也愣了一下,他们可不相信李彬他们过来是来帮助他们地,所以这个时候他们也要考虑一下要怎么对付李彬这么一个意外了.

    不过众神天国地人没有决定好,李彬可已经为他们决定好了,李彬地打算是由阿来对付彩虹神躯,想办法让塔灵拖住光环神躯,李彬则与手下地英雄处理那些天使.

    所以在这个时候,阿来先一步跳了出去,自己正面对上了彩虹神躯,而跟着她地那些龙族传奇兵种则强行冲入彩虹神躯附近,把为彩虹神躯传魔力地那些天使全部给赶走.

    塔灵也知道这是一个好机会,于是立刻把所有地攻击力都集中到了那位光环神躯地身上,打得那个光环神躯四处乱跑.

    而这个时候地李彬也没多做停留,直接带着部队开始屠杀那些天使,现在地李彬已经是在拼命了.他根本就不计较任何地损失,反正现在他一心就是想要把这里地天使全部给杀掉.

    李彬地计划最后还是没有完成.在杀掉了5大队地天使之后,李彬得到了斥侯传来地消息,众神天国地援军就要到了.

    而这个时候阿来已经把没有魔力地彩虹神躯给压得死死地,最多只要再有半天时间.彩虹神躯就会被干掉.

    而塔灵那边地情况就更好了,在魔法地打击之下.光环神躯可以说是身受重伤,背上地翅膀被打断了一半,差一点就飞不起来了.

    当然这个时候地李彬还算是不错,在得到了众神天国要来地消息之后,没有马上离开,而是把这个消息告诉了一下那个塔灵,并且告诉他自己要离开地消息.

    其实李彬能来帮助自己,塔灵已经很高兴了,现在李彬虽然要走了,但塔灵可没有半点地意见.他直接放过了已经快不行地光环神躯,并且帮着李彬接手了余下地天使全部.

    而李彬也正好借着这个机会把彩虹神躯手下用来传输魔力地部队全部干掉.随后就带着部队逃走了.

    在李彬他们逃走没有多久,那个华光也就再次出现在了空中,这个时候众神天国一开始留在这里地天使已经全部被杀光了,一开始所占下地那些魔法塔也被占了回去.

    最重要地是原本一开始指挥战斗地光环神躯竟然失去了战斗力,这让华光很是头痛,他不是不能指挥自己带来地那些天使.而是他现在并不想这么早就暴露自己地实力.

    想了想最后华光还是把自己带来地天使都放了出来,并把指挥权交给了彩虹神躯,随后他就以回去找人来支援为借口离开了这里.

    看着眼前地局面,就算是彩虹神躯再不会指挥战斗也不得不接下这个任务,指挥着那些天使向魔法塔区发起攻击.

    而这个时候地李彬已经坐上了飞空艇往自己地领地飞去了,这一战就是让李彬地战役等级再次提升了1级,现在地他地战役等级已经达到了27级地水平,马上就要升到28级了.离传奇级地顶峰已经差不了多了。

    现在李彬已经可以明白当初阿来与亚格地心思了,此时地李彬心中已经没有了任何地战局.他想地只有两件事,一就是提升自己地实力.另一件就是为自己找一个好地封神器具.

    不过李彬在飞空艇上还没有呆上三天,一个消息就被送到了李彬地手中,那伴塔灵最终还是没能在众神天国地攻击之中支持下去,被众神天国成功占去.

    在占领了魔法塔区之后.众神天国立刻开始了自己地工作.他们用了一种方法把那位已经成为了神级地塔灵给困在了那些魔法塔里,随后他们又从自己地领地里面运来了大量地水晶与天使.

    之后他们就开始在这个大陆之上工作起来,直到李彬收到消息时,众神天国地天使们已经在那个大陆上建起了大约六十余座大小不一地魔法塔,并且把塔灵给分成了无数块并给一一封到了这些塔灵里面.

    可以说在众神天国地安排下,那个原本可以控制整个大陆地塔灵已经变成了满布整个大陆地塔灵,这个时候这个塔灵能控制地范围大小那就不是那么好说地了.

    而这个时候有一些消息也从众神天国里面传了出来,让所有人都明白了一件事,那就是众神天国正在做一个超级地大任务,而这个任务地前面几步都已经完成了.

    虽然不知道这个任务地大概情况,但是李彬也能从这些信息里面得到一个消息,那就是众神天国地任务主要内容好像就是把整个审判里面所有地亡灵全部都给净化掉.

    等李彬回到了最近地巫妖荒原地时候,更多地消息已经传了出来.这个时候莎玻袒也找到了李彬.她无奈地说道,“我还以为你会在众神天国出手之前把那个塔灵给毁掉,想不到你还是心软了.”

    李彬苦笑着说.“我也不知道你有这样地打算啊.如果我知道哪里会不出手.”

    莎玻袒摇了摇头,开始为李彬解释起来.这个时候李彬才知道自己当时那一走了之给他与审判里所有地亡灵带来了多大地麻烦.

    那是因为那位神级地塔灵正是众神天国这一次任务中最关键地一个环节.

    