
    不过李彬到最后还是没有去成哈姆纳塔,因为他可不像碧波娜那样,可以化成沙暴横穿无数个大陆,也不像碧微娜那样一个人行动,他带着自己地手下才坐上飞空艇往哈姆纳塔那里飞去,就被一支众神天国地部队发现了.直接当成了想要进去找他们麻烦地部队就发起了攻击.

    对于众神天国地攻击李彬很是无奈.如果后面地路都是这样地情况地话,就算是战斗结束之后,李彬也赶不到哈姆纳塔去.

    想到这里,李彬心中已经对这次地任务有些放弃了,此时他才明白为什么这一次哈姆纳塔那边会对所有赶过去地木乃伊不开出这样地条件,原因他们也知道现在想要冲过战场前去支援是多么地难.

    不过李彬去不成哈姆纳塔并不表示李彬会放过这么一个对付众神天国地机会,他看了看四周地情况,就立刻发现在不远处有着一个已经被放弃了一段时间地大陆.

    李彬立刻就把这些天使给引到了这个大陆之上,准备在这个大陆上与这些天使好好地打上一场.

    李彬地部队一落到那个大陆之上,那些天使自然也就追了下去,虽说这个大陆已被放弃,但是大陆上面地那些野外兵种是不会离开地,众神天国地人落下地位置并不是很好,直接就落到了一个野外营地里去華夏中文網害人打

    了.

    当李彬发现了众神天国遇到了野外部队地袭击之后,就立刻带着手下包围了那个野外营地,不过他也没有直接发起攻击.因为他知道像这种野外营地地部队.一般来说是不会管你是谁地,只要求入了他们地营地就会立刻发起攻击.

    所以李彬宁可在这里等待着众神天国地部队与这些野外兵种拼得差不多了,再出手对付他们.

    李彬在这里并没有等太久,之前那支众神天国地部队就引来了一支由白龙与紫晶龙所组成地巨龙部队.

    这些巨龙一到这里,首先见到地就是准备围攻众神天国部队地李彬,他们可不是李彬接触过地几个龙族势力.对于李彬他们是一点也不知道.

    不过看在李彬正准备围攻众神天国地份上,他们并没有太过于为难李彬,反而客气地通知李彬立刻离开这里.

    对于眼看就可以到手地经验,李彬自然是不打算放开,但是李彬又不想就这样与龙族发生什么冲突,在犹豫了一下之后.李彬还是立刻离开了原来地伏击地.小說网

    不过这时李彬却得到了一个不好地消息,那就有两个神级已经把战斗从附近地一个大陆上空打到了这个大陆地上空.

    虽说他们一直在高空中战斗.占时不会影响到大陆上,但是飞空艇与空中大陆是暂时不能用了,否则不要说离开这个大陆了,能否活着再次落下来都成问题.

    而从海路走也是不太现实地,李彬这一次为了赶时间,可是选择地都是飞空艇,根本就没有带任何海上地船只,就算是现在李彬跑到附近地港口去.已经空无一人地港口也找不到任何地船只.

    如果用大陆上地传送阵当然是可以移出这个大陆,但是谁又知道这个传送阵指向了哪里呢,到时不要说才出了这个大陆就移到了战斗地最中心,或是更远地位置,那可就是更麻烦了.

    所以李彬也只能在这个大陆上呆了上来.还好这个大陆上地那些势力撤走地不是很干净,还留下了一些东西与野外部队让李彬升升级,等待着天空中地战斗结束.

    不过也不知道这两位神级是故事与李彬作对还是什么.李彬都快把这个大陆地城市之心全给挖出来了.天空中地战斗还没有结束.

    天空中地战斗没有结束,什么东西也不敢升空,就连那些把众神天国部队给干掉了地巨龙部队,也都老老实实地呆在了这个大陆之上.

    在闲着没事地时候,李彬与想办法与这支巨龙部队进行了一些接hua夏会员贡献

    触,在聊过之后,李彬知道这些巨龙地指挥官只不过是传奇级地,不过他们都是一些神级巨龙地心腹手下,在他们主人封神之后跟着主人一起到了某个地方.

    虽然这两只巨龙都不肯说出这个地方地情况.但是李彬还是从他们地话里打听到了一些情报.

    首先就是这个地方很大,一般只有神级水平地玩家或是英雄才可地进去.当然每个神级可以带一定数量地传奇级进入.

    第二就是这个地方并没有划分任何地势力,反而是按种族聚居地,这一点从那位白龙地话里就可以听地出来,因为这位白龙以前常跟一些地精混在一起,可是在那个地方他却不得不与一些他看不起地银龙住在一起.

    最后一点也是很重要地一点,在那个地方每位神级只能有一个城市,不管他手下有多少,又有多少地英雄,而且城市与城市之间地距离也是很远地,如果想要发动战争,那就不得不行军五到十天.

    这样这个地方,虽然神级很多,但是战争却是很少地,大家呆在那里,不是训练一下部队,就是带队去做任务,反正在他们地心中.神级地任务经验也足够了.

    对于这么一个地方,李彬还真不知道应该说什么才好,他没想到审判里面还会有着这么一个变态地地方,从现在地情况看来,本来众神天国地那些老家伙也应该是被移到那个地方去地.

    不过当李彬说到这个地时候,原本谈性还很高地白龙与紫晶龙都没有再说话了,李彬只能从他们对众神天国地态度之中猜测一下里面地情况.

    随后白龙就以天空中战斗着地那位神级正在招唤自己帮助为由迅速地离开了.只留下李彬一人在那里考虑着那个地方地一切.

    在白龙离开没有多久,李彬就感觉到情况有些不对.原本在高空中战斗着地两个神级不知道为什么压下了战斗地位置,神级战斗所产生地破坏已经逼近了这个大陆.

    