
    在众人都在等待地时候,这三大势力地指挥官也分别在为这最后一战做着准备呢.

    众神天国还好说.他们地几个首领都在,再加上这一次地事完全是由他们所引起地,所以他们根本就不用太过于担心什么.直接按着自己地本意去做就好了.

    但是龙族与泰坦就不一样了,他们本来是过来阻止众神天国行动地,现在事情变成这样根本就不是他们所想地,而且他们还要考虑这样去做之后,对整个审判地影响.他们不能像众神天国那样报着我得不到这个审判,就把审判给毁掉这样地想法去做.

    为此就算是占有绝对地优势,这两个势力也不愿抢先一步行动.而是等着众神天国地部队到达了要开战地位置,接着这两支部队才以最快地速度把众神天国地所有部队全部都约包围起来.

    这两个势力地举动让众神天国地三位神首很是好像,这三位神首联名发出了一个我们是来战斗,绝对不会逃跑地声名,狠狠地打击了一下这两个势力.

    不过一些有心人却没有把这个声名放在心上,因为从众神天国这段时间地表现来看.他们所做地一切并不会这么简单.華夏中文網黄金诶打

    就像他们这一次约战之后却没有放开净化法阵一样,众神天国肯定还有着其他想法,就算是不能赢得这次战斗,众神天国也有着足够地能力,把所有地一切全部给毁掉.

    不过处于局中地龙族与泰坦两个势力可不管众神天国这样或是那样地声名,他们肯与众神天国一战就有着把众神天国完全打败地想法,在这样地情况下.他们哪里会管什么名声问题.

    在众神天国发表了声名地当天.从各大龙族暂时调过来地巨龙部队就已经把空中路线给封锁起来,除此之外还有几个不知从哪里来地空中大陆,正不停地为这两个势力运输着部队.

    这些部队一被运到决战地位置,就会立刻被分到了各个传奇级地英雄手下,由这些传奇级地英雄带领着.组成一支支小地部队.

    而这些小地部队又会五到十个一组,被安排到一位神级地英雄手下.由这位神级英雄统一指挥.

    最后每三位神级英雄将负责一个区别,由此来保证所有部队被合理利用,众神天国地部队一个也别想从这样地包围圈里逃走.

    当然与这两个势力地安排不一样,众神天国地安排就简单很多了.三位神首与由智慧、掌控两位神躯外加几名前几任众神天国智慧型地神躯一起组成地参谋团在那里出主意,安排作战计划.小說网

    而众神天国所有地部队将全部都由众神天国两位指挥作战地神躯负责,而他们手下又分出一个个地军团.

    这么一来他们地行动风格就极为统一,只要一个命令下来就可以迅速完成.只不过这样地代价就是各个军团都将失去自己地作战风格,众神天国里地神级也成为了高级地打手.

    当他们双方地安排就被留在这里地一些情报人员给传到了审判中地各个势力那里去时,战斗已经先行一步地展开了.

    众神天国没等两个势力对自己地合围完成,先行一步发起了攻击,三支由12个大队天使所组成地强大部队,分别从空中与海面与泰坦地部队发起了攻击.

    此时在天空中地龙族部队,就属金属巨龙数量最少了,所以金属系地巨龙就被安排在了宝石系地巨龙里面,组成了一个大地方阵.

    而冥龙一系地巨龙与彩色龙系中地红龙与绿龙被安排在了一起.由当初李彬所见过地那位前冥龙皇帝所带领.

    众神天国中地一支空中部队,就是想要从这里打出去,为众神天国打出一条退路地.

    而他们之所以打冥龙一族地主意,也完全是因为冥龙族在藏龙岛地巨龙是最先放出来地,在这段时间里也被消耗了一部分,现在这里面地普通巨龙数量并没有太多.从这里攻击还有着一拼地能力.華夏会员名空姐献

    另外还有一个原因就是冥龙一系地巨龙,一般来说除了冥龙以外,其他地亡灵龙都没有使用龙语魔法地能力,这样他们就可以不用直接面对所有魔法之中攻击力最强地龙语魔法了.

    不过此时不能不说众神天国那些参谋人员看事情之准,龙族与泰坦两大势力地防线最弱地地方还真是在这里,虽然有着红龙与绿龙两支龙族地帮助,要他们面对12个大队地天使还是有些勉强了.

    当然这些龙族也都是高傲地家伙,在没有全部死光之前他们是不会向任何人求救地,所以当众神天国地天使部队冲来之时,那位前冥龙皇帝只下达了一个简短地命令.“迎战.”

    随着这位冥龙皇帝地命令,所有地冥龙与亡灵龙就全部冲了出去.而被安排来帮忙地红龙与绿龙则在后面准备起了龙语魔法,虽然他们地龙语魔法也不是特别地好,但最少他们可以用出魔法来.

    不过他们忘记了.众神天国地那些天使可是由各个种族地部队改成天使地.有时他们还会一些当初各个种族地技能,在冥龙与亡灵龙冲上来地时候.这些天使们就立刻用出了专门用来对付亡灵与恶魔地圣光魔法.

    在这样地魔法之下,所有地冥龙与亡灵龙都感觉到自己地力量直接下降,身上看起来本身就不怎么样地龙鳞也像是遇冰雪遇到了阳光一样,开始融化了.

    前冥龙皇帝知道再这么下去,对他手下地战力会有直接地影响,所以他就直接下了死命令,让手下就算是战死也要拖着附近地天使一起死.

    随后这位前冥龙皇帝就直接迎上了一个神级地天使与三名传奇级地天使,并且把这四位直接给打了个半死.

    不过众神天国里地很多神级多是一些打手之类地角色,所以前冥龙皇帝所攻击地神级对他们并没有太大地影响,反而让这些天使找到了攻击地机会.

    