
    第6章 阻截

    对于这位呆在这里快一点的亡灵玩家，李彬没有多说什么，只是谢过了他带的近路，随后就立刻离开了这里。

    在完成了冥龙这边的任务之后，李彬就要面对下一下将要去哪个藏龙岛的问题了，从距离上来说，离冥龙系藏龙岛最近的应该是中立的宝石龙系的藏龙岛，而彩色龙系的藏龙岛则离这里比较远，但是相对来说邪恶的彩色龙系与与众神天国才是死敌，比较容易说服。

    考虑了一下现在李彬所余下的时间，再加上众神天国可能的反应，李彬决定一切以赶时间为主，先去放出中立的宝石龙系巨龙。

    不过当李彬从光岛海域范围出来之时，一个来自于莎玻袒的消息就打乱了李彬的计划，原来那些被李彬放出来的冥龙与亡灵龙部队一出现就吸引了众神天国的注意。

    虽然众神天国派出了一只强大的部队把冥龙与亡灵龙全部给引走了，但他们也意识到有人在破坏他们的计划，这次冥龙与亡灵龙的出现已经把众神天国最后的一支预备队给用掉了，众神天国不会再让其他龙系的巨龙被放出来。

    所以众神天国已经开始寻找放出藏龙岛巨龙的人员，并且拼凑出了一支部队，准备把放出这些巨龙的人给干掉。

    而由于李彬第一个放出的是冥龙一系的巨龙，所以李彬很自然地就成为了最可疑的目标，也就是说如果李彬再敢接近其他两个藏龙岛，那就会直接被众神天国的人击杀。

    所以莎玻袒希望李彬，如果可以的话就中断这一次的任务，因为他已经放出了冥龙一系的巨龙，已经改变了整个审判里的局面，就算是没有完成所有的任务，最后当龙族势力与泰坦势力战胜了众神天国，应该给李彬的奖励还是会给的。

    但是拿着这个消息的李彬却不是这么考虑的，他不知道众神天国为这一天准备了多久，但他并不认为众神天国会这么简单地认输，所以为了不让众神天国战胜之后找自己麻烦，李彬认为还是现在就找众神天国麻烦比较好一点。

    只不过怎么才能让自己不受到众神天国的阻截呢，对于这个问题李彬想了很久，就当他往宝石系巨龙的藏龙岛那里走了一段距离之后，李彬才想出了一个好主意。

    之后他把阿来给叫来，小声地吩咐了几句，随后就往冥龙族与自己的领地里各去了一封信。

    在做完这些之后，李彬就大大方方地打着自己的旗号，向着宝石巨龙的藏龙岛那里冲去。

    与对付金属巨龙的冰岛，对付冥龙一系的光岛一样，宝石系巨龙的藏龙岛也是专门用来克制宝石系巨龙的。

    而他们用来对付宝石系巨龙的方法就是宝石最怕的一样东西，那就是酸，整个宝石系巨龙的藏龙岛看起来是最没有什么特点的，远远的就可以看到藏龙岛的样子，但是不管是从天上飞还是从海中走，一进入藏龙岛海域就会受到各种酸性物质的侵蚀，一般的船只或是飞空艇只能支持到半路，而那些普通的部队就更不用说了，能支持三分之一的路就很不错了。

    所以李彬想要进去，也要另想办法才行，不过李彬的主意还没有想好，众神天国的部队就已经围了上来。

    从领头的天使级别来看，众神天国对这一次的事情可是很重视的，最少他们派出了一名神躯级的天使前来阻截李彬。

    这名神躯一级的天使一见到李彬就直接说了一句，“李彬是吧，如果你不做这件事，我还是很看好你的，当初想请你加入我们众神天国，也是我的提意，但是你不认为你做的事有些过火了吗？”

    “过火？”李彬到现在还没有搞清楚眼前这位看上去普普通通的天使是众神天国十二神躯中的哪一位，“我可不这么认为，众神天国有自己的计划，那是你们的事，而我也有我自己的玩法，我只做我想做的事。”

    “好，很好。”这位天使连声地说道，“果然是个有性格的人，不过你没有看出来，我们众神天国已经快完成了所有的计划，整个审判就要是我们的了。”

    “如果真是那样，你还会亲自出来阻止我吗？”李彬看了这位天使一眼，“虽然我不认得你，也知道众神天国里面神躯级的只有七名封神，除去已经无法复活的暗星神躯，再加上那个被暗星神躯拉下台来的另一个不知名神躯，现在也就只有五个神躯级是神级的，而这五个里面，我见过了三位，那么如果你不是其中专门布局的两位中的一个，又会是谁呢。”

    说到这里，李彬看了这位天使一眼，随后又说道，“而一个本来专门在幕后布局的人，突然出现在战场之上，往往只有一个可能性，那就是他们离失败不远，或是实在没有兵可用了。”

    “不错，很聪明，虽然你的情报系统并不是很好，但就靠这些情报就可以猜出我的来历，就更证明了我没有看错人。”这个天使很满意地点点头，“我是掌控神躯，与智慧神躯一样，专门为众神天国布局，不过他主管出主意，我主管计划的把关，这一次你的出现是我们所没有想到的，所以我才会亲自过来，看看你有没有让我们击杀的资格。”

    “那你现在看到了？”李彬脸上带着微笑，“不过你有没有想过，如果你被我击杀了呢，那又会怎么样？”

    “击杀我？你有那样的本事吗？”掌控神躯平静地笑着，“我敢来，自然有必胜你的把握，这也是你在情报方面不如我的地方，出来帮我吧炽卫神躯。”

    随着掌控神躯的话才说完，一个全身燃烧着火焰的天使就出现在了众人的面前，这时掌控神躯平静地说道，“介绍一下，这位是第九任众神天**事指挥官，刚从封神馆里出来的炽卫神躯。”

    