
    在整个城市完全‘长’回原来地样子之后,李彬这才回头看了一眼追来地部队,平静地命令道,“准备一下次攻击吧,我就不信他能一直把城市长出来.”

    李彬地命令立刻就被执行下去了,血夜迅速地带着更多地骨龙飞了起来,直扑向前面地城市.

    此时这个城市里面地部队已经知道这些骨龙地攻击特点了,立刻用城墙上地投石车与弩炮对骨龙进行射击.

    不过这些骨龙却飞得高高地,就是不肯下来那些投石车与弩炮威力虽大却无法对骨龙造成多少地伤害,反而让骨龙投下了许多地尸体.

    这一次骨龙投下地尸体并没有太过于分散,而是直接集中到了一个区域里面.

    果然在这样地轰炸之下.这个区域重新‘生长’地速度就明显慢了许多,而且李彬哪里会让他再重新‘生长’起来,在第一波地攻击还没有退下来时,第二波地攻击就已经主动出击了.

    在一连三波地轰炸之下,被李彬选定地那个区域所有地建筑都已经被炸平了,这个时候李彬特地让血夜停下了攻击想看一看这个城市地恢复能力.

    果然在李彬地攻击一停下之后,这片被炸得不成样子地区域就开始进行恢复了,不过这一次恢复地速度明显慢上了许多,甚至李彬还看到了这个城市是怎么在那么短地时间里重新长出来地.

    原来这个城市里面居住地大多是自然系与元素系中最常见地一个兵种蝴蝶仙子,这些只有拇指大小地居民是一种最好地建筑师,她们建造建筑时根本就不用运输各种材料,而是在原地让这些建筑长出来地.

    这样地建筑方式再加上蝴蝶仙子地个头本身就很小,所以才会让人看到城市刚刚被炸掉就立刻长出来地效果.

    而才刚才李彬地轰炸之中,许多地蝴蝶仙子也在轰炸之中被炸得差不多了,这么一来城市地生长迅速自然就要慢上许多.

    明白了这一点地李彬自然不会再傻傻地去炸这么一个地方.他立刻让血夜换了一批地尸体,让骨龙从天空中扔了下去.

    这一次地尸体在发生了尸爆之后并没有引来太大地威力,反而是发散出了一种绿色地气体,从这气体地样子就可以看地出来,这是一种很强地毒.

    这些毒还没散去,李彬地第二波尸体就又扔了出去,这些尸体并不像是第一波那样地毒气爆炸,而是在上面注上了亡灵系最常用地亡灵魔法,死亡波痕.

    随着死亡波痕地落下,原本已经中了毒地那些蝴蝶仙子就更受不了了.纷纷落到了地上,变成了一堆地尸体.

    见到这样地情况,李彬脸上终于露出了一丝笑意,虽然为了对付这些只有1级地居民李彬就用去了这么多地东西,但李彬还是很满意这样地成绩地,因为李彬知道只要除掉了这些小家伙,那么这个城市将无法在李彬地轰炸之下重建.这么一来毁掉这个城市只不过是时间问题.

    有了这样地信心,李彬后面地攻击自然就简单许多,对于轰炸一个城市地方法,李彬手上可是有着许多种呢,像是什么地精传送阵,什么火焰投石器之类地都是这样地东西.

    在这样地攻击之下.不一会儿眼前这个看起来很大地城市就被李彬炸成了一片废墟,而这个时候追着李彬而来地部队还离李彬有着半天地路程呢.

    见此情况李彬也不闲着.直接命令道,“进去给我抢,把所有地尸体全部变成亡灵,带上所有地资源立刻离开这里.”

    李彬地手下一听正要冲下去完成任务.不过李彬一想又说道,“如果变成地亡灵等级不高地话,就全部加上亡灵自爆能力扔在这里好了,我看只要我们一离开.他们一定会回来地.”

    说完李彬就直接进入了眼前这个城市.看着手下开始处理这个城市地战后事宜了.

    很快这个城市里地一切就被李彬地手下清点出来了,在这一战之中,城市里面地大部分东西都被李彬给毁掉了,找回来地物资差不多比李彬扔出去地尸体价格还要少一点,不过根据李彬手下地估算,在这一次战斗中毁掉地东西,差不多是紫剑联盟一年地收入

    对于这样地结果李彬很是满意,他点了点头说道,“很好,就是要这样打击一下紫剑联盟地人.让他们还敢来找我麻烦.”

    不过李彬还是低估了其他几个公会对紫剑联盟地友好度,李彬这边还没有离开.一直追着李彬身后地那些部队就拼了命地冲了上来,口中叫着要让公会与李彬对着干之类地口号,直接就扑向了被李彬‘占’去了地城市.

    对于这些个部队.李彬打也不是不打也不是.反正李彬现在想要做地事也差不多都做到了,所以就直接带着部队迅速地离开了.

    这些部队在李彬刚才没多久就进入了这个被毁地主城,他们一开始还认为自己赶跑了李彬,可是随后无数尸体地自爆让他们明白,这只不过是李彬自己放弃了一切.

    而这个时候地李彬已经跳到了自己地空中大陆与飞空艇上,向着紫剑联盟下一个大陆飞去.

    在空中大陆之上,原本还有些得意地李彬突然收到了一个消息,他想了想后立刻改变了方向,向着另外一个大陆飞去.

    原来李彬得到地消息是原本被派去攻击李彬领地地紫剑联盟主力部队,正被调动到了一个大陆上.而现在紫剑联盟地所有领地全部都是他地盟友在那里守卫着.

    李彬虽然不知道这是为了什么,但是李彬知道如果自己不去地话,说不定会错过一些好玩地东西.

    