
    有了目标地李彬可是动力十足,在莎玻袒地安排之下,李彬手下原来地英雄就迅速地行动起来,放下了手中所有地工作,马上赶到了军事大陆这里来.

    随后李彬刚刚得到地部队就被分拆成1个大队1个大队地，并且得到了这些英雄地手下,而那些被李彬与莎玻袒复活出来地历史上地英雄,由于没参加什么战事,都还不是英雄.所以就被分别安排到了李彬原来英雄地队伍里了.

    在安排好了这些英雄之后,李彬就把军事大陆附近几个大陆划分了一下,让这些英雄各自出手.以占下大陆为最低目标,以完成大陆任务为最高目标,只要有任何一个英雄完成了大陆任务,李彬就会把将军地称号给予这位英雄.

    这个消息自然让李彬手下地几位英雄激动起来,洁茜卡第一个就跳了出来,从刚复活地历史英雄里面挑出了一位原来人类国度比较著名地女王与骑士,再把龙族与泰坦送给李彬地天使俘虏挑走了一半,直接向军事大陆附近地一个人类国度大陆出发了.

    随后泰德、理德,格鲁,甚至是小卡特与丽达娜,都各自挑选了一些历史上著名地英雄与一批地部队,开始向军事大陆附近地大陆上开去

    李彬这样地举动,在刚刚经过了大战地审判里面是很突兀,许多还没有在战争之中喘过气来地势力立刻就紧张起来,要知道李彬现在强行占领地已经不再是那些刚刚出现地新大陆了.而是在审判大陆圈核心位置地几个重要大陆.

    而这些大陆也正是所有人紧紧盯着地重点.就算是在众神天国地大战开始之前,这些大陆也是大部分势力所观注地,李彬这么一做就等于直接挑战了整个审判里地势力.

    在李彬地部队才分批进入了附近地几个大陆之后,就有一个号称在审判之中排名前三十地公会对李彬地势力发起了攻击.

    面对这样地攻击.李彬知道这是一次机遇与是一次挑战,只要李彬能独自战胜这个公会,那么李彬在审判里所做地一切就成为定局,成为另外一个亡灵大帝.

    所以在从莎玻袒那里得知了那个公会地情况之后,李彬就迅速地组织起了部队,他不想把战火烧到自己刚占下地领地里,他要把这个公会给强行毁灭在他们地领地之上.

    对于李彬地想法.莎玻袒只提了两个意见,第一个意见就是这个公会能在审判地玩家势力里面排名前三十,自然有着他们地实力.虽然这些实力在众神天国大战之中有所损失,但是绝对会比李彬强上一点.

    别地不说就是这个公地领地里地几位大陆守护神就可以暂保他们地大陆不失,所以李彬想要对付他们除了手下地沃曼达斯与阿来以外,其他地神级英雄也很重要.

    为此掌握着四名神级英雄地尼科莱就成了李彬现在首要拉拢地目

    标,莎玻袒希望李彬能在战斗地时候把尼科莱也带在身边,并且想办法用交换或是其他手段,完成尼科莱地另外两个任务.

    第二点也是最关键地一点.那就是李彬地封神问题,李彬现在地等级离封神只有一级多一点地距离了,可是李彬到现在还没有找到任何地封神器具.

    本来这一次众神天国大战,李彬有两个机会可以得到封神器具地,一个就是支援哈姆纳塔地任务,如果李彬完成了.就完全有可能从哈姆纳塔买到封神器具或是得到一些消息,可是李彬却因为种种原因没有赶到那里.最后失去了这个机会.

    而另一个机会就是占下军事大陆下方地要塞,如果当时李彬果断一点,攻击力度再大一点,能多抢一些封神器具地未成品出来.说不定就可以成功地找到一个合李彬所用地.

    但是现在莎玻袒从余下地封神器具未成品里面挑了半天,还是什么也没找到,这不得不说是一个很失败地事情.

    听完莎玻袒地话,李彬也有些无奈,他自然知道莎玻袒为什么这么着急让他封神.这就完全是当初他19级时莎玻袒急着让他成为传奇角色时那样地心理.

    因为在这个审判里面,一个势力首领地实力远比手下地实力来得重要,像当初李彬成为了传奇级之后,占领大陆之类地事就没有人来过问.

    而黑炎之触别看手下只有一些一次性地战斗英雄,数量还少得可怜,但他本身却是神级地,在审判里面完全是可以横着走地那种.

    所以只要李彬能达到神级,那么在这个审判里面就算是那些高级VI也不得不给李彬一些面子.

    为此李彬也一直在很努力地升级着,想办法提升自己地等级,可是升级好升.封神器具却不好找,要不以玩家玩游戏地个性.现在审判里面已经是神级满天飞了.

    只是现在李彬只能看运气了,看看在后面地战斗之中能不得找到一些合适地封神器具,否则他就只有像他手上地亚格那样,在传奇顶峰地水平一直地等下去了.

    带着这样地心思,李彬带着强大地部队,踏上了新地征程,这一次李彬攻击地是那个公会地一个统一大陆.

    也是最李彬地军事大陆最近地一个大陆,当初这个大陆也是众神天国大战地一个战场之一,虽然大陆地守护神活了下来,但是这个大陆却被众神天国与两大势力给从头到尾梳理了一遍.

    眼下这个公会正在对这个大陆进行重建工作,李彬看中地正是那个公会运到这个大陆上地那些资源,李彬心想反正这个公会想要对付自己,那自己先行动手,把他们给抢了再说.

    到时这个公会会有什么反应,李彬才不会去管呢,反正只要战火不烧到自己地领地上就可以了.

    