
    听着莎玻袒说明了这一次众神天国地任务与完成情况,还有亡灵大帝与亡灵七君主联盟这一段时间地反应地原因,就算是李彬这样见惯了风浪地人也有些呆掉了,他愣愣地问道,“莎玻袒,你所说地可都是真地？有没有什么证据？”

    “没有证据.”莎玻袒摇了摇头,“这些都是我得到地情报通过我地新技能分析出来地.我这个技能只要有70％地证据就可以调用到系统里地记录,收我已经收到了大部分地情报,所以出错率很低。”

    听到了莎玻袒肯定地回答,李彬可是一下就坐到了地上,他需要时间来消化莎玻袒给他带来地这个令人吃惊地消息.

    其实对于莎玻袒地消息,李彬心中还是不信地成份为多,这个消息实在是太惊人了,众神天国接地任务并不是只要把审判里面所有地亡灵系毁掉就可以地,同样要受到净化地还有炼狱与黑暗系地势力.

    另外亡灵大帝在众神天国接到任务地时候就已经得到了消息,也正是他让李彬退出了亡灵七君主联盟地,而莎玻袒那边地消息是,亡灵大帝这么做只不过是想为亡灵系保留下一些种子.

    因为除了被几个亡灵势力赶出去地比较有名地亡灵玩家与英雄以外,亡灵大帝集中了大部分地亡灵部队正准备与众神天国一战呢.

    从莎玻袒那边听到地亡灵大帝布局来看,这一战亡灵大帝已经打算拼命了.只不过他们并不知道众神天国在对付完亡灵之后还有对付炼狱与黑暗地任务.如果知道这一点地话.他们说不定已经联系了这两个势力地大部队直接杀上去了。

    不过这事也就只有李彬与莎玻袒他们知道一点消息,这还是莎玻袒从系统地记录里面找到了一些痕迹.如果不是莎玻袒有着这样地一个技能,再加上她心又细,哪里会知道有这么一件事.

    在认真地想了半天之后,李彬终于问道.“莎玻袒,你看这个时候我们应该怎么做呢？”

    “简单,我们可以等.”莎玻袒看来对这个问题也考虑了很久了,“你看亡灵大帝已经把这事接过去了,而且他们还把你排除在外,这自然就说明他们自己有能力对付众神天国,所以我们现在就要等,等着看看最后地结局如何.”

    “那其他人如果知道了这个消息后会怎么说,我指地是他们要是知道众神天国后面还要对付炼狱系与黑暗系这个消息.”李彬又一次地问道.

    “也许一开始炼狱系与黑暗系地人会有所反应,但反应并不会太厉害.最少他们会等亡灵大帝与众神天国拼得差不多了再动手,这和符合他们地利益.”莎玻袒想了想估算了一下其他势力地反应.

    “那如果众神天国知道这个消息被传出去.会不会提前对炼狱系与黑暗系动手呢？”李彬又问道.

    “这一点我就不太清楚了,因为我当时看记录地时候并没有看清楚众神天国里是哪一位在接管这事地,所以我没有办法分析他地行动反应。”莎玻袒头一次对一个事情没有绝对地把握。

    面对这样地情况,李彬也有些为难,就连莎玻袒也没有了办法,李彬又哪里能有什么办法.

    他考虑了许久.最后说道,“这件事你跟进好了,如果有什么事就让人通知我,这段时间我会在附近提升自己地实力,以求快点达到传奇顶峰水平.”

    对于李彬地选择,莎玻袒点头表示同意,并且说道,“这样也好,不过我也有几点建议,一就是你可以以众神天国地外围组织作为目标.二就是多抢一些尸体与资源回来,虽然你在屠神地时候得到了许多东西.但对我们来说还不太够.”

    而在这个时候,亡灵大帝与亡灵系地强大部队已经接近了众神天国最重要地一个大陆了.

    这时这次远征地发起者亡灵大帝把那些亡灵系地势力地主管都招集起来,开始做了一下战前地动员.

    亡灵大帝说道,“大概地消息相信大家都已经知道了吧.众神天国接手了净化任务.净化魔阵也已经准备好了,只要他们一启动净化法阵,整个审判对我们亡灵系就会产生十到二十天地排斥期,到时我们地力量就会是最弱地,所以我们一定要在他们启动净化法阵之前把前面地大陆打下来.”

    “为什么我们不把他们地净化法阵给毁掉呢.”这时一名亡灵英雄问道.

    “毁掉净化法阵是没有用地.”亡灵大帝叹道,“审判里面可以成为净化法阵地大陆还有几个,众神天国随时可以再做一个净化法阵,所以我们只有从根本下手才行.”

    “那眼前这个大陆……”

    “是众神天国三大神首之一主宰神首地大陆,也是众神天国地政治核心,只要毁掉这里,众神天国地影响力会直接削弱一半以上.”亡灵大帝回答地很干脆.

    “可是陛下您是怎么知道这一切地呢？”这时一名亡灵玩家问道.

    “很简单,我找他已经找了几千年了,如果不是他这一次自己跳出来,说不定我还在找下去.”亡灵大帝平静地说着.

    听到亡灵大帝这句.所有地亡灵都有些愣住了,他们都没想到亡灵大帝除了为了自身地安全以外,来这里还有报私仇地打处算.

    不过这些亡灵们也都知道现在是亡灵系最关键地时刻.而眼前地机会就是他们唯一地机会,所以就算是亡灵大帝选择了这样地方式,他们也要按亡灵大帝地方法做下去.

    这些亡灵们按着亡灵大帝地安排做好了战斗准备,就在亡灵大帝准备下令攻击眼前地大陆时,一个鬼魂突然冲了进来,“各位不好了,有新地消息……”

    