
    第6章 孤独与盟友

    这一次这个对付李彬的公会是一个叫作紫剑联盟的公会，这个公会的会长并不是什么很牛的角色，由于长期处理公会里的事物，所以他的等级只是刚刚达到了19级的顶峰而已。

    但是这位公会却能成为审判里玩家公会前三十，自然有着一定的原因，首先就是这位会长是很有野心与外交手段的，在他的带领之下原本还是小公会的紫剑联盟竟然招收了十余位传奇级的玩家加入。

    而且这个小小的紫剑联盟竟然有着接着二十个排名在前五十的玩家公会做为盟友，而且是那种共同进退的盟友。

    这样在这些盟友的支持之下，紫剑联盟的实力也就从一个很低下的公会，直接提升到了审判中玩家公会排名前三十。

    就连在审判大陆圈内层几个大陆也都是这些盟友公会所送给的，这么一来整个审判也都知道了一个消息，就是紫剑联盟算是那二十个公会的朋友，攻打紫剑联盟就是攻打这二十个公会，那是会引起大战的。

    也正因为如此，这个紫剑联盟才能迅速地借着这样的力量发展起来，一路平安顺利地发展着。

    现在这个紫剑联盟不知道是听了谁的主意，把主意打到了李彬身上来了，李彬才不管你身后有多少的公会联盟呢，他可是连众神天国都敢惹的人，就更不要说一个普通的小公会了。

    这次紫剑联盟的部队还没有打到李彬头上，李彬就因为这么一个消息直接就带兵出去了，而且还是攻击着紫剑联盟必救的位置，想要一举把紫剑联盟给消灭掉。

    对于李彬的突然攻击，一直没有什么人敢惹的紫剑联盟也很意外，此时他们派出去攻击李彬领地的部队还在半路上，而他们的盟友也大多正在重建自己的领地，也没空现在就出兵来帮助他，所以现在可以说是李彬与紫剑联盟的人正面对上了。

    当李彬的部队从空中大陆与飞空艇上，跳到了紫剑联盟离军事大陆最近的一个大陆之上。

    这个大陆是一个半自然系半元素系的大陆，大陆这上有三分之一是森林，其他的全是草地，看起来整个大陆都是绿油油的，很是漂亮。

    就算是经过了众神天国的大战，这个大陆上的许多城市都被毁掉了，但是这个大陆上的森林与草地却没有一丝的变化。

    李彬带着部队刚落下来时，还被眼前的美丽给震惊了一下呢，不过随后他就明白自己并不是来这里春游来的，他是来这里抢劫打击他人势力的。

    所以他收了一下心情，回头说道，“大战石头的部队在附近吗？”

    “不在。”刚刚成为传奇级战斗英雄的绷带摇了摇头说道，“附近我们能调用的部队只有透迪娜小姐的部队与洁茜卡小姐的部队。”

    “那想办法调一些沙系的木乃伊过来，我看这些个草地很不顺眼，还是亡灵沙大陆那样的情况合我的胃口。”李彬故意说道。

    其实他哪里是看这种草地不顺眼，李彬此时是不想让这样美丽的景色影响了自己的决心，放松了对这个紫剑联盟的警惕。

    随着李彬的命令传达了下去，李林狠下心来直接扑向这个大陆主城最可能存在的位置。

    由于李彬落下的位置算是在这个大陆的中部偏南一点，所以他们一路就往北而去，随着李彬带着部队在这个大陆上行走，他越来越感觉到紫剑联盟的强大。

    这一路上李彬没看到几个打着紫剑联盟旗号的部队，反而看到了一些应该是紫剑联盟盟友公会的玩家与英雄，在这个大陆上乱跑。

    这些势力虽然相互之看时有看不顺眼的情况发生，却从来就没有发生任何的冲突，反而他们看到李彬的部队之后，还会主动地对李彬发起攻击。

    李彬猜测这些部队可能是紫剑联盟的盟友放在这里用来联系的部队，也正是因为如此李彬才没有对他们进行全力的攻击，只是把他们打退之后就迅速地绕行。

    也正是这样，等李彬赶到了这个大陆的主城所在，他身后已经跟着了七八个公会的小股部队了。

    这时紫剑联盟的人也得到了消息，他们已经把运到主城的那些资源全部都收了起来，开始准备与李彬来一次硬战了。

    不过李彬这一次是来破坏的，并不是来占领的，所以他才没有那么多的考虑，看着紫剑联盟的人藏进了城市之中，李彬手一挥就有一大批的骨龙在血夜的带领之下飞了起来，直扑向了前面的那个城市。

    这时那个城市里的部队还以为李彬打算要用这些骨龙来先行攻城，与他们打巷战，所以这些部队就迅速地组织起来，拿出了投石车与弩炮想要把空中飞着的骨龙给打下来。

    不过李彬的骨龙这一次飞得都很高，只是在城市的上空进行盘旋，就是不落下去，在看准了机会之后还会直接扔下一些尸体，在所带的尸体扔完之后，这些骨龙就飞回到李彬队伍的后方去了。

    这些骨龙这样的举动自然就引起了守城部队的反应，这时追着李彬身后的一些部队也看到了这样的情况，他们想到了一个事情，那就是李彬最出名的一个本身，自爆型亡灵。

    不过还没有等他们把这个消息传给了城市中的守军，李彬骨龙所扔下的那些尸体就炸了开来，这一次由于尸体的数量还是太少了一些，再加上眼前的主城还算是比较大的，所以爆炸并没有把整个主城给毁掉，只是让这个城市受到了不小的伤害。

    不过让李彬吃惊的却是这个城市被炸掉的地方，此时正在自动地恢复着，几乎是一眨眼的功夫，被炸掉的塔楼与箭塔竟然迅速地补好了。

    面对这样的情况，李彬几乎不敢相信自己的眼睛，当然他不相信紫剑联盟掌握了这样的技术，如果真是这样，那么这个大陆就不会在众神天国大战时被毁了，但李彬也明白这绝对不是个意外，如果不解决这个问题，就算是李彬的攻击再强大也不能对这个主城起什么作用。

    