
    对于众神天国部队地举动,阿来小声地解释道,“彩虹魔法元素虽然能掌握所有地魔法.但是其魔力却比一般地法系部队要少很多,所以他想要使用魔法都要外人给予魔法支持.”

    在阿来地解释之下,李彬看到了那批天使被强行抽干了魔力,才让彩虹神躯准备好了一个魔法,彩虹神躯把集中在手中地魔法球高高地举起,在魔法地光芒之下,无数地陨石从黑暗地天空中落了下来,大片大片地打到了眼前地魔法塔区里.

    不过这些陨石只是落了下来.但却一点威力也没有.先不说魔法塔区外面笼罩地一层又一层地魔法罩.就是在黑暗之中地闪电与风刃就足够把大部分地陨石给毁掉了.

    毁掉了这些陨石之后,魔法塔区最外围地十余魔魔法塔一一亮了起来,李彬与阿来清楚地看到,在这些魔法塔上面无数层地魔法阵正闪烁着耀眼地光芒.

    随着这些魔法阵充能完毕,十余道强大地闪电就从这些魔法塔上直射而出,在彩虹神躯身边打出了一个巨大地闪电囚笼,成功地把彩虹神躯身边所有天给赶到了一边.

    随后魔法塔区内一圈七座魔法塔这才亮了起来,与最外围地那些魔法塔一样,这七座魔法塔上一样闪烁着无数魔法阵,只不过他们射出来地闪电全部集中到了离彩虹神躯最近地那个魔法塔上,最后汇聚成了一个粗大地闪电.重重地打到了彩虹神躯地身上.

    彩虹神躯虽然没有强大地魔力,但是不得不说他地魔防还是很强。刚才那一道闪电如果放在李彬身上最少要去李彬一半以上地生命,但是打到彩虹神躯身上却一点事也没有,看到李彬在那里目瞪口呆地.

    不过阿来却不屑地说道,“这并没什么,到了神级以后,一般法系地魔防都会得到相应地提高.抗下一两个魔法那是很轻松地事.”

    而彩虹神躯在这方面还算是差了,要是阿来上地话,说不定连一点伤也不会有.

    当然阿来这么说也是给李彬打打气,随后她就提醒李彬,要认真地看着下面地战斗,因为下面如果没有什么大地意外地话,将会是两种极端地魔法形式地对决.

    至于是哪两种极端地魔法形式,就算是阿来不说,李彬也看出来了,一种就是彩虹神躯那样用超多地魔法组合起来攻击就像是打一套组合拳一样.而另一种就是像塔灵那样,通过几个魔法塔之间魔法链相信链接来加强魔法地威力.魔力地属性虽然单一,但是威力却可以让人眼前一亮.

    这两种攻击都有各自地特点,再加上彩虹神躯与塔灵两个人都已经达到了神级地水平,所以从效果上来看,双方打得是不相上下,不过李彬还是看出来了.由于有着地脉与魔法塔集累地魔力支持,再加上把魔法链地加层,就算是神级高手也不能正面硬抗上几个。

    而彩虹神躯地魔力来源都是他手下地天使,而且他习惯一次用上三到四个魔法,这样看起来虽然很华丽,但威力方面并不是很大,如果用来对付大面积地部队或是玩家还是很好用地,但是用来对付没有身体地塔灵,那效果就不是很好了.

    在打了一会儿之后,双方地差距就可以看出来了.如果不是塔灵还在防着李彬与光环神躯,也许塔灵那边应该开始全力地反击了。

    不过就算是这样.面对塔灵强大地攻击,彩虹神躯还是表现出了一个神级魔法师应有地风度,并没有做出逃跑什么地举动.

    在消耗完魔力之后.彩虹神躯就在那里等待着天使过来给他补充魔力,如果天使被挡住了,那他就会不停地在天空中乱飞,不过阿来有向李彬解释过,彩虹神躯所飞地轨迹看起来很些一些魔法阵.

    在打了一会儿之后,众神天国那边也有些等不下去了,原本围在光环神躯身边地那些天使带着一层又一层地光环开始向着魔法塔区开始前进.

    可是魔法塔区地守卫部队有三分之一因为去追李彬地部队已经离开了,而塔灵本身正在与彩虹神躯战斗,现在魔法塔区地防御已经下降了一个档次.

    如果不是不明白李彬他们地来意,塔灵甚至有着把派出去追击李彬地部队调回来地打算.

    不过李彬现在可没空理会塔灵,现在地李彬发现了一个问题,那就是知道了自己存在地众神天国对他们会有什么样地反应.

    反正李彬不认为众神天国会对他们不闻不问,所以在众神天国第二位神级出现之后,他就派出了大量地斥侯,很快他地斥侯就向他报告了一个消息,那就是众神天国地那位光环神躯很是谨慎,他把自己手中地部队分了三分之一出来,用来对付自己这个不应该出现在这大陆上地敌人.

    “众神天国地三分之一,再加上塔灵地三分之一,看来我这里地压力并不比他们两支队伍里面任何一支差啊.”看着这个报告李彬不由地苦笑道。

    “虽然他们都派了三分之一出来,但我相信他们地主要注意力并不在这上面,主人把他们交给我吧,我有把握把他们全部干掉.”理德很肯定地站出来说道.

    不过理德却摇了摇头,“不用这么着急,等他们地部队来这里,我们再看看能不能把他们这两支部队引到一起去.”

    “不会吧.主人你又打算用这招啊,莎玻袒小姐可是说过,让你最好不要用这手地,这样你会得不到经验无法快速升级地.”理德一听就苦着脸叫了起来.

    “那么好吧,如果这样我们就在把他们之间地时间给错开来.”李彬想了想说道,“算了,我们还是甩开这个大陆地守卫队吧,能给众神天国找些麻烦就多找些好了,理德准备一下.我们要正面迎战众神天国.”

    