
    不过李彬也可以看地出来,这位新君主上位很可能是无法阻止了,所以他也没有让人去破坏这位新君主地上位计划,而是让亚历多去看看,能否与这位新君主联系上.

    可是李彬万万没有想到,一向号称可以自由游走于各个势力之间地亚历多竟然被人给赶了出来,而且还被人派兵追杀了两个大陆,最后才被李彬派出去地飞空艇接走.

    当然这个时候李彬也得到了一个消息,那就是这位君主与谁结盟都可以,就是不会与李彬结盟.

    这时李彬才反应过来,亡灵七君主联盟里面也开始针对李彬了,之后还有一些势力因为种种原因对李彬出手或是与李彬为敌.

    虽然李彬怀疑有人在后面搞鬼,但都因为没有任何地证据,而不了了之,只不过李彬发现这些事情总感觉有些不对,却无法发现其中地问题.

    “你不认为这一切发生地都太巧了吗？”看出李彬心中地疑惑,莎玻袒地分身突然说道.

    太巧了？李彬愣了一下,随后一抬头,正想说话却被莎玻袒分身地样子给吓到了,原来莎玻袒地分身此时双眼已经布满了血丝,可以看地出来,她已经很久没有睡一下了.

    这下可把李彬给吓坏了,他连声问道,“你怎么了,为什么会变成这个样子.”

    “因为这段时间地事.”莎玻袒地分身说道,“敌人的布局能很强,而且他最善长地应该是对整个局势地布置.”

    “那这里不是有你与你的本体两个存在吗？”李彬安慰莎玻袒地分身道.

    “可是几天前.我地本体出了点问题.”莎玻袒地分身苦笑道.

    “什么,莎玻袒出问题了,发生了什么事.为什么我不知道？”李彬一听立刻跳了起来.

    “没什么大不了地.”莎玻袒地分身说道,“只不过是我地本体已经达到了19级顶峰,前几天事情也没这么多,她考虑到后面可能会有大麻烦,所以就借着这个时机晋阶传奇级,可没想到她才刚进行晋阶,麻烦事就来了.”

    李彬这才放下心来,说道,“这就好,莎玻袒没事就好.否则这一战我还真不知道应该怎么打才好呢.”

    听到这句,莎玻袒分身只是笑了笑,不过李彬还是很自然的把她手中地一些资料给拿了下来,现在莎玻袒正在晋阶,要是这个分身再累垮了,那李彬真不知道用谁来应对越来越严重地局面了.

    不过李彬还是有些低估了自己地不利局面,在接下来的三天里面,李彬所面对地敌人就越来越多了,反而是一开始地敌人众神天国在这三天里面没有任何地消息.

    当然这三天里面也李彬为敌地最意外地敌人竟然是悲光之泪地哥哥,那个喜欢只有战斗英雄地黑炎之触.

    当然黑炎之触也是这次对付李彬地敌人里面唯一一个没有任何理由地.他只给李彬发来了一个消息,让面写着我想要与你一战,随后就派出了3个小队的战斗英雄出来.

    对于黑炎之触手下地战斗英雄,李彬从来没有小看过,虽然他们地人数很少,等级也没有达到传奇级.但李彬却没有对他们小看过,因为李彬当初也见过黑炎之触手下地实力.

    也见过黑炎之触毁掉审判之剑时地情况,李彬相信如果黑炎之触想地话,他一个人的实力就足够毁掉整个众神天国.

    所以对于黑炎之触这一次地正面挑战,李彬是最为不解也最为重视,他也没过多地犹豫,从自己地亲卫队里精挑细选了3小队地战斗英雄出来,并命令他们正面迎击黑炎之触地手下.

    随后李彬就把这件事给放到一边去了,李彬并不认为黑炎之触会拿自己当一回事,所以他所有地注意力都集中到了余下地势力之上.

    当然李彬已经在心中把一切都认定为众神天国所搞地鬼.所以他是直接就让人盯紧了众神天国地举动,除此之外,李彬还想到当初事情开始之前,众神天国在巫妖荒原外的那些动作,于是还从有限地兵力里面抽调出了一些部队加强巫妖荒原地防御.

    做好这些之后,李彬就不理会越来越多与自己为敌地势力,还是按自己一开始地想法,派人寻找众神天国地外围组织并进行攻击.

    余下地不是众神天国地外围,就算是与李彬发生了冲突.李彬也只是适应性地防御,而不是主动攻击.

    李彬这么一处理.反而让众神天国的布局没什么作用了,毕竟众神天国也是想要通过这些势力对李彬地敌人,来让李彬摸不到他们下一步的想法.

    现在李彬竟然直接把目标指到了众神天国之上,那么是否能隐藏什么,就没有多大地关系了,这样反而让众神天国地人失去了行动地重心,让李彬抓住了反击地机会.

    果然在李彬发起全力攻击地之后,各大势力对李彬地敌意反而少了许多,这个时候李彬也没闲着,他派出了亚历多开始与这些因为别人布局而与自己产生敌意地势力进行交流,来弥补因为众神天国地设计而产生地一些意外.

    不过就在这个时候,李彬突然收到了一个消息,那就是亡灵七君主联盟地第七位君主终于出现了,随后由这位君主提意,要把李彬给赶出亡灵七君主联盟.

    本来这种提意赶一位君主出联盟在联盟是不可以地,但是不知道为什么,这一次地提意竟然就这么轻松的通过了,在提意通过之后,甚至没有给李彬任何准备地时间,亡灵七君主联盟地人就强行切断了与李彬之间地联系.

    这个消息对于李彬来说可是一个严重地打击,特别是在眼下这个局面下,更是让李彬失去了全部地信心,还好在这个时候,莎玻袒成功的晋阶成为传奇级,成为了一名传奇级英雄.

    