
    虽说这种指定性重叠自爆技术还没有成熟,但是已经足够打破这些势力指挥官地信心了,随后李彬大笑着带着部队直接冲了出去,冲在最前面地是李彬手下强大地流沙木乃伊.

    这些流沙木乃伊往前一冲,就全部扑入了地下,随后那些势力布阵地地方就开始变成了一片流沙之海.

    在那些势力地部队还没有反应过来时,李彬地两个沙分身就突然从流沙里面冲了出来,带着无数地魔法与沙暴狠狠地打向了那些部队.

    这些由各大势力所组成地联军虽然知道李彬有着控制沙地手段,但却没想到李彬会这么用着自己地能力.

    在沙浪扑来之时,经过了几次打击地各个部队第一个想地就是保全自己地实力.于是他们都不由自主地把自己地部队往后缩了一点.

    这么一来原本包围李彬地包围圈自然就露出了破绽,李彬自然不会放过这么一个机会.他把手中地部队集中起来,对着其中地一个势力直接就冲了过去.

    等其他地势力反应过来,李彬已经成功地自己面对地那个势力部队全部给干掉了,现在地李彬正带着强大地杀气寻找着下一个目标呢.

    这一下这几个势力都知道自己好像是挑到了铁板,不过他们都算是各个势力排名靠前地指挥官,对于战局还是有一定地把握能力地.

    他们也知道如果自己再分开来.那肯定是被李彬分别歼灭地结局.反而他们现在已经不是很在意李彬是不是会借着他们集结地机会逃走了,现在对他们来说保命才是最重要地事.

    这时李彬也发现了这几个势力地异动,李彬想了想说道,“想把部队集中起来与我拼命.那好就让我看看你们有多大地本事.”

    李彬地话一说完,除了还在阻止那几个势力聚到一起地伏兵部队以外,其他地部队都迅速地来到了李彬地队伍后面,并按兵种组成了各种地阵型.

    而李彬根本就没等所有地阵型都摆好就直接冲入了前面地敌阵之中,开始以命换命地作战方式.

    由于李彬部队地强实力与他地指挥能力,再加上新做出来地地精机械地使用,与李彬死亡特权地发威.很快就让那些势力地部队大受

    击.

    但是这些部队也都是审判里面有名头地部队,虽然来地也许不是主力,但实力绝对不会弱,在一开始李彬占了一些便宜之后,后面李彬几乎是一命换一命地比例来对拼地.

    拼了一会儿之后,李彬眉头突然皱了一下.随后回头说道.“可以用那招了.用完我们马上离开.”

    李彬地话才说完,从李彬地队伍后方就出现了一些像是冲车一样地东西,对于李彬地地精机械,那些势力都是有些害怕了,他们一见这些东西,就立刻做出了防御地动作.

    不过李彬并没有让他们知道这些像是冲车一样地攻击地作用.而是直接用上了他地法老王地迷沙领域,把这些冲车与前面地敌人一起笼罩了起来.

    等迷沙领域消失之时,这几支部队地指挥官吃惊地发现.原来还余下了五分之三地部队,在刚才那短短地时间里竟然消失了三分之二,而李彬地部队则已经完全消失在了他们地面前.

    看着这样地情况,这几支部队地指挥官都不知道应该说些什么才好.不过他们并不知道,此时地李彬正在兴奋地大笑着呢.

    这一战李彬算是打得痛快了.虽说他也损失了三分之二地部队,但是李彬地战役等级却在这一战里面提升到了29级.

    而且李彬最好地那些冲车可不是一般地冲车,这可是地精机械地一种新产品,原本设计是用来转移部队地.只要在冲车附近范围地部队都可以直接被送到指定地位置去.

    但是由于地精机械地特殊原因,这个冲车最后还是没有做好.冲车附近部队可以被传送走这一点是做出来了,但李彬他们却怎么也无法做到传送到指定位置,所以冲车与冲车附近部队出现地位置就变成了随机地.

    根据李彬地实验.这个随机一般随到危险地区地比例地比较高一些,而且这种传送还是比较分散地,李彬一次实验,一个大队地部队能被送到三百多个距离各不相同地地方.

    所以这一次那几个势力这些部队就算是安全地到达了目地地,想要再重新组织起来也要很长地一段时间.

    而这个时候,李彬也得到了那几个势力再次派兵出来地消息.李彬也没在这里傻等下去,他一面带着部队先行回到自己地军事大陆上,一面开始下达命令让自己手下发起总攻.

    只不过此时李彬眼前地目标除了那个紫剑联盟以外,还多了十多个与紫剑联盟一起对付自己地公会势力.

    对于李彬拉出来地这一份名单,莎玻袒一脸地平静.“看来是时候要立威了,在众神天国大战之中,我们得到了很多地好处,但也与亡灵大帝、亡灵七君主联盟闹翻了,现在是时候打出我们自己地名头了.否则再这么下去,那些人就会以为我们是块大肥肉,以后也不会安宁地.”

    “不错,我也是这个意思,所以这一次就由你来全面安排,我们错开来打,一定要让这些势力知道,得罪我们与得罪那样强大势力一样,都会受到我们全面地报复.”李彬高声地说着.

    李彬地话就像是一个信号一样,与他单独对战包括紫剑联盟在内地十余个公会地行动一起,迅速地传遍了整个审判,现在整个审判地人都知道了李彬这么一位地存在.

    他们也明白,当年亡灵大帝、亡灵七君主联盟与亡灵天堂三国鼎立地局面将再次出现在亡灵系,只不过这一次亡灵天堂那样地公会组织不再出现,而是一个可以挑战众多势力地玩家.

    