
    第2章 诱敌出战

    在这个时候，众神天国的那支神秘部队也正在为他们的工作而准备着，这支部队的指挥官也就是那个灰色羽翼的天使正是众神天国中十二神躯中的一位。

    只不过他并没有像当初的暗星神躯或是智慧神躯那样，已经成为了神级的高手，现在这位叫作无言神躯的高手还只不过是传奇级顶峰的水平。

    不过他能在众神天国里面成为十二位神躯级的高层，自然有他的能力，而他的能力正是他出色的外交术。

    可以说这位号称无言的神躯是众神天国里面最能说的一位，他曾经有过一个人说服一个亡灵势力与一个炼狱势力加入众神天国，成为众神天国外围组织的战绩。

    而这一次他带着大批的部队来到这里，也正是众神天国看中了他的能力，因为众神天国要做的布局里面很多都需要附近的势力进行配合。

    现在他的工作差不多都完成了，正等待着众神天国这一次任务的主力前来，他好把这里的一切交手，回到安全的地方。

    可是这个时候，李彬突然带着2个大队的部队直接出现在了他的部队面前，而且李彬出现的地方很巧妙，根本就是无言神躯与其亲卫队所在的那个地方。

    要知道这一次无言神躯所带的部队数量虽然不少，但是都被无言神躯分到了各个地方去了，李彬这么一出现，自然让这位无言神躯很是吃惊。

    不过更为吃惊的并不是这个，而是李彬所带部队的情况，李彬这一次所带部队竟然全是巫妖与亡灵法师，再加上阿来这个神级高手，除此之外，李彬就没有带任何的部队了。

    不过其实这也足够了，在这几天时间里，李彬已经明白了阿来的实力，阿来本身的战斗力就不弱于一般的神级，再加上她对法系部队的加持，李彬有把握在敌人冲到自己面前时就把敌人全部干掉。

    更不要说现在李彬他们算是突然出现，让无言神躯有些措手不及，在没有丝毫准备的情况下，就直接面对了来自于李彬法系部队的全面攻击。

    等他反应过来时，他身边的天使部队已经在这一次的攻击之中死去了大半，如果不是他面前有着一批数量不少的灰翼天使在保护着他，也许他本人也会受伤不轻。

    等李彬这边的攻击停下来之后，无言神躯那边也做出了相应的反应，对于李彬这么近距离地攻击，他竟然下达了逃跑的命令。

    在他准备逃跑的时候，还没有忘记对李彬那边的部队用上几个外交技能，希望有把李彬手下的一些部队变成自己的手下，用来阻止李彬随后的追击。

    不过李彬在来的时候已经得到了莎玻袒的一些提示，早就知道无言神躯的本身的能力与个性。

    对于无言神躯所做出的举动，李彬早一步已经做出了相应的判断，并且把命令都下达下去了，所以无言神躯的所有外交技能一点用也没有，而且李彬更是把魔法攻击的范围落到了无言神躯要逃走的位置上。

    如果不是这个时候前来接应无言神躯的那支众神天国部队正好出现，也许无言神躯就算是能逃过一劫也会损失很多部队。

    不过无言神躯并不是那种以布局为主的英雄，他并不知道，其实李彬完全有能力在一开始把他给干掉，之所以他还能活到现在，完全是因为李彬正在按莎玻袒的计划行事。

    在看到了有一支人数并不是很多的部队在一名天使指挥官的带领之下赶来后，李彬很果断地下达了撤退的命令，让无言神躯根本就搞不清楚李彬来这里是做些什么的。

    而来接替无言神躯的天使指挥官根本就是一名神臂级人物，他哪里知道众神天国高层的打算，见到李彬退走还以为是自己的功劳，虽然表面上没说什么，但脸上那个得意的样子还是可以看的出来的。

    正好这个时候无言神躯也对这事有所怀疑，他连忙把自己手上的部队与工作全部交给了新来的神臂，随后就带着疑问赶回了众神天国那里去了。

    在无言神躯走后，还没有离开多远的李彬就立刻跑了回来，并且直接出现在那位刚刚接手这里的神臂面前。

    这位神臂一开始就把李彬给‘吓’跑过一次，再加上李彬这次手上所有的部队又都是没有多少近战能力的法系部队，所以这位神臂级英雄做出了一个决定，那就是暂时放下自己一开始接到的任务，把所有的埋伏部队给调动起来，对李彬发起攻击。

    但是这位神臂万万没有想到，李彬等的就是他这么一下，在众神天国的部队从埋伏的地点出来之后，李彬的法系部队发挥出了让人意想不到的威力。

    各种各样不能驱除的诅咒魔法，威力成倍增加的攻击魔法，还有无法使用的魔防，都让众神天国的部队吃了大亏。

    可是这些还只不过是开始，随后众神天国的部队投入的越来越多，那位神臂发现了李彬在魔法方面的实力根本就不像他想像的那么简单。

    像是什么三段式魔法攻击，让李彬那边的魔法从来没有中断过，像是魔法威力的控制，让每一个魔法都可以发挥出最大的威力，绝对不会有一丝一毫的浪费。

    再有就是可以不停地跟着部队移动的魔法阵与魔力之泉，这让李彬他们在节约与补充魔法方面做到了极点。

    再加上李彬也不知道用了什么方法来打探敌人的消息，每次都能在众神天国的部队出现之前，成功地先行赶到对自己最有利的位置，并且准备好最为合用的魔法。

    在李彬这样不停移动与攻击之下，众神天国那位无言神躯花了一周多时间才埋伏下去的部队，竟然全部都被拉了出来，并且跟在了李彬的身后开始了一次又一次的追逐。

    