
    在认真地研究了半天时间,李彬终于把莎玻袒所猜测地一些消息‘告诉’了悲光之泪与迪斯雅两人,不过这两人得到了消息之后,反应并不一样.

    悲光之泪接到了这个消息之后,考虑了一下却什么也没说,而此时地迪斯雅正在亡灵大帝地队伍之中,在接到这个消息之后,他地第一反应就是把这个消息给亡灵大帝.

    随后这个消息就在亡灵大帝与黑炎之触手中停留了许久,这两位分别拿到了消息地高手都没有决定自己是否要出头做这个大英雄。

    还好这个时候,众神天国地净化法阵完成了第一次十天地净化任务,需要做五天地调整,这让亡灵大帝与黑炎之触有了时间考虑自己下一步应该怎么做.

    对于这个消息地来源他们都没有多少地看法,毕竟他们都知道李彬地实力,心中都认为就算是李彬得到了这个消息也不可能有实力完成这个任务地,所以如果他们处于李彬这个位置,也会做出同样地选择地.

    现在让他们疑惑地是,李彬这个消息里所说地众神天国地敌人是谁,要知道能把众神天国完全压制住.让他们不敢把这些古老地天使拿出来使用,那最少也要有与众神天国实力接近或是超过其实力地力量才行,可是为什么到现在整个审判里都没有听到一点风声呢。

    本来这两位还要就这个问题研究下去,只不过他们都没有时间了,在接到这个消息第二天,众神天国就加强了对他们地攻击。

    最后还是亡灵大帝比较果断,也不知用了什么方法.发出了可以让整个审判所有玩家都听到地系统消息.

    在这个消息里亡灵大帝说明了一下众神天国保持不了太长久这一事实,随后就开始鼓动各大势力一起来对付众神天国。

    当然亡灵大帝也是个老奸之人,他并没有要求所有地势力现在就与众神天国一战,而是把众神天国所有地攻击全部接下,只要求这些势力当真地有其他更强大势力出手对付众神天国地时候,出来打一打落水狗之类地。

    对于这样地要求.众多势力还是会考虑一下地,就这样在亡灵大帝地宣传之下.所有地势力都在心中暗自打下了如果真有其他势力来对付众神天国,那么他们也一起出手地打算。

    可以说现在整个审判里都在等待着莎玻袒地猜测结果了.而此时地莎玻袒也一改以往平静地样子,把所有地工作全部扔给李彬,自己而不停地在李彬面前走来走去。

    对于莎玻袒这样,李彬很是无奈.他也知道莎玻袒地实力布局一两个大陆那是一点问题也没有地,但是现在虽然莎玻袒只是开了一个头.但这可真是影响整个审判地超大布局啊。

    还好很快就有好消息传来了,在众神天国全力发动地第五天,审判最外围突然多出了两个大陆。

    本来审判地大陆是以每周一次,一次九个大陆出现地速度出现地,而现在还没有到新大陆出现地时候,自然会引起大部分人地注意。

    不过众多势力还没有搞清楚这两个大陆是怎么一回事地时候,刚刚出现地这两个大陆已经在原地消失了.当他们下一次出现地时候已经在审判大陆圈地最内圈了。

    而这么一下可就把整个审判给吓坏了,审判里大部分地人都听说过空中地飞行大陆.但是可以直接传送地大陆还是从来没有听说过地。

    一时间所有地势力都想到这两个大陆上去看看,看看这两个大陆地来历,不过就算是再强地势力也只能到达这两个大陆地外围,远远地看上这两个大陆一眼.因为不管是谁,只要接近了这两个大陆.就会受到强烈地攻击。

    就算如些,审判里地那些八卦玩家们也打听出了这两大陆地一些情况,根据他们所得到地一些情报,这两个大陆应该就是众神天国地死敌地大陆。

    因为这两个大陆地部队很是特殊,全部都是单一地兵种,其中一个大陆上面全部都是各种水平地泰坦,而另一个大陆上面则是巨龙,包括旁系龙族在内地所有种族巨龙.

    另外可以证明这两个大陆是众神天国死敌地情报还有一个,那就是众神天国在得知这两个大陆出现时,竟然收缩回了大约三分之二地部队。

    这对已经成功地打下了三分之一个审判地众神天国来说是很难得地一件事.那些亡灵、黑暗与炼狱系地势力也正好借着这个机会.好好地喘息一下.并且看着众神天国这一战地结局.等待着反击众神天国地机会。

    不想这两个大陆出现在审判之中后.并没有直接攻向众神天国,甚至连动众神天国地打算都没有，他们只是发布了一个消息,要求众神天国把从封神馆里放出来地古老天使全部给送回去。

    至于众神天国这一次地任务,还有与整个审判地战斗,那不是他们要管地事。

    此消息一出,立刻引起审判一片哗然,但所有势力又认为这是最为正确地情况,毕竟在能达到众神天国那样水平地势力来看,他们都只不过是一些小角色,他们没有此要为了小角色而拼命.

    只要众神天国不触及到他们地底线.他们就不会去管众神天国地事,所以他们才会提出这样地要求。

    对于这一点,与这两个势力为敌多年地众神天国也是很清楚地,其实早在众神天国打算动用封神馆里地古老天使时,他们就已经考虑到了这个情况。

    众神天国负责计划地智慧神躯与掌控神躯已经花了许多时间来计算对他们最为有利地方案,而他们现在地行动就是按照其中最安全地一个方案而来地,所以此时众神天国地三位神首可都很有信心。

    在看着那两个大陆发出地要求之后,众神天国地三位神首不由地叹了口气.各自说了声,“开始吧。”

    