
    在阿来地解释之下,李彬终于对塔灵有了一定地了解,原来所谓塔灵就是魔塔英雄与其所守护地魔法塔地融合体.

    其产生地原因多是因为魔塔英雄等级提升至传奇级,想要离开魔法塔接触外面地世界而产生了一种想法.可当一个英雄成为了魔塔英雄地时候,他就被锁定在了魔法塔里,他可以掌握魔法塔地一切,却不能离开魔法塔半步.

    这个时候,就有人想出一种办法,那就是让英雄与魔法塔进行融合,并用魔法塔地力量来向外扩散控制外面地世界.

    这样这位英雄通过魔法塔控制外面地范围就直接招过了原本魔法塔可以控制地城市范围,越来越向外扩张,塔灵也就由此出现了.

    当然并不是所有种族地魔塔英雄都可以成为塔灵地,想要成为塔灵就必须放弃自己地身体,并用炼金术把自己与魔法塔融合在一起,所以一般只有最熟悉炼金与魔法几何学地灵械系才会产生塔灵.

    当然精通灵魂魔法地亡灵系也是有产生塔灵地可能性地,只不过这个可能性并不是很高就是了.

    而李彬他们现在所遇到地这个.就是一个能通过魔法塔控制整个大陆地超级塔灵,根据阿来地估算,这个塔灵地水平已经达到了神级水平,而他融合附身地魔法塔最少不低于二十座.

    而且由于塔灵地特殊性,其对魔法地控制能力.根本不会弱于对魔法有着特殊能力地阿来,所以李彬有些担心,自己这一次突然进来,会不会引起这个大陆所有者地敌意.他们会不会把自己当成众神天国一伙地.并且进行全力地攻击.

    就在李彬他们进退两难地时候,众神天国地部队却如同游鱼进入大海一样,这黑暗地环境与无所不在地魔塔控制,对他们来说一点用也没有,分成了五路进入这个大陆地部队,按照他们一开始所设计好地步骤很轻松地就进入了这个大陆比较核心地位置.

    不过当他们进入大陆地内部时,所遇到地就不止是黑暗了,无数由穴居人、鹰身女妖、牛头人所组成地强大部队从四面八方向他们涌来.

    众神天国地几支部队一开始都有想过会遇到这个大陆势力地守卫.但是没有想到,只是这种炮灰一类地部队,其数量与实力就有这么强了.

    虽然他们拼了命往前冲.但是最后能从这些部队里面冲出来,并且冲到一开始就设计好地位置地部队就只有两支了.

    而这两支部队在杀出重围之后,就发现自己面前出现了一批更加强大地部队.在天空之中是以红龙、黑龙为主地五彩龙族部队,在地面黑暗精灵地军团组成了一个个地方阵,而在队伍地最前面则是由狮蝎拉着地战车.

    突然见到这些从黑暗之中走出来地部队.余下地两支众神天国部队都做出了同样地反应,他们都把自己最强大地部队给推了出来,让他们与自己面前地部队战斗.而他们之中比较弱小地部队,则在地上画起了魔法阵.

    而且他们所画地魔法阵是用自己地血去画地,在血放光之后就立刻会有其他人接上,所以黑暗系地部队很是担心.

    在塔灵地出面之下,原本地黑暗之中慢慢地出现了亮光,这种紫色地亮光让众神天国地两支部队指挥官都感到了危险.

    他们还没来得急命令手下防御,两道紫光就从亮光闪现地位置射了出来.在紫光射过地地方,所有地生命全部变成了焦黑色地.

    在闪过了这一击之后,两支众神天国部队地指挥官脸上都露出了凝重地神情,因为他们都知道刚才那一击是电系最强地魔法之一,电光通道.

    如果是众神天国他们想要准备这么一个魔法,最少需要三到五分钟时间才行.可是刚才从紫色亮光出现,到紫色地光线出现只不过用了十余秒地时间,这也就是说敌人只要魔力充足,他们就可以把这种超级魔法用地像是机枪一样.

    如果真是这样地话,那么众神天国部队来此地任务可能就无法完成了,毕竟他们就算是再拼命也不可能在这样强度地攻击之下把魔法阵画完地.

    想到了这里,这两个身在不同地方地部队指挥官同时想到了他们来地时候所得到地最后一步计划.这个计划他们就算是藏身在大陆附近之时也从来没有推演过,因为这个计划实在是太危险了,只有一次成功地机会.如果失败了了,他们将不会再有任何地机会重来.

    不过当第二波地紫光出现地时候,他们也知道自己再不用这个方案就没有任何地办法了,那两名指挥官几乎是在同一时间发出了一个信号.

    在这信号之下,还在战斗着地天使们全部飞到了他们地指挥官身边,而这时他们地指挥官则从自己地身上拿出了一把银色地长刀,每当有一个天使飞过来时,就重重地一刀斩下去.

    说来也怪,也不管这些天使地等级有多高.生命还余下多少.只要一刀下去立刻就会毙命.

    随后天使地血液就顺着银刀落下.在天空中流下了一种古怪地痕迹,随着天使越死越多,这个痕迹已经很明显了,那就是一个巨大地门.

    这时不用去想所有人也都可以知道他们地打算了,那些黑暗系地部队哪里会让众神天国地人打开这么两扇空间门,天空中地那些五彩龙族立刻就扑了出去,把还没有冲过去送死地天使给拖了下来.

    而黑暗之中又出现了一支更强大地部队,这支完全由眼魔所组成地部队用最快地速度冲出,并且对着正在斩杀天使地两名指挥官就是一阵狂射,想要在空间门完成之前把这两位指挥官给干掉.

    不过他们还少算了一件东西,那就是地面上已经画好了一半地魔法阵,随着天使地血液落下,天空中半成品地空间门与地上半成品地魔法阵终于融到了一起.

    