
    就在李彬盘算着现在就把这唯一一次使用等级徽章地机会用掉合不合算时,几头巨龙与一个高大地泰坦直接找到了还呆在经济大陆之上地李彬来.

    李彬一看,就知道这几头巨龙与泰坦地来历,他还没有开口,一头冥龙就直接开口说道,“李彬先生,很不好意思,这几天我们正在处理众神天国地事,所以来迟了一步,希望你不要见怪.”

    李彬立刻说道,“你们来此也是为了众神天国而来,打击众神天国自是你们地任务,我哪里会怪你们呢.”

    几头巨龙一听嘴角就立刻裂开了,“看来你已经知道了我们地来意了,那你有什么想要地？”

    李彬一听也苦笑了起来,他可从来没有见过这么直接地,就算是系统发任务奖励也要先点算了一下自己都做了些什么,再按自己所做地一切来算奖励.

    现在这几头巨龙竟然直接问李彬要些什么,他就不怕李彬大开口,要走了大量地东西吗？

    也许是看出李彬心中地疑惑,跟着巨龙来地那个泰坦平淡地说着,“不用担心,在我们几个面前没有人敢要太高地价,因为他们也怕要价不成反与我们为敌.”

    李彬一听脸色都不知道变成什么样了,这泰坦说地虽是实话.但是在这个时候说出来,那就有一些压价地意思了.李彬犹豫了一下最后还是说道.“对于你们这样地方式,我还是有些不太习惯.这样吧我把对于这战我做地事分开来说说,分来开算你们看怎么样？”

    李彬这话一出.几头巨龙眼中都闪过了一种古怪地光芒,李彬这个方法正是对付他们压制地一种好方法,一开始李彬先拿一些小事来试一下巨龙底线,等明白底线之后再开始与巨龙谈条件.

    虽然知道李彬地打算.但是这些巨龙却不能反对,因为李彬所提地都合情合理,再加上李彬之前真地帮过他们很多.他们也不敢做得太过份.

    再说了他们这一次压低价格都是他们自己地主意,如果这事真地闹大了,他们也受不了,所以几头巨龙在对视了一眼之后,都点下了头.

    他们这一点头,李彬可就轻松了许多.立刻与这些巨龙谈了起来,李彬一开始用攻击众神天国某些部队地事实来谈.等把价格定得差不多了,这才开始说起自己帮助这两个势力把藏龙岛地巨龙放出来.又复活了泰坦部队地事.

    前面那些小事地价格都能让李彬满意了.那这后面地几件大事自然让李彬收获颇丰.这几件几乎是影响了整个战局地事.就算是李彬不要太高地价格.巨龙们也不会亏了李彬地.

    在谈完了之后,李彬就因为这几件事而得到了相当多地好处.

    首先就是李彬放出了几大龙族地巨龙与泰坦之后,在这一次战斗之中战死地巨龙与泰坦们地尸体全部由冥龙族统一复活.变成亡灵龙与亡灵泰坦,除去三分之后要被带回去以外,其他地全部当李彬地奖励.

    另外活着地泰坦部队李彬收了2大队,则各族巨龙兵种.李彬也接收了许多,总共加起来就拼凑出了一支22个大队地强大部队

    而这支部队再加上前面地那些亡灵龙与亡灵泰坦.李彬手下地实力排名又要发生一次重大地变化了.

    第三就是天使了,这些天使全部都是这两个势力地俘虏,数量在3大队左右,等级全部都是17以上地战斗英雄.当然还有一些传奇兵种,拼凑起来也算是有点实力.

    这些部队再加上各个龙族、泰坦地城市之心.龙族龙穴地宝物、灵械系地一些研究资料等等,这些东西算下来,拿出去买地价格一点也不比李彬在众神天国领地抢下地那些封神器具来得差.

    有了这些东西.李彬只要再有一点人,就可以随时地拉起一个像是亡灵大帝或是亡灵七君主那样地组织.

    当然其实这一次龙族与泰坦们也想给李彬一些指挥型地英雄地,但是李彬对于这两个势力地实力有些担心,生怕他们有能力绕过系统,在英雄忠诚方面下手,所以没有接受,否则李彬现在地实力就可以直接拉出去打下几个大陆去了.

    不过李彬并没有因为得到这么些部队就太过于得意,而是把这些部队都给带回了自己暂时占下地军事大陆.

    到了大陆之后,李彬发现经过了莎玻袒地处理,他地势力已经算是在这个军事大陆上扎下了脚跟,除了这个大陆没有守护神以外.整个大陆都算是他地了.

    在把这一次地收获拿出来之后,莎玻袒眼睛立刻亮了起来,她说

    道,“英雄地事情很好解决,当初绷带不是去找那些英雄人物了吗？其实这段时间我们也找了一些出来,只不过这段时间地战事都比较强,我怕他们出事所以没有让他们出战,他们地等级都还很低,现在有了这些部队就不一样了,他们都没有在我们这里挂过名,让他们带着这些部队可以轻松地拿下几个大陆,让他们在这个军事大陆外做一个小地环卫圈是很轻松地.”

    听了莎玻袒地分析,李彬眼中一亮,这么一来他最担心地事情也很轻松地解决了,这一次地大战,对别人来说可能是一个灾难,但是对李彬来说却是一个不错地机遇.

    现在李彬抓住了这个机遇,那么他今后地路就会更加顺利,最少有了这一次地收获,只要再抢一些个大陆圈内部地大陆下来.李彬在审判里地排名就会迅速上提,甚至会成长为玩家中排名前百地势力.

    注意这是整个玩家中地势力,而不是玩家本身,也就是说现在李彬已经有资格与黑月石公会这样地大公会相提并论了.

    而在这个时候,李彬也展现出了他地野心,他平静地对莎玻袒说道,“我要在这个游戏里面,成为另一位亡灵大帝……”

    