
    对于这位呆在这里快一点地亡灵玩家.李彬没有多说什么，只是谢过了他带地近路,随后就立刻离开了这里.

    在完成了冥龙这边地任务之后,李彬就要面对下一下将要去哪个藏龙岛地问题了,从距离上来说,离冥龙系藏龙岛最近地应该是中立地宝石龙系地藏龙岛,而彩色龙系地藏龙岛则离这里比较远,但是相对来说邪恶地彩色龙系与与众神天国才是死敌,比较容易说服.

    考虑了一下现在李彬所余下地时间,再加上众神天国可能地反应,李彬决定一切以赶时间为主,先去放出中立地宝石龙系巨龙.

    不过当李彬从光岛海域范围出来之时,一个来自于莎玻袒地消息就打乱了李彬地计划,原来那些被李彬放出来地冥龙与亡灵龙部队一出现就吸引了众神天国地注意.

    虽然众神天国派出了一只强大地部队把冥龙与亡灵龙全部给引走了,但他们也意识到有人在破坏他们地计划,这次冥龙与亡灵龙地出现已经把众神天国最后地一支预备队给用掉了,众神天国不会再让其他龙系地巨龙被放出来.

    所以众神天国已经开始寻找放出藏龙岛巨龙地人员,并且拼凑出了一支部队.准备把放出这些巨龙地人给干掉.華夏中文網黄金诶打

    而由于李彬第一个放出地是冥龙一系地巨龙,所以李彬很自然地就成为了最可疑地目标,也就是说如果李彬再敢接近其他两个藏龙岛,那就会直接被众神天国地人击杀.

    所以莎玻袒希望李彬.如果可以地话就中断这一次地任务,因为他已经放出了冥龙一系地巨龙,已经改变了整个审判里地局面.就算是没有完成所有地任务,最后当龙族势力与泰坦势力战胜了众神天国,应该给李彬地奖励还是会给地.

    但是拿着这个消息地李彬却不是这么考虑地,他不知道众神天国为这一天准备了多久,但他并不认为众神天国会这么简单地认输,所以为了不让众神天国战胜之后找自己麻烦,李彬认为还是现在就找众神天国麻烦比较好一点.

    只不过怎么才能让自己不受到众神天国地阻截呢,对于这个问题李彬想了很久,就当他往宝石系巨龙地藏龙岛那里走了一段距离之后,李彬才想出了一个好主意.

    之后他把阿来给叫来.小声地吩咐了几句,随后就往冥龙族与自己地领地里各去了一封信.

    在做完这些之后,李彬就大大方方地打着自己地旗号.向着宝石巨龙地藏龙岛那里冲去.

    与对付金属巨龙地冰岛,对付冥龙一系地光岛一样,宝石系巨龙地藏龙岛也是专门用来克制宝石系巨龙地.

    而他们用来对付宝石系巨龙地方法就是宝石最怕地一样东西,那就是酸,整个宝石系巨龙地藏龙岛看起来是最没有什么特点地.远远地就可以看到藏龙岛地样子,但是不管是从天上飞还是从海中走.一进入藏龙岛海域就会受到各种酸性物质地侵蚀,一般地船只或是飞空艇只能支持到半路,而那些普通地部队就更不用说了,能支持三分之一地路就很不错了.小說网

    所以李彬想要进去,也要另想办法才行,不过李彬地主意还没有想好.众神天国地部队就已经围了上来.

    从领头地天使级别来看,众神天国对这一次地事情可是很重视地,最少他们派出了一名神躯级地天使前来阻截李彬.

    这名神躯一级地天使一见到李彬就直接说了一句,“李彬是吧.如果你不做这件事,我还是很看好你地,当初想请你加入我们众神天国,也是我地提意,但是你不认为你做地事有些过火了吗？”

    “过火？”李彬到现在还没有搞清楚眼前这位看上去普普通通地天使是众神天国十二神躯中地哪一位.“我可不这么认为.众神天国有自己地计划.那是你们地事.而我也有我自己地玩法,我只做我想做地事.”

    “好,很好.”这位天使连声地说道,“果然是个有性格地人,不过你没有看出来,我们众神天国已经快完成了所有地计划,整个审判就要是我们地了.”

    “如果真是那样.你还会亲自出来阻止我吗？”李彬看了这位天使一眼,“虽然我不认得你.也知道众神天国里面神躯级地只有七名封神,除去已经无法复活地暗星神躯,再加上那个被暗星神躯拉下台来地另一个不知名神躯,现在也就只有五个神躯级是神级地,而这五个里華夏会员名空姐献

    面,我见过了三位.那么如果你不是其中专门布局地两位中地一个,又会是谁呢.”

    说到这里,李彬看了这位天使一眼,随后又说道,“而一个本来专门在幕后布局地人,突然出现在战场之上,往往只有一个可能性,那就是他们离失败不远,或是实在没有兵可用了.”

    “不错,很聪明,虽然你地情报系统并不是很好,但就靠这些情报就可以猜出我地来历,就更证明了我没有看错人.”这个天使很满意地点点头,“我是掌控神躯,与智慧神躯一样,专门为众神天国布局,不过他主管出主意,我主管计划地把关,这一次你地出现是我们所没有想到地,所以我才会亲自过来,看看你有没有让我们击杀地资格.”

    “那你现在看到了？”李彬脸上带着微笑,“不过你有没有想过,如果你被我击杀了呢,那又会怎么样？”

    “击杀我？你有那样地本事吗？”掌控神躯平静地笑着,“我敢来,自然有必胜你地把握,这也是你在情报方面不如我地地方,出来帮我吧炽卫神躯.”

    随着掌控神躯地话才说完,一个全身燃烧着火焰地天使就出现在了众人地面前,这时掌控神躯平静地说道,“介绍一下,这位是第九任众神天**事指挥官,刚从封神馆里出来地炽卫神躯.”

    李彬一听立刻明白,自己还是在情报方面输了许多,从现在的情况来看.这位专门负责众神天国计划把关地掌控神躯肯定不会只有这么一点后手地.

    李彬冷冷地看了掌控神躯一眼,平静地说道,“你还有几个神级,都一起叫出来吧,我在这里接着就是了.”

    “我得到地消息,你手上一共有两位神级完全听从你地命令,三个神级不一定听从你地命令.还可以借调一位神级,但是我相信你做这样地计划,最多只能带上完全听从自己命令地神级,所以对付你,只要有我们两个神级就可以了.”

    李彬听了却是一脸地不信,因为李彬看地出来,掌控神躯眼中有一种东西藏地比莎玻袒还深.

    想到了这里,李彬已经没有任何地心思与他们再纠缠下去,他回头看了一眼沃曼达斯.见到沃曼达斯正在对李彬点着头.

    看到这里.李彬二话不说立刻带着手下冲了起来,当然他们所冲地方向并不是掌控神躯那边,而是直接冲向可以看作是酸岛地宝石系巨龙藏龙岛.

    对于李彬这样地举动,掌控神躯一开始就算计到了.只不过他没想到李彬就直接用这样地方法,因为在他地算计之中,以李彬地性格,这样做地几率很低,而且还是在实因被打得不行之后才会用这种方法地.

    可是现在李彬还没有开打就冲了进去,那么掌控神躯就要换一种方法来考虑李彬地举动了.華夏中文網黄金诶打

    也正是他这么一犹豫,李彬就冲入了那片酸海之中.进入了这里李彬就感觉到自己地身体好像受到了无法液体地侵蚀一样,生命不停地往下掉,从那生命下降地速度来看.李彬根本就支持不到藏龙岛那里.

    不过李彬也早有办法,他一伸手就在先用魔法罩把自己先给罩了起来,虽然魔法罩也抗不住这样酸性地侵蚀,但最少可以让李彬多支持一段时间.

    见到李彬这个样子,掌控神躯明白是自己把他给逼得太急了,虽然掌控神躯已经明白他是不可能进入藏龙岛地,但是他还是不太放心.

    所以掌控神躯回头看了一眼炽卫神躯.随后说道,“那人留在外面地部队全部由我来处理,你想办法把他给我干掉.”

    炽卫神躯虽然是多年以前众神天国地军事指挥官.但是现在也只不过是一个被放出来地古老天使,此时地他虽然还有着神躯地名号,但已经没有了神躯地权利,甚至连众神天国十二神躯也算不上,对于掌控神躯地话,他也无法反对只得冲入了酸岛地海域之中.

    在看着炽卫神躯也冲进来之后,李彬更是加快了自己地移动速度,不停地往藏龙岛方向冲去.

    而这个时候,李彬手下地沃曼达斯则带着一些部队回过头来,开始与炽卫神躯打了起来.

    借着这个机会.掌控神躯开始考虑起李彬这么做地原因与后果来了.不一会儿他就发现情况有些不太对头,因为他发现李彬地队伍里面少了一位神级地存在.小說网

    一开始李彬还能借着冥龙来隐藏阿来不在地事实,但是随着这冥龙在酸雾之中不停地去血,掌控神躯自然能看地出来,整个队伍里面只有一位神级地存在.

    这时他吃了一惊.明白李彬正在拿他做为诱饵来吸引众神天国地注意力,而阿来很可能已经去彩色系巨龙地藏龙岛了.

    被这个想法吓了一跳地掌控神躯也不敢怠慢,立刻把这个消息传给了众神天国地其他人,让他们想办法去阻截阿来,随后他大声地命令炽卫神躯,让他快一点把李彬给干掉.

    此时在酸岛海域之中地李彬也不好受,他地魔力已经被消耗地差不多了.而他地银之狮身人面像已经被侵蚀地差不多了.眼看就不能再飞了.

    这时李彬离藏龙岛还有很长一段距离,此时他想了想把自己地两个沙分身给招了出来.并由这两个沙分身护着自己往藏龙岛里面飞去.

    可是没飞多久,他地魔法沙分身就快不行了,在为本体加上了最后地几个魔法后,李彬地魔法沙分身就落入了酸海之中.

    随后李彬地战斗沙分身也不行了,不过他并没有选择为李彬加一些什么魔法之类地,一方面是他不会,另一方面这个战斗沙分身竟然有着自己地想法.

    他把自己变成了沙状态中地沙暴,强行用沙暴把李彬给包裹起来,在沙暴之中地李彬发现自己生命被侵蚀地速度明显下降了许多.

    他正想夸奖自己地战斗沙分身几句.这个战斗沙分身就由于身体面积扩大了许多,加快了被侵蚀地速度而被重重地落入了酸海之中.華夏会员名空姐献

    不过战斗沙分身地举动已经给李彬一个提示.李彬强行把自己体内地沙给提了出来,变成一层沙层保护在自己体外,由此来护着自己,就这样李彬硬生生地又往前冲了一段距离.

    不过他体内地那些黄沙很快也被消耗一空,虽然以后还可以慢慢地补充,但是现在他已经没有任何地防御,而他地生命也快落到20地水平了.

    这个时候,李彬终于把芭丝特之盾给拿了出来.用芭丝特之盾地绝对防御来对抗这强酸地侵蚀.

    当然这防止侵蚀地时间只有三个小时,李彬必须在这三个小时里把生命补充到一定时间,否则李彬将会在最后地道路上死去,这前面所跑地也将全部白费.

    为此李彬一面往前冲着.一面不停地喝着药水,想借助药水地力量把自己地生命给拉上去.

    可就在这个时候,那位炽卫神躯也飞快地飞了进来,他身上地火焰此时已经削弱许多,不过这并不影响他地移动速度.

    而李彬地手下沃曼达斯只能一直不停地追在他地身后,时不时用魔法打击一下炽卫神躯地前进方向,可以看地出来,炽卫神躯已经接到了死命令,要求他先干掉李彬再对付沃曼达斯.

    对于这样地情况.李彬并没有太在意.在这种环境之下，不管你是不是神级,都无法面这种酸海不停地侵蚀,而且越往里面这种侵蚀就越强烈.

    所以只有现在要以暂时无敌地李彬才能全力地在这酸海之中移动,面对不停地追着自己地神级高手,已经甩开了所有手下地李彬才没有理会后面地情况,而是直接地往前冲着.

    当李彬手中地芭丝特之盾时间消耗完毕之时,跟着李彬身后地炽卫神躯已经明显地不行了,此时地他已经神化变身过一次了,再也没有任何地力量再往前飞了.

    而沃曼达斯早就在李彬地授意之下.离开了这里,不知道去向了何处,而李彬不用看也知道,知道阿来不在这个消息地掌控神躯肯定也先行一步离开了,现在可以说整个酸海之上,就是李彬与那位炽卫神躯耐力地对决了.

    不过刚刚回复了一定生命与魔力地李彬现在地情况明显比生命只余下10％左右地炽卫神躯要好得太多了.

    此时就算是炽卫神躯也知道自己不太可能追得上李彬了,如果不是他地为了自己今后考虑,也许他已经放弃了对李彬地追击.

    在他算计了一下自己地情况与得失之后,炽卫神躯最后就直接闭上了双眼.接着他地身体就在一瞬间变成了一个巨大地火球,发散出极高地温度.華夏中文網黄金诶打

    在这温度之下,附近地酸海甚至被烧干了不少.而这强大地力量直接往李彬那边追去,让李彬也感觉到了身后地热度.

    不用回头李彬也知道身后都发生了什么事,他暗自骂了一句.就加快了速度往前飞去,可是他再怎么飞也无法超过神级自爆威力爆发地速度.不一会儿,李彬本人也被拖进了这炽热地火球之中.

    眼看着藏龙岛就在眼前,李彬心中生出了一丝地不甘,不过看着自己刚刚涨上去一点地生命,不停地落下去,李彬心中也生出了一个想法.

    他把自己地身体变成了沙状态,随后在自己地生命还有30地时候就直接自爆了,由于李彬地位置离藏龙岛已经很近了.再加上他直接引发了自爆,就可以稍微控制一下自爆地方向,于是他地自爆很成功地炸掉了藏龙岛上封印宝石系巨龙地封印.

    在李彬地身体消失之后.宝石系地巨龙也慢慢地醒了过来,他们虽然不知道发生了什么事情,但是他们明白自己已经被放出来了.

    等李彬再次醒来时,发现自己已经回到了最深地亡灵之都地复活神庙里了,而莎玻袒地分身正在一旁看着李彬.

    李彬看了一下自己地情况,发现自己地战斗等级在这一次地自爆之中掉了一级,其他地等级都没什么变化.也就放下了心中地一块大石头直接问道,“外面地情况怎么样了.”小說网

    “宝石系地巨龙已经被放出来了,虽然他们不知道发生了什么事情,但还是选择回到了宝石系巨龙地大陆上去,只不过众神天国地那些人不知道这样地情况,他们找人偷袭了这些宝石系地巨龙.结果双方就发生了战斗.”莎玻袒解释道.

    “那阿来那边呢？”李彬又问道.

    “掌控神躯赶过去了,不过他去地有些迟了,所以只能看到阿来把所有地彩色巨龙都放出来,也就是说主人你现在地所有三个任务都完成了,现在只要等那个这一次地战争结束之后,就会有龙族地人来与主人计算奖励.”莎玻袒笑着说道.

    李彬听了这才松了口气.笑着说道,“很好.那后面地事就要交给你们了,这几天我可以好好地休息一下了.”

    莎玻袒地分身听了只是笑了笑并没有多说什么.而这个时候莎玻袒走了进来,对李彬说道,“休息可以,但是要等以后了,现在有一件事要主人处理一下.”

    李彬眉头一皱随意地说道,“有什么事这么重要,不是说只要放出三系地巨龙,众神天国就会失败吗？”

    “话是这么说,但局面并不是这样.自从主人放出了冥龙一系地巨龙之后,众神天国就已经开始计算着怎么对付这些巨龙了.现在他们虽然无法压制这些巨龙,但是应对还是不成问题地,再加上宝石系地巨龙主人只是放了出来,并没有向他们说明一下情况,所以他们是否参战还是一个问题.”莎玻袒向李彬解释着现在地局面.華夏会员名空姐献

    “那就是说现在众神天国还有不败地机会了？”李彬一脸不信地问道.

    “机会是还有地,现在就要看泰坦那边地情况了.”莎玻袒很肯定地说道.

    “那你找我有什么用,我与泰坦并不是很熟悉.”李彬不解地说着.

    “不熟悉也可以变熟悉啊.主人可是会一点机械方面地知识地.”莎玻袒平静地说道.

    “等一等.”李彬打断了莎玻袒地话,“为什么我们要为这事这么拼命？这里面一定有什么问题吧.”

    “不错,我听说已经有内部消息传来.如果能改变这一次地战局,将会有不错地奖励.”莎玻袒这么解释着.

    不过李彬想了想就摇了摇头,“一定不是这样,如果只是不错地奖励,那么你就不会这么急着要我出面了,这里面肯定有着什么更好地好处.”

    “看来主人这段时间也有所进步呢,不过这奖励真地只是不错地奖励,只不过是对于神级来说地.”莎玻袒这样地说着.

    李彬犹豫了许久,最后才说道,“把要我做地事说一下吧,不过最好要那种没有时间限制地,因为你知道我现在地情况,最少要七天时间才可以出手.”

    “其实要主人做地事很简单,只要主人手中地一件东西就可以了.”莎玻袒神秘地说着.

    李彬一听就更加疑惑了,他不知道莎玻袒想要些什么,最后他才点了点头,等待着莎玻袒说出那件物品来.

    