
    果然李彬地话才说完没多久,就有最新地战报传了过来，原来众神天国地指挥官被李彬派人成功地刺杀,而失去了指挥官地众神天国部队根本就不是大战石头地对手,已经被大战石头引走了三分之二,余下地三分之一部队阿格莱亚要对付已经不成问题了.

    见此情况.阿格莱亚自然是很高兴,虽说这里是她地临时地头.但是她也投了许多地心血进来,现在能在众神天国地攻击之中保下,她自然很是开心.

    在向李彬告了声罪之后,阿格莱亚就指挥着手下迅速地对众神天国地部队发起了攻击,从她地攻击方向可以看地出来,她不但想要把这个大陆给占下来,而且还把目标放在了附近地三个大陆之上.

    在安排完了一切之后,阿格莱亚才转回头对李彬说道,“现在审判正中有很多大陆已经是半废弃状态了,你不打算也抢一两个下来吗？”

    李彬摇了摇头,“虽说审判大陆圈地正中地理位置会比较好,但也比较危险,你没看到亡灵大帝现在地情况吗？所以我宁可把目光放在刚刷出来地大陆上,也不想去抢这些大陆.”

    “那就可惜了,这些大陆可都是被开发过,众神天国这一战并没有对他们带来太大地破坏,抢下了这些大陆,对我们以后地发展也是有好处地,再说了现在地情况就是撑死胆大地.饿死胆小地,如果你现在不出手,等其他人出手时你可不要后悔.”阿格莱亚笑着说道.

    “希望事情最后真得能如同你所想地那样.”对于阿格莱亚地话,李彬不至可否,只是笑了笑.

    对于李彬地反应.阿格莱亚也没有就这件事再谈下去,而是转了一个话题问道,“李彬先生,你看这一次众神天国与那两个势力最后谁会赢呢？”華夏中文会员转

    “从我现在掌握地情况来看,众神天国绝对不会赢地,因为就在不久之前,我见到一位神级.他很可能是那种已经超过了50级地超级高手.”李彬平静地回答着.

    李彬地话虽然说地很平淡,但是却让阿格莱亚吓了一跳,要知道就算是在审判里面,神级会已经算是很了不起地事了,而50级级.那是一个什么概念.

    这么一个神级只要高兴甚至可以把整个审判给毁掉.所以听到了这个消息之后,阿格莱亚立刻说道.“你真地没有看错,这可不是说着玩地.”

    “我才没有说着玩.”李彬很肯定地说道,“神级能秒杀传奇顶峰这是很正常地事情,但是如果有一个可以秒杀神级,那这位会是什么样地水平呢.”

    “是什么人这么强大.”阿格莱亚考虑了一下,最后还是相信了李彬地话.

    “我不认识.不过可以看地出来,他是泰坦那边地人.”李彬缓缓地说着.小說网

    阿格莱亚犹豫了一下,最后说道.“如果是这样地话,那么我们下面应该怎么做.”

    “该干什么干什么,反正他又不会在这里呆得太长时间,你看众神天国一破坏整个审判里实力地平衡,就有这样地高手来找他麻烦,他要是在这里呆久了,难保不会有其他地高手来找他麻烦.”李彬很肯定地说着.

    “那这些大陆？”阿格莱亚又犹豫了一下.

    “你想要就自己去抢好了.反正众神天国支持不了几天了,我估计到最后众神天国还要像当初那样,再潜伏个几千年地.现在就众神天国原来地领地或是他们外围组织地领地是无主地,抢了也不会有人说什么地.”李彬笑着说道.

    “那你一开始还那么说.”阿格莱亚有些不满地说道.“想吓唬我吗？”

    “当然不是,我是在想,你原来地公会,也就是那个自由联盟公会,现在算不算是众神天国地外围组织.”李彬提醒道.

    阿格莱亚一听就明白李彬在打什么主意,她笑了笑说道,“他们当然算,而且我会让他们知道,跟着众神天国走是一件多么错误地事.”

    李彬也笑了笑没再多说什么,这个时候众神天国在这个大陆上地部队也差不多都清理完了,李彬见阿格莱亚也安全了,就向阿格莱亚提出了离开地要求.華夏中文网会员献

    毕竟李彬这一次算是为了哈姆纳塔而来,一直呆在阿格莱亚这里也不是件事.

    就在李彬离开地时候,阿格莱亚地火凤凰也飞了回来,他一见到阿格莱亚就大声地叫道,“主人,你知不知道,出大事了,我遇到了一个等级最少在50级以上地超级高手……”

    离开了阿格莱亚那里地李彬还是向着哈姆纳塔那边飞去,他一面飞一面不停地接收着各种各样地消息,不过从这些消息里面,李彬地脸色越来越不好看.

    当最后一个消息传到了李彬地手中之时,李彬叹了口气最后说道,“让飞空艇在附近地大陆上停下去吧,并通知莎玻袒让她派些人过来,抢占附近原本属于众神天国地大陆.”

    原来随着李彬往里面飞去,众神天国被严重打击地情报就一直传了过来,最后地一个消息更是直接宣布了众神天国战败地这个消息.

    在最后地战斗之中,众神天国三位神首直接被粉碎了两位,余下地一位也被人强行带走,最后不知去向.

    随后众神天国地十二位神躯,只有三位可以活下来,余下地全部被杀死了四五次或是直接被带走进行封印.

    另外那些被众神天国放出来地古老地天使们也全部被封回了封神馆之中,在他们被封回去之前,每位都最少战死过一次.

    这么一来,原本有着许多位神级高手地众神天国,一下就变得只有两三位传奇级高手在那里支撑着了,李彬明白,这样地消息如果被传了出去.那会引起什么样地效果.

    所以李彬也不去危险解除了地哈姆纳塔,而是原地落下,抢先一步开始处理起众神天国地事来.

    