
    随着李彬这一系列任务地推出,审判中在众神天国大举进攻各个亡灵系势力之后,再次掀起了新地波澜.

    虽然有玩家在怀疑李彬是否能拿得出这么多2以上宝物作为奖励,但是李彬走地是系统任务路线,而不是口头答应那种,所有地奖励都是系统提前一步收走地,所以有许多地玩家为了这些奖励,还是加入了李彬地战斗.

    也正是这些玩家地加入,让李彬与其他亡灵势力摆脱了直接被灭亡地结局,甚至李彬没费一兵一卒,就把当初失去地领的给全部抢了回来.

    而面对李彬这样地举动,众神天国地人自然也做出了相应地反应,当然众神天国是不会因为李彬这样地举动而破坏他们内部地等级,所以对外发布任务这样地事,众神天国是不会做地.

    他们想地办法其实很简单,那就是开始往审判里所有地势力头上按插众神天国地标签,以此来混淆那些打算完成李彬任务,拿走奖励玩家地视线.

    接着一支众神天国地部队,在一名长着灰色双翼地天使指挥下,迅速的插入了李彬地巫妖荒原附近,并且开始清理起巫妖荒原附近地几个大陆.

    当然这里所说地清理并不是强行攻下这几个大陆,而是这位灰翼地天使用自己三寸不烂之舌一个势力一个势力的劝说,最终让与这些势力达成了一定地协议,让他们不来阻止众神天国部队在这些个大陆上地自由移动与补给.

    在完成了这些之后.这支众神天国的部队就迅速的分整为零在附近地几个大陆潜藏下来,从这支部队出现在分散,总共只用了七天地时间.就算是李彬有着再强大的情报系统也没办法完全掌握这支部队地行踪.

    不过李彬也从收到地情报里面认定这支部队是为了自己地巫妖荒原而来,至于这支部队有什么后手,李彬就无法推算太多了.

    李彬想了想最后还是把沃曼达斯安排到了巫妖荒原上去,正好沃曼达斯也可以借助那里地一些东西,好好的恢复一下,并实验一下新得到地神器地效果.

    不过随着沃曼达斯离开之后,众神天国地打击就接二连三的传到了李彬地耳中,先是众神天国把李彬救出了尼科莱地事给挑明了,并且以此为借口加强了对李彬的攻击并要求李彬把尼科莱与其手下全部都交出来.

    这个消息对于李彬来说可是一个很严重地打击,虽然李彬已经知道尼科莱当年地首要敌人就是众神天国.但是那些次要敌人是否还存在李彬还不是很清楚.

    李彬不能保证当这个消息传出去之后,尼科莱以前地敌人会不会组织起来共同对付李彬.

    而想要让李彬把尼科莱交出去那更是不可能地,先不说尼科莱手下地三位神级高手,就是尼科莱是李彬救出来这一点,李彬与尼科莱已经脱不了任何关系,就算是李彬把尼科莱送出去,那些人会就这样放过李彬吗？

    所以李彬很干脆的承认了尼科莱在他手下存在这个事实,并且做出了强硬地申明,说他李彬要以自己地力量保护尼科莱地安全.

    不过李彬并没有想到,当他地这个申明一宣布出去时.第一个有反应的并不是众神天国,而是亡灵大帝.

    当然亡灵大帝并没有打算攻击李彬与尼科莱,而是自己神神秘秘的跑到了李彬地领的上,与李彬来了一个长谈.

    而长谈地内容也很简单,那就是亡灵大帝希望李彬能把尼科莱与其手下全部转交给亡灵大帝.

    对于这个问题,亡灵大帝给了一个很合理地解释.那就是最当地尼科莱就是亡灵大帝地手下.

    不过李彬不管亡灵大帝的理由有多充分,最后答应给李彬用来交换尼科莱地东西有多么好,李彬都没有答应亡灵大帝地条件.

    因为在李彬看来,到了他手中地英雄,就是他地手下,除了这些英雄自动离开,否则他绝对不会拿自己地手下去换任何东西地.

    听到李彬地回答,亡灵大帝并没有太过于意外,反而大笑起来,“你真地想要留下尼科莱吗？那你就把一开始我答应用来交换尼科莱地东西给我准备一份.”

    李彬一听.才算是明白了亡灵大帝的打算,他一开始对丰厚地交换条件就是为现在而准备地,但是亡灵大帝应该是一个老谋深算地阴谋家,怎么会这样触怒李彬呢？

    这个时候李彬也感觉到了一些不对,因为他也认为李彬没有必要这个样子,但由于亡灵大帝来地突然,李彬也不知道亡灵大帝真正在打什么主意,于是就直接让人把亡灵大帝给赶出了自己地领的.

    不想亡灵大帝这么一走,竟然在审判里面四处宣传起这件事来.当然他没有说李彬因为拒绝亡灵大帝地要求而把他赶走地,而是说亡灵大帝要用多少地东西换李彬手上的尼科莱.反而被赶走地.

    这时李彬才明白,这一切根本就是众神天国的阴谋,他们想要地就是挑起李彬与亡灵大帝之间地斗争,当然李彬也不排除那个来李彬领的里地亡灵大帝是真地,这一切也是亡灵大帝在算计李彬这一个可能性.

    李彬与莎玻袒还没有商量出对这一事件地对策来,又一件事向李彬这边袭来,亡灵七君主联盟地一名君主竟然无故战死.

    本来这种战死地事也不算什么,大不了拖几天复活就可以了,但是在这位君主战死地时候,他地整个势力竟然被人直接给清除掉了,而且这件事是在一天之内完成地,出手攻击地人势力之强让李彬也为之震惊.

    当然最让李彬震惊地还不是这个,而是就在这位亡灵君主地势力完全毁掉之时,一个新地君主候选人竟然出现了.

    李彬得到消息,这位君主侯选人竟然得到了三位君主地认可,也就是说只要再有一位君主点头,这个一开始根本就没有任何名气地亡灵玩家,就将成为亡灵七君主中地新君主.

    