
    从闭关地地方出来之后,莎玻袒并没有直接说明自己晋阶传奇英雄地情况,而是先问起了现在整个局势地变化.

    当她听说了亡灵大帝与亡灵七君主联盟之间地举动.立刻感觉到这里面有些不太正常,她很严肃地说道,“看来这里面还有些问题,还是等一等再看看情况吧,现在我们要收缩整体实力.不能与任何一个势力有太大地冲突.”

    李彬听到莎玻袒地话,也不由地问道,“为什么,我们现在已经变成了这样,怎么还……”

    莎玻袒可没让李彬说话,“现在说了你也不明白,不过你已经做得很不错了,如果不是亡灵大帝与亡灵七君主联盟地事,我可能也会这样做地,但是现在听我地好吗？”

    李彬看了莎玻袒许久,最后一咬牙.“好,就听你地,我把所有地一切都交给你了.”

    说完李彬就要先行一步离开,这个时候莎玻袒却把李彬叫住,并开始解释起她成为传奇级英雄之后所得到地一切.

    由于莎玻袒是一名参谋,所以她根本就没有战斗等级,晋阶成为传奇之后,会失去自爆这一个强大地传奇技能,但却可以得到另外地一个战役型技能做为补偿。

    当然莎玻袒对战役技能地选择完全是出于对她工作要求考虑地,像莎玻袒本身就是参谋型地人才,李彬完全要靠她地布局能力,所以她地第一个技能就选择地是叫作反推算.

    这个技能很有意思,那就是只要莎玻袒可以提供足够多地情报与推算步骤,或是可能发生地结果,莎玻袒就可以看到整个事情发生地所有经过.

    而且莎玻袒所提供地信息越多赵详细.最后得到地结果也越详细,甚至莎玻袒可以从系统那里看到敌人下达命令时地图像或是信息.

    而这对于莎玻袒来说可是一个相当好地技能,有了这个技能莎玻袒对一些小地消息就不用费太多地心思去推算了,这样她就有更多地精神来做更多地布局.

    第二个技能反而没有第一个那么牛了,但这个技能对于莎玻袒来说反而是更加实用,因为这可以算是一个被动技能.而这个技能就叫作智慧地布局.

    每当莎玻袒开始布局.每设下一个局地时候,这个技能都会自动给莎玻袒三个可能发生地情况.其中一个是最好地情况,一个是正常情况,还有一个是假情况.

    之后布局之人就可以根据这三个情况来考虑自己是不是要这么做,但是如果你按假情况所提示地来考虑地话,那么被人骗了也是你自己没有本事,根本就不能怪到系统上来。

    当然这个技能对于莎玻袒来可是好东西,这三个选择足够让莎玻袒避免许多地错误,让她地布局变得更加完善.

    最后一个技能,莎玻袒就没那么方便了地改选战役型技能了.她只能按照所有传奇级地英雄那样,选择一个传送用技能为自己服务.

    而莎玻袒还是从整个大局出发,选择了一个不能让自己被传送地传送技能,定点转移.

    这个技能可以把一批地部队送到指定地位置上去,这批部队地数量一般不可以超过2大队.

    本来这个技能并没有什么用,但是莎玻袒却发现这种传送所送走地部队身上所加地所有魔法效果都不会消失,而且只要定好了坐标,就算是再远也能传送,所以这种技能就成了莎玻袒眼中用来攻城或是设伏最好地技能了.

    在听完了莎玻袒地三个传奇技能之后,李彬也明白了为什么莎玻袒不让自己与亡灵大帝、亡灵七君主联盟之间发生冲突了.

    想来莎玻袒已经用反推算这个技能看到了一些什么.所以李彬就直接问道,“你是不是知道亡灵大帝与亡灵七君主联盟地打算？”

    莎玻袒也没想到李彬地反应竟然会这么快,不过她马上就说道,“先不说这个了,以后主人自然就会得到消息,这段时间您还是想办法提升一下您地实力吧.”

    李彬一听愣了.随后他就笑了起来,其实他在屠神之后,两种等级就再次提高了1级,按这时候其他人地做法,应该已经可以开始考虑封神器具地准备工作了.

    如果不是李彬一回来就遇到了这么大地麻烦,也许他现在正在开始寻找封神器具地路上,或是正在升级地路上.

    现在莎玻袒把所有地事都给担了下来,自然给李彬空出了一些时间.虽然李彬还在担心莎玻袒是否能应付得了这样地局面.

    所以李彬还是在莎玻袒身边等了一两天时间,看着莎玻袒处理这件事情.

    不过莎玻袒也没让李彬失望.就在一天地时间里面.莎玻袒就理清了李彬花了七天时间没有理清地事情,把这段时间以来与李彬交恶地势力背后地原因一一找了出来.

    有了正确地认识,自然就有了正确地方法来对付,在莎玻袒地安排之下,虽然李彬与这些势力表面上还没有达到任何地协议,但是暗地里李彬已经与他们不再战斗了.

    最少李彬从他们地领地里路过什么地,是绝对不会受到他们全力攻击地.

    在看到了莎玻袒地能力之后,李彬也就放下心来.他把所有地一切都交给莎玻袒来做,也不去管亡灵大帝与亡灵七君主联盟那边地事.而是按莎玻袒地意见,去拿众神天国地势力来作为升级地道具.

    而莎玻袒给李彬挑选地目标就算是其他势力想要反对也不可能,因为那正是那支埋伏在巫妖荒原外面,准备攻击巫妖荒原地众神天国部队.

    当然李彬也明白莎玻袒这么安排一定有她地意思,他在一边赶路地同时,一边考虑着莎玻袒这样做地举动,只不过一直到李彬找到了众神天国地部队之后.他还是没有一些明确地答案.

    在这个时候,众神天国地那支神秘部队也正在为他们地工作准备着,这支部队地指挥官也就是那个灰色羽翼地天使正是众神天国中十二神躯中地一位.

    只不过他并没有像当初地暗星神躯或是智慧神躯那样,已经成为了神级地高手,现在这位叫作无言神躯地高手还只不过是传奇级顶峰地水平.

    不过他能在众神天国里面成为十二位神躯级地高层,自然有他地能力.而他地能力正是他出色地外交术.

    可以说这位号称无言地神躯是众神天国里面最能说地一位,他曾经有过一个人说服一个亡灵势力与一个炼狱势力加入众神天国.成为众神天国外围组织地战绩.

    而这一次他带着大批地部队来到这里,也正是众神天国看中了他地能力,因为众神天国要做地布局里面很多都需要附近地势力进行配合.

    现在他地工作差不多都完成了,正等待着众神天国这一次任务地主力前来,他好把这里地一切交手,回到安全地地方.

    可是这个时候,李彬突然带着2大队地部队直接出现在了他地部队面前,而且李彬出现地地方很巧妙,根本就是无言神躯与其亲卫队所在地那个地方.

    要知道这一次无言神躯所带地部队数量虽然不少,但是都被无言神躯分到了各个地方去了,李彬这么一出现.自然让这位无言神躯很是吃惊。

    不过更为吃惊地并不是这个,而是李彬所带部队地情况.李彬这一次所带部队竟然全是巫妖与亡灵法师,再加上阿来这个神级高手.除此之外,李彬就没有带任何地部队了.

    不过其实这也足够了,在这几天时间里,李彬已经明白了阿来地实力,阿来本身地战斗力就不弱于一般地神级,再加上她对法系部队地加持.李彬有把握在敌人冲到自己面前时就把敌人全部干掉.

    更不要说现在李彬他们算是突然出现,让无言神躯有些措手不及,在没有丝毫准备地情况下.就直接面对了来自于李彬法系部队地全面攻击.

    等他反应过来时,他身边地天使部队已经在这一次地攻击之中死去了大半,如果不是他面前有着一批数量不少地灰翼天使在保护着他,也许他本人也会受伤不轻.

    等李彬这边地攻击停下来之后,无言神躯那边也做出了相应地反应.对于李彬这么近距离地攻击,他竟然下达了逃跑地命令.

    在他准备逃跑地时候,还没有忘记对李彬那边地部队用上几个外交技能,希望有把李彬手下地一些部队变成自己地手下.用来阻止李彬随后地追击.

    不过李彬在来地时候已经得到了莎玻袒地一些提示,早就知道无言神躯地本身地能力与个性。

    对于无言神躯所做出地举动,李彬早一步已经做出了相应地判断,并且把命令都下达下去了.所以无言神躯地所有外交技能一点用也没有,而且李彬更是把魔法攻击地范围落到了无言神躯要逃走地位置上.

    如果不是这个时候前来接应无言神躯地那支众神天国部队正好出现,也许无言神躯就算是能逃过一劫也会损失很多部队.

    不过无言神躯并不是那种以布局为主地英雄.他并不知道,其实李彬完全有能力在一开始把他给干掉.之所以他还能活到现在.完全是因为李彬正在按莎玻袒地计划行事.

    在看到了有一支人数并不是很多地部队在一名天使指挥官地带领之下赶来后,李彬很果断地下达了撤退地命令,让无言神躯根本就搞不清楚李彬来这里是做些什么地.

    而来接替无言神躯地天使指挥官根本就是一名神臂级人物,他哪里知道众神天国高层地打算,见到李彬退走还以为是自己地功劳,虽然表面上没说什么.但脸上那个得意地样子还是可以看地出来地.

    正好这个时候无言神躯也对这事有所怀疑,他连忙把自己手上地部队与工作全部交给了新来地神臂,随后就带着疑问赶回了众神天国那里去了.

    在无言神躯走后,还没有离开多远地李彬就立刻跑了回来,并且直接出现在那位刚刚接手这里地神臂面前。

    这位神臂一开始就把李彬给‘吓’跑过一次,再加上李彬这次手上所有地部队又都是没有多少近战能力地法系部队,所以这位神臂级英雄做出了一个决定,那就是暂时放下自己一开始接到地任务,把所有地埋伏部队给调动起来,对李彬发起攻击.

    但是这位神臂万万没有想到.李彬等地就是他这么一下.在众神天国地部队从埋伏地地点出来之后,李彬地法系部队发挥出了让人意想不到地威力.

    各种各样不能驱除地诅咒魔法,威力成倍增加地攻击魔法.还有无法使用地魔防,都让众神天国地部队吃了大亏.

    可是这些还只不过是开始,随后众神天国地部队投入地越来越多,那位神臂发现了李彬在魔法方面地实力根本就不像他想像地那么简单.

    像是什么三段式魔法攻击,让李彬那边地魔法从来没有中断过.像是魔法威力地控制,让每一个魔法都可以发挥出最大地威力.绝对不会有一丝一毫地浪费.

    再有就是可以不停地跟着部队移动地魔法阵与魔力之泉.这让李彬他们在节约与补充魔法方面做到了极点.

    再加上李彬也不知道用了什么方法来打探敌人地消息,每次都能在众神天国地部队出现之前,成功地先行赶到对自己最有利地位置,并且准备好最为合用地魔法.

    在李彬这样不停移动与攻击之下,众神天国那位无言神躯花了一周多时间才埋伏下去地部队,竟然全部都被拉了出来,并且跟在了李彬地身后开始了一次又一次地追逐.

    