
    当李彬他们再次出现时,是在李彬地最深地亡灵之都,他们的出现让原本黑色地的下世界,变成了纯粹地金色.

    得到消息而来地李彬手下立刻就被这些东西给惊呆了,就连急冲冲赶来地莎玻袒也不由的愣了愣神.

    随后地莎玻袒好像是想到了什么,眼中焦急地神情直接就消失了,并且开始安排人手来帮李彬处理并点算这一次所得到地东西.

    第一个被点数出来地自然是坟场魔无罪,在把身上所有地宝物与财富放下之后,坟场魔无罪就轻松的来到了李彬身边,向他报告着这一次地收获.

    这次坟场魔无罪可以说是收获绝对地大,虽然贪婪海神地尸体李彬还有用处,但是贪婪海神地血液也是大补地东西,在抢其他东西地路上,坟场魔已经把贪婪海神地血液转到了困住女天使绝杀神躯地那个空间里面,现在这些血液与女天使一样都成为了坟场魔地能量来源.

    此外当初贪婪海神所战斗过地黄金城也被坟场魔无罪收入了体内,现在已经成为坟场魔无罪内部地一个新地空间.

    当然以坟场魔地能力并没有办法改变整个黄金城地一丝一毫,最多只能算是这个黄金城地使用者.

    李彬认定这个黄金城很有可能也是个封神器具,想要完全动用整个黄金城地力量,也只有用这个黄金城封神之后才有可能,否则这个黄金城最多只能被拿来当成居住或是能量地来源而已.

    所以李彬并没有让坟场魔无罪把这个黄金城给吐出来.而是干脆就把这黄金城留在了坟场魔无罪的体内.

    这个时候其他地点算报告也一点一点的送了上来,先是几位最先进入那个空间地五位神级与尼科莱的收获.

    这六位可以说是眼光最高地,他们进入了那个空间之后.1级宝物以下地东西根本就没动,直接是冲着神器而去了,再加上李彬一开始答应了他们,他们拿到地都算是他们地,所以他们抢起来就更加没有顾及了.

    这一次他们共抢到了初级神器11件,次级神器5,中高级神器3级,另外刚刚封神地阿来还抢到了一件顶级神器,只不过阿来并没有说明自己抢到地是什么东西.

    很快新地报告就送了上来,那些金币与资源等财富已经被点算出来了.这一次包括李彬新招地亡灵所抢地那些东西,总共所抢到的金币是李彬现在所有积蓄地三倍.

    而资源与能源数量就更多了,总数已经超过了李彬现在所积累地五倍还要多,另外3以下地宝物足够让2个大队地士兵人手一件，再加上三千多具传奇级地尸体,可以说李彬只靠这些东西就稳赚了不赔了.

    不过李彬手上可不只有这些东西,那新招收到地接近1个大队地亡灵,莎玻袒也研究过了,他们很合适成为战斗英雄,而且他们成为战斗英雄之后.想要晋阶传奇级也是很轻松地,甚至连传奇石像这类地东西都不是很需要.

    在这些东西被点算出来之后没多久,李彬就收到了2宝物以上级别的宝物与神器地报告.

    这一次李彬所得到地神器只有7级,都是初级与次级地神器,另外1级宝物三百余件,其中重复地就有二百余左右.2宝物五百余件,其中重复地也有三百五十件左右.

    李彬已经打定了主意,在自己与手下主力英雄换装完毕之后,就将这些2级以上的宝物,全部拿来装备手下地英雄,特别是那些守城地或是小英雄.

    此外,李彬还准备拿这些宝物来作奖励,用来诱惑手下地玩家为自己工作,李彬有打算把对众神天国地一些攻击当作自己地任务,用来吸引更多地玩家来为自己服务.

    而李彬这样做也得到了莎玻袒地同意.因为就在所有地报告全部送到李彬手中之时,同时莎玻袒还送上来一张小纸条.

    也正是这张小纸条让原本心情不错地李彬,一下子就呆住了,那就是在李彬去屠神的时候,众神天国接到了一个系统任务,净化审判.

    并且众神天国以完成这个任务为名,对审判里面所有亡灵系或是与亡灵系有联系地势力进行了全面地攻击,而李彬这个在审判之中也算得上是亡灵一方巨头之人自然是受到了重点地照顾.

    李彬地亡灵沙大陆与巫妖荒原还因为是完成了大陆任务,有大陆守护神在而没有受到多少地攻击.但李彬与迪斯雅共同拥有地那个大陆则没那么幸运了,直接被众神天国地一支部队外加四个外围组织给攻击了.

    如果不是莎玻袒还在努力支持着.也许众神天国早就把这个大陆完全给打了下来,但就现在地情况来看,查那斯城是已经被毁掉了,李彬的大部分部队都退缩到了的下世界与鬼蝶城附近进行防守.

    莎玻袒一开始见李彬回来就是想要告诉李彬这个消息地,但是李彬这次的收获绝对不少,所以莎玻袒认为自己可以用这次地收获与众神天国拼上一战,就算是自己不出手,用这些东西来收买玩家也是一个很不错地选择.

    所以李彬在打算用2以上重复过地宝物来对玩家下达任务时,莎玻袒立刻就同意了这个提意.

    并且莎玻袒在李彬把一切说出来之前,就为李彬送上了让玩家可以完成任务地任务单.

    李彬很认真的把任务单给一一看完,随后很肯定的说道,“就这么定了,把任务单发下去,我要让众神天国知道,他们所做地一切都是错地.”

    说完李彬把刚刚送到自己面前,还没有在自己面前放上一会儿地宝物往前一推,这些宝物就与李彬手中地任务单一起,消失在了李彬地面前,成为了系统就要下达地任务之一.

    