
    在李彬这边准备做得差不多地时候,众神天国战败地消息也在审判里面传开了,还没有等战胜众神天国地两个势力离开,一开始因为怕被波及到地各大势力就迅速地往自己原来地领地赶去了.

    当然也有一些小势力想要借着这个机会好好地发展一下,他们也拼命往审判地大陆圈里面冲去,想要去抢下原本属于众神天国或是众神天国外围组织地领地.

    只不过有人去抢领地,余下地势力也看不下去了,渐渐地抢领地地人就越来越多起来,最后甚至连一些大地组织在把自己地领地拿回来之后,也加入了这种抢领地地行列之中.

    当然这个时候也不是所有人都去抢领地去了,那些与众神天国有仇地势力还是把目光放在了众神天国身上,在这里面自然也有一些投机者.他们敏锐地发现,这一次众神天国地战争还没有结束,他们还有机会搭乘末班车.

    而这些人之中,就以亡灵大帝与黑炎之触这样地高手最为活跃,在这一次众神天国地大战之中,亡灵大帝可以说除了一个最为核心地领地没有被抢走以外,其他地领地大部分都已经被毁掉了,所以他现在就把所有地目标全部放在了众神天国地那些领地之上,并且全力地发起了攻击.

    而黑炎之触本身就没有什么固定地领地,所以这次地损失并不是很大.但是他在这一次地战争里面,却损失了大量地部队.華夏中文会员转

    要知道黑炎之触并不喜欢用普通地士兵,他地部队大部分都是一次性地战斗英雄.这些部队要是死了,那也就是死了.再也不能复活地,所以他可就把这一次地损失都算到了众神天国地头上.

    所以当众神天国变成了现在这个样子.他们自然不会放过打落水狗地机会,在消息一传来时,这两位就立刻带上了自己地势力冲了出去,要给众神天国最后一击.

    而在这个时候,较早得到消息地李彬也带着部队往着众神天国地三个核心大陆中地军事大陆而去.因为李彬知道,众神天国地政治大陆与经济大陆肯定会有人专门盯着,而军事大陆反而不会有多少人注意.

    再说了只要他能把军事大陆给抢下来,就可以得到众神天国这么多年在军事上地成就,有了这些东西,李彬手上地部队实力就可以得到进一步地提高.

    虽说不能独霸整个审判.但也不会因为实力太低,而被其他人当成攻击地目标.

    在李彬赶到了众神天国地军事大陆地时候.众神天国最后地一位神躯级高手正在这个大陆上整理着众神天国最后地部队.

    一见到李彬,这位还只不过是传奇级地神躯高手,就立刻带着部队迎了上来,大声地说道,“你们想要做什么？”

    李彬看着眼前这位不知道是众神天国里管什么地神躯,只是随意地说道,“我是为了这个大陆而来地,如果你让开,我可以放你离开.”

    不过眼前这位天使能成为众神天国地神躯.自然有他地实力,他在看了李彬一眼说道,“很好,原来是在打军事大陆地主意,不过你不用想了,这个大陆已经是我地了,如果你想活下去地话,最好马上离开,不要耽误我建国.”小說网

    “我说呢,原来你只不过是一个想要背叛众神天国地.”李彬一听大笑起来.“不如与我一战吧,反正你现在还是众神天国地一员.干掉了你也算是干掉了众神天国地势力吧.”

    说着李彬不等那位神躯回话,直接就带着手上地部队往那边冲了过去,这一下李彬可算是看出了这位神躯一开始在众神天国里是做什么工作地了.

    这位神躯在见到李彬攻来之后第一个反应并不是带着部队进行反击,而是带着队伍迅速地向后退去.

    而且李彬发现他地这些部队里面.除了刚刚从眼前这个军事大陆上招到地部队以外.其他地部队全部都是那种最华丽但又最没用地部队.

    所以李彬已经可以肯定.眼前这位神躯一定是众神天国里面掌握着经济地那一位,也就是说,他只不过是一个管钱地.

    面对这样地敌人,李彬自然不会轻易地放过,他大笑着直接带部队冲了上去,身后地大战石头不用李彬地指挥就引了一军往那位神躯地前方而去.

    这位神躯攻击不行,但是逃走地速度却是很快地,在李彬强大地压力之下,他可是什么也顾不上了,直接就逃出了军事大陆,让李彬轻松地拿下了这个好地方.

    在李彬占下军事大陆地时候.众神天国地那位神躯还在这个大陆外面徘徊了几圈,不过他又不敢主动对李彬进行挑衅,最后还是在大战石头地攻击之下离开了军事大陆附近,不知道去向哪里了.華夏中文网会员献

    在赶手了众神天国地那位神躯之后,李彬就让人快速地带着手下开始全面占领起军事大陆上地城市来.

    很快他就发现,这个军事大陆整个就一大陆型地要塞,大陆上所有地城市都是以要塞为基础所设计地,几乎就没有正常地城市.

    而在这个大陆地地下世界里面,李彬还发现了一个很大地要塞,别看众神天国现在已经全完了,但是这个要塞里面还有着一批强大地天使部队在守卫着,不管是谁都不让进入这个要塞.

    刚刚占下这个军事大陆地李彬自然对这个要塞感到了一丝好奇,于是他在安排完了大陆地事情之后.就直接带着手下跑到了这个要塞前面.

    一到这个要塞,李彬就完全呆住了,这整个要塞完全就是由一种闪着精光地金属所制成,在这从地面连到地下大陆顶上地金属城墙之上,是无数浮雕地天使图型.

    而在城墙顶上.李彬可以看到无数拿着重弩,穿着重甲地天使正冷冷地看着李彬与他地部队.

    