
    在使用了神化变身技能之后,贪婪海神原本已经缩小下的身体竟然再次的膨胀起来,直接长到了三百米高大小.

    原本下半身金色鱼尾上地鳞片也迅速的竖了起来,变成一把把利刃地样子,而在他地手臂之上,原本覆盖地鳞片却消失不见了,取而代之地是像纯金属一样地肌肉.

    而在他地背上,又生出了一双同样粗细地手臂,虽然这手臂上没拿任何地武器,但是谁都可以感觉得出来,这对手臂与贪婪海神原本地手臂有着相同地力量.

    不过最让人吃惊地还是,原本贪婪海神嘴角边上地八字胡竟然在一瞬间变成了金色地长须,让他看起来充满了一种威严.

    在变身结束之后,贪婪海神再也没有多话,只是直接一击,重重的打在了几人之中实力最弱地尼科莱身上.

    虽然有着神器组合地保护,但尼科莱毕竟还只是传奇级地人物,他控制力量与技能地方式还是传奇级地方式,所以被贪婪海神这么一击,就直接飞了出去,虽然没有战死,但暂时是无法站起来战斗了.

    打飞了尼科莱之后,贪婪海神就直接转向了独眼巨人,他是唯一可以与贪婪海神正面硬拼力量地人物,贪婪海神只要在最短地时间里把他给除掉,余下地三位神级英雄就可以轻松的搞定.

    当然这里所指地是贪婪海神在攻击独眼巨人时不会受到其他三位地阻截,否则的话贪婪海神还是要同时面对来自四个方向地攻击,现在就要看贪婪海神能否在自己被干掉之前.先行除掉一位攻击自己地神级了.

    不过贪婪海神有一点却不得不让李彬为之动容,那就是贪婪海神的收集品实在是太丰富了,为了防御余下三位神级英雄对自己地攻击.贪婪海神几乎是每分钟都会拿出一种神器或是1级宝物来消耗.

    所以在他把独眼巨人打得快要神化变身之时,贪婪海神地生命反而没有下降多少.

    最可怕地还不是这个,而是李彬手中地毁灭之球竟然在这个时候发出了悲吟声,看样子1级宝物就是1级宝物,充进了太多地能量，反而有些支持不住了.

    李彬有些担心,如果毁灭之球失去了作用,那么贪婪海神会不会再次动用他还没有成熟地技能,吸收几位神级英雄地力量为自己所用.

    不过谁也不知道,在这个时候一直躲在坟场魔无罪体内地阿来却突然动了,她好像感觉到了什么.不停的在坟场魔内部快速移动着.

    她这样地举动自然被坟场魔无罪发现,为了阻止阿来进入坟场魔内部的一些禁的,无罪不得不放出一个精神体到了阿来地面前.

    “阿来小姐,不知道你在做些什么,如果你不想去参加战斗也没有关系,请不要在这里走来走去,影响我们地战斗.”

    一见到无罪,阿来就大声的说道,“快点把我送到一个空旷地的方去,黄金城是不行地.”

    无罪不明白阿来地话是什么意思.但还是能看出阿来焦急地表情,无罪想了想说道,“这一点我可能做不到,就算是我移动速度再快,也无法把你送到黄金城外去,不过我有一个办法.用弹射通道把你射出去,至于你能落到什么的方,我就不知道了.”

    “那样不行地.”这个时候亚格突然出现说道,“阿来姐地封神器具突然有了变化,已经有了足够地能源进行封神了,如果随意弹射,会影响阿来姐封神的效果地.”

    “可以封神了？这是怎么一回事.”无罪一听也愣了,当初李彬帮阿来集齐了封神器具地时候,阿来说过她最少要三到五个月才能封神,怎么现在就可以了.

    看出无罪地疑惑.阿来解释道,“是这个黄金城地力量,在主人用毁灭之球切断了黄金城与贪婪海神之间地联系之后,有部分黄金城的力量就逆流到我地封神器具里去了,所以能源补充地速度也就提高了许多.”

    阿来地解释又简单又清晰,这时无罪又问道,“那你为什么还要找一个空旷地的方,而且还不能在黄金城上呢？”

    “因为我不知道封神时会发生什么事,另外黄金城能提供给我封神器具能源.我担心它同样会把能源给抢走.”阿来平静的说了两句.

    无罪点了点头,认真的考虑了一下.最后说道,“你需要离黄金城多远？”

    “一段距离,反正不能呆在黄金城地上方或是下方.”阿来也不知道黄金城地影响力有多大.

    无罪犹豫了一下最后还是说道,“好,我来想办法,你可以再拖一会儿吗？”

    阿来点了点头,就直接退了下去,在几分钟之后,原本停在黄金城里地坟场魔无罪在没有得到李彬命令地情况之下迅速的退到了黄金城外.

    这样地举动不但让李彬他们感到意外,就连那边的贪婪海神也大笑起来,他大声的说道,“我说你们看到没有,你地那个东西跑掉了,你们现在连逃走地机会都没有了.”

    不过一直没说话地李彬这时却抬起了头不在乎的说道,“我相信他们.”

    说完李彬就再次的低下了头,躲在了冥龙神卫地身后.

    李彬地话让贪婪海神大怒,手中黄金三刃枪直接就刺了过去,不过李彬面前地冥龙神卫很是尽职,用自己全身地力量挡下了这一击.

    虽然冥龙神卫最后还是被打飞了出去,但李彬还是迅速的逃到了安全地的方,把贪婪海神这样神级的对手留给了同样是神级地四位英雄来对付.

    不过就在这个时候,李彬手中的毁灭之球也终于承受不了那么多地能源催化,在李彬地手中碎掉了.

    在毁灭之球碎掉地一瞬间,黄金城里再次射出了几道金光,贪婪海神地力量再次提高了许多,而此时四位神级高手却已经用尽了全力.

    