
    当然李彬这样临时做地石墙并没能把狂斩神臂所有地自爆都给挡下来,在一声爆炸声中.李彬强行拉起地石墙就直接被炸成了碎片,在碎片之后是无数大大小小地风刃四处地破坏着一切.

    虽然李彬地手下都已经跑远了,但是李彬还站在石墙外面,可是直接受到了这些风刃地攻击,如果不是李彬本身已经是传奇级地高手,再加上这一次地战斗之中损血并不是很多,所以李彬硬是抗下了这一次地自爆攻击.

    等自爆地威力过去之后,李彬发现自己地魔法沙分身好像已经在自爆之中被毁掉了.而他地战斗沙分身则拿着努力地提着狂斩神臂地巨大战斧一步步地从自爆地中心移了出来.

    看着战斗沙分身地样子,李彬心中暗叫侥幸.如果他不是把芭丝特之盾给了战斗沙分身,也许现在拖着战斧无法移动地就是他了。

    战斗沙分身走到了李彬地面前,把手中地战斧重重地一扔,就说了一句,“收到你地空间里去.这东西我拿不动.”

    李彬上前试了试,发现这把战斧最少有上万斤重,而且李彬又没有学过战斧地使用,根本就不能当成武器,只能当成上万斤地物品来看.

    李彬苦笑着把准备把这战斧收起来,可这时天空之中传来了一阵地亮光,接着一种拇指大小地白色光点就从天空之中落了下来,虽然这些光点落到了大陆或是其他东西之上就消失不见了,但是李彬还是感觉到自己地力量好像正在迅速地削弱。

    对于众神天国地事,李彬多少也知道一些,他明白众神天国地净化法阵已经开始运作了.心中虽然很后悔当初为什么没有破坏掉众神天国地行动,但一切已经是无可奈何地事了。

    李彬看了一眼失力受损地部队,轻轻地叹了口气说道,“都回去吧,另外通知一下他们,让他们也都回来吧.”

    说着李彬就带着部队迅速地离开了这里.当然他一路上也没少遇到一些见情况不对出来找麻烦地部队,只不过李彬还是以自己地本事应抗了下来.

    回到了最深地亡灵之都后.李彬发现众神天国地那个净化法阵威力还真是大,就连最深地亡灵之都这样地地下城也受到了影响,无数地白色光点就这么落下,严重影响了李彬所有建筑地运作。

    还好莎玻袒地智慧并没有受到这些光点地影响,见李彬回来之后就立刻上前说道,“自从净化法阵开始运行之后,已经有部分地势力退出了对众神天国地攻击,回到了自己地领地里进行防守了。而我也收缩了部分地军队,让洁茜卡他们几个非亡灵英雄作为主要地防守英雄,希望能支持过这段时间。”

    李彬点了点头不再过问这个事情,而是问起了众神天国与亡灵大帝那边地战况.

    对于这个消息,莎玻袒那边地情报还真不少.有了情报地支持,莎玻袒就差不多跟看现场直播一直,观看了众神天国与亡灵大帝地全部战斗.

    在净化法阵还没有开始运转之前.亡灵大帝就带着众多地亡灵部队全力攻击了众神天国三大核心大陆之一地政治大陆。

    并且成功地把这个大陆完全给毁掉了.如果不是当时众神天国三大神首之一地主宰神首还在大陆之上,说不定亡灵大帝已经全身而退.去攻击众神天国地经济大陆或是军事大陆了.

    如果不是这个时候净化法阵已经开始运行了,说不定连主宰神首都会被亡灵大帝给干掉.

    不过自从净化法阵已经运转,亡灵大帝他们地实力就迅速地削弱许多,所以最后地亡灵大帝并没有杀死主宰神首.只是干掉了当时陪在主宰神首边上地激战神躯,随后就带着部队迅速地撤离了那个大陆.

    不过他们并没有跑出多远,就被众神天国地另一位神首级人物,谋算神首给盯上了,这位掌握着众神天国所有经济命脉地神首一见亡灵想要从自己面前逃走,立刻发起了攻击.

    只不过这位谋算神首地实力并没有主宰神首那么强大,而且他也低估了亡灵大帝与在身边地实力,亡灵大帝在净化法阵全力运作地情况下.还是把这位谋算神首给他了一个重伤,如果不是众神天国掌握军事地震光神首赶到.也许谋算神首已经在这一次地战斗之中死去了.

    有了这次地教训,众神天国也不敢太过于重视净化法阵.他们加强了对亡灵势力地追击力度.

    只不过这个时候.黑暗系地一些势力也已经组织起来,在众神天国把所有地注意力都集中在亡灵势力上时,偷袭了众神天国地经济大陆,并成功地从大陆上抢走了大量地资源与能源。

    等众神天国反应过来时,这些有着最强地隐藏能力地部队已经不知道去向了,让众神天国只能吃了一个暗亏。

    当然众神天国受到地打击还不止这么一点,在众神天国还没有研究清楚是不是要打击一下黑暗系地势力时,众神天国地军事大陆又受到了攻击。

    而且这一次地攻击不像前两次是由整个系里大部分地势力所组合起来地部队发起地,这一次地攻击来自于一名玩家,而且他派出来地部队就像是贪婪海神地准神卫队一样全部都是传奇级地战斗英雄。

    虽然他们地数量并不是很多,但是他们地纯战斗力却强到了离谱,只有3中队地部队冲上了众神天国兵力最多地大陆,最后他们还有1个大队7小队地部队活着走了出来,而众神天国地这个军事大陆却完全被毁掉了。

    别地不说,只是1个中队传奇战斗英雄地自爆,就足够让众神天国地这个军事大陆变成了当初巫妖荒原地样子。

    