
    第12章 冥龙禁灭女神

    不过贪婪海神并不满足这样的情况，他高兴着四肢手臂大声地叫道，“以我贪婪的名义，调用败于我手众神的力量，降临吧娜迦女战神的力量……”

    接着贪婪海神余下的双手之上竟然多出了两把娜迦最常用的战刀，李彬可以看的出来，这两把战刀竟然比李彬手上刀锋之王者所用的战刀还要薄上许多。

    有了这两把战刀的帮助，贪婪海神的威力就明显地再次提高一倍，那位正面与其对战的独眼巨人终于被打到了神化变身的边缘，独眼巨人大吼着把手中的骷髅头法杖往地一上扔，举起手中的巨大石头就往自己头上落去。

    接着他手上用来招唤损石的巨大石块就直接粉碎，化成无数的石粉覆盖在独眼巨人的身上，随后独眼巨人的身体再次变大，特别是他对只独眼时不时还会从中射出一道紫色的光线。

    就算是贪婪海神那么强的人，也不敢正面面地那道紫色的光线，只能在每次独眼巨人眼睛闪动光芒的时候先行一步退下，就算是放弃眼前的一些利益也再所不惜。

    不过这时克劳斯等人都知道，局面对他们还是很不利，如果再这么下去，他们最少要也要损失两位神级英雄，这对于这些神级英雄来说，可以说是最难做出选择的事。

    不过就在这个时候，贪婪海神突然失神了片刻，他转向了黄金城外的某个方向，好像感觉到了什么，又无法确定似的。

    虽然不知道贪婪海神在想些什么，但是四名神级英雄都不会放过这么好的一个机会的，四个神级同时用出了自己最强的招术，正面地打到了贪婪海神的身上。

    被这么一击，贪婪海神的生命又去掉了许多，但他马上就反应过来，如同游鱼一样不停地游走着，再也不给四位神级英雄攻击他的机会。

    在这个时候，原本已经离开了的坟场魔无罪就用比离开时还要快的速度冲了回来，而在坟场魔无罪的上空，一头全身布满紫色带银边鳞片的巨大冥龙正优雅地飞了过来。

    这头冥龙大约有一百五十余米长，不过体型比一般的冥龙要娇小许多，而且她比没有正常冥龙所有的尖牙与利爪，反而是在她的身边多出了五个跟随漂浮的古怪金属小球。

    见到了这头冥龙飞来之后，一直在担心眼前战局的李彬突然大笑了起来，他得意地说道，“贪婪海神，这一次我赢定了，现在我有五位神级英雄，你死定了。”

    随着李彬的话，这头冥龙的身体开始迅速地收缩，最后变回了阿来的样子，只不过此时的阿来已经与当初的样子有所不同，在她身边那五个金属小球正不停地盘旋着。

    而她原本小麦色的皮肤也不知何时变得带有淡淡的紫色，而她的身上原来如同公主裙一样的衣服也变成了一套祭司或是主祭才会穿的长袍。

    由此可以看的出来，阿来的力量应该是祭司一类的，或是不是她平时所表现出来的肉搏类的能力。

    不过这对于眼下的局面可以说是最好的，有了阿来的存在，李彬终于可以为四位神级英雄补血或是进行其他的辅助工作。

    在对李彬点了点头之后，刚刚封神的阿来就加入了眼前的战场，她轻轻地飘到了战场之上，平静地说道，“我是冥龙禁灭女神阿来，来此加入战斗。”

    说着阿来右手一伸轻轻地往前一点，身边不停盘旋的五个金属球中就有一个小球飞了出来，停在了阿来的面前。

    这时李彬身边的亚格才愣愣地说道，“禁灭之球，老天这是怎么回事。”

    禁灭之球？李彬一听也被吓到了，禁灭之球与当初李彬拿到的那个1级宝物毁灭之球算得上是同类产品，只不过毁灭之球是用来消除笼罩范围内所有人的特技的，而禁灭之球则是用来消耗笼罩范围内所有魔抗的。

    也就是说在禁灭之球的笼罩范围下，就算是黑龙也没有任何的魔抗，这对于任何一个魔法师来说，都是不可多得的最好战斗场所呢。

    不过随着禁灭之球被认了出来，阿来身边余下的四个金属球也被认了出来，那分别是李彬之前才用过后来又被毁掉了的毁灭之球。

    用来阻止敌人驱魔**作用，并且延长辅助类魔法时效的磨灭之球；用来加强魔法强度与控制力，提高魔法威力的绝杀之球，还有最为神秘，几乎没有多少人听过的逆转之球。

    当然阿来手中的五个金属球可不是李彬可以找到的那种1级宝物，这五个球全部都是阿来自己制作的神器，也可以说这五个金属球就是阿来手中另类的神器组合。

    拿着禁灭之球，阿来轻轻地把笼罩范围一指，接着就回头对李彬他们说道，“可以对他们使用魔法了。”

    李彬自然知道阿来的意思，既然神级英雄对普通魔法的超强抗力消失了，那么李彬那些法系部队也就没白带来。

    在李彬与他魔法沙分身的准备之下，李彬手下的法系部队拿着李彬分给他们的死亡特权副本分册，不停地把魔法用到了贪婪海神与四位神级英雄的身上。

    在李彬法系部队的准备之下，重伤的独眼巨人生命竟然被补了回去，甚至在各种类似于护体石肤或其他魔法的支持下，他的攻防力量都远超过他神化变身的水平。

    而贪婪海神的生命也在这一波的魔法攻击之下，成功地降到了十分之一这个最紧要的关头，只要这几位神级英雄再努力一点，贪婪海神这位35级的强大神级BOSS，就会重重地倒在李彬他们的面前。

    而这时阿来还是认为不够，她一个闪身来到了沃曼达斯身边，一个绝杀之球就飞了出来，暂时转接到沃曼达斯身上，并让沃曼达斯明白了她的意思。

    看着不停地绕着自己身体盘旋的绝杀之球，沃曼达斯微微地笑了，随后他拿出了自己死亡特权，飞快地念起了咒语。

    