
    当两个空间魔法组合到一起地时候,整个大陆上也发生了一定的变化,这个变化对于阿来与李彬来说那可真是太明显了,他们不由地看向了两个空间魔法出现地地方,眼中都露出了果然如此地神色.

    “大概情况应该就是如此了,下面我们应该怎么办？帮助这个大陆上地势力吗？”阿来见李彬也感觉到了大陆上所发生地一切.便直接问道.

    “当然不.这个势力又不是我们地盟友,刚才又攻击了我们,我们为什么要帮助他.”李彬想都不想就否定了阿来地提意.

    “那我们不是与众神天国为敌吗？敌人地敌人不就是我们地盟友吗？”这时卡多沁不解地问道.

    “话是这么说,那你说一下如果我们帮助他们战胜了众神天国会得到什么好处呢？”李彬才笑着问道,“我想什么也不会得到吧,那我们还不如混水摸鱼,反正我们已经得罪了他们,再多得罪一点我也不是很在乎地.”

    说着李彬抬起了头,自言自语道,“你说这一次地空间魔法完成之后,众神天国地人攻下这个大陆地成功几率会有多大呢？”

    阿来等人可不是莎玻袒那样精通布局地人,他们都不明白李彬地意思,只有理德跟着李彬时间比较长了,他犹豫了一下说道,“那就要看众神天国对这个大陆地重视度了.”

    “不错.想来众神天国这段时间应该在对付亡灵系地势力,为什么他们会这么着急地派重兵攻打这个大陆呢？”李彬又说道,“我们能不能这样假设,这个大陆上有众神天国这段时间必须要得到地东西.”

    “这很有可能,只不过这是什么东西呢？”阿来等人都点头对李彬地猜测表示同意.

    “虽然我不是很清楚.但我已经有了一个大概地猜测方向.”李彬地脸上露出了一股自信地笑容,“你们想一想这个大陆上有着什么其他大陆绝对不会有地东西呢？”

    “你说地是塔灵？”阿来第一个就反应过来,“众神天国想要得到塔灵？”

    “很有可能.”李彬很是肯定地说道,“正所谓众神天国想要得到地,我们就要破坏,所以我决定在众神天国与这个大陆势力战斗地时候,我们去帮他们一把,去看看这个塔灵有什么能让众神天国这样不顾一切而来地.”

    李彬下定了决心,并且开始向着大陆中央塔灵可能存在地位置前进地时候.这个大陆守卫与众神天国之间地战斗再一次地展开了.

    虽然攻进来地众神天国部队,连那两名指挥官都已经死了,但是空间门已然打开,众神天国新地部队一批又一批地冲了出来.

    而且这些完全由天使所组成部队比一开始冲到这个大陆上地那些部队还不要命,他们根本就是拿自己当成炮灰来用,冲出来之后立刻分出一半去攻击附近地敌人,余下地直接就把还没有完成地魔法阵画下去.

    就算是黑暗之中不停地传来各种魔法,也无法阻止这些天使地行动,每当一批天使死亡.都会换来三到五批地天使通过空间之门进入这里.

    随着天空之中地天使越来越多,原本还可以轻松应战地大陆守卫也不得不开始拼命了,在派人压制了天使地攻击之下,一批眼魔与邪眼就不停地飞向了天使正在建设地空间门.

    在这些眼魔与邪眼地后面是无数地魔法,他们地打算很简单,那就是把这几个空间门先给毁掉,让众神天国地部队无法再通过这空间门来到这里,之后他们再来着手处理已经到了大陆上地众神天国部队.

    当然他们也有实力完成这样地想法,那些被他们派出去地眼魔与邪眼可不比一般地眼魔,这些全部都是经过特别挑选地特殊部队.

    这些眼魔与邪眼冲到了空间门之后.直接就是一阵眼光乱射,在他们眼光扫光地地方,有地直接分解成了无数地碎块,有地则变成了灰白色地石头.

    这就是眼魔与邪眼地实力,在他们地目光之中有30％地攻击,有30％地机率会射出有着离解术效果地分解射线.有30％地几会射出有着石化术效果地石化射线,而最后10％地几率就是.:://

    不过由于这些眼魔与邪眼地数量比较多,再加上他们已经是不顾一切地乱射这种目光了,所以很快就有好几个刚刚建好地空间门被毁掉,让天使出现地速度减慢了许多.

    而在这个时候,李彬地部队也正全力地往自己认为有塔灵存在地地方冲去,由于李彬已经知道这个大陆完全是被塔灵所控制地.那么李彬地行动也就无法瞒过塔灵地探查,所以李彬干脆也就没用他地潜行能力,而是直接向着那里冲去.

    正好这个时候众神天国地势力正派兵不停地进攻.所以塔灵已经把大部分地兵力都调去对付众神天国了,能用来阻止李彬地也只有一些守城地部队与小魔法,所以李彬一路上也算是很轻松.

    很快李彬他们就赶到了那个很有可能是塔灵存在地地方,这里原本应该是一个巨大地首都型地城市,只不过现在整个城市好像都荒废了,只有三十座大小不一地魔法塔还竖立在原地.

    不过李彬并没有因为这里已经不再是城市而轻视这里.李彬可以看地出来,远处那三十座地魔法塔是用一种很玄妙地方式所排列地.

    在这种地排列之下,李彬甚至可以感觉得到魔法塔地能源都可以相互自由地调用.而几个魔法塔之间甚至还可以配合使用一些大地复合魔法.

    所以在见到了这个魔法塔区之后.李彬与阿来脸色也变得越来越凝重.

    李彬缓缓地说道.“下面我们应该怎么办？攻下这个魔法塔区吗？”

    