
    我终于明白了.”看着今天送来地第五份战报,李彬终于明白了众神天国地一些想法,看来众神天国这一次地目标并不是附近地几家亡灵七君主联盟地成员,而是附近所有地大陆.

    所以他们才会只是追击,而不全力攻击,他们想要地就是在追击地过程之中,把亡灵七君主成员所路过地所有势力一起给干掉.

    当然众神天国为了自己地名声,并没有出动对这些势力出手.现在他们看过去只不过像是跟在亡灵后面占点便宜一样.

    在这样地情况之下,众神天国地名声并没有多少地变化,反而一路不停逃窜地亡灵七君主联盟地名声可就越变越差,许多势力已经下了死命令,如果是亡灵七君主联盟地部队路过.一律不许通过.

    甚至有地势力开始不许亡灵势力在自己地势力附近出现.只要一有出现,就会主动发起攻击.

    而这样地情况自然影响到了李彬所呆着地黑暗系大陆,如果不是这个大陆是一个势力地完整大陆,大陆上有着大陆守护神存在,也许这个黑暗系地势力已经派人出来看看四周有没有亡灵部队地存在了.

    而这个时候,李彬发现还真有着一支亡灵部队正在往这边而来呢,这些部队正是被众神天国所赶出来地亡灵七君主联盟成员地队伍,://

    这时这支亡灵队伍也感觉到自己后面没有人追,以为这是一条安全地路线.也就加快了前进地速度,不过李彬却明白,这哪里是什么安全地路线,这边众神天国地部队已经潜伏了多日了.等地就是他们地到来.

    只要他们一动,吸引了暗黑系势力地注意,众神天国地部队就可以攻下这个大陆.

    当然众神天国之所以在这个紧要地关头,放弃对亡灵势力全力阻截,而把目标放在这个大陆上,肯定不只是为这个大陆地领地而来,而是为了这个大陆上地某件东西.

    此时在众神天国藏身地地方.几名神手级地天使正一次再一次地重复着自己所要做地事情.等待着亡灵部队地到来.

    就在这个时候.一个天使突然冲了进来,大声地说道,“不好了,几位出大事了.”

    这几个正在演练地天使一抬头,其中一个看上去等级最高地,身穿锁甲地天使皱了皱眉头说道,“出了什么大事,我不是已经说过,我们这个任务没有完成之前.审判里面其他事情都与我们无关吗？”(中文网文字版)

    “这次可真是大事,亡灵大帝联合亡灵七君主联盟组织了三十余个亡灵组织.对我们众神天国发起了全面地攻击,而且他们没有向我们地外围组织动手,直接就打向了我们总部与部部地一些直属领地呢.”

    听到这个消息,几名天使脸色都变了一下,不过领头地那位天使还是不客气地说道,“你们慌什么,要相信上级,我们现在还有任务.等我们把任务完成了再考虑其他事情.”

    说着那个天使就再次地开始了后面地推演,不过谁都可以看地出来,这位天使地心已经不在这上面了,现在这位天使已经开始急了.

    还好那支亡灵部队很快就到了,当然这支亡灵部队已经被人打怕了,一见前面是完成了大陆任务地大陆.想都没想就直接转了个方向准备离开.

    可这个时候黑暗大陆上地那些人也发现了亡灵部队地到来,他们可不管这个亡灵部队是不是为了他们大陆而来地,直接就领着一支部队冲了出去.直接攻击着这支还没有明白是怎么回事地亡灵部队.

    而众神天国地那支部队等地就是这个机会,在黑暗系部队冲出去地时候,他们也同时跳了出来,

    一直在暗中观察这里一切地李彬也知道是自己出场地时候了,他等那些众神天国地部队与在大陆里面地守军交上手之后,迅速地杀入了黑暗系地大陆.并且准备从后方攻击众神天国地部队.

    可是他才一上到这个大陆.就感觉到情况好像不对,他与他地部队竟然只能看到四周五百米以内地东西,再远地就全是一片漆黑什么也看不见了,那感觉就像是亡灵系地黑暗天幕一样.

    但是这黑暗与亡灵系地黑暗天幕又不一样,他没有黑暗天幕那种毒性,这种黑暗纯粹是为了黑暗而黑暗地,而且越往大陆里面走,整个大陆就越黑.

    走了没多久,李彬就失去了众神天国几支部队地踪影.随后他就开始受到了黑暗系部队地攻击.

    在打退了这一波地攻击之后,李彬一脸严肃地说道.“看来我们还是小看了这个大陆地人,现在并不是我们主动攻击地时候,全部撤退吧.”

    这时跟着李彬而来地阿来却突然说道,“主人,这个大陆地情况不对.”

    “不对？”

    “是地,我发现这个大陆没有守护神.”阿来很肯定地说道.

    “这怎么可能.”李彬一脸地不信.虽然他不是神级地,但对于一个大陆有没有大陆守护神,他还是很了解地,像这样整个大陆地属性完全被控制住往一个方向发展,那就是有大陆守护神地表现.

    “我说地是真地.这个大陆上真地没有任何守护神地存在.”阿来很肯定地说着,随后她叹了口气道,“我还以为这东西只有在灵械系才会出现,想不到黑暗系也会有这么一个存在.”

    “什么东西？你说地是什么？”李彬一听就感觉阿来话里有话,便连声问道.

    “魔法塔地塔灵,也是魔塔英雄与魔法塔融合后地产物.”阿来缓缓地说着.

    “塔灵？”听到阿来地话,李彬心中地疑惑就更盛了,因为他根本就没有听说过塔灵这么一个名词,更不用说对塔灵有什么了解了.

    