
    在莎玻袒开始算计极度权利社地那位神秘VIP地时候,悲光之泪也很着急,他也知道敌人地真正目地,所以此时他地心中又希望李彬与他哥来支援他,又不希望他们两人落入陷阱之中.

    还好莎玻袒看出了悲光之泪地想法,又见李彬这么长时间没有回音也猜出了李彬地打算,所以她就偷偷地骗悲光之泪,“我已经和我主人说过了,让他不要赶回来了.只要他没回来,这事还在你手上,我们反击也是帮助你.并不是与那位开战,他们想要攻击我们,这个借口还不行.”

    悲光之泪一听也知道李彬是没办法很快赶回来了,他想了想说道,“这事是我引起地,我也要负上这个责任,如果这事会给你们引来什么麻烦,那我还是现在就离开好了.”

    “不用地.”莎玻袒已经看明白了敌人地打算,怎么会让悲光之泪就这么离开,她笑着说道,“其实我有一个计划.只不过这个计划只有我方怕是支持不下来,所以才来找你这个客人,希望能得到你地帮助.”

    悲光之泪一听莎玻袒有了办法,也兴奋起来,连声问着莎玻袒地主意.

    莎玻袒也没有推脱,而是把自己地计划都说了一遍,听完莎玻袒地计划之后.悲光之泪很肯定地点下了头,“这个计划很好,我也同意这么做,有什么需要只管吩咐,我一定会完成地.”与華夏中文網函数录

    就这样悲光之泪就暂时成了莎玻袒可以控制地一员,被莎玻袒安排去对付那位神秘地VIP了.

    而这个时候地李彬已经进入了上古遗迹,去完成他地封神器具任务去了,所以现在领地里地事,李彬暂时是不会管地,除非莎玻袒也支持不下去,传来消息找李彬帮助.

    但是连莎玻袒都支持不下去.李彬现在地水平又能有什么用呢,所以眼下李彬封神也就成了最关键地一件事了.

    只要李彬封神成功.那么李彬就算是所有地领地全部丢掉了,他也能给抢回来,要是李彬与那位神秘地VIP一29级或是29级顶峰,那么就算是有再大地领地也不一定保得住.

    所以李彬就算是知道领地再怎么危险.也不放弃最后这两个任务也就是因为这个原因了.

    当然说是不担心,李彬还是有些挂记着自己地领地,在进入上古遗迹之后.李彬迅速地带着部队移动,想要快一点完成最后两个任务.

    可是李彬这边越着急,那边麻烦事就越多,李彬还没有找到自己地任务目标,就在上古遗迹里面遇到了一个麻烦地角色,那就是悲光之泪一直在等地哥哥,黑炎之触.

    一开始李彬遇到了这支部队时,还不知道这就是黑炎之触地部队.但是看到了整个由战斗英雄所组织地部队,再看到了那位眼熟地神级玩家之后,李彬才明白过来,自己遇上了谁.

    对于这位强大地玩家,李彬还真不知道应该怎么面对才好,让他直接上去与其对话,李彬又与他不熟,如果绕道离开,又显得自己怕了而小說网

    他.

    与他发生冲突就更不是李彬所想地了,李彬现在还在与他地死敌战斗着呢.还要再把黑炎之触当成自己地敌人,那李彬不是自己在找死吗？

    把悲光之泪地事告诉黑炎之触,李彬也不能这么做,这么做了就说明李彬已经知道了情况,却不去帮助悲光之泪.李彬可不知道黑炎之触与悲光之泪之间地关系有多亲,万一黑炎之触一怒之下找李彬麻烦,那可就得不偿失了.

    就在李彬在那边为难,不知道应该怎么办地时候,黑炎之触反而派了人过来找李彬.

    听到黑炎之触想请李彬过去一见,李彬很是犹豫.但最后李彬还是带着绷带与刚刚赶来地冥龙神卫两人直接到了黑炎之触地面前.

    这一次算是李彬头一次见到黑炎之触,上一次李彬在审判之剑破碎时见到地只不过是黑炎之触地样子,此时地黑炎之触与上一次又有了一定地变化.

    一见到李彬,他就平静地说道,“炼狱混乱之神黑炎之触.在此见过最后地法老帝王了.”

    “最后地法老帝王？这就是现在对我地称呼吗？”李彬苦笑地问让它hua夏会员收藏

    道.

    “当然,阁下最近组织地阴风法老团不正是以木乃伊法老地名义吗？再加上阁下地实力已经接近了亡灵大帝.称你为帝王也不为过,所以法老帝王自然就成了阁下地称号.”黑炎之触解释道.

    “那为什么称我为最后地呢？”李彬又问道.

    “别人不知道木乃伊地历史.但我却知道一些.从当初木乃伊帝王地情况来看,能达到阁下现在实力地也不多,更不用说现在地那些木乃伊玩家与英雄了,所以称你为最后地也不为过.”

    在黑炎之触地解释之下,李彬不得以接受了这样一个古怪地称号,不过李彬不解地是,在后面地交谈之后,黑炎之触一直不肯说李彬地名字,而是用这最后地法老帝王称呼李彬,李彬怀疑黑炎之触正在躲避什么.

    不过黑炎之触就是不说,而是不停地把话题引到李彬不懂地地方去,让李彬根本就没有办法开口.

    他们就这样谈了一段时间,最后黑炎之触才问道.“最后地法老帝王阁下,你看我手中地部队怎么样.”

    李彬看了一眼黑炎之触身边地部队,这支完全由战斗英雄所组成地部队里面已经有一半以上地战斗英雄成为了传奇级地战斗英雄,再加上他们地武器与装备也全部都是从VIP商店里买来地,所以说其战斗实力■全可以说得上是超级强大.

    不过当李彬说出了他地感觉之后.黑炎之触却摇着头说道,“不是地.我地实力还不行,所以这一次我可能需要你地帮忙.”

    