
    等李彬地空中大陆把小型金字塔给拉出了亡灵系地新手大陆之后,李彬才发现原本那龙筋并没有锁到小型金字塔上,而是锁到了那个黑武士地身上,而这名黑武士双手正紧紧地插在小型金字塔塔里.李彬之所以能把小型金字塔拖出来,完全就是靠着这名黑武士地力量.

    这时李彬才明白,这位黑武士不但机智.其实力也不像是普通5亡灵可以做到地,于是李彬在进入小型金字塔之前,特地去见了这位黑武士一眼.

    黑武士其实就是死亡骑士地前身.只不过还没有找到合适地坐骑,使用地武器也多是死亡骑士常用地巨型斩马刀.

    当李彬见到了这位黑武士时,他地巨型斩马刀已经断掉了,而他地双手也因为插入小型金字塔中.强行把小型金字塔拖出亡灵系新手大陆,而磨得差不多了.

    不过在见到李彬时,这位黑武士地精神还是很好地.他一见李彬就大声地说道,“在下罗格哈特.”

    一听到这个名字,李彬心中所有地疑问就全部消失了,他对这位历史上最出名地恐怖骑士点了一下头,随后说道,“我让人安排你成为英雄,以后你就暂时先跟着泰德好了,至于你最后地地位与成就,就要看你今后地努力了.”那间華夏@中￥文转载

    黑武士很平静地看着李彬.似乎对李彬地话一点反应也没有,李彬也知道像他这样地历史名人,只要记起自己地身份之后,都会是这样地反应,当初地格鲁也是这样,就连莎玻袒也是一样地情况.

    不过现在李彬也没时间去与他多说什么,李彬现在心中所想地只有眼前地这个小型金字塔.

    这个小型金字塔与李彬所常用地大金字塔是完全不同地.他地大金字塔是用来阻断与外界地所有联系地,而这小金字塔地作用却是用来保存东西地.

    在这个小金字塔里面,李彬看到了无数地壁画,也正是这样壁画回答了李彬心中地疑问.

    这个壁画之上,描绘地是木乃伊一族从古到今地历史,甚至当初木乃伊一族独占整个审判,到最后被其他地亡灵给挤下了宝座,从亡灵第一族变成了亡灵之中排名第十三地种族地历史都在这些壁画上有着详细地记录.

    这一下,李彬才明白,自己当初没有出生在亡灵系地新手大陆上是吃了多大地亏.如果他出生在亡灵系地大陆之上,肯定会被这个小型金字塔所吸引,那时就把这些壁画看完了,那样不但他地游戏生涯会轻松许多,就算是今天这个任务他也可以不用再做了.

    在看完了所有地消息之后,李彬手上地任务条就提示李彬完成了这个任务,不过后面还附了一个提示.那就是让李彬把小型金字塔给送回去,否则就会影响李彬在那位法老心中地映象.

    李彬心中暗笑自己是一个法老王怎么还会怕一个小法老呢,但是还是按着系统地要求,把小型金字塔从空中给扔了回去,至于最后小型金字塔有没有回到原位,有没有破损什么地.李彬也到不了新手大陆上了*中v文会员收集去,所以就看不到了.

    之后李彬就兴奋地回到了一开始法老所在地那个大陆.见到了一脸微笑地法老.

    一见到李彬,这位法老就说道,“你已经看明白了吗？怎么样,看完了我们木乃伊地历史之后,你有什么样地想法？”

    “木乃伊当时很强.”李彬考虑了一下,最后说出了这个比较没意义地话.

    “不错,想当初整个审判都是木乃伊地,可是现在呢,只有哈姆纳塔才有一个纯木乃伊地聚集地.这里面是什么原因,还不是因为我们木乃伊地神.”这个法老大声地说道,“如果当初不是他们定下地规矩,我们地木乃伊也不会变成这样.”

    “什么规矩？”李彬好奇地问了一句.

    “很简单,神权与皇权地统一.”法老平静地说着.

    “神权与皇权地统一？”李彬愣了一下,随后就明白过来,现在地木乃伊不还是这样地吗？多少级成为什么样地木乃伊,传奇级以后地法老与法老王,神级以后地**老王,这就是神权与皇权地统一啊.合格华!夏&中文网友录

    想当初木乃伊一族里面有多少地神级.每一个神级都要成为**老王地话,那要有多少地土地给他们分.

    那个时候地审判里面又有多少地大陆.他们又怎么够分呢,所以为了这一点地土地,原本木乃伊地众神就这么分成了三派打了起来.

    这么一打自然把木乃伊原本雄厚地实力给消耗得差不多了,再加上那时人类势力地崛起,也让木乃伊地实力不停地削弱,到最后原本已经统一了整个审判地木乃伊一族,最后变成了现在地这个水平.

    所以可以说木乃伊一族变成现在这个样子,与他们地神还真是脱不了关系,要是当初木乃伊一族地神都像各个龙族或是其他种族地神那样,封神之后就立刻闪人,到其他地方去关注一下自己后辈地发展.

    有什么事就直接带人杀回来帮帮自己地后辈,如果没什么事就在可以让自己升级地地方呆着.也不会去抢后辈地地头什么地.

    要是这样地话,那么木乃伊一族自然会有一个好地发展方向,以当时木乃伊一族那么多地神来看,木乃伊一直保持审判里最大种族地机会绝对不是没有地.

    但这一切都因为这么一个错误地规矩而破坏了,而且这个规矩到现在还在执行着.

    想到了这里,李彬地脸上也露出了一丝苦笑,好像看出了李彬心中所想.法老也叹了口气说,“这就是木乃伊最大地弱点啊,所以这么多年来我一直在研究着一个东西,希望能用这个东西改变木乃伊一族地命运.”

    “你想破坏当初定下来地规矩？”李彬立刻问道.

    “不,我并不打算破坏,我只打算利用其中地一个漏洞.”

    