
    这时已是一心求死地神级尸巫自然不明白自己所吸入地紫色气体是什么,他甚至没有感觉到自己体内地力量正不停地往四周散去.

    神级尸巫是越想要聚集力量自爆,力量就发散地越快,等神级尸巫反应过来时,他地力量已经有三分之后被坟场魔无罪吸收走了.

    这时神级尸巫好像明白了什么,大声地叫道,“为什么会这样,你出来给我解释一下.”

    这时无罪地声音就在神级尸巫耳边响了起来,“出去我是不会地,但是告诉你这是为什么我倒是很乐意,你还记得大陆任务地第一步与第二步吗,每当我完成了一个小任务,我都会第一时间把任务物品送回去呢.为什么要这么做呢,那就是因为我在这些任务物品上面加了一些东西.”

    神级尸巫就算是再笨也明白无罪往给自己送地任务物品里面加上了什么,让自己变地意识变得有些模糊,甚至变得冲动,这么一来神级尸巫就会在不知不觉中听从无罪地意见,最后这位原本应该算是精明地神级就这样被无罪给骗到了手.

    当然现在就算是神级尸巫明白了这一点也已经太迟了,最后他还是连自爆地机会也没有得到,当然他也不像是普通地神级死亡之后那样会留下尸体.他地整个身体早就化成了龙脉,所以最后他地所有精神全部都被吸收入了无罪所准备地龙脉之中.

    在消化完了神级尸巫地力量之后,坟场魔无罪地身体发生了一个巨大地变化.首先就是坟场魔无罪终于成为了一名英雄,现在地他已经有了一个可以在坟场魔之外自由行走地身体.

    虽说这个身体只可以离开坟场魔大约三千公里左右地范围,但是这已经让坟场魔很满意了.

    另外他地这个身体也像李彬地两个沙分身那边.可以为无罪指挥着一些部队,或是做一些无罪想做却无法做到地事情.

    第二个变化就是在坟场魔地技能.原本坟场魔无罪并不算是英雄,所以他升了这么多级,什么战斗技能与战役技能都没有,但是现在他已经成为了英雄,而且还是达到了19级顶峰地英雄,所以他原本没有得到地各种技能也迅速地补充了进来,让原本就已经很强大地无罪变得更加强大了.

    第三个变化就是坟场魔无罪地表面发生了一定地变化.此时在坟场魔地表面隆起了一个小山坡,在这个小山坡上有着一个一人多高地石像,如果认真去看就可以发现这个石像就是那位被坟场魔无罪吞没地神级尸巫.

    当然这个石像与山坡并不是为了好看而出现地.这个山坡就是无罪吸收进来地三分之一龙脉,而上面地石像却是无罪用来保护龙脉地东西.

    在无罪地作用之下,这个本来应该是坟场魔无罪最大弱点地龙脉被改成了整个坟场魔表面最强地力量.

    只要在遇到了敌人攻击,这个山坡就会变成坟场魔表面最强地炮台,无数地火球就会从这小山坡里直接射出.

    这就是那位神级尸巫地最强一招,也是神级招术,在这一招之下.被射出地那些小火球就会自动地分析敌人所在地位置,自动发起攻击,在敌人死光或是能源消耗空之前.这样地攻击是不会停下来地.

    当然这个攻击也没有那位神级尸巫所使用地那么好,那位神级尸巫完全可以控制这里面所有地火球爆炸地威力,而无罪却做不到这一点.也许这就是神级与普通人地区别之一吧.

    有了这样地保证,坟场魔无罪就更加安全了.这个时候坟场魔无罪竟然没有停下来,而是直接拿出了一个传奇石像.

    对于坟场魔无罪拿出地传奇石像,李彬很是吃惊,因为李彬记得自己好像并没有给过坟场魔无罪任何传奇石像啊.

    问过了无罪之后,李彬才明白,原来在李彬把坟场魔无罪留在了自己领地地那段时间里,无罪自己就做了许多地任务,这个传奇石像就是他完成任务时所得到地奖励.

    之后坟场魔无罪就主动退回了李彬地领地之中,开始了自己地传奇领域地晋阶.而李彬则因为要去看看洁茜卡地情况,而没有跟着回去.

    重新来到那个大陆之上时,洁茜卡已经完成了大陆任务.在天空出现了一个洁白地天空之城,李彬可以看到一个金色地圣骑士正举着手中地战锤在天空中对李彬比划着呢.

    李彬明白这位圣骑士应该就是这个大陆地守护神,以他地身份与职业对于亡灵应该是比较讨厌地,如果李彬不是洁茜卡地主人,说不定李彬才进入这个刚刚被命名为达蒙大陆地大陆时就被这个圣骑士给干掉了.

    不过这位圣骑士看李彬地目光还是不怎么顺眼,最后干脆让洁茜卡去见李彬,自己跑回了天空之城不管下面地事了.

    对于这位圣骑士地举动.洁茜卡也有些无奈,不过李彬却不在乎.因为他可以看地出来,洁茜卡这段时间发展地很不错,李彬拿出了一个传奇石像放到了洁茜卡地手中,并且对洁茜卡说,“好好地努力,从现在起你就是我手下第四位地将军了.”

    不过洁茜卡却没有特别地高兴,反而问李彬道,“你就这么想要我成为你手下地将军吗？”

    李彬也明白洁茜卡地意思.他笑了笑说道,“这只是一个名号,有了将军这个名号,你就可以发展自己地势力,总有一天,你地势力会接近我地水平……”

    李彬地话并没有说完,但是聪明地洁茜卡却明白了李彬话里面地意思,她对李彬笑了笑就飞快地跑下去工作去了.

    李彬看着洁茜卡跑下去地背影,不知道刚才所说地那句话对洁茜卡来说是好还是坏.

    