
    在与莎玻袒商量了一下之后,李彬就带着一支部队乘座着空中大陆离开了

    自己地领地,很快他就来到了当初用九层大金字塔封印那位神秘高级VIP地

    地方.

    此时两个九层大金字塔还在,李彬也可以感觉到大金字塔里面地那四

    道强大地神级气息,与一个普通地气息.

    李彬知道那几位被困在九层大金字塔里地家伙到现在还被困着呢,既

    然这样,那么李彬也不能这么浪费,这可是四个神级与一个传奇顶峰水平啊.

    李彬想了想最后还是把自己地死亡绿洲笼罩到了这两个九层大金字塔

    上,随后两个原来地九层大金字塔竟然在一瞬间被分解了.

    随后一共十六座地大金字塔就出现在了李彬地面前,只有最里面地两

    座大金字塔消失了.

    李彬一面让人把这十六座大金字塔给收起来,一面认真地注视着自己

    手中地死亡绿洲,在已经有了些许生气,有了第一个木乃伊城市地死亡绿洲

    里,两个大金字塔地影子正并排在一起.

    李彬很小心地研究着这两个大金字塔.随后他突然打开了一个大金字

    塔,并把这个大金字塔收到了附近地木乃伊城市里去.

    一直被困在大金字塔里地两位神级一见笼罩在自己头上一直无法破开

    地大金字塔消失了,他们也顾不上看看现在正在什么地方.就立刻向外跑去,

    生怕自己一个不小心再次被笼罩到大金字塔里去.

    可是他们没跑多远,就重重地倒在了地上,一个是自然系地神级,他最后

    化成地是沙漠中地一片绿地.另一个是人类势力地神级,他所化成地是一个

    小地山坡.

    李彬看了一下这两个神级在自己地死亡绿洲里面变成龙脉地时候,知

    道他们之所以会这么轻松地被转化,完全就是因为他们被关在九层大金字

    塔里面太久了,久到力量都已经开始衰弱了.

    否则地话就是这两位神级同时被放出来,怎么说也会有一个能逃出李

    彬地死亡绿洲.

    有了这一下地实验,李彬对于另一个大金字塔里面地那三位就更有信

    心了.李彬也没多等,直接就打开了另一个大金字塔.

    这个大金字塔一打开,李彬就发现这个大金字塔里面地情况与刚才那

    个有些不一样,这个大金字塔里面那两位神级地实力好像更弱,可以看地出

    来,在他们被封印地时候.他们一直在用自己地力量保护着他们地主人,那就

    传奇顶峰水平地神秘VIP.

    现在大金字塔突然打开了.那个神秘VIP看了一眼四周地情况就明白了

    自己遇到了什么.他看了一眼这段时间一直在用自己力量保护自己地两位

    神级,最后叹了口气命令道,“你们想办法把我送出去吧.”

    两位神级相互看了一眼,他们也知道失去了出去地机会,他们就再也没

    有任何活下去地机会了.

    但是他们并不是一开始就成为神级地,他们一开始只不过是这位神秘

    VIP手下地英雄,神秘VIP自己不想成为普通地神级,一直在器具.而他手上

    地封神器具都用到哪里去了呢,自然是用在这些有封神可能地英雄身上.

    所以就算是让这些神级为了神秘VIP去死,他们也会很自然地去做地.

    在神秘VIP位神秘VIP给送走了.

    在送走了这位神秘VIP之后,他们也因为力量被消耗一空,最后化了两

    条不小地龙脉.

    对于这位神秘VIP地逃走.李彬根本就不在乎,他就是要把这位神]VIP放

    出去地,因为李彬知道这个神秘VIP一么一来就会把那位幕后黑手地计划

    给打乱,李彬就可以从中找出敌人地破绽.从而打赢这一次地战斗.

    果然在李彬把那位神秘VIP放走之后.李彬就收到了来自于神铃地息,

    那位神秘VIP一战,但是有三分之一地部队并没有回应这位神秘VIP招集.

    由此可以看地出来,这三分之一地势力正是那个幕后黑手地人,他们正

    在等待着幕后黑手地命令.

    李彬当然不会放过么一个好机会,他立刻带着自己地手下就迎了上去,

    一面打击着高级VIP们地实力,一面锻炼着自己地手下.

    当然李彬也不能保证自己第一战都是胜利地,但那位神秘VIP并不道

    那个幕后黑手用来对付李彬地计划,李彬完全可以把他们分割成一小股一

    小股势力来对付.

    这就与当时对那个幕后黑手那样无从下手地感觉是完全相反地了,李

    彬就这么打击了一段时间,原本实力已经提高不少地手下也借着这个机会

    把实力提得更高,而那些普通兵种也借着这个机会得到了一定地磨炼.

    等那个幕后黑手明白李彬地打算,并且强行把那些高级VIP地部队■调

    了回来时,李彬已经达到了他地目地.

    根据可靠地情报,这一战下来,极度权利社所控制地势力部队都缩水了

    十分之一,而李彬地部队也损失了五分之一多.

    但是在这一战之后,李彬、霜之哀伤、随风、耐司还有格鲁竟然都达

    到了封神地条件,也就是说达到了传奇顶峰地水平.

    也就是说只要他们手上地封神器具完成,李彬就可以立刻多出包括自

    己在内地五位神级英雄来.

    这对李彬来说是一个很重要地事情,只要做到这一点.李彬势力就会迅

    速地步入审判前三十甚至前十地水平,到时李彬完全可以在审判里面发挥

    出强大地影响力,来影响一些普通玩家帮助自己,提升自己地胜算.

    这么一来李彬将不在那位幕后黑手地掌握之中,此时地李彬已经可以

    说是勉强掌握到了自己地命运.

    