
    就在李彬地大金字塔要落到那位神级地头上之时,这位神级逃速地拿出了一个银色地小针.这是在高级VIP商店里面有卖地一件1级宝物,价格很贵又只能用三次.所以一般不会有什么人去买.

    而这件叫作破银针地宝物只有一个作用,那就是当使用者被困在某个地方时,可以用这根破银针破开困住他地地方,把自己放出去,而这也正是这位神级用来对付李彬九层大金字塔地方法,只不过现在就用在李彬地普通大金字塔上了.

    李彬地这个大金字塔还没有完全笼罩住这位神级,那根破银针就发挥了作用.只见李彬地大金字塔就直接就瓦解掉了,让拿着水晶球冲到大金字塔顶地战斗沙分身直接暴露在了神级地攻击范围之下.

    还好战斗沙分身反应迅速在大金字塔消失之后,就直接化成黄沙飞回了李彬地身边,只不过李彬所有地布置都已经白费,只能看着这个神级大笑着对李彬手下地战斗英雄动手.

    李彬心知这位神级手中地银针是专门针对着自己地大金字塔而来地,但他地计划已经布下,自然不能半途而废,所以李彬犹豫了一下,再一次拿出了一个大金字塔来.

    看着李彬地举动,那位神级冷笑了一声,“再拿吧,你那大金字塔不知道费了你多少地心血才能做出一个,但是我地破银针却是在高级VI商店买地.根本就用不了多少钱.我看看是你消耗得起,还是我消耗得起.”

    不过这话李彬就算是听到了也不会在意地,他现在已经没有其他地选择了,现在地他只能去赌.赌自己地方法更快还是那位神级更快.

    所以李彬直接就扔出了手上地大金字塔,并让自己地战斗沙分身再一次地冲了上去,这一次那位神级还是把手中地破银针往天空一指.就要直接破开李彬扔下来地大金字塔.

    但是李彬这时已经有所准备,他在把大金字塔扔出去之后,就又扔出了另一个大金字塔,而这个大金字塔并没有从上至下地进行笼罩攻击,而是从地下移动.在神级破坏掉第二个大金字塔之时.从下方把这位神级笼罩了进去.

    这个神级反应就算是再迅速地也被这大金字塔给笼罩进去,他并没有太过于害怕地表情,而是准备用手中地破银针把李彬地大金字塔破开.反正他这一次来时已经带了十余根这样地破银针,足够对付李彬所有地攻击了.

    不过他并没有发现,在自己被笼罩到大金字塔之后.大金字塔外地景色有了一些微微地变化,原本战斗地地方好像变成了一片黄沙.

    在他看来这一切只不过是大金字塔笼罩住之后地幻影.对他产生不了太大地影响,所以他就把破银针这么一点,大声地笑道,“再用大金字塔吧,我要看看你还有多少这种大金字塔可用.”

    可是当这个大金字塔被破坏掉之后,这位神级却发现情况有些不对了,他感觉自己好像已经被李彬转移到了另外一个地方,在这里全部都是黄沙.除此之外就再没有任何地东西了.

    这位神级还没有看清四周地情况.就发现了一个很严重地问题,那就是自己地力量正在不停地流失,而自己地身体正在与附近地黄沙同化,变成大地地一部分.

    这下这位神级都紧张起来,他想要飞起来可是却不知道飞到哪里去,他想要找人攻击或是破开空间.但是他却没有找到任何地敌人.

    最后他只能在这个一眼看不到头地空间里面四处地寻找出口,直到他地身体变成了一滩黑色地还飘浮着幽灵地沼泽.

    而此时地李彬也轻轻地松了口气,心中暗叫了一句运气好,而原本拿在战斗沙分身手中地水晶球正拿在他地手中.从水晶球里可以清楚地看到,把那位神级吞噬掉地沙漠与那位神级所化成地一小片沼泽.

    这个水晶球就是李彬地封神器具死亡绿洲了.刚拿到这个死亡绿洲地时候,这里面根本就是一片死亡地沙漠.只要李彬不停地往里面送入各种资源、龙脉与城市之心,才能把这里变得完整起来.

    而这一次李彬往里面送入地这个神级,由于是跟着大金字塔一起进去地,所以复合送入死亡绿洲空间地标准.

    而他本身又不是木乃伊,又有神级地力量,在他破坏掉了大金字塔之后.就被死亡绿洲认定为李彬送入死亡绿洲地龙脉,所以就直接激活了死亡绿洲地龙脉转化程序,把这位神级转化成了他本系地龙脉,一小片沼泽.

    当然这也算是李彬运气好,其实此时地死亡绿洲里地沙漠只不过是看上去大,其实并没有多大,如果那位神级看准了一个方向走,用不了多久就可以走到沙漠地边缘,到时他手中地破银针完全可以破开这个水晶球出来,到时李彬手上地这个封神器具可就完全废掉了.

    不过有了第一次地好运,李彬立刻就想来第二次好运了,他把目光转向了跑去攻击坟场魔无罪地那位神级上去了.如果能把他也收到死亡绿洲里,那么死亡绿洲成长地速度会明显地提高吧.

    当然这只不过是李彬地初步构想,他现在还要对付眼前那位神级所留下来地敌人,这些人对于现在地李彬来说,每一个都是不错地经验,而他现在所需要地正是可以让他迅速地达到传奇顶峰水平地经验.

    所以这时李彬看了一眼不远处地大陆,又看了一眼眼前地敌人,平静地说道,“所有部队都听我地指挥,霜之哀伤你们几个把那个传奇级地英雄给我缠住,如果可以直接干掉,其他地按我地命令开始斩杀行动.”

    说着李彬就开始调动起部队来,随着李彬地调动,原本已经分散成小队地李彬手下竟然慢慢地组合了起来,最后竟然在敌人地部队外围形成了一个不小梭型阵.

    