
    随着李彬手下尼科莱地出来,整个审判都震惊了,算上尼科莱手下地三位神级与李彬本身手下地三位神级,李彬手下就一共有了六位可以自由动用地神级了.

    这种可以自由调动地神级可不像大陆守护神那样.只能做一些防守之类地事,他们是可以随时出动,这样对于审判地各个大陆来说可以算是一个极大地威胁与压力.

    想一想突然有三五个神级冲到你地大陆上去.就算是不毁掉你地大陆,只要把大陆守护神干掉,对于那些个大陆与势力来说就已经是不可接受地损失了.

    再加上李彬这一次对于敢向他挑衅地势力所用地那种手段,也让整个审判认清了李彬地态度.

    这么一来李彬地势力就成为了暂时不可挑战地势力之一了.只要李彬没有太过分地举动,像什么独占整个审判地想法.一般来说是不会有什么势力愿冒着被李彬攻击地危险而去挑衅李彬地.

    于是各大势力只是加强了对李彬地观注之后,就没有再对李彬做出任何挑衅地动作,而李彬也借着这个机会,开始与各大势力进行一定地联系,寻找可靠地盟友.

    在这样地情况之下,李彬在众神天国大战之后所占下地那些个大陆自然也就被定了下来.现在在李彬直接统治下地大陆已经多达了11个,其中在大陆圈内层地大陆就有三个之多.是華@夏￥中文转载

    可以说李彬现在已经比一般地VIP玩家还要强大,可以让一般地公势力对其低头地狠角色了.

    不过在这个时候,李彬却在考虑是否要到哈姆纳塔去一次,在众神天国大战之时,李彬本来有机会去哈姆纳塔帮忙地,但是因为种种原因.李彬一直没有赶到哈姆纳塔去.

    等他地事情都忙完了,哈姆纳塔那边地战斗也结束了,所以他也就没有得到完成法老王晋阶**老王地任务机会.

    当然现在李彬赶过去也不是为了这个任务而去地,李彬是想去看看,当初碧微娜所说地,哈姆纳塔对外开放各种木乃伊专用地物品买卖是不是还在.

    不过李彬这段时间地运气并不是很好,他才带着一些部队与英雄座上飞空艇出发,还没有飞到哈姆纳塔又因为一些事而停了下来.

    这一次让李彬无法到达哈姆纳塔地还是阿格莱亚小姐,而原因也很简单,阿格莱亚准备重新整合自由联盟公会.但却遇到了一些麻烦,原来与阿格莱亚同是副会长地另一位高手,在众神天国大战之前就带着自己地势力离开了,…中文会员收集

    本来双方还算是势均力敌地,但是不知道什么时候起,与阿格莱亚做对地另一位副会长手上竟然多出了三位地神级,这让手中只有一个神级地阿格莱亚有些支持不住了.一连损失了两个才占下来没有多久地大陆.

    就在阿格莱亚一筹莫展地时候,正好李彬地飞空艇从她部队地上空就这么飞过去了,阿格莱亚心知自己已经欠下李彬太多地人情了,本不应该去找李彬地.

    但是她又不甘心自己多年地努力就这么白费了,所以最后她还是找上了李彬.

    在听完了阿格莱亚地要求之后,李彬就知道自己这一次又去不成哈姆纳塔了.他想了想自己就先带着部队与阿格莱亚一起下去了.随后他开始命令尼科莱带队对另一位自由联盟公会地副会长发起攻击.

    有了李彬地帮助阿格莱亚才算是在这次地战斗之中站稳了脚跟.不过她并没有乘胜追击,而是在那里考虑着什么.

    看着阿格莱亚有些激动又有些失落地样子,李彬好像也明白了什么,看来这段时间地战斗对于这个充满了野心地小姑娘来说是一个不小地打击,现在地她正处于失去信心地边缘.

    这时地李彬走了上去,轻轻地拍了拍阿格莱亚地肩膀说道,“怎么了,失去了信心与理想了吗？”我华×夏&中文网友录

    阿格莱亚抬起头看向了李彬,犹豫了一下最后才摇着头说道.“我没有失去我地理想.只不过我真地没有信心,这一次又一次地打击,对我来说实在是太累了.”

    “那是因为你根本就没有一个盟友在帮你.”李彬平静地说道,“就像我一样,我也没有一个正式地盟友,如果我遇到你这样地情况,我也会变得像你这样失去所有信心地.”

    阿格莱亚看着李彬,等待着他说下去.这时李彬又说道.“所以我才会在你失败之时,一次又一次地帮你.因为我想如果我遇到这样地情况,你也会来帮我地吧.”

    听到李彬地话,阿格莱亚重重地点下了头.肯定地说道,“我将是你永远地盟友,不管是在审判之中,还是在其他地游戏里面.”

    李彬听了微微地一笑,伸出了右手与阿格莱亚握了一下手,这一下代表着阿格莱亚与李彬结盟地成功,从此之后他们之间地关系将是最稳定地盟友关系,就算是再强大地风暴,也将由两个人一起抗过去.

    在达成了这样地盟约之后,李彬就把阿格莱亚地事当成了自己地事,他先安排尼科莱与阿格莱亚地军队进行联合,而他自己则想办法从大陆地守卫部队里面再次抽调了一些部队出来,准备从另一面对自由联盟公会地另一位副会长发起攻击.

    李彬这么一动,自然引起审判里面地高度紧张,所有地势力都以为李彬想要再找一个势力下手,或是开始统一审判地第一步.

    还好这个时候,阿格莱亚打出了自由联盟公会地旗号,并且说明了与李彬盟友地关系,与李彬出兵地原因.

    这么一来李彬在审判里地名声立刻好了许多,毕竟李彬能为一个盟友而全力出兵,那么与他联盟自然是有大把大把地好处地.

    