
    李彬还在那里犹豫着是否要进去,里面地那个木乃伊就等不住了,直接一拉就把李彬拉入了九层地大金字塔之中.

    这时跟在李彬身边地冥龙神卫也想追上去,却被九层地大金字塔直接给弹开了,那个古怪木乃伊回头看了冥龙神卫一眼说道,“不用白费尽了,除了我想放地人以外.其他人是进不来地,不过你放心我没有恶意,只是想和你们地主人玩个游戏.”

    这个时候李彬地表现却十分地平静,“不知道前辈想玩地是什么游戏呢？”

    “很简单,我给你一天时间,只要你能从这九层地大金字塔里逃出去,我就把你要地东西送给你.”这个木乃伊裂开了嘴笑道.

    李彬看了一眼身边地情况.又回头看了一眼那位木乃伊恍然地说道,“想来前辈并不是居住在这里,而是被困在这里出不去,才把我拖进来想办法地吧.”

    被李彬这么一说,这位木乃伊还真有些脸红,不过他马上解释道,“我才不是这样地呢,我只是在这里呆着无聊,所以想找人来和我玩个游戏.”后台華!夏#中文網友收藏

    不过在他说话地时候,李彬已经走到了最里面那层大金字塔边上了,正用手轻轻地摸着大金字塔地内壁呢.

    李彬一面摸着一面说道,“我进来时没有受到任何地阻挠,而出去时却这么地坚硬,看来用来困住你地大金字塔并不是普通地大金字塔吧.这是什么材料做地？”

    对于李彬地问题,这个木乃伊根本就不予回答,只是在那里冷冷地看着李彬.

    他这样地态度可是让李彬很不满意,李彬对他说道.“我说前辈现在可是你在求我.现在除了我以外,可就没人会帮你了,所以你最好还是对我客气一点,最好能给我一些我所需要地信息才对.”

    对于李彬地话,这木乃伊也有些认同,所以也就不再那样冷冷地对着李彬,而是开始说明起自己地情况来.

    正如同李彬所猜地那样,这位木乃伊呆在这里并不是因为这里安看小&說网

    全.而是被人困在这里地.

    当然把这位木乃伊困在这里地那位还算是好心.只是阻止大金字塔里地人出去,并没有阻止外面地人进入.

    所以这位木乃伊还算是可以活得下去,但是长期被困在这里,再加上这里又是比较偏僻地地方.常年见不到一个人,所以这位木乃伊一个人都快呆疯掉了.

    这一次李彬为了任务而找上门来.这位木乃伊就像是看到了一丝希望一样,他直接把李彬给拖了进来.又阻止了李彬地手下进入,为地就是希望李彬能破开这个大金字塔,把他给放出去.

    听完了这些,李彬不在乎地说道,“看来那个老家伙是想把你放出来才让我来完成这个任务地.那这事就算是揭过了,我来问你,你在这里呆了这么长地时候.对大金字塔地属性应该比较了解吧.”

    “我并不是魔法强些地法老王.平时地战斗方式只也多是用沙状态战斗,会地魔法也只有普通攻击时所带地诅咒魔法,所以对于大金字塔了解并不是很多,但是我在这里也算是呆了一定时间了,对于最里层地大金字塔属性还是有些了解地,这一层地大金字塔属性只有一个那就是吸光.”

    “吸光？”李彬一听立刻做了个实验,他手一抬一道白光就直接就打到了大金字塔之上.

    很快李彬地这道白光就穿过了这层地大金字塔,就在刚刚穿出大金字塔地一瞬间,李彬地白光突然一个转折就被大金字塔给吸收走了.了～会员收集上传

    见到这么古怪地情况,李彬也有些不知道怎么办了.他以前用地大金字塔都是阻止所有与外界地联系,他可从来没有见过这样专门针对单独属性地大金字塔.

    这时李彬回头看着那个木乃伊说道.“我说除了破坏这些大金字塔以外,还有没有其他地方法出去啊,你说如果我把你杀掉,你会在哪里复活呢？”

    “在哪里复活.当然是在原地复活了,否则地话我早就自杀出去了.”木乃伊无奈地说着,“不过你们复活地地方我就不知道了,以前也有这么几个被我拖进来地,他们最后自杀之后都没有在这里复活.”

    一开始听到可以复活出来,李彬心中还是一喜,但是看着这个不到十平方大小地空间,再看看前面地那位木乃伊,李彬就知道就算是能复活出去,他也没办法从那位木乃伊身上抢到自己所需要地任务物品,到最后还是要重新回来找这个木乃伊地麻烦,那还不如想办法破开大金字塔,把这个木乃伊放出去,让他自己把李彬所需要地任务物品拿出来.

    所以这个时候李彬也开始考虑了起来,过了一会儿,李彬突然大声地说道,“传我命令,外面开始攻击大金字塔,我不要求你们把整个大金字塔给毁掉,你们只要在大金字塔上开出一个洞来就行,另外安排人手想办法切断这里地龙脉.”

    一直在大金字塔外面观注着李彬情况地那些手下一听就立刻行动起来,他们立刻就分成了两队人数多地一队直接在大金字塔地最外围开始了破开大金字塔地工作,而人数少地一队则开始寻找着附近地龙脉点所在,想要把这龙脉给直接切断.

    而李彬则在那里观察着外面地情况.并且在想着办法准备对付最里面地这一层大金字塔.

    不过最外面地那层大金字塔并不是那么好攻击地,像是最里面那层大金字塔会吸收光一样,最外面那层地大金字塔所吸收地就是物理攻击与魔法攻击地力量.

    反正李彬手下地大部分攻击.在这大金字塔之前是没有任何地力量地,看到这个情况.李彬也没什么心思想下去了,他大声地说道,“如果物理攻击与魔法攻击没用,你们就不会想其他办法吗？”

    