
    第13章 李彬的方案

    随着这三支部队在地下世界里面前进之后，李彬就眼看着这三支部人在一次次的空间乱流之中变得越来越分散。

    可是李彬一直没有出手，一直等到这三支部队被分散成了二十余个小的部队之后，李彬这才开始动手。

    他能设计出这样的方案，自然一早就有了打算，在敌人还没有到之前，他就派出了地精工程师们，在这个地下世界里设下了无数的传送点，再加上自己对这个地下世界的熟悉，李彬可以在一小时之间绕过所有的阻碍攻击到任何一支部队。

    由于是第一次攻击，李彬估算着敌人还不知道李彬有着这样的方法，所以李彬选择攻击的目标也就是一个比较大的目标，一支大约有着7个大队的部队。

    在这里部队里面还有着两个神级的英雄，他们有三分之一是来自于最强的那支部队，余下的则是不停地分散到四处的部队重新组合起来的。

    所以这支部队总体是以那三分之一的强大部队为核心的，但是指挥方面还是有些不太明确。

    李彬带着部队刚刚传送到了这里，这支部队的反应也是各不相同，其中三分之一来自于最强部队的那些士兵反应最为简单，他们直接就向身边的神级靠去，听侯神级英雄的命令。

    余下的部队反应就有些不一样了，他们有的拿起武器杀向了李彬他们，有的向身边的神级围去，还有的先是举起手中可以用来防御的准备，准备应对李彬的第一波攻击。

    这样的反应自然让李彬很是满意，他一到这里就把目标放在了那三分之一还算是有组织的部队之上，李彬知道如果不在第一时间把这支部队给打败了，那么后面的战斗可就不好打了。

    而那三分之一部队的指挥官，也就是那个神级英雄也明白现在的情况，他大声地说道，“兄弟，帮我挡下他们，我把部队组织起来，否则的话我们都得完蛋。”

    这位神级英雄的话才说出口，李彬那边就有两个神级冲了出来，一前一后地缠住了另外的一名神级英雄。

    而这位神级英雄身边也没有闲着，刚刚封神的霜之哀伤与耐司一起前来对付他了，让他不能轻松地指挥部队对李彬的攻击进行反面呈。

    而李彬余下的神级也基本上都带到这里了，他们并没有参加那两位的战斗，而是排在了李彬队伍的最前面，成为了攻击阵的主力。

    有了神级的带领，李彬部队的攻击力就成倍的增加，敌人的那些战斗英雄与传奇兵种，基本上就没有能挡得了排在最前面几名神级一击的，就算是有比较强的能在这一击之下活了下来，后面的攻击也能把他们完全干掉。

    所以李彬部除队的一次冲锋，把就这支部队里面一半以上的士兵给干掉了，而那两名神级也只能在对付自己身边的敌人时狠狠地看李彬他们那边一眼，却什么也不能做。

    不过李彬可没有因为这样的战绩而放松，反而他在冲破敌人的阵型之后，立刻就调转了自己的部队，让自己的部队回头对还没有重组起来的敌人进行了第二次的冲锋。

    这一次就连属于那位神级英雄的三分之一部队也变得混乱起来，李彬一见这样的情况，也不多做停留，直接带着部队就杀了回去。

    这么一来这7个大队的部队就在李彬这两次的冲锋里面完全被消灭了，只有那两个神级还在那里与李彬的神级战斗着。

    这个时候李彬也感觉到了附近有几支部队正在向着这边赶来，虽然李彬手上有着12个大队的部队，但有很士兵都不是传奇兵种或是战斗英雄，跟着神级后面占占便宜还好，但真的要让他们与这些敌人硬碰硬，那李彬可真没有办法。

    所以李彬直接就命令自己的手下通过传送点全部退回去，而自己则带着几个神级去帮助对付那两位敌人的神级。

    李彬的打算很简单，就算是不能在短时间里把这两个神级打败，李彬也可以在短时间里把这两个神级给打成重伤，最后把他扔在这里自己安全地离开。

    不过这两个神级也算是比较精名的，他们一见李彬与他手下所有的神级一起冲了上来，自然明白了李彬的打算。

    现在他们的部队全部都死光了，他们人数又少，根本就不可能是李彬的对手，这两个神级也不是傻子，他们没有必要与李彬在这里硬拼。

    所以在李彬冲上来的时候，这两个神级一个放出了一身的金光，一个往地上扔下了无数的火弹，接着就直接往外面冲去了。

    这两个神级这么一逃，本来李彬还真不一定能追得上，但是其中那个指挥部队的神级却是那么的倒霉，冲的根本就不是地方，竟然冲到了一个空间乱流里，这么一传又被传到了李彬他们的面前。

    这一下李彬哪里还会放过这个机会，直接就带着几个神级冲了上去，几个神级的强力攻击就直接落到了这个神级的身上。

    这个神级还想要自爆来着，但是每一个神级都会有着一个压制自爆的技能，李彬这边神级又多，就算一个神级压不住另一个神级，但是两个三个一起压制那是绝对不成问题的。

    所以在几个神级的压制之下，根本就没有自爆的机会，不一会儿就死在了霜之哀伤的枪下。

    这位神级在死了之后，李彬一开始还想要把他的身体拿回去做一些亡灵研究的，但正好这个时候，敌人其他的部队也赶了过来，李彬见时间来不急，也就没有多想，手一抬一股黄沙一卷就把这个神级的尸体给卷了起来。

    之后李彬就与几个神级通过传送点直接传走了，李彬甚至还有时间把传送点给完全地藏起来，让敌人找不到传送点的情况。

    