
    第12章 封锁地下世界

    对于亡灵大帝的这个消息，李彬很是不解，他不知道亡灵大帝想干些什么，但是对于亡灵大帝打击很有可能是自己敌人的极度权利社这一行为，李彬还是很支持的。

    毕竟亡灵大帝这么一开战，不管自己的对手是不是极度权利社的人，李彬都可以少了很多的麻烦。

    不过李彬支持是支持，但李彬绝对不会把自己的部队加入到这样的战斗中去，李彬现在唯一的目标就是，在最短的时间里，把这接近四十个大队的传奇兵种与战斗英雄全部干掉。

    在看着敌人都进来之后，李彬并没有着急地动手，李彬在那里认真地观察着敌人的情况，看看里面是否有可以对付自己的战役型英雄。

    李彬很快就发现了，这些部队进入之后，很明显地分成了三队，其中一队布阵方式最为严格，其指挥官很明显是一名智将，但是他们的人数却是最少的，而且这支队伍里面并没有神级英雄的存在。

    而另外两队的情况就不这样了，另外的两队之中各有着五名神级，而这五名神级里面都有着一名战役型的神级英雄，他们进入这里之后，这两支队伍立刻体现出了战役型指挥官的作战风格。

    其中的一支指挥官很相信自己的实力，他把其他的四个神级英雄直接给放了出去，由自己一人掌握着自己手中的部队，整体感觉就像是李彬的控制部队能力一样，可以做到直接微操那种。

    另一位指挥官却不这么看，他认为英雄封神之后还是英雄，一个神级英雄带领的部队在士气与勇气方面要远远地超过一般的英雄或是传奇英雄带领的部队，所以他把跟在自己身边的四名神级全部安排到相应的部队里去了，这样他的部队虽然没有另一位神级指挥官带领的部队多，但是实力却是三支部队里面最强的。

    再加上一开始还留在这个地下世界里的五名神级，可以说这个地下世界里面集中了可以毁掉半个审判的实力。

    面对这样的情况，李彬也不敢大意，他认真地回想了一下自己的计划，在认定自己的计划没有任何的破绽之后，才对自己的手下点了点头。

    这个时候，在李彬身边不起眼的角落里，一个小地精兴奋地跑到了一台机械那里，重重地按下了一个开关。

    接着整个地下世界就发生了震动，等所有人反应过来时，通向这个地下世界的所有入口都被封上了。

    其实这个机械是李彬与地精们刚刚研究出来的一个地精机械，本来是用来进行空间封闭用的，但是这个机械除了能把空间暂时封闭以外，还会引起空间混乱。

    也就是说现在李彬的这个地下世界已经变得极不安全了，往往走不出两步就会陷入空间乱流之中，等从空间乱流里出来时，他们就会发现自己好像被送到了自己不想去的地方。

    而且最麻烦的一点就是连李彬也不知道这些空间乱流是从什么地方开始，会从什么地方经过，最后会在什么地方结束。

    为此李彬在把空间封闭之后并没有主动出击，而是把自己藏起来的部队在那里一现，随后让手下的神级发了发威，让敌人知道这里有着大约多少的敌人，又有着多少的神级英雄。

    在发现整个空间被封，李彬在这个地下世界的情报与自己知道的不符的时候，那几支部队的指挥官都明白自己上李彬的当了。

    但是他们都是身经百战的那种人，一开始他们分头进来，只不过是因为他们之间相互不服，现在遇到了这种情况，他们很自然地就走到了一起，开始商量起对策来。

    最后在这三支队伍强大的压力之下，一开始进来这里打听消息，并给他们带来假消息的那五位神级就被安排到了那个没有神级的队伍里去了。

    之后这支部队就被安排去对付还藏在九层大金字塔里面的阿来他们，准备拿他们来祭旗。

    不过李彬已经把一切都考虑进去了，怎么会没有考虑到阿来他们呢，而且这些人又哪里会明白李彬的九层大金字塔的特点呢。

    虽然现在整个空间里充满了空间乱流，但是九层大金字塔正好可以阻止一切的乱流的破坏。

    在那支部队想要攻击九层大金字塔时，李彬只是对着那九层大金字塔用了一个魔法，九层大金字塔就保护着阿来他们迅速地回到了李彬的身边。

    从九层大金字塔里出来之后，阿来很详细地向李彬说明了一下敌军的情况，虽然李彬可以自己感觉到这些，但是怎么说也没有阿来这样真正面对过敌人所知道的那么详细。

    在听着阿来说明着敌人的情况时，失去了祭旗对像的敌人也借发了疯一样对李彬发直了攻击，他们还是按原来的情况分成了三队，每队都有着五名神级，他们由神级开路不停地向着李彬的位置赶了过来，在他们看来只要把李彬给干掉了，这个空间根本就困不住他们。

    但是他们很快就见识到了地精机械的威力了，地精机械每次都是这样，总是会做在做到想做的目地之时，多出一些古怪的特点，那支实力最强大的部队才走出了不到三十米，就遇到了一股空间乱流。

    在这空间乱流之下，他们直接被传送到了地下世界的另一头，离李彬与余下两支部队最远的地方，还好这一次他们遇到的空间乱流是那种良性的，他的手下并没有在空间乱流里失迷，或是因为空间乱流分散到地下世界的各个角落里面。

    这么一下也让其他两支部队的指挥官吓了一跳，他们也不敢再把部队聚在一起前近了，他们宁可多派斥侯之类的把前面的路给探好，再迅速地通过那些安全的地方。

    只不过这也正合了李彬的意，毕竟敌人分得越散，对于李彬来说就越好对付。

    