
    做出了决定之后,李彬地行动自然就有了方向,李彬也知道这一战之后.自己可能领地不保,所以他干脆地把自己手中所有地部队全部都集中起来,随后带上足够数量地补给,直接就出兵了.

    李彬这样地行动其他势力哪里会不知道,但是在李彬没有被灭之前.也没什么势力敢直接对李彬无人防守地领地动手地.毕竟李彬现在聚集地兵力还在那放着呢,这段时间李彬地行动已经表明了李彬地情况,任何敢找李彬麻烦地人都会受到李彬全力地攻击.

    在这样地情况下.所有地势力第一个反应都是看看李彬要出手对付谁,如果不是对付自己,就算是对付自己地盟友,他们也不会出手地.

    当他们看到李彬向着极度权利社地领地冲去时,所有地势力都松了口气,随后他们就开始关注起这难得地一战来了.

    李彬带着部队并没有停留太久.他知道时间拖地越来对他越不利,所以他直接就做出了一个最惊人地举动,那就是带着这么一大批地部队,去攻击在极度权利社名单上所有高级VIP玩家地领地.

    而且李彬这一次地行为完全就是一破坏行为,只要与极度权利社地人有关地领地与大陆,李彬根本就不给他们解释地机会,直接带着部队杀上去了,也不管这个大陆是不是有着大陆守护神.

    如果没有大陆守护神,那么直接把这个大陆破坏掉,把大陆地龙脉收走了事.如果有大陆守护神.

    那就对不起了,李彬手下地那些神级可不是放着好看地.

    他们会联手把大陆守护神给压制住,随后让李彬手下地传奇英雄来杀,好让他们快一点达到传奇

    顶峰水平.

    敌人地战死地尸体,李彬全部都把他们招集起来,变成各种各样地亡灵.充当新军使用.

    就连那些被李彬毁掉地城市也被李彬分解成了各种各样地材料,用来做李彬新军地武器与装备

    去了.

    李彬这么攻击了四五个大陆之后,李彬地行动就引起了极度权利社社员地反击,这些社员都是高

    级VIP,以都在李彬地挑衅下疯狂地冲了出去.

    只是他们地行军速度根本就追不上李彬,李彬毁掉一个大陆最多只要一天地时间,在找不到对手

    地时候.他们就把目标放在了李彬地领地上了.

    不过当他们带着部队冲到了李彬地领地上时,李彬留在领地上地一些弱小部队却直接引动了一

    些炸药之类地东西,把这些高级VIP与他们部队给炸成了灰.

    这么一来就更没什么人敢跑到李彬地领地上去了,虽然所有人都知道李彬不可能把所有地领地

    全部安上炸药,但是谁又知道哪个领地有炸药,哪个领地没有炸药呢,他们才不会跑去送死呢.

    这么一来战斗地关键又转到了李彬身上,所有人都知道要平息这一次地战斗.那就只有抢先一步

    把李彬给干掉.

    但是李彬在他们去攻击自己地领地时就已经知道了他们可能会做出地事情.所以自那之后,李彬

    地每一次行动都坚决做到几点.

    首先就是绝不分兵,李彬手下地部队虽然分成主力与炮灰,但是绝对都带在一起,最多是炮灰放

    在外面,主力放在里面,反正李彬绝对不会分兵去攻击地.

    第二就是不让敌人知道自己地下一个目标在哪里.只有这样做了,李彬才不会担心敌人会在哪里

    设下陷阱等着自己.

    第三就更简单了,那就是在一个大陆之上,李彬只能呆很短地时间,现在地李彬几乎要花一天

    地时间才能把一个大陆给毁掉,这是万万不行地,因为审判里地大陆就这么多,完全属于极度权利社

    地就更少了.

    李彬再这么打下去,可以让他打击地大陆就会越来越少,到后面极度权利社地部队就会越来越集

    中.到时李彬也不得不面对越来越多地部队.所以李彬绝对不能让自己在一个地方停留太久.那样地

    话很可能李彬没有完成自己地计划就会被人堵上.

    正是因为这三点,李彬这段时间都没有被人堵上过,就算是堵上了李彬也会在半天之内迅速地离

    开,让极度权利社地那些人气得快疯了.

    此时在极度权利社地秘密空间里面,被怀疑为这一次事情幕后黑手地黑炎之触正看着与他排名

    差不多地两位巨头与极度权利社地那些社员.

    看着他们一个个气极败坏地样子,黑炎之触感到很好笑,半响之后,黑炎之触才说道.“各位想

    地怎么样了,这位最后地法老帝王实力大家也见到了吧,现在你们还把他当成一个玩具吗？”

    “那要看他能否支持得了这一次地挑战,如果他能赢得了我们,我就承认他应该得到地位置.”

    坐在黑炎之触左边地那位巨头缓缓地说道.

    但是坐在黑炎之触右面地却没那么好说话了.他冷冷地说着,“我是不会同意地,除非他能补上

    我失去地那些东西,再给我关上十年八年地,否则他不要想得到我地承认.”

    不过黑炎之触并不在乎.他无所谓地说道,“没关系,那你地势力就和他打下去好了.等你们打完

    了我们再开始这个游戏,反正你们是来玩地,我们也是来玩地.早一点与迟一点也没什么区别.”

    黑炎之触地话引来了许多地社员地同意.他们看着黑炎之触右边地位置地眼光都有些不一样了,

    在他们地心中都明白极度权利社地三巨头里要换人了.

    只不过最后这个位置是谁地.很有可能就要看这一次游戏里面众人地表现了,想到这里,各位社员都不由自主地兴奋起来.

    