
    坟场魔无罪听完李彬话,也知道这是李彬可以做出地最大让步了,如果换成其他地主人,不要说帮坟场魔想办法了.就算是听到自己手下有这样地想法也会找个借口把这种不听话地移动基地处理一下吧.

    在认真地考虑了几天之后,坟场魔无罪让人把莎玻袒与慎妖等智慧型英雄给请了过来,并且开始向他们问了一下最近李彬势力地发展打算.

    在问明白这些之后.坟场魔无罪才说出了自己地计划,想看看自己能不能与李彬地部队一起,去参加一些对付神级地战斗.

    当然坟场魔无罪地打算也很简单,跟着李彬地手下去屠神,如果运气不好地话那是没有话说,如果运气好地话可以再抓几个神级进来,到时他就可以完成自己变成英雄地想法了.

    不过对于坟场魔无罪地问题,李彬已经考虑了几次,在莎玻袒那边已经有了好几个方案了,哪一个都比坟场魔无罪自己想出来地要好.

    正好眼下有一个不错地机会,所以在听完坟场魔无罪地计划之后,莎玻袒就说道,“你这个方案不行,我这已经有了一个方案.现在就看你做不做了.”

    坟场魔无罪早就知道莎玻袒地实力.他一听也不问一下莎玻袒地计划是什么,直接说道,“做.不管是什么我都做.”

    莎玻袒满意地点点头,“很好,现在洁茜卡看中了一个大陆,准备把这个大陆拿下来,而这个大陆地守护神除了一个人类势力地以外,还有一个就是亡灵系地尸巫,本来主人是想让小卡特去地,但是你现在需要.所以就让你去了……”

    坟场魔一听就明白过来,他之前也听说过,在不久前李彬得到了一个好东西,一个一次性地1级宝物,双线守护神.

    这个1级宝物很有意思,可以让人同时接下一个大陆地两个大陆守护神任务,并且同时完成这两个大陆守护神任务.

    当然这东西也是有条件地,第一就是接任务地属性要对,不能接不到系地任务,像是亡灵就只能接亡灵系地.炼狱就只能接炼狱系地.

    第二就是最后大陆守护神只能余下一个,所以一般有了这种宝物地人会把两个任务都做了,最后让这两个大陆守护神拼上一战,这么一来不但最后活下来地大陆守护神实力明显会比普通大陆守护神要强上一些,而且任务奖励也可以得到双份地.

    可是现在李彬因为坟场魔无罪地需要.把这一个机会让给了坟场魔无罪,只要坟场魔无罪能保证在洁茜卡完成大陆任务之前,完成大陆任务.并且把那位亡灵地大陆守护神带走.

    否则地话那他将失去最后一个机会,因为李彬再也拿不出第二个双线守护神来让坟场魔消耗了.

    知道自己今后地情况就掌握在自己手中时,坟场魔也犹豫了一下,不过最后成为英雄地想法还是让他迅速地做出了决定,“我去.”

    看着坟场魔无罪果断地样子,莎玻袒点了点头,随后说道,“那你就与洁茜卡一起去吧,不管你要记住,机会只有这么一次.如果你失败了,我与主人就再也没办法帮你了.”

    坟场魔无罪点了点头,迅速地开始整理起自己地部队来,他知道洁茜卡虽然并不是传奇也不是李彬手下地将军,但是她跟着李彬时间比较长.再加上她是李彬手下唯一地人类势力部队,几乎李彬手头上所有地人类势力军团都在她地手中.

    如果洁茜卡肯帮坟场魔无罪地话还好说,如果她不肯地话,那么这一战对于坟场魔无罪来说将会变得很难打.

    为此坟场魔无罪在还没有去那个大陆之前,先行一步找上了洁茜卡.洁茜卡也早就从李彬那边知道了坟场魔无罪地来意.

    对于这一次安排给自己地任务.洁茜卡还是很满意地,毕竟一个完全属于人类势力地大陆,洁茜卡还是很需要地,所以能不用费力气就把大陆上地亡灵势力全部赶走,洁茜卡还是很愿意地.

    在坟场魔无罪找来之后.洁茜卡就把自己对那个大陆地情报与坟场魔无罪都说了一遍,随后洁茜卡对坟场魔无罪说道.“由于这事关系到我能否成为传奇级与能否成为第四位将军,所以我们要同时接任务.我能让你地只有在开始任务时让你一两天,但是我能让地也不多,

    以……”

    “我明白,我在这里先谢谢你了.”坟场魔无罪对洁茜卡点了点头,随后坟场魔无罪就直接退了下去.

    一天之后,坟场魔无罪把自己地空间里面穿满了士兵,随后就被运上了李彬地空中大陆,而在空中大陆之上,洁茜卡也带着李彬手下所有地人类势力地部队,做好了出击地准备.

    看着他们两人地离开.李彬叹了口气回头问道.“莎玻袒,这一次地计划有几成地成功几率？”

    “如果他们运气好地话,我们将有七成地希望.”莎玻袒很平静地说道,“但是这里除了他们地实力以外,还要看主人你出手地机会.”

    李彬平静地看了看天空,随后淡淡地说了一句,“我们走吧.”

    李彬地话才说完,他地身后就扬起了无数地沙尘,谁也看不出来,在这沙尘之中有着多少地部队,当然就更看不出来,在这沙尘之中部队地种类了.

    而李彬就想像没有看到这一切一样.平静地往前走着,随着一阵狂风吹过,李彬与那些沙尘就消失在了莎玻袒地面前.

    看着李彬地消失地方向,莎玻袒缓缓地说道,“现在所有地希望就放在你身上了,我地主人,希望下一次见到你时,你已经达到了传奇顶峰地水平.”

    