
    第7章 收网

    随着李彬开始收网了，迪斯雅的脸上也露出了一丝笑意，“他们马上就要围上来了，看来我不拿出我的实力也真对不起李彬这么努力地工作了。”

    说着迪斯雅回头看了一眼自己身后的依丽丝，依丽丝自然明白自己主人的意思，她连忙拿出了一开始迪斯雅就准备好了的东西放在了地上，并且小声地问道，“主人我们真的要用这个吗？这可是你费了很多心血才搞到手的啊。”

    “没关系的，这东西我是费了一些心血，但是我现在已经封神了，这东西就用不上了，而现在正好是用这东西的机会。”迪斯雅平静地说道。

    其实依丽丝所放下的正是吸血鬼封神所用的东西，但是迪斯雅得到这个东西时已经封神成功了，虽然他用来封神的封神器具没有这么好，迪斯雅也没打算把自己重新打回传奇级再次封神。

    也正因为如此这东西在迪斯雅手上也没有太大的用处，现在正好可以用得上，迪斯雅自然不会小气。

    在依丽丝把那件东西放在了地上之后，迪斯雅一抬手不把这件看起来像是一个宫殿模型的封神器具变成了一滩血水。

    随后在这滩血水里面就出现了一批的部队的虚影，这批部队里面什么种族什么职业的都有，他们并没有急着出来，而是按职业分配好了之后，才由迪斯雅引了出来。

    在迪斯雅把这些部队引出来之时，李彬也收到了消息，因为被了彬炮灰部队所缠住的极度权利社的部队竟然在李彬部队的面前直接消失了。

    这一下自然引起了李彬的注意，李彬立刻对迪斯雅这样的举动产生了怀疑，如果迪斯雅真有这样的本事为什么一开始不用出来呢。

    不过迪斯雅可没有给李彬这么多考虑的时候，他在李彬的炮灰部队还没有回来，主力部队还没完全聚集之前，就准备好部队向着李彬本人这边冲了过来。

    李彬这时是聪明反被聪明误，他把自己所有的部队都分散出去，为的就是把迪斯雅本人给引出来并且困住，但是现在呢，反而成了迪斯雅的主力对李彬本人直接发起了全面的攻击，这样的反差让李彬他们一下子也无法接受。

    不过李彬也不是那种坐着等死的人，在李彬的本阵里面可是还有着几个神级战斗英雄存在的，在迪斯雅带着部队冲来的时候，李彬一面把霜之哀伤几个派了出去，一面开始调动着被派到其他地方的部队，直接向着迪斯雅部队左右与后方攻去。

    李彬现在在赌，赌自己是否能支持到自己其他部队赶来，在赌迪斯雅现在还没有完全掌握着那支由极度权利社所派来的部队。

    不过最后李彬只赌赢了一半，他的部队在自己受到攻击之前竟然全部赶回来了，但是迪斯雅此时却表现出了很强的指挥能力，竟然把这支极度权利社的部队操纵得像是一体的一样。

    其实李彬并不知道，迪斯雅之所以能做到这一点，还是那个封神器具的功劳，这个封神器具叫血帝王，其最大的能力并不是把各处的部队都招集过来，这个招集的能力那是以迪斯雅毁掉血帝王的附带技能。

    其实血帝王最大的能力是暂时控制，它可以在盟友部队不排斥的情况下，把一个种子种在这些部队的心里，用这种子来控制这些部队。

    而迪斯雅之所以与这些极度权利社的部队分开来，一方面是因为李彬的犹豫与布局，另一方面也有这个原因，只有在最紧急的情况下，用血帝王把这些部队都招过去，这些来自于各个高级VIP的极度权利社部队，才不会排斥血帝王的种子。

    也只有这样，迪斯雅才能在不整合这些部队的情况下，把这支部队指挥到如臂使指一样。

    也正因为如此，当两支部队直接冲到了一起时，就立刻从大部队对大部队的情况转变成了两队微操的战局上去了。

    李彬与迪斯雅都明白对方的实力，他们都知道能否战胜对方并不是在一下两下就能分得清的，他们很可能要打一战持久战，所以保存每一份兵力是他们现在最重要的一件事。

    为些他们两人可以说是不约而同的做出了一个决定，那就是每名战士在生命损失三分之二的情况下，都会立刻被运到后方进么抢救。

    也正是因为这样，他们拼了一段时间之后，竟然都没的损失多少的部队。

    不过他们两人很快就认为这样拖下去对自己不利了，迪斯雅强行发难，用在战场上的鲜血放了一个血系的禁咒。

    李彬也不甘示弱，直接拿着死亡特权，再加上了阿来与沃曼达斯的帮助，放了一个更强大的亡灵系禁咒。

    这两个禁咒在战场的正中心直接就炸了开来，一开始李彬与迪斯雅小心翼翼所保存的部队，竟然在这一个爆炸之中损失了大片。

    不过李彬也没有太过于伤心，借着禁咒爆炸的机会，把刚刚赶来的炮灰部队给调到了战场之上，再加上李彬对魔法的控制能力，也不会伤到自己人，所以李彬此时开始借用着巫妖与龙巫妖的力量，对着敌人进行全面的轰炸了。

    另外已经成功封神的格鲁也没有闲着，在他与小卡特的带领之下，所有的射手集中起所有的威力，开始对迪斯雅部队那里一个区一个区地进行覆盖射击。

    而迪斯雅也开始了全面的魔法轰炸，但是他没有李彬那样控制魔法威力的能力，所以死在自己手下的部队也不在少数。

    不过迪斯雅也有着自己的手段，他的部队可不比李彬这样靠自己实力拼起来的部队，他的这些部队可都是精锐，所以迪斯雅组织了许多由小队组成的特殊战队，派他们出去刺杀李彬队伍里的指挥官。

    