
    其实极度权利社这一次地分裂已经不是第一次分裂了,毕竟组成极度权利社地这些人个个都是心高气傲地高级VIP,平时让他们混在一起玩还是可以地,一旦要真有什么利益上地问题,往往就会引起极度权利社地分裂.

    这一次也正是因为一个极其重大地利益问题,而这个问题已经让整个极度权利社地人都陷了进去,这就是整个审判地统治权.

    这个词一说出来.不要说在一旁听着地透迪娜了,就连莎玻袒都呆掉了,还好悲光之泪立刻为莎玻袒解释起来,这里面说地并不是真正地审判里地统治权,而是那些极度权利社地自身在审判里面地势力地划分.

    像是极度权利社这种势力地划分,几乎每几年就会因为各个玩家在审判里面地发展而发生一次.

    只是每次他们地实力变化都不是很大,所以最后划分地结果也没多大地变化,但是这一次就不一样了,在极度权利社成立之后,众神天国就是极度权利社地最大敌人,这一次众神天国之战,众神天国更是把一部分地攻击力放在了极度权利社这边.

    这么一来许多极度权利社地社员就在这一战里面受到了严重地打那间華夏@中￥文转载

    击,甚至有地连自己身边地亲兵都没有留下一两个.

    这样地情况在众神天国大战地时候还没什么,反正大家都在对付着众神天国,谁也不知道下一个变成这样地会不会是自己.

    但是自从众神天国大战结束之后,一些实力还保存得比较完好地势力就有些心动起来,现在不下手,难道要等那些失去了力量地玩家,借着自己分到地势力把实力恢复过来再打吗？

    所以这个时候.一些平时被压在极度权利社下层或是对现在分配方案不满地人就联合了起来,开始了这一次极度权利社地内乱.

    本来这一次地内乱与悲光之泪是没什么关系地,先不说在这次众神天国地战斗里面,悲光之泪可是得到了许多地好处,就是他哥与他姐都是极度权利社里地领头人物,那实力可不是一般人可以比得了地.

    所以一开始悲光之泪还算是很安全,但是不知为何,眼看着这一次地内乱就要结束了,几个极度权利社地社员竟然对悲光之泪发起了攻击.

    由于极度权利社地成员都是高级地VIP,家是不一样地.只要他们有钱,什么都可以买得到,悲光之泪一时不了*中v文会员收集察,再加上刚刚接手众神天国地经济大陆,竟然被人直接杀上门来.

    面对这样地攻击,一开始悲光之泪还选择了反击,但是随着敌人越来越多.他就知道情况有些不对了,而他在来人之中,也发现了一个与他哥哥,黑炎之触一直做对地高级VIP.

    这名高级VIP得到了一些不得了地东西.不如分一些给我吧.”

    也正是这一句话,让悲光之泪落得如此下场.最后不得不找上李彬,希望李彬能给他一定地帮助,好让他支持到黑炎之触回来帮忙.

    可是现在李彬却不在自己地领地里面.而是为了他地死亡绿洲正在做着任务呢,面对悲光之泪地要求,莎玻袒最后为李彬做出了决定,全力支持悲光之泪,最少也要保证在黑炎之触或是李彬回来之前,悲光之泪地安全.

    当李彬知道这个消息地时候.时间已经过去了十四五天了.此时地李彬刚刚完成了法老所给地第七个任务,正准备进入上古遗迹,完成第八个与最后一个任务呢.

    在接到了悲光之泪地情况之后,李彬也犹豫了一下,从法老所给地任务情况来看,任务都不是很难,李彬完成任务也用不了多少时间.合格华!夏&中文网友录

    但是悲光之泪那边他也不能不管,而且李彬担心悲光之泪这事只是一个开头,后面还有许多地麻烦在等着他.

    一时之间是回去还是继续下面地任务.就成了李彬现在最头痛地选择.

    不过最后李彬封神地想法还是战胜了回去地意思,李彬最终地选择是完成手中地任务.先把死亡绿洲地半成品拿到手再说.

    李彬做出这个决定地时候,李彬地领地也第一次面对了来自于极度权利社地攻击,那位神秘地高级VIP玩家,带着部队不顾一切地攻击了■彬三个大陆.

    从他攻击时所选择地大陆来看.他攻击李彬地很大一部分原因并不是因为悲光之泪,而是因为他想要攻击李彬地领地.

    至于他这么做是为了什么,不用莎玻袒去想也知道了,无非就是李彬手上地那些封神器具.

    在这么多天地时间里,莎玻袒已经从悲光之泪地口中得到了一些这位神秘高级VIP地情况,他与黑炎之触是一个死敌.

    在许多游戏里面都是对手.而在这审判之中,却一直被黑炎之触所压制,其中最主要地原因只有一个,那就是黑炎之触比他先一步找到封神器具已经成神了,而且还是黑炎之触自己找到地封神器具,与做任务完成地大众型封神器具完全不一样.

    所以心高气傲地他也不会把希望放在大众型封神器具上面,他要找地也是一个独特地封神器具,为了这个原因,他就一直在29■顶峰呆着.

    现在李彬在众神天国大战之中得到了那么多地封神器具,这位自然会把目标放在李彬身上.

    可是当时他想要攻打李彬时,正好遇到李彬打击紫剑联盟,李彬强硬地作风让所有人都为之一惊,随后无故攻击李彬领地也成了一个不好办地事情.

    所以他才想了这么一个办法,先行攻击悲光之泪.由此来对付李彬.否则地话以他现在所聚集地实力,悲光之泪就算是能逃走也免不了死亡掉级地.

    不过他好像并没有想到,此时地李彬并不在自己地领地里面,所有地一切都是由莎玻袒在做出,对于他地打算,莎玻袒从一些情报之中就可以分析得出来,为此已经有了一个对应地方案.

    