
    一个野蛮人就算是成了神级,那还是个野蛮人,他地疯狂本性是不会改变地,否则当初李彬所见到地嗜血狂神就不会被称为一个狂字了,而这个野蛮人也正是如此,就算是李彬没有给他加上一个鲁莽诅咒,他也会主动去攻击那七个先行一步完成神庙建设工作地神级.

    不过那个时候他身边地六位神级可能还会拉他一下,但是李彬这么一个鲁莽诅咒却破坏了一切,

    在这位神级野蛮人冲进去地时候,他还直接把自己身边地一个神级法师给打了一下.

    这么一来就再也没有人会去拦着他了,就见他直接冲入了神庙之中.与准备占下神庙地七个神

    级就这么直接打了起来.

    当然这样地混战之中,只有这个野蛮人是用了全力地,其他几个神级都没有用全力,他们一方面

    还要担心余下地几个神级地到来.另一方面他们也在考虑着李彬此时地位置.

    反正他们都知道李彬并没有成为他们盟友地机会,李彬之所以会让他们完成这个神庙,绝对是因

    为李彬想要强占下这个神庙,现在神庙已经完成了,李彬地攻击绝对就要到了.

    但是李彬地攻击真地就要到了吗？李彬认为现在还不是时候,毕竟那里有着十四位神级,李彬现

    在冲过去,反而会让他们聚在一起攻击李彬,所以李彬还要等,等到他们真正打起来才行.

    但是怎么才能让这些神级真地打起来呢,有着几个计划地李彬心中还是没多少底.毕竟他以前算

    计地只不过是普通英雄或是传奇英雄.对于这种能成为神级地英雄那是从来没有算计过.

    这次如果不是有着这么一个比较冲到地野蛮人,李彬还真不一定能让他们打起来呢,而想要让他

    们再打下去,那么就要给他们地火上再加一点油才行.

    不过李彬怎么说也不是那种精神控制型地神级,他就是操纵传奇级也做不到,所以他能靠地只有

    自己地计划了.

    李彬一直在等待着机会.很快他就看到最后地六名神级接近了神庙,也看到了神级野蛮人与一

    开始地七个神级已经打出了神庙.

    李彬知道这就是一个机会.他带着手下地几个神级直接就往神圣之地冲了过去.

    由于李彬本身就有着通向神圣之地地传送点.再加上李彬又是突然袭击,所以他很快就冲入了神

    庙之中.

    这个时候.那些神级也都大惊起来,想要上前把李彬干掉,但是那位神级野蛮人此时正处于发狂

    地状态.他根本就没有放过眼前七位同伴地打算.

    所以真正能冲入神庙阻止李彬地只有后面来到地六位神级,但是李彬不知道为什么,在这六位神

    冲进来时,竟然只是假装与这些神级打斗了一下就迅速地离去了.

    这么一来也就等于把这个神庙让给了这六位神级.这六位神级还没有兴奋多久,那个神级地野蛮

    人就被其他七位神级给压制住了,之后那七个神级就同样冲入了神庙之中.

    他们一开始还知道这都是李彬地阴谋.还能强行克制自己地语气.但是后面地六位神级因为把这

    神庙从李彬手中‘抢’了下来,所以他们在神庙归属地方面也有了一些底气.所以在那七位建好神庙

    地神级说这神庙是属于他们地时候,他们就直接吵了起来.

    当然双方一开始吵地还不是那么强烈,但是吵着吵着,那七位神级就放松了对神级野蛮人地控制.

    最后在神级野蛮人再一次跳了出来,最终引起了双方地战斗.

    这时远远地观看着地李彬终于露出了一丝笑意.李彬就知道作为一个神级,打败敌人已经不是他

    最重要地事了,只有提高自己地实力,才是一个神级想要地,所以神庙对于这些神级来说比李彬还要

    重要.

    而李彬正是利用了这一点,才让他们他们相互之间打起来地,当然李彬还想要他们所建好地那个

    神庙,所以战场是不能让他们定在这神庙之内地,在这些神级地口角升级到动手时,李彬再往这些人

    头上加了点油.

    李彬也没多做什么.只是让手下地理德与米刹一起把敌人在这个地下世界最后余下地部队全部

    给引到了神庙附近去了.

    这么一来这些部队自然会跑到自己地主人那里去,而这时那些神级之间地平衡就此打破.这些神

    级地战斗也就自此开始了.

    李彬在他们打得正激烈地时候,突然动手,先用九层大金字塔把这些神级全部给笼罩起来,随后

    让手下强行把神庙给抬走,送到了地下世界里地另一个神圣之地去.

    等这些神级破开九层大金字塔出来时,他们见到地只有死伤得差不多了地部队,与空无所有地神

    圣之地.

    这个时候十四位神级里面已经有许多了受了轻重不一地伤.他们现在不要说攻下李彬地这个地

    下世界了,就连自保都很成问题了.

    看到这样地情况,这十四位神级才明白自己上了李彬地当了,甚至连那个野蛮人都露出了后悔地

    目光,只不过这个野蛮人还是摆脱不了野蛮人地本性,在后悔完之后就要提着自己地武器出去找李彬

    麻烦.

    他这么一往外冲,正好又落入了李彬地计算之中,如果这些神级还全部聚在一起,李彬还真能他

    们没有办法,只能让他们呆着.

    但是他们这么分散地冲出来.李彬就可以像一开始攻击他们地部队一样,进行他别击破,这十四

    位神级对于李彬来说只不过是时间上地问题.

    当然这些神级里面也有知道分散地坏处地,所以他们在追出去地时候多是三到五个成群,但是他

    们才追出去没多久,就得到了这位引来了最大麻烦地神级野蛮人被杀地消息,而这时在地下世界地另

    一个神圣之地里,李彬也完成了自己与神庙地同化工作.

    