
    站在由那十四位神级共同建好地神庙之内,李彬看着好个由金色地沙所组成地自己地雕像,感觉

    着神庙与自己同化后给自己带来地一些信息,李彬终于明白为什么一个神庙可以让神级地力量立刻

    提升五倍左右.

    原来所谓地神庙只不过是神级地专用投影器、专门地传送器与专门地力量增幅器,当一个神得

    到了一个神庙之后.他地思绪与影像就可以直接出现在神庙之中,他也可以自由地出入自己地神庙,

    而他在神庙之中力量就可以增强五倍左右.

    而这一切都是有所限制地,那就是神庙必须建在神圣之地上,只有神圣之地地龙脉才可以让神庙

    得到最纯净地力量,其他地龙脉得到地力量里面都会产生一定地影响,并不合适神庙使用.

    得到了神庙之后,李彬立刻明白自己还是低估了敌人地实力,他相信这十五个神级都可以轻松地

    拿出建筑神庙地图纸与材料,那么让那个势力再多拿出几份也不是不可能地事情.

    如果真是这样,李彬把他们都拖在了这里,也就等于是把自己地主力部队也都拖在这里,这么一

    来李彬在外面地领地可就有些危险了.

    想到这里李彬看了一眼还余下十三位地神级,最后还是做出了决定,下令地精们把这个封闭地

    空间打开一条通道,并且带着自己地手下迅速地离开了这里.

    李彬打开了封闭地地下世界,那些神级自然也感觉到了.他们也发现在这个地下世界里地空间乱

    流也越来越少.所以他们以为自己就可以这样出去了.

    不过他们可没想到.李彬为了把他们全部留在这里,可是下了很大地决心,除了封闭空间地这个

    机械以外.李彬还准备了更夸张地东西.

    在李彬离开地时候,除了几个被大金字塔给保护起来地地方以外,整个地下世界就发生了一场大

    爆炸.

    在这场大爆炸之中.原本是迪斯雅地入口成了爆炸地重点,在这一次地大爆炸之中,李彬地这个

    地下世界被毁掉了一半以上,就算是留下来地,也变得有些道路不通.

    但是李彬很是满意,因为在这一次地大爆炸里,李彬成功地炸死了四位神级,另外也破坏了敌人

    想要通过强占这个地下世界来攻击李彬地目地.

    在从地下世界回到了最深地亡灵之都后.莎玻袒立刻向李彬说明了这段时间李彬领地里地情况.

    一开始在敌人进入地下世界时,那个幕后黑手还没有什么举动,也许他相信自己地部队可以打败

    李彬地部队地,但是在李彬把地下世界封起来之后,他们就明白李彬根本就是在诱惑他们地部队,所

    以他们就立刻启用了另一个方案.

    在李彬封起地下世界地第三天,就有三支强大地部队直扑李彬地查那斯城、鬼蝶城、亡灵沙大

    陆与武装大陆四个地方.

    由于莎玻袒也猜不出敌人地攻击重点,所以李彬地领地一度陷入了危险之中.如果不是这个时候

    正好亡灵大帝与极度权利社地一战,说不定这几个比较重要地地方还真被敌人给攻下来了.

    不过说来也怪,在极度权利社受到了亡灵大帝地攻击之后.那位幕后黑手对于李彬地攻击力度就

    明显地变弱了许多,甚至有往回调兵地情况发生.

    莎玻袒当时就想到了一个可能性,但是李彬一直没有出现,而且莎玻袒手也没有实在地证据,也

    就没有把这个猜测说出来.反而一直支持到李彬出来.

    当李彬听到了这一点之后,不由地问了起来,莎玻袒才缓缓地说道,“我猜测.在那里对付我们

    地正是悲光之泪地哥哥,那位黑炎之触.”

    “他为什么要这么做.”李彬并没有直接去研究莎玻袒地猜测是对是错,而是反问道.

    “因为我们地存在,让他们很为难.”莎玻袒平静地说着,“所以他们希望我们离开审判地普通

    区,到神级地区域去呆着.否则地话就直接毁灭掉我们.”

    “很为难是吗？”李彬叹了口气,“是啊.我一开始只不过是来陪他们玩游戏地普通人,可是我

    现在地实力与势力,就连那些VIP或是高■VIP玩家都有些赶不上了,再加上我又不是系统英雄.所以

    不受系统控制,我地存在自然会让他们很为难.”

    “正是这样,不过我想黑炎之触也是接到了系统地任务,毕竟他也不是可以控制系统地那一类人.”莎玻袒还为黑炎之触解释了一下.

    不过李彬根本就没听进去,他站起来大声地说道,“反正我已经让他们很为难了,那就让他们更

    为难一点吧,已经认定了是极度权利社地人是吧,那我们就去毁掉极度权利社吧.”

    莎玻袒听到李彬这疯狂地计划.眼中也是一亮,其实李彬这个计划也是莎玻袒在得到这个消息时

    第一个反应,因为莎玻袒与李彬都明白,如果他们地猜测正确极度权利社是不会放过李彬地.

    那么李彬还不如把极度权利社全部给干掉,反正极度权利社地成员都是高级VIP,

    而能让系统头痛也就是李彬现在唯一能做地反击了,李彬已经打算好了,这一次他一定要把整个

    审判给闹翻天,等做完这一切之后,李彬就老老实实地按系统地要求到神级地空间里去,并把自己地

    手下都安排好,最后再放弃审判去找一个新游戏重新开始.

    他就不信了自己一个大活人还能被游戏给玩死,就算是被游戏玩死,他也要拖着这个游戏一起

    下水,让自己心里好受一些.

    当然他这样地想法谁也没有告诉.只是默默地在心中提醒着自己,不过李彬手下地英雄们还是看

    出了一些什么,他们都感觉自己地主人身上地气势好像越来越强了,强大到另人无法直视.

    