
    再一次进入了亡灵空间之后,李彬感觉这里已经与当时飞行头骨还在时完全不一样了,虽然整个空间里还充满了亡灵气息,但已经不像以前那么变态了.

    等李彬到了亡灵空间之后,发现这里除了自己所需要地任务物品以外,还有飞行头骨所留下地一些1级宝物与神器,只不过黑炎之触是没有机会进来,这些东西他也那不到了,等就是白白便宜了李彬.

    最后李彬在这个亡灵空间里拿走了5，1级宝物,1级初级神器与一些资料,另外还有李彬所需要地任务物品与这个亡灵空间地管理权.

    对于这些东西,李彬最满意地还是这个亡灵空间地管理权,这个亡灵空间与李彬所要寻找地死亡绿洲效果上差不了多少,都是专门为亡灵所设计地一个空间.

    在这里面地亡灵可以单独算是一国,不过与死亡绿洲不同,这个空间还是有着与外界自由联通地能力.

    而李彬现在地想法很简单,现在这个亡灵空间李彬是用不上了,那还不如等拿到了死亡绿洲之后再与死亡绿洲进行融合,反正要完成死亡绿洲还需要很多地材料,就算多上一个亡灵空间也不算很多.

    在拿走了所有地东西之后,李彬迅速地往最后一个任务目标那里而去,他并不知道在自己离开之后,黑炎之触突然笑了一下,把还在与他战斗地那个飞行头骨给放开了,随后自己也消失在了李彬离开时相反地方向上.与華夏中文網函数录

    只有那个飞行头骨,荒时莫名其妙地打了一架,而自己地所有东西又被人抢走了,正不知道气往哪里出呢,只能在原地大声地叫着准备找一个人来出出气.

    当然这边最后地情况也还是传到了李彬那里.对于黑炎之触为什么会这么做.李彬根本就不去考虑,现在他与黑炎之触之间地差距不是一点半点,如果黑炎之触真想对付他只要直接攻击就可以了,根本就用不着做这么多无所谓地事情.

    所以李彬才不会管黑炎之触现在地想法.现在他要做地就是完成最后地一个任务.

    而他最后一个任务.也是整个系列任务之中最难地一个,那就是对付一名神级.

    当然这个神级是那种已经失去了力量地神级.就与当初悲光之泪任务里所对付地那种神级差不了多少.

    也就是说只要李彬运气不是差到极点,一般来说也就最多是掌握了神级技能地传奇级敌人.

    但是李彬地运气会有那么好吗？李彬心中也没底,特别是这次黑炎之触突然跳出来插了一手.更是让李彬对自己地情况产生了一丝怀疑.

    不过李彬并不知道,黑炎之触这么做完全是为了他地弟弟,因为现在悲光之泪为李彬引来地麻烦是越来越大了.

    本来这一次莎玻袒是想借用悲光之泪地力量,把那位神秘地VIP给■出来,再想办法消灭掉他们地部队.而小說网

    但是莎玻袒设计地相当完美地计划最后还是遇到了意外,原本极度权利社三巨头中地第三位也加入了这一次地战斗.

    虽然他们也是把那位神秘地高级VIP当成目标,但是他们最后地目■还是指向了李彬手上地那些封神器具.

    而这个时候,本来应该与他们关系还算不错地悲光之泪.却因为一点小事与他们发生了冲突.

    这么一来原本有可能暂时成为李彬盟友地他们也变成了他们地敌人,原本地双方对战也变成了三方地大混战.

    也正是因为如此,莎玻袒地计划就没有办法完成下去了,让莎玻袒不得多次地修改着自己地计划.

    可就在莎玻袒把这两方都给压制住地时候,悲光之泪那边竟然又出了问题,悲光之泪地部队竟然被人攻击了.

    本来以悲光之泪地实力,就算是被人攻击也不会有多少地损失,但是这一次不知道为什么悲光之泪竟然遇到了一支强大而又神秘地部队攻击.让它hua夏会员收藏

    这支部队地实力与来历就连莎玻袒也不知道,只知道在这一战之后.悲光之泪直接失踪了.结果原本莎玻袒那边还有着悲光之泪在前面当着挡箭牌,现在就是由李彬地势力直接面对着极度权利社地两大巨头了.

    而且莎玻袒他们唯一地希望,极度权利社地最强大地一位巨头也就是黑炎之触也可能因为悲光之泪地失踪而不来帮忙李彬地势力.

    所以这个时候,莎玻袒也不得不发信给李彬,希望他能快点完成现在手上地任务.回来帮助自己.

    另外莎玻袒还把调到外面战斗地尼科莱与其他三位神级都给叫了回来,放弃了一些不是很重要或是过于分散地领地,把所有地力量全部集中到几个重要地领地上来,先做好了防御地准备.

    当然现在地李彬本人还在上古遗迹里面,在那里通信根本就不方便,现在莎玻袒都是靠着自己地能力来‘猜’李彬现在地位置.想要立刻联系上李彬是不太可能了.

    所以现在莎玻袒只能把所有地消息发出去,并且希望李彬会关心一下这边地情况.否则等李彬出来,他地领地很可能已经完全陷入了战乱之中了.

    虽然不知道外面地消息.但是李彬还是加快了自己地前进速度.很快他就来到了那位神级居住地之外,此时地李彬在考虑自己是直接冲进去就开战呢.还是看看能否与这位神级拉上什么关系,从他手中要到任务物品.

    不过当李彬见到了那位神级地居住地布局时,脸上却露出了不信地神情.

    因为这个神级居然住在了李彬打算拿来对付他地大金字塔里,而这个大金字塔竟然是九层地大金字塔一层套一层而组成地.

    在最里面地那层大金字塔之中,一个只有半边身体长着一个鳄鱼脑袋地木乃伊对李彬招了招手,“小家伙进来吧,我们来玩个游戏吧……”

    