
    第10章 引诱

    李彬说的没错，那个幕后黑手第一波攻击的重点还真是李彬与迪斯雅两人共有的那个地下世界。

    此时迪斯雅的部队因为某些原因已经从这个地下世界里退出去了，甚至连地下世界的入口也落入了敌人的手中。

    所以李彬已经无法阻止敌人通过这些入口，进入这个地下世界，只能带着部队在地下世界里正面迎击敌军的攻击。

    李彬已经想好了，他一定要在这里给予敌人全力地打击，敌人的部队先不说，他一定要把敌人拿出来的神级全部都留在这里，让那些人知道惹到李彬是一件多麻烦的事情。

    在到了这个地下世界之后，李彬除了与最深的亡灵之都的入口以外，直接就把其他几个属于自己的入口给封了起来，之后李彬手下最精锐的部队并没有急着冲进去，反而是李彬手中的那群地精先行一步进入了地下世界。

    接着李彬的大军才缓缓地进入，在这些部队里面所有的指挥官等级都在传奇级以上，而李彬手上的几个神级英雄也都跟着来了。

    进入了地下世界之后，李彬立刻把全局地图放在了自己的面前，而他自己双眼一闭，精神就瞬间充斥到了地下世界的每一个角落。

    这个时候幕后黑手的部队也已经开始从那几个通道里进入了地下世界，李彬可以很清楚地‘看’到他们的所有情况 。

    可以说掌握了一切的李彬并没有急着派部队上去与他们战斗，而是在那里观察着敌军的情况，敌人部队的数量不多，大约只有7个大队左右，但是这些部队的实力绝对不弱，这里面竟然有着5个大队的传奇兵种，另外的两个大队也不是普通士兵，而是战斗英雄。

    而且在这些部队里面，李彬还发现了几处自己精神力无法感觉到的地方，李彬明白这几个瞒点是敌军神级的所在，从数量上来看，这些神级的数量应该没有李彬手上的神级多。

    这个情况让李彬也有些担心了，因为他知道那个幕后黑手绝对不会无缘无故派出这些部队来的，现在并不是送经验来给李彬升级的时间，现在他们已经打算要李彬的命了。

    所以眼前的情况只有一个原因，那就是这支强大的部队只不过是一支先头部队，他们的作用只不过是用来探明李彬的兵力分布与安排在这里神级的数量的。

    在探明了李彬的情况之后，后面的部队才会根据李彬的安排作出相应的反应，想到这里，李彬回头对一直跟在身边的莎玻袒的分身说了两句。

    莎玻袒的分身明白李彬的意思，李彬是想在一开始的时间示弱，把敌人所有的部队全部引进来再说，所以一开始战斗的力度上面，一定要把握得很好才行。

    莎玻袒的分身考虑了一下说道，“派两名神级英雄与一个九层大金字塔就可以了，这样的实力他们可以打得过但又不是很轻松，他们如果真想从这里攻击主人的各个重要领地，他们一定会派来更多的部队，好在最短的时间里把这里打下来的。”

    “成功率很高吗？”李彬头一次对莎玻袒的计划提出了疑问。

    “很高，相信我这样做是有好处的。”莎玻袒的分身很肯定地说道。

    李彬听了这才点了点头，在他的操纵之下，李彬的部队被分成了两份，其中一份直接就隐没在了李彬的隐藏技能里面，不管是在地图上还是在人的视线里面都看不出一丝的踪迹。

    另一支部队则在阿来与沃曼达斯的带领之下，迅速地向着敌人那边而去。

    李彬之所以选择这两位神级，也是有他的原因的，因为这两位神级相互之间的配合是最好的，他们一个主管魔法，一个可以提高魔法的威力，如果说让李彬留下两位神级守卫着这个最重要的地方，只有他们才会让人相信。

    在阿来与沃曼达斯出现之后，李彬明显可以感觉得到，敌人的部队里面明显发生了一些变化，敌人的阵型正慢慢地向着全守的阵型发生转变，可以看的出来敌人也相信了这只有这两位神级在这里守卫着这个地下世界，他们要开始往里面增兵了。

    阿来与沃曼达斯到了敌人面前之后，还没有发动攻击，敌人那里就立刻出现了五位神级，这五位神级虽然种族各不相同，但是却正好组成了一个很齐全的战斗小队。

    其中有着一个肉盾型的战士，一个高攻击的刺客，一个远程的射手，一个法师再加一个牧师。

    这五个神级一出来，那个肉盾型的树人战士就直接冲向了阿来与沃曼达斯，想要把他们给缠住让他们无法发起攻击。

    但是阿来与沃曼达斯并没有直接对他们发起攻击，而是两人联手一抬，把一个大金字塔给落了下来。

    这些人敢来攻击李彬的领地，自然对李彬的大金字塔攻击早有准备，大金字塔才出现在半空中，他们就纷纷拿出了破银针，准备在大金字塔落下来的瞬间反大金字塔给全部毁掉。

    不想阿来与沃曼达斯拿出了大金字塔并没有对着他们来用，而是对着自己来用的，大金字塔的作用就是切断大金字塔内外的能量联系，所以把自己笼罩在大金字塔里，也不失为一种很好的防御手段。

    而且李彬自那些之后也对能破开大金字塔的破银针进行了研究，李彬发现破银针虽然是针对大金字塔而研究出来的一种场品，但只能从内而外地破坏，想要从外破坏大金字塔还是不可行的。

    所以此时的阿来与沃曼达斯反而比那个肉盾型的神级战士要来得安全一些，在大金字塔里准备了一下之后，阿来突然把手一抬，大金字塔才刚了一小队缝隙，一个大面积魔法就从大金字塔里射了出去，正好落在了敌人的队伍之中了。

    虽说敌人的部队全是由传奇兵种与战斗英雄所组成的，但是他们所面对的可是两个神级准备了许久的大魔法，在这一个魔法之下，7个大队的部队直接就被炸死了1个大队，另外有大批的人手受伤。

    