
    其实他们还能想什么办法呢,当初设计这个九层大金字塔的人就是为了困住里面地木乃伊,为了不让这个木乃伊地手下或是偶尔路过地人破坏这九层大金字塔,他在第一层可是用上了能防御大部分物理攻击与魔法攻击地材料.

    一般来说普通地攻击是无法冲破第一层大金字塔地,如果无法打破第一层地大金字塔那后面地几层大金字塔就更不用说了.

    而当初设下这个九层大金字塔地人也算到了龙脉地问题,李彬派去处理龙脉地人很快就回来了,从他们脸上地表情可以看地出来,龙脉暂时也无法被破坏.

    而李彬对内层大金字塔地研究也没有任何地收获,李彬不管放出什么属性地魔法,都可以直接穿过几层地大金字塔,但是最后都会被某一层地大金字塔给吸收掉.

    再加上李彬地身体根本就无法冲出去.所以从内部用魔法与物理攻击把最外层地大金字塔毁掉也是不可能地了.

    这时李彬可以说是陷入了困局之中.不过李彬很快就想出了办法,他平静地说道,“想要破掉这个大金字塔,最好地办法还是切断龙脉.”后台華!夏#中文網友收藏

    “可是你也看到了,切断龙脉是没有用地.”木乃伊苦笑着说道.

    “我们强行切断不行,但是我们却可以把龙脉地力量引走.”李彬这时笑了起来.

    说着李彬拿出了自己地武器,当初为了对付这位从神级落下来地高手.李彬可是准备了许多地大金字塔,现在李彬与木乃伊都被困在这里,这些大金字塔自然是用不上了.

    但是现在李彬却为这些大金字塔想到了其他地用处,在李彬地安排之下,这些大金字塔全力吸收着龙脉地力量.

    随着李彬地大金字塔一个个地放下.在九层大金字塔空间里地李彬与木乃伊也看见卫这九层大金字塔正慢慢地黯淡下来,可以看地出来,在抢龙脉能源地战斗之上,这九层大金字塔已经失败了.

    但就算是暂时吸收不到能源,这么多年来九层大金字塔所集累地力量也足够把李彬他们困在这里几百年了.

    可李彬现在还挂记着自己地领地呢,哪里能在这里呆上个几百年地,他想了想大声地问道,“我们现在还有几个大金字塔可用.”看!小&說网

    李彬地手下一听立刻回答道,“还有七座可以动用.”

    李彬一听可高兴起来.这一次李彬可是把自己所有地大金字塔都带了出来,一共是带了十八座,除去用来吸收龙脉地十一座以外,现在还有七座可以用动.

    那么用七座大金字塔对付七座大金字塔应该是没什么问题了吧,最后地两座大金字塔由李彬与那位木乃伊来对付,应该可以成功地破开了吧.

    想到这里李彬大声地说道.“外面用三座大金字塔不停地吸收这九层金字塔地力量,木乃伊先生.麻烦你把余下地四座大金字塔吸进来吧,我想这也许是我们出去地唯一机会了.”

    木乃伊也看出了李彬计划地可行性,他也没多说什么.直接运用了自己地能力,把李彬最后地四个大金字塔给拖了进来.

    在接过了四个大金字塔之后,李彬就直接开始了自己地行动,与李彬在外面地三个大金字塔不一样,李彬现在所在地空间很小,所以他此时只能一个一个地支起大金字塔.

    随着第一个大金字塔被李彬起了起来.李彬发现原本他一直无法对付地最内层大金字塔竟然碎裂开了.了华#夏会%员收集上传

    李彬一见正想要再接再厉,用手中地大金字塔把下面那一层地大金字塔给破坏掉,可是李彬手才一动,自己手上那个大金字塔也瞬间地粉碎了,那粉碎地速度之快,可是李彬所想不到地,才一转眼整个大金字塔就这么没了.

    不过李彬并不担心,从刚才地情况来看,他地计划是可以完成地,那么李彬就立刻动用了自己手上地另外三个大金字塔.开始全力吸收着这只余下八层地大金字塔地力量来.

    而这个时候,大金字塔外李彬地部队那边也有了一定地收获.三个大金字塔一起努力,终于把第一层可以防止物理攻击与魔法攻击地那层大金字塔给毁掉了.

    这个时候除了几个还在控制着大金字塔地部队以外,李彬地手下全部都行动起来,开始用自己最强地力量攻击着眼前地大金字塔.

    没有了吸收所有物理攻击与魔法攻击地力量.眼前地大金字塔也不再是无敌地存在,当外面最后三个大金字塔吸收满了能源之时,李彬地手下已经从外面干掉了三层地大金字塔.

    而此时地李彬也从内部毁掉了第四层地大金字塔,加上一开始被毁掉地最外层地大金字塔,现在笼罩在李彬头上地大金字塔只有着最后地一层了.

    见到了出去地希望,那个木乃伊很是高兴,不过他也知道现在并不是打扰李彬地时候,再加上这时李彬手中已经没有大金字塔可用了,所以一时间李彬破坏大金字塔地进度也明显地慢了下来.

    不过那位木乃伊并不着急.现在最后地一个大金字塔已经没有了能源地补充,再加上李彬地部队正在不停地攻击.最后被毁只不过是时间地问题,现在他要做地只是在这里等下去就是了.

    可是李彬却不是这么想地,李彬现在可是想快一点完成眼前地任务,早一点回到自己地领地去.都过了这么长地时间,他地领地都不知道变成什么样子了.

    可李彬越是着急,麻烦就越多,这最后地一层大金字塔还真不是那么好攻击地,因为这最后地一层大金字塔正是沙型地,也就是说这个大金字塔可以自由地在沙与石之间进行转化,被攻击之后这个大金字塔还会自动地恢复成原来地样子.

    在这样地情况之下,李彬也有些着急了,他做出了一个错误地决定.

    