
    第3章 对战巨头

    的确，李彬现在的指挥水平越来越高了，他所指的目标正是整个敌阵最大的一个弱点，那就是还没有成为的这位巨头。

    虽然此时这位巨头身边还有四位神级在那里保护着他，但是他本身还是传奇顶峰水平，在李彬看来，自身的实力也是实力的一种，而这位巨头所缺的就是这一点。

    也正是因为如此，李彬才这么肯定地把这位巨头当成目标，不过李彬想到的，那位巨头自然也想得到。

    他能出现在李彬的面前，自然有着他的准备，在李彬带着手下向他冲来之时，他就迅速地往后一退，他身边的四个神级就联手击出，想要把李彬与他的神级一起给拦了下来。

    李彬一见这样的情况，根本就不在意，他竟然独自一人冲了上去，准备要与那位巨头更拼。

    那位巨头虽然没有封神，但是他的战斗等级与战役等级都已经到了传奇顶峰的水平，而李彬封神之后，再加上这段时间的战斗，其战斗等级也才不过27级左右，再加上那位巨头身上一套神器套装，绝对可以在一般的神级攻击之下支持下来，所以李彬这么冲上来，那位巨头反而不是那么的害怕。

    他把手中的武器这么一提，就直接冲了上去，正面对上了李彬，不过李彬自从封神成功之后，那自信心是绝对不弱的，见这位巨头就这么冲了上来，他就明白了这位巨头的情况。

    他对于这样没有封神的家伙，是一点也不害怕的，当这位巨头冲到李彬的面前时，李彬就这么一拳打了出去，什么力量也没用就直接正中了这位巨头的脸面。

    这位巨头没想到李彬会做出这样的举动，一时不查直接被李彬给打飞了出去，随后李彬柔身而上，对这位巨头进行了贴身肉搏。

    李彬成为神级之后，虽然选择的是战型役能力，但是他的体质还是经过了一定的淬炼，现在他的力量与体质根本就不是传奇顶峰水平的人可以挡得下来的。

    虽然他并没有强大的杀伤力，但是李彬还是很轻松地就把这位巨头给打得鼻青脸肿的。

    这么一来这位巨头面子上就过不去了，他已经受够了李彬的气，如果他再不自己面对李彬的话，他以后就真的不要在极度权利社抬头见人了。

    这时这位巨头把身上的神器套装这么一拍，直接就冲向了李彬那边，在神器套作的帮助之下，他的攻击力暂时提高到了神级的水平，只不过他并不知道李彬在这一次攻击之时还把他的神庙也给带出来了。

    这位巨头一拳打出，就被李彬直接抓住，李彬拉着他的手什么话也没说，就直接传送到在坟场魔无罪体内神圣之地上的神庙里面。

    在这个神庙里面，李彬的实力再次狂升，变成了正常神级的五倍，而这位可怜的巨头到现在连神级也不是，直接就被李彬一拳打到了神庙的地板里去了。

    这位巨头还没有从地下爬起，李彬又是几个魔法打下，最后就把这位巨头一把抓了起来。

    “我听说你们好像有对付九层大金字塔的方法是吗？”

    这位巨头一惊，不知道李彬想干些什么，不过李彬也没理会他的回答，一手把他给提了起来，一手一招一个大金字塔的虚影就落到了李彬的手中。

    在这个大金字塔四周，还有八个更小的大金字塔不停地盘旋着，看起来像是九层大金字塔，又不像是九层大金字塔那样运作。

    李彬并没有向这位巨头介绍这个大金字塔的情况，而是把这位巨头往半空中一扔，并且说道，“你现在还有些时间，可以想一下你重新玩这个游戏时应该选什么种族与职业吧。”

    “你这是什么意思？”这个巨头此时已经有些后悔自己为什么一定要主动与李彬战斗。

    “我的意思很简单，我不管你有没有什么破银针，你是绝对不会从我的封印下逃出去的，你的这个身体已经废掉了，重新开一个新号玩过吧。”李彬一面说着，一面把这位巨头往自己身后的黄沙之中扔去。

    在把这位巨头扔进去之后，他手中的大金字塔虚影也跟着扔了进去。

    此时这位巨头还想要挣扎，但是此时李彬的死亡绿洲已经不再是当初那个死亡绿洲了，此时的死亡绿洲已经与李彬完全融合在了一起，李彬根本就不用通过水晶球就能控制死亡绿洲里的一切。

    这位巨头才一落到李彬的死亡绿洲里面，还没动一下就直接被李彬卷起的黄沙给紧紧地困住，接着李彬扔进来的大金字塔虚影就直接笼罩了下来。

    不过这一次这个大金字塔并没有切断这位巨头与外界的任何联系，而是直接化成了实体，把这位巨头给压在了地下。

    这位巨头还想要挣开大金字塔给他的压力，但是无数重的黄沙就一层一层地压了上来，而地脉也不停地吸收着他的力量，他不要说挣开大金字塔了，现在的他就连动也无法动一下。

    这时这位巨头才相信了李彬的话，他这个号已经废掉了，再也没有可能有人来救他出去了。

    之后李彬却认为这样还不够，他还特地往这位巨头身上加上了许多的封印来加强对这位巨头的压制。

    等他做完这一切之后，李彬发现，这位巨头已经没有了任何的动静，那双眼睛虽然还在动，但已经没有任何的神彩了，李彬明白这位巨头已经放弃了这个身体，重新去开始新的游戏去了。

    见此情况，李彬笑了笑，直接从神庙里再传到了战场之上，并且大声地说道，“把这些没有人要的部队全部给我干掉。”

    李彬的话才说完，那位巨头的手下也明白了情况，他们根本就不相信就在这么短的时间里自己的主人会被李彬给干掉，所以一时间他们也不知道应该怎么办才好。

    