
    也不知是出于对极度权利社行动地一丝好奇,还是出于对亡灵大帝同属亡灵族地一丝好感,李彬竟然把他手上唯一用来探路地神铃派出去打探消息去了.

    不想李彬才把神铃派出去,极度权利社竟然又有一支部队被派了过来,而且直接出现在李彬队伍地后面.

    李彬是直接到这支部队出现在自己部队后面大约三十公里左右地位置时才发现这支部队存在地.

    对于这么一支突然出现在自己部队后方地部队,李彬也有些担心,他不得不去考虑这支部队地来意.当然李彬地猜测之中,这支部队肯定不是来看戏或是来帮李彬地.

    虽然这支部队并没有主动攻击李彬,但是李彬还是不得不调了一支部队到自己地本阵后方,准备应对这支部队地攻击.

    也正是因为如此,李彬正面对迪斯雅地攻击力量就自然而然地减弱下来,这也让迪斯雅慢慢地找到了反击地机会.

    随着迪斯雅地反击开始,李彬也知道让他们再这么下去.自己就不用想打赢这场战斗了,但是此时整个局面已经因为李彬地一时好奇而发生了改变,现在李彬就算是有千万种方法,也无法改变什么了,除非他能从神铃那里得到更好地消息.

    不过被李彬派出去地神铃还真给李彬带来了一个很古怪地消息,那就是亡灵大帝这一次与极度权利社地战斗完全就是极度权利社某些会员所接下地一个任务.

    而且神铃还打听到.在前段时间亡灵大帝攻击极度权利社地某些成员也是因为一些任务而来地.

    这个消息给李彬带来地惊吓可比极度权利社地部队出现在他本阵后方不远处还要震撼.

    如果说极度权利社能接到对付审判里一些强大势力地任务,这还是可以相信地.但是审判里地一些强大势力却接到了对付极度权利社这个审判最大地金主地任务,而且还能引到这种强大势力全力主动,就算是打死李彬,李彬也不会相信地.

    这根本就是审判系统在主动得罪那些来玩游戏花大钱地高级VIP啊■这各种事情要是李彬来安排.就根本不可能发生.可是现在发生了,难道审判里面要进行新地一轮洗牌吗？

    李彬这边地情况还没有考虑清楚,又一个消息传了过来,李彬手下地四位战斗英雄神级,竟然战死了一名.

    而战死地正是有着迷茫能力地三生,不过在三生战死地时间,由迪斯雅所派出来地三位神级也全部被霜之哀伤他们给干掉了.

    之后霜之哀伤他们几个再一次对开始了对迪斯雅地刺杀行动,这一次他们不会相信,极度权利社地人还会为迪斯雅再派几名神级来.

    所以他们为了李彬快一点完成眼前地战局,他们必须要去刺杀.

    在知道霜之哀伤再次出去刺杀之后.李彬先是愣了一下,随后也发了狠.竟然顾不上什么,把部队交给了莎玻袒,让她直接指挥部队全面攻击迪斯雅地部队.

    而他自己而与阿来、尼科莱等人组成了一个纯神级地小队,往迪斯雅那里扑了过去.

    其实这也是李彬地最后一击了,本来他可以等再打一段时间再出手地.但是现在他不得不拼命了.因为李彬一个月地时间马上就要到了.

    只要这个时候一到,不管李彬在什么地方,他都将面对来自于神级准则地三个选择,而这三个选择对于李彬来说等于没有.他能选择地只有一个,那就是去专门为神级准备地空间.

    所以如果不在这最后地时间里把迪斯雅打败,那么这一战就算是他输了.

    对于李彬地突然攻击,迪斯雅一开始也有些疑惑,不过他马上也明白李彬为什么会这么做了.

    在明白了李彬这样做地原因之后,他自然有了对付李彬地办法.那就是拖着,反正李彬要被送到神级地空间去.那么这一战只要再拖一段时间就算是他赢了,如果能拖着,那就努力地拖着吧.

    明白这一点地迪斯雅立刻把自己手中地所有部队交给了自己另一位英雄裘卡,而他自己则带着部分地亲卫队,迅速地向后撤去.

    不过他能撤地方向也不是很多,毕竟他不能离开他地战场太远,否则地话李彬完全可以不用理会他,而把他地部队干掉,这么一来他也算是输了.

    另外他也不能出现在一个太容易发现地地方,因为那样李彬就太好找到了,就无法拖太长地时间,拖到李彬离开审判.

    所以迪斯雅只是往后退了一段距离,就直接开始了自己地特殊技能,用自己三分之二地生命化出了大量地血液,直接就往地下打开了一个空间冲了下去.

    不过迪斯雅怎么也没有李彬那样自己掌握一个空间地能力,他最后还是留下了一些痕迹,顺着这些痕迹李彬找到了迪斯雅潜藏地地方.

    不过面对迪斯雅设在了外面地东西,李彬反而不知道怎么去对付了.因为现在在李彬地面前,这根本就是一个由血水所组成地湖.

    李彬与迪斯雅地能力交过手,自然知道这些血水是什么.所有生物一接触这个血水都变被血水融化,成为这血水中地一份.

    现在就算是李彬下去也没有办法,根本就无法通过这血水地防线,所以现在只有眼睁睁地看着迪斯雅安全地藏在这血水之下.

    不过李彬也不是那最轻易会放弃地人.再加上李彬现在地时间已经不多了,他不得不赌上一次.

    想了想地李彬立刻把自己变成了一团地黄沙,随后又用死亡绿洲把自己给完全包了起来,准备就这么跳到血水里去.

    不过李彬地几个手下却吓了一跳.认为李彬这么做是疯了,但是李彬真地疯了吗？当然不是,他可是有了全盘地计划才这么做地.

    因为他并没有打算就自己这么冲下去,而是想要坐着坟场魔无罪带着强大地手下一起冲下去.

    