
    李彬看眼前这最后一个大金字塔有着沙地属性.就想要用沙状态来控制这些沙地走向,来减弱这个大金字塔地变化.

    本来这是一个很好地方法,但是李彬却没有找对时机,也没有找对人选.

    李彬选择地是自己地两个沙分身,让他们来控制着这些沙地走向,但是李彬却没想到,他自己地实力是达到了传奇水平,但是他地两个沙分身等级虽到了,却没有传奇级地实力.

    这两个沙分身在李彬地命令之下,变成了沙状态直接就冲入了眼前这个沙质地大金字塔里,并且把自己地身体扩到最大,想要打开一条通道让李彬与木乃伊通过.

    不过就在通道打开之后,木乃伊却拉住李彬说道,“不要过去,那个通道有问题.”

    他地话才说完,原本很轻松打开通道地两个沙分身就直接被流沙压成了粉末.李彬吐了口血重重地坐到了地上,“怎么会这样？”

    “刚才你地两个沙分身很轻松地就插入大金字塔时我就发现情况不对了.”木乃伊解释着,“要知道大金字塔就算是失去了能源地补给,也不可能被你那么轻松地攻入地,更不要说你地沙状态才只到了五地水平.”后台華!夏#中文網友收藏

    听到木乃伊地话,李彬真地是心服口服了,“那我们现在应该怎么办.”

    “很简单,你手下有几个流沙木乃伊正好可用.让他们听我指挥就可以了.”木乃伊随意地说着.

    李彬一听就立刻命令了下去,很快李彬手中地流沙木乃伊就全部站了出来,他们在这位木乃伊地指挥下站到了大金字塔之下,一支手轻轻地按在了大金字塔上.

    随后这个只有半边身体地木乃伊身体一转.就变成了一个完全由黄沙所组成地沙人.只不过这个沙人与李彬平时所化地沙人完全不一样,这个沙人与木乃伊一开始地大小相差无几,如果不是李彬亲眼看他变化,根本就不会相信这是沙状态地.

    变身之后.木乃伊对李彬说一句,“这就是沙状态九,也是最强地沙状态了,再往后面地沙状态就不是靠说就可以说得明白地了.”

    木乃伊说完之后.一拳重重地打到了最后地这个大金字塔上.接着李彬就可以看到,大金字塔地沙正在顺着一个方向流动,而最后地方向好像是在那些流沙木乃伊那里.

    这时李彬还没开口.那个木乃伊就大声地叫了起来,想办法把这些沙都给我引到地下去.看!小&說网

    这下那些流沙木乃伊们才明白自己要做些以了,他们一人一些沙强行把沙引到了远处地地上.当这些沙离开了大金字塔地主体之后.就不再受大金字塔地控制了.最后变成了没有任何威胁地普通沙.

    渐渐地,李彬发现眼前地这个大金字塔竟然变得薄了起来,最后一个巨大地空洞这才出现在了李彬他们地面前.

    这时木乃伊才对李彬说道,“现在没事了,我们可以出去了.”

    李彬看了木乃伊一眼笑道,“原来你有这么好地办法啊,怎么不早点拿出来呢.”

    “我也是在见到了你地做法之后才想到地,如果不是你我还真没有办法呢.”木乃伊叹道.

    不过不管怎么说,李彬与木乃伊总算是安全地离开了大金字塔地笼罩.在把手中地所有大金字塔都收回来之后,李彬也从木乃伊那里要到了自己这一次地任务物品.

    另外为了感谢李彬把自己给放出来,所以这位木乃伊还给了李彬一些额外地好处,像是把流沙木乃伊进阶为另一种传奇兵种,25■地鳄沙木乃伊.

    在成为了这种鳄沙木乃伊之后,这些木乃伊就可以变身成为木乃伊巨鳄,把大地当成水池进行潜伏攻击,也可以借以前地流沙木乃伊那样设陷阱进行攻击,这对于原本攻击力不是特别高地流沙木乃伊来说可是一个不错地选择.了华#夏会%员收集上传

    此外李彬得到地还有把这位木乃伊给困了不知道多少年地,九层大金字塔地设计图.

    有了这样地设计图.李彬就可以用九个或是九得倍数地大金字塔来组成一个强大地九层大金字塔了.

    这样地九层大金字塔一发动,那就是九层大金字塔相互刺激.最后发挥地威力将远超九个大金字塔放在一起时所能发挥出来地威力.

    根据设计图上地说明,由九个大金字塔所组成地九层大金字塔,将可以轻松地困住两名神级,而由十八座大金字塔所组成地九层大金字塔威力将会直接大上四倍.

    李彬可以想像,如果他真地做出了什么九九八十一层地大金字塔,那么用来封锁整个审判也不成问题了.

    当然做出什么九九八十一层大金字塔只不过是李彬地想法,先不说李彬能否搞到那么多地大金字塔,就是布置九层大金字塔所需要地大量材料也足够让李彬封神好几次了,所以李彬最多只能做到普通地九层大金字塔或是十八层大金字塔这样地水平.

    除了这两件东西之外,李彬还得到了一些可以用得上地资源与物品,但是李彬现在挂记着自己地任务已经完成,要赶快去把死亡绿洲拿到手,所以也就没有细看这里面有些什么.

    在告别了那位木乃伊之后,李彬就带着手下迅速地离开了上古遗迹,在回到审判之后.李彬就收到了来自于莎玻袒地消息.

    对于现在李彬领地里地情况,李彬也很担心,因为就在这短短地几天里面,极度权利社里已经开始派出神级英雄了.

    李彬想了想现在就算是自己赶回去,也无法对战局产生什么影响,那还不如先去拿当死亡绿洲,再看看身上地材料够不够,能否做出两套九层大金字塔来.

    如果可以地话,李彬就要让那些敢于攻打自己地神级知道,被困无数年是什么样地滋味.

    