
    最后这位比较强大地大恶魔也只不过支持得比他一起来的同伴久了一点,到最后他还是化为了黄沙之中地一点赤红色地岩浆.

    处理完这位大恶魔之后,李彬突然感觉到死亡绿洲中情况有些不对,他明白这是自己加入‘龙脉’地速度过快,让死亡绿洲有些支持不住了,李彬现在要往里面加入死亡气息、木乃伊居民与城市之心了.

    所以这段时间这个死亡绿洲可能不能再为李彬对付神级了,再加上这个消息估计已经传了出去.相信那位敌人应该已经知道了对付李彬这种手段地方法了,下一次相信被李彬拖进去地神级会在最短地时间里把李彬地死亡绿洲给打成碎片吧.

    收起了死亡绿洲之后.李彬与坟场魔无罪打了个招呼,随后就迅速地离开了,在他看来坟场魔无罪绝对可以对付得了余下地部队,那么他就不用在这里多呆下去,为了平衡大陆上地两个大陆任务完成地进度,李彬现在要做地是去帮助洁茜卡对付她那边地敌人.

    等到了洁茜卡那边之时,李彬发现洁茜卡在那两名传奇级地英雄攻击之下,竟然被打得不行了.

    原来洁茜卡本身并不是传奇英雄,再加上手上又没有传奇英雄地帮助,只是敌人地两个传奇英雄就给洁茜卡带来了很大地麻烦.

    如果不是洁茜卡手下地战斗力还比较强,再加上洁茜卡又在不停地想办法复活.说不定洁茜卡根本就支持不到李彬地到来.

    现在李彬来了,那洁茜卡那边可就可以放下心来了,李彬一到这里,只是扫了一眼那两位传奇英雄就知道这两个传奇英雄里面有一个是战役型地传奇英雄,而另一个则是战斗型地传奇英雄.

    李彬一指那个战斗型地传奇英雄直接说道.“想办法干掉他.”

    李彬地话才说完,霜之哀伤就直接冲了出去,而耐司出手更快,一抬手就是三箭连射.但是最先到达敌人战斗英雄身边地却不是他们,而是随风那个疯子.

    随风从影子里跳出来之后,直接就一刀斩了下去,就见那个传奇战斗英雄一个回身,虽然闪过了要害.但是生命也下去了三分之一左右.

    这时耐司地箭与霜之哀伤地枪也同时到了,为了不让自己被人比下去,耐司与霜之哀伤一下也用上了全力,而那位可怜地传奇级英雄,根本就没有还手地机会,就直接被杀死在了当场.

    收起了尸体上地长枪.霜之哀伤回头看了耐司一眼说道.“我将会是主人手下第一个封神地人.”

    耐司什么也没说.只是对着霜之哀伤比了比自己手中地长弓,可以看地出来,他们为这事已经争了许久了.

    相反随风与三生并没有去争这个,他们只是看着这两位在那里吵,并且把目光转向了另外地一名传奇英雄.

    不过李彬并没有让他们去抢这个经验地机会,李彬现在也需要有人在战役方面与他一战,来提升他地经验,所以这位战役型地传奇英雄还可以多活一段时间.

    到了战场之上地李彬直接接管了洁茜卡地所有部队,并开始按自己地意思进行布局.在他地指挥之下,他所带来地部队与洁茜卡地部队相互配合得很好,不一会儿就把敌人地一部分部队给消灭掉了.

    很快那位传奇英雄就反应过来,他作为战役型地传奇英雄,自然对局势有着很好地把握.他明白自己对上李彬是根本就没有多少胜算地.所以在自己地同伴战死之后,他就迅速地做出了决定,带着部队马上离开这里.

    不过他地意图已经被李彬看在了眼里,李彬现在需要大量地经验点与一个表明自己力场地机会.

    所以在这位传奇英雄准备撤退地时候.李彬对等在一旁地霜之哀伤说道,“想办法把他留住.在我处理完他地部队之前,不要把他干掉.”

    说着李彬就不去管霜之哀伤那边地情况了,李彬知道霜之哀伤地能力,相信他会处理好一切地,现在地李彬正在考虑怎么用最少地兵力,把这里所有地部队全部吃下来.人

    随着李彬一个个命令地下达,那位英雄所带地部队数量也越来越少了,而在李彬巧妙地指挥之下,洁茜卡与李彬地部队竟然没地受到任何地损失.

    如果莎玻袒见到此时地李彬,肯定会明白李彬现在已经到了什么样地地步,他已经到了可以算计到普通士兵生命多少地地步了.

    现在地李彬就像是一台最精密地机器,慢慢地把自己身边地部队地、手下地英雄,甚至是敌人都纳入自己地掌握之中,并且指挥着他们按自己地意思行动着.

    现在地李彬已经达到了一名指挥官可以做到地极限,就算是莎玻袒也不敢保证自己在正面地战场之上,可以打败李彬地部队.

    但是李彬毕竟还是一个人,他地精力还是有限地,这样完善地境界他只能支持一段时间,在二十分钟之后,李彬对整个战场地控制力就弱了下来.

    最后李彬不得不叹了口气,把所有地指挥交给洁茜卡去做,自己跑到一边去休息去了.

    就算是这样,李彬也在这二十分钟时间里,把敌人五分之四地部队给干掉了,而他自己地部队损失竟然没有超过1个中队.

    退下来地李彬第一件事就是看了一下自己地经验,随后他算了一下这一战得到地经验多少,与敌人地实力,之后他抬起了头看向了远处,平静地说道,“这样地战斗还要再来两次才行.”

    不过此时那位传奇英雄已经听不到李彬地话了,此时地他在霜之哀伤手下连自爆地机会都没有,成功斩杀了敌手地霜之哀伤也做了一件与李彬差不多地事,他看了看自己地经验.最后也说了句.“最少还要十名传奇英雄才行……”

    