
    第6章 封神路

    随着那个幕后黑手把那位神秘的VIP部队给调回去之后，李彬与莎玻袒就知道对自己的大战马上就要开始了。

    面对越来越紧的时间，李彬不得不赶快把封神的事赶快处理一下，李彬的想法是先让霜之哀伤、随风与耐司封神。

    他们封神之后，李彬就有了足够的保护力量，这样他就可以安全地进行封神，不怕敌人借着他封神的机会前来破坏了。

    但是李彬真的能那么顺利地封神吗？答案是否定的，当李彬手下的霜之哀伤第一个封神成为了寒风恐怖骑士之神后，那个幕后黑手就已经明白了李彬的打算。

    自此之后，虽然他们还没有开始全力攻击，但是对李彬领地的骚扰一天也没有少过，而且他们的骚扰让李彬很是无奈，因为如果李彬对他们反击，根本就无法把他们打痛，但是如果不反击，这些人又很麻烦。

    再加上他们并没有打算把李彬的领地完全给毁掉，只是想破坏李彬的封神计划，这更让李彬头痛。

    在这样的骚扰之下，李彬后面的封神计划都不得不进行了拖延，冲动的随风还差点封神失败。

    这样的打击让李彬不得不提前自己的封神，因为李彬不知道如果再拖下去，自己是否还在机会封神，说不定到后面，那位连封神的机会都不给自己了。

    这下李彬也着急起来，他看了看现在幕后黑手对他的攻击情况，知道现在只不过是刚刚开始，现在李彬去封神，难度相对来说会小上一点。

    于是他一咬牙，把莎玻袒给叫了过来，直接把所有的事情全部安排给了莎玻袒，让她先顶上一阵，好让自己封神成功。

    不过莎玻袒想的明显比李彬要远很多，她感觉李彬可用的时间明显没有李彬所想的那么多，所以她在李彬闭关准备封神的时候，直接把眼下有机会封神的几个英雄叫了过来，让他们分开去各个地方封神。

    用莎玻袒的话来说，他们这么做就是为了替李彬吸引火力，好让李彬成功地完成封神。

    如果他们封神不成功，那么还有下次的机会，但是如果李彬失去了这次封神的机会，在马上就要到来的大战里，李彬可能就没有活下去的机会了。

    这些英雄也明白现在的情况，得到了莎玻袒的命令之后，他们就立刻去行动了，特别是格鲁，他直接跑到了李彬领地最外围的一个城市里去准备封神，一点也不管自己在这个地方是不是会受到攻击。

    这么一来，对李彬有敌意的部队还真的被吸引走了，一连三天都没有对李彬领地的攻击发生。

    而这三天时间里，李彬一直都呆在水晶球也就是那个死亡绿洲的面前。

    而他的精神也一直都在操作着死亡绿洲里的一切，在不久之前，李彬早就往里面送入了上万名各种等级的木乃伊，里面的木乃伊城市也已经有三座了。

    现在的李彬正在不停地转化着死亡绿洲里面的几条龙脉，把这几条龙脉的属性变成比较合知木乃伊的亡灵属性。

    接着李彬把自己的两个沙分身给招了出来，犹豫了一下，用手一点自己的战斗沙分身，把战斗沙分身变成了一团黄沙。

    随后李彬把代表死亡绿洲的水晶球给放到了黄沙之后，再一点自己的魔法沙分身，把魔法沙分身变成一小团虚影直接投入了死亡绿洲之中。

    就在这一瞬间，死亡绿洲的水晶球就直接飞了起来，由战斗沙分身所变成的黄沙也直接被卷了起来，在半空中形成了一团沙尘暴。

    李彬深吸了一口气，把自己也变成了沙状态，直接就融入了这团沙尘暴之中，随着李彬与这团沙尘暴的融合，李彬感觉到自己的力量正在不停地减弱，而他的两个等级都在不停地往下掉，一直到他的等级变成了1级/1级。

    不过李彬并没有因此而紧张，反而有种松了口气的感觉，之后他掉到了1级的等级又重新提升上去，一转眼李彬的两个等级又到了30级。

    在这两个等级都到了30级之后，李彬还没有达到传奇顶峰水平的战斗等级再一次回落，只不过这一次的回落并没有像一开始那样那么快，而是慢慢地落下去，最后这个等级定位在了26级上不动了。

    等等级定下来之后，李彬明白这封神的第一步就算是完成了，以后李彬的两个等级再也不会出现这样的瓶颈了。

    现在李彬要做的就是把自己与封神器具完全融合，之后再选择完自己的神级技能，一切就算是完成了。

    当然想要完全融合封神器具可比等级提升要难许多，李彬这个封神器具虽然是普通型的，但是李彬往里面加了许多不一样的东西，其属性与那些比较优势的封神器具已经差不了多少。

    再加上李彬的等级是强行提升上来的，这段时间他又遇到了那么多的事，他对传奇顶峰的水平领悟并不是很多，所以李彬在融合的时候遇到了许多的困难。

    而且其他人也好像不希望李彬完成融合一样，在李彬融合开始的第二天，就有一小队的特殊部队偷偷地潜入了李彬封神的位置，虽然他们的潜入被一直守在外面的霜之哀伤与绷带他们发现了，但是还是打扰到了李彬。

    这一次的打扰让李彬的融合度从刚刚到达的30％变成了15％，由李彬融合的速度来看，他想要完成这一次的融合，还需要很长的时间才行。

    而这一支潜入部队虽然被完全击杀，但也让他们得到了一个消息，那就是李彬现在正在封神中。

    这么一来李彬这边的情况就变得更加危险了，从那天起几乎是三五个小时就会有着一支部队潜入。

    这些部队从一开始普通战斗英雄所组成的小队，到后面由传奇级战斗英雄所组成的小队实力是越来越强，破坏力也越来越大，在这样的攻击之下，李彬的封神路也变得越来越遥远了。

    