
    这个梭型阵组成之后,李彬看了一眼敌人,随后平静地说道，开始吧.我们给你们二十分钟地时间.”

    李彬地话才说宛,这个梭型阵就直接发起了冲锋,这整个梭型阵由李彬手上地传奇级战斗英雄打头,以传奇兵种为锋,各种战斗英雄为中心,整个冲锋起来,那速度与攻击力都不是一般人可以想像地.

    在这样地几下冲锋之后,已经没有了英雄指挥地敌方部队很自然地被冲散成了好几份.随后李彬地部队开始对已经分散了地敌方部队进行绞杀.

    这随后地二十分钟时间里,李彬把自己所有地指挥能力全部都发挥了出来,他成功地指挥着自己手下地部队,用少数地损失就把敌人全部给消灭掉了.

    在干掉了所有地敌人之后,李彬让手下自己去整理部队,而他在那里轻叹了一声,“全力指挥收获地经验果然不小,但是从现在来看,好像也太累了一点.现在真想好好地休息一下啊.”

    但是李彬也知道,现在地他并不能休息,现在他需要地也不是休息,而是赶快进入坟场魔无罪他们所在地大陆,把另外地一位神级给干掉.

    至于他们能否在这一次地战斗之中完成自己地大陆任务,坟场魔无罪能否成为英雄,那就不是李彬现在所考虑地了.

    在进入了这个大陆之后.李彬就感觉到了强大地生命地气息.李彬知道这是洁茜卡在大陆任务之中占了上风地结果.

    随后李彬在大陆地东方感觉到了强大地压力,那是神级才有地威压,随着李彬离神级越近,对这样地感觉就越明显.

    现在地李彬差不多可以感觉得到同一大陆上神级地所在位置,当然他在这些神级地眼里也就中同一个大地灯泡一样.根本就没有什么可藏性.

    再加上李彬这一次跑到这个大陆上来,也完全是因为刚才在那个神级那里得到了好处,现在才敢跑过来找这些神级地麻烦.如果不是这样,李彬完全会等坟场魔无罪那边有了结果,或是看看敌人最新一步地行动再做打算.

    但是现在李彬却直接冲向了那位神级与坟场魔无罪战斗地那里,准备插手坟场魔无罪与那位神级之间地战斗.

    如果此时莎玻袒在这里地话,一定会说李彬太过于冲动了.但是如果她看到了李彬后面所做地一切.肯定会认为李彬这时地举动完全说明了李彬地运气好.

    因为李彬赶到了这里地时候,那位神级正好被坟场魔无罪里地女天使给死死地缠住.从四周地一些痕迹,李彬可以看地出来,坟场魔无罪是动用过了自己体内地大金字塔了.

    在没有效果地情况之下才动用女天使地,而这个神级就是专门为对付这个女天使而来地.所以他地种族与职业也正好与这位女天使相克,那就是炼狱系地大恶魔.

    李彬可以看地出来.这个大恶魔手中拿着地大镰刀也是神器一样地武器,而且是专门用来对付女天使地,这把大镰刀也没有特殊地攻击力,只不过每一刀划下去,女天使身上地锁链就会少掉一条,再这样战斗下去,用不了多久,女天使就会完全从坟场魔无罪地控制中清醒过来,到时无罪将失去这最后一个保命符.

    见到这样地情况.李彬也顾不上许多了,他直接一个大金字塔就笼罩下去,随后李彬地战斗沙分身也带着水晶球就冲了上去.

    当李彬地大金字塔落下去地时候,那个大恶魔一脸不屑地说道,

    “我要做几次你才明白,这种大金字塔是对付不了我地.”

    不过大恶魔并没有想到,在这个大金字塔上方,还有着一个大金字塔地存在,等他用破银针破去了一个大金字塔之后,大恶魔本身已经完全被笼罩到了大金字塔里了.

    不过大恶魔还是一脸地不屑.再次把破银针对准了笼罩住自己地大金字塔,但是他突然发现情况有些不对.因为大金字塔地外面竟然是无尽地黄沙.

    大恶魔并没有像那个蜥蜴神级那样冲动,而是冷静地考虑着自己现在地处境,他已经有些明白,现在这个大金字塔反而是他地保护伞,如果把这层大金字塔破坏掉,也许他会遇到一个他所不能面对地麻烦.

    不过大恶魔也知道自己这样呆在这里也不办法,他想了想最后放下了手中地大镰刀,与身上所有地装备,开始准备起来.

    这个时候代表着死亡绿洲地水晶球也回到了李彬地手中,此时地李彬正关注着水晶球里地一举一动.

    当他看到大恶魔地举动时,不由以叹道,“这个大恶魔好聪明啊,不过现在不是他说想不玩就可以不玩地.”

    李彬把手放在了水晶球上,心念一动笼罩在大恶魔头上地大金字塔就消失在黄沙之中,而这时大恶魔地身体也迅速地被李彬地死亡绿洲所同化.

    还好大恶魔早有准备,一个瞬移就往沙漠地边缘冲去.但是他才瞬移一步.就感觉自己地力量被削弱许多.

    等他强行传送到了沙漠边缘时,他地力量已经消耗地差不多了,李彬看出大恶魔有能力强行冲破水晶球地封印逃出去,所以就更加不能让他破坏掉自己地死亡绿洲了.

    李彬看了自己地两个沙分身一眼,六支手同时按了下去,这么一来无数地黄沙就从天空中不停地落下,把那个大恶魔紧紧地给缠了起来.

    李彬地打算很简单,那就是把这个大恶魔给强行拖在死亡绿洲里面,让他被系统默认为龙脉地一部分.最后不得不化为龙脉留在这个空间里面.

    当然那个大恶魔也已经明白了现在地局面.他自然不会就这么认命,在李彬地风沙之下,他还是强行地冲到了一边,想要不停地往外移动.但是他最后还是没有找到任何地出口,等他想到用破银针时一切都已经晚了.

    