
    第9章 开战

    李彬听出了这个声音的来历，那是哈姆纳塔城守哈姆的声音，李彬明白自己封神之后，碧微丝与自己的差距就太大了，在自己的面前碧微丝根本就抬不起头，让这样高傲的人跑过来找这种麻烦，哈姆是不会做的。

    所以哈姆就用了自己的能力，直接联系上了李彬这位刚刚成功封神的木乃伊，让李彬去完成最后的**老王任务。

    听到了这个声音，李彬也很想去啊，去了哈姆纳塔不但完成任务可以得到许多的好处，就连在那里买到一些普通的东西也比自己慢慢研究来得好。

    但是李彬现在只有一个月的时间，而且那个幕后黑手很快就会知道李彬封神成功，他可能马上就会对李彬发起攻击。

    这个时候让李彬跑去做**老王任务，李彬哪有什么心思，所以李彬只能当作没有听见这个消息，并希望能在一个月内打败这个幕后的敌人，这样李彬才有机会去做**老王的任务，否则的话李彬还是老老实实地到神级才能去的那个空间去吧，如果想要来这普通的地方大不了去打上古遗迹就是了。

    随着李彬回到了最深的亡灵之都，李彬就得到了一些消息，为了帮助李彬成功地封神，他那几个可以封神的手下也提早一步进行封神了。

    所以他们封神的成绩就不是那么好了，随风没有封神成功，反而把封神器具给毁掉了，耐司与格鲁还好一点，都封神成功了，现在他们正在李彬的领地上熟悉着自己的力量呢。

    知道了这样的情况之后，李彬一面让莎玻袒把自己的实力清点一下，一面开始用自己的技能看看有没有对付自己的计划。

    在听了一遍之后，李彬发现这段时间没有对自己名字的任何计划，李彬想了想突然想起了当初黑炎之触对自己的称呼，不知道为什么，李彬最后还是把帝王这两个字给放入了监听的关键词里。

    随着一个个消息在李彬耳边响起，李彬的脸色越来越凝重了，终于李彬听到了一些什么，原来那个幕后黑手与黑炎之触一样，也把自己叫成最后的法老帝王，而他们此时已经得到了李彬封神的消息了，他们正准备对李彬展开第一波的攻击。

    虽然李彬还没有知道敌人的来历，但是李彬已经知道了敌人马上就要对李彬的领地发起攻击，这个时候李彬把自己所听到的所有消息全部告诉了莎玻袒，自己迅速地到自己领地那两棵升级树那里，准备提升自己的战役等级。

    很快敌人的部队就出现在了李彬的领地附近，这一次他们终于打出了自己的旗号，正是极度权利社的那些高级VIP。

    这些部队几乎是在同一时间出现在李彬的领地外面的，他们只是把李彬的领地包围起来，却没有对李彬的领地发起攻击。

    最后有一名鬼龙玩家带着一封挑战信到来到了李彬的领地里，并且平静地对李彬说道，“不管你的回答是什么，在这封信发出之后，就是我们的挑战开始。”

    李彬看了这位鬼龙玩家一眼，随后问道，“这是你们集体的意思，还是某一个人的意思？”

    “这个你用不着管，记住我们的挑战信发出之后，可就不会留手的。”鬼龙玩家并不想回答李彬的话。

    李彬再次看了这位鬼龙玩家一眼，手一抬他手中的挑战信就飞到了李彬的手中，随后李彬平静地说道，“你放心好了，这个挑战我接下来了，而且我绝对不会输。”

    说着李彬看也不看手中的挑战信，直接就把挑战信给烧成了灰，对于李彬的举动，鬼龙玩家根本就没有任何的反应。

    只是平静地站了起来，缓缓地说道，“那就让我来看一看，你这小下阶的亡灵可以做到什么地步。”

    说毒害鬼龙就在李彬面前消失了，看着鬼龙消失的情况，李彬知道这个鬼龙根本就不是本体来的，而是像他当初的沙分身一样的分身前来，现在完成了任务，他的分身自然就可以消失了。

    等那个鬼龙完全消失之后，李彬把手一挥，一片黄沙就笼罩了附近，随后李彬说道，“开始准备战斗吧，不用被他们吓到，他们包围我们领地的只不过是一些外围部队，他们的真正目标还是一举击毁我们的首都，也就是最深的亡灵之都。”

    说到了这里，李彬停了一下，随后又说道，“几个将军级的英雄带着各自的部队，去守住主要的大陆，那些外围大陆就不用去管他们了，由大陆守卫军去处理就好，其他的部队全部集中在最深的亡灵之都，准备应对第一波的攻击。”

    李彬的话才说完，李彬的手下就迅速地少了几个，之后李彬对莎玻袒点了一下头，就算是把一切的工作安排到他手上了。

    退回了自己的位置上去之后，李彬并没有闲着，他刚刚吸收了两棵升级树再加一个等级徽章的等级，现在的战役等级已经达到了33级，现在的他需要适应一下自己的能力与对部队的控制度，并且保持一个平静的心情等待着极度权利社部队的攻击开始。

    很快一个个消息就从外面传了进来，几乎就在鬼龙离开的同时，极度权利社的部队已经开始对李彬的领地发起了攻击。

    他们的攻击力度很强大，前进的速度也很快，几乎在消息传到李彬手上时，李彬就已经有两个大陆完全被这个极度权利社给占领了。

    而李彬那些大陆守卫部队所能给他们带来的损失，李彬却是一点也不知道，因为那些高级VIP实在是太有钱了，有钱到李彬根本不知道他们真正的实力。

    就在这个时候，李彬突然站了起来，大声地说道，“他们开始了，他们的第一目标是那个地下世界……”

    