
    第4章 撤退前的破坏

    见到敌人的情况，李彬才没有等他们反应过来再组织反击的机会呢，李彬直接就带着手下杀了上去，开始对付这些已经失去了主人，不知道应该怎么办的强敌。

    对于这样的敌人，李彬可是十分的喜欢，李彬现在心中可是完全相信了一句话，那就是想打败一支部队，就一定要先把这支部队搞混乱。

    在这支部队混乱的情况之下，李彬的部队很轻松地就杀入了敌人的内部，这个时候那些神级也算是反应过来了，也许他们是得到了刚刚重新进入游戏的那位巨头的消息，在这些神级的指挥之下，这些部队开始往后撤退了。

    他们这么一撤，李彬就搞清楚了两件事，第一就是高级VIP的实力也不是无限的，从那位巨头这么着急地把这些部队招回去就可以看的出来，如果此时这些部队全部战死了，那么李彬的第二个猜测就会成立。

    那就是极度权利社里三巨头的位置不是固定的，而是靠实力来排的，所以这位巨头才会这么急着把部队招回去，否则的话没有等级的他再没有了部队，他在极度权利社那些社员的眼中就根本不算什么了。

    到时这位巨头不但自己的位置不保，说不定连自己再玩游戏的机会也会没有了，想明白这一点的李彬自然就更不能放这些部队离开了。

    李彬大喝了一声，“所有部队自由攻击，神级每两个攻击一名敌人神级，能杀多少算多少，一定不能让他们给逃了。”

    李彬的话才说完，莎玻袒就立刻提意道，“让传奇英雄跟在后面，杀死一个神级有着很多的经验，一定不能浪费了。”

    李彬一想也对，又把手中的传奇英雄都给派了出去，这么一来战斗指挥的事就落到了李彬的身上。

    李彬也是头一次遇到这么大的场面，一开始难免有些顾此失彼，但是随着战斗的深入，李彬的指挥就越来越顺利。

    在他的指挥之下，李彬就用着手中的部队成功地把这支想要逃走的部队全部给拖住了，而且李彬的部队还在不停地杀伤着敌人。

    不过那位巨头毕竟也是极度权利社里的三大之一，就算是他本人不在了，他的部队也不是李彬可以轻松地杀光的。

    为了这支部队，李彬已经在这个位置呆了整整一天半了，而那位巨头的部队还有一半以上是活着的，李彬知道自己不能再在这里呆下去了，再这么呆下去不用等那些随时可能到来的极度权利社部队，自己也要与那位巨头的部队同归于尽了。

    李彬看看情况也差不多了，就开始命令手下收拾战场上所有的尸体，并且做好撤退的准备。

    李彬的举动根本就没有瞒着敌人的那些部队，正好敌人也想赶着去与他们的主人汇合，见李彬有撤退的打算，也开始向后聚集。

    但是李彬虽然有着撤退的打算，却没有打算就这么走了，他还想着在最后再阴敌人一把，所以在李彬收拾好东西之后，已经有着一些等级不是很高的骷髅兵与幽灵推着一些机械冲了出来。

    对于李彬拿亡灵玩地精机械这一习惯，所有的势力都已经是见怪不怪了，见到这样的情况，他们只多是在考虑这一次李彬拿出来的地精机械又有什么能力，又有什么缺点，而这些缺点又会给李彬带来什么帮助。

    但是现在李彬眼前的敌人却不这么想，他们不明白李彬就要撤退了还拿出这些地精机械来做什么。

    不过李彬会向他们解释吗？那肯定是会的，只不过李彬的解释方法有些不同，那就是让敌人正面对面对这些地精机械。

    这一次李彬拿出来的地精机械是地精机械最新的场品，最初的想法是李彬现在脱离了大陆，存储一些东西不是很方便，想让地精做一些可以用来存储的超大空间来的。

    但是谁都知道地精，每一次都不会很准确地做到自己想做的目的，他们的确把超大空间做了出来，但是这个超大空间却有着一个黑洞一样的入口，一打开就会把四周所有的东西全部吸进去，不把这个空间填满绝对不会停下。

    所以这个东西李彬就是用不上了，自然就要让敌人见识一下，反正这里部队与神级还很多，肯定能很快就填满几个超大空间的，说不定那几个神级可以一下打破这些空间也不一定呢。

    在把这些机械送出去之后，李彬就迅速地离开了这里，而那些部队却没办法离开，因为李彬派出的地精机械数量也太多了一些，整整二十个地精机械从四面八方就向着这些部队冲去。

    这些部队还是神级指挥坐阵的，他们自然知道这些地精机械不是什么好东西，所以他们也没多等，直接就杀了上去，疯狂地破坏着李彬放出的地精机械。

    不过到了最后还是有着一台地精机械冲到了指定位置，并成功地运作起来，只是在这么一瞬间，一个小型的黑洞就出现在了敌阵之中，开始疯狂地吸收着所有的一切。

    那几个神级英雄与传奇英雄一看不对，立刻要想办法传送离开这里，但是李彬走时哪里会没做准备呢，在走之前李彬可是在这附近放下了几个空间锁，暂时锁住了空间转移之类的能力。

    等这些神级发现情况不对时，他们已经失去了最好的逃走机会，没有办法的他们只能把目标放在了已经开始运行的机械上，并且全力攻击想要把这个地精机械给毁掉。

    不过他们没有想过，如果把这地精机械给毁了，那么被困进去的部队就再也没有出来的机会了，等他们反应过来，这些原本就没余下多少的部队再次损失了一半以上。

    最让他们吃惊的是，一开始跟着那位巨头的十余名神级里面，竟然有五个被吞入了地精机械之中再也出不来了。

    