
    第5章 以前的邻居，现在的敌人

    在这一战之后，李彬在审判里面的威名就更盛了，现在除了那些普通的势力不敢对付李彬以外，就连一些普通的极度权利社的社员也不敢找李彬麻烦了。

    也就是说现在横在李彬面前的除了极度权利社的最后两位巨头以外，就再也没有别人了。

    不过李彬也没因此而太过于大意，从之前那位巨头的情况来看，李彬就知道这余下的两位巨头实力绝对不弱。

    现在李彬在看的就是这两位巨头会不会为了对付李彬，而把自己所有的实力全部都用出来了。

    当然这一切都是李彬所想的，他并不知道自己为什么要与极度权利社的人这么战斗，自然也不会知道极度权利社现在不停地把最精锐的部队集中到一起，准备把李彬引到一个地方进行最后的决战呢。

    而李彬更想不到的是，他这一战决战的对手竟然是自己多年的邻居，迪斯雅。

    当李彬从阿格莱亚那里知道了这个消息之时，他先是疑惑了一下，最后叹了口气，“我还以为最后会对上黑炎之触呢，怎么会对上迪斯雅呢？”

    “因为黑炎之触已经没有再进一步的可能了。”阿格莱亚这么回答道，“而迪斯雅则是这一次三巨头之一的候选者，只要打败了你，就算是他的损失再严重，他也会从极度权利社的社员里得到兵力的补充成为三巨头之一。”

    “那如果他被我打败了呢？”李彬又问道。

    “如果他失败了，他还是极度权利社的社员，而你也将成为极度权利社的社员。”阿格莱亚说出了让李彬吃惊的消息。

    “我也能成为极度权利社的社员？你在开玩笑吧。”李彬一脸不信地说道。“我可是知道这些人都是高级VIP，而且在现实世界里面也有着很强的势力的。”

    “这一点你就不用管了，只要你能赢，那么一切都会有人为你安排好的。”阿格莱亚此时的口气好像很神秘似的。

    李彬还想再问一些什么，却没有那个机会了，他已经得到了消息，极度权利社的部队在出手对付他之前，出手攻击了李彬的所有领地。

    李彬的一些领地虽然有着神级守护，也有的一些领地虽然藏在不为人知的地方，但是由于李彬把所有的部队都带出来了，整个领地根本就没人防守，所以李彬很快就得到了自己的领地全部被炸毁的消息。

    不过在这个消息李彬也有一些让李彬满意的情况，那就是极度权利社的人以为李彬不可能在自己所有领地上安放炸药，所以派出的部队还是有些多了，现在这些部队已经与李彬的领地一起被毁掉了。

    虽然这些部队对于极度权利社的人来说并不是什么重要的部队，但是极度权利社的人也不能能强改系统的安排，这些部队也都是从他们的领地里面一个一个地招募出来的。

    现在全部都被毁掉了，那么他们想要再招募这么一批部队又不知道要花多少时间了。

    在这个时候，李彬也突然发动了攻击，他让阿格莱亚为他带路，直接杀向了自己原来的邻居迪斯雅的领地那里。

    对于李彬的突然杀来，迪斯雅一点也不在乎，他一开始接下了这一次的任务，就有着与李彬为敌的打算了，现在李彬杀过来只不过是把一切提前了一点，对他来说根本就没什么的。

    只不过极度权利社所答应的那些部队还没有送到，现在的迪斯雅纯靠着自己的力量在与李彬对战。

    对于这样的情况，迪斯雅也有着自己的考虑，他并没有直接与李彬硬拼，而派出了十支部队前去阻截李彬。

    这十支部队全部都是吸血鬼军团，每个军团只有一两个大队，这些部队在迪斯雅自己的领地外面组成了十个战阵，虽然这些战阵李彬都是一冲就可以冲破，但是李彬每攻破一个战阵就立刻会有一个战阵压了上来，阻止李彬的前进。

    打了一会儿，李彬才算是明白过来，原来迪斯雅完全就是靠着对部队的操作把自己给拖住了。

    每当李彬冲破迪斯雅的一个战阵，迪斯雅的手下就会把这些吸血鬼的尸体给拖回去，随后扔到了一个血池里面，用不了多长时间这些吸血鬼就会复活出来，再次组成战阵被安排在十个战阵的最后面。

    所以李彬才会有着敌人越打越多，怎么也打不完的感觉，明白了这一点的李彬自然有了对付这种战阵的方法。

    这种战阵靠的就是吸血鬼尸体不停地复活才能成功的，李彬发现了这一点之后，在冲破一个战阵后并不立刻往下面冲去，而是用这些吸血鬼的尸体进行招唤。

    这么一来，迪斯雅的战阵自然被李彬破去了，不过这时迪斯雅拖时间的目的也已经达到，此时极度权利社的大军终于赶到了迪斯雅的领地里。

    迪斯雅直接就把这些部队组织起来，安排到自己手下的英雄手上，随后他就看起了李彬现在的情况来。

    由于刚才的战斗，李彬的一些炮灰部队已经被远远地甩到了后面，现在李彬身边都是他最精锐的部队。

    可以说现在是一个攻击李彬最好的时机，也可以说是最不好的时机，说是最好的时机，那是因为现在攻击可以不用对上李彬的亡灵海部队。

    说是最不好的时机，那是因为李彬现在的部队攻击力最为强大，而且迪斯雅现在的部队也没有完全整合完毕。

    迪斯雅很快就有了自己的想法，他让手下的部队绕过了李彬最为精锐的部队，前去攻击李彬那些还在后面没有跟上来的炮灰。

    他这么一动手，李彬就明白了迪斯雅的意思，他根本就不是想要先把自己的炮灰部队干掉，而是想要把自己的精锐与炮灰分开，再用最强大的力量一举把自己的精锐给消灭掉。

    