
    第14章 神庙才是神级实力的分水岭

    在李彬离开之后，敌人的部队才在那位逃走了的神级带领之下赶到了这里，不过由于一路上的空间乱流，再加不消息的不是很通，能聚在这里的部队只有十个大队左右，神级也不过是五人。

    聚在这里的部队在寻找了一下却没有发现李彬留下的传送点之后，其中的一个像是野蛮人的神级不由地说道，“看来我们没有办法了，可能要用那招了。”

    其他的四位神级一听，都明白他在说什么，但是他们却同时摇了摇头说道，“我们现在可能做不到这一点。”

    “为什么做不到，为了这一天我已经准备了很久了，而且我也达到了这样的实力，我说行就是行。”野蛮人神级的脾气一上来，就算是九头牛也拉不回来。

    知道神级野蛮人想做什么的其他四个神级哪里能让他就这么做下去，四个神级一起出手，把这位野蛮人重重地按在了地上，并且发消息给其他的神级，让他们快一点想办法。

    不过这个消息很快就有一份落到了李彬的手中，李彬看完了这个消息之后，不由地问道，“他们想做什么，在这种关头还要内乱？”

    李彬并不知道，在他疑惑的时间，敌人余下的十四个神级虽然没有聚在一起，却已经有了各自的考虑，那个神级野蛮人的想法很简单也很现实，那就是用大陆守护神控制大陆的方法，来控制这个空间，只要控制了这个地下世界，李彬就算跑到哪里去也逃不出他们的掌握。

    而想要控制一个大陆或是地下世界，首先要有的就是在所有的神圣之地里有着自己的神庙最少也要在神圣之地里点上自己的神火，这也正是为什么每一个大陆任务一开始都是抢占大陆的神圣之地了。

    而这神庙正是神级实力的分水岭，有了神庙的神级实力一般是等级与他相同的普通神级的五倍左右，而且每多加一座神庙，他的实力就会提升大约一成。

    而现在他们想要用这个方法来控制李彬的这个地下世界，那么只是点起神火是不行的，他们一定要有自己的神庙才行，可是他们这里还有十四位神级，让谁掌握这个神庙呢。

    毕竟现在他们的实力都差不多，他们相互之间还可以压制一下，但要是有人掌握了神庙，那么他们的实力平衡就会立刻发生改变，到时不要等李彬出手，他们之间也会发生一定的冲突。

    但是眼下的局面又让他们不得不做出这样的选择，最后几个还没有聚在一起的神级们就通过传信达成了一定的协议，那就是神庙可以建，但绝对不能让一个人独自掌握这个神庙。

    在定下了这个方案之后，最开始提意的那个野蛮人立刻就开始行动起来，带着自己的部队就去找附近的神圣之地去了。

    但是这位最早也是最积极的神级，却因为太过于冲到，经过了几次的空间乱流之后，被传送到了一个不知道是什么地方。

    反而最为反对这个计划的一个神级，在几次的传送之后，成功地到达了神圣之地。

    而由于他们交流的时候，用的都是密语，李彬最多只知道他们在为什么事而争吵，反而不是很清楚他们的计划，在这位神级到达神圣之地后，李彬才明白他们的打算。

    不过这个时候，李彬却有了另外的考虑，李彬也从神级准则里面知道了神庙对神级的重要作用，但是往往一个神庙所需要的图纸与材料很多都是从那个只有神级才有的空间里才能找到的，李彬就算是想要自己建一个神庙，也没有足够的材料。

    现在有人在他面前建这个神庙，那李彬怎么会不让他完成呢，李彬自己也想在最后的关头把这神庙给抢下来。

    所以李彬立刻改变了作战计划，把全部的注意力集中到了那几个还没有到神圣之地，却想往神圣之地的部队上面去了。

    由于敌人不停地移动着，让他们接触到空间乱流的机会越来越大，所以他们的部队也越来越分散，这更让李彬抓住了机会，李彬就如同黑暗中的刺客一样，时而出现时而消失，而他每一次出现的时间，都会带着1到2个大队敌人的生命。

    不过不知道为什么李彬这段时间却没有收割到任何神级的生命，当然这并不是李彬没有机会，而是李彬在那里布局，此时就连他自己也没发现，他布局时已经开始用自己的方法来调动敌人了。

    很快李彬地下世界里的神圣之地中已经聚集了七位的神级了，而一个神庙的样子也慢慢地建了起来，而李彬则在神圣之地外面，成功地把余下的七位神级给强行阻止了。

    而这七位神级里面，正好还有那个最初提意的野蛮人，李彬看时间差不多了，神庙也快起来了，就微笑地把这七位神级给放了进去。

    随后李彬就带着队伍直接跟在了这七位神级的后面，这七位神级也知道李彬的打算，但是他们之间隔了不知道多少道的空间乱流，他们就根本打不到李彬，再说了这位七位神级还在考虑着神庙的事，所以也只能看着李彬跟在他们的身后一起去向了神圣之地。

    此时在神圣之地里的七个神级也明白自己的七个同伴来了会给他们带来什么，也许是私心作祟，他们竟然不等自己的同伴到来，就想要抢先进入神庙之中，把神庙当成自己的。

    这个时候一直跟在后面的李彬所以的注意力都集中到那位野蛮人身上，李彬发现那位神级野蛮人看到早一步到了神圣之地的七位神级已经准备占下刚建好的神庙时，眼睛都直接发红了。

    李彬就知道自己的想法已经成功了一大半，他特地把这位野蛮人留下来的计划总算是没有白费，想到这里李彬对着那个神级野蛮人一比，一个鲁莽诅咒就落到了这位神级野蛮人的身上。

    