
    第11章 暗中的指挥

    在魔法过后，五位神级一看，才抬起一点的大金字塔又重新落了下来，阿来与沃曼达斯正在里面恢复着自己的实力呢，由此可见刚才那一击也消耗了他们不少的力量。

    但是这五位神级却没办法对付他们啊，如果笼罩在阿来他们头顶的是普通的大金字塔还好一点，他们可以强行摧毁，但是现在他们用的是九层大金字塔，这可是不神级直接攻击就可以毁掉的。

    否则当初那位神秘的VIP与他的四个神级手下就不会被困了那么久一直没有办法被放出来了，现在阿来与沃曼达斯两个在这里面恢复着自己的实力，这五位神级反而没有任何的办法阻止。

    这时从刚刚被魔法炸过的部队里面，一面传奇级的英雄跑到了这五位神级的身边，对他们小声地说了几句什么。

    这五位神级中那个魔法师挥了挥手说道，“这是你们的事，我不管，不过你们最好做得好一点，否则在他们没有赶到之前全部战死了，那就有你们好看了。”

    那个传奇级的英雄很是无奈，不过他还是点了点头，就迅速地退了下去，之后没多久，这支余下的部队就迅速地开向了李彬这个地下世界各个角落。

    这也正是刚才那名传奇英雄的提意，在这位传奇英雄看来，李彬守卫这个地下世界的两个神级都被吸引到这里来了，那么这支部队与其在这里聚成一团充当魔法攻击的靶子，还不如先行发起攻击，只要这五位神级能拖住李彬的两个神级，那么他们就没有什么好担心的了。

    他们这样的举动，自然瞒不过一直在观察战斗情况的李彬，李彬估算了一下敌人的实力，李彬心中就有了一个计划。

    想好了计划的李彬直接回头对还没有封神的理德说道，“这些人就是你的借物了，不过一切都要按我的计划行动。”

    理德跟着李彬那么久了，哪里还要李彬特意去提醒，他带着部队出去之后，就按李彬的计划偷袭了敌人两三次，消灭了6、7个中队的敌人。

    这时那个极有主见的传奇英雄也发现了李彬还有部队留守这里，但是他并不是很在意，因为从他的情报里也知道了自己面对的敌人是谁，那就是一直跟着李彬身边的理德。

    对于理德，几乎是所有的势力都有着一打的详细资料，毕竟理德是李彬从新手大陆就带在身边的超级英雄，李彬为了他甚至差点把银龙族给毁了。

    所以几乎每个大势力都知道理德的能力，知道理德的攻击喜好，知道理德的弱点。

    而这个传奇英雄自然也是知道的，当理德带着部队第三次冲了出来的时候，他就已经开始准备屠龙了。

    但是这一战理德可不是自己指挥的，李彬头一次使用自己的神级能力，这一战可是他在幕后指挥着呢。

    当理德带着手下冲出来的时候，李彬的命令就直接跳过了理德与他手下的英雄，传到了那些士兵的耳内。

    这些亡灵龙在一开始的时候也收到了理德的命令，如果李彬真正下令的话，那就直接按李彬的命令行动。

    这么一来两人的作战风格就完全不一样了，那个传奇英雄原本打算用来对付理德的方案竟然完全地被破解了。

    在这样的冲击之下，那个传奇英雄的手下就如同钢刀下的牛油一样，直接被分成了两半，等他反应过来想要改变战略时，这些原本只余下不到6个大队的部队，现在只有3个大队存在在了。

    这下这位传奇英雄也知道自己不可能是理德的对手，他一面把这个消息传回那五位神级那里，一面想办法带着部队按来时的路退了回去。

    但是此时的李彬哪里会放他离开，理德的部队在李彬的指挥之下，如同食人鱼一样，时不时出现在这位传奇英雄的身边，一点一点地蚕食着他们的部队。

    等这位传奇英雄带着部队退回到一开始的地方时，他的手下已经只余下了不到1个大队的部队了。

    而此时阿来与沃曼达斯也还在九层大金字塔里呆着，反而是那五位神级，身上都是魔法侵袭后所留下的痕迹，可以看的出来，这一段时间里，他们没少受到阿来与沃曼达斯的攻击。

    见到那位传奇英雄带着残兵败将回来了，再加上这段时间自己的攻击如同泥牛入海一样没有什么动静，这五位神级脸上也有些挂不住了。

    这时还是那个神级法师大声地叫道，“去通知他们马上下来，这里除了这两个神级以外，也就是一个传奇英雄而已，只不过他们对这里的地型比较熟悉，我们才打不过，只要人手足够，我们完全可以把这里轻松地拿下来。”

    这位神级法师的话得到了其他四位神级的一至认同，很快他们的消息就传到了那位幕后黑手那里，那位幕后黑手本来就有增兵的打算与计划，一得到这个消息，增兵的命令就直接传了下来。

    又一批的部队就从几个入口处直接冲了下来，这一次的部队的数量是刚才部队数量的五倍之后，也就是说现在这里集中了大约三十六七个大队的传奇兵种与战斗英雄。

    此外一起下来的还有10位神级，也不知道敌人是从哪里搞到这么多神级的，但是他们来所带起的气势让李彬知道，这些神级里面最少有几个等级远在他之上。

    不过李彬很快就平静下来，此时的他已经开始盘算着如果把这些人全部干掉，那么那个幕后黑手会有什么反应。

    也许到时他会很生气，尽起大军前来攻击，不过这样的话，李彬反而不去用猜这位幕后黑手是谁了。

    不过李彬万万没有想到，这批部队进入了李彬的地下世界同时，一个消息也传到了李彬那边，亡灵大帝竟然联系了一些亡灵势力，对极度权利社发起了全面攻击。

    