
    第8章 神级准则

    对于可以让所有神级都不得不认同的准则，李彬也有些疑惑，他很想知道这神级准则里面都有些什么内容，这神级准则里面对他会有什么影响。

    所以李彬很认真地把神级准则看了大概三遍以上，随后李彬才明白了成神后的一切情况。

    原来这个神级准则是因为封神之后，神级力量影响了整个审判的平衡才设定的，这个准则就是为了限制神级对整个审判的破坏的。

    所以除了第一条不让非神级知道之外，第二条就是对于成功封神的英雄与玩家的安排，现在在众人的面前有着三条路。

    第一条就是给封神成功者一个月的时间，让他完成在审判里所有的任务，随后他就可以带着自己的一倍分心腹手下去一个专门给神级开辟的空间，在那里继续游戏。

    当然这位神级在审判里面的领地他还是可以进行遥控的，只不过控制的力量就远远没有本人在这里那么有效了。

    而当初在众神天国大战时突然出现的龙族与泰坦两个大陆就是来自于那个空间，李彬也了解了一些那个空间的情况。

    那个空间里面的战斗是很少的，但是任务却是很多，总体来说算是一个比较平静的空间，而这个空间直接联接三个空间，一个就是李彬当初带回一位神级的监狱，一个就是李彬有去过的上古遗迹，还有一个就叫作逆行通道。

    这三个空间除了让神级用来修行以外，还有一个特点就是所有想要回到审判的神级，都要通过这三个通道，这也就限制了神级回到审判里的情况大面积的发生。

    第二个选择与第一个选择就完全相反了，第二个选择是想要留在审判的普通世界里面，在这里做为平衡的破坏者，那么他们就要遵守一个约定，那就是在封神之后，成为大陆的守护神，并且守护大陆到这个大陆再也不需要这位神级了。

    当然这也不是所有人都要成为大陆守护神的，本身有着主人的神级是没有这个限制的，但是本身有着神级手下的人一旦封神，又想留在这里的话，那么他的手下将一起被直接变成大陆的守护神。

    这个限制也正是让审判里面玩家神级数量那么稀少的原因，当然还有玩家神级能在审判的普通区里出现，除了他们是通过那三个通道回来的以外，那就是他们选择了第三个条件。

    那就是用比封神还要贵的价格，换来自己在审判里呆下去的权利，而能做到这一点的，可能也就只有几个超高级的VIP才能做得到。

    当然除了这三个条件以外，还有其他可以让神级留在审判里的方法，像是什么完成任务，或是有着一定的势力可以强行改变一次神级准则，不过这样他们留在审判里的限制也会很多，否则的话以众神天国强行留下的神级数最，他们早就成为审判里的主宰了，而不是被从那个空间里来的龙族与泰坦直接打败了。

    不过在知道了这个消息之后，李彬第一考虑的并不是自己今后的去向，而是在那里考虑着马上就要到来的战斗。

    如果那个幕后黑手也是神级，他也知道这个神级准则的话，那么对于李彬的攻击一定会在一个月内完成的，否则李彬往神级空间一路，再也不回来，那么他这么长时间以来对李彬的设计也就白费了。

    所以李彬可以肯定，敌人一定会在他封神后几天，开始对李彬发起攻击的，如果李彬没有准备好的话很有可能会吃一个大亏的。

    所以李彬一面把神级准则后面对于神级的一些限制记在心里，一面缓缓地站了起来，随着李彬开始移动，李彬终于从系统那里得到了他封神成功的消息。

    接着李彬才从系统那里得到了自己的封号与自己的最终能力，李彬的封号很古怪，是制死法老神王。

    而他的特有能力，利用死亡进行凭空制造，这制造里面包括李彬知道结构的所有机械，尸体里有的所有兵种，李彬知道属性的所有毒气等等。

    而且这个是李彬的特有能力，并不是神级技能，李彬在使用这个的时候只需要考虑时间的限制，并不需要考虑任何魔力的问题，这对于李彬来说可是一个相当好的技能，李彬只要自己没事，只要身边有尸体，他就可以随时招出一大批的部队来帮助自己作战。

    这对于李彬现在情况可以说是一个最好的消息了，这时的李彬总算是松了一口气，重重地一步走出了自己闭关的地方。

    走了出去之后，李彬发现在自己封神之后，自己的两个沙分身好像已经消失了，取而代之的则是两团一直盘旋在李彬身边的黄沙。

    李彬一想就明白过来，这两个沙分身都有着李彬一半的实力，但是他们毕竟只是分身，李彬在传奇级时，他们也可以借用李彬传奇级的力量。

    但是李彬现在封神了，他们如果再能借用李彬神级的力量，那么李彬一次封神就等于封了三个神，这不管是系统还是神级准则里面都是不允许的，所以这两个沙分身直接就与李彬的死亡绿洲完全融合在了一起，成为了李彬身边的两团沙暴。

    看着身边的两团沙暴，李彬想了想，最后手一伸就把自己的那本由黄沙组成的死亡特权拿了出来，直接放到了一团沙暴里面。

    随后跟着李彬的两团沙暴就有了明显的变化，一团变成了一个沙制的水晶球样子，另一个则变成了放大版的死亡特权的样子。

    当然这两团沙暴并没有保持这个样子太长时间，一转眼它们又变回了沙暴的样子，重新地盘旋在李彬的身边。

    李彬刚刚走出闭关的地方，还没有看看四周的情况，一个声音就在李彬耳边响起，“马上到哈姆纳塔来，完成了**老王的任务，你就可以一直在审判普通区里呆下去了。”

    