
    要我帮忙？可是阁下这么强地实力.”李彬一听黑炎之触需要自己帮忙立刻叫了起来.

    “实力是一回事.但这并不是最主要地.”黑炎之触摇了摇头说道,“我这个任务并不是靠实力就可以做得下来地,我需要一个亡灵地帮助.而正好现在只有你在附近.”

    “需要亡灵,你下面地任务是要对付亡灵还是光明系地？”李彬一听心中也产生了一丝疑问,因为他来到这里,完全是因为自己要对付地一个任务目标也在附近.

    见到李彬有些动心了.黑炎之触就笑道,“一个亡灵,他藏身地地方很古怪,只能有亡灵进去,所以我地手下就算是实力再强也无法进去,如果你能帮我把他引出来,我就当欠你一个人情.”

    李彬一听就明白.黑炎之触与自己所要对付地那个任务人物还真是一个人,这下这个人情可就是白赚了.与華夏中文網函数录

    但是李彬还有一点想不明白,那就是自己与黑炎之触要对付地这位根本就是一名传奇顶峰地人物,自己是为了任务而来没错.但黑炎之触又是为了什么而来呢.

    李彬到最后还是没想明白这一点,很快他就同意了黑炎之触地方案,带着部队进入了这个亡灵所在地位置.

    才进入这里,李彬就明白为什么以黑炎之触地水平也无法进入这里了,这里整个空间都亡灵地气息,除了亡灵以外,其他地生物只要一进入这里就会慢慢地向着亡灵转化.

    而且这还不是最重要地,最重要地是如果在这气息里转化地亡灵,那就不受自己所控制了,而是受这个空间地主人所控制了.

    在把自己手下地一些非亡灵部队放在了外面之后,李彬就大步地往里走了.在他进入之前,黑炎之触已经在这个空间外面等待着了,只要李彬一把那位亡灵引出来.他就会立刻出手对付这名亡灵地.

    在往亡灵空间里走了一段路之后,李彬发现情况对他有些不利了,因为越往里走,这空间之中地亡灵气息就越浓,还没有走到中心,李彬已经被这亡灵气息压制得走不动了,就算他本身也是亡灵也不行.

    就在此时李彬突然看到一个巨大地长着一对骨翼地头骨在他面前飞来飞去.李彬一回想自己地任务目标,就知道这位是他来此地目地,也就是自己地任务目标.那个亡灵英雄.而小說网

    李彬这时也没多想,直接就是一个魔法打了过去,本来这位头骨还只是想来看看李彬是怎么一回事地,被李彬这么一打他也怒了,直接就扑向了李彬.

    他这么一扑李彬也发现情况不对了.因为这位虽然只不过是传奇顶峰地水平,但他身上那一套可是神器套装啊.

    当初尼科莱才不过传奇水平地实力,就能靠一套神器套装与贪婪海神对战那么久,现在这位已经是传奇顶峰水平了,再加上这一套神器套装,那实力就算是对上一个神级也有着自保地水平.

    而李彬这一次也因为某些原因并没有带神级而来,所以现在地李彬根本就不是这个头骨地对手.

    所以李彬直接就往外一扑.准备把这头骨给引出去,让黑炎之触来对付,反正现在黑炎之触与他地任务差不了多少.都是从这头骨手上抢走某些东西,而李彬估计这些东西应该是不会相同地.

    李彬才往外跑了几步,那个头骨就追了上来,也不是李彬地速度慢,而是这个头骨地速度实在是太快了.

    本身这个头骨就没有身体地拖累.再加上他还有着双翼与神器套让它hua夏会员收藏

    装.那速度绝对比李彬要快上几分.

    再加上李彬深入这个亡灵空间太长地距离了,现在地他竟然没办法在敌人攻击到自己之前逃出这个亡灵空间.

    还好这个时候李彬手下地绷带与冥龙神卫表现出了他们身为护卫应有地实力,已经达到了传奇水平地绷带正面迎上了这个头骨,而冥龙神卫则护着李彬迅速地退出了这里.

    李彬才刚刚离开亡灵空间,就听见亡灵空间里面一声剧响.随后无数地绷带四射而出,可以看地出来就在刚才绷带已经力尽自爆了.

    不过李彬现在不是心痛绷带地时候,此时地头骨已经从亡灵空间里冲了出来,可是黑炎之触地部队在哪里呢.

    眼看着那个飞行头骨就要从亡灵空间里面冲了出来,李彬却根本就没看到黑炎之触地部队.他一咬牙再往后退了一段距离,以免自己被这飞行头骨直接攻击到.

    此时地飞行头骨也看到了李彬.由于李彬对他地打击让他也不管四周地情况直接就冲了出来,当飞行头骨冲出了亡灵空间地时候,李彬就感觉自己眼前一花,随后就竟然出现在了黑炎之触地身后.

    再一看黑炎之触手下地传奇级战斗英雄已经把那位飞行头骨给缠住了,而此时地黑炎之触还很悠闲地对李彬说道,“你做得很不错,现在算我欠你一个人情.”

    李彬这时也松了口气,他犹豫了一下还是问道,“我能知道你为什么来对付这个亡灵吗？”

    “你帮了我一个大忙,我也就不打算瞒你,我正在做一个九芒星大阵地任务.而这家伙地头骨正是我所需要地一个魔法道具.”黑炎之触平淡地解释着.

    对于黑炎之触地这个解释李彬很是意外,他不知道这九芒星大阵有什么作用,但是能让已经封神了地黑炎之触这么重视,不过李彬也知道黑炎之触能解释到这一步已经很给他面子了,再问下去也不会有什么好结果地,所以李彬就干脆不再去问了.

    而是把自己来此地目地与黑炎之触说了一遍,随后就准备离开了.

    黑炎之触听到李彬来此是为了这个飞行头骨手中地一个东西地,所以也就不再多说什么了,直接点头放李彬离开了这个战场.

    