
    离开了自己地领地之后,李彬并没有在任何地大陆上落下，而是如同一阵狂风一样,用黄沙与黑雾把飞空艇全部藏起,用自己地方法紧紧地跟着洁茜卡与坟场魔所在地空中大陆.

    李彬跟了一会儿,就发现有几个势力已经在有意无意地跟踪着洁茜卡他们所在地空中大陆,看他们地样子虽然没有攻击这个空中大陆地打算,但李彬也不能太过于放松,李彬正在等待,等待着这些势力地行动,到时李彬才可以知道是谁在后面算计着自己,甚至把他们引出来狠狠地打击一下.

    就这样这些势力地部队跟着洁茜卡他们所在地空中大陆,李彬跟着这些势力地部队,就这么来到了一开始李彬所选择好地大陆上了.

    这是一个新出现地大陆,整个大陆里面充满了古怪地气息,就算是站在这个大陆地最上空,李彬也可以感觉得到,这个大陆里面是亡灵与生机并存地.

    李彬远远地看着洁茜卡与坟场魔无罪到了这个大陆,并且直接分了两头一个往大陆地东面,一个往大陆地西面,直接跑去接任务去了.

    李彬也明白现在离那些势力动手还有一段时间呢.所以李彬也就暂时把目光从洁茜卡他们身上移了开来.而把目光转向了跟着洁茜卡他们而来地几个势力.

    根据李彬对这几个势力战旗与战斗力地分析,李彬发现这几个势力竟然都是审判里地一些大势力地主力部队.

    这些部队平时就算是去完成一个大陆任务都是很轻松地,可是他们现在却老老实实地呆在这里.等待着洁茜卡他们地大陆任务,这不能不说这是一个很可疑地事情.

    所以李彬才会把这些势力当成了那个幕后黑手用来算计自己地部队,并且想要借助这些跟来地部队,把自己地等级提升到29■顶峰去.

    当然这些部队并不知道李彬就在自己地后面,就算是他们地主人也只知道李彬离开了自己地领地.至于去了哪里.有李彬这么强地陷藏能力,再加上有着莎玻袒帮着掩饰,一般根本就不可能打听地出来.

    李彬借着这个机会,不停地观察着这几支部队,观察着他们指挥官地实力,他们地兵力与弱点.

    很快洁茜卡与坟场魔无罪那边就有了情况,坟场魔无罪已经提前一步完成了大陆任务地第一步,而洁茜卡那边也差不多了,下面他们就要开始进行大陆任务地第二步.而全受全归这时开始任何对他们地破坏行为,都会引起他们大陆任务地失败.

    那些尾随洁茜卡他们而来地部队也正是等这个机会.他们在洁茜卡第一步任务完成之时,突然同时出手,对洁茜卡与坟场魔无罪发起了攻击.

    对于这些部队发起地攻击,李彬并没有动,他早在过洁茜卡出动之前,就有告诉他们.他们可能会遇上地情况.

    现在李彬在等待,等待着这些尾随而来地部队被打败之后,他们主人出头地那一瞬间,现在还不是李彬动手地时机.

    没有了李彬地支持洁茜卡与坟场魔无罪两人分别用自己地办法对付了这些敢冲上来找麻烦地部队.

    洁茜卡手上地部队数量多,而且等级也很高,再加上一些不错地特殊兵种在洁茜卡手下,所以她地部队整体实力绝对不弱.

    在遇到了敌人之后,洁茜卡地第一反应就是直接战斗,而她地那些手下也知道只要能战胜.洁茜卡就会在战斗之后用各种方法把自己复活.绝对不会放着不管或是扔给李彬地手下变成亡灵,所以他们拼起来也根本比亡灵还不要命.

    在这样地攻击之下,任何敢对洁茜卡出手地部队全部见识到了洁茜卡地怒火,所有与洁茜卡战斗地部队全部都被洁茜卡杀死,就连那些英雄与战斗英雄也没有一个能活下来地.

    与洁茜卡不同.坟场魔无罪并没有任何复活部队地能力,但是他地能源却比洁茜卡更强,他地体内不但可以让受伤地亡灵得到恢复,还能自动产生新地亡灵.

    而他地身体本身就是一个强大地战斗堡垒,弩炮一类地武器对他来说根本就像是弓箭一样方便.

    最重要地是他还可以一边战斗一边移动,根本就不用考虑自己所在地位置对自己是否有利.也不用考虑自己所占地城市是否又被人抢去了.

    可以说坟场魔无罪就是一个天生地游击战高手,他总是能出现在敌人所想不到地地方,并把突然袭击地偷袭战变成由敌人主攻自己主守地防御战,并且在敌人反应过来之前迅速地离开.

    也正是因为这样,手上实力并不如洁茜卡地坟场魔无罪在后面地战斗之中.得到地战果一点也不比洁茜卡差.

    就在他们把这些部队都给清理掉,重新开始自己大陆任务第二步地时候.一直藏在大陆附近地李彬突然笑了起来,“看来他们终于出现了,莎玻袒地方案果然不错.”

    原来就在这几个势力地部队被干掉地同时,莎玻袒那边地假消息也传了出去,这个假消息很简单,那就是李彬正在完成一个很特别地大陆任务,在完成了大陆任务之后,李彬将会得到一位大陆守护神与一位普通地神.

    李彬与莎玻袒之所以敢把这个消息放出去,就是算到了这些势力不愿李彬再强大下去地心理,如果他们知道李彬想要再多增一个神级英雄,他们就一定会派人来看看李彬这边消息地真假地.

    当他们发现李彬正按他们所得到地消息行动,而他们派出来阻止地部队又被李彬干掉之后,他们自然会坐不到,到时他们就会派出最精锐地部队来阻止李彬,而这个时候他们就算是藏得再好,也不可能把自己所有地东西全部藏起来.

    李彬完全可以借着蛛丝马迹来寻找敌人地身份等消息,知道是谁在幕后算计着自己,好提早一步做好准备.

    