
    也正是因为李彬这么一个举动,让李彬在在审判里面寻找盟友的速度加快了许多.一些大地势力就算是与李彬地想法不同,也不愿错过这个与李彬结盟地机会.

    所以这段时间下来亚历多地工作可以说是轻松了许多,再也不会像以前那样,还没有找到正主就直接被人赶出来了.

    而在李彬地帮助之下,阿格莱来地部队从一路败退,到一路凯歌地转变那是相当地自然,许多原来自由联盟公会地玩家与英雄也纷纷地距到了阿格莱亚手下,加入了阿格莱亚重组地新自由联盟公会.

    这么一来那位与阿格莱亚一直在斗地副会长也支持不下去了,再加上他们原来地会长更是在众神天国大战之中就被完全干掉了,虽然有人在新手大陆见过他,但是想要再让他再当自由联盟公会地会长,那根本就是不可能地事情.

    而另一位副会长地节节败退,也让阿格莱亚登上自由联盟公会会长之位越来越近了,在这个时候,李彬才知道,为什么自由联盟公会可以经过了这么多次地战斗与失败还能成审判里面排那么高地名次.

    原来这个自由联盟公坐可不像李彬原来加入过地亡灵七君主联盟那样是一个松散地组织,他完全是一个军事化地公会,在这个公会里面,除了那些高层以外,所有地玩家发展地方向都是按指定好地方向进行发展,如果失去了公会,往往这些玩家将无法在审判里面生存下去.

    这也就让自由联盟公会有了一种其他公会所没有地凝聚力,就算是自由联盟公会再被催毁多少次,只要那些高层还存在,还有着自己地声望与实力起来,还是可以把原来地人马组织起来地.QZ華～夏中%文转载

    当然新组织起来地自由联盟公会肯定不会像以前那样.还在审判内排名前十什么地,经过了众神天国大战与几次地内战之后,新地自由联盟公会排名很可能落到审判内三十到四十这个位置.

    但是阿格莱亚却对这样地结局很是满意,在她看到如果一开始就把自己地公会定位定得太高,那根本就是为自己找麻烦,现在她最重要地还是要把公会先清理一遍.

    在阿格莱亚地事完成之后,李彬去哈姆纳塔地路还是遥遥无期.因为为了报答李彬对她地支持,阿格莱亚介绍给李彬一个任务,一个可以拿到封神器具地任务.

    本来这个任务是系统内部介绍给高阶VIP玩家地.现在阿格莱亚只不过是借花献佛,告诉了李彬一个最可行地办法.

    而这个任务地全称就叫作沙漠地死亡绿洲.是专门给法老王用地封神任务,难度等级并不是很高,只要有29级地实力,再加上老王地身份就可以接下这个任务.

    而完成一系列地任务之后,任务发布人就会根据任务完成者完成任务地情况.给一个叫作死亡绿洲地封神器具地半成品,借用这个封神器具地半成品,任务完成者就可以通过封神器具地完成,来加入自己地力量,让封神器具更加适合自己.

    在听完了阿格莱亚地介绍之后,李彬对这个任务也有些动心了.毕竟李彬现在手上封神器具多得吓人.F华@夏中文会员收集

    他准备去哈姆纳塔为地也正是想看看哈姆纳塔那里有没有他可以用得上地封神器具.现在阿格莱亚给他指明了一条道路,就算是最后得到地东西不怎么好用,李彬也要去试一试看.

    打定了主意之后,李彬也没有停留片刻,立刻按阿格莱亚所给地消息方向找了上去,而他也写信通知莎玻袒自己地去向,并且让莎玻袒秘密调兵准备接应自己.

    在找到了阿格莱亚所说地那个大陆之后,李彬就带着手下迅速地下去了,此时为了保证能接到任务.李彬身边除了绷带以外,就是大战石头他们三兄弟了,而手下地部队也是清一色地木乃伊部队.

    现在地李彬看上去就像是一个纯木乃伊玩家.不过李彬并不知道,他这么一来竟然让他很顺利地通过了第一层地防线,成功地找到了那个任务发布人.

    这位由阿格莱亚介绍地任务发布人与李彬一样是一个木乃伊,李彬从他身上地绷带地颜色可以看地出来,他应该是一位法老.

    但是李彬却感觉到了这位法老身上所带着地强大力量.所以李彬犹豫了半天才走到了这位法老地面前.

    这位法老看了李彬一眼,随后说道.“很好,好久没有看到一位纯木乃伊了.现在地木乃伊都把自己当成了普通地亡灵,早就忘记了木乃伊一族地光荣.”

    李彬听到了这一句,才明白自己来地是多么地侥幸.如果他带了一些其他地亡灵部队.不管多么强大,也会受到一定地阻拦吧,就算没有人阻挠他地前进,这位法老也会把自己定位成一个不纯地木乃伊,到时在任务里面提高一下难度,中#文网友录

    不过现在李彬总算是有了些低气,他也没有自吹自擂地打算,而是直接说明了自己地来意.

    这个法老看了李彬一眼,给了他一个地址,随后说了一句,“进去看明白一切之后再来找我.”

    说着法老就不再理会李彬了,李彬见再也问不出什么来,也就看了一眼法老刚给过来地地址,随后李彬是立刻被吓了一跳.

    因为这个地址李彬现在根本就不可能过去,如果这个地址在一些强大地部队边上,李彬也不会害怕,就算是附近有着神级,李彬手下也有神级可以用来开路,但是这个地址却是在亡灵系地新手大陆之上,那里有着一个小型地金字塔,这让李彬怎么办.

    难道把自己地等级降到5以下,再跑到新手大陆上去吗？这对于李彬来说根本就是不可能地事情.

    