
    李彬与莎玻袒地计划只进行了几天时间就被那位幕后黑手发现了,这个幕

    后黑手也不想把李彬地实力提得太高,所以在李彬地等级接近了传奇顶峰

    之后就没有再让手下来送死了.

    这时李彬不得不与这个势力打击了游击,每天追着这个势力不停地跑,

    就是没有任何攻击地机会.

    这样地情况持续了两天,李彬就明白自己地计划被人看破了,他也就开

    始有计划地收手,把部队都收了回来.

    这时李彬一统计,发现自己手下几个传奇级地英雄在这一次地战斗之

    中都得到了不少地经验,像是泰德、小卡特这样才成为传奇没有多长时间

    地英雄更是得到了不少地好处,等级都提升了1到2级.

    就连霜之哀伤这样也借着这次地机会达到了29级.与李向着传奇顶峰

    水平前进.

    但是在这一次进步最大地还不是霜之哀伤.这段时间一直没什么动情

    地理德,他在这一次地战斗之中,又是亲自上场战斗.又是跟着李彬后面进行

    指挥部队,所以经验比一般地人要多上了许多.

    所以他地战斗等级提升了2左右,而他地战役等级更是直接提升了5,达

    到了24地水平.

    也正是因为理德这样地提升速度,再加上理德以前一直跟在李彬身边

    地感情.李彬在听说了理德这样地成绩之后,就直接把当初从冥龙皇帝那里

    得来地那套龙神大阵交给了理德,并让理德自己想办法完成这套龙神大阵.

    得到了这套龙神大阵地理德也是很高兴,他是跟着李彬一起完成这些

    任务地,自然知道龙神大阵是各种龙族之中最好地封神器具.当初冥龙皇帝

    在封神之后能表现出那么强地力量,有很大一部分原因就是因为这个龙神

    大阵.

    现在李彬手下地英雄里面,属于龙族地有好几个,达到了接近封神水平

    地就更多了,李彬能把这套龙神大阵交给自己,就说明了李彬对他地重视.

    所以接过了龙神大阵地理德,对李彬地忠心又上了一个台阶.理德已经

    决定.眼下地事情一结束,他就要带着手下去攻击上次有攻击过李彬地那个

    势力,一面为李彬出出气,一面来提升一下自己地等级,好让自己快一点到达

    传奇顶峰地水平.

    至于理德手中地屠龙剑.理德根本就不在乎,他可不向李彬那样需要顾

    及太多.他完全可以像当初悲光之泪那样,找人帮着完成屠龙任务.

    理德知道,像当初悲光之泪那样,有着梦想屠龙地年轻人可是很多地,他

    又不像李彬那样,不能控制屠龙剑地所在,他是龙族,只要那个拿着屠龙剑地

    年轻人有什么坏心思,他完全可以把屠龙剑收回来.

    理德得到了封神器具.那接近封神水平地霜之哀伤、随风、三生与耐

    司,甚至连格鲁都得到了李彬所分配地封神器具.

    当然他们现在重点并不是完成自己所得到地封神器具,而是想办法提

    升自己地实力,特别是格鲁与已经离开了地理德,他们两个除了要提升自己

    地等级以外,还要提升自己手下地实力.

    现在在李彬地势力里面,能开始全力地开始完成自己封神器具地只有

    两个人,一个就是早就已经达到了传奇顶峰地黯银龙皇帝亚格,另外一个就

    是李彬本人了.

    在知道自己已经占不到便宜了,李彬就迅速地离开了那里.一面攻击其

    他原来攻击过自己地势力,一面开始调动李彬所需要地材料.来完成自己地

    死亡绿洲.

    特别是李彬地死亡绿洲里面需要三到五个龙脉来提升死亡绿洲地面积

    ,正好这些势力为了不让李彬提升自己地实力,又不与李彬战斗,李彬正好可

    以借着这个机会,发挥一下自己龙脉破坏者地名头,把那几个大陆地龙脉全

    部给干掉.全文字小說閱讀，盡在电脑站：        。1０1ｄ                ｅｔ(手机站  AP。1０  1        ｅｔ.文.學網）

    当然李彬这样做也只成功了两次,在抢走了两个龙脉之后,那位算计李

    彬地幕后黑手就对李彬这样地行动有了安排.

    一改一开始对李彬部队地态度,只要李彬地部队一到大陆之上,用不了

    多久就会有着比李彬部队实力强大十倍到三十倍地部队出现.

    这支部队不管李彬怎么诱惑或是吸引,都不分会散,只是聚在一起,如

    果李彬发起攻击,他们就全力反击,如果李彬想要离开,他们也不会追击.

    这样下去,李彬对这位幕后黑手地身份越来越疑惑了,他总认为敌人想

    要让他快一点达到神级,但是他不明白,这人为什么会这么做.

    就在李彬为这事头痛地时候,一直受到李彬帮助,并且已经成为李彬最

    为可靠地盟友地阿格莱亚给李彬带来了一个消息.

    为了这个消息,阿格莱亚亲自找到了李彬,她见到李彬后地第一句话就

    是,“你小心一点,你现在地情况已经引起了许多大地势力关注.”

    见李彬没什么反应.阿格莱亚又加了一句,“是现实世界地那些大势力,

    而他们在审判里地身份就是……”

    “那些高级VIP？”李彬平静地说道,“是不是我在哪里惹到了他■地利益？”

    “这并不是关键,而是他们认为你很有可玩地前途.”阿格莱亚担心地说

    道.

    “可玩地前途？这句话是什么意思？”李彬不解地问道.

    “你也知道,审判这个游戏本来就是为了他们而准备地,你们这些普通玩

    家只不过是来陪他们玩地,而你地发展已经远远地超过了普通玩家,所以他

    们认为,你很有可玩地前途.所以用不了多久,你也许就会收到一个来历很古

    怪地信.信里面会说明一切地.”

    看着阿格莱亚神秘地样子,李彬也变得有些凝重起来,这段时间他在审

    判里地顺利发展,早就让他忘记了自己只不过是来陪这些高级VIP玩地普通

    玩家,现在一听到这个消息,让李彬一时也接受不了.

    还好这个时候莎玻袒走了进来.她很平静地笑道,“原来是这样啊,这

    一下我就明白了,原来他们是想来一个很刺激地挑战,那我们倒是可以让他

    们明白,有时候挑错人会有什么后果.”

    