
    第10章何为神级

    面对随风这么一击，全力控制着自己技能的迪斯雅也不由地睁开了双眼，而他已经与李彬的技能拼了许久的技能自然也就中断了。

    不过他已经消耗掉的血『液』是不会回来的，现在的迪斯雅的生命还是卡在了三分之一的地方。

    睁开双眼后的迪斯雅迅速地往后退去，不过随风的那一刀已经斩了下来，迪斯雅这么一退也没有退出刀斩的范围。

    就在这个时候，一个金光闪到了迪斯雅的面前，那正是迪斯雅的手下依丽丝，不过此时的她并没有用任何的力量来防御自己，而是把自己所有的力量全部传入迪斯雅的体内。

    对于随风这么一斩，没有任何防御的依丽丝自然是死得不能再死了，但是迪斯雅却借着这个机会，把生命恢复到了正常水平。

    这时随风也知道刺杀迪斯雅最好的机会已经失去了，他也没再对迪斯雅出手，而是直接潜入了阴影之中消失在迪斯雅的面前。

    不过他再次出现时，却是在那位被『迷』茫了的神级附近，此时霜之哀伤也正在不停地攻击着这位神级，随风也不客气，直接对着这位神级就是一刀斩下，之后他也没有看看自己暂下的结果，就顺着阴影迅速地离去了。

    此时的霜之哀伤见此情况也知道没有什么刺杀迪斯雅的机会了，也就招呼了一声，带着耐司与三生他们迅速地离开了。

    等霜之哀伤他们走了之后，余下的三位神级才狠狠地回到了迪斯雅身边，对于刚才的攻击他们也是一心的恼怒，要知道这本来是完全可以避免的。

    可是现在不但迪斯雅的一个重要手下战死，就连这四位神级里面也有一位战死，这让原本已经处于不利情况下的迪斯雅他们的局面变得更加不利了。

    来到了迪斯雅身边，三位神级中的那位牧师就立刻对迪斯雅说道，“我希望你现在再去请援军，现在你的手下根本就不是那个李彬的对手。”

    迪斯雅摇了摇头，“我不会这么做的，这一次我带出的兵力数量是李彬兵力的15倍，实力更是他们的4倍左右，如果这都打不过他们，那么我还有什么脸面请援军。”

    “可是你手下的神级数量与他手下神级的数量完全不能相比。”神级牧师冷冷地说道。

    “我知道，不过就算是请来了神级又能怎么样，在我的眼里有时候神级的作用还不如一名普通的英雄有用呢。”迪斯雅不在乎地说道。

    “神级有着更强大的力量，有着更强的杀伤力。”听了迪斯雅的话，神级牧师大吼起来。

    “可是现在的神级所有的注意力都集中到了他们的力量上去了，除了以一敌万的力量以外，他们又还能有什么呢？这样的人不管是到了哪个地方，都是成为下人的命运。”迪斯雅不在乎地说了一句。

    对于迪斯雅的话，神级牧师根本就没有办法反驳，只能对着迪斯雅生气。

    迪斯雅说了这位神级牧师一顿之后，心情也好了一点，此时他也收到了依丽丝复活的消息，只不过在后面的七天时间里，他再也得不到依丽丝的帮助了。

    想到了这里迪斯雅不由地一叹，“下面那些亡灵就是李彬的特殊技能，你们也看到了，现在除了我的血雾海以外，就再也没有什么可以挡得住他们的攻击了，不过他用出这个技能肯定有着一定的限制，所以你们能否帮我一个忙？”

    “你想让我像李彬对付你那样，去刺杀他？”神级牧师很是聪明。

    “不错，就算是刺杀不成也没有关系，只要让李彬停止这样的技能就可以了，没有了这样的阻碍，我不会打不过李彬的。”迪斯雅很平静地说着。

    虽然有些不太情愿，但是这几位神级被安排过来之时，就有严令让他们一定要听迪斯雅的命令，他们在迪斯雅遇到危险时才出来，已经有违上级的命令了，现在如果他们再拒绝的话，那他们真的就没救了。

    于是在迪斯雅安排完任务之后，他们就迅速地离开了这里，目标自然是李彬所在的位置。

    不过此时李彬那里又怎么样了呢，此时的李彬已经见到了回来的霜之哀伤他们，对于刺杀迪斯雅未遂的事情，李彬根本就不在乎。

    因为就在他们刺杀没有成功的时候，迪斯雅的技能已经停止了，而李彬的技能已经与李彬的部队一起，开始对迪斯雅的部队进行屠杀了。

    而且李彬的这个技能并不像迪斯雅的那个技能那样，李彬一不控制，那些亡灵就会消失，最少这些亡灵还会战斗到他们全部战死，所以李彬并不是很担心迪斯雅的刺杀行动。

    反而李彬倒是有些期待起迪斯雅的刺杀行动来，因为迪斯雅一旦产生了这样的打算，那就说明李彬与他之间的战斗就会从一开始的全面战斗转向局部战斗。

    这样对李彬保存实力是很有好处的，毕竟李彬可不敢相信极度权利社会这么好心，只派迪斯雅一个人来找自己麻烦。

    现在的李彬已经没有了领地了，如果手上再没有一些士兵，那李彬可就真的没有多少保证了。

    不过在迪斯雅派出的刺客到来之前，李彬却收到了一个很意外的消息，虽然这个消息对于李彬现在的局面并没有多大的帮助，但是却让李彬很是意外。

    因为这个消息正是来自于亡灵大帝的，亡灵大帝就在李彬与迪斯雅战斗的时候，被极度权利社的另一位巨头所带的部队攻击了。

    这个消息很让李彬意外，先不说亡灵大帝本身的实力有多强，就是极度权利社大部分的部队都被自己引了出来，他们怎么会去攻击一个在审判里面已经存在了不知道多少年的老怪物呢。

    而且现在他们不是把的有的注意力都放在了自己的身上吗？又会因为什么事而大动干戈呢。