
    第2章 谣言的威力

    “看来他们还真想把我们给堵上。”看着天空中飞来的飞空艇，李彬不由地叹道，这已经是第几波了，李彬自己都记不清了。

    反正每一次李彬把权度权利社用来打探消息的飞空艇干掉，半个小时之内肯定会有大批极度权利社的部队赶到。

    不过最让李彬无奈的是极度权利社的人并不像众神天国的部队那样全是天使，他们的主人来自于各个系的，李彬没有在与他们打起来，根本就不知道他们这一次又派了什么部队过来。

    而且他们每一次还都是算计好的，让李彬不得不停下来与他们战斗，这让李彬对他们是越来越烦。

    所以再一次看到了空中的飞空艇，李彬不由地地冷哼了一声，“再把他们打下来，我就不信他们还有这么多的部队。”

    一旁的莎玻袒一听连忙拒绝，“不行，你一打掉他们的飞空艇，他们的部队就会在半个小时之内赶到，我们刚刚已经拖半天时间，不能再在这里拖下去了，不如我们这样……”

    听了莎玻袒的计划，李彬犹豫了一下最后还是点了点头，随后就说道，“一切由你来安排。”

    莎玻袒也不推辞，直接接过了李彬部队的控制权，把李彬的部队引到了附近的一个大陆上。

    这个大陆并不是极度权利社的大陆，李彬的部队来到这个大陆上时，这个大陆上的势力全都愣住了，他们还以为李彬是想要在这里对付他们呢。

    不过李彬并没有对他们出手，而是直接让理德把跟着自己的飞空艇给干掉了，并让亚历多通知了一下这个大陆上的势力，说明了自己的大概来意。

    那些势力听到李彬只不过是来这里进行修整的，也都松了口气，不过他们也没有太过于相信李彬，应该做的防御还是都有做的。

    这个时候，理德也把跟着李彬后面的飞空艇给干掉了，果然在半个小时之后，极度权利社的部队也就赶了过来。

    他们可没有像李彬那样把自己的来意说明一下，而是直接就对李彬发动了攻击。

    李彬本来就是打算在这里给极度权利社一个严重的打击的，所以在敌人冲上来之前，李彬就直接操纵着部队冲了过去。

    但是这个大陆上的那些势力哪里知道极度权利社的意思，见极度权利社什么也不说就直接打了过来，心中都有些不服。

    因为这里可是他们的地盘，就算极度权利社不是想打这个大陆的主意，在这里打坏了什么也是他们吃亏。

    所以在李彬与极度权利社他们打起来之时，这个大陆上的那些势力也开始考虑起自己要怎么做了。

    最后他们商量的结果竟然是暗中帮助李彬，并请李彬把极度权利社的人引到大陆外面去战斗。

    对于这样的结果，李彬也很意外，不过这也正是莎玻袒的算计，这时莎玻袒就让李彬答应了这些势力的要求，接受了他们的帮助，并且开始把战场往大陆外面移去。

    不过李彬这边的战斗还没有打完，一个谣言就传遍了整个审判，那就是极度权利社是在追杀李彬没错，但是极度权利社的人也想要借着这个机会把与李彬战斗的战场转移到不是极度权利社的大陆上去。

    这样他们在干掉了李彬的势力之后，就可以借机把自己的势力扩大许多。

    这个谣言如同风一样在审判里面吹过，而且说得还有鼻子有眼的，让人不得不相信，这么一来极度权利社在审判里的名声也像当初的众神天国一样，直接就往下降了。

    最少极度权利社的人再也不敢把战火引到其他势力的大陆上去了，这也给了李彬一个很好的机会，让李彬不会受到敌人太强的追击。

    不过李彬并不认为极度权利社的人就会这样放弃，在这段时间的战斗里，李彬发现来的都是极度权利社里的那些普通社员，也就是平时李彬所说的高级VIP，而极度权利社的三巨头到现在还没有出现，李彬一点也不怀疑他们是否会在后面设计一些新的阴谋对付李彬。

    果然在这个谣言没传出多久，极度权利社的三大巨并头之一就出现在了李彬的面前，这位巨头正是上一次被李彬困在了九层大金字塔里的那位，也是三巨头之中唯一一个没有封神的。

    当然谁都知道他不封神并不是因为怕那神级准则，怕自己会被送到神级才能去的空间里去，而是他不想变成那种普通的神级。

    所以现在的他也一样，出来时还是传奇顶峰的水平，只不过他的身上多出了一套神级套装，身后多跟了十余位神级英雄而已。

    这位巨头带着部队就这么出现在李彬的面前，并且平静地说道，“你很强，你所做的一切，我们几个都没有猜到，不过这也好，如果你真按我们所计划的那样行动，那我们也就没什么意思了。”

    李彬看了这位巨头一眼，最后笑道，“这真是你的想法吗？如果你真的这么想就不会等现在才出来了，而且也不会带着一些极度权利社的社员来了，我看你是上一次被我封太久了，已经没胆了。”

    这位巨头一听并没有大跳起来指着李彬大骂什么的，但是李彬可以从他的眼中看出，他已经很生气了。

    不过他越是这样，李彬越是高兴，甚至最后拿出了一个九层大金字塔在他面前上下的晃动着，来吸引这位巨头的注意。

    最后还是这位巨头手下的一位神级在他耳边说了几句，这位巨头才平息了心中的怒意，把所有的目光都集中到了李彬的身上。

    “小子，如果你的能力与你的口才一样那就好了，不过现在你只有一个结果，那就是死。”

    说着这位巨头手下的十余名神级里面就有六名带着部队分成了六路向着李彬部队四周直接冲来。

    李彬不用看也知道他们想要用包围战术先把自己困起来再说，不过李彬能在这里停下来等他们，自然有自己的打算，在他们出手之时，李彬把手往那位巨头那里一指，直接说道，“我们的目标就是那里！”

    