
    第15章 死亡绿洲的任务

    说到木乃伊一族规矩中的漏洞其实也很简单，木乃伊的规定之中，就是每一个封神的木乃伊都要有一个完全属于自己的国度。

    而这国度的大小并没有任何的要求，只要求完全属于木乃伊，而且要一个纯木乃伊国度。

    这对于后面的准备封神的木乃伊们来说也就是一个不小的难题，他们总不能为了自己封神，就把跟着自己的其他部队全部解散掉，重新组建一个纯木乃伊的国度吧。

    而眼前这位法老却借用了这个漏洞，他的想法很简单，那就是用封神器具为封神者做出一个纯木乃伊的国度来。

    所以他就研究出了这么一个死亡绿洲来，这个死亡绿洲说是绿洲甚至就是一个空间型的神器。

    之所以可以用来做为封神器具，完全就是因为法老在这个空间型的神器里面做了一些设置与调整，在做了这些之后，整个死亡绿洲就可以变成一个虚假的国度。

    每往里面放出一名木乃伊就会直接在死亡绿洲里面变成二十名的木乃伊居民，当然不管是多少等级的木乃伊，只要被放了进去就不再会有出来的机会，这样木乃伊封神者就会用最少的资源得到一个完全属于自己，而且永远不会被人攻破的木乃伊国度。

    说完了这些，法老就开始向李彬说起完成死亡绿洲这个封神器具的要求来，死亡绿洲的半完成品并不是直接送给李彬的，那样这位法老就算是再有钱也受池，所以李彬要帮这位法老完成一些任务才可以拿到死亡绿洲的半成品。

    之后完成死亡绿洲需要往半成品里面放入一个亡灵系的龙脉，几个属于木乃伊系的城市之心，几座大金字塔与神庙，再放一个传奇级的木乃伊进去，让他管理这个空间，之后再联系到到一两位木乃伊系的主神，为其加持一些神力。

    再之后想要怎么弄这个死亡绿洲就是李彬自己的事了，李彬想要往里面多加几条龙脉，那么死亡绿洲的空间就会变得大一点，资源也会变得丰富一些。

    如果李彬多加几个城市之心，死亡绿洲里的城市就会多一些，居民与发展也会多上一些，如果李彬往里面加入一些神级作为守护神，那就更没有问题了，那么死亡绿洲的发展速度就会提高上许多的。

    但是有一点是李彬要记住的，那就是不管李彬封神之后实力有多强大，放死亡绿洲的一切，李彬是无法再放出来的。

    也就是说，死亡绿洲里的一切，都与审判再也没有一点关系了，这个国度是完全不属于审判这个游戏的。

    听完了这些之后，李彬只是平静地点了点头，这样的投入对于李彬来说根本就算不了什么，为了封神上任的冥龙皇帝甚至把自己的手下给杀了来完成手中的屠龙剑，李彬现在只不过是把自己的手下送到另一个空间去，虽然永远不能放出来，但也没有要他们的命不是吗。

    所以李彬对于后面的条件根本就没什么反应，直接向法老要过了他的任务看了起来。

    没过多久，李彬就抬头说道，“这些任务我先接了，你也为我准备一个死亡绿洲，过几天我就会回来拿的。”

    说完，李彬就迅速地带着部队离开，在他离开的时候还特地把这里的情况通知了一下莎玻袒，让她为自己准备死亡绿洲到手之后所需要的各种物资。

    之后李彬就带着他的那些部队，开始了完成手上任务之路。

    其实这位法老所给的任务并不是太困难，所给的任务也与一般的任务差不了多少，大多是一些攻击某地，拿回一两件东西之类的。

    其中最难的一件，却让李彬激动了一下，因为这个任务本身并没有什么问题，而是任务所指的位置竟然与李彬当初破掉的那个海底邪神殿差不多，是一个最后由神级守卫的超级大副本。

    要知道自从李彬把那位贪婪海神干掉以后，就再也没找到这么好的一地方可以让他提升一下等级了，现在有了这么一个地方，李彬最少又可以有一个地方可以好好地捞上一笔了。

    另外还有一件东西是在上古遗迹里，不过这位法老并没有要求李彬去屠个神什么的，所以李彬完成这些任务只不过是时间上的问题。

    就在李彬完成这些任务的时候，审判里面也开始慢慢地恢复了平静，此时龙族与泰坦两个外来的大陆都已经离开，那些失去了主人的大陆也有了新的主人。

    一些在众神天国之战里面得到了些许好处的势力的也开始慢慢地开始发展着自己的势力，一些小的冲突在这段时间里都很少见了，更不用说大的战斗了。

    不过表面上的平静并不代表着整个审判都是那么的平静，在一天夜里，悲光之泪竟然跑到了李彬的领地里去了。

    由于悲光之泪是直接冲入了李彬没有守护神的大陆，这样的行动被人当成了是想要攻击李彬的领地，当时在那个大陆上的透迪娜立刻调动了整个大陆的部队，准备正面迎击入侵者。

    后来当她发现是悲光之泪后，这才派人去问了一下悲光之泪这是怎么一回事。

    可是悲光之泪的话却让透迪娜吓了一跳，不敢自己拿主意，而是立刻联系上了还在最深的亡灵之都里的莎玻袒。

    原来悲光之泪此时并不是正常的行动，而是被人追杀的，追杀他的也不是别人，正是悲光之泪原来所在的极度权利社。

    这个消息立刻引起了莎玻袒的注意，她一面想办法将这里的情况通知李彬，一面直接去见了一下悲光之泪，并且问了一下他这里面的情况。

    听完了悲光之泪的情况之后，莎玻袒才明白这一次的事情是多么的大麻烦，因为就在前几天，这个极度权利社竟然分裂了。

    