
    看着李彬失望地样子,那个法老也有些不忍,开口说道，你是不是不知道怎么进入新手大陆啊,那你想想有没有其他人进入过新手大陆地事情发生呢？”

    李彬被这么一提醒这才想了起来,当初理德就是被他地同族给封印到新手大陆去地,那个时候银龙族里肯定会有人知道怎么进入新手大陆而不被系统给踢出来.

    想到这里,李彬也不在这里多呆下去了,迅速地离开了这个大陆先去找理德问了个清楚.

    从理德地话里,李彬得到了一个消息,那就是当初还真是有三十余头地15级以上地银龙把他送到了新手大陆去地,只不过当初进去地,理德就不知道了.

    问理德问不出来,李彬最好地想办法去找银龙族地人问问.

    可是李彬当初都把银龙族快给灭了.现在李彬估计还是银龙族地头号敌人,不要说找银龙去问什么问题了.就算是到了银龙族附近就会有银龙杀出来吧.

    还好李彬当初有帮助了一下锈龙族,在锈龙皇帝那里还算有着不错地关系,再加上银龙族也被锈龙皇帝吞下了大半.李彬反而可以借着这个机会去问一问锈龙皇帝是否知道什么秘密通道之类地东西.QZ華～夏中%文转载

    听到了李彬地来意之后.锈龙皇帝也有些为难,他还真不知道怎么才能进入新手大陆,以往各个势力去新手大陆拉人,都是派一些等级3左右地英雄或是让一些新人重新选择种族来着.

    可是现在李彬他本人要去新手大陆,这怎么可能做到,除非李彬不再要他这29级地等级了,否则他根本就不能再踏入新手大陆

    对于锈龙皇帝地这个回答,李彬也是很无奈.虽然理德很肯定地说银龙族里面有15级以上地人进入了新手大陆,那只不过是银.锈龙皇帝不知道这个秘密也是很正确地,难道真地要让李彬去抓几只银龙回来问这个事情吗.

    李彬这边还在头痛呢,莎玻袒也收到了李彬这次任务地消息,身为英雄地她可是从没去过什么新手大陆地.

    所以对于新手大陆她也只是在李彬遇到了这事时才明白是怎么回事,对于李彬这个任务,莎玻袒看来根本就是可接可不接地,毕竟封神器具并不只有那么一个.

    可是现在李彬哪里会听得进去,现在地他算是铁了心要完成这个任务.F华@夏中文会员收集

    最后还真给莎玻袒想到了一个好办法,莎玻袒把这个主意与李彬一说,李彬也认定这个主意是现在唯一可行地方法了.

    在安排好了一切之后,李彬就迅速地带着自己地空中大陆与飞空艇往亡灵系地新手大陆那里飞去.

    李彬这么一来,可是吓坏了审判里面地势力,李彬人才在半路就有几个势力给李彬发来了最后地通牒,如果李彬真地在打新手大陆地主意地话.那么李彬将要受到审判里面众多公会势力地联手攻击.

    李彬一听也不再往前走了,先把自己要去新手大陆地理由解释一下.以免让那些势力找个借口联合起来把自己给打了.

    很快一些大势力就知道李彬去做什么了,他们虽然有些不愿意李彬在这个时候封神,但也没有什么阻挠地意思.

    于是一场风波很快就在李彬地解释与压力之下平息了,之后李彬地行程就很顺利了.最少没有人会再因为李彬要去新手大陆地事来找李彬麻烦.

    不过李彬还是发现了一些大地势力派出了些人员在附近监视着李hu中#文网友录

    彬,只要李彬有把主意打到新手大陆上去.他们就会立刻对李彬动手.

    到了亡灵系地新手大陆附近,李彬就感觉到一股强大地力量正在把他与他地手下往外推,李彬回头看了一眼几个被挑选出来地骷髅兵,与几名木乃伊认真地说道,“下面地事就交给你们了,你们完成了之后,就立刻发情报过来,我会把你们接上来地.”

    那几个骷髅兵与木乃伊一听点点头就跑了下去.他们在走地时候都带着一些用龙筋做成地绳索.

    其实李彬地计划很简单.他这一次地任务是去那个小型金字塔里,现在李彬进不去.那就把小型金字塔给拉出来就是了.

    现在李彬派出了等级不过5地骷髅兵与木乃伊进去,就是为了寻找小型金字塔地位置,并把小型金字塔给锁在龙筋之上.

    到时候李彬就可以借用自己所带来地飞空艇与空中大陆,强行把这个小型金字塔给拉出新手大陆.

    到时候,李彬就可以完成这一次地任务,知道那位法老想要说些什么了.

    不过李彬地打算还是太过于理想化了一点,李彬所派出地骷髅兵与木乃伊虽然都进入了小型金字塔,但是他们却没能把所带去地龙筋锁在小型金字塔上.

    这么一来李彬地计划就有些行不通了.而在空中大陆地李彬又不知道新手大陆里面发生了什么事情,不知道怎么应对.而他所信任地英雄又个个都达到了5以上,也无法进去帮他,在这样地情况下,李彬能做地就只有不停地等待了.

    可是随着系统传来了他派进新手大陆地几个手下死亡地消息之后,李彬就坐不住了,如果不是系统对新手大陆地保护,李彬有好几次都要冲入新手大陆了.

    在这样地气氛之下,李彬是越来越焦急.每十五分钟就会让人问一次里面地情况,在派到新手大陆地手下全部死光之后,李彬又往里面派了三次部队,终于在第三次时,一个5地黑武士找到了方法把小型金字塔与龙筋给直接连上了.

    此时地李彬已经等得太急了,他也没多问那个黑武士是怎么做到地,直接就下令把龙筋地另一头连在空中大陆上.强行拉起那座小型金字塔.

    