
    第7章 神级技能与限制

    但是此时的李彬心中却对现在的局面越来越满意，他当初刚刚成为传奇顶峰，还没有理会到的一些东西，一次又一次的融合失败之后竟然慢慢地明了起来。

    慢慢地李彬明白了为什么那么多人明明已经达到了传奇顶峰，明明已经有了封神器具，还是要拖着自己的封神时间，原来对传奇顶峰水平的了解与封神器具的好坏一样，都是可以影响成神后的水平的。

    如果这一次不是那些势力不停地袭击李彬，也许李彬封神之后的水平也只不过是普通的小神，但是现在李彬有信心封神成功之后，实力比一般的小神强上一倍左右。

    随着李彬对传奇顶峰水平的慢慢了解，李彬与死亡绿洲的融合慢慢地成功了，最后李彬发现自己竟然进入了死亡绿洲之中，就这么静静地飘浮在死亡绿洲的上空，看着脚下这一片已经有三个大陆那么大的沙漠。

    在这个大沙漠里面，十余座城市已经建起，李彬可以看到无数的木乃伊正在努力地工作着。

    这个时候，李彬渐渐地感觉到了这个空间在他的掌握之中一样，在这一瞬间李彬突然明悟，他知道自己与死亡绿洲已经完全融合了，他已经完成了封神的第二步。

    在李彬明悟之后，在李彬的面前出现了二十个不同的神级技能，李彬现在要做的就是从这二十个技能里面选择出五个来作为自己的神级技能。

    由于李彬已经掌握了死亡绿洲里的一切，李彬可以随时操作着死亡绿洲里的时间变化，所以李彬也不着急，他盘脚在空中坐下，认真地研究起这二十个神级技能来。

    在这二十个神级技能里面，除了一个是用来控制自爆的技能与一个神化变身的技能是已经固定好的以外，李彬还有三个技能可以进行选择。

    李彬在封神之前已经想过了，他自己是战役型英雄，所以技能应该为战役而负责，所以这三个技能里面，李彬准备选择两个战役型的技能。

    这么一来李彬选择的范围就直接缩小了许多，毕竟余下的十八个神级技能里面战役型技能只有五个。

    李彬认真地研究过了这五个技能，再回想一下自己将要面对的战斗，明白自己现在缺少的是什么，于是他也没有犹豫，直接就选择了其中的两个作为自己的神级技能。

    这两个技能分别是破除迷雾之风，被动技能，用来弥补李彬现情报系统不是很灵用的，这个技能很简单，更是很实用，李彬现在已经是神级，只要有任何提到李彬名字的计划，李彬都可以通过这个技能听到。

    而且李彬还可以自己设定想听的信息的关键词，只不过李彬现在这个技能的熟练度来看，李彬只能设定一个三个字的关键词。

    但这也足够让李彬满意了，有了这个再加上莎玻袒的技能与神铃他们的情报，李彬就可以得到一些很重要的消息，比如说是谁在幕后算计着自己，他们最后的目地又是怎样的。

    另一个技能则是指挥用的技能，本来李彬是想选择另一个加士气的技能，但是李彬手下部队大部分用不了什么士气，所以才会选择了这个叫作精密一体化的技能。

    有了这个技能，李彬可以把自己的精神笼罩在一个大陆这上，并操作着整个大陆战场上的战斗。

    这个操作可不是指李彬以前指挥战斗那样，把命令让手下的通信兵送到每个部队的指挥官那里去，而是指李彬可以用精神力把整个命令送到每一个部队那里去，甚至就连小兵也可以收到李彬的命令。

    当然李彬现在的实力还是很弱，现在李彬的这个技能往大了说只能同时控制三个不同的战场，往小了说只能单独命令一千名左右的士兵，但是李彬只要把自己的等级与这个技能的熟练度提升上去，那么李彬就可以完全掌握整个大陆的战局了。

    选择完了神级的战役技能之后，李彬又选择了一个神级的战斗技能，毕竟李彬也算是神级，需要有一个技能来防身，否则要是有神级冲出来找李彬麻烦，就李彬这种全是战役型技能的神级，立刻就会被人给干掉。

    当然这一下李彬的选择可就多了，毕竟在李彬的面前可是有着十三个战斗技能的，李彬想了很久，最后还是认为自己选择魔法型的战斗技能才对。

    所以李彬直接就把自己不熟悉的武技能战斗技能给去掉了，这么一来李彬面前就只余下了六个技能。

    对着六个技能挑挑捡捡之后，李彬终于选择了一个很合他用的技能，魔法爆炸领域。

    这个技能是一个领域型技能，由于李彬是神级，所以可以控制的范围就由一个人大小到半个大陆大小自由控制。

    当然这个技能并不是用来把敌人笼罩进去的，那样李彬有一个大金字塔就足够了，这个技能其实是用来破坏魔法的，在这个领域里面，不管是李彬发射的魔法打到了敌人，还是敌人想要使用魔法，都会引起爆炸。

    而这爆炸的威力则是魔法威力的五倍左右，也就是说这一技用来对付魔法师或是法系的英雄是最管用的，直接一个领域套上去，基本上他们就不能再用魔法了。

    这么一来李彬完全可以把敌人的部队打压成肉搏型的部队，而在肉搏之上谁又可以打得过有着亡灵海之称的亡灵部队呢。

    在自己的技能选择完成之后，李彬的身体就直接被送出了死亡绿洲，之后李彬并没有马上睁开双眼，而是认真地听着一些消息。

    这些正是当初那些人所说的，只有神级才能知道的消息，也就是李彬现在听到的一切都来自于系统。

    而这里面所说的一切只有一个名称，那就是神级准则，准则的第一条就是不能让封神级人员知道这个准则的一切。

    