
    第6章 分化

    对于迪斯雅的举动，李彬自然不会让他得逞，在迪斯雅的部队就要绕过自己的队伍向后面还没有追上来的炮灰部队赶去时，李彬就立刻对后面的炮灰部队下达了命令。

    李彬并没有急着把这些炮灰约调上来，李彬知道现在再调这些炮灰时间上已经有些来不急了，所以李彬给他们的命令就是让他们迅速地绕过李彬这边的战场，冲入迪斯雅领地里去。

    迪斯雅也没想到李彬会这么做，毕竟李彬的炮灰部队里面，一个主力英雄也没有，就这么冲入迪斯雅的领地，根本就是去送死的。

    不过李彬并没有浪费这些部队的打算，李彬也知道迪斯雅刚刚接手极度权利社所送来的部队，他需要一些时间来整合这些部队，现在把这些部队派到迪斯雅的领地里去，为的就是不让迪斯雅有整合部队的时间。

    而李彬的主力精锐部队也可以借着这个机会，开始向着迪斯雅本身的部队那里冲去，只要把迪斯雅本身的部队打败了，那些从极度权利社里调派来的部队可就不一定会服从迪斯雅的指挥，到了这个时候，李彬就可以说是不战而胜了。

    迪斯雅虽然实力与李彬还有一定的差距，但是他与李彬也算是多年的邻居了，他对李彬的了解可是比一般人还要来得深。

    李彬的打算他怎么会不知道呢，不过他并没有正面阻止李彬的行动，反而拿出了一个机械把自己的影像送到了李彬的面前。

    “好久不见了，我的朋友，想不到这么短的时间里，你竟然能做到这一步。”

    李彬看着迪斯雅的影像，脸色最后还是变了一变，“我也没有想到，我们最后还是要打上一场。”

    “那么我也不多说什么废话了，来打败我吧，你不知道当初的大方尖塔地图我已经快画完了，等你打败了我，我们可以一起去探宝去。”迪斯雅微微地笑着。

    虽然没有看到迪斯雅的本人，但是李彬还是能从这个影像里面看出迪斯雅所说的话里感觉到迪斯雅的真诚。

    李彬对迪斯雅点了点头很肯定地说道，“你放心好了，我一定会尽全力打败你的。”

    说完李彬就把这个影像直接给关掉了，随后他的精锐部队就往迪斯雅的部队那里冲了过去。

    迪斯雅虽然让李彬全力来攻击自己，但是他本身并没有任何放水的打算，相反他认为此时他要把自己的本事全部都发挥出来，才能对得起自己与李彬的友谊。

    在李彬全力出击的时候，迪斯雅二话没说就把那些刚从极度权利社里调来并不服从自己的部队当成炮灰用了上去，好为自己争取整合部队的时间。

    可以说现在两人之间拼的已经不再是部队，也不再是指挥能力，而是时间了。

    不过李彬在这一点上还是很占便宜的，因为李彬现在对部队的控制力要比迪斯雅好上许多，李彬的命令可以更快地得到完成，而这些就给李彬争取到了更多的时间。

    李彬甚至在迪斯雅送出的那些炮灰到位之前就冲过了那些炮灰本来所在的位置，不停地深入着迪斯雅领地。

    这时的迪斯雅也不想正面与李彬对战，只得不停地往后撤去，等待着自己整合好所有部队之后再与李彬对战。

    于是他们两人就在这样一追一逃的情况下，不停地在迪斯雅的领地里移动着，这样时间越拖就越长，李彬也感觉到迪斯雅对部队的控制力量越来越好了。

    越是这样，李彬就越着急，因为李彬知道再这么下去，最后失败的肯定就是自己了，但是迪斯雅现在很是狡猾，就是不与李彬硬拼，这让李彬又有什么办法呢。

    这时莎玻袒他们也看出了李彬此时的局面，最少他们几个商量了一下，对李彬提出了一个不错的主意。

    李彬知道现在也没有其他的办法了，就按莎玻袒的计划开始一步步地分兵，由于李彬的炮灰部队早一步就分兵而出了，所以他现在分出去的都是手上精锐的部队。

    还好李彬也有着自己的考虑，每一次分兵都会安排一名英雄或是将军管理，并且告诉他们什么时候可以合兵，如果遇到麻烦又应该怎么办，这样他们才没有因为分兵而受到太大的损失。

    李彬这样的行动自然也让迪斯雅很是疑惑，迪斯雅很清楚李彬的个性，如果没有万全的准备，他是不会这么大胆的，现在李彬的分兵肯定不是拿自己作为诱饵来吸引迪斯雅的部队，而是另有其他目的。

    但是李彬真正的目的是什么，迪斯雅也不知道，虽然这段时间里迪斯雅也成功地封神了，但是迪斯雅却是战斗型的神级，他在战役方面的水平，与李彬相比可是天差地远的。

    为此李彬正一点一点地完成由莎玻袒所定下的计划，把迪斯雅的主阵与极度权利社所派来的部队分开的计划。

    眼看着李彬就要把迪斯雅自己的部队与极度权利社所派来的部队分开来了，这时迪斯雅却反应过来了。

    虽然他的战役水平不是很高，但也知道如果自己与极度权利社所派来的部队分开，这一战就肯定输了，所以他就不顾一切地往着极度权利社所派来的部队那里赶去，而且开始用极度权利社给他的权利开始招集部队向他这边聚集。

    不想此时的李彬已经把所的精神全部放在了这个战场之上，一开始到迪斯雅的举动李彬就跳了起来。

    “敌人开始行动了，开始第二步计划，那些炮灰可以开始行动了。”

    在李彬的调动之下，李彬手下的炮灰部队就像有专人指挥一下，不停地出现在极度权利社部队必须经过的地方。

    而李彬对这支部队的方法就像当初迪斯雅部队对自己的方法一样，用着一层又一层的部队强行阻止着他们的前进，好让李彬的主力强行把迪斯雅往回赶的部队给死死地围起来。

    