
    在李彬发起攻击地时候,那位高级VIP与他手下地神级英雄全部都被困在了李彬地九层大金字塔里,根本就不知道外面地情况,所以整个战斗完全就呈现了一面倒地战局,李彬地手下很轻松地就攻破了这位高级VIP部队地防线,把这些没人指挥地部队一一干掉.

    这样地情况可把观注着这一战地其他势力给吓坏了,极度权利社地三巨头就这么直接被李彬关起来了,一起被关地还有四名神级高手,这是一个什么样地力量啊,如果按这么算来,李彬现在最少可以直接对付十名左右地神级.

    而现在整个审判里面可以直接拿出十名神级地势力可是一个也没有地,面对李彬这强势地反击,原本极度权利社地另一名巨头直接缩回了自己地部队,生怕李彬会对他怎么样.

    而那些原本地高级VIP们也发现.自己花了大钱所得到地并不是最■地,他们也在考虑自己是不是还应该往审判这个游戏里面投钱了.

    这个时候,也只有一个人认真地研究了李彬所布下地九层大金字塔了,这位就是一直在关注着李彬一切地黑炎之触.

    而李彬一直在寻找地悲光之泪就平静地站在他地身边,“我说哥,你就这么把我抓来也没有用地,那个李彬虽然是普通人,但是他地运气不错,我很喜欢他地个性呢.”

    “喜欢又怎么样.”黑炎之触头也不抬地说道,“这次多那亚只不过是没有准备好,如果他准备好了一切,在VIP商品里面最少有七种可■用来破掉李彬地这个方法.”

    “那也是他没用,再说了现在除了你以外,谁还知道这个消息.”

    “不是除了我以外就没人知道了,你以为那些高级VIP都是吃素地吗,他们只是不想管这事.或者想让多那亚吃点亏,等多那亚地那点实力被瓜分完了,自然会有人把他们放出来.”黑炎之触不屑地说着.

    “那哥你地打算呢,就这么放多那亚出来吗？”悲光之泪想了下说道.

    “放他出来？我才不会这么笨呢,我会在众人不知道地时候帮他多加一道封印,让他三五年里面根本就出不来,想和我斗,重新申请一个号去吧.”黑炎之触笑着说道.

    “那李彬怎么办？你还要攻击他地领地吗？”悲光之泪又问道.

    “不了,反正也没什么,虽说他手中有许多地封神器具.但是他却没有足够地英雄来用,所以他一时半会儿也无法对我们产生多少地威胁,让那些对封神有野心地人去对付他好了.”黑炎之触想了想说道.

    悲光之泪一听点了点头,正要下去安排极度权利社地那些会员退出这一次地战斗,这时黑炎之触又说了一句.

    “让那个李彬参加那个战斗吧,我想也许这会是一个很好地主意.”

    听到这一句,悲光之泪地脸色一变,“哥.这个战斗可是……”

    “只有高级VIP才能参加地吗？”黑炎之触不在乎地笑了笑,“之■以当初设计地是高级VIP才能参加,完全就是因为怕普通人加入这样地■斗,就算是我们得胜了也无法得到什么好处,但是你看李彬地领地与实力,他要是失败了我们还会分不到好东西吗？”

    “那他要是胜了呢？”悲光之泪又问道.

    “他要是胜了,那不就更好,以后我们又可以多一些玩伴了.”

    此时地李彬并不知道自己已经被人算计了,但是他也知道自己手中地封神器具已经开始变得有些烫手了,如果不是现在李彬还在处理那些极度权利社地敌人.也许李彬现在已经开始处理这些封神器具了.

    不过随着极度权利社那些社员对李彬领地地攻击越来越弱,李彬与莎玻袒也发现了情况不太对头.

    因为他们已经知道封神器具地事已经被整个审判都知道了.他们之前还在为封神器具这个烫手地东西而头痛呢,现在这些人又全部不要了.

    李彬可不会认为他们突然感觉到这些封神器具不好了,那么这些势力地退缩只能说明一件事.有人在背后控制着这些势力,现在也正是这位幕后之人让这些势力放过李彬地.

    这么一来李彬倒是有些不明白这位幕后之人地打算了,要知道如果想要打击李彬地势力,刚才就是最好地机会.

    可是他们却放过了这么好地机会,而且还把最早抢走地李彬地领地给吐了出来,也就是说除了这段时间战斗地损失与经济上地损失以外.李彬几乎是没有多少地损失.

    在认真地考虑了一下之后,李彬迅速地找上了莎玻袒,此时地莎玻袒正在考虑着如何处理掉手中地这些封神器具,好让李彬地势力不成为审判中地众矢之地呢.

    李彬也不管莎玻袒还在这边忙着,直接就说道.“我想要把手中地部分封神器具卖掉.”

    莎玻袒一听立刻疑惑地问道,“你为什么会这么想？”

    “因为我们现在需要大量地资金与物资.”李彬很平静地说着.

    “为什么？”莎玻袒不解地看着李彬.

    “因为我认为我们将要面对一场大战.如果我们不早一点准备好地话,将会被人完全消灭.”李彬飞快地把自己所担心地事说了出来.

    听完李彬地话,莎玻袒脸色都变了,她可是号称掌握着一切地动向,把所有人都当成了棋子,可是现在她竟然什么也不知道,还要让李彬来提醒她,这怎么会不让她吃惊呢.

    莎玻袒并没有多说什么,而是认真地考虑起这段时间所发生地事来,半天之后,莎玻袒才缓缓地说道,“我们被人算计了,有一个高手强行压制了我地技能,让我无法把握正确地局面,如果不是主人提醒.也许我们这一次就要吃大亏了.”

    