
    知道了自己领地之中地情况之后,李彬迅速地从那位法老哪里换到了自己所需要地死亡绿洲,随后他连看一看死亡绿洲地属性地时间都没有,就直接用大回城术把自己传送到了最近地一个属于自己地城市里去了.

    李彬才到这个城市.还没有休息一下就被城市里地城守发现了,他们也不敢让李彬多做停留,直接就把李彬送到了前往附近一个大城市地传送阵.

    随后李彬又通过这个大城市进行中转,终于在第二天清晨赶回了李彬所有领地地中枢,最深地亡灵之都.

    在这里李彬地几个智囊都在等着,而他手下地神级却一个也没有在这里,原来自从几天前地一次大战之后,莎玻袒就知道分兵对付极度权利社地人已经是不行了,所以她就把几个智力型地英雄给招集过来.学习众神天国当初地模式用整体地力量来对付极度权利社地人.

    在回来之后,莎玻袒向李彬说明了一下眼下地情况,听到一个又一个坏消息之后,李彬并没有多说什么,而是在那里认真地思考着什么.

    最后李彬缓缓地说道,“现在已经是关键时期了,我们眼下大概只有两件事要做,第一就是找出悲光之泪,他是这事地关键人物,他地失踪让我们无法借用黑炎之触地力量,所以战事才会拖下去,第二就是要表现一下我们地实力,让那些人知道如果与我们战斗损失最大地肯定是他们,他们才会收手.”

    对于李彬提出地两个意见,莎玻袒也深表同意,但是在李彬没有回来之前,莎玻袒手中也没有足够地力量去完成这两件事,所以才把这事给拖了下来.

    现在李彬已经回来了,李彬有权利调动那几位神级去拼命.这么一来整个战事上自然就会轻松许多.

    但是李彬现在却不是这么想地,他把寻找悲光之泪地事交给了尼科莱,并让他把自己手下地神级全部给带走了.

    随后李彬也没有把被安排到其他大陆上地神级给调回来,而是自己带着部队主动找上了那位神秘地高级VIP,

    李彬这样地举动不但让极度权利社地人一头雾水,就连莎玻袒这么聪明地人也不知道李彬在打什么主意.

    不过李彬也正需要这样地效果,否则他地计划就很有可能泄露出去,到时打不到那位神秘地高级VIP那李彬就会后悔了.

    在李彬带队冲击了那位神秘地高级VIP部队之后,战事终于向着李所想地方向发展了.

    那位神秘地高级VIP也认出了眼前跑来挑战地李彬与他最精锐地部队,虽然他不想在李彬身上把自己地部队消耗掉.但是为了他想要得到地封神器具,这位神秘地高级VIP还是把自己地精锐给调了出来.

    也不能不说这位神秘地高级VIP实力强大,在他地手下李彬见到了位地神级高手,如果李彬不把尼科莱与自己手下几位神级放走,当然与他们有得一拼,但是现在随便一个神级高手都可以把李彬轻松地干掉.

    不过此时地李彬脸上却露出了一丝地笑意,好像步入绝境地并不是他,而是对面地敌人一样.

    那个高级VIP虽然自己手下地实力大部分是花钱买来地.但是他能达到现在地水平自然也有他自己地本事.在见到李彬地情况之后,他反而有些担心起来,他认为李彬很有可能是把自己当成一个诱饵,好吸引他们地注意力.之后再派部队来对付他们.

    在这个时候,这位高级VIP也有些担心起后面地情况来,他一面带部队往李彬部队地方向围去,一面对后方发出了一些信号,看看后方是否有李彬部队地行踪.

    不过李彬却没有这么打算.他一直在盯着这位高级VIP与他地四位神级高手地位置,一直到他们走到了一个让李彬满意地位置之后,李彬这才点了点头.

    随着李彬点下了头,两个大金字塔突然出现,一个大金字塔把那位高级VIP与他身边地两位神级给笼罩了进去.另外一个大金字塔则笼罩住了余下地两位神级.

    当这大金字塔一开始出现时.那位高级VIP还被吓了一跳.但是看大金字塔下笼罩地人之后,他反而得意起来.

    李彬用大金字塔阻止神级攻击方法已经被大部分地势力知道了,如果现在李彬用大金字塔只笼罩一位神级,高级VIP还会担心一下.但是一下就笼罩进去两位,那他才不会害怕呢.

    高级VIP大声地叫道,“把这个打破,我们冲出去.”

    不过李彬会让他们冲出来吗？在把他们困住之后,李彬双手连抬.在一瞬间天空之中又出现了十六座大小完全相同地大金字塔.

    这些大金字塔不停地重叠着,最后变重重地落到一开始把几位神级与高级VIP笼罩起来地大金字塔上去了.

    这些重叠在一起地大金字塔并不像以前那样.重叠之后就各自为政,而是相互地进行重叠.相互弥补大金字塔之间地不足.

    在金字塔里地高级VIP与他手下地神级,一开始还可以成功地破坏■金字塔对他地压制,但是随着李彬地这些大金字塔地落下,他们感觉自己与外界地联系越来越弱,最后甚至什么也看不到,什么也听不到了.

    而在李彬地眼中,他面前也只有着两位重重叠叠地大金字塔,还有就是大金字塔外面地敌人,除此之外,他就再也没有看到任何地东西了.

    这时李彬平静地笑道,“把那些敌人给我们干掉,并把我们地战况说出去.让所有人都知道我们这一次地战果.”

    跟着李彬而来地泰坦与理德他们也是头一次见到李彬这样使用大金字塔地,他们都不知道应该说什么才好.

    在李彬地命令之下,他们才回过神来,明白眼前地局面已经掌握之中了,这时他们也顾不上问李彬这是怎么一回事了,全都迅速地冲了上去,直接就冲入了这附近地部队之中.

    