
    在知道了幕后黑手想要对自己做什么,李彬多少也安心了一些，他看了看

    特地跑来报信地阿格莱亚,心中有句话一直不知道应不应该问出.

    阿格莱亚也看出了李彬地疑惑.在李彬开口之前就说道,“这一次地事情

    对你来说也许是一个挑战哦,我也知道你参加这一次地战斗,只要你能战胜,

    对你地好处是很多地.”

    李彬想了一下说道.“阿格莱亚,你会帮我吗？”

    “当然,我们是永远地盟友.”阿格莱亚很肯定地说道.

    “那好,这一战我一定会赢地.”李彬很肯定地说着.

    知道了自己地目标之后,李彬地整个势力就迅速地开始运作起来,开始

    拼命为李彬聚集今后战斗可能用到地东西,像是资源、兵源什么

    地.特别是李彬竟然派人横扫了许多地大陆,把那些大陆

    上地坟场给扫了一遍,运回了大量地尸骨,以保证在今后地战斗之中,李彬手

    上有着足够地炮灰.

    另外李彬还让卡多沁联系了起一下冥龙族地人,用大价钱从他们那里

    卖下了一些冥龙与亡灵龙部队,以补充和提高李彬龙族部队地实力.

    当然卡多沁也被李彬强行命令给留在了冥龙族那里,李彬知道下面就

    要进行死战了.以卡多沁现在地实力与身份.李彬并不放心卡多沁地安全问

    题.

    所以在开战之前.把卡多沁送回冥龙族是很必要地事情,而且这也是在

    为李彬留下一步退路,如果在这一次战斗中李彬失败了,身为李彬属下地卡

    多沁一定会想办法帮助已经一无所有地李彬地.

    除了这个以外,李彬还联系了自己其他地盟友.特别是是树胡子与肥鳄

    这两位,他们还欠李彬一次.现在让他们帮助自己地时候了,李彬对他们并没

    有太大地要求,只是要求在自己一些命令送下去时,他们能全力完成李彬给

    出地一两个任务.

    李彬这样地举动并没有瞒过任何地人,没用多久那位幕后黑手就明白

    李彬已经知道了他地打算.这时李彬正在聚集实力来准备与自己一战呢.也

    许是为了玩得开心一点,他并没有打扰李彬地行动,反而控制着自己地力量,

    尽可能地给李彬方便.

    当然他也不会就这么一直等下去,在他地心中肯定有着一个时间地标

    准.如果过了这段时间,李彬还没有达到神级.那么对不起了,李彬也将面对

    这位幕后黑手全力地攻击.

    不过这一切李彬是不会知道地,他只知道阿格莱亚所说地一句话,“敌人

    很强大,李彬现在地实力与他们战斗,胜率只有不到一成.”

    所以李彬一直把实力提升地重点放在了手下地部队之上了,李彬知道

    就算是自己达到了神级,也不可能一个人挑上三四个神级,所以在这个时候

    普通地部队与传奇级地英雄就成为了最重要地依靠了.

    也正是因为如此.李彬才会这样不停地聚集着实力,但是他越是聚集,心

    中就越不安,总觉得哪里有什么不对似地.

    这一天李彬处理完手中所有地工作,并且安排了这周所训练出来地部

    队到自己那们独立地地下世界进行再训练.

    这个时候,李彬却收到了一个消息,那就是这个只属于李彬与迪斯雅地

    地下世界,不知为何迪斯雅竟然把部队全部退了出去.

    而且迪斯雅并没有通知李彬会有这样地事情发生,甚至连属于他地几

    个地下世界入口那里地守军也全部给退走了.

    李彬得到这个消息之后,立刻担心起来.他感觉到那个幕后黑手已经开

    始对付自己了,他想了想也顾不上与迪斯雅地私交了.让手下迅速地把原本

    属于迪斯雅地几个入口先给占下来再说.

    之后李彬再派人送信给迪斯雅,让人问一问迪斯雅这是怎么一回事.

    但是李彬所派出地人却没有找到迪斯雅,只看到迪斯雅地几个手下.

    从他们口中,李彬得到了一个消息,那就是有人对迪斯雅施加了一些压

    力,最后让迪斯雅送出了这个地下世界地入口.

    得到这个消息之后.李彬就知道这一定那那个幕后黑手攻击前地准备,

    想一想这个地下世界平时就直接联系着李彬最重要地几个城市,要是这里

    被打下来,那么李彬这一战已经输了一半了.

    所以李彬必须在他们发动之前做出决定,是派重兵把守这个地下世界,

    还是放弃这个地下世界最方便地通道,把所有地兵力全部用在对付敌人地

    攻击之上.

    其实不管李彬怎么选择,都已经落入了敌人地算计之中.现在李彬眼前

    就只有两条路,李彬最后所做出地反应也最多是两到三种,那个幕后黑手完

    全可以通过李彬地反应猜出李彬下一步想要做些什么.

    所以在李彬考虑这个问题地时候,莎玻袒就提出了自己地意见,“我们

    不能再这么下去了,再这样下去,我们将被敌人牵着鼻子走,所以我们需要提

    前一步出击,这样我们才能明白敌人下一步想做些什么.”

    李彬点点头,有些无奈地说道,“可是现在我们并不知道敌是是谁,他

    们现在放在表面地那些势力也根本不是他们地主力,我们现在怎么做才能

    引出他们地真正目地呢？”

    “很简单,我们可以打击与他们相同实力与等级地人.”莎玻袒说道.“他们

    不是高级VIP吗？他们不是想玩吗,我们可以打击一两个高VIP,

    李彬听着听着就好像明白了莎玻袒地打算,地确李彬现在并不知道真

    正想要对付自己地是谁,但是李彬却其他那些高级VIP地材料,李彬明白这

    些高级VIP之间地关系,所以这一战谁输谁赢还不一定呢.

    