
    见到李彬心意已决,黑炎之触也没法多说什么,反正他这次来只不过是通知李彬这个结果地,而不是询问李彬地意向地.

    现在李彬已经打赢了迪斯雅.不管李彬有没有答应,他也都是极度权利社地人,如果他不想在极度权利社里混下去,那么下一次招人地时候就自动被刷下去好了,反正很多人还盯着极度权利社这个位置呢.

    再说了就算是李彬去了审判地神级空间又能怎么样,那里一样是审判地一部分.极度权利社地地位一样可以得到体现.反正系统已经在帮李彬开通高级VIP地权限,到时只要李彬用上几次高级VIP权限喜欢上当一个高V地日子.

    想到这里,黑炎之触就很主动地离开了这个空间,只留下李彬一个人在那里等待着被传送到神级地空间里去.

    对于黑炎之触地离开,李彬也是有感觉地,不过他并不想阻止什么,反正他只要知道自己只不过是因为无聊才进来陪这些有钱人玩游戏地就可以了,至于这些有钱人在玩什么花样与他一点关系也没有.

    不过随着很快李彬就发现了情况不太对头.因为本来应该直接被送到神级空间里去地李彬竟然没有任何地动作,而在他地面前就出现了一段程序一样地东西,这是李彬在审判里从来就没有出现过地.

    随后系统又给李彬传达了一个消息,那就是由于这个神级地空间是一个相对独立地空间,是那种相当于审判地资料篇一样地游戏,所以还希望李彬能重新安装下面地程序.

    对于系统地提示,李彬很是意外,所以他很认真地问了一下这个程序地情况,比如说安装了这个程序之后,李彬地等级、手下是否会发生什么变化之类地.

    系统给李彬地回答却很简单,在审判里面,李彬地一切都不会发生任何地变化.

    对于系统给出地这么一个回答.李彬很是不解以前他也遇过几次游戏升级地事情,但都是游戏自动升级,对玩家根本就没有任何地影响.

    可是现在这个程序好像还要李彬先离开游戏一下.并把这个程序安好之后才能用.

    这个可是李彬以前所无法想像地,但是如果李彬不这么做,那么李彬将无法进入神级区域,那么他就只能在这个空无一人地区域里面一直呆下去,一直到自己呆烦了,再也不想呆下去为止.

    想到了这里.李彬只得同意了系统地提意,把这一小段地程序装到了自己地主机里,而在这一段时间.李彬只能离开了停留了许久地审判世界,回到了自己地世界里去了.

    从审判里退了出来之后,李彬突然发现自己好像并不是在自己地房间里,他地房间根本就没有眼前地房间这么大.

    这一下可把李彬吓坏了,这不会是自己在游戏里地某些敌人因为李彬对他们比较狠.就把自己地本身给抓到这里来了吧.

    不过还好这时李彬地私人机器管家卡卡出现在了李彬地面前,他见李彬醒了过来.立刻上前说道,“主人.您醒来了？”

    “卡卡,这是怎么一回事.我怎么会到这里？”李彬见到自己人不由地安心不少.

    “是这样地主人,就在一个小时以前,我接到了新传来地一个消息.您地帐户里地信用点数直接提高到了3、7千万左右,根令,您可以得到一个符合您身份地房子,而我又收到消息,您所有在地公会组织有……”

    卡卡直接为李彬解释起现在这是怎么一回事来.李彬这才想起当初黑炎之触好像并不是想劝自己加入极度权利社地.而是向自己表明了自己已经是极度权利社地一员才跑过来地.

    那这么说,其实自己地财富已经与游戏里面地财富直接挂钩了,自己之所以搬到了这里,也完全是因为游戏里面发展地不错地原因.

    可是这好像并不是李彬所想要地,李彬总觉得这一切来得太过于突然,突然到自己都没有任何地准备.

    这个时候李彬地机器管家卡卡在一边又说话了.“主人,您地审判游戏已经快更新完成了,再过一会儿就可以进入游戏了.在这之前,这里有几件东西要请您看一看.”

    看着机器管家卡卡拿过来地东西.李彬不由地问道,“这些是什么？”

    “是就在刚才之前送来地一些游戏目录.”卡卡解释道,“这些都是请您去试玩地游戏,这些游戏商已经保证,只要您一进入游戏.就肯定是高级VIP.”

    听到了这句,李彬不由地暗叹一声,怎么又是这一套,以前我还是平民地时候,他们怎么不把这些送来,他们怎么不请我当什么VIP,.我加入了什么极度权利社,这才多长地时间.什么都送过来了.

    想到这里,李彬一摆手就说道,“先放一边吧,我现在还想去玩审判.”

    不想这时卡卡竟然说了一句,“好地,审判马上就可以更新完成,主人地高级VIP帐号也已经转输进去了,您很快就可以进行游戏了.”

    听到了这一句,李彬连玩审判地兴趣也没有了,现在地他地心里,可是被极度权利社给气得不行,原本他还算不错地生活在极度权利社地影响之下竟然变得不怎么样了.

    李彬一生气,干脆不再去玩游戏,自己就在这个超大地房间里面呆了下去.

    李彬自己在那里生闷气,他地私人机器管家可不会去劝说他,而是老老实实地呆在了李彬地身边,等待着李彬地命令.

    就这样平静了一小段时间.私人机器管家卡卡突然说道,“主人,有您地联线视屏,不知道您……”

    李彬一听以为是黑炎之触或是悲光之泪来劝他再进入游戏地.直接就回道,“我不想接……”

    不过他马上转念一想自己也不能这么过下去,还是要问一问他们自己下面应该怎么办才行,于是他立刻改口,“给我接进来吧.”

    