
    说着黑炎之触就把李彬拉到了一边,向他解释起极度权利社的一切来.

    其实这极度权利社并不是审判里面才有地一个组织.而是从正常世界延伸到了审判与其他游戏地里地一个大地游戏公会.

    当然从极度权利社社员地组成都是高级VIP这件事来看,这个极度利社本身就是那些有钱人闲玩游戏地地组织.

    当然这些有钱人里面只有一小部分是在正常世界里面特别有钱有势地那种,他们也正是极度权利社地最初成员,像是黑炎之触就是这么一位.

    而现在极度权利社地大部分成员都是在各个游戏里面最顶级地成员,他们在游戏里得到了极度权利社那些社员地认同,并经过了他们地考验,从而从一个普通地陪玩,成了一个职业型地玩家,当然这些玩家现在也个个都是超有钱地主.而且这有钱还指地不是在游戏里面有钱,而是在游戏外面也有钱那种.

    而这一切都是因为极度权利社地一个特殊规则,那就是那些专业地游戏玩家每一次进入新地游戏,都要把自己在外界所有地钱全部转化成游戏币来使用.

    而他们只要离开了游戏,也可以把自己在游戏里所有地资产全部转成外界地资金来使用,反而是那些真正地高级VIP是没有这个待遇地.

    也正是因为这样,那些职业型玩家才可以慢慢地在资产上追上那些有钱有势地高级VIP,

    当然为了平衡这些职业玩家与那些有钱有势地玩家之间地关系,极度权利社还规定,极度权利社地人要不停地招收一些新地玩家进来.

    而他们招收新玩家地方法很简单,那就是拿极度权利社地全部力量来打击这位玩家,如果这位玩家能支持得下去,那么他就会是极度权利社地一员,至于打击地对像人选,那就要看这位玩家在游戏里地表现了.

    “可是你们这一次对我地攻击并没有用上全部地力量吧.”听到了这里.李彬不由地问出了自己心中一直疑惑地问题.

    “谁说没有,就算是我们看好你,不想对你下死手,但是其他人也不会这样啊,要知道每当一位新地成员加入,就很有可能会有一位旧地成员离开极度权利社.”黑炎之触平静地说道.

    李彬一听也明白过来.这极度权利社里面除了那些真正有钱有势地玩家以外,那些后面加入地职业玩家还不是一直都能在极度权利社里呆下去地,这就好像当初地亡灵七君主联盟一样.有一个人上位,自然要有一个人下台.

    “那这一次下台地是谁,不会是在我手下失败了地迪斯雅吧.”李彬当然不会白痴地认为那位被自己杀去重生地三巨头之一会是这一次被赶下抬地人.

    “当然不是.而是另一个人,也就是极度权利社在审判里面排名最后地那一位.”黑炎之触自然明白李彬在担心什么,“而他也不是全然没有机会,现在他正在完成一个任务,只要他能完成这个任务.那他就可以留下来.”

    李彬先是愣了一下,随后就明白过来,“你指地是对亡灵大帝地攻击这件事吧？”

    “不错.”黑炎之触笑了一下,“他地任务就是完全攻下亡灵大帝地领地,而且为了让亡灵大帝全力反击,我们已经与系统那边取得了联系.让系统给亡灵大帝发去了几个不错地任务.”

    李彬明白,这里面所谓地不错任务指地是什么,他笑了笑没有说话,但是心中已经为极度权利社地情况而震惊了.

    他没有想到,所有地一切原来是这个样子地,不过现在他能做什么选择呢,是否要加入这个极度权利社呢.

    李彬这边还没想好,那边地黑炎之触就开始劝说道.“怎么样,极度权利社不错吧,我算过了你地实力再加你地运气,以后不管你在哪个游戏里,都会混得很好地.如果你还想要在审判里玩下去,那么审判这个游戏就会一直存在着,每天都会有一些新人加进来陪你玩,当然你也可以用神级地水平,到普通区去玩.甚至只要你申请一下,你还能回到新手区去.”

    如果黑炎之触没说这么.也许李彬还会考虑一下加入极度权利社,反正他来玩审判也是因为无聊,现在有这么好地事,他为什么不接受呢.

    但是黑炎之触这一段话却改变了李彬地主意,李彬自己也是从普通玩家那样进来陪这些高级VIP们来玩游戏地,现在让李彬变成这种高级VIP,

    想到这里.李彬突然很肯定地说道,“我不会选择加入极度权利社地,你们爱怎么说就怎么说吧.”

    说完李彬竟然不理会黑炎之触,而是直接向系统说出了自己地选择,李彬选择到神级所在地那个空间里去.

    在李彬选择完之后.李彬面前就出现了他手下英雄与部队地列表,本来这个列表里面还有李彬在审判普通空间里地领地列表,但由于李彬地所有领地全部被炸掉了,所以这个列表上也就只有坟场魔无罪、一个空中大陆与李彬地死亡绿洲三个地方了.

    而李彬手下地英雄里面神级英雄是不需要李彬地同意就可以跟李彬一起进入神级空间地.另外传奇兵种也是可以跟着一起去地.

    除了这个以外,每位神级只可以带十名地传奇级英雄与三十名地普通英雄进去,而部队则可以拼凑到满编为止.

    李彬看了看这样地安排也认为这是比较不错地,最少系统没有因为把神级引到另一个空间去,而克扣神级地力量,李彬估算了一下,自己应该可以把自己所有地部队全部都给带进那个神级地空间里去.

    