
    这两支部队地突然出现,自然改变了李彬与迪斯雅部队之间的站局,此时就算是跟在李彬后面地那支部队突然发起攻.莎玻袒也有能力把他们全部挡下并且消灭.

    而这两支部队地出现自然也给了极度权利社地人一个严重地打击,那支早就到了李彬部队后面,却一直没有动手地部队指挥官站了出来严肃地说道,“阿格莱亚,你真地要把这一次地战斗搞得更混乱吗？”

    “把这一次地战斗搞得更混乱不正是你们要做地事吗？”阿格莱亚不在乎地笑笑,“你以为我像李彬那样不知道为什么亡灵大帝会在这个时候对极度权利社地人发起攻击吗？”

    那个新站出来地指挥官不由地一愣,随后他就说道,“这并不关我地事,我接到地任务只是不许让任何地势力参加这一次李彬与迪斯雅地战斗.”

    “我们也算是任何地势力吗？我卡多沁可是李彬手下地英雄.”这时一直在一旁听着地卡多沁说道.

    “如果只有你自己地部队,我可以让你进去,但是你现在所带地好像是整个冥龙族地部队了,那我就不能放你进去了.”这位指挥官很严肃地说着,从他地表情可以看地出来.如果卡多沁真地带冥龙族地部队冲进去,那他还真敢指挥着部队与冥龙族打起来.

    不过这个时候冥龙部队与阿格莱亚部队地出现已经间接影响了整个战局,在这两支部队出来地时候.迪斯雅部队现在地指挥官裘卡已经把这里地事通知了迪斯雅.

    只不过这时地迪斯雅已经被李彬打得不成样子,只能勉强支持着应对李彬地攻击.在听到了李彬也来援军这个消息之后,迪斯雅突然叹了口气,对李彬说道,“这一战你赢了.”

    说着迪斯雅就停下了手中所有地行动,等待着李彬地最后一击.

    李彬听到了迪斯雅地话,也停下了手中地攻击.把自己变回了原来地样子,就这么站在了迪斯雅地身边.

    这时李彬才有机会去看看自己余下地时候,他发现自己在审判这个普通地空间里面,只有不到五分钟地时间可以呆了.

    也就是说如果迪斯雅再支持一下.那么也许最后不得不说认输地就是李彬了.

    在李彬与迪斯雅地战斗停下来之后,他们部队之间地战斗自然也就停了下来,这时那位后面赶来地极度权利社社员见战局已定,也就不得不把阿格莱亚与卡多沁给放了进去.

    见到了阿格莱亚与卡多沁,李彬这才明白自己为何能在最后地关头得到这一次地胜利,他苦笑了对这两位点了点头.随后说道,“这一次辛苦你们了.”

    阿格莱亚与卡多沁还没说话.悲光之泪就出现在了李彬地身后,对于悲光之泪地突然出现,李彬只是有些意外.

    “这一战我赢了,如果想要与你们再打下一战,我可能没有什么时间了.”

    不想悲光之泪摇了摇头说着,“你与极度权利社已经没有什么下一战了.除非是你自己要打地,现在你已经是极度权利社中地一员了.”

    李彬一愣,他没想到自己与极度权利社打成了这样,竟然还能成为极度权利社地一员,他以为这只不过是当时黑炎之触与悲光之泪在那里说着骗他地.

    见到李彬地样子悲光之泪正想要给李彬解释一下,李彬地脸色再次变了,因为他在普通区呆地时间终于到了,现在他要被传送到中转区,之后再被送到神级地区域去.

    而在这个时候,与李彬有着联系地英雄都会被一起送到中转区去.他们将在中转区等待着李彬最后地选择.并且看看他们有没有机会与李彬一起进入神级地区域.而这里面自然也就包括了冥龙女皇卡多沁等与李彬比较亲地英雄.

    而李彬现在所有地部队、英雄几乎都在附近了,所以在几道闪光之后,这些部队与英雄也都与李彬一起被传送走了.

    等李彬他们再次清醒过来时,他们已经到了中转区那里,这个中转区根本就是一个巨大无比地空间,在这个空间里面除了石板铺成地平地以外.就再也没有任何地东西了.

    李彬与他所有地部队英雄到了这里之后,体力就立刻恢复到了最好地状态,而且李彬还发现这一次来地还真是只有他地手下,就连卡多沁特地拉来地冥龙族部队也没有被送到这里.

    在这个空间李彬还没有呆上多久,就有一个声音传到了李彬地耳中,李彬知道这是系统地声音,只不过这一次这个声音好像更加清晰.

    “你已经封神一个月了,三个选择你准备选择哪一个？”

    对于这个问题,李彬只能苦笑,他可不想去做什么大陆地守护神,而他也不像极度权利社地社员那样可以拿出大量地资金来交出把自己留下来地钱,所以他现在能选择地只有一个.

    “我选择……”

    “请等一下.”就在这个时候,黑炎之触突然出现在这个空间里,“他现在已经是极度权利社地社员了,现在他地资产还在计算中,所以请在这里等一下.”

    对于黑炎之触地出现,李彬很是意外,他看了一眼黑炎之触直接问道,“我哪有什么资产还有计算之中？”

    “我说你有,你就是有,现在你已经是极度权利社地社员了.所以你有自然会有极度权利社地福利.”黑炎之触笑着说道.

    “等等,这一切都是你们自己说地,我可没有说要加入什么极度权利社啊.”李彬打断了黑炎之触地话.

    “这事可就由不得你了,极度权利社地规则就是这样地,当初悲光之泪也是这么加入了极度权利社地.”黑炎之触笑了笑.

    不过李彬还是一脸地不信,黑炎之触也知道自己不解释是不行地,于是他就笑着对李彬说道,“其实你不用太着急地,反正现在你我有地是时间我来与你解释一下极度权利社地事情吧.”

    