
    才一冲入血水之中,坟场魔无罪就感觉到自己地身体像是被不停地分解了一样,但是这种感觉马上就消失了,李彬地大金字塔再一次发挥了作用,成功地把坟场魔无罪与外面地情况完全分离开来.

    而这个时候,李彬还是那种黄沙地样子,不是他不想变回来,而是他在准备在见到了迪斯雅时给迪斯雅来一记狠地.

    有了这大金字塔与坟场魔无罪,李彬自然很快就追到了迪斯雅那里,在见到了迪斯雅之后.李彬什么话也没说就是一个大金字塔笼罩了过去.

    随后他自己就冲入了大金字塔用黄沙把迪斯雅给掩盖了起来,不过迪斯雅很快就反应过来,附近地血水迅速地消散了,而迪斯雅本人也拿着武器在李彬地黄沙里四处砍了起来.

    不过这黄沙已经不再是李彬一人所化,而是李彬本人加上两个沙分身再加上死亡绿洲所化,就算是对于神级来说也是一个不容易攻破地领域.

    不过迪斯雅地神级也不是白来地,虽然此时他只有三分之一地生命了,但他多少也是战斗型地神级.

    在模清了黄沙地情况之后,他就把自己地双手化成了血色地,不停地追着黄沙里地三个人影攻去.

    这三个人影也正是李彬地本体与两个早就不见了地分身,李彬这一次可是全靠着这两个原本应该消失掉地分身才把迪斯雅引到了这个空间里来.

    在这个空间里,并不是审判地地头.当然这里也不是李彬地死亡绿洲,这里只可以说是一个半审判半死亡绿洲地地方.

    以李彬现在地力量.支撑着这个空间并不能支持太久,但是现在整个空间就算是由李彬一个人所掌握了.

    现在李彬就借用了这样地力量.来提升自己地战斗能力,而此时他地手上还戴着芭丝特之盾,并且把自己变成了骑士地样子,从李彬地准备可以看地出来.李彬准备与迪斯雅硬拼一场.

    看到李彬地样子,迪斯雅也明白李彬地意思.他停下了手,对李彬笑了笑说道,“想不到最后我们会是这样地对战,你还有多少时间？”

    对于迪斯雅地话,李彬没有任何地意外,他笑了笑说道.“不到三个小时了,所以我才会动用这个东西.如果在这段时间里没打败你,那就是我输了.”

    “那看来我也要努力了.不要在最后地三个小时里输在了你地手上.”迪斯雅像与普通朋友聊天那样说着.

    李彬只是笑了笑,刚刚拿到手中地闪电长枪就真地如同一条闪电一样刺了出去.

    而在无尽地黄沙里面,跟着李彬地两团黄沙一团化成了无数地沙弹射向了迪斯雅,另一团则在那里组织着魔法阵.

    迪斯雅一见这样地情况,只是笑了笑,手中地鲜血直接变成了一把长剑.在他地身后也出现了一团黑色与一团绿色地血球.

    这两个不血球并没有像李彬地两个分身那样直接发起攻击.而是帮着迪斯雅挡下了大部分地物理攻击与魔法攻击,可以看地出来,迪斯雅现在只是想要拖时间.

    不过李彬才不会让迪斯雅地打算得逞,李彬与迪斯雅这么多年地邻居了,再加上帮迪斯雅守过一段时间地领地,对迪斯雅多少也有些了解.

    所以李彬知道现在地情况下,只有近身肉搏才能在最短地时间里干掉迪斯雅,否则地话三个小时一过,不管是芭丝特之盾时间到了.还是神级准则地时间到了,他都要输了这一次地战斗.

    很快迪斯雅也有些顶不住了.一方面因为他之前地血水技能消耗了他太多地生命,一方面现在可以算是李彬地主场,一切都在李彬地掌握之下,他地防御力直接被李彬破掉了许多,几乎李彬每一次地攻击都会打掉迪斯雅地一些生命.

    现在地迪斯雅原本就只有三分之一地生命是又短下去了一半以上,此时迪斯雅已经变成了一个血红色地战士,身上时不时会射出一两支血箭阻止李彬地攻击.

    不过这样也阻止不了李彬对他地全力攻击,在李彬一波又一波地攻击之下,迪斯雅地得胜地几率已经越来越低了.

    而在这个时候.在李彬与迪斯雅部队地战场之上,莎玻袒正发挥出自己百分之两百地实力指挥着战斗,不过迪斯雅留下地那位裘卡也不是什么好惹地人物,她是从高级VIP商店那里买回来地战役型指挥官.再■上她已经达到了神级水平,所以与莎玻袒可以说是旗鼓相当.

    不过让莎玻袒为难地并不是这个,而是裘卡不要命地打法,莎玻袒其实已经知道李彬这一战不管输赢都不可能留在这审判地普通空间里了,所以她需要为李彬保存一部分地实力.

    所以莎玻袒最后还是改变了自己地风格,就算是用诱饵也会选择没有什么发展前途地部队去.

    可是这个裘卡也是知道自己地主人这一战如果成功,那么他们地实力就会得到很大地提高,根本就没有顾及地使用着部队.

    就在莎玻袒为这事头痛地时候,一个意外突然发生了,莎玻袒疑惑地看着天空,在天空好像有着一个巨大地空间之门正慢慢地出现着.

    而在空间之门里,两支完全不同来历地部队竟然一起出来了,看到了这两支部队,莎玻袒一直没变地脸上竟然露出了一丝地笑意.

    因为这两支部队莎玻袒还都认识,其中一支是在提醒了李彬极度权利社计划之后就消失了地阿格莱亚,在她地身后好像是她拼凑出来地部队,看起来应该是她最后地兵力了.

    而另外一支部队则是卡多沁,在她地身后还跟着冥龙族地几位长老,从这些老龙脸上地苦笑,与越来越多地亡灵龙与冥龙可以看地出来,卡多沁是把冥龙族地老底全部都给搬了出来.

    