
    不过联线视屏接进来之后，让李彬意外的是这一次找上李彬的并不是黑炎之触或是悲光之泪，而是阿格莱亚。

    见到了李彬之后，阿格莱亚立刻笑了起来，“怎么样，对于新的生活感觉如何啊。  ”

    不过李彬却摇了摇头说道，“不太习惯。  ”

    “不习惯没关系，过一段时间就会习惯了的。  ”阿格莱亚不在意地说道，“那你想好再玩什么游戏没有？审判还是其他的新游戏？”

    “还没有，现在我所有的帐号全变成了高级vip帐号，我不太喜欢。  ”李彬说出了自己这边的情况。

    不想李彬的话才说完，阿格莱亚却大笑起来，“李彬，你也太想不开了，其实你的意思我也明白，但是身为普通玩家玩游戏与身为高级vip玩游戏又有什么不一样吗？不都是在玩游戏，如果你不喜欢在别人头上作威作福的，那你也可以按你自己的方法来玩啊。  ”

    听了阿格莱亚的话，李彬也平静了许多，这也只有阿格莱亚可以做到，如果是黑炎之触的视屏说不定李彬现在已经与他吵起来了。

    在与阿格莱亚又聊了一段时间之后，阿格莱亚突然说道，“李彬，你下面打算玩什么游戏，审判还是其他的新游戏？”

    “我还没有考虑好，也许是继续审判，也许会在这些新游戏里面找一个新鲜的来玩吧。  ”李彬地回答跟没有回答一样。

    听了李彬的话，阿格莱亚突然说道。  “如果我是你，我就会去继续审判这个游戏，而且我可以告诉你一件事，那就是最好把你心腹的英雄都提升到神级哦。”

    李彬一听就感觉到这话里有话，正想要再问一些，就只听到阿格莱亚最后的那句，“我在审判等你。  ”

    对于阿格莱亚最后所留下的话。  李彬很是疑惑，他想了想最后问道。  “卡卡，帮我查一下刚才阿格莱亚小姐话里面的意思。  ”

    私人机器管家卡卡很快就找到了李彬想要的答案，那就是在审判里面高级vip有一个权利，那就是把神级地英雄买到现实世界去。

    而这也是所有游戏中高级vip可以享受的权利，毕竟对于游戏公司来说，他们只不过是做个把机械人，再把这个英雄地程序转到机械人身体里去就行了。

    但是对于这些高级vip玩家来说。  这却是一个很不错的服务，因为他们在游戏中对这些英雄已经产生了一定的信任，如果他们想要转玩其他游戏，带着这些自己熟悉的手下一起，那自然会轻松许多。

    所以这个服务一推出，就得到了所有高级vip的认同，不过为了区别他们的身份与普通vip的不同，这才会定下只有神级以上地英雄才可以被买到现实世界的权利。

    明白这一点的李彬知道。  自己可能真的要再去继续一段时间的审判了，毕竟审判里面的那些英雄是他最放心不下的。

    已经明白了自己选择的李彬让卡卡帮他重新接上了审判地游戏，随后他发现自己好像又重新回到了审判的开始画面，只不过此时在他的身边，他手下的英雄与部队都平静地站在他的身后，在那里等待着他的命令。

    李彬还没来得急与他们说上几句。  就感觉自己眼前画面一转，随后耳边也响起了系统地提示，“欢迎来到审判里的众神空间，前面的大陆是完全属于您的，您可以在这里建造一个城市，在城市里有专门的任务发布者，向您发布神级以上的任务……”

    在听完了这一切之后，李彬的手下才迅速地围了过来，李彬看了看那些跟着自己南征北战不知道多久的英雄们，心中产生了一丝古怪的想法。  那就是做为一名高级vip。  其实也没什么不好的。

    想到了这里，李彬就走到了莎玻袒地身边。  把自己出去之后所有地情况都向莎玻袒说明了一下，随后李彬命令道，“莎玻袒，下面我要交给你一个任务，那就是想办法让那些没有封神的英雄们早一天封神。  ”

    莎玻袒此时已不再是一开始那种冰块脸了，最少她地脸上还能挂得住一丝看上去像是笑意的表情，对于李彬的命令，她没有任何的反对，而是平静地说道，“完全没有问题，不过为了我们的将来，主人您是不是也要好好地努力一下？”

    “我要努力什么？”

    “那就是努力地发展自己的势力，我已经帮您算过了，您的实力最少要把实力提高10到20级，我们才能在你的世界里面安全地生活下去，否则的话就算是我们到了你那个世界也不一定会很安全的。  ”

    听到了莎玻袒的话，李彬也不由地叹了口气，缓缓地说道，“我就知道，成为了高级vip之后就会是这样，看来我还真是天生的劳碌命啊。  ”

    李彬这一句话一说出来，李彬的那些手下就笑了起来，李彬话里的意思已经说明了，李彬是不会放弃他们的，能遇上这么一个好主人，他们这些做英雄的又怎么会不高兴呢。

    而在李彬主要英雄里面等级最低的卡多沁也第一个跳了起来，扑到了李彬的身上大声地说道，“我就知道主人不会忘记我的，我就知道主人不会把我一个人扔在这个审判里面，也不会把我扔给那个冥龙族的。  ”

    而洁茜卡也在一旁看着李彬红着脸微微地笑，也不知道此时她的心中在想些什么，反而是李彬手下理德、泰德这样的战将，表现的很是平静，看不出有什么激动的神情。

    看着这些英雄或是激动，或是平静的样子，李彬知道自己的选择并没有错，虽然他在审判之中的路还长着呢，但最少还有这些英雄与朋友会支持着自己。。.。

    ..

    