
    李明，本来是一个小混混，人生的顶峰可能也就是带着手下几个小弟去街边的大排档吃霸王餐，当然，这是在老板是一个弱不禁风的中年人的情况下。

    他上学时不知道看那本盗版书里写到：自然界的法则是弱肉强食，所以我们人类也该遵循这样的法则，面对比我们强大的，我们需要忍让，面对比我们弱小的，我们应该去掠夺他强大自身。

    他将这句话奉为至理名言，想当初他同他的老大一起出道，第一次打群架的时候，对面人数就只是他们的几倍而已，而已，我们的主角怎么会怕呢？

    他拿起脚就跑路。心里想：待我找些兄弟来打死你们这帮龟孙。可李明拉不动他现在的老大一起跑，反而被他现在的老大拉着一起参加了团战。

    后来，因为老大及其生猛，一个人就干退了对面十多号人，所以就成了老大。而李明当时因为一直都在老大左右，被老大认为是这个小弟在保护自己，于是李明就成了老大的心腹。但李明只是跟在老大身边想：这哥们如此生猛，在他身边一定可以少挨些揍。但李明没有过打架的经验，不懂越生猛的人就会有越多的人围攻，也不知道那个生猛的愣头青一个劲地往人多的地方钻。

    等李明和老大被十来号人包围的时候，他心想：完了，我命休矣，可怜隔壁的二花还没有和我表白呢。难道我应该命丧与此。

    结果老大不愧是老大，利用李明的肉体躲避了绝大多数打击，愣是把十来号人给锤趴下了。这场战役之后，李明也获得了一个光荣的称号：MT。

    最后当李明因为全身骨折躺在ICU里时，老大深情地握着他的手，说：“明子，你要是挺过来了我就许你荣华富贵，你要是挺不过来了，你放心，你的情人我会帮你好好照顾的。”

    李明听到老大用四川话说出这段话，内心是崩溃的，心想：MMP，老子要是挺不过来了，老子就把你也一起拉下去。

    结果李明不仅挺过来了，还恢复得挺快的，2月之后就可以祸害夜店里的纯情少妇了。于是在大家心中的MT的称号更加坐实了。这货不仅皮厚，还回血快。就是完美的肉盾啊。

    后来，老大提拔李明，结果几次后就发现了，这货除了抗揍之外一无是处。让他去看场子，别人来踢场子的时候他竟然是跑得最快的，MD比兔子还快。这也让老大发现了李明的另一个优点：跑得快。那老大心想看不了场子就去收保护费吧，结果这货去收夜总会的保护费的时候，被对面的小姐迷住了，还放出豪言，你们的保护费以后不用交了。

    老大听到之后就气得摔杯子，MD，不交我拿什么去找情人啊，混蛋。

    几番提拔之后，老大算是彻底看透了李明，发现他除了会欺负弱小之外其他什么都不会做，难道要让李明去小学门口收小学生的保护费吗？那自己还要不要混了，要是给别的帮派知道自己手下有这么挫的小弟，还去干这么挫的事。以后可还怎么有脸在道上混。

    老大也找过李明谈过话，让他拿点钱就回家安安生生过日子，说李明实在不适合混黑道，可李明这货竟然死都不回去，说什么：不混出个名堂来怎么有脸回去。要是就这样回去的话隔壁二花会看不起他的。

    老大问隔壁二花是谁，李明说她是一个还在上小学的小朋友，当初和她一起收过别的小学生的保护费。老大当即崩溃了，混蛋，收小学生保护费这么不要脸的事你果然干过。

    后来，老大派李明来收帮会里最没有油水的一条街的保护费，还给他多安排了几个小弟，承诺给他们多一点钱，并且半年后就把他们换回来。就这样，李明才能管得住手下的这几个小弟。

    李明每晚都带着小弟去大排档吃饭，喝酒。并且还给老板钱，混黑道混到这份上也是没谁了。有一次手下的小弟实在忍不住了，说：“大哥，我们是黑社会，黑社会吃饭怎么还付钱呢？”

    李明想了想也是，于是第二天就带着小弟找了一家人很少的大排档，而且老板还是一个瘦弱的中老年人。吃了自己生平的第一次霸王餐。

    再后来，李明所在的帮派同别的帮派开战，他手下的小弟都被喊走了，就剩下李明自己一个人在路边喝酒。李明在街边拎着酒瓶边走边喝，大街上有一些冷清的过分了。秋风卷起了落叶吹进了李明的衣领里，李明狠狠地打了个寒颤。心想：今天不会有什么不好的事情发生吧。

    果不其然，从角落里出来了几个人，把李明团团围住。为首的一人问道：“李明是吧，听说你以前曾救过你们老大一命？”

    没有的事，怎么可能呢？

    不要狡辩了，当初的那场战斗，我可是亲眼见到的。

    李明顿时鄙夷道：“你都知道了你还来问我，你怕不是脑子有病哦。”

    为首的人说道：“那请你跟我们走一趟吧。不然的话我们只有采取一些大家都不希望见到的手段了。”

    李明摆出一副NB的表情，说：“就凭你们几个人，恐怕不够吧？老子可是有MT之名的男人啊。”

    对面有人被吓到了，悄悄地问哪个为首之人，“MT是什么？”

    为首之人淡定地笑道，MT，就是肉盾啊，只能挨打还不了手的人。

    看来这位兄台对MT有很深的见解与洞察呀，改天我们一起探讨一下可好。李明说。

    为首之人笑道，别呀，你现在就和我们一起回去多好，我们一定会好好地更你探讨一下MT的实践与应用的。

    那就是没得谈喽。和我动手之前你们要想清楚，我可是李小龙的第888代传人。李明一边说一边抽出自己的皮带开始甩。甩完之后还将皮带夹在腋下，大喝一声。

    对面的人明显忍不住笑了，一边笑一边说：“你裤子垮了。”

    李明低头看看，将裤子提起来，一边偷偷地捡起地上的酒瓶笑着说：“各位在给个机会可好。”

    为首之人笑道，好啊，我就看看你怎么表演。说完抱起了双手，一副等着看好戏的表情。

    李明突然将手里的酒瓶甩在了为首之人的脸上，然后撒腿就跑。

    那几人愣了一下，为首之人气急败坏到，小子，你TMD敢耍我。给我抓住他，老子要他好看。

    李明边跑边回头道：“不用了，我已经好看的不要不要的了。”心想，这几人果然脑子有病，幸好我这几年没有落下跑步，就凭这些杂碎，想追上我球场小王子是不可能的。

    眼看李明与那些人的距离越拉越大，马上就要逃跑成功了，身后突然出现一道车的灯光。越逼越近，李明只好玩命地跑，稍微慢下来或者转个向都会被车撞上。跑呀跑，终于李明的脚下一软，摔倒在地。那辆车将李明的半截身体压在车底下，就停了下来。

    从车上走下来一个人，李明一看，正是被他砸酒瓶的哪个傻B，那人一边踹李明一边骂道：“跑的挺快呀，速度七十迈啊，可老子有车哇，万万想不到吧。”李明一边护着头一边说：“你TM的能不能不要再说唱。”