
    第3章

    就在两个混混拍老大马屁拍得起劲的时候，李明注意到司机好像有一点不对劲司机的头竟然趴在了方向盘上。MD这可是在高速上啊。出了事我李明要是受伤了把你卖了你也赔不起。

    李明赶紧大声喊叫，老司机被吓了一跳。然后才注意到一旁的司机的状况。幸好老司机已经进化为老司机的究极体——秋名山老司机。一个可以利用排水渠过弯的男人，车技了得。在副驾驶上操控车子来了个一百八十度甩尾漂移靠边急停。李明只想给老司机点个关注，并赠送一发大火箭。

    车子停下来后，老司机摇了摇驾驶位上的人，可是显然没有什么卵用。老司机明显有一点慌乱，将他从方向盘上拉了起来。用手摸了摸鼻子，竟然没有了呼吸。老司机吓了一跳，不由得松开了手，让脑袋又重重地磕在方向盘上，转过身对身后的三人说：老方，已经，已经死了。

    怎么可能，昨天晚上我们还一起喝酒呢？怎么说死就死了。

    李明插话道：“各位，节哀顺变啊，正所谓人死不能复生，正所谓好聚好散，今天是他死，明天是你死，放轻松，保持平常心。”

    老司机道：“你TM这是在安慰我们还是在损我们。”

    李明摊了摊手，正要开口说话，突然看见了恐怖的事情。李明对三人吼道，“都TM别哭了，你们看看哪个老方，我刚才，我刚才。”李明吞了吞口水“看见老方好像动了一下。”

    老司机忍不住吐槽道：你以为是拍电影呢？人死了还呢动。

    可是两个非主流少年也一脸惊恐地看着老司机：他说的，是真的，老方，真的动了。快跑。

    老司机明显是社会主义下长大的好少年，拒绝人死复生的鬼神理论。坚持实践是检验真理的唯一标准，于是他扭头看了一下老方。不看还好，这一看，把他几十年建立起来的社会主义价值观彻底弄崩塌了。

    只见老方缓缓重方向盘上抬起头来，头边抬边往下滴血，明显老司机刚才那一下把他鼻子给撞坏了。老方慢慢地转过头看着老司机，李明也正好可以看到老方的正脸，原来他不止鼻子流血，眼睛，嘴巴，耳朵，全都在流血。老方看见老司机，发出来一声尖叫。李明觉得怎么听怎么像饿了十年的非洲食人族看到可以吃的人的时候的欣喜的尖叫。李明心里第一反应这货不会扑上去咬吧。

    果不其然，老方真的扑上去咬了老司机的脖子，贪婪地吮吸着老司机的血液。李明突然感觉心慌慌地，这TM的不是电影里的丧尸吗？赶紧推了推身旁两个吓呆的非主流:愣着干嘛，跑啊。

    黄毛赶紧打开车门，窜了出去，李明也紧随其后，最后的是白毛。很明显，变成丧尸的不只老方一个，整个高架路上到处都是车祸，车辆不停地翻滚着，燃烧着，还不时有几辆车轰轰地爆炸。简直就是丧尸电影的现实翻版，李明从一辆辆车前跑过，不时看见有一些狰狞的脸庞在扑在车窗上对着李明嘶吼，仿佛在对李明说：小宝贝快到我碗里来。

    吓得李明赶紧加快了自己的脚步再一次为我们展现出精彩绝伦的魔鬼步伐，看那，我们的李他应用快速变向甩掉了拦在他身前的一号丧尸，而后加速摆脱了从侧翼包抄过来的二号丧尸，哇哦，看那，有一只三号丧尸从李明面前的视觉死角突然扑上来了，李明在没有任何准备的情况下能否依靠自己的反应摆脱三号丧尸的纠缠呢。

    李明看到有一个衣着风骚的女性向自己扑过来，要是她嘴上没有挂着一片片还在滴血的肉的话，李明一定会感到自己的桃花运爆棚的，可是看着这个风骚丧尸的架势，她绝对会把自己一点一点撕碎，然后细细品尝。正当李明感觉自己即将死于丧尸之口的时候，他眼角的余光瞟到了身后那道白头发的身影，顿时心中感叹：杀马特兄，别怪哥哥我手下无情，要怪，就怪现在你比我弱吧。

    于是，李明向三号丧尸加速冲击，近了，近了，只距半米之遥的时候，李明突然对着三号丧尸的脚就是一个飞铲。李明的计算成功了，他成功地铲飞了三号丧尸，并且三号丧尸正好扑在了白毛杀马特的面前。于是靠着白毛杀马特吸引丧尸的火力，李明成功地跑出了三名丧尸的包围圈，逃过一劫。

    李明听着身后白毛的哀嚎，心中默念：有怪莫怪，有怪莫怪，我也只想求个生路，如果你以后不来找我，以后清明节在下一定给你烧点纸钱。虽然现在是无神论时代，但是李明这么一念，心里害死白毛的罪恶感果然轻了很多。不由得感叹，老祖宗的东西真管用。

    李明加快了步伐追上了前面的黄毛，问：“我们这是要跑到哪里去啊？”

    “我也不知道啊，总之不跑的话就会被丧尸追上。先跑出这座桥在说吧。”

    李明一听也有道理，不由的加快了步伐，渐渐超越了黄毛，把黄毛拉在身后。可是刚跑出去几百米李明看着眼见的景象就后悔了。原来桥的尽头是一片居民区，而居民区最多的是什么？人啊，不，现在是丧尸了。李明目光随便一扫，就发现了一百多头丧尸。与是李明停下了脚步，仔细回忆了附近的地形。发现自己还真的是上天无路入地无门了。

    李明心中十分悲伤，自己还没有成为食物链顶端的男人，今天就要命丧与此了吗？李明强迫自己冷静下来，李明告诉自己一定有办法的，一定有办法可以逃出去的。

    李明认真地思考，可是一想到前面的几百头丧尸，身后的黄毛还带领着十几头丧尸跑过来，心中就感觉到一阵无力。

    李明经过刚才的一番惊险追逐，心中也对这些丧尸有了一点了解。这些东西平时行动缓慢，可一旦发现猎物，奔跑的速度可以达到正常人小跑的速度，虽然不算快，可是胜在永远不会疲劳，别看这些丧尸动作迟缓，可力气却非常大，如果被抓住，你就不要想着逃跑了，因为里面亲眼看见了两个丧尸将一辆车抬起来，把底下藏着的人吃掉了。不过李明总感觉那两个丧尸充满了怪异，头上似乎多了什么东西。可刚跑得太快，没有看清楚。

    李明没有把握从几十只和上百只丧尸中逃脱，那么——眼下就只剩下一条路了。