
    第2章

    李明被一桶冷水浇醒了，此前，他正在梦里和小兰过着没羞没臊的生活。突然被吵醒的他心情很不爽，对着前方吼道，还我小兰。

    前面传来一个陌生的声音：“小兰是谁，怎么我听着这么耳熟呢？”旁边一个猥琐的声音说道：“冯哥，你不记得了，小兰就是皇冠夜总会的哪个小姐呀，你以前还说非娶她不可的。”

    李明在这时清醒了过来，正好听到娶她几个字，心里以为小兰跟前面的这个冯哥是夫妻关系，就对前面的男人嘲笑道：“是你啊，我们的关系可不一般哦。”

    冯哥感觉很奇怪，我跟你有什么关系

    你的女人可是我的情人啊，你说这个关系一般不？哈哈哈哈。

    冯哥听到这里，顿时感觉犹如九雷轰顶，蹲在地上痛哭。我就知道，我就知道，我每天为了帮里的事都不回家，想多挣一点，让他过上好日子，可没想到，没想到，她竟然在外面勾三搭四。冯哥边说边用拳头痛苦地砸着地面。

    李明看到这里有一些不忍心，道：“大哥，没想到这世界上还有你这么纯情的人啊，千万要想开点啊，为这么放荡的女人不值得。”

    冯哥突然从地上起来狠狠抓住李明的衣领，说：“放荡？难道她除了你还有别的男人？”

    “当然了，只有我一个的话我有没有钱养她，肯定还有很多个啦，有时候想和她睡觉还要排队预约呢。”

    冯哥听到这里，转身抱住傍边的人说道：“小四啊，想不到你嫂子竟然背着我在外面勾勾搭搭，而且，而且勾搭的还是这种衰人。”

    “大哥，也不全是衰人啦。”“嗯，不是。”冯哥突然一惊，仿佛领悟到了什么，指着小四道：“你怎么知道不是，难道你？”

    “冯哥，这事我也就不瞒你了。除了我之外还有老二。”

    冯哥感觉自己已经到了崩溃的边缘，妻子的背叛，兄弟的背叛。但他心里不挺给自己打气，我能行，我撑的住，这点小事而已。要想生活过得去，头上就得顶点绿。

    这时一边被绑住的李明也开口劝道：“没事，都小事，你不还有个兄弟没有给你戴绿帽吗？”

    冯哥说：“对，对，还有老三没有背叛我。我还有一个好兄弟。”

    这时小四上来补刀：“其实这件事就是老三带着我和老二做的。老三才是这件事的主谋。”

    冯哥终于撑不住了，蹲在地上痛哭，不时还打几个滚。

    李明正想给冯哥一点安慰，突然门开了，投进一道光。这时一道多么神奇的光啊，于璀璨的金色中带着丝丝绿光。仿佛验证了那句话，要想生活过得去，头上就得顶点绿。而后有一道身影伴着这道光出现，他就是我们的绿帽之王。

    李明带着期待的眼神想要看清那道身影，终于，他看见了，TMD就是开车撞他的说唱老司机。

    老司机进来看见这个无法用言语描述的场面，心里暗暗伤心自己为什么没好好读书。

    老司机也没有理会在地上哭的冯哥，抓起捆在李明身绳子将带到一辆车上，李明一看，哎呦这不是昨天撞自己的那辆车吗？

    老司机将李明扔到后排座椅上，并且叫来两个人一左一右地像门神一样地坐在李明旁边。便坐上了副驾驶座。李明一看自己也没有什么机会逃跑了，就问道：“各位这是要把我带起去那里啊？”

    “城郊的废弃工厂，你大哥会在那里等你的。”

    李明心中感觉有些不对，问道：“这是什么意思？”

    很简单啊，你被我们抓住了，就是我们的货物。而我们正好又有求于你的大哥，他想要你，就只能答应我们的要求了。

    “MD，无耻之徒。”

    坐在副驾驶的男人回过头来看着李明说道：“你是不会懂的，我们这些底层的小混混，要钱没钱，要人没人。年轻时可以凭借一副好身体混口饭吃，等到老了拿什么来养活我们自己，只剩下烂命一条，随时准备为上面的大哥顶罪。”

    “所以我们必需要把握住每一个机会，富贵险中求。要么下半生活的大富大贵，要么下半生干脆不要过了。”

    李明听到这里，突然感叹：“想不到你还是一个如此有理想有抱负的小混混啊。如果你们没有绑架我的话，我想我们应该可以成为好朋友的。”

    老司机说：“谁说不是呢，你要谅解我啊，我也是没办法才这样做的。如果不是这该死的世道，谁愿意去干这绑架的营生啊。”

    李明突然感觉面前的这个老司机看起来顺眼多了。于是对他说道：“老弟，其实你们绑架我是没有什么用的，毕竟在老大眼里我的救命之情已经报的差不多了。就算你们杀了我，估计老大也不会答应你们的条件的。”“怎么可能，你可救过他的命，就你混成那样子，竟然也算报恩？”“你是不清楚啊，且听我慢慢更你道来。”随后。李明将这几年自己身上发生的事情大略地给老司机说了一下。

    老司机听完愣住了，“那就是说，我们费尽千辛万苦绑架你，实际上没有什么用了？”

    “对的对的。我其实和你们差不多，也是一个不入流的小混混。其实我这里还有一条来钱快点路子，就是老大一直不支持我做。不知道各位愿不愿意同李某人一起发财。”

    “噢。什么路子？”老司机明显被李某人的发财大计勾起了兴趣。

    “当然是。”李明这里还咳嗽了一声，提高了音量，“收小学生保护费啦。”

    坐在李明左边的黄毛忍不住了，给了李明一巴掌，说：“我黄毛就算是饿死，也不会干这种有损混混格调的事情。”右边的白毛也忍不住说：“就是，就是。要是给别人知道了，我们这辈子就在也抬不起头来了。”

    两个混混见老司机竟然没有答话，心中不由一慌，老大，您该不会去做这么有损逼格的事情吧？

    老司机骂道：我可是要成为混混之王的男人，这么可以做这么有损逼格的事情，我只是在想，我们去绑架一些富豪的还在读书的子女似乎是非常不错的选择。你看，收益高，要个几百万不成问题，好下手，小学生没有什么反抗手段。简直就是完美的绑架对象嘛。

    黄毛和白毛不由得给老大竖起了大拇指，老大英明不愧是老大，想的东西就是比我俩多。各种马屁拍上来，可以看出，老司机现在心情舒畅。快要进化成秋名山老司机了。