
    第4章

    李明想到了一个办法，也是唯一的办法，从桥上跳下去。然后借助江水逃出生天。想到就做，李明几步就来到了桥的边缘，看着有二十来米高的桥，腿不由自主地颤抖了起来。这要是跳下去，我真的能活？李明心中暗暗拷问自己。

    李明也不知道自己能不能活，但他明白，如果不跳的话就只有死路一条。于是李明把心一横，MD，不就二十来米吗。老子可是会成为食物链顶端的男人。跳。

    李明捏着鼻子，以十米每次方秒的加速度向水面落下去，垂直入水，溅起了很高的水花。不过李明可不知道这水花有多高，当腿接触水面的一瞬间，他感觉自己跳的就不是水，而是硬邦邦的水泥地，当时只有一个想法，这腿，要断，要断。而后李明边破开了湖面沉入了水中，突如其来的水压差点让李明昏厥。幸好平时有好好锻炼身体，要不自己可撑不住这样的跳水，这是李明从水底浮上来后的第一个想法。

    而后李明赶紧检查自己的全身，发现自己的腿也没有断，其它地方也没有骨折，除了胸口有一点闷之外，也就没什不适的地方，自己还真的是命大啊，这样都死不了。随后，李明便开始游往岸边。

    游到一半的时候，李明听见了桥上传来了黄毛的哀嚎声，李明自己感到十分庆幸，幸好自己跑得快，要不然自己也会死在丧尸的嘴下吧。

    要知道虽然你听着十几个人上百个人不算太多，可当你真正面对的时候，你才知道自己面对的究竟有多少，况且他们全都是嗜血的丧尸，悍不畏死。

    话说李明同学游到岸上找了个隐蔽的地方就开始思考自己将该往哪里去。李明首先想到的就是先找一个可以同外界联系的工具，比如收音机什么的，毕竟发生了这么大的事，上面一定会有所行动的。想来必然会利用军队建立一个防护要塞，来保护幸存的人的生命安全。只是李明也不知道军队会将聚集地安排放在那里。自己也不知道离这里最近的军队驻地在那里，只好决定先去自己原本住的地方看看，毕竟自己住的那里人少，而且自己家中也有食物。够自己吃几天的。最重要的是，自己住的那里有武器，一把开山刀。

    做混混这么危险的职业，没有一两把刀在身边怎么行。虽然自己的那把刀只是用来吹嘘的，还没有砍过人，但也不能因此就小觑了它的锋利。

    于是李明便起身前往自己的老窝而去。

    也许上帝保佑，李明一路走来，竟没有遇到什么丧尸。李明猜测可能一是自己挑的路都很偏僻，而是丧尸的食物还很丰富。毕竟城市里有那么多人，就算大部分成了丧尸，也还有少部分人幸存啊。这些人将自己关在小房间里，一旦不小心弄出什么声音，那守在外面的丧尸就可以来一道饭后甜点了。

    李明这一路走来就听到了不少人的嚎叫声，甚至有一次，他亲眼看见一个向他呼救的人被堵在门外的丧尸冲进来活活咬死。李明对此也感到无奈。心中感到十分抱歉。对不起，我是可以救你，可以帮你砸开防盗窗的网，可是我不能，因为这样也会使我自己处遇危险之中。有可能我自己也会死在这里。李明告诉自己，现在，这里是乱世，我不是救世主，我能够顾好我自己就算是老天保佑了。

    李明伴着无数的可以传遍半个市区的哀嚎声会到了自己的老窝内。李明的老窝是一间昏暗的地下室，你能指望一个小混混能住多好的地方。当初住在这里时嫌弃这里潮湿偏僻，没有大大的落地窗让阳光透进来。可现在这一切都成了优点，现在有大大的落地窗的人可能绝大部分都死了吧。

    李明到家后先从自己的床底下找出开山刀放在顺手的地方，而后检查了自己家里所有的食物，发现如果自己省着点吃的话够吃个两三天的。随后李明将电视收音机都打开，希望自己能够了解到什么。

    良久，李明终于知道了，这是布里亚共和国的某个实验室研究的病毒意外泄漏。在短短时间就扩散到了全世界，导致全世界的百分之四十的人变成丧尸。但实际变成丧尸的数量远远比这要高，因为丧尸的攻击性太强，传染性也十分强大。被抓伤或者咬伤在短短数个小时内，就会加入丧尸的队伍。

    同时，也在新闻上不断重复，请同志们乖乖地躲在家中，政府和军队绝对不会不管自己的人民的。同时也告诫民众，除非万不得已，不要同丧尸交手，不要做无谓的牺牲。最后新闻还说了几个丧尸的弱点：一是头部，只有将头部摧毁，才能够彻底消灭一头丧尸，否则就算他只剩下一只手，也会爬到你的面前，来咬你。二是腿部：丧尸的腿部作为比较好打击的部位，一旦你将其腿部摧毁，丧尸的行动速度必将下降，威胁性也大大降低了。

    而后电视上就在不断地循环播放这些内容。李明听了几十分钟，发现确实也没在说什么，就坐到沙发上思考自己该何去何从。

    按道理来说因该乖乖等在家里，等待军队将外面的丧尸都消灭干净之后自己才跑上去同人民子弟兵一起欢呼庆祝。但是这样明显是不现实的，第一个问题就是食物，自己的食物只够吃两天了，就算人民的军队素质再好，两天内能集合起军队就算不错了。第二个问题就是自己也不确定军队会不会打到这边来，毕竟自己这里属于小县城了，也没听说有什么重要的资源，军队会浪费兵力来清除这里的丧尸吗？

    李明觉得自己如果指挥军队的话，肯定会先清除幸存人口多的城市，然后是拥有重要的资源的城市。自己的小县城实在是没有什么清理的价值啊。最多在其它地方清理完的之后，才会派兵来吧。要是时间太长，上面觉得这个小县城没有什么价值了，直接丢下一发大蘑菇，那就让人蛋疼了。

    所以李明觉得要活下来的唯一办法就是主动去找军队建立的聚集地。而李明知道军队有很大的可能性在离这里一百公里左右的远山市建立一个聚集地。应为远山市有一个稀土矿，而且相对于其它动辄上百万人口的城市来说，远山市只有区区几十万人。变成丧尸的数量也会相对地减少。

    不过李明觉得还是过几天才动身比较好，毕竟病毒才刚刚爆发。军队就算要建立聚集地，也要等上一段时间才能建好。而且万一自己刚到那里电视上就传来消息说老窝这里就有一个聚集地，拿自己岂不是要亏死了。

    既然已经规划好计划了，那现在唯一剩下的问题就是食物了。自己可不想饿死在这里。不过要去那里寻找食物呢？

    李明决定先休息一晚，毕竟自己还有两天的食物，不必急在这一时。

    于是李明美美地睡了一觉，对了，这货还洗了个热水澡。第二天李明起床后感觉神清气爽。要不是远处依旧传来人临死前绝望的哀嚎声。他甚至都以为昨天的一切只是个梦。

    吃过简单的早餐后李明悄悄地打开地下室的门，蹑手蹑脚地超门外走去。并祈祷自己附近周围没有丧尸。

    可李明才打开门缝往外瞟了一眼，就看就一个摇摇晃晃的身影在不远处。

    幸好只有一头，凭我的速度，只要没有其它丧尸阻拦的话，应该很快就可以到达第一个落脚点。李明估算了一下丧尸与自己的目标线路的距离。然后根据丧尸的速度，和自己的速度，再加上爬墙所用的时间。推算出自己的速度只要保持在五米每秒以上，丧尸就追不到自己。果然学好数理化，走遍天下都不怕啊。

    别看李明只是一个小混混，曾经也是某优秀大学的毕业生啊。虽然那所大学并不能让自己找到好工作，也让自己成为了一个有文化的小混混啊。

    李明心中再次推演了一遍，毕竟这可关系到自己的小命。要不是找遍整个出租屋都没有纸笔，李明甚至想建立个数学模型。

    经过李明重复重复再重复的计算，终于确定只要各个伟大是数学家们没有欺骗自己，自己就可以成功。

    李明将刀绑在自己的后背，以便其不影响自己的行动。而后推开了房门。就往第一个落脚点冲过去。

    李明一边跑一边转头观察丧尸的距离。丧尸兄很给力，和李明想得一样以极慢的加速度启动，可是。

    丧尸兄越加越快，最高速度比李明预先想像的快了一倍。李明看着越来越近的丧尸，心中只想回家找妈妈。

    你见过哪家的丧尸跑这么快了，不符合规定啊混蛋。

    李明也顾不上原来的计划了，不管三七二十一，就撒开脚丫子狂奔。毕竟丧尸的速度在快，也不过每秒七米左右。而李明跑路的速度远远超过这个数值。

    李明对着墙面，蹬了两下，就翻上了屋顶。看着堪堪到达下面的丧尸。李明心中大乐。MD，让你追爷爷，没办法了吧。哇哈哈哈，你个傻X丧尸。一边骂，一边还对丧尸吐口水。

    下面的丧尸简直不能忍啊，虽然我是一个丧尸，但是你也不能这样侮辱我。你这是在逼我放大招啊。

    李明呆呆地看着下面的丧尸突然嘴里伸出一条巨长的红色条状物体。缠绕上了李明的脚踝。便将李明往下拉。李明简直惊呆了。丧尸兄弟，你以为你是变形金刚吗。还他吗的会变形，你伸出来的这个是什么，又湿又热的。难道是你的舌头吗，你恶不恶心啊。

    不过李明转念一想，都变成这个鬼样子了，也就没什么更恶心的事了。

    不过李明心中也气极了，丧尸兄，你恶心你自己就算了，恶心到你李明爷爷头上了，那就别怪我对你不客气了。李明接下开山刀，狠狠地斩在长舌头之上。可李明没想到的是，这舌头极具韧性，竟然砍不断。反而经过自己的这一砍，舌头上的力道还大了几分。

    妈的，这玩意儿什么材料的，在不把它弄断老子就要扑街了。李明心一横，弯腰去抓住舌头，然后另一只手开始锯舌头。对，就是用刀把舌头按在地上摩擦。

    最后李明终于把舌头给弄断了，下面的丧尸发出一声嚎叫，显然李明弄断他的舌头彻底激怒他了。这是他的丧尸生涯以来最为可耻的事情了。可是他又拿躲在房顶上的李明没办法，只能在下面干嚎。

    李明也不管自己将人家舌头给弄断了是怎样的罪过，可能会让那头丧尸从此找不到女丧尸了，不过李明却不关心这些，凭借着自己敏捷的身手，快速地穿梭于各个房顶之上。朝着各个目的地快速前进。