
    第41章

    李明自己早已经算到这个人会这样做，有句话说得好，当资本有百分之十的利润，他就保证到处被使用；有百分之二十的利润，他就活跃起来；有百分之五十的利润，他就铤而走险；有了百分之一百的利润，他就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，他就敢犯任何罪行，甚至冒着绞死的危险。

    在这个帮主的眼中，李明是仙人，如果能杀了李明，那么他能获得的利润何止百分之三百，这就迫使他甘愿铤而走险去赌一次，一旦成功，就可以长生不死，逍遥自在。

    可惜李明就是故意这么做的，李明逼迫这个帮主不得不做出杀自己的举动，这样自己击杀这个帮主的时候才能震慑住下面这些人，不然平白无故地把这些人的头领杀了，自己也不好处理。

    所以李明操控着原先在帮助手中的刀，直接刺穿了他的身体，然后又让整把刀穿过他的身体到他的背后，一刀便砍下了他的头。

    整个场面显得十分血腥，就算这些山贼平时也经常杀人，可是却很少见到如此血腥和惊悚的场面。帮主的心脏被洞穿，动脉血飙到五六米高，然后便是一个人头冲天而起。

    也不知道李明是不是故意的，哪个人头滚下来时正好停在他原来跪的位置。也就是那群帮众的前面。

    一群帮众明显被吓坏了，因为这在他们看来就是自己的帮主突然冲上去，然后被面前的仙师斩杀的情景。

    王老六算是这群人里心里素质比较好的一个，在帮主死亡后，他最先从震惊中清醒过来。并且拉着身边的人一起对着里面磕头。

    “请仙师大人饶命。”

    “汝等可知罪？”李明问道。

    王老六这下子不敢回答了，因为他清楚的记得自己的帮主就是在回答完这句话以后就被面前的仙师斩首的。于是场面一度十分沉默。

    李明就不高兴了，在他的心里预想的场景应该是这帮人冲上来抱住自己的大腿高声喊，仙师大人我错了，小人日后一定为您做牛做马，只要您能饶小的一命。

    李明看到王老六等人脸上恐惧的神色，也大致猜出来了是自己刚才给他们的恐惧太过深刻了，看来刚才的一波操作没有白费啊。

    于是李明咳嗽了几声：“放心吧，我不是嗜杀之人。”

    林知心里一阵吐槽，看你刚才斩杀帮主的手法熟练至极，这要杀多少人才能磨练出来。你说你不是嗜杀之人，鬼相信你的恐怕都变成鬼了吧。

    不过一旁的王老六比林知年长，经历的江湖也比林知多。心中就在猜测前面的仙人到底想干什么。如果说是泄愤的话，那么应该早就掐着法决灭掉自己这一帮人了。那么这位仙人又不走，还在这里和自己废话。到底是为了什么呢？

    王老六皱着眉头苦苦思索，可是人啊，就是这样越到危机关头脑袋就越迟缓，越不灵光。

    就在这时一旁的林知就悄悄地问王老六：“你说这个仙人人也杀了，气也消了，还留在这里干嘛。”

    “我也想不出来。”王老六苦笑着摇摇头。

    “你说会不会是这个仙人有什么事要我们办，可是先开口就失了仙人的风度。”

    “也不是没有可能啊。这样，要不你问问？”

    在高空中的李明自然是听到了这段对话，心中不由得松了一口气，这帮人看样子还不算太傻。不是李明不想开口，而是自己一开口就会毁掉自己辛苦建立的高人形象，你见过那个高人会对你说做我的小弟吧。这也太掉价了。

    看在下面的林知如此机灵的情况下，自己或许可以任命他做这一帮人的头领，毕竟自己现在的角色可是一个仙人，怎么可以和凡人同吃同住呢？

    跪在下面的林知开口了：“敢问仙师大人，身边可缺使唤的童子，草民愿意供仙师大人使唤？”

    “本座确实有一件凡间的俗事不好出面。”

    “小民林知愿为仙师大人效犬马之劳。”林知此时到是机灵的紧。这也是他开酒馆时磨练出来的本事，在这种年代开酒馆，如果不放机灵点，可能一天要被砸三次都不止。林知就是凭借这份机灵劲成功地将酒馆撑了下去

    “本道算出如今皇帝的六女儿与贫道有仙缘，欲收她为徒，可惜修仙界规矩所限，只能找凡俗中人代为通知。不知你们可愿意帮助贫道解决这件事否？”

    “小民愿意。”地下的人就算是再没有脑子都知道自己应该怎样回答了，要是回答不愿意，天晓得面前的这个仙师会不会把自己给杀了。

    “如此就好，若此事办成，贫道就送你们一场荣华富贵，但是要是出了半点差错，你们一个都跑不了。尤其是你”李明用手指指向林知。

    “小民定然竭尽全力帮助仙师大人。”林知再次跪伏到。

    “记住，将公主带到全真教。到时候我自然会来。

    李明说完就冲天而去，变成了天上的一个小黑点，然后消失不见。

    “老六，这下我们怎么办？”林知用手捅了捅王老六。

    王老六此时却没有林知的愁苦，反而兴高采烈。“林知兄，这就是你我二人飞黄腾达的机会啊。”

    “何以见得，我看只要不死在这个任务里面就是佛祖保佑了。”林知显然不认同王老六的观点。

    “你想啊，作为凡人，你有多大的可能性遇见仙人。是不是几乎没有，然而今天却让我们遇到了。诸位这是老天的安排，他看我们太过穷苦的，特地送我们一场造化啊。”王老六提高了音量，鼓舞众人的斗志。

    “可是这根本不可能实现，我们是山贼，要见到皇帝的面就十分困难，更何况还要让公主去全真教拜师，不是光靠一张嘴巴吧啦吧啦就能糊弄得了皇帝的。”

    “正是因为十分困难所以才是机缘，古往今来，有多少成大事的人不是将脑袋别在裤腰带上的。一句话，干不干。要干的就留下来，不干的就走，我王老六也不拦你们。”

    众人窃窃私语，似乎是在考虑该不该搏一把。

    最后，有三十几号人留了下来，想要拼一拼荣华富贵，其余一百来号人纷纷作鸟兽散，带着抢来的钱，去另一个地方谋生了。