
    “你听着，我们古墓派的捕雀功是天下一等一的轻功，对于你的悟性来说可能很难学会，但是无论花多长时间，你都要把它学会。因为在战斗之中，掌握一门轻功实在是太重要了。”

    “唉唉唉，你什么意思，说我的悟性差，信不信我分分钟练成这门轻功，吓死你。”

    “没有没有，”李莫愁连连摆手，可是李明看她的意思却也没有很没有的意思。这是什么意思。“你只花了几天时间就学会了玉女心经，悟性当然高了。可是呀，你要明白，这人啊，总是有缺陷的。”

    “等等，“李明伸出一只手，打断了莫愁同学的发言。“你的意思是我这个人就是脑子里缺根弦，学不会招式是吧？”

    “没有，没有，没有。”李莫愁连连摆手道。可是李明看她的意思也没有很没有的意思。

    “你是不是欺负我不知道汉语里有三重肯定表否定的语法规则。”

    李莫愁捂住了嘴巴，“原来你知道啊。哈哈哈。”说完就用轻功跑开了，李明在后面猛追，可在没有使用念力加速的情况下还是追不上身姿飘渺的李莫愁。

    是夜，李明停止了功法的修炼，悄悄地溜出了自己的房间，往那个摆放着石棺的房间走去。

    经过这几天的观察，李明对她们一行人的作息可谓是了如指掌。她们严格地遵守早睡早起的习惯，而且，从不起夜。

    你肯定很好奇李明是怎么知道的，很简单，李明在茅房的门上做了点手脚，比如放点东西在门上，又或者栓一根头发在门上，方法很多。

    于是李明便可以安心地执行自己的计划，那就是，化身摸金校尉。

    李明来到秘密基地后，心中默念，张起灵，给我力量吧。

    于是便开始了撬棺材的任务。这里的石棺非常多，因此总是看起来阴森恐怖。不过李明不怕，他已经从张起灵那里得到了力量，这货什么墓没有下过，再阴森，再恐怖的墓都吓不倒他。

    李明先是赌运气，撬开了几个棺材，可惜都没有找到刻着九阴真经的那块棺材板。

    开来赌运气是不行了啊，今天我理工小王子就要再次现身了，愚蠢的古代人们，感受科学的威力吧。爱因斯坦，给我力量吧。

    李明用他变态般的大脑先回忆了一边故事情节，原著中李莫愁杀入了古墓，将小龙女大成重伤，然后小龙女没有办法之下，只好带着杨过躲在石棺中。发现了九阴真经，成功地解决了自己身上的伤。

    李明就开始推测当时小龙女是怎样的心境，然后根据心理学还有概率学，推算出小龙女有多大的可能藏在那一片的石棺中。

    要不然等李明这样一个一个的撬下去，肯定到天明都撬不完，李明现在还不想和古墓中人闹僵，因为他在这里的几天过的还是很快乐的。

    没事就调戏调戏小龙女，惹对自己颇有好感的李莫愁生气，对自己进行千里追杀，然后不轻不重地打自己几拳就完事了。

    没次看到李莫愁生气的样子，李明都想说，你嘟嘴的样子好可耐。

    李明心中流淌过牛顿莱布尼兹公式，朗格拉日中值定理，等等一系列的伟大的数学公式，这一刻，李明不是一个人在战斗，伟大的数学家卡迪尔，欧拉，华罗庚与他同在，他不是一个人在战斗。

    好样的，李明成功地推出了结果。我们在这一刻恭喜李明成功地找到了解决问题的方法，同时也感谢伟大的数学家们，没有他们，就没有今天的伟大胜利。

    李明来到自己推算出来的区域，开始了张起灵附体之路。终于，在撬开几个什么都没有的石棺之后，李明成功地找到了九阴真经所在的石棺。

    李明赶紧躺进石棺之中默默记下九阴真经的内容。

    然后将石棺还原，又溜回了自己的房间。开始仔细地参悟着九阴真经的内容。

    第二天，李明在床上摆出了玉女心经的修炼动作。经过半个晚上的研究，李明发现，这个九阴真经因该是残缺版，只有招式，还有一小部分心法。

    想来王重阳当初刻下九阴真经时也只是为了告诉林朝英自己已有办法破解她的招式，可惜斯人已去。纵使你天下无敌，可是那个总是偷偷看你的女孩已经不再了，你在带着漫天的星辰归来，又有什么意义呢？孤单得星星都想坠落。

    只能将思恋刻在石中，永远埋葬在古墓之中。

    李明一直觉得王重阳当初应该和林朝英在一起的，从她在古墓外将王重阳喊出来开始，两人间的羁绊已经注定了。有那么好的女孩在等你，你还修什么道啊？

    后来，两人重出江湖，天下无敌的他们，将彼此视为唯一的对手。林朝英想打败王重阳之后，证明他修的哪个道并没有什么用处，自己就可以和他在一起。而王重阳却沉迷于修道，不愿放弃，于是两人间的战斗就开始了。

    这两人的战斗，并没有什么记载，到底林朝英是赢还是输，没有人知道，也许她赢了招式，可早在一开始便输了心。

    就像当初她迎着正好的阳光，对着古墓大喊，“王重阳，你出来啊。”

    于是有一个青年穿着道袍缓缓地从黝黑的隧道中走出来，由于长期见不到阳光，因此他的皮肤素白如雪，散发着淡淡的光彩。

    从哪一刻，林朝英就已经输了，输得一塌糊涂。王重阳或许也输了，李明不知道，但是从他刻在石棺上的字来看，应该也是输了罢。

    至于王重阳当初为何要坚持修道，创立全真教，独留下穿着凤冠霞帔的新娘在古墓中对镜贴花黄，却没有勇气喊：“林朝英，你出来啊。”李明不明白。

    当新娘最终死去，嫁妆散落一地。在终南山顶穿着道袍的王重阳心中是什么想法，李明不明白，只知道最后王重阳到古墓中刻下了字，然后将古墓周围列为禁地。将一切都尘封起来，然后便郁郁而死。

    后悔吗？后悔的吧。李明再次为这对悲惨的情侣叹了一口气，当初为什么就不主动一点呢，为什么要一直较劲到最后呢，为什么两人的脾气就是这么犟呢。可惜没有那么多为什么，一切发生的剧本好像是早就写好的。