
    第30章

    李明收拾了一下，去了酒店另外一个房间，将主人打昏之后绑起来丢在厕所里，然后穿上那个倒霉鬼的西装。打扮得人模狗样地就出门朝洛城最大的银行走去。

    “先生，你好，请问有什么我能帮助你的吗？”一个服务员对着里面彬彬有礼地说道。

    我想抢银行，你会帮助我吗？李明在心里默默吐槽道。

    “我想让银行帮我保管一点东西，不知道那个业务叫什么？”

    “这是我们银行的保险库业务，请问您需要办理什么级别的业务呢？”

    “当然是最高级别的。”

    “请跟我来。先生。”

    李明交了几千美刀，又填了一些资料。这个业务不需要开户人的信息，在你办完业务后，他们会给你一把钥匙，然后你凭借这把钥匙就可以来领走你的东西。

    李明交了钱之后，工作人员便带领他来到保险库的大门前。核对虹膜，输入指纹之后，保险库的大门哐当一声打开了。

    工作人员拿出两把钥匙，将一个保险柜打开，拿出里面的盒子，示意李明可以将东西放进去了。让后便站到了一边去，不看这里。

    李明从带来的包里拿出了M4，然后是子弹上膛的声音。工作人员便感觉自己的后腰上被一个枪管顶住了。

    李明俯在她耳边说：“其实，我是来抢劫的。”

    而另一边，黑超兄正在监控部门查看所有的监控录像，想找到李明的位置。突然，一个小警员叫起来：“这里，他在这里，洛城银行。”

    黑超兄连忙冲了过去，看到屏幕上的李明正和服务员有说有笑的。心中的激动简直无法用言语表达。

    “快快快，让所有的警察全部去哪里，这次，一定要将他活捉。在说一遍，我要他活着，没有我的命令不准开枪。”

    底下的警察听到这个命令后又是一阵鸡飞狗跳。急匆匆地窜上警车，呼啸着警笛就往银行而去。

    原警局局长马克此时却不关心这件事，他用自己警察的身份，从医院拿到了捐赠者的资料。资料上的人，正是埃迪的小舅子。

    由于昨天的案子马克清楚地记得这两个人出现在视频资料里，也知道他们的位置因该就在胖警察被杀的街道上的那幢公寓里。便开上自己的奥迪，拿着枪，就前往那幢公寓，想和埃迪的小舅子维克多谈谈心。

    可是马克到了之后用枪指着埃迪的头，才得知维克多昨天已经被一个黑色西装带着黑色墨镜的人抓走了，哪个人自称是国家某秘密部门的成员，抓维克多是因为他泄露了机密。

    马克听到这里，再加上埃迪对那个人的描述，心里已经肯定十有八九就是找自己要指挥权的黑超兄抓走了维克多。

    现在马克对黑超兄简直是恨之如骨，他不仅想将自己拉下警察局长之位，还断送了女儿康复的希望。这简直堪比夺妻之仇杀父之恨啊。

    马克在自己的奥迪车的驾驶上狠狠地吸了一口手中的烟，又缓缓吐出。其实马克并没有烟瘾，一包烟在身边待了一年还没有抽完。他只是在做重大的决定的时候才会抽上一支。为了自己的女儿，他抽了10支，为了干掉前局长，他抽了3支，为了坐稳局长之位，他抽了5支，昨天为了女儿由抽了一支，现在，这是最后一支了。

    在烟雾缭绕中，很多人的画像逐渐浮现出来，前局长，前局长的死忠，这些人都在马克的吞云吐雾中被剥夺了生命。而这些人的画像渐渐模糊，宛如泡沫一般消散。

    又像平静的水面丢入一块石头，将人的倒影打散，水面缓缓地恢复平静，倒影里的人也变成了黑超兄。

    马克发动车子，缓缓地朝银行开了过去。作为警察局长，他自然知道手下这帮警察的动向。

    “抢劫，你疯了吗？”漂亮的女职员对李明喊道。“没有钥匙你根本就打不开这些箱子，而且现在银行里根本没有多少钱。”

    李明笑道：“你怎么知道我打不开这些箱子，我可是溜门撬锁的高手。”

    说完，李明便用念力轻轻地拨动一个保险柜的锁舌，叭嗒一声，一个保险柜便打开了。

    李明缓缓地后退，同时用念力操控着枪继续对准这个漂亮的女职员，“不要动，也不要大声喊，否则我就开枪了。”

    李明打开了很多个保险柜，在里面发现了很大东西。有泛黄的邮票，李明对这个玩意儿没有研究，也看不出来值多少钱，不过专门放进银行的保险柜，应该价值不菲。也有一些漂亮的宝石，各种颜色在灯光的照耀下发出熠熠光彩。有被铸成砖头状的黄金，李明拿在手里时感觉沉甸甸的。

    有几个保险柜只放置了一个U盘或者几张纸。别看这些东西普通，可是确实里面最值钱的东西。试想一下，里面保存了什么东西让原主人不愿意销毁，反而将它放在银行的保险柜中呢？

    可能里面是别人的把柄，也可能是珍贵的记忆，又或者是某些机密。在这个信息时代，你掌握了这些东西你就可以发家致富。

    而李明原本的目标，也正是这些东西。他要靠这些东西控制一些人，打造一个高科技实验室，研发钢铁侠的战衣之类的东西。

    虽然说李明可以从其它世界中直接获得技术，可是将技术变成现实也不简单，在末世资源匮乏，更加难以实现直接将技术变成产品。

    而且李明从其它世界中获得技术后要将它吃透，也是需要一批这方面的顶尖人才对其进行不断的研究。况且李明不能指望什么技术都从幻想世界中获得，毕竟幻想世界也不是什么技术都有。

    李明幻想世界的科技分为几个层次，一是就如同现实社会的科技一样，二是想星球大战了的那种高出现实世界一大截的科技水平。中间的空白只能靠李明自己研究出来，不然你直接给李明一个制造宇宙战舰的技术图纸，李明也没有材料进行建造。

    所以李明需要一个实验室，一个世界上最顶尖的实验室。

    而控制这些人，是李明计划的第一步。毕竟顶尖的实验室需要大量的资金啊。你想想，一个粒子加速器就要花费几十个亿，还有其它的杂七杂八的实验设备，李明表示，就算自己天天抢银行，也抢不出够付这些设备的钱。