
    第37章

    “诸位，国家已经到了生死存亡的关头了。现在我们投票表决一下作战计划。”坐在会议室首位的一个威严的中年人说道。

    “我提议我们应该放弃所有沿海的以及人口超过一千万以上的城市，在内陆建立新人民聚集地。”坐在他右手方的一位身穿军装的军人站起来说道。

    “我反对，这些地方的资源太多，如果放弃会让整个国家的工业体系倒退几十年。”另一位坐在左手边的人站起来说道。

    “你反对之前请先看看这些地方究竟有多少怪物，光是那些大城市就已经出现了数百万的三级丧尸，而你看看沿海地区从海洋里冲出来的怪物。”这名男子一挥手，就出现了一幅沿海地区的卫星投影图。

    “大家可以看到，我国靠海五公里的内陆都已经被这些从海里涌上来的怪物占领了，我们目前还不清楚海里到底还有多少这样的怪物。”

    “各位，形势严峻。”穿着军装的人拍着桌子说道。

    为首的中年人说道：“各位举手表决吧，是撤退到内陆还是攻克沿海城市。”

    “各位，根据投票的结果，将会实施以下策略。

    把沿海建造的2，4，5，6，9，这五座天级市的资源和人撤出来，由军队保护分别迁往3，7，10，13，15，这几座天级市。军队人手不足可以从民众中抽调民兵。请各市市长把握好尺度。

    将3，7，10，13，15改造成为战争基地，由这几座战争基地作为连接点，逐步收回被丧尸占领的城市。

    军队的主要力量将会用来清理内陆城市，为民众清理出一片可居住的区域。

    这将会是一场艰苦的战斗，同志们。”

    “坚决完成任务。”底下的人吼叫到。

    而后一个个全都消失不见，变成一团团光影。只有坐在首位的中年人仍然坐在原位不动。良久后缓缓地站起身来，推开门走了出去。

    视线回到李明这边。他和小猫乘着滑翔伞离开丧尸潮之后，也成功地甩掉了哪个变态杀手。

    而后两人一直飞到一百多公里以外的地方，降落在一个小城镇的最高楼房的楼顶上。

    虽然两人飞了一百多公里，可实际上却飞得很快，一个小时左右就完成了飞行路线。这还是李明怕飞得太快，降落伞散架的缘故。

    两人落下来之后谁也没有说话，李明是因为惦记着即将到来的再一次穿越，而小猫则是还没有从长距离飞行中缓过来，想睡觉。

    两人一人找了一件房间就开始呼呼大睡，毕竟是被几万丧尸包围过的人，心态上就是不一样，再四周的房间都时不时地传来一两声丧尸的嚎叫的地方都还能睡的着。

    李明闭上了眼，意识缓缓地来到他熟悉的哪个银白色空间。

    “老头，这次我应该穿越到那个世界去呢？”李明难得虚心地请教老头一回。

    “这次可由不得你了，由于你已经进化到3级生命了，系统将会对你进行一次考核。”老头笑着说道。

    只是李明怎么看怎么觉得老头的笑容都有一些邪恶。

    “3级生命，我什么时候晋级到3级生命了？”李明奇怪地问道。

    “就在你在天上飞的时候。”老头回答道。

    “那我怎么没有什么感觉？”

    “通常来说呢，由2级进化到3级变化会是不大的，只有从3级到4级，由6级到7级，还有9到10级，这些进化你才会感觉到明显的不同。4级生命就可以用皮肤挡下子弹，而且生命力顽强，堪比小强。7级生命不仅身体素质提高，还会拥有各种各样的异能，比如控火，飞行，隐形等等。而10级生命，就可以凭借肉体在宇宙中短暂地生存了。至于更高的级别，目前告诉你了也没有用。”老头很耐心地答复李明。

    “对了，我多说一句，根据系统收集的卫星情报来看，那些人口在千万以上的城市中已经出现了6级丧尸了，所以我的宿主，你要加快进化的步伐了。”老头最后还提醒了一下李明。

    李明听到后惊出一身冷汗，这丧尸进化得也太快了，这才几天，就有进化到六级的了。虽然说六级到七级是一个槛，可是估计很快就会有丧尸进化到七级的。到时候他就会拥有智慧，就更加难以捕杀了。

    不过李明随即自嘲地想到，以自己现在这个三级的实力，就算丧尸没有进化到七级，没有智慧，摆在自己面前让自己杀都杀不掉。当务之急，是先进化到四级。

    李明走去了幻想舱中，祈求系统给自己的考核千万不要太难，要不自己失败了可就尴尬了，虽然不知道会是什么惩罚，可是作为古往今来最强的宿主，要是连一个小小的考核都过不去，那岂不是让无数观众笑掉大牙。

    李明四周的场景缓缓变化，竟然变化成了一处山清水秀的地方。

    这和李明想的完全不一样，他本来以为考核什么的，肯定是把自己弄到一个阴森偏僻的地方，然后跑出来几个小鬼让自己杀，杀一个得几分，要在规定的时间内杀掉足够的怪物才算过关。

    “宿主请注意，本次考核将会以任务的形式发布，请宿主留意查看。”

    “注意，只有宿主触发了相关条件才会出现任务，如果宿主完不成任务，作为惩罚，宿主将会一直被留在本世界中，知道完成任务为止。注意，在本世界修炼不可提高生命等级。”

    李明本来还想在这个世界多留一会儿，好提高自己的生命等级，没想到系统竟然给李明来这么一出。这下好了，在这里修炼永远不会提高自己的生命等级，这完全就是浪费了一次穿越的机会嘛。

    李明觉得自己现在应该办的事情就是搞清楚自己在的是哪一个世界，然后根据自己对剧情走向的了解，决定自己该怎么做才能获得最大的利益。

    李明用念力让自己缓缓地飞行，自从他磕了药过后，就可以直接用念力操控自己的身体飞起来了。

    系统算是有一个漏洞的，自己在现实中磕了药，只要自己现实中的药效还没有过，那么自己在幻想世界中就一直是保持嗑药状态的。这对李明的帮助就像是开来挂一样，不仅可以让李明更加清楚地回忆起剧情，还可以提高李明的智商，用武侠世界里的话来说就是悟性。