
    第11章

    李明和猫就在胖子丧尸的附近找了一个房子隐蔽起来。因为小猫这几天来的研究发现，这些丧尸似乎就和动物一样有自己的领地意识每个高等丧尸的地盘是一定的，一般来说，高等丧尸是不会闯入其它高等丧尸的地盘的。

    正因为如此，可以肯定胖子丧尸的附近没有其他的高等级丧尸。而且这个胖子丧尸也太贪吃了，把附近的普通丧尸也吃完了。所以竟然造成这里没有丧尸的景象。

    不过小猫估计最多一两天之后，这里就会被其它地方涌来的丧尸充斥。

    李明和小猫就窝在房间里面。

    李明看着小猫忙碌的身影，把各种试剂混合在一起，又拿起一些常见的生活用品溶解在水中，然后用煤气点燃的火蒸馏。

    幸好这是在一个小县城，有一些家庭还在用煤气罐。要是在一线城市里，那末世一来，连个可以生火的东西都没有。那该多悲剧啊。

    至于你说用电，用天然气，对不起，末世的第二天就没有了。

    李明也想过上去帮一点小猫的忙。可自从刚才自己操作出现失误，差点把自己给炸了之后，小猫说什么也不让李明弄了。

    李明坐在椅子上看着小猫忙碌的身影，突然觉得小猫认真配试剂的侧脸还蛮好看的。

    李明突然觉得末世也没这么讨厌了，要是在和平年代，哪个女人会看上自己呢。其实在末也没有女人看得上李明啦。

    不过李明觉得要不是末世，自己和猫根本不会有什么交集吧。毕竟像猫身手这么好的人，肯定也是属于上流社会的人，而自己只是社会最底层的混混。

    李明看着小猫，觉得这样真的挺不错。

    黄昏时分，李明去附近的几户人家的冰箱里搜刮了一些食物，幸好断电的时间很晚，所以大部分食物都还没有坏。然后准备为自己和猫做一顿丰盛的晚餐。不知道是谁的，想要留住一个人，要先留住她的胃吗。李明决定试一试。

    晚上。猫看着前面摆着的一桌饭菜，吃了一口。转身就给满脸期待的李明一个爆栗，然后去热水包泡面吃了。

    李明很委屈，小猫怎么一点都不领情呢。既然你不吃，那我自己一个人吃。

    李明夹起菜尝了一口，转身对小猫说：多烧点水，我也吃泡面。

    深夜，李明正在客厅的地上呼呼大睡。小猫蹑手蹑脚地走过来，悄悄地拿起背包，而后悄悄地关上房门。出去了。而李明此时正呼呼大睡，没有丝毫察觉。

    猫走出房门后，心里默默念道：对不起了，李明。我察觉到丧尸进化的速度越来越快，如果没有武器，那么两天后我和你都要死在这里。所以我只能自己来闯一闯警察局了，如果在遇到胖子丧尸那样的高等丧尸，那就请你一个人好好地活下去吧。

    猫迅速地在黑夜中潜行，像一只优雅的精灵，在黑夜里翩翩舞动。

    不多时，便来到了警察局大门。小猫看着漆黑的警局大门，感觉就像是一只择人而噬的怪兽，小猫绷紧了自己的神经。整理好自己身上的装备，将一把刀缠在右手上，为了防止自己在战斗中滑脱。

    而后左手拿着手电，就小心翼翼地摸进警察局里面去了。

    小猫现在真的像一只猫一样在黑暗中潜行。可奇怪的是，走了很久，猫还是没有遇到任何一头丧尸，按理来说猫应该庆幸。可是猫的心里种有一些不安。野兽在某些时候对致命的威胁有着出奇灵敏的感应，这是它们进化上千年进化出来的生物本能。

    猫的犹如一头野兽般的直觉告诉她自己，不要再前进，在前进，就会死。

    猫遵循了内心的这种感受，准备后撤，等明天白天在来。可退了没几步，小猫停下了脚步，摆好了格斗的架势，一脸凝重地看着前方深邃的黑暗。

    视线拉回到李明这边，就在小猫走后不久，李明突然从梦中惊醒。他梦见小猫被骗胖子丧尸一点一点撕碎，而自己被禁锢在半空之中，一动也不能动，那一刻，他深刻地感觉到了自己的弱小。他多想拥有强大的力量，将丧尸撕得粉碎。就在小猫被丧尸吃完的那一刻，李明突然从梦中惊醒。

    原来只是一个梦啊，还好还好。

    李明安慰式地拍打自己的胸口。他点亮前面的蜡烛，准备去上喝杯水。

    可李明点亮蜡烛后看到眼前的景象，突然感觉有什么不对。但是又说不上那里不对，李明，等李明喝完水，脑子清醒一些的时候，知道是哪里不对了。

    猫的刀和武器，还有她白天做的大多数“炸弹”，都不见了。

    李明连忙冲到猫的房间里，可是他只看到一间空空的房间。李明的心里没有由来地感到一阵悸动，似乎，在今晚之后，他将永远也再见不到猫了。

    李明连忙拿起白天搜来的开山刀，和剩下的几个炸弹，冲出了房间，赶往警察局。

    他在漆黑的路上奔跑，像一只横冲直撞的野猪，他心里有一种感觉，只有跑的足够快，才能够从死神手里抢回猫的性命。

    他不停地奔跑，不管是不是会吸引到丧尸的注意，也不管自己跑到警察局之后如何战斗，他只能不停地跑，他现在为一能做的，就是不停地跑。

    而猫呢？她面对着眼前隐藏在黑暗里的巨大威胁，将自己全身各处的肌肉绷紧，准备随时能够应付从各个方面到来的致命攻击，可是过了几分钟，还是没有任何攻击。

    她只感觉自己好像度日如年，自己的时间感官被无限拉长。肾上腺素的含量不停地上升，让身体提供给小猫充足的能量。

    外在表现就是小猫的体温不停地升高，皮肤下渗出了大量汗水，打湿了小猫的头发和衣裳。

    小猫和它对峙着，突然，远处突然传出一滴水落在地面上的声音。就像是一个信号一般，黑暗里的生物突然从漆黑的房顶的角落里扑了上来，小猫听见了破空声，只来得及将刀格挡在它来袭的方向上。

    咣的一声，它和猫的刀向撞了。猫只感觉自己的刀像是被几十公斤的铁球砸了一下，巨大的力量顺着猫握刀的手，传入猫的肌肉，骨骼中。

    猫的手承受不住这样巨大的力量，咔嚓一声，骨折了。可猫并不在意自己的右手骨折了，怪物发动了这次袭击，也使得猫看清了它的位置。

    左手将早就准备好的一包炸弹朝怪物砸了过去，然后双腿借助怪物扑击时的力量，顺势往后跳。一下就拉开了猫与怪物的距离。而怪物在半空中无法转向，正好被猫的炸弹砸了个正着。

    要知道，这些炸弹爆炸的威力可不是1+1那么简单，总之发生了威力十足的爆炸。冲击波把小猫有击退了好几米。

    可是处在爆炸中心的怪物竟然没有死，只是痛苦地嘶嚎，然后沐浴着火焰，缓缓地朝着小猫爬过来。

    猫惊恐地爬起来往警局外面跑，她知道自己已经没有同这头怪物在战的能力了，自己的右手已经不能动了，自己只有跑出去，然后引爆预先埋好的煤气罐，炸死这个怪物，自己才有活命的机会。

    小猫连忙向警局门外冲去，怪物也紧随其后。两者的速度竟然不相上下。要是猫的手臂没骨折的话，那猫肯定能跑得过这个怪物。

    警局门口渐渐近了，近了。眼看小猫就要逃出生天了，可怪物突然一个前扑，小猫连忙来了个下腰。可猫的速度也减慢了。怪物赶在猫之前到达了门口，并成功地将猫堵在门外，对着猫发出阵阵低吼。

    怪物只要再来一个前扑就可以杀掉小猫。因为小猫离怪物太近了，根本没有反应的时间来躲过怪物的扑击，就在小猫感到绝望之时。

    门外突然传来一个熟悉的吼叫，“怪物看刀。”