
    第24章

    虽然李明内心觉得应该收拾收拾跑路，可是却无法面对猫那伤感的眼神。英雄难过美人关啊。李明就在刚才还和小猫拍着胸口保证自己会干掉那个杀手，现在提出跑路的话面子往那里搁。

    所谓佛争一柱香，人争一口气。李明现在不好意思和小猫提出跑路的想法，要提也是小猫先提，对不对。所以李明很硬气地表示自己会把那个杀手干掉的，至少表面上是这样的。

    以前李明不知道杀手是怎样杀人的，现在知道了，人家根本就不近你身，在远处放枪，或者用阴谋诡计亦或是下毒。自己可承受不住这样的轰炸，虽然自己有念力，近战无敌，可是对藏在暗中的杀手却一点办法都没有。

    李明一直在和小猫讨论如何引诱这个杀手现身，然后将他杀死。可想来想去，却没有什么办法，毕竟他们连杀手在哪里都不知道。而那个杀手肯定知道自己和小猫的位置。

    如何化被动为主动，李明表示，以自己的智商，是想不出来这样的办法的。要是自己能想出来的话，自己在Z国混了这么多年也不会是一个小混混了。

    于是李明就让小猫想办法，想好了告诉他。他去周围警戒一下，免的那个杀手又耍什么阴谋诡计，把自己和小猫给坑了。

    与此同时，戴着白色面具的杀手正端坐在一所房屋里。面前的桌子上摆满了试剂瓶，不停地将一种试剂与另一种试剂混合。他的手很稳，像一个钻研配置药物多年的科学家。嘴里还哼着不知名的歌谣。

    身后有一个台子，台子上绑的竟然是一只丧尸，丧尸发出凄厉的吼叫。疯狂地的挣扎不时会露出脑后的两片骨鳞。

    许久之后，他将调配好的试剂装进一只注射器里面，而后吹着口哨向绑在台上的丧尸走了过去。台上的丧尸看着面具男拿着针管走过来，脸上明显流露出害怕的情绪。

    天知道这头丧尸受过多少折磨，竟然会产生害怕的情绪。

    面具男将注射器里的液体轻轻推进了丧尸的身体内，然后抱着手在一旁等候，仿佛在欣赏一副绝世的画作。

    而台上的丧尸随着试剂的进入变得更加狂暴了，巨大的痛苦蔓延在他的脑海，仿佛要将脑仁活生生挖出来一样。

    剧烈地挣扎了几十分钟，丧尸竟然痛昏了过去。

    面具男看着昏过去的丧尸，突然拿起一旁的刀，将丧尸的头颅砍了下来，并且在金属铸成的桌面上留下了一道深深的刀痕。

    也不知道他面具下是什么样的表情，将丧尸的头颅摘下，开始仔细解剖丧尸的头颅的构造。不时发出癫狂的笑声。

    把视线拉到面具男的不远处的两个玻璃笼子里，一个笼子里装了五六只丧尸，另一个里面装满的穿白大褂的人。不过他们的脸上都没有任何一丝神采，面如死灰。

    他们本来是这个实验室里的研究员，就在危机爆发后不久，他们就被这个面具男关进了这个笼子。他们当中有一些人想反抗，可是马上就被面具男拿去做人体实验了。结果自然是喂了丧尸。

    面具男在给他们投放食物的时候对他们说，只要他的实验成功，他会把剩下来的人放了。这也给了他们一些活下去的念头，都在期盼面具男的实验赶快成功，同时也在渴求自己不被面具男拉去做人体实验。

    所以他们争夺靠里面的位置，并且不惜为此大打出手，就在前几天晚上，还打死了一个身体弱的人。结果面具男看到后不仅没有生气，反而十分开心。

    并且宣布他们可以自己选出下一个成为实验品的人，似乎是想看到他们不停地争斗，就像看一群宠物争夺地盘一样。

    结果就是，曾经的一个保安，地位最低下的人反而成为了这个牢房里地位最高的人。因为他的身体最强壮，并且还有几个保安同伙作为他忠实的马仔。他们首先将那些身体比较强壮的研究员推出去做了小白鼠。然后便是那些身体瘦弱的研究员。

    可是面具男消耗实验品的速度太快，三十多个人现在只剩下了十几个了。短短几天，面具男就杀死了二十个人，他似乎不用休息，没日没夜地在做实验。每隔几个小时就将一个研究员拉出去注射药物。

    剩下的几个保安对此感到十分恐慌，他们担心自己能不能撑到面具男完成实验的那天。至于其它的女研究员，则丝毫不担心自己是否会被拉出去做实验，因为对她们来说，死，更是一种解脱。

    入夜，面具男来到了牢房门口，对里面的人说：“恭喜你们，我的研究已经完成了。你们可以不用死了。”

    牢房里的几个保安抱在一起欢呼起来，至于其它人，仍然躺在地上一动不动。因为这对她们来说算不上一个好消息，她们宁愿死。

    可是面具男又敲打着玻璃的房门：“可是我受到上帝的指引，他说你们这些人罪孽深重，所以只能让一个人活下去，其它人要送到上帝那里去赎罪。”

    牢房里安静了下来，空气变得凝重而肃杀。面具男又用低沉的嗓音缓缓道：“你们说，我应该选谁，让他活下去呢？”

    面具男说完，便转身打开了一旁的唱片机，也不知道他是从哪里搞来的老古董，现在都还能用。音响里缓缓飘出一支由大提琴和钢琴演奏的哀伤的曲子。

    正是圣桑的天鹅之死，而面具男伴随着这个曲调开始翩翩起舞，动作标准优雅，伴随着缓缓舒展的身体，玻璃屋里的生命开始逝去。

    到了最后的高潮，面具男缓缓地倒下，象征着优雅的白天鹅的死亡，而玻璃房里的最后站立的一个人也缓缓倒下。

    曲子结束，面具男拿上自己调配出来的试剂，缓缓走出了研究所的大门。而后按下了一个按钮。

    里面的油桶被点燃，并且发出了巨大的爆炸，面具男转过头看着身后的爆炸，似乎有点不太满意，又狠狠地戳了戳手中的遥控器。

    然后，研究所里传出来了更剧烈的爆炸声，面具男摊了摊双手，迅速开走了一旁早就准备好的吉普车。

    而整个研究所的大楼在爆炸声中轰然倒塌。吸引着无数丧尸赶到这里来。

    而另一边的李明，找了个借口窝在了沙发上，准备第二次进入自己的幻想世界。