
    李明和安德鲁他们一起来到那个改变他们命运的山洞前，看着漆黑一片的山洞。

    麦特表示，这太酷了，拍出的视频一定会十分酷炫。

    然后几人就开始往山洞里面走，一边走，安德鲁一边用摄影机不停地拍摄，虽然光线很暗，并不能拍到什么东西。

    李明默默地走在队伍的最后，一言不发。生怕自己一说话就会打乱原本的故事节奏，从而无法发现那块神奇的石头。

    走了一段时间，藏在黑暗中的史蒂夫突然跳出来，吓了安德鲁他们一跳。史蒂夫见除了麦特和安德鲁还有一个人，不由得疑惑道：“他是谁？”

    “是安德鲁的朋友，也想来这个洞穴看看。”

    “对，这个洞穴看起来很酷。”李明顺着麦特的话接到。

    史蒂夫一抹头发：“当然这个洞穴非常酷，可是我在见面发现了一个更酷的东西。你们跟我来。”

    李明知道，哪个更酷的东西应该就是那块发着悠悠蓝色光芒的石头了。不知道它是基于什么样的原理可以让人拥有念力呢？如果有条件的话，李明一定要好好地研究研究。

    史蒂夫带着李明他们走在幽深的山洞中，渐渐前方散发出幽幽蓝光。

    史蒂夫对安德鲁说：“安德鲁，你准备好了吗，这一切你都录下来了吧？”

    安德鲁拍了拍自己的摄像机，表示自己已经全部录下来了。

    接下来李明他们靠近了那块石头，李明心里激动起来，自己终于要得到念力了吗？

    史蒂夫用手摸了摸那块石头，石头发出了一阵刺耳的声音。

    安德鲁突然大叫：“怎么回事，我的摄像机失灵了。”

    随后石头发出耀眼的一阵光，李明一行人在光的照耀下昏睡了过去。

    李明不知道的是，在幻想世界中他昏过去的时候，他的现实的身体大脑中的某个神秘的脑域也发生了剧烈的变化，就像一扇门被缓缓地打开了。

    李明只感觉自己置身于一片深蓝色的海洋里，就像呆在母亲的子宫里一样。如同获得了新生，生命得到了进化。

    而此时，老头看着面前的数据面板李明的等级由0跳为1。嘴角露出了笑容，心想，那小子应该是得到了念力了吧。而且也借此打开了与暗能量的通道。从此就可以吸收暗能量了。这要是让某些飞跃文明的人看到，还不气的吐血三升。

    毕竟对他们来说，打开这个通道是十分困难的，要花费大量的资源，还有一点点运气。才有可能打开通道。

    而李明只凭借一块石头就可以打开了，而且还拥有了更高层次生命才拥有的念力。

    随着他不断进化，念力也会越来越强，可以说是同阶无敌手了。

    老头随即点开等级，弹出了一串密密麻麻的数据来。自己做的属性面板怎么就可能只有那三样东西，其它的只是被隐藏起来了而已。

    不过就算李明点开了隐藏的东西，以李明现在的智商肯定也看不懂这一串串密密麻麻的数据。毕竟这可不是网游里的那样什么力量几点，速度几点，敏捷几点，智力几点。而是由系统搜集的李明身体的实时数据，就算给地球上最顶尖的生物学家，都很难看懂。

    毕竟数据的量太大，而且变化得又十分快，只有拿给像老头这样的顶尖智能生命才能计算得出来。

    通过老头的计算发现李明身体细胞在不断分裂，骨骼密度在不断增加。而这一切的能量来源于暗能量，李明的大脑在不断地吸收暗能量，灌注到李明的身体中。

    按理来说这些变化无论怎样都要几天才能完成，可是在现实中的实际时间只过去了半分钟不到，李明的身体就已经进化完毕了。

    老头不由得对那最高层次的生命再次肃然起敬，这种可以改变时间流速的手段，只有掌握了第四维度的伟大生命才能做到。

    而还在幻想世界中的李明，自然不知道老头对他变化的感慨。毕竟自从那天得到念力醒过来以后，李明就找了一个借口摆脱了安德鲁他们，然后隐藏到深山中训练自己的念力。

    李明也不想跑到深山里去，可是他忘记了一件事情，自己没有钱。

    于是索性来了一次荒野求生。一来可以通过扑杀动物锻炼自己的念力，二来也算圆了自己的梦想，毕竟自己以前看着贝爷的视频的时候，可一直想来一次野外探险呢。

    所以李明在这深山之中待了三天，天天烤各种各样的野生动物吃。因为李明有着念力的辅助，可以说在丛林里混的如鱼得水。

    同时李明也了解的念力的一些性质，一是不可以用在生命体上，自己的念力只要探进生物的体内，就会失去控制，然后四处飘散，但是对于死的生物却没有这样的现象。李明一直都弄不明白这种现象的原理。

    二是李明发现了可以控制自己身体飞起来的方法，虽然念力进入自己的身体相对来说受到的干扰比较轻，可也会大幅削减念力的力量，原本可以举起一百斤的念力，如果直接作用在李明的身体上的话就只能举起十斤。

    那么电影中的安德鲁他们是如何飞行的呢？李明为此苦思冥想了好几天。

    终于在离开前一天想到了一种种方法，那就是控制自己周围的空气将自己托起来。甚至李明还猜想自己是不是可以用念力压缩自己面前的空气，让它成为一道气墙，从而可以挡住子弹。

    可是实验几次后，李明便放弃了。空气是在是太难操控了，要将它压缩成为可以托起自己的密度，李明现在远远做不到。

    看来现阶段想要靠自己飞行是没有希望的，至于电影中的安德鲁可以操控自己的身体飞行，李明表示等自己的念力再强大一点，自己也可这样做。

    但是这并不代表李明现在就不可以飞行了，李明去附近的农户拿了一把斧头，然后砍下一块木板。

    李明用念力将木板悬空，然后自己在站在木板上，再用念力施加一个向前的力，李明便可以飞行了。这就像剑仙御剑飞行一样。

    李明表示自己将会成为新时代的剑仙，操控飞剑取敌人首级与万里之外不太可能。但二十五米还是可以的，因为现在李明能操控念力的半径就只有二十五米。