
    “你若是练出来了。你若是练出来了。”青衣女子一时间也找不到合适的赌注，她根本就没有想过李明能练出来的情况。

    “我若是练出来了，你就答应莫愁可以随意下山。怎么样？”李明接过青衣女子的话答道。其实李明也没有什么要求，毕竟能够接触内功的修行就已经达到了他的目标了，之所以提出这个条件只是为了让打赌这件事情更加合理，顺便在美女面前刷一波好感度，何乐而不为呢？

    “没问题。”青衣女子很爽快地就答应了，毕竟她根本没有想过李明能够赢得赌注。“你且同我来。”青衣女子便往另一个地方走去。

    李明迈步正要跟上，一旁的李莫愁上前抓住了他的手，显然是有话想同李明说。一旁的小龙女和孙婆婆早已经离开了，毕竟对他们来说，李明只是一个陌生人，虽然有点好奇，但也仅仅是好奇而已。

    从原著中小龙女是在孙婆婆以死相求的时候才答应将杨过收入门下就可以看出小龙女本性就是一个高冷孤僻的人，不喜欢与人相处。

    “你不应该答应那个赌注的，你根本不可能赢，你知道吗？”李莫愁有些为李明担忧。

    “没事的。”李明安慰道。

    “可是你输的话就要永远呆在古墓中了。”

    “你怎么知道我会输呢？足球是圆的，什么事都有可能发生的，不是吗？”

    “足球，那是什么东西？”

    “那是我的家乡的一种非常好玩的游戏，那天有机会的话我带你一起玩。”李明眼中流露出狂热的神色。

    “好啊，我等你带我去你的家乡。”李莫愁给了李明一个轻轻的拥抱。

    “放心吧，就算是输了，拜入古墓门下。不也同样可以溜出去的吗？”李明面对着突然的拥抱有点手足无措。

    “加油。”李莫愁放开了李明，然后就带着李明去找那个青衣女子去了。

    “你想学什么心法？”青衣女子坐在一张椅子上对着李明问道。

    “什么心法最强？”

    “最强，世上的武功没有最强的一说，当初的乔峰大侠就是靠着一手太祖长拳打遍天下无敌手。”青衣女子显然对李明这个问题不大感冒。

    李明心了默默吐槽，虽然乔峰大侠前期确实是靠一手太祖长拳，可是他最厉害的不是降龙十八掌吗？

    “那我可以学那些内功心法？”

    “玉女心经。”

    “听名字好像是女人练的。还有呢？”

    “没有了，内功心法就这一样。”

    “什么，你在玩我吗？”李明简直气得跳脚，他真的是没有想到，身为天下顶尖的武学门派，就只有这一门内功。

    虽然当初杨过练的也是这门功法，可是李明一直以为是因为可以和小龙女一起练才练的。

    “别不满足了，这可是天下顶尖的心法，能拿给你练你就偷着乐吧。”青衣女子显然对李明表现出来的这种嫌弃的态度不满。

    刚才是谁说武功没有强弱之分的，怎么现在又变成天下顶尖了。李明心中吐槽不止。

    “那武功呢？不会也只有一样吧？”李明不怀好意的揣测道。

    “怎么可能，我古墓可算是世间顶尖的第一门派。”

    “哪有那些功夫是我可以学的呢？”

    “这个就有很多，像我古墓的掌法天罗地网势，此掌法以迅捷为主，使出来绵密无比，双手能挡住九九八十一只麻雀，不使一只漏出。

    轻功有捕雀功，练至一定阶段后可以以绳为床。

    拳法有美女拳法，施展出来或步步生莲，或依依入柳，与婀娜妩媚中击敌制胜。

    剑法有玉女素心剑法，暗器有玉蜂针，还有专打奇经八脉的银索金玲索法。”

    青衣女子一口气念出了一堆功夫，个个都是精妙无比。

    李明看到青衣女子这般的熟练度，甚至以为她就是一个搞推销的，口若悬河，不绝如缕啊。你见过有谁会推销武功吗？李明今天算是见识到了，这个推销员还是很敬业的，不知是说，还比划上了。

    一边说一边飞檐走壁，还在舞剑，无不在展示自己的武功的精妙之处，仿佛就在对李明说：要抓住机会哦，全天下绝顶的武功今天只要998，998你买不了吃亏，998你买不了上当。想做当代大侠吗？想获得女神青睐吗？想成为武林盟主吗？那你还在等什么，只要998，吧绝世武功带回家吧。

    李明心中在思考自己应该如何选择，功法肯定不会是玉女心经的，因为这个功法相比于什么九阳神功，九阴真经来说实在是太弱了。

    自己既然来到这个世界，那就要练最厉害的武功，泡最漂亮的马子，骑最烈的马。李明依稀记得九阴真经似乎就在这个古墓里的某个石棺上。自己可以偷偷地去把它记下来。

    甚至李明还想到了王重阳创办的全真教，李明记得王重阳好像是有一门功法，名叫先天功。听名字就感觉很厉害，实际上也非常厉害。

    九阴真经练出来是什么样子李明不知道，毕竟唯一有参考的就是梅超风和周芷若，这两货练成之后也不见得有多厉害，反而被是主角一招灭的货色。也许九阴真经真的不太强。

    不过王重阳的先天功可就厉害多了，能去百病，调虚实还能治疗沉重的内伤，炼成先天功力的奥秘能使人潜能意识被激发到极限，武学自会步入深不可测之化境。也是全真教最最宝贝的功法，是王重阳独步武林的道家至高功力。

    道家功法，练着练着会不会就飞升成仙了。李明表示在他面前的人依靠轻功不停地飞檐走壁甚至跃上几层楼高，还能短暂地停留在空中的世界，如果说有人能飞升成仙也不是不可能吧。

    甚至李明猜测，系统的任务不会就是让自己修炼到一定境界然后飞升成仙吧。以系统的尿性来说也不是不可能。

    “你看清这些炫丽的招式了吗？”青衣女子停止了她的表演。

    “看清了。”李明老老实实地道。

    “想学吗？”

    “想。”

    “可惜你没有内功学不了啊。”青衣女子嘲笑道。

    李明满脸黑线，“那你快教我。”

    “可是只有玉女心经啊，你要学不学？”青衣女子显然是在报复李明刚才竟然不鸟这个功法的事情。

    “学学学，我学还不行吗。”李明心中又再一次感叹，果然最毒妇人心啊。