
    “我不在乎，只要你能够在我的身边，哪怕是一分一秒，都没有关系。”李莫愁的回答出乎李明的意料。

    不过仔细地想想，这个回答也在情理之中。原著中的李莫愁，最出名的一句话就是，问世间情为何物，直叫人生死相许。

    可见情之一字，最为伤人。

    “那你的师门怎么办？”李明问道。

    “没关系，只要你在我的身边，一切都没有关系。”李莫愁紧紧地攥着李明的手。

    “你真的想清楚了，这可是你从小到大，生活的地方，你可能永远都回不来了。”李明带着郑重的语气对着李莫愁认真地说道。

    他希望李莫愁不是因为一时的冲动才作出这个决定的，不管怎样，面对影响自己一生的选择，还是要郑重地考虑的。

    李莫愁认真地思考了一会儿，然后说：“要不就当做今天是事没有发生过，等过几天，你拜入古墓的门下。成为古墓的弟子，你这样做顶多就算是偷看本门秘籍。好不好？”

    李莫愁带着一丝丝期许的眼光看着李明。

    李明看着李莫愁眼中的盈盈泪水，还有脸上未干的泪痕。轻轻地点了点头。

    李莫愁冲上来一把就抱住了李明，就像是生怕李明会突然间就消失不见了一样。李明抬起的手，在半空中愣了半天，最终还是轻轻地落了下来，放在了李莫愁的肩头。

    时光飞逝，一转眼就到了李明与青衣女子打赌的日子。

    青衣女子高坐在首位，轻轻地对着手里的茶杯吹气。一边对下面的李明说道：“怎么样，小书生，你可练出了内功？”

    青衣女子看起来一点也不慌，因为她知道，李明这样子一个人干巴巴地练，十天怎么可能练出内功来呢？

    “小生，不才，已经练出内功了。”李明微微拱手作揖。

    “那你就行拜师礼吧。等等，你说什么？你练出内功了。”青衣女子放下了手中的茶杯吃惊地道。

    “是啊，这很困难吗？我随便练练就有了啊。”李明故作出一副天真地样子问道。“前辈，这么简单的事情，当初您是用了几天呢？我想一定会比我快一半以上吧？”

    李明还是用着那副天真无邪的语调。

    青衣女子顿了顿，梳理了一下自己的头发，然后说：“当然了，我，我当初也是很快就练成了。毕竟这个事情还是很简单的。”

    李明心中默默道，既然你执意不认怂，那就怪不得我了。

    于是继续用那种天真死人不偿命的语调继续说道：“是啊，是啊，你说那些练个内力都要练个一两个月的人是不是废材啊。”

    青衣女子差点把手中的茶杯捏碎了。但是表面上还是要一副心平气和的样子，笑着对李明点点头，表示赞同的样子。

    李明看到她这个样子，心中高兴万分。我就是喜欢看你看不惯我而又不得不和我一起做社会的接班人的样子，啊不，是武功的接班人。

    “既然如此，李明你还不快快拜入我古墓门下。”青衣女子心想，等你成为我的弟子后，我在让你知道花儿为什么这样红。

    “为何？当初可是说好了，我没有练出内力才拜在你的门下。”李明对青衣女子的要求发出十万分的抗议。

    “是啊，可是这不是赌约的关系。你既然已经学习了我古墓的武功，那就必须拜入我古墓门下，不然，就算是偷师。你知道江湖规矩，对偷师的人是怎样处理的吗？那就是挖眼，砍手，还有挑断手脚筋。”

    “你，果真是无耻。”李明用手指着青衣女子，被气得说不出话来。原来自己一早就掉入了青衣女子的陷阱之中，无论自己练成或者是练不成，自己都会成为古墓的弟子。

    “过奖，过奖。在下也只是有一些小聪明罢了，上不得台面。”青衣女子面对李明骂她无耻并没有显得很生气，因为她已经在心底盘算好了以后要怎样操练李明了。

    “我拜，我拜还不行吗。”李明无奈地道。

    “想通了就好，回去准备一下，明天我就带你去拜见祖师爷。正式成为我古墓门下的弟子。”青衣女子对李明和蔼地道。

    反正以后还有大把的时光，也不急于现在就将李明怎样。李明在青衣女子心中就是一块练武的好材料，只要努力，日后完全有机会能达到王重阳那样的高度，只是他还有一些顽劣，需要管教管教，不然难成大器。

    李明从房间里退了出来，早已等候在一旁的李莫愁连忙围了上来，“怎么样，你拜入我古墓门下了没有？”

    “那当然，你不看看我是谁，我三岁识千字，五岁背唐诗，八岁就能吟诗作对。所谓绝世天才，形容的正是在下。入个门而已，还不是小菜一碟。”

    “你真棒。”李莫愁冲上来紧紧地抱住了李明。

    至于一旁的小龙女，淡淡地说了一句恭喜之后，便用轻功离开了。

    “你别在意啊，我师妹就是这样，不会表达自己的感情。其实她内心还是很开心的。”

    “我知道，我不会在意的。”李明淡淡地道。同时心里默默吐槽道，小龙女的高冷果然名不虚传。李明来这里都已经十天了，和小龙女一共就见过两面，一次是刚来的时候，还有一次就是现在。

    两人说的话加在一起不超过十句。杨过那小子也算是好运气，要不是孙婆婆死前的嘱托，让他能和小龙女一起练武，日积月累，产生了深厚的感情。就算是杨过再怎么心灵口俏，也不可能让小龙女同他多说一句话，更别提产生感情了。

    小龙女从小在古墓中长大，性格孤僻是在所难免的。不仅是对李明，对李莫愁也是这样，没有多少感情。

    怪不得原著中她们俩个会大打出手，招招致命。

    李明和李莫愁腻歪了好一会儿，然后就回到了自己的房间中，开始思考接下来的行动。算算时间，如果那伙山贼成功的话，现在也该是皇帝的人来到终南山的时候了。

    李明决定，明天自己拜师完毕后，就出去全真教查看查看。最好能弄到先天功什么的绝定内功心法来让自己研究研究。