
    第17章

    老头完全不理会李明内心是何等的卧槽。沉迷于自己的简洁美无法自拔。

    李明灯等了好久，老头都没有从简洁美中恢复出来。于是不得不咳嗽了一声，将老头从艺术的空间拉了出来。

    老头被打断很不高兴，“小子，你可知道你打断了梵高和毕加索合为一体的艺术大家的思考。”

    “卧槽，你是怎么知道梵高和毕加索的？”“通过对外界的扫描啊。不然你以为呢？”

    “我还以为是从我的记忆得知的。”

    老头摇了摇头，“这不可能，从你的记忆中读取世界后，你的记忆就被永久删除了，我连看都没有看到一眼。”

    李明心到那就好，要是被这老头知道了自己的全部记忆，那自己还不被他嘲讽到死啊。

    “那我要怎样进入《超能失控》的世界呢？”

    老头一抖眉毛，“我还以为你不会问呢？诺，就从中间的那个幻想舱就可以进去了。”

    李明顺着老头的视线看过去，地面裂开一道缝隙，一个舱门缓缓升起。这不就是当初读取李明记忆的哪个舱门吗？

    李明朝着那个舱门走了过去，一旁的老头开口道：“不想在留下来陪我一会儿吗？”

    李明疑惑：“你不是系统的人工智能吗？我在哪里不都可以看到你吗？”

    老头听到这个话气的跳脚：“我只是个智能生命，只有这里的一小块是归我管的。”

    李明听到后哈哈大笑，看来我以后要避开你就变得很简单了。

    说完，李明便迈入了舱门中，自动忽略的耳边传来的老头的哀痛欲绝的声音。

    舱门缓缓地关上，四周浮现出宇宙星空的模样，和上次简直一模一样。

    随即一道冰冷的合成声传来：请宿主选择将要进入的世界。

    李明没有犹豫点击了《超能失控》的世界。随后周围星空缓缓变化。同时机械的声音又再次传来。

    请宿主注意，宿主可免费带该世界中的一样东西到现实世界，若想带其它的东西则需要缴纳能量点。

    经过计算，系统建议宿主选择带出该世界的超能力。否则宿主获取的超能力将不会在现实世界中生效。

    李明明白了带出是什么意思了，你可以从中带出一个物质，比如一发核弹，也可以带出一种能力，比如金刚狼的再生能力。

    李明默默地想着，周围的场景缓缓地变成《超能失控》中的世界场景。李明一看周围的环境，像是一个聚会现场。

    李明心里默默回忆，这应该就是整个电影开头出现的聚会了。

    而主角安德鲁就是在这个聚会上被他表哥麦特的同学史蒂夫邀请去野外探险，拍摄山洞。从而在山洞里得到了超能力。

    李明看着躲在聚会角落里摆弄着相机的安德鲁，心里沉思自己应该一怎样的借口来接近安德鲁，赢得他的信任从而能找到山洞的位置。

    不一会儿，李明心里就出现了一条妙计。

    李明走上前去，用纯正的英语向安德鲁打招呼：你好吗？

    安德鲁正摆弄着自己的摄像机镜头，沉迷于自己的小世界中。突然被李明这个Z国人打搅了自己。心里略微有一些不快。可是因为性格的懦弱，安德鲁虽然有些不快，却也不敢表现在脸上。

    心里对李明这个Z国人突然地出现在这里感到一点也不奇怪。只是心里却很疑惑这个人找自己干什么。

    于是回答道：“你好，先生，请问你找我有什么事吗？”

    “没什么重要的事，只是我看你一直在摄影，请问你是专业的摄影师吗？我想我不久之后的婚礼如果有一个摄影师来帮助我拍摄全部过程的话，那就太棒了，不是吗？”

    “抱歉，先生，恐怕要让你失望了，我并不是专业的摄影师。”

    “没关系，不专业才好呐。”

    安德鲁心里一度以为面前的这个人是一个神经病。哪有不专业的才好的这种想法。

    “因为我很穷，请专业的摄影师的话一天总共要一千多美刀，这样的话就超出了我婚礼的预算了。所以我需要一个不专业的摄影师。”

    安德鲁心中十分惊讶，“摄影师真的这么赚钱吗？”

    “当然了，如果你可以让我考察一下你的摄影技术，过关的话，我就付你五百美刀让你帮我拍摄婚礼怎么样？”

    “十分荣幸，新郎先生。”

    “啊，摄影师先生，你还没有告诉我你的名字呢？你可以叫我李明。”

    “我的名字叫安德鲁。”

    就在李明和安德鲁攀谈，交情不断加深的时候。远处的麦特和史蒂夫走过来了。李明眼角的余光瞟到了。毕竟自己可是仔细地回想过电影中人物的影像的。要不然等主角从自己面前过都不知道，那还玩什么呢。

    李明假装不认识这两个人，一直在同安德鲁说话，并且安德鲁还让李明欣赏他自己拍摄的影像。看来李明已经同安德鲁建立起深厚的友情了。

    远处的麦特走过来。看到李明在和一向内向懦弱的安德鲁交谈，心中感到十分诧异。毕竟麦特可是很了解自己的这个表弟的。

    于是问道：“安德鲁，你身旁的这位先生是谁？”

    “他叫李明，是来请我做他的婚礼摄影师的。”

    麦特有些不相信，一旁的李明微笑道：“确实如此，并且安德鲁的拍摄技术棒级了，简直和那些专业的摄影师也差不了多少。”

    麦特惊奇地问道：“真的？安德鲁你的拍摄技术这么好了。”

    安德鲁得到了李明的肯定，心中也充满了信心。“你从来都没有看过我的作品，又怎么知道我的拍摄技术呢？”

    麦特还是有些不太相信，一向平平无奇的人突然出现了一项令人惊艳的技能，换成谁也没有办法一下就接受。

    这时李明添了一把火：“既然大家都对安德鲁的拍摄技术感到好奇，不如我们现在就去拍一点东西，然后看看安德鲁的技术如何，怎么样？”

    麦特接着说：“这就是我来找你的目的了，史蒂夫附近发现了一个山洞，这玩意儿超酷，我们必须要去那里拍一点东西。”

    李明看到事情的发展终于回到了正轨，心中松了一口气。接下来的事情就好办多了，只要跟着他们走，就可以得到超能力了。

    “走吧，安德鲁。我们去看看哪个山洞是什么样的。“