
    第25章

    李明再次经过一次天旋地转进入了那个熟悉的空间，心里默默槽：这个进入方式就不能优化一下吗，这样令我的穿越体验极差，小心我给你差评。

    李明又看到了那个一脸微笑的老头：“恭喜宿主，进化到了2级生命。”

    李明摆了摆手，表示自己已经知道了，不需要你在这里废话了。开始直入主题：“老头，我外面的情况你应该知道吧，你有什么好的建议吗？”

    老头摇摇头，：“我啊hi真不知道你在外面发生的事，我没有权限去探测，我只能从系统收集的外面的一些信息作出计算，然后了解外界的基本情况，比如丧尸，互联网这些东西。”

    “那我给你说，我现在面对一个想要我的命的变态杀手，你给我提点建议，应该去哪个世界。”

    “你先告诉我那个杀手的基本信息吧，这样做出来的计算才更靠谱。”

    接下来李明就将自己了解的那个杀手的情况告诉了老头，老头沉默了一会儿说：“其实我建议你立即跑路，你有念力，飞行得很快，完全可以摆脱那个杀手。”

    “可是猫怎么办？我的念力只能够一个人飞行。”

    “抱歉，系统只关心宿主本身的生命安全，至于其它的人，是生还是死，跟系统半毛钱的关系都没有。”

    李明冲上去抓住了老头的衣领：“混蛋，你是叫我丢下小猫一个人跑路吗？”

    “没错，经过我的计算，你这样做的危险性是最小的。”

    李明以为自己是无情的，自从父母都死了之后，李明的心就变得冰冷无情了，虽然他表面上对谁都和善，可是他内心完全可以看着刚刚一起勾肩搭背喝酒的人死在自己面前而无动于衷。

    可李明错了，他遇到了小猫之后，冰冷的内心仿佛裂开了一个口子，里面住进了小猫的身影。他做不到将小猫一个人丢下送死。

    李明将抓起的衣领放下蹲在地上抱着头：“我不管，我就是要救小猫。”

    “刚才的建议是作为一个系统智能给你的建议，但是作为你的朋友，我现在要给你的建议是：干死那丫的。如果身为系统的宿主连喜欢的人都救不了的话，还当个屁的宿主。”

    李明抬起头看着突然变得神圣的老头，觉得他身上有圣洁的光芒发出来。

    “那你说，我应该怎么办？”

    “我建议你进入《永无止境》的世界，拿到里面强化大脑的药物，从而强大你的念力，让你进可以和杀手硬杠，退可以带着小猫一起跑路。”

    “有这种方法你不早说。”李明松了一口气。

    “可是你要知道，我是不知道那种药物的作用究竟有多少，能不能强化你的念力我也不知道。”

    “也就是说，可能我吃了那个药，但是还是强化不了念力是吧。”

    “没错，本来系统推荐的是让你进入一个武侠世界，让你学习里面对于能量的吸收的功法以及运用的方式，还有战斗技巧。可是这些东西你学5天，也不能提高你多少的实力，它需要一段时间才可以提升你的实力。”

    “你要选择进入那个世界，你自己决定吧。”

    李明没想到原来武侠世界里还有这么厉害的东西，如果外面没有那个冷血杀手的话，他一定要去见见乔峰的降龙十八掌的威力，然后做一个潇洒的大侠。

    但世事岂能尽如人意，李明还是选择了《永无止境》，想要赌一把，如果成功，就有百分百的把握让小猫活着。如果失败，那也可以提升自己的智商，让自己有更大的胜算带着小猫活下来。

    李明踏入了幻想舱中，选择了《永无止境》的世界，一阵天旋地转，李明来到了一个街道上。

    而与此同时，面具男拿着他调配出来的试剂之一，喷洒在通往李明所在的村庄的道路上。这一种试剂对丧尸有致命的吸引力。它会在喷洒之后的5个小时开始挥发气味，吸引无数的丧尸的追逐。形成尸潮，在丧尸潮的攻击下，猫绝对没有生还的可能。面具男的内心都仿佛出现了猫被丧尸淹没后绝望地喊叫的场景，到时候要跳那一支曲子来祭奠她呢？

    面具男做完所有的工作以后，抬手看了看表，发现还有4个小时药剂才开始挥发。

    “当初是怎么设计的竟然要这么长时间才能挥发。”面具男在原地拍打着自己的脑袋。

    “啊，或许我现在应该去找猫来一场决斗。”面具男伸出了一根手指，自言自语道。

    “不对，万一我把她杀了，那岂不是我的药剂就没有用处了。”面具男又拍打着自己的脑袋。

    “本世纪最伟大的天才研究出来的药剂，当然需要一个优秀的观众观看表演呐。”

    面具男在原地转着圈，嘴里哼着那支不知名的歌谣。突然，他停了下来。面具底下发出来了猖狂的笑声，笑得歇斯底里，笑得疯疯癫癫。

    “这么伟大的药剂怎么只能有两个观众。正如所有的歌剧都会拥有无数观众一样，我的药剂需要更多的观众，是的，更多的，更多的观众。”面具男用一如既往的癫狂语气念出这句话。随后他就开走了一旁的车，前行的方向正是县城里的监狱。

    面具男来到监狱后，很轻易地就破掉了监狱的大门，走进了关押囚犯的地方。大部分囚犯都变成丧尸了，在笼子里对着面具男张牙舞爪地喊叫。

    他走进了监狱的深处，身后拖着的刀在地上划出长长的清脆的声音，宛如古时的凯撒大帝去接见他的子民。

    在灯光未及之处，传来了几声利刃入体的声音。还有面具男那低声的吟唱，就如同地狱深处传来的梦呓。

    面具男再次走出了监狱的大门，只是这一次，他的身后跟着一群瑟瑟发抖的囚犯。

    他将囚犯赶上一辆大巴车，开到李明所在村子的前方，随后将车门锁好，并且绑上一枚炸弹。车上原本穷凶极恶的匪徒此时一个个温顺的像一只猫咪一样。不敢反抗接下来发生的事。

    他们以前仗着自己年轻力壮，磕了几颗药就敢挑战国家法律，结果到监狱后危机爆发，得以在监狱了称王称霸，随意侮辱他人，以为自己已然成为一代枭雄。可就在刚才他们终于意识到，在真正的暴力面前，他们就是一群待宰的羔羊。

    面具男下车后，将还在滴血的刀提在手里，嘴里哼唱着让人忍不住跳起来的歌谣，双脚踩着缭乱的舞步，旋转，跳跃，慢慢消失在密林之中。