
    第20章

    李明躲在楼层的一个角落，自己的念力正好可以控制到电梯和楼梯入口。然后静待M国特种部队的进入。想看看自己与全副武装的士兵的战斗力谁强谁弱。

    而另一边的军部大佬坐立不安：自己最多可以在嚣张半个小时。想来现在国防部长还有其他几个人正在赶过来质问自己的路上了吧。

    大佬思考了一分钟，还是决定孤注一掷。他相信李明那里有可以改变世界的科技。要是自己能掌控这种科技，那么国防部长也该让自己来坐坐了。

    于是按下了桌面上的通话器：“传我命令，让附近的所有特种部队全部出动，进入那栋写字楼，抓捕逃犯，可以开枪击毙，但是其尸体和遗物一定要保存好。他窃取了国家机密。”

    没错，这位大佬表面上给出的理由就是李明窃取了国家机密。这要是让李明知道了，就恨不得在这个大佬的头上拉一泡屎。然后质问他：我TMD窃取什么机密了，想抓我就直说，不要弄这些虚头巴脑的东西。你这人一点都不实在，你想要什么，你和我说就好了，何必麻烦这么多人呢。

    你看，出动坦克更是没有必要了吧。

    李明透过窗户瞄到街道上出现了几辆坦克，心里凉凉。以他现在的力量和坦克对锤，更本没有一丝丝胜算的好吗。单是让念力穿透坦克的装甲李明都做不到。而让李明用一百多斤的念力去怼一个钢铁巨兽，李明选择投降。

    这就好比你那一个小手枪去打人平板锅，子弹都打光了，人一丝丝血都不掉，而且转过身来一平板锅拍死你。

    李明活动活动了自己的手脚，将注意力集中在前面的电梯口和楼梯口，准备等人出现的一瞬间就用念力控制他们的枪，然后来一波漂亮的自相残杀。

    可是李明忽略了一个很重要的东西，真的很重要，足以致命。

    他的对手，不是只会拿着枪乱冲的莽夫，他们是一群拥有高科技装备的莽夫。

    此时，特种部队的队长正在楼下的红外成像上看着李明的一举一动，看着李明躲在楼梯口和电梯口的转角，心里猜测这厮肯定是有什么大杀器。可能是火箭筒之类的。

    这时候从这里冲上去就不太合适了，于是队长选择以绳降的方式进入，出其不意地从李明身后的那块玻璃进入，然后活捉他。

    李明在那里左等右等都不见有人上来，心里感到很奇怪。可是大脑似乎还没有反应过来是哪里不对劲。

    等到身后传来一声玻璃碎掉的声音，李明的脑子终于反应过来是哪里不对劲了，这群人竟然选择从楼顶绳降下来，没有走电梯。没有走楼梯。

    李明心里万念俱灰，随着身后传来的一声枪响，李明意识渐渐模糊了过去。

    “报告，目标已经被麻醉弹击昏。”李明身后一个身穿迷彩服的军人拿着枪对对讲机说道。

    这次李明同现代军队的较量，完败。

    就在李明昏迷后，系统机械冰冷的声音又传出来：“宿主是否选择离开该世界。”

    李明无奈的点了点头。毕竟在待下去可没有什么意思了。而且李明还有一点坏心思针对将自己打晕的军人。

    李明砰的一声就消失在了这个世界里。而那名军人目瞪口呆带地望着李明就这样平白无故地消失了。

    后来，哪位大佬为了摆脱其它几位对他擅自调动军队并且没有只收获了一块破木板的指控，将对李明开枪的那名军人当做了替死鬼。说他叛国，帮助敌国间谍携带机密逃脱。送上了军事法庭。

    李明心里十分畅快，让你开枪打我，这下死了吧。

    李明回到了幻想舱中，那机械的声音又再次响起。恭喜宿主完成冒险。宿主在本次冒险中等级提高了一级，系统奖励宿主10个能量点，希望宿主再接再励，继续提高等级。

    然后舱门就被打开了。李明心想这就完事了，传说中每个系统给主角的新手大礼包我怎么没有。你怕不是个假的系统。

    虽然心里一直MMP，但是脸上还是要微笑的。李明走出舱门，就看到一个满脸微笑的老头看着他。心里一阵发毛。

    不过老头心里可没有MMP的想法，只是满脸微笑地对李明说：“恭喜你，生命层次得到了进化。”

    不过李明却没有太在意，这种事情对于得到金手指的主角来说不是十分正常的吗？只是提升了一级而已，在所有的书中按道理来说只是处于中下游状态而已。

    老头可不知道李明心里的想法，继续对李明说：“经过对你身体数据的收集，计算后发现你的身体素质在这次进化中提高了五个百分点。”

    “怎么这么低，讲道理，不是要翻个几倍的吗？这可是从0到1的跃迁啊。”

    老头摇摇头，说：“不可能的，宿主应该看到现实世界里的那些丧尸了吧，你的一级也相当于丧尸的一级。”

    “这么说我现在只相当于一个一级丧尸，就是头上只有一片骨鳞的那种？”

    “是的。”老头肯定地点点头。

    “可为什么我还是0级的时候就能打过一级丧尸甚至二级丧尸。”

    “宿主是有智慧的，可以借助各种工具来对付丧尸。而丧尸在低级的时候是没有智慧的，所以宿主才能斩杀2级丧尸。”

    “你是说，丧尸这玩意儿进化到后面会进化出智慧？”

    “对，根据我的上一个宿主的经历来看，一般6级左右就铁定有智慧。”

    李明心里又有一句Mmp，丧尸进化到后期竟然还能出现智慧，这要我怎么维护地球的和平，要不干脆和智慧丧尸进行一次谈判算了。

    老头接着说：“按道理来说，丧尸出现了智慧后肯定会第一时间学习并掌握你们文明的各种科技武器。比如说核弹之类的。肯定会先把幸存的生命都灭绝之后，再互相残杀，进化出十级丧尸出来。”

    李明绝望地叹道：“那我该怎么办，丧尸进化到六级可是很快的。”

    “宿主不必惊慌，就算丧尸进化到六级，学习你们文明的知识还是要很长时间的。况且也不是所有的丧尸都喜欢学习的。”

    “可是我不能将我的生命掌握在别人上的手里。”

    老头点了点头，“对，宿主注定将来会成为一个伟大的存在，不能将生命寄于他人之手。我经过精密的计算，为宿主选出了两条路来解决丧尸危机。“