
    “可是没有得到九阴真经还是让人不甘呐。”李明将棺材盖好喃喃自语。

    “九阴真经，你来的目的就是这个吗？”一道清脆的声音从黑暗中传来。

    李明一惊，随即用念力一扫，发现在他看不到的死角有一个人矗立在那里。李明连忙追了过去，想看清那是谁。

    可是那道身影却以捕雀功潇洒地快速离开了。李明连忙给自己施加了一股念力，让自己的速度再一次提高到不可思议的地步。

    李明抓住了那道离去的身影的手。

    “你一直在骗我，你这个骗子。”那道人影转身给了李明一巴掌。借着昏暗的灯光李明终于看清了哪个人。正是李莫愁。

    “我早该知道是你的，这个地方除了我俩就没有别人会来了。”李明低声自语。

    “知道是我又怎么样，杀我灭口吗？”

    李明沉默不语，虽然他可以很轻易地杀死李莫愁，可是他却下不去手。

    “你知道我是什么时候开始怀疑你的吗？”

    “什么时候？”李明接着话往下问。

    “那天在酒馆的时候，我就怀疑你了。”

    “为什么？”李明仔细地回想了那天在酒馆里的遭遇，发现自己似乎没有露出什么破绽啊。

    “你衣着华丽，一看就是富贵人家的人，你又说你出来浪迹江湖很久了。而且当时我见你的身边似乎也没有护卫。在这个时代，像你这样的人如果不是武功高强的话，早就被江湖草莽吞得皮都不剩了。”

    李莫愁停顿了一会儿，见李明没有说话。便接着说：“然后我和你相处的几天，你又告诉我你不懂武功，想来我古墓派学习。想来你一开始的主意就是到我古墓派来偷学武功吧。”

    “不是这样的。”李明连忙解释道，可是李莫愁却没有给李明说话的机会。

    “不是这样，那你看看今天你在干什么？都已经人赃并获了你还要狡辩。”

    李明沉默了好一会儿，然后才像是被打败了似的说道：“既然你一早就知道了，为什么还要带我来古墓。摆脱我岂不是更好。”

    李莫愁将一只手伸上来抚摸着李明刚刚被扇耳光的那张脸，像是在抚摸一件绝世的艺术品：“傻瓜，因为我喜欢你啊，难道你不知道吗？”

    “我一直在骗自己，说你就真的只是一个书生。骗着骗着就连我自己都相信了。可是今晚发生的事却没有办法让我在哄骗我自己了。”李莫愁的眼泪像珍珠一般地掉下。

    李明想伸手擦去李莫愁眼角的泪水，可是他的心里还在犹豫。

    “我不配得到你的爱。”李明最终还是没有伸出手。

    李莫愁将手中的剑拔出来架在李明的脖子上。“你们男人都是骗子。”

    “你杀了我罢。”李明闭上了眼睛。心想大不了这次考核就选择失败吧，面对一个爱着自己的女孩是真的下不去手。

    “杀了你。杀了你就可以了吗？难道我可以当作从来没有遇见过你吗？”李莫愁厉声质问道。

    “对不起。”李明道。

    “说对不起有什么用。”李莫愁手中的剑哐当一声掉在了地上。蹲下身体开始痛哭，因为她发现她还是下不去手。

    曾经有一个人给李明说过，如果你遇到一个爱着你的女孩，那就不要轻易的放弃她，因为女孩爱一个男孩，她付出的远比你想象的要多。

    或许这就是李莫愁吧，在原著中她会因为一个男人的背叛变得冷血无情，甚至对和自己从小到大的师妹出手。

    如今她喜欢上了李明，那她也会为了这份爱情痴狂吧？就像是杨过十六年苦等小龙女那样子，有些人，一眼，就是一生。

    李明看着蹲在地上痛哭的李莫愁，发现自己其实还是那么弱小。他没有任何办法去安慰她，甚至没有办法给她一个拥抱。

    这只是他幻想出来的世界而已，当考核结束，一切都会如同泡沫般消散。李明能怎么做呢？

    李莫愁捡起地上的剑，放在了自己的脖子上，作势便要划下去。李明连忙用念力弹飞了那把剑。

    “怎么，我现在连死都不行了吗？”

    李明知道，李莫愁现在正处于情绪崩溃的边缘，面对自己所爱的人，和自己从小长到大的门派，她必须在两者之间作出一个选择。

    可是选择是不容易的，两边都是心头珍爱的东西，现在她的想法就像是保大还是保小一样纠结。

    如果选择了李明，那就代表着她背叛了自己的师门，背叛了对她如母的师父。

    如果选择了门派，那就代表她要将李明击杀，她实在是没有力气拿起剑了。

    所以她选择了自己的死亡。可是却被李明阻止了。

    当你面对着一个可以为你去死的女孩，你会怎么做？

    李明不知道，所以他愣在了原地。

    当你面对一个深爱着的人的背叛的时候，你会怎么做？

    李莫愁不知道，所以她蹲在地上哭。

    情爱一事，本就是世界上最难以捉摸的事情，自古以来有多少英雄难过美人关。可见情情爱爱什么的，最是让人无法放下的。

    李莫愁擦干了自己的眼泪，用一种绝望的语气问李明，：“你说，你喜不喜欢我。”

    李明想起了这几天来李莫愁的一举一动，一颦一笑，发现自己的心底有一丝丝悸动。“喜欢，很喜欢。”

    “那你娶我好不好？”李莫愁站起来拉着李明的手。

    “可是我，可是。”

    “难道你已经娶妻，还是说你已经有喜欢的人了。”

    “没有。”李明呆呆地回答道。

    “那你还在担心着什么？”

    李明沉默了一会儿，“因为我就要离开了。我没有办法陪着你。”

    “离开，去哪里，我可以和你一起去。”

    李明用手指了指天。

    “怪不得，怪不得你会如此怪异。”李莫愁看着李明比的手势还以为李明是天上的神仙下凡。很快就要被召回到九天之上。

    但其实李明只是想说，自己指的可是这一方幻想世界，不是天上的神仙什么的。