
    第10章

    李明意淫的说：我们完全可以凭借这个玩意儿直接闯到黄山市去啊，到时候在路上看那个丧尸不顺眼，就丢几个过去把他们炸回家找妈妈。哈哈哈

    猫又给了李明一个爆栗，你想的太天真了，这种东西虽然原料简单，但是加工过程及其复杂，我昨天一天做的几个刚才都扔上去了。本来想靠这种东西闯进警察局呢。现在看来，只好让你充当肉盾进入警察局了。猫耸了耸肩。

    李明一听猫这样的想法，顿时冷汗就下来了。哭道：女侠饶命。

    那你说，我们该怎么办呢？

    其实啊，我们完全可以先躲起来，弄几百个这样的炸弹，然后再闯入警察局不就行了。而且我还可以给你打下手。你觉得怎么样。

    猫略微思量，觉得李明这货讲的不无道理，毕竟自己本来就没打算靠着这不靠谱的二货冲进警察局。还不如找个地方升级下装备，再好好计划。

    猫刚准备开口说话，可是二楼上传来了一声疯狂至极的吼叫声，紧接着，一道肥大的声影重二楼上跃下来，重重地砸在猫和李明面前的地上，把石砖铺成的地面砸的凹陷进去。

    李明看到裂缝四起的地面，顿时倒吸一口凉气。这二逼丧尸究竟有多重啊。看起来应该有一吨了吧，怪不得刚才的爆炸没弄死他，这家伙皮也太厚了。

    胖子丧尸的内心很苦恼，本来自己天天从二楼伸舌头下去逮吃的，日子过的多潇洒。自己身上可爱的肥肉又多了几十斤呢。可今天吐舌头逮到一个弱小的猎物，正准备让他成为自己的肥肉呢，可这货竟然会放火，万万没想到啊。马有失蹄，丧尸有失手啊。幸亏自己有保命绝技，要不然自己可能真的就交代了。

    我一定要把这个弱小的猎物撕碎，然后细细品尝。

    胖子丧尸就伸出一条舌头，缠在了李明的身上，而后胸膛突然成十字装裂开，而后张得大大的，想把李明送到里面去消化。

    李明甚至能看到胸膛里密密麻麻的牙齿，还有散发出来的浓浓血腥味。由于丧尸只缠住了李明的腰。所以李明空出来的双手拔出了身上的菜刀，狠狠地劈砍再那条猩红的舌头之上。

    这舌头经过刚才的拉扯，焚烧，显得有一些脆弱了，李明竟然一砍就断了。就在李明砍断舌头之时，猫拿起路边工人修路用的钢钎，狠狠地插入胖子丧尸的裂开的胸膛里。竟然直接把胖子丧尸的身体插穿了。

    而后胖子丧尸发出一声惊恐的吼叫，似乎察觉到面前的这两个人的不好惹。身下立马渗出一层厚厚的油脂。而后再次吐出舌头，拉住了旁边的建筑物，就这样靠着身下油脂的润滑，借着舌头的拉力，快速逃离了。其速度和李明平时奔跑一样。

    可是猫似乎并不打算放过这头丧尸，丧尸因为逃跑让身上的钢钎脱离了出来。小猫拎起钢钎，小跑几步，就将手里的钢钎对着胖子丧尸的脑袋狠狠地投掷出去。

    但是运气有点儿不好，钢钎打中了胖子丧尸脑后面的一骨鳞，将骨鳞砸碎之后也变失去了力道，无力地掉在了地上。

    就在小猫以为没有机会杀掉这个胖子丧尸的时候，胖子丧尸的速度突然变得好慢好慢。小猫一看大喜，就迅速地冲上去，捡起地上的钢钎，从后面再次插入了胖子丧尸的胸膛。

    小猫这一次发现阻力小了很多。很轻易地就破开的丧尸的防御。大喜，从背后抽出一把西瓜刀，在丧尸还没有反应过来之前，就一刀砍掉了丧尸的脑袋。

    虽然小猫做的事情很多，可实际上也就发生在一瞬间。在李明的感官里看来就是小猫追上了逃跑的丧尸，一刀砍下了丧尸的脑袋。

    小猫砍下丧尸的脑袋后，李明才跑到小猫跟前，

    你是怎么做到这么快的？

    小猫面无表情地回答：并不快啊，非常的简单。

    似乎并没有为自己解决了一个强大的丧尸而感到欣喜。可李明就不一样了，他知道，就算在来十个自己，可能也打不过刚才的丧尸。而小猫一个人就干掉了，还是带着自己这个拖油瓶的情况下。

    小猫不知道她在李明的眼中已然成为了一个大粗腿，至少在自己的宝贝没有起作用之前是这样的。

    现在李明要考虑的是如何抱紧这个大粗腿三天的时间，又要如何劝阻这个大粗腿不要再乱七八糟地弄一些危险的事情。

    等安全地度过三天后，有宝贝的自己不说在末世混的风生水起，就算在LOW，起码也可以在末世保住自己的性命。

    毕竟李明也没见那本书的主角刚刚得到宝贝还没牛逼起来就挂掉的。经过刚才的胖子丧尸的攻击，李明觉得自己还是找一个理由劝猫躲在一个比较安全的地方，三天后，自己不就可以为所欲为了吗？

    眼下不就有一个很好的理由摆在自己的眼前了吗。

    李明对猫说：这个胖子丧尸太强了，要不是我们有那么多的“炸弹”，我可就挂了。

    小猫点点头：确实很厉害。

    说完小猫便蹲下身子，去观察那个倒在地上的胖子丧尸。

    李明看小猫对着地上那一堆令人作呕的肉观察的津津有味，对自己说的话丝毫没有表示。便接着说：

    你说要是警察局里还有一个这样的丧尸，那我们在没有“炸弹”的情况下，岂不是要全部交代在警察局里吗？

    小猫对李明好像没有听到李明的话，又跑到胖子丧尸的头那里，拿刀把剩下的一个长在前额的骨鳞剜了下来，仔细地擦干净血污。看着晶莹剔透的骨鳞，陷入了沉思。

    李明好奇地走过去，看着小猫手里拿着的骨鳞，不由得疑惑道：这到底是什么玩意儿，我看到每一个高等的丧尸都有。

    不过大多数都只有一片，算上今天这头，我只看到过两头有两片骨鳞的丧尸。难道这是丧尸们等级的代表？片数越多，越厉害？

    小猫沉默到：不只是丧尸的等级的代表，可能也是丧尸能量的源泉。刚才我打碎了这头丧尸的一片骨鳞，发现它的各个方面的能力都下降了几个档次，就和普通的高等丧尸一样。所以我才可以一刀削掉他的头。

    所以，我们知道了这个有什么用呢？遇到更高等的丧尸，我们还不是打不过。李明遗憾地说。

    小猫问李明：那你有什么好的想法吗？

    李明知道，自己的机会来了。便故作高深地说道：

    猫你知道丧尸和人最大的区别是什么吗？

    不等猫回答，李明便接着补充道：是智慧，人有智慧，而丧尸没有。所以我们刚丧尸要靠这里。

    李明指了指自己的脑袋。猫顺手给李明一个爆栗：那你有什么好的办法呢？智慧生物？

    李明得意地说：我提议我们先躲几天，弄出更多的“炸弹”，在去找丧尸算账。

    猫沉默了一会儿，望向李明道：那我们就先躲几天吧。

    只是李明没有看到猫瞳孔深处的那抹担忧，以及，拼命的决心。