
    “那我可以去参观一下你们的门派吗？”李明问道。

    “为什么，那里又黑又冷，有什么好参观的。”李莫愁带着一点抱怨的语气说道。

    李明摸摸头，说道：“其实我是想去学一些功夫的，这浪迹江湖当然需要一些功夫傍身了，你说是不是？”

    “话这样说也没错，可是。”

    “别可是可是的了，你就带我去看看好不好。”李明哀求李莫愁道。

    李莫愁那里经得住李明的这种哀求，简直就像是一只小奶狗在你面前卖萌一样，没有丝毫的抵抗力，况且李莫愁本身就对李明又好感。更加无法拒绝李明的要求了。

    而且李莫愁心中也有自己的想法，要是把李明带回去了，然后和师父商量一下，没准自己就可以光明正大的下山了呢。

    “那好吧。”李莫愁朝李明点点头。

    数日之后，李明和李莫愁终于到了古墓附近。经过几日的相处，李明发现其实没有黑化的李莫愁还是十分可爱的。再怎么说也是小龙女的师姐嘛，再差也差不到哪里去。

    其实古墓就在上次李明遇到李莫愁的小酒馆的不远处，要是李明一个人飞行的话，一个小时就可以到达了，奈何他身边还有一个李莫愁，不仅不着急赶路，而且还十分贪玩。导致原本很短的路程足足走了十天。

    与此同时，王老六等人也成功地将一封信摆脱宫中的侍卫递给了皇上。幸好他们中的林知读过几年私塾，否则他们还真没有勇气去面见皇上。

    当时黄帝正在御花园里散步，正被金国变本加厉的要求折磨得喘不过气来。世人都以为皇帝好当，谁又体会过当皇帝的幸苦呢？

    每天天不亮就要准备上早朝，还要处理一堆乱七八糟的奏折，想偷个懒，就会被那些忠臣以死上谏，说什么不理朝政，是个昏君之类的话。

    偏偏皇帝还不能拿他们怎么样，否则昏君的名头就要坐实了。怪不得自古以来的皇帝总是宠爱那些会说好话的人啊。

    皇帝处理完一部份奏折之后，便感觉头脑发昏，便想到御花园散散步，可是没走几步，便见到了夹在假山上的十分显眼的红色的信。

    皇帝大惊，如今这个武林高手横行的年代，顶尖的人物进入皇宫就跟玩一样，也不可能让那些武功高强的供奉来守夜吧，那样的话就没有武功高强的人愿意来皇宫任职了。

    皇帝对这些武林中人可谓是头疼不已，想要剿灭某个门派罢，没几天就会有一封信以各种各样的方式送到皇宫里来。信的内容无非就是警告之类的话语，这些人简直就是在蔑视皇权。

    皇帝无奈的揉揉脑袋，唤人将信取过来，一边想自己好像这几天没有下达关于针对那些江湖人士的命令吧？

    皇帝将信拆开，看完之后将眉头深深地皱起，然后下令：“让国师来御书房见我，朕有事要与他商议。”

    伴随着小太监的一声尖叫，国师也将眉头紧紧锁起，心中思考皇帝召见自己干什么？难道又有金国的武功高强的人来宣战了？

    而后便往御书房飞驰而去，这个国师长着一张国字脸，浓眉大眼，厚嘴唇，高鼻梁，一副正气凛然的模样。这要放在现代，那就是一个妥妥的地下工作者。

    “不知皇上找微臣所为何事？”国师跪伏在地上道。

    皇上示意身边的小太监将信拿给国师，“你先看看这封信再说。”

    国师接过信纸，看了没几分钟也将眉头深深皱起，“不知皇上的意思是？”

    “朕想先听听你的意见。”

    “微臣认为此事全是荒谬之言，不可信，就算有神仙也不可能找这几个草民传话的。”

    “朕也知道，可是他在信中却要将公主送往全真教。”

    “全真教？可这有什么问题吗？”

    “朕觉得这是一个展示朝廷的武力的好机会，也该是时候震慑一下那些江湖中人了，省的他们在这么目无法纪。”

    “全真教，那可是当今第一大教啊，如果能将其受挫的话，肯定能狠狠地打击那些所谓武林人士的嚣张气焰。”

    “朕就派你护送公主前去全真教，你再选几个高手，务必在此行好好地威慑一下全真教，扬我国威。”

    “属下遵命。”

    另一边，在都城通往全真教的必经之路上，王老六和林知等人正守候在这里。

    “老六，你这方法能行吗？皇帝真的会因为那一封信就把公主派往全真教拜师学艺吗？”

    王老六摇摇头，“不知道，我也没有十足的把握，不过就目前来看，这的确是最好的办法。别忘记我们现在的身份。”

    “我知道，山贼嘛。”

    “没错，而且还是惹了大祸的山贼。两天前我去见我宫里的朋友的时候，才知道当初我们干的哪一票动的是当今朝中一品大员的东西，现在官府肯定在疯狂地追杀我们，只要我们现身，保证马上就会被抓走。”

    “唉，早知道就不抢那批货了。”

    “现在说有个屁用，自己花钱花得挺欢的，又不想承担责任，这个世界上哪有那么好的事情。”

    林知苦闷地摊摊手，“我只是个厨子，既没有分得多少赏钱，又没有参加战斗。应该没有我什么事情吧。”

    “对，这件事的确与你关系不大，但是你别忘了，要是拜师这件事情黄了，最危险的人就是你了。”

    “所以我们现在在这里干什么，不应该赶快逃命吗？”

    “难道你想躲一辈子吗？像一个老鼠一样，只能去那些没有光的地方。”

    “不能，我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳的话。”林知摇摇头，显然是下定了决心。

    “这就好，我们在这里守着，等上几天看皇帝会不会把公主派出来，如果派出来的话，那就说明我们成功了，就可以去向仙师请功了。”

    “可是仙师会理会我们吗？”林知此时的眼神就像是逃亡到悬崖边的犯人，充满着不安。

    王老六沉默了，“我也不知道，可是我们已经别无选择了，不是吗？”

    “是啊，身处在黑暗中的蛾子怎能不拼上一切去追寻那光，即使是被烧得粉身碎骨。”