
    第42章

    林知本来也想走，可是被一旁的王老六给拉了回来。

    “你让我走行不行，我就不相信就我们几个山贼能够见到皇帝。这件事十有八九要完，我还不趁现在赶紧跑，难道你要让我死吗？”林知一把甩开了王老六的手，愤愤道、

    “你就不怕仙人找你算账吗？”

    “我算哪根葱，仙人会特意去找我吗？我现在就要走你不要拦我。”林知说完便拔脚欲走。

    可王老六突然上前一个箭步，将林知给打昏在地“对不起了兄弟，要是仙人到时候没有看到你的话，说不定会生气的。”

    一行人将林知背在背上，便开始往临安，跋涉而去。

    王老六心中自然有把握见到皇帝，因为他当年有一个兄弟被选去做了御前带刀侍卫。只要让他把这件事传达给皇帝，不就可以了吗。

    至于皇帝信不信，王老六心底也没有谱，毕竟他也没有什么证物什么的，一切就交给上天来决定吧。

    至于李明，在用念力轻松解决掉黄风帮帮主之后，发现自己根本不在需要皇帝的力量就可以获得自己想要的东西。

    自己想要的不过是一些内功心法还有一些招式来钻研一下而已。这些东西只要随便捉住一个江湖高手拷问一下不就全有了吗。

    所以李明决定直接去往剧情的发生地，全真教。毕竟李明也不知道剧情现在进行到什么地步了，不过就算剧情如何发展，全真教都会有自己想要的内功心法和招式，况且全真教附近的古墓的石棺之中还有传说中的秘籍九阴真经呢。

    李明在天空中往全真教的所在疾驰而去。还时不时地下来问个路，顺便在酒馆里点几盘小菜，再喝喝小酒，日子简直快活过神仙。

    李明本来就是一个神经大条的人，既然现在系统还没有给出任务，那自己在这里东搞西搞也没有什么必要，到时候万一改变了剧情的走向。那自己想完成任务不就更加困难了吗。

    至于王老六他们，李明心底里觉得肯定还没有见到皇帝的面就要全死了。毕竟就算宋朝国力衰弱，但一国之君岂是一般老百姓相见就能见的。

    就算是在开放的现代，你想要见到一个国家的总统也是不容易的，何况这是礼法森严的宋朝。

    本来李明就对这些山贼没有什么好感，尽管他们身世可怜，但是每个人手上都沾满了鲜血。李明可怜他们谁又去可怜那些被他们杀死的人呢。

    李明来到了一家小酒馆里，生意十分冷清。

    “请问客官，要什么菜式？”一个老头颤颤巍巍地朝李明问道。

    “你这里什么菜最拿手啊？”李明身上的装扮也换成了附和这个时代的人的审美观点的衣服，为了这身衣服可是花费了李明不少劫富济贫而来的银子。

    此时的李明看起来就像是一个饱读诗书的有钱人，不仅穿着讲究，而且举手投足间都有一股儒雅的风范。李明在城中闲逛时，不知道有多少黄花大闺女对他暗送秋波呢。

    按理来说李明这样的人是不会来这个小酒馆的，毕竟这个小酒馆不仅小，而且显得有点寒酸。可是李明就是来了，按照李明这几天总结出来的经验，这样的小酒馆能开下去必然有一些拿手的招牌菜能吸引食客不顾寒酸到这里来。

    “本店哪有什么拿手的菜，只有一些粗茶淡饭和几道家常菜肴罢了。”老头的声音有些小，看起来有些惧怕李明。

    不过李明也没有理会老头的惧怕，毕竟这里做的，大多数都是底层的贫苦人民，未成家立业，又想吃点好的，自己有不会做，就来这里吃。

    自从李明一来之后，大多数人都离开了。原因很简单，他们看到李明的这身衣服，就知道自己不吃不喝打几年工都买不起，这样的有钱人怎么会来这里吃东西呢。八成是来找麻烦的，为了不牵连自己还是早点溜比较好。

    只剩下几个人和李明一起坐在这家酒馆中，全都随身携带着兵器，多半是闯荡江湖之人，自然不会被李明这一身衣服吓到离去。你再有钱，我惹了你我就跑，难道你还能来追我不成。

    “那就给我来几道家常菜，再来几壶度数最高的酒。哥哥我可是号称千杯不醉的。”李明大大咧咧地道。

    他还是真不怕喝这时候的酒，毕竟这时代的提纯技术还不够高，酒能有十度就算烈酒了，李明可是能把白酒当啤酒喝的牛人。当初和别人打赌就连干了三瓶白酒，最后屁事没有，到是哪个打赌的人被送进医院了。

    可是李明刚刚说完，隔壁桌子上就有一个银铃般的声音笑了起来。

    “怎么，你不想信我吗？要不来和我比一比，谁输了谁付钱怎么样。”

    “好啊，比就比。”隔壁的女子显然也是一个爽快之人。

    可是做在他身边的男人阻止了他，“你一个女孩纸，去和一个大男人比酒算什么。”

    李明一听到这话，就觉得这个男的十有八九是喜欢这个女的，顿时一阵恶趣味涌上心头。

    “喂，既然你不让她和我比，那就你来和我比怎么样，谁要是输了就从这里滚出去怎么样。”

    哪个男人虽然年轻气盛，但也不是没有脑子，自己的酒量自己还是知道的。就愤愤说了一句：“谁要和你这个疯子比。”

    李明听到这句话，心里的恶趣味更大了。小样，今天要是不能让你和我赌，那我以前酒场小王子的称号你以为是虚的嘛。

    店家的动作很快，已经将几坛酒端了上来。李明排开一个封口，将酒倒在碗中喝了一口，就对着那名女子说。

    “你知道酒是怎么来的吗？”

    那名女子明显没有理睬一边脸色铁青的男子，反而对着李明笑吟吟地说：“不知道，你能给我说说是怎么来的吗？”

    “话说在很久以前，人类还是猴子的时候。”

    “等等，你说猴子，人怎么会是猴子呢？”一边的男子逮到了一个插话的机会。

    李明看着那名男子可怜地对他说：“你不知道，我不怪你，毕竟一看你的样子就是没有什么文化的人。年轻人多读点书吧，对你有好处的。”

    这名男子被李明呛得话都说不出来，可又不敢反驳，万一有那本书上真的写的这个事情呢。毕竟一看李明举手投足间的儒雅气质，就像是一个满腹经纶的人啊。

    可是男子不知道的是，记载这件事的书要在几百年后才被一个名叫达尔文的人写出来。