
    第35章

    李明一开始还闻不出来这是什么东西的味道，毕竟谁没事会对尸臭这么熟悉，一闻就知道是尸体腐烂的味道。

    “这是什么味道，真的是世界上最臭的味道了。”李明捂着鼻子问小猫。

    “像是尸臭味，我们到楼顶去看看吧。”

    一到楼顶，李明借着手电筒的灯光隐隐约约地看到远处的土地上有一片涌动的潮水。

    “这TMD是什么玩意儿？”李明颤抖着问。

    “我也不知道，应该全都是丧尸。”小猫的脸上充斥着凝重的神色。

    “不会吧，这怎么可能。这TMD要有多少头丧尸才会有这么大的阵势。”

    “现在没有时间讨论这些东西了。不想死的话就快跑。往尸潮的斜上方跑。快快快。”

    李明和小猫连滚带爬地滚到楼下，拿上一些零碎就开始跑。本来小猫是让李明什么都不拿的，可是李明却固执地把所有的武器都带上了。

    结果就是小猫抱着一只手飞速地前奔然后看着李明提着大包小包地东西跑得比她还快，还时不时地折返回来问小猫为啥跑得这么慢。

    小猫心里也很纳闷，这么这货突然间体能变得这么好了。这一切当然是李明的念力的功劳了，在背的东西上加上一股念力，不仅没有变成负担，反而变成了助力。李明又往自己身上加了一股念力来克服引力，现在李明总算知道什么叫做蜻蜓点水，缩地成寸了，轻轻一迈，就是四五米的距离。

    就是让博尔特来，也只能跟在李明的屁股后面吃灰。虽然小猫跑得稍微慢了一些，但是身后丧尸潮的推进实在是太慢了。大多数都是低等丧尸，全力开动的速度还不及常人奔跑的速度。

    可这并不意味着李明他们没有被丧尸追上来，还是有一些高等丧尸根跟上了李明他们的步伐的。可惜大多数都是一级丧尸，少有二级。

    而且这些丧尸像是吃了药一样，一直都在吼叫，李明想不发现他们的位置都不行。发现了位置怎么办呢？李明随手抄起路上的一根钢管，向右侧杀来的丧尸投掷出去，在中途施加一点念力，直接将右侧冲过来的丧尸爆了头。

    可尽管如此，李明和小猫还是被几十头一级丧尸还有五头二级丧尸围了起来。

    由于天色已黑，小猫和李明都无法判断丧尸的准确位置，也无从推断他们的进攻方式。可是李明和小猫需要尽快地把这些丧尸解决掉，不然被身后的数万头丧尸包围过来，那可真的是插翅难逃。

    李明将身上的东西都卸下放在了地上，示意小猫躲好，保护好自己。

    然后抽出他今天磨好的一把唐刀，这是早些时候里面去找鸡蛋时发现的。它正悬挂在一面墙壁上。李明无从得知它是不是一件古董，只知道这把刀依然锋利。

    “猫，你说人世间的事情真的是不可预料啊。早些时候我们还在看日出，现在就被几十头丧尸包围了。”李明将刀收在腰间，蓄势待发。

    “是啊，希望我们还可以看明天的日出。”

    李明将手电筒高高抛弃，手电的光在不停地旋转，这使得李明可以看到四周的情况，就像一幅频闪照片，只能隔一段时间看到一次景象。不过这也足够了。

    李明发出吼叫，向一个同样在吼叫的声影冲了过去。脚步及其沉重，如果光线再明亮一些的话，可以清楚的看到李明每一步都在夯实的土路上踏出了一个浅浅的脚印。

    哪个吼叫的身影也向李明冲过来，李明只感觉头顶上猎猎作响，显然丧尸已经向他的头顶发出了致命的进攻。

    李明向前滑了一小步，，而后将收于腰间的刀缓缓上撩，银光一闪，传来的利刃入体的声音。

    头顶的丧尸竟被李明这一记上撩劈成了两半，透过手电的光还可以看到他那被劈成两半的脑袋上一边有一块骨鳞。

    一个二级丧尸就这样被李明砍瓜切菜一般砍成了两半。而此时手电筒也落到了地上，发出一声清脆的身影。

    就像是进攻的号角一样，四面八方的声影都朝着李明扑过来。

    李明将自己的念力向四周散发出去，就像蝙蝠发出的声波一样，通过念力的反馈在加上李明开发过的大脑的处理，可以清楚地知道四周的情况。

    只是这样做也就使得李明不能用念力辅助作战，只能靠自己的身体力量战斗。这也是没有办法的事情，你要得到一些能力，必然将先失去一种能力。

    正如这世上最致命的剑法是完全舍弃了防守的进攻，李明在黑暗中踏步，转身，挥刀，就像是黑暗中起舞的精灵。

    每一次银色的光芒闪起，都带走一抹鲜红的血液，就像一位画家在画布上尽情地作画一样，像一位绝世的戏子在舞台上高傲地起舞一样。

    银色的光芒连成一条银色的龙，将所有的怪物都撞的粉碎。

    李明最后地跃起，向着最后一只丧尸斩去，就像一条龙对着大地俯冲一样，将目标击的粉碎。

    他缓缓地站直了身体，然后轻轻地弹了一下手里的刀，发出了清脆的响声，像夜莺的鸣叫，然后满意地将刀别在背后。就来到小猫那里拿上了行李就和小猫继续向前跑。

    小猫也不奇怪李明是怎么将这些丧尸干掉的，一是天太黑，小猫不清楚丧尸的具体数量，而是小猫在警局门口已经见过了李明的刀法，看这货如今强大了不少的体能，刀法必然会更加恐怖了。

    不过看到李明这么强小猫心里还是有点不是滋味的，毕竟当初她可是很轻易地就敲了李明一记闷棍，这才过了几天，李明实力进步得也太快了。

    李明突然让小猫停了下来，然后向前方指了指，小猫顺着李明所指的方向看去，倒吸了一口凉气。一片黑色的潮水正从他们逃跑的方向涌来。

    两人连忙爬上了附近的一座民宅的房顶，仔细地观察四周的环境。惊恐地发现他们已经被几万头丧尸团团围住了。

    这时候两人也知道这尸潮根本不是天然形成的，十有八九是哪个变态杀手的杰作。李明倒吸一口凉气问：“他，究竟是怎么做到的。”

    “不知道，这种事根本不可能的。”

    “说实话，我还有点佩服他的，能弄出这么大的动静。”

    “除非我们能飞，不然我们两个就要死在这里了。”猫绝望地说道，无论是谁看到自己深陷几万头嗜血的野兽中央的时候都会感到绝望的。