
    第16章

    李明听到自己要跑遍整个地球去猎杀感染者，就顿时高兴不起来了。

    弱弱地问道：“还有什么其它的方法吗？”

    老头道：“你也可以去幻想中的世界学一个宇宙飞船的技术，然后逃离地球。”

    “技术，你这里没有这种技术吗？还要我去我的幻想世界里找。”

    “虽然我有，但是设计师当初设计的时候就给我做了这样一个规定。以防止科技的泛滥。”老头无奈地摊摊双手。

    李明：“TMD，那你的意思是还要我去学习回来，然后把知识交给你，然后你才能用这些知识制造东西吗？”

    老头补充道：“到时候你也可以自己制造。”

    “所以我要你有什么用？垃圾智能老头。”

    老头淡定地说：“我从一开始就说过，我只能辅助你管理这个宇宙最高的科技结晶产物，本身我是一点涌出没有的。”

    “所以当初制造者把你拉进来有什么用？”

    “可能他觉得没有智能生命存在的话就显得比较低端吧。就不衬他的风格。”

    李明头上感觉自己的头上好似飞过了一群乌鸦。。。

    老头咳嗽了一声，让现在尴尬的气氛稍微缓解了一点。

    就接着问李明：“那么你第一个选择的世界是什么呢？”

    李明，这种事情完全没有什么经验啊。混蛋，你要我怎么选。不过我看的小说里有这种情节的都会先选个武侠世界或者一些美漫超级英雄的世界。

    于是李明试探着问道：“你觉得钢铁侠的世界怎么样？”

    “不建议你选择，因为你到了那里后只是一个普通人，想接触钢铁侠托尼贾基本上市不可能的，而且就算你接触到了，钢铁战衣不是大白菜，凭什么要给你一套。”

    李明揉了揉脑袋，问：“那你觉得我应该去往哪个世界？”

    “经过精密的计算后得知，宿主目前最适合进入的世界是《超能失控》，不管宿主何时进入，死亡率都低于百分之三。当然，这是在宿主不自己作死的情况下得到的最低概率。”

    李明想了想，这个电影大概就是讲一个屌丝小青年获得超能力后不断作死是故事，而获得超能力的情况也和大多数小说里的套路一样，钻山洞。

    只要自己在主角进入山洞的时候一同进入山洞，自己就可以获得超能力。简直就是SO EASY，而且这个主角没的到超能力之前懦弱，胆小，内向，没有什么朋友。

    李明表示，自己干了这么多年的小混混，最擅长的就是敲诈这样的人了。可是一点威力都没有，虽然收益基本上都很小。可是却没有什么麻烦。

    你说要是去抢一些脾气暴躁的，宛如一个愣头青一样逮着自己一个人死锤，也不管自己身边的小弟会不会把他打到重伤。

    又或者是一些交友广泛的，今天抢了他，明天他就叫更多的人过来抢你。

    李明年轻时不懂这些，结果得到了血的教训。从此便学乖了，只抢这个主角这样式的人，至于以后会不会变得NB起来干死李明。李明表示，不存在的，你当是写小说呐，这样的人怎么可能突然变得NB起来嘛。

    所以李明敲诈了这么多年的人，自己总结出了对付这样的人的最好方式。

    首先，你要摸清他的行动规律，确定他真的是一个屌丝，而不是什么扮猪吃虎的人。

    然后你叫上几个人在他的必经之路上演戏，大致就是让一个人扮挨打的人，其它人扮打人的人。这样做的目的是在他的心里留下一个印象，就是：这帮人十分心狠手辣，自己惹不起。

    最后，你就带上那几个人将他请到巷子里喝茶。

    李明表示，这样就算成了。在过几次后就要换一个人了。毕竟可不能逮着一只羊薅。狗急了还跳墙，兔子急了还咬人呢。

    然后每隔几个月请他喝一次茶，这就叫做可持续发展观。

    李明表示这样的套路自己可是玩得贼溜。自己还会根据被抢的人的心理状态，计算出他可以最短可以多久抢一次，又不至于把他逼的跳墙。

    李明表示，自己可不只是一个混混，而是一个有文化的混混。靠着自己的这一手，自己才能买得起那间破地下室做自己的老窝。果然是知识创造财富。

    李明兴奋地问老头：“我现在就可以进入这个世界吗？有没有什么我需要注意的地方？”

    老头点点头：“目前来说，没有。不过你自己要注意，不要轻易地死在里面。一旦你死了，你就再也不能进入那个世界了。除非。”

    “除非什么？”李明好奇地问道。

    “用你们地球上的话来说，就是充钱。”

    听到这句话，李明心中浮现出一个伟岸的身影：骚年，想变得更强吗？想掌控这个世界吗？想将你的敌人统统斩碎吗？现在心悦6年终大回馈开始了，只要平时一半的钱，你就可以。。。

    李明默默地问道：“充什么钱，毛爷爷吗？”

    老头摇摇头：“当然不是了，现在地球上的毛爷爷，已经不值钱了。本产品只收能量点。”

    李明接着问：“什么是能量点？”

    老头不经不慢地说：“所谓能量点，就是系统奖励给宿主的东西，宿主可以用它来办很多事情。目前系统推荐的能量点赚取方式就是升级。”

    李明连忙打断，：“你说，系统？”

    老头无奈地说：“为了便于宿主使用本产品，我已将它形态转变为宿主记忆中系统的样子了。而且扫描了你的身体，给你弄出来一个个人面板。想看看吗？”

    李明摆了摆手：“这个不急，你还是告诉我还有什么赚取能量点的方法吧。”

    “宿主的等级太低，目前来说没有。”

    “拿给我看看属性面板吧。”李明表示自己并不会在意这样的消息，等级嘛，早晚有一天会提高的。

    老头又一挥手，一个投影框又弹了出来。李明心里默默吐槽：“你他喵的不是智能生命吗？唤个投影框还要挥挥手。装逼呢吧。

    李明定睛一看这个投影框，顿时倒吸一口凉气。

    你他喵的只有名字，等级，和种族是什么鬼，而且等级那里竟然是0级。我的天呐，还有0级的存在吗？

    老头完全不在意李明心中的芥蒂，亲切地拍打着李明的肩膀，“怎么样？我自己设计的面板，是不是充满了简洁美。”

    李明突然觉得，等自己熟悉了系统的用法以后，把这个智能生命给开了是一个不错的选择。