
    第13章

    李明幽幽转醒，只感觉浑身的肌肉酸痛无比。就像没有进行过任何锻炼的人突然做了几百个蛙跳一样。

    李明甚至都有点怀疑自己是不是从此就废掉了。

    猫在李明一旁问：感觉怎么样？

    感觉身体被掏空。

    要不要来条士力架啊，二货。猫开玩笑地说道，同时看到李明还可以和自己开玩笑，悬着的心也慢慢地放了下来。

    你在警察局里都找到了什么武器？

    呃，几把手枪，还有电棍。比我预想的要少很多。

    李明翻了个白眼：废话，Z国的警局，能有多少武器。

    可是我找到了比武器还要更重要的东西，一个防空避难所的地图。猫得意的说到。

    那有什么用？李明完全搞不懂猫为何会如此高兴。

    猫缓缓地伸出一根手指：第一，它附近没有人类生活的聚集地。

    李明不以为然到：没有人类生活的地方有很多啊，这个破防空洞有什么好在意的。

    猫得意地一笑：但是它里面有很多粮食，还有防核级别的门，这就不一样了。

    李明震惊了：卧槽，这完全是属于机密吧。这个破警局里能有这样的资料？

    猫摇了摇头：当然没有了。可是警局里有相关的记录。

    李明不明白，这种东西按理来说是直接让工兵团来修建的。军队的行动怎么会在警局中有记录。

    猫接着说道：那里修建的时候发生了一宗杀人案，我在警局里找到了案宗。虽然大量的细节被抹去了，但还是大致能推断出哪里的位置。

    李明想了想：就算我们知道那里的位置也没有用。防核级别的门，你能打开吗？

    猫摇了摇头：不能。

    所以喽，你知道它没有任何意义啊。女侠，我们还是想想怎么办吧。你右手骨折，我全身使不上力气。如果不尽快逃离这里，等我们被一个两片骨鳞的丧尸发现。就只有跪地求饶了。

    猫拿出放在李明身边的地图，缓缓摊开：你认为我们应该去哪里比较好。

    李明想都没想就说：光定村。

    猫在地图上找到了光定村的位置，皱了皱秀美的眉毛，好奇地问道：为什么选择这里？

    李明无奈地摊了摊手，因为这里是离县城最近的村子，我们可以到这里修养一段时间，等伤养好了再看一下国家的动作在做打算。

    毕竟丧尸进化的太快，军队可能并不能收复沦陷的城市。

    小猫看着李明，问道：等修养一段时间后，丧尸进化的等级也就越高了，你有把握从高级丧尸的口下逃生吗？

    李明看着猫：问道，你相信我吗？

    猫认真思考了一会儿，抬起自己骨折的右臂对李明说：你看我都这样了，除了相信你也没有别的选择了呀。

    李明看着猫笑意盈盈的脸，突然觉得自己所受的伤都只值得的。

    或许，这就是爱情的魔力吧。

    李明看着小猫略带笑意的眼神，一向脸皮厚的他此刻竟然有一些不好意思了。

    他主动转移了话题，拿起身旁的一把手枪，便说：

    这是92式警用手枪，一次装弹15发，9mm口径，满弹情况下重943克。全长190mm，有效射程50米。子弹初速约为350米每秒。

    李明像背教科书一样地把这把手枪的型号背了出来。毕竟他有一半的童年是在这些枪械的陪伴下度过的。

    小猫略带惊讶地看着李明，她本来只以为李明只是刀法好，看他脱口而出的样子，明显枪法也不错啊。

    不过小猫是个聪明的女人，不会主动去打探别人的秘密。便不动生色地压下的心中犯惊讶。对李明说：

    你说的完全正确。

    李明突然想起了什么，问小猫，你找到它的消音器了吗？

    小猫摇头，没有，收遍了整个警局，还是找不到它的消音器。

    没有消音器的话这把枪有点捞啊。枪声这么大，开一枪要引来多少丧尸啊。

    所以我们不能在市区里使用它，我们要在市区里使用的武器是它。

    小猫指了指躺在手枪旁的电棍。

    一般来说，电棍利用高压发生器级可充电池供电可产生4万伏特以上的点击。而我们可以将里面的高压发生器改造一下，使其能产生更高强度且持续的电击。

    李明颤抖着看着猫，觉得她完全就像一个科学家啊，怎么懂这么多东西。果然是学好数理化，走遍天下都不怕吗？

    李明好奇地问道：你这样改造它，不会有什么危险吗？

    猫想了想，在理想情况下是没有的。

    那要是不理想的情况呢？

    材料承受不住高压电，发生爆炸啊。

    李明喷了一口老血，所以这妹子果然又造了个炸弹吗。对炸弹果然有狂热的爱好啊。或许自己以后因该叫她，炸弹狂魔？

    李明连忙道，猫，我觉得这个电棍吧，它不用改造，就这样也挺好的。

    可是目前的这个威力只能击倒普通丧尸，面对高等丧尸，它最多让它麻痹一会儿。

    麻痹一会儿也够了，我将它麻痹后然后你去砍掉它的脑袋不久行了。

    猫略一沉思，一拍脑门：也行，只是会不会辛苦你了。

    李明没好气地道：那你去电丧尸，我去砍脑袋也可以。

    猫却装作没有听见：你在说什么呀？我怎么听不见啊。我是不是把耳朵撞坏啦。

    李明，。。。

    今晚是一个不平静的夜晚，李明给小猫讲了很多事情，讲自己怎样上骗子的当，怎样捉弄那些骗术没有修炼到家的骗子。讲自己做小混混时候那些威风的光辉事迹。包括，半夜那石头砸人家窗子，打架时用石灰撒别人的眼睛，还有唯一一次吃霸王餐的经历。

    李明将自己最为颓废，堕落的时期发生的事都讲给了小猫听。一点也不在意自己会不会被小猫看不起。

    因为李明知道，今后自己一定会变得越来越好。

    一个真正的强者心态应该是能够坦然面对自己所有的一切，无论是平穷还是富有，是卑躬屈膝还是狗仗人势。因为他们的心里有一股强大的自信，相信自己一定会变得更加优秀。

    猫也给李明将了一些她所经历过的事，但是远远没有李明的这样“丰富”，大多是说猫在世界各地的所见所闻，所思所感。

    看来猫以前是一个经常到处跑的野孩子啊。

    直到天明，李明觉得自己同猫的距离又拉近了很多。想一对相识多年的好朋友一样。