
    第15章

    李明找了个舒服的姿势窝在沙发上，准备迎接自己金手指的到来。

    拿着一块表，焦急地等待，哪个决定自己命运的时刻。

    看着秒针一圈一圈地转动，离开启的时间渐渐接近。一个小时，半个小时，十分钟，一分钟，三十秒，五，四，三，二，一。

    欢迎宿主。

    随着一声电子合成音在李明脑海中响起，李明的意识又被拉近了哪个熟悉的意识空间。

    这次的意识空间和上次见到的没有多大差别，只是多了一个和善的老头。

    未等李明开口，一旁的老头就向李明介绍到：

    “欢迎我的主人，您现在来到的是由整个宇宙最顶尖的文明耗尽心血研发的产品。而我是它附带的人工智能，其目的在于辅助宿主对该产品的操控。

    本产品现阶段的主要功能是带领宿主进入宿主记忆中幻想出来的世界。引领宿主变得更加强大。

    现阶段宿主可在每个世界待5天，并且外界的时间才过一分钟。5天后，幻想世界和现实世界的时间流速比为10:1。

    宿主离开后，幻想世界的时间暂停，下一次宿主进入时。可选择由离开时的时间继续，也可选择过了多少时间后进入世界。

    请问宿主还有什么其它问题吗？“

    李明听着面前的老头语速极快地给自己念出一大堆东西。表示大部分都不理解。

    只从中知道这个玩意可以用来进入自己看过的各种小说，各种电影中的世界。

    李明表示，简直不要太爽。

    自己进入各钢铁侠的世界，搞一件钢铁战衣。那自己岂不是可以在末世，为所欲为。

    李明连忙问前面的老头：“那我可以进入什么世界？快把世界的列表拿出来我瞧瞧。”

    老头对着前面一抬手，一道投影屏幕就出现在了李明的面前。有一大堆密密麻麻的选项，不过大部分都是灰色的。

    李明就很好奇，为什么会有灰色的选项呢？于是就问老头。

    “有两种原因，一是宿主的实力不够进入。进入的死亡率达到百分之九十以上。第二便是世界的力量太过玄幻，在现实宇宙中不可能出现这样的力量。不过这样的世界只是极少数的，清宿主放心。当您的实力成长起来后，便能进入更多的世界了。”

    李明也听出来了老头的意思。自己目前就是个废材，最好不要强行装逼进入高等世界，否则有句话怎么说来着。强行装逼，最为致命。

    不过也没有什么关系，自己只要修炼到不怕外面这些丧尸即可。

    李明又问老头：“你知道我外面的情况吗？”

    老头摆出一副不高兴的表情：“本产品作为怎个宇宙最高精尖的科技结晶，这种小事当然可以探测到。”

    接着又补充说了一句：“就算有什么办不到的事，那也只能怪宿主的力量太过弱小。”

    李明。。。。

    “那你知道外面的这些丧尸病毒是怎么回事吗？有办法研究出它的解药吗？”

    “抱歉，不可以。”

    李明顿时鄙夷道：“还整个宇宙最高精尖的产物，连这点小事都办不好。”

    老头看了一眼李明，傲慢的说：“你是不知道这个病毒的来历，在整个宇宙中，它就代表着毁灭。

    还记得你刚进入这个意识空间时看到的那副战争场面吗？”

    “当然记得了。”李明可是被逼着整整看了好长时间。

    “那就是由病毒控制的生物对一个飞跃文明发动的灭族之战。”

    “你是说哪个被我打散的光影属于飞跃文明？那你是他们的圣物，这样看来你的来历也并不高端嘛。还好意思自称宇宙第一。”李明完全没有抓住老头的话的重点。

    老头顿时有些跳脚：“我怎么会是那个低端文明的产物呢？我只是，”老头陷入了沉思，而后皱起眉头，：“我也不知道我是怎么落入哪个文明之手的。”

    李明无语，接着李明又好奇地问：“那当初哪个光影叫我答应他，如果我答应了会怎么样？”

    老头会答：“成为他的奴隶。”

    李明顿时被吓了一跳，这可是一个正常的世界，没有那些乱七八糟的鬼神的。怎么可能答应了就会成为奴隶呢？

    老头接着说：“这是他从他的幻想世界里带出来的一项能力。虽然看起来像是魔法一样，可只要你对心理学研究到足够高深的地步，也可以达到这样的效果。”

    “卧槽，心理学有这么恐怖？”

    老头。。。

    “任何学科发展到极致都与魔法一般无二。你知道那场战争的结局是什么样的吗？”

    李明揣测：“病毒霸占了哪个地方呗，还能怎么样。”

    “错，病毒将那个种族灭绝后，另一个更加强大的文明出现了。他们丢出一张薄薄的卡片，整个星系都被毁灭。和你记忆里的那张二向箔很像。只有我逃了出来。”

    李明顿时被吓了一跳，我滴个乖乖，这么残忍。

    老头：“要是我告诉你，哪个强大的文明一直在一旁观看着另一个文明被病毒灭绝，到最后才来收拾残局。你会不会好过一点。”

    李明自问自己也算是心狠手辣，可要自己眼睁睁地看着亿万生物灭绝，他还是做不到。

    李明问：“为什么那个文明没有出手。”

    “很简单，因为没有出手帮助敌人的理由。”

    “敌人？”

    “你不会以为宇宙里各个文明可以联合起来互帮互助，团结友爱吧？然后一方有难八方支援？”

    “难道不是这样的吗？”

    “当然不是，对于高等文明来说，他们根本不会在意低等文明的死活。就像你不会在乎一只蚂蚁的死活一样的。其实哪个文明算是整个宇宙中，比较友善的种族了，毕竟他给了哪个飞跃文明一个机会，如果能成功地消灭病毒，那么他就可以继续生存。否则只好采取灭绝手段了。”

    李明听到这里，心里突然变得拔凉拔凉地呀。原来整个宇宙是这样的，死亡，灭绝，生存，文明是如此地脆弱啊。

    李明突然意识到，现在地球也被病毒感染了，那么是不是说就有一个可以随时毁灭地球的存在就呆在附近的虚空中。等哪天地球被病毒占领，就给地球来一发。

    李明狠狠地打了个寒颤。

    老头仿佛知道李明心里面在想什么，安慰道：“情况还不算太糟，你们还是有战胜病毒的机会的。毕竟你们的文明等级太低，还没有开始修炼。导致病毒进化缓慢，现在出现的只是一些假性病毒罢了。等到丧尸进化到一定程度，就会出现真的病毒，那是让整个宇宙都动荡不止的病毒。”

    李明问，进化到什么程度就出现真病毒。

    老头道：十级。就是说他的头上有十片骨鳞的时候。

    所以你想要活命，就只能在幻想世界中拿到强大的力量，猎杀整个地球的感染体，让他们无法出现十级的存在。

    这叫，防患于未然。老头高深莫测地说道。