
    “老六，你看，那是皇家的车队。”林知指着前面出现的车队惊喜地叫道。

    王老六连忙顺着林知所指的方向看过去，果然看到一只庞大的车队，而且车队中还悬挂着龙旗，确认是皇家的车队无疑了。

    “林知，我们成功了。”王老六狠狠地抱住林知欢呼。林知一把推开了王老六，“你干什么，我可不是龙阳之好。我可是比钢筋还要直的男人。”

    王老六满头黑线地放开了林知。

    “走吧，我们就尾随在这支车队的后面，装作一个普通的商队。”

    “可是不会被他们认出来吗？”其他人传来窃窃私语。

    林知此时就站出来了，“各位，你们想一想，护送公主的必定是皇家的高手，他们怎么会去管我们这些山贼的消息呢？”

    “还有意见吗？各位。”王老六用他的破锣嗓子喊了一声。

    没有人回应他，“看来大家都没有什么意见。那么就赶快去准备伪装的东西，我们可不能被皇家的车队落得太远。”

    “好。”众人回应道。

    不知不觉，王老六已经成为这一小撮人的带领者了。原因也很简单，以前身为神射手的他在帮中自然是拥有不低的威望。伴随老大被杀，然后那个江湖郎中因为贪生怕死离开了，联络皇帝这件事又是王老六一人之功。

    可以说王老六已经彻底取代了原帮主的位置。

    众人很快就收拾好了行李，跟随皇家的车队前往终南山。王老六估计以车队的速度，十天之后就可以到达终南山了。

    “李莫愁，你知不知道你违背了门规。”

    一名青衣女子正拿着一根戒尺对着李莫愁训斥道。

    “徒儿知错了，请师父责罚。”李莫愁委屈巴巴地道，眼泪都要流下来了。

    而小龙女和孙婆婆站在一旁，没有上去阻止的意思。

    李明一看，嚯，这可是一个刷好感度的好机会啊。于是在青衣女子扬起戒尺的一瞬间就站到了李莫愁的身前。

    李莫愁看着突然出现在她面前的李明的身影，心中不由得泛起阵阵的感动，毕竟从小到大，除了师父外，从来没有人呢对自己这么好过。

    “你是谁，为何要阻止我教训我的徒弟。”

    “在下只是一介书生而已，与爱徒李莫愁在路上相识。虽然说你们师徒的事我不应该插手，可是我还是想说，你这样做是教育不好人的。”

    “哦，那依你所见，应当怎样教育人呢？”

    “其实我们教育孩子的方式一直以来除了打就是骂，可是这样并不能让孩子懂得什么道理。我们应该晓之以情，动之以理。只有让孩子从内心深处体会到什么是对什么是错，才是一个合格的师父。”

    “哈哈哈，这是我听到过最荒谬的笑话，难道棍棒底下出孝子这句话你不知道吗？”

    “可是你都棍棒了十几年了，该犯的错还不是再犯，这就足以证明你的教育方式是错误的。”李明针锋相对，毫不示弱。

    “好一个伶牙俐齿的小子。”青衣女子被李明辨得说不出话来。

    “谬赞，谬赞。在下自从会开口讲话以来还没有遇到过我说不服的人。”李明向青衣女子拱了拱手，感觉就像是在说，承让承让。

    “可惜就算是你在能说会道，可是又有什么用呢？”青衣女子略带惋惜地说出这句话来。

    “什么？”李明一时之间没有明白青衣女子的意思。

    只见青衣女子一拂袖，用一股柔和的内力将李明震开了好几米远。

    李明心中大惊，这是李明第一次见识到当世顶尖高手出手。居然也可以凭借内力造出念力一般的效果，果然不容小觑啊。

    李明心中第一次对武功开始正视起来，以前以为不过就是花拳绣腿的玩意儿，自己随随便便就能用念力秒杀。现在看来，内力可真是个神奇的东西，按照小说中的记载的话，内力不仅可以一拂袖就把人震开，还能疗伤。

    你看那么多电视剧，只要女主角一受了伤，男主就要脱光衣服为她疗伤，从此就开始一段轰轰烈烈的爱情故事。

    不止是疗伤，还能解毒，那么多主角中了毒药之后，愣是凭借自己深厚的内力顶过来了，然后成功地反杀了反派。

    除了解毒之外，内力还可以抵御飞行道具，比如飞镖啦，弓箭之类的东西，电视里常有男主把内功一放，面对迎面射来的千万支箭也丝毫不放在心上。

    最后一点，内力还可以灌注到物体之上，比如所小龙女就用一尺白绫打杀过无数的高手，简直让一块柔软的布堪比神兵利器。

    李明承认自己的好奇心已经被吸引起来了，他现在想要学习内力，了解这到底是个什么神奇的玩意儿。

    于是李明便故作惊奇地说道：“你刚才是怎么把我推开的？”

    青衣女子得意地笑了起来：“没什么，不过是一点点内力罢了。”

    “内力？”

    “就是习武之人都会有的内力啊，怎么，难道你不知道。”

    “小生自幼苦读诗书，自然不知。”

    “那你可真是孤陋寡闻啊。”青衣女子仿佛找到了一个可以用来取笑李明的点。

    李明看着青衣女子的笑容，心中大怒：“你笑什么，不就是内力吗？要不我们来打个赌怎么样？”

    “什么赌？”青衣女子疑惑地问道。

    “赌我十日之内能练出内力。”

    “十日？哈哈，赌就赌。”青衣女子心中不免有些瞧不起李明，认为他只是一个只会说大话的人了，当初她在林朝英的教导下也花费了一月才练出一点内力。李明想十天之内就练出来，简直就是痴人说梦。

    “好，痛快，不过这十日你要用心教导我内功的修炼方法，如何？”

    “没问题，”青衣女子一口答应下来。其实自从青衣女子看到李明的第一眼起，就看到了李明眼中的那股神光。换句话说就是有道灵光从天灵盖喷出来，要是让他打通任督二脉，那还得了，维护世界的重任就教给他了。

    “不过，既然是打赌，没有赌注岂不是让人笑话。”青衣女子接着说道。

    “你想要什么赌注？”

    “很简单，你若练不出来，就要拜入我古墓门下，没有我的允许不能下山。”青衣女子慢条斯理地说道，一副胜券在握的样子。

    “没问题，不过我若是练出来了呢？”