
    第5章

    黄昏时分，李明趴在小超市旁边的一所房顶上，望着小超市里晃荡的3个丧尸陷入了苦恼。由于各个可以获取食物的的地方里的较近，李明很快便全部查看了一遍。发现里面都游荡着数量不少的丧尸，就眼前的这个小超市丧尸最少。要是和自己昨天遇见的丧尸一样身手缓慢的话，那就问题不大。可要是同自己早上遇见的那头丧尸一样会变形的话。那就玩蛋了。

    经过这一上午在丧尸堆里乱窜，李明收获了一大堆丧尸的情报。李明发现，丧尸主要依靠听觉来发现猎物。至于嗅觉，对不起，李明还真闻不出来自己同这些丧尸身上有什么气味上的不同。而且丧尸也分三六九等，像自己早上遇见的那头变形金刚，就是属于比较高等的一类了。这种高等级的丧尸一般身上都会有一个地方可以变形。让李明印象最为深刻的便是有一只丧尸的嘴巴裂成了四瓣，一口就将一整个脑袋吞进去了。

    其二是丧尸之间也并非和平共处，高等丧尸也会吞噬那些普通丧尸。不过丧尸们更喜欢活人的血肉，所以李明没有看见多少丧尸吞噬丧尸的景象罢了。

    最后便是高级丧尸与普通丧尸之间的区别了。高等丧尸的头上长出一片如水晶一般晶莹剔透的骨头，形状就像鳞片一样。

    至于为什么会出现这样的情况，抱歉，李明也不得而知。李明只知道头上有骨鳞的丧尸自己惹不起。

    李明观察了半天，也没有办法确定里面的三头丧尸究竟有没有骨鳞，因为光线太暗了。如果里面要是中午到这里，肯定能够看得清。李明眼见着渐渐落下的太阳，心中暗暗焦急，毕竟自己可不想在晚上与这些丧尸打交道。自己一旦损失了视力，各个方面将会受到很大的影响，而丧尸基本是不受黑暗的干扰，毕竟人家不靠眼睛。

    李明认为就这样冲进去，去赌里面没有高等丧尸是莽夫的行为，万一里面有一头，那自己必死无疑。李明认为还是先找一个落脚处，躲过今晚，而后明早在从长计议才是智者的行为。

    李明又开始在房顶上跳跃，不久，遍瞄准了一户人家。从李明的观察来看，这家人已经很久没有回来过了。里面肯定没有人。至于你说担心的厚厚的防盗门，李明表示完全不是问题，身为这一代的扛把子混混，自己对于溜门撬锁虽然说不上精通，但也算得上熟练了。毕竟去追债你连门都进不去怎么追。

    李明来到防盗门前面，逃出兜里从家里带来的开锁小工具，便对着防盗门鼓捣起来。不久，门边被李明弄开了。李明小心翼翼地在屋里转悠，各个房间都确认了一遍没有什么东西之后便无力地瘫坐在沙发上。

    李明看着逐渐暗下来的光明，心底有一种说不出的烦躁。自己在这末世的力量太弱小了，就算今天侥幸从那只高等丧尸的嘴里逃脱。可是以后自己还能不能成功地从丧尸嘴里逃脱自己心里也没有把握。毕竟高等丧尸也是有强有弱的，被自己砍断舌头的那只就是算弱的。可能刚刚进化为高等丧尸。

    等等，进化。李明觉得自己发现了大恐怖。丧尸可以有普通丧尸进化成高等丧尸，那么高等丧尸也很有可能进化成为更高等的丧尸。就这样无休止地进化下去，人类，真的可以打得过丧尸吗？

    不过李明也觉得是自己多想了，毕竟再高等的丧尸也扛不住一颗小蘑菇不是吗？再说就算人类真的打不过了，那也不是自己应该操心的。自己只是一个普通的平头老百姓。只想能够在这个末世好好地活下去。

    李明想着想着，就熟睡了过去。古人云呐：没心没肺的人睡的都香。事实就是如此，李明这厮睡起觉来给人的感觉就是像没有末日一样。估计就算有一头丧尸站在李明的面前，李明都不会发觉。值得庆幸的是李明同学没有打鼾的习惯，要不然不知道有多少丧尸会被李明同学的鼾声所吸引呢。

    李明做了一个梦，在梦里他梦见了自己成为了世界的主宰，振臂一挥，就会有无数的妹子前仆后继地投入到李明的怀抱中来。李明高兴地和无数的妹子做起了好玩的游戏。就在里面享受梦里的世界的时候。一声巨响把李明给惊醒了。

    李明睁开眼睛，望着前面的街道上熊熊燃起的大火。心里不由得感到一阵悲催，你妹啊。这样要是没有丧尸过来的话我李明就把名字倒过来写。李明赶紧拿起开山刀，往门口跑去。李明相中这件屋子就是因为它只有这一个出口，其他的都被铁窗焊死了。此时发生这种悲剧的事，李明心里有句MMP不只当讲不当讲。

    李明赶紧推开房门，翻到屋顶上去。准备从房顶上跑路。这么大的动静肯定会吸引来一堆丧尸的，李明虽然觉得自己活着也纯粹是浪费粮食，可是作为一个生命来说，能活着谁愿意死呢。不是有句话叫好死不如赖活着吗。

    可是丧尸们会放过李明同学吗？明显不会啊，白天李明能自由地在各个房顶上穿梭，那是因为李明没有弄出声音丧尸们没有发现他。而现在不同了，只要是个丧尸都能发现李明在房顶上了。

    李明溜上了房顶，看着下面才赶到的丧尸。心中不由得倒吸一口凉气。这要是自己在晚一点上来，肯定就难逃丧尸之口啊。幸好这附近都是只有一楼的平房，没有楼梯，所以丧尸们上不来。

    李明到房顶上之后也看清了这个发出巨大声响的东西，如果李明没有猜错的话，应该是一颗陨石，在前面的街道上砸出了一个大坑。最深的地方有3米多深，直径大约有10米左右。而本该在坑里躺着的巨大陨石竟然在缓缓裂开。李明觉得很神奇，准备在房顶上看看到底里面是什么玩意儿。

    可是李明突然感觉背后凉飕飕的，是自己的第六感在预示自己什么事情吗？李明回过头，借着前面的火光看到一个漆黑的身影在房顶上跳跃。看那僵硬的动作李明觉得怎么看也不像人类，由于距离太远，李明只能看见一个模糊的身影。

    尽管如此，李明还是偷偷地溜到房顶的边缘，随时准备跳到下面的这个没有丧尸的小巷子里。那道身影慢慢地接近了，李明凭借自己较为良好的视力成功看清了他的模样。

    毫无疑问他是一头高等丧尸，模样怪异，双腿变得极为粗大，但上半身却和普通丧尸一样瘦弱，看起来粗大的双腿给他提供了不俗的弹跳能力。使得他能够跳到3米高，能够跃上房顶。李明感觉自己还是小觑了丧尸们的进化方向。真TM的是个神奇的物种啊。

    李明赶紧跳到小巷子里面起，趁大腿丧尸还没有发现自己之前赶紧跑。否则一旦自己被发现，可摆不脱这头丧尸的纠缠。李明发力狂奔，并且祈求自己不会被大腿丧尸给发现。

    可是李明没有注意到的是，陨石就在他跳下去的时候裂开了，并且里面有一个东西向李明飞去，在李明自己都没有注意到的情况下，钻到了李明的身体内。