
    第39章

    黄风帮是方圆五十里内最有势力的土匪帮派，有帮众二百余人，而其首领也是江湖上有名的高手，反正首领自己是这样说的，至于底下的小喽罗哪管你是不是江湖上的高手，反正只要能让他们吃饱饭，他们就可以为人卖命。

    最近黄风帮的首领又带领他们抢劫了一个富有的商队，每个帮众都因这次抢劫分到了不小的财富。只要在抢几次这样的肥差，那他们就可以回家享清福了，找一个漂亮媳妇，生几个大胖小子，在这个乱世中，谁不想要这样的生活呢。

    可是他们的首领却不这样想，他认为这样的肥差抢多了就会引起官府的注意，而且这些肥差背后肯定有几个有权势之人。所以抢了一次之后就要跑路，换一个地方在抢。

    这些帮众都没有什么文化，也没有什么见识，看到绑住说得这么严重。就赶紧带上所有的东西跑路了。

    路上，一名眼尖的帮众突然看到天上有一个黑点，好像一只鹰。于是便对身旁的一名埋头赶路的人说道。

    “王老六，你不是老吹嘘自己是神射手吗？你看见天上的那只鸟没有，只要你能把它射下来我就服你。”

    王老六抬头望了望，由于距离太高他也看不清楚天上飞的到底是什么，只能望见一个小黑点，多半是一只鸟吧。

    “那行，要是我把它射下来的话你今晚就帮我炖一锅鸟汤，不要忘记放你家传的宝贝啊。”

    “没问题。但要是你射不下来的话那你就对着所有人说你不是神射手。”

    王老六拿起背上的大弓，约有一米五长，心想：“我这家传的射日神弓的弓身采用千年铁树的枝干制造，坚硬如铁的同时又没有失去韧性，而弓弦更是采用浸泡了数十年之久的牛筋编制而成，别看他外表丑陋，可是威力十分巨大。一个成年汉子怎么都拉不开这个弓弦，幸好自己自幼便习拉弓之术，如今才得以拉开这把弓。射个鸟什么的，还不是轻而易举，你这是自找苦头。”

    王老六从身后背着的箭筒里抽出一支箭，搭在长弓上，开始瞄准天上的哪个黑点。

    而另一旁挑衅的青年原名为林知，凭借家里的祖传秘方开了个小酒馆，生意也还过得去。可惜这不是一个太平盛世，不仅边疆战火连天，就连他开酒馆的哪个县城里也不太平。

    江湖中人带着致命的凶器走来走去，一言不合便拔刀相向。自己的酒馆便因为这些江湖中人的斗殴被砸了几次。要不是生意还过得去，勉强能维持下去，林知早就饿死街头了。

    可惜林知还是被迫舍弃酒馆，落草为寇。原因自然就是哪个新上任的县官了，他不仅在政治方面毫无作为，反而一心想着搜刮民脂民膏。不仅纵容手下的捕快胡作非为，判下各种冤假错案，还暗地里将各个商铺的税收提高了一倍。

    这下林知识彻底绝望了，酒馆的生意越来越惨淡，收入一直在降低，上交的税收更是越来越高，而且那些武林败类专往那个县城去，店里招待这些人不仅收不到钱，能够不被砸就算万幸了。

    后来林知就离开了县城，凭着自己一身的好厨艺，在这个帮派里混到了一个厨子的职位，每天只用做做饭就好了，也不要自己去打打杀杀。林知表示，这样的生活简直比开酒馆的生活要安逸百倍。

    而且官府的腐败也根本不可能派出兵来围剿这些山贼，除非是像这次一样抢到一个大人物的头上才会让官府派出一些兵力。

    其实这里的大多数帮众都是老实巴交的农民，你说他们抢劫杀人放火很坏，可是这也是为了生活，要是依靠种地能维持得了生活，谁还愿意去干这刀口舔血的营生呢？

    像林知和王老六哪样的算是比较好运的，有一技之长傍生，生存下去的可能性很大。可是像那些没有什么特长的人呢？每次战斗他们只能靠着一把子力气冲在前面，死了就算自己运气不好。每一次战斗基本上都要死那么几个人的，尤其是上一次更是死了几十个人。

    最惨的还不是那些死了的人，而是那些没死但是受重伤的人。这个土匪窝可没有什么名医，能有个能治一点小毛病的江湖郎中加入还是因为帮派的势力比较强大，再加上付出了很多的好处的缘故。

    帮派中除了首领就是这个郎中最有权力，可惜有权力的人都不会去关心那些最底层的人。你说要是受了个小伤还好，拿点药敷敷就完事了，好不好那就看自己的造化了。

    要是受了个严重一点的伤，那就没办法了，自己听天由命吧。所以很多人都要眼睁睁地看着自己身体机能慢慢衰竭，然后死掉。

    帮派在这一点上还是很有人情味的，至少不会让你饿着上路。这是首领定下的规矩，就算死，也要做一个饱死鬼。在阳间受的苦，不能到阴间还要遭受。

    就是因为这一条规则，黄风帮才能发展得这么快。你可不要小看这一条规则，在那个封建愚昧的年代，人们普遍相信有地狱的存在，当山贼死了还能做一个饱死鬼，这就是最最幸运的事情了。

    王老六已经锁定了哪个飞在天空中的黑点。不得不说王老六自称为神射手还是有几分实力在里面的，要不然大家也不会都默认这个称号了。

    每次抢劫都是由王老六先出箭作为开始的信号，在战斗中有一个好的弓箭手的存在可以减少很多伤亡。尤其是这个弓箭手还是真的有两把刷子的时候。

    可是林知不知道为什么就是看王老六的神射手称号不顺眼，一心想让王老六承认自己不是神射手，王老六靠着这个都长胖了十来斤呐。

    王老六从小就开始练习箭术，从小的愿望便是参军，为国效力，只可惜造化弄人，逼的他不得不落草为寇。

    王老六将弓拉至满月，对准了天上的黑点。心中发出了每一次射箭都会有的祷告。大概就是为了一条即将逝去的生命而惋惜，同时祈求阎王爷不要再自己所犯罪上在加一笔，免得自己死后下十八层地狱。

    祈祷玩完之后，将箭射了出去。可是天空中的黑影没有径直地掉落下来，就像没有中箭一样，反而直直地朝这里冲了过来。