
    第23章

    猫摇摇头，说：“我劝你还是不要掺和这件事比较好。”

    李明不服气，怎么，你这是看不起我啊，认为我打不过那个傻X杀手，我偏偏告诉你，这事我管定了。不仅要管，我还要把那个杀手吊起来打，打到他祖宗都不认识他。

    可是小猫不想我掺和，我要是偷偷掺和，不和小猫一起的话，有这么能遇见这个变态杀手呢。于是李明对小猫说：

    “我认为这件事我还是要管的，你也知道他是个心理扭曲的变态，万一他不止想杀你，顺带想连我一起杀了那怎么办。所以我觉得我们还是一起行动比较好。”

    顺带检测我现在的战斗力，在幻想世界里太憋屈了，竟然被人一枪放到。反正有念力，自保还是没有什么问题的。

    “你确定，可能会死的。”小猫想吓唬吓唬李明。

    “我李明岂是贪生怕死之辈，告诉你，就算他是一条龙，到我跟前也得给我盘着。”其实李明心里还是很怕死的，但是哥有念力。

    杀手想开枪，对不起我让你开不了枪，想近身搏斗，对不起，我让你走10米摔十跤。想在我面前装逼，对不起，请你先看看你头顶十米的那块一百斤的石头再和我说话。更何况，自己身边还有小猫这个高手在，要是这样都能被这个杀手得手，那李明真的可以去买块豆腐自己撞死了。

    但是小猫不知道李明有念力啊，在她内心深处还以为李明是为了她才去同那个杀手战斗的，心里感动的不要不要的。

    李明看着小猫明显被自己的大无畏精神感动到了，心里有些愧疚，毕竟自己这算不上什么吧。要是李明没有念力的话，肯定一早就带着小猫跑路了。不过这样被误会的感觉真好，再来几次，自己是不是就可以跟小猫表白了。李明心里YY道。

    “既然决定了一起对付那个变态杀手，那小猫你先我和说说那个杀手有什么特征吧，是头上长犄角，还是身后有尾巴。”

    小猫被李明逗乐了，笑道：“那里会有犄角和尾巴，那就不是人，是怪物了。不过这个杀手的打扮还是非常怪异的，戴着一个白色的面具，身后还有一件白色的披风。”

    李明惊奇，还有这么骚的杀手。这么骚还没有把自己骚死，不得不说这杀手实力还是非常强大的。可是对不起，哥哥有念力，你就算再强，也要跪。

    这时院墙外传来一阵响动，像是有人准备爬进来。小猫将李明拉到暗处隐藏起来，准备观察来的是谁。

    院门外的是一个叫黄伟的男人。此时黄伟心里充满的MMP，自己本来是这个小县城的政府机关里的小职员。靠着这份铁饭碗，自己找到了一个老婆，结了婚。今年好不容易攒足了买房的首付，准备买了房就和老婆生个大胖小子。

    黄伟感觉自己的人生无限美好，可是就在前几天，生化危机爆发了，黄伟两口子都比较幸运，不仅没有变成丧尸，当时还在郊外开车踏青。危机爆发后，黄伟带着媳妇一起躲在一户人家里。

    黄伟也是运气好，这户人家有大量的粮食。黄伟觉得先在那里住上一段时间，看看国家怎么说，才决定接下来怎么走。

    可是似乎黄伟的运气用完了，昨天晚上他睡觉时被一个带白色面具的变态男用枪指着来这里帮他拿一样东西，还留下了他的老婆作为人质。

    黄伟没有办法，只好爬上了院子的围墙，好不容易爬到院子里，黄伟直觉上觉得这院子有些诡异，可是为了老婆，只好豁出去了。他紧紧握着手里的刀，准备那个角落里突然跳出来丧尸自己好应对。

    黄伟慢慢地走进屋子，朝着面具人说的放东西的位置走过去。

    小猫想冲上去把这个人打昏，然后杀掉。可是一旁的李明让她不要这样做。因为李明觉得能在末世活下来都不容易，如果没有什么利益冲突，还是不要杀人。

    就这样，黄伟进屋里转了一圈，又出去了。

    而在院子对面的山上，一个白色面具男用望远镜观察着院子。手里拿着一个遥控器。旁边还躺着一个女人。

    面具下的嘴角泛起一丝笑意：“有意思，竟然没有选择杀掉他。看来，为你准备的礼花不能让你享用了。”

    面具男在黄伟走出院门的那一刻按下了手中的遥控器，“砰”地一声，黄伟整个人被炸成了碎片。

    李明看到这一幕，沉默不语，一个生命就这样死去了。此时，李明也知道了这个人大概就是杀手派来的人肉炸弹了，只要靠近他一米之内，这炸弹的威力足以致命。

    猫也沉默不语，她很庆幸刚才李明拉住了她，要不然她冲上去的话，指不定就被炸弹炸死了。

    李明觉得事情不想他想像中的那么简单了，这是一个高智商的杀手，不会像一个莽夫一样冲过来和李明单挑。而会使用各种各样的阴谋诡计，再加上这是末世，只要有一丝不慎，就真的会死。

    李明和小猫对视一眼，都从对方眼中看到了那抹凝重。

    他们逃离了这户人家，因为刚才的爆炸势必会引来丧尸，虽然不怕，可是暗中还有一个顶尖杀手，这种时候，换一户人家呆着是更好的选择。

    远处的山上了面具男看着猫他们重新住了一户人家，知道自己需要重新制定一个计划了。从怀里掏出了一把刀，从背后插入了旁边昏迷的女人的心脏。

    “主，原谅我今天犯下的过错。”然后便立在尸体旁边开始为这具尸体祷告，祈求让天堂接纳她的灵魂。如果你离的足够近的话，还能听到面具下传来的低低的哭泣声。仿佛就在为这个女人的死去而伤心。

    可随着一声阿门，一切就像没有发生过一样，面具男又踩着轻快的步子离去，嘴里还哼着不知名的歌。只剩下一具淌血的尸体，双眼朝着远处的碎尸块的方向。仿佛在做最后的告别。

    与此同时，李明和猫重新找了一户人家躲了起来，面色凝重地在一起讨论应该怎么对付这个变态杀手。因为末世的到来，让这个人行事更加的肆无忌惮。竟然敢采用人体炸弹这种手段。因为在末世之前，这些杀手在Z国都是要夹着尾巴做人的，行动会受到很大的限制。