
    第36章

    面具男在一片黑暗中根本看不清楚李明和小猫，但是不用看也知道，这两个人除非会飞，否则必死无疑。现在应该考虑的是明天该穿什么样的衣服去参加那个女孩的葬礼才显得庄重一些，毕竟面具男也是很佩服小猫的，第一个能在他的追杀之下活得那么久的人。

    “不过一切都将成为过去了。”面具男在胸口画了个十字。“这世上永远地缺失了一个有资格欣赏我的艺术的观众了，真是不幸啊。哈哈哈，哈哈。”

    小猫绝望地缩在房顶的角落里，再也不想跑了。“没想到，我将会死在这里。这个偏僻的小山村的一幢楼顶上。”

    “那你想死在那里？”李明问道、

    “小时候希望自己死在执行任务的途中，以为这样就算是死得其所；后来师傅死了，就希望自己能死在师傅的坟墓上，认为这样就可以永远地陪着师傅；现在，我只想以一个普通人的方式死亡，然后埋在一个公墓里，每年清明都会有我的后辈来拜祭我。”小猫一边说，一边整理李明背上来的武器，打算殊死一搏，毕竟战斗还会有一线生机，不战斗可就是必死无疑。

    “你为什么没有杀我？你打昏我的那天晚上。”李明突然问道。

    小猫突然对李明一笑，“想知道哇，我偏偏不告诉你。”

    “该不会是被我帅气的外表迷住了吧，所以现在不好意思说。”

    小猫顺手给了李明一个爆栗，“你也太自恋了。”

    “这不是自恋，所有和我相处过的女孩都说，我太优秀了，她们配不上我。”此时李明还摸了摸脸庞。

    “你怎么和别的女孩相处的？”小猫感兴趣地问道。

    “当然是在一条巷子里带上三五个兄弟，然后手里拿块砖，然后上去问美女，这是不是你掉的砖头。如果回答不是，我就把砖头送给她，作为交换，她把联系方式给我；如果回答是，那她也要把联系方式给我作为奖励。然后就在某一天约她出来，问愿不愿意给我生猴子啊。”李明得意地说道，这可是自己做混混时的老大亲自传授了，据说老大的媳妇就是这样追到手的。不，真实情况应该是老大的媳妇就是这样把老大追到手的。

    小猫又给了李明一个爆栗，“哪有人答应你没有？”

    李明摇摇头又耸耸肩，“没有，她们都说配不上我这么优秀的男人。”

    小猫捂着嘴笑了起来。

    “那我李明现在问你，你愿意给我生猴子吗？”李明突然将声音提高了几个分贝。

    “这个嘛，如果能从这里逃出去我就告诉你。”小猫转过头去。将固定在手上夹板再反复地打了几个结。

    “怎么，你认为我们还可以从这里逃出去吗？着外面可是几万头丧尸啊。”李明假装垂头丧气地说道。

    “这就好比你只剩下最后一颗子弹了，但是你还是要去赌那飘渺的爆头击杀，迎着无数的枪林弹雨，也要扣动你手中的扳机，发出致命的那颗子弹。这便是你的宿命。曾经老师在世的时候和我说，猫，永远不要放弃希望，平时多看看圣斗士什么的，被强敌打倒了不要紧，你还可以燃烧灵魂，燃烧生命去和他战斗。胜利总是属于坚持到最后的人的。”小猫用牙齿把刀绑在了完好的那只手上。

    李明借着手电筒的光看着小猫的侧影，额前的刘海下，透出一个刀削般的侧脸，就像独自盛放在北极永久冻土里的鲜红的玫瑰，孤傲，高冷，美艳得不可方物。

    “我现在还记得叫我刀的师傅和我说过的一段话，”李明似乎是陷入了遥远的回忆中，如果这时候再来一根雪茄烟，那就像极了归隐的赌神回忆自己的一生功名的场景。

    “他和我说，李明，永远不要以为自己真的无路可走了，任何时候，你面前永远有另一条路。所以，我们仍有另一条路离开这里。”

    李明走上前去，用背包里的东西快速地拼装好一个简易的滑翔伞。

    小猫摇摇头，显然是不相信这个简陋的滑翔伞能将自己和李明带出险境。

    “相信我。”李明对小猫伸出手，双眼直视着小猫，眼神里充满了自信。

    那是一种怎样的自信呐，就好像是最最英勇的士兵带着炸药包去轰炸敌人的碉堡时一样。小猫第一次见到这样的眼神。

    小猫伸出手，紧紧地抓住了李明的手。

    李明假装前冲了几步，就用念力把自己和小猫托离了地面，往高高的夜空中冲去。

    “我说了，你永远都有第二条路。”

    “就凭这个滑翔伞？”

    “当然，你可别小看这个滑翔伞。”李明用念力搅动起一股风来。然后假借着这股风让滑翔伞越飞越高。

    “只要有风，那它就是我们的第二条退路。很不巧，今天就是一个有风的时候，天都不绝我们两个。”

    小猫看着越来越远的地面，女性的直觉告诉她，这件事肯定有什么不对劲的地方，刚刚起飞就有那么大的风刮过来，在房顶上的时候可是一点风都没有的。

    李明狂妄地笑起来：“哈哈哈，哈哈，哪个变态杀手肯定没有想到我们会飞。也许就是今天，小猫你就可以摆脱那个杀手的追杀了。”

    李明又用念力让滑翔机加快了飞行的速度，以现在李明磕了药的念力强度来说，带起两个人外加一个滑翔伞轻轻松松。

    “希望如此。或许这就是因祸得福吧。”

    因祸得福，没错，要不是这场末世的到来，李明不可能得到系统，让李明拥有强大的资本；要不是李明被小猫打晕，也不可能遇见小猫；要不是面具男的追杀，李明根本不会和小猫走到一起去。所以吃亏未必是祸。李明在心里默默总结道。

    而远处的面具男已经被这恼人的黑夜气的五窍生烟，对他来说，看不到小猫和李明死亡的场景就是对他的最大的折磨。还有什么比自己辛苦创作的作品被墨水遮盖住了更加苦恼的事情呢？

    可是面具男也没有什么办法，总不能冲到丧尸圈的中心去看看小猫的情况吧。

    于是拿起了身边的小提琴开始弹奏，好平复自己躁动的内心。对于一个艺术家来说，最最忌讳的就是心乱，一乱，就会犯错，一犯错，作品就再也不完美。