
    第38章

    李明在空中飞行的速度已经达到了一百五十公里每小时，李明表示要不是风太大，把他的眼睛都吹得睁不开了，他还可以飞得更快。

    李明飞了十来分钟，终于看到了远方飘起的一抹炊烟。

    李明来到其上空，观察着下面的场景。发现这是一个小村落，里面的人都是一副古代的装扮。

    看来自己是来到了一个古代的世界，就是不知道是什么朝代。是什么题材的世界了。李明心里一动，突然有了一个大胆的想法。

    他从半空缓缓地降落下来，并且故意让一个村民看到。

    大牛本来正过着平淡而又幸福的日子，只要今年有一个好收成，他就可以向隔壁的二丫提亲了。想起了隔壁二丫的身影，大牛干起活来更带劲了。

    就在大牛准备歇一歇，喝一口水的时候，突然看到天上好像飘着一个人。大牛一度以为自己出现了幻觉，大中午的，人怎么可能在天上飘呢？

    直到那个身影越来越近，越来越近，最后停在了大牛头顶上方几米的地方。大牛这才反应过来，自己真TM遇到了不得的事了。

    不论这个飘着的人是神仙还是鬼，自己着小胳膊小腿的都惹不起，大牛识趣地跪倒并对着李明磕头。

    虽然心里奇怪李明的穿着，可还是没敢问，毕竟面对神仙鬼怪的，根据老一辈人流传下来的经验，不要看，就算看了也不要发表任何关于他外表的意见，毕竟每个人的审美都不同，要是你不小心顶撞了人家，人家挥挥手就把你给捏死了就不划算了。

    李明缓缓地飘下来就是想向这个人了解一下这个世界的基本情况，结果刚刚落下来就发现这个人竟然在对着自己磕头，一边磕头一边还说神仙大人放小的一命之类的话。

    本来李明只是想单纯地吓一吓这个人而已，突然又觉得自己这样被人膜拜的感觉似乎蛮不错的。就任由这个人跪拜了。

    “我问你，你可知现在是什么朝代吗？”

    “回仙师大人的话，现在是南宋。”大牛也不奇怪这名仙师为何会问出这种问题，也许仙师都是世外修行的高人，对这些凡人的打打杀杀不感兴趣。

    “那我问你，你可见到过像我这样仙人。”李明已经很自然地将自己带入了仙人的角色当中。

    “回仙师大人，小民未曾见过除您之外的仙人。”大牛心里吐槽道：这个东西应该是你最清楚了，问我干嘛。

    “那我在问你，此地是哪里？”

    “回仙师大人的话，此地只是一个没有名字的小村落。不过从这里往东两百里便是南宋的都城临安。”

    这样啊，看来自己直接去找皇帝，让他封我做个护国国师之类的想必也是极好的。反正自己有念力，在这个时代和神仙没有什么不同。

    有了国家的支持，自己想干什么不都是易如反掌。只是还是不知道这是历史剧还是武侠剧啊，如果是武侠剧的话，那十有八九是金庸大大的《神雕侠侣》了。李明想到这里，就又问地下跪着的大牛。

    “你可知道那些名人，都说给我听听。”

    “不瞒仙师大人，小民年轻时也曾经出去闯荡过江湖，这事您可算是问对人了。要说这最出名的，便是郭靖郭大侠了，他一手降龙十八掌可谓是打遍天下无敌手。当然遇到仙师您自然是不值一提了。”

    降龙十八掌吗？老头曾经说过，这些招式其实就是能量的一种运用方式，那要是自己能习得这样的招式，岂不是在现实之中也可以使用出来。

    而且自己在这个世界无论过了多久，现实世界也只会过去一分钟而已，再加上自己嗑药之后悟性之高，恐怕很轻易地就能理解各种武功并且融会贯通。

    虽然在这个世界不可以提高自己的生命等级，但是可以提高自己的战斗力还有吸收能量的方式，也即是内功心法。

    李明心中思考了一会儿，问道：“我现在要去临安会见皇帝，看你灵性十足，愿意同我一起前往吗？”

    “请仙师大人恕罪，小民恐怕不能同仙师大人一起前去。”

    “为何？你就不怕我生气杀了你。”

    “仙师大人有所不知，小民曾经发过誓，不再踏入江湖半步。而且仙师大人若有杀心的话，不早就杀掉小民了吗。”

    “你到是看得清楚。”李明第一次发现下面这个傻大个貌似还挺有脑子的。谁说的四肢发达头脑就简单了，我看也未必嘛。

    不过李明也只是想找一个跑腿的而已，既然大牛不肯答应，那就到了临安在找一个不就行了。自己也没有必要为难大牛，毕竟人家也回答了自己这么多问题，平白无故地就拆散别人的家庭的事李明可干不出来。

    “那我就走了。”李明缓缓地朝着大牛所指的地方飞去。

    大牛看着面前的仙师又飘起来飞走了，心中更加地惊讶了。只能心道不愧是仙家手段，尔等凡夫俗子远远不能及也。

    可李明飞出几里地后就看到了一伙骑着马的人，怎么看怎么都不像好人。看他们前进的目的地，正是大牛所在的村子。

    看样子这些马贼是要去抢劫大牛的村子啊，李明默默道。心里在想要不要下去阻止下这帮马贼。毕竟大牛所在的村子的人就算全被马贼杀死了也和李明没有半毛钱的关系。可是李明就是无法眼睁睁地看着弱小的村民被马贼欺凌。

    这或许就是潜藏在没个人内心深处的正义感吧，说来也可笑，为了这个正义感，李明很可能会杀掉这几十号马贼，同样就为了几十号村民，或者更多的村民。

    李明最终还是决定下去阻止一下，毕竟自己虽然冷血，但是却不是无情无义，要李明完全袖手旁观看着弱小的村民被欺凌李明做不到，况且这只需要自己露个面，要是情况更好点的话，自己很有可能收下几个山贼小弟。

    如果说李明自己为了救这帮山民而让自己身处险境的话，李明绝对连看都不会去看一眼这帮山民的死活。

    可从刚才大牛的表现来看，这个世界的人对神鬼之类的东西是非常地尊敬的，自己只需要装一个逼就可以了。这种即出风头又能满足内心正义感的事，为什么不去做呢？