
    第21章

    “一个便是强化自身，当你强化到核弹也炸不死，可以只身进太空的时候，便可以放肆地去猎杀那些高等级的丧尸，让他们无法出现十级的存在。宿主自然高枕无忧。”

    李明想了想，觉得这个办法不是太好，自己哪有那么多的时间和精力去杀分布在全球的丧尸，而且同丧尸战斗太危险，一不小心受点伤，就挂了。

    于是李明问：“第二个方法呢？”

    “第二个方法便是发展科技。”老头轻描淡写地说道。

    李明。。。。。。“我又不是科学家，这个大脑你让我阴下人还行，搞科技，算了吧。”

    老头继续说：“其实系统本身是希望宿主发展科技而不是提高自身力量的。因为你可以在幻想的世界中学到很多超出你的文明的知识，成为一代先驱。”

    而后李明默默地补充了一句：“如果没有这该死的丧尸的话。”

    “而且，宿主从幻想世界中学到的任何知识都是直接可以搬到现实世界里来的。比如说你在钢铁侠的世界里学会了造盔甲，那么你在现实世界也同样能造出盔甲来。而且知识的不同于念力，它是通用的，不需要花费能量点。”

    李明摸了摸头，道：“你的想法挺好，可是我实在不是搞科研的那块料，一看到各种数据我就头昏。”

    老头道：“小问题，只要你的生命等级不断进化，大脑也会变得越来越强，甚至到后面计算能力可以超过我这个智能生命。到时候搞搞科研什么的，还不是小菜一碟。”

    李明憧憬地说道：“那要进化到多少级才能有你这种计算能力啊？”

    老头：“也不是很高，五十级就差不多了。”

    “那我还是选择死亡算了。”

    “别灰心啊，虽然生命层次的进化是缓慢的，但是你忘记这个系统最大的功能是什么了吗？”

    “你是说，穿越到幻想的世界？可哪有什么用。”李明有些想不通。

    老头道：“经过我对幻想世界的整理，将他们分为以下几类：纯粹幻想的，现实中根本不可能存在的。大部分小说形成的世界就是这个样子。

    科技文明类的，像什么钢铁侠呀，星际穿越的世界就归到这一类里面。

    进化类的，大多数的武侠世界以及其它一些怪异能力的世界就是这一类。

    最后一类便是没有什么用的情情爱爱的幻想世界了，系统极度不建议宿主穿越到这样的世界里面去。”

    老头捋了捋根本不存在的胡须，接着说道：“建议你穿越到进化类的世界寻求一些在现实世界自保的能力后，等有一定资源后再去科技类世界学习科技，以发展科技。毕竟你只有技术没有图纸的话，屁用也没有。”

    李明点点头，也只能这样了：“那么，送我回现实世界吧。对了，我下一次可以进入是什么时候？”

    老头指了指旁边浮现的一道漩涡状的门扉：“走过去你就可以回到现实世界了，下一次可穿越的时间是二十四小时之后。”

    李明心想：这还不错，这么快又可以进行一次穿越，我还以为又要等三天呢。

    随后一脚踏入了漩涡，而后只感到一阵天旋地转，自己又回到了那间破落的房子里的沙发上。

    李明很自然地运用念力将摆在一旁桌子上的闹钟拿到了自己的眼前。心中也是感到十分惊奇，自己明明在幻想世界中过了五六天了，可现实世界竟然才过了两个小时。

    要不是李明可以熟练地使用念力操控物体的话，他甚至以为发生在自己身上的是就是一场梦。可是漂浮在空中的闹钟告诉李明，这不是一场梦，它就是真实存在的。

    看来自己以后要NB起来了啊，李明心里默默道。

    看来拯救世界的重任将有自己来承担了，到时候各个国家会不会对我感激涕零，争相把最漂亮的女孩送给我呢？到时候可不能把持不住，露出一副猪哥象，那就太丢脸了。

    到时候要不要假装推辞一番，然后每个国家就要十个就好了。

    自己可真是个天才，李明流着口水想到。

    李明在兴奋劲过后就觉得好困，就和平常你半夜起床上厕所，清醒一会儿后回到被窝里，感觉自己可以奋战到天明，可实际上几分钟后你就乖乖地投入睡眠的怀抱。

    李明理了理身上的被子，准备重新进入梦乡。

    可他在迷迷糊糊之间，突然感觉自己的意识好像感觉到了一个奇怪的东西将自己包围起来，并且想往自己的脑子中的某块区域冲去。

    李明潜意识地觉得这玩意儿对自己没有害，并且自己的大脑也很渴望这种能量于是就用自己的念力强行将这些东西往自己的大脑里面拉扯。并且一股脑地塞了进去。不得不说，这种感受还是挺舒服的。就像在冰天雪地里你冻得不行的时候，面前突然出现了一个温泉，你脱光衣服冲下去泡在水里的那一刻。

    简直舒服到不行，感觉此生就是为了那一刻而活的。舒爽到灵魂极点。

    伴随着这种舒爽，李明沉沉睡去，并且就算睡着了潜意思里也在控制着念力将那些东西往大脑里面灌注。就这样一直舒爽到天明。

    李明起床时只感觉神清气爽，整个人都充满了力量。

    如果此时李明能看到自己的属性面板的话，肯定会惊讶地合不拢嘴，自己的等级只不过是睡了个觉而已，就已经提升了一级了。

    一旁的老头虽然感到十分震惊，不过一想想，也就知道出现这样情况的原因了。

    一般来说，念力这种东西是十级以后的生命才能开发自己的大脑，让自己拥有这种能力。可李明这厮竟然在一级就开发了大脑，拥有了念力，虽然很弱小，但是却意味着他可以和更高一层次的生命一样修炼。这就意味着他的从虚空中汲取暗能量的速度非常快。而且李明操控念力还是有一点天赋的，要不然也不会睡着了也能控制念力了。

    如果李明没有念力的话，他只能让身体慢慢地吸收暗能量，可能不知道猴年马月才能进化到二级。

    可以说，李明一晚上就晋级到二级生命，是天时地利人和的结果，别人想复制也复制不来。

    李明坐在沙发上伸了个懒腰，脑海中响起了系统的提示音：恭喜宿主，进化到二级生命，特此奖励二十能量点，望宿主再接再励，达到更高的生命层次。

    李明心中惊讶得说不出话来，自己这算是睡觉升级了吗。我该不会是开了个挂吧。