
    李明深深地吐出了一口气，停止了功法的修炼。揉了揉发麻的双腿，感觉自己就要飘然而起，羽化登仙了。

    这是他开始练功的第七天，李明已经有所小成了。

    不是李明的天赋有多好，而是他不仅磕了药，还有念力辅助修炼。

    开挂般的大脑使得李明可以快速地理解功法，不到一天，李明就搞懂了玉女心经的运行原理，也无非是吸引天地间的能量到自己身上来，聚集在丹田之中，等到要用的时候在由丹田传出，经过特定的运行路线，然后发挥作用。

    不过李明还没有开始学招式，所以练出了内力李明也用不上。只是能够将练出的内力运往全身各处，缓解身体的疲劳。

    就像李明刚刚发麻的腿，不一会儿，就已经好了。

    平常人练功只能被动地吸收逸散在天地间的能量，因此进步极为缓慢，要想快速地提高，就只能吃一些天材地宝，吸收其中蕴含的能量，才能壮大自己的内力。

    可是李明这货不一样，他拥有念力，直接将念力覆盖范围内的所有能量都硬生生地往自己的身体里面塞。要是这些能量有意识的话，肯定会骂一句MMP，活这么久，第一次见到有人是这么练功的。

    在李明近乎掠夺式的修炼下，内力的浑厚程度已经堪比修炼此功法十年的人了。李明表示拥有念力，妈妈再也不用担心我练功慢啦。

    可是光有内力，没有招式也是没有什么用的，就像张无忌，练成九阳神功之后内力的深厚可以说是举世无双，可是却不见得战斗有多厉害，真正开始天下无敌的道路的时候是在他得到乾坤大挪移之后。

    所以李明现在就想是有枪但是不会用的人，只有学会一手好枪法，才能在战场上人挡杀人，佛挡杀佛。

    李明心中思考了一会儿，觉得自己可以让李莫愁偷偷地教自己一些武功招式，毕竟她也是古墓派的正统传人之一，那些顶尖的招式还是会的。

    至于李明为什么不去找青衣女子学习招式，李明表示自己还真就这么记仇，他一定要让青衣女子惊掉一地的下巴，想想就觉得很有成就感。

    想到就做，是李明一贯奉行的宗旨。不管你做的结果如何，起码你已经做了。就像李明以前走在繁华的大街上，看着街上形形色色，漂漂亮亮的各类美女，见到十分漂亮的就上前去要电话。

    虽然大多数时候都会被别人骂回来，可是哪有什么关系，反正以后李明还能不能和她再见面还是一回事，骂就骂呗。在李明狂轰滥炸式的攻击下，还真的要到了很多漂亮姑娘的电话，甚至还和其中的一部分有过美好的爱情故事。

    所以说，想到就要去做，在大街上遇见了一个让你心动的美女，那就赶快上前去要电话号码，要不然就真的错过了一辈子了。

    世界上最后悔的事不是我不能，而是我本可以。你本可以和她开始一段美妙的爱情故事，就是因为你的犹豫和迟疑，导致你永远，永远，永永远远地错过了她。

    李明来到李莫愁练功的地方，对着她使了个眼色。然后便溜到他和李莫愁的秘密基地去了。

    这个秘密基地正是原著中杨过和小龙女陷入绝境是，进入石棺，得到九阴真经的哪个房间，由于这个地方的特殊性，一般青衣女子和小龙女她们都不会来。

    所以这就成为了李明和李莫愁幽会的地方，不对，是请教武功的地方。

    李明能这么快理解玉女心经，离不开李莫愁一遍又一遍地为李明讲诉她练功时的体悟。当她知道李明没几天就练出内力的时候，简直欣喜若狂，当即就拉着李明想要去告诉师父。

    可是李明阻止了她，让她保密，因为李明想要在十天之后惊掉青衣女子的下巴。李莫愁虽然觉得这样挺不好，可是面对李明的哀求却也没有丝毫的抵抗力。李莫愁有好几次想要去告诉师父，可是话到嘴边，却又吐不出来。

    这就是李莫愁了，面对自己有好感的人，即使对方是不对的，但还是没有办法去阻止对方。反而不自觉地成为了帮凶。

    就比如现在她在教李明招数一样。

    李明的手腕一抖，内力灌注到手中的剑上，只听剑那把剑发出了铮铮之声。然后划过一道银光，将面前的石头分成了两半。

    其实这一剑没有运用到什么技巧，就是用内力加快了挥剑的速度而已。有一句话说得好，天下武功唯快不破，根据现代的物理学的研究发现，一个物体的动能等于质量乘以速度的平方的一半。

    虽然李明手中的这把剑是女式配剑，比较轻巧，可是李明挥剑的速度弥补了这个缺点。再加上李明灌注进剑中的内力使得这把剑更加坚硬，就可轻易地劈开石头。

    李莫愁看着李明劈开的这一块石头的整齐光滑的断面不知该笑还是该哭，笑是因为李明的剑法威力之强就算是从小练武的自己也没有办法正面接住，哭的是李明仍然没有学会任何剑法。

    按照李明的话来说，他对这些舞来舞去，有固定线路的剑法根本学不会，记不住出招的顺序。也不想去学，哪有那个敌人那么傻，会等你施展这些繁复的剑法。

    可是李明在和李莫愁的纯剑术的单挑中被李莫愁的剑法完败，打得体无完肤。于是不得不承认，这些剑法还是有一些用处的，可是李明还是学不会。

    不光是剑法，还有掌法和拳法，李明统统都没有学会。这极大地打击了李莫愁为人师的信心，她一度怀疑是不是自己教的有问题，要不然一个简单的冲拳再加上转身格挡和下勾拳的组合拳，李明学了一个时辰还是学不会。

    李明看到李莫愁一遍遍地示范，自己也不好意思了，毕竟这真的就是一个很简单的组合拳，只要运动能力好的，再多半个时辰就能熟练了。可是李明就是学不会，一个冲拳打出去了就完事了，剩下的撤步啊，转身啊，统统都没有了。

    这就让李莫愁很是崩溃，这是几天就能练出内里的天才吗？怎么这么不像呢，一点武学天赋都没有。

    没办法，李莫愁挣扎了几个时辰之后就放弃了让李明学会那些拳法和剑法的计划，对李明只有一个要求，那就是学会轻功。

    轻功的重要性不言而喻，天龙八部中的段誉就是靠着一手凌波微步，不断地在各种战斗中成功划水。