
    第40章

    李明正在思考自己应该以怎样的姿态降临到这帮匪徒面前呢。结果瞌睡来了送枕头，下面竟然飞上来一支箭，虽然力道十足，可是在李明念力的干扰下也变成了一支乖顺的小猫咪。

    本大爷正在想到底要不要诓骗你们一波，既然你们都这样做了，那就不要怪我了。

    李明操控着念力直直地往黄风帮众人飞了过去。下面的林知用手捅了捅王老六，得意地说：“看来你今天神射手的名头可就不保了。”

    王老六没有理会林知，反而一直看着天上的黑影出了神。不得不说做弓箭手的眼睛就是好，王老六已经可以看出上面飞的是一个人的形状了。

    “林厨子，你说这世界上到底有仙人吗？我想，我见到仙人了。”

    “仙人，在哪呢？你该不会是脑子进水了吧，哪个仙人会让你发现，他们都是飞天遁地，来无影去无踪的。”

    王老六用手指了指天上的黑影，“那不是鸟，那绝对是一个人，我以我神射手的名头担保。”

    一旁的林知仍然不相信，“你说有一个人在天上飞，这绝对不可能。”

    可是话才说到一半，林知就说不出话来了，因为此时他也可以清楚地看到天上飞的就TMD是一个人影。

    “老哥，真他×的是一个人。而且还真的能飞，你该不会射的是神仙吧。”

    “我怎么知道他是神仙还是妖怪，这次真的被你害死了。”

    王老六知道不管是神仙还是妖怪，被凡人侵犯了肯定会不高兴的。人家本来在天上好好地飞着，正准备去参加某个大佬举办的酒会，结果你在别人半路上给人家来了一箭，这要是脾气坏的，直接就召唤一发天雷，把自己这帮人给击成灰灰。

    看来这个神仙脾气还算是不错的，估计下来质问自己一番就会离开，到时候自己只要表现的恭敬一点，对那个仙人拍点马屁，把人家哄高兴了，赏赐给自己几件法宝，那岂不是人间处处世是天堂。

    林知可不知道一旁的王老六心中已经飘过了这么多想法，只是被天上飞的人影给吓住了，一句话都说不出来。

    而就在他们一旁的老大完全目睹了整件事情的经过，心中也不免有一些害怕。毕竟他也不知道神仙到底是个什么样的脾气，会不会活的太久导致心理变态了也无从而知。

    但是无论怎么样，先跪下去引接仙人的到来肯定是不会错的，现在不是讲究尊严的时候，面对未知的事物保持敬畏是他的生存之道，否则他早就被江湖上的高手轰杀了几万次了。

    而一旁的帮众看到自己的老大都跪下了，也纷纷都跟着跪下了，毕竟老大都跪了你不跪，不怕老大以后找你麻烦吗。

    于是黄风帮所有的帮众都对着天空中飞来的李明跪下了，看起来就好像满堂的文武大臣在朝拜天子一样。

    李明由于吃了药的缘故，眼睛的视力不知道有多好，再加上进化到了三级生命，在天上飞的时候看地面就像是翱翔在九天之上的鹰看地面上的猎物一样。

    李明很清楚地看到了那些帮众的动作，如果李明认真一点的话，甚至可以看到那些人脸上的神态。不过没有必要看清了，因为对于李明来说，下面这些人都是一些蝼蚁罢了，没有绝世武功的人类，对于李明来说想要剥夺他们的生命实在是太容易了。

    有那个人类会注意观察脚下的蝼蚁的神态呢，不管他们怎样做，自己一只脚就可以把它踩死。

    李明缓缓地降落下来，悬浮在这些匪徒前方上空十米高的地方。

    “汝等，可知罪？”

    “回大人，小人知罪，知罪。”帮主回答到。见帮主都这么说了，地下的帮众也纷纷开口，一时间就像是菜市场一样。

    看来这个帮主在他心里的威信很高啊，能有这样掌控人心的手段，肯定是一只老狐狸，和这样的人在一起，保不准那天他就看出自己的破绽来。

    李明心中稍微思量了一下，想要找什么借口把这个人除掉。毕竟留着他可不利于自己掌控这些人啊。

    不过李明突然醒悟，自己要杀他根本就不需要什么借口，因为弱小是唯一的原罪。他太弱小了，自己只需要动动手指头就可以将他击杀，这时候去考虑什么借口完全就是多余的想法，正好可以用他来试试自己操控念力的新方式。

    “知罪就好。”说完李明就操控帮主身边的空气，不让空气被帮主吸进去。想以此来让帮主窒息而死。

    而跪伏着的帮主突然感觉到自己的呼吸出了问题，不能吸入新鲜的空气了。幸好练武之人憋个一两分钟的气还是小菜一碟的。

    不过帮主心里凉了半截，这种手段毫无疑问只有面前这个飞着的仙人才能做到，果然，这些长生不死的仙人肯定没有一个好货。都不给自己辩解的机会就要把自己杀了。

    帮主内心思考了一会儿，看到李明只用这种方法来杀他，觉得要么李明是受了重伤，用不出太强的法力，如果真的是这样的话，那么自己能够趁这个机会杀掉他，那自己岂不是就发达了。还有另一种可能就是李明是在故意耍他。

    不过帮主目前就只有一种选择，那就是反抗。因为快要到他憋气的极限了，帮主也不愿意多思考了，反正横竖都是死，倒不如搏一搏。

    于是帮主朝李明冲了过来，想要将李明斩杀。帮主一动，李明就在也无法操控到他身边的空气了，因为操控一个移动的东西会困难很多。帮主终于呼吸到了新鲜的空气，顿时心里大喜，心里更加肯定了李明身受重伤的事实。

    不过帮主却没有看到李明脸上有丝毫的慌乱，难道是活得太久，连表达情绪的能力都失去了吗？帮主心底吐槽道。

    不过帮主旋即就不这样想了，因为他清楚地看到李明的嘴角扯出了一个微笑，就像是在嘲笑他的自不量力。

    帮主心里大惊，顿时意识到，恐怕今天自己就要交代在这里了。

    李明一挥手，帮主手里的刀就飞了出来，悬浮在李明的身前。如果帮主知道《凉凉》的话，心底肯定全部都是这首歌的旋律。