
    第27章

    马克此时非常生气，他从监控录像中看到那个嚣张的匪徒竟然在作案后没有选择逃跑，反而大摇大摆地开走了警车。

    马克发誓，如果不能将这个嚣张的匪徒抓获，送到监狱里让他感受花儿为什么会这样红，自己就从警察局长这个位置退下来。然后拧下自己的脑袋当球踢。

    根据监控录像，马克锁定了李明的位置，立马将身旁的副局长喊来：“给我派出全部的警力去抓这个混蛋，要是抓不住，你这个副局也就别干了。”

    副局心里不屑道：“就算我抓住了，功劳还不是记在你头上，F…，早晚有一天我要把你这个衰人弄死，然后自己上位。”

    不管副局心里如何吐槽，可是实际上他只是一个副局，要是被马克知道他心里的想法，那自己也就不用混了，卷铺盖回家带孩子吧。

    副局出来后，马上就把在马克那里受的气撒在了自己的下属身上。

    下属们也很无奈，可是没办法，谁叫人家是副局长呢，惹不起啊。

    待李明周围的警力部署完毕之后，马克走了出来，坐上了特制的防弹警车。他要亲自指挥这次抓捕行动，好在自己的功劳簿上在加上一笔。

    马克坐着车来到李明楼下，对一旁的行动队长道：“开始抓捕吧。”

    随即一队队全副武装的警察冲进了李明所在的楼房。

    而李明此时在干什么呢？

    李明正埋伏在一个阴险的角落里，计划先杀一队人夺取他们身上的装备，谁叫李明只有一把从埃迪的小舅子家里找到的手枪呢？

    五个全副武装的警察冲了上来，出现在李明埋伏的楼道的尽头，他们全都小心翼翼地行走着，毕竟这是在M国，歹徒拿出一具单兵火箭筒来也不是一件不可能的事。

    可是他们全都意想不到的是，李明就这样出现在他们的前方。并且是从角落里跳出来，而且还对他们友好地打了个招呼，手里只拿着一把小手枪。

    五个人全都惊呆了，他们当警察这么多年，什么样的罪犯都见过，可唯独没有见过像李明这样奇葩的罪犯。

    可他们完全不慌，表示自己是受过专业的训练的，什么样的场面都能HOLD住。中间的一人挥了挥手，旁边两个人就冲上前来想制服李明，剩下的三个则是用枪指着李明，只要有一点点不对劲，就要开火。毕竟上面的命令是死活不论。

    可是李明突然扬起手中的枪，响起了清脆了五声，再一看那五个特警队员，钢盔上各嵌入了一枚子弹。

    李明尴尬地笑了起来：“各位，那啥，这枪的威力不太好，要不再给我个机会。你们不开枪我就当你们默认了啊。”

    对面五个人心里一阵MMP，连忙扣动手中的扳机，可是却没有听到指针撞击的声音，五支枪，全部哑火。

    这当然是李明念力的杰作了，李明现在吃了NZT之后表示自己同以前完全不可同日而语了，就好比一台破旧的电脑主机突然换成了超级计算机矩阵一样。

    分出五股念力，同时操控对面的手枪，然后再计算自己手里的枪发射的子弹的飞行轨迹，这些对于现在的李明来所非常容易就能做到。

    李明啪啪啪又开了三枪，三枚子弹都打在上一枚子弹的底部，将上一枚子弹撞进了远处三人的头颅。

    然后李明将手里没有子弹的枪丢掉，抽出身后的西瓜刀，向身旁的两人砍去，其中一人被完全吓傻了，还没有缓过神来之前就被砍掉了头。

    而剩下的那一个就很有灵性，抽出腿部绑着的尼泊尔，就向李明砍去。可冲出几步，身后传来一阵哒哒哒的枪声，他中弹了，他努力地转过头像看看是谁开枪打自己，可是却什么也没有见到。

    这自然是李明的杰作，李明将一人砍死后，马上分出几股念力操控被手枪击倒的三人的手里的枪，向剩下的一人开火，同时又在那人的尼泊尔上加了一股念力，让他挥刀的速度变得奇慢无比。

    虽然说起来很长，可是当时只经过了三秒钟的时间，李明就完成了这么多的事。这全都依赖于他那颗堪比超级计算机的大脑，否则他永远做不到这么精细而有多点化的念力操控。

    李明将五个人的装备全都搜集起来，五把格洛克手枪，五支M4冲锋枪，还有十颗震撼弹。李明从一个人身上扒下来一件防弹衣套在自己头上，免得自己被流弹击伤。

    李明将四具完好的尸体摆在楼梯口旁边，并且让他们手里的M4枪口正对着楼梯，这样只要一出来人就会被李明用念力开枪击杀。

    随后将那个被刀砍死的特警的尸体从窗户上丢了下去，重重地砸在警车盖上。而李明此时就坐在那那几具尸体的上一层楼的楼道里，通过手里的平板和下面李明放置的摄像头观察楼道里的情况，然后时刻准备用念力开枪。

    此时的马克看着被扔下来的尸体，气的暴跳如雷，差点心脏病发作。然后狠狠地扇了行动队队长几个光，让他把所有的警力都派上去，一定要击毙那个衰仔。

    于是又有几十号人冲进了李明所在的楼房，刚刚上楼，看见那几个特警的尸体，虽然觉得这死样有些怪异，可还是没有多想，就缓缓地向前搜寻而去。通过楼道里的摄像头李明观察到有几个警察正乘坐电梯赶往自己这一层。

    于是操控念力扣动了下面四支M4的扳机，哒哒哒，又带走了六条生命。由于楼道里比较窄，前面的人被后面的人挡住了，所以才杀死了六个人。

    而后李明用刀撬开了电梯门，进入电梯井，并且击碎了旁边的报警器，让电梯停止了运行。凭借着念力轻轻地落到电梯上面，又用念力打开了电梯的天花板。

    看着电梯里的六个人还毫无察觉，用自己手里的M4，对着他们的头一阵疯狂输出。就算是在好的头盔也顶不住M4的近距离扫射啊。电梯里六个人很快就被放倒。

    随后李明用念力带上那几个人手中的枪，就通过电梯井，进入到更高一层的楼房。

    可是刚刚撬开门出来，就发现自己正好被几个特警夹在中间。这李明的运气实在是太好了。双方都愣了两秒，随后李明先反应过来，手里拿着两只M4就开始扫射，并且用念力控制特警手里的枪，让他们的枪头偏转。

    幸好只有四个特警，李很快地就解决了战斗。并且自己只被击中了一枪，还是打在了防弹衣上。毕竟在刚才这么紧急的情况下，超级电脑也出了点错，做不到那么精细的控制了。

    李明庆幸自己有先见之明穿上了一件防弹衣，要不然自己可要受重伤了。

    突然走廊拐角传来了脚步声，李明赶紧用念力打开了旁边房间的房门，并且往那里丢了一颗震撼弹，就纵身跃入房间。同时用念力操控起一把枪对着那边的拐角。