
    第22章

    李明进化到二级生命之后，真的感觉自己发生了翻天覆地的变化。这种变化在一级的时候还不太明显，但是现在。李明只感觉自己身体肌肉变得致密紧实，仿佛稍微一用力就可以发出强大的力量。

    而且他的大脑也变的比以往更加活跃，五官也变得更加灵敏，用一个词来形容那就是耳聪目明。他可以清晰地看到几米外的苍蝇的飞行轨迹，这对以往有点近视的李明来说简直就像是打开了一个全新的世界。

    他用力地朝前方挥舞了几下拳头，只听见前方的空气因为李明的快速击而猎猎作响。李明开心地握了一下拳头，自己终于有在末世立足的资本了。

    随后李明进行了全方位的练习，想尽快掌握自己身体的力量。毕竟突然增加了太多力量也不是什么好事。大脑对力量掌控不到位，要么会使击打力量变小，要么就是不能控制击打的力量导致脱臼。

    所以小猫一早醒来就看到李明正在前面的院子里做蛙跳，俯卧撑等等。

    而李明发觉小猫再看自己，不由得表现得更加卖力，俯卧撑也不双手好好地做了，改为一只手做，蛙跳也不好好地用两只脚跳了，改为一只脚跳。无时无刻都在向小猫传达出一个信息，那就是我很强，你要不要让我和你培育出更加优秀的后代来。

    可是小猫完全不能get到李明的意图，反而被李明一只脚的蛙跳逗得乐不可支。就像是一只，一只，小猫想了半天也想不出一个词来形容当前的场景。可能西游降魔里的天残脚开大之后的状态就和李明蛙跳差不多。

    李明看着小猫笑意盈盈的脸庞，也明白了自己刚才的一番行为是看起来有多么傻。为了缓解这尴尬的气氛，拿起地上的刀就开始挥舞起来。

    小猫看着李明故作镇定的姿态，心里更加开心了。想走上前去在捉弄一下李明的。她发现自己手臂骨折之后唯一的乐趣就是捉弄李明了，每次看到李明吃瘪而有发不出脾气来，就觉得心情愉悦至极。

    突然，院门传来了一阵敲门声，李明听到感到很奇怪，这是什么年代了，末世。

    怎么可能有人敲门呢。难道现在的丧尸都这么讲礼貌了？

    李明也是艺高人胆大，仗着自己已经进化到二级生命，也不怕门外是一头嗜血的丧尸，就径直走过去打开了门。

    结果李明打开门却什么都没有见到，正感到奇怪的时候低头却看见了一个奇怪的白色的小东西，看起来十分漂亮。

    李明用念力将它捡起来放到眼前细细观察，如果忽略上面复杂的花纹的话，这就是一颗普通的7.62毫米子弹。可是它上面却被人雕满了复杂而诡异的花纹，看起来十分神秘。

    而且也不是普通子弹所呈现的黄铜色，是通体的白色，就像是用象牙做成的一样。李明将它拿在手里，转身关上了院子门。

    “李明，外面发生了什么事？”

    “我也不知道，外面什么东西也没有。我只找到了这个东西。”李明说完就将手上的白色子弹递给小猫。

    小猫接过子弹，仔细地观察了许久。李明不由得疑惑道：“难道你知道这玩意儿的来历吗？”

    小猫点点头：“知道，可是我不知道要不要告诉你，这可能会将你卷入一桩麻烦里面，可能会有生命危险。”

    “有什么生命危险，你看现在，遍地都是丧尸，就算我在家里好好地呆着也会有生命危险。而且如果你告诉我的话，没准我还可以帮你解决这个麻烦呢。”

    李明见小猫还是犹豫不决，便接着说道：“如果你不告诉我的话，我觉得我的危险更大呢。知道了好歹还有一个心理准备呢。”

    “好吧，那我就告诉你吧。故事要从四个月之前开始说起：

    四个月之前，M国有一位亿万富豪钱多的没有地方花，于是就想涉足军火生意，可是却没有同这方面的大佬打招呼，就投入了大量的金钱。这损害了其它军火大佬的利益。于是这些人就找到一个杀手组织想要除掉这位富豪。而我，就是那个杀手。

    那天，我隐藏在富豪的别墅外几公里远的地方，用特别改造过的狙击枪一枪就打爆了富豪的脑袋。

    可是我没有想到，组织也想趁这个机会除掉我，他们在我的狙击位置埋下了炸弹。幸好我那天选的狙击位置不在炸弹的正中心。炸弹爆炸后，我受了重伤，幸好组织里有一个人帮我，让我逃跑到Z国来。”

    “他们为什么要杀掉你？”李明奇怪地问道。

    “很简单，执行的任务太多，知道的事情也太多，一但我被国际刑警抓住，那这个组织就完了。很多时候，知道的多即是原罪。”

    “那这和这颗白色的子弹有什么关系？”

    “这颗子弹是我们组织里的头号杀手的招牌，他每次杀人前，都会把这枚白色子弹放在目标门口意思就是告诉目标，我要来杀你了。”

    “真是一个奇葩的杀手啊，他为什么要这么做？”

    “可能人杀的太多，心理变态了。”小猫无奈地摊摊手。

    “那他到现在都还没死，真是命大啊。”

    “正因为他到现在都还没死，所以他才是组织的头号杀手。虽然他完成任务的成功率是百分之百，可惜次和他一起出去执行任务的人都会被他杀死。渐渐地就被组织雪藏起来了。”

    李明疑惑难道杀手不都是独来独往，十步杀一人，千里不留行的吗？

    “你说的不是杀手，是武侠小说里面劫富济贫的大侠。记得有一次我执行任务的时候，为了等待目标到达合适的位置，在通风管道里待了三天三夜。而后才将目标击杀并且成功逃走。”

    “没想到杀手这么辛苦，我还以为都很潇洒呢。”

    “当然潇洒了，因为不知道自己什么时候死，可能是明天，也可能是下一秒。所以活着的时候才要尽情地享受人生啊。”

    李明继续问道：“那你到了Z国以后呢？发生了什么事？”

    猫眼里有一些伤感，“就在我逃到Z国后不久，不知道为什么，我的行踪暴露了。我组织里面的哪位朋友也因此被组织杀害了，而后组织就派出了他来杀我。

    我和他交手几次，每次都差点死掉。幸好这是在Z国，他搞不到威力巨大的武器，大多数时候只能靠拳脚和刀剑。后来我就不断逃亡，逃到这里时，危机爆发了。后面的事情你也知道了。”

    “这个变态杀手不会现在还想杀你吧。这都爆发危机了，也许你们组织被灭了也不一定呢。”

    “我也不知道他怎么想的，反正我只想摆脱他，然后开始新的生活。可是今天的子弹告诉我，他的猎杀游戏还没有结束。”

    “没事，这次有我帮你，我们一起干掉他。让你过正常人的生活。”李明拍拍胸膛自信满满地道。