
    第9章

    猫回答说：我认为我们应该去黄山市。

    李明疑惑：可是黄山市有两百万人口。就算不是全部的人都变成丧尸，至少也有一百多万丧尸。而且那里也没有什么重要的资源。

    猫鄙夷地说：难道你不知道，黄山市是全国名列前三的粮食基地吗？我告诉你，末世什么资源都没有粮食重要。

    不对，黄山市离这里足足有一千多公里，我们要在这样的末世跑一千公里，是不可能的。李明反驳道。

    似乎李明觉得自己的想法非常有道理。任何一个神经正常的人，都不会在末世制定如此豪迈的旅行计划。

    可是明显猫就是一个神经不太正常的女人，说：决定了，就去那里。我在那份机密文件里也看到黄山市是其中之一。

    好，我举双手双脚赞同你的看法。你去吧。

    李明说完，就往床上一趟。

    怎么，你不想和我去吗？猫用威胁的语气质问李明。大有李明敢说一个不字，就将李明绑起来喂丧尸的感觉。

    怎么会呢，我只是担心自己的身手不好，连累了女侠您呐。李明赔笑着说道。

    那样子要多猥琐就有多猥琐，就像一个中年的油腻胖子对二十来岁的女孩说，来啊，叔叔给你糖吃。

    少废话，一句话，去还是不去。不去的话我就把你绑起来丢出去喂丧尸。猫冷冷地道。

    李明也知道猫认真起来了。以自己被骗无数次的经验还真看不透这个神经质少女。很有可能真的把自己给咔嚓了

    李明问，那你计划怎样走到黄山市呢？

    猫自信地拍拍胸脯，当然是着一辆卡车顺着高速开过去啊。

    李明一听拍了拍额头。你还是把我绑起来为丧尸吧。

    哈哈，逗你玩的。我可还不想死呢。首先，我们需要一些武器。

    开山刀怎么样，以前我可是被称为开山刀小王子哦。李明兴奋地挑了挑眉头。

    猫顺手给他头上一个爆栗，说：你是想和丧尸进行近身肉搏吗？放心，如果你被咬了，我会给你立块碑的。

    那我们还有什么东西可以做武器。李明丧气道。

    你知道这里的警察局在哪里吗？里面应该有枪。猫问李明。

    李明想了想，警察局就在离这里不远的地方。不过里面有没有枪我就不知道了。丧尸是肯定有的。

    猫兴奋地道拍了拍李明的肩膀，那我们就先去警察局，找几把枪。要是有一箱子手雷和单兵导弹就好了。

    李明无奈地捂着额头，表示不太想理会猫。警察局里面怎么可能有手雷和RPG嘛，顶天就有几把小手枪。再加上几根警棍罢了。

    猫并不知道李明心里的吐槽，要不然肯定会狠狠地赏给李明几个爆栗。

    李明你准备一下，我们半小时后出发前往警察局。猫说完便走了出去，应该是做一些准备去了。

    李明也开始寻找一些能帮助到自己的东西。。。

    李明准备准备着，突然发现自己怎么和猫这么熟了。按道理来说能不恨就不错了，可她给自己的感觉就像是多年的好朋友一样。难道自己真的病了。

    李明一边怀疑自己是不是有病，一边找一些杂七杂八的东西往身上捆。

    半小时后，猫看到李明这个样子，都笑得停不下来了。

    只见里面腰里别着一把菜刀。胸前捆着锅盖，背后还背着砧板。身上还裹着厚厚的袄子，小腿上捆着李明用筷子做的绑腿，可惜筷子有点少，只做了右腿的绑腿。关键是这厮屁股后面还捆着一块平板锅。

    简直就像一个铠甲勇士嘛。猫笑话李明，

    你弄成这样还能跑得动吗？

    李明白了一眼猫，

    我也不想弄成这个样子，可是这家里没有开山刀，没有开山刀在手我的心里有点慌。

    猫问，你的刀呢？

    丢在前面不远的地方了。

    那我们就去把它拿回来不就行了，看着你这个样子，我觉得你会被丧尸吃掉。

    李明摇头，不能去，坚决不能去。那附近有一头很恐怖的丧尸，一跳，就能跳到房顶上去，我们去了肯定逃不过的。

    是吗？那就算了，你在前面带路吧。我们去警察局。

    李明带着猫小心翼翼地摸出去，溜到一条小巷子里面。

    猫奇怪地问：为什么我们不走大街呢，那里一个丧尸都没有啊？

    姑娘，你看起来没有并不代表真的没有。丧尸都躲在街上阴暗的角落里呢。这么热的天，哪个丧尸会顶着太阳在外面晃悠呢。

    我就看到一个倒霉蛋从家里冲到街道上，结果瞬间被丧尸从四面八方赶来围住。

    李明漫不经心地回答了小猫的问题，并且密切注意这四周的动静，以防哪个垃圾堆里突然有只丧尸跳出来扑向自己。

    李明走着走着渐渐地接近了警局。就在李明转过一个街角时，异变突生。

    一条红色的舌头从二楼的窗户里如闪电一般地伸下来，想卷住李明的脖子。幸好李明眼疾手快，迅速往前一扑，本来缠脖子的舌头，缠到了李明的右腿之上。

    并传出一股巨大的力量，把李明往二楼拉。这股力量和李明之前遇到的那只的力量简直不是一个档次的。如果说之前的力量像一只狗拉着你奔跑的话，那现在的力量就像是一头发情的公牛拉着你奔跑。

    幸好李明这次是有队友的人，猫迅速地拿出一个瓶子，甩到了二楼上去。只听见一声轰响，二楼便开始熊熊燃烧起来。里面传来了一头丧尸痛苦的尖叫声。随即将李明更快地往楼上拉，看来刚才的轰没有炸死这头丧尸，反而激起了他的凶性，

    猫连忙冲上去抓住李明的手。李明竟然停止了上升。

    李明非常惊讶，他搞不懂猫这个小小的身躯里为何藏着如此巨大的能量。但现在没有时间思考这些问题了，李明只知道如果在不把这头丧尸搞死，那么死的就是自己了。

    李明连忙问猫：你刚才那个轰轰的东西还有没有，再给他来几发。

    猫仰头回到：当然有了。

    说完，一只手伸到背后的包里面去，掏出一个扔上去，见丧尸还没死，就继续掏出来，继续扔上去。在这样无休止的炸弹攻击下，楼上的丧尸终于发出了一声哀嚎。挂掉了。

    李明掉下来，揉着自己的腿。他感觉刚才的丧尸把他的腿都要弄断了，不过幸好，自己有先见之明做了一个护腿，看起来很有用。

    李明问猫刚才的炸弹是怎么弄出来的的，太给力了。

    其实这就是平常的一些生活用品经过一点点加工后，遇到剧烈的撞击就会产生爆炸。一点点的化学常识啦。

    李明心里再次响起那句话：学好数理化，走遍天下都不怕。