
    第33章

    “手术非常地成功。”医生摘下面罩对马克说道。

    马克靠在墙上，如释重负地松了一口气。一旁的马克夫人紧紧地抱着马克，哭得泣不成声。

    而另一边逃出银行后的李明，到了一个出租屋内查看自己从银行里找到的东西。

    这种出租屋遍布整个洛城的贫民区，所有的衣着光鲜的人们都不会去关注这里，所以这里是犯罪者的天堂，人们在这里干着各种违法的勾当，有终日无所事事的混混，有疯疯颠颠的巫婆，也有被通缉的各种罪犯。

    只要你有钱，房东不会管你是不是通缉犯，就算你在出租屋里被警察抓住了，那也与房东没有关系。

    事实上，这些房东在警局里都有一定的关系。只要警察破案时抓不住通缉犯，就会从房东这里抓一个通缉犯来顶替。这种事情住户们都心知肚明，可是却也没有反抗之力，只能祈求好运不被抓去。

    李明打开刚买来的笔记本，将从银行里拿到的U盘插进去，开始仔细地查看里面到底有哪些内容。

    结果不出李明的猜想，里面大多数都是一些人的犯罪证据，其中就有马克局长的。

    李明看着这些U盘，仿佛感到自己已经战在了这座城市的巅峰。不过五天就要过去了，李明决定还是下一次进来后才开始自己的计划。李明将这些东西仔细小心地包装好，然后找了个地方埋到地下。这样可以确保李明下次进来后仍然可以找到这些东西。

    李明周围的场景一阵变化，渐渐地变成了李明熟悉的意识空间。

    “感觉自己快要迷失在幻想空间里了呢。”李明摇摇头说道。

    “这很正常，你在现实世界过了一天，在幻想世界就过了五天。在这种情况下，你会迷失在幻想世界中，分不清幻想和现实。”老头对李明说道。

    “是啊，我感觉要是在这样下去的话，我会迷失在幻想世界里的。老头，以前的宿主有遇到过这种情况吗？”

    “没有，第一任宿主的幻想世界太过贫乏，只形成了一个幻想世界。如果他的幻想世界能有你的丰富的话，或许他的文明也就不会灭绝了吧。”

    李明心里不由得吐槽道：“原来那家伙不会说谎是有原因的。”

    “而你就是第二任宿主，所以说你这种情况我也是第一次遇到。”

    “那你有什么建议吗？我可不想迷失在幻想世界里。”

    老头沉默了一会儿后，道：“其实也不难，只要你稍微地节制一下穿越就行了。不过我不建议你采用这种方法，因为你的文明正处于深渊的边缘，你穿越的世界越多，能拯救文明的几率也就越大。”

    “那岂不是说我只能靠自己坚忍不拔的毅力和超出常人的智商来忍受这件事了？”

    “不不不，首先，你的智商在没有嗑药之前是处于这个世界的中等水平的，所以谈不上超出常人，你本身就是一个常人。”

    李明听到这里恍然大悟，怪不得我小时候老是感觉那些书就不是拿给人学的。

    “至于毅力嘛，不得不说你还是超出大多数普通人的。所以这就造就了你四肢发达头脑简单的性格。”

    “我怎么没有这样觉得。”

    “废话，你见过那个傻子说自己是傻子的。”

    李明被老头的话呛的都发不出声音来了，心里恨恨地想到：“别等我发现怎么控制你这个智能生命。到时候我一定天天让你对着我的雕像唱征服，还要说李明是这个宇宙里最伟大的宿主。”

    老头并不知道李明心里的想法，否则肯定会被气得吐血三升，虽然作为智能生命他并没有血。

    “给你的第二个建议就是尽量穿越到同一个世界中，你穿越的世界越少，你就越能区分什么现实和幻想。这是根据上一任宿主没有迷失在幻想世界中得出的结论。”

    “那我就回到现实世界了，老头，明天再见。”

    说完，李明就有经历了一阵天旋地转，回到了小屋里的沙发上。

    看着小屋里的环境，还有手里出现的两粒NZT，李明更加地对系统充满的好奇。卧槽，凭空变出来几粒药丸，你是怎么做到的。

    要是自己以后穿越到一个仙侠世界，不知道能不能带出来一个空间袋或者仙器什么的。那在现实世界里简直是碉堡了好吗。

    李明将手里的药服下，这次出来李明只带了三粒药丸，毕竟放那么多药丸在身边万一遗失了李明找谁哭去。

    李明服下药之后，那种掌控一切的感觉有回来的，这一刻，李明感觉自己就是上帝。

    李明来到小猫这里，看到她忧心忡忡地面容，不由得感到一阵心疼。

    “你放心好了，有我在，绝对不会让那个变态杀手动你一根毫毛。”李明自信地拍着胸脯道，样子看起来就像是一只拍打着胸口的大猩猩在向雌性展示自己强壮的肌肉一样，你看我多么强壮，你要不要来给我生猴子。

    “是了，小女子能不能活命就要看你啦，毕竟人家可是一个伤员。”小猫抬了抬自己骨折的手臂。小猫这时候也向李明开起玩笑来。

    两个人就在那里开心地聊着天，一点也不担心藏在暗中的变态杀手。李明不得不趁认虽然自己平时话比较少，但是在喜欢的女孩纸面前话怎么就这么多呢？好像和猫在一起，就有说不完的话题一样。

    他们从天南聊到地北，从美食聊到旅行，一起讨论那里的小龙虾味道正宗好吃，一起争论末世前那支足球队会夺得欧冠冠军，一起幻想如果没有末世现在会在那里，过着怎样的生活。

    谁会喜欢末世呢？李明虽然因为末世获得了系统，可还是对末世喜欢不起来，以前自己可以为了看喜欢的球队的比赛在酒吧里熬个通宵，输了就抱起啤酒瓶子狂吹，赢了就和身边的球迷一起抱着啤酒瓶子狂吹，然后一起嘲讽另一支球队的球迷。

    那是多么美好的生活啊，要是那时候也有小猫的话就更加完美了。

    可惜世事岂能尽如人意，李明因为末世失去了一些东西，那他就会在末世得到一些东西，比如以前想都不敢想的报复仇，还有醒掌天下权，醉卧美人膝的生活。