
    当李明说出这句话以后，不仅李莫愁震惊了，就连一旁好事的观众也同样震惊了。敢情这小子就是故意来找那个男人的茬的，难怪会出现在这个小酒馆里。

    观众的脑洞都是强大的，不一会儿都已经脑补出了李明和李莫愁双宿双飞的爱情故事。

    李莫愁现在也不知道该怎么办了，毕竟这是第一次有人在大庭广众之下对她说出这样的话。即使武功再高强，可是却还是一个小女孩的内心啊。

    试想一下，一个不谙世事的小女孩，突然遇到一个帅气的男子当众说出你喜欢的应该是我这样的话，她该是怎样激动的心情啊。

    李莫愁现在果然很激动，都忍不住跑路了。因为周围人的眼光实在是太让人害怕了，就像是你的七大姑八大姨给你介绍对象时的样子。

    不过李明的脸皮厚是方圆十里出了名的。表示这点眼光完全破不了他的防御，反而还向周围的人拱了拱手，就像是一个明星在和粉丝打招呼一样。然后就走出了小酒馆，向李莫愁追去。

    至于倒在地上的哪个酒量不行的男人，没人管他。有谁会在意失败者呢？到是有几个手脚不干净的还将他身上值钱的东西都摸走了。

    “姑娘，姑娘，你等等我啊。”李明追上了李莫愁离去的背影。其实李莫愁本来就没有走得多快，心中大概也是希望李明能追上来的。

    看着李明只是一个文弱书生，甚至还刻意放慢的步伐，生怕李明出来后找不到自己。

    所以在李明喊出这一句话之后，李莫愁便停下了脚步，转过身来看着李明。

    “小生名叫李明，三岁便能识字，五岁便能提笔作画，八岁便能吟诗作对，十岁便获得了方圆几里第一文人的称号。十三岁便考入了翰林院，十六岁便再也难寻敌手。十九岁放下了一身功名浪迹天涯。如今二十岁有幸结识姑娘你，就是我这一生最大的成就。”

    李明这段装逼的话脱口而出，反正也没有谁会特意去查证。况且李明磕了药，再加上自己从小便受到五千年文化的熏陶，当今世上，的确是难以找出能在诗词方面与李明匹敌的人出来。

    可是李莫愁没有受过二十一世纪互联网的狂轰滥炸，况且李明举手投足之间的确流露出一股儒雅的气质，就以为李明说的这些全都是真的。于是心里对李明更加崇拜了。

    “你既然是一个读书人，为何却比这些练武之人还能喝酒呢？”

    “姑娘有所不知，在下自幼便通过喝酒来激发灵感。日积月累，因此特别能喝。”李明对着吴莫愁笑道。

    “哦，那不知道你刚才喝了酒，有没有作出什么诗来呢？”李莫愁用一种期待的眼光看着李明。

    “确实是有一首诗浮现在小生心中，不知道能否以姑娘的名字为题。”李明心中打着自己的小算盘，自己背了那么多的诗，随便拿一首出来都可以震掉一堆人的大牙。

    “当然可以了。”李莫愁此时心中对李明的崇拜更深了，这个人多好啊，自己辛苦作出来的诗竟然舍得用她的名字作为题目。

    “那姑娘你且听好了。冰肌藏玉骨，衫领露酥胸。柳眉积翠黛，杏眼闪银星。月样容仪俏，天然性格清。体似燕藏柳，声如莺啭林。”李明边走边将心中检索出来的诗句吟诵了出来。

    “冰肌藏玉骨，衫领露酥胸。柳眉积翠黛，杏眼闪银星。月样容仪俏，天然性格清。体似燕藏柳，声如莺啭林。”李莫愁缓缓地将这首诗又重复了一便，虽然她自幼习武，可是文采也未曾落下，因而还是能体会其中的意思的。

    李明念的这首诗是出自吴承恩的西游记中对白骨精的描写。李明这厮也不感到害臊，直接将承恩大大的诗句拿来用了。

    “这首诗中的女孩是在说我吗？”李莫愁突然拉起李明的手问道。

    “当然是在说你了，除了你，还有谁能配得上这首诗呢？”李明脸不红心不跳的说道。要是李莫愁知道这首诗原本是拿来描写白骨精的恐怕就高兴不起来了。

    “我真的，真的有诗中说的那么漂亮吗？”李莫愁害羞地问道。

    李明这才仔细地审视起了李莫愁的面貌，发现其实还是挺漂亮的，虽然稍逊与小龙女几分，可是却有小龙女没有的俏皮与灵动，就是不知道那些导演为啥要把李莫愁拍的那么丑。人家明明就很漂亮，要是长的丑的话，根本就不会被古墓收养吧？

    难道当古墓收人是看她漂不漂亮？李明心中默默吐槽道。

    “你比诗里面的还要漂亮，真的。”李明发现还是古代的小女孩好骗，你说什么她们就信什么。“对了，你还没有告诉我你的名字呢？”

    “我叫作李莫愁。”

    “莫愁，莫愁，不要有忧愁吗？真是一个好名字呢。”

    “当然了，这是我师傅给我取的呢。”

    “你师父，那你父母呢？”

    李莫愁突然听到李明问起父母的事情，眼中突然蒙上了一层悲伤，随即沉默下来。

    “对不起，我不是故意的。”李明此时也知道李莫愁大概是从小就被古墓派收养，可能没有见过自己的父母，自己问出这样的话，肯定是让她想起了不好的事情。

    “没有关系。这不怪你。”李莫愁在很短的时间内就重新收拾好了自己的情绪。

    李明看到李莫愁这个样子，也知道李莫愁对于她的父母是完全放下了。毕竟已经十几二十年没见了，除了血脉相同之外，完全就像是陌生人了。

    “对了，你要去哪里？”李明此时抓紧问道，因为他还要将李莫愁诓骗去往全真教呢。

    “我也不知道，我在门派里呆得无聊了，就出来逛逛，看看这天下的风景。”

    “门派，是那种人人都练武的门派吗？”李明往空气中挥了几下拳头。

    “没错，可惜算上我整个门派也只有四个人。”李莫愁有些落寞地道。

    四个人又怎么样，你们的祖师爷可是林朝英，功力可与当初的中神通王重阳并肩，甚至在武学上的造诣还要高出几分，说是全天下第一也不为过。而且你们还实行小班教学，这样你们门派的人个个都是天底下武功顶尖的人物了。要是像全真教那样收个几万弟子。那早就被弄废了。