
    夜半时分，李明将李莫愁送回古墓之后，自己一个人偷偷地用念力飞了出来。

    白天的时候他偷偷地问过，古墓大门前不远处就是全真教的所在。李明一身夜装，借着夜色的掩护在天上疾驰，就像是一只轻盈的小鸟，这个世界上没有任何一种轻功能够做到李明的这种效果。

    除非是仙术。

    李明在全真教外围落了下来，顺手逮住了一个站岗的全真弟子。

    问完话之后就将他给处理掉了，反正一个全真教上万人，一个人不见了不会这么容易就会被发现的。等他们发现时，李明已经将他们的藏经阁洗劫一空了。

    李明偷偷地往藏经阁而去，按照这名弟子的描述，藏经阁由一个老头看守，这个老头在全真教中的威望极大，仅次于全真七子。

    李明推测这个老头的武功应该也不会太差，同全真七子的平均实力差不多，要不然怎么可能让他把守藏经阁这样重要的地方。

    君不见少林寺那最牛的扫地僧不也是在藏经阁门前扫地吗？可见跟藏经阁扯上关系的，定然不是什么等闲之辈。

    李明心中感觉到一丝丝难办，虽然说自己可以用念力杀掉那个老头，可是那老头武功那么高，途中肯定会反抗，到时候弄出声响，自己搞不好会被全真教围攻的。

    虽然说李明现在的战斗力很强，但双拳难敌四手啊。

    李明来到藏经阁外，用念力偷偷地察看着藏经阁里面的情况。结果刚刚一扫到那个闭目养神的老头。

    老头心中就微微一颤，仿佛自己像是被千年的恶鬼给盯上了。于是他运起全真教的主流功法，纯阳玄功。

    此功法相传是仙人所练之法，练的是一口纯阳之气，内力所致炎热如火。练此功时需要面朝东方，在日出之时行功，以引发体内的阳气。练成之后周身血气滚滚，寻常鬼物若敢靠近半分，必定被烤的体无完肤。

    李明自然也用念力感受到了这个老头的变化，心中对武功更加重视了。武者的直觉实在是太惊人了。自己根本不可能依靠念力悄无声息地杀掉一个人。

    至于正面硬刚，李明可不是这样的人。他想来喜欢用脑子征服敌人，而不是靠一股子蛮力。

    好吧，其实就是因为李明现如今的战斗手段太过单一，除了用念力操控刀剑何人战斗还有给人使绊子之外，对付顶尖的高手还真没有什么好办法。

    而且顶尖的高手无论是战斗意识还是神经反应都是远远超出常人的，李明想要击杀十分地困难，可是同样的，那些人想要击杀李明也根本不可能，因为李明会飞啊。

    要是李明不依靠念力能有江湖上的一流高手的战斗力，那么李明便可以尝试硬闯一波藏经阁了。

    可惜李明现在只有一点内力，不够深厚不说，李明还不会用，只能将内力运行到全身各处缓解疲劳罢了。

    所以说李明现在陷入了两难的境地，要想提高实力，就必须要闯入藏经阁观看众多的秘籍，可是要想闯入藏经阁，就必须先提高实力。

    至于你说李明为何不练古墓里的武功，对不起，李明还真的就是练不会。一来是因为李明本身的学武天赋就不高，甚至可以说是及其的低下，因为在他的那颗变态般的大脑的作用下，李明看着玉女剑法的一招一式都能记得清清楚楚，甚至还可以在脑海中来一遍3D成像都没有问题。

    可是能记住是一回事，能不能使出来又是另外一回事了。这就好比你看舞蹈视频看了几十次，每个节拍该干嘛你一清二楚。可是你就是跳不出来，这种感觉就像你抡起一脚，结果踢空了一样难受。

    二来想必就是因为创造这些功法的林朝英本事就是一个女子，所以这些功法本身就比较适合女子来练，至于你说杨过为何能够学会，那是因为他的学武天赋奇高，君不见他才几岁，就从欧阳锋那里学会了蛤蟆功。

    换做是李明在那个年纪的话，就是把天下第一的剑法摆在他面前他都学不会。

    既然学不会招式，那怎么办呢？难道就这样放弃吗。不存在的，李明表示既然自己学不会招式，那索性就不学招式。

    学一些比如金刚不坏神功之类的武功不就行了，反正他修习内功心法的速度可谓是天下第一的。近乎掠夺式的修炼方式让他一天的修炼就抵得上天姿一般者一年的修炼。

    所以李明日后注定会成为江湖上内力最深厚的人。那么学那些花里胡哨的招式也就没有什么用了，直接用庞大的内力辗压对手，岂不快哉。

    话说回到这个老头，刚才遍体通寒的感觉，让他害怕不已。难道这个世界上真的有鬼神吗？

    即使他已经修道几十年，可是还是搞不清楚这个世界上究竟有没有神。本来是坚信不移的，可是自从他看到修道如此高深的王重阳也不能避免死亡的时候，他就开始动摇自己修道的决心了。

    于是他隐退江湖，潜心俯在藏经阁研究，经过几十年如一日地研究，他迫切地想要找到史料来佐证这个世界上是真的有鬼神存在的。

    可是并没有，反而经过几十年的研究，他心中更加肯定了鬼神的不存在性，他甚至对自己所处的这个世界有一丝丝认知，比如天下不是天圆地方，而是一个大土球。

    人类不是女娲捏出来的，而是，怎么来的他也不知道。但是根据那些杂谈怪志的记载，曾经找到过和现在的人类的头骨十分相似的远古人类的头骨。可是远古人类的头骨又和今天的猩猩的头骨差不多。

    这彻底把这位科学的先驱搞糊涂了，难道这人还是由猴子进化而来的？

    要是李明知道这位老头的想法的话，肯定会冲上去握住他的手，“兄弟，你是对的，坚持研究下去，以后就没有一个叫达尔文的人什么事了。”

    刚才那遍体生寒的感觉，老头认为只是自己气血亏虚导致的错觉罢了，至于运行功法，只是下意识地举动罢了。

    这个世界上是没有鬼神的，我一定要向世人证明这一点。老头心中默念道。

    其实修道，修道，并不是修炼成仙的道路，而是修通往心中的理想的道路。