
    第7章

    李明一拳打散了漂浮着的光影。并说，虽然我不知道真实的情况究竟是什么，但是我可以肯定的是，你在骗我。虽然我只是一个小混混，但并不代表我的脑子坏掉了。任何一个人都不可能将自己种族的希望寄托在外人身上。

    光影在李明不远处又重新凝聚起来，只是显得有一些黯淡了。想做最后的抢救：我说的一切都是真的。你一旦错过了，就再也没有机会了。

    李明笑起来：就算我没有机会了，我也不会相信天上掉馅饼的好事。只要我给你一个口头的承诺就可以得到宝贝。要是我真的有这么天真的话，我还怎么在地球上混。早就被骗子骗得连内裤都没有了。

    光影的内心现在对地球骗子这个物种十分地仇恨，你说你平时没事干骗人干嘛，搞得现在地球人的防骗意识这么高了。这叫我怎么办呀。这小子不答应，我就无法占据他的身体，到时候我的种族可就真的灭亡了啊。

    李明又接着说道：我看你也快不行了吧，还有什么遗言，快说玩就准备迎接死亡吧。

    光影歇斯底里地尖叫起来，叫的是什么李明表示一个字也听不懂。大概是他们种族的语言吧，李明猜测也无非是在放狠话，或者诅咒自己不得好死之类的。

    李明表示自己已经不耐烦听到这个尖叫了。因为叫的不是一个漂亮妹子，而是一团雌雄难辨的光影，李明表示一点兴趣也没有。就连续挥拳把光影打散了。

    光影散去之后，掉下来一起个水滴形状的物体。虽然外形非常的像从水龙头滴落下来的一滴水，但是却比它大了近百倍。李明好奇地捡起这个东西，细细地打量着。

    李明发誓自己从来没有见过这样的东西。它就像《三体》里描述的那枚毁灭无数舰队的探测器一样。外表光滑无比，就像一种天然形成的物质一样。李明翻来覆去去地看因为看不见它上面有任何一道缝隙存在。

    李明迷茫了，他不知道自己该怎么办了，自己四周是洁白的墙壁，没有任何出口。这里个房间里除了水滴之外就什么也没有了。李明突然想起了小说里常见的法宝滴血认主的情形，觉得自己也可以考虑下滴点血在这个水滴上面。

    李明把手指伸到嘴边，用力地咬下去，毕竟自残这种事李明可不想在做第二次。可是李明忘记了，在这个房间里的只是他的意识。所以，李明的手指一点屁事都没有。李明崩溃了，难道自己要被永远困在这里吗。那自己还不如死了算了。

    突然整个空间响起了一个声音，哇啦哇啦地说了一堆，李明表示一个字也没听懂。虽然李明没有听懂，但随后从房间里升上来一个圆桶状的物体，就像电梯一般，缓缓地打开了一扇门，李明就算是再白痴也能猜到那声音应该是让自己进去。

    李明进去后看见这个圆桶旁边有一个凹槽，形状和自己手里的这个水滴的形状一模一样。李明将手里的水滴放入凹槽里面。突然整个圆桶发出了一道神奇的光芒。

    然后李明周围的场景迅速地变幻，化为了无尽的宇宙星空。而后一道光从极远的地方飞来。由远到近。一直到了李明的跟前李明才看清这不是什么光芒。而是他这一生的记忆。看着眼前闪过的一幅幅画面。看着画面中熟悉的脸庞，李明再次泪流满面。本以为心底已经放下了，可谁知道当自己在一次看到的时候才发现自己根本没有放下过。。。

    李明很少更别的小混混提起他的过去，就连他的老大也不知道李明究竟家在那里。每当别人问起时，李明总是笑着说自己没有家，是个孤儿。别人都没有看到李明瞳孔深处那抹浓厚的悲伤。一个小混混，社会的渣滓，又有谁会去关注他的眼眸里到底有没有悲伤呢。

    其实小时候李明的家庭条件非常好，好到你无法想象的地步。掌控着Y国所有的军火生意，可谓是如日中天。就连总统的政策也要自己的父亲点头同意之后才可以发布出去。可是权力越大，就会招来越多的人的记恨。自己的父年轻时还可以将不服从的人全部打压。可随着时间的增长，父亲老了。渐渐力不从心了，镇不住手底下那些有野心的人了。

    而李明自己又太过废物，只知道吃喝玩乐。父亲几次想让李明来尝试处理一些事情，可是李明自己不愿意，跑到母亲那里一哭诉，父亲也只好作罢。毕竟父母只有一个儿子。

    再后来啊，那些人借着一项生化武器实验成功为名，邀请父亲起参观。并且控制生化人杀害了李明的父亲。

    并且几天后又控制生化人杀害了李明的亲人。所幸的是，母亲在父亲死的时候就预料到了这种情况。并且秘密安排自己来到他们原本的祖国，同时也是世界上最安全的国度，隐姓埋名。而母亲也自杀了，好让父亲一个人不孤单。

    李明来到这里后，拿着母亲最后留给自己的钱。成了典型的人傻钱多的代表人物。被各种各样的骗子骗来骗去。把李明骗得身无分文。给李明好好地上了一课。也让李明变得成熟起来了。但无奈自己没有任何的钱财了，又没有一技之长，就只好来做了一个小混混。

    李明看着自己的一生的画面缓缓闪过，哭过，笑过，也傍徨，恐惧过。个中滋味，实在难以表达。

    同时李明也想自己可不可以凭借自己得到的这个东西去复仇。毕竟以前自己只是一个普通的小混混，最多就算是一个背景悲惨的小混混。而现在不一样了，自己可是得到了一个宝贝，你看其它小说里的主角，本来屌丝的不行，可以得到个金手指后就流弊轰轰地开始轰杀个路天才，最后抱得美人归。

    就在李明思考这些问题的时候，突然传出一个机械生冷的声音：记忆读取完毕，记忆绑定完毕。

    这时候李明恍然大悟，原来这宝贝是要靠记忆才能认主的啊。

    而后李明的意识突然被踢出了这个空间，一阵天旋地转，李明回到了自己的身体。

    李明隐约地听到那空间里传出的最后一句话是：初始化开始，预计完成时间，72小时