
    第34章

    面具男看着手中的怀表一点点地走向那个既定的时间点，心中也难免有一丝丝激动，不仅是因为自己将会杀掉小猫，还是像一个科学家看着自己的产品第一次运行能否成功时的期待心情。

    天色渐亮，朝阳从东方缓缓升起，今天是个难得好天气。再加上这里的地形开阔，所以可以很清楚地看到朝阳升起时的情景。

    李明和小猫正坐在房顶上，这间房虽然不高，可是四周也没有什么高大的楼房，所以李明和小猫还是可以很清楚地看到朝阳染红了云彩的。

    李明的身边不足一厘米之处便是小猫的身体，李明想伸出一只手去搂着小猫的肩，可是他又在犹豫，纠结这样做是不是太早了，毕竟他认识小猫才不过三天。

    李明此时的心情就像是自己接到了边路的传中，面对虎视眈眈的后卫，犹豫自己是马上起脚打门还是晃掉后卫之后再射门。

    可猫没有意识到李明此时的心情，又或许猫已经意识到了李明此时的心情，却又装疯卖傻，不做理会罢，这大概是所有女孩的天赋技能。

    其实李明心中大概也猜到小猫也知道自己喜欢她这件事了，毕竟喜欢上一个人是藏不住的，就算你刻意注意自己的动作不让她发现，可是喜欢还是会从眼角眉梢透出来，从你偷偷地瞄向她的眼神中透出来。

    只是两人都不愿意先捅破这层窗户纸。

    小猫看着火红的夕阳，转过头对着身边的李明笑道：“不知道我再一次看到这样美丽的太阳会是什么时候。”

    “要是天气好的话，明天也会有这样的太阳。”李明装作没有听到小猫话中的深意。

    “我也希望明天是个好天气呢。”猫又将目光对准了朝阳。

    而此时的面具男可没有功夫去观察美丽的朝阳，他正在密密潮湿的山林中，用望远镜仔细地观察着自己撒下药剂的地方。

    他不需要纸和笔，因为他的大脑就是最好的纸笔，不仅记录快，而且永远不会出错。

    慢慢地，药剂开始起作用了，半个县城的丧尸都为这药剂的味道而疯狂，密密麻麻地涌到了撒着药剂的大街上。

    足足有两万头尸被面具男的药剂引出来，这还是因为大部分低等丧尸都被杀掉了的缘故，否则只会有更多的丧尸被药剂引诱而出。

    面具男看到街道上涌现的秘密麻麻的丧尸，兴奋地手舞足蹈，就像一个老科学家研究了十年的课题突然找到了突破口一样癫狂般的手舞足蹈。

    要不是没有舞伴，面具男甚至想跳恰恰。

    这个世界满目疮痍，唯独此事例外。面具男对着尸潮的方向张开了双臂，似乎是在等待它们的欢呼。

    尸潮以不可阻挡之势缓缓向前推进，仿佛这世上再也不存在任何能阻挡他们前进的事物，所有挡住前面的生物，必将被这嗜血的疯狂的顽强的野兽扑杀至死。

    面具男通过望远镜观察着那些被他放置在半路的人们，目睹他们一点点地被丧尸扯碎，仿佛在这里都能听到他们的哀嚎，你们的死是必然的，但是杀戮不一定丑陋；死亡不是一个过场，而是一部歌剧。

    面具男继续看着丧尸推进，朝着事先安排好的舞台前进，他们是完美的表演者，而自己，是他们唯一的观众。终有一日，我的天才定会得到世人的理解。

    而此时的李明正劝小猫回去休息，毕竟一晚都没有睡觉，在撑下去恐怕不用面具男出手，就先被困死了。

    由于李明所在里丧尸潮还很远，按照面具男的推算，要到天黑十分丧尸潮才会赶到李明所在的村落。所以李明现在还不知道自己将会面临的敌人是什么，反而能心安理得地睡起大觉来。

    正所谓没心没肺的人睡的都香，小猫本来是不想睡的，可是看到李明睡的这么香甜，也感到一阵困意涌上了心头，便沉沉睡了过去。

    时间飞逝，在床上的时光总是过得飞快，李明伸一伸懒腰，又到了黄昏的时候了。

    此时的李明，仍然没有发现即将到来的丧尸潮，还和小猫一起兴冲冲地讨论番茄炒蛋是不是应该放酱油。

    李明认为放酱油可以给它染上好看的颜色，正所谓色香味俱全，色排在最前面一定是有道理的，光看看就可以勾起人的食欲，那这就是一道成功的菜。而且放入酱油后能够去除鸡蛋本身的腥味，进一步提升鸡蛋的鲜美口感。

    而小猫认为酱油会破坏鸡蛋中的蛋白质，去除腥味的任务番茄就可以很好地执行，况且在番茄炒蛋中再加入酱油会让它多出来一种味道，这就会影响口感。味道越杂，食用者就更难以体会到食材原有的味道。

    二人谁也说服不了谁，只好生起炉灶，开始做自己心中的番茄炒蛋。只有用菜肴的美味才能够打败对方。

    可是无奈李明本身做菜的天赋摆在那里，还没有到放酱油的时候就已经把蛋给炒糊了；但是我们的主角是不会轻易放弃的，前面都说了主角的毅力确实是远超常人的，起码在做菜这件事情上就很有毅力。

    可是有一些事情不是有毅力就可以的，艾迪生说过，天才等于百分九十九的汗水加上百分一的灵感。可如果没有百分一的汗水，你有百分两百的努力都没有用。

    当初他说出这句话的时候大概是在装逼，爷这么有天赋的人才能做发明家，至于尔等凡人，还是负责膜拜就好。

    在李明努力了几个小时之后，把所有的鸡蛋都用完的，酱油还是没能倒入炒菜锅里面。于是李明含着泪吃着小猫做的没有酱油的番茄炒蛋，一边发誓自己从来没有吃过这么好吃的炒蛋，一边觉得这将是自己的一生之耻。

    就好像李明以前世界杯赛事竞猜的时候，所有的赛事全部都猜错了，每错，是所有的赛事。然后官方就给每场都猜中的人和每场都猜不中的人发福利，马尔代夫七日游，食宿全免还有小礼品赠送。李明一边含着泪看着沙滩上杨梅汁的好身材，一边觉得这将会是自己的一生之耻。

    吃饱喝足，并且洗好碗筷之后，李明在沙发感叹，这时候要是有一打啤酒和一场球赛就好了，简直就是人生巅峰呐。

    可是，远处传来的吼叫打破了这种宁静，与之相伴的，是令人作呕的铜臭味，啊，不，是尸臭味，就像几十个瑞典鲱鱼罐头一下子在你面前打开了一样。