
    第12章

    李明跑到警察局门口时，正好看到猫被一只怪物堵在门口。

    不由得怒火中烧，要是自己来晚一步，那自己可能真的在也见不到猫了。

    他冲向那只怪物，拔出背在后背的刀，高高跃起，而后借助地心引力加快劈砍的速度与力量，直直地斩向那只怪物。

    怪物察觉到了来自背后的威胁，只好放弃了眼前的猫，转身去应付后面浓浓的杀机。面对这从天而降的刀法，怪物只能将自己的变异爪子迎了上去。

    咔嚓一声，李明的刀将怪物的爪子斩断了。

    因为他的刀速度已经十分快了，根据E=1\/2MV2，你的刀越快，刀蕴含的威力便越大，破坏力也就更强。这就是李明为什么可以用刀劈断怪物坚硬的爪子的缘故。

    猫看着李明如同天神一般对怪物降下一道斩击，心中被震惊给充满了。她从来都没有发现李明还有这样的战斗力，自从认识以来，她一直把李明当做一个身体很好的普通人。

    可现在李明表现出来的战斗力，已经和她不想上下了，甚至在某些方面比她更强。猫心中有一种说不上来的酸楚感。就好像一个大侠闭关十年练成了绝世神功，出来就发现一个小摊贩都会耍这一招。

    再说李明将怪物的爪子砍断之后，落在地面。将手里的刀缓缓地平放在胸前，而后闭上了眼睛，似乎是在祈祷。

    怪物面对着闭上眼的李明，只感觉到有一股浓烈的杀气扑面而来。无论自己动还是不动，面前的刀都会将自己砍成两半。

    李明心里浮现出一些画面，那是小时候自己学刀的场景。毕竟自己的家族是Y国最有权势的家族。所以从小自己变受到了最顶尖的老师教导的知识。而其中最主要的两门课，则是刀书和枪械。毕竟自己的背景摆在那里，不学这些东西，难道去学正儿八经的知识，考个好的大学，然后回来管帐吗？

    教李明枪械的老师有很多但是教李明刀术的老师只有一个。李明暗地里向别人打听过，他是整个地下世界公认的刀术最强的人。可惜刀术再强也挡不住各种各样致命的枪械。所以他才沦落到给李明这个小屁孩教导刀术的地步。

    教导刀术的第一天，他端坐在自己小院的椅子上，问李明想学什么刀术。

    阳光从树叶的缝隙间洒下来，照亮了小李明稚嫩的脸。李明回答：全部，我想学习您全部的刀术。

    第二天，他就带着李明去猎杀野狼，并且告诉李明：我的全部刀术，就在这里了。

    那时候起，李明就明白的，刀术，无论经过何种修饰，它终究是杀人的术。

    古时流浪的剑士们带着如狼般的眼神走在街上，一言不合便拔刀杀人。最凶狠，最阴险的刀术不断地被研发出来。

    而经过漫长时间的演化，凶狠的杀人术逐渐地消失。取而代之的是各种华丽漂亮的剑术，供人们互相击打着玩乐。

    李明没有从他那里学会任何剑术，只学会了杀人之术。他最后留给李明的一句话是：不要轻易地拔刀，拔剑之时便如同身临地狱。

    心中只能存有斩的念头，斩断你的恐惧，斩断你的犹豫。斩断所有你心里的杂念，才能斩断你面前的敌人。

    当初的李明没有做到。可是现在，他斩断了自己心里对未知怪物的恐惧，斩断了自己万一失败的担忧，斩断自己对死亡的恐惧。

    只有斩，当你身处于最深的黑暗之中，试问你又如何不能拼尽一切去寻找光明。

    所以，李明动了，带着磅礴的杀气，带着山与海的沉重。向面前的怪物扑去。提刀，挥刀，斩。

    就是如此，前面的怪物动也不能动。被李明从中间劈成了两半。而李明也冲到了小猫的跟前。如一尊铜铸的武士一般站立着。

    猫看着突然变得厉害的李明，心里被狠狠地震动了一下。她觉得李明肯定不简单，要不找个时间问一下他的过去？可随即便放弃了，这么多天李明都没有问起自己的过去，自己有何必开口问他的过去。末世，真好，可以把以前所有沉重统统都抛开，好好地开始全新的生活。

    时间过了很久，猫发现李明还是一动也不动。便忍着右手的剧痛爬起来，走到李明跟前，想仔细看看李明到底发生了什么事。可刚刚等她爬起来，李明手里的刀便咣当一声，掉在了地上。而后整个身体直直地往后倒去。砰的一声，砸在了地面上。

    小猫顾不得骨折的剧痛连忙过去帮李明检查身体。心想这厮不会装了个逼就死了把。难道这世上还有不能装逼的病？

    结果小猫发现李明只是脱力晕过去罢了。看来这世上没有不能装逼的病。但是却有强行装逼，最为致命的病。

    小猫将李明搀扶进了警局里面。

    小猫表示，现在警局里只剩下小虾米两三只。本姑奶奶再让他们一只脚也能秒杀他们。

    小猫一只手拉着李明，找了一间房间，将李明放在了沙发上，便去找一些材料处理自己右臂的骨折。

    小猫知道，李明只是暂时脱力，一会儿便好了。而自己手臂的骨折就不一样了，俗话说，伤筋动骨一百天。

    可见，骨折是很难好的，尤其在这个末世的情况下，骨折对一般人来说是致命的。

    可小猫不是一般人，就算手臂骨折，她也能在末世中生存。前提是人口较少的地方。像一般的小村子，才几百口人，就算变成丧尸也就一两百头。

    这一两白头中最多只有两头普通的高等丧尸，除非特殊情况，绝对不会出现和今天遇到的怪物一样强的丧尸。

    小猫用刀将一张桌子劈成了木板，然后用绳子将其固定在自己的手臂上，幸好猫只是轻微骨折，修养个十天半月也便差不多了。

    而后小猫借助着手电筒开始搜寻整个警局的物资。找到了几把手枪，和一些子弹。还有电棍和警棍。

    虽然小猫也想过警局可能没有什么物资，但也没想到会穷成这个样子。看来她的这趟警局行动，亏了很多啊。

    这也怪猫一直在M国生活，前几天刚刚回来。在M国持枪是合法的，警局没有一些重火力怎么可能压制的住那些罪犯。

    可没想到这里的警局竟然只有手枪，而且以小猫丰富的枪械知识来看，一发子弹都没有打出去过。不愧是被地下组织公认的最安全的国家啊。

    小猫把东西都收集在了李明身边，准备等李明醒过来讨论一下行程。

    原先的行程已经不可用了，猫没有想到，丧尸之中还会有想今天这样的特殊怪物存在，虽然头上也只有两片骨鳞，可是其力量却不是胖子丧尸能比的。

    丧尸们进化的速度还有方向都出乎小猫的意料，看来不需要多久，就会有三片骨鳞的丧尸出现在这个小县城里了。

    可能那些人口众多的大城市里，已经出现了四片骨鳞的丧尸也说不定。