
    次日，李明在自己的房间中对着镜子摆弄了半天，弄出了一个他自认为最帅气的发型。然后就搔首弄姿地往拜师地点走了过去。

    “李明，我问你，你可愿意拜入我古墓门下，成为我古墓的弟子？”

    “弟子愿意。”

    “好，来行拜师礼吧。”

    ……

    李明的拜师典礼弄了一个早上，李明表示，自己都快要被弄睡着了。无聊的内容，没有观众，一丝丝爆点都没有。

    可是青衣女子却不这么觉得，反而越弄兴致越高涨。到最后兴奋得两眼发红，就像是一只感染了红眼病的兔子一样。

    又像是一只红眼睛的丧尸，像是要把李明给吃了一样。

    不过，李明可是经过现代学校的洗礼的，左耳进右耳出，睁着眼让自己的大脑休息是最最基本的功力。

    所以到最后，连旁观的李莫愁等人都打着哈欠回去睡觉了，看着处于主角地位的李明竟然还是精神奕奕的样子，只能承认李明不愧是天才。

    青衣女子看着李明竟然全程听完了自己的演讲，一丝都不带走神的。心中对李明这个弟子更加满意。

    等到拜师大会开完以后，李明悄悄地找到青衣女子。

    “师父，徒儿想出去玩几天，几日后便回来。”

    “没问题，你去吧。”青衣女子满口答应。

    “Emmmm，”李明表示自己是不是听错了。本来他都打算好了，对青衣女子晓之以情动之以理。就说自己最近几日修炼玉女心经，无聊死了。修行需要劳逸结合才能取得进步。

    可是没想到，竟然就这么容易地就请到假了。“师父，你为何答应得如此爽快？”李明表示自己心中有一点点的不平衡了。“莫愁她们可是连出都出不去的。”

    “她们是女孩子，出去我不放心。你一个大老爷们，去就去呗，最好能给我祸害几个良家妇女回来照顾你的饮食起居。”

    大老爷们，我可是24K纯正的小鲜肉，要是能有机会去演个电影什么的。那可不止是迷倒万千少女啊。

    不过这个时代好像还没有基佬一说，所以自己出去师父放心也是正常的嘛。

    “对了，你让莫愁和你一起去吧，你武功不高，我怕你出事。”青衣女子离去时有叮嘱了一句。

    李明发现，青衣女子对待自己的变化好大。拜师前就像是李莫愁的妈妈，生怕自己把李莫愁给勾引走了，天天想办法让李明和李莫愁分开，逼得他俩不得不去秘密基地见面。

    可是拜师后呢？青衣女子就变成了担心李莫愁嫁不出去的母亲一样，拼命找机会让李明和李莫愁相处。刚才李明都没提让李莫愁一起出去，可是青衣女子竟然主动把李莫愁送上门了。

    “唉！”李明无奈地叹了口气，“如果说优秀也是一种罪的话，那我已经成为头号通缉犯了。”

    而此时全真教的教主马钰，正对着面前的一封拜帖发愁。

    拜帖上鎏金纹龙的装饰表明了这是一封纯正的皇家的拜帖。

    马钰已经看完了这上面的内容，心中只想破口大骂。这皇家的人都是傻子吗？这明显就是一个恶作剧，哪个傻子皇帝竟然还当真了。

    还真TND派出了高手护卫护送公主来拜师了。

    马钰气急败坏地召集了全真七子前来开会，准备商讨一下这件事情该如何处理。

    “我觉得这件事，就不要理会了，他们想怎么做就怎么做，过几日他们自然会离去。”一名面相温文尔雅的中年男子说道。

    其它几人听到这个方法后，纷纷交头接耳，探讨起来。

    “我反对。”一个粗犷的声音如同炸雷般响起。

    “郝大通，你为何反对？”那名中年男子问道。

    “我虽然没读过几天书，没有什么学问。但是我都知道这件事肯定不是真的。我们就这样放着朝廷的人在我们全真教这里乱搞。要是传了出去，别人还以为我全真教个个都是孬种呢。”

    “那你觉得，该如何做？”中年男子继续问道。

    “俺觉得，就因该拒绝他们。他们要想这样做，就得拿出仙人确实在这里的证据来。否则别想进我全真教的大门。”

    “这样不妥，怎么说他们也是朝廷的人，这样做就是在打朝廷的脸。”另一名看起来文质彬彬的人道。

    那名中年男子继续问道，“那么，楚端兄认为该如何做？”

    “我觉得应当放朝廷的人进来，但是派出高手去限制他们的行动，几日后就把他们给送下山去。这样做既不会得罪皇家，也不至于堕了我全真教的威名。处一兄，你认为如何？”

    “我认为这样做不失为一个好办法，大通兄，你认为呢？”

    “我没意见。”郝大通显然不是什么脑筋灵活之人，在他看来只要没丢面子，就是好办法。

    “那就请掌门定夺吧？”先站起来的那名中年男人向着马钰拱手道。

    “好，那就这样办吧。”马钰挥了挥手，就离开了。

    中年男人的嘴角泛起一丝冷笑，马钰啊马钰，当年师父将掌门之位传与你又怎样，我丘处机照样是全真教的话事人。

    “处机兄，我和大通还有事务要处理，就先行告辞了。”那名文质彬彬地人说道，想丘处机行了个礼。

    “好，处端兄慢走。”中年男子向离去的两人行了个礼。

    现在，就只剩下了丘处机，王处一还有刘处玄三人了，至于马钰之妻孙不二，早就和马钰一起离开了。

    丘处机先打破了沉默，“二位师弟，不知谁愿意去当那个监督皇家的人呢？”

    “别找我，你看我这样，就知道我肯定干不来这种事情了。”一名衣着不整，但是却不脏乱。头发疏于打理，但是却不显得凌乱。总之虽然这个人外表就像是一个乞丐一样，但是还是很难让人对他产生反感。

    这个人说着，就从衣服里拿出一壶酒就开始喝。

    丘处机看着醉醺醺的刘处玄，“现在看来，监视的事情就只能交给处一兄你了。”

    一名男子站了起来，长着一张国字脸，浓眉毛，高鼻梁，厚嘴唇。这要是放在现代社会，怎么着也是一个地下工作者啊。

    “没问题。”那名男子说完便走出去了。