
    第26章

    李明来到了一处充满异国风情的街道上，视线里出现了故事的主角，埃迪莫拉。一个蓬头垢面精神状态极差的颓废作家。李明知道，这货肯定还没有的都NZT，按照故事发展的时间线来看，或许这几天他就会约见他的小舅子，然后小舅子被人杀害，他找到小舅子藏起来的药，最后踏上了崛起之路的故事。

    李明在这个世界只能有5天的时间，也就是说，李明必须在5天的时间里找到NZT，并且服用它，然后适应这种药物给自己带来的改变，出去之时才有同面具男叫板的能力。

    可是李明对这部电影的情节记得不太清楚了，他无法确定埃迪的小舅子是什么时候出现的，越早拿到这种药，李明的胜算就越高。

    李明悄悄地跟踪埃迪，确定了埃迪的住址。毕竟埃迪在没有得到NZT之前只是一个普通人而已，自然发现不了李明的追踪。

    李明确定了埃迪的住处之后，便开始计划接下来的行动。想了几十分钟，李明还是决定直接采取暴力的手段比较好。因为他的拳头比埃迪地大多了，没有必要考虑那么多，谁拳头大，谁就可以得到那个药物。

    于是李明在一旁的商店里买了一把西瓜刀，有三十厘米长，因为李明的念力可以直接作用在刀上，让刀劈砍的速度更快，轨迹更加诡异莫测。

    如果不是子弹的速度太快，李明甚至可以凭借念力让子弹转弯变向，来个一百八十度翻转都行，而不需要在子弹出枪的瞬间抖动一下。

    李明拿着刀，就前往埃迪的家里走去。走到一半突然出现了一个胖胖的警察，从警车上下来，用枪指着李明：“站住，你手里拿刀干什么？”

    李明无奈地摊摊双手，：“拿回去砍西瓜啊，警官。”

    “谁知道，我怀疑你手上拿着刀打算行凶。和我回警局走一趟吧。”胖警察用枪指着李明，慢慢地靠近李明，想收掉他手上的刀。

    李明心里就纳闷了，难道我就这么像一个坏人吗？我拿把刀你都能猜出我要去砍人了，你是福尔摩斯吗？

    其实李明误会了这个胖子警察，由于M国的警察薪水比较低，所以他们经常会想办法捞一些外快，比如说像李明这样的，其实只要交一点钱他就可以装作没有看到，毕竟人家拿把刀走在大街上，不是很正常的吗？如果没有交钱的话，我怀疑你是最近特大杀人案的凶手之一，请你跟我回警局让我教教你因该怎样孝敬警官，这样谁又能说什么，我只是请你回警局协助调查而已。

    可是李明不知道啊，要是自己再进去警局耽误个几天，那自己这次穿越就算废了，面对变态杀手的胜算就会大大降低了。

    “抱歉，警官，我恐怕不能跟你去警察局了。”李明说完，就用念力控制住了枪的保险，让这把枪开不了枪。

    然后李明就拿起手里的刀向警察的脖颈砍去。

    胖警察看到李明突然暴起发难，连忙扣动手中的扳机，可是却没有听到预料之中的枪响。胖警察内心十分崩溃，你怎么在关键时候掉链子啊。

    李明直接砍下了胖警察的头，并且用念力让刀的速度更快，使得警察的头颅高高抛起，鲜血如同喷泉一样喷出五六米高。周围的人那里见过这样的景象，全都惊慌失措起逃跑，尖叫，甚至有几个胆小的被吓得尿裤子了。

    李明赶紧进入跑到附近的一条巷子里，上面的二楼就是埃迪的家，李明踩上一块木板，用念力将自己送上了二楼埃迪的家。

    埃迪看着这个破窗而入的年轻人，尤其是在看到李明手里的刀后，被吓得惊慌失措。待李明将刀架在他的脖子上时，他才颤抖着问：“你要干嘛？”

    李明和善地说：“没事，我不想要你的性命，我只是和你的小舅子有一些矛盾而已，你能待我找到他吗？”

    “当然，当然。”埃迪举起双手，只要自己不死就好，这种时候还管什么小舅子的死活呢。

    李明带着埃迪来到楼下被杀死的那个警察的警车里，埃迪看着路边被砍头的警察被吓得不轻，心中更加坚定了不能招惹这个狠人的想法。

    李明开车，埃迪指路，两人很快就来到了小舅子的家。这时候，警局里的警察才赶到埃迪家楼下，开始对凶杀现场进行勘察。不得不说，警察的效率真的是挺慢的。

    来到现场的警察头头马克，正疑惑这个胖警察为什么不开枪打死砍他头的匪徒，然后定睛一看胖警察手里的枪，连保险都没有打开。

    马克痛苦地捂住脸，这个胖警察也太丢脸了，要是被外界的那些媒体知道，又要大肆地抨击国家拿着纳税人的钱不干正事，又培养出来一堆废物警察了。

    所以马克决定不对外界公开此案的细节，只发布一个嫌犯的通缉令就行了，就说他持刀趁警察不备偷袭杀死了胖警察。

    而此时的李明已经把刀架在了埃迪的小舅子的脖子上，质问NZT在那里。埃迪的小舅子刚开始还挺硬气地不肯说，可是在李明砍掉他一只手指之后，只能乖乖地把藏起来的药物交给了李明。

    而一旁的埃迪见李明的目的已经达到了，就颤抖着问：“既然你已经解决了，那么我可以走了吗？”

    “当然，我说过不要你的命的，对了，你走的时候顺便将你的小舅子带上。”

    埃迪搀扶着自己的小舅子连忙逃走，他们可不敢去报警，要是警察没有抓住这个凶神，那么自己两个人就要面临这个凶神的报复了。

    很明显，两人已经被李明给吓破胆了。李明看着埃迪走时打摆的双腿，不由得摸了摸鼻子，又照了照镜子。自己有这么吓人吗？

    李明当即服用了一粒药物，他从埃迪的小舅子那里找到了几百粒这样的药物，足够自己使用很长的一段时间了。

    几分钟之后，被李明服用进去的NZT开始起作用了。李明感觉自己的大脑里的潜能都被激发出来，每一个神经元的连接处都散发出了生气伯伯的耀眼光芒，李明能够瞬间回忆起他所经历的所有事情，曾经困扰过李明的复杂的方程组一下子就被李明轻而易举地解开了。

    李明的双眼散发出熠熠的神采，仿佛可以看穿人的心灵。NZT在李明身上的效果比在埃迪身上的效果还要好，李明觉得这可能和自己进化到二级生命有关。

    至于念力，李明也估计不出具体增强了多少。不过马上到来的警察就是李明检验自己念力的威力的最好的人选。