
    第32章

    “你能不能放了那几个特警。看在我曾经帮过你的情况下。”

    “当然可以，我们可是好朋友呢，警官。”

    副局长此时只想说，谁和你这个混蛋是好朋友，真后悔当初打了哪个电话。你TMD就是一个疯子。当初只想坑局长一把，结果现在坑的却是我自己。

    “对了，对了，作为好朋友，我还不知道你的名字呢？”

    “这个就没有必要问了吧。”副局长微微有些动怒。

    “好啊，既然你不告诉我，那我只好拿着电话录音到媒体那里请他们帮我问问你究竟是何方神圣了。”

    “做人留一线，日后好相见。”

    “我估计你以后都不会想看到我了，何必留一线呢？”

    副局长只感觉自己打电话给李明这个疯子简直就是职业生涯中最大的败笔，要是早知道是这样的情况的吧，当初就应该把那个电话射到墙上去。

    “你有什么要我做的？”

    “很简单，把警察都撤走，然后撤销对我的通缉。”

    “这不可能，你杀了那么多警察，这已经超出我的能力范围了。”

    “是吗，那就是没得谈了。那么明天报纸见。”

    “你个混蛋，信不信我现在就下令用重火力，大不了大家一起死。”

    “那么，警察，你能为我做什么呢？”

    “我可以支走一部分警察，然后你可以逃跑。但是，我要被你抓的那些警察活着。”

    李明思量了一会儿，反正自己在这里和这帮人干自己也得不到什么了，只会得到更高的通缉还有各个执法机构对自己的关注。倒不如现在就离开，然后看看自己握住了那些人的把柄，在做打算。

    “好，合作愉快。”

    而后李明在副局长的掩护下顺利逃出了银行，而副局长也达到了自己的目的，成功地解救了人质。虽然没有抓到罪犯，但还是证明了他自己的办事能力。而相比之下临阵脱逃的马克局长就被各大媒体狠狠地抨击，其中不乏有让马克下台的言论。

    而马克从黑超兄那里得知了维克多的关押地点，还有自己的犯罪证据的藏匿地点。就满足了黑超兄最后的愿望，给他一个痛快。

    马克带着心腹正赶往维克多的关押地点时，就听到银行那边传来消息，成功地解救了人质。马克听到后一脸铁青，他已经可以预想到明天报纸的头条就是自己能力不足，副局长才是最适合做洛城局长之位的男人。

    不过马克现在也不想去警告那些媒体，他现在的首要任务就是找到维克多，把他送到医院去，然后让自己的女儿和他进行换肾手术，让自己的女儿康复是他现在最大的愿望。

    马克给妻子打了个电话：“通知医生，让他马上准备换肾手术，我已经找到愿意同我们的女儿进行换肾的人了。”

    “dear，你不会是强迫别人的吧，我们从哪里来的五百万。”

    “那个人被一个凶残的匪徒抓住了，然后我救了他。之后他为了报答对我的感激，就答应只要五十万就同我们的女儿换肾。”

    “谢天谢地，我们的女儿终于可以得救了吗？我现在赶紧去吧这个好消息告诉她，她会高兴的。”

    “快去吧，等她病好了，我带她去游乐园。”

    马克还有他的心腹找到了被绑在铁床上的维克多，给他注射了一点安眠药就给抬到了车上，然后就往医院飞驰而去。

    “抱歉，没有征得病人的同意我无法给你做这个手术。”主治医生对着马克局长无奈地说道。

    马克从怀里掏出一把枪来，“告诉你，你今天做也得做，不做也要做。”

    而此情此情正好被赶来的马克夫人看到了。“马克，你在干什么？”

    “我在救我们的女儿，这个混蛋不给我们的女儿做手术。”

    “那你就用枪指着他？有什么事不能好好地说吗。”马克夫人冲上来握住了马克拿枪的手，然后转过头对着医生说：“为什么不给我们的女儿做手术？”

    “医院规定，没有征得那人的同意我们是不能做手术的。”医生固守着自己的底线不放。

    “马克，你不是说他已经答应了吗？”

    “对，对，他已经答应了，就在刚才他就答应了的，不信你问问我的两个属下。”

    一旁站好的两个属下点头如捣蒜。心里吐槽：“答应个锤子，没有什么事是一针强效安眠剂搞不定的，如果有，那就两针。”

    就好比你去一道超级难吃的食物，然后卖食物的蛮横大汉问你好吃不，不好吃是吧，来来，再来一盘尝尝。好吃不，还是不好吃是吧，来，再给这位帅哥来一份。等你吃完后，再问好吃不，不好吃的话再给你来一盘呗。于是你只能回答好吃，好吃呀，好吃你就给我多吃点。

    马克让自己的妻子去看看女儿，然后俯到医生的耳边对医生说：“医生，其实这个人是个死刑犯，我想让他在被执行死刑之前能和我女儿把肾换了。”

    “怎么可能，上次我联系他的时候。”“你都说是上次了，你知道昨天的哪个杀警察的案子吗，就是这个人干的。”

    医生惊讶地张大了嘴巴，“真不敢相信，我以前看他可是一个斯斯文文的人呢？”

    “医生你太天真啦，你不知道还有一种人叫做斯文禽兽吗？”

    “而且我抓到他之后就要马上把他送到监狱去，到时候想再让他出来做手术可就麻烦了。”

    “怪不得你会这么着急。可是现在做的话，会不会被人检查出来。”

    “不会的，到时候我就向上级报告他试图反抗，被我们就地击毙了，不会有法医再来查看他的身体是否缺少了某个零件的。”

    “医生，你也知道我和我女儿匹配的肾源有多难找，都已经三年了，才找到这么一个，所以我不知道我的女儿还能不能撑到下一个。所以，求求你，救救我的女儿。”

    说道这里，平时看起来高冷威严的马克竟然失声痛哭起来。

    “好吧，我答应你，为你做换肾手术。”医生现在也心软了，因为他身为哪个小女孩的主治医师，更加清楚地知道那个小女孩要是再不换肾的话，最多只能再活三个月，错过了这次机会，除非上天眷顾，否则她注定要回到上帝的怀抱。