
    第28章

    李明纵身跃入房间后，就操控着枪对那边的走廊进行扫射，传来了一阵阵哀嚎声。

    不是这些特警队员太弱，而是李明太强。这些特警队员从来没有遇见过这样的敌人，连人在那里都看不到，就只看到一把枪凭空漂浮在他们面前开火。

    你叫这些特警队员怎么办，就算是受过在好的训练，面对这种情况也只能找个角落躲起来，然后默默地祷告自己千万不要被子弹打中。

    终于，那把枪传来了指针撞空的声音。幸存的特警队员都松了一口气，以为自己可以侥幸活命了。可是李明却不能如他们所愿，又操控起两把枪，对着幸存的人开火。

    此时这些特警队员都要疯掉了，他们内心的战意全无，只想回家躺在自己的大床上，然后用被子包住自己的头，外面的世界太恐怖了。

    特警队员在绝望中被李明团灭了。李明轻轻地走了过来，看着一地的尸体，很满意自己的战斗力。

    突然，一名特警身上的对讲机响了起来，正是外面的马克在询问里面的状况怎么样了。李明突然有一个大胆的想法。

    他拿起对讲机对马克说：“不要再问了，你的特警队员已经被我活捉了，要想他们活命，就立马拿出两百万美刀来。”

    “混蛋，你想威胁我。”

    “这不是威胁，是交易。你用一点钱就能换回这些特警的生命。记住，你只有10分钟的时间。”

    马克挂掉对讲机后被气得暴跳如雷，又是狠狠地几脚踹在了一旁的特警队长身上：“你看你训练出来的都是什么废物，竟然全被一个歹徒给活捉了。”

    可就算马克在这里如何暴跳如雷也无济于事，突然，马克阴险地笑了起来，传来身边的副局长，在他耳边说了几句。副局长马上下去准备东西去了。

    而此时的马克局长仿佛已经看到了那个歹徒临死前惊恐的表情了。

    而后，李明房间里的电话却突然响了起来，李明原本不打算接的。可是这个电话一直响个不停。李明接起电话。

    “你好，我是想告诉你，待会儿他们给你两百万美刀的袋子装满了炸弹，你要小心。”说完便主动地挂断了电话。

    李明奇怪地将电话放回原位，开始思考是谁在帮助自己，偷偷告诉自己这个秘密。毕竟要不是他告诉自己的话，自己真的很有可能被装在袋子里的炸弹给弄死。

    不管他是谁，总之自己知道了那个袋子里有可能装满了炸弹。那么接下来，就是要如何处理这件事情了。

    反正李明也没想用这两百万美刀干什么，纯粹只想和警察玩玩而已。李明看电影里的情节都是这样的，大反派去抢银行，被蜂拥而至的警察堵住，然后就那一堆人质的性命做要挟，最后时刻被埋伏的狙击手干掉。

    李明就想知道，自己这样做会不会也发生这样的事情。毕竟谁小时候还没有个反派梦呢。李明表示，皮这一下很开心。

    但是刚才那个电话已经提醒李明事情的另外一种走向，李明用他聪明的大脑稍微思考一下就知道这样的事情的发生完全是有可能的。毕竟自己只有一个人，只要自己死了，那些人质不也就得救了吗？

    现在李明决定，要给下面指挥这次行动的人一个大惊喜。

    他拿起对讲机，带着一些枪还有一张席梦思床垫就走上了这栋楼的阳台。李明表示，趁着天黑，再加上这栋楼也很高，自己完全可以悄悄地从天台上飞走，然后混进下面的警察堆里面，给指挥行动的人一个大惊喜。

    于是李明带着一身特警的装备，乘上席梦思床垫悄咪咪地从楼顶飞走了。至于下面的警察，他们从来没有想到有人可以从楼顶逃跑，况且现在匪徒已经提出要求了，更加不可能在这时候逃走了。

    所以李明完美地避过了所有警察的视线，来到了警察包围圈的外围。

    看着密密麻麻的警察，李明心里突然涌出一个大胆的想法。不如趁这个时候去抢银行，这些警察大多数都在这里了，在去抢银行肯定没有多少人赶得过去了。

    想到就做，李明表示，自己从小到大就想过一回抢银行的瘾。于是李明悄悄地开走了停在一旁的法拉利。

    没有钥匙，对不起，李明又念力，用念力轻轻一弄，车子就被打开了。然后李明跳上车，以两百公里的时速往城市另一头的银行开过去。

    李明先前的车技算不上多好，顶多算是平稳上路而已。可是现在李明有一颗潜力完全被激发过的大脑。表示自己开两百公里是因为这车最高只有两百公里而已。

    在李明快如闪电的神经反应的情况下，表示两百公里只是小意思而已。看着车路上慢腾腾的车辆，李明表示全部都是一群老爷车。

    今天，将让他们见识一下什么叫做速度。李明在街头开着法拉利狂奔，车尾灯拉出一道红色的闪电，在川流不息的车流里像一条鱼儿一般游来游去。

    今天注定是一个不平静的夜晚，混迹在都市多年的飙车党们终于见识到了什么叫做快如闪电，什么叫做秋名山车神。

    一辆红色的法拉利以两百公里的时速逆行在快车道上，要么开这车的人就是一个疯子，对自己的性命毫不在乎，要么这人就是一个胆大妄为却又有相应实力的疯子。

    很明显，开法拉利的这个人是后一种情况，这是一个有实力的疯子。从此，这辆红色的法拉利的照片被流传在地下赛车场上。

    无数的飙车党将其视为偶像，幻想自己有一天也能像这个开法拉利的高手一样，以两百公里的时速逆行，这也造成了这个城市在以后两个月里车祸的发生率居高不下。

    不过这是后话了，李明终于来到了城市另一头的一家银行。

    而另一边，马克正在向李明不断喊话，让他下来拿钱，可是迟迟都没有动静。马克心里感觉有些不对劲，就在派了几个特警队员悄悄地摸了上去。

    结果自然发现那些特警全部都死掉了，而匪徒也不知所踪。

    马克自然是被气的暴跳如雷，就在这时，一通电话打了过来，告知了马克银行正在被匪徒抢劫，要他出动全部的警力来保护公民的财产安全，否则就撤掉他的职位。

    马克连忙让所有的警察赶往城市的另一头的银行。