
    第14章

    太阳渐渐从东方升起，李明看着金黄色的阳光穿过大大的落地窗洒向地面。心里充满了前行的力量。

    离金手指开启的时间只剩下一天半了，如果李明算得没有错的话。今天赶一天的路，中间休息一晚，然后明天中午，正好能到光定村。而自己的金手指也可以用了。

    到时候管它什么怪物都挡不住我一刀吧。李明意淫地想到。

    到时候自己就可以在末世出任“CEO”，迎娶白富美，走上人生巅峰。想想还有点小激动呢。

    突然头上的一个爆栗将李明从美好的想象中敲醒了。猫在一旁说道：笑得这么猥琐，肯定没在想什么好事。

    李明感到很委屈。要是每天不做下白日梦，在这紧绷的末世里。不出几天，自己就会憋出病来的。到时候心理变态也不一定哦。

    猫和李明收拾好了装备。便开始朝着预定的路线前进。

    他们走在各种偏僻的小路，偶尔还翻过高高的围墙，然后穿过空旷的原野。要是忽略李明和猫所处在的末世的背景下的话。

    他们就好像一对外出郊游踏青的男女朋友。

    猫见到长在路边的小野花，会把它摘下来，然后别在耳朵上。问李明漂不漂亮。

    如果李明回答不漂亮，猫就会鼓起气乎乎的小脸。把花儿别在李明的耳朵上。

    然后被李明故作生气的表情逗的笑靥如花。

    猫总是走的很快，抛下李明一百来米后，在呼唤李明，让他走快点。

    李明背着沉重的包当然不可能走的那么快了。于是猫又倒退回来。不停地围着李明转圈圈，用手戳一戳李明的脸。

    李明总是不耐烦地打开猫的手，问她能不能好好地走。

    可是李明这样做并没有什么用，猫还是时不时地戳戳李明的脸。

    就这样走，走了很久。到了吃饭的时候。

    李明被小猫强行叫去寻找柴火。打死小猫也不让李明来烤东西。因为李明同学在黑暗料理界有很强的天赋啊。基本上黑暗料理界的菜式都可以无师自通。而且那正宗的味道，简直是无人能及。

    小猫转动着烤的金黄的肉，这是他们从警局附近的冷藏室里找来的。虽然停电很久了，可冷藏室本身的隔热措施非常好，再加上里面的低温环境。导致李明打开门的时候，这些肉还被冻的邦邦硬。

    不断有油从烤肉上滴下来落到下面的火堆上面，是的火苗越发的跳跃不定。

    李明看着被火苗不断舔舐着的肉，散发着阵阵让人把持不住的香味。不争气地流下了贪婪的口水。

    良久，李明终于分到了一块肉。也顾不得它烫嘴，就往嘴里塞。

    李明万万没想到小猫烤肉的手艺有这么好，外焦里嫩，肥而不腻。入口即化，简直不像是烤出来的肉了。

    要不是李明是亲眼看到的话，肯定会以为这东西是经过无数大厨的加工，耗费的大量的心血做出来的烤肉。

    “猫，你的烤肉做的不错啊。和我相比也就差了那么一点点。”

    “是吗，那小李子，你把肉还我，自己烤来吃呀。”

    “别呀，那样多麻烦呀。你说要是末日结束了之后我俩合伙开一家烤肉店怎么样？肯定会有很多客人来的。”

    “好呀，到时候你来烤，我去收钱。怎么样？”

    “不行，大厨怎么能轻易出马呢？你看那部动漫是一开始大BOSS就出场的。所以大厨应该拿来镇场子嘛。等碰到你的烤肉征服不了的客人，我再出马让他心服口服。“

    “虽然你的想法不错，可是我以后不想开烤肉店，我想去海边；

    每天划着小小的渔船出海钓鱼，钓到了大鱼，就拿来请附近的居民吃饭。要是没有钓到也不要紧，附近的人也会热情地拉我去共用晚餐；

    每天都可以看着夕阳从海面上慢慢下沉，然后看着月亮慢慢爬上缀满星星的夜空。”

    “那我呢？我在那里啊。”李明连忙问道。

    “你当然是在帮我烤我钓到的鱼呀。然后你还要收拾渔船，还要计划明天的航程，还要关心明天的天气怎么样，还要······”小猫掰着指头认真地数道。

    “所以我完全就是个打杂的是不？就好像古代客栈里的小二，请问是要打渔还是看日出啊客官。这里有保养的最好的船。保证客官您啊，用了一次还想用第二次。”李明学着电视里的小二道。

    “是呀，是呀。”小猫连连点头。

    李明真想冲过去按住小猫的头，这样她就不能点头或者摇头了。

    “你想啊，我开船，你洗船。多有前途啊。”

    李明。。T.T

    吃完香喷喷的烤肉之后，李明趁着太阳还没有落山。找了个高地，四周基本上全是峭壁，只有一条上去和下来的路。

    然后把路用石头堵上，这样就不用担心晚上睡觉的时候会有丧尸上来了。

    最后李明拿出了两个帐篷。开始了搭帐篷的工作。

    至于为什么会出现两个帐篷，李明表示自己完全是被小猫用电棍威胁着带上两个帐篷的。要不然只带一个，自己也有可能被小猫喊出来守夜。

    古人云：心急吃不了热豆腐。李明表示要水滴石穿，绳锯木断。古人要是知道自己总结的人生经验被李明用在追女孩身上的话，非得从坟墓里爬出来用鞋拔子狠狠抽这丫的。

    就这样平安无事地又过了一夜。

    李明和小猫又继续走在前往光定村的路上。

    一路上欢声笑语，鲜花怒放。

    可在美好的旅程也有结束的时候，李明的前方已经出现了一个村落的影子。

    李明和猫小心翼翼地摸进一户人家，虽然知道这里的丧尸都是战五渣。可万事还是小心为妙。毕竟被丧尸不小心咬到或者抓伤就GG了。

    李明和小猫进的这户人家，只有两头丧尸，被李明掏出砍刀和电棍轻易地砍掉了脑袋。

    然后在这户人家发现了大量的食物。光米就有好几百斤。李明表示，这完全就是小儿科，毕竟这不像城市了，没有米吃了就去超市买一包。这些米估计够自己和猫吃上几个月的。

    这个村子既没有强大的丧尸，又有充足的食物。李明觉得这里简直就是天堂啊。

    等自己利用金手指变得牛逼了，在出去杀他个天翻地覆。就好像武侠小说里的主角躲起来炼成绝世神功，然后出去打遍天下无敌手。