
    第29章

    李明来到银行大门前，因为已是深夜，所以整个银行都是关闭着的。按道理来说一般人这时候都会选择放弃了。

    可是李明可不是一般人，他可是拥有念力的人。换句话来说，世界上只要有锁眼的锁都难不倒他，用念力轻轻地拨动一下，就会对李明敞开它的怀抱了。

    所以李明很轻易地就进入了银行内部，然后找到藏重要东西的地方，看着面前的电子锁犯了难。

    一般的银行里面其实是没有多少现金的，毕竟也没有谁会来提个几千万的现钱吧。但是大多数银行都会为储户提供保管重要财务的服务。

    那些有钱人把宝物藏在银行的金库里，就算是世界末日放在里面的东西也十分安全。尤其是在M国这种资本社会，强调私有财产神圣不可侵犯的观念中，就算是政府部门也要经过所有者的同意才能查看里面放的东西。

    因此很多富豪把特别贵重的宝贝还有掌握的某些人的把柄都放在这里，换句话来说，李明只要拿到了里面的东西，就是掌握了很多富豪的命脉。

    可是李明只有念力，打不开虹膜锁。而且自从李明暴力打开银行大门的那一刻，银行的自动报警系统就已经自动报了警。

    估计警察还有10分钟就能赶到这里，除非警察里面有比李明还厉害的车手。但是这世界上还有比李明还厉害的车手吗？就算是秋名山车神也不敢以两百公里的时速逆行。

    李明看着这厚厚的金属门感到十分泄气，想就这样放弃又有点不甘心，但是又确实拿这个密码门没有办法。

    李明心中思量了一会儿，决定现在还是先溜为妙，找个地方好好地睡一觉，第二天再来考虑如何抢这个保险库。

    李明避开了街上的摄像头，然后潜入一所酒店的空房间，在里面的床上好好地睡了一觉。

    李明这一觉睡的安稳，可是另一边的马克可就不这样了。好不容易来到那个银行前面，结果连根毛都没有见到。

    查看周围的摄像资料时，把马克更是气得吐血。抢银行的匪徒正是杀死胖警官的哪个匪徒，自己白白在那里苦等了几个小时，还和个傻瓜一样地和他谈判，却不知人家早就溜到这边的银行来了。更可气的是，匪徒离开时还对着摄像头比了个中指。

    就在马克心烦意乱的时候，一阵敲门声传来，门外是一个带着黑超，穿黑色西装打黑色领带的家伙，看到这身造型，马克不由得吐槽你是刚刚参加完葬礼回来吗？

    “我是国家秘密部门的成员，这件案子将由我来接手，你有什么问题吗？”说完拿出一个小本本在马克面前晃了晃。

    “我怎么不认识你，我甚至都不知道还有这个部门。”

    “你不认识我没有关系，我认识你就行了。马克，洛城警察局局长，为了当上局长买通杀手干掉了前任局长。为了使自己的局长位置坐稳有找借口将几个刺头送进了监狱。我这里还有很多你的犯罪证据。”

    马克心里冒出一阵阵冷汗，这些东西要是泄露出去的话，自己的这个警察局长可算是当到头了，于是颤抖着问：“你想干什么？”

    “我已经说了，把这件案子交给我来管，我就不会把这些资料泄露出去。你便可以安心地坐你的局长之位。”

    “为什么你要插手这件案子。”

    戴着黑色墨镜的人轻蔑地说：“你还不够资格知道。别忘记自己的身份，你只是一个警察局长而已，还是我随时都可以将你拉下来的警察局长。”

    “是是是，你是大佬，你说了算。那我就先走离开了。这里就交给你了。”

    马克说完，就退了出去。将门关上后，脸色变得难看无比。就仿佛吃了屎一样。

    而此时屋里面的哪个戴着墨镜的人，看着监控中的李明，脸上露出狂热的神色。这就是NZT的效果吗，我一定要得到它，要不是那个叛徒，这个药应该是我的。

    在车上的马克心中坐立难安。他觉得这件事一定有蹊跷，一个手眼通天的人，怎么会去关注这个小案子呢。就算下面的人死得太多，也不关上面的人一毛钱的事啊。难道这个人只是知道我干了那些事，但是没有足够的证据，瞅准这个机会，打算找点证据将我的局长之位撤掉。一定是这样，马克心中越想越觉得越加正确。要不然没有理由让那个带黑超的人来插手这件小案子。

    马克觉得自己要从中运作一下，让这个人死于意外才好。只有他死了，自己的局长之位才做得安稳。

    马克到家了，一开门就传出来一阵银铃般的声音：“爹地，你回来啦。”

    马克听到后，在脸上摆出最和蔼的笑容：“是呀，爸爸回来了。我的宝贝女儿今天有没有听妈妈的话呀？”

    从屋里跑出来一个三四岁小姑娘，马克将她抱起来亲了下脸蛋。

    马克怀中的孩子向马克抱怨道：“我有认真听妈妈的话哦，可是那个药太难吃啦。以后可不可以不吃呀。”

    “不可以哦，难道你不想去游乐场坐过山车了吗？”

    “想呀，可是我的病什么时候才会好呀，都等好久了。”

    “快了快了，在吃几天药就好了。”马克吻了吻女儿的脸颊，可眼里的那抹忧愁却怎么也消不去。

    “天黑啦，快去睡觉啦，要不然大灰狼会来吃掉你的。”

    小女孩点了点头，“好呀，我会乖乖地睡觉，那爸爸可不可以讲睡前故事给我听呢？”

    “当然可以了，从前，有一只大灰狼……”

    马克看着睡熟的女儿，轻轻地走了出去，带上了房间的门。问在门外已经站了很久的妻子：“医生怎么说？还是没有找到合适的肾源吗？”

    “找到了，可是对方要五百万美刀才肯做肾移植。”

    “他是谁，或许我可以和他见见面，让他把价格压低点。”马克坐在沙发上叼着一支烟。

    “不知道，医院规定不能泄露这些人的资料，只能由医院单方面地联系。”

    “我知道了，这件事我会想办法。很快我们的女儿就可以重新在阳光下奔跑了。”马克将烟在烟灰缸里掐灭。

    第二天，李明从酒店的大床上醒来，心里不由得感慨：“这大床，睡起来就是舒服。”李明有很久都没有睡过这样的大床了，成天睡在地下室的小床上，都快得风湿病了。