
    第8章

    李明缓缓地从地上清醒过来，只感觉自己的后脑勺痛到炸裂。

    等李明缓过来之后，对自己的处境感到一阵悲凉。虽然自己已经在意识空间里看到了，可看到和亲身体会完全是两回事。

    就像有些在一线城市生活的人很羡慕那种乡村生活，觉得每天可以不用上班，不用挤地铁，不用看上司的脸色。每天只需要喂喂牛，种种地就能不愁吃喝。可是当他们真的体会过乡村生活过后就不是这样想的了。所以说你看到的，和你亲身感受的完全是两回事嘛。

    就像李明，看到自己被绑着的时候觉得没什么。而后有意识了之后才觉得浑身难受，自己被绑得一动都不能动，嘴巴也被堵着。

    李明现在只想唱一首凉凉，看自己被捆的这个架势，还有敌人下手的熟练度，肯定是个绑架老手。没准就是个绑架犯。

    这些人往往心狠手辣，保不齐会把自己丢去喂丧尸。

    李明只想哭，自己才得到了一个金手指，还没牛起来不会就要死了吧。

    李明被捆了好久，看见这个绑架犯都没有理过他，自己也挣不开绳子。只好决定先睡一会儿。毕竟现在估计也就凌晨3点左右。

    虽然李明被绑得十分难受，可也架不住自己的睡意上涌啊。李明这厮别的优点没有，最擅长的就是睡觉。无论何时何地何种情况下，都能够睡的着。

    就这样李明一直睡到早上8点钟。可惜自己被绑得十分难受，要不然自己还可以再睡几个小时呐。李明心里暗暗嘀咕道。

    同时也睁开眼睛想看清哪个绑架犯长什么样子。可是四周连个鬼影都没有。只有窗外不停地传来丧尸的吼叫声。

    李明心想这个是个大好时机啊，趁这个绑架犯不在，自己赶紧逃走。待日后自己修炼有成之后在再弄死着丫的。到时候让这个绑架犯知道自己可不是那么好惹的。

    李明四处寻找可以割断绳子的东西。皇天不负有心人，终于让自己找到了。那就是那个大衣柜的边缘。虽然并不锋利，好在也有棱角。

    李明像一条虫子一样地蠕动过去，近了，近了。

    终于在蠕动了半小时后到达了预定位置。就躺在地上开始左右摩擦。这要是被不知情的人看到了，还以为这厮是个变态，都末世了还在玩捆绑PLAY。。。

    李明磨呀磨，磨呀磨。皇天不负有心人李明成功地将自己的大腿根部磨得生疼。而绳子当然没有任何一点变化啦。最多也就是表面被李明磨起球了。

    李明咬咬牙，鼓励自己要坚持。人姜子牙坚持钓鱼十年，终于钓来了皇帝。虽然自己的处境和他不同，可其中的精神是一样的呀。

    从小李明就被告知了水滴石穿，绳锯木断的道理。只要自己在磨长一点点时间，只要长一点时间，那么自己终究是可以磨断这条绳子的。

    你看现在不是已经在它的表面默契一些毛球了吗？所以李明相信，坚持，就一定会成功的。

    李明开始更加风骚的扭动了，要不是外面有大把的丧尸，李明甚至想来几句海草海草给自己助助兴了。

    就在李明沉浸在自己的节奏里时，突然吱呀一声，门开了。

    李明转过头，看着那道曲线优美的身影，呆呆地说了一句：我说我什么也没有干，你信吗？

    门外的女人抱着双手，咧嘴笑道：我相信你只是背有点痒了。

    不知道为什么，李明总感觉门口的哪个女人在冷笑，或者是阴笑。虽然李明看不出来她对自己有什么敌意。可是就是感觉有点渗得慌，就像老鼠遇到猫的那种感觉。

    门口的哪个女人走过来，问：需要我帮你解开绳子吗？

    李明的内心纠结起来，要回答需要，那不久让她知道自己要逃走吗？万一她是个笑里藏刀的人，那自己不就死惨了。要回答不需要，那万一是她真的想放自己走，而自己不领情，又再次激怒她，自己也可能会死的很惨。

    李明这样的想法表现在脸上就是像拉肚子的人憋了几个小时，好不容易到了厕所，结果发现里面有人的感觉。

    门口的女人望着李明这样的表现，轻轻地笑起来。

    李明不知道为什么，竟然感觉这个女的笑起来的时候很好看，就像小时候班级里人人都喜欢的漂亮女孩笑起来那样好看。

    可是这个女的明明长的不好看呀，除了身材好点之外，面容就平平无奇了。可自己竟然觉得她和自己小时候的女神一样好看。难道自己是患上了斯德哥尔摩综合症吗？李明心里默默地想道。（这里肯定有一些读者要问了，什么是斯德哥尔摩综合症呢？简单地来说，就是有病。）

    哪个女的轻笑着走过来，为李明解开了身上的绳子。一边解一边说：你可以叫我猫。

    李明心里吐槽道：还叫猫呢，姑娘你不告诉我真名就算了。还让我叫你猫，你以为你是地下组织的杀手吗？

    李明同时也回到：你可以叫我李明。

    本来李明是不想告诉眼前的这个奇怪女人自己的真实姓名的。可谎话到嘴边，看着猫那双深邃的眼眸，就说不出口了。

    李明已经很久没有这种不想说慌的感觉了，上一次还是在自己母亲面前的时候。为什么面前的这个女人会给自己这样的感觉呢？难道自己喜欢上她了，可是不可能啊，自己怎么会喜欢上这个绑架犯呢？自己一定是有病了。

    猫自己轻轻嘀咕道：李明，真是个好名字呢。

    而后便用清脆好听的声音问道：李明，那你为什么会跑到这间房子里，而且还是深夜。

    李明苦笑着对猫解释了原因。而猫竟然就这样相信了李明。没有一丝丝怀疑。

    李明都要开始怀疑自己是不是看上去太老实和善了，竟然说几句话就可以让一个女绑架犯原谅了自己半夜三更闯入她睡觉的地方的无礼。

    李明深刻的感觉到自己以前没有去偷窥女子澡堂的这种行为的愧疚。

    猫没有理会，继续问李明：那你有什么打算吗？在末世。

    李明得意起来，看来自己的脑子还是挺好使的，提前就想好了自己将去往那里。于是得意地向猫展示了自己的想法。

    可猫听完后，以一种关怀傻子的眼神看着李明。看得李明心里直发毛。

    李明壮着胆子问，你觉得我的计划有什么问题吗？

    问题很多，比如，你要怎样去远山市？走公路的话会经过常远市这个地级市。里面至少都有有几百万头丧尸。第二，万一你到了那里之后发现军队并没有在哪里建立聚集地呢？你打算在有几十万丧尸的远山市生活吗？

    其次，也是最重要的一点。我知道军队就算要建立聚集地，也不会建立在远山市。

    李明奇怪地问道：你怎么知道？

    其猫回答说：其实国家早就做好了发生这样灾难的准备。在好几个天级市都建立了安全基地，军队必然会聚集在这些天级市。

    李明回答：我怎么没有听说过，而且电视上也没有播放呀。

    猫回答：你只是一个小混混，这种情报属于机密了，我也是偶然发现的。再说电视上要是播放出来，引起民众大量地前往天级市。只会造成更多的死伤罢了。

    那么你说，我们因该去往那里？