
    第31章

    李明将那些东西都装进自己的口袋，拉好拉链，确保不会遗失。因为接下来是一场大战了，李明已经听到银行外传来的警笛呼啸的声音了。

    李明随手拿起一条上面镶嵌了一颗大钻石的项链，戴在了女职员的脖颈上，“你戴着这条项链真漂亮。”

    说完，李明便拿枪对准了女职员的头，准备开枪了。

    “不要杀我，求求你，不要杀我。”女职员哭得梨花带雨。

    “为什么？你对我来所没有用了。给我一个不杀你的理由。”

    “我可以，我可以做你的人质，让你逃出警察的追捕。”

    李明摇摇头，“抱歉，这并不能成为不杀你的理由，你不清楚警察对我的仇恨值到了什么地步，就算在来十个人质，他们也会对我采取行动。所以，你还有什么要说的吗？”

    女职员这时候反而不哭了，绝望地闭上了眼睛，仿佛在等待上帝的判决。只是微微颤抖的双手表现出她内心深处远不像表面的那么平静。

    她听到了保险打开的声音，也听到了底针撞击子弹的声音，随后便是子弹从枪枪膛里出来带起的风声。而后便倒在了地上，发出了沉闷的声音。

    李明轻轻地吹了吹枪口冒出来的烟。

    然后走到了银行的大厅中，一个人都没有了，按照李明昨天对警察的了解，这时候他们应该开始调遣特警来捉拿自己了。

    李明拿着M4就退到了银行的上面一层去，毕竟在下面四面通透的大厅和警察交战可不是什么好的选择。

    可是李明不知道的是，他的动作被黑超男手里的热成像仪看得一清二楚。知道了李明的位置，就好办多了。直接派遣特警攻打就行了。不用在担心什么伏击了，毕竟李明可只有一个人，难道还能真刀真枪地干过几十名训练有素的特警不成。

    要是还和昨天一样被李明团灭的话，那么这些特警真的是吃Ⅹ长大的。

    于是几十个特警带这必胜的信心，和为昨天的同僚报仇的信念。迈着坚定的步伐向李明冲了过去。可是几分钟之后，他们被李明打的躺在地上泣不成声。

    原来李明这厮的念力经过药物的强化，就算直接作用在自己的肉体上也能剩下很强大的力量，在加上李明本身就是二级生命。可以说李明的近身搏斗已经到了无敌的地步。变向诡异，速度快，力量大，反应又快如闪电，还能用念力给你使绊子，简直就是一个杀戮机器。

    那些特警看着李明冲过来一个嚎油根，直接将冲在前面的一个特警给打飞了，然后一个神龙摆尾，将接着的几个特警都给扫飞了。最后来一个垫步侧踢，将最后一个特警给踢飞了五六米。

    进入李明所在的房间里的特警全部都被放倒了，而整个过程仅仅只用了30秒，简直比李小龙还李小龙。

    其余留在房间外的特警还在犹豫是冲进去还是违反命令直接开枪射击的时候，房间里突然传来一声嚎叫，紧接着便是李明用双膝将玻璃打破顺带顶住一名特警的胸口砸在地上，那名特警竟然因为李明的撞击昏迷了过去。

    剩下的几名特警终于决定开枪的时候，李明突然丢出来一个东西，然后抓着昏迷的特警当做挡箭牌，就往后跃去。

    “手雷。”一名特警尖叫道，顿时乱作一团，还没等特警们疏散，轰地一声，就炸死炸伤了一堆。

    而李明把握时机的能力堪称完美，就在手里爆炸后，他马上从哪个倒霉鬼的背后冲了上来，对着幸存的人就是一拳，一拳就解决一个人，李明感觉自己可以取个外号叫做一拳超人了。

    尘埃落定后，所有特警都失去了战斗力，只有几个倒霉鬼死了，其他的要么是重伤要么就是昏迷。

    整场战斗李明用时不到两分钟，那些特警连一枪都没有开出来就宣告游戏结束了。几十个人对李明的输出伤害为零。

    李明揉了揉有点痛的手指关节，表示自己要是在这样一拳一个的话，自己的手就要骨折啦。

    而外面的黑超兄看到李明将进去的特警都放倒了，顿时气得不轻，正准备再派人上去捉拿李明。为了NZT，他才不会在乎下面这些人的死活。

    可是突然有一把枪顶在了他的头上，正是马克局长来了。

    “这个人冒充政府人员，来人，将他给我押下去，关到审讯室里，等我亲自来审讯，注意，没有我的允许，不要让任何人接触到他”

    “你个混蛋，你知道你在做什么吗？信不信我”

    “砰”地一声打断了黑超兄想说的话，马克一枪打在了黑超兄的大腿上，黑超兄疼的都讲不出话来了。

    随即走过来两个马克的亲信，将黑超兄押走了。

    “现在听我命令，叫谈判专家同匪徒进行谈判，注意，对方手上有我们几十名特警的生命，不要激怒对方。”

    众警察这时才觉得事情的发展回到了正常的轨迹上来，不然硬生生地用人命去填，怎么看都不合常理。

    马克叫来副局长，让他接手这里的事情。而他自己已经迫不及待地想去审问黑超兄，看他把维克托关在哪里了。

    马克简单地同副局长寒暄了几句，就开车走了。

    而副局长接手这件事时，感到了这件事情的麻烦。那可是几十名警察的生命啊，要是不管的话，那明天报纸的头条就是自己冷血，让自己下台了。可要是管的话，那万一匪徒提出什么更加无理的要求，自己是答应还是不答应。

    副局长纠结地拍了拍头。

    谈判专家已经喊话好久了，可是里面还是没有任何回答。

    副局长摸了摸鼻子，似乎做出了一个很大的决定。“我去上个厕所，你在这里稳住场面等我回来。”他对着身边的助手说道。

    而后副局长来到一个偏僻的地方，确保周围没有什么窃听设备之后，便拿出电话拨打了李明所在的旁边房间里的电话。

    “谁？”李明拿起电话问道。

    “是我。”

    “是你。”李明拿着电话坐到了沙发上。“不知道你找我有什么事啊？警官。”