
    第43章

    李明向那个年轻人展示了一波自己拥有的学识之后，就又转过身去和那名女子讲关于酒的由来了。

    “传说，很久以前，所有的人都是男性，没有人愿意成为女性来繁衍后代。于是人类之王就想出了一种办法，他制造出了一种叫做酒的东西，不敢喝酒的人就变成娘们了。”

    “你这完全是胡说八道，世界上怎么会有这样荒诞的事情存在，莫愁，我们走，别理这个疯子。”

    李明听到后心中微微一动，心想原来这个姑娘就是李莫愁啊，在神雕侠侣中是一个为情所伤，而后变得冷血嗜杀的女魔头。不过从现在的情况来看，貌似她还没有变成女魔头，还是一个单纯的小姑娘啊。

    那她身边的一定是那个令她以后变成女魔头的人的负心男了。

    李明推测现在估计是剧情开始前的时候，因为神雕侠侣的故事开头便是李莫愁追杀陆家的人的场景，既然李莫愁现在还在这里，看样子也就十八九岁，那么小龙女现在也就十五岁左右。

    这时候的古墓中应该有古墓派的第二代掌门人林朝英的丫鬟还有孙婆婆，以及小龙女。李莫愁估计是刚刚偷跑出古墓，让后遇到了这个让她性格大变的男人。

    李明心中一动，或许可以让李莫愁带着自己溜进古墓去看看，毕竟自己可是很想看看小龙女到底长什么样子。

    还有古墓的石棺中刻的九阴真经。这部一听起来就是很厉害的东西，李明表示，自己要是学会的话那岂不是牛逼大了。

    其实李明更想学的是九阳神功，可惜这个时代里九阳神功出现的年代未免也隔得太久了一些。

    李明对着那名男子嘲讽到：“怎么，娘炮，现在就想跑了吗？我告诉你，你丫的成为一个男人也不知道是你父母烧了多少香换回来的。就你这个性格，还不如把那个割掉，然后进宫当太监呢？”

    这名男子平时那里听过这样的话，这样的话就是一个市井流氓才会说出来。看着李明衣着华丽的样子，这么也不像是一个小流氓啊。

    倒是李莫愁对李明表现出来的极大的兴趣像李莫愁这样的从小在古墓中长大的女孩纸，面对李明这样的市井流氓时往往没有多少抵抗力，尤其是李莫愁现在正是十八九岁心理叛逆的年龄，顿时觉得李明比她身边的男子有吸引力多了。

    那名男子听到李明竟然说出这样挑衅的话，而且引起了周围的江湖人士的强力围观，要是自己在缩头下去的，保证自己被一个文弱书生干翻的事情明天一早就会有各个版本在江湖上流传出来。这些江湖人士武功不强，但是磨嘴皮子的功夫可是天下一流的。

    “那好，你想同我赌酒，我便同你赌酒。到时候输的人不仅要把钱付了，还要从这里爬出去，边爬还要边学狗叫，如何？”这名男子显然是真的被李明惹生气了，才会说出这样的话来。

    而且男子心中也是十分有把握赢这个文弱书生的，毕竟看李明那瘦骨如柴的样子就不可能像那些大块头一样喝那么多酒的。

    “好，这可是你说的。君子一言，驷马难追。”

    李明将桌子上的东西全部扫开，只留下了酒和几个碗。并对那名男子作了一个请坐的手势。

    “你想怎样赌？”那名男子冷冷地问道。在他的心中，仿佛已经看到李明从这里爬出去，然后自己又成功地在李莫愁面前装了一波成功的逼的样子。

    可惜，李明定然会让他大吃一惊。

    “光抱着坛子喝没有多大的意思，在我们那里流行一种喝法。”李明说完在桌子上摆了二十个碗。开始往里面倒酒。

    “那就是一人十碗。在一个人喝完后，这位美丽的小姐就可以开始倒数十下。如果十下之内另一个人也喝完了，那就继续下一轮。如果没有喝完，那就输了。”

    李明将二十碗酒都倒满之后，又让旁边的人帮忙在另一张桌子上开始倒另外二十碗。

    “开始吗？”李明自信满满地朝那名男子问道。

    “开始吧。”那名男子说完就抱着桌子上的酒碗开始喝。

    等他喝完八碗后，发现李明已经喝完十碗了。心中不由得大吃一惊，于是便更加拼命地往嘴里倒酒。

    当李莫愁开始倒数的时候，李明已经很无耻地开始喝下一轮十碗了。

    那名男子看到李明喝的这么快，心中不由得压力山大。可是肚子中传来的隐隐作痛的感觉已经在提醒他，在这样喝下去要完的。

    可是人争一口气，佛争一炷香。今天要是不干翻李明，他怎么也咽不下这口气。他现在就在赌，赌李明只是喝的快，但是喝不了多少，也许在喝几碗李明就撑不住了。

    李明也在这时候刻意把喝酒的速度放慢的，他就是想让这个男人处在一种，哎，我只要在喝几碗就能赢了。这种心态。

    要是差距拉的太大，李明还怎么愉快地将这名男子放倒在酒桌上，在李莫愁心中留下一个好印象呢。

    李明就这样不紧不慢地一碗一碗地喝着，然后时不时摆出一副痛苦的表情故意让男子看到。

    这名男子就在李明的动作诓骗之下一步一步地走进了李明布下的陷阱还浑然不知。

    世界上最厉害的陷阱就是让你能看到一丝曙光，让你不停地投入资金或者精力，最后弄的你倾家荡产，无路可退的时候，你就会发现，面前的那一丝曙光其实根本不存在。所有的一切都只是别人为你精心布下的骗局而已。

    等到这名男子实在是喝不动的时候，发现李明还是不紧不慢地一碗碗地喝着，这才幡然醒悟自己大概或许绝对是被耍了。

    想要仗着自己的武功高强揍李明一顿，可刚站起身来，挥出拳头，便被李明的念力弄得倒在了地上。

    就连李莫愁这样武功顶尖人也没有看出来其中缘由，只当是他喝醉了脚下失足滑倒的。

    李明看着倒下的那名男子，对着李莫愁说道：“姑娘，依我看这样的男人实在是配不上你啊。”

    “是吗？那你就觉得什么样的男人才配得上我呢？”李莫愁此时也没有为那个倒在地上的男人感到任何一点伤心，毕竟他还没有完成攻略嘛，李莫愁对他不上心也是十分正常的。

    “比如像我这样的男人。”李明用手指指了指自己。