
    “师兄，”喝得醉醺醺的刘处玄突然说道。

    “师弟，有什么事？”丘处机回答。

    “你可别忘了自己终究不是掌门。”刘处玄继续说道。

    “当然没有忘记了，我只是在帮着马钰处理一下事务而已，毕竟他还不大熟练。”丘处机任然是一副温文儒雅的模样，声音也一直保持在同一个语调上。

    “那就最好不过了。”刘处玄站起身来，别有深意地看了一眼便运起金雁功，纷飞而出。

    丘处机看着刘处玄的这一手轻功，不由得深深的忌惮起来。因为这手轻功实在是出神入化，自己恐怕要在练几年才能做到这般潇洒。

    世人都以为自从师父死后你便沉迷于酒肉，却不知你才是将武功练得最好的一个。丘处机心中默默道。

    只可惜自己没有得到师父的绝学，先天功。要不然武功最高的是谁还不一定呢。丘处机想到这里，也是万般无奈，先天功早已随王重阳一起到地府去了。

    不过可惜，刘处玄对权势没有兴趣。不管他武功多高，只要自己还掌控这全真教，他就只能成为一个打手罢了。丘处机心中释然。

    一边，早就回去的马钰正劝着自己的妻子孙不二。

    “你说，哪个丘处机都这样了，你还是掌门吗？”

    “夫人莫慌，纵使现在他在如何嚣张，也只是一时而已。等我将师父穿我的先天功练成，到时一掌便可以拍死他。”

    “可是他现在实在是太嚣张了，你能忍，我可咽不下这口气。”孙不二气的将旁边的桌子拍得粉碎。

    “夫人只需将他看作一只蚂蚱就行了。再得瑟，也逃不脱死亡的命运。”马钰握着孙不二的手，眼中闪出一抹寒光。

    这个丘处机几次三番地阻挠自己成为掌门，又联合其余两人一同更自己唱反调，一心想独揽大权。要是不将此子除去，那自己还当什么掌门，回家种田去多好。

    “不远了，不远了。”马钰轻轻抚摸着孙不二的手，一边喃喃自语。

    与此同时，国师一行人浩浩荡荡地进入了终南山，往全真教的所在径直而去。

    突然，前面出现了一名浓眉大眼的中年男子，即使穿着道袍也难掩身上的那股正气。

    国师见此人双目清明，太阳穴高高鼓起，而且手脚挥动有力，最重要的是刚才展现出来的一手绝顶轻功，径直从几十米高的树上飘然而下。

    放眼望去，全天下也不会有几个人能做到。

    于是国师微微颔首，对面前的人表现出一丝丝敬意，但又没有失去皇家应有的高傲。“敢问阁下是何人，为何拦住我等的去路。”

    “在下是全真七子之一的王处一。”那名男子的回答掷地有声。

    “哦，原来是闻名江湖上大名鼎鼎的玉阳子处一兄啊。不知处一兄是否在朝中担任了一官半职呢？”

    “在下乃是修道之人，怎么会被世俗的功名诱惑呢？”王处一显然有一些生气了，在他们看来，当官实在是一中丢脸的事，唯有修道才是世上最最体面的事情。

    “那也就是说处一兄你在朝中并没有官职了。”国师捋了捋不存在的胡子，接着语调一变，变得杀气腾腾，就像是一把森冷的尖刀。

    “那处一兄在我宋朝境内见到皇家的之人为何不下跪？难道你是目无王法，藐视天子。”

    可是王处一是谁，全真七子之一，江湖明面上的最强者之一，表示国师的这种话只能吓唬吓唬那些初出江湖的年轻人。面对自己这样的老油条，可是一点用都没有的。

    于是王处一不慌不忙地道：“国师此话严重了，在下是修道之人，只跪仙人。想来皇上如此贤明，也不会为难我一个小小的修道之人了。”

    国师还想在说什么，可是一旁的一个军师模样的人拉了他一下，轻轻地晃着手中的羽毛扇，对他摇了摇头。

    便接过国师的话说道：“道长此话说的也在理，不知贵教收到拜帖之后可为我们这些俗世中人安排了休息之所？”

    “当然了，诸位请同我来。”王处一做了一个请的手势，脚步轻轻一点，便往山上疾驰而去。

    国师带来的这些人也是武功好手，尽管还抬着轿子，拎着行李，但是轻功却未曾逊色半分。

    在前面的王处一心中微微一惊，心中对这些人的警惕大大提高，看来这些人都不是等闲之辈啊，皇帝将这些人派来我全真教的目的究竟是什么呢？猜不透啊。

    “各位，你们的休息之所到了。有事的话尽管叫我全真教的门徒来找我。”王处一立在一处四合院中。

    “那以后还请处一兄多多关照了。”国师皮笑肉不笑地道。

    “对了，各位谨记，千万不要前往后山禁地，不然就休怪在下将你们请出全真教了。”王处一说完，也不在停留，运起金雁功，脚步轻点了几下，便往远处而去了。

    他自然不会亲自监视这些人了，虽然这些人的武功不错，但只要有全真七子在，也翻不出多大的浪花来。

    所以他只安排了一个机灵的弟子监视这些人，让他有情况就来向自己汇报。他自己可是要忙着修道呢。

    毕竟在这些人的心中，没有什么事比得上修道了。

    国师和军师来到一个房间之中，确定没有耳目之后，便开始商讨接下来的行动。

    最终两人决定先观察几天再说，摸清全真教的具体情况，毕竟他们对于全真教的了解也仅限于江湖上的传闻。正所谓知己知彼，百战不殆，反正自己来这里的借口是拜师，只要那个神仙一日没有出现，自己这帮人便可留在全真教中。

    花点时间查探一下比起埋头莽干显然是更好的选择。

    就在国师这帮人，以敬仰道教为名，在全真教内到处闲逛的时候。李明和李莫愁一起从古墓中走了出来。

    “莫愁，我们两个先去山下的城镇里游玩一番可好。”

    “当然好，一切都听师弟的。”李莫愁答道。自从李明拜师之后，李莫愁对他的称呼就变成了师弟。这就搞的李明平白比李莫愁矮了一头，让李明很不高兴。

    两人中李莫愁运起轻功，带着李明往山下敢去。

    李明此次出来的目的自然不是游玩，他的目标可是全真教的藏经阁。

    李明的吃了药之后，可以说是过目不忘。给他一点时间，便可尽数记下整个藏经阁的藏书。只不过现在还是正午，干这种事还是等到夜半三更更加合适。