
    第6章

    李明疯狂地在小巷子里奔跑，并且尽量地放缓了自己的脚步，就像一只迅捷的猎豹，灵敏，快速而且悄无声息。

    李明终归是没有让房顶上的大粗腿丧尸追上自己，李明在巷子里跑着跑着，渐渐远离了那块陨石制造的丧尸包围圈。而后翻入一户人家。

    小县城别的没有，空房子真的是有很多。因为大部分的年轻人都外出打拼，而他们的父母也不习惯在城市里生活，所以很多年轻人买在这个小县城的房子也就空了下来。以前李明觉得这样子显得太冷清，自己都忽悠不到小弟了。可现在，李明心里暗暗感激老大把自己发配到这个小县城来。要不然在大城市里爆发了危机，自己肯定早就死了。

    别看李明这两天过的很轻松，那是因为小县城里人太少，变成丧尸也不够进化出多少高等级丧尸，可你想想，大城市里有多少人，就算是个三四线城市，几百万人总是要有的吧。李明想想自己要在几百万丧尸的包围下存活并且逃走，就觉得透心凉。

    李明翻入的这所屋子，看起来应该是没有人也没有丧尸居住的。不过李明就觉得看着眼前黑漆漆的一片，就觉得渗得慌。总感觉会有什么东西从某个角度扑上来，咬住自己。刚才自己慌乱之中把刀也给丢了，真要有什么东西的话自己也没有什么办法。

    李明小心翼翼地借着月光打量起四周的环境，看到一张床，一个大衣柜，就没有其他的什么摆设了。李明小心翼翼地摸到卧室的房门那里去想把门给锁严实了。

    可刚刚走到一半，突然觉得后脑勺被一记重击。随即昏倒在地。身后走出来一道苗条的身影，手里拿着一根棒球棍。看着地上昏倒的李明，皱了皱秀美的眉毛。

    李明昏倒了，他的意识进入到一个神奇的地方。他看见无数的人在拼杀，一边身上穿着黑色的铠甲，时不时抬手打出几道激光炮。而另一边的卖相就要威武的多，全部都是李明不认识的怪兽，有一点像霸王龙，但是大多数都比霸王龙要大得多。还会吐火，吐水什么的。

    李明觉得自己肯定是死了，要不然怎么会见到这么神奇的世界。不过李明也没有听过那种地狱是这样式的。自己应该是穿越了，李明心中想到。终于摆脱了哪个遍地丧尸的世界，来到了这个魔法的世界吗。

    李明就在这里看呀看，看了不知道多久的时间，终于穿黑色铠甲的人被怪兽灭的差不多了，只剩下最后几个了。李明以上帝的视角俯视着这几个人，心中高兴到，快去死吧，也许你们死了，我就可以动了。到时候，去找一个背景强大的家族，去做他们的小少爷爷，哥哥我终于要走上人生的巅峰了啊。想想还有点小激动呢。

    李明也不知道为什么，自己好像就被绑在半空中，被强迫着看完了这场漫长的战争。一动也不能动。只能看着无数人的厮杀，流血。按道理来说李明在这么高的位置是看不清下面的细节的，可是奇怪的是李明能够轻轻楚楚地看见每一股鲜血的喷涌。

    能看见怪兽的利爪撕开铠甲，然后将里面的人给开膛破肚。甚至李明还可以听到利爪撕开皮肤的声音。李明刚刚看见这样血腥的画面时还是有点不适应的。可不知道见了多久，也就慢慢地习惯了。麻木了。可以对一只利爪剖开一个人的身体无动于衷了。甚至还可以饶有兴致地观察他们的身体内部的构造。总之就是李明看得太多，心里有一些小变态了。

    总之，这场漫无休止的战役还是结束了，伴随着最后几个黑甲战士的自爆。同时李明也被吸入到一个空间隧道里面。一阵天旋地转，李明来到了一个洁白的空间里。面前出现了一团光影，浮现出哪个黑甲战士的身影来，说道：陌生人，既然我族的圣物选择了你。那么我同样也选择相信你。如果你答应我以后你有机会的话，就请重建我的种族。

    李明小心翼翼地道：你的种族，就是刚才和怪兽厮杀的种族吗？

    是的。我们的种族依靠着这块圣物拥有极为发达的科技。在得到圣物的短短两百年时间里，我们就从低级文明，进化到中级文明。

    等等，什么是低级和高级文明？

    所谓低级文明就是以核能作为主要的能源，能够进入太空。而中级文明则可以利用太空中的粒子做为能源，并且可以自由地进行星际旅行。光影说道这里，停顿了一下，似乎想起了难过的往事。

    李明并没有注意到，继续问，那高级文明是什么样的呢？

    我也不太清楚，我的种族，被高级文明灭亡的。

    李明惊奇地道：你说什么，凭那些怪兽也能成为高级文明，我看他们连智慧都没有。

    光影露出了苦笑。他们当然不会是高级文明了，你不会以为我们会和他们死磕到底，以至于让整个种族灭绝吧？

    那。。。李明正要开口问，可是光影却打断了李明：你知道得太多也没用。毕竟你和哪个层次差的太远。知道了也只不过是徒增烦恼。等你到了一定层次，你自然会知道。

    光影突然变得严肃起来：我的时间不多了，我先在正式地问你，你是否答应在以后你有能力时，复活我的种族。

    李明笑道：我要是不答应会怎样？

    为了我的种族的延续，我必需杀掉你。然后再选择下一个人。

    可我不是早就死了吗？你难道还能再杀我一次？

    你当然没有死了。你只不过是意识进来而已。不信你看你的身体。

    光影说完，一挥手，出现了一个屏幕，上面浮现出李明正安稳地躺在那间卧室的角落，并且双手双脚都被捆的好好的。

    李明看到了之后脸上浮现出一道黑线，这算什么，自己又被绑架了？

    光影催促到，快点选择吧。答应还是不答应。

    李明突然看着光影道，我不答应。

    光影气愤地问，为什么？难道你不怕被我抹杀掉吗？

    我当然不怕了，如果我推理的没错的话，你现在应该没有任何力量了吧？

    光影明显吓了一跳，又故作镇定到，你凭什么这么说？

    李明突然挥拳，打散了面前的光影。而后缓缓地说，就凭这个。