
    第19章

    李明尝试站在木板上飞行，可是发现这玩意儿站不太稳，自己飞着飞着就要趴着抱紧身下的木板，要不就会摔下去，完全没有剑仙应有的潇洒与飘逸啊。

    李明的脑海中此时闪过伟大的牛顿，伽利略，麦克斯韦，爱因斯坦等等伟大的物理学家的身影，脑海中浮现出无数个计算公式。

    最后，李明选择在木板上加了两个凹槽，让自己的脚可以卡进去，除非自己用力拔出来，否则会一直卡在木板上。

    这下就不用担心飞行的问题了，李明开心地想道。

    李明踩着自制的飞行滑板，像一只小鸟一般翱翔在天空之上。时而高高冲起，时而俯冲而下，李明还在空中做了几个高难度的圆周运动。

    然后李明就落下来在地上吐。李明再一次用实际行动证明了，不是所有的飞行员都适合开飞机的。

    李明果断地延长了在这个世界逗留的时间，毕竟五天后，自己在这里呆24小时，外界也才过了两个多小时而已。

    李明表示，自己的飞行梦还没有过瘾呢？到了现实可不敢这样肆无忌惮地飞了。害怕小猫问起来自己不知道怎样回答，把自己当成怪物。到时候可就是哑巴吃黄连，有宝贝说不出啊。

    李明想飞上天，和太阳肩并肩。何处不能欢乐无限啊。

    李明强忍着不适坚持飞行了好几个小时，然后决定让这个世界的人们见识一下新时代剑仙的风采。

    等他们军方反应过来之后，自己就离开这个世界。装完逼就跑，一定很刺激。

    李明带着自己的飞行滑板就来到了M国人流最多的时代广场，李明看着下方西装革履的人们，冷笑着说：“凡人们，颤抖吧。准备迎接新时代剑仙的表演吧。”

    于是就拿起半路捡到的扩音器，打开之后。李明竟然用公鸭般的嗓子唱起了爱情买卖。并且这货还在底下人群的头顶不停地盘旋，时不时来个三百六十度的圆周运动。

    如果忽略李明脚下踩的丑陋无比的木板还有那杀猪般的歌声的话，嗯，看起来还是十分酷炫的，完全展现出了新时代剑仙的风采。

    很快李明这酷酷的行为被路人拍下，传到社交网络上去了。短短几十分钟，点击量就超百万。评论十万加。

    评论李明脚下板子丑陋的和认为李明脚下板子具有抽象美的在网络上不停地互怼。也有认为李明的歌声难听至极的和认为李明的歌声难听至极的人一起声讨李明。就是没有多少人去关注李明是如何飞到天空中的。以及李明在天空做出来的流畅的飞行动作。

    只能说李明的表演太过浮夸，掩盖掉了真正出彩的部分吗。

    虽然民众对李明是如何飞到空中的不敢兴趣，并且表示，自己可是经常在视频中看到神龙出没，也精通各种PS软件以及视频的后期加工制作。

    但是军方的一位大佬在看到李明的表演后，就立马召开的紧急会议，讨论如何抓捕新时代的剑仙。因为他是通过卫星看到的，知道李明身下踩的就是一块纯粹的丑陋木板。

    那么李明是如何飞行的，就引起了这名大佬的关注。也许是一种黑科技，也可能是一中全新的能源。

    大佬在会议上发言：“这个人，我们一定要活捉。有了他的技术，我们的军事作战能力将得到一个全新的飞跃。马上给我联系附近的军队，叫他们派遣直升机和战斗机进行拦截。没有我的命令，不准开火。”

    大佬一发言，底下的人虽然觉得没有军部的调令就出动军队不太好，可是看到大佬这个丧心病狂的模样，谁要是提出了反对意见，可能就要被调到管伙食的部门任职了。

    于是军队被派遣出来先疏散了附近的人群，然后数十架直升机向李明逼近。想让李明落到地面上。

    随着直升机的逼近，李明觉得哭不堪言，这玩意实在是太吵了，而且螺旋桨发出了气流也严重干扰了李明的飞行操作。

    李明本来想在空中来一场警匪追逐大战的，看来是行不通了。于是李明缓缓地靠近地面，准备在地面上两三米的地方来一场酷炫的较量。

    直升机的飞行员看到李明下降，以为他是要准备束手就擒了，心中松了一口气。而在司令部通过卫星观察的大佬也松了一口气，没想到会这么容易，自己仿佛可以看到自己的政绩又可以添上浓重的一笔。

    李明在离地面两米高的地方停下来，然后对着天上的飞机比了个中指，就以极快的加速度向前飞驰，宛如一辆法拉利。

    虽然李明用作推动前进的力量并没有那么大，但是架不住它阻力小呀。所以向前飞驰的速度还是很快滴。

    幸好李明有先见之明先戴上了一个摩托车头盔，否则要被迎面吹来的风弄得眼睛都睁不开了。

    李明自己都没有注意到自己的反应能力被加强了，因为这几天他一直沉迷于念力的研究中。其实不止反应能力，身体各方面的能力都被强化了。

    否则李明不可能在一百公里的时速中避开所有障碍物，让警察跟在他后面吃灰。

    李明踩着飞行滑板穿梭于各个大街小巷，向警察宣扬新时代剑仙应有的风姿。

    与此同时，安德鲁在家中通过媒体的报道也看到了李明。李明那潇洒的姿态以及目无法律的行为都深深地刻在了安德鲁的心里：“总有一天，我要像他一样。”

    李明可不知道自己的行为给安德鲁带来了什么样的变化，李明苦恼的是，后面的警察开始开枪射击了。

    要不是自己运气好+躲得快，自己可就交代在这里了。李明迅速地加速，想摆脱后面的警察，可是警察实在太多了，摆脱不了。

    于是李明把心一横，提升了飞行高度，然后飞进了一座大厦的高层。

    既然飞行已经玩不了了，那就来试试念力的实战技术吧。李明心中默道。

    同时丢下了使他看起来十分搞笑的滑板和头盔。整个人的气势一变，宛如当初那道向丧尸高高跃起的身影。

    与此同时，警察已经将这座大厦团团围住。幸好今天是双休日，大厦里几乎没有人，所以警察的疏散工种很快就完成了。接下来就是等待特种部队的进入，击毙哪个狂傲的小子。而后再在晚上搞一个庆功宴会了。