
    第九十一章

    李明还没有好好体会自己的身体发生了那些变化，就被门外的一阵阵惨叫声吸引了。毕竟自己身体的变化什么时候都可以检测，但是这销魂的惨叫声错过了可能就不在有了。

    李明从这一声声销魂的惨叫声中听出了一种不甘，一种悔恨，一种东方不败的妖娆，一种孤独求败天下无敌时的寂寞。

    好吧，其实李明只听见了两个GAY里GAY气的叫声。

    心里怀疑难道是老方的性别转换药剂研制成功了，不然怎么会有这么销魂的叫声。

    李明自己已经可以脑补出来，老方研究出来之后，迫不及待地吃了下去，然后，砰地一声，变成一个绝世大美女。

    然后老梁被吸引了，一瞬间就爱上了这个大美女。吓得老方赶紧变回男儿身。

    然后老梁却不离不弃，两人抱在一起拥吻，忘我的喊叫，释放。

    咳咳，有些想的太多了。

    这里可是研究室，那两位都是庄重老成的人，应该不会做出那样的事情出来。

    李明整理了自己的衣服，他也不知道为什么要整理自己的衣服。

    然后就推开门走了出去。

    看见一堆科学家正在强势围观某个东西，而那销魂无比的叫声正是从他们中心传出来的。

    李明拨开了层层的人群。

    看到了两个脸色像是食啦屎的人，正被铁锤一下一下地敲击着。

    每敲一下，他们就会整齐地发出‘啊啊’的骄喘声。

    而梁文安，正面容严肃地盯着面前的电脑看。

    李明不由得感到奇怪，难道这两个人是GAY，然后被老梁发现，无法忍受，就将他们绑起来敲打以警示其他人吗。

    李明拨开层层的人群，走到梁文安的哪里，拍拍他的肩膀，

    “老梁啊，现在已经是新时代了，我们不能再有那些保守的观念了。”

    梁文安听到李明这句话，心中开始思考起来。

    新的观念，新的观念，要抛去传统的想法，开拓创新吗。

    可是这个缓冲材料已经全部试过了，要达到承受数吨冲击力而不损伤人体的地步，还是有很大差距。

    可是这个新的观念。

    梁文安开会不停地思考，皱眉的样子反而弄得李明一阵疑惑。

    李明心底一阵寻思，什么时候我说话这么有水平了，顺便一句话都能引起别人的沉思。难道升到4级还有这种特殊功能。

    想到这里，李明顺便从旁边拉过来一个人，对他说：“你是GAY。”

    而让李明吃惊的是，这句话并没有引起他的思考，反而缓缓地点了点头。

    吓得李明差点没有使出分金裂石脚把那个人踹成两截。

    然后那个人看到李明宛如便秘般的脸色，开口笑道：“哈哈哈，骗你的，我怎么可能是GAY。”露出了他的一口大白牙。

    李明快要崩溃了，这些科学家难道就没有一个正常的人吗。

    白牙兄拍了拍李明的肩膀，悄悄地对李明说：“虽然我不是GAY，但是李明你不要失望，如果你想要的话，我倒是认识很多GAY，要不要我给你介绍介绍。”

    一边说一边对着李明挤眉弄眼。

    那种表情就像是两个正处青春期，躁动无比的男孩，一个看到了好看的玩意儿，然后诱惑另一个男孩的表情。

    然后另一个男孩拿过去看了一晚上之后，还给了那个男孩，还说：“你管这就叫好看，你把我当成什么了。”

    李明被白牙兄膈应得不行的时候。

    梁文安就像是被一根沾了辣椒水的铁棒来了个千年杀一样，大叫了起来。

    然后红光满面的样子很难让人不怀疑他是个GAY。

    只见梁文安像是被打通了任督二脉一样，以迅雷不及掩耳盗铃之势抓着李明的肩膀使劲摇晃，说：“我知道怎么解决了，我终于想到了缓冲材料的解决方法了。”

    “老梁，冷静，冷静，你想到了什么东西？”

    “我们以前总是希望找到一种材料来承受撞击力，能够完美地保护人体。然而在数吨的冲击力之下，这种缓冲材料是不存在的。既然如此，我们不妨从另一个方面解决问题。”

    老梁说道这里喘了一大口气，看来一口气说这么多，说这么快的话，确实有点为难他了。

    “我们既然找不到缓冲材料，为什么不从人体强度来想办法呢。只要人体强度够大，不带任何护具承受数吨冲击力也不会有事情。”

    老梁说完后，所有的科学家的眼前都像是闪过一道光一样。仿佛所有的人都被打通了任督二脉一样，疯狂激动地讨论起来。

    这时候白牙兄要站出来了，“这个思路固然是可行，但是，我们要怎么来强化人体呢，要知道，所有的生物学家都被老方弄过去制造变性药了。”

    老梁听到这里，也是皱起了眉头，就算现在把所有的生物学家都找来研究强化人体，也要很长的时间才能研究出可行的方法来。

    可是钢铁盔甲的研发刻不容缓，可没有更多的时间再给那些生物学家了。

    “要不我们这样，动用外科手术，将人的骨骼全部替换成钛骨骼，这样的话我认为应该就可以了。”

    李明听到这个方法之后，不由得一阵吐槽，你真的是看多了金刚狼，还骨骼换成金属，我看真这样做的话没有几个人能活下来。

    “或许我们可以从丧尸身上入手，高级丧尸的机体强度也很高，如果能够研究清楚的话，我想也可以凭此研究出强化人体的方法。”

    老梁听到这个建议之后，发现还是有可能实现的。

    于是咆哮道：“还不去给我找生物学家过来，让他们都给我研究丧尸。”

    这时候里面的两个人大概也是听到了，“我们就是生物学家，而且我们专门研究丧尸。”

    老梁听到后才想起来，这两个人确实说过是搞生物的。

    但当时老梁只在意两个年轻的肉体一定能够抗住冲击力，就算扛不住，养一会儿就好了。他总不能让研究所里的六七十岁的老头来做这个实验吧。

    万一不小心嗝屁了，那算谁的。

    至于为什么要用人来做实验，当然是因为这样做的实验数据最精准呐。