
    第七十二章

    万事有利就有弊，作为一个只要杀杀人就可以获得能量的法决，它当然有很多的弊端，使用得多了，会让你变得嗜杀，这是肯定的。还有就是你得来的力量不稳定，毕竟这不是你自己的力量，容易失控也是没有超出预料范围的。

    那么这门法决有什么优点让它足够有资格成为第三层奖励的物品呢？

    其实原因只有一个，那就是威力够大。如果你可以一直控制你的心智，那么你只需要进行简单的杀戮，就可以拥有毁天灭地的力量。

    这个法决背后透露的是整个宇宙赤裸裸的生存法则，那些弱小文明的族群光是生存就已经竭尽全力了，当有强敌来犯时，就会派出一个人来，让他不断杀戮，不光是各种生物，还有他们的族人。

    这一切，都是为了阻挡来犯之敌，保留文明最后的火种。

    这个宇宙，就是这么无情，弱小就是唯一的原罪。

    毕竟整个宇宙的资源是有限的，所有的文明，都需要资源来维持自己文明的繁荣。

    所以就有了战争，弱小的族群总是故事中被怜悯的一方，那些吟游诗人将这些战争编成诗，来控诉高级文明的劫掠行为。

    可是没有那一方的战争是绝对正义的，文明与文明之间的战争，种族与种族之间的战争，现在还有整个宇宙同R病毒之间的战争。

    这些战争从宇宙文明出现的第一天起，就一直伴随着时间的长河流淌。

    生命不息，征战不止。

    李明睁开眼睛，满是担忧。整个地球，正是人类同R病毒交战的战场，一不小心就会万劫不复。吟游诗人口中那些拯救整个种族的英雄固然是被人人歌颂，但是更多的是整个种族的覆灭，然后化为宇宙的尘埃。

    李明会成为拯救整个地球的英雄，然后被整个宇宙的吟游诗人争相传诵吗？这一切都是未定之数。就像是薛定谔的猫一样，你只有打开了才明白人类是生还是死。

    李明离开了凶兽塔，因为在呆下去也没有意义。李明在这个世界中是无法修炼到四级生命的，所以就没有办法打败第四层的生物。

    至于各种技巧，李明表示一直在这里呆着是最捞的，有那么多幻想世界，分分钟就可以找到更好的法门来取代。

    这个世界唯一值得李明注重的东西不过就是念力的运用之法，还有杀戮法决。至于那么多的内功，李明表示自己可以用它来组建自己的势力。

    所以，这个世界已经没有什么值得在呆下去的理由了。

    “那，李莫愁呢？”李明问自己。

    可是由不得李明选择要走还是留，当李明意识回归身体的那一刻，系统就将李明拽回到那个洁白的空间之中了。

    而那个笑意盈盈的老头的脸有重新出现在了李明的面前。

    “老头，这么长时间没见，我还以为你死了呢。”李明向老头打着招呼。

    “是啊，如果真的能死的话，我到是愿意死啊。”老头也不在意，反而想要更李明一起探讨生死这个问题，“要不你自杀，看看我会不会和你一起死。”

    “算了，你是活太久了。我可还没活够呢。”李明连连摆手。

    这老头确实是活得太久了，久到仿佛宇宙初开之时就已经存在了。不过他没有告诉李明，李明也不打算问。

    “老头，我想问你，这个世界我还能进去吗？”

    “当然可以了，如果你想的话。并且我保证，你再回去的时候，时间还是和你离开的时候一样。”老头一副怎么样，够义气吧的眼神看着李明。

    “我去，你不会能看到我在这个世界发生的所有事情吧。”

    “这个。这也是为了让你考核不作弊嘛。”老头不好意识地说道。

    李明心说我就知道，还什么作弊，恐怕就是为了满足你呆在系统那么多年无聊的老头心吧。幸好没有同李莫愁做出羞羞的事情来，要不岂不是被这个老头占了便宜。

    “你放心，以后只要不是考核，我都观看不了你在幻想世界中发生的事情。”老头拍着胸脯信誓旦旦地保证。“如果再有下次的话，死全家怎么样。”

    我去，你就一智能生命，那里来的家人。还不如换成要是再看，就变身成为一个小萝莉怎么样，这样看起来也好看一些。李明心中默默吐槽道。

    算了，就当作我李明尊老爱幼，让这个活了几亿亿年的老家伙能有一点乐子就行了。他都活这么久了，什么东西没见过。大不了不把他当个人看，就当作一台摄像头，专门记录我李明的伟大光辉时刻，让以后的吟游诗人有足够的素材进行创作。

    想到这里，李明看着这个老头就顺眼了许多，毕竟这还是自己以后传响整个宇宙亿万年的素材累积库啊。

    于是李明也不再纠结这件事情，话锋一转，“老头，能不能将幻想世界中的人带到现实啊？”

    “有这个方法，就是实现起来比较困难。”老头肯定地点了点头。

    “什么方法，告诉我。”李明猴急地问道。

    老头伸出三个指头，说：“三个条件。一是你要拥有那个人的基因数据，然后再现实之中为她造出一个身体。二是你要有足够的能量点，系统会允许你用能量点来交换那个人的意识。三是你需要一个虚拟意识头盔，让我改造一翻，使那个人的意识能够降临到你为他造出来的身体之上。”

    李明一听，顿时感觉压力山大，这几个条件都不是短时间能达到的，首先是基因数据，要知道，那可是宋朝，李明要自己造出一台基因解析仪出来。不过只要有技术，可以将那艘飞船拆了，作为原材料。要不然，李明更本没有办法制造。

    而基因解析仪的技术，还有根据基因数据制造身体的技术，只要自己去一个高等文明的幻想世界，就应该有。

    毕竟奥创的身体就是钢铁侠制造的。可见这个技术不算是太过高深的技术。

    二便是能量点了，这个能量点可是需要很多了，毕竟这是一个意识，而不是某个实在的物体。不过李明相信，只要自己升级下去，能量点会攒够的。

    反而是第三点，这是让李明最为头疼的一点。