
    第九十五章

    而后面让李明感到更加害怕的是班纳的父亲，大卫。

    这个疯狂的科学家竟然还成功地获得了班纳基因中的能量，并且从某些方面来说，比班纳本人还要优秀。

    大卫虽然没有绿巨人的力量，但是可以融合到任何物质当中，金属，岩石，水，空气都不在话下。

    要不是最后因为太过贪婪，吸收了太多的能量，将自己给撑爆了。那应该完全就是上帝一般的存在了。

    李明虽然不喜欢大卫的做人品格，但是对于他的生物技术还是很佩服，他依靠着自己的科学技术，将人类推到了上帝的高度。

    然后李明甩了甩头，将这些杂乱的思绪从脑海中甩了出去。

    毕竟按照他自己选的进入的时间，是不会和这名疯狂的科学家相遇的。

    可是李明今天有点点背，先是系统的奖励泡汤了，然后发现自己竟然不能选择进入的时间了。

    看着周围飞速变换的场景，李明心里大喊停下来，停下来。

    但是没有用，画面直接切换到了一个深夜。

    大卫派遣注射了班纳基因的变异犬去猎杀贝蒂。

    李明看着周围黑漆漆的一片。

    心里苦笑，别人升级，系统不说送个大礼包什么的，至少也会提升一下使用权限什么的。

    自己倒好，不仅没有好处，反而还被降低了权限。系统好像听到了李明的吐槽，随即一阵机械式的声音响起：

    “恭喜宿主进化到四级生命。摆脱的菜鸟使用者的身份，变成有点经验的菜鸟使用者，系统收回了可以自由选择进入时间的权限，并为宿主发布任务。”

    随即一道虚拟的窗口浮现在李明的眼前，上面是任务：打败变身绿巨人的班纳，并取得大卫变异后的血液样本。

    然后是奖励：虚拟意识感应头盔制造技术碎片，高级念力振幅秘籍碎片。

    最后是两个选项，一个勾勾，一个叉叉。

    李明看着这个奖励，口水都要流下来了。第一个不用说，是让李莫愁来到现实世界的关键。

    第二个就是李明自己本身很想要的东西了，它是越级战斗的资本。作为宇宙气运钟爱之子，拥有系统的人，要是不能越个五六级吊打别人，都不好意思往外说。

    而高级的振幅秘籍，就是李明跨等级吊打别人的资本。

    李明已经开始YY起来自己得到了秘籍之后的场景了，还不是想吊打谁就吊打谁。

    但是身后的大地传来的震动把李明拉回了现实。

    李明知道，变身为绿巨人的班纳来保护贝蒂了，按照剧情，班纳来了一会儿之后变异犬才来。

    李明正好趁这个机会观察一下绿巨人的战斗力。

    除非必要，否则李明不会轻易出手，要是莽撞出手导致剧情改变，让大卫无法完成变异，那自己岂不是无法完成任务了。

    李明控制着自己的身体飞到了高空之上。

    没错，李明进化到4级生命之后念力有了质上的提高。虽然量和三级差不多，但是却可以控制自己不借助任何东西飞行。

    而且凝成的针的穿透力也强了很多，一般的血肉已经无法阻挡李明的念力了。李明现在只要念力一搅，周围的普通人的脑袋全部会被他弄成浆糊。

    但是绿巨人明显不是普通人，李明在高空中都能够感受到他的躯体中蕴含的强大能量，这直接导致了李明的念力更本穿不透班纳的皮肤。

    李明展开了念力场，对下方的刚刚开始的绿巨人打爆三条小狗的战斗仔细观察起来。

    很明显，狗完全不是班纳的对手，但是由于变身的绿巨人的经验不足，一时之间倒也大得势均力敌。

    李明看着班纳把三条狗砸来砸去，最后硬深深地打爆。

    心中一阵吐槽，不是吐槽班纳的战斗方式，而是贝蒂的家的偏僻程度。

    打了这么久，要是在居民区早就有无数的警察围上来了。

    李明当初就很疑惑，贝蒂这个官二代，还是科学家，怎么会把房子建在这偏僻的老林里，还是一座小木屋。

    同时心中也对班纳的战斗力有了一个大致的评估。

    感觉要打败班纳，还是很轻松的。因为绿巨人虽然力量大，但是没有聪明的脑子。

    要是变身绿巨人之后，还有原本的班纳这么卓越的大脑，那才是真正恐怖的。

    李明只需要使用念力成丝，然后在绿巨人腿上加一点力，让其不停地被绊倒，再强大的力量也是用不出来的。

    可是当以后李明同班纳交手的时候才知道自己的想法有多愚蠢，但是现在李明还没有和班纳实战过，还在为自己制定出来的战斗计划而洋洋自得呢。

    而下方的战斗，在乒乒乓乓一阵乱打以后，三只狗成功地被打爆。而班纳也恢复了原本的样子。晕倒在了贝蒂的怀里。

    而且这厮竟然还没有穿衣服。

    李明作为一个正人君子，怎么可以容忍这种事情的发生，于是就下去用念力弄昏了贝蒂。

    然后从贝蒂的房间里找到针管，抽了班纳一管血。

    李明自然不会放过班纳的血液，正好梁文安他们也需要研究人体强化，到时候弄一点对班纳血液的研究资料，岂不是又能加深自己天才的头衔。

    这个小小的名头给李明带来的好处是非常多的，单单就收集丧尸骨鳞这一方面，只要李明一句话，就会有源源不断的骨鳞送过来。

    所以李明贡献的越多，到最后得到的也会越多。不管怎么说都是稳赚不赔。

    李明看着没穿衣服的班纳倒在贝蒂怀里，两人都昏迷不醒。

    把这两个人丢在这荒郊野外的，应该不会有什么事情吧。

    李明想了想，最终还是将班纳和贝蒂拖到了贝蒂的房间里，然后就走了。

    要是班纳这厮半夜醒过来的话，没准这两人还能复合呢。

    李明心想自己又做了一件好事，要是班纳能说话的话肯定会好好地感谢李明的家人的，娘希匹，抽老子那么打针管血，就算哥本体是绿巨人你也不能这么抽啊。