
    李明终于将所有的经书都给背完了。

    看着最后一本经书在香火炉中燃烧的火光，李明推开了佛堂的大门。临走之时，那些脑筋缺根弦的武僧们也没有找到昨夜惨案的真凶所在，他们到死也不会想到，真凶就在他们眼皮子底下晃荡。

    并且他们还把真凶护送下了山。

    李明走下了少林寺，开始严肃地思考自己的规划。按理来所他能在这个世界得到的东西已经差不多都得到了。

    而系统所谓的考核迟迟没有出现，李明怀疑这坑人的系统会不会把他留在这个世界中一辈子了。

    李明想了想，认为任务还没有出现的大概原因大概就是《神雕侠侣》的剧情还没有开始，或许等到剧情开始了，那么他的任务也就出现了。

    可是剧情开始时出现的重要人物，李莫愁，现在正在自己的身边，怎么说也不会去追杀陆家的人吧。

    看来，应该去找一个实力同李莫愁差不多的人来代替李莫愁在原来剧情中的作用了，至于这会不会造成原有的剧情的偏离。

    李明表示自己丝毫不关心这件事情。就算是因为剧情的变动导致考核任务不能出现，李明就会尝试将于剧情有关的，李明看其不爽的人物通通干掉。

    看看这样会不会让系统放弃这次考核。

    那么，现在，就是要找一个实力同李莫愁差不多的人出来了。

    还别说，李明还真想到了这样一个人，这个人在原来的剧情中似乎没有什么戏份，实力也算不错，倒是一个替代的好人选。

    他就是，护送公主来的国师。

    看来，李明又要在次装一波神仙了啊。

    对于装扮神仙，李明表示自己可是老司机了。忽悠一下这些古代脑子不开化的人岂不是易如反掌。

    既然想好了下一步的动作，李明就打算打道回去终南山，谁知道那国师还在不在，要是走了的话李明还要去皇宫之中找他。

    毕竟带着个李莫愁，李明赶路的速度被大大拖慢了，光光是到少林寺这段路，李明就走了一多月。

    时过半月，李明终于在一次回到了终南山后，将李莫愁送回古墓之后，李明便一个人悄咪咪地来到全真教中。

    来到当初的那个院子中，看到院子中飘扬的旗帜，知道那些人还没有走。

    可是院子四周有很多的全真教徒，看起来这个院子被全真教严格地监控起来了。

    李明估计他去少林寺的这段时间，这帮人对全真教又搞了一些小动作。可惜实力不够，反而被全真教囚禁在这个小院子当中。

    按照全真教的脾性，要不是这些人代表着皇家的身份，杀了会引起各种舆论的话，这些人早就死了。

    入夜时分，李明飘落到这个院子当中，惊醒了国师。。

    国师刚刚躺下，便感觉到一股强大的气息从天而降，这种不可战胜的感觉甚至比前几日他面对全真七子时还要强烈。

    国师心中不断颤抖着，当初就不该答应皇帝的那个计划的，对于江湖中顶尖的高手来说，他的武功实在是太低了点。

    就应该待在国师府中，搂着心爱的女人，逍遥快活地度过半生。

    可惜当初脑子抽了，想要在皇帝面前表现自己，就不知天高地厚地来到了全真教中。惹到了全真七子不说，现在还引来了一个更加牛逼的人物。

    国师出来后，看着从天空中飘然而下的李明，微微拱手道：“不知前辈到此有何贵干。”

    李明在半空中悬浮着，也不说活，就运起自己修炼几个月的内力向下面的国师压去。国师顿时感觉到自己身上像是背负了一座大山一样。

    不得不跪伏下来。而李明在此时收了自己的内力。

    “我来，是为收徒而来。”

    国师一听，心中大惊，难道那张纸上说的是真的。真的会有仙人前来收徒？

    尽管国师心中仍有几分疑问，但是架不住李明这厮稳当当地悬浮在半空之中，还有那强大的气势。况且此时怀疑李明对国师没有什么好处，反而有可能丢掉自己的性命。

    “原来是仙长驾到，小民有失远迎，还望仙长恕罪。”国师赶紧拿出了在宦海中沉浮的本事来对待李明。

    “也不怪你，我有事耽搁了，才会这么晚来。我徒儿现在何处啊？”李明问道。

    国师心中简直比吃了黄莲还苦，公主根本不在这里啊。皇帝怎么会让自己的女儿在外面一呆就是几个月呢？早在一个月前，就派人将公主悄悄地接回去了。

    不过国师心中一转，有一计浮现于心中。

    “仙长有所不知，公主殿下来到全真教后，便被这群道士悄悄捉拿了去。小民想要将公主救出，让她拜仙长为师。可奈何小民实力低微反而被全真教的道士囚禁在此。”

    李明故作生气状，“全真教这群老道尽然如此大胆，连我的弟子都敢动。”

    “仙长有所不知啊，那群老道不仅仅将公主掳走，还将您贬低得一文不值。”国师做出一副义愤填膺的样子，那感觉就像是拿着手榴弹要和敌人同归于尽的勇士一般。

    李明看着卖力表演的国师，心中响起了一句歌词，该配合你演出的我视而不见。

    国师的演技堪比当今时代的影帝啊，不论是动作语气还是神态，都是天衣无缝。要不是李明早就知道公主已经回去了的话，都差点相信了。

    原来就在几天前，李明走到终南山附近的时候，便遇上了当初的那群山贼。

    最最刺激的是，这群山贼竟然袭击了护送公主回宫的车队，并且还奇迹般的成功了。结果就是李明也不好意思违背当初的承诺，就给了他们一些钱财，足够他们富足生活一辈子的钱财。

    但是，还是有两个人像牛皮糖一样的粘着李明，他们就是林知还有王老六。

    用他们的话来说，就是有钱财又怎样，没有实力和背景，就是任人宰割的鱼肉。而此时，仙人就活生生地出现在他们的面前。

    这简直就是他们祖坟上冒青烟才冒出来的好机会啊。

    李明就是他们漫漫人生路上的灯塔，只要抱紧李明这条大腿，功成名就什么的还会远吗？