
    第八十章

    英森博士冲了出去，一边开枪一边大叫，就像是草原上满身涂满花纹的印第安人一样对着敌人冲去。但是英森博士比他们更疯狂。

    渐渐地，所有的枪声还有呐喊声消失不见，斯塔克的钢铁盔甲也终于装载好了。

    斯塔克活动了一下关节，眼神中闪过一丝冷意。

    在这么多天的相处中，英森博士可算是成为他为数不多的朋友之一。关键是，英森博士救了他斯塔克的命。

    而今也是他拼了自己的性命为斯塔克创造出了机会。

    斯塔克操控着盔甲往山洞外笔直而且，一路上加特林的吼叫救没有停过。斯塔克再也顾不得什么生命人权了，他只知道，一个好人，正处于危险之中，如果他不抓紧时间的话，那个老好人就要没有命了。

    他还有妻子还有孩子等着他，他怎么可以死在这里呢？

    那些暴徒的身体在加特林的火力面前简直不堪一击，所有敢挡在这个钢铁怪物面前的人都被金属风暴撕成了两半。鲜血喷溅到这个钢铁怪物的身上，看起来就像是一个从地狱深处冒出来的怪物。

    斯塔克的体力和精力在极具下降，因为这个钢铁盔甲的制作匆忙，很多地方有很大的缺陷，所以操控起来非常耗费体力。

    斯塔克突然看到了山洞拐角处的一个人影。

    连忙赶过去，想把他背在背上逃走，可是钢铁盔甲无法完成这么精细的动作，那个人也摆摆手示意不要这么做。

    那个人躺在山洞的岩壁上，一只手捂着腹部，但是鲜血仍然不断冒出来。把他的手都给染红了。

    “你怎么可以死在这里，你还有家里的老婆孩子啊。”钢铁面具下传来一种绝望似的语气。

    “斯塔克先生，其实我的家人早就在战争中死亡了，只有我一个人苟延残喘地活了下来，被掳到这个地方来，我没有先生你这么大的本事，能够造出这个东西杀出去。

    其实我一直都在想，干脆死了算了，但是我TM就是下不定决心啊。其实这样的下场对于我来说也不算太坏，好歹也是死的有意义了。

    斯塔克先生，你和我不一样，你是有能力改变世界的人啊。”

    话说完之后，这个人便永远地闭上了眼睛。这个世界上再也没有英森博士了。

    斯塔克这才注意到，英森博士流的血太多了，刚才能够打起精神来说这么一大段话，估计也是心底的执念在撑着他吧。

    斯塔克站起身来，他虽然为英森博士的死感到悲伤，但是这个时候可不是适合缅怀死去的人的时候，外面还有手持自己制造出来的武器的歹徒，而正是自己制造的武器，杀死了英森博士。斯塔克心中从来没有如此痛恨过自己的职业过。

    也许，该停止了。斯塔克心中坚定了一个信念。

    于是他迈步走了出去，将这些还没有反应过来的歹徒都给轰成了粉碎。

    在这帮歹徒用火箭炮轰击他之前，斯塔克就已经启动喷射装置逃走了。反正来日方长，以他的权力和财力，要为英森博士报仇是很简单的事情。

    而李明此时正在跟踪着迪亚斯坦，电影中的大反派，那个为了利益不惜一切的人。

    要知道这个人的行踪还是非常容易的，毕竟是斯塔克工业的一大元老级人物，只要盯着公司就不难找到他的位置。

    而接下来李明要做的，就是雇人来盯着他了，只需要几百美金，就能找到一个专业的私人侦探，连迪亚斯坦什么时候上厕所，什么时候跟老婆做羞羞的事情，今天穿什么颜色的内裤都能知道的一清二楚。

    而李明，则来到了世界上汇聚最多知识的地方。

    不是全世界最大的图书馆，也不是网络中心，而是整个M国的秘密军方机构——普罗米修斯。

    普罗米修斯是古代神话中给人类带来火种于光明的英雄人物，以这个名字来命名大概是希望它能够传承人类知识的火种，亦或是为未来的人类带来“火于光明”。

    虽然是军方的秘密机构，但是知道这个玩意儿存在的人非常多，几乎所有的顶尖科学家还有顶级富豪都知道这个玩意儿的存在，它不像是核武基地那样秘密，因而李明没有费什么力气就找到了它的位置。

    并且从一名科学家那里拿到了通行证。

    不要把这个机构想的太复杂，事实上这里的安保人员都没有多少，真正尖端和秘密的技术都藏在实验室中。

    李明来到代号普罗米修斯的那幢楼下，地面上，它只有两层结构，门口的牌匾上还有几个大字——普罗米修斯。

    给人的感觉就像是这是一所名字叫做普罗米修斯的中学一样。

    李明刷了通信证之后便可以进去里面的小房间中调取自己需要的各种资料。看起来就像是网吧一样的款式。

    这里的主机埋在地下百米深的地方，就算是钻地炸弹也无法损毁到主机的安全。据说当初提出修建这个玩意儿的科学家们还想把它埋得更深一点，还要给他修建洪水隔离层，这样就算是地面上发生2012那样的大洪水时，它也能安然无恙，为人类传递火种。

    电脑屏幕的蓝光照亮了李明苍白的脸庞。

    李明的眼中飞快地划过各种数据流，电脑屏幕的滚动速度一般人都难以看清，但是李明不是一般人，他飞快地记忆着电脑上滚动的内容，并且还能够进行理解。

    这不单单是因为《永无止境》中开发大脑的药物，也是因为李明已经进化到3级生命。

    在宇宙的大多数文明中，学识最渊博的也一定是哪个生命进化最高的人。当生命不断的进化，大脑也变得越来越高级，进化到一定级别甚至可以秒杀光脑。

    由猿人到现代人，这是生命的一种本质跃迁，所以现代人的头脑可以甩出古代猿人几条街。

    而如果人类在进化下去，千百年后的人类的智商也可以甩出现代人几条街。

    而李明，还有外面的那些丧尸，正在跨越着漫长的时光，飞速进化着自己的生命。