
    第七十三章

    虚拟意识头盔，很多的科幻小说和电影情节都提到过，貌似获取不是太过困难。但是此虚拟头盔非彼虚拟头盔。

    在老头的描述下，李明明白，老头要的这个头盔可是科技含量十分高的，跟电影里的那些删减版的头盔不一样。

    作为一个完全的虚拟头盔，它是划分飞跃文明同虚空文明的一个重要的标准。

    虚空文明，往往所占领的地盘特别大，少说也有一个银河系大小，那么交流就成为了一个大问题。

    而虚拟意识头盔，就可以完美地解决这个问题，将戴上头盔的生物的意识聚集起来开个会什么的还不是轻轻松松。而跨越光年的交流手段，也是依靠虚拟意识头盔的相关技术和手段。有了这个玩意儿，即使你在银河系的最右边，我在银河系的最左边，相距十万光年，也可以做到实时通话。

    总之，有了这个玩意儿，就可以尽情地扩张自己的地盘。

    而李明得到的最最坏的消息是，这个玩意儿的制造技术被各个虚空文明捏在手里，虽然对他们不算太过珍贵，但也不是可以随便拿出来的玩意儿。李明所在的地球属于爬行文明的高级形态，离这个技术隔了一整个飞跃文明。

    而且，李明没有办法从自己幻想的世界中拿到这个玩意儿的技术，前面也说了，那些都是阉割版。

    所以李明得到虚拟意识头盔只有两个途径，一是现实中同虚空文明取得交流，将头盔拿过来。而是幻想世界中，那艘飞碟上的虚拟头盔，老头说那是最接近完全体的虚拟头盔了，不过想要将这个玩意儿带到现实中来，需要的能量点不是一般地高，毕竟科技含量摆在那里。而要李明在里面研究，将技术带出来，李明表示，在宋朝，什么玩意儿都没有，连一台计算机都没有的时代，要研究这个高科技产物。

    李明想买一块豆腐撞死算了。

    老头拍了拍李明的肩膀，“年轻人，现在就不要想这个了，这些东西不是你目前的实力和地位能够接触到的。先把你自己种族的危机解决掉再说。”

    虽然失落，但是也没有什么更好的办法，也只能先这样了。

    李明对老头摆了摆手，就回到了现实世界。

    坐在沙发上的李明幽幽醒来，看着面前摆放着的电视机还有茶几感到了一丝丝不真实，这种感觉就像是你突然漫步在古城的街头，看着叫着磨剪子的挑着担子的人的那种感觉一样，仿佛穿越了几千年的时光。

    在李明的感官里，前几天他还在宋朝的古城的街道上漫步，有青楼，有带着剑的江湖人，有卖着各种稀奇古怪东西的小摊贩，而现在就回到了一个高科技世界，并且这个世界里充满了吃人的丧尸。

    李明与现实脱节的症状在这时显现出来了。这也是李明之前一直所担心的，害怕自己真的将现实当成了幻想，将幻想当成了现实。

    不过，李明不可能因为这个就放弃穿越幻想世界，用一句烂大街的话来说，世界还等着他去拯救。

    李明不是SUPERMAN，不是蜘蛛侠，不是钢铁侠，不是蝙蝠侠，不是各种各样拯救地球拯救宇宙的超级英雄。如果可以，李明选择窝在小酒馆里看着那些超级英雄的电影，并来两碟花生米。

    但是，没想到的是，他会走上了超级英雄这一条路。还记得蜘蛛侠里贯彻主旨的一段话：能力越大，责任越大。

    李明有这个能力，并且可能是唯一有这个能力的人类。

    所以他只能选择不断超越自我，鞭策他前进的，是身为人类的自豪感与归属感。

    不知道末日前的自己，看着现在的自己，会发出怎样的感慨呢？会嘲讽一句，这人不会是傻子吧，要是我，就尽情享受，然后跑路啊。

    李明拿起面前的红酒，仰脖一饮而尽。

    看着电视机屏幕上反射出来的自己的光影，李明有点认不清了，他看到了一个气宇轩昂，坐姿挺拔，眼神透露出坚定信念的男人。

    只差一套西装，李明就成为了当初自己吐槽的精英人士，成为了领子里衬着黄金的男人，成为了那个端坐在王座之上，最后死于背叛之中的男人。

    李明从这间房间中找到了一套西装，看着就是非常昂贵的那种。虽然说西装要穿定制的才衬他超级英雄的定位，不过坏境不允许。尺寸合适就将就吧。

    李明穿上衬衫，打好领带，整理了一下凌乱的发型，然后看着镜子中的自己。就一个感觉，帅。想不到自己穿西装有这么帅，要是早就这么打扮的话，会有多少漂亮女孩投怀送抱啊。

    好吧，逗逼即使是成为了超级英雄，也改变不了逗逼的本性。就像以逗逼闻名的蜘蛛侠和死侍一样，就算拯救了世界，但最最让人喜欢的，还是他们话痨加逗逼的本性。

    可是逗逼也会有深情和严肃的一刻啊。

    李明看着镜子里倒映出来的自己，和多年前那个总是板着脸的威严中年男人渐渐重合。男孩今天终于成为了当初一直向往的样子，可是男人却已经消失在记忆之中。

    所以就是这样，男孩今天穿上了甲胃，踏上了战场。

    横刀立马，要开创出更加伟大的事业。

    李明好像长大了，第二天的猫起来看到在落地窗前看了半夜夜色的手中摇晃着红酒杯的穿着黑白色西装的端坐在椅子上宛如端坐在王位之上的李明这样评价道。

    “我们要去那里。”猫换了一种询问的语气问道。

    李明从屁股底下抽出一副地图，猫看得脸直抽抽，你能想象一个穿着西装，开着超跑，带着漂亮妹子的男人，进入餐厅之后，从臀部和板凳之间抽出一张票子给服务生小费的感觉吗？

    猫感觉自己就是哪个服务生。看来这货就算是长大了，也改不了逗逼的本性呐。

    李明也不管小猫抽抽的脸，他也不知道自己为什么要将地图放在屁股底下，好像是半夜看完之后顺手就塞了进去。得亏自己一副德邦007的派头，却干出这么没品的事情来，难道这就是所谓的土豪气质？

    “我们去这里。”李明用手指了地图上用红笔圈出来的一处地方。“昨天晚上，Z国决定将这里定为暂时的首都。”