
    第七十九章

    李明在沙发上缓缓躺好，然后意识再一次进入到了系统的空间中。

    这一次，他选择的世界是——钢铁侠第一部。

    作为漫威中人气最爆棚的超级英雄之一，李明对于钢铁侠的故事自然是一点也不陌生。而且对于主角的性格也是十分喜爱。

    剧中斯塔克被一个武装组织俘虏，到山洞里去制造出了第一代钢铁盔甲，虽然用材简陋，外表难看，还有许多的漏洞。但是却可以扛着一堆武装份子的火力来去自如。

    而且，最最重要的是，斯塔克在那样一个简陋的山洞中竟然造出了小型的核聚变能源。即使是初代版，功率和持久性没有以后他到实验室做出来的那么好，但毫无疑问的是在现实世界，人们甚至还没有掌握将核聚变小型化的技术。

    所有的超级英雄都，从蜘蛛侠到钢铁侠，无论是靠科技还是靠变异，骨子里都有着一种天不绝我SUPERMAN的傲气。所以他们不断被打倒，然后不断从新站起来。

    虽然这种脾性让他们在平常的交际中吃了不小的亏，但我们仍然要感谢这种傲气，正是这种傲气，让我们看到了向往中生活应该有的样子，爷就是NB，不服你来咬我啊。

    这样的性格让超级英雄们的人气更高了，但是却苦了李明，他可是要从钢铁侠手中拿到科学技术的人。以钢铁侠这种软硬不吃的性格来说，就算李明把刀架在他的脖子上，他也不会买李明的帐。

    于是，再三考虑之下，李明还是决定放弃直接从钢铁侠手中得到技术的方法，思路清奇的他将目标放在了另一个人身上，他就是钢铁侠一中的大反派——俄巴迪亚斯坦。

    俄巴迪亚斯坦是史塔克公司中的一位位高权重的人物，可惜除了权术之外一无是处，被托尼斯托克一直压在身下。

    作为一个元老级别的人物，怎么会甘心被一个小辈压在身下，于是便打起了钢铁盔甲的主意。从那伙暴徒手中拿到了钢铁铠甲，然后又趁托尼斯塔克不备，将他胸前的方舟反应炉抢走。

    然而一切都没有用，就像是所有的超级英雄的电影中反派最后一定会被干趴下，然后镜头转到主角和女友身上，剧终。

    其实李明觉得那些反派有时候比主角更吸引人，因为他们更贴近现实中的自己，为了力量不惜一切代价。心中有着坚定的目标，但是实现目标的途中总是会被超级英雄阻碍，最后落得众叛亲离，孤单一人惨死于英雄剑下的下场。

    他们从来不需要在意世俗的眼光，因为对于他们来说，心中的理想高于一切。

    但是李明也不是喜欢所有的反派，像那些恶心至极的反派是李明所不能接受的，就像是这位俄巴迪亚斯坦一样。

    所以李明愉快地决定，直接找个机会将这货干死。

    而最好的时间就是他从托尼斯塔克哪里抢到方舟反应炉之后。

    于是周围的场景一阵变幻，系统直接将李明扔在了托尼斯塔克家边的海里。

    李明从海里一探头，心底默默吐槽着系统的尿性，反正这玩意儿时不时的皮一下，也不知道是系统自己选择的地点，还是那个智能生命操控的。

    可是李明还没有吐槽完，便被眼前这幢奢华的豪宅给震惊得说不出话来了。虽然在电影中不止一次地目睹了它的容颜，但是这和在现实中见到是不一样的。

    这玩意儿占据了一整座岛屿，极具科幻气息的建筑风格倒是非常衬钢铁侠这部电影的主题。

    更它相比，什么千万豪宅，海岛别墅什么的都弱爆了。更别提这房子里面隐藏的各种武器了。李明可不相信，作为全球最大的军火制造商，他的住处会没有安保系统，说不定在哪个地方就隐藏着致命的武器。

    不过这与李明没有太大的关系，他也不打算强行攻占这座豪宅。

    李明来到豪宅门前，按响了门铃，传出来一个机械的声音：“先生，你好，请问有什么事吗？”

    “我是一名科学家，想来拜访斯塔克先生，同他一起探讨一些学术上的问题。”

    “先生还不知道吗？斯塔克先生已经失踪了。”

    “失踪了，不是看玩笑吧？”

    “当然不是，这件事已经被多家媒体报道了。”

    “哦，看来我最近太过沉迷于研究了，都忘记看看当下的新闻了。斯塔克先生失踪多长时间了？”

    “已经有一周了。您还是等斯塔克先生回来后再来拜访吧？”

    “那好吧，愿上帝保佑斯塔克先生。”李明随即转身上了他刚刚抢来的一辆车，驱车沿着海上公路往斯塔克公司的总部前去。

    而在某个遥远的沙漠之中，斯塔克正在键盘上输入最后的关键字符。

    在他的身前，是一个身材臃肿的人型盔甲。虽然胖嘟嘟的样子看起来十分喜感，但是它暴露在外面的加特林枪管还有喷火器无时无刻不在向人们展示这是一件杀人机器。

    斯塔克将自己装进了盔甲之中，而英森博士帮他完成最后一步之后，门外的恐怖分子也察觉到了事情的不对。

    想要破门而入，但是这时候斯塔克的盔甲还没有加载完毕，英森博士看了一眼斯塔克，一咬牙，便抓起炉火中烧红的铁块。往大门哪里冲了过去。

    斯塔克知道这个傻博士想要做什么，他想用自己的生命为自己赢得最后几分钟的时间，但是门外可是一群暴徒啊，他只是一个手无缚鸡之力的书生，他凭什么这样做。

    斯塔克在英森博士身后大喊：“不要。”

    可是这并不能阻止英森博士往门外冲去的脚步。

    英森博士将门打开，然后将烧红的铁块迎了上去，门外的人似乎没有想到会从门里伸出来一块烧红的铁块。

    最前面的人躲闪不及之下被烫到了手，英森博士趁机夺下了他手中的枪，然后对着门外就是一阵疯狂扫射。

    也辛亏这些人的军事素质并不高，在英森博士的扫射之下只能四散逃命，竟没有一个人想起来还手。

    英森博士一看，心中估算了一下时间，知道这点时间还不足以让钢铁盔甲加载完毕，于是便往山洞中奔跑，一边跑还一边射击，并且呐喊，生怕别人不知道他在哪里似的。