
    第八十七章

    Z国的某个军事基地中，军方大佬正在开会。

    看着投影出来的一幅地图，上面有黑色和红色的两大块，黑色占到了很多，而红色只有不到百分之十。

    “各位，已经确认了，J国已经被海洋中涌上来的无数怪物加上本土的丧尸完全淹没了，可以说，J国已经灭亡了。”

    听着的人都议论纷纷，虽然J国和Z国的关系一直不好，彼此更是有深仇大恨。但是看到一个国家就这么灭亡了，心底还是有一些唏嘘的。

    “通过我们对J国的观察，发现他们从末世来临的第二天，就开始不择手段地消灭丧尸。因为其四面环海，国土面积又小，海洋上涌上来的怪物实在太多，无论J国采取什么手段有人始终没有办法阻止怪物的推进。就在昨天，J国向海岸线上的怪物发射了大蘑菇。这是当时的卫星监控画面。”

    男人一挥手，另一幅全息投影画面出现了，只见上面全是密密麻麻的从海洋之中涌上来的怪物，然后云层中，一枚导弹正在急速飞行。

    几秒钟之后，砸在了那些从海洋中涌上来的怪物身上。

    一朵巨大的蘑菇云腾空而起，四周所有的建筑都被摧毁，甚至连下面的土地都被烧焦了。这里的核辐射甚至还会持续几十年。

    而身处其中的怪物，更是连渣渣都没有剩下。

    “核弹的效果不错嘛。”底下的一位大佬发言。

    “J国的人也是这样认为的，所以他们发射的大量的小当量核弹去消灭那些从海里来的怪物。但是他们却忽视了一个巨大的问题，那就是核辐射对那些怪物的影响。”

    只见全息投影上的画面缓缓变动，从新涌上来的怪物占领了被核弹轰击过的土地，然后短短几个小时的时间，那些怪物就发生了变化，从全息投影上都可以看出它们的那种嗜血的欲望。

    一位大佬开口：“你是说，核辐射会让那些怪物变得更加疯狂？”

    “不单单是这样，核辐射还让那些怪物加快了进化。它们的速度，防御，还有疯狂程度，完全是刚开始的几倍还要多。”

    “等J国发现这一点的时候，已经晚了，它们发射的核弹，已经太多了，这样的怪物太多了，在短短时间就摧毁了J国的军队。”

    又一幅投影屏幕出现，上面的画面是J国构筑的防线被那些怪物缓缓攻破，淹没的样子。

    “根据我的研究，如果J国不使用核弹的话，可能还能坚持久一点的时间。”

    “为什么？”底下的大佬有一些想不明白。

    “据我观察，海洋中涌上来的那些怪物其实攻击性不是那么高，它们之所以离开海洋完全是因为地盘问题。”

    “地盘？那种东西还有地盘这种概念？”

    “当然有，如果您感兴趣的话稍后我会让人送相关的资料给您。”

    提问的大佬摆了摆手，示意没有必要。反正送来他也看不明白。

    “根据我们的研究，这些涌上来的怪物是被海洋中更加强大的怪物给排挤出来的。”

    纵使底下的大佬们身居高位已久，心性沉稳无比，听见这个消息还是被狠狠地震惊了一下。

    海洋，仅仅覆盖面积就被陆地大了几倍，再加上人类都未曾探索到的深海之地。孕育的怪物的数量是不可想象的。

    上面的男人继续开口道：“目前，我国海岸线上的怪兽数量已经不再增加，一方面是我们往海洋中发射导弹起到了一定的作用，另一方面也是J国的沦陷使得海洋中的怪兽数目减少不少。大多数怪兽都往J国那边迁移了。”

    “所以，我的建议是尽快收复陆地，趁这段时间建设防线，抵御海洋中怪兽的进攻。”

    这个男子的话要是被陆地上的丧尸们听到的话，肯定会被气的七窍生烟，合着你完全不把我们这些丧尸放在眼里，想消灭就消灭啊。

    “我们有多久的时间来收复失去的城市？”一位大佬又发问了。

    “两个星期。”男子沉重地说道，“这还是最乐观的估计。”

    底下的大佬们一阵议论，显然对这个时间不满。两周时间，绝对无法收复多少城市。

    这时候，投影仪的一阵闪光亮起，一个身影被虚构出来，渐渐凝实，如果不是四周散发在空气中的淡淡的蓝色波纹，还以为有一个人凭空出现在哪里了呢。

    而看那个人刚毅的脸庞，不是别人，正是天安科研的主管，刘峰。

    所有大佬的目光都从上面的那个男人那里汇集到刘峰这里，因为刘峰，代表着天安科研，Z国最发达的科技公司。

    如果是十年前，有人告诉他们Z国会有一家私人企业能够发展到这个地步，其汇集的科研人才比国家成立的中科院所还要多，其掌握的技术比国家手里掌握的技术还要多，其拥有的武器威力比军队手里的武器威力还要大，没有任何一个人会相信。

    但是，仅仅用了十年不到的时间，刘峰就把天安科研发展到如今的地步。在能源，制药，武器等等方面都有涉足。

    一跃成为了Z国最大的企业，并且在各个方面都与政府有着密切的合作。

    可以说，天安科研已经成为了Z国的一块金字招牌。外国人可能不认识Z国的字，但一定能认出天安科研这几个Z国字。

    而天安科研的掌控者，刘峰，更是一个具有传奇色彩的人物。

    在刘峰刚刚崭露头角的时候，所有的科学家都知道，刘峰，必定会成为和爱因斯坦，牛顿一样伟大的科学家。

    而当刘峰凭借自己研发的技术，一步一步将天安科研发展到如今的高度，全世界的人民都知道，刘峰是一名伟大的科学家，也是世界首富。

    看着坐在椅子上，不怒自威的刘峰，谁能想到十年之前他只是一名普通的学生，谁能想到来自一个贫困小山村的刘峰能够取得今天这样的成就。

    真是应了那句话，知识就是力量啊。