
    第六十九章

    丘处机用仅剩下的一口气，对着面色狰狞的马钰说了一句话。而后便彻底咽了气。

    无从知道他说的是什么，因为距离实在太远，而丘处机说话的声音又很小，但是这句话起到了很显著的效果。

    马钰听到这句话之后，生生止住了自己的癫狂之态，两眼恢复了清明，看着已经死亡的丘处机，抱着头不断后退。心中极力地否定这是自己干出来的事情。

    而在这时，孙不二从背后悄悄地踱步而上，到了马钰身后，轻轻地抱住他，想要给他一些安慰。

    马钰吞吞吐吐地问：“不二，事情怎么会变成这个样子的。我只是，我只是想要得到应有的权力而已。”

    “马钰，你没有错。你做的很好。”孙不二轻轻地拍打着马钰的肩膀。

    “可是我们曾经是那么亲，那么亲的师兄弟。我怎么会把他杀了呢。”马钰的情感已经到了崩溃的边缘。其实他本来就不打算杀掉丘处机的，只是刚才一时冲动，热血上了头。当他渐渐冷静下来后，就只感到了无尽的后悔。

    孙不二俯在马钰身边轻轻说：“你们曾经是很亲的师兄弟，可是现在不是了，他已经被权力蒙蔽了双眼。”

    显然孙不二的安慰和开导对马钰并没有起到什么作用，马钰仍然沉浸在浓厚的悲伤之中。这种悲伤，只有时间才是唯一的解药。

    孙不二轻轻的抱着马钰，可是不知什么时候已经垂下去了一只手，从衣袖中掏出来一把锋利的匕首。

    狠狠地对着马钰的脊背就扎了下去。马钰被扎了之后，立马将爬在她背后的孙不二震出去好远。

    马钰抚摸着自己的伤口流下的血液，用一种不可置信的眼光看着孙不二，似乎不相信她会做出这样的事情来。

    “不二，你为什么，为什么。”

    马钰的话还没有说完，嘴角就流下了黑色的血液，栽倒在了地上，没有了呼吸。显然那把匕首上淬满了剧毒。

    而此时的孙不二脸上没有任何一丝表情，就像是一个，傀儡。

    李明看着这一切，还有脸上没有任何表情宛如一根木头一般的孙不二，心中陷入的沉思。他感觉，这一切的背后，还有一只黑手在默默推动着事情的发展，不然不可能出现这样的情况。

    是哪个白衣人吗？不太像，如果他想杀掉这两个人的话，根本不必如此大废周折，以他高强的武功，完全可以轻易地将这两个人干掉。

    除非，除非。李明想到这里，思路豁然开朗。

    丘处机或者马钰身上一定有可以制衡哪个白衣人的东西。让他不得不采用这种偷偷摸摸的方式来杀掉这两个人。

    李明的念力一搜索被镶嵌在墙上的丘处机，果然发现了一个奇怪的东西。

    念力一动，就将他卷了回来。

    这是一个精美的小盒子，李明打开后，其中静静地躺着一只小虫子，除此之外，再也没有别的东西。

    李明正疑惑这玩意儿是干什么的。突然，下面的大殿又传来了动静，李明不得不藏好，隐蔽的气息。

    只见哪个白衣人从大殿的一个角落中走了出来。

    李明不得不吐槽一句，这些人没事把房子修那么大干什么，这一个个死角可以藏多少人啊。

    只见这个白衣人走上来，踹了踹已经死得不能在死的马钰的尸体。忽然大笑起来，就像是一个坏蛋看到自己的计划成功时候样子。

    “十年了，十年了。我终于摆脱了这帮人的控制了。”白衣人说道，脸上写满了喜悦之情。

    而后白衣人先是搜出了马钰身上的，同李明手中那得一模一样的小盒子，取出里面的小虫子，将它放在他的胸膛之上。

    很快，白衣人胸膛中好像有什么东西感应到了外面的小虫子，在他的皮肤之下一阵蠕动。看起来非常瘆人。

    而后，那东西便破皮而出。竟然是一只蝎子一样的东西。长相凶恶。

    李明看到之后表示，要是这玩意儿在自己的身体里面，他保证会比白衣人还要疯狂。

    那东西出来后，被白衣人一把抓住，摔到地上，一脚给踩爆了。

    而白衣人有接着走到丘处机的尸体旁边，打算接着搜。

    可是身后传来的声音让他停下了搜索的动作。“你，是不是在找这个东西。”

    白衣人转过头来，便看到李明高高举着那只虫子。顿时闪过了一丝慌乱，而后便稳定了情绪，一边向李明走过来，一边劝导着李明。

    “来，把它交给我，我保证，这整个全真教都会是你的。”

    “抱歉，我对全真教不感兴趣。”说完，李明便捏爆了手中的虫子。

    白衣人看到后，大喊了一声，“不。”

    然后便捂着胸口载倒在地上，胸口下面的皮肤在不停地涌动，仿佛有千千万万只小虫子苏醒了过来，在吞噬着白衣人的身体，可是白衣人硬是靠着精湛的内功，暂时吊住了一口气。

    脸上换上了一种看淡世事的淡然的表情：“想不到，我最后还是失败了。”

    也不管李明有没有在听，他此时，只想说出自己这么多年深埋在心底的计划，“当初王重阳嫉妒我的天赋卓绝，在我心脏里放了两条蛊虫。而那两只虫子，便是控制他们的钥匙，只要有一只死亡，就会激活心脏里的蛊虫，将我杀死。”

    “这十几年来，我一直活在死亡的阴影之下，你知道这是一种什么样的感觉吗？每天晚上入睡之时都要害怕再也醒不过来，每天早上都要问自己，是活着，还是已经死了。”

    “好不容易，王重阳终于死了。可没想到他竟然将虫子交给了他们两个。”说道这里，白衣人语气有些激动，显然这件事令他非常地生气。

    “于是这几年来，我荒废武功，整天喝酒，为的就是麻痹他们两个。好进行我的计划。事实证明，我的计划非常成功，如果今天你没有出现的话，它就是一个完美的计划。”

    李明静静地听着白衣人的叙诉，显然对个中细节非常感兴趣。

    “我的计划想必你也大致知道，就是激发他们两个心中对于权力的欲望，然后再用秘法操控孙不二，来推动他们自相残杀。”

    李明打断了白衣人的叙诉，开口问，“你这样做，值得吗？”