
    第六十六章

    李明回到古墓之后，首先要处理的几件事，一是林知和王老六的安排，这倒是不难，丢给他们两个几本功法，在让青衣女子指导一下他们修炼就行。

    只要他们的武功修炼到普通的高手的程度，就比如原著之中的尹志平之流的武功就可以让他们两个滚蛋了。

    二就是李莫愁了，由于李明的出现，使得原剧情大大被改写，李莫愁没有离开古墓，那么同小龙女修炼玉女心经的自然是李莫愁了，就不会有杨过那小子什么事了，更不会出来尹志平那一档子破事儿了。

    但同样是李莫愁，也使得李明极为头疼。

    李明正发愁如何给李莫愁解释自己要离开这件事情。在李莫愁的房间门外踱步，不敢去敲那扇门。

    李明尽可以面不改色地杀掉成百上千人，但是却没有勇气去迈出离开的那一步，这无关勇气。只关于感情。

    就像是东方不败，武功纵横天下，难逢敌手，不也在遇到了令狐冲之后，输得体无完肤，输的一败涂地。所谓英雄难过美人关，大抵就是如此了。

    “外面是谁？”房间中传出了李莫愁清脆的声音。

    显然李明的脚步声太重，叹息太响，已经被李莫愁发觉了。李明高声回答道：“是我，李明。我可以进来吗？”

    屋子里正对着镜子梳妆打扮的李莫愁听到后，连忙在脸上不停地摆弄，不想让李明看到她这样一幅未休边幅的模样。“等一等。”

    于是李明就在外面等了半个时辰。

    李莫愁终于把门打开了，无论是衣着还是面容，都和平时一样美丽动人。

    “莫愁，我。“李明还没有说完，便被李莫愁捂住了嘴巴。

    “李明，我们一起去一个地方，好不好。到哪里再说。”李莫愁拉起李明的手，向着一个李明从来没有去过的地方走去。

    李明虽然不解，而且也不想再同李莫愁走过去，但是一想到自己即将就要离开了，也便由他这一遭吧。

    很快，李莫愁带着李明来到了一个尘封已久的房间，门闩上积满了灰尘，也象征着房间里的那个人已经在世人的记忆中越走越远。

    “你在这里等我，我进去一会儿。”李莫愁用内力震断了门闩，推开门，门的最下面与门槛摩擦发出吱呀吱呀的声音。

    然后便是砰地一声，门被李莫愁关上了。

    李明在门外，终于决定开口对李莫愁坦白自己将要离开这件事情。没想到屋子里的李莫愁听到了之后，竟没有什么反应。

    这使得李明感到非常奇怪，难道他高估了自己的魅力，李莫愁这姑娘对自己根本就没有感觉吗。

    如果是这样的话，也挺好，起码李明离开时可以轻轻松松地离开。

    李明在房门外等了好一会儿，房间里一直传来悉悉索索的声音，像是在做一样非常麻烦的事情一样。

    “你在里面干什么，要不要我进去帮你。”李明出口问道。

    “等一下，马上就好。”

    李明觉得今天的李莫愁真是神秘，不过算了，女人每个月总有那么几天的。

    李明正百无聊赖地蹲在地上看蚂蚁搬家时，吱呀一声，门开了。

    “你干什么，”李明抬起头来，然后将“这么久”三个字硬生生地咽了回去。

    只见李莫愁身上穿了一身绯红的嫁衣，头顶着美轮美奂，光彩夺目的头饰，眼角眉梢化着淡淡的红妆。美得不可方物。

    只是眼角还未消失的泪痕预示着她刚才有偷偷哭过。

    李莫愁轻轻开口，“你，李明，你愿意娶我吗？”

    “我，我。”李明站起身来，两只手不知何处安放，一会儿垂下，一会儿又挠头。就像小时候犯错被老师逮到时的样子。

    李莫愁接着开口道：“其实我知道，你早晚有一天会离开。可是我没有办法让自己不去想你。”说着，情到了伤心处，眼角又流下了泪水。

    李明想上前一步，抹去她脸上的泪水，可是这一步，好难迈出去啊。

    “我就是喜欢你，就是只想和你在一起，哪怕就只有一天也好。”说出这句话的李莫愁，不再是一个武功高强的李莫愁，反而变成了穿着宽大的校服，遮掩住美好身材的高中同学。

    在一个阳光明媚的天气里，将一份精心准备的礼物交到你手，然后说，我们在一起吧。

    我们在一起吧，哪怕只有一天也好；我们在一起吧，因为现在青春正好。

    李明再也没有理由不去迈出那一步，他轻轻地走上前去，抹去了李莫愁眼角的泪水，然后说：“我娶你吧。”

    这是只属于李明和李莫愁的一刻，至于高中同学，已经不再是这个故事里的人物了。

    李明带着李莫愁飞上了山顶，说着动人的情话，静静地等待着日出。

    很奇怪，李明从来就没有说过情话，但是说起来却是滔滔不绝，妙语横生。这大概是每一个男人的天赋本能罢。

    李明抱着李莫愁，轻轻地哼起了一首歌谣：

    窗外的麻雀在电线杆上多嘴

    你说这一句很有夏天的感觉

    手中的铅笔在纸上来来回回

    我用几行字形容你是我的谁

    秋刀鱼的滋味猫跟你都想了解

    初恋的香味就这样被我们寻回

    那温暖的阳光像刚摘的新鲜草莓

    你说你舍不得吃掉这一种感觉

    雨下整夜我的爱溢出就像雨水

    院子落叶跟我的思念厚厚一叠

    几句是非也无法将我的热情冷却

    你出现在我诗的每一页

    雨下整夜我的爱溢出就像雨水

    窗台蝴蝶像诗里纷飞的美丽章节

    我接着写把永远爱你写进诗的结尾

    你是我唯一想要的了解

    那饱满的稻穗幸福了这个季节

    而你的脸颊像田里熟透的蕃茄

    你突然对我说七里香的名字很美

    我此刻却只想亲吻你倔强的嘴

    雨下整夜我的爱溢出就像雨水

    窗台蝴蝶像诗里纷飞的美丽章节

    我接着写把永远爱你写进诗的结尾

    你是我唯一想要的了解

    （七里香——周杰伦）

    歌谣的旋律越来越动人，而拥抱着的两个人的心也越靠越近。