
    第八十五章

    李明就算在傻也知道这是不能问老方，看着老方那青红一片的脸色，再问可能就炸了，于是问老梁：“老梁，这是什么回事啊，小芳是谁。”

    老梁撇了一眼一旁的老方，显然不把他的脸色放在心上，清了清嗓子开始说道：“这个小芳啊，可是一个大美人啊。”

    老方听到这里，转过身说去上厕所去了，明眼人都能瞧的出来他是在逃避。

    而老梁也不在意，继续说道：“小芳是当时我和老方年轻时候所在的那个实验室的最漂亮的人，不仅实验技术高超，人也很善良，很多人都喜欢她，当然也包括我和老方。”

    “但是由于工作原因，我和老方是她接触的最多的追求者，但是我那时候多帅哦，老方当然是争不过我。很快，我就成功地约着小芳出来吃饭。”

    “我们的关系进展的很快，超出寻常地块。但是有点偏了，小芳把我当做一个好哥们了。”老梁说道这里，还满脸唏嘘。

    李明一想：“你该不会是说，这个小芳，她喜欢女人吧。”

    老梁肯定地点点头。“然后作为她的好哥们，我给他介绍了一个女对象。”

    李明嘴角一抽，“你们年轻的时候，真开放。”

    “我心想，这事就这么玩了吧，虽然她善良又漂亮，但是架不住她喜欢女人啊，我怎么可能有机会追到她。但是没成想，我把这事告诉老方之后，他那个心如死灰啊。”老梁说道这里，满脸的奸笑。

    李明一看到这满脸的奸笑，就知道事情要坏。

    “当时老方天天借酒浇愁，好好一个有理想有作为的大好青年就这样颓废。作为老方的好朋友我肯定不能不管啊。”

    “所以你就劝老方变成一个女人，去追求小芳。”李明想，要凉，这下子要从一个有理想有作为的男青年变成一个有理想有作为的女青年了。

    “可是老方这人太磨叽，硬说自己祖上十八代都是单传，要是变成女儿身这么面对自己的父母。”老梁说道这里是对老方的做法嗤之以鼻。“然后这厮竟然开始研究如何无副作用地男变女，变完后吃颗药就能变回来。”

    李明，这些牛逼的科学家惹不起，连追女孩都这么别具一格，比送鲜花送车子的简直不要太屌，有没有。

    “再后来，还没等他研究出结果，小芳已经和一个女孩结婚了，并且依靠她自己的研究，让自己变成了一个老爷们。”

    “当时老方看着满脸胡须的小芳，心里那个心如死灰啊。从此一心扑在科研上，说自己已经看破红尘了。”老梁说道这里，满脸唏嘘。

    不知不觉，这里已经围上来一群人了，虽然他们已经听过这个故事，但是再听一遍仍然是那么感慨。

    “最后，小芳由于自己的技术不够完善，在四十几岁就死了。于是参加葬礼的方博就下决心要研究出无副作用的性别转换。来为自己的感情做一个了断。直到现在，他都还在研究这个课题。”老梁说道这里，也是一脸感慨。

    这一份无果的感情坚持了几十年了，值得所有人尊重。虽然说这个爱情的故事实在有些离奇和曲折。

    连世界上最好的编剧也写不出来如此荡气回肠的爱情故事，但是它就是真实发生了，上帝才是这个世界上最好的编剧。

    所有的你看起来不合逻辑，不可能发生的事，但是在真实的世界都有可能发生。

    就好比一个贼抢了商店，被人追，然后自己跑进了警察局这种扯淡的事在这个世界上都是真实发生的。

    李明看着这帮年纪颇大的科学家们因为这件事被吸引了大部分注意力，对方舟反应炉的产生的激情已经渐渐消散了。

    于是清了清嗓子，提高音量说道：“各位，现在这个时代，丧尸横行，世界上的人民正陷于水深火热之中。而我们，就掌握着拯救人民的办法。各位，如果我们能把握这次机会，就能成为救世主，甚至第二个上帝。”

    没错，李明开始给这群科学家戴高帽了，李明这是在逼着这群科学家来协助自己做出钢铁盔甲。

    李明都说出这种话了，要是他们不答应的话就显得有些反人类了。况且李明刚刚拿出方舟反应炉，这群科学家对于李明还持有崇拜的态度。

    但是科学家们有不傻，不可能因为李明说了几句话就被李明忽悠走了，于是这时候就有人上前提问了：“李明，不知道你要靠什么方法来拯救人类？”

    李明赞许地看向那个人，因为这个时候要是没有人出来提问的话会显得自己很傻，“我们知道，全球有几十亿人变成了丧尸，我们如果动用大规模杀伤性武器的话会让整个生态系统遭受毁灭性的打击。”

    “那么，我们对丧尸的研究发现，其实丧尸是在不断进化的，等级越高，能力越强，甚至出现超人那样的存在也不是不可能。”

    “所以，我们需要真正能力高强的战士，来斩杀那些高级丧尸。只要解决了这些高级丧尸，我们就可以立于不败之地。”

    “剩下的普通丧尸可以依靠军队慢慢杀掉。慢慢收复城市，我们甚至可以开创一个比危机来临之前更加繁荣的时代。”

    不知道何时，方博已经回来了，听着李明的这番话，露出若有所思的神色，他终于知道李明这厮为什么要一个生物遥感卫星了。

    但是他也不会阻止李明，因为这件事对全人类来说，是好事。

    李明继续开口，“各位，我脑海中已经有了一个大概的设想，那就是制造出钢铁盔甲，让我们的士兵驾驶它，把他们运往全球，斩杀高级丧尸。”

    “你有几成把握制造出这个盔甲？”方博开口问道。

    这群科学家并没有乱插嘴，因为他们只会做研究，这种事关重大的事情还轮不到他们来插嘴。

    “八成，我脑海中已经有了一个大概的设想。”

    “那好，你马上回去把这个资料发一份给我，我拿去同上面的人讨论一下你这个方案的可行性。”方博心中默念道，希望一切都还来得及。