
    李明悄悄地离开了藏经阁，想要通过另外一种办法观看里面的书籍功法。

    可是上天总是会眷顾主角的，李明正发愁如何混进藏经阁。便听到耳边传来一阵脚步声，鬼鬼祟祟地朝藏经阁那边走了过去。

    李明悄悄地飞上房顶一看，便看到两个穿着夜行服的人在房顶上飞驰，潜行的方向正是藏经阁的方向。

    “这些人想干什么？”李明心中默默思量。

    “不管怎么样，我都要跟上去看看，万一这些人是打算行杀人放火之事呢？作为遵纪守法的好公民，我一定要阻止他们犯罪。”

    李明运起念力，悄悄地吊在他们身后。

    只见这两人来到藏经阁的附近，便分开了。

    其中一人径直往藏经阁冲去，而另一人就藏起来了。

    结果自然不用多说，李明念力扫到的老头自然是从藏经阁了冲了出来，向那名做诱饵的黑衣人就是一掌。

    这一掌没有任何招式可言，纯粹就是以雄厚的内力压人。

    那名黑衣人面对这势大力沉的一掌不慌不忙，右手捏了个法决，而后便是一掌拍出。

    两者的内力激出猎猎风声，还未相撞，便刮起了阵阵风声。

    终于，两者的手掌相撞，可是才刚刚撞到，老头的心中就感觉不妙。因为他感觉对方的掌力软绵绵的，他就像是打在一坨棉花上一样。

    可是为时已晚，对方借着老头的这雄浑的掌力，飞速地往后退，然后运起轻功便往远处逃去。

    黑衣人还发出嘲笑的声音。老头简直是要气炸了，原来对方一开始就没有想同他战斗，只是假假地拍了一掌，借着他的掌力好离开。

    老头纵横江湖几十载，那里受过这样的羞辱。当即便朝黑衣人追去。

    这样的话，藏经阁便无人看守了。李明心中微微一动。

    可是那名隐藏起来的黑衣人比他的动作还快，李明还未有行动，那名黑衣人便已经踏入了藏经阁的楼房之中。

    李明不禁为这两名黑衣人的调虎离山之计拍手叫好。李明跟了上去，根据这名黑衣人的轻功水平来看，武功不算太高，李明有信心悄悄地解决他。

    李明从怀中摸出了一把飞刀，向着那名黑衣人的身后走了过去。

    这把飞刀是他找一家铁匠铺专门定制的，流线型的身材，代表它受到的空气阻力大大减少，也就意味着飞得更快。

    表面是漆黑的一片，不同那些刀剑一样闪闪发光，着意味着它具有更高的隐蔽性，想一条毒蛇一样潜伏在黑暗中，准备着给你致命的一击。

    它的刀刃上有着三条血槽，并且经过李明的精心设计，成功地将这把飞刀造成的伤口变得和三棱军刺刺出来的一样，这也就意味着一但被刺中，就很难将伤口愈合，就算第一时间没有刺中要害，你也会因为流血过多而死。

    这个黑衣人从怀中拿出一些油，同时拿出了一个火折子。显然是想要烧掉这个藏经阁。

    李明心中虽然感到很奇怪，可是手上的动作却不慢，将手中的飞刀咻地甩了出去。

    那名黑衣人虽然武功不高，可也不是什么等闲之辈，听得背后的破空声传来，连忙往左边翻了个跟斗。

    成功地躲过了李明的偷袭后，黑衣人看着一身富家公子扮相的李明，嘴里发出阵阵冷笑，显然是认为李明除了一手暗器之外便没有别的东西了。

    黑衣人向李明冲了过来，显然是不想让李明发出声音吸引其它人过来。可是他突然感觉到后心一凉，感觉有什么东西从自己的身体中流淌了出去，打湿了自己背后的衣裳，湿湿的，还是温热的。

    黑衣人努力地将手伸到背后去，可是由于流血过多，动作也变得好慢，还没有碰到，便向后栽在了地上，不再动弹。

    李明将飞刀擦干净，放回专门定制的刀鞘里，放入怀中。

    便开始在藏经阁中查找自己想要的功法，毕竟李明也不知道什么时候会有人过来，留给他的时间不多了。

    幸好藏经阁也不算太大，而且这老头大概是闲的蛋疼，还为书籍分了个类。

    要是有机会的话，李明一定要拍拍哪个老头的肩膀，兄弟，你很有做图书管理员的天赋啊。

    李明来到功法武技类，接着烛火微光快速地查找着自己需要的东西。

    藏经阁有关这方面的藏书真的不多，也就几百本，接近一千本的样子。可这已经是当今世上一流的门派的藏书了。

    由于书籍很少，再加上李明寻找到速度很快。不到半小时，李明就找到了适合自己的几本书籍。

    心法类有纯阳玄功，听名字就知道是非常适合男子修炼的，所以李明毫不犹豫地将它拿到包裹中。

    这下可以不用修炼玉女心经了，李明心中窃喜。

    至于轻功类，和剑法，还有各种掌法拳法之类的玩意儿，李明则是通通放弃，毕竟拿来他也学不会，李莫愁她们又不需要。所以这些会被江湖中人拼抢的各种招数都被李明扔在了一边。

    那么李明到底还拿了什么呢？就几本炼体功法。再加上一门刀法。

    这门刀法原本李明是打算放弃的，可是李明看到这本刀法这么薄，就好奇的拿起来翻了翻，结果一翻就被震住了。这本刀法讲的不是刀法，而是一种技巧，类似于拔刀术一样，可是看起来比拔刀术要厉害得多。

    李明毫不犹豫地将这本刀法收在怀中。打算回去之后好好翻看翻看。

    就这样，李明带着一本纯阳玄功，基本普通的炼体功法，还有一本刀法的书离开了藏经阁。

    李明临走时，还用念力将油给洒满了整个藏经阁，然后顺带烧上一把火。

    李明就是这么唯恐天下不乱的人。

    同时李明也扒开黑衣人的面罩，发现下面是一张不熟悉的脸。这是肯定的，毕竟李明整个全真教一个人都不认识。就算死的是全真七子之一，他也不知道。

    但是这不重要了，李明已经拿到了自己想要的东西。接下来在呆在这里就没有什么事做了。

    是时候去少林逛一逛了，那里面的金刚不坏神功是李明最想要的功法之一。

    至于让皇上的女儿来拜师这件事，李明表示自己已经忘了，毕竟公主会因为几个山贼的话就到全真教来的可能性等于零。