
    第八十四章

    李明召集了天安科研给他派发的组员，一看，个个都是头发花白，眼镜比酒瓶底厚的学术大牛。其中最年轻的竟然是方博。

    方博对着李明炫耀式地说：“这里全都是核反应的，材料学，物理学的各大领域的领衔人物，而他们会全部听你的指挥，唯一的要求就只有一个，就是造出核聚变反应炉。”

    “这个，那个，”李明不好意思地摸了摸头，“请问各位会做模子吗？”

    方博哪里知道李明这货会说出这样的话，连忙上前捂住了他的嘴巴。那些学术大牛们本来就对上面派来辅佐李明这个二十不到的小伙子非常不满，现在还听到李明这样轻蔑地话，顿时就炸锅了。表示李明这个人我们辅佐不了了，你们谁爱来谁来。

    方博连忙上前挽留，并且示意李明赶紧给他们道歉。要知道，这些人可是他动用了不少人情才从各个研究所哪里挖过来的。

    李明拉住了方博，大声对那些转身离去的科学家们说道：“不是我针对谁，我认为你们，全部都是垃圾。研究这么多年也没有制造出核聚变反应炉来。”

    那些人听到李明这般挑衅的话，哪里还能忍得住，要不是顾忌自己的身份，早就冲上去和李明对骂了。只见这些人中有一个人缓缓踱步而出，来到李明的面前问：“那照你这么说，你能制造出核聚变反应堆了？”

    “当然，不然你以为你们为什么会来这里。”

    人群之中有人喊了，“老梁，别听这个毛头小子胡说了，核聚变我们攻克几年都未见成果，他说他会造，完全就是胡扯。”

    老梁抬起手示意人群安静下来，“小伙子，我问你，你有几成把我造出核聚变反应堆。”

    “十成。”

    这帮科学家听到李明这么说话，好不容易安静下来的现场又开始议论纷纷。显然在这群科学家心中，对李明的标签就是：自大，狂妄，不知天高地厚的愣头青。

    老梁听到李明的话，也是一愣，随即潇洒地一笑：“好久没有见过这么有意思的年轻人了。你说你能造出来，你能给我们看看你的原理文件吗？”

    “抱歉，我觉得不需要那个，给我一天时间，我做一个出来给你看。”李明自信地说道。

    老梁站在那里望着李明，满眼都是自己几十年前的样子。

    李明像是触动了他心底的某根弦，于是老梁转过身对他身后的科学家们说道：“各位就权当给我梁文安一个面子，在这里帮助这个小辈一天又何妨。”

    看起来梁文安在这群白发苍苍的科学家里还是有点威信力的，尽管底下依旧有人议论纷纷，但是却没有人再提离开之事。

    “小友，那我们开始工作吧。需要我做什么？”

    李明带着这帮科学家来到方博为他争取来的实验室，他们看着这些实验器材议论纷纷，因为这里拥有着他们的领域最先进的器材，他们以前工作的地方相比之下那叫一个寒酸啊。

    其中就有人看着这些器材动了心，不止一个人想不管李明能不能做出来核聚变堆，都不打算离开。

    每个人都按照李明的指示开始工作，这个制造流程李明在钢铁侠的实验室中演练了无数遍。当初斯塔克能在山洞中造出一个，那就证明的这玩意儿的制造工艺不算复杂，这里有这么多顶尖的人才和器材，造出一个来问题不大。

    时间在做科研的时候总是过的飞快，不知不觉已经天色渐晚了。但是这些忙碌了一天的，年纪已高的科学家们并没有感到任何一丝疲惫。

    全因为，李明手中的那个小小的发光体。

    经过检测，它具有的能量能可以供应一个一线城市一年的用电量。

    换句话说，李明成功地在现实世界中造出了钢铁侠胸口的能量源。

    “不可思议。”梁文安抠了抠自己的头皮，转过身和一旁的方博拥抱着欢呼。

    这就像是一根导火索，整个实验室里爆发出了一阵山呼海啸，所有人脸上都因为心跳的加速变得通红。李明甚至怀疑他们会不会因为激动过度而减少几年的寿命。

    但是对于这样的科学家而言，减少几年寿命算什么，现在就去死了也是值得的。

    这就是科学家们的伟大之处，他们呕心沥血，花费毕生精力，只为了为人类的发展做出贡献。世界上的科学家成千上万，但是名留青史的只有那么数百个。

    大多数人都会被历史遗忘，但是今天，李明在实验室里造出了核聚变反应堆，所以这一天注定会被历史铭记，不知不觉，李明就取的了大多数科家一辈子都达不到的成功。

    而梁文安这群科学家，看向李明的眼神里不在有怀疑，完全是把李明放在了和他们同等地位看待，只因为这项成就，是他们的毕生追求之一。

    除了梁文安等少数顶尖的大佬，其余的头发花白的老头都以一种崇拜尊敬的目光看着李明。

    基本上能站在这个实验室里的人都是受过及其高等的教育，风度，涵养都是有的，不会有那个愣头青跳出来质疑李明做出来的东西。

    他们只为了人类的科技树又点亮了一个点而骄傲。

    梁文安用力地楼着李明的肩膀：“英雄出少年啊，我这一辈子没有佩服过几个人，但是小明你算其中一个。”

    李明看着梁文安如此深情的话语，还有越发搂紧的怀抱，心中没由来地升起一阵恶寒，连忙推开梁文安，“前辈，我可是正常的男人啊。”

    而就在附近的方博听到后，哈哈大笑着去拍梁文安的肩膀：“老梁啊，你可是被人嫌弃了，不过不要紧，我们刚好完善了性别变化的手术，你看要不要做个手术什么的。”一边说还一边挤眉弄眼，表情要多猥琐就有多猥琐。

    梁文安听到后，也不甘示弱地反驳道：“老方啊，你就别再研究什么性别转换的手术了，因为离研究的再成功，小芳也不会喜欢你的。哈哈哈。”

    梁文安说完，方博脸色一阵青，一阵白。显然是被气到了。这其中有故事啊，李明的八卦之火熊熊燃烧。