
    第七十五章

    李明带着小猫终于来到了这个城市的机场，并且成功地降落在停放飞机的起飞跑道上，幸运的是，丧尸爆发的时候机场里并没有飞机起落。因而也就没有坠毁的飞机堵在跑道之上。

    他们两人径直地落在一架充满科幻气息的飞机面前。

    李明看着这个玩意儿，眼中冒出了精光：“这不是天安科技最新研发出来的幻影二代吗？在这个二线城市的机场怎么会有？”

    这个幻影二代，外表上看来就同一架战斗机差不多，但是比起战斗机圆润的边线，幻影二代无疑拥有了更多了棱角。

    李明也不懂这个棱角会不会影响飞行中的气流，但是这样的外观无疑看起来更加霸气。

    幻影二代作为天安科技研发的第二代私人飞机，要是外观上过不去的话哪里来那么多有钱人买呢。

    “难道你想开走这架飞机？”猫看起来有一些犹豫，毕竟作为天安科技的头号产品，绝对拥有强大的防盗性能。不是像汽车一样剪开两根线，就能开走的。

    “这可是幻影二代，要是没有危机的话，我可能更本没有机会在现实中看见它的。”李明的眼中有着一丝狂热。

    这就像是超级跑车对于男人的吸引力一样，即使自己买不起，但还是看到它霸气的外形就挪不动脚步。

    李明一边说，一边开始动手破解这架飞机的舱门密码。作为私人飞机，肯定不是像跑车一样还有个钥匙什么的，它完全是由虹膜识别来确定主人的。

    但是不是所有的主人都会开飞机，所以它就增加了一项密码识别，作为机师，只要有密码便能开走它，但是最终的掌控权还是在虹膜识别上的。

    不过现在是在末日，就算李明把这架飞机拆了，它发出警报给原主人也是屁用没有。此刻，这架飞机就像是一个娇滴滴的无力反抗的小菇凉，任凭李明剥去它的衣裳。

    尽管不用担心有人来打搅，李明面对长达十二位数字的密码还是傻了眼。

    猫看到李明傻在了那架飞机的舱门旁边，便知道李明肯定是没戏了。“要不，我们去开那架飞机吧？它没有锁。”

    李明顺着猫手指的方向一看，一件螺旋桨式的喷气飞机立在眼前。

    这个东西不但造型丑陋，而且颜色也是屎黄色的一坨，“不要，我是坚决不会开一坨大便上天的。”李明拒绝的很坚定。

    “是是是，李公子是有品味的人呐。那您就慢慢跟这架幻影二代在这呆着吧。”猫一边嘲讽，一边走向那架表演用飞机，开始了偷飞机的愉快旅程。

    李明一看猫没有理会自己，并且已经打开了那架屎黄色的飞机的驾驶舱，正在尝试发动。李明可真是有点慌了，果然不愧是屎黄色的飞机吗？这么不要节操的，别人一勾引就把持不住。

    猫在那架飞机的驾驶座上朝李明喊道：“快来，我要起飞了。”

    李明恋恋不舍地看了一眼那架宛若猛禽的幻影二代，最后在它的身体上摸了一把，还是那么光滑，还是那么细腻，还是熟悉的感觉。李明甚至感觉到全身的肌肉都随着这一阵抚摸人颤抖。

    然后，李明就头也不会地投入到了屎黄飞机的怀抱。

    “正所谓是你的终究是你的，不是你的不要强求。”猫坐在驾驶座上开导着满脸生无可恋的李明。

    猫虽然只有一只手能用，但是这个玩意儿操作比较简单，再加上猫操作熟练。一只手也将这个屎黄号开得很溜。

    李明坐在猫后面的副驾驶上，默默不语，只是趴在舷窗上看着逐渐变小的那架幻影二代。

    “你说这个二线城市怎么会有一架幻影二代呢？”猫可不对它着迷，反而对它的主人比较关心。

    “我怎么知道，或许是某个闲的蛋疼的土豪开来着旅游来了。”李明忿忿地说道，显现出对富足的资本阶层的强烈不满。

    “不会吧，这玩意儿全球只发售了一百架。那些主人怎么可能会闲的蛋疼，将幻影二代改装后开到Z国来呢？”

    小猫这么一说，李明才醒悟过来，这架幻影二代同网上的照片确实有些不太一样，开来是经过改装，将上面的武器悬挂都去掉了。

    要知道，这玩意儿自带两门激光炮，还有天安科技最新研发出来的防护罩。最高飞行速度可达三倍音速。

    性能上完全不输一些正在服役的战斗机。Z国号称世界上最安全的国家不是浪得虚名的，就连给警察的枪还是十年前的火药手枪。而国际上主流的武器已经变成电磁枪了。

    至于更高杀伤力的激光炮什么的，根本不可能出现在Z国的土地上的。

    所以说，它将幻影二代的激光炮拆了，进行改装。停靠在这里，肯定不是为了旅游什么的，肯定有什么更加不可告人的秘密。

    但究竟是什么，李明就不得而知了。

    李明和猫开着喷气机慢慢悠悠地朝着Z国新定的首都前去。按照这个东西的飞行速度来进行简单的估算，达到因该是九个小时以后的事情了。

    猫打开了自动驾驶，这个屎黄号竟然还配备有自动驾驶，这可大大地惊掉了李明的嘴巴。然后猫就躺在座位上闭目养神。

    而李明趁着这个机会，开始修炼从神雕世界中带出来的内功心法。看看能不能在现实修炼，要是可以的话，李明在末世立足的资本就要全靠它了。

    随着李明的功法的缓缓运行，天地间的能量被李明拉扯进入了自己的丹田之中。经过转化，成为了内力。

    这引起了李明的思考，这个能量究竟是什么，到脑海中就成为了念力，到丹田中就成为了内力。

    而且，既然内力和念力同源，那么他们是不是可以互相转化。李明表示自己以后可有得忙了。

    毕竟这种问题你想不到还好，一旦想过了，它就会像是海洛因一样让你上瘾。没有得到答案，你是不会停止思考了。

    这就是为什么古往今来有那么多哲学家都死在了思考人生的道路上。