
    第九十四章

    随着夜的再一次降临，李明再一次来到了他所熟悉的意识空间之中。

    要不是这个系统的话，估计自己还是一个小混混，然后在末世里忙于奔命，甚至可能早就丧生在丧尸的口中。

    就算侥幸逃离的丧尸的魔掌，但是估计现在也是成为地表之上的那千千万万的苟延残喘的人们。每日为了自己的生计而发愁。但是却不知道自己的国家的上层的真正考量。

    一般的末世，其实没有那么严重，只要国家能够在灾变之后组织起政府领导，没有智慧的丧尸怎么可能是军队的对手。

    即使是那些没有统一的政府领导的国家，在末世来临之后也会形成一个个聚集地。在丧尸的威胁中生存下来。

    但是李明的这次末世可不一般，陆地上的丧尸仅仅是少数，能进化也不怕，再进化，也挡不住打威力的武器的轰击。

    但是最最让人崩溃的是海洋中的那密密麻麻的丧尸，我们都知道，海洋面积是陆地面积的三倍多。再加上水是优良的病毒传播的载体。

    李明简直都不敢想象那海洋之中会有多少的丧尸。

    就算是人类吧所有的核弹都发射出去，也不一定能消灭完海洋中的丧尸。

    这才是真正的末日。有一个国家不就是被海洋中涌上来的密密麻麻的丧尸给灭国了嘛。、所以李明会这么不留余力地把自己的科技贡献出去，就是希望人类不要在自己这个救世主还没有成长起来之前就被丧尸给干掉了。

    李明也想过自己为什么要去当救世主，难道当一个有能力的逍遥的大魔王不好吗？李明确实有这样的能力去当一个混世大魔王，但是谁不想被史册记载，被万千人类歌颂。

    如果有的选择，除了那些真正邪恶的人。，基本上所有的人都会选择当救世主。

    当然，当救世主不意味着要成为圣母，李明要拯救的世界，是以他为尊的世界。

    李明又一次见到了那个智能生命老头。

    “李明，快来，我告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”李明精神一震，难不成是因为自己进化到四级生命，系统要给自己什么奖励嘛。要是系统直接奖励一个虚拟意识头盔什么的，那岂不是美滋滋。

    老头拉着李明，然后摆出一副严肃的神色，这个表情就像是狂热的信徒突然见到上帝了一样。

    当然，只是指以前的信徒，要是换成现在的信徒，指不定会揪着上帝的脖领子质问为什么要降下这场灾祸。

    “我今天要告诉你一件事情，一件足以震动宇宙的大事。”

    李明听到这里兴趣更加浓厚，显然一个虚拟头盔是不足够震动宇宙的呀。难道是什么变态的修炼法门，连那些最最高级的维度文明都没有拥有的秘籍吗。

    很有可能啊，这老头据说来自全宇宙唯一的传说文明，有这么珍贵的东西也在情理之中。

    李明觉得自己的推断很有道理，非常符合逻辑。

    但是这个按照逻辑算法制造的智能生命现在竟然会做出不符合逻辑的事情。

    李明只听见他说：“我为自己取了一个名字，叫做菩提。你觉得如何。”

    说完还满脸自得地看着李明，仿佛在说我这么有才，快来夸我啊。

    李明听到了之后感觉自己的心都碎了，心情宛如举世闻名的采花大盗好不容易采到一朵倾国又倾城的花，然后发现其实是个男人……

    李明头也不回地走向了穿越舱，带起的风吹散了他脸上的泪珠。

    留下的不是泪痕，而是这个世界对他的满满的恶意。

    然后智能生命菩提一个人尴尬地站在哪里，默默地思考，自己取的这个名字有哪里不好。

    霸气得就不谈了，关键是还让人听起来很高端，要是起个龙傲天之流的名字，那也太不符合他宇宙第一智能生命的身份了。

    还是菩提好，听起来就是满满的高端气质。

    但是为什么李明会有这个表情呢？智能生命菩提一个人站在那里默默分析着李明的表情，想知道其中的玄机。

    李明平复了一下自己的心情，他早该知道以老头的这个德行，就算系统真的给他什么好处也一定会被他给克扣掉的。

    要是李明质问的话，没准还会给他安上一个锻炼的名头。

    怎么喽，明明有枪不用，非要和一个只有匕首的人肉搏，到最后万一被人给反杀了那才是真的尴尬。

    列表里的世界在不停的滚动，然后李明看到了一个世界。

    似乎这个世界的后期力量很强大，但是前期力量很弱小，简直就是完美的穿越对象。

    这个世界不是什么玄幻的世界，它有一个响亮的名字——《绿巨人浩克》

    该片主要讲述了一个丧心病狂的科学家，叫做大卫。想要进行人体试验被军方阻止，然后用自己的儿子做实验。最后被关在监狱里。

    十几年之后，他的儿子也就是影片的主角班纳也成为了一名科学家，还有一个漂亮的女科学家贝蒂做自己的对象。按照现在的话来说，简直就是人生赢家。

    但是小时候的事情对主角造成了很大的影响，导致了爱情的不顺利，但是好在两人还是旧情未灭的。

    这个女科学家贝蒂的父亲身份可不一般，就是当初将班纳父亲关押起来的罗斯将军。

    然后一切的剧情都在班纳的父亲被放出来之后开始。

    大卫被放出来之后，在对班纳的实验室动了手脚，是班纳受到伽马射线的照射，激发了他基因内的能量。

    在情绪激动时就会变身成为绿巨人，强壮值，回复值加了无数倍，同时智商也下降了无数倍。

    李明回想到这里就停止了对这部电影的回忆。

    因为他会在班纳没有变身绿巨人之前得到班纳的基因，还有他们所研究的医疗组织。

    李明可不愿意和变身之后的绿巨人打架，不仅力量大的无法，恢复力也是惊人。再多的物理攻击打在绿巨人身上，只要不是将绿巨人直接从人间蒸发掉，就对他没有作用。

    完全就是一打不死，锤不烂的存在。