
    第一百零二章

    “你知道班纳去哪里了吗？”

    “我不知道，只知道他去了很遥远的地方，一个适合他，不会被军方发现的地方。”

    “那他有没有什么话对我说？”

    “他让我告诉你，他永远爱你。”

    狂风吹起了贝蒂的头发，也让李明的声音在这片空旷的荒漠上传得很远。

    李明没有告诉贝蒂班纳已经死的事实，还是被自己用龟派气功给轰得连渣都不剩。自己实在没有办法说出口啊。

    李明不是杀人狂魔，也没有必要把贝蒂给杀掉。

    况且要是真的吧贝蒂杀掉的话，不就相当于自己灭了班纳的满门吗。虽然说已经灭了，班纳唯一的亲人大卫就是死于李明之手。

    但是凡事留一线嘛。

    李明说完这句话之后冲天而起。来到自己前两天买下来的小木屋。

    里面有一些简单的实验仪器，足够李明分析班纳的血液。

    只要能测定出班纳的基因组成，李明就可以把它记住，然后在现实世界中制造出绿巨人的血液。

    李明感觉自己就像是一个创世者一样，把现实世界上原本不存在的生物给制造出来。

    他自己也不确定制造出来的东西到底是对还是错，会不会给人类带来更大的灾难，到时候自己这个救世主岂不是要成为人人喊打的过街老鼠。

    但是李明没有别的选择，丧尸进化的速度实在太快。

    一旦进化到十级，那监控着太阳系的监控者一定会毫不犹豫地毁掉整个太阳系。

    时间紧，任务急。

    因而像绿巨人这种能够在短时间内制造出大量的高级战士的技术是李明最需要的。

    可以想象，给绿巨人配上钢铁侠的盔甲，再组成一支军队，依靠着监控卫星，找到那些高级丧尸的位置，在军队的冲锋之下，所有的丧尸将不堪一击。

    李明心中的计划大概就是这么个计划，只要6级生命到7级生命的实力差距不会太大，李明就有自信依靠这个计划来拯救这个末世。

    想到这里，李明又再次投入到了对班纳血液的研究之中。

    班纳的基因，完美地融合的海星，水母，还有变色龙等等动物的基因，这些基因在班纳体内不但没有发生冲突，反而赋予他强大的力量。

    要是别人敢这么做，早就因为基因崩溃死亡，变成一滩烂肉。

    这就是电影世界的神奇之处，不管在现实中有多么不可思议的科技，但是只要来到电影世界，就能够找到它，并且应用它。

    像李明经历的第一个世界《超能失控》，里面那块可以为人打开念力开关的神奇的石头，想要把他制造出来，或者说拥有类似物体的文明，在维度文明中恐怕都不多见。

    要知道，来自传说中的文明的智能生命菩提，都对李明能有这样的机遇而感到惊叹。可见这玩意儿就算对于整个宇宙中最强大的文明来说都算是非常珍贵的东西。

    李明的优势就在于这里了。

    在1级生命时变获得了念力，其天赋在整个宇宙中来说都是能排到前列的。

    至于为什么不是第一，因为有一些怪胎一出生便拥有了念力，还有及其强横的血统，就算啥都不做，血液也会自动吸收宇宙中的能量，也能够进化到高级生命。

    好在李明此时也不是没有血统的人，现在李明算是拥有了绿巨人的血统。

    力量，恢复力就先不谈，强到可以直接同4级生命较量。

    但是这个血统最厉害的地方就在于它的第二阶段，可以融于任何物体。

    这个能力是非常变态的，如果有一天李明的生命等级足够高，这个能力也得到了强化，那李明是不是可以融于地球。

    成为一个星球。

    或者更远一步。融于一颗白矮星，或者直接融身于黑洞。

    光想想就觉得十分恐怖，连架都不用大，只要到这个文明的领地里走一遭。整个文明就会被吸进黑洞，就此消亡。

    李明可是对那样的场景充满了向往。

    但是现实总是残酷的，李明现在连开启第二阶段的变身都做不到

    剩下的时间一晃而过。

    周围场景的一阵变幻，李明回到了幻想舱之中。

    每次变幻场景都会让李明感觉非常神奇。不知道自己的这个穿越是真的去到这个世界了，还是在其它世界的一切都是这个幻想舱模拟的触觉感觉呢。

    无论是那种情况，都证明了这个玩意儿实在是太厉害了，不愧是全宇宙最厉害的文明的科技结晶。

    而幻想舱中响起了一个生冷的声音：

    恭喜宿主完成任务，获得了

    虚拟意识头盔技术碎片X1

    高级念力振幅秘籍碎片X1

    然后就是一个熔炉显现出来，表示李明可以使用三个碎边来融合出真正的技术和秘籍。

    李明看到这里，就感觉自己的心里像是被泼了一盆凉水一样。

    原本还以为做完这个任务就可以得到相应的技术和碎片了呢。亏李明还做的这么认真。

    估计李明这厮要是早知道是这种情况的话，肯定不会选择和绿巨人交手打斗。

    李明可是精明的很，这样做的话收获和回报明显不成正比，这种事只有傻子才会去做。

    他可不会像其它的宿主一样，拼了老命去完成系统布置的任务。

    在李明看来，任务什么的，完不成也没有什么损失，每次做做简单的任务就就好了，下次要再有这种生死向搏才能完成的任务，而且收益还不是什么非常珍贵的东西的话，李明肯定不会选择去做。

    任务常有，然而性命却不常有。

    打开舱门，老头尽然在哪里静坐沉思，没有和以前一样冲上来抓着李明就问东问西。

    难道这厮转性了？李明心里默默想到。

    于是李明走上去开口问：“为什么有时候我想退出幻想世界却联系不上系统。”

    老头连眼睛都没有睁开，摇了摇手中由光影聚集而成的拂尘，再配上他今天白色的胡子飘飘的造型，看上去颇有几分仙风道骨的意味。

    “本祖师现在正在闭关，有问题的话请半夜三更时分再来问。”

    