
    第八十八章

    刘峰开口：“不知道各位有没有听过一个故事。”

    众大佬虽然心里着急，想这厮有什么办法不直说，还在这里拐弯抹角地。但是也拿刘峰没有办法，这个拐弯抹角乃是文人的本性。

    从古至今，千年来读书人说话都这样的，所以大佬们也只能耐着性子听下去。

    “在亚马逊丛林里，最恐怖的不是致命的蜈蚣毒蛇，不是身手矫健，肌肉发达的食肉动物，而是被当地人称为红色天灾的——行军蚁兵团。”

    “即使一只行军蚁的力量非常弱小，一只小老鼠都能轻易地碾死它，但是当一个行军蚁兵团来袭时，就算是大象也只能在原地祈祷。”

    “而眼下，最让我们头疼的丧尸，无论是陆地丧尸，还是海洋怪物，他们单个的力量不大，有个人拿把枪就能干掉。”

    “但当他们汇集起来的时候，我们就只能动用那些禁忌武器才能消灭它们。”

    “所以刘峰你的意思是？”一位大佬忍不住发话了，因为到现在，大佬还是不明白刘峰到底想表达什么意思。

    “我们意思很简单，”刘峰一挥手，面前就投影出一幅画面，画面里是天京城外拥挤的人潮。他们不是丧尸，是末日的幸存者，但是城市的容纳能力有限，粮食也有限，不得已让他们住扎在城外，还要派出军队去维持法纪。

    “这些难民，我们没有地方给他们住，也没有足够的粮食给他们吃，与其让他们混吃等死，但不如给他们武器，让他们去以前人类的小镇消灭丧尸，抢物资。”

    “用丧尸的骨鳞来和政府交换粮食，武器弹药。”

    底下的大佬们议论纷纷，虽然这个方案是不错，但是这样的做法怎么也不像一个政府的做派，作为政府，职责就是保护人民，怎么可以让人民上前线杀丧尸呢。

    “各位，请允许我为大家介绍，我们天安科研的最新研究成果，能量防护罩。”

    刘峰见这些大佬还是摇摆不定，就又抛出了一枚大炸弹。

    只见刘峰面前的屏幕中，一个透明的罩子正屹立于一个小镇中心，四周秘密麻麻的丧尸想要突破这个罩子进去撕咬里面的人类，但却始终突破不了。

    “这个能量防护罩，你们天安科研难道解决了能源问题了？”原本在台上讲话的人忍不住问道。

    “是的。大家完全不用担心这个能量的问题。”刘峰肯定地点点头。“事实上，我们完全可以依靠这个能量罩在海岸线建立起一个个灭杀怪物的据点。然后陆地上的丧尸慢慢解决。”

    众多大佬议论纷纷，在目前来看，这个是最好的解决方案了。

    于是就紧接着开始讨论这个方案的具体实施步骤，等等等。

    而这些李明都不知道，他也不知道自己交出去的方舟反应炉代表着什么到底。那是一个用之不竭的能源宝库，有了它，所有的科技都会得到一个跨越式的发展。

    而且依靠天安科研的科技，方舟反应炉很快就可以做到量产。到时候再配上李明研发的钢铁盔甲，简直了，人人都是钢铁侠，干翻丧尸什么的，简直不要太轻松。

    李明现在很头疼，钢铁盔甲的研发遇到了一个很大的问题，那就是钢铁盔甲的缓冲层要用到一种十分稀有的物质。

    电影中的钢铁侠被几十吨的力量打出去，拍拍屁股就没事了。

    这可不仅仅是盔甲坚硬能做到的，斯塔克在如何也是一届凡人，要是没有这层缓冲物质的话，早就被震的内脏破裂，死得不能再死。

    这就像你坐电梯时电梯失控下坠，坠到底，砸在地上，电梯本身可能只会轻微变形，但是里面的人，绝对会死。

    所以说，没有缓冲材料，就不可能制造出钢铁盔甲。

    而这种材料在现实世界又十分稀少，少到根本不可能用来做盔甲。而科技水平也不可能人工合成它。

    所以说，李明的实验小组卡住了，光光是缓冲材料这一项就被难住了，现实世界没有东西可以替代。

    李明为此还特意返回到了钢铁侠的世界中，在哪个顶尖的物理实验室里研究那种材料。

    那奇异的分子式，在实验室中的物理学家看到后都摇头表示，不可能人工合成出来。

    而李明还冒着被掌心雷轰出来的危险去问了斯塔克。被告知是在一块陨石上获得的这种材料。

    自此，李明就明白了，幻想世界和现实世界的差别。幻想世界中有艾德曼金属，还有钢铁盔甲的神秘缓冲材料，这些材料的组成分子十分离谱。

    离谱到所有的科学家看到后都表示不相信自己的眼睛，都表示这是只存在于幻想之中的材料。

    李明为这些材料取了一个贴切的名字，幻想材料。

    但是李明的智能生命老头带着一股骄傲的神态告诉李明，幻想材料是可以在现实世界出现的，只是李明的文明等级太低，不可能接触到而已。

    就像是二向箔，只存在于人类幻想中的武器。可以一击毁灭整个太阳系。

    但是高等文明确确实实制造出来了这种武器。

    在那种文明里面，艾德曼金属什么的，确实是存在并且普及了的。

    老头那副而骄傲的神情无一不在告诉李明，他只是一个来自低等文明的土包子，高等文明的发展程度，科技水平，还有高级生命的恐怖之处，更本不是李明可以想象出来的。

    所有的幻想，移山倒海，追星摘月，一拳打爆地球的‘神仙’是真实存在。长生不死，身体有一个星球大的生命也是真实存在的。

    你觉得不可能，是你的眼界不够，就像是几千年前的人类怎么会想得到互联网这种东西。

    总之，李明在穿完这次越，经过老头的教导之后。

    觉得，现实世界比尼玛小说里的玄幻世界还要玄幻。

    而对于那些长生不死，一拳打爆地球的高级生命也生出了浓浓的向往之情。

    但是一想到现在自己还是3级生命，连进入宇宙的资格都没有，两两比较之下，就生出了一股愤然志气。

    李明要把有限的生命投入到无限的修炼事业中去，为自己的长生不死而奋斗。