
    第八十三章

    李明回到天安科研分配给他的住宿地点，看到小猫正在地上盘膝打坐。李明早就已经把内功修炼的方法交给了小猫，如果小猫能修炼成功的话，那他也可以将这些内功心法用来组建自己的势力。

    “修炼得怎么样？”

    “不错，已经炼出内力了，但是增长的速度很缓慢。”小猫的眼中散发出一丝不甘。

    李明心底暗道：已经确定，内功心法是可以给普通人修炼的，只不过他们没有自己的念力，吸收天地间的能量的速度变得非常缓慢。

    “没事，等过几天，我直接在实验室合成什么千年灵芝，百年人参什么的，你吃了肯定内力增长的很快。”

    “好。”小猫点点头。

    李明和小猫交流完了，就回到自己的卧室盘坐着准备修炼内力。等待到时间之后就直接进入幻想世界把方舟反应炉的制造方法拿到手，也许还可以顺带把钢铁盔甲的制造方法拿到手。

    伴随着李明的呼吸，四周的天地能量被他吸入自己的身体之中，然后转化成为念力，储存在他的脑海之中。虽然李明有那么多的内力修炼功法，但无论是诡异性还是杀伤力，念力都要比内力来得更强。

    可以说，就算是在内力和念力同等强度的情况下，李明也可以单手吊打修炼内力的人，这也是他为什么会想通过内力修炼方法来完成自己计划的缘故。

    这些功法对李明来说就是鸡肋，弃之可惜，食之无味。

    时间在修炼下总是过得十分快，不知不觉李明又到了可以进入幻想世界的时间了。

    李明的意识一阵模糊，又回到了当初那个智能生命在的空间。

    只见老头正趴在对着一块虚拟屏幕研究着什么，聚精会神地，连李明进来都不管了，李明也不想去打扰这个老头。

    李明经过几次的接触之后，发现这货完全就是一个牛皮糖的属性，你不理他还好，一理他，就会死皮赖脸地贴上来。这大概就是智能生命孤单了几万年形成的性格吧。

    李明走进了幻想舱中，一阵天旋地转，重新回到了钢铁侠的世界。

    接下来的事情就变得十分简单，李明去往实验室，并花费三天的时间制作了一个初代版的方舟反应炉，也就是当初斯塔克在山洞中造出来的那个。也制作出来了一个完美的方舟反应炉，也就是搭载在钢铁盔甲上的那个稳定的反应堆。

    然后就去拜访斯塔克。

    而此时的斯塔克正发愁怎么填补迪亚斯坦走后公司留下来的空缺呢。看见李明的来访，显然是吃了一惊。

    因为李明这张脸他在高速公路的监控录像上见到过的，当时从几十米的高空落到迪亚斯坦的车顶上，并且抢走了方舟反应炉。这简直不是一个正常的人类能做到的事情，虽然他穿则钢铁盔甲也能做到，但是他研究过那段录像后发现李明竟然是完全凭借肉体做到的，这让他如何不惊讶。

    幸好他也不傻，早就动用关系把那段录像删掉了，否则要是被政府知道有一个方舟反应炉流落在外，肯定会要挟他交出制造技术。

    因此，在面对李明这个能力出众的特殊人类的时候，斯塔克还是表现出了足够的小心谨慎。同时在心里估算着要是这里的武器系统全开，能不能阻止李明的脚步，好让自己穿上钢铁盔甲。

    而李明淡淡一笑：“斯塔克先生不必如此紧张，我们之间没有敌对的理由，不是吗？”

    “那你来找我有什么事，要知道，你将我们公司的元老变成了白痴，可是我们公司的敌人。”

    李明轻蔑地一笑，“白痴，他是怎么变成白痴的想必斯塔克先生你应该比我更清楚。我今天来不是同你谈论这个的。我是来和你谈生意的。”

    “生意？如果你是想买军火的话，那我就要对你说一声抱歉了。”斯塔克靠在椅子上，玩味地看着李明。

    “不不不，不是军火，而是钢铁盔甲的制造技术。”

    “不可能。”斯塔克回绝得干净利落。

    “是吗？你为什么不先看看我给你的价钱呢？只要价钱合适，没有买不到的东西。”李明说着将平板电脑交给了斯塔克。

    斯塔克结果李明手中的平板，打开之后是一段视频。

    斯塔克看完视频之后，脸色变得铁青。正准备按下桌子下面藏着的按钮，想启动安全系统，将李明击杀。

    “我劝你不要有什么小动作，不然，我保证他看不到明天的太阳。”

    见斯塔克还在犹豫，李明便接着说道：“我保证，钢铁盔甲除了你之外在这个世界上不会再有任何一个人拥有。我只是单纯地好奇这件高科技的造物而已。”

    “希望你会遵守约定，不然我必要将你杀死，不惜一切代价。”斯塔克掏出一个U盘，插入电脑下载了数据之后就扔给了李明。

    “斯塔克先生请放心，验证过真伪之后，我定会将她完好地送到您的手中。”

    说完，李明就大摇大摆地走出了斯塔克的公司，打了一辆出租车往实验室。

    他知道斯塔克肯定会跟踪自己的行踪，等找到波次所在的地方后，会穿上钢铁盔甲来教李明做人。

    所以李明直接去往他投资的那个实验室验明U盘里资料的准确性。只要一确定，李明就马上开溜。他可不指望斯塔克一直找不到波次的行踪，毕竟人家连卫星都能操控。只需要花费一点时间就能够找到波次。

    李明来到实验室，将U盘插入电脑，只见里面的数据如同瀑布一般在电脑屏幕上滚过，李明的眼中精光闪动，将划过眼帘的数据默记于心。

    即使他的大脑已经被强化过，但是记下这份制造钢铁铠甲的全部资料还是让他头昏眼花，甚至他感觉到脑中有一阵阵疼痛传来，这是用脑过度的表现。

    然后李明就该拍拍屁股走人了，钢铁侠的世界，他能得到的差不多都得到了，即使还有一个智能管家让他觊觎不已，但是其他世界的智能助手明显比钢铁侠的管家要容易得到。

    所以李明把波次的地点发了个消息告诉斯塔克之后，就回到了原来的世界。