
    此时，房间中的人也缓缓地推门而出。一个苦行僧的模样，对着李明双手合十道：“还望施主放下屠刀立地成佛。”

    李明并没有答话，因为李明知道，这些和尚磨嘴皮子的功夫丝毫不逊色于拳脚功夫。

    李明缓缓地抽出了别在腰上的剑。

    “阿弥陀佛。”苦行僧高喊了一声佛号，一伸手，便将远处飘落的树叶聚集到手中。

    李明本着先下手为强的原则，甩出了几根梨花针。

    苦行僧看到李明竟然将这细细的针甩出破空之声，不由得大叫了一声“好。”

    似乎是李明激起了他的好胜心，苦行僧为手中的树叶灌注内力之后，便对着那些针甩了出去。这一次的速度可比上次快了许多。

    这些树叶，在空中击中针了之后便爆裂开来，将飞行的针也打断了。

    啪啪啪地几声时候，李明甩出的针已经被苦行僧尽数击落了，而还有十几片树叶朝着李明飞来。

    李明在脑海中迅速计算出这些叶子的飞行轨迹，并且模拟出了最优的解决方案。

    手中的剑往脑海中模拟的轨迹挥动而去，同时在剑上附上了斩击石头的技巧，直接将这些树叶分成了两半，而其中的内力却没有爆发出来。

    苦行僧看到李明这一剑，心中冒出了一个疯子的姿态出来。那个疯子有一种剑法也是同李明的剑一样，这么锋利。

    那个疯子用一柄木剑，将他的师父，一个将金刚不坏神功练到了金刚琉璃身的地步的人给干脆利落地劈成了两半。

    而那个疯子，江湖上的人称他为剑魔。

    往事一幕幕浮现在苦行僧的心头，可是他却没有因为恐惧而停下手中的动作。他不是当初金刚不坏的师父，而李明也不是剑魔。

    苦行僧一挥手，从房间里飞出来了一根棍子。这厮竟然用自己的内力将一根铁棒从十来米的房间中吸飞了出来。

    这种内力的雄厚程度，简直就是匪夷所思。

    就在苦行僧吸棍子的时候，李明也发射了几枚梨花针，然后就冲了上去，打算趁苦行僧没有武器这个空档拼一波。

    可是还没等李明靠近，苦行僧朝着李明就是一掌，雄厚的内力演化成为一只金色的大手掌，像极了传说中的如来神掌。

    要是李明没有直接面对这只大手掌的话，肯定会对着它评头论足一番，可是那扑面而来的压力都快要压得李明喘不过气来了。

    这种情况下，硬接是不明智的，李明选择依靠内力，将自己瞬间横移了五米，脱离了这一掌的范围。

    苦行僧看到李明这一手鬼魅的移动，心中不可谓不吃惊，因为这种移动，他重来都没有见到过，就算是天下最顶尖的轻功都没有这般鬼魅灵动。

    可是即使佩服李明这一手轻功，苦行僧还是没有停下手中的动作，对着李明的方位又拍了一掌，而李明不得不以同样的方式躲开。

    这样了就使得李明无法靠近苦行僧半分，而两掌之后，苦行僧已经拿到了棍子了。

    苦行僧拿到棍子后，脚尖一点，就迅速缩短了同李明之间的距离。在一点，就移动到了李明的面前。这就是顶级轻功缩地成寸。

    对着李明当头就是一棒，这一棒没有什么技巧，就是单纯的力量大，即使是一块巨石，在一棒之下也会被砸的粉碎。

    李明用念力将自己的身体往右轻轻一推，使得他正好不会被砸中，就用手中的剑向着苦行僧拦腰斩去。

    李明的这一剑同样也没有招数可言，就是单纯的快，快的同时李明又运用的斩石头的技巧，使得这一剑的杀伤力提升了几个档次，就算前面是一块玄铁，李明也有信心将它削成两半。

    可是刚刚碰到苦行僧的衣角，就被棍子给扫开了。原来苦行僧那当头一棒只是一个棒法的前招而已，棍子砸下去之后并没有死，反而一转，就挡住了李明的斩击。

    而后便是对着李明狂风暴雨般的进攻，不难看出，这是一套强大的棍法招式，因为其中的动作已经快到超出了人的反应极限了。

    只有日积月累的练习，将这套棍法牢记于自己的肌肉之中，在能使得这般快。

    可惜，它的对手是李明。如果换做一般人来的话，会因为跟不上这套棍法的速度而被乱棍打死。

    而李明不一样，他不仅可以用念力洞察到棍子的每一个动作，还能实时地在脑海中模拟出这套棍法的动作模型。

    所以李明现在要做的事情很简单，就像是走迷宫一样，在凌乱的线条中找到空隙就可以了。

    而苦行僧耍着耍着，就感觉到不对头了，因为他发现李明手中的剑越来越快，并且还在引导着他的棍子的走向。

    再这样下去，后果不堪设想。

    苦行僧迅速地往后退去，可是李明那里会给他这个机会，在苦行僧退后的同时他同时往前压去。逼迫着苦行僧不得不继续出招。

    而继续出招就会被李明牵着鼻子走，最后的结果必然就是李明一剑斩掉他的头颅。

    苦行僧急的满头大汗，他没有注意到的是，一根闪着微光的银针就悬浮在他身后的不远处，正对着他的身体。

    这自然就是李明操控的梨花针了，李明可不敢直接将梨花针刺入苦行僧的身上。因为武功高强到这个地步了，有什么东西刺入身体自然是一清二楚。

    甚至在还没有刺入的时候，就会有因为长期练武产生的对危险的预感而躲避开来。所以只能将针悬浮在空中，等苦行僧自己撞上去。

    就是这个时候，李明迅速地往后一退，这是为了防止苦行僧临死前的反击。而苦行僧看到李明后退时松了一口气，还没松完，便感觉自己的腿上被刺入了什么东西。

    苦行僧心中迅速判断出是中了李明的飞针了，而且这些针上肯定有着剧毒。

    苦行僧连忙将腿上的气血封锁起来，然后调动内力去镇压那些毒素。如果不受打扰的情况下，他还是可以活下来的。

    可是李明怎么会放过这么好的机会，调动念力又冲了上去，同时又甩出了几枚梨花针。苦行僧看到李明这种战斗方式，心中感觉恐怕是活不下去了。

    于是也放弃了疗伤，调动起全身的内力，朝李明轰了过去，明显是相同李明同归于尽。可是李明那里会给苦行僧这种机会，念力一变，直接飞上了天空，留下苦行僧一个人在地上咆哮。

    李明缓缓地降落下来，看着倒在地上的苦行僧，心中为他叹了一口气，其实他本可以不用输得这么惨的，只可惜，他选择同李明以快打快，从那时候起，他就完全落入了李明的战斗节奏中。

    也就是说他的战斗刚刚进行了一半，就已经结束了，这就是高手的战斗，战斗节奏，比什么精妙的招式，雄厚的内力都更加重要。

    由于藏经阁周围都没有什么建筑物，换句话说就是没有什么人，因而李明刚才的战斗并没有引起什么骚动。