
    第七十四章

    “所以我们要怎么去哪里？不论是靠腿还是车，都不是短时间能够赶到的，到时候，已经进化出了更高等级的丧尸出来了。我们就会很危险。”猫表示自己有话要说，有意见要发表。

    李明微微一笑，一副胸有成竹的样子，“我当然知道，所以，我们要先去这里。”李明又从屁股下抽出一张地图来，上面仍然有一个红笔划的圈，并且还有几条线。不同的是，这是这个城市的地图。

    猫接过地图，“机场？你该不会是打算开飞机过去吧。”

    “没错。”李明斩钉截铁地点了点头。

    “你会吗？”猫表示自己接受的训练里面不包括开飞机这一项。

    “小时候开过模拟机，应该差不多。”李明的语气弱了几分。

    猫一拍额头，一副绝望的感觉，“我还有其它选择吗？”

    李明正在这栋高楼的房顶上摆弄着一个滑翔机，这是他昨天晚上准备好的，拿着地图找到了机场方向的位置。

    猫颤抖着问李明，“你确定这个计划可行吗？这里离机场可有不断的距离呢。”

    “就算飞不到机场，至少也能飞出城市的中心地带。”李明笑了笑，“起码我们不用从几十万丧尸中间突围过去了。”

    “抓紧了。”李明大喊一声，便带着小猫从几十层的高楼上一跃而下。

    这一次，李明没有用念力托起滑翔伞，而是通过操控周围气流的方式间接操控滑翔伞。你可以把这个行为解释为，李明吃饱了撑的，没事想玩点骚操作。

    虽然如此，但是结果还是很好的，在李明的气流的推动下，滑翔伞悄无声息地离开了城市的中心，向着机场的方向进发。

    而且由于一路顺风的缘故，滑翔伞的速度和高度都很完美。

    猫爬在李明的背上拿着指南针不断地给李明修正方位，至于为何会一路顺风这件事情，猫表示自己不再想知道了，自从昨晚自己和李明用个那么简陋的东西逃离丧尸之口之后，猫表示无论是再奇怪的事发生她也可以接受了。

    飞到一半的时候，李明心中突然有一种危险的感觉，这种感觉就像是被一只嗜血的猛虎盯上一样。

    李明连忙改用念力操控自己的滑翔伞，同时将念力散布开来成为念力场，以防止那危险的东西从阴暗之处偷袭。

    在李明身边的猫感觉到李明全身的肌肉都紧绷了起来，有如大敌临门一般。

    便关心地问道：“怎么了？有危险？”

    “嗯。我感觉到一种非常危险的东西正在靠近。”

    猫立刻警觉地往四周看了看，可是只看到了无垠的蓝天还有底下低矮的房屋。“这周围，没有什么东西啊。会不会是你感觉错了？”

    “不可能，我能感觉到。它就要来了。”

    李明话音刚落，底下城市的街道上传来一阵震耳欲聋的嘶吼，尽管李明在一百多米的高空中，仍然感觉这个声音像惊雷一般炸响在耳边。

    李明凭借视力优秀的双眼，看到下面的街道上站着一头奇形怪状的丧尸，它四肢纤细，双腿修长，一只手臂已经进化成为了一柄利刃的模样。而另一只手的小臂上则长出了一个圆圆的骨盾。

    活脱脱一个中世纪士兵的模样。要是再有一身盔甲的话。

    从外表看不出这头丧尸有什么能力能够威胁到一百米高空的李明，但是李明仍然不敢掉以轻心。因为这头丧尸的头上，赫然有着四片骨鳞。

    四级丧尸，这是李明所见到的最强的丧尸了。按照李明在凶兽塔中的经历来推断，四级丧尸与三级丧尸相比，完全就是一个质上的飞跃。

    “呆会儿万一有什么意外，你就先跑，我们在飞机场汇合。”李明对着背上的小猫说道。

    “没问题。”小猫也知道自己受伤的情况下更本就没有办法帮到李明。反而有可能连累李明分心来照顾她。

    李明加快了滑翔伞飞行的速度，想要尽快脱离那头四级丧尸的视线。

    但是一加速，下面的丧尸反而觉得这个猎物想逃跑，更加激起了它的凶性。于是就开始拿出一个召唤器开始变身成为奥特曼了。

    只见丧尸长大的嘴巴，竟然从嘴中伸出了一个骨质的圆筒状的物体。末端对准着正在飞行的李明。

    李明一看，心说这不会TMD就是一门高射炮吧。完了完了，这要是被射中了，不死也要残废。

    这头丧尸的炮筒里隐隐有光芒汇聚，李明凭借着优秀的双眼一看，便知道它已经装填好炮弹了。

    那接下来不就是……李明心中一动，鬼使神差地操控着滑翔伞以完全违背物理定律的方式向右横移了一米。

    然后就看见一道激光从刚才的位置上穿过。

    李明心中一阵后怕，这要不是福临心至般地来了那么一下，现在自己可能摔在地上变成肉泥了。

    而下面的丧尸也将自己的炮管收了回去，显然刚才的这一炮对它的消耗不小。而飞在天上的李明不值得它在花费更多的能量。

    倒不如去那些散发着各种诱人香味的小房间之中，将里面的美味食物抓出来饱餐一顿。

    虽然距离生化变异已经过去了好几天了，但是，只要耐心寻找，还是能在地下室和各种房间中找到存活着的人类。

    那对它来说可是最最鲜美的食物了，虽然没有三级丧尸的肉有营养，但是好吃啊。

    下面的丧尸收回自己的炮管之后，迈着自己的大长腿，晃晃悠悠地去寻找点心去了。

    而李明也不打算跳下去同这个丧尸死磕，光从外表来判断，这个玩意儿的近身战斗是十分厉害的。

    李明也不是那些膨胀的总以为可以拯救世界的英雄，他还是清楚自己的斤两的，四级之下，无敌。

    四级的话，依靠偷袭什么的还是可以成功击杀成功的，但要是面对面硬刚的话，那就是三七开。

    李明最最厉害的，能在这个末世之中横行的资本还是他的逃跑的功夫，往天上一飞，最高速度可达两百公里每小时。

    试问，有谁能够追的上。