
    第八十六章

    是夜，方博拿着李明在电脑上运指如飞写出来的钢铁盔甲的基本资料，让李明带领着那群科学家们尽快研究出钢铁盔甲来。

    然后他带着那份资料就去找刘峰，天安科研的主事人。

    “老方，这两天你可是这里的常客啊，往常几个月都见不到你一次。说吧，这次来是为什么，那个方舟反应炉研究成功了吗？”刘峰躺在椅子上极为放松地道。因为方博是和他认识了几十年的老伙计，当然不会摆什么架子。

    “比那个重要，你先看看这两份资料。”方博说完，将手里的两份资料递给刘峰。

    刘峰一看，一份是他早已经看过无数遍的关于丧尸进化速度的资料。而另一份，是他从来没有看过的盔甲制造的资料。

    刘峰仔细地翻阅这份资料，看到最后李明的用盔甲战士斩杀高级丧尸的计划。心中一震，因为这个想法和他的想法不谋而合，当初他之所以瞒着政府发射‘诛仙’轨道炮，也是想要借此斩杀高级丧尸。

    但是轨道炮是核弹级别的存在，国家不会允许核弹被一个公司掌控。而刘峰也不会放弃轨道炮的掌控权。

    盔甲战士却不一样，说白了只是一种单兵兵器，制造出来是给人使用的，而最适合使用它的人，自然是军队中最精锐的部队。

    “这份资料是谁提出来的？”刘峰好奇地问道。

    “这个人你也应该很熟悉，就是拿出小型核聚变反应堆的李明。”方博微微苦笑道，大概是对自己几十年的研究成果还不及李明拿出来的两项方案有用而感到苦闷。

    也有一种乱世出英雄的感慨。

    “李明，他提出什么要求没有？”

    “没有，他现在又和那群科学家一起打算制造出来这个盔甲。”

    刘峰自己也查过李明的来历，但是只能查出李明于几年前突然出现在Z国，身上的钱被人坑完后成为一个混吃等死的小混混。

    按理来说这种小混混是不太可能掌握这么高深的技术的，但是刘峰这些年的天才见得也不少，没准李明就是智商高达250的隐藏在闹市中的天才。

    所谓天才，就是不能以常理来推论的。随便一研究，就是科学界的里程碑。是其他科学家一辈子也达不到的成就。

    “方博，你去协助李明制造出这个单兵盔甲，他要什么材料就给他什么材料，以他的研究为最高，一切资源和仪器都往李明哪里倾斜。”刘峰下决定道。

    因为越早研究出这种盔甲，人类灭亡的危险就越小。

    经过刘峰自己的计算，七级以上的丧尸甚至连核弹都炸不死，因为其体内蕴含的能量，就已经堪比一个小型核弹了。

    而且刘峰发现，随着等级的提高，丧尸的大脑又再次进化，会产生智慧。到时候，想要依靠轨道炮来灭杀所有的高级丧尸就显得不现实。

    与此同时，一个戴着白色面具的男人在Z国的边境处对着一个麦克风说道：“东西已经拿到了，幻影二型被摧毁，我需要支援，不然我无法穿过Z国的边境线。”

    这段音频信号发射到他头顶的卫星上，然后又由卫星传到某个基地的房间之中。

    这个房间里密密麻麻地都是投影屏幕，上百人座在屏幕前不停地敲打资料。而这句话很快就被传递到基地的掌控者哪里。

    “传我命令，对Z过边境发射电磁震荡炸弹，同时派出部队前去接应，无论付出多大的代价，都要把那个东西带回来。”

    天安科研，2号基地。

    刘峰刚从方博给他带来的惊喜中回过神来，就得知了边境线上的封锁仪器被电磁炸弹摧毁失灵的事情。

    刘峰一看到那个被摧毁的区域，就知道那个毁掉基地并且开着飞机逃逸的人并没有死，他竟然在导弹和激光炮的打击之下活下来了。

    这下子要坏了刘峰心里想到。

    虽然他也不知道那个人从基地里抢走了什么，但是看对方不惜发射电磁震荡炸弹也要得到那个东西的表现来看。那个玩意还是很重要的。

    但是刘峰并没有放在心上，天安科研手中掌握的黑科技太多了，更何况李明刚刚为他们带来的小型核聚变反应技术。

    只要一些时间，天安科研就能吃透这项技术，并且运用到多个方面去。比如刚刚被改进的涌动式电磁炮，只要给它装上小型核聚变能源，就可以将它变为射速个冲锋枪一样快的大炮。

    也可以将它装在轨道炮上面，要是按照刘峰的估计，那时候轨道炮才能称为真正的大杀器。

    因为现在的‘诛仙’系列轨道炮，光光能源就要占据一半以上的体积，这样的话，安装的激光炮威力自然也不是很大。

    以目前的科技水平来说，激光炮的威力越大，所需要的体积和能源也就越大。

    随着小型核聚变能源的出现，科技的革命再一次发起。

    在末日的背景下，只要能把握这次机会，人类将会再次复兴。

    就算李明没有提出盔甲战士的计划，人类也可以依靠其他手段来消灭丧尸。只是付出的代价会很大。

    比如用电磁炮轰击的话，所有的基础工业设施必将受到毁灭性的打击，想要重建也是难如登天。

    只要抢在高级丧尸进化出来之前，人类就会有翻盘的希望。

    Z国某军事基地，一枚枚的导弹在卫星的精确制导之下从这个基地里面升起，其上面搭载的紫雷弹头可以让一定范围内的生命体全部死亡，同时又不毁坏建筑。实在是杀人越货，呸，收付大好河山的利器。

    要不是上面的那些大佬顾忌大规模使用这种武器会引发不好的影响，丧尸早就从Z国的土地上消失了。毕竟危机的爆发不过几天，那些城市里的活人肯定不少。

    就像现在大多数国家都有能力灭杀所有的丧尸，只要几十颗大蘑菇，丧尸百分百会从地球上消失。但是其带来的后果是不可以承受的。

    况且，不知为何，这些导弹的大多数目标竟然都在海洋上。发射这些导弹的人甚至以为自己眼花了，毕竟陆地上那么多丧尸，你偏偏往海洋上发射是要闹哪样。