
    第六十七章

    经过一个多月的腻歪期以后，李明也对那本秘籍烂熟于心了，就开始了闭关之旅。

    可是李明发现，虽然自己已经将秘籍背的很熟，但是练起来还是感觉困难重重，这种感觉就像是你背了一学期的数学公式，但是期末考试的时候发觉这和你背的不一样，于是就束手无策，挂科重修。

    好在李明没有考试，也不存在挂科一说。只是需要花费更多一点时间而已。

    首先是念力振幅秘法的修炼，Emmm，这个的修炼并没有什么难点，最最主要的是将念力在脑海中运行一定的线路之后在发散出去。

    二倍振幅的念力线路非常复杂，不亚于教堂里最最精美的壁画。一旦画错一分，便要从头来过。

    李明也不知道这是什么人发明的修炼方法，以及为什么这样画一个图形就能够让念力翻倍。不仅仅是李明不懂，恐怕整个宇宙中的爬行文明，飞跃文明，乃至虚空文明的所有人加起来都没有几个人能真正懂得其中的奥妙。

    念力振幅的修炼枯燥而乏味，你可以想一下拿着一只擀面杖掏耳朵的感觉，而且一掏还就是好几个小时。

    李明修行了十几天，最高的成功率也不过完成了一半。但也不是全无收获，起码李明现在对于念力的操控更加的精细了。

    为什么这个玩意儿他就这么难呢？李明一直再思考这件事，这么难的东西，真的会有人能练成吗？

    其实李明不知道的是，这套秘籍本来就不是给李明这个三级生命用的，而是那些更高级的生命，他们拥有更加强大的大脑，做到这件事变得轻而易举。

    不过好在李明磕过药，要不然根本不可能完成一半。

    没办法，磕过药的人就是这么猛，红旗下长大的好少年，可是喝一点二锅头就敢去动物园摸老虎屁股的。

    不过，完成一半并没有什么卵用，这个玩意儿就像是接电线一样，哪怕你发电机变压器插班零线火线接地线样样齐全，可是你就是在某个地方少了一截电线，于是整个东西都不能用。相当于一堆昂贵的垃圾。

    可是这个人啊，他聪就聪明在懂得变幻，不会一条路死磕到底。古往今来，那些在一条路上走到黑的人都死的十分悲惨，就比如说国足球迷。但我们仍要赞美这些坚持不懈的人，正是这些人的坚持，才让这个世界多了一丝奇迹的可能。

    李明就开始想，看来这个念力振幅秘法自己在短时间内是很难学会的，那么，何不跳过念力振幅的修炼，直接修炼后面的念力成丝，念力成针的法门。万一练完之后发现也可以通过第三层呢，那岂不是皆大欢喜。

    这就是李明优秀的地方，会选择换一条路走，万一换得那一条路走不通呢？那没关系，回来走老路就好了。

    虽然说将无形的念力凝练成为有形的丝线，是十分困难的，可是好在李明以及修炼了半个月的念力振幅的秘籍。

    这种感觉就像是你用大学的数学来做高中的题目一样，虽然还是很棘手，但是完全是可以做出来的。

    李明在这一刻，牛顿，莱布尼兹，拉格朗日，欧几里得附体，成功地将自己的念力压缩成为了，两条长长的丝线。

    虽然同书上说的一百条有一点点微不足道的差距，不过在从古至今，照耀着科学史的伟大名字的光辉之下，这点小小的差距也是可以忽略的，对吧。

    倒不是李明不想凝结出更多的念力丝线，这两条能干嘛，是能束缚住敌人还是能编成一个盾牌。都不能，最多就能举起两片旗帜，在一旁加油助威。可是李明的念力就那么多，两条已经是极限，如果再多的话，质量就会下降。那还不如保持两条呢。

    既然已经练成了一个法门，虽然说这个法门对于李明的战斗力没有多少的提高，那接下来，就是念力成针的法门了。

    而这个念力成针，就像是数学史上那有名的“1+1=2”的问题，李明看着就很有压力啊。不过好在，李明的数学功底已经进化到了数学家的水平了。

    经过潜心的钻研，终于发现了其中的关键所在。

    一是将念力聚集成为那么小的一枚，在失去外力之后，任能保持原来的形状，而不会像高压锅一样爆炸开来。

    第二个就是将念力凝聚成针，射出去之后，再将那些念力再收回来。要不然没射几次，李明就会哑火了。

    既然已经发现了问题所在，那就要去解决它。

    对与错第一个问题，李明想到的办法就是念力的排列方式，金刚石和石墨一样，都是C原子组成的东西，那金刚石比石墨硬，就是因为其C原子的排列方式不同。

    所以说，将念力的排列方式改变一下完全有可能解决这个问题。

    对与第二个问题，李明想到的办法就是在针上穿一根线，通过这根线，将念力回收。你看，李明以前练的念力成丝的法门不久用上了嘛。

    而且不得不说的是，李明在这一方面真的是非常有天赋，他不经练成了念力成针的发门，并且在此基础之上改进出了一门更加厉害的法门。

    那就是通过改变念力针上的排列，让它变为一个易爆的状态，这样在刺入敌人体内之后，就会在敌人体内爆开，对其造成更大的伤害。

    李明为这个绝学起了一个好听的名字，就叫做——爆爆针。

    虽然听上去就像是皮皮虾，泡泡糖，喜羊羊与灰太狼那样LOW，但对于李明来说，这并不LOW，一想到在日后的战斗中，敌人出招之前都会吼道，看我降龙十八掌，或者看我六脉神剑之类的名字。

    而李明就喊一个，看我的爆爆针，就冲了上去，怎么看怎么有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮气息。

    不过李明有信心，笑道最后的一定是喊这爆爆针的自己。

    李明撩了撩额前的长发，自信道，没办法，有实力就是这么任性。

    那么既然法门已经练好了，就应该去闯第三层了。要是不能过的话，李明表示，自己真的要回来练上一年两年的念力振幅的秘法了。