
    第七十八章

    李明和小猫两人被那名警察带到一间房间中，并且告诉李明明天将会有相关人员来对李明的相关科学技能进行考核，如果考核过关，那么大家都好。

    可如果不过关，摆在李明面前就两条路，一是参军，二是成为一个普通老百姓，两者的区别在于一个能吃饱，而另一个不能。

    待一切无关的人员都离开的时候，小猫担心地问李明：“明天的考核，你真的有把握？”

    “当然了。”李明自信地说道。

    小猫无奈地白了李明一眼，心中一点都不相信李明会是一个科学家，她还记得当初她制造简易炸弹的时候，李明在一旁鼓掌加油喊666的样子。

    李明心中暗道，现在没把握，不代表明天没有把握啊。小猫啊，你就等着看我闪瞎你的钛合金眼吧。

    李明躺在沙发上，等待着再一次穿越到幻想世界。

    与此同时，还是在天京市地下百米深处，刘峰正面对着由虚拟光影组成的各个军方大佬，他们肯定不会真的来天安科技的大本营开会了，万一被间谍来个自杀式袭击，那Z国就算完了。

    虽然面对的都是将军，但是刘峰丝毫没有怯场，因为他自己的身份比这些将军更加高贵。

    “各位，上面的决定已经下来了。要军队尽快收复各大城市，恢复本国的繁荣。”

    “怎么收复，怎么收复，要我们用士兵的生命去填吗？你有没有看过那些城市里的卫星图片？”其中一个人站起身来拍着桌子吼道。

    虽然是由光影组成的身体，但是他拍桌子的巨响还有桌子上传来的震动都让人感觉他就坐在那里一样。

    “各位，我也知道收复城市不是一件容易的事情，但是，天降大任。我们，将会成为开国以来最伟大的一代将领。”刘峰铿锵有力地说道，“接下来，请允许我向各位介绍，天安科技最新研发的涌动式电磁炮。”

    刘峰一挥手，面前投影出了一个长长的炮管的模样。

    那些人议论纷纷，“看起来跟普通的电磁炮没有什么不同嘛。”其中一位将领轻蔑地笑道。

    刘峰并没有理会他，“大家都知道，限制电磁炮使用的最主要原因便是能量问题，如果拥有充足的能量，那么，炮管不会发热，炮弹速度快，威力大的电磁炮将会成为堪比核弹的大杀器。”

    “天安科研本着为人民服务的宗旨，不忍心让那些没有思想的丧尸占据我们最繁华的城市，在全体科研人员呕心沥血的工作下，终于研发出了这款涌动式电磁炮。”

    “涌动式电磁炮最最厉害的就是它实现了能量的循环利用，也就是说，相比于传统的电磁炮，其能量节省了百分之九十五以上。”

    “各位，这就意味着我们可以不断地使用电磁炮，它将成为我们攻城的利器。而且为了配合这次行动，我们还特地对电磁炮的炮弹做了一些改进。这是它的实战画面。”

    刘峰一挥手，一个视频在空中开始缓慢地播放。

    视频中是一个小城镇，而一门电磁炮正缓缓地瞄准这座被丧尸占领的小镇。

    而后十秒中之内，经过计算机操控电流强度的变化，电磁炮打出了数以百计的炮弹，全面覆盖了整座小镇。

    一枚枚炮弹当即在小镇上落下，但是奇怪的是并没有像普通的电磁炮那样发出巨大的爆炸，而是在落到地面上之后就悄无声息了。

    “大家注意看。”刘峰的声音响起，而镜头也被拉近。

    这才看到那虚空中不断闪烁的蓝色电弧。而地面上的丧尸像是被雷击中似的纷纷开始冒烟，最后变成焦炭。几分钟之后，电弧消散。整个小镇再也没有可以活动的生物存在。

    “这就是我们新准备的炮弹，紫雷。”随着刘峰的声音缓缓落下，在座的全体人员都对之报以热烈的掌声。

    但是这个时候往往会有唱反调的人出现，“你这个紫雷威力是很大，但是万一轰击区域中还有存活的人民，那你岂不是在屠杀老百姓吗？”

    “为了整个民族的未来，牺牲一小部分人是值得的。”刘峰的语气冷漠无比。

    “既然这样，那我就不可能同意你的做法。”

    在场的人都交头接耳，议论纷纷。刘峰此时也不在说话，他有信心自己的计划能够通过。

    但是万事岂能尽如人愿，经过大佬们的商定之后，终于决定同意刘峰的计划，但是要在其中做出一些修改。

    就是在轰击一个城市之前要先广播通知三天，然后确认存活者的位置之后派出特种部队营救，直到没有幸存者回应。才能对该城市开始轰击。

    刘峰极力地反对，因为丧尸的进化速度之快超出了他的计算，必须要尽快进行打击，不然后果不堪设想。

    但是这些大佬们并不这样认为，身为掌权者，民众的生命安全是他们放在首位考虑的条件，不可能直接轰击有幸存者的城市。不然被媒体曝光之后，他们也就该拍屁股滚蛋了。

    会议结束后，刘峰将桌面上的东西都摔的粉碎，“这群愚蠢的人，他们更本不知道丧尸的进化速度有多快，以及高级丧尸有多恐怖。真要想他们那样做，那么Z国就真的完了。”

    可是他该怎么办呢？刘峰详细研究过丧尸的身体数据，经过模拟，高级丧尸的身体甚至连核弹都炸不死。等到这样的东西出现了，才是真的恐怖。要是真的像商议出来的计划那样做的话，以丧尸的进化速度来看，早就有一堆高级丧尸出现了。

    本来他准备的后羿计划可以说是完美无缺的，只要牺牲一小部分人，就可以换来Z国的安定繁荣。

    那么，刘峰像是下了一个很大的决定一样。“传我命令，发射‘诛仙’系列轨道炮，同时全国地区内监控高级丧尸的痕迹，一旦发现，就用轨道炮歼灭。”

    “诛仙”轨道炮，作为一种太空武器，飞行轨道略低于卫星，配备有威力最大的能量炮，能够对地球上的任何地方进行精确而有毁灭性的打击。

    因此，这种武器是被国际禁用的，就像核弹一样。但是天安科技早就研发出来了一堆，只是没有发射，甚至连国家也都不知道天安科技到底有多少轨道炮。

    这件事要是被国家察觉，那么刘峰自己肯定是难逃国家的制裁。