
    第九十三章

    “因为天安科研这个机构，已经庞大到可以影响政府了。”

    “我对这些不感兴趣，我只想知道，是不是我做完这件事，就可以恢复我警察的身份。”小猫的语气非常坚决。

    她还记得许多年以前，这个男人将她从警校里选出来，说需要她去执行一个为期三年的卧底任务，但是三年之后又三年，三年之后又三年。

    到现在已经九年了。

    小猫也从一个十五岁的花季少女变成了现在二十四岁的特工中的精英。

    刚刚去卧底的时候，小猫每天晚上都会从梦中惊醒，害怕自己的卧底身份被发现，被人丢到河底去。

    也怕自己晚上说梦话，不小心泄露自己的身份。

    每天每天，她都要提醒自己是个警察，不是罪犯。

    不然的话，她早就迷失在罪犯的世界中了。

    一共九年，三千二百八十五天，七万八千八百四十个小时，她每一分，每一秒都要小心翼翼，提心吊胆。

    别的女孩在她的这个年纪，或许在念大学，或许已经毕业工作，或许拥有一份浪漫的爱情。

    可是所有的这些，对于小猫来说都是奢望。

    她永远无法拒绝这个人的请求，因为他姓黄。

    而在九年前，她还没有小猫这个名字的时候，她也姓黄。

    “记住你说的话，做完这次，我就要光明正大的活在阳光下面，享受我该拥有的一切。”小猫继续拿出了文件袋里面的东西。

    是一个黑色的小盒子。和橡皮檫差不多大，“这是什么，窃听器吗？”

    男人点了点头。

    “都什么年代了，还用这种窃听器，很容易被发现的。”小猫觉得很无奈。

    “这是我们最新研发出来的窃听器。”

    “不会被金属探测仪看到，也不会被任何东西阻挡信号的传输，关键时候还能成为大威力的炸弹对吧。”小猫打断了男人的话。

    “基本上就是这些功能，但是它是最新产品，本身就可以当做一个信号接收器。只要拿出这个东西，放在刘峰的办公室，你就能从这里听到他办公室里的声音。”男人从橡皮檫里抠出了两颗比纽扣还要小一点的声音接收器。“配套使用，绝对无法监控。”

    小猫不以为然的笑笑，这玩意儿更本就没有用。

    要想把这些东西带到刘峰的办公室，根本是不可能的。

    况且，刘峰就算真的有什么事，也不会在办公室里说出来。

    小猫继续掏文件夹里的东西，发现只剩下一条项链。

    “这是什么，针孔摄像机吗？针孔呢。”

    “这是我送给你的嘛。”

    “送给我，为什么要送给我。”

    “你忘了明天是你的生日了吗？”

    “你不知道我不带项链的吗？”

    然后小猫拿起桌子上的窃听器就走了。

    把门推开的时候，头也不会的说了一句：“黄秋生，我妈妈最近好吗？”

    “没了，末世一来我就失去了她的消息，你知道的，她住在S市。”

    “我知道了。”小猫头也没回，就径自离开了。

    S市，人口最多的都市之一，而且靠海。

    她怕多待一会儿眼中的泪水都会忍不住流出来。

    听到那个男人那么轻松地说出，没了。两个字的时候，她心底的悲伤简直就要漫出来了。

    最终她靠在卫生间的墙上，眼泪从眼角流出来。

    滚烫滚烫的，像是要融化她一样。

    而黄秋生在小猫离开之后，偷偷用手擦了擦眼角。

    然后继续身为一个警察应该做的事情。

    有的人的悲伤可以肆无忌惮地哭出来，有的人的悲伤只能躲在没人的地方肆意流淌，有的人的悲伤只能在深夜里默默回忆，打湿一片枕头。

    小猫很快收拾好了自己的心情，转身往房间走去，思考着该如何能够监听到刘峰。

    “你回来了。”房间里响起了李明的声音。

    “你今天怎么这么早就回来了。”

    “因为研究所里的事情做完了，所以，我就回来了。”

    “哦。”

    “你的武功秘籍练的怎么样了。”

    “还不错，按照你的描述的话，应该是进入第二个层次了。”

    李明从口袋里摸出了几片三级丧尸的骨鳞，对小猫说：“在实验室合成千年人参什么的十分困难。但是我找到了一种比起千年人参更好的替代品，就是它，三级丧尸的骨鳞。”

    “你来吸收这几块骨鳞，看看能不能晋级到第三个层次。”

    李明的野心随着穿越世界的增多，还有自身生命等级的提高，变得越来越大。

    要是证明了每个人都可以修炼功法的话，那么有着这么多秘籍的自己，岂不是要成为这个世界上最最有权势的几人之一。

    尽管现在的李明还没有实力保住这份黄金，但是等到梁文安他们真正研究出那份简化版的秘籍的修炼方法，李明早就已经穿越过许多世界了，不说得到的其中的科技，单说自身生命等级的提高也会让想动他手的人再三掂量一下了。

    随着时间一点一滴的流逝，天渐渐地黑了下来。而小猫手中的骨鳞也吸收的差不多了，李明正在边上紧张地做着记录。

    然后‘轰’的一声，小猫全身的气息一变，手中的三级骨鳞一点儿也没有剩下。

    但是这个是值得的，凭借着自身念力的感应，李明已经知道小猫已经突破到了三级生命。

    而通过这次晋级，李明也大致推算到了丧尸骨鳞转化为身体能量的转化率。

    因为李明自己本身是很特殊的，李明的念力导致了李明能够百分百地吸收骨鳞中的能量。

    而按照小猫这个修炼最顶尖的功法来看的话，大概只能吸收百分之六十左右的能量。

    也就是说，一个2级生命要进化到3级生命，需要4片三级丧尸的骨鳞。

    而李明在有念力的情况下，在其他条件都一样的情况下，从2级生命进化到3级生命只需要3片三级丧尸的骨鳞。

    这个结果就使得李明的边打怪，边升级的想法可以实现了。

    只要没有出现高级丧尸，丧尸在缓过来的人类面前简直就是生命进化的肥料啊。