
    终于，李明看着面前三个遒劲有力的大字，少林寺，流下的激动的泪水。

    从中走出来了一个小和尚，双手合十，道了一声佛号，高声问道：“施主前来所为何事？”

    李明也装模作样地道了一声佛号，说自己是前来捐赠的。

    作为一个人口众多的少林寺，而且大部分都是练武之人。练武之人，消耗体内的能量是很严重的，尤其是少林寺只吃素的情况下。

    那么就导致了一个十分严重的后果，就是吃得多，粮食肯定是需要钱买的呀。所以少林寺对李明这个大财主表现出十倍的热情。

    尤其是在听到李明要捐赠五十万两之后，更是快要把李明当成佛祖一样供着了。

    李明表示淡定，淡定，这一路上自己可是端掉了很多土匪窝点，有这些钱财也不奇怪。

    少林寺的方丈听闻有人捐这么多钱，连忙冲出了禅房，来到李明的身前，握着李明的手，一把鼻涕一把泪啊。并且还一定保证李明死了之后一定能去西方极乐世界。

    在听到李明要住下来一段时间之后，立马为李明安排了最好的禅房。至于什么不准女客留宿之类的规矩，在金钱的攻势之下更是荡然无存。

    于是李明还有李莫愁就开开心心地住了进去，计划晚上去少林寺的藏经阁参观一波。

    是夜，李明一个人悄悄地溜出了禅房，趁着夜色的掩护，悄悄地往藏经阁而去。

    少林寺中高手众多，没准那个笑眯眯的胖和尚就是昔日江湖上令人闻风丧胆的高手。所以李明和李莫愁小心得不能在小心。

    可是，还是有一只胖胖的手搭在了李明的肩上。

    李明回过头，只看见一个胖和尚对着他笑，一边笑，一边还问：“施主这是要去哪里啊？”

    李明尝试用内力挣开压着他肩膀的手，可是却发现没有用，对方体内的内力明显要比李明的浑厚得多。

    就在李明运起内力的时候，胖和尚似乎感觉到了。于是用另一只手狠狠地击打在李明的肚子上。

    这一下可是差点把李明的胃酸都给打吐出来了。

    李明那里受过这样的罪，当即想还手，可是还没有动作，便被胖和尚压制住了，四肢动弹不得。

    胖和尚此时脸上仍旧是一副笑意盈盈的样子。

    李明感觉自己终究还是小觑了天下英雄，刚才胖和尚是如何来到他身后的他不得而知，竟然让他没有半分察觉。

    虽然也有没有用念力扫描的原因在里面，可单凭李明的武功而论，也算是一个小高手了，能够悄无声息地到达李明的身后，并且如此轻易地压制住李明。这个胖和尚的武功恐怕不逊色与青衣女子。

    少林寺，果真是卧虎藏龙。

    胖和尚道：“还请施主回到自己的禅房，否则别怪贫僧采取一些暴力手段了。”

    “我这就回去，这就回去。”李明一边同胖和尚虚与委蛇，一边用念力控制着他早已经准备好的一根针。

    这根针是李明同一伙山贼战斗的时候收缴而来的，乃是唐门的独门暗器，暴雨梨花针。别问李明是怎么知道的，那个二百五用之前还特意大喊了一声“看我暴雨梨花针”，结果针刚刚射出来便被李明用念力俘获了。

    这些针细如牛毛，扎到人的身上，没有任何感觉，而且针上还淬满了见血封喉的剧毒。此武器唯一的缺点就是针本身太脆弱，太细，故而需要专门的发射器才能使用。

    可是在李明这里完全不存在任何缺点，他的念力就是最好的发射器。

    悄悄地将针对准胖和尚的脑后，然后往前一送。

    胖和尚摇晃了两下，就闷声栽倒在地上，到死也不知道自己究竟是怎么死的。

    李明看着栽倒在地上的胖和尚的尸体，轻轻地松了一口气。将内力运行到被打的肚子上，感觉到暖洋洋的，顿时缓解了不少疼痛。

    李明将胖和尚的尸体拖到一个角落中，至少确保了在夜里不会被人发现，就继续往藏经阁走去。

    少林寺的藏经阁坐落在整个寺院中间偏右的地方，周围没有什么建筑，只有几片竹林。而藏经阁中的灯光仍未熄灭。

    李明看着藏经阁中亮起的灯光，心里不由得感到了几分沉重。

    毕竟谁知道里面会不会有一个武功堪比扫地僧的大BOSS，李明感觉自己就像是在刷一个网游一样，前面的胖和尚是精英怪，然后这里是大BOSS，打赢了就会爆出功法。

    唯一同游戏不一样的就是，死了就不能复活了。

    李明考虑了一会儿，决定还是硬闯藏经阁。一来李明想见识一下这个世界的顶尖武力是什么样子的，二来也是为了看看自己全力以赴的话能达到什么层次。

    李明脚尖一点，便飞速地往那灯光亮起的房间冲去，同时又发射了几根梨花针往房中的人影射去。

    可是那些针还没有穿透窗户，便硬生生地被卡在空中动弹不得。

    聚气成墙，李明的瞳孔微微一缩，止住了往前的冲势。

    房间里传出来一道声音：“既然来了，为何不进来坐坐。”

    这声音像有着奇怪的力量一般，直让李明体内的血液沸腾，感到一阵阵心浮气躁。

    李明明白，这是声音的震动频率引起的。只能说佛门狮子吼果然是博大精深，传说中一吼将人给震爆并不是空穴来风。

    李明没有回话，因为他正忙着运起内力来抚平躁动的心脏，要不然，紊乱的心跳会成为战斗中的致命点，

    只见房间的窗户打开，一支笔向李明飞了出来，整个笔尖凝聚成螺旋状的样式，带着高速的旋转想李明冲来。要是打到了李明的身上，就像是掘进机掘进岩石一般，将李明身上钻出一个大大的洞来。

    估计里面的人也料到了李明会运用内力来抚平紊乱的心率，故而不会运用内力去躲避这只笔。因而这只笔飞行的速度就恰好卡在那个时间点上。让人以为凭借着身体的发力就可以躲得过去，可是上一个这样做的人已经被这只笔废掉了一只手。

    可是李明不是上一个人，他脑中飞快地计算出笔的飞行速度，距离，于是用念力把自己整个横移了几米。

    躲过了哪根致命的笔。那只笔飞往了李明身后的树林，硬生生地将一棵十几年的大树给击断了。

    李明听到大树倒下的声音，心中更加对房间里的人更加忌惮。因为要将如此巨大的能量灌注在一只普通的笔中，但偏偏这笔飞行的速度又不快。

    可以说这个人对于内力的掌控已经到了出神入化的地步，将内力含于这只笔中，而不转化为动能，受到碰撞之后内力便炸裂开来。

    别看这普普通通的一笔，可是其中蕴含的技巧，一般的武林中人练一辈子也不可能做到。