
    第六十五章

    通过这本书，李明了解到了这个宇宙中关于念力修炼的基本常识。

    首先，念力的强度，他取决于你的生命等级，生命等级越高，你的念力就越强。即使是低级的生命，比如一级二级丧尸，他们也是有念力的，只是强度不足以冲破脑海中的闸门。只能被束缚与脑海之中。

    也就是所谓的意志。

    而李明借助超能失控中的那块石头将脑海中的道闸门给打开了，而且是完全打开。这也就将李明修炼念力的天赋提高到了顶点。

    要知道，那些生命等级到了一定程度，并且拥有优秀的冲破闸门之法的人，运气好一点的也就能打开个百分之七八十。这就算是念力修炼天赋顶尖了。

    其次，念力的强度都是固定的，生命等级决定了你念力强度的多少。那么，念力的战斗力就取决于你的念力振幅了。

    各个文明中最最珍贵的秘籍往往就是有关念力振幅的秘籍，尤其是高倍的念力振幅的秘籍，更是被各大文明争相追逐。

    如果你的念力振幅是十倍，那就相当于直接把你的念力强度增加了十倍。越级作战什么的还不是轻轻松松。

    而李明手中的这本，修炼到大成之后，振幅可以达到三倍之多。不要小看这三倍，很多飞跃文明的秘籍就只有两倍。

    而虚空文明的秘籍的平均振幅在五倍。所以说三倍已经是飞跃文明中较为顶尖的文明才能够拥有的秘籍。

    除开念力振幅的有关记载，这本书上还记载了几个使用念力的小技巧。

    一个是念力成丝，另一个便是念力成针。

    念力成丝就是要将你的念力形成一缕缕的丝线装的物体，虽然变细了，但是柔韧度和坚韧程度却增加了。甚至书中还提到可以用这些丝线编织成为盾牌来抵御敌人的进攻。

    而念力成针，则是更加困难的一种法门，顾名思义，它就是让你的念力凝结成一枚针，然后攻击敌人。这玩意儿难就难在如何将念力压缩成一枚体积那么小的针上。据说凝结成之后无坚不催，乃是杀人越货，居家旅行必备法宝。

    而这一门法门同样是宇宙中的强者战斗时最常用的法门之一，因为只要你的能力够强，无论多大的念力你都能将它压缩在一枚小小的针上，那么等到你的生命等级高一点，这一招完全可以成为你的杀手锏。

    李明在读完整本书之后才发现，整本书都没有说有关念力控物的事情。

    果然用念力来操控宝剑什么的是最捞的。

    其实李明一想也就明白为什么没有这方面的技巧了，现在李明操控宝剑的飞行速度不及子弹的十分之一。

    就算李明操控宝剑的飞行速度再快一点，在面对飞跃文明的标配激光枪的时候也这能举起双手投降。

    而念力成丝，成针就不一样了，它是直接将你的念力凝结成为实体。也就是说在你的念力覆盖范围之内的任何一个角落，你都可以凝结出一枚致命的针来。

    而且由于是念力凝结而成的实体，大概是能量相抵的原理，在抵抗激光武器时这方面有很大的优势。

    李明不得不感叹，不愧是飞跃文明啊，自己这个半路出家的爬行文明的小白菜还是太嫩了。只会用念力操控着宝剑砍砍砍，就像一个坐拥金山的傻子一般。

    既然已经得到秘籍了，那接下来就是修炼了。

    李明决定先不修炼增加念力强度的秘籍，因为就自己目前磕了药的念力强度来说，通过地三层是足够的，在念力振幅是两倍，并且掌握念力成丝或则念力成针任一法门的情况下。

    而且，最最要命的是，李明修炼出来的念力又不能够带到现实中去，等考核结束，自己修炼的念力都要回到原来的水准。

    这也是李明这几个月只修炼内力的原因。

    不过李明发现如果将内力继续修炼下去的话，还是很有前途的，在战斗力方面并不输于念力。

    而为何李明的念力现在远远要强过内力，大概是因为两者都处于前期，拥有远攻加诡异BUFF的念力自然是要强于内力。

    所以李明准备闭关一段时间，好好参悟其中的奥妙所在，毕竟根据书中的记载，这两门法门可是很不好修炼。

    不过在闭关之前，李明还有几件事要处理，毕竟一但闭关完成，那么也就意味着考核结束了，自己也该离开这个世界了。

    虽然说这是李明幻想出来的世界，可是李明总感觉这像是真实存在的地方。再说了，不管怎样，自己也不会放任这个世界按照原来的剧情走向走下去。

    来都来了，自然是要将当初看这个电视剧的时候感到不舒服的情节改变一下了，不然，妄说自己穿越到这个世界中来啊。

    李明又回到了关押他的那个柴房之中，用念力扫了一下四周，确认了那个白衣人不在。

    其实白衣人不在也可以理解，因为李明的实力也是十分不错的，万一将李明给得罪死了，他不怕，可全真教这些小喽罗们还是害怕的呀。

    所以白衣人将李明抓回来，交给了那一帮人，并且将李明关押在这里，还让那帮人派人来看守。

    意思大概就是杀害国师的凶手就在这里，这事儿同我们全真教一点关系都没有。至于李明会不会逃走，白衣人也心知肚明，可是逃不逃走又有什么关系呢？

    只要白衣人能够将李明抓住，交给那一帮人，走一个过场，那就没有什么问题。毕竟白衣人怎么说也算是天下顶尖的高手，怎么可能会帮皇帝的人看管囚犯呢。

    如果皇帝因为这件事要强行迁怒于全真教，那，对不起，白衣人马上会叫皇帝知道什么叫做天下顶尖的高手。

    所以说，白衣人将李明抓回来不是因为什么国师的死之类的让人笑掉大牙的原因，多半是为了全真教在江湖上的名声罢了。

    所以李明很轻易地就解决掉了门外的两个小喽罗，回到了古墓。估计队伍中的军师也早已看破个中玄妙，所以派了两个实力最低的，还将李明带到这么远的地方来关押。