
    第九十七章

    大卫此时就想跑了，毕竟拖到军方的人来了的话，自己万一被一颗导弹炸成灰灰那自己这几十年的辛苦隐忍，岂不是一朝白费。

    于是大卫一边挥舞一边后退。

    想要融入到身后的墙壁里面逃走。

    与此同时，疯狂的绿巨人正在戈壁荒漠中同军方的直升机展开一场追逐大战。

    绿巨人强横的肌肉力量和坚硬而富有弹性的骨骼，让他能够一下子就能够跳到数百米开外，很轻易的就能越过一座山。

    但是它身边恼人的飞机不时地发射导弹想要击杀绿巨人，躲避导弹浪费了不少时间。

    于是绿巨人决定先把这些恼人的东西解决掉了在说。

    于是它跳到一座高山上，一个侧身躲过迎面而来的导弹。

    一伸手，竟然抓住了导弹。

    然后将导弹头咬了下来，对准一辆飞机一吐，first blood。

    直升机的驾驶员们简直就快要惊呆了好吗。

    他们可以向上帝发誓，这一幕甚至连梦里都不可能出现，但是现在，就在眼前却出现了。

    要是李明知道飞行员心中的想法的话，肯定会嘲笑他太年轻。

    要是看过神剧，无限躲子弹，小手枪里子弹打不完，一人团灭一个团，枪枪爆头，手将人撕两半，明明撕的胸膛，连脑阔都成了两半。

    在看到今天这样的场景的时候就会很淡定，有一种这算什么，爷什么没见过的冷静气质在里面。

    可惜他没有，所以下一秒就被跳上来的绿巨人从飞机压成了地基。

    我们应该感谢这些神剧，正是他们锻炼了我们宠辱不惊的心态，面对再灵异的事件都能从容面对，而不至于被压成地基，为防止陆地被海洋淹没做出自己小小的贡献。

    言归正传，绿巨人将飞机压到地面上之后收获了双杀。

    但是其它的几辆飞机见到了之后立马提升了高度，在远程用导弹打击。

    绿巨人虽然个头巨大，但是不是没有脑子，马上潜入了一片巨石林中，失去了身影。

    但是追捕绿巨人的罗斯将军可不是一个省油的灯，他立马下令，把那个旮沓给我改造成停车场。

    然后就是铺天盖地的导弹射了过去，将那里边成了碎石堆。

    所有的飞机因为没有弹药而返航了。

    但是让罗斯将军没想到的是，刚才的轰炸甚至连让绿巨人受伤的资格都没有。

    绿巨人扒开埋在自己身上的石块，拍拍屁股，就飞速地往大都市赶去。

    于是罗斯将军只能跟着绿巨人屁股后面，然后派遣战斗机前往拦截。

    至于绿巨人为什么要跑到大都市里面，自然是因为爱情了。

    因为罗斯将军的女儿，贝蒂，就在那座城市里面。

    可是罗斯将军怎么会允许一个怪物靠近自己的女儿呢，于是下令不惜一切代价拦截住绿巨人。

    绿巨人想见贝蒂是因为爱情吗？要是让此时正准备溜之大吉的疯狂科学家，班纳的父亲大卫来解答的话，肯定会说，不是。

    完全就是因为贝蒂有着和他老婆，班纳早已死去的亲生母亲一样的眼睛。都是如水一般的温柔。

    大卫夜里曾无数次梦见这双眼睛，这双眼睛里面满是温柔，而后便是两行血从眼角如同泪水一般流淌下来。

    班纳和大卫都会做同样的梦，区别在于，班纳会被吓醒，而大卫则继续安眠。

    在大卫的心里，早就把自己当成了上帝，可以随手剥夺他人的生命。因而看到这幅画面的时候反而问心无愧。

    但是这是班纳童年里挥之不去的阴影，大脑自动将这一段记忆压制，班纳只能模糊的记得他们进了一个房间，然后便是激烈的争吵，随后变成惨叫。

    因为大卫的野心，毁了一个原本幸福的家庭。

    李明每次想到这里就想要狠狠地把大卫揍死。

    而大卫不断后退的步伐给了李明这个机会。

    李明用念力捕捉到了一闪而过的空档，操控着保安快速逼近大卫。

    快到大卫只能看到一丝残影，然后就是一个砂锅一样大的拳头摆在他的面前。

    随后是一记重击。

    虽然大卫已经变异，但是此时还是没有脱离人的形态，这一拳的冲击力估计得有一吨。

    顿时把大卫打的近乎昏厥。

    身体的动作也因为这个冲击力一顿，然后就是一阵花式鞭打。

    左勾拳，右勾拳，左鞭腿，右鞭腿，凌空回旋踢。

    啪啪啪啪，空旷的房间里传出阵阵富有节奏的声音。

    大卫甚至无法呻吟一声，因为保安的一个直拳已经打碎了他的咽喉，虽然机体在不断的修复。

    可是还没有修复好就是一个拳头上来了。

    大卫被打的全身的骨头粉末性骨折，然后各种内脏早就被强大的力量震碎。

    但是强大的生命力又让大卫不至于死亡。

    感受着自己浑身的伤势，然后被一点一点修复。

    这个过程甚至比挨打的过程还要疼。

    同时大卫心里对这个保安更加恐惧，因为他不知道这个世界上，像这个保安一样的人还有多少。

    要是有很多的话，那他自己以前的研究在别人看来就更本是一个笑话。

    而他自己，更像一个笑话，还是最好笑的笑话。

    大卫心中悲鸣，感觉失去了对生活的希望，头一次感觉到自己当初的做法似乎是错误的。

    可惜这个世界上并没有后悔药卖。

    而李明早就算好了一切，适时地从一边出声了：

    “我还以为你的研究室什么了不起的研究，谁知道我们组织里的一个炮灰都可以把你打成这样子。”

    大卫的咽喉还没有长好，肺部也没有重组完成。

    整个身体只能做出无意义的扭动，看上去就像是一滩烂肉。血和骨头被揉在了一起，皮肤更是不服存在。

    两条手臂只剩下经络连在身体上面，头，只剩下一层皮连着身体，整个脊椎都被打碎了。

    “你看看你，简直就是一个废物，不是吗？”李明此时还不忘往大卫的伤口上撒盐，刚才他特意避开了大卫的耳朵，所以此时的大卫任然能够听见李明的话。

    “可怜虫，只要你说一句，自己什么都不是，做的那些研究连狗屎都不如。我就救活你如何。”

    大卫如何能够答应这样的条件，他的研究，是他毕生的骄傲，是他活着的唯一信仰。