
    第七十章

    “值得，天下除了我，谁人敢说值得二字。”白衣人朗声道，那一刻，李明仿佛看到了一个意气风发的天赋卓绝的年轻人，想要挑战这整个世界的身姿。

    “要不是当初他给我设下了枷锁，我早就能够带领着全真教成为天下第一大教，成为整个大宋的主宰，甚至是整个世界。”白衣人有些激动，咳出了几口血来。

    李明不由得对这个人侧目相看，以他的荒废了几年还能有这样的武功，还有他进行计划时的隐忍，缜密，甚至是不择手段来说，他是完全有能力实现他所说的那些话的。

    他就像是曹操，诸葛亮还有赵子龙的结合体，有聪明智慧，有杀入万军的勇猛，有负天下人的枭雄气质。

    或许当初的王重阳给他设下枷锁，就是因为太过忌惮他的天姿。

    不过一切都已经过去，当初意气风发的少年，现在正躺在地上，咳出的鲜血染红了他的白色衣裳。嘴里轻轻地唱着自己的绝世辞：杀是为了歌颂，破灭前的壮丽，夜是狼深邃的眼睛，孤独等待黎明。看不见未来和过去，分不清生死的差异，带不走喜悦或遗憾，离开这里。（——杀破狼）

    李明微微一叹，一切都已经过去了。

    李明也没有处理这几个人的尸体。经过这样的一波战斗，全真七子已经去了四个，剩下的几个武功，心计都不够出众，全真教的没落，就从今天开始了。

    李明离开了这处是非之地，又来到了那艘飞船被埋葬的地方。

    戴上了那个湛蓝色的虚拟意识头盔。

    全身一震，又来到了当初的凶兽塔。一切的流程都和上一次一样，不过这一次是直接从第三层开始的。

    看着前面的九百九十九头蛮牛，李明仍然是一如既往地头疼。

    因为这数量实在是太多了，一千头牛是什么概念，就算把它换成一千个人，站在操场上也是黑压压的一大片。

    不过在怎么说还是要闯的呀，虽然李明在这个世界里有钱，有爱人，高强的实力也让权力唾手可得。但是这都没有蒙蔽李明的眼睛，他始终记得到这是一个虚幻的世界。

    所有的一切都是和梦一样的不可触摸的泡影。

    李明深吸了一口气，将这些纷扰的杂念都深深的压在心底。

    握紧了手中的剑，将自己的念力凝集成为一条线还有十几根针。做出了最强的战斗准备。

    伴随着天空中传来的开始的声音，李明将凝聚而成的针发射了出去，并且用一跟丝线穿着，便于收回。

    可是李明没想到的是，念力凝聚而成的针的杀伤力竟然这么大。不论蛮牛的生命力有多么顽强，念力针都可以一针带走。

    念力针针对的似乎是对方的脑海，完全无视对方身体的强悍生命力。

    李明大喜，因为这样下去，在十分钟之内斩杀完成这一千头牛似乎也不是不可能的事情，于是加紧催动了念力。

    一头头蛮牛宛如割麦子一般地倒下了，蛮牛们不知恐惧为何物，任然朝着李明所在的位置冲撞而来。

    但是来的再多，攻击不到李明也是一点用都没有。只能是送人头的小兵。

    可是小兵也有小兵的作用，很快，李明渐渐地发现自己脑海中的念力有一阵空虚之感。李明正奇怪为什么会出现这样的情况，就感觉到自己凝聚出来的针少掉一根。

    李明心中。这不科学，为什么自己凝聚出来的针会无缘无故地少了一根。

    连忙查看念力针的情况，发现这玩意儿每一次穿过一头蛮牛的身体，就会有一定程度的损耗。

    而刚才的那枚，就是穿过了一头超变态蛮牛的身体，被磨灭掉了。

    我就知道事情没有这么简单，李明心中只想问候设置这个凶兽塔的人的全家。

    但是，这是没有什么用。那些蛮牛仍然像到了发情期一样红着眼冲上来。李明心中吐槽，难道自己看起来就这么附和蛮牛的审美观吗？

    虽然心里面不停地说着白烂话，可是手中的动作却没有慢下来。李明先从新凝结了念力针，发现经过刚才的拼杀一用磨损掉了三根。而李明能凝结出来的总共也就十二根。

    而蛮牛被杀掉了一百头，其中只有一头超变态蛮牛，剩下的全是普通蛮牛。李明心中苦笑，靠着念力针想要屠杀干净这些东西是不可能了。这是要逼着李明同这些蛮牛进行肉搏啊。

    李明又缩减了几根念力针，将省下来的念力灌注到自己手中的念力兵器中。

    像是福临心至一般，李明觉得这个念力兵器肯定不简单。要是只能让念力更加便利地操控的话，那也未免太LOW了。

    于是李明咬咬牙，爆着赌一把的心态，将所有的念力全都灌注到这把念力兵器之中。可是还是没有任何变化出现。

    看来是自己灌注的念力还不够吗？还是说这念力兵器就是名字好听，其实实际上就是一个废物？

    李明作出了两种揣测，于是就决定验证一番，反正闯关失败了还可以在来一次嘛。但是不把这个问题解决的话，李明就感觉像是喉咙里卡了一根刺一样不自在。

    于是李明调动念力，开始在脑海中刻画念力振幅的复杂的图案。这个玩意儿并不是说没有刻画完成就不能用了，你刻画了一半，催动的时候也有完整的一半的增幅。

    只不过这样做的缺陷很多。首先就是刻画时间，每一次使用都要从头刻画，那花费的时间足够敌人杀死你许多次了，而如果是完整的图案，它会一直留在你的脑海之中，就像是给你的念力挖好了轨道，使用时只要灌注进去就行了。

    但是这个缺陷在现在这种情况完全不纯在，首先李明不赶时间，下面的蛮牛反正也攻击不到他，他尽可以花费时间来静心刻画。至于考核的时间限制，李明表示不用担心，时间过了再来一次就好。

    于是李明就静静地漂浮在空中开始了自己刻画念力振幅图案的举动。他没有注意到的是，在他开始刻画的时候，凶兽塔的计时暂停了。

    想来是不乏有天才想要在战斗中突破刻画念力振幅图案这一道门槛，因而这个凶兽塔也有了这样的设定。