
    第九十九章

    处于极端愤怒下的绿巨人所拥有的力量是超乎想象的。

    绿巨人举起了一块大石头，向李明抛去，其速度宛如出膛的炮弹。

    李明大喊一声：“来的好。”他此时就需要这么一场酣畅淋漓的战斗来检验自身的力量到底达到了什么地步。

    而后将贝蒂放到一边，向大石块冲去。

    绿巨人在投出石块时候也向着李明冲去。

    两人迅速靠近。

    李明的念力幻化成拳。一拳就打碎了大石块，而后念力推动自身，以更快的速度向绿巨人冲去。

    绿巨人一只手缓缓收于胸前，向必会在两人向撞之时狠狠地打出，发挥出莫大的力量。

    可是这些动作都逃不过李明的念力，李明提前一步就知道了班纳会做出何种动作。

    然后用念力把自己往上移了一米。

    班纳打出的拳头就这样大空了，但是李明在班纳头顶凌空打出了一个鞭腿，速度极快，带出了巨大的腿风，然后再用念力加持在这股空气上面。

    狠狠地将班纳扫飞了，砸在了巨石块上，将巨石打得四分五裂。

    但是这种程度的打击不足以对绿巨人造成任何伤势。

    班纳将周围的石块都朝李明扔了过来，每一块都蕴含着巨大的动能。

    铺天盖地，避无可避。

    但是李明不是一般人。

    李明站在地上，摆出了升龙拳的姿势，然后运用念力将自己拳头所指向的石块击碎，看起来像是李明隔空打出了一拳将一块大石头击碎。

    然后依靠这个缝隙从碎石群中飞了出来。

    余光瞟到远处的绿巨人似乎放完这个大招之后略微有些疲累。

    然后双脚踏在一块班纳抛过来的石头之上，强横的肌肉力量让李明获得了极大的初始速度向绿巨人飞去，然后又用念力给他自己加了一把油。

    李明的拳头在天空中于空气摩擦起了点点火星，然后速度越来越快，直接在天空中划出了一道火龙。

    幸好没用忘记用念力保护自己，不然自己岂不是只能光着身体战斗了。李明看到燃起的火光一阵庆幸。

    同时也为自己这一招起了一个中二又好听的名字：火焰流星拳。

    绿巨人在这一招之下只能来得及用双手护住自己的头顶，然后往下一蹲。

    李明也没有想到班纳还有这一手，于是两人就华丽丽地错过了。

    带起的风将绿巨人的小裤衩吹的猎猎作响，然后李明于绿巨人身后的大石块相撞，发生了超级大的爆炸。

    此时的绿巨人要是再配个墨镜的话，就会很给人酷哥从不回头看爆炸的感觉。

    但是绿巨人呆傻的脸丝毫看不出来一丝酷劲，白瞎了李明用火焰流星拳弄出来的这么大动静了。

    绿巨人转过身看着滚滚烟尘，然后凭借过人的目力看到了李明从烟尘中不行而出的身影。

    于是向李明冲了过去。

    李明眼神一凝，也像绿巨人冲了过去。

    两人的拳脚交织在一起，速度快到留下了残影。

    两人的拳脚都没有什么招式，仅仅靠着自己的力量，反应，以快打快。

    事实上现在什么拳脚套路在这里都没有用了，因为两人交手的速度实在太快，一秒钟拳脚就交击了十几次。

    比这还快的只有天马流星拳了。

    李明依靠着自己的念力可以先一步占得出拳的先机，而绿巨人凭借自己的皮糙肉厚和变态的恢复力在交战中越打越勇。

    可是李明没有这么变态的恢复力，尽管有念力做缓冲，但是冲击力还是将李明的骨头和肌肉震的隐隐作痛。

    再这样下去，李明身体做出的反应会进一步下降，尽管察觉到了绿巨人的出招，但是身体还是跟不上。

    再这样打下去，李明必败无疑。

    于是李明分出一半的念力在右手上，对着绿巨人使出了黑虎掏心。同时左手放在自己的腹部，给绿巨人卖了空档。

    绿巨人立马一只手挡住李明的黑虎掏心，另一只手使出了全部的力气击中李明卖出来的空档。

    而李明凭借着两股力量在加上自己的念力作用飞速后退，于绿巨人拉开了距离。

    同时迅速用念力编成了一张网，挡住了绿巨人的追击之路。

    但是李明没想到的是，念力成丝在绿巨人的力量面前就显的很不够用，很快就被绿巨人给撕开了。

    毕竟念力成丝只是最基本的法门，威力自然不会大。

    但这还是给李明争取到了一点喘息的时间。

    面对宛如人型坦克一样的绿巨人，李明实在是不想同他近战，但是远程攻击的话又没有什么好手段。

    就在此时，李明的脑海中闪过自己曾经遭遇过的那头4级丧尸，它似乎是可以发射一种类似于激光炮的远程攻击，同为4级，不知道我可不可以。

    李明一边躲闪着冲上来的绿巨人，一边感受着体内的能量。

    逐渐汇集，汇集到右手掌心之中。

    随着汇集的能量越来越多，李明的右手越来越亮。

    然后李明摊开手掌，能量从他的手掌中散发出来，经过念力的塑形，在手中形成了一团光球。

    然后李明找准时机，为这股力量打开了一个突破口。

    于是这股力量就像是泄洪的水库一般喷涌而出，直观上的来说就是李明手中的能量球变成了一道光能炮，射向了绿巨人。

    这道光能炮直接将绿巨人的腹部打出了一个大洞。

    但是腹部被打出了大洞也没有击倒绿巨人。

    但是李明的身体此时已经精疲力竭。而绿巨人的伤口正在快速地恢复，李明只能强忍疲惫躲开绿巨人的冲锋。

    不一会儿绿巨人的伤口已经恢复完毕，依旧生龙活虎。

    但是李明此时才恢复了一点点力量。远远不够再来一发光能炮。

    李明疲惫的身体躲闪不及，直接被绿巨人一拳打飞。

    听着耳畔呼啸的风，心中苦笑，其实自己不是没有机会赢的，只要刚才的光能炮打准一点，战斗就已经结束了。

    同时李明心中也有一个疑惑，自己可是吸收了那么多骨鳞才进化到4级的，怎么会这么弱。