
    第九十章

    黄跃带着自己的助手就来到了李明所在的研究室。

    黄跃心里感到有点不安了，他看到了什么，看到了那些在科学界声名赫赫，平时只能在各种顶级科研杂志上见到的人物今天竟然都汇集在一起。

    并且还不是处于研究的领导者的位置，看起来像是给人做研究的。

    黄跃和助手对视一眼，越发地感觉到在这些科学家的旁边的那个独立研究室里的李明该有多么不凡。

    连这些大佬都没有独立的研究室，李明竟然有，而且还那么轻易地就拿到了所有的3级骨鳞。

    黄跃一次也只能申请10片啊。

    黄跃悄悄地转过头和自己的助手说：“要不我们回去吧。”

    助手也点点头，看这架势李明一定是一个地位很高的人，相当于刘峰的亲儿子的那种地位。

    再去找李明理论不仅可能什么都要不到，反而还会被臭骂。

    两人正拔脚往外走的时候。被一个声音喊住了。

    喊住他们的不是别人，正是负责攻克钢铁盔甲缓冲问题的主要研究员，梁文安。

    老梁推了推他的厚度堪比啤酒瓶底的老花镜片，仔细地瞅了瞅面前的这两个人。

    “怎么昨天没有见到你们两个，新来的？”

    还不等黄跃回答，他身边的助手就抢先说了，“梁老，是的，是的，我们是今天新来的，来协助您的工作。”

    这个助手也是经常接触科研的，自然知道老梁这张每个月都会出现在科学期刊上的脸。生怕黄跃不认识，不给老梁面子，到时候就很悲剧了。

    “是吗？你们是研究什么的？”老梁疑惑地问道。

    “我们是研究生物的，主要就是研究丧尸的骨鳞的，我发现其中有一个奇异的能量，如果能够把它引导出来肯定会震惊整个世界。”

    这句话是黄跃说的，虽然他不太关注除生物这方面以外的科学领域，但是还是经常见到老梁的这张脸的，尤其是看到自己的助手刚才谦卑的表情，就知道老梁是一位大人物。

    科研人员从来都不是平等的，其阶级制度比其它任何行业都要严重。

    其中最低一等的，就是大学里的研究生，只能给自己的导师打打下手，研究一些不重要的课题。而刚刚进入研究所工作的人和研究生是平级的。

    这类人，既没有能力去申请科研经费来独立完成课题，也没有在自己的领域发表过重要的论文。没有钱，也没有名。只能依附于有名望的科学家，打打下手，好好学习。

    而比较高等的一类，就是完成了一些小课题的突破，自己的实验能力和技术经过锻炼得到了提高。可以自己独立地完成课题，发表了一些不太重要的论文。

    而更高等的一类，就是完成了一个大课题的突破，发表了很重要的论文。一般这种人要不就是在高校留校做教授顺便自己做研究，要不就是在研究所做一个方面的研究的主要负责人。

    这类人在自己的领域的名望比较高，科研资金什么的不在成为问题。每天泡在实验室里期望突破到下一个阶层的科学家。

    下一个层次的人，就是在自己的科研领域做出了重大的突破，发表的论文都被列在世界顶级期刊上，各种奖拿到手软。这类人和上类人的差距就是一个重大的突破。

    看似渺小，但是确实不可逾越的，就像是一个普通的物理学家和爱因斯坦之间的差距一样，一个是建设的砖墙，一个是顶梁柱。

    科学的领域内各个阶层分明，而李明的科研小组里面，都是那最高的一层人，而黄跃，只是属于第二阶层的人，除非黄跃提取出丧尸骨鳞里的能量，并且能够加以应用，才有可能突破到下一层次。

    但是凡事都有例外，而这个例外，往往是属于天才的，比如李明。直接打破的阶级的壁垒，一跃成为最最顶级的科学家。

    科学界从来不缺少努力的人，他们可以一天到晚24小时都在做研究，但是真正出彩的人没有几个。

    扛起科学界大旗的往往是那些天才。

    所以天才和顶尖的科学家都是让国家非常重视的，甚至成为了一种战略资源。

    所以黄跃的助手如此惶恐是有道理的，这就好像当年的平民突然见到皇帝了一样。

    只要梁文安一句话，随时可以将他发配到前线打丧尸。

    而黄跃一方面自身的阶级也不低，再加上也不是很清楚梁文安的成就，只是知道这是一个比自己厉害的科学家。所以黄跃不是很害怕。

    但是不管他们两个是怎么想的，梁文安可管不了那么多，反正和他一样地位的人里面不可能有这两个人，“丧尸的骨鳞吗，那有啥好研究的。来来来，你们两个现在赶快过来帮帮我。”

    “我们两个吗？”黄跃和他的助手都感到不可思议。

    “对对对，就是你们两个年轻人，赶快过来。”梁文安不耐烦地招了招手。

    “不要。。。”

    “啊。啊。。”

    两声惨叫声回荡在这个实验室里面。

    只见黄跃和他的助手两人都被固定在一张台子上，胸前绑着一个奇怪的东西。然后上方式一个大铁锤状的东西。

    高高地举起，又落下。每次落下都带起两声惨叫声在实验室中回荡。

    几乎所有的科学家都被这销魂的惨叫声吸引了过来。

    绕有兴趣地围着这两个人指指点点，还围着每次记录的数据议论纷纷。

    梁文安看着实验的数据，还是感到很头疼。

    已经用了现在最先进的纳米材料制造的缓冲物质，但是还是没有明显改善缓冲的力度。离李明给的钢铁盔甲要求的缓冲强度还差得老远。

    而黄跃和他的助手现在连死的心都有了。连正主都没有见到，就快要被砸的肋骨断裂了。

    正在梁文安感到十分头痛的时候，李明已经完全吸收了自己面前的数百片3级骨鳞的能量。

    成功地进化到了4级生命。

    李明感觉自己仿佛是进入了一个新的世界，周围的一切对他来说都不同了。