
    可是李明没想到的是，皇帝真的把自己的女儿派了过来。

    就在李明飞过一处院子的屋顶的时候，看到院子中立着的一杆黄黄的旗帜。心中一惊，因为在这个时代，黄色是皇帝的御用颜色，也就是说只有皇帝的人才能用黄色。

    李明抑制不住心中的好奇心，往院子里面悄悄飞了过去。看到有一个房间还亮着灯，就悄悄地趴在窗沿，偷偷地听里面的人的谈话。

    只听一个声音道：“军师，你的这个计划真的可行吗？别到时候他们恼羞成怒，全真七子都来围攻我们。你今天也见到了那个王处一了，他的功力如何你心中要有数。”

    “国师尽管放心，在下虽然比不得诸葛亮，但是让我们全身而退还是一点问题都没有的。”

    就在这时，外面传来了一阵喧闹声。大概是藏经阁失火被发现了，全真教徒正忙着救火吧。

    房间里的军师听到后，哈哈大笑：“国师，看来他们两个人已经成功了。”

    国师显然不赞同，“那要他们俩不被抓住，我们才算是成功。”

    “国师请放心，就算他俩被抓住了，在下也有完全的计策应对。”

    “那就好，怪不得陛下要我带你来呢。”

    李明听到这里，心中已经对整件事情了解得七七八八了，可是还是搞不明白那个军师为什么要派人去烧藏经阁，他这么做的目的是什么呢？

    李明心中思考了好一会儿，还是想不出来，难道就是单纯的挑衅一下全真教吗？这样做有什么好处呢？像这样风险又大，收益又不高的事情，李明猜那个军师是不会做的。

    既然想不出来，那就索性不想了。李明表示自己可不是一个钻牛角尖的人呐。

    反正这些人再有什么阴谋，那也是针对全真教了，和李明没有半毛钱的关系。李明决定几日后就动身前往少林寺。

    至于全真教，李明管他是死是活。

    李明回到古墓中，点亮了自己房间里的烛火，借着光开始观看自己捞来的秘籍。幸好秘籍中的字因为印刷的问题，都印的比较大，要不然李明非看瞎了不可。

    李明先翻开纯阳玄功观看，发现这门功法的修炼方法是趁着日出之时，吸收天地间的阳气，从而引发自己体内的阳气。修炼出来的内力就如同太阳一般炙热。

    天地间的阳气，那是什么玩意儿。李明摸不着头路。不过不要紧，待他明早去修炼一番，就知道了。

    然后是那几本炼体的法决，李明看完后无奈地叹了口气，终于知道为什么没有什么大侠是修炼炼体法决的原因了。

    它的修炼方式就是用针灸或者内力来刺激肌肉细胞，使其分裂。然后通过浸泡药浴来修复这样做对肌肉的伤害。

    李明表示，自己才不会修炼这样的东西，先不说对肌肉的伤害一盆药液是否补得回来，而且这玩意肯定是有极限的，练到头可能也打不过全真七子中的任何一个人。

    李明内心中的炼体功法应该是和小说中的一样，对身体没有伤害，而且还有无限的成长性，还可以无限吊打同阶中的人物。甚至越阶挑战都可以。

    最后只剩下了一本刀法书了，李明将这本薄薄的书摊开。映入眼帘的首先是一行大字：天下武功，唯快不破。

    每次李明看到这句话，脑海中总浮现出火云邪神穿着拖鞋，然后伸手抓住子弹的装X场景。

    然后便是一段蝇头小字，大致就是说创造这门刀法的人的生平简介，打败过那些人，取得过什么成就之类的话。

    李明直接跳过这一段，开始看正文。

    发现这本书就只讲了一个字，快。它从三百六十度，立体全方位地给你剖析了如何才能有更快的刀。

    而且也只讲了一招，就是拔刀。这个作者认为当你的刀拔出的时候敌人已经死了，所以不再需要第二招。

    这本书详细地介绍了手腕如何发力，刀鞘放在何种角度，什么位置，刀尖划出过什么弧线，才能更快的斩出。

    这让李明想起了以前自己学过的一招拔刀术，叫做居合。听起名字来就很高大上，有没有？可惜李明没学会。

    这本书上又讲，当你用一柄木刀，能通过这种方法，将石头斩断，就算是练成了。而且不能施加内力在木刀上面。

    李明顿时感到十分惊讶，用木头斩断石头，而且还不能加任何BUFF，这不是在开玩笑吧。这人这么牛X，怎么青史上籍籍无名呢？李明连忙翻开前面的生平简介。

    结果发现，创造这门刀法的二货，竟然就只会这一招，轻功不行，内功不行，就靠着一招拔刀术纵横江湖，也算是高手了。

    可惜遇到了一个敌人，这个敌人擅长使箭。

    后来二货就被干废了，将自己的毕生所学写了出来就嗝屁了。

    后来一位云游的全真弟子捡到了这门功法，交给了藏经阁。藏经阁的管理人员看了之后，将其归为旁门左道。就此蒙尘于藏经阁之中。

    李明拿起一旁师门下发的配剑，走了出去，削了一柄直直的刀，就像是唐刀一样，但是比唐刀细。这就是那本书中要求的木刀的样子了。

    然后李明找了块大石头，在其面前站定，然后开始思考书中的技巧。

    然后李明出刀了，刀非常快，都可以发出咻咻的声音了。可惜一碰到石头就断了。

    李明看着断成两截的木剑，心中非常地郁闷，毕竟自己完全是按照书中的技巧来的，可还是失败了，石头上一点痕迹都没有留下。

    怪不得这门刀法会被称为旁门左道，李明甚至都开始怀疑这是一本骗子写的书嘛。

    离天亮还有一个时辰，李明也没有其它的事情可干，索性就再试试。

    这一次，李明不仅完全按照书中的技巧发力，就连肌肉的感受也同书中的一模一样，可是木剑还是对着石头应声而断。

    李明认为这TMD就是骗子写的书。用木头斩断石头，这就好比那鸡蛋去撞石头，碎的永远是前面的哪一个。

    两者的硬度不一样，速度快只能是增加动能而已，但是要像水切割机那样达到质变的地步，以肌肉的爆发力都是不可能达到的。

    但是李明隐隐觉得自己忽略了什么重要的事。木剑斩石头，也不是不可能的。