
    第八十二章

    天安科研的办事效率真的很快，考核组面试结束之后，立马就带领着李明和小猫前往天安科研内部，为他们安排住宿环境。

    而后没等多长时间，方博就找上门来跟李明说有关实验室的安排，并且希望他能够尽快造出方舟反应炉。

    但是李明现在哪里有相关的技术啊，制造方法钢铁侠里实验室的那些科学家们还没有弄明白呢。于是李明这个新上任的实验室的小组长干的第一件事就是给所有组员放假一天。

    方博看着面前嬉皮笑脸的李明，心中第一次怀疑自己这么全力支持这件事是不是做错了。但是李明可没有理会方博的这些小心思，硬要拉着方博去参观天安科研。

    至于小猫，她手臂受伤再加上对这些东西不感兴趣，就留在了房间里面。

    “天安科研作为Z国最大的科研公司，占地面积非常巨大。但是这仅仅是冰山一角，真正的天安科研都埋藏在地底之下，整个Z国共有三十几个地下实验基地，研究什么不得而知。”

    “我们现在所在的这个基地是二号基地，整个地下结构分为三层，住宿层，实验层，还有办公层。”

    “各个通道都有门锁，只有相应的身份才能够进入，而你现在的身份是一级研究员，大部分区域你都能够进去。说实话，我还是第一次见到有人刚进来就能成为一级研究员的。”方博略带羡慕地说道。

    李明看着方博那带些幽怨的小眼神，心中顿时泛起了鸡皮疙瘩。“那个，老方，你刚进来的时候是几级研究员啊。”

    老方脸上闪过一缕唏嘘之色，就像是参加过战争的老兵对着新兵蛋子传授战场经验的时候那种看淡生死，气定神闲的世外高人的感觉。“我啊，我刚进来的时候是一个大学生，啥都不懂，就到实验室里给那些非常牛逼的教授打下手，偷学他们的实验技术。”

    “然后呢？”李明感兴趣地问道。

    “然后，然后我就成为了最牛逼的人，那些人都给我打下手了。”老方自豪地说道。

    “那老方你现在是在给我打下手还是当领导？”李明话锋一转，实在不能容忍有人在自己面前装逼了啊。

    “我，我。。”老方被李明问道说不出话来，在这一瞬间，他辛苦营造出来的社会老大哥，凭借自己的双手发家致富的形象轰然崩塌。

    在这一瞬间，他又回到了被那些头发花白的老教授支配的恐惧当中。不过这一次比上一次的恐惧更胜，因为这一次支配他的是一个看起来二十不到的小伙子。

    老方目光凝视远方，眼里透着无奈和沧桑。

    李明成功地打击了老方的脆弱心灵，心里感觉十分高兴。又成功地帮助一个人学会谦虚啊。

    李明和老方继续他们的参观之旅，李明看到了很多东西，比如人体克隆还有生化试验什么的。这些都是被国际上明令禁止研究的东西，没想到在这里，几十米深的地下，竟然堂而皇之地进行这项研究。

    一旁的老方看到李明震惊的表情，便解释说道：“其实这些东西是不可能因为一张纸能禁止的，时代在发展，研究这些东西是必不可少的。危机没有爆发之前，各国都会秘密地进行研究。可是当危机到来之后，这些东西就被摆在了明面上了。因为想要解决丧尸，进行这些研究室必须的。”

    “谁说我震惊这些东西了，你看那个。”李明用手指着一块区域。上面的名字是“生物体强化”。

    李明想起了自己小时候的事，他永远忘不掉，当初自己家族研究生化人，最后反被生化人毁掉的场景。

    方博顺着李明手指的方向看去，对那个地方流露出一种不屑之色。“这个地方花的研究经费不少，但是只造出来几只大老鼠。没有屁用。”

    李明闻言，疑惑地问道：“那为什么上面还要拨经费给他们？”

    “还不是因为这该死的高级丧尸让上面看到了人体进化的曙光。”方博不屑地道，显然对上面管理层的决定意见不小。

    李明闻言，便朝那个实验室走过去，虽然他从智能生命哪里知道了丧尸进化的大概速度，但是还是挺好奇现在的高级丧尸有多少。

    步入这个研究室，满眼都是浸泡在绿色营养液中的各种残肢断臂，远处的一座全金属牢房中还能传出来丧尸的吼叫声。

    而一些人正在一个玻璃铸造的房间中解剖手术台上的丧尸。李明仔细一看，那丧尸头上有三片骨鳞，是一头悲催的三级丧尸。

    李明没有理会那些人，转身去了一旁的数据分析中心。

    向一个戴着眼镜的程序员问道：“你们有丧尸的进化速度还有高级丧尸的分布图吗？”

    “当然。”程序员推了推眼镜道。

    便调出来的一幅Z国的地图，“这些灰色区域是被丧尸感染的区域，而那些红色的光点就是高级丧尸的分布位置图。”

    “你们是根据什么来判断高级丧尸的？”

    “卫星，我们发射了一颗生物探测卫星，可以24小时不间断地监控这些被感染的区域，并且探测生物体体内的能量强度。一般来说，只有三级及三级以上的丧尸才会引起生物探测卫星的注意。”

    “而丧尸的进化速度我们还没有什么准确的研究结果，唯一肯定的是它的进化会越来越慢。”

    李明看着那副全是密密麻麻的红色的点的地图，心中的压力更大了几分。

    李明对身旁的老方说，“等反应炉研究完了之后，我们要把那个生物探测卫星的使用权争取过来。”

    老方无奈地看着李明：“你还是先把反应炉研究出来再说吧，不要好高骛远了。”

    “要不要我两打个赌，要是我三天之类做出反应炉，你就给我那颗卫星的使用权限。”李明不知道老方在这个基地里是什么样的位置，但从路上那些工作人员的神情来看位置应该不低，一颗卫星的使用权还是能做的了主的。

    “没问题，只要你能三天研究出来，别说是使用权限，我直接把那颗卫星送给你。”