
    第七十六章

    随着一声惨叫响起，这个空旷的空间之中再也没有一个活物。

    偌大的空间，惨白的灯光照射着鲜血染红的各种仪器，金属的银白色和血液的鲜红色交织成一个宏大的舞台，而在舞台中央，带着白色面具的男子拄着一把清亮的刀站立。向着台上的亡灵缓缓鞠躬，并且祷告。

    他走到了中央电脑旁，将一个U盘插了进去，然后再键盘上运指如飞。不多时，他便发出了一声轻笑。

    拿起一旁的切割机，便开始切中央电脑的外壳。

    要是原本的工作人员还有活着的话，看到这一幕场景一定会大呼疯子，要知道，中央电脑可是和几十吨炸药联系在一起的。就算是操作不当，都会引起爆炸，让这里什么都不留下，无论是资料还是生命。

    何况是像这样直接用焊机切割外壳的了。

    但奇怪的是，没有任何爆炸的动静传来，就像是它下面埋的几十吨炸药是假的一样。

    他将外壳切割开之后，将一个硬盘拽了出来，放进了身后的背囊中。哼着歌离开了这个地下基地。

    出来后，开着车直直地往李明他们到过的机场而去。

    不久之后，这里传来了惊天动地的爆炸，这里真的在也没有任何一个活物了。甚至连完整的东西都看不见，只有被高温融化的一块块金属闪闪发光。

    而此时的李明，正躺在屎黄号的后排座椅上，迎着暖暖的阳光昏昏欲睡。

    “李明，你到达天京之后有什么打算吗？”小猫漫不经心地问着李明。这种语气就像是多年的老友在某天阳光明媚的午后问“吃了吗？”

    “不知道，先到那里考察考察再说吧。”李明真的不知道自己下一步会怎么做。

    其实李明心中已经大致有了一个规划，首先便是依靠自己的金手指获得领先于这个时代的科技。有了科技，国家自然会将自己当宝贝一样地供着。

    末世什么最宝贵，不是武器，不是粮食，而是科学家。知识就是力量这句话，是不变的真理。

    你看所有的近代史，无论是日不落帝国还是**，这些曾经雄霸一方的国家，都是第一次科技革命和第二次科技革命的发起国家。掌握先进的科技，就能有改变世界的力量。

    小猫也不再追问，转而同李明聊起的一些以前的故事。

    就在小猫同李明讲故事的时候，戴着白色面具的男人遇到了一点点小麻烦。

    他的车被一个怪物给毁掉了。

    那个怪物从天而降，紧接着便是利刃撕裂空气的声音。他这辆能在步枪扫射下安然无恙的车的顶棚被劈成了两半。

    男人的反应也极为迅速，在车被劈开的刹那，就拔出了那把藏在漆黑的刀鞘中的，泛着清光的刀。

    接着拔刀的势，向那个落在车辆发动机上面的那个身影砍了一刀。

    可是这一刀并没有像男人预想中的那样毁掉它的腿，反而只是堪堪划破了它的皮肤，渗出少许淡蓝色的血液。

    男人感觉自己像是在用一把塑料小刀割肉一样，完全没有了刀锋切断骨头的快感。

    它察觉到自己受伤了，在它的心中，男人就是一个低等生命，你能容忍一只蚂蚁在你的眼睛下面跳舞，并且还咬了你一口吗？

    它暴怒，发出震天的嘶吼。这是它进化到四级之后受的最重的伤了。

    可是男人不是一只只会摇晃触角的蚂蚁，他可是丛林中厮杀的狮子。在它嘶吼的时候，男人发动车子，撞向了路边的公交亭。

    那怪物那里见过这样的阵仗，在它的眼中，这个玩意都已经被自己砍了一刀，按照以往捕食的经验来说，是绝对动不了了的。

    所以怪物愣住了，完全没有做出反应。任由这辆车将它带向公交亭。

    砰。一声沉闷的巨响，车辆以百公里的时速相撞，无论是谁，在这种撞击下都因该是骨折加内脏出血。

    就在男人松了一口气的时候，突然感觉自己一吨重的车子整被那个嵌入墙里的怪物缓缓地往外推。

    男人连忙换档，然后将油门一脚踩到底。

    轮胎在沥青的地面上摩擦出黑色的痕迹，男人甚至能闻到橡胶被烤焦的味道。在这辆越野车的强悍马力下，那怪物再次被狠狠的压进墙壁中。

    然后，就是一道耀眼的白光，将这辆车打了个对穿。所有的仪表盘和操纵台全部被毁，发动机也在一瞬间失去了动力。如果你从车尾的洞口望去，能看到那怪物嘴中缓缓缩回的炮管。

    男人提着刀跳下了车子，顺手带走了车后座上的武器袋。目视着车辆被缓缓推开，抱死的轮胎在地面上留下了一串漆黑的痕迹。

    男人往手中的那柄散弹枪上装好了子弹，并且费力上好了膛。这种十分古老的散弹枪只能装填一发子弹，但是威力确实是无可质疑地，近距离下堪比一门小航炮。

    男子看着从墙壁的裂缝中爬出的怪物。走上前去，对着它的脑袋就是一枪。

    只听轰地一声。

    可是男人期待中的画面却没有出现。怪物的脸上浮现出四片骨鳞。看起来正是这些骨鳞抵挡住了轰击。

    男人丢掉散弹枪，从袋子里拿出两把微冲开始对着怪物的身体开始扫射。

    但是效果并不是很好，除了能让它感觉到一丝疼痛之外，连皮都打不穿。

    这个怪物看着前面已经黔驴技穷的猎物，反而不着急冲上去将他劈成两半了，反而慢慢地朝着他走过去。它很享受这种猎物被逼到绝望的感觉。

    但是它不知道，这次他的猎物不是那些没有反抗之力的麋鹿，而是拥有锋利的爪子和尖利牙齿的嗜血凶兽。

    男人丢掉了手中的微冲，从包里拿出两坨C4炸弹。这可是恐怖分子的最爱，没有雷管，就算是在火场中也不会爆炸，还可以像橡皮泥一般任意分割成任何形状。

    然后男子一边后退，一边往炸药中插雷管。

    等到了合适的地方，男子将炸药往丧尸身上一丢，然后一个翻身躲进了旁边的房子中。同时按下了起爆按钮。

    尽管隔着一道厚厚的墙，躲过了爆炸的火焰，但是剩余的冲击波任然像是一记重锤一样，敲在男子的五张六腑上。

    男子一张嘴，咳出一滩血来。这得幸于他超出常人的身体素质，要是一般人，早就把内脏的碎块咳出来，然后就挂了。