
    第六十三章

    李明抄起放在一旁的铲子，就开始了伟大的挖掘工程。

    根据念力的扫描结果来看，这地下宽阔的空间显然是一个墓地。没准就是埋着他们的祖师爷王重阳的墓地。

    你敢把爷爷我关到这里来，那就别怪我刨你家祖坟了。李明一边挖心中一边道。

    有着念力的扫描，李明挖掘过程中完美地避开了那些坚硬的大石块，专挑软的柿子挖。不出两个时辰，便被李明给挖通了。

    李明从上面跳了下来，却什么东西也见不到。

    这是一个完全封闭的环境，寂静，黑暗，空旷，还有远处传来的水的滴答声，完美组成了恐怖片的四大要素。

    但是李明表示自己从小就不怕恐怖片，他甚至干出过看着午夜凶铃睡觉这种丧心病狂的事情出来。

    李明不断将念力扩散到四周，弄清了这个墓穴的大致情况，发现这除了中间有一个坟样的东西之外，就没有什么东西了。

    而且四周呈漏斗状，正中间也就是那个里面的念力无法穿透的东西是最低点。

    这是什么风水，集天地之灵气吗？李明心中疑惑重重。

    不过李明并没有因为四周的怪异地形而停下探索的脚步，李明缓缓地靠近中间那坨念力无法穿透的物体。

    那形状在李明的脑海中被构建得越来越清晰，李明一时还找不出词来形容这颗坟，一个圆盘状，头顶还有一个半球形。

    李明发誓，自己从来没有见过这样风格的坟墓，如果他以前见过的话，就弹自己的XJJ一百下。

    “叮咚。”李明的脑海中响起了一阵清脆的提示音，那感觉就像是你睡的迷迷糊糊的时候突然听到QQ上的特别关心，一下子就惊醒了。

    系统终于在沉寂几个月之后给李明发消息了，这几个月系统完全没有搭理李明，他委屈的如同一个小媳妇一般。

    “宿主已到达考核之地，请准备，十分钟之后开始考核。”

    考核？李明一愣，这要干什么，难道是把坟墓里的人揪出来和我打架？

    可是李明面前出现了一道神奇的光，他惊奇的发现，面前的这颗坟竟然亮起了灯。

    等到李明借着灯光完全看清这玩意儿之后，忍不住爆了一句粗口。这NM那里是一颗坟墓啊，分明就是一架UFO嘛！

    这的确是一个坟墓，不过是外星人的坟墓罢了。李明通过四周的痕迹推断出当时的大致情形。

    他们驾驶的飞船发生了故障，失去了动力，被地球的引力捕获。就像流星一样下坠到了这片大陆上，将地面撞出了一个巨坑。

    沧海桑田，不知多少年过去了，曾经的巨坑被隆起的山脉所覆盖，这座外星人的墓穴被永久地封印在这座大山之中。

    又不知多少年，天赋卓绝王重阳发现了这艘飞船，在它上面建立了全真教。不要问李明怎么知道王重阳这厮的事情，因为这厮就在飞碟面前立了一块碑。

    上面详细记载了当时他发现这艘飞船的经过，当时他还是一个一心修道，心中只有三清的好少年。后来不知怎么就发现了这艘飞船，抑制不住好奇心将舱门打开后，发现里面空无一人，只有一个头盔样式的东西静静躺在唯一的座位上。

    王重阳将头盔戴上，便来到了一片战场之上，他在战场上不得不不停地战斗，因为四周都是恐怖嗜血而有没有智慧的凶物。

    战得天昏地暗，后来因为体力不支，被一只凶兽划开了胸膛。

    王重阳用了惊醒一词来描绘当时的感觉，就好像是做了一个很长的梦一般，可是却未免也真实过头了，他清晰地记得所有的细节，甚至离开后那个梦境还奖励给王重阳一本秘籍，也就是后来的先天功。

    王重阳当时就尝试修炼这个秘籍，发现它的强大，修炼出来的内力在质上是其他的十几倍，他先前的内力就像是棉花，而先天功的内力就像是钢铁一般。

    自此，王重阳对这个玩意儿更加着迷了，整天就扑在这艘飞船上研究，他甚至相信，这就是所谓的神仙的东西，只有神仙才会有这么神奇的东西。

    直到有一天，王重阳不小心打开了飞船的航行记录仪。

    他看到了广阔的星河，两颗太阳绕着彼此旋转，还有那吞吐着行星的巨大虫洞。

    最后，他看到了一颗蔚蓝色的星球，飞船失控朝着它砸下来。

    自此完结。可是这一切的一切，都对王重阳的心里造成了怎样的冲击可想而知。于是王重阳就亲手将这艘飞船再次埋葬，并在其前立了一块碑，警告世人这是魔鬼的产物，打开必将造成世间大乱。

    李明猜想，王重阳生命的最后那几年变得如此怪异大概就是和这艘飞船有关。毕竟一个坚信了几十年的东西被打破了，他就一直在思考人生的意义，这个星球的外貌，以及，这个星球之外的世界究竟是怎么样子的？

    思考着如此伟大的哲学问题，自然没有时间来和林朝英来一场不分手的恋爱了。说什么一心修道，都是借口。

    以当时王重阳的地位，就算是娶个三妻四妾都不会有哪一个人敢跳出来说教他。

    因而引得一代女中豪杰，为情所困，老死于活死人墓中。留下一身鲜红的嫁妆，可惜再也没有人对着镜子贴花黄了。

    李明叹了一口气，这就是时代的先驱的苦恼了。他们的思想不被世人所理解，但是还是坚持和现实死磕。

    像海子，梵高，茨威格等人最终都被现实磕死了，但我们仍要尊敬他们，正是他们的坚持不懈，才会换来社会和科学的进步。

    伴随着灯光亮起，飞船的舱门缓缓打开，一个淡蓝色的头盔静静躺在唯一的椅子上面。

    李明缓缓走上前去，拿着头盔打量了一会儿，觉得这玩意儿就是现实中还仅存于幻想之中的虚拟意识头盔了。

    李明甚至已经知道系统的考核就是让李明带上这玩意儿，意识降临到战场之中同王重阳的描述中提到的嗜血，无情，恐怖的凶兽战斗了。

    果不其然，系统果然对李明发出了这样的指示。

    李明将头盔轻轻戴在头上，感觉自己就像是睡着了一样，意识脱离了自己的身体，不断盘旋而上，脱离了地球的束缚，在宇宙中飞快穿行，速度甚至超越了光速。