
    可能是因为少林寺的人觉得有这个苦行僧坐镇，藏经阁就万无一失了，因而就没有派遣其它僧人前来看守藏经阁。

    可惜这个世界上没有绝对无敌的人，少林寺的人失算了。所以他们要为自己的失算付出代价，那就是藏经阁的经书。

    李明进了藏经阁，开始在浩瀚的书海中找寻起各种功法来。

    虽然大部分都是经书，只有一小部分功法被放在角落，但就只是这一小部分功法，无论从质还是量上都秒杀的全真教的藏经阁。

    李明找到了很多传说中的功法，比如改变人的资质的《易筋经》，当然也有佛门的各种神通，比如刚才苦行僧施展出来的如来神掌，还有狮子吼。李明表示自己就笑纳了。

    李明用念力将这上千本经书托起来，然后朝着山下飞逝而去，将他们藏了起来，留到日后，在来细细研读。

    而李明临走时顺带给苦行僧补了一刀。因为他在金刚不坏神功的秘笈上看到了一句话，叫做破而后立才能练到至高的境界。

    李明看到后心中一动，连忙飞了出去检查苦行僧的尸体。发现这厮果然在运行着功法，准备借着这次失败，到达金刚不坏的最高境界。

    到时候，悲剧的就是李明了。

    可惜，李明提前发现了，于是李明就快乐地给苦行僧补了个刀。

    而后便回到了少林寺为他准备的禅房中。

    太阳又一次升起，阳光照射到了苦行僧的铁青的脸，散发出微微金光，乍一看还有几分佛陀的味道。

    当一名扫地小僧发现了苦行僧的尸体之后，整个少林寺都轰动了。

    大部分地位比较低的僧人都不知道苦行僧的身份，以为就是一个普通的看守藏经阁的和蔼的老头子，虽然武功不高，但是还是会热心地给他们推荐功法。

    而那些辈分比较高的僧人可就受到了极大的震动，毕竟他们可是知道这位苦行僧的身份的。

    他的辈分甚至比方丈都还要高，要不是因为少林寺的规定的话，可能当今的方丈就是这个苦行僧了。

    而少林寺中，辈分高，就意味武功就越高，当然，像韦小宝那样的是例外。

    而苦行僧，这种僧人一生就只求参悟佛法和武学，每一代的苦行僧都是从那些小沙弥中挑选出资质卓越的人来培养。

    将整个少林寺的最好的资源都集中到这些人身上，然后这些人练武有成之后就挑起了保卫少林寺的重担。

    即使是少林寺这样以武学闻名的寺庙，其中的僧人也有很多不曾习武的。

    其实整个少林寺就像是一个蚂蚁穴一样，那些普通的僧人便是工蚁，供养那些兵蚁来保护他们。而那些兵蚁强大之后，又会吸引更多的工蚁前来，这样又会造就出更多的兵蚁，循环往复，终于成为的天下闻名的少林寺。

    如今少林寺的方丈名号为玄空，武学境界不算高，有那名苦行僧的一半，不过方丈本来就不用上阵杀敌，要的不是武功，而是佛法。

    玄空召集起苦行僧们一起开了一个会，让他们发表一下自己对于这件事的看法。

    结果大多数苦行僧都想战斗。

    玄空不由得摇了摇头，这些人说好听点叫做有勇无谋，说难听一点就是一群勇猛的豪猪。

    玄空不由得重重地用手中的禅杖敲打着地面，示意这帮豪猪安静下来，本方丈有话要说：“大家的心情我也可以理解，但是你们也要考虑到我们的难处。要知道，这个贼人可是将少林寺中武功最强的人给一剑斩首了，然后将少林寺的经书给卷走了，可以说将他剥皮抽筋都不为过。但是，我们连这个人是谁都不知道，有谈何报仇呢？”

    底下的这群健勇的豪猪安静了下来，小声地议论纷纷。可是这些人从小习武，念经，就整个一榆木脑袋。能想出什么好办法。

    玄空也知道这些人除了武功高之外没有什么特长了，让他们想计谋就像是要让母猪上树一样。因而玄空就咳嗽了一声，彰显一下自己的存在感，就开始用了领导讲话的一贯语调，开始逼逼。

    其长篇大论就不一一赘述了，总而言之，核心要点就只有一个，那就是贼人带着那么多经书肯定跑不远，应当在方圆百里内展开搜索。

    既然方丈的命令已经下达了，那群苦行僧也想不出什么更好的办法出来，就乌拉一声全部散开了。看样子是去漫山遍野地搜书去了。

    徒留下方丈一个人孤零零地站在冬夜的冷风中瑟瑟发抖。

    至于李明，这个寺里闹出这么大动静他岂能不知道，而苦行僧漫山遍野地去搜书他自然也是一早就会猜出来。

    不是李明有多聪明，而是如今少林寺就只能采取这一种方法。

    所以李明一早就把经书分成几份，藏到了各个佛像之下。

    这群僧人怎么说也不会把佛像搬开找经书的。

    于是李明就借着礼佛为名，去参拜佛祖的同时背诵那些武功秘籍。

    李明也不知道自己为什么会这样做，只是觉得多记一些武功秘籍也是极好的。

    对于李明这个大财主，方丈表现出了极大的热情，所有的要求都尽量地满足李明。因为李明已经孝敬了几十万的香火钱。

    至于李明一个人礼佛这种湿湿碎的事情，自然是满口答应了啊。而且答应的时候还拍着胸脯保证绝对不会有人前来打扰李明。

    殊不知，这佛堂已然成为了李明的犯罪的场所。

    李明找出早就藏匿好的秘籍，然后便开始疯狂地背诵。

    毕竟李明可是吃过药的，死记硬背这种东西自然是不在话下。平均一本书只用时不到五分钟，李明就能够将它背诵完毕而且一字不差。

    就即使这样，李明背了一天，还是有一半的经书没有背下来。不过也没有关系，明天在来背一天就行了。

    夜里，李明回到禅房，躺在床上回忆起今天的背诵效率，不由得感叹，要是这要自己小时候能有一颗，那怎么说也能随随便便成为一个学霸吧。

    同时，李明也终于体会到了那些智商高的人，过目不忘的人同普通人的差距有多大，不由得再次感叹，这人和人的差距啊，有时候比人和猪的差距还要大。