
    第八十九章

    而作为最牛逼的文明制造的系统选定的人，将会拯救人类脱离丧尸苦海的救世主，宇宙气运钟爱的宇宙之子——李明。一旦下定决心修炼，其修炼速度将是无可匹敌的，你看，这不，昨天还是3级生命，经过天选之子一晚上的苦修，今天还是3级生命。

    李明都要哭了，这3级升4级也太难升了。自己身体需要的能量简直就是一个无底洞，这样慢慢苦修也不知道什么时候才能修满。

    李明心里又想起了老头给他说的一番话，心中一动。便往自己的实验室走去。

    尽管李明有了一颗智商奇高的大脑，但是还是不适合搞科学研究，就好像是昨天钢铁盔甲的研究李明将脑中的资料扔出去之后就不管了。

    遇到科研瓶颈什么的也没有办法，李明出品，概不负责。

    李明的口号就是，我不生产科技，我只是科技的搬运工。

    实验室里的那些科学家们，还在沉迷于钢铁盔甲的研究中，正在努力寻找方法来解决缓冲物质的问题。

    看到李明进来的也不管，自顾自地忙自己的。

    而李明也没有兴趣同一堆老大爷说话。

    来到自己的独立实验室，叫人送一些3级丧尸的骨鳞来。

    身居高位就这一点好，一个电话就能叫下面的人跑断腿。李明不知不觉已经成为了一个人物了。

    人类每天都在同丧尸战斗，杀死的丧尸不计其数，3级丧尸尽管很强，但是还是挡不住人类坦克的轰击。

    尤其是在王牌部队涌动式电磁炮存在的情况下，一炮下去，3级丧尸也尸骨无存，只留下3片晶莹的骨鳞，证明自己曾经来过这个世界。

    在这种情况下，李明想要一些数量的3级骨鳞也不是非常困难的一件事情。

    李明坐在椅子上看着面前摆放着的一百来片3级丧尸的骨鳞。便开始运转念力修炼功法，开始吸收这些骨鳞中的生物能量。

    李明用念力感应着周围的世界，只感觉面前的骨鳞就像一个小太阳一样散发着光芒。

    李明将这些光芒引导到自己的脑海中，强化自己的念力，然后也分出一部分去强化自己的身体。

    如果旁边有人看到的话，就会发现李明的身体肌肉开始不停地蠕动，肌肉轮廓变的渐渐清晰了起来。

    但是却不会给人那种大块头的感觉，每一块肌肉都像是被千锤百炼的精钢一样，不大，但是蕴含的爆发力十分惊人。

    身体里的细胞开始不停地分裂，弱小的很快就被分解掉，只留下强大的细胞。每一根肌腱都更加坚韧，每一块骨头都变得致密沉重，愈发地坚固了。

    李明想起了昨天老头跟他说过的话，“一般来说3级生命晋升到4级生命不算是非常难的，但是你不一样，你早早地就开启了念力，你的升级不仅要身体方面，念力方面更加重要。”

    “那么，让你自身发生进化的能量从哪里来，你自己吸收自然中的能量的话会非常慢，但是，我们常说，永远都有另一条路可以走。”

    “宇宙中几乎所有的高等文明和被R病毒感染的文明开战，原因有很多，其中之一就是它孕育出的骨鳞含有大量的生物能量，可以直接吸收来促进生命的进化。”

    老头的话到这里就没有了。

    但是却为李明打开了一扇新世界的大门。

    李明愈发地觉得自己当初选择成为一个科学家是多么正确的决定，不然的话，每一个3级丧尸都那么强，李明一个一个杀的话不知道要消耗多少时间。

    但是现在，李明只要一个电话，就会有人把洗干净血污的骨鳞送过来，想要多少就要多少。

    这就是当权者的好处。

    李明自从拿出核聚变技术还有钢铁盔甲技术之后，就成了天安科研的宝。

    虽然没有实权，但是想要的资源一定会最优先送到，并且给的是最足最好的。

    黄跃是一名生物学家，末世到来之前只是给天安科研的那些生物大牛们打打下手。但是末世到来之后，凭借自己对丧尸的骨鳞的研究而被刘峰看重，一跃成为了天安生物科研中心的主管。

    他正在对着自己面前的这块3级丧尸的骨鳞使用各种手段，因为他越是研究，就越是发现骨鳞的奇异之处。

    里面似乎含有一种强大的能量，清洁而且纯净。并且不同于普通的能源。这让黄跃很是痴迷于对骨鳞的研究。

    他相信，如果能够把这里面的能量诱导出来的话，必定能够改变世界。

    想着想着，黄跃不由得就走神了。一不注意，将自己面前的这块3级骨鳞用激光烧毁了。

    黄跃吩咐自己门外的助手去取几片3级骨鳞来，同时总结自己的实验的失误。

    他原本是想用激光来照射骨鳞，让里面的能量变得活跃，从而更加容易提取出来。

    “看来刚刚的激光功率大了一点。”黄跃自言自语地说道。然后将激光功率调小了一些，准备进行下一次实验。

    但是他看到助手拿来的这几块骨鳞不由得皱了皱眉，问：“我不是叫你拿3级丧尸的骨鳞吗？这些怎么全部都是2级丧尸的。”

    “我去骨鳞领取处的时候，工作人员说所有的3级骨鳞都给一个叫李明的人送过去了，只剩下2级骨鳞和1级骨鳞。”

    “李明是谁，不知道我的研究正进行到关键吗，没有3级骨鳞怎么进行研究。”黄跃咆哮道。原本就黑的脸，因为生气，变成黑红色了。

    “我也不知道李明是谁，但是领取处的人把所有的3级骨鳞都给了李明。”助手也很无奈，李明这个名字他还真没听说过。

    这也不奇怪，虽然李明贡献出了很厉害的技术，但是就是因为技术太厉害了，就只能被少数人知道。

    所以李明才会在整个科学界籍籍无名，但也只是暂时的，等这些技术制造的成品出来并装备军队的时候，所有的人都会知道李明这个名字。

    到时候，就算是李明领走全部的骨鳞，让黄跃连1级丧尸的骨鳞都没得研究黄跃也是不敢吭声的。

    但是现在，李明还是一个默默无名的人，黄跃可不怕他，必定要找上门来理论一番的。