
    第九十二章

    黄跃被梁文安从拘束台上解放出来，看着梁文安的眼神都是那种满脸幽怨小媳妇的眼神。

    这个大坏蛋，当初看人家就贪图人家的身体，把人家绑着床上，现在看人家有用，又叫人家小甜甜。

    但是在梁文安的淫威之下，黄跃还是不得不屈服。

    小声地逼逼起来：“这个问题我研究过，但是还要一定的时间才能出成果，而且不一定能够强化人体。”

    梁文安大声地吼道：“说什么，大声点，小声地像个娘们一样。”

    “我说，我现在做不到。”黄跃大声地吼了起来。

    梁文安，“霍，这么大声干什么，我要被你吓死了。”

    黄跃心里MMP，但是脸上还是要笑嘻嘻，因为这里的人他一个都惹不起。

    “是是是，我很没用的，只研究出来的丧尸骨鳞里有一种神奇的能量，可以强化人体，但是我还没有研究出来如何提取它。”

    梁文安一听到这句话，就一脚把黄跃给踹开了。

    黄跃此时简直经历了人生的大悲，到大喜，再到大悲。

    已经许多年没有哭过鼻子的他，此时简直就像要扑到梁文安怀里去大声哭泣。

    就在这气氛尴尬而凝重有沉默的时刻，李明觉得自己似乎可以发表发表意见了。

    来捍卫一下自己这个主角的身份，要不戏不都被配角抢了过去了吗。

    正所谓人生如戏，每个人都是主角。

    李明轻轻咳嗽了一声，发现没有人理他。

    然后又轻轻地咳嗽了一声，结果还是没人理他。

    李明于是决定，打一个大声的喷嚏。结果还是没有人理他，只有白牙兄笑嘻嘻地递过来一张纸巾。

    李明看着白牙兄递过来的纸巾，简直要感动得哭了。

    这些坏蛋都不理我，只有白牙兄理我。

    果然GAY才是真爱吗。

    李明从怀里掏出几张纸，然后交到了白牙兄的手里面，就轻飘飘地走了。

    正所谓挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    这句话的神髓被今天的李明诠释的淋漓尽致。

    待李明走后，梁文安一把就把李明交给白牙兄的那几张纸抢了过来。

    那表情就像是皇帝几十年都没有去宠幸过的深宫怨妇。

    同时心里面对李明可是吐槽不已：这个小兔崽子，我就知道他又办法，不枉我演了这么一出戏引他交出来。

    其实，自从李明要了几百片丧尸的骨鳞之时，梁文安就联想到了把人当做像丧尸一样强化的方法。

    但是梁文安怎么可能想出吸收骨鳞中的能量来强化人体的方法，而看到李明进了小房间许久许久。

    就猜到李明可能已经有突破性进展了。

    而这时候黄跃恰好找上门来，于是梁文安就故意演了这么一出戏。

    既没有丢了面子，也能得到李明的研究成果，何乐而不为呢。

    能站在这里的人没有一个是傻子，他们比表面上的，往往要聪明的多。

    外表的呆板只是用来掩饰内心的小九九。

    但是李明却也毫不介意，因为这个东西对于他本来就是要交出去的。

    何不顺水推舟卖个人情。

    但是当梁文安拿到李明的研究成果之后，当时就傻了眼。

    将骨鳞放于丹田之上，然后五心向天，寻找气感，然后气行于经络，引导能量容于身体云云。

    已经完全超出了梁文安的认知范围。

    有那么一刻，梁文安都怀疑自己是不是拿到了一份修仙秘籍。

    而李明此时正得意的笑。

    让你不肯找我要，我就给你一份武功秘籍，，还是最最大众，毫无优点的哪一种秘籍。

    李明就是这么焉坏的一个人。

    看到那出戏之后李明就有了一种被监控的感觉。于是使一点小坏来向高层表达自己的不满。

    大家都是聪明人，给一个小小的暗示就行了，不然撕破了脸大家都不好过。

    李明哼着小曲儿来到了当初分配的房间，打算考察一下小猫的秘籍修炼到何种境界了。

    但让他奇怪的是，小猫并不在房间里。

    李明只好盘腿打坐，一边体会四级生命的玄妙一边等待小猫。

    而小猫此时正在一个秘密的小房间里面，面前坐着个一面容严肃的六十多岁的男人。

    “小猫，我们知道你做的很辛苦，但我向你保证，这是你的最后一个任务了。”

    小猫在对面满脸不耐烦地说道：“行啦，这句话我都听了几千次了，次次都是最后一次，但是这次之后还有下一次。”

    “我们也没有办法，你得体谅一下我们。”那个面容严肃的人苦笑着说道。

    “体谅你们，那谁来体谅体谅一下我啊。你知道吗，我被罪追杀了几千公里，横跨数十个国家。我实在顶不住了。”

    “我知道你的辛苦，但我想你保证这真的是最后一次了。”

    “黄sir，算我求求你们换个人好不好。我实在顶不住了。”

    “我知道你顶不住了，但是我真的真的保证，这是你最后一个任务了。”

    那个人说完，推了一个黄色的文件袋到小猫面前。

    小猫看着那个黄色的文件袋犹豫了一会儿，最终还是拿起了文件袋。

    将缠绕在纽扣上的线绕了几圈解开，然后拿出里面的东西。

    是几张纸，一张纸上面有一张照片。

    而其中最顶上的一张，就是天安科研的主管，刘峰。

    刘峰的名字也被人用红笔圈了起来。

    而那个严肃的男人开口解释道：“刘峰，Z国的传奇人物，用短短几十年的时间就打造出来了天安科研这个庞然大物。”

    “然后让我猜一猜，是不是你们无法再进行对天安科研的调查，想让我帮你们查一查他们到底在研究什么。”小猫用一种嘲讽的语气说道、

    “情况比你想象的更严重，我们为了得知天安科研的情报，将所有可以动用的特工都派来打入天安科研内部。”

    严肃的男人顿了顿，像是无法开口，“然后他们全部都在各种科研事故中死亡，无一例外。”

    “那你们为什么不借口科研事故太多对刘峰及天安科研发起调查？”

    男人苦笑着摇头，“这根本不可能，先不说能不能查到。单单是申请调查，就是不可能办到的事情。”