
    第九十八章

    大卫随着一阵火光彻底消失在了这个世界上。

    李明用念力扫了一边之后彻底松了一口气，幸好大卫没有得到能量，不然李明要怎么杀死大卫还是一个大麻烦。

    毕竟以后的大卫可是能够融于水，融于火，融于风。

    除了按照电影里面的将大卫用能量撑爆之外，李明也没有其他办法了。

    而现在，李明口袋里的几滴血是大卫曾经来到这个世界的唯一证明。

    而现在，就是要去同班纳变身的绿巨人打一架，赢了之后就能够完成系统布置的任务，完成之后也就离开这个世界了。

    李明已经得到班纳的血几天了，自然研究过其中的奇异之处。

    但是除了超强的治愈能力还有肌肉强化之外，并没有发现其他的值得李明重视的东西。

    李明也搞不懂究竟是怎么回事，这种血液在班纳身上就要更加强大一些，而将其注射到其他的生物中。

    就只能造出来几个怪物而已。

    虽然说对于普通人来说足够强大，但是对于进化到4级生命的李明来说，就显得有些不够看了。

    简而言之，这玩意儿在没有弄懂在班纳身上为啥会那么强大之外，对于李明就是鸡肋。唯一的作用或许就是带到现实世界中给梁文安他们提提建议了。

    本来李明也像给自己搞一个变身巨大化的，战斗力爆表的同时还很帅。

    但奈何时不我与，李明这个变身的理想在这个世界彻底破灭了。

    但是李明从来就不会放弃他的想法，就像是牛战士从来不会摘下他的面具一样。

    李明心里算了算时间，现在班纳应该是快到这座城市了。

    时间刚刚好，李明的计算非常完美。

    李明直接用念力轰碎了屋顶。

    一跃，冲天而起。

    往李明印象很深的，也是班纳此时的位置，一座雄伟的跨海大桥，飞去。

    班纳化身的绿巨人不停地跳跃，跳到了这座大桥的支撑架上。

    而此时起飞的两架战斗机已经盯上了绿巨人。

    绿巨人心中有一种被致命的毒蛇盯上的感觉。

    那两架战机就像是真正的毒蛇一样，每一击都对班纳非常致命。

    而且其速度和灵活度完全就不是刚才的直升机能够比拟的。

    绿巨人此时就像是一块大型的靶子，只能被动挨打。

    但幸好绿巨人虽然体型硕大，却不笨拙。

    向一只灵活的猴子一样在大桥上荡来荡去。

    突然，绿巨人高高跃起到了大桥上的最高点，而一架战机刚刚俯冲攻击班纳，此时还没有时间提升到安全的高度。

    绿巨人一跳，就跳到了这架战机上。

    但是战机不同于直升机，区别最大的就是它的动力比直升机大了无数倍。

    只见战斗机的驾驶员将计就计，开始垂直九十度地攀升。

    燃油经过燃烧再涡轮增压发动机中释放出大量的能量，通过空气的反作用力将战机和绿巨人往高空送去。

    绿巨人原本是想把这家飞机给一拳打坏，但是巨大的加速度让绿巨人只能紧紧地趴在飞机上，双手紧紧地抓住机翼。

    任何动作都没有办法做出来。

    他们一起不断上升，上升。

    空气渐渐稀薄，温度也愈来愈低。

    蓝色越来越少，取而代之的是黑色的无垠星空还有明亮的星星。

    尽管绿巨人的力量十分强大，但始终不能避免做为一个生物体最基本的活动。

    气体交换。

    更致命的是高空的低温，让他体内的各种酶活性降低，各种反应越来越慢。

    动作越来越僵硬，脸上结了一层白霜。

    然后大脑在低氧，低温下停止了活动。

    绿巨人失去了意识，紧抓着的双手也放松开来，整个人开始做自由落体。

    只是这个自由落体的时间有点长，下落的高度有点高。

    但是根据物理学的计算，绿巨人最终落到地面上的速度不会很快。

    其冲击力不足以把绿巨人砸成碎块。

    何况其下落的点还是在水中。

    李明在一旁无人注意的高空观看，丝毫不担心绿巨人会因此死亡。

    很久之后，绿巨人落到了水中，溅起了巨大的水花。

    但是罗斯将军却没有相信绿巨人会这么容易地死去。

    还下令不停地往水中发射导弹。

    每一枚导弹在水中爆开，都溅起了巨大的水花。

    但是李明的念力透过水花观察到了绿巨人的动态。

    绿巨人在入水的瞬间就清醒了过来。

    然后在短短的一秒钟时间内，就恢复了行动力。

    然后潜入的海底，沿着海底往城市里的下水管走去。

    大概是当初大卫融合基因的时候，融合了水生生物的基因，因而绿巨人在水下也能自由地呼吸。

    绿巨人的目标从来就不是同军方打架，而是为了见到贝蒂。

    只有贝蒂才可以让绿巨人恢复成为班纳。

    而后绿巨人就在市区现身，整个市区的市民都被疏散了，大量的军队包围着绿巨人。

    贝蒂在经过一番劝说之后，成功地让罗斯将军放弃了攻击，让贝蒂前去安抚绿巨人。

    绿巨人看到贝蒂之后，尤其是贝蒂的双眼，暴怒的心情渐渐平复了下来，也对周围渐渐放松了戒备。

    罗斯将军看到这种情况，大大的松了一口气。

    只要绿巨人变回班纳，一切都会很好处理。

    但是一双手，在这个时候不合时宜地出现了。那双手挡住了贝蒂的双眼。

    然后带着贝蒂跳上了天空，将巨大的反作用力将贝蒂原本乘坐的直升机往地上砸去。

    在地上爆出了一团巨大的烟火。

    绿巨人看到此种情况，原本平复的心情顿时变得暴怒起来。

    往贝蒂所在的地方跃去。

    那双手的主人，正是李明。

    李明带着贝蒂迅速地向绿巨人一样跳跃。让绿巨人始终追不上他。

    两人渐渐远离了城市，来到了戈壁之中。

    而指挥军队的罗斯将军在刚才的坠机事件中被炸成了重伤，正紧急送往医院抢救的路上，生死未知。

    而军队由于没有指挥者，于是没有任何部队前去追踪李明和绿巨人。

    这样，李明和绿巨人之间的战斗，在李明打昏贝蒂并用念力控制着漂浮在自己身后的时候，开始了。