
    第九十六章

    “啊，猪，你的鼻子有两个孔……”

    空旷的实验房间中传来了李明的歌声。

    将正在准备照射伽马射线的大卫吓了一跳。一回头，看见了黑暗中的李明。

    顿时冷汗就从他的脸上流了下来。

    虽然说他脸上浓密的毛发让人很难看清到底有没有冷汗，但是李明感觉自己的气场应该让这个人流了冷汗了的。

    “你叫啥名啊？”大卫颤抖着声音问道。

    李明顿时一阵凌乱，当初自己看这部片子的时候翻译也太强了，直接弄一个东北话上去了。

    哎呀，听着一个外国人跟自己说这么地道的东北话，李明感觉万分别扭。

    就像是史泰龙端着枪，扫荡的时候，嘴里喊的不是：live for nothing，or die for something。（无价值地活着，有价值的死。）

    而是：打死你个龟孙。

    李明强忍笑意：“我是谁不重要，重要的是，我知道你是谁。我能够帮助你。”

    大卫没有说话，浓密须发下的小眼神透露出一种不相信的神态。

    “十几年前，你的研究做出了重大的突破。但是当你想进行人体试验时却被军方阻止。”

    李明缓缓开口，说出来埋藏在十几年之前的被尘封了的往事。

    “就在此刻，你的儿子降生了。于是丧心病狂的你竟然用你的儿子进行人体试验。最后被军方发现，你就引爆了伽马射线，而后还杀死了自己的妻子。”

    大卫虽然心底对于李明这么清楚的知道自己的往事非常震惊，但是十几年的牢狱生涯和作为顶尖科学家的心态还是让他很快平静了下来。

    “你知道又能怎么样，我的研究已经完成了，我不需要任何人的帮助。”

    “是吗，那就请你继续你的研究。”李明做出了一个请的手势，然后隐没在了黑暗之中。

    大卫心里简直崩溃，这是什么情况，一个莫名其妙的人知道自己的所有事情，然后说可以帮助我，面对我的研究成果丝毫都不动心。

    即使以大卫这颗天才科学家的头脑也想不清李明的目的究竟是什么。

    要是他知道这仅仅是李明的恶趣味而已的话，肯定会被李明气死。

    没办法，李明就是看大卫不爽，虽然大卫的研究实力很强，但是实在太偏激。反正李明也不会让变异了的大卫活着，现在去吓他一吓也不差。

    大卫犹豫了一会儿，还是决定按照自己的原计划行动。毕竟今天之后，他绝对会再次被军方的人抓回去。

    此时的他就像是被猎人逼到悬崖边上的狼，除了转身一搏之外，没得别的选择。

    大卫打开了伽马射线，对普通人无比致命的伽马射线照射到了他的身上，激活了他身体内的绿巨人的基因。

    不可思议的化学变化在他的体内发生，将他的基因从更本上改变了。

    如果上帝此时就在他身边的话，也会被这种变化惊叹的。因为这已经超出了人的范围，近似于神。

    大卫依靠自己的偏执，以一个人类之身无限逼近了上帝的领域。

    一阵不可描述的变化之后，暗中观察的李明知道，到了自己收获的时候了。

    为了虚拟意识头盔，为了高级振幅秘籍，大卫必须死。

    李明看着一旁游荡过来的警卫，眼珠子一转，想到了一个恶心大卫的好主意。

    大卫细细地感受自己身体的变化，无比神妙，他放在金属台上的手竟然渐渐融化了进去，在金属中自由穿行，然后再次拔出来的时候又恢复了原本的形状。

    但是大卫感受到自己的变化虽然神异，甚至比原本的绿巨人还要厉害。

    但是却少了最重要的东西，能量。

    没有能量的大卫，就如同一坨超级咸鱼，这些奇怪的能力也就只能拿来对付对付普通人罢了。

    那么哪里会有大卫需要的能量呢？没错，就是他的儿子班纳的体内。

    就在这时，门外传来了沉重的脚步声，哒哒哒，越来越近。

    大卫经过进化，第六感比之前更加灵敏，他能感觉到正在走来的这个东西对他的威胁非常大。

    就好比绵羊遇到狼群一样。随时都有可能死亡。

    大卫摆出了警戒的姿态，开口问道：“是哪个龟孙？”

    门外走来一个穿着制服的保安，但是走路姿势非常僵硬，就像是提线木偶一般。

    那个保安没有开口，但是声音却已经传了出来：“超能力者？今天，就让我来抹杀你吧。”

    大卫此时一脸懵逼，还没有明白什么情况。

    那个保安已经用不合寻常的速度冲到了他的面前，一拳就将还未反应过来的大卫给打飞了。

    再恐怖的力量之下，就算大卫有自愈能力，血液还是从脸上各个地方喷了出来。

    李明用念力取回一点血液装到随身携带的瓶子里面。

    然后继续操控着保安打算暴打大卫。

    可是大卫也不是省油的灯，迅速变反应了过来，右手融入一天沉重的仪器之中，然后挥舞着冲了上来。

    暗处观察的李明此时明白了大卫的能力，融入某个物体之后，就可以把那个物体当做自己的手一样挥舞。

    你见过有人挥舞不起自己的手臂的吗？就算是在沉重的东西，也能像自己的身体一样灵活。

    但是李明怎么说也是4级生命，而且还开发了大脑，迅速地反应了过来。

    操控保安向后飞退，让大卫砸了个空。

    可是大卫得理不饶人，继续冲了上来。

    于是保安施展出了传说中的凌波微步，忽而向左，忽而向右，飘忽不定。

    完全违背了大卫所学的物理常识。正常的物理会有人跳到半空然后突然停止上升，然后向右横移一米，再上升半米，最后前冲一米的吗。

    李明操控的保安的走位无比风骚，让大卫连保安的衣服都没有擦到。

    如此闪避了数十分钟，李明无法靠近大卫的身边，因为操控人本身就很难，已经没有办法再提升速度了。

    大卫此时也很崩溃，这个人就只会躲，不敢刚正面。

    不管自己怎么弄，就算把脚融入到地板中想阴一下，都被保安反应过来并且躲开了。

    再这样下去军方的人就要来了，大卫自己目前可没有抗衡导弹的资本。