
    第一百零一章

    那是班纳的血液。

    李明顿时想到了很多。

    如果没记错的话，原本的剧情最后的导弹不是核弹，而是伽马导弹。如果这枚导弹也是伽马导弹的话。

    李明可没有忘记，班纳是因为伽马射线的照射才觉醒了绿巨人的能量。而大卫也要经过伽马射线的照射才能完成变异。

    可以说，对别人来说致命的伽马射线，但对绿巨人来说简直就是十全十美大补丸。

    反正这个破系统怎么呼叫都没有反应，而且怎样都会死，倒不如赌一下。或许会有一线生机。

    每个人都是赌徒，明明知道押中的几率低得可怜，但是还是义无反顾地去赌。

    大部分人都会押宝失败，代价就是自己的生命。

    但是对李明来说不一样，这里，不论是失败，还是不赌，都是死路一条。只有孤注一掷，才会有一点生机。

    想到这里，李明不在有任何一点犹豫，拿出了血液。

    用碎石片划破了自己的皮肤，血液不断流淌，然后将班纳的血液倒在了伤口上。

    李明表示，下次如果再有这种情况的话，一定要带个注射器在身上。

    而此时，导弹已经近在眼前了。

    像是一个天地的开辟，整个世界爆发出来一道梦幻般的光芒，像梦一般。

    李明从来没有这种感觉。

    复杂的变化在李明体内发生，在伽马射线的作用下，这种变化加快了无数倍。

    并且由于短时间的照射量过大，导致绿巨人的基因在快速分裂时产生了不可预知的变异。

    是好，还是坏，可能上帝都不知道。

    波长短，频率高的，蕴含大量能量的伽马线暴尽情地在这片土地上肆虐。

    方圆几里的活物，身体都纷纷爆裂开来。然后什么都不会剩下。

    包括贝蒂。

    但是不包括李明和绿巨人。

    时间过了很久，又或者很短。

    李明再次睁开了双眼，身体从未感觉如此充满力量过。

    李明做起来，缓缓握了握手掌，感觉身体发生了很大的变化，但是外表却没有变成绿色的。

    缓缓下蹲，然后猛地一跳，李明跃起了几百米，近一千米的高度。

    地面因为这强大的力量被踏裂开来。

    李明高高跃起，又重重落下。

    落地时的冲击力完美地被李明的肌肉和骨骼抵消。

    感觉，实在是，好极了。

    李明忍不住向天咆哮了一声。

    但是班纳所化的绿巨人却打破了李明的这种喜悦。

    绿巨人的能量罩有规律地一收一缩，像是一个正在跳动的心脏。发出沉闷的“砰”“砰”响声。

    李明摆出了战斗姿态，随时准备同破壳而出的绿巨人再来一场大战。

    但是，一只手出现在了李明的脚下，李明没有丝毫防备就被这只手抓住了脚踝。

    然后就悲剧了，李明被高高举起，又重重砸下。

    强横的冲击力甚至让李明没有办法思考。

    四周的地面都被砸碎了，然后狠狠地一甩。李明的身体又砸碎了一块大石头。

    而后李明原本战立的地面上缓缓上升起来一个巨人。

    体表一阵变幻，变成了原本绿巨人的样子。而原本不停跳动的能量罩在这时也崩溃开来，下面早已空无一物。

    “我承认，我还是小看你了，班纳。”

    李明从碎石堆中爬了出来。

    “你准备好，迎接我的怒火了吗？”

    回应李明的，只有绿巨人无止境的咆哮。

    “我要上了。”

    李明一个踏步，然后在经过念力的加持。

    瞬间就来到了绿巨人的身后，宛如瞬移一般。

    然后就是念力加持的重重一拳，直接将绿巨人狠狠地打飞到半空中。

    李明瞬间跳到了绿巨人的上空，想要给他狠狠的一击。

    但是却落空了。因为绿巨人已经变幻成了一股空气，李明的攻击直接穿过了空气。

    李明攻击落空之际，绿巨人有瞬间恢复成为原样，狠狠地给了李明一记重击，将李明打飞到更高的高空。

    但是李明并没有被这一记重击打懵，用念力稳住自己的身形，同时在手中凝聚小型光能炮，对着绿巨人就瞬间轰了几十炮。

    尽管绿巨人在第一时间就变成了没有固定形状的物质，但是还是没有办法完全避免这种纯能量伤害。

    绿巨人落到了地面上，幻化出原本的身形的时候，身体之上多了几个大洞。

    “超，”一道火光从天空中亮起，拉出一道长长的弧线，穿过绿巨人的胸膛。

    “火焰流星拳。”

    李明身形在远方渐渐凝实。

    这次的火焰流星拳让绿巨人连蹲下抱头的时间都没有，就被穿透了胸膛。

    绿巨人幻化成了水，伤口顿时愈合了。

    “瞬间修复所有伤势吗？真是难缠的能力啊。”李明自言自语道。

    绿巨人幻化成风，一非常快的速度朝李明冲过来。

    “那我就看看你能不能将完全蒸发掉的你再次修复回来。”

    李明大喝一声，双手成蝶形放在腰上，半侧身，然后马步一扎。

    “龟”全身是的能量都往自己的双手汇聚，

    “派”李明手中有一个光团开始显现，散发出可怖的能量波动，

    “气”光团越来越大，发出刺眼的光芒，就像是一个小太阳，

    “功”双手推出去，光团以双手为起点，向前方扩散，冲击。

    这一次不像上一次扩散到十米，而是凝聚在五米之内。

    龟派气功打中了绿巨人，覆盖了他的全身。

    然后再这光波中渐渐消散，渐渐消融。

    两秒钟之后，绿巨人已经一点渣都不剩下了。

    李明撑着自己的膝盖大口大口地喘气，这一次虽然用了比上一次多得多的能量，但是并没有榨干自己的身体，故而只是感觉到非常累。

    完全没有上一次连玩72小时游戏的感觉，这感觉就像是你发挥全力冲刺，冲刺400米时的感觉。

    正在李明喘气之时，前方的地面一阵缓缓蠕动。李明心底一惊，难道绿巨人在刚才的那一击之下竟然没有死。

    一个人从蠕动的地面上破土而出。应该说是被丢上来更适合一些，因为这个人，正是昏迷着的贝蒂。

    