
    第七十七章

    随着一声响彻整个城市的爆炸声，所有的丧尸都循着自己的捕食天性，往爆炸之地纷纷涌去。

    男人依靠在墙壁之上，缓缓地做了几个深呼吸，平复了一下翻滚的内脏。而后将手边唯一的武器，握在手中。那把刀身的弧线像是流星划过天边的痕迹。

    男人缓缓地走了出去，看着面前漆黑一片的地面。心中惊讶的是那个怪物竟然没有死，只是被炸掉了一只手和两只脚，但生命力依然顽强。在地上痛苦地嚎叫。

    不管它前两分钟是何等强大的生命，现在的它就只是一只没有了牙齿和强壮肌肉的老虎。男人对这个东西可是很感兴趣，无论是嘴里吐出来的能量炮还是刀枪不入的皮肤，没有理由不让这个男人对这个诱人的实验素材进行彻底的研究。

    可是现实的情况并不允许他进行解剖。四面八方不断传来丧尸的吼叫，街道的尽头已经出现了零零星星的丧尸身影。这可是一个拥有千万人口的城市，被丧尸包围可不是闹着玩的。

    男人挥刀，砍断了它仅剩的一只手，然后一刀洞穿它的咽喉，防止它再从嘴里吐出致命的能量炮。

    男人将这个怪物拖着，一脚踹开了停在路边的一辆车，将它丢到后座。自己便开始这辆车的点火工作。

    这辆车是某个知名品牌生产的高端车辆，小一千万才能够办下来。无论是从马力，操纵性还是车身的安全性来说都超过了男人原本的那辆越野车。

    随着一声沉闷的吼叫，这辆猛兽发出缓缓苏醒。

    然后便向一只暴起的猎豹一般窜了出去，至于行进的路线，天空中的卫星早就给男人规划好了。他不是一个人在战斗。

    天空中的卫星图片通过计算机的计算后，模拟出了一条最安全的到达机场的路线，发送到了男人的车的导航仪中。

    男人拖着那个怪物打开了幻影二型的舱门，然后是起飞，带着他拿着的绝密资料飞往组织基地。

    当初之所以会用幻影二型来执行这项任务，就是看中它无与伦比的速度，全速前进的情况下，只有最先进的战机才能追得上。

    更何况这架幻影二型是经过组织的改装的，飞起来没有几架飞机能追得上。再加上它自带的防护罩，能抵御激光炮的轰击。

    可以说可以驾驶着它直接冲出Z国。原本它的作用也是这样，只不过随着末世的到来，这些可能都用不到了。男人想到。

    与此同时，天京市附近地下百米深处。

    刘峰看着眼前雷达显示有两架飞机正从哪个被毁基地的机场中起飞，其中一架慢悠悠地朝着天京市飞来，而起步稍晚的另一架则以极快的速度往Y国飞去。

    刘峰看到那条通往Y国的笔直的航线，心中冷笑，果然是组织的手段吗？虽然不知道你从哪个秘密基地得到了什么，但是无论你得到了什么，你还想走出我Z国的国门，这是不可能的事情。犯我Z国者，虽远必诛。

    “传我命令，对二号目标发射阔剑二型导弹，并且让边境线上的自动激光炮做好打击准备。不能让它逃出Z国的边境，就算坠毁，也要坠毁在Z国里面。至于一号目标，派一艘战机前去接引，一旦发现异常，直接击毁。”

    “是。”门外传来了铿锵有力的声音。

    而后刘峰的双手一挥，眼前浮现出了各个城市的地图。对他来说，一个不知道研究什么东西的，每年还花费大量经费的基地被毁，肇事者试图逃跑都是小事。而收复各个被占领的城市才是大事，刘峰已经想到，等到自己把所有的城市都收复的那一天，民众一定会将自己的名字传诵。

    “传我命令，今晚八点召开作战会议，代号，后羿。”

    “是。”门外再次传来铿锵有力的声音。

    李明被一艘战斗机护送到了天京市，这种只有一国之首之类的重要人物才能享受到的待遇，今天竟然被李明体验了一把。

    要不是战斗机驾驶员不断通话说自己和小猫的那架屎黄号已经被导弹锁定的话，李明说不定还会蛮怀念这次经历的。

    但是现在李明只想爬在小猫的肩膀上哭泣，这些家伙简直不是人。这些家伙用导弹锁定也就算了，还每隔几分钟就致电来通知一下，你的小命就捏在我手里，只要我轻轻地按一下这个按钮你们就没得了。

    天知道李明接下来飞行的几个小时是怎么度过的，生怕那个驾驶员突然羊癫疯发作，或者手指抽筋按到了发射按钮，然后本应拯救世界的李明就此消失在一团烟火中。

    下飞机的时候，那个战斗机驾驶员还对着李明比了个大拇指。

    李明表示，要不是周围有各种大小枪支，早就冲上去一拳闷在他脸上。但李明也不是什么都没做，他默默记下了这个驾驶员的编号。等日后自己发达了，在好好找他算账。

    李明和小猫被关进了小黑屋里，面对那些警察的询问，他们说出了早就准备好的编造的身份。

    李明是一个苦逼的，郁郁不得志的民间发明家，沉迷于各种科技无法自拔，而小猫则是一个练武的高手。

    末世到来了，李明被小猫所救，然后两人靠着李明的发明闯出了人口密集的城市，而后听到国家的号召，就毅然决然地潜入的城市的机场，开着飞机往首都这里飞来。

    并且在这生死与共的经历中，两人对彼此都产生了深厚的感情。

    好一个秀才爱上兵的故事，李明想出这个故事的时候都为自己不去当编剧而感到可惜，这要是拍成电影什么的，那还不分分钟上亿的票房啊。

    警察呆呆地看着前面的李明和小猫，似乎也被二人的冒险故事所吸引。直到李明咳嗽了一声，才将这个警察从梦游的状态中惊醒。

    “李先生，您刚才是说，您是一个科学家？”

    李明不好意思地点了点头，“在下不才，只是一个普普通通的想为科学献身的有志青年而已，那里担的起科学家这个称呼。”

    “行了，李先生，你们知识分子就喜欢玩这一套。自我介绍一下，我是天安科技的一名工作人员，目前兼职一下警察。不知道李先生是否愿意加入我天安科技？”