
    第六十四章

    李明的意识飞快地穿行，最后落到一具身体上。

    这具身体各方面的身体素质都同李明差不多，甚至连李明的念力和内力都有。因而李明操控这具身体没有任何不适的感觉。

    随后，天空中传来一阵冰冷的声音，凶兽塔考核将在两分钟之后开始，请参赛者选择武器，做好准备。

    而同时李明的脑海中也传来系统不带任何感情的声音，本次考核的目标为，凶兽塔第四层。

    李明在面前浮出的虚拟面板中选择了一柄长剑模样的兵器。

    而这个虚拟面板对这把剑的定义是念力兵器。但是李明拿在手里的感觉还是很合适的，所以李明愉快地决定把这玩意儿当作普通的剑来使用了。

    随着时间一点点地流逝，两分钟已到。

    李明面前的平原上，一座塔破土而出，直入云霄。

    第一层塔的门扉洞开，就像一个黑洞一般，将李明给吸了进去。、

    李明进去之后，面前出现了九头蛮牛一样的凶兽。塔中也给出了通过的标准，要在十分钟之内将这九头蛮牛全部都给斩杀才算通过第一层。

    李明看着面前这几头体格健硕的蛮牛，就知道这玩意儿不好对付。

    它那尖锐的牛角，李明表示自己有点慌。但是问题不大，只有九头而已，李明还是有信心凭借着念力将它们给斩杀干净的。

    计时开始，李明首先飞上了高空，来到一个这些蛮牛无论如何也碰不到自己的高度。而后便用念力操控着那柄剑。

    念力一灌注到这柄长剑之中，李明就明显地感觉到不一样。普通的长剑给李明的感觉就像是生锈的铁门，要花很大的力气才能够把它打开。

    而这柄剑就像是那抹上了润滑油的铁门一样，轻轻一推，就可以达到同样的效果。可以说是事半功倍了。

    李明操控着这柄长剑虎虎生风，来去如电，不出几分钟，便把下面的九头牛给斩杀干净了。

    而后李明周围的场景一阵变幻，来到了第二层。

    这次李明面前刷新出了九十九头刚才的蛮牛，并且其中还有九头体格是普通蛮牛一倍的厉害角色。

    李明给他们取名叫做变态蛮牛。

    李明还是采取了之前的战术，先飞到高空，然后再慢慢来对付这些玩意儿。

    虽然用了九分多钟才杀掉了这九十九头蛮牛，但是已经很不错了，那些变态蛮牛的生命力还有速度，跟普通的完全不是一个档次的。

    李明表示要是自己不会飞的话，就会沦为牛角上的肉馅了。

    随着李明周围的景色再一次变幻，预示着李明已经来到了第三层。

    而这一次，李明看到周围的情况后忍不住在心底咒骂起来。

    这TND，竟然刷新出来了九百九十九头蛮牛其中足足有九十九头变态蛮牛，还有九头身材更加壮硕的超变态蛮牛。

    李明心中凉了半截，这TM 就算是一头一头挨着排好，还把心脏露出来给李明捅，李明十分钟也捅不完这一千头啊。

    所以李明挣扎了几分钟，在高空上操控着剑对下面的牛群穿来穿去。

    而牛头没有威胁高空的能力。所以只能任由李明宰割。

    尽管如此，十分钟内李明也仅仅斩杀了一百来头蛮牛，而那些超变态蛮牛，更是一头都没有杀死。

    失败也在预料之中，可是让李明头疼的就是系统给的考核任务，是通过第三层。

    这样看来，就算李明在练个几十年也不能将这一千头牛全部都给杀死啊。

    难道自己真的要被困在这个世界中一生一世了。李明不甘心，努力思索着可能通过这层考核的方式。

    他相信，世界上没有走不通的路。每一个问题总有解决的方法，这一刻的李明，宛如失败了几千次的爱迪生附体，一定要找出最适合那颗灯泡的“材料”。

    天空中传来一阵机械的电子音，“是否结束本次考核。”

    李明无奈地选择了是，因为再带下去也找不出什么好办法。

    就在李明选择了是之后，四周的景色在一阵变幻，竟然将李明带到了一个房间之中。而前在李明面前摆出了两本书。

    李明心中感到十分惊讶，但随即一想，当初王重阳就是这样得到他的先天功的。不知道自己会得到什么东西呢？自己可是有两本秘籍的，看来自己比王重阳闯的层数要高啊。

    这也不能说李明比王重阳强多少，而因该算作李明的念力的优势。毕竟面对变态蛮牛，你冲上去近身搏杀，一不小心就会被一蹄子踩死。

    李明缓缓翻开了第一本书，上面所记载的，竟然也是修行之法，不过着不像是修行内力的法门，完完全全就是一本修行念力的法门啊。

    想来当初的王重阳得到这本书之后，对于念力是何物也不知何解。于是天姿超凡的他将这本功法改造成了后来的先天功。

    而另一本书，上面记载的竟然是念力的运用之法。

    李明看到之后，欣喜若狂，如果他猜的不错的话，通过第三层的办法，就在这两本书之中。

    第一本教你修出念力，强大到一定程度之后，便可通过第二层获取念力的运用之法，来通过第三层。

    而所谓的凶兽塔与其说是一个考核之地，不如说是一个历练，培养之地更加合适。

    如今李明通过嗑药，开发了大脑，使得念力程度大大加强，从而不需要修炼念力也能有通过第二层的强度。

    所以，李明现在缺的，就是使用念力的技巧。

    毕竟李明只能够最最粗糙地运用念力，那就是控物。虽然也很强，但是完全没有能够傲视群雄的资本。

    要知道，李明拥有念力之后，可是连那个智能生命老头都感到十分震惊。

    如果说念力就只有这点威力的话，那么也就不会成为高级强者才拥有的专属配置了。

    在这本秘籍的帮助之下，李明有信心将自己的念力的威力提高几倍，到时候通过第三层还不是和吃饭喝水一般简单。

    等通过了第三层，完成了考核，再出去吊打那个白衣人。想到这里，李明就充满了学习的动力，没办法，李明就是一个喜欢助人为乐的好少年，他已经迫不及待的要帮助那个白衣人认清人外有人，天外有天的道理了。