
    第六十八章

    李明再次回到了全真教中。

    逮住一个小弟子了解了一下情况，似乎全真教上下对于李明逃跑这件事都没有什么想法，也不会有那个正义心爆棚的弟子跳出来说要把李明捉拿归案。

    至于皇帝对于国师的死亡虽然感到很生气，但是一个死人是没有价值的。所以也只是装模作样的发了一份通缉令就不了了之了。

    而那些跟随国师前来砸场子的那帮人，早就溜会皇宫了，毕竟对他们来说这里太过危险，高手层出不穷，一不小心，小命就没得了。还是都城里好，虽然不能立什么功，但是起码也可以调戏调戏良家妇女，最最重要的是没有生命的危险。

    李明继续问哪个全真弟子，知不知道那个穿着白衣服的是什么人。

    那个全真弟子的回答是，全真七子之一，他的名字，叫做刘处玄。

    李明知道了自己想了解的情况之后就一掌把他给拍昏，扔到了角落里去。

    但是，突然，李明感到前方某处似乎传来了巨大的能量波动，就像是有高手在战斗。这股波动传递到了李明展开的念力场中。

    因而李明可以很清晰地感觉到战斗发生在何方。李明顺着感应飞驰而去，到了一处大殿外。

    战斗就是在大殿里发生的。

    李明悄悄地飞上大殿的屋顶，揭开一片瓦片，悄悄地向下看去。之间一个身穿着道袍身材高大的人影被打得口角流血，仰面躺在地上，挣扎着想要爬起来。

    而他的旁边还站着两道身影。一男一女。

    男的开口了：“师弟，其实我也不想走到这一步的。”

    地上男的开口：“别假惺惺了，你就是一个衣冠禽兽的小人，当初师父真是看错你了，才会把教主之位传给你。”

    站着的男人听到这句话情绪似乎变得有些激动，上去就是一脚，将躺在地上的人踹得翻了个面。

    “要不是你一直把控着教主的权力，我又怎么会走到这一步，这一切都是你自找的，要怪，就怪你太过贪恋权势。如果你肯早点放手的话，你还是可以成为我的好师弟啊。”

    躺在地上的人挣扎着半坐起来，“马钰，事到如今，我也没有什么好说的了，我将教主的权力还给你就是。”

    说完，他便站起身来，摇摇晃晃地朝着门外走了过去。看那走路的姿势，显然是被打得不轻。

    “丘处机，你未免也想的太过简单了。”马钰开口道，同时一挥衣袖，将丘处机又打趴在了地上。

    “你还想要怎样？”丘处机有一点癫狂。

    但是，马钰比他更加癫狂：“我想要怎样，自从我当上教主的着十几年来，就没有一天履行过教主的权力。你知道江湖上的人是怎么叫我的吗？他们叫我废物教主，傀儡教主，甚至还有很多人认为全真教的教主是你丘处机。”

    丘处机听到马钰这癫狂的语气，知道这个人已经走到了心理偏激的极端。历史上走到极端的人最后多成为了变态杀手。

    因而丘处机也知道自己今天大概是走不掉了，因而也要在临死之前狠狠地气一下马钰。这就是古代所谓的英雄主义，就算你实力比我强，可我还是能够咬下你一块肉来。

    于是，丘处机换用了一种嘲讽的语气道：“他们说的没错，你马钰就是一个废物。根本不配坐上全真教主之位，当初师父真是瞎了眼才会将教主之位传给你。”

    “你说什么，再说一遍。”马钰从地上将丘处机拎起来，面容狰狞地说道。

    “我说，你马钰，就是一个废物。你看看全真教这些年来，在我丘处机的管理下，成为了天下第一大教。而你马钰，不过是一个被师父宠爱过头的可怜虫而已。要不是因为你是第一个被收入门下的人，你以为你能坐上教主之位吗？”丘处机就用一种看可怜虫的目光看着马钰。

    马钰在这种怜悯，像是在施舍一样的目光气的要疯了。每一次看到这种目光，他就想起当初他还是一个小乞丐的时候，街上的那些人看他的目光。

    直到有一天，一个不一样的目光出现了，走到他面前，说：“你很有天赋，做我的弟子怎么样。”

    那一段时光，简直是哪个小乞丐一生中最最快乐的时光。可是，很快，师父又收了几个弟子，而这几个弟子的天赋，为人处世无疑比小乞丐要高。

    小乞丐没有办法，只能没日没夜地修炼，想要在修炼上能够取得一些成就，得到师父的夸奖。

    可是没有夸奖，因为小乞丐发现，尽管自己付出了比师弟们要多的努力，但是修炼的境界竟然和他们差不多，甚至一个不小心还会被师弟们给打倒。

    每当看到师父对着打倒他的师弟们伸出大拇指，小乞丐的心就沉了下去，沉了下去，把笑容挤到了嘴角。

    小乞丐更加地努力，更加的努力。因为他只有努力，没有其它的选择。日出日落，从烈日炎炎练到大雪纷飞，从朝阳升起练到明月悬空。

    终于，他得到了师父授予的掌门之位。

    “我不是废物，我不是废物。”马钰喃喃自语，是在安慰，也是诉求。

    可是丘处机却没有停下嘲讽：“你马钰，只是一个乞丐，小时候是，长大了还是，只会从师父手中乞讨，乞讨掌门之位，乞讨先天功。”

    “不要再说了。”马钰大喝一声，将丘处机朝墙壁扔了出去，随后便跟上，进行了眼花缭乱的拳打肘击。

    就像是小时候他和他对练拳脚功夫一样，两个人大汗淋漓之后，马钰悄悄地小声地告诉那个脸上被他打了一拳的人，他是一个小乞丐。

    而今那个脸上有伤的人又再次俯在马钰的面前说，你只是一个小乞丐。

    世间上最摧毁人心智的事情就是如此，将心中的伤疤深深地埋在心底，沉在海底，而今却被狠狠地揭开，伤口渗入了盐水，痛不欲生。

    四分五裂。

    就像是四肢被打成肉泥，镶嵌在墙壁里的丘处机。

    亦如躲在房间角落之中的，脸上流下两行清泪的白衣人。