
    第一百章

    李明一想到这里，马上就明白自己为什么吸收那么多骨鳞，但是还是和一般的4级丧尸一样强的原因了。

    自己吸收的那么多的能量，绝大部分是用来强化自己的念力了。

    突破的时候也是念力先突破，然后身体再突破。

    因而自己的能量大部分都存在于念力之中，不在肌肉里。

    所以李明当即不逃了，悬浮在地面数十米之上。

    绿巨人正准备跳起来将李明暴打一顿。毕竟数十米对于绿巨人来说完全不算什么，他轻轻地一跳就可高达数百米。

    但是那个人类小小的身躯里面突然爆发出了一股让他感到害怕的力量。

    李明双手的食指和拇指合成了一个圆，缓缓举到于视线相平的角度，圆心正对着绿巨人。

    而后念力汇聚在这个圆心之上，并且释放出了本身蕴含的能量。

    在绿巨人来看就是李明将双手摆出了一个怪异的姿势，然后能量在手中汇聚，发出了和打穿自己身躯的那个东西一样的光芒。

    然后渐渐明亮，明亮。

    李明手中的那团光越来越亮，甚至都将绿巨人给刺的眼睛都睁不开了。

    远远看去，就像是天空中出现了一个小太阳。

    李明大喝一声：“去。”

    而后整个能量团爆发开来，爆发的轨迹就像是一个漏斗的形状一样。到达绿巨人身前的时候，已经成为了直径10米的圆形。

    而后便是一声今天动地的巨响，震响天地。

    烟尘滚滚，随着风渐渐散尽之后。

    露出了地面上直径数十米，深达3米的巨坑。

    承受这一击的绿巨人正躺在坑的正中央，鲜血不停地流出来。这一击直接蒸发了绿巨人的大部分皮肤和少量的肌肉。

    有一些地方露出了沉重硕大的骨头。

    但是不停蠕动修复着自身的肌肉表明绿巨人还没有死。

    而李明在用完这一击之后只感到头痛欲裂。而且精神非常疲惫，就像是连着打了三天三夜游戏，还没有吃东西一样。

    李明现在感觉只要给自己一个枕头，自己就能够睡到天昏地暗。

    但是现在是在战斗，一个战士，怎么可以在战场上睡着呢。

    李明强撑着，步履蹒跚地朝巨坑中走来，只有确定绿巨人死亡之后才算结束了战斗。要是绿巨人没有死的话，等待李明的就是有失败一条路。

    因为李明现在连用念力支撑自己飞行都做不到了。

    念力像是失去了活力的水，无法流动，无法使用。

    但是，走到一半的时候，李明绝望了，因为坑中传来了一个逐渐强大的气息，李明每走一步，那气息就强大一分。

    李明苦笑，可能自己这个任务就要失败了。

    他是真的没有想到绿巨人的战斗力这么强，但是更想不到的是绿巨人的生命力。

    无论李明怎么打，怎么攻击，给他造成了什么样的伤害，都无法击倒他。反而使他变得越来越强大。

    李明一屁股坐在了地上，打算放弃这个任务。毕竟，再怎么看，自己都没有机会取胜了。

    但是，在遥远的某个军事基地中。

    卫星的监控图下，刚刚的战斗被完整地记录了下来，尤其是刚刚李明全力爆发的那一刹那，更是惊动了无数的卫星。

    可以说，现在李明和绿巨人处于三百六十度全方位无死角的监控中。

    虽然李明的视线里没有别人，但是天空中有无数双眼睛在盯着。

    “先生们，我们绝对不允许这样的怪物存活在这个世界上。他们不受法律的约束，万一某天不高兴大开杀戒，该有多少公民丧生。其中可能就有你们自己的父母，妻子，孩子。而现在，就是一举消灭他们的最好时机。”

    于是一枚伽马弹头被装载在导弹上，地面缓缓大开，流沙从打开的缝隙中缓缓滑落。流线型的导弹缓缓升起，就像是恶魔从地狱中释放了出来。

    代表着死亡的导弹闪过一阵微光，然后缓缓上升。像一把出鞘的利剑，必定要收回生命。

    速度越来越快，在天空中划过一道弧线，就像是流星划过天空的轨迹，带着死亡，往李明和绿巨人所在的方位飞驰而去。

    而李明一屁股坐在地上的时候就看到了天边的那抹流星。

    要是李明此时还有力气的话，肯定会问候发射导弹的人的全家。

    这还玩个锤子，连导弹都出来了。自己在怎么强也不能肉身抗核弹啊。

    李明这时候才明白这个世界不是困难模式，简直就是地狱模式啊。

    让自己一个新手，上来就直接地狱模式，合适吗？

    李明此时对这个系统简直是有很大的意见。

    但是更大的意见就是李明现在联系不上系统了，无论李明怎么说，系统都没有丝毫反应。

    MMP，自己的这个系统是在变着花样坑宿主呢。

    你就不能学一学别的系统，好好地位主人的强大做一点贡献，不要一天到晚只会想着如何坑主人。

    李明绝望地躺在地上，不忍地闭上了眼睛，起码死，也要在睡梦中死去，这样估计没有什么痛苦，也不会导致自己对死亡有什么阴影。

    而坑中的绿巨人好像是感觉到了即将到来的危险。早就撑起了一个绿色的能量保护罩，小小的，绿色又安全。

    要不是嫌弃那绿的不能在绿的颜色，李明肯定连滚带爬地到那个小能量罩里寻求保护了。

    当然，这只是玩笑。就算绿，绿巨人也是不会让李明进来的。

    毕竟上一秒还在打生打死，下一秒就要共患难，共生死了吗？

    用屁股想都知道这肯定不可能了啦。

    李明心里十分肯定，就算他和绿巨人都挺过了这次灾难。

    绿巨人做的第一件事不是跪下感谢上帝，不是摸着自己的胸口说自己运气好好，不是赶紧逃跑。

    而是掐死李明。

    毕竟贝蒂，就在他们的不远处昏迷。

    在这个导弹之下，肯定会死得透透的。

    李明现在就后悔当初自己为何要耍帅毁掉那架直升机，搞得罗斯将军不能指挥军队，这下子别人指挥直接给自己送了一个大蘑菇。

    李明闭上了双眼，躺好。打算死的舒服一点。

    但是突然在口袋里摸到了一个东西。

    