
    第八十一章

    清脆的铃声打破了这个小黑屋里的安静，李明停止的数据的滚动。电脑上的时间显示这已经是4天后了。

    而李明终于等到了自己想要的消息，迪亚斯坦对斯塔克动手了。

    李明算了算时间，自己从这里御剑飞行的话，正好可以在迪亚斯坦这个老胖子会研究室的路上截住他。

    然后李明就溜了。

    至于斯塔克和迪亚斯坦之后会发生什么事，他完全不关心，等他下次再来时他完全可以动手强抢钢铁盔甲。

    关于未来的发展，李明心中已经有了一个大致的规划，而钢铁盔甲，正是这个计划开启的关键所在。

    迪亚斯坦正带着自己从斯塔克哪里抢来的方舟反应炉赶回实验室。

    他手里捧着这个东西，像是在捧着一个珍贵的艺术品，透过它发出的光芒，迪亚斯坦甚至能够看到自己屹立在世界之巅，振臂一呼，天下群雄纷纷跪伏的场景。

    但是车顶上的一声巨响把他从幻想中拉回到了现实世界。

    正是李明到了砸到了车顶上，迪亚斯坦看着车窗外李明的头，都快要吓死了。

    这可是在高速，车速一百八以上，李明还在伸手敲打着窗户，做出努嘴的表情，像是想要他手中的方舟反应炉。

    纵使迪亚斯坦经历过大风大浪，见过海浪惊涛，但是今天这奇异的一幕还是让他的脑子转不过弯来。他是现实主义者，但是这件事只存在于幻想小说里面。

    而李明看到迪亚斯坦能塞下鸡蛋的嘴巴，心中未免有一些得意。

    随后李明用念力把车门打开，呼啸的风呼呼地往车里灌，把迪亚斯坦吹了个透心凉。李明拿起他手中的方舟反应炉，然后就离开了。

    反正斯塔克是绝对不会再容忍迪亚斯坦的存在，剧情的发展除了最后的那场大战之外应该不会有什么改变，李明下次进来的时候也可以依靠剧情的优势获得更大的利益。

    李明拿到反应炉之后就跳下了高架桥，消失不见。只剩下迪亚斯坦一个人座在防弹轿车中瑟瑟发抖。

    据说最后斯塔克没有杀他，把他送进了精神病院。因为他从这件事之后就一直在念叨神啊鬼啊什么的。

    画面一转，李明就来到了一个实验室当中。

    作为这个全美排行前列的物理实验室，李明能站在这里完全得益于他用念力撬开了那些富豪的保险柜，一跃成为了这家实验室最大的投资人。

    李明将方舟反应炉交给了这座实验室的主要科学家，并且希望他们能够尽快研究出这个东西的制造方法。

    “你们知道这是什么吗？这就是未来的世界。”李明拿着反应炉，神情肃穆地说道。“我们只要研究出这玩意儿的制造方法，那么你们，在座的所有人会成为未来几百年享誉世界的诺奖获得者。”

    李明此时就像是一个骗子一样，说的话和传销组织差不多，但是架不住他手里的这个东西确实是一样足以改变世界的东西。而且李明作为最大的投资人，就算是让这些科学家去研究一块石头，他们也得研究一下。

    李明这个黑心老板，可是动不动就那撤资来威胁这些才高八斗的科学家们，况且方舟反应炉对所有的物理学家都有着致命的诱惑，就像是酒徒看到86年的拉菲，雪茄客看到从古巴美女腿上卷出来的雪茄一样没有丝毫抵抗力。

    李明一声令下，这些科学家们就嗷嗷叫着吧方舟反应炉抢过去做各种测试。把李明这个大股东晾在了一边。

    李明苦笑着摇了摇头，怪不得这些科学家会拉不到投资，就这个脾气，那些顶级富豪能给他们好脸色看才怪。

    李明也上前看一下他们是怎样做实验的，看到那些机器李明就忍不住地想要去操控一下，但是还没有碰到，那些科学家们就把李明的手打开，对李明不耐烦道：“一边玩去。”

    这些机器还是李明出钱买的，现在连碰都碰不得了。

    等到李明离开之时，脑海中已经多了一份有关方舟反应炉的资料，用哪个将资料交给他的科学家的话来说：“这玩意儿就算别人知道了也造不出来反应炉，但是就是能让人知道可以造出反应炉。”

    这正是李明需要的，他可以靠这个东西混进天安科研，也可以用这个东西为自己谋求权力。当你掌握了高科技的时候，就是这么叼。

    随着场景一阵变幻，李明又回到了现实世界。这次，他对明天的考核充满了自信。

    次日。

    “这将是划时代的发明，只要你们给我设备和材料，我保证，半个月之内就能把它造出来。”李明对着考核小组的人拍着胸口保证到。

    考核小组的人阅读着自己屏幕前的资料，交头接耳，议论纷纷。

    李明看着这些人，心中不由得犯嘀咕，该不会有一个傻子站起来说我的这些东西完全就是瞎扯淡，根本不可能实现，然后阻止我进入实验室。最后我还是凭借自己的不懈努力制造出了，狠狠地打他的脸。

    但是不是所有的人都像小说当中那样没脑子，要没有脑子的话这些人也不可能担任天安科研的考核者。

    半小时的讨论之后，其中一个看起来是小组长的人拍了拍桌子，对李明道：“我只能给你保证你会进入天安科研，至于给你配备实验室，实验器材，我只能给你尽量争取。最后，欢迎你加入天安科研。”

    小组长站起来同李明握了握手，就拿起资料急匆匆离去了。李明同他握手是看到了他胸口上的名字“方博”。

    方博直接敲响了刘峰办公室的门，一脸兴奋地将资料呈递给刘峰观看。

    “你认为这个东西研究成功率有多大？”刘峰看完之后揉了揉太阳穴问道。

    “百分之八十以上。”方博用肯定的语气道。

    刘峰看了前面已经冒出不少白发的方博，这个人的性格他还是比较了解的，说是有百分之八十，但实际的成功率应该在百分之九十五以上。“这样吧，给他一级研究员的权限，然后配备一个顶级的物理实验室，你就给他当副手如何？”

    “没问题，你就等着看我们创造历史吧。”