
    第六十二章

    于是林知还有王老六就死皮赖脸地要跟着李明混，他们也不怕李明生气之下把他们两宰了。

    大概是基于这样的心理，我刚刚冒着生命危险帮你找到了你的弟子，你可不能翻脸不认人吧。

    况且他们提的要求也不算太过分，仅仅是跟在李明身边，为李明打打下手而已。至于能够从其中获利多少，那就要看各人的灵性了。

    要不是他们武功不够高，李明都打算让他们两个来代替原著中的李莫愁了。

    所以李明今天才来国师这里看看，寄希望于国师也能想林知和王老六一样，做个聪明人。可惜，国师还是不够聪明。

    也或许是他心中下意识地将李明置于皇帝的地位之下，才会想用言语激怒李明找全真教的麻烦。

    这样的话，即使国师有实力，但是李明却不会选择用国师来替代。因为这样的人不好掌控，万一时不时地给李明闹个岔子出来，李明也是挺难受的。

    所以李明重新运起内力，将国师紧紧地压在地上动弹不得。

    国师此时还不明白李明心中的考虑，以为这是李明盛怒之下的表现，心中还在为自己的计划成功而洋洋自得。

    但是，国师突然感觉到一阵胸闷。像是肺部有什么东西堵住了一样。

    他还以为是前几天同全真七子交手时的伤势有又发作了。于是运起内力，想要为自己调理一下气血。

    可是国师没想到的是，在李明的压迫之下，他练内力都运不利索，好不容易将内力运起来，结果发现对于胸口的闷痛没有什么缓解。

    反而加重了，肺里面像是被凝胶填满了，鼻子中呼吸的空气也像是在呼吸面糊一样。

    渐渐地，国师脸色铁青起来，这是缺氧的表现。国师想要动，想要出声，可是完全被李明强横的内力压得动弹不得。

    这是因为李明从少林经书中得到了启发，就是苦行僧聚气成墙挡住李明的飞针的那一招。使得李明现在操控内力和念力的细腻程度大大提高了。

    才可以如此轻易地将国师给窒息而死。

    噗通一声，国师倒在了地上。不动弹了。

    李明随手对着地上的尸体洒出一枚梨花针。自从经历过苦行僧的假死之后，李明就养成了随手补刀的好习惯。

    而后便往古墓飞去，至于倒在地上的国师，谁会去管他呢？毕竟死人是没有什么价值的，想来皇帝也不会借此派军队围攻全真教。

    可是李明离开之后，有一道身影向着李明离开的地方窜了出去，其速度丝毫不比用念力飞行的李明慢。

    李明正畅游在静谧的月色之中。感叹时光，悲春伤秋之时，突然感觉到身后追过来一道强大的气息。

    李明心中感觉很奇怪，是谁会有这么高武功的同时又喜欢多管闲事呢？

    他搜索了一下脑海中的记忆，实在找不出附和这个设定的人。

    不过管他的，李明现在的实力在这个世界中可以说是数一数二的，就算是当初的中神通王重阳复活也不一定能从李明的剑下逃走。

    李明在一处树林中停了下来，等后面的人追上来。

    不多时，那个人便踏着飘然的步伐而至。身穿着一袭白如雪的道袍，在月光的照耀之下竟有几分出尘的意味。

    李明转过头看着这个人，只有一个感觉，真TM的帅，尤其是配上这出众的气质，简直就是男神啊。

    一般来说，外表不俗的人战斗力肯定也不会太低，这可是各种武侠小说中的定律。

    于是李明问道：“不知阁下前来所谓何事？”

    “也没有什么重要的事，就是想请阁下同贫道回去，向皇帝解释一下杀害国师这件事。”

    “那我要是不过去呢？”李明的语气一变，两人之间早先的那种礼貌友好的气氛荡然无存，取而代之的，是金戈铁马般的杀气。

    “那就休怪贫道出手了。”白衣人也想不到李明会拒绝得如此干脆。

    “哈哈哈。”李明狂笑三声，强横的内力伴随着声波扩散而出，将四周的树吹得压弯了腰。

    可是白衣人并没有什么动作，感觉就像是很平常的笑声而已。“少林寺的狮吼功吗？果然是不同凡响啊。”白衣人仍然是一副平淡的神色。

    李明看到自己的狮吼功并没有奏效，一挥手，便从一旁的大树上吸来一条笔直的树枝，灌注内力后，竟然发出了宝剑般的铮铮之声。

    白衣人也从地上捡起一条树枝，脚尖轻轻一点，便朝着李明飞驰而来。

    李明连忙用树枝格挡开白衣人刺过来的树枝。可是没想到的是白衣人变招极快，瞬间将刺变为斩。

    咔嚓一声，便斩断了李明手中的树枝。

    李明心中一惊，因为白衣人斩断自己的树枝的时候就像是用刀切西瓜一般，两者就好像不是一个层次的存在。

    李明连忙拉开了同白衣人之间的距离。

    在这种情况下，同他近战是不明智的举动，因为对方的内力太过锋利，李明根本无法阻挡。

    白衣人见到李明后退，也不追上去，只是在原地负手而立。“阁下决定了吗？是否同贫道一起回去。”

    李明看着负手而立的白衣人，极为头疼，因为他发现自己太过得意忘形了，以为自己真的是天下无敌了。可没想到单单这个不知从哪里冒出来的白衣人便可稳稳地吃定李明。

    不说招式，因为李明这货压根就没有招式。就从内力上来说，白衣人的内力雄厚程度丝毫不下于李明。

    而且白衣人修炼的功法显然比李明修炼的功法要高级，内力从质量上来说就像是钢铁和棉花的区别。

    所以才会出现李明手中的树枝被如此轻易地斩断的情况。

    “我似乎没有别的选择了吧。”李明无奈地苦笑道。

    结果白衣人就将李明的手捆起来，拴在原藏经阁的旁边的一间柴房之中，等候皇帝那边的人的决定。

    不过李明看着自己手上捆着的牛筋，表示要是自己没有念力的话，还真的是一点办法都没有。

    不过在有念力的情况下，很轻易的就被李明给挣脱开来。

    而且李明用念力扫描四周发现白衣人已经离开了。按理来说李明现在应该赶快逃跑，等到日后内力在深厚一点再来找回场子。

    不过奇就奇在李明用念力扫描的时候，发现藏经阁十米深的地下竟然是空的。

    显然是有什么秘密在其中，李明决定一探究竟。