
    “李明，你要记住，用木剑斩断石头并不是不可能。”一名面相威严的中年人对着下面跪伏着的小李明说道。

    “光有速度还不够，你要学会在木剑上凝聚锋芒。就像这样。”那名中年人拿起手中的木剑，对着飘落下来的一片树叶唰唰，就是两剑。然后小李明伸出手去接住那片树叶。

    发现它已经被切成了薄薄的三片，每一片可以看到完整的叶脉，都是一片完整的叶子。可是那中年人手里那的只是一柄木剑，没有剑刃不说，就算是拿着锋利的宝剑，也达不到这种效果吧。

    然后那名中年人将剑高高举起，对着一旁的石桌斩下，只见石桌被斩成了两半，而木剑毫发无损。

    这不仅仅是用速度能解释的了，其中有一种更加重要的东西，叫做锋芒。

    李明心中回忆起这段往事，看着手中折断的木剑，陷入了沉思。什么是锋芒呢？

    李明看着手里的木剑陷入了沉思，单从木头本身的材质来说，肯定是劈不断石头的。但如果灌注内力进去的话，也不是不可能。

    当年的独孤求败以一草一木为剑，不仅仅单靠着一手内力就能让柔软的小草变得和刀剑一样坚硬。

    想来这种技巧连一个名不见经传的人都悟到了，那被称为剑魔的独孤求败肯定也是了然于胸的。

    可是究竟是为什么，他们能够做到以木剑劈断石头呢？

    李明的剑法造诣还是太浅，甚至可以说是连一丢丢基础都没有。就算李明有着堪比计算机一般的大脑，也想不出来到底是什么地方出了问题。

    可是剑法造诣这个玩意儿也不是一天两天就能练出来的，君不见古往今来的大侠不都是练了数十载才敢出来闯荡江湖的吗？

    李明决定另辟蹊径，不走寻常路。不然单靠自己这连一招拳法都学不会的武学白痴，要悟出其中的奥妙，恐怕要花费一辈子的时间。

    于是李明去削了一堆的木剑，然后开始不断地往石头上劈。

    不同的是，李明用念力扫描着整个劈砍的全过程，是哪里出问题了，李明一扫便知。

    经过很长时间的训练，李明终于弄懂了用木剑劈石头的全部奥妙。首先是速度要快，这是前提条件。但是有不能太快，要将剑刃前面的空气压在剑刃上，以空气去劈砍石头，而不是单纯地靠木头去劈岩石。

    千万不要小瞧空气的力量。理论上来说，只要你压在剑刃前的气压足够强大，你的木剑甚至能够斩断金属。

    李明弄明白了之后便开始乐此不疲地用木剑斩石头。表示妈妈再也不用担心我斩不断石头了。

    不知不觉天已经亮了。朝阳重东方缓缓升起，不知道这会不会激起藏经阁的那个老头的思考，太阳为何从东边升起，而不是南边或者北边。

    全真教虽然藏经阁着火，但不多时便已经扑灭了火焰。因此教中大部分弟子的睡眠都很充足，一早便爬起来练剑。

    好死不死地，有一名全真教徒往李明这边走来了。

    正好看见李明拿着一柄木剑上下翻飞，所过之处不论是石头还是树木都应声而断。

    那名全真教弟子惊讶的张大了嘴巴，都可以将一个梨塞进去了。

    李明自然也注意到了那名全真教徒，心中虽然有些讶异他为何会出现在此。可是却不在意，毕竟从服饰来看就不是什么地位高的人，而地位不高的人一般武艺都很低。

    李明表示自己让他双手双脚都可以用念力轰杀他。

    可是李明刚刚练成了绝世武功有没有？木剑削石头超帅的有没有？旁边有一个观众能看他装逼也是很好的有没有。

    李明又装了十来分钟，实在是感到无聊了，毕竟像个傻子一样拿着木剑挥来挥去，而且一旁就有一个二傻在模仿你的全套动作。

    李明一个潇洒的蜻蜓点水就来到了那名全真教徒的身边，将木剑横在他的脖子上。

    寒声质问道：“你是谁？”

    只见那名全真教徒双腿如糠筛一般乱抖，被李明吓得面如土色。一句话也说不出来。

    李明心中更加鄙视了，就一柄木剑，至于吓成这样吗？

    要是那名全真教徒知道李明心中的自白的话，肯定会跳起来给李明两个耳刮子，就一柄木剑，你见过那柄木剑能将一人粗的树木一剑砍断，一人高的岩石一剑劈开啊。

    “快回答我，不然我就送你下去见阎王了。”李明不耐烦地道。

    那名全真弟子此时才缓过神来，吞吞吐吐地回答道：“在下名叫徐三笑。是全真教第七代教徒。本打算去练习剑术，路过此地无意瞟到前辈的剑法，好生厉害。心生向往，就留在此地观看前辈练剑。”

    “你是全真教徒，那为何会跑到这里来练剑？”李明所在的位置就在古墓附近，也就是说这里是被全真教划分成为禁区的位置。

    “实不相瞒，在下天资愚钝，被同门取笑，不得以才到这里练习剑法。真的不知道前辈在此练剑，还望前辈恕罪。”

    李明听着徐三笑一口一个前辈，心里面感到贼舒服，总算是把这两天叫师弟的苦恼给忘掉了。

    “那你觉得我的剑法厉害吗？想学吗？”李明此时就像是一个拿着糖果拐卖儿童的人贩子。

    徐三笑听了之后，激动的又像糠筛一般乱抖。

    李明表示你这个抖法简直完爆抖Y网红的抖视频，要是来到现代，保证是个网红。

    俆三笑的回答肯定是愿意愿意。可是李明却不会说YESYES，李明可没有这么好心地传剑法给全真弟子。他可指望着这个人给自己找到先天功的所在呢。

    于是有开始了李明的忽悠之路。

    直接把俆三笑给忽悠的晕头转向，鬼迷心窍，都答应去给李明刨自己师祖的祖坟了。

    而后李明便回到了古墓之中，准备和自己刚刚拜的师父说拜拜，李明决定明天就和李莫愁起身前往少林寺，看看传说中的武学圣地就究竟是什么样子。

    至于古墓的危机，少说也是几年后的事情了毕竟现在杨过都还没有遇到郭靖呢。李明表示到那时候再回来拯救整个古墓于危难之中。

    李明向青衣女子提及自己要离开古墓外出闯荡的时候，青衣女子一开始还有一些不放心，可是在李明展示了自己木剑斩石头的武功之后。

    青衣女子就连连感叹，长江后浪推前浪，一代更比一代强。

    于是就让李明出去了，并且派李莫愁和李明一起去，说是让李莫愁代替她传李明古墓派的功法，实际上就是把李莫愁托付给李明管。毕竟李莫愁年纪不小，正处于叛逆期，性格上和文静的小龙女不一样。

    青衣女子表示自己才懒得管呢？反正李莫愁早晚都会偷偷溜出去，还不如让她和李明一起出去闯荡江湖。有李明的照应她应该不会吃多少亏。

    李明收拾好自己的行李，第二天一早，就到古墓外的小树林中将那本刀法交给了徐三笑，并且交代了自己离开后俆三笑该如何行事。

    而后便回到古墓，叫上整装待发的李莫愁，就直奔山脚而去了。

    站在人来人往的大街上，李明嘴里叼着一串冰糖葫芦，一边往一家店铺里面张望。这家店铺的门口上，赫然写着几个打字，成衣店。

    过往的男人都用一种同情的眼光看着李明，露出一副只有男人才懂的神态。

    李明对那些投来同情之眼的人撇撇嘴，表示自己可是红旗下长大的好少年，喝了二两酒就敢去动物园摸老虎屁股的人物，会在乎这点小事儿？

    可是李明想错了，而且十分离谱，这TND实在是太久了，李明从早上等到下午。回想起不久前，那时的太阳刚刚从群山的怀抱中蹦了出来。

    李莫愁拉着李明的小手到，我们去山下的城里买衣服吧。李明一时心软就答应了。

    结果现在太阳又要回到平原的怀抱了。可是李明还是在等着李莫愁出来，冰糖葫芦都吃的快吐了。

    现在李明十分后悔带着李莫愁一起出来闯荡江湖了，明明前几天两人一起回古墓派的时候她还没有这样地麻烦。