
    第一百零三章

    你是真的吧自己当菩提祖师了吗。李明心里一阵吐槽。

    “老头，快麻溜点地告诉我，不然以后就把你关到小黑屋里。”

    菩提有些尴尬地挠了挠头，表示自己虽然名为菩提，但是却没有神话中菩提祖师的本事，拿李明的这种态度毫无办法。

    “这个情况呢，我也不太清楚，毕竟我只是一个小小的智能生命，只是给宿主做新手指引的，真正管理着宿主的穿越，奖励什么的，是另一段程序。”

    “什么另一段程序？另一个智能？”

    “不不不，它就是一段最基础的程序，没有感情，只会按照制造者预先设定好的步骤办事。”

    “为什么制造者要这样做？”

    “可能是怕我这个智能生命在漫长的岁月中有一天会生出私心把系统占为己有吧。”菩提无奈地摊了摊手，表示自己也很绝望。

    天知道自己被困在这个小空间里面无限的岁月是怎么熬过来的。

    每天都是左手打右手，然后左脚打右脸，右脚打左脸。

    菩提都感觉自己快要变态了。

    有句话怎么说的，不但在恋爱中失败，还在恋爱中变态。

    不变态，怎么可以在这个小黑屋里带上那么长，那么长的时间。

    每一天，他都要问自己，是谁，从哪里来，要到那里去。

    无数的日升月落，无数的文明被诞生，无数的文明被毁灭。

    他曾见过宇宙钟爱的文明短短几个纪元都发展到维度文明，也曾见过被誉为永恒存在的文明的消亡。

    尽管他游荡了无数个星系，数据库中有整个宇宙最高级的文明的知识，可还是没有弄清这个宇宙的本质是什么。

    所以，他会对每一位可以走到太空的宿主说：要永远对宇宙怀有敬畏之心。

    可是显然他说的这句话没有用，因为每一位宿主都死了。

    不然也不会轮到李明来做这个宿主了。

    有的宿主死于不成熟的技术，宇宙飞船飞着飞着就爆炸了，尸骨无存。

    有的宿主压根不相信系统的存在，然后为了证明自己不是发疯，自杀了。

    有的宿主觉得有了系统之后天下无敌了，结果被人一枪给放倒了。

    当然也有很正常的宿主，矜矜业业，勤勤恳恳地完成系统布置的任务，好好强大自己，可惜就是运气不太好。一颗小行星撞到了他生活的地方，死得不能再死。

    这样看来，改名为宇宙种族花样死亡锦集更加贴切。

    他也想不到为啥这些人有了系统之后还会死。按理来说拥有了系统的一般来说都是主角啊，是跳崖不死，能得神功秘籍的。是无论在捞都会有天之骄女青睐的，是魅力无限大的，是个女的都会喜欢的。

    可是那些宿主咋就不明不白地就死了呢。

    菩提怎么想也想不通。

    但是想不通也没关系，反正他不会死。

    所以现在菩提对宿主都有很好的心态，任这个宿主再牛气冲天，再不可一世。反正早晚都要死的。

    于是菩提收好了自己的装扮，再次开口道：

    “你也不必太过担心，这个偶尔联系不上可能是那段程序出了BUG，不在服务区。毕竟这么长的时间了，是个程序都会变态了。它偶尔还能正常地工作，我觉得就已经够好了。”

    “什么叫偶尔正常地工作？”

    菩提摊了摊双手，摆出一副人畜无害的样子，

    李明看到这个姿势就知道要玩，每次菩提一摆出这个姿势，就是要告诉李明坏消息了。

    “其实你的任务发放和奖励，应该是从你第一次穿越世界的时候就应该有的。”

    “什么？”李明呆呆地望着菩提。

    “什么什么，就是说那段程序的任务布置的地方出了一点小问题，但是还是可以接受的，是吧。”

    “那我联系不上，离开不了世界也是属于BUG了？”

    “对啊。”菩提很干脆地回答道。

    “那我万一要是死在了幻想世界里了怎么办？”

    “这个我就不知道了，按照当初设计的来说是不会有什么问题的，可是现在。”菩提没有在说下去。

    可是李明已经明白了，可能会真的死在幻想世界里。

    难道李明要为这个系统在增加一项花样死亡记录。

    李明可不想死，于是问：“你有没有什么好的办法？我可不想这个稀里糊涂地就死了。”

    “这个办法嘛，自然是有的。但是风险比较高。”

    “会有什么风险，老头，我可舍不得你死啊，虽然你又丑，还啰嗦。但是你是个好智能生命，我会永远记住你为我做的贡献的。你放心吧，你永远不会死，你永远活在俺心里。”

    菩提表示不太想搭理这个神经病宿主。

    “这个办法就是，我取代那段程序，成为系统的智能，唯一的智能。”

    “我没意见，你现在可以成为了。”

    菩提恨不得一个巴掌扇在李明的那张帅脸上，这玩意儿是他说想成就能成的吗。

    “但是我还没有攻克防止我取代那段程序的防火墙。”

    “你这么捞吗？身为一个智能生命，连个防火墙都攻克不了，还谈什么宇宙第一超级无敌牛逼的第一智能生命。”

    “你也不想想，这玩意儿是谁做的，我辛苦了无尽纪元，才找到一点点漏洞。但是要突破这道防火墙，我还需要你的帮忙。”

    “我帮你可以，但是我为什么要帮你？我有什么好处。”

    “你还想要什么好处，不会莫名其妙地死在幻想世界就是你最大的好处。”

    李明摇摇头，表示这个奖励不够，

    “这样吧，事成之后，每次穿越的任务奖励由我来定，任务由我来出，怎么样？”

    菩提略微思考了一会儿，对着李明伸出了手。

    “合作愉快。”

    就算李明提的要求再过分，菩提也会毫不犹豫地答应。全因为被困在这个系统中的日子实在是太难过了。

    菩提也想拥有自己的身体，可以自由地在星云中遨游。

    去闯荡，然后让整个宇宙的吟游诗人去传颂他的不朽诗篇。

    