
    第七十一章

    李明的脑海中浮现出了一个巨大精美的图腾，任何生物都会被它所呈现出来的几何美吸引。任何，哪怕是不懂的艺术之美的粗人，看到李明脑海中的图案都会感觉它是不完整的。

    完整的图案他们也没有见过，可是就是感觉他是不完整的。就像是一个字少了半边一样别扭。

    可是这是李明完成度最高的图案了，达到了惊人的百分之七十。着也就意味着李明的念力通过这个图腾的振幅能够达到原来的一点七倍。

    随着图腾的慢慢消散，对李明念力的振幅也会越来越弱。

    李明停止了刻画，睁开了紧闭着的双眼，眼中仿佛有精光闪过。而天幕之上的计时器有再一次重新启动，底下的蛮牛也恢复了暴躁的本性，向李明不断地跳跃。

    仿佛是想要跳到天上去给李明的肚子开个瓢。

    李明将所有的念力都灌注到了那把所谓的念力兵器之中。

    一倍，一点二倍，一点四倍。在一点五倍的时候这把剑有了反应。剑身轻轻地震颤着，剑体表面的花纹不断变幻流动，最后形成了无垠的星空的模样。

    而这把剑到此，就像是有了灵魂一样，李明甚至可以通过念力感受到这把剑传来的对杀戮的渴望。

    而这把剑的变化也露出了剑柄上了两个字——破军。

    而这把剑也呈现出它作为念力兵器应有的威力。它能够完全融入到李明的念力之中，化有形为无形。

    轻轻一挥，便以极快的速度向前射出去，并且这把剑的杀伤方式就和李明的念力针一样。轻轻穿过地下蛮牛的身体，没有留下任何一丝伤痕，但体型庞大的蛮牛已经栽倒在地上，失去了意识。

    这把剑完全就是念力针的放大版，但这把剑优秀的地方就在于它能够使李明的念力的损耗减少。

    李明有信心凭借着这把剑，来通过第三层。

    果不其然，李明操控着这把剑在下面的蛮牛群中疯狂穿梭，一穿就倒下一串。像串冰糖葫芦一样地把这些东西都给串死了。

    不到五分钟，李明就杀完了余下的几百头蛮牛。

    而后李明升到第四层。

    李明一看，第四层竟然只有一头蛮牛，而且其体型只有普通蛮牛大小的一半。而这和普通蛮牛不同的是它头上的角竟然有着复杂的花纹。

    按照这个凶兽塔的尿性来看，李明遇到的凶兽肯定会越来越强。难道这一头小小的蛮牛就可惜屠杀底下的一千头蛮牛吗？

    两者单从体型上来说完全没有可比性，一个是大得如同山丘一般的超变态蛮牛，一个是只有一只金毛大小的小不点。

    可惜这个世界上的实力强弱与体型没有必然的联系，你看超级英雄里面的绿巨人是体型最大的，可随便谁来都能轻易地收拾他。

    这个道理，李明在接下来的几秒中会彻底明白，并且记忆深刻。

    李明和开始一样选择先飞到天上去，拉开同这头凶兽之间的距离。

    可是让他没想到的是，这头凶兽竟然也不追，就是站在原地。

    李明正感到疑惑之时，它的两只角逐渐发光，并且在两只角之间凝聚出一一团能量球模样的物体。

    李明即使是在天上都能感觉到那团东西所蕴含的巨大能量。

    于是李明决定先下手为强，先打断这家伙的能量凝聚再说。于是李明操控着那把剑朝着凶兽刺去。

    可是让李明没想到的是，这头凶兽四周还有一个能量罩一样的东西保护着它，李明的剑将能量罩刺得凹陷了进去。

    可是就是没有打破这个能量罩。

    李明正准备给这把剑加一点力道的时候，发现它已经将角对准了自己。

    之间那团能量球之中射出了一道能量柱。就像是激光炮一样将李明还没反应过来的身体给打了个对穿。李明甚至都还没有来得及展开念力防御。

    那道能量炮在轰完李明之后，甚至将他背后浓密的云彩给轰散开来。

    第三层和第四完层全不是一个档次的。是一个质量上的飞跃。

    李明的意识缓缓消散，重新在凶兽塔外面凝结。想起刚才的那一炮，李明仍然还是心有余悸。

    按照这个凶兽塔的划分来看。九层明显是对应着一级生命到九级生命。而四级生命就可以打出刚才的能量炮那么强大的攻击。

    李明顿时感觉亚历山大，毕竟按照现实中丧尸们的进化速度来看，四级的丧尸很快就会出现。

    不过，李明向来就不是一个轻易认输的人啊。这不但没有打击到李明，反而激起了他的好胜心。

    就是要这样才有意思，不然自己无敌的话就不好玩了。

    李明走进了那个小黑屋，去领取了自己通过第三层的奖励。

    秘籍奖励直接通过记忆传输的方式刻到了李明的脑海中。并且就像是《静夜思》一样记忆深刻。

    要是李明上学的时候有这种高科技，那李明还不成为一代诺贝尔的候选人。

    李明细细地回想这个头盔刻在自己脑海中的记忆。

    发现这次的奖励既不是修炼念力的方法，也不是念力振幅的秘法，而是一门战斗之法。

    这种法门中详细地解析了念力的构成成分，猜想其中有一种理想的物质，作者把它命名为以钛。

    不过李明在读完有关于作者对于以钛的作用的描述之后，发现这玩意儿同小说中经常出现的一个词，杀气。差不多。

    运用这门法门杀死生物之后，你就能将死者念力中的以钛提取一部分出来，附加在自己的念力之上。让自己的念力更加强大，但这个强大是暂时的，关闭这个法门后，你吸引而来的以钛会消散在天地之间，只留下一小部分彻底融入你的念力之中。

    这和杀气的相似性就在于都是通过杀死生物来获得的，而且都会凝聚到杀人者的身上。经常有人依靠自身庞大的杀气来攻击别人。

    但杀气过大往往会摧毁人的心智，让他成为一个杀人狂魔。而有趣的地方就在于，以钛也有这种性质，当你凝聚的以钛超过你念力强度的一半的时候，就会对你的大脑造成影响，让你变得更加冷漠无情。

    而当你凝聚的念力完全超过你的念力强度的时候，你的大脑会分泌出一种物质，将你有关情感的区域完全封闭起来，成为一个真正的杀人狂魔。