
    第一百四十七章

    雷卫等人确实没有想到李明设置的考验是这个，简直让他们措手不及。

    雷卫看着那辆红色的法拉利心中十分纠结，这个比赛，到底是赢好还是输好，输了就通不过考验，赢了却让这个绝世强者没有面子。雷卫发誓，这个选择比女朋友和母亲同时掉水里了还要难以选择。

    就在这时，顺子走过来在雷卫的耳边说了几句话：“这场比赛，你许败不许胜。最好的结果就是你落后十几秒到达终点。”

    然后就头也不回地上了那辆越野车，还给了雷卫一个请相信我的眼神。

    雷卫听着这句话，心中仍然是一脸懵逼，但是好在他知道，这些事情还是听顺子的建议要好一点。

    毕竟刚才的剧本，除了考验内容外，完全是在顺子的剧本当中的。这也让雷卫不得不选择相信顺子。

    顺子的意思雷卫也明白，就是要和这个强者展开一张生死时速，整个比赛过程要精彩刺激，让那位强者感到赛车的快乐的同时又能够赢下比赛。

    雷卫握了握手心中的方向盘，魏兵站在两辆车中间，举起了手。

    法拉利和玛莎拉蒂的引擎开始轰鸣，空气中弥漫这丝丝汽油味。

    然后魏兵将手挥下的一瞬间，两辆车宛如离弦之箭一样往前窜出去。

    跑车之说以被称为跑车，不是因为那的外形好看，也不是因为他只能做两个人，而是它拥有强劲的动力系统。可以在几秒钟之内实现零到一百公里的加速，最高的速度可以达到几百公里。

    跑车，就是这么能跑。

    李明躺在玛莎拉蒂的座椅上，用念力操纵着玛莎拉蒂。

    感受着背上传来的推背感，心中十分舒适，今天终于过了一把车神的瘾。

    至于让李明自己动手开车，抱歉，他还真的不会开这个车。

    虽然说李明能上天，能造钢铁铠甲，还是全宇宙最厉害的系统的宿主。但是开车这个玩意儿，显然就不是李明的强项。

    所以他只能用用念力操控，出现啥情况也能反映过来，不会出现手忙脚乱的情况。

    虽然李明是第一次开车，但是跑车的性能摆在哪里，在加上跑的路又是大直路，没有五连发夹弯。雷卫的技术也达不到能够利用排水渠过弯的程度。

    因此，李明和雷卫的车辆的差距一直都拉不开。

    法拉利落后了玛莎拉蒂两米。在三百公里的时速下，两米的距离甚至连零点一秒的时间都不需要就跑过了。

    所以这也是赛车最有魅力的地方，生死胜负，全在一念之间。

    一个不会开车的新手，和一个不敢胜利的人之间的赛车比赛没有什么观赏性，不会出现惯性漂移入弯，不会出现利用排水渠过弯等等精彩的操作。

    就是一个劲的踩油门，路上还没有什么障碍物。这是因为李明让魏兵这三个苦力把路上的障碍物都给顺带清理干净了。

    所以两者的比赛虽然说起来没有什么意思，但是李明感受着微微震动的车身，还是有几分快乐的。

    到了最后的终点，李明一骑绝尘，一马当先，而雷卫在终点前踩了一脚不轻不重的刹车，这就让他落后了一个车位还要多。

    “虽然呢，你没有通过我的考验，并没有战胜我，但是，我很欣赏你这种永不服输的战斗精神，所以我也就不追究你考验不过的事情了。就勉强答应你做我的小弟吧。”

    “谢谢老大。”雷卫单膝跪地道。

    李明怎么看这一幕怎么觉得别扭，随即想起来了，这厮给魏兵求婚是也是这个动作。

    然后李明头也不回地走进了基地，“在这里等着魏兵他们。”

    “没问题，老大。”雷卫毫不犹豫地答应了下来。

    与此同时，在离雷卫有点儿遥远的地方，哪里坐落着他曾经守护着的聚集地。

    两架运输机缓缓降落。

    聚集地中的人都涌了出来，每一次运输机到来的日子就是整个基地的狂欢日，因为那意味着充足的食物和武器。

    但同时也因为雷卫他们还没有回来而感到担心，因为要是外出的搜寻物资的人没有回来的话，也就代表着他们没有足够的物资来交换所需的物品。

    但是让这些人感到意外的是，这两架运输机同以往的都不太一样，上面的人没有直接下来就那个清单开始清点物资，反而让人立起来了一块巨大的板子。

    人们都好奇地往前凑。

    还是那个穿着军装的男人：“大家是否还在为每天都吃不饱，每天都生活在丧尸的威胁之下而发愁。我告诉大家，今天，就是你们摆脱这种生活的日子。”

    说完，一旁的士兵拿着一摞册子分发了下去。

    “大家看到，这个就是我们军方最新研发的修炼手册，只要修炼了它，你就可以变得强大，再也不用惧怕丧尸。”

    穿军装的人一挥手，旁边上来一个迷彩服的士兵，这人是原本修炼到一级之后，接受了强化，强化到四级盔甲穿戴者的水平。

    但从肌肉力量和反应速度上来说，他已经不压于一头四级丧尸。但这并不是说他就可以同四级丧尸战斗了。

    同丧尸战斗最大的问题就是要小心他们的病毒，只要战斗过程被划破了一个口子，就会变成一头丧尸。

    同级别的战斗你很难不受伤，尤其是在四级丧尸还有各种各样千奇百怪的异化肢体的时候，你想要在战斗中保持不被击中一下，是不可能的。

    所以他需要穿戴上盔甲才能同四级丧尸战斗，乃至斩杀四级丧尸。

    言归正传，这个穿着迷彩服的人出来之后，向这些人展示了一下自己的力量，也就是把一颗树硬生生地拔了起来。

    不管四周的人惊讶的目光，他漠然地回到了自己原本的位置，在他的手边，有一个金属箱。

    “大家说，如果你们也拥有这样的力量，你们是不是就不用再惧怕丧尸了。”

    “是。”聚集地里的人齐声附和道。

    “那你们想不想拥有这样的力量？”

    “想。”

    (本章完)

    