
    第一百四十五章

    “给我一杯忘情水，换我一夜不流泪。”李明哼着老情歌，开着车行驶在两旁树木邻立的柏油马路上。

    这条路的附近，经过李明拿着扩音器勾引的一番操作，基本上已经没有什么丧尸了。倒也落的个清净。

    毕竟偶尔看到路边有个丧尸舌头吐出来半截，肠子还拖在地上，散发着浓烈的腐臭气味的丧尸，实在是很坏心情的。

    李明现在的心情还不错，毕竟刚才独闯丧尸堆，戏耍几万名丧尸的行为真的很让人愉悦。颇有一种天下之大，何处去不得的感觉。

    虽然李明将油门踩到了底，这辆满载的大货车的最高时速也不超过一百公里。这让他不能够化身为秋名山车神。

    寻思这，魏兵这三货应该已经处理完那些丧尸的尸体了，到时候让他们把这个车给开回去，再去找一辆跑车过一把车神的瘾好了。

    尽管一般的跑车最高时速也不过三百公里，李明用念力飞行的速度分分钟都超过它，但是有一句话是怎么说的。

    跑车是专属于男人的浪漫，那俊朗的外形，引擎发动时微微震动的车身，还有空气中弥漫的淡淡汽油味，还有那被推崇之至的推背感。

    都是用念力飞行无法取代的。

    李明可是一个想到就去做的男人，立马就下车，飞行过去把魏兵带来看好这辆车，然后就转身去找跑车去了。

    至于去哪里找车，那些高速路上全部都是废弃的车辆。其中自然也有跑车，虽然大多数已经被撞瘪了，但是架不住基数多，还是能找到那么几辆完好无损的车的。

    魏兵在这里看着这个大卡车，挠了挠头，就转身上车，准备把这个车开会基地。

    但是他刚刚上车，后面就传来了车辆引擎轰鸣的声音。

    魏兵听到之后心底十分激动，这代表着什么，丧尸是不会开车的，这引擎轰鸣声就代表着是其它的幸存者。

    自从末世以来，魏兵还是第一次见到其他的幸存者，因为基地里又安全，又有充足的食物，还有电。没有道理跑到危机重重的荒郊野外去找罪受吧。

    魏兵满怀激动地看了一眼后视镜，一看就有点蒙圈了，那辆车上的是什么东西，有点像车载机枪啊。

    虽然魏兵对于各种武器的了解不深，但是在影视剧中经常能见到它的存在，自然也不会陌生。

    魏兵不灵光的脑子开始思考着帮人是干什么的，如果是来抢夺这一车东西的话，也不知道自己身上的盔甲能不能抗的住机枪的打击。

    由于魏兵知道，这个大卡车的速度无论怎么样都是快不过后面的这辆越野车的，所以干脆就没有启动车子，专心地观察后面这些人的举动。

    心中想着该如何才能够让老大知道有人来了，并且对他的货虎视眈眈。

    雷卫一行人来到这辆大货车的后面。

    原本按照顺子的计划是悄悄地跟着，等到了目的地之后再现身会更好一点。

    但是他们看见前方的大卡车停了下来。

    顺子就猜测，可能是那个强者发现他们了。虽然他们吊在很远的地方，但是谁知道那样的强者有什么神秘的术法。

    于是本着主动的原则，顺子一行人也就不再隐藏，加快速度朝这辆卡车赶了过来。

    如果让那名强者感觉自己都发现他们了，他们还不主动现身，很有可能会触怒他。

    到时候一个巴掌，雷卫有几条命都不够杀的。

    雷卫将车开到了大卡车的后面，然后就下车步行，朝着大卡车的驾驶室中走去。他并不知道驾驶室中的人已经不是那个绝世强者，而是一个有绿色皮肤的大猩猩。

    而魏兵本人看到这些人竟然弃车步行而来，心中大喜。无论这些人是敌人还是朋友，先让他们失去战斗力总是没错的。

    大不了不取他们性命就是了。

    魏兵通过后视镜观察着渐渐走进的雷卫，就在他准备打开门，以迅雷不及掩耳之势将雷卫放倒的时候，雷卫突然开口了。

    “希望大人不要责怪我们跟踪您，我们完全是出于崇拜您的实力，才会想到要跟踪您，希望能够跟在大人的手下。”

    说完，雷卫单膝跪地，身后的一群人也是单膝跪地。

    这套说辞和动作是顺子设计好的，正所谓，伸手不打笑脸人。

    哪怕那个强者是一个喜怒无常，杀人如麻的人，也不会对姿态放的这么低的人动手。这是他们能在这个强者面前保住性命的最好的方法。

    魏兵听到这话，顿时停下了动作。原来这伙人不是来找麻烦的，而是出于崇拜老大的实力想来归顺老大，当老大的小弟。

    魏兵本来想推开门下去给他们解释清楚，让他们等老大回来。但是突然有个小恶魔在心底对他说：

    “不要给他们说，把他们都赶走，你就不怕老大收这些人为小弟就不在重视你了吗？”

    而另一个小天使对他说：“老大不会是这样的人，毕竟你是最早跟随他的人。”

    小恶魔：“但是你看那个领头人，非常厉害的样子，办事能力肯定很强，你肯定争不过他。到时候老大有什么任务都交给他去办，你就永远保持着这一身绿皮肤吧。”

    于是魏兵清了清嗓子，换一种低沉的声音说道：“哦，看在你们没有坏心的情况下，我就饶了你们一命。但是我已经有手下了，他们又帅又能干，你们比他们差太远了。”

    雷卫转头给顺子使了一个眼色，意思很明显：这一段我们没有排练过，该怎么说。

    “但是我们确实是想追随在您的身边。还恳请大人给我们一个机会。”

    “是吗，做我的手下可没有那么容易，你们不但要会琴棋书画，进城打怪，还要有出众的智慧和谋略。正所谓文能提笔安天下，武能上马立乾坤。这句话简直就是为我文武双全的手下所准备的。”

    顺子听完这段话，差点没傻掉，他设想过无数种回答，可是偏偏想不到这种回答，这个大人把自己的手下夸的比自己还叼。

    