
    第一百零五章

    贵宾电梯停在了货运电梯的上一层。

    这种贵宾电梯的私密性极强，除了电梯里的人之外别人是不可能知道它到底停在哪里。

    然后李明出来后，来到一旁的货运电梯井，用念力强行打开了电梯门，然后一跃，跳到了货运电梯上。

    由于有几头丧尸苏醒了过来，发出阵阵凄厉的嚎叫，因而李明还有小猫的动作的声响都被完美掩盖了。

    李明用念力扫视着电梯内的情况。

    门开之后，立马涌上来许多穿着白大褂的人，把这些箱子按照编号搬到小车上，然后呜呜呜地开走了。

    虽然有三十多箱，但是这些人分工明确，每个人做事都没有迟疑。

    这种熟练不是简单的有纪律性，必定是经常干这种事，孰能生巧。也不知道到底运了多少批丧尸来到这里了。

    而小猫，早就在电梯运行的途中打开了一个箱子，弄死了里面的丧尸，丢到电梯井里，然后自己躺在了里面。

    里面记得那个箱子的编号是9号。

    李明一边吸收着那头丧尸的骨鳞，一边往小车开走的地方飞奔而去。

    如果不是亲眼所见，李明绝对不会相信这一层的空间有那么大，天安科研竟然在这一层的地下空间中修了一条公路。

    公路两旁的指示牌上是一个个的代号。

    李明不知道这些代号到底表示什么。

    但是却为这一层增添了很多神秘的色彩。

    就像是在博物馆中看到一块雕刻着捧着圣杯的少女的图案。可能在现在的眼光看来还有几分美丽。

    但是它在那遥远的时代，它表示的意思是为上帝献出这个少女，圣杯里装的不是圣水，而是那个少女的血液。

    以李明的浅薄知识也能看出这些符号是几千年以前法老们的语言。

    不管这层到底是拿来做什么的，可以肯定的是每一个指示牌都代表着一个非常重要的东西，不然以天安科研的严谨性来说，是绝对不会为了随便一个地方使用这些独一无二的符号的。

    就像李明自己的研究室，代号就是“研二二三”。

    李明当初知道这个代号的时候可没少生气，提意见，最起码也得是“起源”，“创世”这样的高大上的名字吧。

    但是却无法更改。

    天安科研对研究所的名字的命名是很循规蹈矩的，按照建造的先后顺序，一个一个序号地编排下去。

    由此想来，第一个建立的实验室就应该叫研一。

    但是不仅李明不信，所有的人都不会相信。

    天安科研一定有一些埋在深处的秘密研究所。

    而今天，李明可能就是到达了一处秘密研究所。

    前面，一位士兵对着车辆摆了摆手，示意停下检查。

    士兵身上穿的是外界传闻还处于研究阶段的外骨骼装甲。虽然制造上远远达不到钢铁侠盔甲的那种地步。

    但是它也能依靠强劲的生物电池为穿戴者提供强横的动力。

    而且自带两台肩抗机枪，再加上背后的厚厚的子弹箱，少说也得有上百斤重。但在外骨骼的支持下，士兵像是没有感受到这些重量一样，身手依然非常矫健。

    士兵一号先是上车检查了一下这些箱子有没有什么破损的地方。

    然后对二号比了一个OK的手势。

    二号对着麦克风到，“货物安全，完毕。”

    然后横在车辆前方的钢铁大门缓缓打开。里面冲出来一队军人，将这些东西快速装卸，然后运往了钢铁大门之内。

    整个过程不到三分钟就已经交接完毕，钢铁大门开始缓缓关闭，而车辆也开始返回。

    就在士兵一号松了一口气时，模糊地看到有一道黑影飞进了钢铁巨门。

    然后自己揉揉眼睛，在一看，又什么都没有了。

    士兵一号觉得自己肯定是最近太累了，都有些眼花了。然后看了看手表，发现快到换班的时间了，自己很快就可以回去休息了，心里不由得暗暗开心起来。

    士兵一号再次抬头看了一眼钢铁大门，就像是在看一面悬崖一样。

    魏然耸立在这个地下空间里。

    他想起了他刚刚来这里的时候，有一位老大哥，据说以前是工兵团的，因为身体原因只能被下放来这里看门。

    据老大哥说，当时修建这座钢铁建筑的时候，一吨铁都没有从外面运进来过。这里本身就是一个优质的铁矿。

    然后直接在这里炼铁，浇筑。

    当时整个地下空间都是火红的一片，像是地狱里沸腾的岩浆一般的铁水覆盖了整个空间。

    所有的工兵团的人永远都不会忘记那一幅画面。

    它像是只存在于神话之中的地狱，所有的最大恶极的人都会被投放到火红的岩浆中，永生永世承受灼烧之苦。

    士兵一号对此一直抱着怀疑的态度，但是自从到这里来了之后，就从来没有上去过了，也从来没有再次见到太阳。

    感觉就真的像是生活在地狱之中。

    运送着箱子的车辆缓缓向前，直接运进了冷冻库中。

    这里的超低温可以让生物体失去活动能力，进入假死状态，是最安全的存放丧尸的场所。

    但是没有人注意到，一道声音在途中悄悄地溜下了车，隐藏在黑暗的角落之中。

    然后传出一阵沙沙声，就像是以前收音机收不到讯号时发出的那种沙沙声。

    “所有的频段都不行，超高频，毫米波都没有办法联系到外面。”小猫自言自语道，然后将黄秋生给她的那个窃听器收好。

    现在之后靠她自己了，潜伏，拍照，偷盗机密。

    她这一生有一半的时间都在做这几件事情。

    作为一个特工，没有办法联系到自己的组织，给自己提供资源是十分致命的。

    就像刚才小猫之所以能这么顺利的进来到这一层，完全是因为组织给她提供了路线图，以及那辆货运电梯的情报。

    但是现在都没有了，小猫没有这一层的地图。只能赌赌运气，选对了方向，那就皆大欢喜，要是错了，那就是悲剧。

    小猫打开了自己头顶的摄像头，将自己看到的画面时实储存下来。然后随便选了一个方向，开始了自己的探查之旅。

    