
    第一百一十九章

    到目前为止，一切事物的发展都在李明的计划之中，尽管有一些小小的偏差。但是这没有影响。

    而现在摆在李明面前的路有两条，一条就此收手，然后被天安科研追杀，一条路是继续探索，取得更大更重要的情报，给天安科研一记狠的，让它没有时间来管自己。

    毫无疑问，李明肯定会选择继续探索下去。

    仅仅靠李明现在拍到的证据的话，确实会有一点用，但是对于天安科研这样的庞然大物来说，仅仅能够制造出一些麻烦而已。

    尽管继续探索下去会很危险，但是风险与回报成正比。

    每个人都是赌徒，有些时候必须冒一些风险才能够得到回报。

    更何况，抛开李明现在的实力不谈，光是他现在穿的这套无阉割版的钢铁战衣，就足够碾过所有的危险。

    于是李明脚上的喷射器再次打开，向着更深处前进。

    越前进，遇到的敌人就越强大，刚才还是4级丧尸的主场，现在已经成为了5级丧尸的主场了。

    普通人穿上这套钢铁战衣就能拥有5级的战斗力，但李明不是普通人，超人的神经反应速度还有强横的身体。

    让他可以随意用钢铁盔甲做出各种动作，发挥出钢铁盔甲最大的力量。不用担心自己的身体受伤。

    虽然说钢铁盔甲的缓冲材料已经被李明寻找到了替代的材料，但是替代的材料终究是替代的材料，不可能达到像电影中的那样的效果。

    穿着这件钢铁战衣的时候，会给身体带来很大的负荷，就算是强壮如牛的特种兵，也支不了几分钟。

    李明用能量炮轰着轰着感觉不得劲了，刚才的4级丧尸的防御力简直低下，所以随便发出的能量炮都能破他们的防。

    然而5级丧尸的防御力就不是一个等级的了，像刚才那样的没有经过蓄能的能量炮只能打伤他们，不能在一炮叫他们飞灰烟灭。

    这样子就没有了爽快的打击感，让李明的刷怪体验大大下降。

    “弹出右臂刀。”李明对着操作系统命令道。

    只听“噌”的一声，从钢铁盔甲的右手上的一个凹槽中弹出了一把闪着冷光的刀。这是李明对钢铁盔甲的改造，不然光光靠电影中的双手上的能量炮，战斗起来未免有些不够用。

    于是李明交给梁文安他们的钢铁盔甲的资料，自然是经过他改造的。

    电影中的钢铁铠甲，战斗方式就只有用手轰轰轰。而经过李明的改造，为他增加了很多致命的装备，把它变成了彻头彻尾的杀戮机器。

    强横的能源从它胸口的方舟反应炉中传导到手臂上，在配上李明强横的臂力，挥刀疾如风。

    就算是5级丧尸也不能阻挡李明的刀。

    一刀又一刀，咔咔咔，带走一个又一个咆哮的生命。

    李明从入口往里面杀，所到之处没有一个活口，丧尸直接被砍掉了头，而人类也逃不过被打伤的命运。

    而罪，从里面往前杀，所到之处就会化身为人间地狱，从动脉喷薄而出的鲜血把整个通道刷了一层红漆。

    两人之间的距离越来越近，就快要碰到一起了。

    而在整个基地的最深处，那道厚厚的金属门后面。

    数百头怪物在哪里咆哮，每一头都散发出强横的气息。

    有很多的怪物在不断地轰击着金属门，很快，那道厚厚的金属门已经承受不住这些怪物的轰击。破裂开来。

    本来按照天安科研的安保，金属门被破坏了之后，通道里的激光网会立即开启，将想要逃离的怪物统统切成碎片。

    但是现在，没有能源。

    所有的怪物蜂拥而出，融入了这片黑暗之中。

    侥幸躲过了丧尸和罪的捕杀的人们又迎来了新的不幸，比前两次更痛苦，他们在哭，他们在叫，他们在后悔当初为什么没有死去。

    当你的四肢被这样的怪物牢牢抓住，然后它炽热的口水滴落到你的脸上。

    它不会杀死你，反而会一点一点吃掉你的四肢，然后吃掉你的内脏，最后是你的头。将你吃的干干净净，渣都不剩。

    在这个过程中它还会分泌一种物质到你的身体内，麻痹你的痛觉神经。你只感觉自己的手或者脚被一个东西吞了下去，然后再也感觉不到他们的存在，最后感觉自己的血液都流淌出来。

    但是你一点点痛觉都没有，就像一个旁观者一样注视着这一切，你看，手没了，你看脚又没了。你看，内脏被扯出来了。

    但是在那种物质的作用之下你不会失去意识，你就这样眼睁睁地看着自己被一点一点嚼碎。

    地狱最痛苦的罪行也不过如此。

    而这群怪物，就是方博的杰作。

    这些东西，不是人，不是丧尸，是介于二者之间的物种，是人类的身体，然后植入外星生物的基因，最后通过感染丧尸病毒来稳定基因链的产品。

    方博制造出来之后，就意识到这些东西如果能控制的话简直就是完美的猎杀者，再坚硬的墙壁都挡不住他们堪比王水的血液的腐蚀，他们虽然体型大，力量大，还有异常坚硬的利爪，但是行动起来却不会发出任何一点声音。

    没有经过任何训练，仿佛，这是铭刻在他们基因里面的东西。

    所以方博也给他们取了一个很响亮的名字——捕食者。

    他们会将自己的猎物，一点一点地吃完。

    但是尽管制造了那么多的捕食者，方博还是没有找到可以控制他们的方法。

    对这些怪物的约束就是那致命的激光通道，还有每时每刻降低的体温。但是，当电能不再有，所有的枷锁都被打破，捕食者们冲破了牢笼。

    而他们存在的唯一使命，就是杀戮，进食，然后继续杀戮，进食。

    绝对灵敏的嗅觉，能闻出哪里有猎物，就算是浓郁的血腥味阻挡了嗅觉的发挥，但是绝对灵敏的听觉，甚至能听见你的心跳声。

    让你无路可逃。

    当方博知道电能中断的时候，他就知道，这一层的生命，都已经被宣判了死刑，如果电能中断的更久一点，那么，整个基地，都有可能被屠杀干净。

    