
    第一百三十九章

    敌人的速度太快，我只能以慢制快。赵铁血心中默念道。

    如果他和丧尸狼比速度的话，那多少个赵铁血都不够丧尸狼杀的。

    丧尸狼看见踹了自己的肚子一个大洞的人跳了出来，心中哪里还能忍得住，当即就朝着赵铁血扑了过来。

    “好快。”赵铁血甚至能看到丧尸狼在空气中划出的残影，但是丧尸狼再快，也是从离赵铁血五米远的地方起跳的。

    要扑到赵铁血身上还是需要一点时间的，而这一点时间，足够赵铁血往旁边闪了一下，然后拿着只剩下半截的刀，顺手往刚才站的地方劈了下去。

    这一刀直接砍在了丧尸狼的右后腿上，差点把它的整个后腿给砍断了。

    “果不其然。”赵铁血心中默念道，这丧尸狼虽然攻击强，速度快，但是身板太脆了，从他刚才一脚就把他的肚子踹了一个洞就能看出来，这头丧尸狼的防御强度和一些二级丧尸一样。

    只要赵铁血的攻击打中了，就是一个致命伤。

    丧尸狼落地了之后，低头咆哮了一声，转身朝着赵铁血咆哮，但是却没有再轻易地扑上去。

    赵铁血看到丧尸狼的后腿上有着一道深深的刀伤，就知道这头丧尸狼的速度已经大打折扣了。

    因为这个腿上发力的肌肉群几乎都被那一刀给砍断了，就算它是丧尸，不在意这样的伤，但是却再也爆发不出之前的速度了。

    赵铁血心中深谙趁你命，要你命的道理。

    他抓住这个丧尸狼速度受损的好机会，冲了上去。

    丧尸狼见此想要先闪开，然后趁赵铁血冲势已尽，不能在做出身位的变化之时，再扑到赵铁血身上，咬下他的头颅。

    想法是好的，但是没有智慧的它忘记自己的右后腿几乎不能发力了。所以它朝一边闪的姿势出现了一点偏差。

    仍然有一半的身躯是处在赵铁血的攻击范围内。

    赵铁血把刀往丧尸狼的头哪里丢去，当成了飞镖来使用。

    丧尸狼不愧是速度型选手，在这短短的时间内竟然反应了过来，用牙咬住了刀。

    但是与此同时，赵铁血已经来到了它的身后。

    抓住了丧尸狼的两只后腿，然后依靠强大的臂力，把丧尸狼整个举过头顶，然后重重地砸在地面上，然后在举起，在重重地砸在地面上。

    砰砰砰，巨大的离心力和冲击力，让丧尸狼更本做不出来什么抵抗，就这样被硬生生地砸碎了头，一命呜呼。

    赵铁血十分满意这一招的威力，给之取名为“跑闪之摇摇乐。”

    而一旁身形灵活的小六，在面对丧尸鼠的时候，没有落到什么下风，丧尸鼠的尾巴一下也不能打中他。

    而小六的攻击，也让丧尸鼠有苦说不出来。

    他那两只短短的小爪子根本不能划破小六身上的钢铁，只能留下深深的划痕。

    而小六在付出了几道划痕的代价之后，就成功地把这头丧尸鼠的两只小爪子给剁了下来。这个时候，丧尸鼠陷入了绝对的劣势，攻击手段只剩下尾巴上的大骨锤了。

    但尽管尾巴速度快而且灵活，还是打不到比它还像耗子的小六。

    小六围着丧尸鼠上蹿下跳的，然后抓住了一个丧尸鼠将尾巴全力甩出去，还没有来得及发力收回来的空档。

    其实这样的空档已经出现了很多次了，但是这一次不一样，这次的距离特别近。

    小六一伸手，就逮住了这条尾巴。

    小六抓住这条尾巴的时候，就像是抓住了丧尸鼠的要害一样，它整个身体都转过来想要咬死小六。

    但是灵活的小六岂能让丧尸鼠如愿，它抓着尾巴，顺势跳到了一边，躲过了丧尸鼠攻击的同时，依靠惯性和强大的臂力，将丧尸鼠抓在手上快速地旋转了起来。

    越转越快，然后将丧尸鼠高高地往天空抛去。

    由于旋转的动能很大，所以丧尸鼠也被抛的很高，足有二十来米。

    然后小六找准了丧尸鼠的落点，伸出了刀。

    丧尸鼠被锋利的刀分成了两半。然后被一刀斩掉了头颅。

    而小六也为自己的这一招起了一个好听的名字，叫做“悠悠球”。

    自此，三头三级丧尸被魏兵他们三人完美解决。

    李明慢悠悠地飞回来的时候，看到这一地的丧尸的尸体，又看着三人盔甲上的鲜血，证明这是一场苦战。

    满意地点点头，于是拿着扩音器说道：“你们的表现不错，能够把这几百头丧尸杀光，也证明了你们的实力。”

    魏兵听到李明夸奖他们，有点兴奋起来了，差点就拍自己的胸口怒吼了。之所以他没有这样做，是因为李明后面还有一句话。

    “但是，我李明，对手下的这点实力是很不满意的，所以，我为你们带来了，它。”

    李明控制着念力将一头四级丧尸放在了魏兵三人面前。

    这头丧尸被李明的念力压制到连咆哮声都发不出来。

    魏兵一看这头丧尸，和他之前面对的骑士丧尸有些像，就是手中的骨刀换成了骨枪，然后是左手的盾牌变得更大了，还有一条长长的尾巴，尾巴末尾有一根尖尖的骨刺。

    光是外形就看起来比他之前对付的那个骑士丧尸威猛许多倍，而且整个身躯也是比之前的三级丧尸大了一个层次。

    看起来就像是一个小巨人一般，比注射过基因药剂的三人的体型还要大上几分。

    尤其是它头上的那闪闪发光的四片骨鳞，标识着他是附近这片森林的霸主之一。

    魏兵三人不约而同的咽了咽口水，这根本就不是一个层次的实力，他们自己也知道自己的等级只相当于丧尸中的三级丧尸，离四级丧尸还有很长的一段距离。

    “当然，我也不是要求你们三个人杀了这头四级丧尸，你们只需要能在它的手中活命，就算完成了我对你们的试炼，在绝境中爆发吧，勇敢的绿色少年。”

    李明说完这段话就将扩音器收了起来，同时解开了对四级丧尸的念力压制。

    随后就是一声震耳欲聋的咆哮，将魏兵三人的耳朵差点没给震聋了。

    