
    第一百一十二章

    “昙花尽现，一戏一命。”他打破了困着他的枷锁。

    带上了原本就属于他的面具，“我不是终极，我是罪。”

    鲜血从后脑勺哪里不断流淌，他竟然用一把刀子，在没有麻药的情况下，硬生生地将控制着他的仪器给取了出来。

    “你们千算万算，也想不到，我早已恢复了意识。”一个研究人员在他的手中挣扎的动作越来越小，直至没有了呼吸。

    整个研究室都是破碎的玻璃和横七竖八的尸体。

    警报声响彻基地，无数精锐的部队正往这个研究室中赶来。

    罪打开了电脑，想要入侵基地的系统关闭防守程序，但是这是徒劳无用的，在他爆起发难的一瞬间，整个研究室的大门就已经关闭，电脑系统也被隔离。

    换句话说，在罪动手之时，掌控这一层的人就已经决定放弃这些人的生命。

    “发泄完了？”一块投影屏从天花板上降下来。里面正是方博的声音。

    “当然没有，你们竟然敢控制神的使者，终有一天，我会将你们全部祭献给神，平息神的怒火。”

    “别搞笑了，你的神要是真的存在，怎么可能让你落入我们的手上。”方博嘴角上扬，表情极度嘲讽。

    罪回想起了以前的事情。

    那天他做着幻影二型，正穿过Z国的国境线，被一枚导弹击中，幸好幻影二型做过改装，成功抵挡了导弹的轰击。

    但是蓦然间，一束激光束从天而降，摧毁了幻影二型，之后罪的记忆就不复存在，直到那天同小猫的战斗，才使他渐渐恢复了记忆。

    “我的神当然存在，总有一天，他会降临到这个世界上，把所有的不敬之徒全部处死，而我，将获得永生。”

    “那就看看你能不能撑到你的神降临的那一天吧。”

    方博显然对罪这个实验体出了岔子很不满意，按照他的计划，罪会死他手中最尖锐的刀，想杀谁，就杀谁。

    所以罪被方博满怀期待地叫做终极。

    就是希望所有的事物见到他的时候就是他们生命的终点。

    “传令，摧毁终极。”

    方博看着正在为自己的伤口止血的罪，心底的怒气简直爆棚。同时又有一点期待，想见识一下自己毕生的心血造就的罪的战斗力到底强到什么地步。

    一队队的精锐士兵冲进了那个实验室，但是全都不是罪的对手。

    罪对他们简直就是一边倒的屠杀，每一个细节都尽善尽美，让方博完全挑不出毛病。

    这才是终极该有的样子，方博在心底咆哮道，心里有一点舍不得毁掉这么一个艺术品。

    但是不听话的刀只会伤到自己，大不了在造一个就是了。

    方博对着电脑屏幕一阵操作。

    没有军队再冲上去，整个实验室都静了下来。

    罪望着被血染红的走廊，一步一步地按照自己记忆中的路线往前走，他只知道一条路，就是那条通向那天他同小猫战斗的那一条路。

    方博看着罪在这个庞大的通道系统中走来走去，越来越接近那条致命的激光通道。

    “开启激光矩阵，让终极，消失在这个世界上吧。”

    罪眼中看到了那扇沉重的金属门，身后也响起了激光穿透空气的声音。

    一边的墙上浮现出了方博的脸，“你无路可走了。”

    “神永远都不会抛弃他的子民的。”罪从怀里掏出一些瓶瓶罐罐，看起来是从哪所实验室中拿出来的。

    拿起几瓶，往前方的天花板上丢去，接触的瞬间立马发生了爆炸。

    “不要做这些无用功了，这道走廊的坚固程度不是你能想象的。”

    罪嘴角微微翘起，“我可不认这是无用功，这是神，给我指引的道路。”

    说完，将另一些瓶子，往同一处天花板上砸去，接触到的瞬间就吸收了大量的热，结了一层冰。

    方博看到这里，瞳孔一缩，不好，哪里是。

    罪以墙壁作为借力点，高高跳起，对着哪里发动了一记力量十足的肘击，哪里的厚厚的金属板，在经过火烧和冷冻之后，在经历这一下，再也承受不住了，整块碎裂开来。

    “这里是你用来运送丧尸的通道。我敢打赌，这里面一定没有激光和守卫。”罪看着离自己只有十几米的激光矩阵，“所以，再见了。”

    罪对着方博摆了摆手，一跳，就进入到了那条隐藏通道之中。

    方博一拳砸在了自己面前的桌子上，他感觉自己像是被人戏弄了一样。这个罪的意思恢复了很久，但是在这期间他竟然没有发觉。

    与其说这次让罪的逃脱是因为罪的心机深，倒不如说，是因为他自己疏忽才让罪有了可趁之机。

    罪在这个漆黑的通道里缓缓爬行，依靠着自己的空间想象力，大致判断出了自己前进的路线。

    他也不知道往何方走。

    但是通道里越来越浓的血腥味为他指明了方向。

    方博头一次感到挫败，那条通道四通八达，通往各个需要用丧尸做实验的实验室，并且没有任何防御的手段。

    当初设计的时候，压根就没有想过会有人能悄无声息地进入到这条丧尸通道。

    “拉响警报，就说有一头5级丧尸从实验室逃脱，让各个部门做好防范准备。”方博还是决定不把这件事情泄露出去，不然那些老对头肯定会借此向他发难。

    方博同时切断了这一层同外面的联系。

    正所谓天高皇帝远，虽然刘峰才是天安科研的掌控者，但是这一层，就是方博说了算。

    方博正让监控部门密切地监控各个地方，一旦罪从通道中逃离，就能够知道他出现在哪里。

    “启动一号，二号，三号实验体，一旦罪出现，就把他们投放过去，杀死他。”

    这些实验体，都是方博后来制造的，虽然从技术上来说比改造罪是更加成熟，但是从来没有进行过实际战斗，正好借这一次机会，检验一下这些实验体的战斗力。

    “分析他刚才的战斗数据，做一份报告给我，密切关注他的动向，一旦出现，立马报告给我。”

    “是。”底下人答应到。

    