
    第一百三十四章

    “那么我们，合作愉快。”刘峰朝着黄秋生伸出了自己的手。

    其实他在商海打拼这么多年，岂能不知道黄秋生心中的小九九。

    俗话说商场如战场，这句话可不是说着玩的。在商场上混，一个不慎就会满盘皆输，如果你不够小心谨慎，那么到最后，你将会一无所有。

    万恶的资本家们会把你创造出来的企业吃的连渣都不剩，正所谓富者越富，穷者越穷，刘峰能够走到今天这个高度，心中的城府不会比黄秋生这个特工头头浅。

    自从黄秋生把那个U盘拿出来之后，刘峰就知道黄秋生到底在打算什么。

    黄秋生想要动天安科研的手，但是有上头的那些家族保着，他就像是被带上了沉重的枷锁，还想对天安科研动手的难度非常大

    但是黄秋生又不会放弃，刘峰对黄秋生这种人十分了解。

    两个字就可以概括，“愣头。”

    这种品性能让他专注一件事情，不达到目的不罢休，而且为了达到目的，不惜动用任何手段，也不在意自己的身份。

    而黄秋生来找刘峰，就是想让天安科研脱离背后的那些家族的掌控，到时候，他就在这场战争之中占到了优势。

    但是刘峰既然知道了，为什么还要答应黄秋生呢？

    那是因为在刘峰的眼中，头顶上的那些家族比黄秋生还要麻烦，天安科研的实力已经很多年没有进步了。

    不是刘峰的能力不够，不能把天安科研做到更好，而是上面那些家族的制约，让天安科研的发展陷入了一个瓶颈。

    天安科研想要进步，就必须要打破这个瓶颈。

    而黄秋生，简直就是雪中送炭。

    诚然，这样做很有危险，不谈一直虎视眈眈的国安局局长黄秋生，那些家族想来也不会放过刘峰。

    但是，风险与收获是成正比的，只要成功了，天安科研就可以到达一个新的高度，他刘峰的名字将会被写在历史书上。

    从古至今，天才往往都具有极其强大的自信，而刘峰，正是一个不折不扣的天才，虽然更李明这种开了作弊器的比起来有一点差距。

    他有信心，能够从这巨大的危险之中全身而退，并且捞到足够的好处。

    而黄秋生，也是充满了自信，在他看来，只要没有那些家族的制约，他可以对付天安科研的手段和方法可太多了。

    黄秋生也有自信能够在这场博弈中，毁灭天安科研。

    刘峰虽然和黄秋生的最终目的是相反的，但是他们现阶段的目的是相同的，那就是让天安科研脱离那些家族的掌控。

    不同的是一个是为了毁灭，一个是为了新生。

    “来，注射了这管绿油油的药剂，你将获得新生。”李明拿起三管阉割版绿巨人基因药剂对这魏兵三人说道。

    魏兵三人郑重地结果李明手中药剂，“从今往后，老大的命令就是我们的目标，老大的想法就是我们的想法，老大的喜好就是我们的爱好，老大的要求就是我们的追求。”

    三人异口同声地道。

    李明一听这个话，鸡皮疙瘩都要起来了，不用想，肯定是魏兵那个人才想出来的恶心台词。

    也不知道，魏兵是怎么面不改色地把这句话说完的，李明看着魏兵脸上神色如常，而另外两人脸上都稍微有一点不自然。

    心中不由的感叹，魏兵这家伙是个人才啊。

    能够把这个溜须拍马的话说的如此的，呃，平淡如常，好似他就有这种基因，说这种话就好比吃饭喝水一样简单。

    可能以后自己势力的外交方面就要交给他来负责了。

    至于小六，人很机灵，但是没有什么特别的地方，不堪大用。

    而另外一个人，原本是这座山上的猎户。

    不要奇怪现在都什么年代了还有猎户的存在，要知道，远山基地就是建造在群山之中，被原始森林环绕着。

    各种野生动物可以说是非常丰富了，这家伙以前一年赚的钱不比那些白领少。

    可是随着末世的到来，这一切都变了，丧尸兽比一般的丧尸还要强大，他也是运气足够好，跑到远山基地，被魏兵等人收留。

    看他沉默坚毅的面庞就知道，这家伙是个铁血的人。

    而人如其名，他的名字就叫做，赵铁血。

    大概他的父母给他取这个名字的时候就是希望他能做一个铁血男儿吧。

    能够只身深入原始森林，靠一把土制猎枪猎杀各种猛兽，倒也不负铁血这个名字。

    而李明，觉得这个人，以后可以成为自己军队的武力的率领者，不更你多逼逼，直接一枪带走。

    李明看着自己面前的这三个人，貌似已经预想到了未来自己坐拥天下，指挥千军万马，挥手之间覆灭高级丧尸的样子了。

    “我最后问你们一次，要想清楚，注射了之后，你们就无法回头了。”

    “恳请老大赐予我们力量。”魏兵单膝下跪到，剩下的两人看到魏兵下跪，也跟着下跪表忠心。

    只要不是智商为负的傻子都知道，这样珍贵的药剂不是白白给的，他们想要获得强大的力量，就要先表明自己的忠心。

    “好，既然你们都这么说了，我再不给你们就显得我有点磨叽了。”

    李明又掏出三管白色的试剂，这玩意儿不是别的，正是昨天的三头丧尸兽的骨鳞研磨而成的溶液。

    要知道，注射了这玩意儿可就直接把三个普通人提升到了三级丧尸的高度，这其中的能量哪里来。

    自然是要靠这骨鳞了。

    它提供的能量按照李明的计算来说，刚好，更何况，这是丧尸兽的骨鳞，比起同等级丧尸来说，能量更加庞大。

    李明将药剂都注射到三人身体中，然后就静静观察着接下来的变化。

    其实李明研制出这玩意儿，还没有真正的做过人体试验，顶多就是在电脑上模拟一下罢了。

    所以三个人很荣幸地成为了李明的实验小白鼠，虽然说李明心中有百分之百的把握能够进化成功，但是这是现实，总会有不可预料的差错出现。

    只能祈祷他们的运气足够好了。

    