
    第一百四十二章

    “所以呢？”雷卫有一些不明白这个人的意思。

    “所以你们要继续呆在这里。”穿军装的人无所谓地说道。

    “呆在这里，你难道不知道这里的丧尸有多恐怖吗，你是想让我们送死吗？”雷卫有些激动地抓住了穿军装的人的领子。

    “你们别无选择。我们是不可能带你们走的。”雷卫的反应也在穿军装的人的预料之中，毕竟他每次到一个新的聚集地，说出来之后对面的人都是这个反应。

    雷卫重新燃起的希望，被浇了一盆冰冷的水，顿时熄灭了。

    “难道，我雷卫，就要死在这里了吗？”他心里喃喃地道。

    “不要绝望，正所谓天无绝人之路。”穿军装的人拍了拍雷卫的肩膀。

    “那么我的生路在哪里？”雷卫的神色有些狰狞。

    “生路，生路就在这里。”穿军长的人指了指身后的运输机道。

    雷卫有些疑惑地看着他，满脸迷惘。

    毕竟这个玩意儿又不能把他们带去安全的地方，怎么又成了希望了。

    “我们会为你们提供武器，让你们有实力去猎杀丧尸。”

    雷卫有些不解，这个举动就像是捡了芝麻，丢了斧头一样。

    “由于末世的来临，军队的人数已经大大减少了，而全国到处都是丧尸，军队有一些忙不过来了。”

    “所以你们就给我们提供武器，让我们猎杀丧尸。”

    “没错，这样做有两个好处，一来可以让你们猎杀丧尸的同时顺带搜寻物资，减少我们军队的粮食消耗，二来也可以削减丧尸的数量。”

    “那好吧，武器呢？来几架加特林吧，有没有火箭筒。”

    只要是男人，就没有办法不对这些冷冰冰的武器不动心。

    雷卫在平复了失望的心情之后，就对武器表现出极大的兴趣。

    “加特林，火箭炮，甚至坦克，这些都可以有。”

    “那还等什么，先给我来几十辆坦克在说？”

    “但是，你必须要拿出相应的物资交换。”

    “物资，什么物资，我们这里你看上什么你就拿走好了。”

    穿军装的人无奈地摇了摇头，这里除了树，还是树。他能看上什么。

    “我说的物资，主要包括丧尸的骨鳞，各种食物，黄金白银，各种珍贵材料，稀有金属等等，而你们收集的这些物资，我们会有专人进行评估，给你换算成相应的骨鳞。”

    “丧尸的骨鳞，难道很值钱。”雷卫疑惑地问道。

    穿军装的人无奈地摊了摊手，“我也不知道，但是上面给出的命令就是用骨鳞换武器。”

    他说完就交给了雷卫一张表，上面是密密麻麻的兑换物品和需要的骨鳞数目。

    “可是现在我们一片骨鳞都没有，难道要让我们拿刀去捅丧尸吗？”

    “这个当然不是了，我们会给你们提供足够五天食用的粮食，和新手装备。”他挥了挥手，就有两个穿迷彩服的人抬上来一个箱子。

    “努力奋斗吧，希望下一次见到你时你可以从我这里兑换走加特林，火箭炮。”

    雷卫满怀激动地冲上去打开了箱子，里面的枪让他十分眼熟，这不就是几十年前的主流步枪——三八大盖吗。

    枪落后就算了，子弹也只有一千发，这是打发叫花子吗？

    雷卫想冲上去找那个人理论，但是对方早就已经登上了飞机，升到了高空，他想理论的话就只有飞上几十米的高空了。

    接下来的事情就顺理成章，雷卫带领小弟打怪升级装备。

    一直到今天，他们兑换到了一架车载机枪和充足的子弹。

    而兑换的目的，就是为了这个有几万丧尸拱卫的存放着稀有金属材料的仓库，根据雷卫的一个以前在这里工作的小弟描述。

    那种比同质量黄金还贵的稀有金属在这里足足有一吨之多。

    雷卫听到这个消息的时候，当即就傻眼了。

    这实在是太珍贵了，相当于一吨黄金就摆在那里，等待着雷卫把它运走，雷卫发誓，这可能是他这一辈子见到的最大的财富了。

    自从雷卫得到这个消息之后，就开始筹划，现在好不容易得到了足够冒险的装备。

    毕竟如果探险家没有足够优秀的装备就去冒险的话，与送死一般无二。

    而只要雷卫得到了这一吨稀有金属，或许就能够换一辆坦克了。这样的话，这个末世还不是想去哪里就去哪里。

    而今天，雷卫和他的小弟们到达了工厂附近的至高点上，用前几天寻找物资的时候找到的望远镜仔细观察着工厂的地形和丧尸分布，想要规划处一条最安全的路线。

    接下来，他们就看到了令他们终生难忘的那一幕，一个男人从天而降，让丧尸都近不得身，宛如在世的神明。

    以前雷卫是不信有神明这回事情的，但是今天这一幕，让他开始动摇自己的人生观了，这个世界上真的有神吗？

    “老大，怎么办？要不要跟上去。”雷卫身边的一小弟问道。

    “顺子，你怎么看？”雷卫转头问身边的另一个一身黑的人。

    “我认为如果跟上去的话不妥，如果因为我们的跟踪触犯到那位大人的话，惹得他不高兴，把我们都给杀了也不是没有可能。”

    “而且最关键的是，”顺子接着补充道，“我认为我们的实力在那位大人面前是没有任何一点还手之力的。”

    雷卫点点头，觉得顺子说的十分在理，当即就打消了跟踪的念头。

    “但是，”顺子的话锋突然一转，“我觉得我们应该追上去。”

    周围的人都疑惑不解地望着顺子，觉得这个人八成是有病吧，刚才分析了一大波，得出的结论是不去跟踪，但是现在又认为应该去追踪，这岂不是自相矛盾吗？

    雷卫的威严在这一个小队中还是很大的，他示意小弟们都安静下来，他知道，顺子是一个有智慧和谋略的人，做什么事情一定有他的原因。

    雷卫一抬手，小弟们都安静下来，都眼巴巴地看着顺子，指望他给出一个解释来。

    毕竟除了顺子，这里的人都是只会舞刀弄枪的人，没有一个是有大智慧的。

    