
    第一百零四章

    夜色如洗，李明疲惫地躺道床上，估计着危机到来的时间。

    这种感觉其实很不好，只有自己知道，其他人都不知道末世代表的是什么到底。

    所以别人可以开开心心，没心没肺地活下去。李明却要殚精竭虑地思考应该怎么样拯救人类。

    欲戴皇冠，必成其重。

    你看以前的那谁谁不是说了吗，叫天降大任于斯人，必先苦其心志……

    突然门外传来一阵轻轻的脚步声，李明用念力一扫。看到小猫蹑手蹑脚地走出去了。

    心中大感好奇，凌晨2点半，小猫偷偷摸摸地出去想干什么？

    于是李明起身穿好衣服，始终让小猫处在他的念力监视范围以内。

    小猫打开房门后，往四周看了看，确定没有人，这附近的监控探头早就被小猫动了手脚。监控画面始终回是空无一人的走廊。

    天安科研的安保中心也不会特别注意这一点，只要没坏就基本上不会管。

    住在这里的大都是那些科学家的家人，没有理由对天安科研动手脚。

    但是他们万万没想到家属中混进来了小猫这个异类。

    不然外人想要进到天安科研的基地，首先是一道常常的激光走廊，两边的墙壁上随时会喷出致命的激光。

    然后是厚厚的密码门，还有指纹瞳孔锁。

    最最变态的是，在这些弄完了之后，竟然还有一个叫步态监控器的东西。

    每个人的走路姿势都是不一样的，发力方式，骨骼的磨损程度，还有整个身体的摆臂，协调。独一无二，一旦检测到的数据和数据库中的数据不匹配。

    那就等着拷问专家的拷问吧。

    但是以上的这些关卡小猫都不会遇到。

    天安科研总不能对住在里面的科研人员采取这么严密的监管措施吧。要是每天有一半的时间花在开门关门上，那还做什么科研，回家买白菜吧。

    因而小猫拿着一张卡片，还有一个指纹模子一按。

    就打开了有家属区到实验区的门。

    但是小猫没想到的是刚走出这道门没几步，走廊的拐角就传来了两个保安的说话声音。

    小猫不慌不忙地从身上拿出吸盘。

    然后从墙壁借力，两三步就已经牢牢地贴在了走廊的上面。

    而后就这样缓缓地爬了过去，就像是一只致命的蜘蛛。

    两个安保人员根本不会想到自己的头顶上会有人，这个巡逻也只是例行公事而已，自从这个实验基地建造以来，从来没有外来的闯入者进到过真正的地下基地中。

    久而久之，安保也放松了警惕。

    小猫看着那两个保安拐到了另一边，两手一松，一个翻身从走廊顶上落下来，悄无声息地。

    然后沿着走廊快步向前走。

    可惜的是小猫今天运气似乎不好，没走多久，前方传来了一阵嘈杂的声音，听着脚步声就知道有很多人。

    这次不能像上次一样翻到走廊顶上，那么多人，总会有人注意到的。

    幸运的是这个地下研究基地的走廊四通八达，要不是每个地方都有指示箭头的话，就成为了迷宫了。

    小猫连忙跑到另外的走廊，同时手臂上弹出一个窗口，正是走廊的俯视图还有小猫此时的位置。

    “重新计算路线。”小猫开口道。

    然后原本绿色的线变红，一条新的绿色的线生成，绿线的尽头，就是基地的货运电梯。

    小猫沿着这条路线飞快地跑，因为新路线的路程比原本的要长，要在计划好的时间内赶到那部货运电梯。

    才有可能偷偷溜上去，然后到达基地的下一层。

    这一次小猫的运气就比上一次的好，一路上没有遇到什么人。

    小猫拿出一个仪器，接到电梯门上，然后电梯门缓缓打开，露出了幽深的电梯井。

    小猫往下看去，像是一条看不到尽头的黑暗深渊，随时会有一头嗜血的怪兽从下面越上来把她拖进深渊。

    小猫收好仪器，电梯门缓缓关闭。

    倒退几步，一个冲刺跳到了电梯井中的钢丝绳上面。

    就在电梯门关上的一刹那，头顶上有一部货运电梯缓缓下降。

    小猫拿出早就准备好的吸盘工具，一跃吸附在电梯的底部。

    货运电梯带着小猫和货物，一同坠入了黑暗的深渊。

    而李明已经搭乘上了货运电梯旁的贵宾电梯，跟随着小猫缓缓下降。现在他可确定小猫百分百是出了什么问题，但是小猫不说，李明也不打算阻止小猫，如果没有危险的话，就随她去，有危险的话，就把小猫救下来。

    毕竟李明的实力摆在哪里，现在可称得上是目前这个星球上单体战力最强的人了。

    四级丧尸什么的，在李明面前就像是一张纸一样脆弱。

    而更高级的丧尸也没有进化出来。

    李明心想：这就是有实力的好处啊，你有了实力，就可以为所欲为，没有任何人能够给你带来麻烦。

    但是李明用念力一扫，看到那个电梯里面的东西之后，就显得有些不淡定了。

    那里面，尽然是一电梯的5级丧尸。

    足有几十头，被强效镇静剂制的服服帖帖的，安静地躺在一个个钛合金的箱子里面。

    天安科研是怎么捕捉到这么多头5级丧尸的。

    里面记得他刚刚赶到天安科研的时候，外面最高的也就4级丧尸，这才过去几天，就已经有这么多的5级丧尸了吗。

    丧尸的进化速度，有点超出李明想象的快。

    李明看着这些熟睡在合金箱子里面的5级丧尸，心中有点小激动。

    他仿佛看到了无数的骨鳞在对他招手，吸收了他们，李明就可以晋升到5级生命，变得更加强大。

    因而李明此行的任务除了监视小猫之外，又多了一个，那就是把这些骨鳞全部弄到手。

    李明只感觉到这些骨鳞像是身材3624的脱光了衣服，泡在满是泡泡的浴缸里正在对他招手。

    随着电动机的一阵转动，货运电梯速度缓缓降低，停了下来。

    电梯门缓缓打开，就像是打开了地狱的大门一样。

    