
    第一百三十章

    “小伙子，我佩服你的勇气。”

    李明瞬间爆发出了不可思议的速度追上了逃跑的赵光。

    然后一脚把他踹得趴在了地上。

    赵光痛苦的捂住了肚子，原本准备好的狠话在这剧痛之下也说不出来了。

    “魏兵，看来你还不够服众啊。”

    魏兵此时完全被李明这拉出了残影的速度给惊呆了，一开始还以为李明手无寸铁的，是很好收拾的哪一个。

    但是现在他才发现，李明原来是一只披着羊皮的饿狼。

    李明从旁边的人的手中抢过一把枪，然后检查了一下子弹。把枪丢到了魏兵的脚下：

    “要么他死，要么你死。你自己好好选择吧。”

    然后李明头也不会回地往通道尽头走去，“我在实验室等你们。”

    电梯门缓缓关上。

    魏兵等人像是泄了气的皮球一般瘫软了下来，刚才李明给他们的压力太大了，仿佛生命都已经不存在他们的手中了。

    缓了好一会儿，魏兵拿起枪，走到了还在地上哀嚎的赵光身旁。

    看来李明的那一脚很有造诣，把赵光踹出了内伤，短时间内是没有行动能力了。

    “赵光，我知道你一直不满我，也知道末世来临后由我来做大家的头儿，你很有意见，但是平心而论，我魏兵对你，可以说是仁至义尽。”

    “兵哥，对于这种败类还和他费什么话，直接突突了算了。”从地上爬起来的小六走了过来狠狠踹了几脚。

    让赵光在地上滚了几圈。

    小六刚才的处境不比魏兵好上半分，他的头就在那盔甲战士的脚下，他随时感觉自己的头会像西瓜一样的被踩爆。

    魏兵没有搭理小六，他知道小六是属于那种你越搭理他，他就越来劲的那种人。

    “你为什么想害死我们大家，万一惹怒那个盔甲战士，我们大家不就全死了。”那七八个人开始插话。

    赵光想开口为自己辩解，但是肚子上的剧痛让他只能够发出一阵无意义的呻吟。

    “杀了他。”不知道是谁说了这么一句，然后剩下的人都附和起来，大家都在说：“杀了他。”

    魏兵看到这种情形，也不磨叽了，拿着枪顶着赵光的头。

    “永别了，赵光。”然后就是“砰”的一声。

    赵光无力地躺在了地板上，血从伤口中不断涌出来，淌了一地。

    魏兵是第一次杀人，尽管在末世来临时，他也杀了几个丧尸，但是终究没有杀过人，但奇怪的是，他并没有什么恶心的反应，反而看到了涌出的鲜血隐隐有兴奋感。

    这幅画面李明自然也用念力扫描到了，嘴角勾起一抹笑容，“每个人的心里都有一个魔鬼，小猫，你说是吧？”

    小猫虽然没有念力，但是不妨碍她听到那声枪响。

    “为什么要这样做，他们只是普通人，花费这么多心思在他们身上没有意义。”

    小猫表示不理解为什么李明要花费这么多的时间在魏兵那帮人身上。

    按照小猫的想法，就是把这个基地里的人全杀了，最多会留下几个听话的研究人员。

    “为什么不，有几个人帮我们打打下手，干干脏活，累活，不是挺好的吗？你猜他们能有几个人活着下来。”

    “我猜一个人都没有。”

    刚才小猫和李明在哪里咣咣咣地轰山，这么大的动静自然吸引了不少丧尸兽，要知道，由猛兽变化而成的丧尸，战斗力是比普通人变成的丧尸高出不少的。

    尽管他们顺手清理了一部分，但还是有三只三级的丧尸兽活了下来。

    估计现在就要和魏兵等人遭遇了。

    “别这么悲观，我估计还是有两三个人能逃到电梯里的。”李明观察着这间研究室的各种仪器。

    与此同时，在那条染血的走廊里，一阵兽吼声传来。

    魏兵等人看着通道转角出现的三头丧尸兽，心底一阵发寒。

    他们在这里生活，自然知道这丧尸兽的厉害，何况是头上有三片骨鳞的丧尸兽。

    魏兵想都不用想，就知道自己这些人肯定不是对手。

    但是作为头头，他很快强制自己稳住了心情。

    三头丧尸兽没有像他以前见到的那样，见到非丧尸生物就冲上来，反而在缓缓地逼近，似乎是在害怕什么。

    “大家不要怕，面对着这些畜生，保持阵型，退到电梯口就有救了，不然我们都得死。”

    众人像是找到了主心骨一样，依着魏兵的话缓缓往后退。

    李明用念力扫到了这一幕，心中有些惊讶，这三头丧尸兽完全是被他和小猫刚才的杀戮吓住了，变得小心翼翼起来。

    其实魏兵等人完全不是它们的对手，而魏兵也是采取了最明智的选择，要是转身就跑的话，他们肯定会全死的。

    “这个魏兵，是个人才啊。“”

    李明心里默默道，“但是，其它人就没有这么好的心理素质了。”

    果不其然，在队伍中间的一个人，很快就承受不住这样大的心理压力。

    扔下枪，转身就往电梯口跑去。

    魏兵看到这一幕，心底骂了一声，随即大喊，“快跑。”

    然后自己也是撒丫子就跑，但是由于队形的关系，魏兵现在是最后一个，在他前面的是小六。

    跑在最后的自然是最容易被丧尸兽追上的，而一旦追上，就是死亡。

    魏兵他们迈开步子往电梯口跑，就恨爹妈没给他们多生几条腿。

    但是，魏兵他们低估了丧尸兽的速度，或者说，他们高看了自己的速度。

    丧尸兽们看到魏兵他们转身就跑，也知道了他们没有那么强大的力量，不是他们的对手。

    于是嘶吼了一声，往魏兵等人扑去。

    几个跳跃，就到了魏兵队伍的最前面，把那个最先逃跑的人扑到，然后在哪里分而食之，魏兵等人虽然也杀过丧尸，但是哪里见过这种阵仗。

    有一些人看着那些翻滚着的内脏，和还在微微抽动的手指，就快要吓哭了。

    魏兵他们看着在那三头丧尸兽身后不远处就是他们活命的希望，电梯门，心里一阵绝望，虽然相隔几米，但是却是不可抵达的天堑。

    