
    第一百二十六章

    李明手中的刀，已经划破了黄秋生的皮肤，他的脸就在黄秋生的二十厘米远处。

    居高临下地俯视着黄秋生：“因为，我到天安科研的第一天，就给他们超出了这个时代的科技。”

    黄秋生听到李明的这句话，眼中流露出不敢相信的神色。

    “你这幅表情很好笑啊，难道你算计一个人，都没有先了解清楚他的背景吗？”

    黄秋生终于知道自己这个计划失败的原因了，他每一步都想到了，可偏偏算漏了李明，在他眼中，李明这个二十岁左右的男孩，被天安科研录用是因为他的天才。

    但是李明却偏偏靠实力在天安科研站稳了脚跟。

    “你信不信，就算我现在拿着这个U盘回天安科研，刘峰也不会把我怎么样。”

    黄秋生不愧是能当那些卧底，特工的头头的人，他在短暂的震惊之后很快就平静了下来，即使他能够感觉到那把刀上传来的阵阵凉意，稍微一动就可以划破他的劲动脉，他必死无疑。

    “你只有两个选择，要么答应我当初的条件，要么我杀了你，然后带着U盘回天安科研。”

    这辆车里安静了下来，寂静无声，黄秋生甚至都可以听到自己“咚”“咚”的心跳声。

    黄秋生的大脑急速运转，想要找到一种可以让李明乖乖把U盘交给他，而且不用答应李明的条件，又不会把李明给激怒的方法。

    突然，黄秋生的脑海中灵光一闪。嘴角露出几分自信的笑容，似乎一切都会到了他的掌握之中。

    黄秋生慢条斯理地说道：“你不可能回到天安科研的。”

    “你凭什么这么肯定？”

    “因为你想要离开天安科研，所以你不可能再回去。”黄秋生胸有成竹地道。

    李明皱起了眉头，心想：不愧是国安局的局长，对人心的把握太强了。

    见到李明没有说话，黄秋生继续说道：“现在，你好好考虑一下吧，是把U盘给我，还是拿着U盘回去天安科研。”

    李明看着黄秋生一副胸有成竹的样子，没由来地感到一阵厌恶，好像是小人得志。

    于是他将刀收回，又一刀刺入了黄秋生的胳膊，鲜血顺着刀流淌下来，到地上，发出滴答滴答的声音。

    不知道为什么，李明看着那些鲜血突然有了一阵舒爽的快感。心想：叫你这丫的算计我。

    黄秋生被李明的这个举动吓呆了，在他的心里面，李明会乖乖就范地把U盘拿出来，然后认命的才对。

    但是李明就是莽夫，黄秋生学的那些心理学什么的，完全对李明不起作用。

    俗话说强的怕横的，横的怕不要命的，李明现在就是不要命的。

    黄秋生感受着手臂上的疼痛，丝毫不怀疑李明真的会杀了他。

    “其实，我还有第三条路，那就是杀了你，然后逃跑，国家想要在难民之中找到我，应该很不容易吧。”

    李明将刀抽出，再一次架在了黄秋生的脖子上。

    “不要用你以前的眼光来看待我，别忘了，我几十天之前，还是一个小混混。而小混混，最擅长的就是瑕疵必报。或许杀了你对于我来说没有好处，但只要我心底舒坦，就够了。”

    黄秋生还是沉默着不说话，尽管手臂上的疼痛让他直冒冷汗。

    见黄秋生紧紧咬着牙关，一声不吭，李明心里面还是有点佩服黄秋生的，毕竟那可是被扎了一刀啊，要是不处理的话，会流血而死的。

    “古话都说，人争一口气，佛争一炷香。你算计我，我怎么可能如你的愿呢？”李明说道。

    黄秋生这才意识到李明仅仅是二十岁的年轻人，这个时候的人，脾气那是相当地大，容易热血上头。

    如果黄秋生处在李明的位置的话，肯定会先虚与委蛇，然后在谋而后动。关键就是一个字，忍。

    忍忍忍，忍出一片天。

    李明继续用刀刺入了黄秋生的另一只手臂，黄秋生已经几十年没有感受过这样巨大的疼痛了，在位置上痛苦的扭动着，但是还是一声不吭。

    不知道的还以为黄秋生是一个革命烈士呢。

    李明看着黄秋生，心里浮现出一抹报复的快感。

    去TMD什么深谋远虑，去TMD什么软弱圣母，现在都末世了，谁能够更冷酷无情就可以好好地活下去。

    后人只会传颂成功的人，失败的人都去喂丧尸了。

    李明将刀移动到了黄秋生的脖子上，打算一刀了解了他的生命。

    原因有二，一来是要向其他人表明自己的态度和处事方式，不说别的，就单单凭李明手中的各种科技，政府绝对会派人来接触他，今天就当做杀鸡儆猴了，免得以后还有人敢算计自己。

    二来，是因为黄秋生确实是条汉子，李明知道自己就算再在他身上插几个洞，他还是什么都不会兑现。与其这样，倒不如一刀了事。

    至于放过黄秋生，李明心里面可从来没有这个想法，毕竟黄秋生可是狠狠地利用了他，还把他逼到现在这境地。

    就在李明打算手起刀落之时，一边的小猫醒了过来，大叫：“李明，住手。”

    李明听闻此言，下落到一半的刀突然停止了。“给我一个住手的理由。”

    “他是国安局局长，你杀了他，国家是不会放过你的。”

    “不，死了的人，是没有活着的人有价值的，我相信他们会原谅我杀了一个没有价值的人的。”

    李明说完，刀继续落下，就在快要砍到黄秋生的脖子的地方，停了下来。

    因为他听到了一旁的小猫说了一句话：“我求你别杀他。”

    李明转过头看着小猫，看到了她眼睛里面的泪花：“虽然我很不愿意承认，但是这始终是一个事实，他是我的父亲。”

    李明听到这话，呆呆地望着小猫，心中相当于被原子弹炸了几百次一般动荡。小猫的父亲是黄秋生，黄秋生的女儿是小猫。

    李明心里一团乱麻，那小猫怎么会成为卧底特工的，堂堂国安局的局长，怎么可能让自己的掌上明珠去冒这个险才对。

    