
    第一百一十章

    走廊里再次响起里，当当当的撞击声，闪烁着清光的刀剑在小猫的手中挥舞得越来越快，刀光如水一般倾泻而下。

    只听见撞击声突然停止，终极手中的刀被小猫打断成了两截。

    而小猫手中的刀也因为这样高强度的斩击变钝了，与其说这是一把刀，倒不如说是一根钢条来的合适。

    他丢掉了手中的断刀，全身上下的肌肉一阵阵蠕动。“真正的对决，现在才开始呢。”

    小猫紧紧握着手中已经变钝的刀，并没有丢掉，不管怎么说有一根趁手的钢条比赤手空拳要来的好得多。

    “好了，你该回去了。”方博的声音突然响起。

    终极听见了之后并没有什么表示，还是一步一步地向着小猫走过去。

    方博对一旁的操作人员使了一个眼色，于是终极体内的那个小小的仪器再次启动，夺取了他的身体控制权。

    而后工作人员操控着他转身往来时的地方走去。

    小猫并没有趁这个机会冲上去给他来一记狠的。

    “恭喜你，你完成了我们的考验。你可以离开了。”方博隔着屏幕对着小猫说道。

    小猫听完，转身就朝着出口走去。

    不要好奇小猫为什么知道出口怎么走，因为现在的通道里，都是箭头，指向出口的箭头。

    “还有，不要再想着跑回来，我们会一直盯着你的，下一次，你就没有这么好的运气了。”方博在警告小猫。

    ……

    “所以小猫你其实是一个特工。”李明恍然大悟般地对着小猫道，然后不好意思地笑了笑，“一开始我以为你是一个杀手什么的非常神秘的职业啊。”

    小猫看着面前的李明的眼神，分明就是带着几分嘲笑。“你是不是早就知道了？”

    “不不不，怎么可能。”李明连连摆手表示自己的清白。

    “算了，现在和你计较这些事情已经没用了。我的身份已经暴露了，但是这次任务又非常重要，所以。”

    “等等，你该不会是想让我代替你去执行任务吧，当一个特招特工？”

    “没错。”小猫点点头。

    “你们国安局是没人了吗？还得让我这个小混混给你们当特工。”

    “确实没人了，大部分特工还没有闯入天安科研的门就已经死了。”

    “这么危险，我还是不去了。”

    “你不一样，你对天安科研来说非常重要。”

    “你的意思是想说即使我被发现了也没关系是吧，他们不会杀我的。”

    “你也可以这么理解。”

    “我在天安科研这里混得好好的，干嘛要去做这种即危险又得罪人的事，万一我知道了什么秘密，他们不得把我囚禁起来，那和死了有什么分别。”李明表示自己坚决不去干这种吃力还不讨好的事情。

    “你想要什么，要求你提，只要我们能满足的，就会尽量满足你。”

    李明打算离开的心思在听到这句话之后烟消云散，或许，这就是自己的一个千载难逢的好机会，在国家势力和天安科研之间的夹缝中求得权力。

    “什么要求都可以吗？”李明带着一丝狂热的眼神看着小猫。

    “当然，太过分的可不行。”小猫用双手捂住自己曼妙的身材，李明现在这副样子，怎么看，怎么像一副猪哥样。

    “我的要求就是，”李明附身到小猫的耳边轻轻说，小猫心里直发毛，生怕李明的下一句就是，要你。

    但是随着李明的一阵耳语之后，小猫的神色由原先的轻松变成了凝重，“这个要求，我答应不了你，或许你可以见见我的顶级上司，他才有这种权利。”

    “你上司是谁，这么叼。”

    “国安局局长，黄秋生。”

    ……

    “我为什么要答应你？”黄秋生对着面前的这个年轻人道。

    “原因很简单，只要我才能完成这个任务。我想怎样，你们只能答应。”李明轻松地道。

    这就是那些垄断势力的恐怖之处，只有我这里有，别的地方都没有，只要你还想要这件东西，你就必须按照我的规矩来。

    李明现在是牌桌上的筹码最多的人。

    “没问题，我们可以答应你，但是不会给你提供人员和武器。”

    “那么，合作愉快。”李明伸出手握了握黄秋生的手。

    李明不在乎人和武器，人，在这个末世之下，很多人，相信你只要给他们一口吃的，他们会很乐意为你卖命。

    而武器，李明敢说，就算是全球装备最尽量的部队的武器也不会有自己提供的好。没错，李明打算推动钢铁盔甲的量产，然后占为己有。

    借天安科研的这只母鸡，来为自己下盔甲的金蛋。

    其中的危险非常大，死亡率接近于百分之百。李明以前只是想想，但一直不敢付诸行动。

    但是今天接触到了国安局的人，李明就知道，自己可以开始行动了。

    李明不会为国安局的任务卖命，也不会为天安科研安心搞科研，他现在所做的一切，都是为了自己。

    诚然，李明自己标榜自己为救世主。但是就像经济发展一样，总得李明自己先富，才能带动人类一起富。

    李明把玩着自己手中的U盘，里面正是钢铁盔甲制造的各个难点，全部被李明攻克，只要将这个U盘交给梁文安，相信用不了多久，天安科研就可以批量执照出盔甲。

    而李明面前桌子上的一只试管，里面装满了绿色的血液，正是李明根据绿巨人的基因组成序列重新调配出来的血液。

    李明将试管收好，将U盘拿在手中，推开了实验室的门。

    “这真的是太不可思议了，李明，你真是个天才。”梁文安看着U盘中的资料对着李明说道。

    那些他们这几十位顶尖的科学家攻克了很久还是没有攻克下来的难题，竟然被李明轻易攻克了。

    看来有句话说的没有错，引领时代前进的永远都是那些百年一出的天才，一个天才的作用低得上无数普通科学家的日思夜想。

    “我相信，有了这个U盘，钢铁盔甲很快就能够实现量产了。”

    