
    第一百二十九章

    “秋生啊，现在外面可都是丧尸啊，我们现在应该团结起一切可以团结的力量，去消灭丧尸，收复城市，所以这种事呢，先要放在一边。”

    黄秋生还想说什么，但是被这个大肚子的秃头男人推了出去：“难道你想要让丧尸攻占我们天京市吗？”

    黄秋生听到这句话，无奈地叹了口气，他知道，他手中的这个U盘已经没有用了。

    虽然他是国安局长，但是也不可能擅自对天安科研动手，如果没有人支持他的话，拿到了证据又怎么样。

    单凭一个刘峰，还没有这种巨大的能量。

    必定是天安科研背后的家族发话了，让这些人更本不敢违抗。

    黄秋生回到办公室，透过玻璃的反光看见自己斑白的鬓角，又叹了一口气，“老了啊。”

    一个暗红色的身影，漂浮在这个山的半山腰，手中的能量炮不停地往其中处轰击。

    不知道轰了多少炮，才露出一个幽深的通道。

    在山上的李明对天空中的小猫招了招手，示意她跟着他。

    李明没有再穿戴钢铁盔甲，因为他可以肆无忌惮地发挥自己的实力了，自然不在需要钢铁盔甲的辅助。

    “这是天安科研名下的C级基地，建在这里是因为不远的远山市盛产钢铁，正是那些钢铁公司的资助，天安科研才决定在这里修建实验室，研究钢铁。”

    “根据资料显示，远山基地共有二十名研究人员，十名安保人员。”

    “防御强度低，没有任何危险。”

    李明听着小猫说出这些远山基地的消息，心中一点也不惊讶。因为这只是一个C级基地。

    甚至还是C级基地里比较低级的基地，估计刘峰都已经忘记了还有这个基地了。

    李明当初之所以选择这个基地，是因为它容易攻占，连一条激光通道都没有，各种危险的武器系统也是不配备的。

    而且地理位置优越，往北两百多公里就是Z国的国境线。往南是远山市，盛产钢铁。

    李明沿着这条通道一直往前走，虽然是末世，但是还是有灯光的。

    李明看过远山基地的构造，麻雀虽小，但是五脏俱全。沿着这条通道一直走，就能够到达人员的居住区。

    然后下一层则是实验室，在下一层则是堆放着各种材料的仓库。

    李明发现，天安科研的几乎所有的基地都是按照这个调调建造的。

    心中不由得吐槽一阵。

    “会不会他们已经全部死了？”小猫问道，看着这笔直的通道，只有李明和小猫走路的脚步声在回荡，安静无比。

    “不会。”李明自信地笑道。

    “你怎么知道？”小猫疑惑地看着李明。

    “因为他们已经来了。”李明的话音刚落，从天花板上跳下来两个人，用枪对准了李明和小猫的头。

    然后从通道的一头，涌上来七八个人，拿着枪指着李明和小猫。

    “我说，兵哥，这人可穿着盔甲，我拿枪指着他有用吗？子弹能打穿这个头盔吗？”用枪指着小猫的，从天花板上跳下来的一个人问道。

    那个叫兵哥的人，正是拿着枪指着李明的头的人，脸上的刀疤为他平添了几分凶悍之色。

    “把头盔拿下来，不然我就打死他。”兵哥对着小猫恶狠狠地喊道。同时将手中的枪显摆了一下。

    大意就是在说快把头盔摘下来，不然我真的会打死他的哦。

    可是小猫像是没有听到他的话一样，一动不动。

    别人不知道李明这货的实力，天天和李明呆在一起的小猫可是非常了解的，这家伙八成又是想扮猪吃虎。

    小猫可没有那份心陪李明演戏。

    李明看着小猫不为所动，“唉，你也太不给我面子了吧，配合我演一下戏会死啊。”

    隔着面罩李明看不清小猫的表情，但是大致也能想到那是要赏他一个爆栗的表情。

    “好吧，你来还是我来？”

    兵哥看着这两个人，脑子有点转不过弯来，他像是被他们当成空气了，难道他手中的枪和脸上的刀疤都是摆设？

    于是他准备朝着天开一枪，准备给李明一个下马威，让他重视一下自己的存在感。

    但是他刚刚抬起手臂的刹那，枪就被一道白光给射飞了。

    然后是和他一起跳下来的小六的惨叫声。

    兵哥呆呆地转过头，看到小六被那个穿盔甲的人给踩在地上，手中的枪不知飞到那里去了。

    小六一边惨叫，一边大叫大侠饶命。

    而拿覆盖着盔甲的手掌上，有一个发着白色光芒的炮口，正对着兵哥的头。

    兵哥愣住了，他没想到剧情会一下子反转的这么快。

    然后感觉脸上一痛，原来是他贴在脸上的那道仿真刀疤被李明给撕下来了。

    “想要刀疤，自己在脸上划一刀不就行了吗？”李明的表情满是鄙视。

    “这不是下不去手嘛。”兵哥讨好地赔笑着。

    “你是他们的头头吗？”李明用眼神示意了一下远处拿着枪的七八个人。

    “是是是，在下远山基地保安队队长，魏兵，请问大人贵姓？”没办法，性命都捏在别人的手里呢。

    所谓大丈夫，能屈能伸嘛。魏兵安慰自己道。

    “嗯，不错，你想活命吗？”

    “当然想了，能活，谁愿意死啊。”魏兵赶紧给远处的那几个人使眼色，叫他们把枪放下。

    那七八个人显然不是傻子，知道自己的头头的命正被别人抓在手里呢，也不敢再用枪指着李明。

    但是有一个脸色阴霾的人显然不是这么想的。

    拿着枪对着李明就是几枪，然后就打算跑。

    李明是万万没有想到还会有人对着他开枪，但是显然这几枪的准头不够好，都不用李明躲闪，全都打偏了。

    事实证明，这几枪不仅震惊了李明，同时也震惊了魏兵和小六，还有远处的龙套们。

    魏兵的呆滞的脸色，变得凶悍起来，随即破口大骂。

    “赵光，我去你姥姥的。”

    他能不生气吗，要是这几枪一刺激到了旁边那位穿着盔甲的人，反手就是一炮，他魏兵不就交代在这里了。

    