
    第一百一十六章

    黑暗，突然来临。自从建成之后再没有经历过黑暗的地下基地，在这一刻，重新回到了黑暗的怀抱。

    躲藏在黑暗中的罪，高兴得大笑，他不知道是什么人干的，但只想和那些人说一句，干的漂亮。

    罪马上选了一个通道，想要逃离这个该死的地方。没有了电，那些激光就不起作用了，还不是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    李明没有听到预想之中的爆炸声，正疑惑之时，一个人影引起了他的注意。

    “你很奇怪为什么炸弹没有爆炸？”一个清脆的女声问道。

    李明觉得这个声音十分耳熟，好像在哪里听过，随即用念力一扫，明白了，这人不是别人，正是老梁的孙女，梁若初。

    “你是，梁若初？什么炸弹，我不知道你在说什么。”李明打算将装傻充楞进行到底，要是别人，李明早就一拳轰成渣渣了。

    但平心而论，老梁对他还是很不错的。要杀了他的孙女，李明表示自己还干不出来。

    “不要和我装傻，我知道，你想得到这件钢铁战衣，我可以帮助你得到它，但是，你必须告诉我事情的前因后果。”

    李明挠挠头：“这个故事，可是有一点长啊。”

    “那就长话短说。”

    “这个地下基地今天过后可能就不复存在了。”

    “真的吗？”梁若初感觉不可思议，怎么听怎么感觉李明像是在骗她。

    “真的，这个基地有一些非常危险的东西，现在没有了能源，他们就会苏醒。”李明无奈地说道。

    “所以你要这件钢铁战衣是为了活命？”

    “当然不是，事实上，我是个卧底。”

    “你，是卧底。”梁若初打开手电筒看着李明并不十分专业的扮相，更像是一个小偷。

    “你以为我想当卧底的嘛，这个基地就快玩完了，还要去找证据。”

    梁若初问道这里，也对李明说的话信了八分，因为今天晚上，确确实实是整个基地的能源都被断了。

    “我可以帮你拿到钢铁战衣，但是你要答应我，保护我和我爷爷的安全。”

    李明沉思了一会儿，“这样吧，你帮我拿到钢铁战衣之后就去带你爷爷出去，地下基地的出口的附近有一辆黑色的车，车牌是天G1234，你上去找一个叫黄秋生的人，就说是我让你们去找的，记住，我没到之前，你们什么也不必说。他会安顿好你们的。”

    梁若初思考了一会儿，她也知道让李明亲自护送自己和爷爷出去显然不太可能，于是点头答应。

    转身去破解了钢铁战衣的密码锁。幸好这玩意儿是独立电源。

    不一会儿，钢铁战衣就出现在了李明的面前。李明用手指轻轻地抚摸着上面冰冷的金属。然后拿出一个U盘，插入了钢铁战衣之中。

    “你们只有半小时的时间，十二点之后，整个基地会恢复能源供应，到时候你们想走都走不了了。”李明对着梁若初说道，然后丢了一把激光枪给梁若初。

    梁若初看了一眼李明，“你保重。”于是转身去找自己的爷爷。

    李明看着梁若初离去的背影，心底对这个女人更加敬佩，做事果断，雷厉风行。而且，很相信自己的直觉。李明在心里默默补充道。

    要是把梁若初换成李明的话，李明打死也不会相信自己说的这番话的。

    但是梁若初不仅信了，还信的很坚决。

    要么就是这个女人的直觉准到可怕，要么就是她知道很多事情，一些藏在地下的事情。李明觉得这个梁若初越来越不简单了。

    “钢铁战衣激活成功，欢迎您，李明先生。”

    李明面前的钢铁战衣亮起了光芒。

    这件钢铁战衣的所有技术都是出自于李明，怎么不可能给他自己留一点后门。

    钢铁战衣缓缓打开，李明站了进去，然后钢铁战衣缓缓闭合。

    进行微调，使得整个战衣更加贴合李明的体型，还有能源和武器的预热。

    李明面前出现了夜视仪的图像，尽管到处都是黑暗，但是对于李明来说，就和白天看的一样清晰。

    然后是一块块数据表格分列在视线的两边。

    最后中间浮现了一个框，上面写：“系统自检中，请稍等。”

    时间不等人，李明给自己留的后门当然是最高的权限。于是下令道：“跳过自检程序，直接启动。”

    “欢迎您的使用。”

    李明操控着钢铁战衣在地下基地里飞驰，丝毫不担心这样的高速会撞到墙壁什么的，一来是李明有念力扫描，二来是这个钢铁战衣本来也带有辅助飞行的功能。

    “调出这个地下基地的结构图，规划路线，去A点。”

    高科技就是好用，李明很快在一堆乱七八糟的通道中找到了去往那个货运电梯的路。

    然后两炮轰开了电梯门。

    向着幽深的电梯井一跃而入。

    方博现在什么都不想做，就只想把那些负责能源的人统统变成他的实验体。

    现在能源被断，他就成了聋子，瞎子，更悲惨的是他的那些实验体失去了控制。也就是说，他辛辛苦苦制造出来的实验体，现在成为了自己的最大的敌人。

    每一个实验体，至少是5级丧尸的战斗力，而最前面的十名实验体，有6级丧尸的战斗力。

    这些东西，要不了多久，就能把这个实验基地的人全部杀死。

    方博现在也拿这些东西没有任何办法，只能祈祷着电力快点恢复。

    但是黄秋生说断他四十分钟的电力供应，就绝对会断四十分钟，身为国安局的局长，这点能耐还是有的。

    而作为天安科研的掌控者刘峰，看到基地的能源被断了之后并没有显得十分慌张，还是一如既往的镇定之色。

    以这个基地的制造水平来说，再过一百年都不会出现这样的问题。

    但是今天竟然出现了，刘峰随便一猜就知道肯定是国安局那帮人搞的鬼，没准李明今天去找黄秋生，就是为了这个事情。

    虽然刘峰没有想到会断了整个基地的电力，连备用电力，还有备备用电力都被掐断了，但是也丝毫不慌，因为当电力恢复的时候，就是他重新掌握局面的时候。

    