
    第一百四十三章

    “这是一个机会，一个让我们摆脱末世蝼蚁身份的机会。”顺子思考了一会儿，说出这样的一句话来。

    “我们怎么会是蝼蚁，你看看我们身后的那车载机枪，还有身上的手榴弹，俺一个人消灭个几百头丧尸一点问题都没有。”

    “但，假如那几百头丧尸当中有一头四级丧尸呢？”顺子接着问道。

    那个人顿时就说不出话了，他们曾经远远地见过一头四级丧尸，给他们留下的唯一印象就是强，不可抵御的强。

    强到让他们绝望。

    因为，他们就是在他们东边的另一个聚居地中看到的。

    那个聚集地的规模足有一千来人，装备比他们好多了，但是在四级丧尸和一众低级丧尸的攻击之下，整个聚集地不出一个小时就全部化成了丧尸的海洋。

    那四级丧尸的双手可以组成一个大大的骨盾，子弹打在上面都毫发无损。然后从中可以伸出尖尖的骨刺。

    那四级丧尸就这样把手举着，往前楞冲，无论是多强大的火力点头扛不住他的冲击，一辆车，被它一撞就翻了几翻。

    这就是高级丧尸的恐怖之处，或许没有那个高级丧尸的话，那个聚集地能够耗费一些子弹就可以把来犯的丧尸全部斩杀干净，顺带收获一波骨鳞。

    但是加入了一个四级丧尸之后，一切就不同了，整个战场就呈现出了往一边倒的形态，装备精良的人类毫无还手之力。

    所以说，顺子说他们是末世之中的蝼蚁，一点都没有错。

    更何况，现在四级丧尸已经不是那么稀有了，顺子自己估计，再过个一段时间，到处都会进化出四级丧尸，甚至五级丧尸。

    就算他们到时候有坦克和火箭炮又怎么样，他们这样一帮连挖掘机都没开过的人，还能指望着他们开着坦克上战场开炮吗，不打到自己人都是佛祖保佑了。

    顺子给他们理性分析了一波，这些人就明白了自己的处境，只不过是苟延残喘在末世的夹缝中罢了。

    绝望的情绪在人群中蔓延开来，其实顺子说的这些雷卫早就知道的，但是知道了也没有用，只能装作不知道。

    这或许就是力量弱小的悲哀吧。

    “不要绝望，现在就是一个机会，一个可以让我们强大起来的机会，可以不惧四级丧尸的机会。”

    “可是万一那位大人不高兴，杀了我们怎么办。”

    顺子看了他一眼，“就算那位大人不杀你，他日，四级丧尸也必定会杀了你。”

    雷卫这时候出声了，因为他知道自己手底下这帮子人的德行，有一些人就是得过且过，贪生怕死。

    但是谁也没有权力去指责他们，因为这是他们对于自己生命的选择。

    “这样吧，不愿意去的，登一号车返回集聚地，愿意去的，上二号车，我们去追那位大人。”雷卫还是给出了让他们选择的权力。

    在雷卫说出这句话了之后，手下的小弟顿时分成了两拨，赫然是一号车的占了绝大多数，二号车的不过寥寥五人。

    雷卫转身对着一号车的人说道，“要是我们没有能够回来，我希望你们可以肩负起保卫集聚地的责任，拜托了。”

    说完他深深地朝那些人鞠了一个躬。

    随后登上二号车，追随着李明而去。

    一号车上的十几人议论纷纷，都在热烈地讨论雷卫他们是否能够安全回来。

    一边说一边往聚居地走。

    但是，在他们前方的路上，出现了一个小山般魁梧的身影。

    手中拿着一个巨大的棒子。

    看到这辆满载着人的小卡车，怒吼一声，以其身材十分不匹配的速度冲了上来，一棒子就砸了下去。

    他那巨大的头上，赫然有五片骨鳞。

    在距离此地几千公里远的地方，有一个会议室正在召开这一个秘密会议。

    “怎么，那份吸收骨鳞强化人体的方法有用吗？”一个头发花白但是肩膀上的花简直能闪瞎人眼的人问道。

    “有用，现在已经在整个军区推广了，短短几天，基本上都拥有了一级丧尸的身体素质。”一个威武的中年男人拿起一个记录本说道。

    “那么我们军区收复了几个城市？”

    “报告首长，一共收复了六座城市。但是收复过程中军队的伤亡太大，不建议继续作战。”

    “怎么会这样，我们拥有着最精良的装备，为什么会出现如此大的伤亡，我希望你能给出一个解释？”

    那个人哭丧这脸说道：“不是我们不够强，而是敌人太强大，高级丧尸在战场中的杀伤力太大了。四级及以上的丧尸可以发射一种能量炮，作为远程打击手段，只要我们的电磁炮被打中一次，就报废了。”

    丧尸们让军队最头疼的不是那些千奇百怪的进化肢体和变异，就算再厉害，也招架不住无数电磁炮的轰击。

    但是那无声无息的电磁炮，却让他们有苦说不出来。

    一场战斗下来，电磁炮的损坏率就高达百分之八十以上。

    就算军队里的维修技师再能干，也招架不住如此高的损坏率。

    而没有了电磁炮，那些高级丧尸又如入无人之境一般在战场上横冲直撞。

    首长揉了揉自己的头，也知道这也是没有办法避免的事情。

    “传我命令，启动基地市改造计划。”

    说起来，这基地市改造计划和李明还有几分关系呢。如果不是李明拿出了核聚变能源，这个计划更本不可能实现。

    它是要用能量罩保护住整个城市，由于末世资源的匮乏，不可能用那么多钢铁去造一个钢铁城墙来防御丧尸的进攻。

    好在现在别的不多，就是能源多，据科学家的计算，一个直径十米的核聚变反应堆，就可以维持一个大型城市的能量罩两年以上，而且还能供应整座城市的用电。

    而基地市改造计划的启动，也就标志这人类同丧尸的战争进入到了一个僵持的模式，除非人类能在技术上再做出突破，让能量罩能够装在战车之上。

    不然，军队不可能像这样大举收复城市。

    而科技，自然要依靠天安科研和中科院通力合作才能够有所进展。

    