
    第一百四十九章

    通过刚才的一击，盔甲战士也大致能够明白这一头丧尸的能力大致有些什么。

    首先是那奇怪的双腿给他提供了强大的弹跳力和爆发力，再加上腿上能够直接割破钢铁的骨刃，是一个速度攻击型的丧尸。

    这是他在军队中同丧尸交战的时候给丧尸们划分的类型，因为丧尸的进化肢体千奇百怪各不相同，你不能够见到一只丧尸就给一只丧尸命名吧，那也太繁琐了。

    所以军队中把丧尸划分为一些类型。

    巨大力量型，就是力量非常巨大，这是他庞大的体型导致的。不要以为这么大的体型在战场上就是一个靶子，实际上这种类型的丧尸身上一般都有一层厚厚的皮，平常的子弹都是打不穿的。一旦在战场上冲锋起来，谁都挡不住。

    而对付这类丧尸，最好的办法就是让几个同级别的盔甲战士放风筝。

    另一种是猥琐放毒型，这一类丧尸一般都不会有庞大的身躯，攻击力也不强，防御力也不强，但是速度和保命能力一定会很强。通常，在战场上发现这种类型的丧尸都是要优先击杀的，因为它释放的毒雾含有浓烈的病毒，普通人吸一口，就相当于被丧尸咬了一口。可想而知，这种类型的丧尸在战场之上的威力有多么强大。

    而一旦发现这种丧尸，所有的单位的炮火都会集中到那一块区域，来一次地毯型的轰炸，一定要保证首先灭掉这种丧尸。

    这种猥琐放毒型丧尸在军队的记录中有着惊人的战绩，有一只毒雾型的五级丧尸，释放自身的毒雾，那时候人类还没有明白这种丧尸的恐怖之处，所以也就没有太过在意，然而随后就悲剧了。足足有一个装甲团的人被这个毒雾给消灭了，而他们到战场上连一炮都没有打过。

    自从那次事件以后，军队中就把猥琐放毒型丧尸列为最优先击杀的目标，因为很难防御。

    而下一种，就是远程打击型，顾名思义，这一类的丧尸就是躲在远处放技能的，有一些是发射骨刺，有一些是吐出具有强烈腐蚀性的生化炮弹，而这一类丧尸的防御力比较低，所以只要找准位置，一通炮火基本上就没有了。但是他们会分散隐藏在庞大的普通丧尸群中，这也让他们成为了很难以针对的一个点。

    目前军队对付他们的方法就是看到哪里发射了就往哪里发射炮弹，因为要一个个的精准定位打击基本上是不可能的。

    而再下一种，则是近战防御型，这类丧尸通常都会进化出一个巨大的骨盾，挡在身前，子弹不能伤，炮弹也勉强抗的住。

    军队打这一类丧尸的策略就是边打边腿，放风筝，不然等这些玩意儿逼近营地，就是一场灾难。幸好的是巨大的骨盾会拖慢他们的速度，因而前进的也是比较慢。

    还有一种，是速度攻击型，这类丧尸没有庞大的身躯，也没有巨大的骨盾，也不能在远处放毒或者偷袭，它们就是速度非常快，单体杀伤力非常强。但是同时防御力很弱。

    对付这类丧尸最好的方法就是买一个破绽，故意设下陷阱，限制他的行动，然后可以轻而易举地消灭它。

    而这一头丧尸就是速度攻击型的丧尸。

    而天空之上，穿着军装的人透过屏幕能够看到下方发生的事情，比在下面看的还要清楚，看着盔甲战士第一次交锋就落入了下风，心中不由得有些担心：羽一，能够在这头丧尸的攻击之下活下来吗。

    这个盔甲战士的名字就叫做羽一，而他身边的三个三级盔甲战士分别叫做羽二，羽三，羽四。

    这不是他们的代号，而是他们的名字。

    他们这个小队，就叫做羽小队。可以算是整个军区中实力最强大的小队之一了。

    虽然梁文安已经研究出了进化的方法，但是丧尸的骨鳞也还是很珍贵的东西，还有盔甲的用材也是非常珍贵，这也就导致整个军区中的盔甲战士也没有多少。

    所以这个一个四级盔甲战士和三个盔甲战士也算的上是目前非常强力的阵容了。

    但随着时间的推移，五级盔甲战士会渐渐出现，毕竟梁文安研发的五级盔甲战士的技术已经趋于成熟了。

    羽一身为经历过无数战斗的四级盔甲战士，自然清楚现在这个速度型丧尸跳到了半空中，没有了着力点。

    也就意味着没有能力去改变自己的位置，羽一顺势一转身，将盔甲上附带的各种远程武器，对着那头丧尸就是一阵狂轰滥炸。

    四级盔甲上的武器有多少，用梁文安的话来说，只要能装武器的地方，我都给他加装了武器，你如果还嫌火力不够的话，我这里还有武器附件可以加装上去。

    尽管把火力都打出来了，但是羽一并没有放松，而是调整了盔甲的飞行方向，弹出了两臂的臂刀，对着那头丧尸落地的地点就冲了过去。

    只有将丧尸的头斩下，踩成稀巴烂，才能够放心。

    况且羽一夜知道，四级丧尸的防御力有多强，虽然这头速度攻击型丧尸不擅长防御，但是等级摆在哪里，不是这一番炮火可以炸死的，最多只是重伤。

    事实果然和羽一猜的没有错，长腿丧尸只是受了重伤，手臂没炸没了，腿也断了一小截。战斗力无限等于零。

    在冲过来的羽一面前，没有任何一丝还手之力就被斩掉了脑袋。

    羽一斩掉丧尸的头时顺手将上面的骨鳞给剔了下来，撞到了盔甲腰上的骨鳞收纳盒中。

    虽然说起来很长，但实际上从羽一主动冲向丧尸，到全力开火，到斩首成功不过用了三十秒钟的时间。

    能有这样的战绩，足够证明，羽一在四级的盔甲战士中也是属于非常顶尖的那一批。

    同为四级盔甲战士，有的能够在半分钟之内击杀四级丧尸，而有的还打不过四级丧尸，差距大的不是一点两点。

    就在羽一松了一口气的同时，又有一声咆哮声传入了他的耳朵。

    他转头望像声音发出之地，一个巨大的身影占满了他的眼睛。

    (本章完)

    