
    第一百三十一章

    “难道今天，我就要命丧于此了吗？”魏兵听着那些骨头被丧尸兽嚼碎的声音，心底一阵悲凉。

    但是他突然感觉到自己旁边有人捅了捅自己。

    他转过头一看，不是别人，正是他的兄弟，小六。

    小六对着魏兵使了个眼色，而魏兵立马明白了小六的意思，他们身后不远，就是天花板。同样也是他唯一的出路。

    幸运的是，三头丧尸兽都在前面啃食着尸体，所以魏兵他们现在反而是安全的。

    但是以丧尸兽的听力，要是魏兵往后退的话，它们会第一时间发觉，然后像扑到那个人一样扑到魏兵。

    于是魏兵做了一个决定。

    “大家快往后跑，不然我们都得死。”

    剩下的六个人起码有四个是被这一幕吓坏了的，根本没有时间和精力去思考自己要怎么做才能活下去。

    于是在魏兵喊出这一声之后，六个人都往后跑了，被吓坏的四个人玩命地跑，一下子就跑到了队伍的最前面。

    还有两个人吸取了教训，自以为聪明地吊在了队伍的最后面。

    至于魏兵和小六，则是到了队伍的中间位子。

    尽管一行人跑的很快，但是怎么可能是丧尸兽的对手，两只丧尸兽，一个跳跃，就扑到了跑在最前面的两个人，咬断了他们的脖子，大动脉喷出的血溅了一脸。

    而距离最近的两个人被这一幕吓坏了，精神一片混乱，魏兵大叫到：“快跑，不然就要死了，快跑。”

    而魏兵的声音像是有一种魔力，让两个六神无主的人一下子又有了目标，撒开脚丫子就继续往前跑去。

    还有几米，就是魏兵和小六破开的天花板的地方。

    那两头丧尸兽去扑到了跑在前面的两个人。

    魏兵眼前一亮，大喝一声：“就是现在。”

    于是魏兵和小六两人一起加速，然后一跳，就扒住了天花板，再一撑，就翻到了天花板上的通道里。

    动作如行云流水般流畅。

    跟着他们的两个人看到了之后，也是跟着一跳。

    但是在这个时候，那头没有动作的丧尸兽反应过来了，往前一跃，把一个跳起来的人给按在了地上。

    而另一个幸运的人趁这个机会翻到了天花板上。

    跟着魏兵和小六两人钻进了天花板上的通风管道里。

    而那头丧尸兽，在咬断了那个倒霉鬼的脖子之后，也是一跃，跳到了通风管道里。

    魏兵他们在通风管道里爬行的速度是远远没有丧尸兽快的，所以他们也没有爬行。而是选择躲在一处拐角处。

    丧尸兽使劲吸了吸鼻子，但是整条通风管道里全都是魏兵他们的气味，它更本分不出来魏兵他们到底在哪个方位。

    于是无奈地咆哮了一声，就跳下去啃食尸体了。

    魏兵听到丧尸兽已经离去，不由得松了口气。

    再一次死里逃生了啊。魏兵心中有些感慨，他这辈子经历过的危险加起来都没有今天多。先是不知来历的盔甲战士，身手不像是人类的李明。

    后有三头三级丧尸兽。魏兵觉得自己还能活下来简直就是因为幸运女神眷顾。

    “小猫，你可是输了哦，他们不仅有人活下来了，而且还是三个人哦。”

    小猫打开红外扫描看了一眼，也是大大的吃了一惊。三级丧尸兽的恐怖之处她可是知道的，如果她没有盔甲，同三头丧尸兽战斗的话，可以说是非常困难，可能一不留神就会丢掉性命。

    “走吧。”

    李明转身朝上一层走去，用念力将三头丧尸兽的头硬生生地从身体上给拔了下来，鲜血喷溅了一地。

    然后对着魏兵他们：“出来吧，丧尸兽已经被我解决了。”

    魏兵等人听到之后，就一个接一个地跳下了通风管道，他们也相信李明的话，因为李明确实也有这个实力解决那几头丧尸。

    但当他们跳下来看到之后，还是被狠狠地吓了一跳，那丧尸兽不是被什么武器呀，枪，刀什么的杀死的，而是头颅被硬深深地拔出来而死的。

    太血腥，太暴力了。即使魏兵等人刚刚才见到开膛破肚的场面，但是这充满着暴力美学的场面还是让他们吃了一惊。

    “这，这是？”魏兵说话都结巴了，他无法想象，刚才还无法无天的丧尸兽，怎么现在就已经尸首分家了。

    这个过程，他们连一点搏斗的声音都没有听到。

    这就证明李明是以极快的速度，几乎是同时把三头丧尸兽的头给扯下来，才会让丧尸兽连咆哮声都发不出来。

    “正如你们所见，这三头丧尸兽，我不费吹灰之力就解决了。”李明转身往下一层走。

    三个人也乖乖的跟着李明。

    “对于你们来说很强大的丧尸兽，但是在我的面前，就如同一只小鸡崽儿一样，魏兵，你来说说为什么？”

    “回禀大人，”魏兵发现自己经历过生死之后，脸皮已经可有可无了，“小的认为，是大人您的伟里盖世无双，区区丧尸兽，怎么可能是您的对手。”

    一旁的小六听着魏兵竟然说出这样的话，内心独白大概是这样的：“你变了，你再也不是以前我那个不苟言笑的兵哥了。”

    而李明，听见有人拍自己马屁还是很高兴的，毕竟千穿万穿，马屁不穿嘛。

    “你说的倒也句句属实。但是，其中有一点，你没有提到。”

    “敢问大人，是哪一点小的忽略了，还请大人您的慧眼，指出小的错误。”

    听到这句话的小六内心独白：呕……让我吐一会儿。

    而另外一个活下来的人，听到魏兵这些话后，原本严肃的脸色也是不自然地抽了抽。

    但是李明不这么觉得，“嗯，不错，你虚心求教的态度很不错，那我就来告诉你，最重要的一点就是因为你的力量太弱小了。”

    “大人真是厉害，一语就道破了小的疑惑。大人的力量就好像天上的太阳，而我只是地上的一盏破灯泡。两者之间的距离，何止是天与地的差距呀。”

    小六：呕……

    