
    第一百二十四章

    “任务完成。”

    李明背着小猫来到了黄秋生的面前，手里提着一个手提箱。

    “手提箱里的都是证据吗？”黄秋生看着李明手中的箱子，光是看外表都知道这个玩意儿价值不菲，里面装的东西一定是非常重要的。

    “当然不是。”李明将小猫放到了座位上。看着还在昏迷中的小猫，李明估计在过一会儿她就会醒了。

    “那是什么东西？”黄秋生作为国安局的局长，以往接触的都是一些卧底，特工什么的，而这些人手里的每样东西都是有用的。如果不是证据之类的东西，没有其他东西有价值让李明带着这么大一个影响行动的手提箱到处跑。

    “我的衣服。”李明耸了耸肩，语气满不在乎地道。

    黄秋生听到这里差点没把喝的茶喷出来。

    “你带衣服来干什么？”黄秋生表示当国安局长的这几十年，什么样的奇葩都见过，就是没有见过李明这么奇葩的人。

    想他手下的那些特工哪一个不是置钱财于身外的，衣服什么的，就算全丢了也不在乎，反正有钱，再买买买就是了。至于像李明这样，如此紧急的任务还带着这么大箱子衣服的人，实在是为数不多。

    李明整个给黄秋生的感觉不像是刚刚完成卧底任务的特工，反而像是出去旅游的。

    “怎么，有哪一项规定我不能带衣服来了吗？”李明看着黄秋生一直盯着他手里的箱子看，就问道。

    “倒也没有这样的规定，就是我第一次见到带衣服的。”黄秋生能爬到国安局长这个位置上，该有的察言观色的本领还是不缺的。

    李明撇撇嘴，“你以为我想带吗？还不是因为你我才带的。”

    黄秋生听到这话，用手指指了指自己，：“因为我？”露出一副不可思议的神色。“这和我有什么关系？”

    “就是因为你这个该死的任务，你觉得我还可以回去天安科研吗？”李明的语气十分不爽。

    “当然不能回去了，可是这和你带一箱子的衣服有什么关系吗？”

    “当然有关系了，你知道，我以前只是一个小混混，没房没车的，现在不能回天安科研给我准备的住宅，我不就无家可归了吗？”李明语气悲伤地说道。

    “可是凭你天才科学家的身份，想要获得一个住的地方简直是再简单不过了啊。”黄秋生轻松地道。

    “也是啊，我可是一个科学家，是个人才呢。”李明语气淡淡地道，同时拿出一个u盘在手里把玩道。

    “对对对，你是个人才，现在末世最缺的是什么，当然是你这样的天才了，有我的举荐，我保证李明你可以进入最顶级的研究所。”黄秋生盯着在李明手中上下抛动的u盘，像是饥渴了几十年的采花大盗突然进到了青楼一样的，饿狼般的眼神。

    “你知道这个u盘里面装的是什么吗？”李明语气淡淡的道。

    还不等黄秋生答话，李明又继续说道：“这里面装的，就是天安科研的非法实验的证据，我敢保证，凭借这个，你虽然弄不跨天安科研，但是制衡一下还是没有什么问题的。”

    李明看着黄秋生的火热的眼神，心底为刘峰感到一阵悲哀。

    天安科研进行非法的实验，这件事，相信瞒不住有心人的眼睛，而且李明看那些怪物的改造程度，明显是经过很长时间的努力才能做到那种程度。

    但是当初，为什么没有人去窃取这方面的证据，给天安科研下绊子呢？又是为什么，现在做同样的事情，就会有人想要得到这方面的证据。

    说什么生命可贵，人类崇高的道德底线什么的理由，说出来连以前跟着李明混的小混混都不信。更何况是在这个人命贱如纸的末世。

    尽管李明一天到晚都呆在实验室里面，但并不代表他不知道外面的情况，军队收复城市的速度十分缓慢。

    大量的人口都击中到天京市，导致天京市每一天消耗的粮食都是天文数字，就算z过自诩为农业大国，但是单单天京市的存粮是没有多少的。

    一切，都要军队收复其他城市，能获得富足的粮食。但是偏偏军队收复的速度又很慢，那些人民可不想让自己饿肚子。

    毕竟，民以食为天。

    于是在这种背景之下，就催生出了一个冒险者的职业。

    他们是由身体强壮的平民组成的，组队前往那些被丧尸占领的地方去抢夺物资。而政府也默许了这种职业的存在。

    毕竟打压的话，不知道要生起多少事端。

    政府不仅不打压，反而还大力支持，向这些人出售武器，反正政府的眼里，那些武器放在仓库里面也是积灰，过不了几年估计就会被全部淘汰，还不如拿出来卖给冒险者。

    毕竟末世的来临，让很多东西都改变了，想要在这个末世里面安稳地生存下去，光靠政府的免费救济是不可能的。

    还不如给他们一个吃饱肚子的机会，能减轻不少民众的冲突，还能削弱丧尸的力量，让军队收复城市更加顺利。

    值得一提的是，这些武器的售价还是用危机之前的货币，虽然购买力下降了不少，但是只要这个政府没有崩溃，这些货币就是有价值的。

    而为了鼓励冒险者杀丧尸的积极性，还标价回收那些丧尸的骨鳞。

    丧尸的骨鳞有多值钱呢，先从获得性上来说，十分困难。

    毕竟有骨鳞的丧尸都不好对付，尤其是高级丧尸。

    但是政府给出的回收价格是真的高，一片普通的一级丧尸的骨鳞，就足够一个普通人吃一个星期的饱饭。

    要知道，现在的粮食非常珍贵，普通人一天只能得一碗政府的救济粮，想吃饱是不可能的，不至于饿死罢了。

    而丧尸的等级每高一级，它的骨鳞的价值就要往上翻一倍。

    像李明当初用来修炼的那一百来块5级丧尸的骨鳞，足够李明建造一间顶尖的实验室。

    一来5级丧尸实在非常强大，二来是因为现在最高等级的丧尸也不过6级而已，而且数量还十分稀少。

    (本章完)

    