
    第一百三十六章

    “快快快，加快速度，你们今天没吃饭吗？”

    李明拿着一个一个巨大的扩音器在魏兵三人头上咆哮。

    魏兵三人正在这条笔直的公路上撒腿狂奔，每个人的身上套着简陋的钢铁板焊成的盔甲，虽然丑陋，但是绝对很有用。

    这么丑陋的东西自然不是出于李明之手，而是魏兵三人用仓库角落里的钢铁自己焊的。

    当三人知道李明要让他们几个去有几万丧尸的工厂里面拿一点儿原料的时候，心中简直就是无比绝望。

    诚然他们有了今非昔比的力量，可是三万丧尸是什么概念，那就是一只丧尸吐一口唾沫都能够淹死这三个人。

    “完了，小六，我们会死在哪里的。”魏兵锤头丧气的道。

    小六沉思了一会儿，“目前有两个办法，一，是违抗老大的命令。”

    魏兵听到之后连连摇头，“我可不想违背老大的命令，去了还可能活下来，不去，面对老大是百分之百必死。”

    诚然他们现在已经有了不同于往常的力量，可是力量越大，对李明的敬畏也就越深，按照他们自己的估计，自己的战斗力和那三头丧尸兽差不多。

    但是李明能在一瞬间就秒杀掉三头丧尸兽，同样也能够在一瞬间秒杀他们。

    “既然不能违背老大的命令，那我们就需要好好计划一下，毕竟老大只是让我们拿回原料，并没有叫我们去消灭这几万头丧尸。”

    “嗯，对，所以我们应该好好计划一下。”魏兵虽然听不懂小六到底想说什么，但总是感觉很厉害的样子。

    “我们首先要背熟老大给我们的那个厂区的平面图。”小六伸出了一根手指。

    “啊，我老赵可背不来？”赵铁血挠了挠自己的头，不好意思的说道，当初他还在上学的时候，一首诗背了半个月还是背不准。

    你要说他智商低吧，他在原始森林中弄的那些陷阱却十分的精妙，普通人根本想不出来，但你要说他智商高，静夜思背了半年还是“床前明月光，李白喝豆浆。”

    所以说，小六提出的第一点就遭遇的重大的困难。

    但是小六会放弃吗，不，他不会，“那你吧这个路线图画一张揣在自己身上，到时候拿出来看就行了。”

    赵铁血点了点头，表示赞同。

    “那么第二点，”小六说着伸出了第二根手指，“我们之间有谁开车的技术好一点。”

    “我，”魏兵自告奋勇，“我驾照考了四年了，就是自从驾校毕业以后就再没开过车。”

    小六直接问赵铁血：“老赵，你呢？”

    “我没有驾照，但是我经常开车，来运送猎物。”赵铁血一字一字地往外崩。

    “那么，开车的人选，就交给，”魏兵拼命朝小六使眼色，但是小六并不甩他的帐，“老赵你来开。”

    要是平常，小六绝对会因为交情而选择魏兵，但是现在是非常时期，搞不好命就没哩，老赵看上去怎么都比驾校毕业的魏兵要靠谱多了。

    魏兵自己也知道，所以自己不能开车，过一把飙车隐，虽然心中有点小小的失落，但命还是重要一点。

    “那接下来就是第三点，我们需要防御装备。”

    小六说道这里，剩下的两个人都点点头，因为他们也不是末世小白了，对于丧尸多多少少有一些了解。

    比如头上骨鳞片数越多的丧尸就越厉害，丧尸的嗅觉出奇的好，还有丧尸最恐怖的地方，那就是它的传染性。

    只要被抓伤或者咬伤，不出几个小时，就会变成丧尸。

    虽然魏兵三人力量大增，但是终究是血肉做的，一不留神，就会被丧尸给划出一道口子，那有多大的力量都没用了。

    “我们要打造一套可以覆盖我们全身的盔甲，让我们不会被丧尸抓伤。”

    所以他们三个人就拿着电焊枪，到仓库里打铁去了。

    而他们打铁的成果，就是现在套在他们身上这个形状奇怪的铁桶。

    虽然外表丑陋无比，但是功能还是有的，把他们身上的所有地方头包裹的严严实实，就连眼睛，都有一块厚厚的玻璃。

    单单是套在他们身上的铁片，就有几百斤重，只要是个正常人，都不会想到穿着这些东西去执行任务。

    因为这庞大的重量让他们跟本走不了多远，就会被累垮。

    但是这点重量对于魏兵三人来说在可以接受的范围内，经过基因改造的他们拥有的力量不说拔山举鼎，但是背负这几百斤的盔甲还是问题不大的。

    按照小六的想法，他们几个人穿着这厚厚的盔甲，然后偷偷地溜到工厂存放原材料的仓库，开一辆重型大卡车，再冲出来就好了。

    小六只祈祷没有高级丧尸的出现，因为对于高级丧尸来说，他们三个就是肉罐头。可以说是毫无还手之力。

    而李明在看到这三个人的一身装备之后，快要把吃的饭都给喷出来了。

    原因无它，实在是太丑了。

    李明心底暗道：“只要我自己不说，其它人是不知道这三个货是我的手下，无论如何，我都不能够承认这三个是我的小弟，那也太丢人了。”

    抛开绿色的皮肤不谈，单单是那丑陋无比的盔甲，就让人忍不住捧腹大笑，或许以后去攻占别的势力的时候。

    叫这三个货往前面一站。

    李明都不用出手了，直接把敌人给笑死了。

    “你们三个穿成这样，是打算笑死那些丧尸吗，赶快给我脱下来。”

    三个人一起摇了摇头，表达出非常明确的不脱的意思。李明透过钢铁面罩看到三人的表情都是：不脱，不脱，打死我也不脱。

    “看来你们是不想脱了。”

    三人一起点了点头。

    “那好，我也不是那么不讲道理的人，你们要穿着也可以，但是有一个条件。”李明玩味地笑道。

    魏兵三人心底突然升起了一阵寒气，但是这不足以让他们放弃这件保命的东西。

    于是就出现了刚才的一幕，李明飞在天上，然后让三个人在地上往工厂跑去，一路上还用扩音器吸引了方圆几百米的丧尸和丧尸兽。

    将魏兵三人团团围住。

    