
    第一百四十一章

    其实以李明这个实力，做很多事情都没有束缚了。

    就像他现在只身闯入几万头丧尸的大本营，还是携着赫赫风雷而来，就算惊动了这里的所有丧尸，但是却仍然毫发无损。

    几万头丧尸能够产生多少高级丧尸，最高也不过就是五级丧尸，但是李明随便一道光能炮就可以秒掉五级丧尸。

    而且李明还有念力护体，那些丧尸发射到空中的各种恶心奇怪的东西，统统都被念力给排斥到了很远的地方。

    看起来，李明就像是拥有一个立体的保护罩一样。

    李明无视了所有的攻击，直指存放着那珍贵金属的仓库。

    然后将所有的珍贵金属都搬到了卡车之上。

    别看是这么大一个仓库，但是却没有多少的库存，连一卡车都没有装满。李明也顺手拿了一些比较常用的金属，装满了卡车。

    反正有念力，将金属装到卡车上也没有很麻烦，动几个念头，那金属材料就乖乖飞来，然后到车里面乖乖躺好。

    随后李明发动卡车，就这样冲了出去，一路上想要扑上来的丧尸全部被李明用念力排斥开来。

    除非这里的几万头丧尸全部都是四级以上的丧尸，不然对李明根本一点威胁也没有。

    李明就这样大摇大摆地开着卡车冲出了厂区，来到大路上，朝着远山基地轰鸣而去。

    李明这样声势浩大的举动，自然是瞒不过一些人的眼睛。

    而有一只小队，则是全程都通过望远镜目睹了整个过程。

    从李明像一只流星一样从天空中落下，然后排开所有丧尸的攻击，然后进入厂房，开着宛如有神力庇护的卡车潇洒离开。

    而这支小队，身份也并不神秘，他们的队长，雷卫，在末世来临之前是一家健身房的健身教练。

    那一天，他在健身房中快乐地做着健身的时候，末世就这么来了，他没有一点点防备，也没有一丝丝顾虑，丧尸就这样出现在他的眼前。

    幸亏他反应快，外加身强体壮，用手边的哑铃爆了丧尸的头，然后就沦落到四处东逃西窜的模式。

    然后这一切的情况直到几天之后才有所改善，幸存者们自发组成了一个小的聚集地，有固定的人负责食物，有人负责防御丧尸的进攻。

    但是生活并不是一成不变的，食物的匮乏，让整个聚集地人心惶惶。知道那些城市里的超市有很多吃的，但是每一次去都会死伤大半。

    就没有人愿意去超市中寻找食物了，而这导致了整个聚集地的食物非常匮乏。饿疯了的人真的是什么都干得出来的。

    雷卫以前以为易子而食，吃人肉只是一个恐怖故事，但是它就真实的发生在了他的身边。

    从小就受良好教育的雷卫哪里能够容忍这种做法，当即冲上去把那些人给打翻在地。由于雷卫负责的是聚集地的安保工作，在加上巨大的块头，在整个聚集地中还是非常有威信力的。

    被他打翻在地的人敢怒而不敢言，只是低沉地说道：“就算你这一次看到了，阻止了，但是在你看不到的地方，会有更多这样的事情发生。只要人们不想饿肚子，就会这么做。”

    雷卫听到了之后气不打一处来，打算再冲上去教训一下这个人，但是看到旁边围观的人一脸漠然的表情。

    心底就感到一阵悲凉。

    “是啊，”雷卫突然觉得他说的没错，“这是末世，饥饿的人甚至会变得比外面的那些丧尸还要疯狂。”

    一个人可以坚持多少天，或许一天不吃东西，可以，两天呢，似乎也只会饿到没有力气，那三天，四天，甚至更久呢。

    再高尚的人也会变得贪婪和残暴起来，反正大家都要是，你死了，换取我存活下来的机会，这样做不好吗？

    雷卫心中十分绝望，他不知道自己为什么还要去保护这些披着人皮的丧尸。难道，人类文明真的没有希望了吗？

    就在他绝望之时，一架运输机降落在了他的面前。

    以他不太高深的军事知识也知道，这是Z国正在服役的运输机，采用特殊的飞行方式，让它不仅载重量巨大，更能够随时随地降落与起飞。

    那么里面的人是谁，也就不言而喻，只有军队，只有军队才会有这种运输机。

    雷卫怀着期望的心情看着运输机，希望下来一个人说，大家快上来，我带你们去安全的地区。

    也确实下来了一个穿着军装的人，但是他并没有这么说。而是挥了挥手让手下开始摆点发放食物。

    聚集地中饥饿了许久的人们听到有食物吃，还是新鲜的热腾腾的白粥。就一窝蜂地涌了上来。

    雷卫克制了自己也想从上去抢夺食物的心情，只是站在原地傻笑，原来人类文明一只都没有灭亡，军队还没有忘记他。

    而那个首先下来的人看到雷卫没有动作，就走了过来。

    “你是这个聚集地的掌管者吗？”

    “不是，不是，我们这个聚集地没有掌管者，就是一些人聚集到一起，然后互相分工合作，我的职责是保护这个聚集地的安全。”

    雷卫连连摇头，或许聚集地真的有领导者这个说法的，他雷卫可能是最有资格当的人了。

    但是现在就要离开这个鬼地方，重新投入人类文明的怀抱，当劳什子领导者，有啥子意思。

    那个人看了一眼正在哄抢食物的人们，叹了口气又摇了摇头，在他的眼里，就只有这个雷卫还像一个领导者的样子。

    “你挺好了，以后我们会每一周来一次，为你们提供武器和食物，但是，这是有代价的，你们必须拿出一些东西来交换。”

    雷卫听到这句话，楞了一下，“这是什么意思，你不打算带我们走？”

    穿着军装的人摇了摇头，“现在全国都是丧尸的海洋，能带你们去哪里。”

    “去军队在的地方啊。”

    “军队现在正在各大城市同丧尸战斗，而且食物更本不足以供养你们。”

    “我们，我们也才几百人，能吃多少？”

    “但是像你们这样的聚集地在我负责的范围内有大大小小几百个。”

    