
    第一百一十一章

    做一个间谍最重要的是什么，让李明来告诉你。

    不是高超的潜伏和伪装技术，也不是没有破绽的布局和谋略。

    而是要有极高的地位，因为这样，别人自然会把所有的秘密给你看。

    李明就是这样的，表示在自己拿出了U盘之后，天安科研的创始人就非要见见李明，表示自己的天安科研发现了这样一位伟大的天才，如果不亲**问慰问，那还算是一个以科技起步的公司吗。

    李明跟着梁文安乘坐着贵宾电梯，准备去面见这个十分具有传奇色彩的人物。

    “老梁，你说这刘峰到底长什么样子？”

    “人如其名，长相和他的名字一样非常大众，就是那种丢到人堆里。你就分不出来谁是谁的人。”

    看来不是每个人都和自己一样拥有惊天地泣鬼神的才华和样貌啊。李明自我感叹道。

    贵宾电梯的速度就是快，短短几分钟，就已经把李明送到了刘峰办公室外面。

    李明一路上不断延伸出念力去扫描这个地下基地的结构，结果速度太快，啥都没来的及看清，只知道这个基地，真的好深，好深。

    光光到达刘峰办公室这一层，就有数百层之深。

    这要是放在地面上的话，不得成为世界第一高楼啊。

    而且这一层的线面还有不少层，李明敢断言。

    没有那个掌权者会把自己的办公室放置在最后一层吧，这是常识。

    李明推开了沉重的暗色木门，进入到了刘峰的办公室中。

    一开始李明以为天安科研的掌管者的办公室应该是各种奢华的东西，要不就是充斥着各种高科技产品的地方。

    但是李明想错了显然，这间办公室的布置显得古色古香，飘着淡淡的茶香。

    刘峰正端坐在茶桌面前的蒲团上，对着李明做了一个请的手势。

    “这个房间的布局让你感到很奇怪？”

    李明点点头，“我以为应该是到处都有那种高科技的产品的办公室。”

    “人类日新月异地发展着科技，让科技产品融入了他们的生活，这样子会让他们丢失很多东西。”

    刘峰一边说，一边给李明倒了一杯茶。

    “你知道神农尝百草的故事吗？”刘峰轻抿了一口茶问道，也不管李明会不会答，自顾自地说道：“传说以前，人类不知道各种植物的用途，这时候，神农出现了，他下决心要尝遍百草。而且他也这样做了，足够幸运的是，他一开始就掌握了一个很重要的植物的用途，那就是茶。”

    “他发现，茶叶能够清除肠道，这样就算他吃到了毒草，就能后吃下茶叶去清除毒素。最后，他吃到了一种草，毒素实在太强，还没等茶叶起作用，就把神农给毒死了，后人也因此把那种草叫做断肠草。”

    李明表示不知道刘峰给他讲这个的目的，没有接话。

    “我们现在做的事情，就像是神农一样的。不断地发展科技，其中有好有坏，有一些会让我们死无葬身之地。”

    “大家都是聪明人，打开天窗说亮话了。我知道小猫的身份，也知道你答应了她来刺探情报。如果不是因为你是我们可以救命的茶叶，你不会有机会坐在这里喝茶的。”刘峰的语气一转。

    “所以，你们知道了我是间谍，你们打算怎么办？”李明问道。

    “我们不会杀你，事实上，我们也不能杀你。”

    “为什么不杀我，我可是间谍，没准泄露的情报会让整个天安科研被国家抹除。”

    “是啊，黄秋生现在就像是一只疯狂的狗一样，只要是发现了我们天安科研的破绽，就会冲上来疯狂地撕咬。”刘峰轻轻地又抿了一口茶。

    “那你们还敢留着我。”李明玩味地把玩着手中的茶杯。

    “你也是科学家，你应该知道，科学的发展不能按部就班地一步步来。我们现在做的事情或许违背了国家的法律。但是我们确确实实是为了人类的前进而在不断地努力。”

    “为人类的发展做努力，和遵守国家的法律，这两者并不冲突不是吗？”

    “不不不，我们现在尝的，是致命的毒药。”

    李明凝视着刘峰的双眼，想要从中读懂刘峰的想法。“那我就暂且相信你，如果让我发现什么过界的事情的话，我一定不会放过的。”

    其实李明原本的打算就是不淌这趟浑水，管他什么国安局，天安科研。为自己捞到好处才是实实在在的。

    李明已经让小猫出去招募一些人了，等小猫对他们训练一段时间，想来钢铁盔甲就已经制造出来了。

    到时候抢夺这些盔甲，然后去Y国，夺回自己的东西，以及，复仇。

    时光渐渐流淌，李明这些天一直在研究绿巨人的血液，想要让自己进化到第二阶段。但是在幻想世界中研究了很久，还是没有任何一点点头绪。

    “难道自己只能够去夺取幻想世界中存在的科技吗？”李明苦笑道。

    “可是就这样放弃的话，真不甘心啊。”

    李明又投入到了研究之中，即使他拥有一颗聪明的大脑，但还是想不出来何种基因组成会让细胞可以变化成为任何形态。

    当时李明也没有保存班纳父亲大卫的血液，因为李明当时压根没想过要把自己变成这个样子。

    如果不是系统出了岔子，离开不了的话，李明才不会选择给自己注射绿巨人的血液。

    幸好李明十分幸运，不用变成那样绿色的大块头，就可以拥有强大的力量。

    不然的话，李明可接受不了自己每次战斗都变身绿色大块头，样子简直丑的很。而且那样变了之后，李明这张帅脸不久变形了吗。

    没有了这张脸，战斗的观赏性就大大降低了啊，还怎么引来无数的妹子为李明的战斗尖叫。

    别的主角战斗的时候，人们都在旁边说：“啊，某某某，他认真的样子好帅哦，那人太坏了，竟然敢跟我家老公打。”

    到了李明，人们都在旁边说：“啊，某某某，快把这个绿色的大块头打倒吧，他的样子好丑哦。”

    李明简直不能想象这种事情的发生。别人说，颜值即正义，还是有几分道理的。

    