
    第一百二十三章

    如果上天在给黄跃再来一次的机会的话，他一定会对当初的自己说：“不要去。”

    这一去，他丢了所有的荣誉，还被梁文安吊起来锤，到最后被流放到这个破实验室里来研究什么人体强化。

    要是他知道前几天，梁文安就已经找到了解决问题的方法，他们俩在这里做的，全部都死无用工的话，黄跃肯定会被气的吐血三升。

    而梁文安之所以没有告诉黄跃和白牙兄这个消息，不是想要保护他们两个幼小的心灵，而是完全忘记了还有这么两个被流放的人的存在。

    要是黄跃再知道这个消息的话，不用说，肯定会被气到吐血而亡。

    黄跃这些天来一直挤压在心底的怨气，在这一刻彻底爆发出来了。他哭的撕心裂肺，以至于白牙兄都忘记是自己先哭的了，反而还去安慰黄跃。

    根据白牙兄浅薄的心理学知识来看，黄跃已经处在了心理崩溃的边缘，要是一个不好，就有可能抑郁了。

    就在白牙兄绞尽脑汁安慰黄跃的时候，远处传来了几声凄惨的尖叫。

    黄跃显然也听到了这一声尖叫，停止了哭嚎，“你听到了吗？”

    “听到了，像是一个女人的尖叫。”白牙兄微微思索就脱口而出，因为在他看来，男人是怎么样也发不出那样的叫声的。

    “去看看，万一是一个色狼打算趁天黑做一些事，我们也可以来一个英雄救美啊。”黄跃语气急促地说道。

    自从他被派到这里来了之后，再也没有机会接触那些漂亮的女研究员了，而且，人家漂亮的女研究员也看不上他。

    要知道，黄跃现在年纪虽然不大，但是母胎单身到现在，他对于女朋友这件事老着急了，但是这件事显然不是他着急就有用的。

    今天好不容易有这么一个英雄救美的机会，不抓紧一点怎么行。

    于是他拉起白牙兄，打了个手电筒，就和打了兴奋剂一样往声音发出的地方飞奔而去，晚一秒，那个女孩就会多一分危险。

    尽管黄跃天天都在实验室里面，但是他的奔跑速度竟然不慢。

    很快，他们就到了惨叫声传出的地方。

    但是奇怪的是，这里出奇地安静，黄跃和白牙兄两人推开门，用手电筒四下扫射，想要发现那个尖叫着的女孩。

    “嘿，有人吗？”黄跃大声地问道。

    但是声音在空荡的房间里回响，没有人回答。

    随着声音的渐渐消失，整个空间充满了一种奇怪的寂静。连空气都充满了压抑的气息，“白牙兄，我觉得我们刚才幻听了，我们还是走吧。”

    “对，我赞同你的观点，我们一定是幻听了。”白牙兄连忙回应道，然后拉开了房间的门打算回去。

    但是他们刚刚转身，他们背后就立起来了一个高大的身影。

    目光如刀子一般地盯着黄跃和白牙兄。然后缓缓地跳上天花板，跟着黄跃和白牙兄的脚步慢慢离开这里。

    就在它站起来的地方，有几片衣服碎片暗示着那个发出尖叫声的人是真的存在的，不是幻听。

    黄跃和白牙兄越走越感觉不对劲，身后不时有滴答声传来。但是往后看，有什么都没有发现。

    “黄跃，你有没有感觉，我们相似被什么东西盯上了。”白牙兄开口说道。

    “我也有这样的感觉。”黄跃点点头。

    而他们的面前，正好是一个岔路口。“你左我右。”白牙兄说道。

    他们离那个岔路越来越近了，“三，二，一。就是现在，跑。”随着白牙兄的一声令下，两人分别往两条岔路跑去。

    跟在他们身后的东西，发出了刺耳的嘶叫声。似乎非常不开心，然后选择了一个方向，快速追了上去。

    而它选择的方向，正是黄跃的方向。

    虽然黄跃再听到那声嘶叫了之后就发出了吃奶的力气往前跑。但是在怎么快他还是一个普通人，怎么可能快过这样的怪物。

    怪物一边叫，一边冲了上来。

    就在黄跃把注意力放在后面的怪物上的时候，突然撞到了一个东西，然后被反弹一屁股坐在了地上。

    那个东西发出了和后面的怪物一样的嘶叫。

    黄跃此时的心底，拔凉拔凉的。

    前有狼，后有虎。黄跃是夹在中间的小白兔。

    但是一分钟过去了，黄跃发现自己的手还能动，“我还没死？”黄跃心底惊奇地道。

    然后壮着胆子睁开了眼睛。

    借着手电筒的光，他隐约看到那两只怪物似乎在互相厮打。然后在看看前面那被啃了一半的身体。

    黄跃用脚都能猜出来，自己被这两个玩意儿当成食物了，而现在，他们正在为食物而互相争斗。

    但是黄跃即使知道了，他也不敢趁这两个玩意儿争斗的时候爬起来逃跑。不然他敢保证，这两个玩意儿一定会先把自己撕碎了在互相斗殴的。

    此时黄跃只能继续躺着地上装尸体，然后祈祷快来一个奥特曼把这两个怪物收了。

    似乎，黄跃的祈祷应验了。

    整个地下空间的灯一个接一个地亮了起来，也让黄跃第一次看到了这两个生物的全部容貌。

    除了丑陋和狰狞，黄跃找不到别的词来形容他们了。

    但是两个怪物并没有因为突然的光明而停止争斗。反而越打越激烈，飞溅而出的绿色血液将周围的墙壁腐蚀出了一个个坑洞，冒出了袅袅青烟。

    黄跃越看心里就愈加肯定这两头怪物应该是从地狱深处来的，他研究生物这么多年，从来没有见到过有那个生物的血液有这么强的腐蚀性。

    但是地狱的怪物只能生活在地狱，当光明照射到他们时，他们会逐渐消亡。

    两头怪物的两侧突然出现了两道激光网，缓缓地往中间合拢。

    但是他门愚笨的智力并不知道这玩意儿究竟有多危险，还是沉迷在互相打斗中不能自拔。

    直到激光网扫过他们的身体，将他们切割成为无数块。

    他们在临死之才知道，这个看起来不起眼的玩意儿有多么危险。

    黄跃看着激光网摆平了两个怪物，赶紧从地上爬起来送了一口气。然后偷偷地将一块怪物的组织装到了口袋了，就无力地躺在地上，等待着处理人员到来。

    (本章完)

    