
    第一百二十一章

    “刀·无限连斩。”罪大喝一声。

    如一头矫健的狮子一般地跳起来，向李明跃去。挥舞而出的刀锋是他致命的爪牙。

    李明面对这一击，无法避免只能选择硬扛，殊不知这样正中了罪的下怀。刀·无限连斩这一招就是不断地劈砍在敌人的剑上的同一位置的一招剑术。

    只要罪的技巧和身体素质足够，这一招可以无限连斩下去。每斩一次，刀上的力量就会加强一分，到了最后越来越大，直到将敌人斩成两半。

    这是致命的杀招，普通人类能斩出十连斩都算是了不起的剑道高手了，但是罪已经斩出了不知道多少刀，数字已经没有了意义，只见刀光如水一般倾泻而下。

    与李明盔甲弹出的刀摩擦出点点火花。

    李明没有别的选择，只能够硬着头皮硬接。

    这是致命的杀招，如果李明一开始就选择退让的话，可能还可以躲避这一招的锋芒，但是李明不知道这一招的底细。

    所以选择了最不明智的方法。

    一刀接一刀，力量如同潮水一般涌来，即使以李明强横的臂力，在加上钢铁盔甲提供的动力辅助，也感觉手臂有一些发麻了。

    只听“咔嚓”一声。李明手中的刀竟然被硬生生斩断了。

    没有了刀的格挡，罪一刀就斩在了李明的身上。

    打得李明连连后退。

    但正因为如此，李明躲开了这一招的攻击范围。

    “我不得不说，你很强。”李明看了看手中的断刀，将它从盔甲中弹出。而后从腿上伸出一柄一模一样的刀。

    然后被李明安装到了那柄断刀的原本位置。“但是，到此为止了。”

    李明大喝一声，双腿肌肉爆发出强大的推动力，钢铁盔甲的推进器也开启了。

    让李明以极快的速度向罪飞去。

    由于空间太狭小，李明的速度太快，罪更本来不及躲避。

    被李明手中的刀刺了一个对穿。

    “结束了，不是吗？”李明的低语宛如恶魔的吟唱，然后狠狠转动了一下刀柄，让罪的鲜血止不住的流淌。

    但是罪的脸上并没有李明预想中的慌张。反而浮现了一抹淡淡的笑容。

    “是啊，结束了。”罪说完就抓住了李明的手。

    李明正感到奇怪之时，听到了手臂上传来的滋滋声响。

    往哪里一看，只见自己盔甲的坚硬金属正在被罪的血液腐蚀出袅袅青烟。

    李明看到这一幕，魂都要被吓没了。

    同时盔甲穿出阵阵警报声，“危险，危险，右手部件被未知物质腐蚀，建议立即脱离。重复，建议立即脱离。”

    李明作为这个盔甲的设计者，当然知道这玩意儿是用什么材料制作的。虽然说选择外壳材料的时候主要是考察硬度，但是作为特种合金，它的耐腐蚀度也不差。

    但是罪的血液在短短几分钟之内就把李明的钢铁盔甲的外壳腐蚀掉了。

    李明只能感叹，这货的血液实在是太厉害了。

    “脱离右手部件，开启胸口的能量炮。”李明下令道，他可不想用自己的右手来感受一下这货的血液有多厉害。

    只见李明的胸口轰出一道巨大的能量炮的同时右手部位的盔甲也脱离了下来，李明借此飞速后退。

    在这么近的距离之下，除非罪会瞬移，不然是不可能躲的掉这一炮的。

    而且胸口能量炮的威力果然没有让李明失望，将罪的胸口轰出一个大洞。估计这一炮下去罪的心脏都没得了。

    罪的身体像是失去电池的机器人，蓦然停止了所有的动作。然后直挺挺地倒在地板上，发出了沉闷的声音。

    整个空间安静了下来，只剩下李明的喘息声，和罪的血液腐蚀地板发出来的滋滋声。

    李明左手的臂刀弹了出来。刚才的交战之中之所以没有弹出这把刀，是因为李明本来就不擅长用左手剑。

    用出来反而会影响李明本身的实力。

    然后李明将左手上的臂刀取了下来，拿在了没有了盔甲覆盖的右手之上。

    李明设计着臂刀的时候可是费了些心思，它不但拥有装载在盔甲之上的卡扣，也有方便握住的握柄。要将两者和谐统一，坚固美观的同时又不影响使用，可是一个大大的难题啊。

    李明打算走上前去再补一刀。

    对倒下的敌人补一刀可是一个好习惯，更何况是对血液是强酸的这样的怪物。李明表示，鬼知道它还有什么神奇的地方，还是把头砍下来稳妥一点。

    无论是生命力再顽强的东西，没了头，还怎么搞事。

    但是李明没走几步，就停了下来，因为他念力的感知里，有无数的怪物正在涌上来，朝着李明，没有发出任何一点声音。

    “这到底是什么地方，天安科研的研究室还是怪物的大本营。”李明的心里吐槽到，先是一窝蜂的丧尸，然后是面具男这个奇怪的东西，最后又是这些怪物。

    李明实在是找不到合适的词语来形容这些东西是什么玩意儿，但是光光是数量上，就很给李明压力。

    更何况，李明的念力观察到，这些怪物的口水滴到地板上时，竟然把地板腐蚀出了青烟。

    李明心中一阵恶寒，这tm和躺在地上的这个玩意儿是本家吧。

    李明心中打起了退堂鼓，这些怪物看起来都不是很好惹，更主要的是自己没有抵挡这些强酸的唾液和血液的方法。

    要是这几百只怪物一起冲上来，然后轮番对着李明吐口水。

    李明简直不能想象那样的画面，系统宿主的花样死亡锦集又可以再添一集了，首个被小怪吐口水淹死的宿主。

    李明当机立断，马上就想好了战术，那就是赶紧跑。

    这玩意儿要是只有一只两只的话，李明还可以凭借自己的灵巧花样虐杀，但是实在是太多了，就算是光光吐口水，李明也很难躲闪。

    更何况这些东西怎么看也不像是只会吐口水的货色。

    李明盔甲的动力全开，在加上念力的辅助，一溜烟跑没影了。

    而等到连李明的车尾灯都看不见的时候那些怪物才意识到自己的偷偷潜伏接近的计划失败了，发出了凄厉的嚎叫，在曲折的走廊里回荡，就像是恶鬼的哀嚎一样。

    (本章完)

    