
    第一百三十八章

    人只有到达绝境之时，才会爆发出最大的潜能。

    这是李明信奉的培养人的法则，虽然说对于他自己的修炼来说也是这样，但是他却不想把自己置于绝境。

    诚然，他是有宇宙唯一的终极文明制造出来的系统的人，是宇宙钟爱的气运之子，怎么看都应该是中的主角。

    但是整个宇宙都是混沌的，不可预测的，就算是宇宙的主角，也不是不会死。

    所以李明不愿意面临绝境，反正他有系统，没有什么绝境是进一次系统解决不了的，如果有，那就进两次。

    可对于自己的手下，李明放心大胆地按照自己的想法去做。

    魏兵三人的力量按理来说是能够击败这三头三级丧尸的，只要他们掌握多一点的战斗技巧。

    不会像一个莽夫一样冲上去，依靠自己的力气胡乱挥舞着拳头。那他们三人解决那三头丧尸兽就没有什么大问题。

    但是这和李明所信奉的让部下处于绝境，然后爆发潜能的教导理念不一样。所以他要飞向更远的地方，找一头四级丧尸来让三个人挑战一下。

    他不指望三人能击杀四级丧尸，但起码要能保命。不然传出去岂不是太丢脸了。

    李明宛如一个人形雷达一般往四周飞去，用念力扫描四周的环境，现在六级丧尸都出现了，按理来说四级丧尸应该不少。

    这不，李明没找多久，就发现了一头四级丧尸。

    然后他用念力压制住那头四级丧尸，使其不能动弹，就把它往魏兵三人的方向带过去，李明打算等他们解决完三级丧尸的时候，给他们一个大惊喜。

    在来说回赵铁血这一边。

    丧尸狼狠狠地咬穿了他手中的刀，但同时也让丧尸狼被卡住了。

    赵铁血抓住这个千载难逢的好机会，狠狠地一脚，就踹在了丧尸狼的腰上。

    铜头铁尾豆腐腰这句话还真的不是骗人的。

    巨大的力量狠狠地灌注在丧尸狼的腰上，赵铁血这一击威力无比，愣是把丧尸狼的腰上给踹出了一个大洞。

    如果是普通的生物或许就死了，但是这是丧尸狼，一脚将它的身体踹了个对穿，但是只能激发它的凶性。

    丧尸狼竟然把那把刀硬生生地咬碎了。

    本来狼的咬合力就强，这丧尸狼估计进化过程中就进化了自己的牙齿和咬合力，使得它更加的变态了。

    连钢铁都能咬碎，再加上它迅捷的速度，简直就是致命的杀手。

    赵铁血见到这样的场面，心中一惊，还没反应过来，那头丧尸狼就张大嘴朝着他的头咬了过来。

    就算是他穿着钢铁头盔也招架不住这一咬之威啊。要是咬实了的话，他敢保证自己的脑袋会像西瓜一样爆开。

    但是，他不是一个人在战斗，他的身边还有队友的。

    小六的反应很快，立马就运起全身的力量来了一个侧踢，踢到了丧尸狼的头，把它狠狠地踹飞出去十来米，可见这一脚的力量有多远。

    “小心一点，这丧尸狼的牙齿可以咬穿金属。”赵铁血出声提醒到。

    于是小六和魏兵把更多的注意力都放在了丧尸兽的身上，这要是真的中了一口，那就更逍遥自在的人类生活说拜拜了。

    被踹出去的丧尸狼发出阵阵的低吼，看样子肚子上的大洞对于他的实力完全没有什么影响。

    而在一旁蓄势待发的丧尸鼠和骑士丧尸，就在丧尸狼被踢出去的一刹那，发动了攻势。

    丧尸鼠冲过来一个甩尾，尾巴上那个厚重的骨锤就狠狠地砸在了小六的身上。

    而骑士丧尸高高跃起，用骨刀对着魏兵的头当头劈下，看架势是要把魏兵一刀砍成两半。

    所幸的是魏兵终于反应过来了，用刀架住了这一击。

    然后顺势一脚想要去踹还在空中的骑士丧尸，可是骑士丧尸用自己手臂上的骨盾挡住了这一脚，落下来后后退了几步就缓解了这一脚的冲击力。

    而一旁的小六则是被丧尸鼠的骨锤实打实地砸中了，虽然没有轰破他身上的钢铁铠甲，但是巨大的冲击力还是让他胸口一闷，然后就是钻心的疼痛。

    他的肋骨好像在这一击之下断了两根。

    换做普通的人现在就应该躺在地上准备送进医院了，但是李明给他们注射的基因药剂，不仅强化了他们的力量，还大大提高了他们的身体素质。

    这样的话，即使是肋骨被打断了两根，小六还是保持着强大的行动力和战斗力，就是胸口是真的很痛。

    “一对一，我对付那头丧尸狼，小六你对付丧尸鼠，魏兵你对付那头骑士丧尸。”赵铁血沉声说道。

    “没问题，我可要找这畜生好好算一算张。”小六感受着胸口的疼痛，愤怒地道。

    “既然小六都没问题，那我也没问题。”魏兵说道，在刚才的交锋中他发现这头骑士丧尸还是很好对付的，没有丧尸狼的锋利的牙齿，也没有丧尸鼠那灵活诡异的骨锤。

    “那就上了。”赵铁血说完就发力向丧尸狼奔去。

    而小六也是同时起步朝丧尸鼠攻去，只有魏兵的反应稍微慢了一拍，骑士丧尸已经向他冲过来了。

    魏兵看着骑士丧尸将骨盾举在身前，然后身后拖着骨刀，魏兵就知道骑士丧尸打算依靠撞击让自己失去重心，然后身后的骨刀一刀斩出结束自己的生命。

    不过魏兵都已经看透了，所以魏兵的选择是屈这左臂，也往骑士丧尸哪里装过去，反正他身上有厚厚的盔甲，重量就比骑士丧尸大，所以也不怕在冲撞过程中吃亏。

    而且他也打算撞过去了之后，一刀结束骑士丧尸的生命。这就叫做以之彼道，还施彼身。

    “砰。”骑士丧尸和魏兵狠狠地撞在了一起，明显是骑士丧尸落在了下风，被魏兵撞得一个踉跄，

    然后魏兵右手拿着的刀，狠狠地朝骑士丧尸的头劈去。

    只听见一声，宛如刀砍西瓜一样的声音，骑士丧尸就被魏兵把头给砍了下来。

    魏兵感觉到这一招非常有用，于是就给这招取名为“蛮牛冲撞。”

    