
    第一百零七章

    “任何事物，都将归于终极。所以你的名字就叫做终极。”方博对着一个脸色木讷呆滞的人道。

    在方博的身后，是一块精致的白色面具，上面有繁重复杂的花纹，就像是恶鬼的低语一般。

    小猫不知道自己沿着这个方向走了多久，唯一肯定的是，自己迷路了。

    作为一个优秀的特工，竟然会迷路，这是绝对不允许存在的。就算不知道怎么走，但是也要记住自己曾走过的路，这样的话，就算走错了，也可以回到原点。

    但是小猫是彻彻底底地迷路了。

    她沿途做的那些记号，全部都不复存在。就像是有人刻意把她的痕迹全部抹除干净。

    小猫从大腿上摸出了一根笔直的棍子。

    然后咔咔咔，几下变形，就成了一把冲锋枪的模样。

    这正是Z国的最新科技，能量枪。

    具有体积小，威力大，精确度高等等优点，而简单的构造也让它出现故障的可能性降到最低。

    但是其缺点就只造价高昂。也只能配备给小猫这种优秀的特工。

    小猫边走，边在地面上留下了记号。

    依照小猫多年的特工生涯在直觉来看，自己是一直向前笔直走的。但是这就像是一条没有尽头的路一样。

    只能步步向前，后面的路已经不复存在。

    小猫小心翼翼地往前走。

    不知道为什么，小猫心里一直有一种预感，仿佛这条路的尽头就是她的归宿一样。

    随着这条路越走越远，离尽头越来越近，心里的那种预感就越发强烈。

    而李明此时已经闯进冷冻库，把那些丧尸的骨鳞席卷一空。然后跑到一个角落安静地吸收着里面的能量。

    这是一扇由金属制造的大门，没有任何缝隙和锁的痕迹，就像是金属的墙壁。

    但是小猫现在正发了疯似地想要撬开着扇门。

    走廊的远方，肉眼可见一道激光网正朝着这边移动过来。

    事情是这样的，小猫在这条走廊里走着走着，然后一道金属巨门从头顶上突然落下。幸好她闪得快，要不指定被砸成肉酱。

    然后就是通道的另一头开始亮起了激光。

    然后朝着这边一厘米，一厘米地推进。

    就像是死神在缓缓靠近，你却无处可逃一样。

    小猫知道，不是天安科研的防守力量太薄弱，而是自己一开始就已经被天安科研发现了，然后他们给自己设计好这条路线。

    让自己走到这个激光通道里来。

    然后小猫左侧的墙上出现了一个对话框，里面是一个穿着白大褂的人。

    小猫仔细一看，他的胸口铭牌上赫然写着“方博”。

    “小姑娘，我认得你，你就是那个和李明一起的人吧。”方博开口道。

    小猫没有答话，而是对着墙壁开了一枪。

    但是并没有用，连一个坑都没有留下。

    “哇哦，小姑娘，你不要这么大的脾气，动不动就开枪，小心将来嫁不出去。让我看看，你手里拿的枪，是你们国安局最新研发出来的ZB300型能量枪吧。”

    “这款枪造价及其昂贵，我猜猜，你一定是国安局的某个特别优秀的特工吧。”

    小猫还是没有说话，她表示自己一句话都不想说，万一开口的话，可能还会害到李明。

    “你不要对我有这么强的戒备心，你的身份，在你进入天安科研的那一刻起我们就知道的一清二楚。”

    “可能你想问我们既然知道了你的身份，为何还要让你进入天安科研。”

    “这个问题的答案，不在你，在李明小友身上。”

    “就算以我天安科研如此强大的情报系统，还是查不到李明的来历，只知道他前几年突然出现在Z国，然后成为了一名小混混。”

    “但是，他真的让我们非常惊喜，他拥有各种幻想中的科技。”

    “你知道的，在更高一个时代的科技力量面前，所有的怀疑和不信任都显得微不足道。”

    “或许，我们还真的要谢谢你，护送李明来到天安科研，而不是去了国安局。”

    方博说完，按下了一个按钮。

    激光网停在了小猫身前八十米的位置，不再移动。

    “如果我们要是杀了你，被李明知道的话，他肯定会生气。而我们不能失去他，他是人类的希望。”

    小猫无论如何，也不能把李明那张笑嘻嘻的脸和人类的希望这样伟大的词汇联系起来。

    这就好比一个电车上的猥琐男突然告诉你他是J国首相一样的。

    “所以，我们为你准备了这个，你如果能活下来，那我就放你走。”方博说完就按下了另一个按钮。

    要是活不下来的话，就证明李明没有在你身上投入很多东西，你不是他特别重视的人，死了也没有关系。方博心里默默念到。

    小猫头顶的走廊缓缓打开了一个洞，一个白色的箱子缓缓滑落下来。

    立在了小猫五十米远的地方。

    小猫认得这个箱子，正是那个货运电梯里装着丧尸的箱子。

    小猫紧紧地握住了手中的枪，瞄准了箱子。

    打算盖子一打开就先给它一梭子。

    箱子上的灯突然由绿变红，然后那道缺口缓缓关闭。

    里面的那头野兽渐渐苏醒，发出整整咆哮。

    小猫再次握了握手中的枪，小猫现在就想上去踹那个箱子一脚，让他直接被身后的激光网切成碎片。

    但是红灯闪烁了几次，就熄灭了，然后砰的一声，整个盖掉了下来，砸到地面上。

    里面传出阵阵寒气，小猫即使隔的老远都能感觉的到，看起来着头丧尸刚刚从冷冻库里运送了过来。

    刚刚解冻，肌肉虽然可以活动，但是灵活性必然大打折扣。

    但也不是没有好处，起码肌肉的硬度比起之前要硬很多。

    同这样的敌人战斗，一定不要硬碰硬，要依靠自己的灵活战胜它。

    小猫在看到这头丧尸之前就拟定好了作战方案。

    在正式战斗之前，小猫决定先给它一梭子。

    于是砰砰砰，ZB300发出道道致命的能量子弹。这么近的距离，小猫就算是闭着眼睛都能打中。

    