
    第一百零六章

    李明并没有跟着小猫一起，而是选择了前往冷冻库。

    毕竟看小猫刚才入侵这一层的步骤和流程，怎么看都像是对这里特别熟悉的样子。

    也就是说，小猫肯定掌握的大量的情报，一个优秀的特工，如果掌握的这么多情报还是无法在这个地方混得如鱼得水的话，那才是怪事。

    况且小猫还练了李明给她的功法，成为了三级生命。

    李明一度感叹，要是把小猫放到武侠世界中的话，一定是修炼天才。

    就算遇到什么危险，打不过逃跑还是没问题的。

    李明只要听到有什么异动，就会立即赶过去救下小猫。

    毕竟，李明欠小猫的。

    如果不是小猫一路上保护着李明的话，就算李明有金手指，也会死在不知从哪里会突然冒出来的丧尸一样。

    李明还记得刚刚爆发危机的那几天，他还没有遇到小猫之前。

    每天晚上都过的担心受怕，不敢合上眼睛。

    生怕第二天醒来床边站着一头嗜血的丧尸。

    李明要保护小猫不单单是因为一起玩过命，更重要的是小猫是一个非常有领导力和执行力的人。

    李明心中早就想创建出一个势力，小猫则是管理者的不二人选。

    毕竟李明创建势力也是为了获取资源和话语权更加方便，不是为了造一个约束自己的笼子。

    李明可是要勇攀生命的高峰的人，高级生命，据老头所描述的那样，可以徒手摘星辰，把白矮星当做弹珠一样玩弄于鼓掌之上。

    要知道，白矮星上的一小块碎片，放到地球之上的话，地球瞬间就会被压出一个洞出来。就像是烧红的烙铁遇到奶油蛋糕那样子。

    没有任何陆地能承受那样的重量，所以碎块会一路下沉，直到下沉到地心里去，成为地球的核心。

    要是那块碎片像陨石一样砸到地球上的话。

    那就有点悲惨了，简直比小行星撞击地球导致恐龙灭绝的那一次还要惨。

    先是砸向大气层，极高的密度带来极高的硬度，即使在空气中剧烈的摩擦，发出熊熊火光，但是却不会因此减缓任何速度，也不会因此减轻质量和体积。

    会以极快的速度砸向陆地，然后接触到的一瞬间，没有任何地方能承受这种重量。

    于是把地壳都击穿。如果速度足够大，甚至可以击穿地球之后然后继续飞向太空。

    接触到陆地的瞬间带来了巨大的冲击波，将方圆无数里的陆地都震成碎片。飘浮在岩浆上。

    然后熔岩被这东西带来的巨大能量变得活跃起来。

    各种火山都进入到喷发状态。

    某一些地壳比较薄的地方，岩浆直接从陆地上喷出来。

    冲天的火柱，满地流淌的岩浆，远处是喷发的火山。

    天上是厚厚的火山灰。

    遮蔽了全球的阳光。

    唯一的自然光变成了岩浆的火光。

    这是李明能想到的最好的结果。

    更坏一点的，就是这块碎片的速度不足够穿透地球，然后停留在地心中。

    你永远都无法想象宇宙的神奇，那么小小的一块碎片到底蕴含了多大的质量。

    那么大的质量会不会使地球的引力变大，大气圈被压缩。地壳碎裂，往下沉，排挤出的岩浆四处流淌。

    不过这一切都没有关系了，一切的生物都无法承受住哪徒增的引力。

    悲惨一点就是直接被压成了肉酱，吸附在陆地上。好一点的就是能留个全尸，心脏的压力无法使血液供应到脑部，然后缺氧而死。

    人类在宇宙面前太过渺小和脆弱。

    宇宙中的任何一样东西，对于地球来说都是致命的。

    李明以前看过一部末世电影《2012》，讲的就是太阳活动的加剧影响了地球，使得地球的大陆漂移，引发巨大的海啸，海平面上升。

    淹没的无数的陆地和人民，只剩下一小部分人可以生存下去。

    这仅仅是太阳的一个小小变化而已，就可以让人类灭亡。

    但是整个银河系中有多少个太阳这样的恒星，还有其他的，比太阳大无数倍的恒星，白矮星，中子星，还有吞噬一切的黑洞。

    宇宙壮阔而美丽。

    人类所接触到的不过冰山一角，即使耗费所有的想象力也无法想象出整个宇宙的样貌。

    那个传说中的文明就是因为想要知道宇宙的尽头是什么东西，从此消失在了整个宇宙中。

    只留下了一个永远的传说，流传在整个宇宙中。

    就算李明现在拥有了那个传说中的文明留下来的遗产，可还是不知道外面的世界是怎么样的。

    每次去问，智能生命菩提总是告诉他该知道的终会知道的。提前知道了没有好处，只有坏处。

    李明仔细一想，好像也是。

    就好像李明知道了或许在地球外的某一个地方，有一个长满触手的外星人安座在飞船上，监控着地球的一举一动。

    要是R病毒的感染体进化到了10级生命，就会按下一个按钮。

    然后“噗。”

    地球就永远消失在了宇宙之中。

    又或许更本不是一个外星人在亲自检测，而是一段程序，智能生命之类的东西。

    想起自己的生命竟然掌握在一个小小的智能程序的手上，李明就觉得无法忍受。以前还是一个普通人的时候还好。

    现在他已经成为了系统的宿主。

    作为一个有逼格的宿主是不会容许这种事情发生的。

    正所谓我命由我不由天，是每一个主角所追求的。

    李明都想好了，等以后自己有实力了，一定要把那个监控的东西好好地折磨折磨。

    因为自从李明知道了这件事了之后，可谓是饭也吃不好，觉也睡不香。

    每天就怕呀，自己就“噗”地一声消失在这个宇宙中了。

    而自己想要让整个宇宙传唱的梦想还没有实现，就这样憋屈地死了。那这样的主角也太不合格了。

    所以李明现在连恋爱都不谈，和漂亮女助手的暧昧也不搞了，每天就在想方设法地提高自己的实力，还有人类的实力。

    把一切的危险都灭杀在摇篮之中。

    