
    第一百一十三章

    这是一个极度寒冷的房间，呼出的气体都冻成了霜。层层的冰晶覆盖着地面，偌大的空间，没有一丝丝声音。

    即使以罪改造过的身体，在这样的环境之下不出半小时，就会完全丧失活动能力。

    “所以，要趁这半小时做一点事情啊。”罪看着那些金属箱上贴着的标签。开始在这个房间中四处奔跑，想要寻找到把冷冻着的丧尸解冻的方法。

    “快快快，我要没有时间了。”罪心中估算着时间，同时飞快地检查着冷冻库中的装置。

    但是除了一个个箱子以外什么都没有发觉。

    想来当初设计冷冻库的人也不会把控制冷冻的开关设置在里面。

    “该死，我恨这个冷冻库的设计者。”罪怒骂了一声，自己就算是处在剧烈奔跑之中，但是冷冻库的低温还是让他快要受不了。

    罪别无选择，只得从新回到管道中。

    看着管道中的一个个机械臂。罪突然又心上一计。

    罪随身摸出了一个小小的仪器，摆弄了几下，弄出来一个数据接头。

    而后插到机械臂中，仪器投影出来一个键盘和一块屏幕。

    “接下来，就是骇客时间了。”罪活动了一下手和脖子，咔咔作响。

    李明看着面前的实验数据，揉了揉眼睛，他已经花费了很久的时间在绿巨人的进化上面。取得了一个重大的突破，如果让绿巨人的皮肤更绿了也算是重大突破的话。

    “要想生活过的去，头上就的顶点绿。”李明自我安慰道。

    以后要是有谁觉得生活没意思了，失去了对生活的希望，那就欢迎来找李明。给你注射一针，保证你以后的生活都散发着代表着希望的绿光。

    “做科研真的难啊，难于上青天，难道我李明，连一个小小的困难都解决不了吗。”李明仰天长叹。

    这是他对绿巨人基因组的改造的第四千二百三十七次失败。

    做实验的这段时间，他也没有去当间谍刺探情报。

    自己的身份都暴露了，还想着去刺探情报呐。

    李明敢保证，自己的身份卡只能通往自己的实验室，想要去其他楼层，还没有坐上电梯就已经被人很客气滴请回去了。

    要不是看在天安科研正在生产的钢铁一型的份上，李明早就溜之大吉了。

    李明自信以自己现在的实力，想走，整个天安科研都拦不住他。

    到是和李明同居的小猫，任然贼心不死地想去打探情报。

    李明现在都还能清楚地记得昨天他同小猫的对话。

    “我们已经暴露了，为什么还要这么执着地查探。你知道，现在就算你上个厕所，只要蹲久一点，就会有人敲你门确定你在不在。”

    “可是不去尝试的话，我们怎么能完成任务呢？”小猫固执地说道。

    现在有一个难题摆在了李明的面前。

    自己这个卧底，打入了敌人内部，混到了很重要的身份。但是已经暴露了，敌人因为种种原因没有处理掉自己。

    关键是自己身边的另一个卧底搭档任然不死心地想要查探情报，完成任务。

    “正常人都知道，卧底失败了，要么死，要么就回去。你硬是开创了第三条路啊。”李明不由得对着小猫竖起了大拇指。

    如果李明知晓小猫的执行履历的话，恐怕就不难理解小猫为什么要这么做了。

    小猫执行了大大小小不下上百个任务，无一失败。全部都圆满完成。

    这样的一个特工，已经对接受的任务起了执念，就是任务一旦接受了，就必须要完成，就算中途自己的老家出了叛徒，火星撞了地球。

    他们还是会坚持不懈地去完成任务。

    你说他们傻，确实也有一点傻，但是没有这样傻的人的话，各国的特工电影就不会那么火热了。

    李明揉了揉酸痛的眼睛，打开门，想要去看看梁文安在研究什么东西。

    离他把那个U盘那个梁文安已经过去了5天了，以天安科研的实力，应该早已吃透，甚至能够量产了吧。

    李明想到这里，心情又高兴起来，刚才实验失败的阴郁心情一扫而空。

    “等得到了钢铁盔甲，我可不陪你们玩了。”李明自言自语道。天晓得在天安科研里，整天别人监控，做事都束手束脚的。

    李明当初选择进入天安科研是因为那时候自己要实力没实力，要技术没技术，要资源没资源。

    那么现在，同那时候相比有什么区别呢。

    首先，实力，现在的李明就可以单手吊打6级丧尸，只要7级丧尸没有进化出来，李明的单挑实力，可以说是无敌的。

    其次，技术，李明现在可是天安科研的第一号天才，小型核聚变技术，钢铁盔甲技术，绿巨人的人体强化技术，随便哪一种都是最顶尖的科技。

    最后，资源，李明现在仍然没有资源。虽然说骨鳞什么的可以从天安科研哪里坑一点过来，但是远远不够啊。随着等级的提高，进化所需的能量越来越庞大，现在李明是5级生命，那么他需要的就是6级丧尸的骨鳞。

    李明不知道6级丧尸进化出来了没有，不过就算是进化出来了，天安科研也不会拿给自己。

    当初的那一批5级丧尸的骨鳞还是李明自己去天安科研的冷冻库中偷的。

    李明和天安科研的矛盾在这一刻显现出来，李明需要越来越多的资源，但是天安科研家大业大，也不是李明家开的，凭什么拿那么多的资源给李明。

    即使李明拿出了几项高精尖的科技，但是天安科研有更重要的东西要研究。

    李明敢用自己的项上人头担保，那一层一定有什么见不得人的东西，无论是资源的供应，还是那神秘的代号。

    李明目前的想法就是，弄清那一层到底是干嘛的，然后通知国安局。

    等两者打得不可开交的时候，自己就带着几具钢铁盔甲远走高飞。

    李明也不指望自己从中可以获得什么更大的好处。

    这是两只老虎只见的争斗，李明能够夺的一块小小的肉就已经满足了。

    做人可不能太贪心，不然李明自己也会丧生虎口。

    