
    第一百一十七章

    当这里没有灯光的时候，你会发现，它真的和地狱一模一样。

    锋利的爪子撕开了肉体，血液喷薄而出的声音，骨头被嚼的咔咔作响的声音，还有必死未死之人发出来的阵阵哀嚎。

    组成了这一幅悲惨的交响乐，连肖邦都写不出来这么哀伤的曲子。

    但是一个身影在跟随着这旋律起舞，动作优雅至极。如果不是看这周围的景象的话，你还以为他在某个大剧院翩翩起舞呢。

    这是一个表演欲过强，但是实力也同样强大的男人。

    他把那些怪物拉到怀里旋转，然后顺势抹掉他们的头，最后接着旋转惯性将尸体扔到身后，在满是怪物和军队的通道里，他依靠着这样的舞步，无可阻挡。

    雍容华贵的白色面具染上了几缕鲜红。

    “砰。”

    一道激光炮穿过了电梯门，然后整个电梯门都被打飞了。一道暗红色的钢铁盔甲飞了进来。

    作为李明和天安科研共同大招的无阉割版钢铁盔甲，它不但拥有语音操控系统，以及近乎无穷的能量源，还有坚硬的外壳之外。

    它更拥有种种最先进的科技。

    比如红外扫描系统，虽然有李明的念力在，这个玩意儿似乎有点鸡肋。

    但是不失为战斗的好帮手，锁定后一发导弹过去，李明就可以撒手不管了。

    更何况，依靠李明的念力还有手掌的激光炮，就是一个致命的大杀器，简直就是弹无虚发。

    李明掌心的激光炮不断亮起，每亮一下，都代表着一个4级丧尸的灭亡。

    就像是没有拿着镰刀，改用高科技的死神一样，在收割着这些生命。

    李明甚至打开了头顶的探照灯，开启了录像模式。

    这些录像片就是李明要交给国安局的东西，至于国安局能把这玩意儿发挥到什么地步，是让天安科研伤筋动骨还是就此消失，就是黄秋生的事情了。

    李明不断地收割生命，同时进入一个个实验室，拍摄各种见不得光的东西。

    单单看这一层的代号，还有被运进来的丧尸，李明就推断出这一层研究的东西肯定不简单。

    在经过上次的念力扫描，就发现，这一层的东西更加不简单了。

    梁若初一枪就把锁着的玻璃门打碎了。

    其实这些玩意儿的硬度不是很高，之所以会被选来做为门的材料，一来，是因为它好看呐，符合一个科研基地的形象。

    如果你进一个科研基地，门是用木头和铁皮做的，那是什么感受，简直LOW到爆了对不对。

    二来，这样也可以好观察啊。

    只要有人恶意破坏这个门，就肯定会触发报警器，到时候，整个基地的人都会知道有人闯进来了。

    可惜现在电力全无，玻璃门只能眼睁睁地看着梁若初这个暴力女打碎了它的身体，还是碎得稀碎的那种。

    梁若初的步子很快，帮助李明拿到钢铁盔甲之后就立马赶到自己爷爷住的地方。

    即使地下的那一层已经一团混乱，但是在这里还是很祥和，这里没有杀人的怪物，只是人们对于刚刚的电力的中断比较吃惊罢了。

    想来天安科研也不会在科学家们的居住区放什么丧尸的养殖场之类的东西，那样做除非是天安科研的脑子坏掉了。

    梁若初作为老梁的孙女，自然是有老梁的房间钥匙的。

    她进去，一把就揪住了老梁的耳朵，将他从梦乡中拽了出来。

    “唉唉唉，若初，放手，放手，要掉了。”

    梁若初打了个手电筒，照得老梁睁不开眼睛，“快，我们马上离开这里。”语气急促地说道。

    “为什么要离开？”老梁现在仍然是一头雾水。

    “这个基地要出大问题了，为了安全起见，我们需要赶紧离开。”

    “什么问题，能出什么问题？”老梁表示不相信。

    “现在先走，我在路上和你说。”梁若初说完变拽着老梁的耳朵离开。

    老梁虽然想反抗，但是在梁若初这个孙女的威势之下，反抗也是没有用的。

    等老梁走了一段距离之后，“若初，这个基地怎么黑漆漆的？”

    “整个地下基地都没有了电力。”

    “这样啊，那我们为什么要离开？”

    “我也不知道，李明告诉我会很危险，让我赶紧离开。”

    “李明告诉你，他什么时候告诉你的？”老梁感觉非常奇怪，按道理来说这两个人不可能有再见面的机会了啊。

    “就在刚才，我帮他拿到了钢铁盔甲。”

    “什么？”老梁吃惊地问道，“你怎么帮他拿到钢铁盔甲的。”

    “你那个密码很难猜吗，不是我奶奶生日就是我生日。”梁若初对老梁设密码的技术表示十二分的嘲讽。

    想当年，她还在读书的时候，设的密码都是18位的，中间还有各种字母，特殊符号。

    不过就算如此，她当初的那个号还是被盗了，可把她给气坏了。辣么长的密码，怎么还会那么容易就被盗了。

    直到以后，她才明白，黑客要是想盗她的号的话，根本不用破译她的密码，发个病毒给她，就搞定了。

    从哪以后，梁若初设置的密码都是很简单的数字组合。反正设得很长也挡不住有心人，反而让自己每次输入密码都变得很麻烦，一输就要输很久，很久。

    “不是，我说，就算你知道密码，你也不能把盔甲给李明啊，这是违法的你知不知道？”老梁痛心疾首地道。

    “违法，违什么法，你知道今天的停电是谁搞出来的吗？”

    “难道是李明？”

    梁若初点了点头。

    “不值得啊，要切断整个基地的电力供应的难度，不亚于李明自己重新制造一台钢铁战衣啊。”梁文安挠了挠头，以李明那斤斤计较，小肚鸡肠的性格是万万不会做这种亏本买卖啊。

    要是李明知道自己在梁文安心中是一个斤斤计较，小肚鸡肠的人的话，肯定要冲上去让梁文安把他从自己这里得到的各种技术都吐出来，本宇宙第一无敌的救世主都免费把这么高深的技术免费交给你了，你竟然还认为我斤斤计较，小肚鸡肠。

    