
    第一百一十五章

    “你们看，整个地下基地的能源供应有三处，分别在编号为1，2，3的这三处，只要切断了这三处的电源，地下基地就不会再有任何能源供应。”

    黄秋生用手指在投影上点出了三处红点。“然后你们有四十分钟的时间，四十分钟之后，地下基地的能量就会再次恢复。”

    “切断电源的事情就交给我们国安局的特工，你们两个只要负责去那一层寻找证据就好了。答应我，无论如何，都要活着出来。”

    李明看着一旁的小猫，“你怎么这么高兴。”

    “你是怎么看出我高兴的？”小猫疑惑地问道。

    “走路一蹦一跳，嘴都要咧成两半，还有抬头纹都要笑出来了。”

    “滚，哪有抬头纹。”小猫顺手赏给李明一个爆栗。

    “那你能告诉我为啥怎么高兴吗？”

    “我当然高心了，这是我最后一个任务了，完成了我就可以不再当卧底特工了，可以想干什么就干什么。”小猫的眼睛笑眯成了一条缝，语气里透露出对未来生活的无限向往。

    “你很讨厌当卧底特工吗？我感觉还不错啊，蛮酷的。”李明拿着手中的新装备把玩道。

    “等时间长了，你就不会这么觉得了。”小猫对着李明手中的激光枪瞥了瞥嘴，“当卧底的时候你甚至睡觉连梦话都不敢说，深怕泄露了什么，第二天醒来会有无数把枪指着自己。”

    “幸好我从来不说梦话。”李明笑道。

    “做卧底的话，你每天都要费尽心思地取得别人的信任，和别人做朋友，最后的目的就是为了出卖他。”小猫的笑容渐渐苦涩。

    “那还真是挺悲惨的啊。没有朋友，没有人知道你是谁，只有一个个任务啊。”李明不能想象那些生活，每一个寂寞的夜要怎么才睡的着。

    “所以啊，做卧底，一次就够了。”小猫对着摄像头打了个招呼。

    这是天安科研的摄像头，不用说，李明和小猫来见黄秋生是逃不过刘峰的眼睛的，幸运的是他们也没有想过要避开刘峰。

    反正知道他们来见黄秋生，也不知道他们和黄秋生讨论了什么。

    李明也学着小猫对着镜头打了个招呼，然后就送小猫回到房间，自己去了实验室。

    李明清除了自己的实验记录，带走了绿巨人的血液样本。然后打开电脑，在上面输入了一个时间，点击发送了之后，就离开了自己的实验室。

    而另一边的梁若初，怎么研究怎么觉得这个胶囊像个定时炸弹。

    她看这这个胶囊，眼中露出了坚定的神色，将两个导线借到了钢铁胶囊上面，然后控制着输入电流的大小，想要打开这个钢铁胶囊。

    要是李明亲眼看到的话，一定会觉得这个女人是不要命了，要知道这个玩意儿构造十分简单，一个定时器，一个外壳，一堆高浓缩炸药。

    要是电流稍微有一点大的波动，就会让里面的定时器起反应，然后整个炸弹瞬间爆炸开来。

    但是梁若初就是这么肆无忌惮地做了，看她稳健的手，与其说是无知者无畏，倒不如说是艺高人胆大。

    经过她不断的尝试，终于把那个该死的钢铁外壳给打开了。

    剩下的事情就很简单了，没有了钢铁外壳保护的定时器就像是一个没有反抗力的羔羊，轻而易举地就被梁若初攻破了。

    梁若初也得知了李明所设定的爆炸时间，正是今天晚上十一点二十分。

    而另一层窝在运输通道里的罪，看着机械臂一箱子一箱子地将丧尸运走，先是2级，然后3级，现在正在运送4级丧尸，估计到晚些时候就开始运送5级丧尸了。

    罪打了个哈欠，不知道为什么方博还没有派人来维修冷冻库。

    无聊的他拿起了那个攻破了机械臂的电脑玩起了游戏，还是极品飞车这样刺激的赛车游戏，看着他熟练的漂移，颇有一种独孤求败的感觉。

    时间在引擎的轰鸣声中过得飞快。

    转眼，就到了夜晚十一点。

    梁若初借口一项研究还没有完成，留在了实验室中，静静地等着李明的到来。

    她凭借着女人的第六感，准确的感觉出天安科研似乎是要有什么大事要发生了，要是有气运这种东西的话，天安科研此时就像是一个缓缓步入死亡的老人。

    她也不知道自己为什么会有这种感觉，明明天安科研还是那么强大，甚至在末世到来之后变得比和平时代更加强大了。

    但是心里的感觉告诉她，让她赶快离开这里，而且，李明，一定是知道一些什么重要的事情。

    小猫和李明再次检查了一遍身上的装备，确认没有什么遗漏了。

    “小猫，这是你最后一次执行任务了，有没有一丢丢的不舍。”李明问道。

    “没有任何不舍之类的心情，现在我只想赶快完成着该死的任务，然后我就恢复自由。”小猫摇摇头。

    “你既然这么讨厌做这些事情，为什么当初选择当特工。”

    “有些事情，总要有人去做的，不是吗？只是恰好轮到我去做了而已。”小猫轻松地说道。

    “这样啊，那么，现在来为你以后的自由生活拥抱庆祝一下吧。”李明张开了双手，那样子看起来根本不像是为了以后的自由生活庆祝，反而是想占小猫的便宜。

    但是小猫也没有计较，没有和平时一样给李明一个爆栗，反而张开了自己的双手，轻轻地和李明拥抱在一起。

    李明附在小猫的耳边轻声说：“对不起。”

    然后在小猫还没有反应过来之前一个手刀把小猫打昏了。“这次的情况太危险，我不能让你去送命。”

    李明轻轻离开了房间，一路无阻地来到了实验室。

    在外面对着小猫和李明指挥的黄秋生只感觉头皮发麻，还没有到约定的时间，李明就把小猫打昏了，并且自己单独行动，不予自己联系。

    留给他的最后一句话竟然是：行动时间不变，相信我，我会完成任务的。

    黄秋生没有其他的选择，只能选择相信李明。

    