
    第一百零九章

    “刀，狂舞。”小猫将ZB300分为两把，一手正握，一手反握。身体高速旋转，给刀带来了巨大的动能，连绵不绝地劈砍到盾牌上。

    方博操控着终极躲在盾牌后面，显得有些吃力。

    天知道这个玩意儿虽然不用自己亲自去打斗，但是操控一个人的身体本身就是一件非常耗费精力的事情。

    “关掉远程操纵模式，让终极自己发挥。”方博大叫一声，因为他知道，在这两把刀的狂舞之下，那盾牌撑不了多久就会被斩破。

    连带着盾牌后面的终极也会被斩成两半。

    终极恢复了对自己身体的控制能力，虽然脑海中还是迷迷糊糊的，但是前面的宛如妖刀一般的凌厉气息，和手中金属板上不堪重负的声音。

    让终极立马意识到现在不是思考自己是谁这个深奥的哲学问题的时候。

    尽管终极丧失了自己的记忆，但是战斗本能这种刻在骨骼和肌肉中的东西是不会遗忘的。

    终极脚一踹那个金属板，借着反冲力急速往后退。

    而金属板没有了终极的力量加持，被小猫一刀劈飞了。

    小猫得理不饶人，顺势冲了上去。

    终极没有办法，只能步步后退，在这凌厉的刀舞之下，冲上前去硬接，或者躲着，只有死路一条。

    唯一的办法就是退，等到小猫体力不支之后才能反攻。

    而小猫作为这一招的使用者，自然也知道这一招的缺陷。看着终极像是换了一个人一样，不在傻乎乎地冲上来。

    就知道事情难办了。

    于是小猫停止了攻击，摆出一副最正宗的格斗架势。

    “停止了吗。”终极的脸上浮现出一抹笑容，脚步一变，改退为进，向着小猫撞过来。

    小猫显然早就预料到了他的反攻，挥舞着双刀就迎了上去。

    终极完美地躲过了小猫的每一次劈砍，小猫也完美躲过了终极的各种拳脚。

    两人的动作越来越快，快到在另一边看着摄像头的方博都看不见了。

    这不是格斗实力高强就可以做到的，两个人就像是最熟悉的舞伴一样，还未出手，便知道对方的下一招是什么。

    李明只感觉自己的身体就像是一个水库，不断地注水到里面去，越来越多，越来越多。渐渐装满了整个水库，但是还在注水，要是不扩大的话，这个水库绝对会被撑爆。

    就是现在。李明调动起全部的水去冲击水库。

    轰隆隆，宛如开天辟地一般。

    整个水库都被冲跨了，里面的水肆意流淌，进入到一个更加庞大的水库之中。

    就这样，李明进化到了5级生命。

    “似乎感觉，5级生命就比4级生命多了一点能量，念力强度提高了一点，肉体的强度也提高了一点。”李明自语道。

    对这样的结果李明虽然不满意，但也在意料之中。

    要知道，李明可是拥有绿巨人的基因的人，虽然不能变身成为大块头绿巨人，但是各个方面都不落后于变大的绿巨人。

    在这样的基础上，在提高一点机体强度。

    可以轻松吊打很多个5级生命。

    再加上李明念力的强大，或许可以同7级丧尸一比高下。

    “你支撑不住了。”终极对着面前的小猫笑道。

    这样高强度快节奏的攻击中，体力是非常大的问题。尽管现在的小猫相比以前身体素质已经有了很大的提高。

    但是这就像是你用全力跑步一样。虽然变得更快，但是你坚持的时间并没有变的更久。

    “认输吧，你打不过我的。”

    “我才不会，”小猫蓦然停止了所有的进攻，将刀收于腰间，“认输。”

    小猫身体一扭，收于腰间的刀以极快的速度向着终极斩去。

    这是致命的平斩，舍弃一切的进攻。

    敌人躲了会死，如果反击也会死。这是必杀之剑，挥出之时就已经舍弃了自己的生命。

    小猫现在还记得很久以前教导她刀术的老师：“你要记住，在以前，一把剑就是一个侠客的一生，握剑之时宛如身临地狱。你只有两个选择，要么自己死，要么敌人死。”

    这教导的不是少年宫中供学生互相击打玩乐的观赏性剑术。而是真真切切，实实在在的杀人剑。

    浓烈的杀气宛如一堵墙一样，向着对手推去，终极只感觉自己避无可避。

    但是他也没有躲避，面对这凶历的一剑。他选择冲了上去，撞到小猫的怀里。

    阿尔法·贰式·取刀。

    传说以前创造这一招的剑圣，走到哪里都不需要带刀，因为全天下都是他的刀。他还流传了一句话给后人。

    你的剑，就是我的剑。

    他低头看了看自己的胸膛，一道一字型的伤口，从左往右，要是自己的肉体强度在弱上几分，就被这一刀直接斩成了两半。

    但是让人不可思议的是，伤口竟然没有流下太多的血，都已经开始结痂了。

    “这样才是战斗啊，来，让我感受一下痛苦吧。”

    他疯狂地喊叫到，右手拿着刚刚付出这道致命伤才取到的刀挽了一个刀花。

    就朝着小猫冲了过去。

    用刀向着小猫随意劈砍着，没有刀法，也没有什么计谋。只是每一刀都灌注着强大的力量。

    乱砍，便没有死角，没有死角，便没有了弱点。

    小猫只得苦苦招架，每挡一剑，，尽管已经卸去了大半的力量，可每一次撞击，还是让她的手臂被震得生疼。

    小猫再次将刀反握。每一次格挡都是倾斜着一定的角度，每挡一下，刀身上的力量就加强一分。

    这是一种专门对付力量强大之人而研究出来的剑术，借用敌人的力量使自己的剑的力量更加强大。

    唯一的缺点就是难以修炼，每一次撞击都要恰到好处，多了会让叠加的力量消失，少了就无法格挡住别人的刀。

    就算是开发出这门剑术的人，也不敢保证自己能百分百地施展出来。

    也许是上天眷顾，又或者是小猫自己足够努力，她竟然完美地用出了这一招。

    她的刀越来越快，刀身的力量越来越大，竟然由被动格挡转为进攻了。

    