
    第一百三十二章

    “那么现在，我手中有一种药剂，只要你们服用了它，你们就可以得到强大的力量。”

    魏兵听到这句话，眼中流露出狂热的神色。

    在这个末世，最重要的是什么，不就是力量吗。

    要是他有强大的力量的话，面对那三头丧尸兽就不会只能逃命。

    经历过刚才的事情，魏兵深刻的意识到，只有力量，才是他能在这个末世里安身立命的本钱。

    再坚固的堡垒也会被人轰开，再多的人也会被一一地杀死。

    “不知道小的如何才能得到服用这种药剂的资格？”魏兵满脸狂热地道。

    “你考虑清楚了，由于这种药剂的不完善性，你每个星期都需要服用一次，不然就会基因崩溃而亡。”

    李明拍了拍魏兵的肩膀：“好好想清楚，这可是关系到你的一生。”

    就在此时，一旁默不作声的小六说话了：“大人，我愿意注射这种药剂。”

    “哦，”李明倒是没有想到小六会先开口，在他的印象中，小六还是一个在小猫脚下哀嚎的人呢。“为什么？”

    “没有力量的话，我们可能运气好能活过今天，但是明天呢，后天呢，不是每天都有像今天这么好的运气，可以死里逃生。”

    小六知道，如果错过了这个村，可就没这个店了。

    “有勇气，我就欣赏你们这种有勇气的年轻人。”

    李明拍了拍小六的肩膀，但是他忘记了自己如今才二十多岁，而小六看起来都有三十岁了，相比于小六，李明才是年轻人。

    “老大，得到这种珍贵的药剂，需要我们付出什么，我们肯定赴汤蹈火，在所不辞。”魏兵把胸口拍的啪啪作响。

    配上黑黑的脸色，倒是有几分像大猩猩。

    “就凭你们现在的实力，想让你们办什么你们也办不到。”李明无奈地摇摇头，“明天一早我给你们注射药剂，你们今天回去好好准备一下。”

    “没问题，老大。”魏兵还立了个正。

    李明微笑这把这些人都给赶到楼下的房间，然后自己一个呆在实验室。

    至于小猫，早就回房间去修炼功法，吸收骨鳞的能量了。

    小猫自从得到了功法之后，就一直修炼得非常刻苦，再加上李明给她的是最顶级的修炼功法，要不是李明有念力能够辅助修炼的话，可能等级上都还没有小猫高。

    李明决定先制造一个直径一米的核聚变反应堆出来，毕竟三军未动，粮草先行，如果没有充足的能源，李明干什么都是束手束脚的。

    末世来临，发电厂自然是不能在用了，所以这个基地这一段时间的用电都来自山上的太阳能电池板。

    但是那么一点点能量够做什么，李明可是要在这里制造出盔甲军团的人。

    或许末世刚来的时候，李明成天担心十级丧尸的出现导致末世灭亡，但是现在，李明已经完全放宽心了。

    他对丧尸的研究越来越深，就越加对这个R病毒感到敬畏。

    他可以说，因为这个丧尸的出现，全时间的生物学都将迈出一大步，人体强化，寿命延长，治愈疾病，都可以从丧尸身上找到钥匙。

    但是李明对丧尸了解的越深，就越知道丧尸的进化是多么困难的事情。

    每一级晋升所需要的能量是成倍增长的。

    所以现在末世已经到来快一个月了，但是最高的丧尸也就是六级。

    要知道，末世爆发没几天，已经一级遍地走，二级多如狗，三级也是到处有，甚至，已经出现了寥寥几头四级丧尸。

    但是几周过去了，丧尸最高也才到六级。

    按照智能生命菩提给李明的说法，六级升七级可是一个大坎，丧尸们没有两个月别想突破这道坎。

    而七级之后的境界，就真的是每升一级，难如登天。

    别看李明现在的实力挺强，能把六级丧尸打的满地找牙，但实际上，李明目前的生命等级也才五级而已，能这么强，完全得益于他诡异的念力，和拥有绿巨人的基因。

    而他现在要升级，要么就自己老老实实地修炼，吸收天地间的能量，要么就吞噬一百片六级丧尸的骨鳞。

    可六级丧尸的骨鳞是那么好得的吗，先不说六级丧尸的强大，单单是数量，就够李明头疼的了，不知道要走多少地方才能够找到二十头六级丧尸。

    李明现在又没在天安科研，只能自己到处去找，等找到了，八级丧尸都出来了。

    所以李明必须要培植自己的势力，可以不强大，但是一定要能找的到丧尸，当然，要是能够把丧尸解决，把骨鳞洗好呈在他的面前的话，那就更幸福了。

    至于如何培植势力，那也很简单，依靠手中的各种技术，钢铁盔甲，绿巨人的基因药剂，还有修炼功法。

    这些玩意儿随便拿出一样都是外界渴求的珍宝。

    但是李明全都要，要是凭借这些还打造不出来一个强大的势力的话，李明干脆一头撞死算了。

    原本李明是打算去Y国，依靠自己的实力，重新夺回家族的权柄，但是就在他将U盘甩到黄秋生怀里的那一刻，他突然改变主意了。

    他要组建一支强大的势力，把那个组织全灭了，鸡犬不留才够出气。

    而李明已经把一本低级的修炼功法复制了两份交给了天安科研和黄秋生，李明很有把握，他们绝对不会放弃这种可以提升实力的秘籍。

    等到全面推广开来的时候，手里有无数更高等秘籍的李明，岂不是又可以趁机成为Z国最强大的势力。

    他连势力的名字都想好了，就叫做李明之星。

    一定会成为整个Z国，不，是全世界最强大的势力。

    至于这个修炼功法会不会推广开来，李明心里是十分确定以及肯定的，没有人，能够阻挡它的诱惑，安全，无副作用地增强实力。

    如果有充足的骨鳞的话，增长实力的速度不比丧尸进化的速度慢。

    而现在，李明要做的，就是先把核聚变反应堆弄好，正所谓千里之行足下始嘛。

    