
    第一百五十三章

    而随着李明对绿巨人的基因越来越熟悉，在付出了长时间的努力之后。终于取得了阶段性的突破。

    他成功制造出了强化剂二代，强化剂三代。

    强化剂二代的作用同强化剂一代差不多，做出的改进就是把注射之后皮肤会变绿还有变成大块头这两个缺点给改进了。

    毕竟块头大，给他制造盔甲浪费的材料也就越多。还有就是李明以后肯定会收女性小弟，虽然现阶段没有，但是以后肯定会有的。

    李明可是拥有着长远的目光，他可不想到时候把自己手下都变成绿色大块头，那也太没有气势了。

    而强化剂三代，是李明专门为小猫研发的。它不仅避免了所有的缺点，甚至一次注射，终生都不用再注射。

    李明不需要靠那些手段来限制小猫，他们可是一起走过末世的人啊，要是小猫都会背叛的话，那太阳都会从西边升起。

    李明心中估算着自己的实力。

    他目前的实力应该算是六级顶尖，智能生命菩提告诉李明，如果丧尸进化到七级之后，实力会有质的飞越。

    李明也不确定自己到底能不能够打得过七级丧尸，但是现在他杀六级丧尸就跟杀只鸡似的，或许面对七级丧尸也有一战之力。

    然后是小猫，小猫现在依靠修炼功法修炼到了四级生命，如果再注射强化剂三代，那就会进化到五级生命。

    毕竟魏兵等人注射了强化剂一代，直接从零级生命进化到了三级生命。所以小猫进化到五级生命，到也可以接受。

    如果在给小猫穿上动力盔甲的话，战斗力就达到了六级生命。

    而魏兵，雷卫这些人，李明不打算让他们慢慢修炼，而是想要提高研发出强化剂一型进化型，能让他们进化到四级生命，然后在配上动力盔甲，就有了五级丧尸的战斗力。

    这样的话，就相当于有八个五级生命做小弟，在加上六级的小猫，在七级丧尸还没有进化出来之前，倒也可以自由地进出那被丧尸占据了的城市。

    而且随着李明对绿巨人基因的了解的不断加深，也知道，想要把自己身上的绿巨人的基因进化到那种可以融于万物的地步，在现阶段是不可能做到的，这是质的飞越，难度不比六级丧尸升七级丧尸小。

    很快，李明就将强化剂一型强化型，还有强化剂二型强化型给研制了出来，至于强化剂三型强化型，因为是要将小猫提升到六级生命，单靠药剂还是非常困难的，所以李明也没有在做这方面的努力了。

    不过就目前的药剂而言也够用了。

    李明现在可以把一个普通人再短短的时间内提升到四级生命，再穿上李明特别制作的动力盔甲，战斗力就堪比五级丧尸，关键是零死亡率。这意味着什么，军方强化战士想要到达拥有五级丧尸的战斗力，第一关就是三十片五级骨鳞，然后是百分之七十的存活率，最不能接受的就是此后终生都要和一副冷冰冰的盔甲生活了。

    其实不难发现，军方无论是利用骨鳞强化战士，还是制造出相应等级的盔甲，这些技术全部来源于李明。

    李明当初给梁文安修炼功法，虽然是最垃圾的，但是它毕竟也是一本功法，能够吸收骨鳞中的能量强化自己身体。

    这就给梁文安他们研究的人体强化指明了一个方向，梁文安所做的不过是根据这个方向，再前进了一点点而已。

    但是李明原本给他的方向，就是偏离了目标的方向，所以才会造成这么大的能量浪费和死亡率。

    而盔甲制造技术更不用说，从动力到材料，全部都是来源于李明。

    而李明手中的技术是远比他交出去的要好的，这也就是李明的优势所在。

    李明的科技比军方目前掌握的科技领先那么一点点，而凭借着一点点领先，李明可以缔造出一个庞大的势力。

    至于天安科研，李明却一直都看不透。

    单单是那天晚上血液是强酸的怪物，就让李明感到天安科研的水，深不可测。

    还有自己的盔甲制造技术似乎完全没有被天安科研的高层瞧上眼，要求降低战斗力，来节省材料。

    李明不难推断出，天安科研手中，一定有一种盔甲技术，比自己的钢铁侠盔甲技术还要成熟，只是不知道由于什么原因，让天安科研选择隐瞒了这项技术。

    天安科研的背后，到底有什么秘密？这个问题一直弄的李明心痒痒的，但是却只能忍着，虽然李明现在的战斗力可以说是无敌，但是也不敢闯天安科研的基地。

    鬼知道整个基地还有什么武器，单单是那覆盖整个基地的激光通道，就让李明望而却步。

    虽然天安科研没有派人来找李明的麻烦，但是李明知道，天安科研现在可能只是被黄秋生缠住了而已，等他们空出手来，一定会找李明的麻烦。

    李明的猜测八九不离十，天安科研现在确实没有空理会李明，但不是因为黄秋生的纠缠，而是因为天安科研和黄秋生的合作。

    虽然嘴上说合作让天安科研摆脱背后家族的控制，但是实际上，黄秋生在这个过程中可一直没有忘记收集天安科研的违法证据。而天安科研也不得不一直堤防着黄秋生。

    两个心怀鬼胎的人的合作怎么可能一帆风顺。

    李明拿起桌子之上的九只药剂，就飞离了基地，去到小猫哪里。

    准备给小猫注射药剂，顺带把魏兵和雷卫等人的实力也提升一下。李明可没有心思研究让魏兵雷卫等人恢复正常人形态的药剂。用他的话来说，大家都是大老爷们，那么在意外表干啥？

    虽然魏兵等人很想说，大老爷们怎么了，大老爷们就不能在意外表了，况且你自己咋不变成绿色的呢。

    但是看着李明一脸“和善”的笑容，他们硬生生地忍住了质疑，他们还清楚地记得上次李明露出这个笑容的时候，硬生生把一头四级丧尸给打到不成丧尸样。

    