
    第一百二十七章

    “你该不会不是他亲生的吧？”

    李明觉得一定只有这样的解释才能够通。李明认为的事情是这样子的：

    在很久以前，小猫还是一个小女孩的时候，黄秋生这个老狐狸就收养了她，然后让她经历各种残酷的地狱式训练。成长为一个冷血的杀手，成为这个老狐狸登上局长之位的得力助手。

    “当然不是了，”小猫无语地看着李明，“我就是他的女儿，亲生女儿。”

    “既然是亲生女儿，怎么可能会派你去做卧底，特工，有那个父亲会把自己的女儿往这条路上推。”

    小猫听到李明的这句话，眼神一阵恍惚，仿佛又回到了九年前的一个雨夜。

    “我身为国安局长，如果自己的女儿都不忍心的话，难道要让那些老百姓的儿女去吗？”

    “可是猫猫她可是你的亲骨肉啊，有哪一个父亲会把自己的女儿往这条路上逼呢。”

    “就是因为她是我的亲骨肉，她才要走上这条路。我的骨肉又怎么样，难道我的孩子不可以，别人的孩子就可以了？”

    “黄秋生，我看你更本就是丧心病狂了，我绝对不会允许你吧女儿带走的。”

    然后是一阵挣扎但是没有结果的声音。

    黄秋生慢慢走向了小猫的房间，躲在门边偷听的小猫听到自己的父亲走路过来的声音，立马吓得跑到床上去躺好，闭上了灵动的大眼睛，假装睡着了。

    随后是一阵推门的声音，然后黄秋生坐到了小猫的床上，对小猫说：“虽然父亲很舍不得你，但是小猫，这是你的使命，总会有人要去做的，别人的儿女做得，我的女儿就做不得吗。”

    小猫仍然假装睡着了，但是这点小伎俩怎么可能瞒过特工出生的黄秋生。他继续说道：“从今天开始，我要把你送到一个地方去，离开了爸爸妈妈，你要自己好好的生活，爸爸妈妈每年会来看你一次的。”

    然后将小猫抱起，穿过客厅的时候，小猫偷偷地睁开眼睛，看到自己的母亲哭的撕心裂肺，但是被两个蒙着脸的士兵牢牢押住的情形。

    看到自己的父亲冷漠无比，置若罔闻的表情，眼泪不住地一颗一颗地流下来，但是没有哭出来。

    黄秋生抱着她，把她放到了一辆车的后座上，然后关上了车门。

    小猫立马爬起来隔着窗子看着黄秋生，还有他身后的那一幢房子。

    车辆缓缓启动，那房子的灯光在远方渐渐模糊不见，一起模糊的还有小猫的双眼。

    车子不知行驶了多久，路上，那个开车的人冷漠得就像是一块生铁。

    而后座的小猫的眼泪就这样流淌了一路，但是她没有哭，只是悲伤都挤到了眼角，然后不受控制地流了下来。

    从此，小猫就属于哪高高的围墙，栅栏，大理石的房间，她最亲爱的爸爸妈妈，在那一天就和她说了再见。

    她从那一天开始就没有流过眼泪，仿佛在那一天，把所有的眼泪都流干了。

    就算是前几天，她知道了自己母亲的死讯的时候，知道那个哭着挣扎，卑微地乞求着的女人已经死了的时候，她也没有掉过一滴眼泪。

    她以为她从此都不会再哭了，但是，现在，看着流淌一地的鲜血，那是他亲生父亲的，是她在这个世界上的唯一的亲人的。

    她的眼泪就流了下来，悄悄地顺着脸颊往下坠，坠落到无底的深渊里，打不起一声回音。

    她看着那把锋利的刀就要划过他的头颅。她还是没忍住，从假睡中苏醒了过来，制止了这一切。

    她其实早就醒了，她只是不知道该如何面对李明，她父亲黄秋生，一切又好像回到了那个无助的雨夜，而她只能装睡。

    “这不重要，总之，他是我的亲生父亲，虽然我很不愿意承认这件事情，但确实是这样的，所以，我恳求你不要杀他。”

    李明看着小猫脸上还未干涸的泪痕，真的很想扑上去给黄秋生几个狠狠的耳光，然后再一拳打翻在地上，狠狠地踩几脚。

    黄秋生听到小猫为自己求情，没有开口，始终沉默。

    李明望着沉默的黄秋生，又看一眼同样沉默的小猫。心里确定的是就是这TM真的是亲父女。

    然后心里一阵烦躁，将刀一扔，低声骂了一句经典的国骂。

    李明往向窗外，然后从口袋里摸出了一包从天安科研哪里带来的烟，点燃了，星星的火光，袅袅的青烟。

    深深地吸了一口，整理了自己的心情。

    其实对于他来说，杀不杀黄秋生其实没有多大的区别，刚才之所以要杀，不过是为了出心中的一口气而已。

    但是后面小猫说她是黄秋生的亲生女儿。

    李明就真的想把刀送入黄秋生这个人渣的心脏。李明稍微一想，就能推测出来，在小猫还是一个小女孩的时候，别的孩子可能刚刚上初中，她就被送去进行各种惨无人道的训练。

    就算是李明不认识小猫，他也无法忍受这样的败类行为。

    但是一旁的小猫还在乞求，让李明不要杀掉这个不配做父亲的父亲。

    就在这时，黄秋生开口了：“李明，把那个U盘给我吧。”

    李明一听到这句话，当即气不打一处来，立马挥刀想把黄秋生劈成两半，但是力量十足的一劈在一半就硬生生地停住了。

    因为小猫，爆发出了匪夷所思的速度挡在了黄秋生的面前，想要砍到黄秋生，就必须要先砍到小猫。

    “你要U盘，是吧，给你，停车，我要下车。”

    李明把手中的U盘狠狠地甩到了黄秋生的身上，然后拉开门走了出去，他是一秒钟都不想和这个人渣呆了。

    小猫看着门外漆黑的世界，开口道：“任务已经完成了，我欠你的，也已经还清了，从今往后，我们之间再也没有任何关系。”

    小猫说完，再也没有看黄秋生一眼，就迈步下了车。

    黄秋生蠕动着嘴唇想要说什么，但是却一个字都没有说出来。

    看着小猫的背影，叹了口气。然后车子缓缓开走，把小猫的身影拉到模糊不见。

    