
    第一百一十四章

    “迎接审判吧。”罪嘴角带着一抹莫名的弧度笑道。重重按下了回车键。

    顿时，这个冷冻库像是活过来了一般，响起了咔咔咔的机械传动的声音，一个个箱子被装载在轨道上，然后送往一个个指定的地点。

    而罪没有选择跟随着这些箱子一起离开，呆在这里，等人开启冷冻库显然比跑到一个不知名的危险地方去送死更好。

    虽然那一层发生了惊天动地的大事，但是李明所在的这一层完全没有感觉。

    李明兴致冲冲地跑了过去，一个巴掌拍在了梁文安的肩膀上。

    “哎呦喂，轻点，我这把老骨头快要被你拍散架了。”梁文安捂着自己的肩膀故作痛苦状。

    “我看您一点都不老嘛。”李明打量了一眼梁文安，再打量了一眼他身边的那个李明之前从来没有见过的，戴着金丝眼镜，穿着白大褂也挡不住的性感，的一个十分有气质的女孩。

    梁文安一巴掌拍在了李明的头上，“你小子想什么呢，这是我孙女。”

    “你确定是你的亲孙女儿？”

    “当然是亲的了，如假包换。”

    “我看着怎么不像啊。”李明仔细打量着梁文安满是皱纹的老脸，找不出有任何一点相似的地方。

    “怎么不像，你看这鼻子，这眼睛，这嘴巴，有什么不一样吗？”梁文安指着自己的脸说道。

    只有近视高达几千度，并且还不戴眼镜的人才会这么认为吧。李明心里吐槽到。

    “来来来，若初啊，我给你介绍一下，这就是那个研究出小型核聚变和钢铁盔甲的天才科学家李明。”梁文安搂着李明道。

    女孩儿对李明伸出了手，微笑道：“你好，我叫做梁若初，以后请多多指教。”

    李明刚刚要把手伸上去，就被梁文安打掉了，“那个若初啊，你去重新检测一下那个材料的各种性能。”

    “没问题，我现在就去。”梁若初听到后连忙跑到了另一边的仪器上。

    李明望着蹦蹦跳跳的倩影，开口喊道：“美女，留个联系方式啊，我电话是。”

    李明还没有说完就被梁文安捂住了嘴巴：“我警告你，可不要打她的注意，不然小心我把你那个割下来，让你和她做闺蜜怎么样。”

    梁文安威胁李明道，可是李明身为天选之子，怎么可能会怕这种威胁。

    “好吧，你现在的研究是什么？”李明头一转，看着梁文安的电脑屏幕道。

    上面是一个由各种线条组成的盔甲模型，李明用手轻轻拖动，把盔甲的零件放大，拆分。

    “我现在的研究就是对你提交的盔甲原型做进一步的修改。”

    “为什么要修改，按照上面的资料直接制造出来不行吗？”李明问道。“你这样子改，盔甲的威力减弱了很多啊。”

    梁文安苦笑道：“我也不想这么改的，但是没有办法啊，资源有限，尤其是现在地面上的城市大部分都还被丧尸占领着，各种特种合金原本就少，现在就显得更加匮乏。你知道的，现在是战争时期，完全按你的标准造一个的材料足够造这种简化版的几十个。”

    “可是这样，还怎么对付高级丧尸？”李明皱着眉头道，尤其是看到由于材料的不允许，简化版的甚至把两手上的激光炮都撤销的时候。

    “不知道，上面对我的要求就是这样的。”梁文安无奈地摊了摊手。

    李明皱起了眉头，看来天安科研还有很多秘密是李明不知道的啊。他可不相信刘峰会是那种不知天高地厚的莽夫。

    丧尸对人类威胁最大的不是数量众多的低级丧尸，而是那些能力强大到变态的高级丧尸。

    “那老梁你有没有完全按照我的标准制造出一副盔甲？”李明突然问道。

    “你问这个干嘛？当然有了。想看看吗？”梁文安露出了一副我懂的眼神，试问有那个男孩对于钢铁侠的盔甲不曾向往过呢？

    “跟我来。”梁文安带着李明来到了一个圆柱型物体面前。

    然后在密码盘上输入了几个数字。

    而后外围的钢铁缓缓打开，露出了被放置在特制的玻璃橱窗中的钢铁战衣。

    “真的就如同电影里的钢铁战衣一样，你看它的颜色，你看它每一个细节。”梁文安自我陶醉地说道。

    “老梁，有人进去实际驾驶过吗？”

    “没有，自从制造出来了之后，钢铁战衣就一直放在这里，没有人驾驶过它。”

    “那还真是遗憾啊。”李明惋惜地说道。

    梁文安拍着李明的肩膀：“别丧气，等以后或许就有人驾驶它在战场上纵横。”

    “走吧，现在看这个也只能徒增伤感了，又不能亲自上手。”李明招呼着梁文安离开。

    趁梁文安不注意，偷偷丢了一个东西附在那个玻璃罩下面。

    李明没有注意到的是，自己的这个小动作，被在一旁路过的梁若初看到了。

    待李明和梁文安都走远后，梁若初把李明丢在哪里的东西捡起来，只见是一个小小的胶囊形状的金属制体，但是有什么用，从外表看不出来。

    梁若初紧紧地皱起了好看的秀眉，心中思考着李明把这个东西丢在这里的理由是什么，这里除了钢铁战衣，别的什么都没有了。

    要说李明想要得到这件钢铁战衣，先不说凭这一枚小小的东西能不能够做成什么事情，就算是外面的重重守卫李明就算是穿两套钢铁战衣，也没有办法全身而退。

    梁若初把那个钢铁胶囊收到了自己的怀里，然后回去自己的实验室，打算仔细研究这个东西的功能有哪些。

    李明径直回到了自己的房间，马上找到小猫说：“我有一个计划，我需要见黄秋生。”

    小猫看着李明，疑惑地眨了眨大眼睛，显然被李明今天的反常状态给吓了一小跳。要知道，平时李明可是都在劝小猫放弃的，今天是吃错药了，还是太阳从东边出来了。

    “怎么，我现在也算是国安局的一员了，完成任务也是我应该做的吧。”李明无奈地摸了摸小猫的凌乱的头发。

    