
    第一百三十七章

    李明看到方圆几百米的足有几百头丧尸被吸引了过来，围住魏兵他们。

    就哈哈大笑着飞到远处去了，临走前还飘来一句：“这是对你们的考验，如果你们能够活下来，我保证你们会有一个辉煌的未来。”

    魏兵三人看着四周围上来的密密麻麻的丧尸，心中叫苦连天。

    自从末世来临了以后，魏兵无数次想过自己如果陷入重重丧尸的包围中会死怎么样的情景。

    是冷静地点起一只烟，然后流露出一副狂傲的表情，表示十八年后还是一条好汉。

    还是露出一副无所谓的神态，表示这个世界上所有的事情我都干过了，现在就该去死一死了。

    还是奋勇杀出一条血路，从身边的漂亮妹子安全离开，然后对她说，虽然你不喜欢我，但是我的心里永远都有你。

    但是现在，魏兵的周围没有漂亮的妹子，甚至连妹子都没有。只有一个江湖算命的，和一个人形煤炭。

    魏兵看到这些丧尸的感受，就是想找个地方把自己埋起来。

    “难道我魏兵，今日就要丧命于此了。”

    “不，我们不会死。”小六拿着钢条铸成的一把刀说道，当初他们出来的时候也没带枪，想着秘密行动，打枪滴不要，悄悄地进厂。

    况且就那几把枪，子弹都没有几发，就算用枪入神，也就能杀死五十多个丧尸。有没有都一样。

    所以他们特地焊制了这批刀剑，硬度和重量都是杠杠地，然后在砂轮机上开光，砍起人来简直就是砍刀中的战斗机。

    “对，别忘了，我们已经得到力量了。而且我看了一眼，这些丧尸里面没有四级丧尸，也就是说，我们完全可以不用怕这些丧尸。”赵铁血斩钉截铁地道。

    “是吗，没有四级丧尸。”魏兵一改之前的悲伤，挥舞着手中的刀，“来，让我们把他们全部砍死。”

    就在魏兵要冲上去砍杀一阵之时，一边的小六拉住了他，让他保持阵型，不要一个人冒然出击。

    而远处的李明看着魏兵如同一只没有智慧的猩猩一样想要冲上去的魏兵，不由得摇了摇头。

    这货不仅长的想猩猩，动作像猩猩，甚至连智商都和猩猩保持在同一个水平线上。李明都忍不住想要问问魏兵是不是一只拔了毛混进人类的猩猩。

    倒是一旁的小六，这次让李明刮目相看。他不仅制止了冒然冲上去的魏兵，还想到了保持阵型。这一点可不容易，尤其是在生死之间。

    虽然说冲上来的这些丧尸大都是没有级别的丧尸，还有少量一级二级丧尸，只有三头三级丧尸，其中就有两只丧尸兽。

    毕竟是原始森林，出现丧尸兽的概率还是很高的。

    而这两头三级丧尸兽，一只浑身的毛发都被干涸的血液凝固在了一起，看起来要多丑就有多丑，看它的头颅的样子，似乎是一头狼进化出来的。外表方面看不出来有很大的区别，唯一的区别就是它口中的牙齿变得很长，有几分剑齿虎的模样。

    而另一只，看起来就像是一只扒皮了大老鼠，只是有点太大了，和一匹普通的狼差不多大小，血淋淋的肌肉和经络都暴露在外面，看起来十分地不好惹。更可怖的是它的尾巴末端有一个骨锤，上面布满了尖刺，被砸一下的后果简直不敢想象。而两只短小的爪子变成了两只锋利的白骨爪，估计轻轻一划，就可以划破猎物的喉咙管。

    而另一个三级丧尸，身上还穿着衣服裤子，只是破烂的有些不像话，右手已经完全变成了一柄巨大的骨刀，泛着森森的白光，而左手上面则有一面圆圆的骨盾，看起来和中世纪的骑士差不多。李明决定把它叫做骑士丧尸。

    有趣的是，这三头三级丧尸并没有一开始就嚎叫这冲上来战斗。

    而周围的低级丧尸反而一窝蜂地冲上来。

    魏兵三人也不磨叽，挥动着砍刀就往冲上来的丧尸头上砍去，一刀一个小丧尸，干净利落。

    堪比三级丧尸的力量再加上砍刀的重量，让他们即使砍的位置没有找准，也能硬深深地将丧尸砍成两截。

    不少丧尸的头被砍成两截，剩下一张嘴连在尸体上一张一合的。也有不少的丧尸直接从肩膀位置就被砍成了两截。

    但是大多数丧尸都是脖颈被砍，整个头咕噜咕噜地滚下来。

    然后被魏兵他们戴着钢铁板的脚掌一脚踏碎。

    魏兵这三人竟然丧心病狂到连脚底板都要装上一层厚厚的钢板。

    但是，尽管冲上来的丧尸连头都被踩爆了，剩下的丧尸还是继续冲上来，直到只剩下那三头三级丧尸。

    这种几乎百分百的战损比要是发生在人类组成的军队上的话，绝大多数肯定战死一半就四处溃逃了。

    但是在丧尸的世界中就是要战斗到最后一滴血，就算只剩一个头，还是要拼命咬你的肉。

    那头狼丧尸，突然加速，猛地一跃，几乎是以瞬移的速度就出现在了赵铁血的面前，然后张开血盆大口就朝赵铁血的大动脉咬去。

    不得不说，如果狼丧尸要是选择偷袭魏兵和小六的，说不定就可能成功了，但是它偏偏选择了赵铁血，赵铁血可是有着丰富的通猛兽搏杀的经验的。

    再加上出众的神经反应速度，这一击虽然快，但是还是能够反应过来。

    赵铁血看着那长长的獠牙，手中的刀顺势往前一挡，狼丧尸正好咬在了刀面上。

    赵铁血默默想着狼这种野兽，铜头铁尾豆腐腰，这可是无数猎人用经验总结出来的，对付一般的狼有用，就是不知道对付这都狼丧尸不知道有用没有。

    而让赵铁血心底发寒的是，这头狼丧尸竟然硬深深把钢铁铸造而成的刀给硬生生咬了个对穿，那修长的獠牙现在正卡在刀面上。

    赵铁血心中一动，这可是千载难逢的好机会，不然以刚才这头狼丧尸的速度，自己恐怕连衣角都摸不到。

    于是他运起全身的力量，狠狠地往它的腰上踹去。

    