
    第一百二十八章

    “我们现在该去哪里？”小猫问一旁的李明。

    李明无奈地叹了口气：“如果我猜的没错的话，天安科研绝对会不留余力地把我们抓回去。”

    “所以呢？”小猫问道。

    如果是换做没有认识李明之前的小猫，肯定不会问出这样的话，但是现在，她只想依赖着李明。

    她也不知道什么时候开始变得这么依赖李明，或许是在那天她对李明说。

    自己的理想就是到一个美丽的海岸，然后造一个小木屋，每天清晨醒来就可以见到蔚蓝的大海。

    “所以啊，所以我们现在要逃命了。”李明耸耸肩，满不在乎地说道。

    小猫凝视着李明，她可不相信李明会没有什么其他的计划，“别开玩笑了，说说你的计划。”

    李明确实有B计划，不但如此，他还有C计划，D计划，E计划……

    但是现在，李明发现那些计划都赶不上变化快，原本他预想中的情形就是，要么黄秋生履行承诺。

    那自然是最好的结果，要么就是他杀了黄秋生，然后被国安局和天安科研两者追杀。

    但是现在的这个情况，黄秋生没死，他也没得到什么东西，天安科研还是会追杀他。

    但是李明随即一想，貌似这样的话也不错，国安局拿到U盘之后肯定会疯狂地找天安科研的麻烦。

    天安科研就没有空来找李明的麻烦。

    原本李明计划就这样飞到Y国去，凭借自己的实力，夺回原本属于他的家族的组织。

    可现在貌似有更好的选择。

    李明将箱子放到地上，然后他踩了上去。

    箱子一阵咔咔咔的变换，重新形成了一件钢铁战衣，将李明的全身都包裹住。

    除了那条手臂。

    不过不要紧，那条手臂上的盔甲对于李明现在来说不重要。

    因为他现在更本不需要战斗。

    小猫看着李明身上的这件流线型的，充满科幻气息的盔甲，心中十分惊讶。

    尤其是胸口那隐隐发光的能量源，更是让她吃惊的和不拢嘴。

    李明看到了小猫的那副表情，带着几分自豪地说道：

    “这副盔甲的制造技术全部来源于我，可以说我是这件盔甲的发明者于制造者。”

    “我现在知道，为什么刘峰不杀你了。”小猫看着这件盔甲，原来李明不只是一个天才，是天才中的天才，如果这件钢铁盔甲的技术全部来自他的话，那么天安科研再怎么重视都不为过。

    甚至，天安科研只会下令抓捕李明，而不会选择伤害李明。

    “因为我帅喽。”李明自恋地说道。

    小猫白了他一眼，要不是李明头上顶着头盔，她肯定要赏李明一个爆栗。

    “调出天安科研附近的所有独立实验室和实验基地的位置，筛选出距离此地一千公里外的基地位置。”

    李明话音刚落，眼前就浮现出一副巨大的地图，上面都是红点。

    李明知道，每一个红点就代表着一个天安科研的实验基地。

    作为Z国最厉害的科研公司，怎么可能只有天京市一个实验基地。

    而李明选中了一个距离这里五千公里的实验基地。

    他的面前立马浮现出这个基地的详细信息，远山基地。

    “规划飞行路线。”

    而后李明从钢铁盔甲里面出来，示意小猫进去。

    待会儿的飞行速度是非常快的，如果让李明抱着只穿着薄薄的几件衣服的小猫的话，小猫肯定会被飞行所带起的狂风吹得受不了的。

    本着人道主义的绅士精神。李明表示还是要发扬老一辈不畏艰苦，勇于创新的优秀品格。

    最关键的就是李明有念力，就算是速度再快，他在念力的保护下也可以毫发无损，和躺在柔软的大床上一样舒服。

    小猫没有矫情，但心里还是被李明小小地感动了一把的。

    于是盔甲带着李明和小猫以每小时一千公里的时速向远山基地飞去。

    李明打算抢占这个远山基地，多制造出一些盔甲，倒是后带着盔甲大军杀到Y国，把当初动手的人全部抓起来点天灯。

    虽然李明自诩为救世主，但不是每一个人的性命他都会去救。

    就好比那上帝，也不是每一个人都会被他拉上天堂的，你必须要给他交钱，每周去做教堂做祷告。这样的人，死后才能升入天堂。

    李明以后也打算搞一个什么什么宗教，也不信别人了，就信仰他自己。

    连宣传口号他都想好了，“信李明，得永生。”

    在李明和小猫遨游在高高的平流层之际，天安科研的主管刘峰正在满脸铁青地看着方博。

    “谁给你的权力去研究它的，还把它的基因注射到那些人身上，现在好了，失控了，死伤有多惨重你知道吗？”

    “这只是一个意外，我已经成功制造出了完美的结合体。”

    说完，方博拿着一份文件推到了刘峰的面前，刘峰接过这份文件，快速阅读起了上面的内容，眉头微微皱起。

    “这个实验体在改造之后，没有失去原来的记忆，并且经过我的检测，他的力量大大增强，媲美6级丧尸的身体强度，而且细胞活性大大增强。”

    方博的表情非常狂热，丝毫没有因为今天晚上的损失而感到悲伤，“你知道这意味着什么吗，这意味着它不但可以增强身体素质，更能够治愈各种不治之症，延长寿命。”

    刘峰听到方博的这些话，心中默默地盘算着。

    天安科研可不是他刘峰一个人的，事实上，在他的身后还有好几个家族，正是这些流传了千年的家族一起投资，才有了天安科研如今的规模。

    而这些家族的族长，往往都是80岁左右的高领人士，更有一个家族，其族长竟然有百岁高龄。

    换句话说，只要把这项研究的成果给他们，那么就算是死伤再大个几倍，那些家族也会全力支持方博的研究，帮他摆平所有的反对的声音。

    而随着末世的到来，政府的力量削弱的无比厉害，这些家族已经快按捺不住了，这是末世，但是也是这些家族崛起的机会。

    