
    第一百二十章

    李明的念力铺天盖地地向周围散发而去，周围的景象都清晰地呈现在他的脑海中，每一个敌人的位置，动作，还有弱点，都了如指掌。

    然后操控着钢铁战衣将那些敌人统统砍死。

    但是很快，李明停下了杀戮的步伐，因为他的念力中，出现了一个非常熟悉的人影，那是一个戴着白色面具的男人，对方的动作比起李明还要干净利落。

    李明对这个戴着白色面具的男人不可谓不熟悉。

    当初就是他，在追杀小猫。好几次将李明和小猫逼入了绝境，要不是李明得到了金手指，会飞的话，早就丧生在茫茫尸海中了。

    根据小猫的描述，这个面具男是一个势力派出来追杀她的杀手，她们两个交过不少次手，并且都是小猫落了下风。

    但是李明现在看着这个戴着白色面具的将5级丧尸当成大白菜砍的身影，心想要是小猫在和他对上的话，肯定凶多吉少。

    难道这个白色面具男得到了什么奇遇，实力增长这么快。李明心里暗道。

    要说奇遇，这个面具男确实也有，但是是痛苦的奇遇。

    当初他乘坐幻影二型被击落，然后被天安科研的人抓回这个基地，交到了方博的手中，然后进行了惨无人道的改造。

    尽管方博这样的改造已经进行了非常多次，但是除了改造出来的生命越来越强，整个改造过程的痛苦也越来越强。

    要不是他原本就是心智坚韧之人，早就被这个痛苦的改造折磨疯了。

    即使是现在，他一想到那个改造还是不由自主地会心底发寒，这可是一个能够硬生生把自己的身体挖开取控制仪器的冷血杀手。

    方博能把他折磨成这个样子，也算是有两把刷子。

    尽管改造非常痛苦，他还是坚持下来了，而且他是唯一的一个能在改造完成之后保持智慧的人。

    而不像那些只剩下杀戮意识的怪物。

    但是有由于在改造过程中注射的药物，使得他的记忆也丧失了。正因为如此，方博才会让他有机会自己掌握自己的身体。

    也让他重新恢复了记忆。

    可以说，他能获得这么强大的力量，完全是因为方博的改造的结果，不是每个人都能像李明这样有金手指的人。

    相比起来，李明的成长之路就要幸福许多，穿越的电影世界除了绿巨人的有一点危险，其他的都是混过去的，而且一路上还可以调戏调戏漂亮的小姐姐什么的。

    但尽管如此，李明还是能够获得十分强大的力量。这，就是拥有金手指的男人的强大之处。

    李明用念力扫描着罪的身体，发现其身体素质竟然不弱于自己这个进化到5级生命又拥有绿巨人的基因的男人。

    尽管只能大致的判断，但给李明的感觉就是，不相伯仲。

    罪明显感觉到有人在暗处观察着他，这是一种直觉，非常强大的直觉。罪就算不知道到底是谁在观察他，但是凭直觉就知道这个人肯定不好惹。

    对周围的环境和战斗更加的小心翼翼了，“果然没有这么容易就可以冲出去啊。”罪心里暗道。

    这是一条走廊，只有走廊中充斥的怪物，没有掩体和房间。

    两头是经过方博改造的罪，穿着钢铁盔甲的李明，他们没有打算后退，但是向前杀戮的步伐却越来越慢。

    慢不是因为这些丧尸的实力强，而是因为他们在为彼此的相遇积蓄力量。

    两人步伐缓慢却又坚定地前进，就像是命中注定的相逢。

    随着最后一具丧尸的身体发出沉闷的倒地生，整个通道内就剩下了李明还有罪，他们之间的距离不过2米，但是没有人先动手。

    而是将手中的刀竖直地放在身前，两人缓缓地围绕刀尖组成的点绕圆转圈。

    李明没有抢先动手，因为罪散发出的强大的杀气让他不敢动手，一旦李明动手，就可能会被罪反制。

    虽然李明平时打架无往而不利，那是因为他有着出众的神经反应能力，还有能够用念力捕捉到对手的一举一动。

    所以李明在交战中往往能够占得先机。

    但是现在的对手不太一样，根据李明刚才的观察，罪的神经反应能力还有对战斗时机的把握都不逊色于李明自己。

    但是李明的内心却丝毫不慌，你当他身上穿的钢铁盔甲是摆设吗？

    高强度的金属复合材料在兼顾硬度的同时又保证了质量不会太重，而盔甲内层的那层缓冲材料更是点睛之笔。

    在配合上李明绿巨人的血脉给他带来的巨大力量和快速的愈合恢复能力。

    简直就是一只打不死，锤不烂的小强。

    李明的战斗宗旨就是，尽管你看我不爽，但你就是干不掉我。我就喜欢你那副有心无力的样子。

    战斗还未开始，李明已经先立于不败之地。

    按理来说的话，李明应该冲上去砍杀一通的，但是李明忍住了自己的这个想法，在这个戴着白色面具的男人的身上，他感受到了一股非常危险的气息。

    似乎，这个人有什么东西可以威胁到自己的生命。

    李明开启了盔甲的扫描功能，只要再给李明一些时间，李明就可以通过盔甲知道这个戴着白色面具的男人身上到底有什么底牌。

    但是罪明显感受到自己身上那种被窥视的感觉又加强了，以他奇高的智商立马就猜出来盔甲里的人借用这幅盔甲的某种仪器在扫描他的身体。

    罪心底一紧：“不能再拖下去了，越往后，我的胜算越小。”

    于是罪突然停止了步伐，眼神一边，携着无边的杀气朝着李明冲了过来。

    李明用视觉已经看不清罪的动作了，但幸好他还有念力，所以尽管罪的招式很快，但是李明都能一一防御下来。

    像是一把撑开的雨伞，完美地挡住了罪的所有进攻。

    罪也知道再这样打下去，自己可能都摸不到李明的盔甲，于是往后就是一个小跳步，拉开了一点于李明的距离。

    然后握刀的姿势一变。

    (本章完)

    