
    第一百五十二章

    三级和四级的力量差距大吗？那是肯定地大。

    而雷卫他们又有什么信心能够干掉这一头四级丧尸呢？

    靠的，也无非是团队合作。

    也许单打独斗上是绝对打不赢，但是他们是五个人，是一个团队，面对四级丧尸也不是没有一战之力。

    雷卫五人中，除了顺子之外，其他三人叫做崔元，魏光，叶盛。

    其中崔元和魏光，原本是建筑工地上的工人，在末世来临之后，侥幸从工地上逃了出来，遇到了雷卫。

    因为身体好，有着一把子力气，所以雷卫也让他们参加了保护聚集地的小队。毕竟你不能找一个连枪都拿不稳的人来保护聚集地吧。

    而叶盛，是一个短跑运动员，虽然没有什么成绩，也快要退役了，但是运动员的身体素质摆在哪里，比崔元和魏光的力气大不说，跑的速度也比两人快了很多。

    所以五人的团队分工大概就是这样的。

    雷卫和顺子负责指导和带头攻击，叶盛负责利用灵活的身形吸引丧尸的注意力，而崔元和魏光就负责主攻。

    其实说白了就是让叶盛去吸引火力，然后其他四人疯狂输出，这样做的坏处就是万一敌人的反应够快，叶盛做诱饵不成反被击杀，那就一败涂地了。

    但是叶盛本来的神经反应能力就优于常人，现在又注射了李明特别调制的基因药剂，现在就算是四级丧尸，也不能够轻易地攻击到他。

    不得不说，摆出一个阵型还是很有用的，雷卫几人在面对这个大螃蟹丧尸的时候并没有落入下风。

    它每一次挥舞钳子都是无功而返。

    但同样的，雷卫几人在它身上制造出的攻击也是毫无建树，毕竟那厚厚的甲壳可不是用来当摆设的。

    双方现在就僵持着，雷卫等人要想光靠阵型就能越级击败四级丧尸，还是有些异想天开了。

    而时间一分一秒的流逝，那头四级丧尸在这样的战斗中很快就不耐烦了起来，在他的认知中，面前这五个人的气息都十分弱小，都是他平时一伸手就可以掐死的东西。

    但是今天它同这五只小虫子战斗了那么久竟然还没有把他们拿下，它感觉自己四级丧尸的威严受到了侮辱。

    所以变的狂暴起来。

    叶盛立马感觉到压力大增，按照这种攻击强度，他最懂只能撑个五六分钟，

    “雷哥，不行了，我最多还能撑五分钟。”叶盛一边躲避四级丧尸的攻击，一边朝雷卫说道。

    雷卫听到后心底一沉，他们几人现在之所以能够肆无忌惮地攻击这头四级丧尸，完全是因为叶盛给他们吸引了足够的火力。

    如果叶盛这个点一旦没有了战斗力，对他们这只五人小队的影响，将会是致命的。

    而在雷卫几人的不远处，一个穿着盔甲的人正浮在半空中观察着这场厮杀。

    这套盔甲正是当初李明从天安科研哪里捞出来的那一套，不过当初在战斗中失去了一只右臂。

    经过李明的修补，和改造，这套盔甲已经大变样了。攻击方式不再是只有手心的能量炮和臂刀了。而变成了一只刺猬，任何一个地方都可能冒出武器来。

    而驾驶这这个盔甲的，不是李明，而是刚刚通过修炼进化到四级的小猫。

    小猫原本的战斗能力就比普通人强出太多，在加上这件盔甲，简直是如虎添翼，一般的五级丧尸都不是她的对手。

    而李明现在并没有兴趣观看雷卫这群弱鸡的战斗，他正在泡在实验室里，研究绿巨人的基因，想要改善一些地方，尤其是变绿和变成大块头这两点。

    因为李明现在研制的药剂，是给小猫注射的。

    自然不能和给魏兵他们注射的那样随便弄弄就好，要是因为注射了这个玩意儿，把原本身材火爆的小猫变成身材更火爆的女绿巨人，那场景简直就是不堪入目。

    而现在，李明对于绿巨人的基因改造已经快要成功了。

    时间流逝，李明看着试管中透明无色的液体，心中流露出自豪的神色，这和他把电影中的科技搬到现实来不同，这个玩意儿算的上是他自己研发的。

    两者的意义不同，自然是自己研发的更有意义。电影中的科技虽然好，但是并不是就一定适合现在的李明。

    好在李明有一颗天才般的大脑，能够以电影中的科技为蓝本，加以改造，变成自己想要的模样。

    就像是这一管绿巨人的基因药剂，要是李明直接在现实中制造出完全一模一样的绿巨人出来，对李明有用吗？

    肯定是没有用的，绿巨人，一变大就会失去理智，用肉身抗子弹。抗一般的子弹当然没有问题，但是现在是末世，被丧尸划了一道口子就会感染。

    到最后变成绿巨人丧尸。李明可不认为绿巨人的基因能够抵挡丧尸病毒的侵蚀。

    但是现在，李明以原本的绿巨人的基因为蓝本，改造出了强化药剂一代，也就是魏兵他们注射的这种。

    注射了之后可以变大，变绿，力量虽然没有电影中的绿巨人那么强大，而且每一周还得要在注射一管药剂，不然就会基因崩溃而死。

    实话说，强化药剂一代对李明的帮助是巨大的，因为可以用这个玩意儿注射给自己的小弟，直接让他们获得三级丧尸的力量，然后在配上他研制的动力盔甲，就有了四级丧尸的战斗力。

    而每周必须要注射一次的这种操作，也让李明更本不用担心手底下的人会叛变。

    你敢叛变，你叛变了一周之后必死无疑。

    而且以绿巨人基因的复杂程度来说，那些科学家要在一周之内制造出强化剂一代是不可能的事情。

    就算他们得到了绿巨人的基因序列，李明也不怕。

    因为李明回不断进步，现在的绿巨人基因序列只不过是现在重要而已，等以后他进入到其他世界，可以找到更好的基因。

    比如金刚狼的无限再生，李明就很好奇，也暗暗发誓，等研究完绿巨人药剂之后，有空的话就去弄到金刚狼的血来研究研究。

    