
    第一百四十六章

    一阵跑车的轰鸣之声从雷卫的身后传来。

    雷卫听到之后忍不住回头看了一眼，只见一辆黑色的玛莎拉蒂正缓缓行驶而来，凌厉流畅的车身线条，标志着这玩意儿的价格不菲，绝对是有钱人才能拥有的玩具。

    而玛莎拉蒂的后面是一辆红色的法拉利，看起来也是价格不菲。

    玛莎拉蒂中的自然是李明，在他飞到附近的路上之后，还真给他找到了两辆跑车，于是欣喜地将这两辆车给开了回来。

    一个人怎么开两辆车呢？普通人或许不行，但是李明可不是普通人。李明用念力操纵着另一辆车的方向盘，油门刹车。

    而当他回来时见到这一幕，心中自然也是有些疑惑的，这几个人没事单膝下跪在哪里干什么。如果李明没有记错的话，他们下跪的是魏兵这货吧。

    李明心中有无数个念头泛起，其中最可靠的就是那为首的那个人见到了魏兵的英俊的相貌，非要找他来共度余生。

    因为这实在是太像一个求婚的场景了，如果雷卫手里再拿上一枚戒指的话。

    李明将玛莎拉蒂停在那辆装着车载机枪的越野车旁边，然后下车，想要去了解一下到底是什么情况，毕竟他可是很乐于助人的。

    君子成人之美嘛，要是能够趁此机会将魏兵的终生大事给解决了的话岂不是美滋滋。古语就有云，宁拆十座庙，不毁一门亲。

    可见要是能够促成一门亲事，那就是无限的功德啊。

    但是当雷卫他们见到从车上下来的李明之后，顿时面面相觑。因为这个人和他们当时看到的绝世强者好像。

    顺子仔细看了看李明，又看了看卡车的驾驶舱。

    他还算聪明的脑子立马就明白了，这个从玛莎拉蒂上下来的人才是他们要找的绝世强者，而这个驾驶舱里的不过是一个冒牌货。

    并且这个冒牌货还很有可能就是这个绝世强者的小弟。

    于是他单膝跪地的方向又改成了李明的方向，其他人一看到，也纷纷跟着转了过来。

    这个动作吓了李明一跳，md，这个人不会是被我绝世的容颜吸引住了吧，不然怎么会用那么奇怪的眼神看着我。

    顺子此时看向李明的眼神，于崇拜中带着一点希望，又于希望中带着一点悲伤。

    李明敢保证，要是末世之前，他还是一个小混混的时候，能有这样的眼神的话，早就勾搭到了无数个妹纸。

    “恳请大人让我等追随在您身边。”顺子一开口，李明就知道事情原来不是自己想的那样，自己不是想歪了，是歪到不能再歪了。

    “那你告诉我，为什么要追随在我身边。”李明立马拿出了老大的范儿。

    这个范儿非常地重要，就如同大背头和bgm对赌神一样，没有了大背头和bgm的赌神还能叫赌神吗，只能叫一个赌术高超的人而已。

    但是一加上这两者，就是万人崇拜和敬仰的赌神。

    李明也是，一起范儿，就显得很有一个超级强者的感觉。

    雷卫经过刚才的一番波折，都有些迷惘了，但是看到李明的这个范儿，就如同在茫茫大雾中航行的小船看到了灯塔的光一样，终于反应了过来。

    “我们几人不小心看到了大人您出入尸山尸海如入无人之地的英姿，实在是按捺不住心中的崇拜之情，才会选择跟上大人您的车。”

    “哦，那你们为何到现在才现身？”

    “大人，不是我们不想现身，而是对于大人您始终抱有惶恐之情，害怕您会因为我们的擅自跟踪而生气。”

    雷卫对答如流，心中默念道：这才是剧本上的剧情啊。

    “虽然你们想做我的小弟，而且经过我的考察，你们的资质还是非常不错的，有资格做我的小弟。”李明背着手，抬头四十五度仰望天空，简直不能在装逼了。

    雷卫等人听到这句话，心中不由得一喜，虽然他们不知道李明是什么时候考察了他们，他们又做了什么考察能够通过李明的考察。

    但是这不影响他们心中的欣喜之情，这句话一出口，就意味着当绝世强者小弟这件事情，稳了。

    “但是，”李明话锋一转，“鉴于你们偷偷跟踪我的行为，让我非常地生气。”

    “还请大人恕罪。”雷卫等人心中燃起的欣喜之情立马就烟消云散了，变得惶恐起来。

    “所以我决定给你们一个考验，你们可以选择参加或者不参加，不参加的人现在就可以走，我提醒一下，这个考验可能会有生命危险。”李明慢悠悠地说道，这就是实力强大的好处了，话语权和游戏规则都将由自己来制定。

    李明相信有一天，自己将会制定整个宇宙的游戏规则。

    雷卫几人互相对视了一眼，显然没有人想要退出这个考验，毕竟选择跟来的，都是不怕死的人。“还请大人降下考验。”

    “没有人退出，很好。你们现在选出一个人来接受我的考验，他通过了你们全部就都通过，他失败了你们全部都要死。”

    李明居高临下地俯视着这几个人，单单是目光，都压的他们喘不过气来。

    “我来。”雷卫站了起来，他本来就是这一群人的头头，这些人也都是十分佩服他，因此他现在站出来，谁也没有异议。

    毕竟，能成为他们的头头，各个方面都是强于他们的，如果雷卫通不过，换其他人上去也是一样通不过。

    李明看着雷卫满意的点了点头，这才是他小弟应该有的样子，有能力，有担当，至于魏兵他们几个，长的实在是太磕碜了点儿。

    尤其是现在变成绿皮肤了之后，简直能够防止小儿夜哭。

    “那好，我来说一说这个考验的内容是什么。”李明用手指了指身后的那辆火红的法拉利，“上面的导航仪上有我给你设定好的目的地。我们两个来比赛，如果你比我先到，那你就通过了考验。”

    雷卫听到考验的内容之后，心中有点懵，这样的话，即使是先到，但是让老大丢了面子，后果会很严重啊。

    (本章完)

    