
    第一百四十八章

    “只要你们愿意加入军队，愿意上战场杀丧尸，你们就有机会获得这样的力量。现在，想要加入军队的人到我这边报名。”

    顿时聚集地里的人都像是炸了锅一样，议论纷纷。

    其实军队要招收士兵这个是必然的事情，首先在同丧尸的作战过程中伤亡不小，想要在收复接下来的城市靠剩下的军队肯定是不够的。

    其次，军队在这个军区已经收复了六个大城市，拥有的资源足够再养活哪怕再多一倍的军队。

    不出那个穿着军装的人所料，聚集地中的人纷纷涌上前来报名。

    加入了军队，虽然要上战场去灭杀丧尸，但是也比在这个聚集地中好。

    聚集地中的难民们，虽然饿不死，但是也没有多少食物可以让他们吃饱。

    除了少数的人拥有武器之外，其余的人可谓是手无寸铁。而且他们也听说了，周围好像有好几个聚集地被高级丧尸给灭掉了。

    既然继续留在聚集地中，也无法逃脱丧尸的捕杀，倒不如加入军队，拥有更好的装备，更好的补给，要是运气足够好，积累到了战功什么的，升官也不是梦想了。

    更高的地位，就意味着在这个末世中你能够存活下来的几率就越高。

    没有哪一个生活在丧尸的血口之下的人能够拒绝这样的条件。

    所以，整个聚集地，全部的人都去报名了，虽然也有几个一开始也没有报名的，但是看到其他人都去报了，剩下这几个人肯定不出几天就被到处流窜的丧尸给干掉了。

    时间很快地就流逝，整个聚集地的人都沉浸在即将加入军队的喜悦之中，都在为自己即将摆脱这个该死的末世而庆幸的时候。

    却不知道，危机已经悄然来临了。

    就在聚集地周围的树林中，有密密麻麻的丧尸如地鼠一般涌现出来。

    一寸一寸地向前推进，然后逐渐逼近了坐落在小山顶上的聚集营地。

    当初雷卫他们选择这个小山头做为聚集地的时候，就是看中它远离村镇和城市，周围不可能有多少丧尸。

    而且小山头山脚的那一小段的树，已经被雷卫他们给砍掉了，目的就是为了哨兵便于观察有没有丧尸冲上来。

    但是由于今天运输机的到来，以及发布了这个重磅级的消息，导致了观察的哨兵完全没有坚守自己的岗位。

    而这样一来，大批大批的丧尸都涌上了山头，直奔聚集地而去。

    这些丧尸的数量无法数清，但是看着都铺满了一座小山，上万头总是有的。

    其中，不乏脑袋上有着四片骨鳞的家伙。

    而最恐怖的是在尸群中的一个5米高的身影，手中拿着一根巨大的棒子，不知道是用什么做成的，但是上面都是斑驳的鲜血。而头顶上有着熠熠生辉的五片骨鳞。

    虽然哨兵没有看到这密密麻麻的丧尸，但是空气中弥漫的恶臭越来越浓。聚集地里的人立马冲上高点，往山脚看去。

    这一看，让他们的心里凉了一大截。只见密密麻麻的丧尸从山脚涌上来，现在已经覆盖到半山腰了。

    这些人发誓，自己这一辈子从来没有见过这么多的丧尸，是一万，还是两万已经没有意义了，唯一的就是他们肯定没有办法挡住这些丧尸。

    而再过几分钟，绝对会到达山顶。

    所以眼下他们的唯一生路就是，那两架运输机。

    既然聚集地中的人都知道了山脚之下有丧尸涌上来，那么战斗意识更高和丧尸打交道更多的军队没有理由不知道。

    那名四级强化者一按身边的箱子，顿时一套盔甲就贴合在了他的身上，没有露出一点儿缝隙。

    而他身边也有三个人穿戴上了盔甲，只不过那三个人都是三级盔甲。

    四级铠甲战士首先来到了那个穿军装的人身边，“请您先回运输机，离开这里。”

    “那好，我和一部分人先上一号运输机先走，你们先掩护一下这些人登上二号运输机。但是你们一定要保证自己能够活下来，我允许你们撤退。”

    穿军装的人说完，由一个三级盔甲战士护送上了一号运输机。

    然后一号运输机在穿军装的人上来的刹那，就立马关闭舱门，升空，并且露出了藏在装甲下面的巨大的炮口，对准了下面的丧尸们。

    而那名四级铠甲战士则是指挥者剩下的人有序登上运输机。同时分出一部分人依靠地形优势，先对丧尸发动攻势，延缓丧尸攻上来的速度。

    而聚集地中的难民，在面对黑洞洞的枪口时也变的有序了起来，因为这个四级盔甲战士刚刚就射杀了两个扰乱秩序的人。

    “大家不要慌，有序排队上运输机，这样大家都可以活下来，不然都要死。”

    尽管每个人都想着快点上运输机，但是他们可不想没死在丧尸的脚下，死在了军队的枪口之下。

    在这个时候，一头丧尸突然出现在了聚集地的边缘之上，发出了震耳欲聋的咆哮声。

    这是一头太过怪异的丧尸，他的双腿非常的长，并且分成了三截，腿上还有锋利的骨刃，要是被这个丧尸的脚来上那么一下，可能整个人都会被砍成两半。

    而让四级盔甲战士感到有些恐怖的是，这头丧尸的头上，赫然有着四片骨鳞。

    四级战士想也不想，就开启了战斗模式，对着这头四级丧尸冲了过去。他不是不想对这头丧尸远程开火。

    但是首先远程火力有限，不能够对这个四级丧尸造成致命的伤害，其次，如果他选择远程开火，如果这个丧尸突然冲到下面的人群里面，那就完全陷入了被动。

    没有办法，他只能先冲上去同这头四级丧尸战斗，牵制住这头丧尸在说，尤其是不能够让这头四级丧尸有机会蓄力放出能量炮，不然万一损坏了运输机就不好了。

    但是在没有弄清楚丧尸的特性之前就冒然冲上去肉搏其实是非常危险的。

    就好比他现在，弹出臂刀，一个俯冲就朝着四级丧尸冲了过去，好似一个冲锋的骑兵。

    但是这头丧尸往上一跳，强大的弹跳力就到了盔甲战士的背后，然后伸出腿狠狠地一扫，锋利坚韧的骨刃把盔甲战士背上的盔甲外壳划出了一道深深的划痕。

    (本章完)

    