
    第一百二十二章

    怪物们就这样缓缓前进，如潮水一般覆盖了这一层的每一寸土地。所到之处，寸草不留。

    他们灵敏的鼻子闻到在这幽深黑暗的电梯井中，飘散着食物的味道。于是它们用锋利的爪子牢牢地抓住墙壁，一步一步地往上爬。

    紧闭着的电梯门并不能够阻挡他们，无论是用暴力还是用唾液腐蚀，都可以轻易的破坏掉这扇门。

    每一层都会有十几只怪物进入，然后剩下的怪物去另外一层。

    就这样，原本是几百只的怪物，到达研究人员居住区的时候，就只剩下几十只了。

    那些怪物因为嗅到了大量的食物的味道，发出了兴奋地嘶叫。然后慢慢地，没有发出任何声音地往那些食物的地方笔直前进。

    没有什么东西可以阻挡他们前进的步伐。高强度的防弹玻璃，厚厚的金属墙壁，都挡不住他们的暴力和腐蚀。

    黑暗给他们提供了最好的掩护。

    中途偶尔遇到几个仍然看守着房间的保安，怪物们一边佩服之余，一边一口咬下了他们的脑袋。

    他们甚至连一声惨叫都发不出来就已经死亡了。

    怪物们也不像刚才一样慢慢品尝食物，选择了一击毙命的招式，生怕这些开胃菜发出什么声音吓跑了那些主菜。

    这样看来，这些怪物还是有一定的智慧的。

    李明不知道那些怪物冲上来没有，他也不关心，他看了看时间，已经是晚上十一点五十三分钟了。

    黄秋生承诺的断电四十分钟，现在还剩下7分钟。

    李明在这短短的半个小时之内干了很多事情，拿到了钢铁盔甲，虽然只有一套。

    那些阉割版的盔甲李明根本看不上眼，他对盔甲战士的定义就是走高端路线，那些炮灰一样的盔甲他是不会选择的。

    高级的丧尸，当然需要高级的盔甲战士来解决。你指望几百只蚂蚁咬死一头大象吗？炮灰再多，也只是炮灰，那些实力强大的盔甲战士才是拯救人类的关键。

    还有7分钟电力就恢复了，电力一恢复，李明想要出去这个实验基地就有点麻烦了。

    所以李明背起了昏迷的小猫，起身往出口走去。7分钟，以李明的速度来说，足够了。

    而对于那些怪物来说，7分钟，也足够他们到达居住区了。

    即使已经是深夜，但是整个研究基地的每一层的人并没有全部都会到居住区，还是有大部分的人留在研究室彻夜研究东西。

    没办法，很多人都没有很聪明的脑袋。想要取的成绩，就只能靠时间的堆积。

    而李明印象很深刻的黄跃和白牙兄，正是其中的两个。

    自从那天梁文安想到可以从强化人体的角度来解决缓冲材料的问题时，他们两个就被分为了一个小组，然后丢到这里来研究人体强化。

    这对于黄跃来说自然是欢呼雀跃的，因为他在梁文安哪里本来就没有什么好事情可做，去的第一天就被绑起来打了，这对他幼小的心灵可是造成了严重的创伤。

    然后听到他要被派到这里来研究人体强化的消息，他心里还是很开心的，虽然这里的实验仪器比较落后，环境也不是很好。但是正所谓天高皇帝远，梁文安也就没时间来搭理他了。

    对于他来说，就一个字，舒坦。

    可是对于白牙兄来说，就不是一个好消息了，他被派到这里来就相当于流放。

    “白牙兄，看开点，虽然这里仪器落后了点，实验材料少了点，环境差了点，但还是一个好地方的。”还没有停电之前黄跃这样对着白牙兄说道。

    白牙兄在也笑不出那一口标志性的白牙了，反而用一种幽怨的眼神看着黄跃，心底默念：“要不是因为你个蠢材没事到处乱窜，我也不会被发配到这里来了。”

    “白牙兄，你想啊，这是属于我们两个的实验室，我们两个想怎么弄就怎么弄，再也没有人再一旁指指点点，唠唠叨叨了，岂不快哉。”黄跃想换另一种角度来劝解白牙兄。

    但是白牙兄继续用那种幽怨的眼神看着他，心底默念：“自是自由了，但是实验技术就原地踏步了。没有梁文安前辈在一旁指导，我还怎么提高自己。”

    “白牙兄，”黄跃被白牙兄的幽怨的小眼神弄得心底发慌，“要是你能单独研究出这个项目的话，梁文安前辈一定会对你刮目向看的。”

    白牙兄听到这话，眼睛一亮。心底下了一个决心，要好好研究这个玩意儿，然后让梁文安对他刮目相看，请他回去指导晚辈。

    一想到这里，白牙兄的心底就是一阵兴奋。他似乎已经想到以后他的座右铭了：今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起。

    于是两人继续了忙忙碌碌的身影。

    “好了，现在只要让这些细菌在恒温箱里的培养基上繁殖生长，明天我们在来做检测。”白牙兄说完，就准备收拾回去睡觉了。

    但是让他没有想到的是，他刚刚摆手套放下，整个实验室就断电了。

    白牙兄的心态立马就崩了，这些培养基是他花费了好长时间好不容易才做出来的，这一断电，就报废了。

    “我去，我恨这个垃圾的实验室，我要回去，我要回去啊。”白牙兄骂着骂着，眼泪就扑簌簌地往下掉。

    虽然实验室断电了，但是黄跃还是凭借着听声辩位的本领准确找到了白牙兄在的地方，然后跑过去拍着他的肩膀安慰他。

    到最后，发现安慰不起作用，就和白牙兄一起骂这个实验室，骂梁文安。

    两人越骂越起劲，空旷的房间和走廊里，回荡着他们咒骂的声音。

    白牙兄此时看着身边越来越激动的黄跃，表示一脸懵逼。原来黄跃对于这样的安排不是没有怨气，反而怨气十足。

    相当初，他自己在哪里研究丧尸骨鳞可是取得了不小的成就，科学大佬对他赞扬有加，漂亮的女研究员更是对他暗送秋波。

    但是这一切，在他去哪个实验室里找了梁文安之后，就变了。

    往昔的美好一去不复返，再也挽回不了了。

    (本章完)

    