
    第一百三十三章

    李明看着自己面前的三支绿油油的试剂，露出了满意的笑容。

    这正是他在幻想世界中努力五天，外加现实世界一晚上的杰作。

    他依靠这里的简陋设备，制造出了绿巨人的基因药剂，当然不是原汁原味的就是了，李明可没有傻到直接拿正版的绿巨人药剂给三个忠心不定的普通人使用。

    经过李明的改造，这三支药剂含有一部分绿巨人的基因，它也确实能够强化人的力量，但是却有很多缺陷。

    一是它能够给注射这提供的力量远不能够达到电影中的绿巨人的那种程度，按照李明的划分，电影里的绿巨人，只靠蛮力和恢复力的话，能够有五级丧尸的水平，而且是五级顶尖，再加上形态变化的话，就直接是六级的战斗力。

    二来它也确实不是很稳定，虽然改造了注射者的基因，按照道理来说，应该是永久性的，但是由于李明动了一点小小的手脚，使得注射者每个星期都必须要注射一支药剂，才能稳定基因，不至于崩溃。

    总的来说，李明手中的这个药剂与其说是绿巨人基因药剂，倒不如说是有缺陷的人体强化药剂更准确一些。

    而想要解决这种缺陷也很简单，注射一支绿巨人的正版药剂就可以了，不但能够得到更强大的力量，还能够摆脱基因崩溃的困扰。

    总之，李明之所以创造出这种不完美的药剂，就是为了控制手下。

    李明可没有那么多空闲时间对手下进行洗脑，况且，李明始终坚信，最强大的力量一定要掌握在自己手中，这样的话，底下的人接绝对会乖乖听话。

    这样的道理听起来很简单，每个人都懂，但是要做到就非常困难，就好比天安科研一样，刘峰也想掌握所有的话语权。

    但是当初天安科研创立的时候，大部分资金都是来源于背后的家族，这些家族投入了钱，就可以安排人进去，让自己的话语权在天安科研中更重。

    刘峰虽然也想一脚踢开这些人，但是他做不到，天安科研能发展到现在，与背后的家族的支持是分不开的。

    这些家族投资的不止是刘峰的天安科研，还有其他的很多很多企业，甚至政府中也有不少人也属于这些家族。

    这就是这些发展了几百年的家族的恐怖之处。

    刘峰敢保证，只要自己一做出想要削弱这些家族的举动，第二天天安科研的员工就会全体罢工，政府的人也会找各种理由来查。刘峰想要摆脱这些家族的制约，他们也都知道，但是他们没有办法，因为他们找不到人可以来代替刘峰的位置。

    天安科研最宝贵的是什么，不是那遍布Z国的秘密实验基地，也不是那一项项的科技成果，而是那汇集了的最顶尖的科学家。

    如果没有天安科研，这些科学家绝对会比国家保护的好好的，这些家族绝对没有机会让这些科学家为自己做事。

    但是刘峰就是有这种人格魅力，他就是能让那些顶尖科学家都追随他做实验。要不是那些科学家只听刘峰一个人的话，那些家族早就把刘峰踢开了。

    刘峰与背后的家族不合，早就不是什么秘密了，甚至连黄秋生这个国安局局长都知道了。

    此时黄秋生，在U盘中查到那份修炼功法之后，就立马把它叫给了军方的人。因为他知道，如果这份修炼功法是真的话，那整个人类的历史进程都将被改写。

    他不知道这玩意儿是李明放在里面的，还是天安科研弄出来的。

    要是后一种的话，那就太糟了，这意味着天安科研的科技水平已经达到了不可思议的地步，而国家想要制约天安科研也将变得越来越困难。

    黄秋生想到这里，就下了一个决心，不管怎么样，他都要削弱天安科研的实力，但是天安科研背后的那些家族，让他的行动还没开始就已经结束了。

    黄秋生决定，和刘峰合作，让天安科研脱离背后的那些家族的控制，这样的话，天安科研就失去了保护伞，他就可以动天安科研的手。

    或许，当初阻止他的那些家族反而会帮助黄秋生毁灭天安科研，他们绝对不会容忍背叛者的存在，尤其是这么一个耗费了他们如此大的资源的东西背叛。

    想到这里，黄秋生就一口将前面的茶饮尽，然后转身出门，去会见刘峰。

    凭他国安局长的身份，想要见刘峰还是不困难的。

    “黄局长，你可是稀客啊，来尝尝我珍藏的菊花茶，就算你再有钱，在外面都买不到的。”

    刘峰为座在自己对面的黄秋生倒了一杯茶。这赫然就是他上次面见李明的房间。

    “是吗？那可真是我的荣幸了。”

    黄秋生拿起面前的茶喝了一口，然后感觉不愧是刘峰珍藏的菊花茶，还真的很好喝。

    “不知黄局长这次来找刘某，所为何事？”

    虽然刘峰也知道，自己的基地的能源的突然中止供应，还有实验体的暴走，还有李明的叛逃，还有梁文安和他孙女的失踪，都与面前的这个黄秋生脱离不了干系，但是他还是表现的非常有涵养。

    这就是李明和刘峰的区别，要是李明的话，早就一个大脚踹在了黄秋生的脸上，不在他脸上留下一个深刻的鞋印他就不叫李明。

    “哦，我这次来，是带着诚意来的。”说完，在桌子上摆出了一个东西，正是李明给他的U盘，然后轻轻地推给刘峰。

    刘峰瞥了一眼，“看来黄局长还真是很有诚意呢。”心底对这个U盘并没有太重视，毕竟那些家族已经出手了，这个U盘的作用就等于零。

    “明人不说暗话，刘先生，我这次来，是为了和你合作。”

    “哦，合作，刘某恐怕没有那个能力和黄局长合作啊。”刘峰轻抿了一口茶道。

    “先不要这么着急下结论，你先看看这个再说。”

    黄秋生说完，又推出了一个U盘到了刘峰的面前。

    刘峰拿起U盘，在桌子上划拉了几下，里面的文件就被投影在了桌子的上空。

    