
    第一百五十一章

    一枚导弹通过了卫星锁定了那头五级丧尸，然后在天空划过长长的轨迹。

    五级丧尸的命运早在那一刻就已经注定死亡。

    “基地会发射一枚导弹来攻击那头五级丧尸，就算不能把它轰成灰，但是也确实是活不了的。”云伯对着风杨说道。

    风杨一听，也松了一口气，现在就只能希望羽一能坚持住几分钟了。

    至于下面的那些难民，风杨已经做好了最坏的打算。在一头五级丧尸的冲击之下，能够活下来几个人都是幸运女神眷顾了。

    “人的潜力无穷无尽，加油，我相信你们可以解决这些丧尸的。”

    这是李明在对着新收入麾下的雷卫一行人说的话。

    而雷卫他们周围，足足有一千头丧尸将他们团团围住，其中三级丧尸有五头，更有一头四级丧尸在咆哮。

    而魏兵等人，就在远处看着雷卫一行人同丧尸战斗，虽然在他们经历考验的时候确实是非常苦逼，但是看别人苦逼地接受考验，和丧尸厮杀，就会变成快乐的一件事情。

    这就好比学长学姐们总是喜欢抱着一个西瓜去看看学弟学妹们在温暖炽热的阳光底下练习站姿一样。

    虽然自己站军姿的时候非常苦逼，但是看到别人站的时候，就忍不住地乐呵起来。

    雷卫等人的考验，和魏兵等人的考验差不太多，不同的就是身上穿的盔甲不是由自己拿着几块钢板焊接的，而是李明用机器制造出来的。

    李明表示自己不但去远山市拿了珍贵的材料，还顺带把一条加工流水线给搬到了基地边。反正没有丧尸能够阻拦李明，他去这些地方比会自己家还要轻松。

    这这条流水线经过李明的改造，瞬间就升级了几个档次，能够制造出非常漂亮的铠甲了。

    但是这制造出来的铠甲同李明从天安科研拿来的那一套不同，没有装载能量源，也就意味着这铠甲除了防御之外没有其他的功能了。

    所以雷卫他们也是只能把几根钢条打磨成刀，拿来杀丧尸了。好在这玩意儿不算难做，每个人都有好几把，就算是用七刀流都够用了。

    而最夸张的是，一个人直接把原本的车载机枪抗在了肩上，身后拖着大大的子弹箱。

    装备简直比当初的魏兵等人不要好太多。

    虽然魏兵他们一开始看到雷卫等人这么好的装备的时候心中有些不平衡，但是当李明说出既然都穿上了握打造出来的盔甲，那不去杀个四级丧尸怎么行的时候。整个人都平衡了许多。

    毕竟四级丧尸可不好杀，李明给他们注射的药剂也只是把他们强化到三级而已，而四级要强过三级太多。

    当初魏兵三人在四级丧尸面前连大气都不敢喘一声。

    可想而知，三级的雷卫等人想要挑战并且击杀四级丧尸，是不容易的。一个不小心还有生命危险。

    “开火。”雷卫一抬手，那名扛着车载机枪的人扣动了扳机。

    子弹如龙向前面扫去，所指之处，没有任何一头丧尸能够撑下来。这机枪子弹的速度和穿透力不是一般的手枪和步枪之类的能比的。

    宛如一道金属洪流，没有等级的丧尸，几颗子弹就能够把他扯成两半，就算是有等级的高级丧尸，也招架不住这样的轰击。

    战斗在热武器的加入之下进行的非常快，短短几分钟，雷卫他们就把所有的三级以下的丧尸都给解决掉了。

    只剩下了五头三级丧尸和一头四级丧尸，而他们机枪的子弹，在这时候也全部告罄。

    “接下来，就是肉搏战了。”雷卫从顺子身上抽出了两把刀，拿在了手中。

    把自己的武器放在对方的身上，这样方便自己取用。

    雷卫自然是想不出这么好的办法，这是顺子提出的建议。

    因为刀实在是有点长，有点多，你如果将他们放在顺手的地方，你的动作就会受到影响，但如果放在不顺手的地方，你手中的刀报废的时候，你想再抽出另一把刀会花费更长的时间。

    而在战场之上，这一点时间能做的事情太多了，一不留神就GG了。

    况且雷卫他们五个人所用的武器都是一样的，武器就没有限制了，随便拿谁身上背着的都行。

    “记住，我们是一个整体，保持阵型，我们才能战胜这些丧尸。”雷卫说道。

    同时五个人围成了一个圈。

    在这时候，那五头三级丧尸扑了上来。

    雷卫他们不慌不忙，一把刀格挡了丧尸的进攻，另一把刀就朝身前的丧尸的头颅砍去。

    但是三级丧尸也不是这么好解决的，雷卫他们的实力也不过是三级而已，哪能这么快就秒杀三级丧尸。

    “进。”雷卫一声令下。

    五个人都往前跨了一步，整个圈子扩大了不少，把三级丧尸们逼的腿了几步。

    “换位。”

    五个人开始转圈。

    “刺。”

    五个人把手中的刀往前捅去。

    五头三级丧尸现在又些懵逼了，他们打过的架大大小小也有几百次了，都是直来直去就完事了，头一次见到有人这么出招的。

    把他们都晃晕了都。

    而这突然的一刺，也有所建功，三头丧尸被这一刺刺伤了，还有一头丧尸非常倒霉地被刺穿了头，死翘翘了。

    雷卫见到一头丧尸被解决了，自己这边的人处于优势，立马下令：“一对一。”

    五个人中有四个人冲了出去同剩下的四头丧尸缠斗在了一起，剩下的一个人则是随机选择了一个战团加入。

    本来雷卫他们的力量就不输于三级丧尸，而且身上还有坚硬的铠甲，三级丧尸根本破不了他们的防御。

    装备本来就不对等，雷卫还要以多打少。

    这样的情况之下，那剩下的四头丧尸很快就被解决了。

    这样一来只剩下一头四级丧尸了。

    这一头四级丧尸进化的很怪异，手上进化出了两个大钳子，身上也覆盖着一层甲壳，看外表就好像一只大螃蟹。

    雷卫几人对视一眼，按照之前商量好的战术冲了上去。

    即使是一头四级丧尸，他们现在也有信心能够击杀掉。

    