
    第一百四十四章

    古话就有说祸不单行，在哪个报告军队伤亡情况的人坐下之后，又有一个人站起来。

    “首长，由于丧尸进化的等级越来越高，而那些高级别的丧尸也越来越多，这就导致了我们的幸存者的聚集地被大量灭亡，据统计，已经灭亡的聚集地已经超过当初统计的总数的百分之四十。”

    “而其中，被四级及以上的丧尸直接灭掉的聚集地占了其中百分之八十以上。”

    首长揉了揉自己的头，自从末世一来，他没有任何一天安过心。“那么现在，对于这种状况，大家来说说怎么处理，我们不可能弃这百万人民百姓的死活于不顾。”

    立马就有一个人站了起来，“首长，我认为应该给他们发放吸收丧尸骨鳞的修炼方法，如果他们能够强化自己的身体，那就可以大大提高存活率，而且也可以把那些修炼有成的人直接招募进军队中，扩张军队以收复更多的领地。”

    而这个人的话音刚刚落下，就有一个人站起来提出了反对意见，大抵就是什么民众的力量太强的话，政府不能管理云云。这个人引经据典，涛涛不绝地说了一大段，但是首长却并不喜欢听，越听眉头越皱。

    在这个人口若悬河地讲了十分钟之后，首长终于忍不住打断了，“现在，我决定把修炼的方法免费发放给我们军区之内的人民，无论他们是不是军人，都有保家卫国的责任。”

    “可是首长，这样做的话会。”他话还没说完。

    首长就继续说了：“现在是末世，如果人民百姓连活都活不下去了的话，还谈什么政府。我相信，政府的存在是为了更好的帮助人民百姓生活，既然我们发放功法能够实现这个目的的话，那为什么我们不去做，我们又有什么理由不去这么做。”

    那个人听到首长这样说了之后就闭上了自己的嘴，因为他知道，自己的言论已经触犯到首长的底线了。

    “另外，梁文安教授那边，关于盔甲战士的研发进行的怎么样了？”

    “报告首长，出现了一点小问题，由于材料的匮乏，使得盔甲对于人体的负荷极高，就算是兵王也只能穿上战斗半个多小时。

    为此，梁文安教授研发出了一套强化人体的方法，强化后的人能够轻松地穿上盔甲战斗。但是，有两个问题无法克服。

    一是对于丧尸骨鳞的消耗，我们制造出一个能够使用四级盔甲的战士，就要在他身上的强化消耗30片四级骨鳞。

    二就是强化的成功率，如果是一个普通人直接强化到四级的话，死亡率为百分之六十，由一级进化到四级的话，死亡率为百分之四十。”一个男人站了起来，对着报告念完了这段文字。

    “能不能在降低一点死亡率？”首长心疼地道，虽然这个末世上，每天都有很多人死亡，但是这相当于一百名优秀的士兵里面，就只有六十人能够活下来。那死亡的四十人也是他的士兵啊。

    “不能，梁文安教授已经尽力了，但是，这确实是最高的存活率。”

    “首长，请您批准改造计划，不然只会有更多人死亡。”

    首长知道，这句话是真实的，丧尸当中的四级丧尸，已经很常见了。每几万头丧尸中就会出现一头四级丧尸，每几十万丧尸中就会出现一头五级丧尸，每一百万丧尸中就会出现一头六级丧尸。随着时间的推移，这个比例还会不断往下降。

    而在他管辖的地域内，少说也有两亿头丧尸。

    首长长叹了一口气，“传我命令，启动超级战士改造计划。”

    随着这一声令下，就有无数的在于丧尸的战斗中活下来的士兵前往了研究基地，接受强化。

    而在那个研究基地中，头发花白的梁文安正目不转睛地盯着电脑上的盔甲模型，而他的孙女，梁若初，正在一旁调试着一个人体模型。

    梁文安面前的盔甲的模型，与当初李明给他的那个完全不同，除了胸口的能量源散发出莹莹的白光之外。

    其实只要解决了能源和材料问题，制造出单兵盔甲不是一件很困难的事情，更何况还有做好了的模型给梁文安抄，他只需要在这个基础之上改动就行了。

    梁文安在短短的时间内，就研发出了三级盔甲和四级盔甲，顾名思义，穿上它就拥有了和三级，四级丧尸一样的实力。

    “若初，怎么样有进展吗？”

    “没有，五级盔甲对穿戴者的肌肉强度要求太高，根据我的模拟，没有人能够在进化成五级穿戴者的过程中活下来。”梁若初推了推眼镜，很苦恼地道。

    梁文安听到这句话，也陷入了沉思，人体的潜能虽然是无限的，但是这强化到五级还是太过一部登天了。

    “我有一个想法，不知道能不能实现。”梁若初说道。

    “哦，什么想法，说来听听。”

    梁若初将盔甲模型和成体模型投影出来，然后两手挥，将他们组合在了一起。“将人体与盔甲结合。”

    梁文安也不愧是一流的科学家，立马就领会了梁若初的意思。“你是想直接将盔甲和佩戴者的血肉相连接吗。这样的话确实能够解决肌肉强度不够的问题。但是一旦这样做，穿戴者就在也无法脱下盔甲了。”

    “这是末世，我相信每一个来这里强化的人都是不怕死的人，既然连死都不怕，那身上多一件无法脱下的盔甲又算什么。”

    梁文安沉默着思考了一会儿，现阶段他也想不到什么更好的解决方法。

    “现在模拟一下这样做的存活率。”梁文安说道，如果存活率不算太低的话，他就决定采用这种方法来制造五级盔甲战士。

    经过复杂的运算，计算机给出的存活率竟然高达百分之七十。

    梁文安看到这数据后欣喜若狂，这样的存活率代表着什么，代表着人类可以拥有大批的高级战士去猎杀高级丧尸。

    在人类和丧尸的战斗中发挥巨大的作用。

    当然，也不是没有缺点，那就是每一个都要消耗三十片五级丧尸的骨鳞。五级丧尸可不是大白菜，五级骨鳞也是珍贵无比。

    