
    第一百四十章

    那四级丧尸并没有理会站在它正对面的魏兵三人，而是抬头紧紧地盯着天空中的李明，作为经历过无数次厮杀才来到四级丧尸的它。

    拥有非常敏锐的战斗嗅觉，天空中的李明给它带来的危险最大，而魏兵三人充起量也不过是三头三级丧尸了，在他面前根本没有还手之力。

    可原本魏兵三人都做好了战斗准备，这个四级丧尸应该会咆哮一声，然后就提着骨枪冲上来，和他们打打杀杀。

    虽然四级丧尸的实力非常强大，但是他们三人的配合无间，让四级丧尸一时间拿不下他们三人。

    然后李明会看到自己三人的实力，然后会非常满意才对。

    可是现在的这个情况完全出乎了魏兵三人的预料，那头四级丧尸完全没有拿他们三人当一盘菜。

    尽管一开始魏兵三人就希望这头丧尸无视他们，但是现在真的无视的时候，真的心中又有点不是滋味。

    这人啊，就是贱呢。

    魏兵心中感到了难以名状的欺辱，那身上鲜红的鲜血仿佛不再是荣誉和战斗力的证明，反而变成了赤裸裸的嘲讽。

    如果不是一旁的小六死命拽住他的话，他早就冲上去把鞋扔在了四级丧尸的脸上。

    魏兵心中的道理就是，你尽可以打败我，杀死我，但是你不能无视我。

    而一旁的赵铁血看了看想要冲上去，朝四级丧尸的脸上狠狠地吐一口唾沫的魏兵，心中不由得纳闷：这厮脑子有病吧。

    作为一个资深的猎人，赵铁血自然深谙生存之道，没有做好准备之前，就遇到了猛兽，那就赶快躲起来，并且向上帝祈祷，这头猛兽没有发现你。

    等到你做好了陷阱和准备好武器之后，在找当初的那头猛兽算账吧，所谓君子报仇十年不晚。

    在赵铁血心中，因为一时的气愤而冲上去和更本不可能打的过的敌人打一架，实在是非常非常低级的做法。

    他的爷爷从小就教导他凡事要谋而后动，三思而后行，人不可有傲气，但不可无傲骨等等至理名言。

    可惜的是，他一句都没有听进去，不然就不会沦落到以打猎为生了。

    所以赵铁血对魏兵这种莽夫的行为感到十分不能理解。

    一时间，气氛有些尴尬。

    四级丧尸只盯着天空中的李明，完全忽视了下面的三个人的存在。

    原本李明带着只四级丧尸过来，是为了给魏兵他们三人增加战斗经验的，让他们处于绝境之中。

    然后才能更好地发挥出他们的潜力。

    但是现在这个情况是怎么回事，李明看着下面直勾勾盯着自己看的四级丧尸，心想：兄弟你给点力呀，这样让我很丢脸的好不好。

    这头四级丧尸果然很给力，咆哮了几声之后，就在骨枪的尖上开始汇集能量。

    看这个情况，似乎是要来一发能量炮。

    李明看着，满意地点了点头，这才是好丧尸吗，就冲你这个配合的态度，等会儿我把你骨鳞给挖了，但是就不伤你性命了。

    能量在骨枪的尖头悄然汇集，魏兵三人更本没见过四级丧尸，自然不明白这个到底是什么情况，如果他们有丰富的战斗经验的话，现在就应该冲上去打断四级丧尸汇集能量炮的过程。

    但可惜的是他们三人就一直站在那里。

    李明看着这三个人的表现，不由得摇了摇头，心中感叹，还是要加强锻炼啊，这样子怎么可以在尸山尸海中杀出一片朗朗青天呀。

    要是魏兵知道李明这样想的话，肯定会觉得特别委屈，他们不是没有战斗经验，也不是被四级丧尸的威势吓的走不动道了。

    而是看着四级丧尸的骨枪所对准的方向，不是他们，而是天空之中的李明。

    李明看着一道能量炮对准自己而来，心中大吃一惊。原来这四级丧尸还没有意识到和自己的差距，还想反抗挣扎。

    这样的行为可让我非常生气啊。“那就，让你来好好领悟一下同我的差距。”

    李明伸手抓碎了飞过来的能量炮，强大的体质让这连钢铁都能洞穿的能量炮连李明的皮都破不了。

    李明往身后的空气一踏，按照常理来说应该不会有什么事情发生，但是李明这厮早就在哪里布下了念力，使得像是踏到了一赌墙一般。

    瞬间获得了巨大的速度。

    在魏兵三人的眼睛刚眨了一下的时间内，李明就由高空来到了四级丧尸的身前。

    李明来到四级丧尸的面前，瞬间将巨大的动能化为乌有，就静止在了四级丧尸的身前，仿佛一直都存在一样。

    然后是一记完美的上钩拳，将他打飞上了高高的天空。

    这一幕极具有视觉冲击力，毕竟看起来，李明只是一个两米不到的小身板，却把一个三米多高的大块头给打得飞到了天上去。

    而后李明双腿微微下蹲，随后发力，巨大的作用力将脚下的地面都踩裂了。

    李明瞬间来到了四级丧尸的身体上方，然后抓着它的尾巴就开始甩大风车，一边甩一边往下落。

    快要到地面上的时候，李明把手中的四级丧尸往地上狠狠地一砸，砸出了一个深坑。

    之间深坑之中的四级丧尸的骨盾，骨枪都被砸碎了，整个身体的骨头估计都被砸碎了，透过模糊的血肉甚至能看到白色的骨头渣子。

    李明拍了拍手，他知道自己刚才的这一下的轻重，虽然没有把四级丧尸给杀死，但是也失去了所有的行动能力。

    不要以为丧尸没有痛觉，不惧伤害就无敌了，李明这一下把他全身骨骼给打碎了，肌肉也被撕裂了大部分。

    虽然丧尸的特性让它在受了这样的伤势还没有死，但是同样，没有骨骼的支撑他站都站不起来。

    只能像一个肉虫一样在坑底扭动。

    “这头丧尸就交给你们了，记得挖出他的骨鳞。”

    李明说完就往远处的天空飞去了，他已经没有了耐性去慢慢等魏兵他们把原料运回来，他要自己只身闯入，然后带走最珍贵的原材料。

    剩下的，不急需的东西，就当做给魏兵三人的任务吧。

    