
    第一百一十八章

    “其实，李明是个卧底。国安局派来天安科研的卧底。”

    梁若初口气凝重地说道。

    老梁是万万不信的，就凭李明那吊儿郎当的样子怎么会像一个卧底。叛徒还差不多。

    即使梁若初没有看见老梁现在的脸色，也知道老梁是根本不会相信的。

    当初梁若初自己听到这个消息的时候，也是万万不相信的。虽然他同李明的交流不多，但是从老梁以及实验室的工作人员的口中还是了解到了李明平时的为人。

    没办法，李明作为新人，而且还是一来就拿出了核聚变技术的天才，整个实验室想不讨论他都不行。

    据实验室的人说，李明这厮虽然一来就拿出了核聚变技术，还有钢铁盔甲的制造方案，但是看起来更本就不想是一个科学家应该有的样子。

    他不学无术，从来不参与科研讨论，也从来不做实验。

    他整天在实验室里晃悠，哪里有漂亮的研究人员就往哪里凑。

    最可气的是当有人去问他有关科研方面的事情的时候，他总是不回答。这让他们都怀疑李明到底是不是一个科学家。

    但是李明拿出来的技术又证明了他是一个非常NB的科学家，远远甩出他们好几条街的那种。大家都很无奈，只能理解为天才科学家的怪癖。

    要是李明知道他手底下的那帮科研人员是这样议论他的话，他肯定好喊几声冤枉的，不参与科研讨论是因为他觉得没那个必要，我那么完善的技术都给了你了，你按照上面说的做就行了，还讨论个屁啊。

    至于老在漂亮的女研究员面前晃悠，那完全就是想指导她们的科研技术啊。李明保证自己绝对没有什么歪心思。

    最后一个，李明不回答这些科学家的问题，完全就是因为这些科学家的问题都太奇葩了，刚开始还问什么有关科研项目的事情，到后面越扯越远，连李明小时候穿什么纸尿裤，喝什么奶粉都要问一遍。

    李明觉得自己没有灌问这些问题的人一瓶三鹿奶，都是怪自己太善良了。

    扯远了哈。

    老梁继续一副不可思议的语气，要是有灯的话，你还能看到他那闪闪发光的大眼睛，透过厚厚的玻璃镜片，折射出睿智的七色光。

    “李明是卧底，那他拿那副钢铁战衣做什么？”

    “据说他要去寻找天安科研的犯罪证据，穿上它比较安全。”

    “但是这逻辑不通啊，他去寻找天安科研的犯罪证据，又不是去寻找我们的，我们为什么要跑。”老梁觉得十分奇怪。

    “你傻啊，我都把钢铁战衣拿给李明了，我就相当于帮凶了，天安科研还会允许我留下来吗？”梁若初拿出早就准备好的说辞，至于李明说的会有危险，可能会毁掉这个实验基地的话，她是万万不会说出来的，不然以她对自己爷爷的了解，肯定要跑回去通知所有人撤离的。

    “那你跑不就行了，为什么要拉着我一起跑？”老梁这人做科研时脑子很好使，就是平时生活啊，这个脑筋转不过来。

    果不其然，梁若初揪着老梁耳朵的手更重了，“你的意思是想让我一个人再外面逃命，然后你继续在这里享清福喽。”

    “不是，不是当然不是，我怎么舍得让我的乖孙女一个人在外面逃命呢。”

    “那就赶快闭嘴，跟我走。”梁若初揪着老梁的耳朵继续飞奔往出口。

    以梁若初的身份不一定能够让那些保安放行，但是老梁在就不一样了。

    老梁在这个基地的身份非常高，权力非常大，可以说是这个基地的前几把手。正因为如此，老梁可以把还在读大学的孙女直接塞到这个实验室里面来。

    所以说，有老梁在，那群看门的根本不敢阻拦梁若初和老梁两人的脚步，就这样大摇大摆地出去了。

    梁若初一出这个基地，果真看到了外面的公路上的不远处有一辆黑色的商务车停在哪里。

    看来李明说的都是真的，这个基地今天晚上要发生大事情。梁若初心里默默想着。

    至于这个事情会让多少人死，梁若初不会管，这是一个什么时代呢，她自己好不容易才从丧尸扎堆的学校里跑出来，然后被自己的爷爷带到天安科研的这个基地里面工作。

    或许在末世没有来临之前，梁若初会有一点仁慈之心，会告诉她爷爷真相，然而当她见过那么多的生死之后，对于生命这种东西就抱有了一种漠然的态度。

    不是每一个人都像李明的运气这么好，先是得到金手指，然后顺带拐了个美女保镖，最后还在天安科研混到了一个重要的身份。

    运气不好的人，还没有来得及做出反抗，就已经变成了丧尸。

    运气次一点的人，先是看着自己的朋友亲人变成丧尸，然后去杀另外的朋友亲人，又或者把他们自己杀死。

    然后经历种种苦难，好不容易找到了一个安全屋，又要面临食物匮乏的环境。出去找食物，外面的丧尸可不是好惹的，不出去，又快要被饿死。

    然后经历过千辛万苦才能坚持活下来。

    要想他们向李明一样进行长途跋涉，去首都，是不可能的。

    李明和小猫也是艺高人胆大，才会选择横穿尸海，尽管如此，一路上还是危险重重。

    梁若初能在校园人口密度这么高的地方活下来，一方面是因为老梁派去营救的队伍效率快，另一方面也是因为她是一个坚强冷静的人。

    如果把实话告诉那些研究人员，他们肯定会一窝蜂地全部跑出来，但是这样的话天安科研是不会让任何一个人出去的。

    所以梁若初只能选择牺牲他们，救自己的亲人。

    虽然冷血，虽然冷酷，但是，这是生命的选择。

    而在地下的深处，李明已经掌握了很多证据，这些证据或许不能让天安科研就此覆灭，但是伤筋动骨是免不了的。

    李明随手一炮轰掉了冲上来的丧尸的头，心想，任务已经完成，是时候开溜了，不然等晚一点，就不好脱身了。

    