
    第一百三十五章

    不愧是来自绿巨人的基因药剂，注射后三人的身体立马出现了变化。

    首先是皮肤变得绿油油的。

    事实上，李明也只看到了这一点，他本来是想要把这种将皮肤变绿的基因给去掉的，但是经过他很长的时间的努力，不但没有去掉，反而变得更加青翠欲滴。

    这已经已经不是一片青青草原了，而是整个一亚马逊热带雨林啊。

    李明仿佛都能看到自己带着小弟去打架的时候，别人嘲笑的神色，长成这样，是为了环保吗？

    唉，李明看着三个皮肤越来越绿的手下，心想：不行啊，这样以后还怎么带他们出去啊，虽然那变大了不少，肌肉虬结的身躯看上去还是很威猛，但是配上这肤色。

    唉，李明现在已经决定以后就让这三个人去打杂吧，反正不能更自己出现在同一个镜头里，身为宇宙第一系统的主人，风度翩翩美少年，李明可丢不起那个人。

    他们三个人还不知道自己已经被李明打入了冷宫的命运，所以他们现在感受着自己强大的力量，脸上流露出欣喜的神色。

    对于自己全身变绿这件事，他们反而就不太在意。

    魏兵就不用说了，原本在自己脸上贴个刀疤，看上去还有那么几分凶悍之色，但是把刀疤一去，整个一个猥琐的抠脚大汉，长成这个样子，变成绿色也没啥大不了的，颜值也没有降低。

    至于小六，原本肤色还是满白的，但是看上去尖嘴猴腮的，别人一看，嚯，这不是算命的赛半仙吗。就因为这长相，小六所有的相亲还有搭讪都黄了，女孩子都对他说，你是个好人，但是我配不上你。

    所以小六其实对自己肤色变绿无所谓，起码看起来没有之前那么像一个算命的了。

    而赵铁血，本来的肤色就比黑炭还黑，可见他对肤色也不怎么在意，如今变绿了，他也不在意。

    所以李明看着三人用满是欣赏的目光看着自己绿油油的身体，心里一阵憋屈，按照剧本来说，他们不是应该抱怨哭泣吗。

    但是转念一想，在自己这惊世的容颜之下，他们就算不变绿，也是拍马不及的。

    “嗯，不错，看来你们已经全部吸收了药剂。那么接下来，就是对力量的掌握了。”虽然很不满意外表，但是是他收的第一批小弟，还是要适当的关心一下的。

    “我给你们一下午的时间，掌握好自己的力量，然后我有个任务要你们去执行。”

    “没问题，老大，您有什么任务尽管说，我们肯定给你完成的漂漂亮亮的。”魏兵拍打着自己的胸口道。

    虽然李明很不想吐槽，但是还是想说一句，你这个样子好像一只长了绿毛的大猩猩。

    但是，李明身为他们的老大，怎么会当着他们的面说出这样的话呢。那自己的威严还要不要了，所以李明现在要求自己一定要忍住，不能笑。

    “嗯，我相信你们，其实这个任务特别简单，不过就是冲进有几十万丧尸的地方帮我拿一样东西出来而已，十分简单，我相信你们一定可以做到，奋斗吧，我的小弟们。”

    李明说完这番话之后，一个闪身就溜到了小猫的房间里。

    然后实在忍不住了，捂着肚子狂笑起来，“你是不知道，那个魏兵，太像一个长着绿毛的大猩猩了。”

    看着李明笑的这么开心，原本盘坐着吸收骨鳞中的能量的小猫也开心的笑了起来。

    小猫手中拿的是一片四级丧尸的骨鳞，是李明在外面顺手斩杀的。

    对于李明来说，四级，五级丧尸的骨鳞都没有用了，能让他晋级的只有六级丧尸的骨鳞，至于低级的骨鳞吸收的再多，也没有用。

    但是作为天选之子的李明和小猫是不同的，小猫现在是四级生命，所以她正适合吸收四级骨鳞。

    毕竟如果没有盔甲相助的话，小猫的战斗力也就相当于一头四级顶尖的丧尸。所以吸收四级骨鳞，然后到一定程度再用五级骨鳞冲破生命的桎梏。

    不是每个人，都能像李明一样，在五级生命的时候就可以把五级丧尸当菜宰的。

    毕竟同等级的情况下，丧尸的战斗力比人类前的多，因为它悍不畏死，就算是手臂断了，还是胸膛被穿了一个大洞，对与他们来说和擦破皮一样。

    这也就是丧尸的战斗力比人类强的地方，它就算是只剩一个头，也会想办法爬过来咬你。

    唯一可惜的就是丧尸没有智慧。不过据老头说进化到七级丧尸就会出现智慧。

    待李明笑了十分钟，实在笑不动的时候，才问：“小猫，修炼的怎么样，估计还有多久能够进化到五级生命。”

    “两天之后应该就可以到达五级生命了。”小猫这些天可是在没日没夜的修炼，骨鳞不用她操心，李明早就已经给她准备好了。

    然后修炼功法，李明给她的也是最顶尖的。

    所以这几天她出了上厕所就是盘坐在床上吸收骨鳞的能量。

    而由于吸收骨鳞的原因，她现在连吃饭都不需要了，吸收的能量会直接作用于她身体的各个细胞，不用再依靠食物来获得必须的能量。

    李明其实也早就知道的，但是他可不想整天拿着骨鳞吸收，连美食都没有的人生岂不是太没有意思了。

    所以李明现在为他从天安科研带出来的钢铁战衣安装好手臂后，又给它输入了几个做菜的代码。

    现在，那副盔甲就自动在厨房里做饭，一天做到黑。原本应该沾染着敌人血液的盔甲表面，沾满了各种油污。

    光鲜亮丽的外表变的油腻腻的。

    李明每次一看到，都会明悟为什么岁月是把杀猪刀，当初风度翩翩的美少年为何在十年时候变成油腻的中年地中海大叔。

    现在这幅盔甲就有几分地中海中年大叔的气质。

    “那你安心修炼，今天晚上我要出去一趟找点东西，你乖乖呆在这里，我会让钢铁盔甲等一会儿来你这里。”

    按道理来说，以小猫现在的实力，就算是放到丧尸众多的大都市里也是横行无阻的，但是李明这样的关心还是让小猫心头流过丝丝暖意。

    