
    第一百零八章

    “这是什么玩意儿，怎么这么弱。”这是小猫和方博心中共同的呼声。

    就在小猫打完一梭子之后，那丧尸就直挺挺地倒了下去，整个头都被打成了肉酱，死的不能在死了。

    方博简直要被气得吐血，他还想借此机会好好检查一下小猫到底战斗力有多强，李明还有多少事情是瞒着他们的。

    但是这也太弱了，就算换成自己，也可以拿着一把小手枪把他干掉。

    “给我一个解释。”方博拉过身边的一个人问道，同时指着屏幕：“它的骨鳞呢，为什么会没有了。”

    而此时正沉迷于提高自己的李明自然不知道这边的事，只是感觉，5级丧尸的骨鳞好好用。

    小猫走了过去，踢了踢地上的尸体，确认是死透了。

    于是回过头嘲讽道：“这就是你们天安科研的考验？”

    方博感觉自己的老脸都要被丢尽了，按照他的剧本，应该是小猫经过艰苦卓绝的战斗，使出浑身解数，才可以将丧尸艰难地干掉，没想到就这么突突一梭子就完事了。

    方博表示幸好自己随身带着速效救心丸，不然要死。

    顺便为LFS派速效就心丸打一波广告，只需要小小的一粒，便可让你的心脏承受能力大大提高。总之就是一句话，好。有了它，你再也不必为工作生活中的各种突发事件而困扰；它，采用七七四十九样精选药材熬制而成，口感正宗醇厚的同时又没有丧失药材中的各种营养成分，简直就是居家旅行，杀人越货的必备法宝。不要在犹豫了，原价九九九八的速效救心丸，现价只要九九八，你还在等什么，赶快拿起电话，订购吧。

    方博安慰了一下自己的心脏，表示这只是一个小小的瑕疵而已。

    一次的失败不足以论人生嘛。

    于是再次按下了一个按钮，又一个冷冻着5级丧尸的箱子从冷冻库中运送了过来。

    这一次，小猫没有对着里面的丧尸一阵突突突，而是选择在丧尸刚刚踏出箱子的瞬间，冲上去一个高侧踢，把丧尸的脑袋踢飞了出去。

    砸在墙壁上，然后弹到地上，咕噜咕噜滚了好远，好远好远，丧尸刚刚对着小猫伸出的手到一半，就倒了下去，想要去抓住自己的头。

    要是这头5级丧尸有思想的话，一定会哭的。要让我死也痛快点嘛，又是冷冻，又是摘骨鳞，最后还被人一脚踢飞了头。我是要去拍丧尸的一千零一种悲惨死法吗？

    方博此时在镜头后面的脸色就像是哔了狗一样，或者说，被狗哔了一样难看。

    一把揪住旁边负责丧尸的运送的工作人员的衣领：“一个可以是巧合，那两个是什么？你还不给我滚去看看冷冻库到底出了什么事，还是说你想变成丧尸为我的研究做贡献。”

    方博平复了一下自己激动的心情：“刚才的只是给你热身用的，真正的考验现在才开始呢。”

    “是吗？那我就好好等着你的考验了，可不要又想这一次一样，一脚就解决掉了。”小猫此时开启了嘲讽模式，每一个字都会让方博的血压升高几分。

    “派遣终极过去。”方博对着控制台一阵咆哮。“给我打起12分的精神观察，这是终极的第一次实战，也是我们的研究成果的一次展示。我要整个战斗过程大大小小的所有报告，详细到连终极脸上有几只螨虫都要知道。快快快。”

    一阵电流唤醒了躺在营养舱里的终极，他睁开双眼，一拳打破了高强度玻璃制造的营养舱。

    这些连冲锋枪都扫不碎的玻璃就这样被轻易打碎了。

    他踏出了营养舱，脚踩到一地的碎玻璃上，看着周围的环境，显得有一些迷茫。

    但是他的目光一扫，就看到了桌子上有一个白色的面具，上面有沉重复杂的花纹，明明洁白，但是怎么看都像是地狱才会有的艺术品。

    他拿起了桌子上的面具，缓缓抚摸，就像是在抚摸爱人的脸庞。双眼中的迷惘神色更浓，似乎是想努力回想一些事情。

    “见鬼，那个SB把那个面具放哪里的，不知道这样会刺激终极的记忆吗？”方博咆哮道，手底下的工作人员没有一个敢答话的，那SB不就是你吗。

    “不管了，开启终极体内的仪器。”方博一声令下。

    终极的脑中有一个小巧的仪器被激活，发出强大的电流，摧毁了终极脑中原有的神经传递。

    从仪器上延伸出去的电线直接连在了脊柱之上，将大脑的地位取而代之。换言之，就是由这个仪器操控了终极的所有行动。

    方博看着出现的全息界面，笑道：“接下来，就是游戏时间了。”

    小猫面前的激光网消失了，但是小猫却没有马上就跑。

    因为走廊的拐角，传来了一阵脚步声，散发出阵阵危险的气息。

    小猫手中的ZB300又是一阵咔咔咔的变形。变成了一柄刀的模样。小猫反手持刀，摆出一副格斗的架势。

    走廊尽头走过来一个摇摇晃晃的身影，不知为何这个走路的步态，让小猫觉得隐隐有些熟悉。

    “这就是你的最后的考验了，我保证，只要你不死，我就放你走。”方博的声音传了出来，但是并不是由走廊两边的扬声器发出的，而是由走过来的这个人的身上发出的。

    “接下来，就是拳皇时间了。”方博说完，操控着终极冲了上来。

    “是吗，我也喜欢拳皇。”小猫舔了舔嘴唇。

    刀由反握变成正握，高高跃起，然后重重劈下。

    两人交锋在一起。

    此时，李明还在一个隐秘的地方端坐着吸收骨鳞中的能量。在他近乎掠夺式的吸收之下，骨鳞中的能量被快速消耗，想来，用不了多久，就可以吸收完这些能量，进化到5级生命。

    离实现自己称霸宇宙，震慑天下的小小目标又近了一步。

    小猫和终极拳脚交加，出拳如风，踹腿如龙。

    一开始，小猫仗着武器之利还能够取的上风，可自从他拿起了地上丧尸的一块棺材板当做盾牌之后，小猫的刀的危险性就大大降低了。

    因为小猫再怎么厉害，也不能穿过那么大一块金属板砍到他。

    