
    第一百二十五章

    一辆黑色的商务车行驶在高速路上，不知道要去往何方。

    尽管末世之下，汽车什么的已经十分稀少了，但是政府还是把几条交通要道清理了出来。

    看着这一辆车行驶在高速路上，漆黑的夜色被打开的车灯穿透，车上的李明不由得又一种错觉。

    似乎这车穿越了时间，回到了末世没有发生前的时候。

    然而，这是不可能的。

    车里的气氛十分压抑，李明在和黄秋生皮笑肉不笑的客套话说了几句之后，就陷入了沉默。

    座位一旁的小猫任然处在昏迷之中，而另一边的梁文安和梁若初，也是沉沉睡去。

    至于黄秋生，仍然盯着李明手中的那个u盘，坐的笔直，眼中闪过几许不容易被察觉的自信神色。

    而李明自从客套话说完了之后就把头扭向了窗外，看着漆黑的夜色不知道在想些什么。

    “李明，把手中的u盘交给我吧，我保证，你会在z国顶尖的实验室得到一席之地。”黄秋生首先打破了这沉重的气氛。

    李明转过头，看着黄秋生。没有言语。

    黄秋生望着李明盯着自己的眼神，脸上有一些不自在，“把u盘给我，我保证，你可以进入顶尖的实验室。”

    李明咧开嘴笑了笑。“从一开始，你就是在骗我对不对？”

    黄秋生点了点头，神色如常。显然没有因为李明的质问露出什么愧疚的表情。

    “其实我早该知道的，你当初答应的那么果断。”李明自顾自地笑了笑，“但是，我怎么当初就没想到呢。”

    黄秋生看着面前的这个年轻人突然露出来的狰狞神色，原本自信十足的他有一些动摇了。但是他还是没有开口说话，他在等李明把自己想要说的话全部说完。

    “黄局长真是打得一手好算盘呢，给我玩一出空手套白狼的把戏。”

    “李明，我没有打算空手套白狼，我向你保证，你可以进入顶尖的实验室工作，然后在末世也衣食无忧。”

    “那个空手套白狼有什么区别。”

    “你要搞清楚，现在是末世，衣食无忧就是人们奢望的东西。”

    “你以为我是外面那些只能靠政府救济粮生活的普通人吗？”

    “不，你当然不是，你是人才。”

    “那你就该知道，我追求的可不仅仅是温饱这种东西。”

    “可是你在招惹了天安科研之后就不是了。”黄秋生放松地靠在座椅之上。“以天安科研在科研界的影响力，要封杀一位名气不出众的科学家简直不要太简单。”

    李明没有回话，黄秋生继续了他的演讲，并且语速越来越快。

    数十分钟之后，黄秋生终于住了口。“把u盘交给我吧，李明，你别无选择。”

    李明的嘴角勾起一抹嘲讽的笑容。黄球生的如意算盘打的啪啪响，先是假意答应李明去当卧底的要求，然后在李明窃取到他需要的情报之后，就立马反悔，毕竟他了解过，李明只是一个普通的科学家而已，在叛出了天安科研之后，已经别无退路。

    黄秋生这一着不可谓不狠心，直接断送了李明在科学界的前途，没有哪一家实验室会在接受叛出天安科研的李明。所以黄秋生给李明的那个保证，到也不是完全没用，起码温饱是没问题的。

    相比于黄秋生，李明还是太嫩。

    尽管李明有一颗无比聪明的大脑，但是他的心计还是比不上这几十年的老狐狸。要是黄秋生的城府和心计不够深的话，怎么可能坐上局长这个位子。

    从一开始，黄秋生就是在利用李明，现在李明已经被他榨干价值了，要不是因为小猫和李明的关系蛮好的，黄秋生早就一枪把李明给毙了。

    之所以会和李明费这么多话，也是看到李明打昏小猫，不让小猫参与这么危险的任务的举动。

    黄秋生现在胸有成竹，李明没有其他的路，只能选择他的要求，要是李明还不识抬举的话，说不得他就要施展出荒废了许久的格斗技，从李明手中抢来u盘了。

    李明看着黄秋生，随即就想通了黄秋生这么做的原因，他是国安局局长，是无数卧底和特工的头头。

    是伪装和出卖人的老祖宗，出卖人对他来说简直就是家常便饭。

    以李明的大脑，只要开窍了，就能分分钟想清楚这里面的弯弯绕绕，换做李明是黄秋生的话，他也会这么做。

    甚至比黄秋生做的更绝，直接一枪崩了拿走u盘。

    很多事情，换位思考一下就能想通了。

    可是黄秋生以为这样就可以吃定自己了？李明突然无声地笑起来，动作浮夸得像是一个癫狂的戏子。

    “黄秋生，我承认，我确实中了你的圈套，但是，你以为这样就吃定我了吗？”

    李明这一刻的眼神中爆发出无数的刀剑，锋芒毕露。

    黄秋生以为自己是李明的唯一的救命稻草，却不知道李明只拿他当做锦上添花。

    李明从箱子的一侧抽出一把刀，架在了黄秋生的脖子上，只要轻轻一划，黄秋生的劲动脉就会飙出他全身的一半的血液。

    大脑在短短几秒钟之内就会死亡，就算是最高明的医生在这里也没有办法救治。

    黄秋生直到李明把刀架在自己脖子上了才反应了过来。然后突然明白了李明嘴角的那抹嘲弄是怎么回事，原来，他从一开始就犯了一个致命的错。

    “其实，没有科学家的身份，对于我来说更本不重要，以为刚才的身手，完全可以在这个末世好好地活下去对不对，黄局长。”

    黄秋生没有回话，只因为李明现在的气势太强，完全反客为主了。

    “我还告诉你，其实刘峰早就知道了我的卧底身份，但你知道我为什么还能安然无恙地呆在天安科研吗？”

    黄秋生这时候才真正地露出一副失态的神色，对他来说，刘峰没有角度知道这件事情，小猫的身份是绝对保密的，李明也只有他自己一个人见过。

    其实李明一开始也不知道刘峰是怎么知道自己的卧底身份的，但是看到那戴着白色面具的男人之后，一切都解释的通了。

    (本章完)

    