
    第一百五十章

    那个巨大的身影用与其身材一点都不匹配的速度向羽一冲了过来，手中挥舞的棒子将路途上的一切都打成了粉碎。

    羽一呆呆地望着那迎面砸下来的棒子，瞳孔中浮现出自己这一生的记忆。

    他是一名被社会抛弃的人。

    所谓被社会抛弃的意思就是，他从一出生，就被自己的父母遗弃。在孤儿院生活了几年。

    然后被风家收养，训练，送进了军队之中。

    羽一这一生，没有人会去关爱他，他始终是自己一个人训练，生活。

    直到有一天，风家给他派来了三个队友，要让他们组成一队，然后去战斗，争夺羽的名字。

    羽一的战斗天赋很强，成功地夺得了羽这个名字，他们的小队也被命名为羽小队。

    而这一个小队，不知道在什么时候让他拥有了一种淡淡的温馨的感觉。

    或许是在羽二舍身为他挡下战场上的流弹的时候，或许是羽三成功狙击掉对他有致命威胁的人的时候，或许是羽四将重伤的他从战场上救下来的时候。

    不知道什么时候起，羽一已经将这些人当成了他的家人，他唯一的朋友。

    他还记得他们几人一起在战场上纵横的日子，也记得羽四狂扇他的耳光让他不要死的样子。

    羽一笑了笑，虽然此生没有机会质问自己的父母当初为什么要把自己丢下，也不能够带着羽小队队长的身份在继续战斗了。

    但是啊，他已经认识了羽二，羽三，羽四这样的好兄弟，这一生还能有什么遗憾呢。

    或许，唯一的遗憾就是担心自己死了之后羽二他们会被人欺负，然后保不住羽小队的称号吧。

    不过这样貌似也不是坏事，自己可不想这么早就于他们在地狱里重逢啊。羽一心里默默道。

    “砰。”

    巨大的棒子砸了下来，激起了无数的灰尘，棒子下面的盔甲战士，盔甲被完全砸碎了，甚至身体和棒子接触的部分都被砸成了肉酱。

    他想要说什么，但是伤势实在是太重了。一张嘴，血就不停地冒出来，他连声音都发不出来了。

    羽一望着这一幕，感觉整个世界都失去了色彩。

    被砸死的不是他，而是羽二。

    在棒子落下的刹那，羽二将他从死亡的边缘给推开了。但是自己却掉入了死亡的深渊。

    羽一眼泪止不住地流淌，但是战场之上没有时间给他悲伤。

    那五级丧尸又拿起棒子，对着羽一冲了过来。

    而羽一像是被点中了穴道一样傻在了原地。

    此时一边的羽三看到后，一把就抓住了羽一，带着他往天上飞去。

    而羽四也主动上前去吸引了这头五级丧尸的注意力，如果不这样做的话，羽一和羽三两人绝对逃不开这根棒子。

    但是去吸引注意力的后果就是死亡。

    就算羽四灵活无比，躲过第一棒，却躲不过第二棒。

    这头丧尸五级，而他的战斗力只有三级，整整差了两级。一级的差距就已经宛如鸿沟一般大，两级的差距简直是天差地别。

    羽四能躲过一棒，不被直接秒杀，就已经算是幸运女神附体了。

    而羽四牺牲生命换取的一点时间，也让羽三带着羽一飞上了高高的天空，看起来似乎安全了。

    但是那头五级丧尸将手中的棒子对准天空中的两人狠狠地一掷，棒子就发出巨大的呼啸声向羽三飞去。

    羽三回头看来一眼棒子飞行的速度就知道自己绝对跑不掉。于是下意识地把手中的羽一往旁边一甩，大声说道：“羽一，带着兄弟们的希望，好好活下去。”

    然后被飞驰而来的棒子击中了后背，整个人的身体被棒子打成了一个C型，三级盔甲在这个力量之下简直就像是一张纸一样。

    然后羽三的鲜血喷洒而出。

    整个身体也从空中落了下去。

    整个羽之小队被这一头五级丧尸在短短的时间，或许连二十秒都没有，就已经全部牺牲，只剩下羽一这个光杆司令。

    在飞船之上，那个穿着军装的人，立马命令飞行员降低飞行高度，把羽一给救上来。

    但是好像驾驶员根本没有听到这句话一样，不但不降低飞行高度，甚至还提升了高度，加速离去。

    穿着军装的人十分地气愤，一把抓住了驾驶员的领子，将他从座位上揪了起来。他发誓自己如果是有一把枪的话，他一定会掏出来毙了这个驾驶员的。

    “为什么，为什么要放弃他。”

    “风上校，我们的职责是保护您的安全，无论发生什么情况，就算是我们全死了，我们也不能够让你掉了一根汗毛。”

    那个穿军装的人自然就是驾驶员口中的风上校，原名风杨，年纪轻轻就已经当上了上校，可见这个人的能力之强。

    风杨从一边的一个士兵的手中抢过来一把枪，指着自己的头，“如果你们不会去救他，我立马开枪。”

    驾驶员没有说话，任然是一副冷漠的表情。

    “够了，风杨，你还要闹到几时。”从风杨的身后传来一个年迈但是十分有威严的声音。

    “云伯，我不能放弃任何一个人的生命，这是我做事的原则。”

    “那你现在回去，你就能就下羽一吗？你就能救下那些还没登上运输机的人，和没有起飞的那架运输机吗？孩子，很多事不是你做了就能够实现的。”

    “我知道。”风杨放下了手中的枪，“但是如果连做都不去做的话，那就没有任何一点希望了。”

    云伯照顾了风杨十几年，从来没有见过风杨的眼中流露出过这样坚定的神色。

    于是云伯叹了一口气，以他对风家人的了解，知道就算是他现在怎么做也改变不了风杨的决心了。

    风家人，做事如风一般坚定，凌厉。

    “回去救下羽一，然后发射求救信号。”云伯这句话一说出口，整个运输机立马调转了飞行方向，向羽一所在的位置飞去，然后求救讯号也被发射了出去。

    就在求救信号发射出去的刹那，就有卫星锁定了这艘运输船，然后就自动锁定了那头威胁最大的五级丧尸。

    