
    第二百章

    “卡卡西老师，你放心吧，”李明拍拍胸脯道，“杀人这种事我不行的。”

    卡卡西听到这句话差点没有一个跟斗从树上栽了下去，你妹，刚才见你杀人的时候，一刀就捅穿了心脏，现在和我说不会杀人，鬼信呢。

    “你记住我给你说的话就好。”卡卡西倒也没有深究。

    李明脱光了衣服，扑通一声跳进了水中，然后用查克拉控制着自己的身体，仰面躺在水面上，晒着暖暖的太阳，微风轻轻拂过，这感觉，惬意极了。

    李明想着这时候要是有两个人给自己按摩按摩，在来一杯82年的红酒，这人生就圆满了啊。

    就在这个时候，一向扫人兴致的菩提又冒出来了，“李明，你猜我的研究取的了什么成果？”

    “我不猜，不感兴趣，不想听。”李明现在只想在这暖暖的太阳之下多享受享受。

    菩提修炼了无数年的脸皮可不是假的，在李明表达出强烈的不想听，以及不感兴趣的态度时候，他还是自顾自地开口道：“我找到了一种武侠功法，经过我的改良，能够用查克拉运行，并且我觉得你十分需要。”菩提信誓旦旦地说道。

    李明有些来兴趣了，武侠功法改用查克拉，还他自己十分需要，到底是什么玩意呢？

    不过，深知菩提本性的李明此时却按捺住了躁动的心情，小样儿，要是我问的话，你肯定会傲娇地表示不说，还非得我求你你才会说。要是我忍住不问，你会自己给我说出来的。

    菩提见到李明没有反应，也是感觉自己备受打击，“你难道不想知道吗？你看一个能够用查克拉催动的固本培元功就给你带来了多大的好处。”

    李明心中的好奇更重了，但是还是按捺住。

    菩提见李明还是没有反应，于是又些丧气地道：“好吧，我还是告诉你吧。我已经成功改良了北冥神功，让它能够和查克拉完美契合的同时，又不会失去原本的特性。”

    李明听到北冥神功之后，心中简直欣喜若狂，这北冥神功可是一个好东西啊，吸星大法就是北冥神功的一部分。

    “不失去原本的特性？你是说？”李明终于忍不住开口问了。

    “没错，你能够吸收别人的查克拉，给自己用。”菩提得意洋洋地说道，语气中充满了自得，无论是谁，拥有了这个功法就相当于拥有了无数的查克拉，这是何等恐怖的事情。

    李明倒也没有被喜悦冲昏头脑，想起来了古人说的有得必有失，于是开口问道：“这个功法有什么限制吗？”

    菩提听到这句话，高涨的情绪像是被一泡尿浇灭了一样，有些丧气地说道：“这个限制，问题不大。”

    李明听到这里，顿时明白了，这个问题不大恐怕很大。

    “到底有什么限制，你给我说清楚了。”

    “这个嘛，你只能够吸收没有反抗之力的人的查克拉，而且吸收了别人的查克拉之后，你需要耗费自己的查克拉来镇压，慢慢炼化才能让吸收而来的查克拉成为你自己的。”

    “那这个炼化周期是多长？”

    “一个月。”

    李明有些头疼，毫无疑问，这个北冥神功非常地恐怖，但是一个月的炼化周期，总归是太长了。

    “其实因为不是很长，”菩提开口道：“如果你能够将自己的查克拉全部用来镇压别人的查克拉的话，一个月之后，你就能将那些被你镇压的查克拉化为己用，到时候，你的查克拉量就翻了一倍。”

    “但是我这一个月的时间里是不是就不能够使用查克拉了？”李明问道。

    “理论上来说，每过一天，你的查克拉就解放出来几分，刚开始的时候是完全不能用啦，然后每过一天，恢复你原本百分之六左右的查克拉，到了一个月之后，你的查克拉量就能翻倍。”

    李明听到了菩提这段话，沉吟了一会儿，这个缺陷也不是不能接受，修炼了两年查克拉的李明太清楚查克拉的难修炼了。

    受限于李明如今的身体，能够提炼出来的查克拉总量就那么些，只有等到慢慢长大，才能够容纳更多的查克拉。

    但是有了北冥神功，就能够拥有不受限于身体的查克拉。不是每个人都能像鸣人一样体内有一只九尾，有用不完的查克拉，查克拉少的苦有谁最清楚，恐怕至于戴着面罩的卡卡西最清楚了。

    卡卡西的实力虽然很强，但是体内没有尾兽，也不是像鬼鲛那样的能够拥有大量查克拉的特殊体质，所以，他很谁打都是五五开。

    无论是雷遁，还是写轮眼，都是消耗查克拉的大户，尤其是写轮眼，拥有神威的能力，不可谓不强大，但是由于卡卡西没有宇智波血脉，所以施展起来就要更多的查克拉，使用那么几次，卡卡西的查克拉就空了。

    可见，要是卡卡西拥有足够的查克拉，各种忍术随便放，神威随便用，简直有不下去三代火影的实力。

    所以，北冥神功的价值就体现出来了。

    不修炼这个功法是不可能的，自己体内有没有什么尾兽，只能靠北冥神功吸收吸收别人的查克拉才能维持的了生活这样子。

    “将北冥神功的修炼方法告诉我吧。”李明意念一动，眼中望向了木叶，本来不想参加暗部，想按部就班的修炼的，但是现在北冥神功都出来了，拥有无数战斗和外出执行任务的暗部才更适合我。

    是夜，李明和卡卡西围坐在篝火旁。

    卡卡西正捧着从李明哪里没收的亲热天堂看的起劲，李明开口道：“卡卡西老师，我想加入暗部。”

    “什么？”卡卡西听到李明这句话差点以为自己听错了，当初他让李明加入的时候可是磨破了嘴皮子，都没有说动李明，但是现在李明竟然提出来自己要加入暗部，这简直就是太阳打西边出来了啊。

    “我要加入暗部。”李明一字一句地道，“不过有一个条件？”

    卡卡西激动地上前搂住了李明的肩膀，“浪子回头金不换，说吧，你有什么条件，卡卡西老师一定帮你。”

    “我想自己一个人单独执行任务。”李明说道，要是和队友一起，那自己这吸收别人查克拉，不就暴露了吗。

    