
    第一百九十八章

    只见卡卡西布满雷电的左手，直接将那名上忍的整个身躯给刺穿了。雷切，连天上的闪电都能够刺穿，更何况是一个上忍施展的硬化术。

    剩下的两个中忍，看着被雷电贯穿的上忍，目瞪口呆：“大人就这么死了。”他们还有些不敢相信这个事实。

    就在昨天晚上，他们还在一起讨论要是自己未来也有大人那样的实力就好了，但是，没想到，大人今天就被人秒杀了。

    这种打击完全摧毁了他们的斗志，于是对视了一眼，一人选择了一个方向逃跑了。虽然说他们有岩隐之术，卡卡西看不到他们，但是只要刚才的那个水遁忍者再来一发水遁，只需要在配上一个小小的雷属性忍术，他们就全死了。

    就算不死，也的暴露出来。

    而要逃跑的话，岩隐之术一旦快速移动，就没有用了，何必还浪费那个查克拉开启这个鸡肋的术呢。

    于是两人显出身形，往两个完全相反的方向跑去，能活下来一个是一个。

    卡卡西见状，抬头对着不远处只放了一个水遁忍术的李明说道：“李明，你负责左边这个，我去追右边的。”

    反正剩下的两人都是中忍，以李明的实力，和两个人战斗可能有些吃力，但是单挑一个人还是完全没有问题的。

    “没问题，卡卡西老师。”李明望着那名忍者逃离的方向，脚上一发力，也是跟了上去。

    “前面的兄弟，别逃了，坐下来赔我唠会儿磕呀。”李明吊在那名中忍身后，喊道。

    但是前面的中忍并没有理会李明，他现在只想逃离这个该死的地方。

    李明看着自己和那名忍者之间的距离并没有减小，也知道，在这样跳下去，恐怕要等到天黑才能追得到这个忍者了。

    于是李明在脚底运起查克拉，施展出了大回环赶路之术，两人之间的距离被迅速拉近。

    “就是现在。”李明心中呐喊道，同时松开了脚底的查克拉，整个身体往那名中忍所在的位置飞去，同时拔出了背上的刀，接着这股冲击力，来一个劈斩。

    但是前面的忍者也不是吃素的，听到背后传来的杀气，立马在一棵树上强行停止下来，还没有站稳脚步，就把自己的苦无拿出来，和李明的刀撞击在了一起。

    由于本来就还有很大的前进惯性，再加上匆忙之间没有站稳，而且李明劈砍的力量又非常大。于是李明这一刀，直接将这名中忍劈落了树。

    “八门遁甲-开门，开”，然后将手臂上的绷带解开，施展出了体术，“表莲华”。

    李明带着这个中忍一起砸到了树下。

    等到烟尘散去，这名中忍查擦了擦自己嘴角的血迹，“没想到，你这个小鬼，战斗力还挺强。”

    “我可不是小鬼。”李明大喝一声，然后持刀往这名中忍斩去，这名中忍显然早就预料到了李明的攻击，往左边的地上一个驴打滚，就躲过了李明的这一刀。

    同时使用出了岩隐之术，同周围的景色融合在了一起，再分不出来了。

    李明握着刀站在原地，防备着这个消失了的敌人。

    岩隐之术和雾隐之术一样，都是前期非常使用的忍术，能够隐匿人的身形，其中，雾隐之术甚至能够模糊白眼的视线，可以说是非常厉害了。

    斩首大刀的现在的主人，桃地再不斩，就是靠着一手岩隐之术和精湛的刀术闻名的吗？可惜，这么好的忍术，李明不会。

    不然，就可以在这些人使用岩隐之术的时候，施展出一个雾隐之术，大家谁都别想发现谁，一起来玩躲猫猫。

    而不是像现在这样，只能够留在原地等别人攻击上来。

    但是，身为天命之子的李明并不显得慌乱，而是从容不迫地开口说道：“如果我没有猜错的话，你现在的查克拉经历过刚才的战斗，没有剩下多少了吧？不知道你还能维持这个岩隐之术多长时间呢？”

    没错，这个术不想雾隐之术一样，只要施展出来就不用耗费查克拉了，而是要时时刻刻都耗费着自己的查克拉，不然就无法隐去身形。

    而菩提在李明的脑海中开口道：“据我的计算，一般的中忍的查克拉到这个时候应该已经耗光了，所以这个人，必定是精英中忍级别，按照我对他的查克拉的估计，他最多只能在维持这个岩隐之术5分钟，5分钟之后，他就会因为查克拉的不足，而显露出身形，任你宰割。”

    对于菩提这个智能生命来说，其强大的计算能力估计一个忍者的查克拉的消耗量可以说是非常轻松的了。

    所以说李明和菩提又给他自己鼓捣出了一个新功能，那就是依靠菩提的计算能力，测算出忍者的查克拉的储备量，以及每个忍术释放所需要的查克拉，还有对方剩余的查克拉。

    李明只要在战斗中掌握了这些情况，就已经先立于不败之地了。

    “5分钟，你只能够坚持5分钟了，我给你一条生路，投降吧。”李明对着四周喊道。

    那名中忍听到李明的话，心里也是咯噔一声，他不知道李明是怎么知道他现在的查克拉情况的。

    经过刚才的战斗，他的查克拉的确只够维持岩隐之术5分钟。听到李明的话，他的内心不由得有些动摇了。

    在这么僵持下去，自己肯定会死的呀？他有些搞不懂，自己的前辈使用岩隐之术的时候，都是对方小心翼翼，生怕哪里会突然冒出来一把苦无，哪有现在自己这样的，威胁别人不行还被别人给威胁了。

    时间一分一秒地过去，在僵持之下，两分钟的时间就过去了，李明现在也不好受，因为要随时防备着一个精英中忍的攻击，可需要他保持全神贯注。

    而那名中忍心底则更是难受，因为每过一秒，他身体中的查克拉都会减少一分，再过一会儿，他的查克拉就会完全耗尽。

    于是本来是酣畅淋漓的战斗现在演变成了一场持久战，看谁先露出破绽。

    谁先露出破绽，谁就会输。

    