
    第一百八十三章

    伊鲁卡正走神的时候，突然感觉一道寒意向他袭来。立马回过神来，却看到若云一改之前的和善，以一种宛如刀子一样的眼神盯着他。

    伊鲁卡被这道眼神盯的发毛，于是小心翼翼地开口问道：“若云医生，为什么这样看着我。”

    “那孩子受的伤，你真的不知情吗？”若云医生的语气凌厉如一把出鞘的刀。

    “若云医生，你怎么这么问？我真的一来就看到李明躺在这里了。我是真的不知道发生了什么样的事情啊。”

    “可是我看，受那样的伤，除了修炼无法掌控的禁术，没有其他可能了。而你是他的老师，你最有可能教他禁术。”

    “可是若云医生，你也知道，我只是一个忍者学校普通的老师，怎么可能会禁术呢？”

    “那就奇怪了，那是谁教他的禁术呢？”若云的语气仍然一些怀疑，并没有相信伊鲁卡的话。

    “真的，”伊鲁卡挠挠头道，“虽然说出来很难为情，但是既然可能有关禁术，我就告诉若云医生你实情吧。”

    “什么实情？”若云问道。

    “其实，李明这孩子，我也只做了他一个月的老师，关键是这一个月，我根本没有能力教他任何东西？”

    “你好歹也是一个中忍，怎么会连一个小孩子都教导不了，你还自称是忍者学校的老师，我看，你就是敌村潜入的内奸。”若云说完，已经不知道从哪里摸出了苦无，准备和伊鲁卡战斗。

    “若云医生，你先别动手，先听我说完可好。”伊鲁卡看到若云连苦无都拿出来了，心底只想问候李明，这小屁孩，昏了还给我找麻烦。

    “因为李明这孩子早慧，所以忍者学校的知识他基本上都懂了，而他在忍术上天赋极高，被卡卡西前辈和迈特凯前辈两人亲自教导，虽然我名义上是他的班级老师，但实际上一点都教不了他。”

    “是吗？怎么证明你说的话是真话？”

    “我现在就可以带你去忍者学校找迈特凯前辈，他可以证明我说的都是真的。”

    ……

    “什么，伊鲁卡，你说我亲爱的弟子重伤昏迷了，这到底是怎么回事？”迈特凯抓起面前的伊鲁卡狠狠地摇晃道。

    就在刚才，他还在享受着教导学生的快感，迷醉在徐徐微风和悠悠白云之中。但是，突然，伊鲁卡回来了，不仅打破了他的快感，该给他说他最亲爱的弟子现在重伤昏迷了。

    瞬间由天堂降到了地狱。

    “迈特凯，你冷静一点。”一旁的若云制止了迈特凯的摇晃动作，生怕在这么摇下去，直接把伊鲁卡给摇昏了，那就悲剧了。

    “冷静，我无法冷静下来，那时候我最挚爱的弟子啊。”迈特凯抬起头，眼泪哗哗地流出来，配着一闪一闪的眼睛，和那闪亮的锅盖头，有一种莫名的喜感。

    “你不用担心，李明没有生命危险，在医院修养几天就没事了。”

    迈特凯听到这里，立马停止了哭泣，换上了一副闪闪发亮的笑容，“我就知道，我的弟子怎么可能会有事，青春啊，是不会辜负我的弟子的。”迈特凯激动地说道。

    “迈特凯，我需要你冷静一下，我要问你一些问题。”若云在也看不下去迈特凯这幅模样了，于是用提高了八个分度的声音对迈特凯说道。

    “啊咧，你是谁？”迈特凯这才想起还有若云的存在。

    若云感觉自己的心头被插了一把刀。

    “我是若云，是个医生，李明是由我进行救治的。”若云心里嘀咕道，以前只是听人说起迈特凯很二，现在接触了之后，发现他比传说中的更二。

    “哦哦，是你救的李明啊，那谢谢你了，若云医生。”迈特凯朝着若云鞠了一躬，腰都弯成九十度了。

    “不用谢，救人是我的本分。”若云赶紧去扶迈特凯。

    等到迈特凯直起腰来的时候，若云看到迈特凯的眼睛里都是泪花，心中对迈特凯的评价变好了几分，虽然有点二，动不动就流泪，但是是一个真性情啊，因为感谢我，都流泪了，这样的人现在可很少见了啊。

    “若云医生，”迈特凯喊了一声，唤醒了发呆的若云，然后递过来一根双节棍，示意若云收下。

    若云疑惑地问道，“为什么要拿双节棍给我？”

    迈特凯闪亮的一笑，“当然是为了感谢你救了李明啊。”

    若云感觉自己心头又被插了一把刀，合着我救了你的弟子你就送根双节棍，就算不送点什么漂亮的东西，拿朵路边的野花送都比这个好啊。

    但是，虽然若云心里万分嫌弃，还是没有表露出来，“救死扶伤是我的本分，你送礼就是在侮辱我的职业操守。”

    这一刻，无论是伊鲁卡，迈特凯，还是若云本人，都觉得自己的形象特别高大，神圣。

    但是，迈特凯此时心里想到，既然双节棍若云医生不要，那我送她点别的东西吧，同时以木叶苍蓝猛兽的眼光看了一眼若云的身材，想到了一个特别合适的礼物，既不会让若云感觉侮辱了自己的职业操守，也能够表示自己的心意。

    于是迈特凯开口道：“那个，若云医生，既然你都这么说了，那我在送礼就见外了，不如让我亲自教导你体术吧。”

    若云听到之后，心中也是十分惊讶，木叶苍蓝猛兽的名号可谓响彻整个忍界，如今这个体术大师竟然愿意亲自教导自己体术，这个机会可是十分难得的。若云被插了两把刀的心里得到了一丝丝安慰。

    “你看啊，你的身材有点胖，要是跟我修行体术的话，不出几个月，我保证你的身材会比现在好上一百倍，你现在的身材，真的是太差了。”迈特凯还没有发表完对若云的身材的意见，一边的伊鲁卡就捂住了迈特凯的嘴巴。

    若云只感觉自己的心底又被插了一把刀子，深不见底。

    “怎么，我的身材很差吗？”若云的语气十分寒冷，像是数九寒天中那冻了一夜的冰块。

    