“放弃吧。”李明站立在一颗树上，居高临下地看着那么突然现身，并且打散了他的影分身的中忍。

    “怎么会，怎么会是一个分身。”那名中忍大惊失色，显然不能够接受自己等待半天，耗费了那么多查克拉，但是结果只攻击到了一个影分身。

    “八门遁甲-生门，开”，身体逸散出并不浓郁的绿色能量，李明大喝一声，从树上一跃而下。

    那名中忍显然是已经到了穷途末路之时，只能够被动地抵挡李明疾风骤雨般的攻击，没有还手之力，落败只是时间问题。

    “木叶瞬身术”，李明使用出了这个只有体术修炼者才能使用的一种瞬身术，这是迈特凯教给李明的一种瞬身术，相比于普通的瞬身术，它的速度更快，而且不用结印，依靠强横的身体力量来发动。

    迈特凯不需要开启八门就能够发动这个瞬身术，而李明的身体素质远远比不上迈特凯，只有在开了八门中的第三门之后，才能勉强使用出这种瞬身术。

    只见李明突然移动到了这个中忍的身后，在这个中忍还没有反应过来之前，使用了一招“木叶秘传体术奥义-千年杀之术”。

    只见这个中忍痛苦地栽倒在地，扭动着自己的身体，脸上扭曲的表情表达出他现在有多么的难受。

    见这名中忍已经失去了抵抗之力，李明也解除了的八门遁甲。

    这次开八门的时间不是很长，所以李明还可以承受，倒也不会有什么大问题。菩提推断出我现在开八门遁甲的时间最长为10分钟，那之后就会失去战斗力，而开启在3分钟以内，就不会有什么大问题，顶多是感到身体疲惫而已。

    毕竟我现在还没有修炼到八门遁甲的第四门，八门遁甲第四门之后，才能算做真正的八门遁甲，只要开启，无论时间长短，自己一定会受伤。因而第四门，又叫做伤门。

    李明找来两根绳子，将这个忍者绑在了一颗大树的树枝之上，然后开始了自己的第一次逼供之旅。

    “你是谁，是那个忍村的人，潜入木叶有什么企图？”李明摆出一副凶巴巴的语气问道。

    但是效果却并不好，那名中忍一言不发。

    难道是我语气还不够凶恶，还是要对他动刑。李明心里想到。

    就在这个时候，菩提的声音从李明的脑海中传来：“别想了，你也不看看你现在这个样子，能吓的到人才怪。”

    李明闻言，从怀里掏出了一面镜子，从镜子里面看了看帅气的自己，“没什么问题啊，我还是帅得很依旧啊。”

    菩提听到这句话，表示不想搭理李明，又销声匿迹了。

    “哎哎哎，菩提你这丫的，快给我出来，平时装死也就算了，现在出来嘲讽小爷一句就回去了，拿小爷我寻开心呢？”李明看到菩提好不容易出来冒一句话，然后又缩回去了。心里气不打一处来。

    “唉，何必这样生气呢？我这不是也是在为你研究功法鞠躬尽瘁，死而后已吗？”菩提的声音又从李明的脑海中响起。

    “算了，”李明无奈地摸了摸自己的头，“那你给我提提建议，要怎么样才能得到这家伙嘴里的情报。”

    “为什么要得到他的情报，他就是一个小小的中忍，能有什么重大的情报。”菩提扣了扣自己的鼻屎说道。

    李明陷入了沉默，好像确实是这样，这丫的只是一个小小的中忍，能有什么重要情报，但是作为我来到这个世界打败的第一个敌人，连名字都不知道，以后给自己出传记的时候怎么出，难道要说我在这个年龄打败了一个不知姓名的中忍。

    李明摇了摇头，那也太捞了。

    “你叫什么名字，从哪里来？”李明拿出刀在这名中忍的脸上比划道。

    这名中忍还是没有说话，只是死死地盯着李明，李明被这个眼神盯的心里有些发毛，“你这么看我是没有用的，只靠眼神是杀不死我的。”

    见着自己面前这个死不开口的中忍，李明感觉有些头疼，要是等这名中忍恢复了查克拉，就很有可能挣脱绳索，到时候又是一场恶战。

    虽然李明不惧战斗，但是不想进行这种没有意义的战斗。

    “我很欣赏你的勇气，但是到此为止了。”李明抄起刀，一刀捅进了这名中忍的心脏。

    “任务完成。”李明将刀拔出，喷涌而出的血溅了他的一身，这熟悉的鲜血味让他又想起了现实世界中那密密麻麻的丧尸，和挣扎的人类。

    “李明，”卡卡西在这个时候赶了过来，看到被绑在树上的中忍，以及喷了一地的鲜血，“做的不错。”

    “卡卡西老师，你可要记住这一刻，他是我击杀的第一个忍者，以后我要出一本自传，你可得为我作证啊。”李明将刀插回背后的刀鞘，笑嘻嘻的说道。

    卡卡西看到李明这样子，心中也不得不感叹，李明天生就是做忍者的料。一名从没有见过血的忍者，第一次杀人之后可能会有很多的心理障碍，但是李明这厮完全没有。

    卡卡西不知道的是，是因为李明在末世已经见过太多的死亡了，他见过一个活生生的人被涌上来的丧尸围住，然后扑到在地。

    被一点一点地吃的连渣都不剩，而他这个时候就站在旁边的房间里，听着那个人绝望的喊叫，他也想过去救他，但是仅仅是想而已，未能保全自己，就去营救别人，这不是救世主，而是圣母。

    “走吧，”卡卡西一个火球将这名中忍焚烧成一小堆灰灰，“去洗一洗，你身上的血腥味会吸引来很多野兽和毒虫。”

    “没问题，卡卡西老师。”李明说道，然后往离这里最近的一片水源前进。

    正在李明用大回环赶路玩的不亦乐乎的时候，卡卡西语重心长地对李明说道：“虽然我们忍者的宿命是杀人，杀敌人，接受雇佣被别人杀，自己早晚有一天也会被更加强大的忍者杀死，但是我希望你心中始终要有同伴存在的位置。”

    李明听到这句话一开始的时候还要些没太听懂，然后思考了一会儿就明白了，原来卡卡西老师是希望我不要成为一个只知道杀人的忍者啊。