
    第一百七十章

    大家循着这个声音的主人望去。

    看到了一口能闪瞎人眼的大白牙和一头整齐的西瓜头，还有两道粗得不得了的眉毛。纵观整个火影，能有这一副长相的只有了。

    大家议论纷纷，如果是的话，说不定真的能够调教好这个顽劣的学生。

    本来是负责带中忍的，但是由于执行任务中，经常做青春的挑战，耽误了任务的时机，因而被火影派到忍者学校来当一段时间的老师。

    而忍者学校的老师们，大多数都是中忍，一个上忍在这里自然是有特殊的地位的。别看火影后期各种上忍只能沦为炮灰，但是现在一个上忍还是非常强大的。

    “就让我用青春来感化这个少年吧。”竖起大拇指，牙齿闪过一道璀璨的光芒。

    不知道为什么，伊鲁卡看到这样子，感觉这件事情好像有哪里不对。

    等到散会，伊鲁卡独自回家的时候才想起来：是了，虽然是上忍，但是对于忍术一窍不通，他要怎么教李明提炼查克拉和修习忍术。

    这个问题李明也非常想知道。

    当李明知道学校对于自己的惩罚就是让一个上忍来教导自己的时候，心中还有些不敢相信，这是惩罚吗？这简直就是赤裸裸地送福利啊。

    于是李明抱着期待的心情敲开了那个上忍的房间的门，心中默念：不会是卡卡西来教导我吧，毕竟我可是有主角光环的人啊。

    但是李明看到了一头乌黑亮丽的锅盖头和一口闪亮的大白牙的时候，心中就奔溃了。这个主角光环，哪怕给他弄来一个普通的上忍也好啊，结果却是。

    这货会忍术？李明有些不确定，从火影开头到结束，好像从来没有施展出一个任何一个忍术吧。

    一招八门遁甲，打遍天下。

    虽然李明也很崇拜八门遁甲的威力，但是只是羡慕而已，修炼八门遁甲实在是太艰苦了，他想学的是各种招式华丽的忍术，不是体术。

    “你就是李明吧？从今天开始，你就和我一起燃烧青春吧。”的大手按在了李明的肩膀上，闪亮一笑。

    还没有等李明回答，就一手抓着李明来到了忍者学校外面的街道上。

    此时正是太阳最毒辣的时候，关阔的街道上没有一个人走动，炽热的阳光烤着整个大地，李明感觉要是自己在地上放两个鸡蛋会不会被煎熟了。

    “今天，你的青春的挑战就是绕着木叶村跑一圈。”闪亮一笑，然后不知道从哪里摸出来一根绳子，将李明的腰拴住，这样李明就不得不跟着一起跑。

    “那么，我的青春的挑战就是再放学之前双手倒立，绕木叶一周吧。要是做不到的话，就用单手做一千个俯卧撑吧。”然后是标志性的闪亮一笑，整个人倒立起来，双手轮换，以正常人跑步的速度往前跑去。

    李明虽然想躺在地上撒泼打滚，但是想起这个人的脑回路和正常人好像不太一样自己用这一招不一定有用。

    于是只得跟着跑起来。

    李明已经修炼了两年的固本培元功，再加上每天都按照菩提给出的训练计划进行严格的锻炼。

    所以身体素质还是很不错的，能够跟上用手的速度。

    半个小时过去了，李明感觉自己的汗开始像小溪水一样往下流淌。

    一个小时过去了，李明感觉自己已经没有汗可以流出来了。

    一个半小时过去了，李明已经感觉不到自己的身体的存在了。

    “怎么了，李明，这是我们青春的挑战，可不能够中途放弃啊。”露出闪亮一笑，李明看着，心中嘀咕，不愧是可以把八门遁甲的力量发挥到极致的男人，这身体素质果然不是盖的。

    在大太阳下用手跑了一个多小时，脸上只是微微出汗而已。而且李明知道，身上现在不知道带着多少负重。

    但是这么厉害，没事，李明就不同了，他现在的身体素质，最多只能都支撑他做到现在这个地步。

    “不行了不行了，让我歇一会儿。”

    “不能歇息啊，李明，按照我们的速度，一只跑到放学的话，能够正好完成今天的青春的挑战。”竖起了大拇指。

    “我实在跑不动了。”李明一屁股就坐在了地上，反正他现在是一个五岁的小屁孩，你总不能强迫我跑吧。

    但是李明刚才的想法是对的，这家伙的脑回路真的跟一般人不一样，如果是一般人，看到李明这个样子指定会心软。

    但是就不一样了，他从身上摸出了一根木棍。

    李明惊恐地看着那根木棍，“你随身还带着木棍干啥？”

    “当然是为了给你青春的激励了。”说完，轻轻一棍打在了李明的屁股上，他是专修体术的忍者，这一棍既让李明感觉到撕心裂肺的疼痛，但是又不会受什么伤，别说，一般人还打不出来这一棍。

    而李明，在青春的激励之后，突然觉得全身又散发出了无穷的力量。

    “现在，青春的挑战才正式开始，让我追到你的话，就要被打一下哦。”用脚夹住木棍，双手在地上变幻如飞。

    太阳还是一如既往地照射这这个世界，木叶村的人们在那几个小时的酷热之后，又开始活动起来。

    就看到了一个五岁小男孩在前面跑，一个穿着绿色马甲，有闪亮的大白牙的人倒立着在后面追，他们中间竟然还连着一根绳子。

    而那个穿着绿色马甲的人还一只怪叫着青春的挑战，加快速度，不然就有青春的激励什么的。

    这两个人毫无疑问就是和李明两人。

    在前面跑着的李明已经感觉不到自己双腿的存在了。

    但是当他看见远处那栋建筑的轮廓，心中充满了无穷的力量，这栋建筑不是别的，正是忍者学校。

    太阳渐渐下山，清脆的下课钟声在校园里回荡。

    忍者学校的学生们也陆陆续续地踏出了校门。

    