
    第一百九十三章

    一个身穿忍者最常见的战斗服饰，头顶上没有任何忍村标识的一个相貌凶恶的中年男子从李明左侧的树林中走出来。

    李明躲在树上，让身体贴近树干，连大气都不敢喘一声。

    鬼知道这个中年男子是什么来路，要知道，现在李明已经离开木叶村很远了，现在这个地段是最危险的地段，其他国家的各种等级的忍者都出没在这一片地域。

    而卡卡西接到的任务，就是剿灭一支混进来的忍者小队。

    虽然看上去，这个中年男人不想是一个身经百战的上忍，但是李明还是不愿意同这种来历不明的人交手，万一对方有什么底牌，那自己不是吃大亏了。

    李明现在只想这个中年男子快点离开，然后自己原路返回木叶。

    但是这个中年男子走着走着，突然双手结印，“土遁-岩窃棍。”

    只见这个中年男子身下的地面上突然升起一根根尖锐的棍状岩石，向李明所在的方位疾驰而去。

    李明本就一直在盯着那个中年男子的举动，倒也没有为他突然出手而感觉手足无措，双手迅速结印，“忍术-瞬身之术。”

    然后李明从这一颗树瞬间移动到了另外一颗树上。

    心中不由得凝重了几分，这个中年男人可能一开始就已经发现自己了，但是却没有出手，而是等到一个非常合适的位置才突然出手，如果不是李明的瞬身术足够熟练，恐怕就中招了。

    那个中年男子看到李明竟然能够如此之快地结出瞬身术的印，心中倒是有几分惊讶。“看来你这个小鬼，也是一个天才呢。”

    中年男子说完双手结印，“土遁-岩隐之术。”

    只见中年男人缓缓下沉，和整个地面融为一体，李明再也无法发现他的踪迹。

    李明在树上缓缓站定，从身后抽出了小太刀，预防着对方从每个角落可能发起的进攻。

    但是时间一分一秒过去，没有任何动静传来。

    李明不由得放松了几分警惕，毕竟时时刻刻都绷紧神经可不容易。

    但是就在这时，一道破风之声从李明身后传来，李明下意识地将手中的刀回身一挡，正好挡住了那个中年男子手中的苦无。

    “你这小鬼，力气还不小。”中年男子笑道。然后主动往后跳，脱离了李明的攻击范围，准备再次发动岩隐之术。

    李明有不是白痴，如果让这个中年男子成功发动岩隐之术，那自己岂不是又回到了被动的局面。

    于是李明反手就甩出两根苦无对着中年男子战立的地方。

    面对着激射而来的苦无，中年男人挥动着手中的苦无，将李明扔出的两根苦无给击落。

    李明显然早就知道仅凭两根苦无不足够解决这个战斗经验丰富的中年男人，于是在甩出两根苦无的同时就挥舞着短太刀冲了上来。

    “想要贴身格斗吗？”中年男人嘲讽道，“那就让我来看看你的近身格斗有多强吧。”

    中年男人将手里的苦无一甩，对着李明激射而去，李明下意识的挥刀一挡，但是不知道什么时候中年男人已经结完了瞬身术的印，直接瞬身到了李明的身后，拿着另一把苦无对着李明的后心刺去。

    “砰”的一声，李明这个身影变成了一截木头，正是李明施展的替身术。

    中年男人凭借丰富的战斗经验，立马往一边的地面上躲闪而去。不出他所料，几枚手里剑插在他刚才站的地方。

    “你这个小鬼，倒是有几分实力。”中年男人看着插在地上的几枚手里剑，心里不再把李明只是当做一个小鬼来看待了。

    “等我杀了你，你就知道我到底有几分实力了。”李明冷哼一声说道。

    “本来想节省一点查克拉的，但是现在看来是做不到了。”中年男人双手横在胸前，快速结印。

    李明刚想扔出手里剑去打断，但是悲催地发现，自己的手里剑和苦无本来就没有准备多少，都在刚才的一波交战之中用完了。

    这个距离，在冲过去打断中年男子已经来不及了，李明没有办法，双手横在胸前，施展起了练习了无数遍的瞬身术。

    几乎是同一时间，两人的忍术同时发动成功，李明从刚才所站立的地方消失。

    中年男人一拳打在了地面之上，整个地面碎成了无数的细沙，“土遁-土石流。”

    这些细沙如海潮一般往四周侵蚀，把周围的树木都给推到了。

    李明心中一惊，连忙结印“水遁-水乱波。”一波波水流从李明的口中喷涌而出，以此来抵挡对方的这个大范围的忍术。

    不是李明不想躲避，而是这个忍术的范围有些大，已经来不及躲避了。

    中年男人放完一个忍术之后，双手不停地结出了下两个忍术“土遁-石化”“土遁-岩隐之术”。

    中年男子消失在了这一片细沙之中。

    而由于李明忙着发动水乱波来抵挡土石流，没有来的及阻止中年男子施展忍术。

    对方可能会从某个角落冲上来给李明致命的一击。

    不过李明倒也不怕，毕竟他不止是会忍术，体术也不差。

    “八门遁甲，开门，开。”为了能反应过来敌人可能从某个地方突然出现的攻击，李明开启了八门遁甲的第一门，以他现在的身体素质，短时间的开启第一门也不会出现什么严重的后果。

    李明耳朵微动，听到了左方传来的异样的声音。

    顿时将手中的刀往左边横扫而去，中年男子显然没有预料到李明挥刀的力量和反应速度相较于上一次会提升了那么多，所以被李明的这一刀斩得一个趔趄。

    李明自然不会放过这样的机会，反手就是一个影舞叶，再接上一个表莲华，这个中年男人在这样的连招之下，毫无还手之力，“砰”的一声，被李明砸向了地面。

    待烟尘散尽，那个中年男子从地上缓缓站起，身上的一些地方宛如石头一般被打裂了，“你这个小鬼，力量还不错，要不是我使用了石化之术，说不得就要被你打成重伤了。”

    