
    第一百九十二章

    李明站在一面巨大的落地镜前，看着镜子之中的自己。

    只见一个唇红齿白，眉清目秀的少年，身穿着忍者特制的凉鞋，还有一身战斗服，然后穿着一个绿色的小马甲，两只手臂上缠着白色的绷带，简直帅到不行。

    李明拿起木叶的护额，往自己的头上戴去。显得更加帅气了。

    这是忍者学校给他发的标准的忍者装备，也即是下忍的标准装备。

    李明倒是看着和卡卡西的没有什么区别，也不知道那些人是怎么区分是下忍还是中忍的。

    李明拿起立在门边的一把小短刀，背在了自己的背上，虽然短，但是对于李明这个还是小孩子的身体来说，刚刚好。

    这把刀是卡卡西送给李明练习旗木刀术的刀。

    旗木刀术非常的强，卡卡西的老师，人称木叶白牙的旗木朔茂，正是靠着一手出神入化的旗木刀术，在忍界闯下了赫赫威名。

    而卡卡西虽然不以旗木刀术出名，但是毕竟从小就被木叶白牙教导旗木刀术，自然也不会太差。卡卡西就是一个这样的忍者，没有什么是他不会的，但是因为其分散的精力，所以导致了每一个方面都不够强。

    “卡卡西老师，这次你怎么没有迟到了。”李明磨磨蹭蹭地来到了村口，一眼就看到了在哪里等待的卡卡西，有些惊讶的道。

    卡卡西无奈地摸了摸自己的额头，虽然他也知道自己平时比较容易迟到，但是现在是出任务的时间，自己怎么会还像以前一样拖拖拉拉的。

    于是开口训斥道：“李明，这是在执行任务，不可以迟到。”

    “这个，卡卡西老师，你看我这不是在人生的道路上迷失了嘛。”李明根本不怕卡卡西的训斥，反而还从口袋里摸出了一本亲热天堂递给了卡卡西。

    卡卡西刚刚想伸手把书打飞，然后训斥李明，现在是执行任务的时间，怎么还可以看这种书呢。

    但是卡卡西看到了他从来没有见到过的封面，顿时明白了这是最新一期的，他还没有看过，于是伸出去的手没有将这本书打飞，反而给收到了自己的口袋里。

    并一本正经地对着李明说道：“现在是执行任务的时间，怎么可以看这种书呢。我就没收了，等任务完成了以后在还给你。”

    饶是以卡卡西如此厚的脸皮，也受不了李明传来的鄙夷的目光。于是迅速地往村子外面奔跑而去。

    李明一看，卡卡西的速度还真不是盖的，不一会儿就跑到了离李明几百米远的地方。同时卡卡西的声音也在这个时候传来：“要是你没有追上我的话，那么今天晚上的晚饭，就取消了。”

    李明暗骂了一声卡扒皮，算你狠，也撒开脚丫子往卡卡西奔去。

    是夜，李明和卡卡西围坐在篝火旁，手里捧着一条烤的金黄的野猪腿正在大快朵颐。

    经过一天的奔跑，就算李明的身体素质超过一般的中忍，也是累的不行，何况他身上还背着两百斤的负重，还有一些杂七杂八的干粮。

    “看到你还能吃的下饭，我就放心了，看了迈特凯这家伙把你的身体训练的不错嘛。”卡卡西转动着烤架上的野猪肉，对着李明道。

    “那是当然了，我的身体好的很，就算是在跑上一天一夜，都没有问题。”李明拍拍胸膛，有些吹牛地道。

    “是吗，那我们吃完饭，就继续赶路吧，把任务早点结束也好。”卡卡西说道。

    李明听到这句话，脸色不由的抽了抽，“卡卡西老师，你别当真啊，我就是吹吹牛而已。再跑下去，我怕我还没有见到敌人，就已经先被跑死了。”

    “对了，卡卡西老师，我们这一次的任务是什么？”李明有些好奇地问道。

    “没什么，很简单的任务，剿灭一队忍者而已。”卡卡西无所谓地耸耸肩。

    但是李明听到之后差点没有跳起来，“剿灭忍者，怎么我会接到这样的任务。不行，我拒绝接受这样的任务。”

    要是到，一般一个忍者小队，由一个上忍和两个精英中忍，还有若干普通中忍组成，李明一想到对方人数上的优势，顿时就不想打了。

    “这个任务不是你接的，而是我接的。”卡卡西笑道。以李明一个刚刚从忍者学校毕业的小鬼，怎么可能接到这样的任务，最多就接一些找找小猫，找找小狗什么的任务。

    “那卡卡西老师为什么我要跟着你来？我是不是现在就可以回去了。”李明问道，打起了退堂鼓。

    就算卡卡西实力很强，但是对面人那么多，万一卡卡西拦不住所有的忍者，自己不就危险了。

    “你可以回去啊，要是你想每天都尝一尝木叶秘传体术奥义的滋味的话。”卡卡西看到打起了退堂鼓的李明，只好用这几个字让李明想起曾经被这个体术奥义支配过的恐惧。

    这句话一出，果然有效，李明一改之前的怂货模样，自信地拍了拍胸脯道：“卡卡西老师，你就放心吧，我保证全歼敌人。”

    卡卡西拍了拍李明的肩膀，“你能这么想真的是太好了。收拾一下，休息吧，明天还要赶路。”

    夜半三更时分，李明悄悄地起身，嘀咕道：“见鬼的剿灭任务，小爷我先溜了。”

    李明从怀里掏出一张纸，在上面写：卡卡西前辈，我突然想起家中的煤气没有关，恐怕已经着火，我现在回去处理一下，勿念。

    然后趁着深深的夜色，蹑手蹑脚地离开了营地。

    一旁睡着的卡卡西睁开眼，拿起李明留下的那张纸，看清了李明留下来的话之后，差点没有一口血喷出来。

    卡卡西揭开眼罩，用写轮眼盯着李明，悄悄地跟了上去，打算给李明一个终生难忘的教训，好让李明明白，任务不是儿戏。

    李明按照着来时的记忆，原路返回木叶村。

    但是这个漆黑而安静的森林，突然发生了一阵骚动，大量的鸟从李明的左方的森林中飞上天空。

    李明立马提高了警惕，躲在了一颗树上，小心翼翼，不敢发出一丝声音。

    