
    第一百七十一章

    秋道里叶和秋道信长两人一边走一边议论李明怎么犯了错还有上忍的教导，干脆他们两个改天也犯个错什么的。

    而日向慧兰则是一改之前的担忧，眼中满是欢喜，李明不但没有受到惩罚，反而还被上忍老师亲自教导，一定是她的祈祷起作用了。

    而独自前行的宇智波羽则是暗暗生气，要知道，他虽然是宇智波一族的人，但是天赋一般，根本没有见过上忍几眼，更别说教导忍术了，那是他渴望而不可及的。

    李明要是知道宇智波羽的想法，肯定会为他默哀的，在他之前，有宇智波鼬这个天才，过两年宇智波鼬从忍者学校毕业了，宇智波佐助就该进入忍者学校了。他永远都是默默无名的哪一个人。在几年后，还会死在宇智波鼬的剑下。

    前面的学生围成了一堆，正在对着某个人指指点点。

    这四个人打感好奇，忍不住拨开了层层的人群，看到再这个圆圈中心的，正是躺在地上，半死不活的李明。

    几人看到后马上冲上去。

    “老大，你不是被上忍教导了吗，怎么会变成这个样子。”秋道里叶疑惑地问道。

    “我看啊，八成是惹上忍老师不开心，被老师教训成这个样子的。”宇智波羽不怀好意地推测道。

    而相比于在边上说风凉话的这几人，日向慧兰冲上来为李明检查身体的行为让李明感觉到这个世界上还是有真感情的。

    “我没事，就是太累了。”李明费力地说出这句话。

    “秋道里叶，秋道信长，你们两个把我背回家吧。”李明感觉了一下自己的身体，已经完完全全没有任何一丝力气。

    而这个不靠谱的西瓜头，也不知道在青春的挑战完成之后把他送回家去，而是迫不及待地开启了自己的下一项青春的挑战，要不是看李明实在太累，都要拉着李明加入他的青春的挑战了。

    下一次再有这样的事情，一定要让迈特凯把自己送回去。李明心里下了一个决定，这样像一个珍稀动物一样被人围观，即使以李明的厚脸皮，也是有些绷不住的。

    而此时，在一乐拉面附近的那家烤肉Q中，一个白色头发，带着黑色面具的男人一只手中拿着一本亲热天堂，另一只手在面前的烧烤架上不停地舞动。

    而在他的对面，是一个穿着绿色马甲，顶着西瓜头的男人，正眉飞色舞地说话，也不会影响他往自己的嘴里塞烤肉的速度。

    “卡卡西，我今天遇到一个特别有意思的学生，体术上非常有天赋，并且和我一起完成了一项青春的挑战。”

    这两人正是迈特凯和卡卡西两人，卡卡西一边盯着亲热天堂一边想，能和迈特凯完成青春的挑战的人，整个忍者学校除了宇智波鼬那个天才恐怕就没哟别人了吧。只是，宇智波鼬为什么会和迈特凯一起完成青春的挑战呢？

    卡卡西陷入了沉思，宇智波鼬，忍术和手里剑投掷之术都非常强大，是整个木叶人人皆知的天才。由于他特殊的血脉，甚至比当初的他还要闪耀。

    “卡卡西，你有没有在听我说话？”

    “哦哦，我听着呢。”

    迈特凯听到卡卡西这副语气，就知道八成卡卡西没有听进去自己的话，于是又重复了一遍：“我，迈特凯，要收那个小子做徒弟，传授他八门遁甲之术。以他在体术上的天赋，他一定会八门遁甲这门术发扬光大的。”

    卡卡西皱了皱眉头，“你要收宇智波鼬做徒弟，他身后的家族会同意吗？”

    “什么宇智波鼬，我什么时候给你说我要收宇智波鼬做徒弟了。”

    “能陪你完成青春的挑战的，整个忍者学校除了宇智波鼬我实在是想不起来还有其他人了。”

    “你可不要小看别人哦，这个人可是我见过的最好的体术天才了，他的名字叫做李明，刚刚入学就在志村拓哉的课堂上大闹，惹得志村拓哉不得不提议开除他，幸好有我力排众议，他才能留在忍者学校继续学习。”

    “李明？”卡卡西突然想起来了，貌似今天中午伊鲁卡老师来找过他，说是希望他劝劝迈特凯，不要把李明训练成一个只知道体术的忍者。还说李明这小子心性成熟，聪慧，自学了忍者学校的文化课程，忍术方面的天赋一定不容小觑。

    有趣，一个体术上天赋卓绝，然后忍术上的天赋可能也是出类拔萃的天才吗？卡卡西心中暗道。

    “明天我和你一起去看看这个李明，怎么样？”

    “当然没问题了，你一定会为我收到这么好的徒弟而震惊的。”迈特凯依旧是标志性的闪亮笑容。

    深夜，李明盘腿做在床上，运行着固本培元功。

    丝丝热流在他身体里面汇聚，让他疲惫的肌肉变得非常舒服。李明沉浸在这种舒服之中，不知不觉睡着了。

    虽然他睡着了，但是固本培元功的运转仍然没有停止。生生不息地把李明吃下去的食物还有身体储存的能量练化成内力，反哺他的肌肉，让他的肌肉变得更加强大。

    这样运行了不知道多久，李明体内的内力越来越多。

    直到东方日出，一声清脆的鸡叫吵醒了沉睡中的李明。

    他醒来一看到自己这个情况，感受着自己充满力量的肢体，丝毫不像是顶着大太阳跑了几个小时的样子。

    而让他最惊奇的是，固本培元功直到他醒来的那一刻才停止了运转。

    他连忙呼唤出菩提，这个智能生命不用睡觉，一定直到昨天是怎么回事。

    “这个事，怎么说呢？只能归结于修炼功法太过神奇，我的模拟出现了差错。”

    “什么差错？我不会有什么事情吧。”

    “当然不会，这对你来说是大好事。”

    原来根据菩提模拟的修炼功法，如果没有自己的意识指导的情况下，是不会运转的。但是昨天李明太过劳累，睡眠中的潜意识就运转了这门功法。

    “这样的话，岂不是说，以后我睡觉了也可以修炼功法了。”李明兴奋地说道。

    