
    第一百九十四章

    “不过，能使用出那样的力量，应该是发动了什么禁术吧。”中年男人身上的裂纹缓缓恢复，“我看你能坚持多久。”

    中年男人说完，就朝着李明冲了过来，反正李明现在的攻击，打在他身上并不能使他受伤，只要他有查克拉，就能够不断修复自己石化的身体，十分抗揍。

    李明显然也是意识到了这一点，这个中年男人显然就是想要耗死李明。

    李明往后一跳，运用自己打开了开门之后的极快的速度和中年男人拉开了距离，一边跑一边双手结印，“水遁-水乱波。”

    一波波水流冲向了中年男人，“小鬼，这一招对我是没有用的。”中年男子根本不躲避，直撞了进来。

    这一招对他确实没有什么作用，但是李明也不指望能够伤害到他，李明要的，只是这水流而已。

    “雷遁-地走。”李明将手往水中一按，强大的电流以水作为介质直接击中了中年男子。

    虽然李明的雷遁只能勉强施展，威力很小，但是能够麻痹中年男子几秒钟。

    而有这几秒钟，就足够了，“八门遁甲，第三门-生门，开”。李明大喝一声，头发无风自动，整个身体都散发出绿色的能量。

    然后以非常快的速度到达了那名中年男子面前。中年男子可能也意识到李明要放大招了，但是身体的麻痹却让他根本做不出任何动作。

    “里莲华”李明大吼一声。

    只听“砰”“砰”的声音不断传来，李明的攻击速度已经超过了音速，就算是给中年男子在来一个石化，也根本挡不住这样狂暴的攻击。

    十秒钟之后，李明和中年男子一起倒在了地上。

    李明是因为超负荷开启了八门遁甲，而中年男子，已经被李明硬生生地打死了。

    卡卡西不知道什么时候出现在了李明的便，抱起虚弱的李明，离开了战场。

    “李明，能打败那个中忍，证明你实力确实不错。”卡卡西说道。

    “卡卡西老师，这是你安排的。”李明有些虚弱地问道，因为自己没有理由会那么衰，回木叶的路上正好遇到一个和自己实力相仿，然后有擅长感知的忍者。

    很显然卡卡西在李明离开营地的那一刻起，就已经盯上了李明了，和不知道从哪里为李明找来了这么一个中忍，让李明吃尽了苦头。

    “对啊，现在你还想回家去关煤气吗？”卡卡西“和善”地笑道。

    李明立马摇头，“卡卡西前辈，你在说什么呢？我是那样的人吗？经过刚才的战斗我已经深刻体会到了战斗的美丽，我会一直战斗下去的。”

    其实李明心里的真实想法是这样的：我要是说我还想回去，卡卡西老师不得立马找一个实力和我差不多的忍者出来折磨我啊。

    “你要真是这么想的，就太好了。”卡卡西摸了摸李明的头，带李明回到了营地。

    “休息一晚，明天我们继续执行任务。”

    “卡卡西老师，你看我这么虚弱，能不能。”李明可怜兮兮地说道。

    卡卡西一个双手成千年杀状，“可是明天我很想用一下我的体术奥义啊。”

    威胁，赤裸裸的威胁，我们的李明显然不是一个受人威胁的人，就算是下一秒是刀山火海，他也绝对不受人威胁。

    “卡卡西老师，你就放心吧，我明天一定会给你争光的。”李明自信地拍了拍胸脯道。

    然后就头也不回起去休息了，至于心里面骂了多少句，就不得而知了。

    第二天一早，李明运转了一晚上的不正宗版固本培元功，已经将自己的身体完全调养好了，比起昨天还要强大几分，查克拉量也是增加了不少。

    “看起来你的精神不错嘛。”卡卡西笑着道，“跟上我的步伐。”

    说完便往远处跳跃而去，李明也只能跟着卡卡西的脚步，往前跃起。

    这种一跳一跳的赶路方式虽然非常快，但是也非常累人，跑了一个上午之后，李明有些怀恋文明世界里的飞机和汽车了。

    “卡卡西老师，我们还要赶多久的路啊。”李明终于厌烦了这样的单纯的赶路模式。

    “按照我们现在的速度，再有两天，就能够赶到了。”卡卡西打开地图，观察了一会儿以后说道。

    李明听到之后差点没有一口老血吐出来，还有两天，加上今天和昨天，也就是说他光光花费在执行任务的路上就有八天时间。

    这八天时间里，只会重复一件事情，从这棵树闪跃起，从那棵树上落下，千篇一律的绿色景色快要把李明给看吐了。

    “卡卡西老师，要是这样在跑两天的话，我觉得我会死的。”李明趁中午吃东西休息时对卡卡西说道。

    “是因为无聊吗？其实老师我也觉得挺无聊的。”卡卡西一边翻手中的亲热天堂一边对着李明说道。

    “是啊是啊，所以我们还是先休息几天，在这样跑下去，我会抑郁的。”

    卡卡西收起手中的书，轻轻地在李明头上敲了一下，“想都不要想休息，无聊的话跟我来，我让你看一下让你不无聊的东西。”

    卡卡西说完便往右边的一棵大树走去。

    李明好奇地跟了上去。

    只见卡卡西的脚底附着上一层查克拉，往树上一步一步地走去，宛如走在平地上一般，然后走到了一根与地面平行的枝干的下方，整个人都吊在哪里。

    对着李明说道：“你也来试一下。”

    李明表示这个玩意儿自己早就学过了，于是将双脚也附着上查克拉，一步一步地走上了树，吊在了卡卡西身边。

    “看来你对查克拉的控制力还不弱。”卡卡西看着如履平地一般走上来的李明，欣慰地笑道。

    “那是当然了，我可是天才。”李明拍拍胸脯道。

    卡卡西不知道怎么做的，整个身体旋转了180度，来到了这个枝干的上方。低着头对李明说道：“你也试一试。”

    李明吊在哪里完全傻眼了，使劲挣扎也完全不能够向卡卡西一样转上去。“卡卡西老师，你是怎么转上去的？”

    “很简单，操控你脚底的查克拉。”卡卡西从这颗树上发力，跳到了另一颗树上，然后顺势绕着那颗树的枝干来了一个360度的大回环，沿着切线方向被甩到了下一颗树上，显得非常帅气。

    