
    第一百七十四章

    时间不知不觉就过去了，李明也开始了自己的第一次提炼查克拉之旅。

    和李明想象之中一样，查克拉的提炼方式和内力的修炼方式差不多。如果说固本培元功是将李明吃进去的食物转化成为内力，那么查克拉则将李明本身看成了食物，从李明全身的细胞中提炼出能量。

    毕竟李明修炼了两年的固本培元功，对于这件事可以说是轻车熟路了，不久，李明就提炼出了自己的第一缕查克拉。

    而在一旁看着李明盘膝而坐的卡卡西，正拿着一本亲热天堂看得入迷，因为卡卡西知道，第一次提炼查克拉是非常艰难的过程，当初被誉为天才的他，也是耗费了好几天才成功地提炼出查克拉。

    如果让卡卡西知道李明竟然在短短的几个小时之内就提炼出查克拉的话，一定会吃惊的连下巴都会掉的。

    卡卡西不时抬起头看一眼认真修炼的李明，眼中不时闪过几许怀念。

    似乎是想起了当初，他的父亲，忍界闻名的木叶白牙——旗木朔茂，悉心教导他的场景。

    “父亲，你在哪个世界，过的还好吗？”卡卡西喃喃自语。

    而沉迷在修炼中的李明感受着自己体内的情况，感觉有些糟糕。

    内力和查克拉，谁更强。毫无疑问是查克拉，毕竟内力，只是武侠的力量，而查克拉，已经接近于仙侠的力量。

    想六道仙人的一个查克拉化身就可以存在千年，观察整个忍界的运转，在最后还赐给了鸣人和二柱子力量，就可以知道，查克拉的玄奥在内力之上。

    起码李明从来没有听说过有哪一个人的内力，能够在他死了之后，还能流传千年的。

    那么，问题就来了，如此高级的力量，怎么可能和内力和平共处呢？

    所以李明的体内现在一片混乱，都是查克拉在和内力争夺地盘。虽然查克拉等级高，但是架不住李明的内力多啊。

    就好比当初武功大成的杨过，在面对来势汹汹的金军的时候，也没有办法和那即使万大军交战，最后只能单骑闯关，擒住了金军的元帅。

    而现在，查克拉好比就是武功大成的杨过，而内力就是一个军团。谁也打不过谁，谁也别想征服谁。

    而在这个过程中，最痛苦的，就是李明了，他感觉自己的经脉好似要被这两股力量撕裂了。在这样下去，李明绝对会爆体而亡。

    但是正如整个火影从头到尾作死的主角们一样，虽然危险万分，但是却不会真的死。李明做为一个有着老天的亲儿子的BUFF加成的人，怎么可能因为修炼功法就死了。

    果不其然，两股力量打着打着，仿佛打出了感情来了一样，那股查克拉渐渐和一股内力渐渐，变成了一股全新的力量。

    李明松了一口气，要不是卡卡西在，他都要迫不及待地试一试这一股力量了。

    他控制着这股力量安静下来，和剩下的内力共同存在于自己的丹田处。

    然后李明又再次从身体中提炼出来了一缕查克拉。然后控制着这股查克拉去靠近丹田中的内力。

    但是刚刚靠近，就吓得李明肝胆俱裂，只见整个丹田的内力都如同疯了一般，往查克拉撞去。

    这要是撞实在了，李明敢肯定，就算自己是老天的亲儿子，死不了，但整个丹田也废了。

    但是在这个时候，内力和查克拉就像两匹脱缰的发情土狗一样，根本顾不上李明这个主人的面子，激情开搞。

    你如果要问当初第一缕查克拉怎么没有出现这样的景象，那是因为查克拉被提炼出来的时候，是在李明的经脉中。

    这样，就始终只有少量的内力能够和查克拉接触，自然不会发生这么严重的后果。而现在李明作死地把查克拉整个都移到丹田中来，就好比一个人对一群人，在狭窄的地方自然是有优势一点。

    现在变成了一个开阔地带，查克拉被内力团团围住，而且还是三百六十度，全方位无死角地。

    眼看两者就要冲突了，但是早先那的第一股能量，不知道从哪里有窜出来，将整个查克拉包裹住，然后吸收着四周的内力。

    李明看到这里，不由得送了一口气。

    菩提的声音也在他的脑中响起：“不得不说，你小子还真的是胆子够大，修炼查克拉之前都不会让我先模拟一下，就不会出现这种情况了。”

    “自从前几天，我知道我竟然可以在睡梦中修炼的时候，我就明白了，修炼功法，单靠你模拟是不够的。”李明笑着说，“现实始终是现实，就算你的计算能力再如何强大，也不可能模拟出来。”

    菩提听到这里，也是哑口无言，毕竟无论他运算千百次，也不可能发现能够在睡梦中修炼固本培元功的情况。

    而且刚刚他的模拟中，同时拥有查克拉和内力的李明，每次都是爆体而亡，绝无幸免的可能。

    但是，事实就是，李明不但活了下来，还找到了查克拉和内力的方法。

    也许这并不能称之为方法，只能说是老天爷的亲儿子拥有的气运，要是换做普通人，早就死了千百次了。

    老天爷的亲儿子BUFF就是如此强给力，不讲道理，就算是百分之百的死亡率，他也能够给你改写成百分百的存活率。

    待李明体内的丹田的内力有重新回归于平静。哪一股全新的力量只是壮大了几分而已。剩下的，别无变化。

    李明看到这样子，也放下心来，全力提炼查克拉，没提炼出一缕查克拉，都涌这股力量包裹着。

    然后运送内力来给它吞噬。

    李明打算将自己体内的内力全部转化为这种能量，倒时候看看，能够出现什么神奇的变化。

    “菩提，你给我模拟一下，能不能够将内力的提炼和查克拉的提炼结合起来，我感觉，这两者之间一定是可是统一的。”

    “没问题，交给我好了。”菩提立马投入到了无尽的模拟运算中，一种种结合方式被模拟出来，然后一个个模拟模型又接着淘汰，显然，要找到将这两者统一的方法，需要不少的时间。

    李明可不打算去亲自试验这种东西，一来是他对于内力和查克拉的理解还不够深刻，就算有老天爷的亲儿子的BUFF加成，也不是短时间就可以创造成功的。

    二来，他还要去学习忍术的释放，根本没有时间去推导这个麻烦的玩意儿。

    