
    第一百六十九章

    “李明，你赶紧给老师道歉。”一个坐在地一排的人站起来对着李明道。

    听到有人带头，剩下的那些人都跟着附和道“对，赶紧给老师道歉”，一时之间，李明成了全班攻击的对象。

    坐在一旁的宇智波羽看着这个站起来带头的男生，心中简直要为他点上九百九十九个赞。他自己可不敢站起来带头，原因很简单，他打不过李明，万一站起来了，放学了被李明堵着打，那怎么办。

    这样就很完美了，有这个傻X带头，李明就算要算账也是找这个傻X算账。宇智波羽心中暗道。

    而在宇智波羽不远处的日向慧兰，则是用充满担忧的眼神看着李明，现在这样的情景，她也实在想不出什么好办法来解救李明。

    至于站在讲台之上的志村拓哉，看到这样的情景，非但没有阻止，反而还满意的笑了起来，他要的就是这种效果。

    李明将手中的零食塞进嘴里，看着讲台之上的志村拓哉，心中鄙夷道：果然信志村的人都是这样。

    李明猜志村拓哉不敢对自己动手，原因很简单，那就是怕传出去败坏了名声，身为一个中忍竟然欺负一个五岁的小孩，这件事不很光彩，所以他就采取这种阴险的办法，让李明被全班同学孤立。

    李明冷笑道：如果自己只是一个普通的五岁小孩，志村拓哉这样做毫无疑问会毁掉自己的一生。

    本来李明一开始还是有些愧疚，毕竟自己没来上课，老师生气也是正常的。如果志村拓哉要体罚李明的话，他肯定毫不犹豫地接受。

    但是对一个五岁小孩都耍这种手段，李明的愧疚早就跑的无影无踪了。

    于是李明蹭地一下就站了起来，由于忍者学校的教室是那种阶梯教室，李明这样就可以用视线俯视着全班同学。

    然后开启嘲讽模式，李明自信，经历过网络时代的他，要是喷起来可以打一百个。

    “恕我直言，在座的各位都是垃圾。”

    李明说的同时大手一挥，嘲讽光环百分百开启。

    这些人都是五岁的小孩子，哪里经得起这种嘲讽，都涨红了脸，想要开口反驳李明。

    但是还未等他们开口，李明的话语就如同开闸的水库一般轰击出来。

    净化书籍，世界和平。

    只见李明的嘲讽神功施展了一轮之后，全班的学生都变得哑口无言，他们现在陷入了一个深刻的哲学问题，我是谁，我在哪里？

    妈妈，那个家伙太可怕了。

    李明看着讲台上脸色一阵青一阵白的志村拓哉，显然也被李明气的不轻，但是姓志村的人都有一个优点。

    那就是特别能忍，你不忍，就不配是志村家族的人。

    志村拓哉深深地看了一眼李明，然后拿起书，气呼呼地走了出去，他现在要去找其他老师商量开除这个学生的事情。

    “唉，老师别走啊，留下来咱两唠唠呗。”

    志村拓哉听到之后，脚步踉跄了一下，然后以更快的速度离开了教室和李明的嘲讽大法攻击范围。

    他发现自己过了这几十年，竟然还说不过一个五岁的毛头小子。心中的悲伤都要逆流成河了。

    李明看到志村拓哉走了，就转头看着那些带头让他跟志村拓哉道歉的人。

    用宇智波羽的话不小心瞟到了李明的眼光，心中发毛，那那还是人的眼光，简直像一头吃人的猛兽。

    “秋道里叶，秋道信长，你们两个去门外，发现有老师来了就大叫。”

    “没问题，老大。”他们两个自然知道老大打算动手了，也明白老大不需要他们的帮助，因为就算是全班的人加起来，都不可能是李明的对手。

    “宇智波羽，你给我守着门口，要是有一个人逃走了我就打你一拳。”

    宇智波羽本来已经低下了头淡化自己的存在感，但是李明还是叫出了他的名字，他可不想再挨上李明一拳。

    于是他无奈地翻过课桌，堵在了门口。

    活动了一下手脚，完全不把除李明之外的其它人放在眼中。

    而后李明部署完了之后，一步一步地走向了当初那个最先站起来的人。叫李明失望的是，这个人完全没有了刚才煽动群众时的高傲。

    这样揍起来会很没有成就感的。

    “你说，我会不会打你。”李明蹲到了他的桌子上，揪住了他的衣领。

    让李明失望的是，他完全没有反抗的举动，似乎刚才的举动的勇气全部来自于志村拓哉。

    李明叹了一口气，本来以为这个人是个人才，现在看来，不过是一个懦夫罢了，李明敢肯定，待会儿要是志村拓哉回来了，他肯定又会重新变得趾高气昂。

    李明对他失去了兴趣，一脚踹在了他的肚子上，让他想一个大虾一样蹲在地上蜷缩着。

    然后对着剩下的人说道：“你们给我听好了，以后我就是这个班的老大，我说什么话，你们就要说什么话，不然就像他一样。”

    李明指了指正在地上呻吟的那个无名小卒。

    这个时候，再也没有人跳出来反抗李明，毕竟只是一群五岁的小孩子，哪里经的住李明的恐吓。

    李明十分满意地点了点头，然后回到了自己的座位上等待志村拓哉回来。

    “李明这个学生太过顽劣，以后就算成了忍者肯定也是叛忍，我提议开除李明。”志村拓哉说道。

    而在他的对面的是伊鲁卡，红等在原着中比较出名的老师。

    伊鲁卡听到志村拓哉的话之后皱起了眉头，在他的印象里，李明可不是这么顽劣的人啊。

    “我反对。”伊鲁卡开口道。

    “为什么反对？”一位老师提问道。

    “学校本来就是育人的地方，如果因为学生太过顽劣，我们就开除他，那么岂不是证明了我们学校的无能。”

    大家听到伊鲁卡的话之后议论纷纷，显然认为伊鲁卡说的十分有道理。

    “不行，我教不了李明，他来的第一天就旷课，在课堂上公然辱骂老师。”志村拓哉怒气冲冲地说道，他预感李明会成为他教师生涯最大的污点。

    这些老师听到志村拓哉的话之后，又议论了起来。

    说实话，才5岁，就这样子，他们教书这么久都没有遇到过。

    “实在不行的话，把李明交给我吧。”一个声音响了起来。

    