
    第一百八十四章

    “不是很差，而是非常差。”迈特凯扒开了伊鲁卡捂住自己嘴的手，大声说道。同时瞪了伊鲁卡一眼，“你捂住我的嘴干什么，难道你也觉得若云医生的身材不行？”

    伊鲁卡虽然没有理清他捂住迈特凯的嘴和若云的身材有什么逻辑关系，但是，以他一个正常人的情商来看。

    就知道接下去会发生什么事，于是后退了几步，觉得不够安全，又后退了几步，躲到了这间办公室的角落里。

    “若云医生，我跟你保证，只要跟我修炼体术，你的身材会比现在好上一万倍。”迈特凯的话刚说出口，就感觉胸口受到了一记重击。

    他修炼了无数年的体术，在这一刻体现出来了，迈特凯遭受这一击之后，巍然不动，反手就是一记侧踢，将前面的物体踹飞了出去。

    这一切都在零点一秒不到的时间里完成，等迈特凯回过神来的时候，已经看到若云医生被他踢飞了出去，正好砸到了伊鲁卡旁边的墙上，差点把墙砸出一个大坑。

    若云缓缓地从墙上滑下来，绝望地坐在了地上，感觉失去了生活的希望。

    “迈特凯，你还站着干什么，赶快带若云去看医生啊。”伊鲁卡在一旁惊恐地喊叫道。

    “哦哦。”迈特凯这才回过神来，走过来打算抱起若云就去医院，但是走到一半突然意识到，若云自己不就是医生吗，还用这么麻烦。

    “若云自己不就是医生吗，找她就行了啊，干嘛还要去找医生。”迈特凯无所畏惧地道。

    伊鲁卡在一边眼珠子都要瞪出来了，喃喃自语，“我算知道为什么迈特凯会打光棍这么久了。”就算他是非常强大的忍者，有不少女孩会崇拜他，但是这情商，一言难尽啊。

    “那个若云，你赶紧给自己看看，然后从明天开始就和我，还有我的弟子李明，一起进行青春的挑战吧。”迈特凯说完，就拔脚往木叶医院而去，想去看看自己心爱的弟子。

    待迈特凯出去了之后，伊鲁卡小心翼翼地试探道：“若云医生，你没事吧？”

    “我没事，我很好谢谢关心，现在，滚。”

    伊鲁卡听到了之后立马以生平最快的速度结了一个瞬身术的印，离开了这件办公室。

    若云运起掌仙术，往自己刚才被踹的地方按去，果然不愧是高级忍术，不一会儿，若云的伤就没有什么问题了。

    然后若云从地上爬起来，心底暗暗发誓：迈特凯，你最好祈祷以后不要受伤，不然我要让你尝尝伤口上撒盐，淋辣椒水的滋味。

    ……

    话说一边的迈特凯来到了医院，就看到了正在床上昏迷不醒的李明。然后也不顾自己的形象，情难自禁地扑到李明的身边去，抱着李明哭，一边哭还一边大喊：“我的乖徒弟啊，你怎么变成这样了啊。”

    那语气就好像躺在床上的不是还有呼吸的李明，而是一具冰冷的尸体一样。

    “这里是医院，请保持安静好吗？”

    住在隔壁病房的人首先忍不住了，大吼起来。

    就在这时，虚弱的李明悠悠转醒，开口道：“迈特凯老师，不用担心，我没事。”

    迈特凯看到李明已经醒了过来，立马就换成了一副闪亮的笑容，想让李明觉得他没有哭，他才不是那么多愁善感的男人。但是可能是刚才哭的太伤心，导致流出的眼泪没有控制出，成就了一副一边笑一边流泪的表情。

    “李明啊，我们怎么会能因为一点小伤就哭哭啼啼的，我们可是拥有无限青春的男人啊。”迈特凯比了一个大拇指道。

    “是啊，迈特凯老师，男人才不会为了这一点小伤而哭泣。”李明笑道。

    迈特凯擦了擦自己的眼泪，然后若无其事地说道：“对啊，这一点你就要向老师学习了，化悲痛为力量，真正的燃烧青春的人从不哭泣。”

    “对了，李明，你怎么会受伤？是什么情况？”迈特凯关心地问道。

    “是因为我修炼了八门遁甲啊。”李明笑道。

    “八门遁甲，”迈特凯疑惑地道，“修炼八门遁甲还能把人给伤成这样，我怎么不知道？”

    迈特凯虽然二，但是不是傻子，修炼了这么多年八门遁甲的他，以他对八门遁甲的了解来说，是不可能出现这样的情况的。何况，他当初交给李明开门的修炼方法也是看李明的身体素质已经达标，开启不会有什么问题了之后才决定交给他的。

    迈特凯显然不相信李明的这个借口。

    “好吧，其实我是因为记错了一条查克拉的运行线路，然后强行修炼，才会这样子的。”李明拿出早就准备好的说辞。

    按照菩提对八门遁甲的推演，要是练岔了的话，还是可能出现这种伤势的。所以李明撒起这个慌来从容淡定，丝毫不慌。

    这是什么，这就是科技的力量。

    “记错了，当初我教你的时候不是已经反复确认你已经记住了吗，而且我不是让你有不懂的地方就去问卡卡西吗？怎么能自己胡乱修炼？”迈特凯的语气里满是责问。

    “这个，我也没办法，卡卡西老师因为有任务，要出去三个月，不在村子，然后我又想让迈特凯老师你能够看见我能够开启开门，那样的话，你一定会非常开心的。”

    “李明。”迈特凯听到这番话之后，对李明的责备变成了感动，原来李明都是因为自己才会强行修炼八门遁甲的，原来李明都是因为自己才受了伤的。

    迈特凯不顾形象地抱着李明大哭起来。

    看着以为他出事了闯进来准备治疗的医疗忍者，李明无奈地耸耸肩，向他们表达了十二万分的歉意。

    ……

    而在远方的一乐拉面店里，菖蒲听到李明昏迷不醒的消息之后，不敢相信地问了那个来报信的忍者好几遍，就差点没把刀架在那个忍者的脖子上逼问他是不是在骗她。

    菖蒲心底知道昏迷不醒的消息是真的，人家没有必要骗她，但是仍然有抱有一丝希望，希望李明没有事情，还在学校里乖乖上课，晚上会回来吃很多碗的李明特制拉面。

    