
    第一百六十四章

    “一乐大叔，我想去忍者学校，我要成为一名忍者。”

    “为什么要成为一名忍者，做忍者很危险的。我教你做拉面，以后你也去开一间拉面店吧。名字我都想要了，就叫二乐拉面。”一乐大叔坐在椅子上望着空无一人的拉面店，对李明说道。

    距离九尾袭击木叶已经过去了五天了，尽管木叶村很多地方都被毁成了废墟，但是生活还得继续。

    忍者世界的人们已经习惯了战争和死亡，这一次虽然损失惨重，但是在各种强大的忍术的帮助之下，倒塌的房子很快就被重新建好了。

    “我就是要成为一名忍者。”

    要是不成为一名忍者的话，我来这个世界干什么？李明心里吐槽道。

    “既然你坚持，我也没有办法，明天我就送你去忍者学校报名吧。”一乐大叔想了想，还是决定尊重李明的选择。

    在他看来，李明能成为一个强大的忍者的可能性很小，可能忍者学校毕业，运气好能成为一个下忍，但是想要突破到中忍是非常困难的。

    一来，李明背后没有家族的支持，这也就导致了李明能学的忍术也就忍者学校里的那几个。

    本来木叶村中比较出名的忍者，其背后都有一个家族，原著中的佐助，背后有个宇智波家族，虽然被灭族了，但是血脉还在。

    鸣人，背后有三代火影猿飞的关照，体内还有九尾。

    雏田，背后的日向一族的白眼也不是吃素的。

    鹿丸，他的影子模仿术就是自己家族秘传的忍术。

    但是李明呢，背后只有拉面店。

    虽然看动漫的时候时不时的怀疑一乐大叔是不是某个绝世强者什么的，但是经过李明这些天的相处。发现一乐大叔就是一个会做拉面的和善的中年大叔。

    二来，修炼成为忍者也是要花费大量的资源的。

    先从吃多少食物来分析，忍者的身体那么强大，而且查克拉都是从自己的身体中提炼出来的，也就不难发现光光是食物就是一个巨大的消耗。

    然后是修炼用的东西，比如苦无，手里剑，忍具，起爆符之类的东西，这些玩意儿可是一个个都价值不菲啊。

    一乐大叔估计自己给李明凑一套标准的忍者装备都要花血本了。不过随即就有放下心来，没准李明这个货连忍者学校都毕不了业，那自己也就不用花这份钱了。

    一乐大叔想到这里，心中又高兴起来：“没问题，我明天就送你去忍者学校报名。”

    但是李明和一乐大叔都忽略了一个重要的问题，那就是年龄。

    忍者学校又不是幼儿园，怎么会收李明这个看起来只有三岁的小屁孩，按道理来说这个岁数的小孩还离不开父母的照顾吧。

    所以李明和一乐大叔被人从忍者学校里毫不留情地轰了出来。

    一乐大叔安慰李明道：“没事的，大不了我们过几年再来报名了。”

    李明心中苦笑。不过也没有办法，谁叫他现在只是一个三岁的小屁孩呢。

    “菩提，你说你为什么要给我弄这样一个三岁小孩的身体。”李明又开始了日常问候菩提的操作。

    “这个嘛，我也不知道啊。”菩提的声音在李明的脑海中响了起来。

    “那怎么办，难道就要这样等个几年？”

    李明有一些烦躁。

    虽然他可以拥有可以穿梭到其它的世界中的能力，但是菩提告诉他，每一次穿越都要花费一定能量，也就是这个世界的查克拉。

    李明简直都要哭了，他现在没有提炼查克拉的功法，没有查克拉就不能穿越世界。这个问题就有点严重了。

    “那倒不必，你忘记了你还有那一堆武林秘籍，就算没有提炼查克拉的方法，你也可以在这两年先修炼内力，打好基础，然后再提炼查克拉不就容易的多。”

    “是吗，这个世界还能修炼内力吗？这不是查克拉的世界吗？”

    “李明，你修炼任何东西之前，都先要搞清楚这个东西的本质，查克拉，内力都不过是能量的一种形式。武林高手施展内力来飞檐走壁，而忍者施展查克拉来施展出忍术，如果你对能量的理解足够深的话，你甚至可以用内力来施展忍术。”

    “真的可以吗？用内力施展忍术。”李明仔细想了想，查克拉是提炼出身体中细胞的能量，然后在经脉中运行，然后储存在丹田部位。而内力也是吸收身体中的能量，然后行于经络，存于丹田之中。

    这两个玩意儿简直就是一模一样，至于为什么查克拉能够释放出忍术，但是内力却不行，这李明就不知道了。

    “不管了，我先修炼内力再说。”

    李明想到就去做，从脑海中选了一本打基础最好的内功修炼方法，名为《固本培元功》。

    这个秘籍虽然不能和顶尖功法比拟，修炼到顶也不可能拥有九阳神功的雄厚内力，但是它的优点就在于打基础。

    “固本培元”，一听就是专门打基础的功法，这门功法从身体之内提炼出来内力，也就是所谓的练精化气，然后在用提炼出来的内力去淬炼身体的肌肉骨骼。

    每一本修炼的功法大抵都是这样的，但是《固本培元功》能够在茫茫功法中脱颖而出，自然是有他的优点。

    这门功法能够将提炼出来的内力淬炼到人的每个角落，从骨髓到皮肤，由内而外让你散发出绝顶天才的气息。

    “想一想，以后你甚至可以将那些武功招式释放的如同那些忍术一般华丽。”菩提说道。

    李明听到这里，整个人都激动起来，他想起自己脑海中的那一本《降龙十八掌》，这要是使出来的威势和忍术一样，那岂不就是装X利器。

    在降龙十八掌面前，什么须佐能乎，什么影分身之术，都弱爆了好吗。

    李明一想到，自己在交战之时，大喝一声“亢龙有悔”，然后一条金色的神龙就冲他的掌心中冲出来将敌人撕的粉碎。简直帅的不能再帅。

    所以，为了以后有一天能这样帅，李明开始了苦修。

    