
    第一百五十八章

    “这就代表着你在幻想世界中得到的力量能够在现实世界中使用出来。”菩提突然变得豪情万丈起来，“也就是说，你依靠幻想世界可以使用出同这个宇宙完全不同的力量。”

    李明摸不着头脑，“即使我使用的力量不是这个宇宙中的力量，那又能怎么样呢？”

    “那就意味着你能够躲避二向箔，依靠你在幻想世界中得到的本领。”

    “可你刚才不是说了依靠系统的能力能够从二向箔中逃生吗？”

    菩提又些尴尬地说道：“虽然我也很想这样，但是要把系统弄崩溃，确实很困难。而且系统的能力也有不确定性，所以你如果能够在幻想世界中找到规避二向箔的方法，那就是双重保险。”

    李明听到菩提的话之后，仔细回想自己的世界有哪些是可以躲避二向箔的，但是他仔仔细细地回忆，也找不到相应的方法，毕竟自己的幻想世界科技水平虽然高出了地球太多，但是二向箔是高出了地球更多的科技水平。

    想要依靠落后的科学技术来解决最先进的科技问题，显然是不可取的。

    所以李明只能选择提升自己的实力，况且就算在幻想世界中找到了躲避二向箔的方法，但是在现实世界中将技术变成现实还是需要一段时间的，在这段时间内，足够高等文明发动二向箔毁灭地球好几次了。

    “好了，幻想世界修改完成了。”菩提突然说道。

    “那我具体应该怎么做？”李明虽然知道菩提的思路，但是却不知道自己应该怎么做才算成功。

    “系统程序为了维持这些幻想世界的存在，把每一个幻想世界都用厚厚的壁垒隔开了，而你要做的就是，打破这些壁垒，让所有的幻想世界都融合在一起。”

    李明忍不住抽了抽嘴角，这个屏障用脚指头想都知道，不是那么容易打破的。更何况自己现在还这么弱小，要得到打破屏障的能力不知道要奋斗多久了。

    “我要告诉你的是，系统程序因为把所有的幻想世界都合在出现了一点儿小问题。”

    “小问题？我看肯定不小，不然你不会特意告诉我。”要知道，李明是自从在绿巨人的世界中想要脱离幻想世界脱离不成才知道原来这个系统程序出现了问题的，幸好这个电影剧情的发展还算符合走向，要是最后发射的是一个核弹而不是伽马弹，那李明简直要哭晕在厕所。

    “你进入幻想世界中，会失去所有的力量。”菩提说道。

    李明沉默地吐了一口气，“失去就失去吧，反正我自身的力量并没有多强大，再修炼回来就行了。”

    李明并不害怕失去力量，一个真正的强者，就算失去了全部的力量，但是也能够卷土重来，这是王的心。

    菩提赞赏地看了一眼李明，表示小伙，你能这样想，我很看好你哦。

    “但是你也不要害怕，经过我无数年对这个系统程序的研究，找到的漏洞还是可以让你获得很多好处的。”菩提说道。

    “什么好处？”李明感兴趣地问道，毕竟自己如果穿越到那些幻想世界之中的话，就算一个穿越人士了，而作为一个穿越人士，最重要的是什么，当然是金手指了。

    菩提慢悠悠地说道：“你知道这个幻想世界是依托于系统才能存在，两者之间的关系非常复杂，我解释了以你的智商也不一定能够听得懂。用你能够理解的话来说，系统程序就相当于幻想世界的天道。”

    李明抽了抽嘴，“要在天道的地盘，把天道干掉，实在是有点儿难度啊。”

    “按照当初设计的程序来说，不论你是不是宿主，在幻想世界中都是平等的，不会有任何好处。”

    李明了点头，的确他穿越到每一个世界，系统都没有给他什么好处，他所依赖的，不过就是对剧情发展的先知先觉而已。一旦没有了剧情优势，他就真的GG了。

    “但是我菩提，精心研究了系统程序无数年，发现了无数漏洞，终于找到可以在幻想世界中可以帮助你的方法。”菩提摸了摸自己的白色胡须，自豪之色溢于言表。

    “怎么帮助，是直接把所有的好处都递到我面前，还是我大喊一声，就会从天空中降下一道雷霆，把我的敌人都给灭掉。”

    李明显然已经沉醉在那种无敌的情景当中了，他一挥手，就有无数宝物朝他飞过来，他呵斥一声，就有无边的雷霆劈落下来。

    菩提无奈地摸了摸自己的头，李明这个宿主哪里都好，就是有些太热爱幻想了。

    “这种情况，你用脚指头想都知道是不可能的。或许等我完全掌握了系统之后，才能让你体验这种感觉了。”

    “幻想总是要有的，万一实现了呢？”李明笑道，似乎菩提的这一番话完全没有打消掉他的幻想。

    “那就无所谓了，我现在给你说一说，我通过那个漏洞，能够给你找到的好处是什么。”

    李明听到这里，也收起了笑嘻嘻的神色，毕竟这个可是他的金手指啊。

    “一个，我给它取名为系统之子。”

    “啥，系统之子？”

    “用你能理解的话来说就是老天爷的亲儿子。”菩提笑道。

    李明听到这里，完全震惊了，老天爷的亲儿子意味着什么，意味着他有主角光环了啊。

    悬崖有一个跳一个，下面不是有绝世武功秘籍，就是有要收徒弟的绝顶高手，还是有倾国倾城的人儿在等待如意郎君。

    什么修炼的功法之类的，尽管修炼，反正绝对不会走火入魔，没准修炼的功法多了，还能从中合成出一个巨厉害的顶尖功法。

    敌人的招式随便来，就算自己打不过，也绝对会有人来救自己，就算受伤，但必定会有一个随后而来的奇遇，让自己的实力比没收拾之前还要强大。

    漂亮的人儿随便撩，反正自己是老天爷的亲儿子，天二代，能有那个女人不喜欢的。

    李明心想，乖乖，菩提也太给力了，还能弄出个这么玩意儿出来。

    