
    第一百五十七章

    “你知道吗，这个幻想世界，它是依靠系统才能存在。”菩提意味深长的说道。

    按照菩提的想法，李明现在应该露出恍然大悟的表情，然后佩服他的智慧才对。但奈何李明的领悟能力不够，仍旧是一脸懵逼的望着菩提。

    菩提无奈地补充说道：“幻想世界，其中的没一个东西，都是系统按照你的记忆模拟出来，然后将其制造出来，放在一个神秘之处，你每次进入幻想舱，其实就是传送去这个神秘的地方。”

    “这个，也就是说那些世界是真实存在的。”李明挠挠自己的头。

    “没错，系统读取你的记忆之后，就制造出这些世界，然后将它放入神秘之处。”

    “所以这个和我们的计划有什么关系吗？”李明表示人工智能的世界他果然不懂，尤其是一个被困了无限岁月的人工智能的世界。

    “你怎么这么笨呢，也就是说，这些世界都必须要依靠系统程序才能存在，他们存在的本身对系统程序就已经造成了巨大的负荷。”

    “可是这样的负荷明显不足够让系统程序奔溃啊。”李明看自己每次进入幻想世界，那个冰冷的声音每次都会响起来，完全不像是有巨大负荷的样子啊。

    “没错，单靠你的记忆中的世界确实不可以。但是如果加上所有曾经的宿主的幻想世界，那就不是不可能。”

    “这不可能，我不相信这个系统程序连自动清理的功能都没有，这年头，连个两百块钱的手机都涌自动清理缓存功能呢。”

    “原本是有的，但是很久以前，我就把这个功能给破解了。”菩提得意的说道。、

    这么叼，李明为菩提竖起了一个大拇指。

    “但是我怎么没有看到这些世界的选项呢？”李明疑惑的道，他每次进入幻想世界的时候，都没有看到这些世界的选型啊，都只有自己记忆中的世界。

    “原因很简单，系统程序把这些选项给隐藏了起来。”

    “可是就算是这样，我看这个系统程序也没有要奔溃的样子啊？”李明苦恼道。这个系统上次给他布置任务的时候还是中气十足的样子。完全不像因为巨大的缓存变得卡顿的样子。

    “当然，如果这个程序这么容易就崩溃的话，我就不会被一直困在这里了。”

    李明感觉头上流下了一滴巨大的冷汗。表示自己好像被欺骗了，合着菩提说的这么多话完全都是废话。

    “那你说这些有什么用？”

    “别着急呀，虽然这些世界的存在并不能让整个系统处于崩溃状态，但是配上我前几天新发现的一个巨大的漏洞，就完全不一样了。”

    “什么漏洞。”李明好奇的问道。

    “说了你也不懂，总而言之，我可以依靠这个漏洞，把所有的幻想世界合在一块。虽然让一个幻想世界存在并没有多大的负荷，但是让这么多的无数的幻想世界都合在一块，系统程序为了保证这个幻想世界不崩溃，一定会处于负荷状态。”

    李明听到这里，貌似有些懂了，单独一个幻想世界的话，是有自己完整的世界观和物理规则等等的，要维持这个世界还是很简单的。

    但是如果将两个不同的世界合在一起，他们的各种世界观和物理规则会发生巨大的碰撞，而系统程序为了维持这个融合的世界的存在，不得不做出更多的计算和付出更多的能量，才能够维持这两者的存在。

    如果是让来自无数宿主的无数幻想世界都融合的话，那系统程序必定会因为庞大的运算量而崩溃掉的。

    李明满怀兴奋地道：“那还等什么，赶紧地。把这个程序干翻了，好研究如何躲避二向箔。”

    但是菩提当即就泼了一头冷水，“这个事情，我前几天就开始尝试了，现在已经把除你之外的所有人的幻想世界都融合完成了，但是系统程序还是没有崩溃。”

    菩提说道这里，竟然对系统程序生出了几分佩服之意。虽然这个系统程序并没有成为生命，但是这庞大的运算量要甩出他这个智能生命不知道几条街去。

    李明当即有些炸毛，这个菩提每次都说的好像干翻系统就近在咫尺，让李明高兴的不得了的时候，有当即泼下来一盆冷水，让李明知道，那只不过是海市蜃楼，要干翻系统，还有很长的路要走。

    “你直接说，你到底有没有办法让系统程序崩溃。”李明不耐烦地道。

    “当然有了，不过先等一会儿，让我把你的幻想世界也给融合在一起。”菩提摸着自己的白色胡须，运筹帷幄地说道。

    “那好吧。”李明看着菩提这幅样子，实在是很想把自己的臭袜子甩到他的脸上，再用42码的大脚和他的脸来一个亲密接触。“你的计划到底是什么？”

    “很简单，将所有的幻想世界融合到一起，如果还不能让系统程序崩溃的话，那你就传送进入那个巨大的幻想世界去搅风搅雨吧。光光是维持就已经是要花费很多的能量了，如果你再进去乱搞的话，我还就不信它能这么强大。”

    李明想了想，菩提的意思无非就是让自己再穿越一次幻想世界，然后让自己在里面搞事，搞到系统崩溃，这样的话，他就可趁机攻占系统。

    “说实话，那个神秘之处是个非常神秘的地方，我也不知道是什么东西能够承载这那个幻想世界。”菩提又说了一句莫名其妙的话。

    李明表示这个智能生命又在发神经了，因而也没有答话，他对于这些东西，完全没有概念。但如果他眼界足够的话，就能明白菩提在说什么了。

    “在现实世界中完全不存在的东西，只要在幻想世界中你得到了，就能够在现实世界中得到。就像是那块让你开启念力的石头，我敢说，整个宇宙没有任何物质能够让一个连一级生命都不是的人拥有念力。”菩提语重心长地说道。

    李明还是有点疑惑，不解地问道：“所以这代表了什么？”

    