
    第一百七十七章

    “鉴于迈特凯上忍殴打忍者学校的行为过于恶劣，现对迈特凯上忍的判罚如下：

    负担所有志村拓哉老师的医疗费用，并赔偿二十万日元的精神损失费，打扫一个月的火影岩壁。”

    “各位对这个判罚可有意见？”猿飞收好手上的纸，对座在他身旁的几个人说道。

    这几个人分别是志村团藏，转寝小春，水门户炎。

    其中转寝小春和水门户炎点了点头，表示认可这个判罚，而一旁的志村团藏虽然面有不甘但是在其余两人都同意的情况之下自然也无法多说什么。

    “那么，接下来，就是关于李明这个小孩子的判罚了，各位怎么看？”猿飞日斩有些头痛地道，就在昨天，李明还是他认可的天才，没想到今天就闯祸了。

    但是不管怎么样，我还是要确保李明的安全的，绝对不能让他落在志村手里。猿飞日斩心中暗暗道。

    与此同时，李明和迈特凯一起在木叶守备部队的拘留室中，正在挥汗如雨地进行这青春的挑战。

    “来吧，李明，我们要在火影的判决下来之前做满一千个俯卧撑，如果完不成的话那就来三千次蛙跳好了。”

    “没问题，迈特凯老师。”李明说完，就将双手撑在地上，快速地做起俯卧撑来。

    迈特凯欣慰地看了一眼李明，表示孺子可教也，也投入到了青春的挑战中去。

    显然对于火影的判决，李明和迈特凯都是不在意的，迈特凯是一个上忍，还是一个顶尖上忍，不可能因为打了一个忍者学校的老师就受到多大的惩罚。

    如果不是因为迈特凯当众行凶，在加上志村拓哉和志村团藏同是一个家族的话，这件事根本不需要火影召开会议处理。

    但显然，迈特凯是猿飞日斩这一脉的，如果志村团藏想要借题发挥的话，猿飞日斩肯定不会答应，肯定会保全迈特凯，做出一些不痒不痛的判罚。

    而李明，他自己心里也没有什么底，但是想来有老天爷亲儿子这个BUFF加成的话，应该也不会遭遇什么大的惩罚。

    李明满怀歉意地看了一眼迈特凯，毕竟这件事，如果不是他，迈特凯也不会受到什么惩罚。

    李明可是一个有恩报恩，有怨抱怨的人啊，这些天，迈特凯不留余力地教导他，帮他出头，早就获得了李明的认可。

    李明就做出了一个愉快的决定，帮迈特凯这个老光棍找一个媳妇。同时心中开始思考，那些人适合做迈特凯的媳妇呢？

    李明不知道的是，在距离他不远出的火影大楼中，关于他的判决正在如火如荼地进行着。

    猿飞日斩据理力争，表示李明是个天才，应给不予以惩罚。

    而反方志村团藏则认为，就算李明是个天才，但是如此顽劣的性格长大了之后必然会成为木叶的祸害，应把李明交给他来教导，保证把李明管教的服服帖帖。

    而水门户炎和转寝小春两人则是在一边嗑瓜子看戏。

    “不可能，我绝对不会答应将李明交给你来教导？”猿飞日斩重重地拍了一下桌子，将火影的霸气展露得淋漓尽致。

    要是一般的忍者此时哪里敢同猿飞日斩逼逼，但是志村团藏显然不是一般人，他是根的首领，整个暗部的负责人，在木叶村中的权力巨大。怎么可能因为猿飞日斩拍桌子就退让了。

    于是他也拍了一下桌子，继续用那种平淡死人不偿命的语调说：“三代火影，你想清楚了，李明这小子的性子如此顽劣，除了我，还有人可以教导吗？”

    猿飞日斩有些沉默，毕竟李明实在是有些顽劣过头了，虽然长相乖乖巧巧的，但是入学第一天就顶撞了老师，然后竟然教唆迈特凯去殴打老师。

    要知道，李明现在才4岁，如果在不管教，那再过几年，岂不是要上天了。

    志村团藏继续说道：“既然三代火影认为李明是个天才，那就更应该将李明交给我来教导，如果让他继续在忍者学校上学，那岂不是埋没他了。”

    猿飞日斩捋了捋自己的白胡子，又使劲咂了咂嘴里的烟斗，吐出一口青色的烟雾，淡淡地说道：“这个就不用你费心了，迈特凯和卡卡西已经决定共同教导李明了。想来李明在你这里叶受不到更好的教导了吧。”

    志村团藏一时语结，毕竟迈特凯和卡卡西是整个木叶中实力最为强大的两位上忍之一，要是他可以指挥的动如此实力的人，早就不必看猿飞日斩的脸色了。

    志村团藏创立的根，能培养出上忍，但是像卡卡西这种闻名忍界的忍者，是他的根永远培养不出来的。

    整个根，都是以团藏的意志为意志，连自己的思想都不曾有，有又怎么能够成为真正的强者。

    成为强者，不仅需要无数的战斗，更要有赫赫威名，藏头藏尾，连名字都不曾有的根忍者中，是不可能出现的。

    “那，那也无法改变李明的本性顽劣，如果日后教导出了一个强大的忍者，最后却叛出了木叶，我们岂不是在养虎为患。”

    猿飞日斩听到志村的这句话了之后，又深深吸了一口烟，“这样吧，这几天我会对李明进行考察，并且将他送到伊鲁卡的班级里去。”

    志村团藏听到之后，冷哼一声，摔门而去。

    剩下猿飞日斩，转寝小春，水门户炎几人坐在这个会议室中。

    “那么，我这样处理，两位可有意见？”

    “没有意见。”水门户炎和转寝小春点了点头，表示自己只是过来打酱油的。你们高兴怎么处置就怎么处置。

    “九百九十八。”李明将弯曲的手臂再次伸直，两只手不停地颤抖着，显然已经到了极限。

    再来啊，我可以的，就差两个了。李明在心中狂吼。

    “九百九十九。”

    李明的双手颤抖的幅度越来越大了，汗水早已打湿了地面，在地上形成了一滩水渍。

    一旁的迈特凯教导：“加油啊，你可以的，李明。相信你自己。”

    “相信你妹啊。”李明一边骂着，仿佛只有骂出来才能够缓解自己身体上的疲惫。

    “一千。”当李明嚎叫出来的时候，整个人都趴在了地上。

    表示自己不行了。

    