
    第一百九十七章

    “李明准备好了吗？”卡卡西将苦无拿在手中，对李明说道。

    面对这个最强也只是上忍的忍者小队，卡卡西并不用开写轮眼，毕竟写轮眼对查克拉的消耗太大了。

    李明在树上做了一套广播体操，然后将短刀拿在手中，对一旁已经准备了很久，等了李明很久的卡卡西点了点头，“没问题，上了卡卡西老师。”

    李明说完，变拎着短刀跳了下去，在这个过程中还熟练地释放了一个分身术。主要是用来迷惑敌人，让敌人第一波的打击分散。

    而卡卡西则手中电光一闪，强大的查克拉在卡卡西的手中聚集，正是卡卡西的招牌忍术，“千鸟”。

    然后一个瞬身术，出现在了那六个忍者的身边，在对方还没有反应过来之前，就已经用千鸟击中了一个忍者。

    可怜那个忍者连反应都没有反应过来就被千鸟击倒了，整个身体都呈献出一片焦黑状，躺在地上，进的气少，出的气多，显然是没救了。

    如果李明能够看到的话，那个人的脸上原本是有戴着一块黑色的墨镜的，但是在千鸟强大的电流之下，已经被摧毁了。

    这就是雷属性的战斗力，单体杀伤力远远超过其他属性的查克拉忍术，尤其是在卡卡西这样顶尖的强者手中，偷袭一个菜鸟忍者，简直不要太轻松。

    那剩下的五个人看到自己的同伴被突然出现的卡卡西击倒了，立马往远离卡卡西的方向跳跃而去。

    为首的上忍最先反应过来，“土遁-土流壁。”他结了一个印，挡在了自己这些人和卡卡西之间。

    而剩下的这些中忍，也很快地反应过来了，“土遁-土流壁”。

    顿时道道墙壁从地面上升起，将卡卡西困在了中心。

    为首的上忍刚刚松了一口气，一阵滋啦啦的电流声又在他的耳畔响起。他呆呆地转过头，只见又是一名同伴倒在了卡卡西布满雷电的手下。

    震惊万分地说道：“怎么会，我明明见你没结印的。”

    “笨蛋。”卡卡西低声嘲讽了一句，然后拔出背上的刀一刀斩向了自己右手边的第一个敌人。

    那名中忍刚刚举起苦无，变背卡卡西的刀划过了脖颈，砍断了他的大动脉，鲜血流了喷涌而出。

    好在忍者都是见惯生死的人，纷纷都反应过来。

    “土遁，石化之术。”剩下的四人都使用出了同一种忍术。

    “提高自身防御力和攻击力的术吗？”卡卡西心中暗道。

    “但是，这样对我是没有用的啊。”卡卡西查克拉一动，自己手上的刀布满了雷电，然后一个跳跃，接着落下来的速度狠狠地劈向一个中忍。

    在这时，一旁的上忍终于动手了，以卡卡西的实力，把这些中忍解决掉了，那他一个人肯定打不过，只有联合起来，才能够逃跑。

    这个上忍从来没有想过能够打赢卡卡西，因为卡卡西实在是太强了，强到让他们绝望。

    “土遁，岩拳之术。”这个上忍的手上覆盖着一只由岩石凝结而成的巨大的拳套，将卡卡西的这一刀，给打偏了。

    剩下的忍者也不是傻子，“土遁-岩隐之术。”

    纷纷隐藏到了岩石之中躲了起来，时刻准备偷袭卡卡西。

    就在这时，一道声音从这群忍者的身后的树上响了起来，“水遁-水乱波。”

    顿时一道道水流冲向了这些人的战场之上。

    为首的上忍看到这汹涌的水流就感觉不好，这要是配合雷遁的话，那自己这行人可就危险了。

    于是立马结了一个印“土遁-土石流”。顿时一道细沙从地上升起，往水流的方向冲击而去，将这些水流全部抵挡在了战场之外。

    但是一边的卡卡西怎么可能放过这个机会，早在李明的水遁刚刚出现的时候，他手上就已经聚集起了千鸟，往上忍刺了过去。

    就在卡卡西的千鸟就要命中的时候，“土遁-土陆归来”。

    一道大石板立在了卡卡西和那名上忍之间。

    等卡卡西用千鸟轰碎这块大石板的时候，那名上忍早已经脱离了卡卡西的攻击范围。

    “土遁-岩窃棍”，一个忍术被剩下的那个忍者施展了出来，一根根尖锐的岩棍从地上冒了出来，往卡卡西刺去。

    卡卡西倒是没有放在心上，跳起来一个后空翻尽数躲过了飞来的棍子。

    但是那名上忍已经把下一个忍术施展出来了“土遁-土隆枪”。

    只见一根根尖锐的岩石从地上冒了出来，攻击向了卡卡西。

    卡卡西手中的刀一闪，尽数将这些尖锐的岩石斩断了。

    “怎么会，怎么会这么容易就能斩断了。”施展出这个忍术的上忍有些怀疑人生了。

    卡卡西轻轻弹了弹手中的刀，“你们的实力和战斗意识让我感到有那么一丝丝惊讶，但是到此为止了。”

    “说什么到此为止，少瞧不起人了。”那名上忍说道，“土遁，岩柱牢”。

    一根根的土柱从卡卡西身边升起，将卡卡西困在了中心。

    “这种招数对我是没有用的，不要浪费时间了。”卡卡西手中的刀上再次布满雷电，往前面一斩，将所有的岩柱尽数斩断。

    卡卡西将岩柱斩断了之后高高跃上天空，“雷-手里剑”，刷刷刷，十几枚被卡卡西灌注了大量雷电的手里剑往四周飞去。

    然后卡卡西结了一个瞬身术的印，瞬间来到了这名上忍身边。

    两旁的两名中忍刚刚想要上来帮忙，但是那一枚灌注着大量雷属性查克拉的手里剑却让他们自顾不暇。

    那名上忍也是意识到，在这一次攻击中不会有人来帮助自己了，于是不甘心地吼道：“少瞧不起人了，让你看看我的厉害。”

    “土遁-硬化术”，顿时这个上忍的身体变的坚硬无比，比岩石还要坚硬。

    卡卡西一刀砍在上面竟然只砍进去了一点点，可见这个忍术对于身体的强化到了何等夸张的地步。

    但是在坚硬也只是一个上忍罢了，卡卡西运起全身的查克拉，汇集到没有持刀的左手之上，发出耀眼的电弧，“雷切”。

    