
    第一百八十二章

    伊鲁卡只看到李明无力地躺在地上，血迹打湿了一大片土壤。

    “李明，你怎么样了，怎么会发生这种事情。”伊鲁卡大声呼喊道，同时抱起地上的李明，往附近的木叶医院跑去。

    李明虽然很想回答伊鲁卡的话，可是大量失血的他先在只感觉脑袋昏昏沉沉的，昏过去之前唯一的念头就是，我怕不是修炼了一个假的八门遁甲。

    那么事情究竟是什么情况呢？没错，这里要采用倒叙手法了。

    这天晚上，李明将固本培元功修炼而出的内力彻底散尽了之后，就开始了查克拉的提炼。

    由于体内已经没有了内力的存在，所以整个修炼过程显得异常轻松，没出什么幺蛾子。

    不得不说，李明在修炼查克拉上非常有天分，不几时，就提炼出了不少查克拉。

    于是李明高兴地开始了八门遁甲的修炼。

    这不练还好，一练就出事了。

    当李明汇集起体内的查克拉，往八门遁甲的第一门，开门冲去。修炼到这一步都是没有问题的，问题就在于，当开门被打开后，查克拉好像失去了牢笼的猛兽，不安分地呆在李明的经脉和丹田之中。

    自发地往李明的体外逸散而去，想要在李明的体外形成那璀璨的绿光。

    但是这个时候，尽管李明已经将内力全部散去，但是任然存留有一些在他的肌肉中。这些内力看到查克拉要在李明的体外冒绿光。

    当时就不乐意了，它们就算是死，就算是牺牲自己，也不能让查克拉给李明添上一道璀璨的绿光。

    于是事情就悲剧了，一个是原配，一个是新来的，内力和查克拉就开始掐架，但是由于内力是无根之水，在加上本质上没有查克拉厉害。

    很快就被消耗完了。

    这个过程听起来没有什么问题，但是最大的问题就在这里，查克拉和内力的融合可不是温柔的融合，两者发生了剧烈的碰撞，和冲击。

    把李明的整个身体当做了战场。

    于是李明的皮肤开始了崩裂，肌肉组织开始损坏，流出了大量的血来。

    也幸好，李明体内的查克拉不多，八门开启了一会儿就因为查克拉不足自动关闭了，不然受的伤更加严重。

    好在李明毕竟是老天爷的亲儿子，失血过多，没人救助而死亡的方式是不存在的，伊鲁卡很快地就出现在了李明身边，并且将他送往了木叶的医院。

    医疗忍术的名头可真不是吹出来的，由于李明年龄小，在加上受伤严重，得到了一个医疗上忍的救助。

    那象征着生命力的绿光不断融入到李明的体内，正是医疗忍术中比较高级的忍术——掌仙术。

    而后那名上忍查了查额头的汗，虚弱地对伊鲁卡道：“好了，他已经没事了。在医院里修养几个星期就好了。”

    在一旁坐立不安的伊鲁卡这时才放下心来，对那位施展了掌仙术，累的满头大汗的上忍说道：“谢谢你了，若云医生。”

    “不要谢我，我想知道这孩子是怎么受这么重的伤的，要是你在送晚来半个小时，那就算是我也救不了他了。”若云医生显然更加在意是什么让这样一个年幼的孩子受了这么重的伤。

    一旁的伊鲁卡不知道，但是她可是亲自用掌仙术修复了李明体内的每一处的肌肉损伤，自然是知道李明的伤势究竟有多么恐怖。

    若云自从进入木叶医院以后，还是第一次看到这么重的伤，至于比这更重的伤，当然是在战场上见到的。

    如今忍界可一直不太平，虽然没有大战争，但是各种局部的小摩擦可是不断的。忍者交战，非生即死。

    若云无法想象，为什么一个生活在木叶村中，还在忍者学校上学的小孩子，是怎么会受这样的伤的。

    伊鲁卡也是苦笑着摇头：“这个我也不知道，我是因为他今天没有来上学，所以我去他的家去找他，然后就看到他躺在草地上，身上都是血，我就把他抱来医院了。”

    “那你现在就带我去哪里看看，必须要搞清楚发生了什么。”若云医生斩钉截铁地说道，不容伊鲁卡反驳，就迈步往医院外走去。

    伊鲁卡虽然想先留在这里照顾李明，等李明醒了在询问情况，但是由于若云医生的坚持，伊鲁卡也只能跟着若云医生走了出去。

    同时让一个医院的护士去一乐拉面店通知一乐和菖蒲。伊鲁卡记得，李明是被一乐收养的孩子。

    若云医生盯着地上的血迹看了很久，伊鲁卡安静地呆在一旁不敢出声。

    同时心中吐槽，这血都干了，还能查出个什么，就算是让一个专业的感知忍者来，都不见的会有什么收获，更何况只是一个医疗忍者。

    但是伊鲁卡不知道的是，若云除了是一个出色的医疗忍者，还是一个强大的感知型忍者。

    没办法，医疗忍者的战斗力不如其他忍者，但是对于查克拉的掌控力非常好的，修炼感知忍术非常轻松。

    所以，基本上每一个医疗忍者都是一个出色的感知忍者。感知到了敌人靠近，就先溜，或者呼叫作战部队前来保护。

    忍者世界可没有什么红十字的说法，战场上，最先摧毁的目标之一，就是部队医院。要是医疗忍者连基本的感知能力都没有，早就被灭了不知道多少次了。

    若云仔细感受了一会儿，心底的疑惑并没有因为看到现场减轻，反而更加重了。

    从这个小院子的情况来看，他是一整个晚上都盘坐在这里，中途有躺下来过。这点不难判断，看看地上的草就知道了。

    但是不知道为什么，就突然流血，倒在了地上。

    难道是在修炼什么禁术。若云喃喃自语，从她专业的角度看，只有这个解释比较说的通，毕竟她可以肯定，整个过程中没有人接近这里。

    要是李明清醒的话，一定会佩服若云医生的感知能力，这推断，和实际上差不多，他的确是因为修炼禁术八门遁甲受的伤，不过不是这个术本身的问题，而是他体内的残留的内力的原因。

    