
    第一百八十七章

    “姐姐，你昨天还救了我，难道你不记得了吗？”李明感觉有些奇怪，按理来说若云医生不可能连迈特凯的样子都不记得了啊。

    “哦，你说的那是若云吧，我是她的姐姐，若雨。”若雨又使劲揉了揉李明的脸颊，感觉真的是爱不释手。

    “那若云姐姐呢，我来是想感谢她的救命之恩的。”李明脆生生地道。

    “若云啊，应该还在房间里睡觉，昨天也不知道是谁惹她生气了，一回家就在房间里摔东西。一边摔还一边骂，骂的话可难听了。”若雨将李明抱在沙发上，并且塞给李明一个苹果。

    “你在这里乖乖等着姐姐，姐姐给你去叫另外一个姐姐好不好？”若雨揉了揉李明的头发，温柔地说道。

    “好。”

    至于一边的迈特凯，则完全被若雨无视了。明眼人都能看出来，若雨对迈特凯的第一印象非常差。

    这也在情理之中，谁让迈特凯长得没有卡卡西帅，还一大早上站在人家门外，带着善意的微笑，要是换做李明，也会是若雨这反应。

    若雨穿着拖鞋，啪嗒啪嗒地就往若云的房间走去了，留下李明和迈特凯一起坐在这里大眼瞪小眼。

    此时，两人之间的潜台词是这样的：

    迈特凯：我想说话，不然他以为我是个哑巴加傻子。

    李明：不行，你忘了我们刚才说好的吗，你不许说话，无论我说什么，你点头就行了。

    迈特凯：可是这样看起来好像一个傻子，要是让别人知道了，我苍蓝猛兽的名声就全毁了。

    李明：不用管，这也是一种青春的挑战，坚持下去，你会变得更强的。

    “李明，若云姐姐来了。”若雨在里面叫道。

    李明马上从沙发上蹦起来，摆出一副可爱的表情，“若云姐姐，谢谢你救了我。”

    若云跟在若雨后面来到了这个房间，看到李明，觉得好可爱，顿时脸上都多了几分笑意。

    但是，当若云一看到李明身后坐着的迈特凯，脸上立马由晴转雷阵雨，用手指着迈特凯骂道：“你来这里干什么，我家不欢迎你，请你出去。”

    迈特凯不说话，微笑地看着若云。

    看得若云心里直发毛，用手捂了捂胸口，“我警告你，虽然你实力很强，我打不过你，但是你信不信我现在就去找火影大人来主持公道。”

    一边的若雨完全被这一幕搞蒙圈了，好像这个穿着绿色马甲，相貌十分平凡的男人跟自己的妹妹之间发生了什么事情啊，不然一向温婉的若云怎么会变得如此歇斯底里呢。

    而迈特凯还是不说话，微笑地看着若云。

    “你个死变态，我跟你拼了。”说完，若云就是一记飞踹。

    这短短的几秒内，李明和迈特凯的眼神又有了很多交流：

    迈特凯：这个女人骂我是变态，还要踹我，我想一脚把他踢飞。

    李明：别忘了，你一句话也不能说，更不能还手。

    迈特凯：这要是传出去了，我苍蓝猛兽岂不是丢脸丢到家了。

    李明：这是青春的挑战，坚持住，你就胜利了。

    砰，地一声，迈特凯的肚子和若云的脚相撞了。

    但是，捂着喊疼的并不是迈特凯，而是踹人的若云。若云感觉自己哪里像是踹到了一个人，简直是踹到了一块钢板，反震之力让她的脚生疼。

    迈特凯眼神示意李明：怎么样，为师的防御忍术还不错吧。想不想学，我教你啊。

    李明：等会儿在学吧，现在，你先出去吧。你已经完成了青春的挑战了。

    迈特凯收到李明的暗示之后，立马转身，往房子外飞奔而去，连人家的门都给撞飞了。

    一旁的若雨吃惊的嘴巴都合不拢了，半晌，才回过神来，大喊道：“死变态，你赔我家的门。”

    而若云坐在地上运起掌仙术给自己的腿缓解疼痛，刚才那一脚，她可是使出了全力的，哪成想迈特凯竟然运起了防御忍术。

    一旁的李明站在那里，努力摆出一副可爱的表情：“若云姐姐，你不要生气，迈特凯老师不是变态，就是有点二而已。”

    “你是哪个死变态的徒弟？肯定也不是什么好东西。”若云“恶狠狠”地说道，然后忍不住又捏了一把李明的小脸。

    而若雨则是把被迈特凯撞飞的门捡回来，挂在了门框上，“我们的门算是彻底报废了，等下我找人来修吧。”

    说完便坐在了沙发上，顺手把李明抱起来，放在了自己的旁边，使劲揉着李明的小脸。

    “你和那个穿着绿色马甲的神经病，发生了什么事情？若云。”

    “没什么，就是昨天救了他的徒弟，他不但不感激，还踹了我一脚。”若云坐到了若雨的旁边，两人把李明给夹在了中间，一人揉一边脸。

    看来是亲姐妹无疑了，连喜欢揉脸这一点都是一模一样。

    “那个，两位姐姐，迈特凯老师不是死变态，他对我很好的。”李明觉得自己有必要挽回迈特凯老师的颜面。

    “你还小，你懂什么，等你长大了就会明白，有些人表面上看起来对你好，但是实际上就是一个死变态，就好像你的迈特凯老师一样。”若云摸了摸李明的头。

    一旁的若雨也说道：“对对，你还小，哪里明白世事险恶。我看，你不如拜我们两个为师吧。”

    若雨打起了诱拐李明的主意。

    “你看啊，你若云姐姐，是个医疗忍者，还是个上忍，她可以教你医疗忍术，而你若雨姐姐我，是一个战斗上忍，你要是不想学医疗忍术的话，也可以跟我学战斗忍术。”

    李明虽然也很想有两个漂亮的忍者老师来教导自己，但是为了自己的强者之路，还是忍痛拒绝了。

    “这个，我觉得，我还是先和迈特凯老师练习体术比较好。两位姐姐，再见了。”李明说完呢，就准备离开。

    “那好吧，”若雨无奈地摊了摊手，“你想清楚了，跟着这样的死变态学习，你以后肯定会成为一个老光棍。要是想法改变了，可以随时来找姐姐哦。”、若雨将李明送了出去，而后还意犹未尽地捏了一把李明的小脸。

    