
    第一百七十五章

    “卡卡西，你觉得这个小子的天赋如何。”不知何时，一个戴着斗篷的老人出现在了李明和卡卡西身边。

    “三代火影，我还不确定李明在忍术上的天赋，但是他在体术上的天赋，可是得到了凯的认可呢。”卡卡西面对三代火影，并没有太多的拘束和惊讶。

    因为猿飞可是有水晶球之术的，能够通过它观察到整个木叶。自己和凯这两天一直在围着一个小屁孩打转，猿飞自然会重点关注。

    猿飞看着盘膝修炼的李明，眼中闪过几许光芒，从小就被两个顶尖的上忍教导体术和忍术，就算是自己，也没有这么好的运气呢，未来，你的成就又在哪里呢？

    猿飞心中浮现出李明的资料：是在九尾袭击木叶时失去双亲的孤儿，后被一乐收养。后一直想进忍者学校学习，但是进去第一天就顶撞了志村拓哉，后被迈特凯和卡卡西注意到，开始教导。

    如果李明知道木叶村对自己的资料是这样的话，肯定会大吃一惊，虽然自己确实不是什么九尾袭击木叶失去双亲的孤儿，但是也是在九尾袭击木叶前的几天来到了这个世界，然后被一乐收留。

    但是还是要感叹木叶情报系统的强大，毕竟那时候他只是一个普通的小孩子，更本不会有什么人注意到他。能够有这样的讯息，也是说明的木叶的情报机构的强大。

    其实李明不知道的是，关于他的来历，情报系统的人也是猜出来的，毕竟没有那个神经病会把精力放在一个小屁孩上面，重中之重是防备敌村的忍者潜入。

    “你好好教导他，我有感觉，他未来会是一个伟大的忍者。”猿飞最终留下了这么一句话就使用瞬身之术离开了。

    时光流淌，不知不觉天色已经渐暗，卡卡西叫醒了还沉迷在修炼之中的李明。

    “怎么样，成功提炼出查克拉了吗？”卡卡西将李明抓到自己的背上，往一乐大叔的那座小院子中跳跃而去。

    “成功了。”李明开心地道。

    “那没关系，很多人都是要连续提炼很久才会成功的，不要灰心，想当初我也是尝试了好几天才成功提炼出查克拉的。”

    “卡卡西前辈，我说，我成功提炼出查克拉了。”

    卡卡西听到这句话，踩着房檐的脚突然晃了一下，和李明一起从房顶上摔了下来。本来以卡卡西的实力，是绝对不可能出现这种情况的，但是实在是李明说的话太强大了。

    “你说，你第一次提炼查克拉就提炼成功了？”卡卡西到现在还是有些不敢相信。当初他被誉为木叶的天才，6岁从忍校毕业，12岁就成为了上忍。也是花费了足足两三天才成功提炼出了查克拉。

    “是啊，提炼这个查克拉这件事情，很困难吗？”你们眨巴着大眼睛故意问道。

    卡卡西差点就没有一口老血喷到李明的小脸上，你妹，当然困难了，不然当初为什么我还花了两天的时间。

    “从卡卡西老师你将查克拉提炼之术传给我之后不久，我就已经提炼出了查克拉，到现在，已经提炼出了不少查克拉了。”李明用一种人畜无害的表情看着卡卡西。

    卡卡西现在看着李明这个人畜无害的表情，感觉上就像是面对这从地狱爬出来的恶鬼对他冷笑。

    “你是说你，花费了不到一个小时就成功提炼出了第一缕查克拉了？”卡卡西扶着自己的额头道。

    “当然了，这很难吗？”李明小心翼翼地问道。

    卡卡西心里简直就和哔了狗一样，心底简直恨不得把李明吊起来打屁股，边打边骂，不难，不难个鬼。

    虽然心里MMP，但是卡卡西现在怎么说也是李明的老师，还是要保持和颜悦色，虽然李明也看不到面罩之下的表情是什么，但是不妨碍李明恶意地揣测，一定是有些扭曲的。

    “不难，不难，”卡卡西抚摸着李明的头顶道，心里想的却是把李明抓起来打一顿屁股，“提炼出查克拉，只是你成为伟大的忍者的第一步，后面你要做的就是控制你体内的查克拉的运行还有提炼出更多的查克拉，只有当查克拉达到一定的量之后才能够释放出忍术。”

    “那我现在就回去控制查克拉的运行。”李明思考了一会儿，还是决定不要告诉卡卡西实话，现在的他可能是天才，但是在进一步就是妖孽了。

    妖孽的话，大蛇丸说不定会盯上自己，这个可就不太好了。

    “嗯，去吧，老师还有事先走了。”卡卡西说完立马以生平最快的速度结出了瞬身术的印，然后跑路了。

    李明看着面前突然消失的卡卡西，不由得撇撇嘴，这个心理承受能力也太差了。

    然后就唱着欢快的小调往一乐大叔的小别墅走去。

    而卡卡西正躺在自己的床上思考人生，自己可是从小就是忍界闻名的天才，怎么现在和李明一比起来，就如此不堪了呢。

    所以李明告诉各位，不要攀比，世间万物互相一比较起来，那就满是悲剧，除非你能像我一样，天赋前无古人后无来者，和谁比都是天才。

    “清早起床，精神好好，太阳公公对我笑……”李明唱着非常难听的调子从床上爬了起来，往学校跑去，准备和迈特凯一起进行青春的挑战。

    “早啊，慧兰，这么早就去上课啊？”李明一出门就遇到了正在路上行色匆匆的日向慧兰，本着人道主义的关怀精神，绝对不是因为日向慧兰十分漂亮才和她打招呼。

    “现在还早吗？都已经迟到了半个小时了。李明君。”日向慧兰没好气地白了李明一眼，自从李明开学的时候去上过一次课之外，就再也没有见到李明去上课了。

    “对啊，所以你想，迟到半小时也是迟到，迟到一小时也是迟到。既然都已经迟到了，你跑得再快也于事无补啊。”李明稍稍迈了几步，和小跑着的日向慧兰并肩前行。

    开始了愉快地教坏小孩子的旅程。

    