
    第一百六十一章

    李明看到她身上的的一乐拉面的围裙，就知道她就是一乐大叔的女儿，菖蒲。

    李明听到付面钱三个字的时候，当即就懵逼了，面钱是什么鬼。

    原谅李明刚刚穿越，而且被自己三岁的身体气坏了头，完全忘记了这个世界还有票子这种东西。

    “你说啥？”李明问道，然后做好了逃跑的准备。

    “拉面钱。”菖蒲说完手中还比出了一个数钱的动作。

    我要是有钱的话，我倒是很乐意给你。李明心中说了声对不起。他发誓这是他这一生中最丢脸的时候了，想以往，他去哪个幻想世界，什么都先不干，先用念力搞来一大堆票子给自己用。

    毕竟李明信奉的一贯原则就是，做人啊，绝对不能够亏待自己。

    但是李明高度了自己的腿的长度，也低估了一乐拉面店的门槛的高度，他刚刚像一只猴子一样迅捷灵活地窜出去的时候，眼看就要成功逃脱一乐拉面店了，但是脚下传来了一阵阻力，然后李明“啪”地一声，栽倒在路上。

    而后菖蒲追了过来，把李明像是提一个小鸡仔一样提了起来。拎回了一乐拉面店。

    “爸爸，这个小屁孩来咱们店里吃霸王餐了。”菖蒲说完，将李明放在了拉面店的座位上，李明也没有反抗。

    李明在刚才被菖蒲单手拎起来的过程中，深刻体会到自己要是凭身体吃霸王餐的话，是行不通的。

    毕竟他以前是一个小混混的时候，可以凭借自己的跑步速度成功地吃到每一次霸王餐，除了有一次把厨房的入口认成了出口，被人赌在了厨房里打了一顿。

    李明现在意识到了自己如今最好的吃霸王餐的武器，那就是，他年仅三岁的面容和身体。

    李明酝酿了一会儿，眼泪盈满了眼眶，然后可怜巴巴地往这一乐大叔：“大叔，你不要打我，我是个孤儿，整天饿肚子，因为大叔你做的拉面实在是太好吃了，我实在是忍不住了，才会来吃的。”

    李明看到一乐大叔的表情，就知道这一套有用。

    然后继续用可怜巴巴的语气道：“大叔你放心，等我捡垃圾攒够了钱，我一定会还给你的。”

    一乐大叔的心地原本就很善良，这个时候明显已经被李明打动了。“孩子你这么可怜，又没爹又没娘的，还要靠捡垃圾生活，实在是太可怜了，这一碗拉面，就当做大叔我送给你的吧。以后你要是肚子饿了，可以来大叔这里，大叔做免费的拉面给你吃。”

    李明听到这句话，心底一乐，对自己的卖萌神功深感敬佩，完全没有一丝不好意思的感觉。

    用李明自己的话来说，这就叫做随机应变，利用好现有的武器去打仗。深刻贯彻一代伟人“不管黑猫白猫，能抓到耗子就是好猫”的指导理论。

    如果伟人知道李明把他的思想给贯彻到吃霸王餐这方面的话，不知道会作何感想。

    就在李明洋洋自得之时，一个声音把他拉回了现实。

    菖蒲对着一乐大叔说：“爸爸，这个小孩这么可怜，还是个孤儿，不如我们收养了他如何。”

    菖蒲说完，还对李明挤出了一个得意的笑，意思是说你的那一套能骗得到我父亲，但是骗不了我。

    一乐大叔听到自己的女儿这么说，也是举双手赞同，毕竟自己的女儿提出的建议，自己还能不同意吗。

    况且刚才一乐大叔看李明吃他的拉面吃的那么狼吞虎咽，就知道这个孩子肯定好养活，无非就是每天多做几碗拉面的事情。

    而菖蒲则是完全不相信李明的话，她觉得一说要收养李明的话，李明的谎言肯定会不攻自破，就算是李明不承认，但是这也不影响，李明的父母会找上门来的。

    菖蒲心底完全不想收养李明，毕竟李明刚才吃霸王餐未遂的行为让她对李明的印象非常差。怎么可能想和李明一起生活在同一屋檐下。

    但是菖蒲万万没想到的是，李明作为一个穿越众，还是突然出现在大街上的那种，怎么可能会有父母呢？

    李明心中感叹，难道这就是老天爷亲儿子的威力吗？

    自己还在想要怎么发现线索判断时间，结果就直接让自己入住一乐拉面店，只要看看鸣人有没有来吃拉面，不就知道大致的时间了吗。

    而且还为自己解决了衣食住行。

    要知道，李明虽然有二十多岁的思想，但是身体的年龄只有三岁，一个三岁的小屁孩，要在这个忍者世界中混个温饱还是非常困难的。

    这下子好了，老天爷亲儿子的威力竟然恐怖如斯。

    不仅帮李明解决了燃眉之急，还帮李明解决了李明自己都没有意识到的事情。

    “大叔，真的可以吗？我真的可以每天都吃到你做的拉面吗？”

    “当然了。”一乐大叔和善的笑道。

    “那真的是太好了，谢谢大叔的收养，以后我长大了，一定会好好报答大叔你的。”李明这句话倒是实话。

    “不用不用，大叔收留你，不是指望你将来报答大叔的。”

    “大叔，你真是个好人。”李明看着一边的菖蒲，心上一计，“菖蒲姐姐，我的手臂有伤，一碰水久了就会非常疼，你知道这是怎么回事吗？”

    菖蒲本来听到李明竟然顺着她的话求收留就有点生气，此时没好气地道：“我又不是医生，我哪里知道。”

    “那怎么办呢？我连为一乐大叔你刷碗这件小事都不能做了。”李明说完，还装模作样地挤出了几滴眼泪。

    “没事的，大叔也不需要你帮拉面店刷碗，这些事菖蒲会做的，是吧菖蒲？”

    菖蒲一听到一乐大叔的话，心中一阵凄凉，爹啊，我才是你的亲生女儿，而这个小屁孩不过是今天才冒出来的。

    “菖蒲姐姐，你真是太能干了。”李明改用一脸崇拜的表情看着菖蒲，眼中闪过几分狡黠之色。李明这厮赫然就是在报复刚才菖蒲把他向拎一只小鸡一样从门口拎回来，这让李明的脸都给丢完了。

    