
    第一百八十九章

    “卡卡西老师。”李明对着面前这个戴着口罩，白色头发的男人有些愤怒地喊道，“你今天又迟到了。”

    “对不起啊，李明，我在人生的道路上迷失了。”卡卡西摸摸李明的头，笑道。

    李明心说我就知道。同时也是对卡卡西十分无语。

    虽然卡卡西在大事上面很靠谱，但是在平常啊，这个拖拖拉拉，总是迟到的性格真的让人没有办法。

    于是李明嘟囔道：“早知道我就多睡一会儿在来了。”

    卡卡西摸了摸李明的头，“你可不能偷懒，要知道我在你这个年龄的时候就已经从忍者学校毕业了。”

    这话到是没有说错，卡卡西5岁从忍者学校毕业，6岁就成了中忍。

    “这个，卡卡西老师这么厉害，我自然是不能比的啦。”李明耸耸肩道，心里默默推算，大致上，这个世界的忍者从忍者学校毕业了之后，就可以去参加中忍考试，成为中忍，然后进入暗部，接受战斗磨炼。

    李明可不愿意这么早就进去暗部，学校里多好啊，可以收小弟，可以睡懒觉，想干啥就干啥。何必那么早把自己推向暗部的坟墓呢？

    “卡卡西前辈，这是这次任务的一些后续。”就在李明东想西想的时候，一道温柔的声音传来。

    李明转头一看，之间一个穿着宇智波家族服饰，然后背上背着一把武士刀的人出现在了卡卡西身后。

    李明越看这长脸越觉得熟悉，那鼻翼两侧的泪沟，越看越想。

    李明还没有想出来，一旁的卡卡西早就叫出来了那个名字。

    “鼬，多谢你了。”卡卡西对着这个突然出现的身影和善地笑道。

    当李明听到这个名字了之后，心中大震，宇智波鼬，但是人们都喜欢叫他鼬神，可以说是火影中人气最高的角色了。

    “不知道卡卡西前辈在这里干什么呢？”鼬好奇地问道。

    “我在这里教导我的弟子呢。”卡卡西用手摸了摸李明的头。

    “小朋友，你可真幸运，能够得到卡卡西老师的亲自教导。”宇智波鼬弯下腰，摸了摸李明的头顶。

    “谁是小朋友，你不也没比我大多少吗？”李明一向比较反感非女性，叫自己小朋友，不然总有一种自己被占了便宜的感觉。

    “李明，”一旁的卡卡西呵斥道，“要有礼貌，鼬可是一个天才忍者，7岁就以整个忍者学校第一名的成绩毕业，10岁就独自一人通过了中忍考试，那可是从来没有出现过呢。”

    “那，卡卡西老师你不是5岁就从忍者学校毕业了吗，6岁就成为了中忍。”李明表示，卡卡西这个人也太不诚实了，和他自己比起来，任何人都不能算是天才。

    “是啊，你的老师很厉害的。”鼬收回了摸着李明的头的手，“你好好加油，以后会比你老师还要厉害的。”

    “卡卡西前辈，我还有事，就先走了。”鼬对着卡卡西行了个礼，然后就用瞬身之术离开了。

    李明感觉自己的头上挨了重重的两击，不是别人，正是卡卡西老师打的。

    “卡卡西老师，为什么打我？”李明表示自己这两个月来天天和迈特凯对打，这小小的两拳对自己完全造不成影响。

    “你要是能有鼬一半的厉害与成熟，相信我和你迈特凯老师也是会非常欣慰的。”

    卡卡西这样说李明就不太高兴了，虽然鼬非常强，无论是幻术，忍术，血继限界，体术，手里剑，还要战斗经验，10个现在的李明加起来都及不上鼬。但是李明就是不喜欢听到有人说自己不够强。

    李明可是这个世界的天命之子，未来之注定成为这个世界的最强者的人。

    “谁说我没有鼬厉害，给我两年时间，我保证能把鼬打得落花流水。”李明拍拍胸脯说道。

    “好了，先别吹牛了，让我先来检查一下你的基本忍术学习的怎么样了。”卡卡西虽然对李明的天赋非常有信心，但是想要在两年之内追上宇智波鼬，显然他是不太相信的。

    “卡卡西老师你看好了。”李明后退了几步。

    然后双手在胸前一放，快速变幻起来，然后大喝一声，“影分身之术。”

    “砰”的一声，李明的身边出现了一个装束和李明一模一样的人。

    然后李明双手放在胸前，快速结印，“变身术。”

    只见李明缓缓变化成了刚刚离开的鼬的样子。

    然后两个李明同时往卡卡西冲过去，卡卡西刚才就是看着李明分出影分身的，这个时候怎么可能会认错李明的假身，于是，一个抬脚，就往李明的真身上踹去。

    “砰”的一声，这个身形变成了一块木头。

    卡卡西再是一脚，把另外的那个影分身给踹爆了。

    但是李明却不见了踪影，卡卡西正准备将李明叫出来的时候，只见两个一模一样的李明从卡卡西身后的树里跑了出来。

    卡卡西眼睛一动，虽然一时之间看不破这个影分身的真假，但是仅仅凭李明连一个攻击型忍术都不会，就足够让卡卡西不重视李明了。

    “没有用的，李明。”卡卡西摇摇头，伸出两只手往两个飞奔而来的李明抓去。

    “谁说没有用。”两个李明叫到，然后同时一个垫步前踢。

    卡卡西变抓为挡，但是一边传来的力量远远超过卡卡西的估计，同时，另一边的李明已经化作一团白烟消失。

    卡卡西由于错估了这一个侧踢的力量，所以被踢的重心有些不稳。

    李明趁机嚎叫道：“影舞叶。”

    顿时两条腿化作的幻影，对着重心不稳的卡卡西踢过去。

    但卡卡西的实战经验何其丰富，就算李明的这一串连招非常快，但是还是没有用惯性结印的卡卡西快。

    只见李明踢中的卡卡西，直接变成了一截木头。

    同时卡卡西的声音在远处传来：“真想不到，仅仅是两个月的时间，你就能够成功地开启八门遁甲。”

    卡卡西顿了顿，继续说道，“但是我可不是迈特凯那个死心眼，只要我继续躲着，或者派出影分身去骚扰你，等你体力不支了，我自然可以轻易地取的胜利。”

    