
    第一百七十三章

    “李明啊，体术是这个世界上最强大的忍术。”迈特凯拍了拍李明的肩膀，差点把累到精疲力竭的李明给拍得倒在地上。

    “等你的身体素质变得更好，我会教导你真正的体术。”迈特凯望着远方的夕阳，有些回味地道，“那是非常强大的体术啊，就算威名赫赫的忍刀七人众也不是它的一招之敌。”

    李明听闻这句话，心中暗喜，他当然知道迈特凯要教导他的体术是什么，当然是整个火影中最强大的体术八门遁甲之术。

    回忆起动漫里的情节，李明可是清清楚楚地记得，当迈特凯八门全开了之后，差一点就把斑爷踹死了，差一点儿就踢出了大结局。

    “迈特凯老师，没问题，我一定会把身体素质提上去，成为一个伟大的体术忍者。”

    “啊，我相信你能够做到，因为我在你的体内感受到了青春的力量。”迈特凯任然是摆出了标志性的手势。

    就在这时，李明的肚子咕噜咕噜的叫起来，显然是在抗议没有食物，紧随其后，迈特凯的肚子也是咕噜咕噜地叫起来。

    “老师，我们去吃拉面吧。”李明指了指前面一乐拉面的招牌。

    “好，那我们下一项青春的挑战就是吃拉面。”迈特凯说完，便往一乐拉面店跑去。

    “喂，一乐，快给我上拉面。”迈特凯对柜台里的一乐大叔喊道。

    在这时，李明也走了过来，“大叔，我也要一碗拉面。”

    “是李明啊，你不是去忍者学校上学了吗？怎么会在这里？”

    “大叔，因为了天赋出众，所以迈特凯老师亲自教导我呢。”李明说道这里，一旁的迈特凯也是把李明搂在怀里，露出一口闪亮的大白牙。

    对着一乐大叔说道：“一乐，你有没有感受到李明体内涌动着的青春的力量，我有预感，李明未来会成为一个伟大的忍者。”

    李明看着脸色有些抽搐的一乐大叔，心里不由得苦笑，恐怕一乐大叔也知道迈特凯，知道这个燃烧青春的男人是何等的神经质。

    确实，一乐大叔的内心活动是：和你一样伟大的忍者，我看是伟大的神经质还差不多，一会儿有机会要给李明这小子说一说，让他不要被迈特凯蒙骗了，认清了迈特凯的真面目，就不会跟他学习体术了。

    不一会儿，两大碗拉面就被端了上来。

    “好饿，我要开动了。”李明将头埋在了厚厚的拉面碗里，哧溜哧溜地吃起来。

    忍者，本来需要的能量就比普通人多，更何况是两个体术忍者，而且还是两个刚刚完成了青春的挑战的忍者，比普通忍者更加饥渴。

    这一点，从李明和迈特凯面前那两摞高高的拉面碗就可以看出来。

    “一乐大叔，迈特凯老师，我先回去了。”李明说完之后就从门口先溜了。

    迈特凯仍然端坐在座位上，抚摸着自己圆滚滚的肚皮，显然是想先消化消化再走。

    这是，小眼睛的一乐大叔将手伸到迈特凯的面前，食指和拇指互相搓了搓。“诚惠六千元。”

    迈特凯听到这里，顿时从椅子上跳了起来，“怎么会这么贵？”

    一乐大叔指了指迈特凯面前的拉面碗，“一碗拉面两百日元，你吃了十碗，就是两千日元。”

    迈特凯数了数李明面前的碗，也只有十个左右的空碗，不由得皱了皱眉头。

    “而李明特制拉面一碗四百日元，这里有十碗，就是四千元。”

    一乐大叔看出了迈特凯的疑惑，就出声解释道。

    “李明特制拉面？”迈特凯疑惑地问道。

    一乐大叔笑了笑，“这是因为李明每次吃拉面，要加的料都是普通版豪华拉面的一倍，所以我就将这种拉面取名为李明特制拉面。”

    迈特凯听到这里，也不想再听下去了，掏出钱包付了钱，就迈步走出了拉面店，心里总有一种被李明坑了的感觉。

    一晃就到了第二天清晨，李明迎着朝阳，迈着从容坚定的步伐，和菖蒲道过别，留下一堆空的拉面碗之后，往昨天和卡卡西约定好的地方而去。

    菩提的推断果然没错，在李明经过超越了身体极限的锻炼了之后，晚上，修炼的固本培元功果然就自动运转了起来。

    所以，李明现在感觉自己的身体充满了力量，而固本培元功修炼出来的内力，也是增大了几分。

    李明已经修炼固本培元功两年有余了，但是修炼出来的内力却没有很多，一是因为固本培元功重在淬炼身体，等到身体淬炼完毕，修炼起其他的功法自然是日进千里。

    二是李明的身体还是太过年幼，就好比顶尖的高手，随着年龄的增大，其实力反而会慢慢降低，就是因为身体机能的降低，就算有再深厚的内力饿发挥不出来。

    而李明现在还没有开始发育，身体机能自然是低的不能在低。

    一片空地上，李明望着已经升的老高的太阳，不由得对面前这个戴着口罩的银白色头发的男人万分无语。

    “卡卡西前辈，不是约好了今天清晨见面的吗？现在都中午了。”

    “那个，抱歉啊，我今天在人生的道路上又迷失了。”

    卡卡西看着面前生龙活虎的李明，心中也是有几分惊讶。

    按照他对迈特凯的了解，迈特卡绝对会把李明操练到连床都下不了的地步。这也是他这么晚才来的原因。

    当然也不能排除他口袋里露出一角的亲热天堂太好看了，一看就是一个上午。

    卡卡西心中暗道：看来李明真的是一个体术天才呢。

    无论是那个忍村，对于天才，向来都是十分重视的，没有天才，那未来村子的高端战力又从哪里来呢。

    卡卡西心中对李明愈加重视起来，如果李明在忍术上的天赋也是如此出众的话，那未来必定会成为一个和他一样强大的忍者。甚至超越他，也不是不可能。

    “你且听好了，这是查克拉的修炼之法。”

    李明心中一阵狂喜，终于得到了查克拉的修炼之法，而这，也是他成为强者的第一步。

    