
    第一百六十二章

    菖蒲这两天的心情非常的不好，因为李明这个三岁的小孩都在拉面店里白吃白喝了几天，但是他的父母还是没有出现过。

    每次菖蒲一看到李明，就有一种上当受骗的感觉，毕竟当初是她提出的建议，才让李明可以留下来的。

    为此，李明没少被菖蒲抓起来打屁股，李明现在才三岁的年纪，皮肤那叫一个嫩呀，每一巴掌都是痛彻心扉。

    而李明每次被菖蒲押在板凳上打屁股的时候，都暗暗发誓，以后等他长大了，一定也要把菖蒲狠狠地抓起来打屁股。

    “李明，这都多少天了，你父母怎么还没有出现呢？”

    “我不是说了吗，我没有父母了呀。”李明抱着一碗奢华版的拉面大口大口地吃着。

    “你说你一个三岁的小屁孩咋这么能吃呢？”菖蒲坐在拉面店的板凳上，百无聊赖地问道。

    现在已经是深夜了，一乐拉面店就快要打烊了，店里也没有什么客人，所以菖蒲才这么有时间和李明闲聊。

    “我也不知道啊，可能我在长身体吧。”李明喝完了拉面碗中的最后一口汤，心满意足地拍了拍自己圆滚滚的肚皮说道。

    然后李明从高高的椅子上滑下来，伸出自己的小短手指着菖蒲说道：“我吃好了，现在可以打烊了。”

    菖蒲看到李明这副嚣张的表情，心中就怒从心头起，恶向胆边生。一手把李明抓过来，打了李明的屁股几巴掌。

    “都是因为你这个小鬼，我才会每天这么晚才能离开。”菖蒲一边打一边说，发泄自己心中的不满。

    而李明则是一脸坏笑，毕竟菖蒲下手本来就不重，这几天也把他的皮给打厚了，现在颇有几分按摩的味道了。

    自从李明入住到一乐拉面店了之后，菖蒲每天的工作除了协助一乐大叔管理拉面店之外，又多了一项照看李明的任务。

    尽管李明向一乐大叔再三表明自己不需要人照看，但是也架不住他只有三岁的外表啊。

    李明的小胳膊怎么能拧的过大粗腿呢，于是就痛并快乐着接受了菖蒲的照顾。

    菖蒲看到李明被自己揪着打屁股，但是还是一脸坏笑。心中就十分绝望，这种绝望就好像是你二大爷家的孙子过年来你家玩，然后弄坏了你珍藏的价值不菲的模型手办，想打想骂，但是心中会响起你二大爷的音容样貌：“小孩子嘛，犯点错也是可以原谅的。”

    菖蒲也知道李明现在已经完全不惧怕自己了，毕竟她不可能对一个三岁的小孩子下重手，作为火影世界长大的人，就算是一个普通人，力量也是不小的，绝对不会想菖蒲这般轻飘飘的。

    “我这是造了什么孽，才会遇到你这个灾星。”菖蒲自从遇到李明之后从来没有遇见过一件顺心的事情。

    “上辈子造的孽，这辈子来还吧。”李明幽幽地说道。

    听到李明这阴森森的语气，菖蒲浑身的鸡皮疙瘩都起来了，毕竟这个世界不是科学的世界，强大的忍者还能召唤出死神。

    要是李明在一个科技文明的世界这样说的话，顶多就会换来一个白眼。

    “停停停，你别说了，我有点儿瘆得慌。”菖蒲连连摆手道。

    这几天李明发现了菖蒲的弱点，那就是怕鬼。

    所以李明就愉快地决定每天给菖蒲将几个鬼故事，听得菖蒲越听越害怕，但是越害怕越想听。

    “十三岁的小女孩就是好骗，随便说一个鬼故事就给吓的不敢自己睡了。”这是晚上被菖蒲抱着睡觉时候的最后的感想。

    然后场景就换到了白天。李明才不会详细描述黑暗中发生的事情呢，但是每次他都在心中痛骂菩提，就是这个不靠谱的玩意儿让自己变成了三岁小屁孩，干啥都不行。

    这时候菩提的声音就会在李明的脑海中响起来：“要不是我把你变成三岁是小屁孩，你以为你有机会让一个女的抱着你睡觉。”

    菖蒲收好了李明吃过的拉面碗，然后整理了一下厨房，把拉面店的灯都关了，再把店门关好，拉着李明就往家中走去。

    圆满的月色将李明和菖蒲的影子拉的很长。

    时间已经不早了，况且这个世界的人又不会晚上出来唱K蹦迪吃烧烤，所以宽阔的街道上只有寥寥的几盏灯。

    四周的环境，要是飘出一个鬼来和李明打招呼李明也不会觉得奇怪。

    于是就打算开始给菖蒲讲鬼故事，心中盘算的好好的，今天晚上又可以在菖蒲的怀里睡着啦。

    李明正准备开口的时候，远方突然发出了一声震耳欲聋的咆哮声。

    然后是一个巨大的身影遮蔽了天空和天上的月亮，庞大的肢体肆意摇摆，宣告着自己强大到无边的力量。

    不是九尾还能是什么。

    虽然李明隔那个地方还是非常远，但是还是能感受到空气中有一股奇异的气息。

    心中暗道：恐怕这就是九尾逸散出的查克拉的气息了。

    然后整个村子都被震动，无数忍者在房檐上起起落落，往着九尾的地方快速奔袭。

    李明早就甩开了已经被震惊到话都说不出来的菖蒲的手，迈着自己的小短腿，往九尾所在的地方跑去。

    此时心中一边跑一边骂菩提，这该死的老天爷的亲儿子的功能，把我可给害惨了。

    李明被九尾震撼了一会儿之后，才反应过来，九尾入侵木叶，然后四代火影牺牲自己的生命，将九尾封印在鸣人体内，整个疾风传的剧情就此开始。

    随即李明想到了自己现在是有这个世界的主角的光环的，这个光环的强大李明无需怀疑，君不见李明就依靠这个光环加持的嘴炮打败了多少敌人。

    那么，问题就来了，这个光环是有必然碰见主线剧情的能力的，而九尾入侵木叶这样一个重要的剧情，李明有预感，一定会在自己身边发生。

    虽然自己是老天爷的亲儿子不会死，但是一旁的菖蒲可连忍者都不是啊，九尾一不留神将菖蒲踩死了也不是不可能发生的事情。

    这也就是李明要甩开菖蒲的手狂奔的原因。

    