
    第一百八十六章

    “不得不说，你还真是老天爷的亲儿子，竟然因祸得福了。”菩提也在感叹道。

    “那是当然，忘记你当初说的话了，我是有着老天爷的亲儿子BUFF加成的人，有着这个世界主角的主角气运，就算跳崖，都能捡到宝贝。”李明得意地道。

    “这样一来，你即解决了查克拉和内力的冲突问题，又能够继续修炼武学心法，成为强者只是迟早的事情。”菩提欣慰地道。

    “对了，你确定我这样修炼真的没有问题，我可不想再受伤一次了。”

    “关于你的查克拉运行内功心法会不会有问题，你就完全放心好了，经过我的检测，完全没有问题。”菩提拍着胸口保证道。

    “没问题就好。”李明松了一口气，生怕练着练着自己的身体由于查克拉和内力的冲突就会爆炸开来。

    ……李明和迈特凯一起坐在一乐拉面店里吃着拉面。

    “迈特凯老师，是那个忍者把我替我疗伤的？”李明随便跟迈特凯寒暄道。

    “啊，这个啊，是一个叫做若云的医生，你明天就可以见到她了，她会和我们一起进行青春的挑战。”迈特凯大大咧咧地说道。

    “啊，什么情况，到底发生了什么事情？”李明好奇地问道。

    于是迈特凯就详细的向李明讲述了今天发生的事情。

    当李明听到迈特凯尽然踹了若云医生一脚，而且还说她身材不好的时候，李明痛苦地捂住了脑袋。

    李明终于知道为什么迈特凯一直是一个老光棍了，这就算若云医生对迈特凯有好感，现在也不可能了。

    “老师，我想问一下，你都是这样对待女孩子吗？”

    迈特凯挠挠头，“对啊，那他们身材确实不好啊，所以要是和我进行青春的挑战，一定会拥有更好的身材。”

    李明突然觉得要帮迈特凯找一个可以和他相伴一生的人，实在是有一点困难啊。

    原本以为迈特凯，实力高强，又老实憨厚，就是性子直了一点，只要自己帮着一点，找一个老婆什么的，还是没有什么太大问题的。

    但是现在，李明才觉得这简直就是一个不可能完成的任务啊。

    第二天，迈特凯一大早就去到了李明的家，把李明从床上叫醒，要准备进行青春的挑战了。

    “那个李明，我们今天的第一个青春的挑战就是，从这里蛙跳，跳往若云医生的家，叫她跟我们已经进行青春的挑战。”迈特凯露出了口闪亮的大白牙。

    “没问题，迈特凯老师。”

    说完，一大一小两个身影就在木叶的街道上蹦跶了起来。

    半个小时后，迈特凯停了下来，指着前面的一幢房子对李明说道：“这就是若云医生的家了，让我们进去，叫醒她，一起来进行青春的挑战吧。”

    迈特凯说完，便要翻墙过去，准备直接闯入若云医生的家里。

    吓的李明连忙拦住了迈特凯，“迈特凯老师，我觉得我们还是去按门铃吧。”

    “为什么要按门铃，青春的挑战是不能够等待的。”迈特凯觉得应该直接到若云医生房间中，用青春来叫醒她。

    “这个，老师，你这样做可是私闯民宅，要是若云医生高数火影大人的话，说不定又要关你几个月的紧闭。”

    “完全不用担心，若云医生昨天已经答应和我们一起进行青春的挑战了，所以她是不会生气的。”迈特凯拜拜手道。

    答应，若云医生什么时候答应和迈特凯老师进行青春的挑战了，李明仔细回忆昨天迈特凯向他描绘的场景。

    好像若云医生从来没有说过自己要进行青春的挑战吧，李明再仔细回忆了几遍，嗯，确实没有。

    迈特凯老师连说话的机会都没有给若云医生，就把若云医生踹到墙上去了。

    “我觉得，我们还是按门铃比较好，比较若云医生昨天可是救了我，这样冒冒失失地闯进去不好。”李明拉住了迈特凯，然后开始按门铃。

    同时看着时间，现在应该是早上七点钟，不知道若云医生起床了没有。

    李明曾经看过一个笑话，说一个男的，冬天早上六点半，来到女生的寝室楼下，打电话，让一个女生从暖和的床上趴起来，去楼下拿他为女生买的早餐——两个馒头。

    当那个女生隔着铁栏杆接过男生递来的馒头之后，都哭了。

    李明觉得目前他和迈特凯干的事情就和那个男生没有区别，但是，事情都到了这一步了，想要回头是不可能的了，还得靠自己。

    李明揉了揉自己的脸，露出了一个自以为最亲切最可爱的形象，要知道，李明现在可是一个看起来只有四岁的小屁孩，卖萌什么的，最擅长了。

    “迈特凯老师，待会儿见到若云医生之后，你什么都不要说，我说什么，你只管点头就好了。”李明郑重地对迈特凯说道。

    “为什么，我不愿意。”迈特凯一开始是毫不犹豫拒绝的，但是当李明说如果不答应的话，他就不再跟自己进行青春的挑战之后，迈特凯毫不犹疑地耸了。

    “行行行，我什么都不说，你说什么，我都点头。”迈特凯无奈地道。

    “谁啊谁啊，这一大清早的，还让不让人睡觉了。”房子里传来一个充满怨气的声音。

    李明从口袋里掏出一面镜子，照了一下，确认自己的表情没有问题，然后就眼巴巴地等着若云医生开门了。

    门被推开了，“你是谁，为什么站在我家门口？”这句话，显然是对迈特凯说的。但是迈特凯一言不发，按照李明说的，摆出一个“和善的微笑”看着若云医生。

    把人看地心底发毛，若云医生也受不了了，低声骂了一句：“神经病。”便想把门直接关上。

    但是，下面传来一个清脆的声音让他停下了手上的动作。

    “姐姐，我是来感谢你的，因为你昨天救了我。”

    若云医生这才发现自己面前还有一个小孩子，一看到李明，她就移不开眼睛了，把李明抱起来，使劲揉着李明的脸庞，一边说：“小弟弟，你怎么这么可爱啊。”

    