
    第一百八十五章

    “菖蒲姐姐，你别哭啊，你看我这不是没事吗？”李明无奈地摸了摸菖蒲的头，安慰道。

    “你不要做什么忍者了好不好，跟我回家，以后开个拉面店不是挺好的吗？”菖蒲哭的梨花带雨，生怕有一天她得到的不是李明昏迷的消息，而是已经死在了战场之上。

    “菖蒲姐姐，我有必须做忍者的理由，而且我这么厉害，你完全不用担心我的。”李明拍了拍自己的胸口，露出一副我很强壮的样子。

    菖蒲揪着李明的耳朵道，“你厉害，厉害怎么还会受伤。”

    “这个嘛，”李明一时语塞，用求救的眼神看向一旁的迈特凯。

    迈特凯立马心领神会，“菖蒲啊，你不用担心，我是李明的老师，我会保护好他的。”迈特凯将自己的胸口拍得啪啪响。

    “你是他的老师，那为什么李明还会受伤，有了第一次就会有第二次，我不相信你。”

    “这个，他受伤，是因为我被火影大人派去执行任务，没有办法照看他，然后他自己胡乱修炼忍术才会受伤的。”迈特凯立马出声为自己辩解。

    但是这可害苦了病床上的李明。

    菖蒲立马揪住了李明的耳朵，狠狠扭了几下，凶巴巴地说道：“好啊，原来你还敢胡乱修炼忍术，你就这么不对自己负责吗。也不要去当忍者了，你这样不对自己负责，早晚有一天会死在战场上。”

    李明委屈地道：“菖蒲姐姐，我错了，我向你保证，以后再也不会胡乱修炼忍术了。”

    “保证，你保证有什么用，要是你出事了，我和父亲两个人在这个世界上还怎么生活。”菖蒲哭的更厉害了。

    李明坐起身，轻轻地抱住菖蒲，“菖蒲姐姐，真的，我真的不会在受伤了，你难道还不我吗？”

    一旁的迈特凯此时也出声道：“你就放心吧，有我木叶的苍蓝猛兽保护李明，他是不会受伤的。”说完还对菖蒲露出了一个闪亮的微笑。

    菖蒲终于停止了哭泣，虽然迈特凯在木叶的名声大都是二，但是其实力也是被整个村子的人认可的。有这么一个高强的忍者保护，李明的受伤的几率应该能减少很多。

    菖蒲看了迈特凯一眼，然后附身在李明的耳边轻轻说道：“以后你遇到危险，就自己先跑，让这个家伙替你断后。”

    李明苦笑不得，“菖蒲姐姐，你放心吧，我会好好照顾自己的。”

    “那我先回去了，晚上来拉面店吃面。”菖蒲亲吻了一下李明的额头，然后迈步走出去了。

    菖蒲之所以这么快就放下心来离开，完全是因为李明现在的状态非常好，除了还有些虚弱之外，和健康的人没有什么区别。

    如果要是让菖蒲知道，李明当时所受的伤势的话，肯定会直接把迈特凯赶走，然后在李明身上栓一根绳子，想要修炼忍术，门都没有。

    待菖蒲走出去了以后，迈特凯才开口道：“李明，既然你忘记了八门遁甲的修炼方式，我现在就在给你说一遍，有什么不懂的就问我，还有，没有记清楚之前不要修炼了。”

    “没问题迈特凯老师，”李明感受了一下自己的身体状况，感觉就像是一次献了过量的血一样，除了有点虚弱，其它一切正常。但是李明当初可是感受到自己身上的伤到底有多么严重的，能够在这么短的时间让它痊愈，医疗忍术果然厉害。

    “明天我就可以修炼了。”

    “是吗，那太好了，我感觉我的青春已经重新燃烧起来了。”迈特凯露出了一个闪亮的笑容，然后就对李明在说了一遍八门遁甲的修炼方法。

    当迈特凯说完之后，天已经黑了。

    李明也感觉自己已经恢复了大半。就对迈特凯说道：“迈特凯老师，我们出院吧，去一乐拉面吃拉面。”

    “没问题，李明，我立马为你去办出院手续。”迈特凯对于李明一个白天的时间就能恢复好并不感到惊讶，因为他不知道李明当时受的伤有多么严重。

    要是若云医生能看到的话，一定会惊讶地合不拢嘴，虽然她用掌仙术修复了李明大部分的伤势，但是普通人要想醒过来都得休息好多天，要出院怎么着也得一个月以后，但是李明仅仅用了一个白天的时间，就已经恢复了。

    就在迈特凯出去的时候，李明的脑海中响起了菩提的声音：“李明，你想不想知道为什么你能恢复的这么快？”

    “废话，当然想了，难不成我有什么隐藏的血脉，这次受伤被激活了？”李明兴致冲冲地道。

    “你觉得可能吗？”要是菩提有实体的话，肯定会流下几颗巨大的汗珠，这个表情，叫做“瀑布汗”。

    “那你快点告诉我，是为什么？”李明听到了菩提的否定，心中有些小小的失落，但是也不以为意。

    “因为固本培元功。”菩提说道，“当你昏迷的时候，你的身体自动运转起固本培元功，不然你以为自己能这么快的恢复。”

    “等等，”李明打断了菩提，“固本培元功，我今天不是就把固本培元功的内力全部散去了吗？怎么还能修炼固本培元功。”

    “可是我也没说这是正宗的固本培元功啊。”菩提慢悠悠地说道。

    “什么意思？”李明皱眉道。

    “虽然运行的线路是固本培元功的线路，但是用来运行的，不是内力，而是查克拉。”菩提说道。

    “你昏迷的时候，你的身体凭借肌肉记忆，施展出了固本培元功，但是由于没有内力，你的身体就下意识地把查克拉当做内力来运行了。”

    “怎么会这样，那不会有什么弊端吧？”李明可是感受过内力和查克拉两者的冲突与不可兼容，以至于他以前虽然有用查克拉当做内力修炼的想法，但是一直都没有付诸行动。

    用查克拉来运行内功心法，在李明的认知中，这无异于往自己的体内塞一个定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸呢。

    李明可把自己的小命看的非常重要，虽然有时候也会浪，但是那是建立在菩提的分析和自己对自己出信心之上。

    