
    第二百零一章

    “为什么要一个人行动？你的实力还太低了。”卡卡西摇了摇头，同意李明的条件，他这也是为了李明好。

    要知道，暗部的任务可不管你是谁，接了任务就要执行，李明如今的实力，要单独完成任务实在是有点困难，甚至大部分任务对李明来说有生命危险。

    “卡卡西老师，我实力不低。”李明摇摇头，“等我的中忍考试结束之后，我就向你证明我的实力，如果我实力够强的话，卡卡西老师你可要满足我的条件，不然我是不会加入暗部的。”

    “当然没问题，只要你实力足够，我就帮你。”卡卡西说道，估计这次任务结束，李明就要进行自己的中忍考试了，而李明现在的实力，卡卡西心中知道的一清二楚，就是相当于一个精英中忍的战斗力，而且由于执行任务的经验不足，算是比较弱的哪一种。

    而想要单独执行任务，起码也要有特别上忍的实力。

    所谓特别上忍，就是比精英中忍更强，某些方面达到了上忍的程度，但是有些方面没有达到上忍的要求，所以被列为特别上忍。

    而卡卡西显然不相信李明能够在这短短的时间中，实力上涨的那么快，就算是天才也不可能。

    “如果实力不够的话，你就要服从我的安排。”卡卡西生怕李明到时候又耍赖皮。

    “没问题的，卡卡西老师。”李明拍拍胸脯说道，心中自然是有几分底气的，底气来源于北冥神功。

    相比于固本培元功，北冥神功要高级太多，如果我能够在这一段时间内完成北冥神功的修炼，那么我的查克拉的质量比现在将会高很多，到时候无论是施展什么忍术，威力都更大，施展的更快。李明心中暗道。

    ……

    时光流转，距离李明从忍者学校毕业已经一个月了，按照忍者学校的规矩，明天就是李明进行他的中忍考试的时候。

    这段时间，李明就窝在家里，修炼北冥神功，顺便在陪陪一乐大叔和菖蒲，毕竟这两个人人在李明刚刚来到木叶的时候可是帮了李明很多。

    提供吃住，还给零花钱，还送去忍者学校上学，说是李明因为是有主角气运才会这样的也好，还是那样的也罢，在李明心中，早就对菖蒲和一乐大叔生出了浓厚的感情。

    “明天就要参加中忍考试了，万幸，今天我终于把北冥神功修炼完成了。”李明运转起北冥神功，感受着自己经脉里奔腾的滚滚查克拉，感觉自信万分。

    “小鬼，不要得意，”菩提日常出来打击李明，“就算练成了北冥神功，你查克拉的质量和控制力都提高了，但是对于你的实力来说并没有提高多少。”

    “不，这菩提你就错了，”李明摆了摆手指，“修炼完北冥神功之后，它对我的释放忍术的速度，还有释放忍术的威力，还有释放忍术的准确度都有很大的提高。”

    李明感觉随着自己修炼了更高级的北冥神功，自己对查克拉的掌控力大大上升，甚至李明有一种感觉，过不了多久，他就能够掌握替身术和变身术的无印释放。

    忍者们在施展忍术时要结手印，就是凭借手印来按照一定的规律，释放查克拉沟通外面的空间，形成一个个千奇百怪的忍术。

    也就是说，如果一个人对于查克拉掌握足够高，还有对于这个忍术足够熟练，就能够省略结印这个步骤，直接释放查克拉，完成忍术的释放。

    而忍者的战斗，比拼的不只是忍术的威力大小，还有释放忍术的速度，如果当初两个实力差不多的忍者，一个刚刚释放出来一种忍术，对面就已经释放出来五六个忍术，那毫无疑问是释放忍术多的那方会取得胜利。

    当然，对于迈特凯这种战斗只用体术的人来说是例外，因为他压根就不会忍术。

    “菩提，你猜，我明天的中忍考试是什么内容？”李明躺在床上，全完全没有了睡眠的心思。

    “我怎么知道，看忍者学校的老师的心情喽，心情好给你来一个简单的，心情不好给你来一个难的。”菩提无所谓地道，“不过以你的实力来说，无论是简单的还是难的，你都可以轻松过关。”

    李明并没有理会菩提，反正也睡不着，所幸不如今天去看一看自己的中忍考试的内容是什么，据说这个中忍考试好在鸣人考的时候是有笔试的。

    李明想到去就去做，结了一个瞬身术的印，来到了屋子外面，借着天上的月色，往自己明天的中忍考试地点跑去。

    木叶的体育场。

    由于明天李明是和这一届的所有毕业考生一起进行毕业考试，所以会不会有什么到森林中去抢夺天地卷轴什么的他不太清楚。

    但是据通知来说，最后的一对一的决战是在这个体育场进行的，而为了迎接明天的战斗，土遁忍者已经将整个体育场都进行了一番改造，让他更适合忍者们的战斗。

    “这就是我中忍考试决战的地方吗？连一个守卫都没有，木叶对这件事情也太不上心了。”李明看着空无一人的体育场，撇撇嘴说道。

    “废话，这又没有埋藏什么重要机密，哪里值得派忍者看守，你当忍者是大白菜吗？”菩提毫不犹豫地嘲讽道。

    “这这么可以，我一定要让火影开始重视起中忍考试，不然我岂不是很没有面子。”李明说道。

    “你就别想了，只是一个中忍考试而已，还是木叶村自己举行的中忍考试，能有多重要，又不是几年后，鸣人他们进行中忍考试的时候，邀请全部忍村的人来进行考核。”菩提对于打击李明的积极性这件事情愈发上瘾，反正又不会少一块肉，同时打击李明的同时自己也能得到快感，何乐而不为呢？

    “那是因为以前都没有我，现在我进行了中忍考试，我要让中忍考试因为我而改变规则。”李明自信地道。

    “是吗？那我可要好好看看了。”菩提在一旁笑道。

    