
    第一百七十九章

    “八门遁甲，第一门，开门，开。”

    但是半天过去了，还是没有一点动静传出来，整个场面显的尴尬无比。李明往四周瞟了瞟，松了一口气。

    幸好没有人看到，要是有人再这里目睹了全过程的话，那我的一世英名岂不是全毁了。

    “谁说，没有人看到，我在这里看的清清楚楚。”一个不合时宜的声音从李明的脑海中想起。

    这么讨厌的人，除开菩提还能是谁。

    “你，不算人，顶多算半个人。”面对菩提的挑衅，李明毫不犹豫地反击道。

    菩提发誓，等自己有了身体之后，做的第一件事不是去找漂亮的小姐姐，而是狠狠地踹两脚这厮。

    “对了，你看这么久，你知道我哪里出错了吗？”李明疑惑地问道，这个时候这个人工智能就有点用处了。

    菩提特别想任性地说一句：我怎么知道。

    可是转念一想，李明这厮越强大，就越有利于他干翻系统。想到这里，菩提也不跟李明皮了，开始为李明认真地分析问题。

    “所以，你得出的结论就是由于我体内的能量时候内力和查克拉的结合体，所以不论是修炼忍术还是修炼武功都有一定的影响吗？”李明有些不敢相信。

    毕竟每本的主角一旦融合了体内的能量之后，无一不是吊炸天的存在，修炼什么功法简单快捷易上手不说，使用出来的威力也特别大。

    菩提的声音也是有些无奈，“目前来说，是这样的。虽然查克拉和内力都是能量，但是总归是有区别的。”

    “那还玩个蛋蛋。”李明有些颓废地道。

    本以为摆在自己面前的是一条金光大道，通往那无上强者的巅峰，但是没想到，竟然刚刚起步，就遭遇了如此大的障碍。

    或许已经不能叫做障碍，而是一片深渊，还是黑咕隆咚，不见底的那种深渊。

    李明有些颓废地坐在了地上，“那有没有什么办法能让我摆脱目前的困境。”

    菩提迟疑了一会儿，“办法也有，只是我不确定这样做能不能成功。”

    “还磨叽什么，快告诉我，哪怕只有百分之一的成功率我也要试一试。”

    “你还记的你穿越的第一个世界，是什么？”

    “当然记得了，”李明陷入了遥远的回忆当中，这是他的人生开始改变的第一步，怎么会记不得。

    “我还记得当时我用那块神奇的石头开启了念力。但是，这和今天我的问题，有关系吗？”

    “关系不大，但是你知道，体内的能量和念力所蕴含的能量，两者是存在于不同的地方的。”菩提慢悠悠地说道。

    李明也不笨，听到菩提这样说了之后，貌似就领悟了，“你是说我将内力和查克拉分离出来，然后把内力存放到另一个地方去，这样的话，查克拉和内力就互不干扰，我就可以正常的修炼忍术了。”

    “没错，就是这样。”菩提的声音在李明的脑海中响起，“你要将你的内力存放到第四脑域之中。”

    “第四脑域？那是什么玩意儿？”李明以前从来没有听说过这个东西。

    “这是念力产生的地方，其内含有无限种可能。我怀疑当初那块石头，就是帮你打开了第四脑域。”

    “这么神奇吗？”李明感兴趣地问道。

    “当然神奇了，第四脑域的强大，是你想象不到的。那些宇宙中的强者出了自身的生命等级之外，对第四脑域的开发程度更是一个重要的衡量标准。”

    “那我现在就来试试。”李明越听越有兴趣。

    说完，李明盘膝坐在地上，控制内力寻找那传说中的第四脑域。

    菩提喃喃自语，“你第一次开发第四脑域，是念力的能力，现在你能够获得什么能力呢？”

    然而，第四脑域不是那么好找的，当初李明开发出念力的时候，第四脑域就摆在那里，不用找李明就知道它在哪里，就像是对自己的手一样熟悉。

    但是现在，念力已经不复存在，李明也感受不到所谓的第四脑域。这大概就是古人常说的：人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

    “有些东西，它在的时候你不珍惜，等到失去了才后悔莫及。如果上天可以给我在重来一次的机会，我一定会对我的第四脑域说三个字——快出来。”

    夕阳映照着李明年轻的脸庞，还有他脸上干涸的泪水。

    天知道这个第四脑域在哪里啊，李明找了一个下午，愣是没有找到。

    “你确定第四脑域真的存在吗？”李明疑惑地问菩提。

    “当然存在了，不然你怎么能拥有念力。”菩提的声音斩钉截铁。

    “那位毛我找了一个下午也没有找到第四脑域，连影子都看不见。”李明现在感觉自己已经是一个废人了。

    “废话，要是第四脑域这么好找，那宇宙中岂不是人人都是强者。”菩提被李明气的不轻，要知道，第四脑域可是一个强者的标准配置。

    一个没有开发第四脑域的高级生命，就好比没有子弹的枪，威慑力MAX，实战就呵呵了。

    “那我应该怎么办？”李明有些丧气地说道。

    “这件事，急是急不来的，你只能够多试几次。万一有那一次运气好，找到了呢。”菩提在李明的脑海中安慰着李明。

    “别人是怎么开启第四脑域的？”李明突然问道。

    “有些种族由于血脉的原因，一出生就开启了第四脑域。还有的就是遇到了奇物，帮助他打开了第四脑域。”

    李明听到了之后，心里只想说一句MMP，血统牛就是不一样，都不用自己努力了，生下来就开启了。

    “不过李明你也不用灰心，拥有这样血脉的人毕竟是少数，整个宇宙拥有这种血脉的家族屈指可数。”

    “那菩提你看我，有没有发现我有什么不同于其它普通人的地方，可能我体内隐藏着一种特别牛叉的血脉，只是还没有显露出来而已。”

    “没有，通过我对你的身体的扫描数据的分析，你就是一个普通的不能再普通的地球人。”菩提毫不留情地浇灭了李明的幻想。

    