
    第一百五十五章

    有的生命，活着的时候能够纵横星空，震慑无数个文明。而每一次死亡，都是宣告着更强大的归来。

    这句话，是宇宙中流传的，对于星空兽的一种敬仰和畏惧。

    星空兽，实力强大到无法想象，身体可能比整个太阳系都要庞大，一张嘴，便能吞下整个太阳，一挥抓，便能够抓爆地球。

    星球在他面前，只是玩具。

    就算是号称能够将一切三维物质压缩成为一个二维平面的二向箔，也没有办法对付星空兽。

    星空兽，宇宙星空的宠儿，天生就有操纵空间的能力，二向箔只是一个简单的对于空间维度的运用而已。又怎么能够奈何这个宇宙空间的宠儿。

    用二向箔来对付星空兽，就好比想用子弹打爆天上的星星一样异想天开。

    所以，除了那宇宙中最顶尖的两只维度文明，其他的文明遇到一只成年的星空兽，只有逃跑一条路可以走。

    而这样一只恐怖的星空兽，随着太阳系外的空间的一阵波动，悄无声息地出现在了太阳系中。

    如果将其巨大的身躯完全放开，单单靠它就能够毁灭整个太阳系。

    巨大的身体，带来的是巨大的引力，就算它在哪里不动，单凭自身的引力就能够把所有的行星脱离原本的轨道。

    所以它不得不缩小了自己的身体，看上去就和一艘航母一样大小。

    然后从口中吐出了一个蛋，上面有着玄奥的金色花纹，像地球飞去。吐出那个蛋之后，它的气息明显弱了一大截。

    它知道，自己在吐出那个蛋之后，生命力已经所剩无几。但是，生命力不是战斗力，现在的它，还是那个可以一兽毁灭虚空文明的星空兽。

    只是在过不了几天，它就会因为生命力衰竭而死。

    但是在死亡之前，它要为自己的下一代做一些事情。

    它又缓缓遁入了虚空之中，不知道去往何地。

    然后，呆在虚拟空间中的菩提眼中一震，他发现，那无时无刻不在监控着地球的高级文明布下的监控网络，已经消失不见了。

    不要怀疑菩提为什么身在系统的虚拟空间之中为什么还能够知道外面的事情，这无数年来，他没有一刻停止过对这个系统的研究。

    所谓在严密的程序都存在漏洞，菩提经历过无数年的努力，已经发现了一些小漏洞，这也是他为什么可以知道这件事情的原因。

    这可是一个大事情，菩提赶紧联系李明，毕竟他现在还是在虚拟空间之中，虽然能探查外界的情况，但是却没有办法干预。

    李明听到菩提的召唤，心神一沉，放下手边的所有事情进入到了系统中。

    自从李明答应和菩提合作干翻系统之后，菩提就把一些系统的漏洞展示给了李明，李明现在仍然还是一天能够进入一次幻想世界，但是却可以在任何时候都能够进去系统。

    菩提平时都沉迷在破解系统的漏洞之中，这次突然这么着急地想要见李明，肯定是有非同一般的大事情发生了。

    李明自己也想不通到底是什么事情，现在这个世界都这个样子了，难道还能更糟吗？

    “菩提老头，你找我来，有什么事情吗？难道你已经破解了系统？”李明疑惑地问道。

    “要是我能够破解系统，我早就出去了，还能呆在这里。”原本菩提是直接想告诉李明监控器消失的这件事的，但是李明好死不死又提了一句破解系统。

    作为一个牛逼的智能生命，被这个系统困在这个小小的意识空间中亿亿年，怨念不是一般的深厚。

    “那你叫我进来到底要告诉我什么事情，难道有七级丧尸出现了？”

    “不，比这个更糟。”菩提摇摇头表示李明想的还是太简单了。“监控地球有没有出现十级丧尸的那套监控系统，就在刚才，消失了。”

    菩提的表情十分凝重。

    “监控系统消失了，应该高兴才对啊，为什么会是糟糕的事情。毕竟没有监控系统的话，不就意味着那一直悬在头顶的二向箔的威胁消失无踪了。”

    菩提表示李明还是太天真了，怎么可能会发生这样的好事。“这套系统消失，只有几种可能。”

    “一，是那个高级文明决定对地球动手了，所以不再需要这一套监控系统了。”

    “二，是有强大的存在破坏了那个监控系统，但是这个强大的存在十有**是感染了r病毒的强大生物，其它种族的人没有理由这么做。”

    “三，这套监控系统坏掉了，需要修理，所以暂时撤掉了。”

    菩提说完一条伸出一根手指，每伸出一根手指，李明的心底就沉了几分。

    李明这些天来一直都忙着提高自己小弟的实力，想要组建一个势力来灭杀地球上的高级丧尸，让监控地球的高级文明不会发动二向箔。

    但其实李明这样做有点儿偏了，真正的威胁从来不是高级丧尸，就算地球出现了十级丧尸，那和李明有什么关系呢？李明做的一切都是想要不被二向箔压成片，还有享受一下人人敬仰的感觉。

    真正的威胁一直都来自星空外的那个监控着地球的东西，和手中的二向箔。

    所以李明应该追求的是把那个监控系统破坏掉，而不是按着那个监控系统的规矩来。

    监控系统的规矩就是出现十级丧尸就发动二向箔，李明选择灭杀丧尸，不让十级丧尸出现，那为什么不能换个角度，灭杀那个监控系统。

    但是现在一切都晚了，监控系统已经不见了，李明知道，第三个的可能性非常小，几乎等于零。

    而第二个是比第一个更糟糕的存在，一个感染r病毒的强者，要是心血来潮，可以把整个地球上的幸存者全部变成丧尸。

    李明可不想变成一只丧尸。

    李明和菩提，都不会想到是星空兽把这个监控系统给抹除掉的。

    李明是压根不知道还有星空兽这种生物，而菩提，就算知道，但是星空兽的稀少程度简直令人发指，这种事情发生的可能性连亿亿分之一都没有，所以他的程序直接过滤掉了这种可能性。

    (本章完)

    