
    第一百五十四章

    李明在给小猫等人提升了实力之后，本着绝不浪费的原则，给了小猫几人一个任务。

    那就是进入远山市把所有的能够用到的材料，物资，精贵的机器设备全部都给弄到这个基地里来。

    等到材料积累的足够多的时候，李明就打算着手改造这个基地。

    至于小猫进入远山市有没有危险，李明一点儿也不担心。

    毕竟小猫现在是六级的战斗力，而魏兵和雷卫几人也都是五级的战斗力，这股力量，就算把远山市所有的高级丧尸都找出来追杀小猫，小猫也可以轻松逃跑。

    所以在外人眼里，已经沦为丧尸的海洋，危机重重的远山市，对于小猫一行人来说就沦为了后花园，想拿什么就拿什么。

    而李明根据自己的研究和智能生命菩提提供的资料，推断出七级丧尸进化出来的日子还有一段时间。

    菩提给李明说的虚头巴脑的，说什么这是丧尸进化最重要的一次进化，是一个从无到有的过程。

    虽然李明听不太懂，但是还是把李明唬的一愣一愣的。

    这个七级丧尸既然这么难进化，那么实力上绝对不会太弱。李明也认识到了这一点的，但是却并不在意。

    因为他自己也会在这段时间内不断进步，等到七级丧尸出现的那天，李明有信心要么凭借科技，要么凭借实力，解决掉七级丧尸。

    整个基地的人都被李明派出去寻找物资了，整个基地空荡荡的，只剩下李明一个人独坐在实验台前。

    他在思考自己接下来该进入哪一个世界才能够提升自己的实力。

    在他面前其实有两条路，一条是提升科技实力，制造出威力强大的武器秒杀掉丧尸，另一条就是提升自己的实力，让自己拥有斩杀丧尸的实力。

    李明想了想，如果是提升自己的实力的话，那么似乎也没有什么世界好去，去金刚狼的世界得到无限复活的办法，李明虽然也曾经十分眼馋。

    但是仔细一想，发现这个无限再生能力对他而言就是一个鸡肋，如果敌人让他受伤的话，就有可能感染病毒，这样的话只把伤口愈合了一点儿用也没有，还是会变成丧尸。

    至于敌人的实力不够强大，不足以对李明造成流血的伤害，那李明也没有必要依靠无限再生，绿巨人本身的恢复能力就已经十分强大了，一会儿就能生龙活虎。

    至于去其他超级英雄的世界，李明其实有点儿头疼，虽然这些世界确实可以让他的实力得到提高。

    比如蜘蛛侠的世界，如果李明能够让自己也拥有蜘蛛感官的话，那战斗上的直觉就十分可怕，能够大大提高李明的战斗力。

    而要是进入美国队长的世界，李明或许可以拿到那种强化药剂，好好研究，说不定能够将绿巨人的强化剂给提高一些威力。

    虽然进入这些超级英雄的世界可以让李明获得一些好处，但是对他的实力却没有质的改变。能够喷火，能够吐水又能怎样。

    一切的能量都遵守能量守恒定律，李明不可能因为获得了火焰异能就能够喷出灭世只炎来，他自己本身蕴含了多少能量，异能就拥有多大的威力。

    但是这还不如他把全身的力量来发一个龟派气功呢？虽然没有了灼烧的效果，但是威力上却是一样的。

    总而言之，这些世界对李明的改变有用，但也有限，不能让他的实力得到质的提高，那还有什么用。

    根据智能生命菩提的说法，六级与七级是一个巨大的鸿沟，李明现在的实力足够横扫六级，但是面对七级时，胜算只有四六开。

    而李明虽然自身的生命等级只有五级，能面对跨越两个等级的丧尸，还能保持四六开的胜率其实已经非常强了。

    但是李明却不能接受，古语说：“君子不利于危墙之下。”李明以后肯定会和七级丧尸开战，李明要确保自己在现实世界中遇到七级丧尸之前，就能够拥有百分之百的胜算。

    李明的本性就是这样，凡事要有了百分百的胜率才会去做，不然就是赌博，而每一次赌博，都会有失败的可能。

    李明不喜欢失败，因为一旦失败，他面临的很可能就是死亡。

    虽然李明一直相信人的潜能是无穷的，面临绝境往往能够爆发出更加强大的力量。但是正所谓世间万物有得就有失。

    人们能够突然爆发出的巨大的力量绝对不是凭空而来，背后肯定要付出代价。

    而菩提告诉李明，这股力量的来源，来自于生命力。

    你越依赖这种绝境中激发的潜力，就是在消耗自己的生命力。所以就不难理解有那么多人爆发出了巨大的力量之后，没过几天就死了。

    这是透支了他们的生命力的后果。

    菩提告诉李明，在进化到十级生命之前，最好不要消耗自己的生命力，毕竟在生命进化的过程中，这前面的最开始的十级相当于打造一个地基。

    生命力越强，打造的地基就越强，未来能达到的高度也就越高。

    但如果是豆腐渣工程制造的地基的话，可能十级就是他的顶峰了，再高一级，就只有全部垮掉。

    用菩提的话来说，李明的目标是星辰大海，地基打的越牢，未来的成就就有多高。

    而李明能够在五级时就越级击杀六级，甚至七级也能斗一斗，这一份根基的牢靠，放眼整个宇宙，恐怕没有几个人能够达的到。

    李明揉了揉眉头，筛选了半天，还是没有确定下一个要进入的世界，因为每一个世界，从表面上看，对李明的实力的提高都没有太多的作用。

    但是每一个世界，都是不一样的，其背后都藏着秘密，就好比神雕侠侣的世界中，在全真教下，竟然会有一艘宇宙飞船。

    李明有时候怀疑这些世界真的是幻想的吗？原着中可丝毫没有提到这飞碟的事情啊，可是它偏偏却出现了，而且还是被王重阳发现，并且靠这个奇遇创造了先天功，成为了武林高手。

    