
    第一百六十三章

    李明离九尾那巨大的身影越来越近，九尾身上的红色的皮毛和猩红色的查克拉在李明眼中越来越清晰。

    空气中弥漫着巨大的威压，普通人在这种威压之下早就失去了行动能力了，但是李明不是普通人，他可是老天的亲儿子。

    李明在这庞大的威压下行动的行云流水。

    而很快，李明就见到了忍者们同九尾战斗的情景。

    其中一个金黄色头发，不停地闪烁，穿着白色披风，背上有大大的四代目火影几个字的赫然就是波风水门。

    他不时地晃到九尾的眼前，吸引九尾的注意力，下一秒有闪现到了一个处于危险之中的忍者面前，将他带离险境。

    飞雷神之术，在原著中是四代火影的招牌绝技，除了波风水门，没有其它人用出来过。

    李明原本在见惯了后期那些动辄毁天灭地的忍术之后，还有几分看不起飞雷神之术的意思，但是现在亲眼看到了这一门忍术的强大威力。

    才知道，这无愧于飞雷神的名号。

    就算是九尾的力量再强大一倍，也完全拿波风水门没有办法。就算是眼光颇高的李明，也不得不佩服波风水门的领导能力和战斗能力，这个人，在战场上，真的很帅。

    李明看到波风水门出现在对抗九尾的正面战场上之时，就知道这一场战斗已经接近结束了。

    按照原本的剧情，波风水门应该是先同操纵着九尾的带土战斗，将其打伤逃走，然后在回来用自己的生命施展尸鬼尽封，将九尾封印在了鸣人的体内。

    虽然李明从听到那一声咆哮之后就开始往正面战场赶，但是无奈自己的两条小短腿跑的实在不快，等他可以见到整个战场的情况时已经接近尾声了。

    李明感觉有点不对，自己这个老天的亲儿子还没出现呢，怎么整个剧情就快完了。难不成自己这个玩意儿是个冒牌货。

    李明心中暗暗嘀咕。

    然而，就在下一秒，李明的周围就是一阵地动山摇。

    九尾，竟然一个跳跃就跳到了李明的身边，离李明仅仅十米之遥。尽管李明心中早就做好了准备，但是当这一刻来临时还是有些腿发软，要知道他现在才三岁，九尾随便放一个屁就能崩死的那种。

    就在这时，一只突然出现的大手把李明抱在了怀里，然后就是瞬间的场景变幻。李明现在已经来到了猿飞和波风水门身边。

    刚才把他从九尾身边救走的不是别人，正是站在他身边的波风水门。

    “老师，没有别的办法了，必须将九尾封印。”波风水门说完，一个闪身就抱着重伤的辛久奈和刚刚出生的鸣人到了一个台子上。

    然后猿飞刚刚想说让我来封印吧，反正我这把老骨头也活不长久的时候。

    波风水门手中结了一个印。

    猿飞自然知道这个印，这是封印术——尸鬼封尽的起手式，这个术将会召唤出死神来将敌人封印，代价就是施术者自己的生命会被死神收走。

    “老师，这是我身为火影应该做的，以后村子的安危和鸣人就交给你了。”

    波风水门说完，面前的空间一阵扭曲，一个巨大的死神像浮现了出来，然后将九尾牢牢抓住，化作一道奇异庞大的能量，往刚刚出生的鸣人的肚子里涌去。

    “辛久奈，我剩下的时间不多了，马上开始八卦封印吧。我想把我的查克拉也分一点给鸣人！要暂时分别了有什么话想对鸣人说。就趁现在吧。”波风水门对着重伤的辛久奈说道。

    辛久奈挣扎出最后的一点力气，为鸣人，施展出了一个忍术——八卦封印。

    “鸣人，你别挑食。要好好吃饭。要长得壮壮的!每天都要洗澡，不要冻着自己。另外，不要熬夜，要好好睡觉！”

    四代火影此时也插嘴道：“还有要交朋友。多少无所谓，只要有几个真正能信赖的朋友就行！

    “再有，要好好学忍术，虽然我学的不好，但没准你能行。不过谁都有擅长和不擅长的事情。即使学不好，也不要气馁。在学校要尊敬老师和前辈。”

    “啊！还有，要切记。忍者三禁。特别是钱的进出，要把任务的报酬存好。还有酒到了二十岁才能喝，而且要适可而止，不然伤身体。”

    “再来就是三禁中最大的问题——女人。妈妈就是女人，所以也说不太清楚。总之，这世上只有男人和女人，你迟早会喜欢上一个女孩子的，不要被女孩子骗了要找个像妈妈这样的。”

    “说到三禁。还有一个，要小心自来也老师。”波风水门插嘴道。

    “鸣人以后会有很多痛苦和磨难，你要坚持自我，坚持实现梦想的信念！”辛久奈的声音开始哽咽，

    “还有……还有……还有……还有……真的还有好多事，想要手把手的教你我好想能一直陪在你身边。妈妈爱你。”辛久奈说道这里眼泪就忍不住地流了下来，“对不起，光我一个人说了。”

    “没关系，鸣人，爸爸想说的和你这个罗嗦的老妈一样。”

    然后两人随着死神一起，消失无踪。

    只剩下了刚刚出生的鸣人在哪里哭着，仿佛他也知道自己失去了至关重要的人吧。

    空气中透着浓厚的悲伤。

    李明虽然在动漫中早就看到过这一幕场景，但是如今在现实中看到，还是忍不住地流下了眼泪。

    李明在猿飞身边，能很清楚地看到一向老成持重的猿飞的眼角也有晶莹的泪光闪烁，然后上去抱起了鸣人。

    “四代火影为了拯救村子而牺牲了自己，他是我们木叶永远的英雄。”猿飞说，声音虽然不大，但是每一个参与战斗的人都能够清楚地听到。

    “现在，没有时间再给我们缅怀了，我们现在要做的是，救治那些因为九尾而受伤的村民。不可以再让任何一条生命，再离我们而去。”

    猿飞的话一说完，忍者部队失散看来，去到废墟里去寻找那些可能被埋在废墟之下的人，然后交给医疗忍者救治。

    