
    第一百八十一章

    “第四脑域，真的存在吗？”李明有些迷惘了，毕竟这么多天过去了，还是没有找到，这不得让他有些丧气。

    “如果你自己都不相信它的存在，有怎么能找打它呢？”菩提的声音在脑海中回荡。

    李明精疲力竭地躺在院子中的草地上，仰望着天上皎洁的明月。

    从他知道第四脑域这个东西，到现在，已经过了足足一个月了，每天李明都花费绝大部分的时间在这上面，可谓是废寝忘食。

    但是很多事情不是你付出了就一定会有收获的，就好比第四脑域，有些人运气极好，可能开始没几天就已经找到了，但是有些人就算穷其一生也找不到。

    “明天就是迈特凯的惩罚结束的时候，到时候他一来看到自己这一个月的修行竟然连八门中的第一门都没有打开，肯定会对自己非常失望。”

    李明现在想着那个露出一口大白牙，有着闪闪发光的笑容的那个男人，就感到一阵头大。

    于是，李明做了一个决定。

    散功。

    把自己所修行的所有内力全部散去，只留下查克拉。

    李明把这个想法告诉了菩提，和李明料想的一样，菩提知道之后竭力阻止李明这么做。

    “你完全没有必要这么做，你拥有的时间还很长，一个月找不到就用两个月来找，总会找到的。”

    “不用再劝我了，既然一个月找不到，那再花费两个月也不一定能够找到。”

    “你要想清楚了，这内力是你辛辛苦苦修炼了两年修炼出来的，要是散了，你就失去了异于其他忍者的资本。”

    菩提语重心长地道，这个世界，前期的时候普通的修炼查克拉，忍术的忍者还有舞台，但是到了后期，那完全就是各种血继限界和尾兽的世界。

    如果李明没有内力的话，那就和普通的忍者没有区别。即使菩提不知道武侠世界的东西到了火影世界还能有多大的威力，但是从内力和查克拉的融合的情况来看，非常强大。

    “就算是只修炼常规的忍术，我李明，也不弱于人。”李明挥手道。

    菩提还想要劝阻，但是感受到李明坚定的信念，就打消了劝阻的念头。

    李明从地上爬起来，盘膝而坐，运行着体内的内力，让它们从经脉透过自己的肌肉，皮肤，往碗面的世界扩散而去。

    第二天天明，李明没有去忍者学校上课，而是在庭院中，从体内提炼出查克拉。

    由于李明修炼过固本培元功的原因，肉身还是十分强大，而具有潜力的。

    提炼查克拉显得十分轻松，按照李明的估计，再提炼一两个小时，就有足够使用八门遁甲的查克拉了。

    迈特凯从自己的房间中醒来，看着墙上的日历，数了数自己画的红圈。

    “二十八，二十九，三十。”

    “原来我已经打扫火影岩一个月了啊，今天我就可以去找李明进行青春的挑战了。”迈特凯想到这里，顿时觉得精力充沛。

    抓上挂在墙上的绿色小马甲，就往忍者学校跑去。

    “伊鲁卡，李明那小子呢？”

    迈特凯在办公室等了一个上午，还是没有见到李明的身影。不得不找到了伊鲁卡，向他询问李明的情况。

    “什么，迈特凯前辈，李明没有和你在一起修炼吗？”伊鲁卡看到迈特凯向他询问李明的动向，自己也是大吃一惊。

    两个人大眼瞪小眼，意识到，李明这厮，逃学了。

    而对于李明逃学这件事，伊鲁卡感到十分愧疚，当初李明还不是他的学生的时候，可是非常刻苦，每天和迈特卡进行青春的挑战，要么就是和卡卡西前辈修行忍术。

    可是他才当了李明一个月的老师，曾经刻苦的天才少年已经一去不复返，现在竟然学会逃学了。

    “凯前辈，就摆脱您帮我照看一下我的班级的学生了，我这就去把李明抓回来。”伊鲁卡愧疚地说道。

    而迈特凯显然是一个粗神经，丝毫没有领会到伊鲁卡话语中的愧疚之情。于是干脆地挥挥手道：“当然没问题了，伊鲁卡，你就放心地去抓李明，我一定会把你的学生照顾好的。”

    听到这句话的伊鲁卡，心底的愧疚，更浓了，这分明就是在暗示他没有教导好李明。伊鲁卡结了一个瞬身术的印，从房间里消失了，然后往李明的家飞奔而去。

    迈特凯也起身，踹开门，往一年二班，也就是李明就读的那个班级走去。他准备给现在的年轻的忍者，讲述一下什么是青春，什么是自我约束。

    刚开始来忍者学校的时候，他就怀揣着一个这样的梦想，但是可惜三代火影不给他这个机会。只让他负责教训违纪的学生。

    这下子，整个忍者学校的学生都变乖了，再也没有调皮捣蛋的人了。

    因为迈特凯对于学生的处罚就是和他一起完成青春的挑战，那些学生看到平时捣蛋调皮的，累成死狗一样地摊在地上，就在心里暗暗发誓，永远不要落到迈特凯这个变态的手中。

    但是今天，伊鲁卡可能是被羞愧冲昏的头脑，竟然让迈特凯去帮他看管班级。

    这下子乐子可就大了。

    整个一年二班被迈特凯拉到操场上，进行青春的挑战。

    “今天，我们青春的挑战就是沿着操场蛙跳五圈。”迈特凯也考虑到这些人都没有进行过青春的挑战，一开始来的太狠肯定会不适应。

    所以来了一个很轻松的，要是李明的话，迈特凯绝对会是蛙跳一百圈。完不成的话就是快速俯卧撑五百次。

    但是尽管在迈特凯已经是轻松的不能在轻松的挑战的，下面的学生还是一片怨声载道，没有人到跑道上去跳。

    于是迈特凯像拎小鸡仔似的把学生们一个一个地拎到了跑道上，拿着一根教鞭在他们后面虎视眈眈。

    顿时整个班级的学生就老实了，纷纷在迈特凯的威压之下开始了绕圈蛙跳。

    而与此同时，伊鲁卡来到了李明的家，一眼就看到了李明正躺在那个小院子里，好像是在睡觉。

    于是气不打一处来，一个瞬身术来到了李明身边，刚刚想大声呵斥，却瞧见了不可思议的一幕。

    