
    第一百六十七章

    李明知道日向慧兰预习的功课是什么功课，自然不会是什么手里剑投掷之术，影分身之术之类的东西。

    而是数学，自然科学这类让无数小学生头疼的功课。

    不要奇怪忍者学校为什么会学习这些东西，总不能让一个从忍者学校毕业了，成为了下忍的忍者连简单的计算都不会吧。

    “那好吧，明天见，慧兰。”

    “明天见，李明君。”日向慧兰对李明挥了挥手，就回家了。

    李明拍了拍一旁发呆的秋道里叶，“走吧，我们去找宇智波羽，要是动作快的话我们还能按时吃上午饭呢？”

    秋道里叶这才反应过来，一边走一边好奇地问李明是怎么样做到让日向慧兰加入的，毕竟他自己昨天费尽口舌日向慧兰也没有和他说上几句话。

    “这个事情呢，一看外表，比如我这样的外表就是非常好的。”李明指了指自己的脸道。

    “那我怎么不行呢？”秋道里叶指了指自己的脸，表示自己其实比李明还帅。

    “这个，外表有了，就要靠不要脸的精神还有死缠烂打了。”

    “不要脸，死缠烂打？”秋道里叶困惑地问道。

    “我看你是自己人我才和你说的，这个呀，就是交朋友的最高秘籍。”李明放低了声音，凸显出这个东西好像是非常重要。

    “交朋友？老大你不是要收小弟吗？”

    “笨，对女孩我们才采取这种方法，对男孩，打一顿，打到他加入为止不就行了。”李明顺手拍了一下秋道里叶的头。

    看秋道里叶还是一脸迷惘的样子，李明又耐心地为他普及起来：“这个死缠烂打啊，就是你冲上去抱住一个女孩的腿，然后说不和我做朋友我就不松开，这个时候你的眼中最好能带有几滴眼泪。一般你这样做了，她就会答应和你做朋友的。”

    “可是老大，我刚才怎么没见你用这招。”

    “笨，你老大我是什么境界，当然不需要用这招了，你境界不够，只能用这招了，先把这招练会了，以后再交你其它的。”

    秋道里叶一脸崇拜地看着李明。“老大不愧是老大，境界就是高。”

    “走吧，我们去教训宇智波羽。”李明瞟到了远方的秋道信长。

    “那就是宇智波羽吗？”李明看着一个身材匀称的身影，背后有一个团扇，是宇智波的家徽。

    李明对秋道里叶和秋道信长使了一个眼色，这两人立马冲上去堵住了宇智波羽的路。

    还别说，这俩货胖乎乎的身材还真是适合干这种事情，往宇智波羽的面前一站，宇智波羽就感觉自己面前像是站了两堵墙一样。

    “你不是我的御用沙包吗，怎么，今天就已经迫不及待地冲上来准备挨打了吗？”宇智波羽活动了一下自己的手腕。显然不把这两个胖子看在眼中。

    但是他的背后突然响起了一个声音，“听说你欺负我的小弟秋道信长？”

    宇智波羽缓缓转过头去，看到一个面容清秀，有些可爱的男孩正叼着一根狗尾巴草对自己说话。

    “看什么看，我告诉你，他们两个可是我罩着的，只有我能欺负他们。”李明将嘴里的狗尾巴草一吐，准备让宇智波羽见识一下自己降龙十八掌和八极拳的威力。

    “是吗？你是这两个废物的老大？看来你也好不到哪里去，今天，我就让你见识一下我们高贵的宇智波家族的厉害。”

    李明听到这句话，心中暗道：果然宇智波家族的人从里到外都透着一股狂傲啊，现在连一个五岁的小屁孩都是这幅德行，就可以想象那些已经成年的宇智波族人该有多么狂傲了。

    宇智波羽估计从小就接受了忍者的训练，虽然现在还放不出什么忍术，但是身体素质远远超出秋道里叶和秋道信长他们两人。

    李明依靠自身的反应能力和宇智波羽过了几招，发现这家伙虽然为人狂傲了一点，但是各种基本功还是很不错的，步伐沉稳，出拳带风。

    但是李明可是按照菩提的训练计划严格训练了两年，还有固本培元功的内力，就算是不使用招式，单比力量也要超过宇智波羽几分。

    “只有这样吗？你们宇智波就只有这样的力量吗？”李明嘲讽道。

    宇智波羽见到李明竟然能够和他打这么长的时间，心中本身就有些不舒服，现在还听到李明还有空来嘲讽他，顿时气不打一处来。

    宇智波羽手中出招的速度加快了几分。

    宇智波家族本身就是拥有写轮眼的血脉的一族，开启了写轮眼之后，能够看清对手所有的攻击招式。而这也让宇智波家族的人的神经反应天生就很快，不然就算写轮眼看清了对手的攻击方式，但是却反应不过来，那就很尴尬了。

    但是李明怎么会怕宇智波羽的招式，他摆开阵势，正是八极拳的起手式。

    八极拳虽然与太极拳关系密切，但是却完全和讲究以慢制动的太极拳不同，讲究的是刚猛的攻击。

    李明大喝一声，震开了宇智波羽的攻击，然后向前一个小跳，一记重击轰在了宇智波羽的肚子上。

    肚子可是人体除了要害之外最害怕被打击的地方，这一记重手，让宇智波羽失去了行动能力。

    只能弯着腰蹲在地上缓解疼痛，再怎么样，他才是五岁的小孩子，在这样的打击之下，不可能凭着坚强的意志继续战斗的。

    “虽然你们宇智波一族很强，但是却不是我李明的对手啊。”李明拍了拍蹲在地上的宇智波羽的头，有些意气风发。

    宇智波羽是他打败的第一个敌人，这可是十分值得纪念的，这代表着一代强者的战斗之旅，从今天开始了。

    “你不要得意，等我开启了写轮眼之后，你觉得不会是我的对手。”宇智波羽还是很不甘心。

    “是吗？那我可就好好等着了，不过我警告你，在你开启写轮眼之前，不要再欺负他们两个，还有，遇见我了要叫大哥。”

    宇智波羽哪里能答应叫李明大哥，但是奈何形势比人强，不得已之下还是叫了李明大哥，心中暗暗发誓，等他开了眼之后一定要狠狠地揍李明一顿，出出气。

    