
    第一百六十八章

    开学第一天。

    “下面我们开始点名。”

    “李明。”

    半晌，无人答话，整个教室里议论纷纷的声音也安静了下来，因为他们都感觉到，面前的这个老师已经变成了一座随时会喷发的火焰山。

    “很好，我志村拓哉教学十余年，第一次见到有人敢第一节就不来我的课。”志村拓哉狠狠地拍了一下桌子，发出了巨大的声响，整个教室的小孩们都被吓懵了。

    教室的角落，两个巨大的身影靠在一起嘀咕：“为啥老大还不来呢？不会是吃早餐吃太撑了，走不动路了吧。”

    “笨，老大会是哪样的人吗？老大一定是靠着不要脸和厚脸皮的精神去为我们组织拉人了。”

    说话的正是秋道里叶和秋道信长两人。

    而坐在教室最前面的日向慧兰不时地望着门口，眼中满是担忧，希望下一秒李明就能出现在门口和老师道歉，并且老师不会惩罚他。

    昨天，她妈妈拉着她教育了一下午，给他形容了学校里不听话的小孩会有多悲惨，会被绑起来，立在房顶上，一动也不能动。

    而李明，现在已经不是不听话的问题了，而是已经触怒了老师，这就不是绑起来立在房顶上能够解决的问题了。

    至于宇智波羽，他则是在幸灾乐祸地笑，看那猥琐的笑容，心中一定在幻想李明待会儿出现了被老师花样体罚的情景。

    但是李明自己丝毫不知道学校里的事情。

    这时的他，刚刚从温暖的被子里露出了头，看着窗外的太阳。

    “这时几点了，看样子才八点吧。Emmm，再睡一会儿就起床。”李明迷迷糊糊地嘀咕道，然后用被子又蒙住了头。

    “感觉好像有一件重要的事情我忘记做了。”李明心中有这样一种感觉，但是还是抵挡不住滚滚而来的睡意。

    以往两年，李明的作息习惯都是非常的良好的，早上六点准时起床，然后沐浴着清晨的第一缕阳光，开始修炼自己的功法。

    但是昨天一直在忙报名的事情，然后功法的修炼就被推到了晚上。

    就这样，李明睡过头了。

    等他醒来的时候，已经中午了。

    菖蒲用钥匙打开了门，心想：“李明去忍者学校学习一定非常辛苦，我要做一点好吃的给他补补。”

    然后菖蒲就看见了还穿着睡衣，睡眼朦胧的李明正从厨房端着一碗拉面出来。

    “早啊，菖蒲姐姐，要不要吃一点，李明特制拉面哦。”

    “你，你不是去上学了吗，怎么会在这里。”

    李明听到菖蒲的这句话，顿时想起，原来他忘记的重要的事情是这个啊。

    于是就传来清脆的啪，啪，啪，同时还有里面的哭喊，以及菖蒲恨铁不成钢的痛骂。

    下午，李明揉着火辣辣的屁股悲愤地做在教室的最后一排，眼中泛起了泪花，心底嘀咕道：不就是逃个课吗，有必要这样子打吗。

    时间渐渐推移，学生们也陆陆续续地进来了。

    宇智波羽看到李明后，忍不住上去嘲讽道：“李明，你早上没来，知不知道志村拓哉老师发了多大的火，我看你很快就要悲剧了。”

    李明没好气地看了一眼宇智波羽，“说了多少次了，要叫我大哥，现在这种语气，让我很生，小心我削你啊。”

    李明说完将手指掰的咔咔作响。

    宇智波羽看到自己有危险，明智地远离了最后一排，坐到了最前面，他已经迫不及待地相看志村拓哉老师是怎么处罚李明的了。

    而这时，秋道里叶和秋道信长两人也一前一后走进了教室，一眼就看到了最后一排的李明。然后冲上去做在了李明的身边。

    “老大，你上午没来，是不是去给我们组织拉人了？”秋道立业问完，一边的秋道信长也接着问道，“老大，你是不是早餐吃太撑了，走不动路才没来的？”

    李明没好气地看着两个人，“我倒是想我是吃多了，才没有来的，我到现在都还没有吃饭，你们两个带吃的东西没有，快点拿出来给我吃点，我快饿死了。”

    原本他精心烹饪的李明特制拉面全部进了菖蒲的肚子，他一直饿到了现在。

    “当然有了，老大，我们别的不多，就是吃的多。”说完，两人打开了自己的书包，里面一本书都没有，满满塞的都是吃的。

    李明迫不及待地往嘴里狂塞东西，至于什么志村拓哉，李明表示完全不放在心上。

    没几时，志村拓哉走了进来。

    在教室里扫了几眼，凭借早上的印象确定了那个最后一排，两个小胖子中间，正在吃零食的家伙就是早上没来的李明。

    “同学们，原本今天下午我们是要到外面去，由我来给你们进行忍术的讲解，和查克拉的提炼方法，但是由于今天早上某些同学的行为让我感觉不到学生对于老师的尊重，所以今天下午大家就留在教室里面自习。”

    志村拓哉的这句话一出，整个教室里面的人都议论纷纷。

    要知道，这些人到这个忍者学校里来，就是为了学习成为忍者的，现在听到志村拓哉竟然不教，这可让这些人都炸毛了。

    不是每一个人都是来自于宇智波家族日向家族这些名门望族，大多数学生是由普通人生下来的孩子，为了活得更好，选择踏上了忍者这条路。

    这些人中，除了非常有天赋的哪一类，比如原著中的春野樱，否则很难成为出色的忍者。

    究其一生，可能也只是一个下忍，或者中忍。

    在那些实力强大的忍者面前，轻轻吹一口气就能灭掉无数这样的忍者。

    但是这些人才是忍者大军的主要力量，量变引起质变，除了面对那些大BOSS之外，普通正常的战斗，这些人的合击威力还是非常巨大的。

    而现在志村拓哉这样说，无疑是毁灭了这些人的希望。

    顿时，这些人的矛头都指向了李明，因为李明早上没来，志村拓哉老师才这么生气，才会不打算教他们忍术。

    也许，李明给志村拓哉老师道歉的话，可以让老师回心转意也不一定。

    