
    第一百六十五章

    所谓苦修，不是像迈特凯那般动不动就是几千和俯卧撑和倒立绕木叶走一圈，以李明现在的身体情况，李明敢保证，只要那样来一次，以后就废了。

    李明现在做的苦修是由菩提针对李明的身体情况量身制作的，每天多少的运动量，什么时候训练力量，什么时候训练速度，什么时候训练柔韧度，都是经过科学的计算的。

    保证李明在每天都最大限度地锻炼到自己的同时，又不会损伤自己的身体。

    虽然一乐大叔只是一个拉面店的老板，但是破船还有三斤铁呢，他住的地方还有一套小院子，简直就是一个小型别墅啊。

    而一乐大叔和菖蒲每天早早地就出去拉面店工作，然后要很晚才回来。李明表示这样一套房子就这样空着多不好啊，就委屈自己先帮他们看看房子吧。

    一开始菖蒲还担心李明一个人留在家里会出事，但是在李明表现出超出同龄人的懂事和乖巧之后，就完全对李明放心了。

    春去秋来，寒来暑往，小院子中的花草被李明无数汗水的灌溉，变得非常茂盛。

    而李明在打完一套潇洒凌厉的掌法之后，缓缓站直了身体，调动起体内的内力来滋养自己的身体。

    经过两年的沉淀，李明已经摆脱了那副三岁小孩的身体，变成了五岁小孩的身体。

    原本李明以为自己每天这么努力地锻炼能让身体长的快点，但是由于修炼的内力的关系，让他看起来甚至比五岁小孩还要嫩。

    尽管这两年来，李明天天在外面风吹日晒的，也没有擦什么防晒隔离霜的，但是他的皮肤还是白里透红，再配上清秀的五官。

    李明每次照镜子都感觉自己比佐助要帅。

    而这两年的修炼，也让李明的内力增加了不少，虽然还是很少，但是李明也没有学什么消耗能力的招式什么的，他的内力大多是用来滋养自己身体的。

    到也还算够用。

    而这两年李明除了修炼身体和内力之外，还学习了两门武功。一门自然就是降龙十八掌，这玩意儿李明一定要学会，等以后内力深厚了，简直就是装X利器啊。另一门则是八极拳。

    但是不得不说，李明的武学天赋实在是有些差，除了修炼功法速度还算正常之外，降龙十八掌和八极拳连了两年还是马马虎虎，不得要领，这样李明非常头疼。

    但是这一切都不重要，因为明天，就是忍者学校开始招生的日子了。李明一直想知道的查克拉提炼方法还有忍术的知识，就要得到了。

    红旗招展，人山人海，忍者学校一年一度的招生又开始了。算上这一次，是第三次来了。

    那个招生的老师都记住李明的样子了，毕竟李明这么小孩每年都来报名可是让人印象非常深刻的。

    “李明，是吧，我就知道你还会来报名的。”

    李明自然也是笑嘻嘻地回应到：“伊鲁卡老师，这一次总不能拿我年纪不够来说事了吧，我今年五岁了哦。”

    “对对对，你五岁了，来把这份报名表填了就可以入学了。”伊鲁卡说完递过来一张表格。

    “对了，伊鲁卡老师，你知不知道我会分配到那个老师啊？你有没有可能来教我啊？”李明好奇地问道。

    “这个，我也不知道，老师都是学校分配的，你现在连到那个班都还不确定。”伊鲁卡笑道。

    “那好吧，那伊鲁卡老师，以后要是我在学校里闯祸了，你能不能罩着我啊。”

    伊鲁卡险些将嘴里的水喷了出来，“怎么会，李明你这么乖，怎么可能闯祸呢？”

    “可是万一那些女生都被我俊美的容颜吸引了怎么办，我怕我忍不住犯罪啊。”李明撇撇嘴，显得非常的可爱。

    自从李明身体变成了三四五岁的小孩之后，什么成熟的灵魂的节操什么的，早就被他丢到一边了。

    而伊鲁卡听到李明的这话之后，不但没有生气，反而对李明的印象更好了，毕竟李明现在是一个五岁的小孩子，说这些话不但不让人觉得讨厌，还会增加好感度。

    “行了，你明天再来看分班表还有领教材，回去好好准备一下，后天就要开始上学了。”伊鲁卡忍不住捏了捏李明的脸。

    “知道了，伊鲁卡老师再见。”李明赶紧离开了，被一个大男人捏脸他心中还是有几分膈应的，毕竟身体是一个小正太，但是灵魂却是成熟的灵魂啊。

    而李明从伊鲁卡老师的办公室出来的时候，迎面遇见了一个胖胖的小男孩，不用看他身上的家徽，单看身材李明就知道这货是秋道家族的。

    于是李明伸出了手：“你好，我叫李明，我的目标是成为最伟大的忍者，以后请多多关照。”

    小男孩显的有几分腼腆，但是面对李明伸出的手还是把自己的手握了上去：“你好，我叫秋道里叶，我的目标是成为秋道家族的族长。”

    李明顺手过去拍了拍秋道里叶的肩膀，勾肩搭背地说道：“你认我做大哥吧，以后在这个忍者学校我罩着你啊。”

    “真的吗？可是学校里不会有人欺负我吧？”小胖子疑惑地道，毕竟他听自己的父母说的学校里是一个学习的地方，同学们都互相帮助，团结友爱。

    “当然是真的了，我告诉你，你千万不要告诉别人啊。”李明放低了音量，“我可是听老师说了，前一段时间可是有一个胖子被欺负得跳楼了呢。”

    秋道里叶毕竟是一个纯正的五岁少年，哪里防的住李明这根老油条的忽悠。

    很快，李明就收到了来到火影以来的第一个小弟。然后就心满意足地拍拍屁股走了。

    “今天，我进入了忍者学校，这是我成为强大的忍者的第一步。”李明伸着懒腰对着菖蒲说道。

    “还说，还不来帮我把碗给洗了。”菖蒲并没有和李明开香槟庆祝的意思。

    李明没有办法，只得来到厨房，和菖蒲一起刷起碗来，“你见证了我这么伟大的忍者的崛起，怎么就不感到自豪呢？”

    菖蒲并没有理会李明，相处的这两年，她已经对李明的厚脸皮免疫了。

    