
    第一百八十八章

    “八门遁甲，开门，开。”李明大喝一声，查克拉在他的筋脉之中飞快地运行，然后冲破了体表，扬起了阵阵微风。

    “迈特凯老师，我要上了。”李明大喝一声，以极快的速度往迈特凯冲了过去。

    “我的青春已经开始沸腾了啊，来吧。”迈特凯大喝一声，然后也是飞快地往李明冲过去。

    两人拳脚交加，发出砰砰的声音。

    但是基本上都是由李明在攻，迈特凯在守。毕竟无论战斗经验还是身体素质，迈特凯各方面都完爆李明，要是迈特凯主动出手攻击的话，李明恐怕连一招都撑不了。

    “影舞叶。”李明大喝一声，自身出腿的速度和力量达到了一个不可思议的程度，一般人由于有大脑中开门的限制，为了保护人体，所以根本不可能达到这样的出腿速度和力量。

    但是李明现在是打开了开门的状态，自身的力量发挥不在受到限制，能够百分百地发挥出来，而不顾身体的损伤。

    在这超高速的连踢之下，没有打开八门的迈特凯还是游刃有余，将李明的攻击凭借自身的反应能力，一一都挡了下来。

    “影分身之术。”李明虽然出腿如风，但是还是凭借下意识将这个练习了无数变的基础忍术使用了出来，顿时，一个长的和李明一模一样的人出现在了迈特凯身后。

    迈特凯虽然也有些惊讶于李明的天赋，能够在这样的超高速攻击之下将忍术结印施展而出。

    但是迈特凯并没有放在心上，毕竟他已经盯准了李明的真身，只要抵挡真身的攻击就可以了，至于影分身，太脆弱了，单单是凭他防御忍术的反震之力都能够将影分身破坏掉。

    迈特凯冲上前去，对着李明的真身就是一拳。

    但是让他没有想到的是，砰的一声，这个身体化作一团木头。

    替身术。是什么时候结的印，我竟然没有察觉。迈特凯这个时候开始凝重起来，因为他完全不知道李明是什么时候施展的替身术。

    不过虽然有些疑惑，但是头顶上传来的风声，还是让他找到了攻击目标。

    迈特凯一伸手就挡住了自己头顶上的李明的攻击，并说道：“我已经抓住你的真身了，战斗到此结束了。”

    但是身后传来了一个声音：“迈特凯老师，那可未必哦。”

    顿时，迈特凯手中的那个李明化作一团白眼消散，正是李明的影分身之术化成的影分身。

    而李明的真身，此时在迈特凯的身后，没有开启八门遁甲的迈特凯这个时候根本来不及防备。

    “表莲华。”李明大喝一声，一脚将迈特凯踹上了天空。然后迅速跳到了半空中的迈特凯的身后，用手臂上的绷带绑住了迈特凯，高速旋转起来。

    然后，“砰。”的一声，迈特凯被李明狠狠地砸到了地上，把地上都撞出了一个坑。李明有些力竭地瘫倒在地上，关闭了八门遁甲。

    顿时剧烈的疼痛向李明袭来，这些都是刚才使用八门遁甲之后，由于脑域对身体的保护不再存在，使用出来超过目前这个身体能够承受的最大力量，导致的肌肉损伤。

    而最为要命的是，李明现在一丝丝力气都没有了，连嚎叫都做不到了，只能默默忍受这巨大的疼痛。

    八门遁甲，打开的时候威猛的像一头虎，用完了之后萎得像一条狗。

    迈特凯从地上爬起来，对着在躺在地上的李明竖起大拇指，“非常不错，李明，你在战斗上面的天赋远远超出我的想象，要不是你的身体力量不够强恐怕我都被你打伤了。”

    迈特凯将李明从地上抱起来，然后往李明的家里走去，这两个月以来，李明基本上每隔一天都要和迈特凯战斗一次。

    从一开始的即使开了开门也没有任何还手之力，到现在开了开门已经可以和不开八门的迈特凯过上两招。

    而今天，更是出其不意地在体术攻击中穿插了忍术，让迈特凯吃了点苦头。也算是报了这两个月以来被迈特凯殴打的仇。

    这两个月以来，李明每天都在和迈特凯进行体术的训练，然后晚上依靠不正宗版的固本培元功恢复自己的身体。

    不仅查克拉的增长量喜人，而且李明的身体素质，也是比之前提高了很多。

    “李明啊，虽然你战斗天赋很高，但是身体力量还是不够强，甚至连八门遁甲的第二门开启的要求都没有达到。”迈特凯语重心长地道。

    李明也是深以为是，最近由于他身体素质越来越高，普通的锻炼即使锻炼一天，也不能让他感觉到非常疲惫，锻炼的作用正在减小。

    “所以，从明天开始，你要时时刻刻都戴着这个负重。”迈特凯从怀里掏出来两个绑腿，还有一件绿色的马甲。

    “这些负重加起来总共有一百斤重，等你适应了，再换成两百斤重的。”迈特凯闪亮的一笑。

    “没问题。迈特凯老师。”李明笑道，“我一定不会辜负你的期望的。”

    迈特凯摸了摸李明的头道：“我相信你，未来一定会成为一个比我还要出色的忍者。”然后将李明交给了菖蒲，就转身离开了。

    菖蒲结果一点力气都没有的李明，责备道：“怎么今天又把自己搞成这幅样子？”

    “没事的，菖蒲姐姐，平时多锻炼，等到战斗的时候，就不用担心我会受伤了。”李明说道。

    “行了，你也不用给我说这些大道理了。反正有卡卡西前辈和迈特凯保护你，你就算不修炼也不会受伤的。”菖蒲将李明扶到他的床上，为李明盖好被子之后，转身离开。

    “菩提，放映出我今天和迈特凯战斗的场景。”李明在战斗之时，给菩提开放了录制权限，让菩提可以将自己的战斗场景全部录制下来。

    “没问题。”菩提的声音在李明的脑海中响了起来，刚才的战斗场景直接浮现在了李明的视网膜上，想慢放就慢放，想放大细节就放大细节。

    这就是李明的战斗经验为什么可以提升的如此之快的原因，不仅是因为他的天赋，还是因为每次都会总结，而且还有菩提这个智能生命给出的建议。

    这样的条件，想不进步都不行。

    