
    第一百九十一章

    “等以后在说吧。”李明面对卡卡西的逼问，无奈地使出了拖延大法。

    卡卡西看着只有4岁多的李明，也是无奈地摸了摸自己的额头，虽然他什么都会，忍术，体术，刀法，幻术，但是唯独不会哄小孩子。

    卡卡西最后无奈地摸了摸李明的头道：“随你吧，你天赋这么强，不要浪费了你的天赋。”

    “放心吧，卡卡西老师，未来我一定会成为比你还要强大的忍者。”

    “那今天我来教你瞬身术吧。”卡卡西和善的说道。

    “没问题，卡卡西老师，我一定会在很短的时间只内把瞬身术学会的。”李明自信地拍了拍胸脯。

    “瞬身术是属于比较高级的一种忍术，虽然大多数中忍都会，但是能够将其使用精通的人却很少。”卡卡西倒也没有打击李明的自信心，“就整个忍界来说，瞬身术最强的是宇智波家族的宇智波止水。”

    宇智波止水，李明回忆起这个名字，虽然这个忍者在整个火影剧情中的戏份非常少，但是确是是一个非常强大的忍者，被整个忍界称为瞬身止水。

    他的强大就来源于他精湛到极点的瞬身术，还有他写轮眼的精湛幻术，整个火影之中最强大的幻术就寄存于他的左眼之中，这个幻术名为——别天神。能够在不知不觉中强行扭转人的意志。

    而如此强大的瞳力，须佐能乎也是标准配置。

    甚至可以说，如今的宇智波止水是整个宇智波家族最强大的人了。

    可惜原著中的宇智波止水最后却中了团藏的毒，在团藏和整个根的忍者的围杀之下，被团藏夺取了右眼。

    然后他凭借精湛的瞬身之术成功逃脱，后把左眼交给了宇智波鼬，而后投河自尽，一代天才，就此陨落。

    按照原著中的时间来推断，宇智波止水是在宇智波家族被灭族的两年前被团藏围攻的，而现在宇智波鼬才12岁，也就是说，3年后，宇智波止水将会陨落。

    时间快速流逝，李明花费了一天的时间，成功地记住了结瞬身印所用到的全部手印，剩下的，就是要花大量的时间，让自己能够使用出来。

    而要达到卡卡西的熟练程度，就需要花费更多的时间，想要达到宇智波止水的高度，就更需要花费时间了。

    春去秋来，寒来暑往，不知不觉，一年就这么过去了。

    李明这一年的时间里，有一半时间在和迈特凯修炼体术，另一半时间在和卡卡西修炼忍术。

    经过这一年的修炼，李明已经能够成功打开八门遁甲的第三门，生门，并且能够使用起打开八门遁甲的第三门才能够使用的体术，里莲华。

    里莲华，能够以超高的速度攻击对手，造成巨大的伤害。但是同样的，八门遁甲是属于伤敌伤己的招数，使用完里莲华之后，李明自己也会变得非常疲惫，失去战斗力。

    而进步最大的要数李明所掌握的忍术，在这一年的时间里，李明不仅学会了瞬身术，还有整个火影的招牌忍术——影分身之术。至于攻击型忍术，卡卡西倒也没有什么教导李明的。

    因为李明的查克拉属性是水属性，卡卡西确实不太会这方面的忍术，只交给了李明一个水遁之术，就是水乱波之术。能从口中喷出如瀑布一样的水流冲向敌方，根据使用者查克拉的量可以自由调整这个忍术的威力，用法灵活多变，是水遁的基本忍术。

    当初李明看到自己的查克拉属性是水的时候，心中是有些失望的，因为水遁的杀伤力不够强。而比如鸣人和佐助，一个是风属性的查克拉，一个是雷火双属性的查克拉，攻击力简直是强的不要不要的。

    卡卡西也没有想到李明的查克拉会是水属性，但是既然是事实，那就改变不了了，为了增强李明的忍术的杀伤力，卡卡西特意把雷遁-地走，教给了李明。

    但是查克拉属性不匹配学起来真的非常困难，李明花费了很长时间，也才勉强掌握，而且威力也不是很大。

    但是好在水遁-水乱波，和雷遁-地走，两者组合起来的杀伤力不容小觑，就算是面对精英中忍之时，也能够依靠水中的电流将他的行动麻痹，减缓其速度。

    然后再配上卡卡西教导李明的旗木刀术，倒也能够和精英中忍战斗上那么一段时间。

    某天，卡卡西找到李明，语重心长地对李明说道：“李明，按照我的估计，你已经有了精英中忍的实力，所以，我想，是时候带你出去执行任务了。只有经历过无数的战斗，才能够拥有上忍的实力。”

    “啊，卡卡西老师，人家还是忍者学校的学生呢，怎么就可以去执行任务呢？”李明打死都不想去执行任务。

    “不想去也得去。”卡卡西罕见地用一种严厉的语气对着李明说道。

    “你现在回去收拾收拾，明天一早，我们就在村口集合，一起出发。”卡卡西以一种不容置喙的语气道。

    李明听到了之后，知道自己是躲不掉了，于是垂头丧气地往家里走去，表示自己不想看到卡卡西这个魔鬼。

    “对了，忘记告诉你了，”卡卡西叫住了正往家里走去的李明。

    李明回头疑惑的问道：“还有什么事啊？卡卡西老师。”

    卡卡西把一个红色的小本本丢向李明，“我昨天已经向忍者学校为你申请毕业了，这是你的毕业证，你收好了。”

    李明看着那个红色的本本，感觉自己心里一万头草泥马奔驰而过，于是说道：“卡卡西老师，你该不会顺便帮我报名进入暗部了吧？”

    “这个倒是还没有，”卡卡西无奈地耸耸肩，“暗部只有中忍才有资格报名，虽然你已经有了中忍的实力，但是却没有进行过中忍考核。”

    李明听到这里，松了一口气，同时心里也发誓，自己打死也不去那什么中忍考核，自己来到这个世界的最大乐趣是什么，当然是看着两个二愣子主角的感情羁绊，看一出真人版的火影了。

    要是没日没夜地去执行任务，那还有什么乐趣可言。

    