
    第一百九十五章

    控制脚底的查克拉，李明感觉听得云里雾里。

    这就好比你去向一个学霸请教物理题目，然后学霸对你说：其实这个东西非常简单，只要运用法拉第电磁感应定律，然后套一个基本的公式，最后得到一个麦克斯韦方程组，然后在进行不定积分的运算，就可以得出结果。

    而后一脸懵逼的你只能拿着物理书感叹，真不是人学的东西，然后又不得不接受被物理支配的恐惧。

    李明现在就处于这样的状态，相比于拿着物理书一脸懵逼的感叹，他现在更想脱下脚上的凉鞋甩到卡卡西的脸上去，让他感受一下被脚臭支配的恐惧。

    李明看着卡卡西一晃一晃地跳远了，于是使劲地鼓动着自己脚底下的查克拉，但是却没有什么效果，唯一的效果就是李明从吊在树上变成了载在地上。

    李明不得已之下，骂了一句经典国骂，然后采用以前的方法，在树上一跳一跳地往卡卡西前进的方向跃去。

    是夜，李明的对面坐着卡卡西，火光映照着卡卡西漆黑的面罩，然后卡卡西伸出一根手指，“听好了，我只说一次，能领悟多少就看你自己的了。”

    随着卡卡西深入浅出的讲解，李明逐渐明白了这个大回环的原理，查克拉在这个过程中作为润滑剂和发动机来使用。

    所谓润滑剂，就是能够让你牢牢附着在树上，能够绕着树旋转的同时又不至于被做圆周运动产生的向心力加速度给甩出去。而发动机，就是使用你的查克拉推动你身体的旋转，让你转得起来，转的更快。

    然后瞄准下一棵树，找好你做圆周运动的圆的切线。让你放松查克拉的时候，飞出去能够正好划过一道美丽的抛物线，落在那颗树上。

    其实用通俗的话来说，就和在丛林的藤蔓上荡秋千差不多。

    而这样前进的好处有很多，比如节省身体力量，速度更快，还有能在赶路的同时锻炼自己的查克拉控制力。但是缺点也有不少，能让人转着转着转吐了，要是松开查克拉的时机不对，可就不知道会飞到哪里去了。

    “这是一种非常难以掌握的技巧，但是正如你看到的，掌握了之后，看起来非常帅。”卡卡西抚摸了一把自己白色的刘海，就转身睡觉去了。

    正因为难以掌握，所以看起来非常帅，比如说鼬的单手结印，一秒十印，还有如同开挂一样的手里剑投掷之术，还有宇智波止水的瞬身术。

    这些东西大家都在学习，大家都可以连，大家都会，但是他们却把这些大家都会的东西开发到了一种新的高度，李明觉得这样非常帅。

    其实李明也觉得写轮眼的三勾玉也很帅，但是考虑到这玩意儿不好弄，所以就不报希望了。

    所以，在大家都是一蹦一跳地赶路的时候，自己能够来一个这样子高难度的大回环赶路法，肯定能够收获一大波崇拜值，不知道会有多少小姑娘会因此尖叫。

    李明正歪歪着日后风光的场景，一不留神，松开查克拉的时机早了一点，一头栽在树下的土里。

    李明熟练地将自己的头从土地里拔了出来，然后拍拍自己的头发，转身跃上了另一颗树，继续他的大回环赶路之法。

    自从那天晚上卡卡西教导李明这个赶路方法之后，李明已经没日没夜的联系两天了，本来正常赶路只需要两天的路程，经过李明无数次栽倒土里和飞到天上去的努力，成功被李明延长到了三天。

    “李明，快要到任务地点了，就别这么赶路了。”卡卡西看着又从树上掉下去的李明，脑海中浮现出这样一幕场景：

    在一个寂静的埋骨之地，那一队忍者正在丛林间快速的行进。突然，他们之中的感知型忍者大叫一声“前面有人”。然后都拿出苦无如临大敌地盯着前面，期待着卡卡西的登场。

    带着面罩的冷酷帅气的卡卡西在空中转体三百六十度，潇洒帅气地落到那个忍者小队面前的一棵树上，竟然没有引起树枝一丝一毫的晃动。

    然后为首的忍者会惊骇地喊道：“这是木叶的忍者，闻名忍界的复制忍者旗木卡卡西。”

    卡卡西还没有动手，气势上就已经完全压垮对方了，但是就在这个时候，李明从卡卡西身后的树上一跳，正好插在了卡卡西下方的土壤里。

    好不容易营造的气势被这一个倒栽葱，给破坏的无影无踪。

    要知道，在忍者的战斗中，气势是非常重要的部分，尤其是对于那些不是顶尖忍者的忍者来说，往往心性不够坚定，在敌方强大的气势的影响之下，十成的战斗力只能发挥出六成

    所以说要先声夺人，要取得先机，就是这个道理。

    不然对方悍不畏死地都冲上来，即使以卡卡西的实力，也是要花费一些手脚才能解决掉。

    “没问题，卡卡西老师。”李明第N次把头从地里拔了出来，然后拍拍头上的土说道。

    同时心里有些担心，如果在这么摔下去，自己不会得脑震荡吧。

    ……

    “根据暗部提供的情报，敌人就在这附近。”卡卡西拿出一份卷轴，细细看了之后说道。

    “那卡卡西老师，敌人到底在哪里呢？”李明天真的问道。

    卡卡西用眼睛瞟了一眼李明，虽然李明隔着面罩看不清卡卡西的表情，但是从眼神就不难推断出，那是有些邪恶，有些猥琐，再掺杂着一丝怜悯的复杂表情，

    “这个嘛，就是忍者最基本的常识了。”

    “那卡卡西老师，你来做吧，学习学习。”感觉情况有些不对的李明赶快甩锅。

    “不不不，这很简单的，今天我要叫你的是通过嗅觉来寻找敌人的踪迹。”卡卡西摆摆手道。

    嗅觉，是要叫我召唤卡卡西的忍犬吗。难道卡卡西要叫我通灵术了。李明心中狂喜。

    “不知道李明你愿不愿意？”卡卡西问道。

    “愿意，当然愿意了，说吧，我要怎么做。”李明拍拍胸脯表示自己没问题。

    