
    第二百零二章

    李明在体育场里忙活了半夜，等到天快亮的时候才回去。

    所幸李明的体质比较强悍，还修炼了北冥神功这种顶尖的内功心法，不然第二天肯定是无精打采的。

    “我自己都觉得我帅。”李明看着落地镜前的自己，并且毫不犹豫地夸奖了自己一句。

    菩提这时候也不想来吐槽李明，比较这厮每天早上都会来这么一句，菩提已经习惯了。

    “菖蒲姐姐，我去参加中忍考试啦。”李明摆摆手，对身后的菖蒲道。

    “知道啦，要注意安全哦。”菖蒲摸了摸李明的头，然后转身去收拾屋子，“我们会来看你的决斗的。”

    “我保证，菖蒲姐姐，你会见到有史以来最为壮观的中忍决斗。”毕竟自己忙活了大半夜，可不是摆忙活的。

    ……

    “大家拿到手中的卷子，开始答题。”叼着半截卷烟的猿飞阿斯玛站在讲台上对着下面的三十来个学生说道，“如果有发现作弊的，我将会直接取消你中忍考试的资格，并且三年内不能够在参加中忍考试。”

    李明翻翻手中的卷子，本以为给十二三岁的小屁孩做的卷子没有什么难度，但是他看到题目之后，惊讶的发现，他一题都不会做。

    因为这个卷子不是考什么数学化学，而是考一些忍者在执行任务的过程中遇到一些突发情况要怎么处理。

    而李明除了和卡卡西进行过一次任务之外，这些方面的东西他都没有接触过。这一拿到卷子，看到题目，不就傻了眼了吗。

    李明眼睛瞟着一个坐在第一排的戴着一副眼镜的学生，看着他一副胸有成竹，而且落笔如有神助的样子，顿时决定，自己的作弊对象就选他了。

    “阿斯玛老师，我想上厕所。”李明举手说道。

    正盯着这一小群学生的猿飞阿斯玛看到李明举手，显得很是惊讶，因为李明的年龄也太小了。

    “新风，你送这个小忍者去厕所。”猿飞阿斯玛扭头对着站在门边的一个忍者说道。

    “小忍者，请跟我来吧。”新风一脸和善地对李明说道。

    李明走出了考场，摆出一副天真的样子问道：“新风老师，你是中忍还是上忍啊。”

    新风忍不住摸了摸李明的头，“新风老师只是一个中忍，到你是，怎么这么小的年纪就来参加中忍考试了啊。”

    “新风老师你不要丧气哦，我可是天才。”李明得意地说道。

    “老师可没有丧气哦，只是有些惊讶而已，毕竟每个人的天赋都不一样嘛。”新风这个时候倒是没有任何嫉妒的心思，以李明这个年龄就来参加中忍考试，就算这次不过，下次也一定能过。

    这样年纪的中忍是一个不折不扣的天才，如果自己硬要和天才比较的话，岂不是徒伤了自己的自尊心。这是新风的想法。

    “新风老师你不要偷看哦。”李明进到厕所隔间，将新风关在了外面，表示自己要来一个大的。

    李明进入厕所之后，立马双手结印，“影分身之术”。

    顿时厕所里出现了两个一模一样的李明，李明本体再一个结印，“瞬身术”，一个瞬身术就到了厕所外面，然后用变身术变化成为新风的模样。

    然后往教室走去。

    “新风，你怎么回来了，那孩子呢？”阿斯玛看着去了没多久就回来了的新风，好奇地问道。

    “新风”摆摆手道：“我留下了一个影分身在哪里盯着，太臭了，我受不了。”

    阿斯玛也没有追究，继续抽他的烟去了。

    而“新风”则是在考场中来回巡视，其实就是趁机看试卷，重点看的就是第一排的那个戴着眼镜的学生的试卷。

    李明觉得这个人可能就是一个不折不扣的学霸了，答题那是飞快，不出半个小时，就已经把卷子答完了。

    “菩提，他的答案记录下来了吗？”李明自然不会有高科技不用，还傻傻地用自己的记忆去记。

    “没问题，你连这个都记不住，我对外都不好意思说你是我的宿主了。”菩提表示这个对于他智能生命来说不过就是小菜一碟，同时也表达了对李明十二万分的鄙视。

    李明也很无奈，虽然他曾经在《永无止境》的世界中吃了那种提高智商的药物，但是穿越到这个世界，恢复成为三岁的小孩的身体之后，那种药就对他不起作用了。

    正所谓失去了才知道当初有多么珍贵，李明表示自己很怀念自己当初开了挂一样的智商。

    但是好在李明并不是一个纠结的人，因为在纠结也不能够提高智商，何况，在火影世界，又不是一个科技的世界，李明觉得自己的智商目前还够用。

    “阿斯玛前辈，我也想去上厕所。”假新风突然捂着肚子说道。

    “去吧去吧，”阿斯玛一脸嫌弃地摆了摆手，“顺便催那个学生快点。”

    李明快步离开了教室，来到了厕所外面。

    迈步进去，从背后拍了拍新风的肩膀。

    新风转过头，看见一个跟自己一模一样的人，不由的愣了愣。

    “色诱之术”，李明结了一个印，然后新风两道鼻血就喷了出来，这可是连自来也都挡不住的忍术。

    李明看着喷出鼻血的新风，然后影分身从厕所里走了出来，给了新风后脑勺一棒。

    新风应声晃悠悠地倒了下去。

    李明一脸嫌弃地看着新风，就这战斗意识，是怎么混到中忍的。让后将新风拖进厕所，关上门，哼着小曲儿，就往教室走去了。

    有了那名学霸的答案，李明答起题来那叫一个行云流水，不一会儿，就已经写完了整张卷子，然后交卷，拍拍屁股走人了。

    至于厕所里的新风，李明心想就随他去吧，一个中忍，估计再过一会儿就能醒过来。

    中午，猿飞阿斯玛收完了整个班级的卷子，拿去交给老师们批改之后，还是没有见到新风的身影，不由得有些奇怪。

    于是走进厕所去寻找新风。

    首先映入他眼帘的是两道鲜红的血迹，让猿飞阿斯玛心头一紧，难道有什么敌村忍者潜入，新风发现了之后同他战斗，而这些正是战斗留下来的血液。

    阿斯玛想到这里，马上将苦无拿在手中，缓缓逼近那血迹消失的那一扇厕所门。

    