
    第一百六十六章

    次日，李明再次独自一人来到了忍者学校，查看自己的分班名单还有领教材。

    李明一眼就看到了秋道里叶，没办法，这家伙实在太胖了，想不注意都不行。

    “胖子，过来。”李明对秋道里叶招了招手，示意他过来。

    而秋道里叶听到之后，四处张望了一会儿，有些迷糊的他才发现李明的位置的所在。然后一路小跑过来。

    “老大，有什么事情吗？”

    “秋道里叶，我让你为我们组织招收人才的事情做的怎么样了？”

    “老大，我去找了秋道信长，日向慧兰，还有宇智波羽他们，但是他们没有同意，还嘲笑我。”秋道里叶委屈地道。

    “什么？他们为什么不同意，我们这个组织以后是要成为闻名整个忍界的组织的。”

    “我就是这样和他们说的，但是他们还嘲笑我不知天高地厚。”秋道里叶有些悲伤，好似马上就会哭出来。

    “什么？他们竟然敢这么说，你带我去找他们，我要好好地教训他们。”李明撸起两只袖子，颇有几分前世去打架的样子。

    秋道里叶听到自己的大哥要出手了，也一改之前的委屈的样子，为李明开路。

    很快，两人就来到了一个小胖子面前，看这身材，不用李明问，都知道这货一定是秋道信长。

    “你就是秋道信长吗？听说你不愿意加入我的组织？”李明俯视着秋道信长道。

    秋道信长看了看李明脚下垫的凳子，然后将自己手上的鸡腿两口给吃完，舔着油腻腻的手对李明道：“我就是秋道信长，我为什么要加入你的组织呢？”

    “很简单，加入我的组织，你以后每天都有吃不完的鸡腿。”李明笑眯眯地道。

    果然，小胖子秋道信长听到之后两眼放光，“真的有吗？你可不许骗我。”

    “当然，我可是要成为最伟大的忍者的人，怎么会骗你呢？”

    “那好，我加入你的组织。”秋道信长也没多想，听到有鸡腿可以吃就爽快地加入了李明的队伍，就这样李明又新收到一个小弟。

    “不错，现在你就成为这个世界上最伟大的组织的一员了，而我作为这个组织的领头人，现在将派给你一项伟大的任务，那就是去盯着宇智波羽。”

    “啊，可是宇智波羽那家伙动不动就打人，我不敢去。”秋道信长听到宇智波羽的名字整个身体的肥肉都抖了几下。

    “这个宇智波羽欺负你了吗？”李明看到秋道信长听到这个名字后有些害怕的表现，好奇的问道。

    “嗯嗯，他说我肉这么多，打起来非常舒服，以后就是他的御用沙包了。”

    “太过分了，你先去盯着他，我马上去帮你报仇。”

    秋道信长听到李明的这句话，显然有些不相信，“还是不要了吧，宇智波羽可是宇智波家族的人，很强大的。”

    “再强大还能有你大哥我强大，你就放心吧，我一定把他给狠狠收拾一顿。”

    秋道信长听到李明这句话之后，也就不再担心了，转身去找宇智波羽去了。

    李明拍了拍一旁正佩服自己的秋道里叶的肩膀，“走吧，我们去找日向慧兰。”

    日向慧兰，一听就是一个漂亮的女孩的名字。李明有些激动。

    秋道里叶带着李明来到一颗树后，躲在树后指着不远处的一个小女孩，“诺，那就是日向慧兰了。”

    李明顺着秋道里叶的手指的方向看过去，果然人如其名，看起来就很好看呢。

    “你好，我叫李明，能认识一下吗？”李明大步走上前去，对日向慧兰伸出了自己的手。

    李明还是非常有信心的，毕竟自己现在这个模样，虽然没有自己长大了帅，但是还是很帅。这样一个帅哥哥的邀请，没有哪一个女孩能够拒绝吧？

    “对不起，不可以，妈妈不让我和陌生人说话。”日向慧兰的声音也很好听，清脆婉转。

    看来单靠自己的颜值还秒杀不掉这个小姑娘了，李明暗道，待我用我的人格魅力征服你吧。

    “可是你已经知道了我的名字，就不算是陌生人了吧。”

    “可是你又不知道我的名字。”

    “我当然知道，你叫做花仙子对不对？”

    “我不叫花仙子。”

    “可是只有花仙子才能像你这么可爱呀。”

    日向慧兰听到之后，脸一红，现在她才知道李明是在变着相地夸她好看。然后就害羞得沉默不语了。

    李明看到日向慧兰那通红的小脸，心想：这日向家族的女孩都很害羞吗？动漫中的雏田也是一和鸣人说话就非常脸红，现在这个日向慧兰也是。

    “那么花仙子，你愿意接受我的邀请，和我成为朋友吗？”

    日向慧兰点点头，“我愿意啊。”

    “那做为朋友，我现在遇到了困难你要不要帮助我？”李明眨这自己的眼睛，这时的他已经完全不顾及自己面前的这个日向慧兰才五岁。

    “请问你遇到了什么麻烦呢？我当然是很乐意帮助你了。”日向慧兰的声音如蚊子一般大小。

    “是这样的，我创建了一个组织，但是现在没有人加入，我想要你加入我的组织。”李明用乞求的眼神看着日向慧兰。

    如果旁边有人看到了话，就会觉得李明这哪是一个人啊，简直就是一只可爱的小奶狗，让人忍不住抱进怀里疼爱。

    “我愿意加入你的组织。”日向慧兰脆生生地说道。

    “真的吗？太好了。来我现在带你去见我们组织的其它人。”李明说完对着躲在树后的秋道里叶招了招手，示意他出来。

    日向慧兰看着从树背后出来的秋道里叶，“他也是你组织里的人吗？”

    “当然是了，我昨天让他来想要邀请你进入我的组织，但是他失败了，所以今天我就亲自出马喽。”李明无奈地摊摊手。

    “哦哦，我该回去了，我妈妈叫我中午要回去吃午饭的。”日向慧兰和李明又说了几句话之后道。

    “嗯，慧兰，你下午还能出来吗？”

    “不行，我要预习功课，妈妈说老师会喜欢预习了功课的学生。”日向慧兰脆生生地道。

    