
    第一百九十章

    李明站在原地，觉得有些头疼，卡卡西不同于迈特凯，迈特凯是一根筋，只要李明上他就上，所以李明才能够利用忍术来阴一波迈特凯。

    但是遇到卡卡西这么狡猾的对手，李明只感觉自己束手无策。

    就算现在关闭八门遁甲，八门遁甲造成的反噬就能够让李明像条死狗一样摊在地上，可是如果不关闭，卡卡西一直不现身，那自己坚持不了多久。

    所以说体术忍者，弱就弱在这里。

    李明站在原地，心想，卡卡西老师，本来不想用这一招的，但是，这是你逼我的。

    卡卡西见李明立在原地不动，结出了一个变身术的印，不由得有些疑惑，李明这是要干什么。

    “李明自创忍术——色诱之术。”李明大喝一声，变成了亲热天堂的一书中描绘的女主角模样。

    一边的卡卡西看到了，顿时两道鼻血就喷出来了。同时也暴露了他的位置。

    李明兴奋地朝着卡卡西狂奔过去。

    而卡卡西看着向他狂奔过来的“亲热天堂女主角”，连一丝力气都没有了，虽然知道这个是李明变的，但是一时间还真的移不开眼睛。

    如果卡卡西揭开面罩的话，李明就肯定能够看到卡卡西脸上泛起的两片红晕。

    李明看着没有反抗之力的卡卡西，脸上露出得意之色，不枉他昨天还研究了一晚上的亲热天堂，这个色诱之术果然强大，让卡卡西这个沉迷于亲热天堂的人丝毫没有一点反抗能力。

    至于为什么对战迈特凯的时候没有用，那当然是因为迈特凯那家伙眼中只有青春的挑战。

    有一次当李明变身成一个娇滴滴的大美女的时候，迈特凯那家伙竟然一脚直接把李明给踹飞到天上去了。李明在天上飞翔的时候，终于知道为什么迈特凯没有女朋友了。

    但是对迈特凯没有用，对卡卡西的作用却不小，更何况，李明为了加强这个忍术的威力，昨天晚上看了一宿卡卡西最喜欢的亲热天堂。

    现在看来，效果显著。

    “影舞叶。”李明大喝一声，高速踢到了卡卡西的身上，将卡卡西踹上了天空，随即李明也跳到了和卡卡西一样的高度，解开了缠绕在手臂上的白色绷带。

    “表莲华。”李明大喝一声，将卡卡西用绷带缠着，然后旋转着往地上砸去。

    “砰”地一声，李明看向了那个被砸出来的坑，解除了八门遁甲，虚弱地站着，大喘气。显然表莲华和八门遁甲对李明的身体负荷不小。

    就在这时，李明的身后传来了一个让他终生难忘的声音。

    “木叶隐秘传体术奥义*千年杀。”

    待李明反应过来之后，一切都已经晚了，李明双手痛苦地捂住自己的屁股，向前栽倒而去。

    栽倒在了那个被李明用表莲华砸出来的坑里面，看着里面的一截木头，李明感叹自己还是太年轻。

    不知道卡卡西什么时候结了一个替身术的印，放松了自己的警惕，在最虚弱的时候，被卡卡西从背后来了一记千年杀。

    卡卡西望着虚弱地躺在坑里的李明，不由得笑起来。

    “李明，你还是太年轻了。”卡卡西自得道，“不过你的天赋还是让我很惊讶的，我当初离开的时候你好像还不会结印来着。不过单单凭借你精通这三种基本忍术的这一点，就能够从忍者学校毕业了。”

    卡卡西伸手将李明扶起，“等你从忍者学校毕业之后，我或者迈特凯带你去执行几个任务，估计你就可以通过中忍考试了。到时候，最年轻的中忍称号就要换人了。”卡卡西笑道。

    卡卡西说的没错，要是李明真的按照他说的做，通过中忍考试一点问题也没有，而这一切，将会在这一年内完成，到时候，李明就会成为最年轻的中忍，年仅5岁的中忍，比卡卡西还要小一岁。

    本来，卡卡西以为自己已经揣摩透了李明的性格，以为李明一定会答应的，但是让他没有想到的是，李明竟然拒绝了。

    而且拒绝的理由非常简单，他不想。

    “为什么不想？”卡卡西倒也没有生气，强迫李明做选择，要是李明的理由能够打动他的话，卡卡西还是会支持李明的。

    “太危险了，”李明虚弱地道，“别以为我不知道，向我这种天才忍者，往往就是敌国忍者的暗杀目标。”

    “这个你不用担心，在我的保护之下，没有那个暗杀者能够接近你。”卡卡西信誓旦旦地拍着胸脯道，身为忍界实力顶尖的上忍，卡卡西的确有资格说这样的话。

    “我还是不想，”李明躺在坑里摇了摇头。

    李明心道：傻子才会选择现在去成为中忍，一虚头虚脑的最年轻的中忍的名号有什么用，说出来还能增加战斗力不成。

    小爷我现在要体术有迈特凯教导，要忍术有卡卡西教导，要食物，一乐大叔家里就是面馆，啥都不缺，为啥这么急着成为中忍。

    别人成为中忍，是因为只能够通过成为中忍这条路学习到更高级的忍术，或者能够遇到更好的老师。

    但是卡卡西是有复制忍者之称的，通过写轮眼复制而来的忍术不下数千种，这些忍术李明想学就学。

    何必要成为中忍呢。

    卡卡西无奈地摸了摸自己的头，他见过的每一个忍者学校的学生哪一个不是都梦想着成为强大的忍者，那有像李明这样的，能够成为中忍却偏偏要拖着，可以说是整个忍者学校的一大奇葩了。

    “卡卡西老师，你也不用担心，没有中忍的称号，但是实力却不一定不是中忍啊。”李明说道，“我可以等我有了上忍的实力了，我再去申请成为中忍。”

    卡卡西无奈地摸了摸自己的头，不知道该拿李明如何是好。

    于是只好说道：“你看，历史上的那些伟大的忍者，没有一个是像你这样子的，有敌国忍者的暗杀又怎么样，来一个杀一个，来两个杀一双。没有这种心态，你很难成为强者。”

    