
    第一百七十二章

    “你想要在睡眠中修炼功法，前提是你要让你的潜意识觉得身体需要运转功法来缓解疲惫，才能做到。”菩提的声音在李明的脑海中响起。

    “也就是说，以后我想要这样做，就必须像昨天一样进行超负荷的锻炼吗？”

    “对，没错。”

    李明听到这里，嘴角不由得抽了抽，难道他要变成像迈特凯那样每天都完成什么青春的挑战。

    “提醒你一句，虽然睡眠中修炼会让你疲惫的肌肉恢复，内力也会更加壮大，但是相应的，消耗的能量也会大大增加哦。”

    李明的肚子中传来了咕噜咕噜的声音配合着菩提的话。

    刚才光顾着震惊，忘记了饥饿，现在的感觉，真TMD饿啊。

    李明连忙冲到厨房，弄了好多好多碗李明特制拉面，一一下肚之后，才有饱腹感。

    而此时的菖蒲揉了揉惺忪的睡眼，走进厨房，看到李明身边那一摞比他的身体还要高的碗，吃惊的嘴都合不拢了。

    “李明，你怎么吃这么多东西？”

    “没事的，菖蒲姐姐，我只是有点饿了而已。”李明看着自己的战果有些不好意思地笑道。

    “你这不是有一点饿吧，像是几百年没有吃过东西的饿死鬼了。”菖蒲揉揉头道。

    “菖蒲姐姐，我上学去啦。”李明拿起一旁的书包就往学校跑。

    菖蒲的声音在后面响起：“到了学校要听老师的话，不要调皮。”

    “没问题的，放心吧。”李明大声回答道，同时心里嘀咕：要我听老师的话的前提是要有老师来给我上课。

    李明来到了迈特凯的办公室，现在的他不仅不惧怕青春的挑战，反而还有一些期待，毕竟完成了之后，自己的内力和体质就会变的更加强大。

    现在虽然已经是上课的时间，但是迈特凯还没有到学校。

    李明虽然有些奇怪，但是想想人毕竟是一个上忍，在学校里也是有一些特权的吧。况且迈特凯那家伙脑回路新奇，不可能来给学生教普通的知识，不然一个班的脑回路都被他带歪了。

    李明百无聊赖地坐在迈特凯的办公椅上，闭着眼睛开始修炼固本培元功，这门功法的优点就是太基础，李明可以随时开始修炼，也可以随时停止修炼。

    不像一些高深的，剑走偏锋的功法，一不留神还会走火入魔。

    而此时的迈特凯，正在卡卡西门外不断呼唤着卡卡西的名字，“卡卡西，你今天不是要去见证我的收徒吗？怎么还不起床。”

    庭院的小门被缓缓推开，卡卡西头发凌乱，露出的眼睛还有些惺忪，显然是刚刚从床上爬起来。

    “来了，来了，我这不是来了吗？你那么着急干什么，没准你那个徒弟现在还躺在床上动不了呢。”

    “肯定不会。”迈特凯坚定地道。

    “为什么？”卡卡西很奇怪迈特凯为什么能够这么坚定，对于一个五岁的小孩来说，昨天那么大的训练量，今天能够动一下都是不可思议的。

    “因为我能感受到他体内涌动的青春。”迈特凯又是标志性地闪亮一笑。

    卡卡西无奈地摸了摸自己的额头。

    然后就被迈特凯拉着往学校走去。

    “李明，我来给你介绍，这个是卡卡西。”迈特凯指了指一旁的卡卡西。

    李明定睛一看，嚯，那白色的头发，那黑色的面罩，还有腰间隐隐可以看到的亲热天堂，确定是卡卡西无疑了。

    “卡卡西前辈，你好，我是李明，喜欢拉面，烤肉还有漂亮的女孩子，未来会成为一个伟大的忍者。”

    卡卡西和李明伸出来的手握了握，“这样啊，我也喜欢漂亮的女孩子呢。”

    “好了，李明，不要和卡卡西废话了，我们来进行今天青春的挑战吧。”迈特凯打断了两人的对话，高声呼喊道。

    “没问题。”李明回应道，昨天的训练让他尝到了甜头，就算迈特凯没有要求训练，他也会自己进行训练。

    “那个，”卡卡西看这两个人就要去进行青春的挑战了，不由得出声打断道，“李明，你有没有兴趣学习忍术。”

    李明一听道这句话，马上把一旁露着大白牙挥舞着手臂的迈特凯忘到九霄云外去了。“卡卡西前辈，你是要教我忍术吗？”李明激动地问道。

    “啊，是啊，我也是受伊鲁卡老师所托，他说你在忍术上很有天赋。”卡卡西说道。

    李明听到了之后，心底暗喜，看来长着一张可爱的脸就是厉害，不知道什么时候，伊鲁卡老师对自己的关系就这么深厚了啊。

    其实李明完全是想多了，伊鲁卡完全就是担心李明回被迈特凯给练费，让卡卡西来劝阻迈特凯的。

    但是没想到不仅没有起到作用，反而还让卡卡西动了教导李明忍术的念头。

    “那卡卡西老师我们应该怎么样开始？”李明兴致勃勃地问道，下意识地忽略了一旁穿着绿色马甲的人。

    结果把那个绿色马甲的人给气得大喊道：“卡卡西，你怎么回事，李明现在应该跟我一起进行青春的挑战。”

    卡卡西转头看了迈特凯一眼：“你不希望李明将来连基本的忍术都不会吧？”

    迈特凯听到卡卡西这句话，一愣，他还真没想到这一点。

    虽然后期八门全开甚至可以差点打死宇智波斑，但是那只是体术后期的威力，在前期，体术真的不强，尤其是专修体术的忍者，更是会被别人放风筝到死。

    李明看到卡卡西和迈特凯两人开始争执起来，连忙开口，因为不劝阻的话，最后倒霉的还是他自己。

    “两位前辈，你们说的都很有道理，体术非常强大，忍术也是必修课。与其这样争执，倒不如卡卡西前辈教我一天忍术，然后迈特凯老师教我一天体术，如何。”

    “分散精力的话，可能两个都学不好啊？”

    “没事的，如果一个月之后还没有见成果，我就专修一种。卡卡西前辈你认为如何？”

    “嗯。没问题。”卡卡西摸了摸自己的头发，然后说道：“迈特凯，今天李明就交给你了，我回去准备一下，明天好教他修行忍术。”

    “没问题。”迈特凯摆出了大拇指和闪亮的大白牙，“接下来，让我们进行青春的挑战吧？”

    