
    第一百五十九章

    但显然菩提的心眼没有那么好，其次能力也没有那么强。

    “宿主你先别太得意，老天的亲儿子并不是只有你一个。”

    李明当即傻眼，“不是只有我一个，还有谁？”

    “当然是幻想世界中原本的主角了。”菩提捋了一把胡须，“不过他们只是在自己的那个世界中才有主角光环，而宿主你在所有的世界中都有主角光环。”

    “所以这有什么用呢？”

    “这就和第二个漏洞有关了。”菩提又TMD捋了一把胡须，“虽然所有的幻想世界都合成为一个宇宙了，这个宇宙分割成为无数块，每一块有着一个独立的幻想世界。”

    “你穿越的世界只有那个宇宙，至于会分到那一个幻想世界，完全是随机的。”

    “但是，通过了研究的这个漏洞，你可以穿越到指定的幻想世界之中，并且还可以在幻想世界之中，再穿越到其他的幻想世界里去。”

    “这个好，这个好，那我岂不是可以拿着一个幻想世界里的东西到另一个世界装X了。”李明满怀激动地道，本来这个系统的大致能力也就是把幻想世界中的能力拿出来，到现实世界中装X的，现在无非就是到另一个幻想世界中去了而已。

    “顺带问一下，我可以带着东西穿越到另一个幻想世界中吗？”李明感兴趣地问道。

    “当然可以，你甚至还可以把那个幻想世界的主角带到另一个幻想世界中，到了那里，他就不在是主角，然而你还是。”菩提说道，意思很明显，到那个时候，李明便可以轻易地杀死那个主角。

    “那感情好，快穿越吧，我已经等不及了。”李明摩拳擦掌跃跃欲试。

    李明不担心自己穿越到幻想世界中的时候，现实世界会出现什么事情，毕竟当初无论到幻想世界中多久，现实世界都才过去了一分钟。

    李明现在只希望那个高等文明不要在这一分钟之内发动二向箔。

    “在穿越之前，你需要选择一个主世界。”菩提说道，毕竟他破解的漏洞，只是一个漏洞，不可能改变整个系统的运行规则。

    菩提做的，是把那个主世界伪装成为现实世界，让系统的判断出错，不然怎么可能在幻想之中再穿越幻想。

    菩提说完，手指一弹，有无数世界的列表浮现了出来，上面的很多世界的名称李明都看不懂，因为完全就是另外一种语言符号。

    这些世界，显然就是以前的宿主留下来的幻想世界了。李明也不知道这些世界的到底是什么情况，要是一个爱情世界，李明不得哭死。

    因而李明直接过滤掉了这些世界，锁定了自己记忆中的幻想世界。

    他细细浏览着自己记忆中的世界，其实还是密密麻麻非常多的，毕竟一部电影，一部，系统就可以根据它来生成一个幻想世界。

    刨除其中的谈情说爱的电影形成的幻想世界，算下来还是有非常多的世界。

    李明没有办法，只好让菩提为他再进行进一步的挑选。

    首先把所有的科幻世界挑选出来，把那些只是领先地球文明一点点的科技片都排除掉，只留下了星球大战之类的幻想世界。

    毕竟星球大战其中所展现出来的科技水平不知到甩了地球几条街，按照菩提的说法，就是这部电影中的文明，有虚空文明的科技水平。

    对于文明水平的定义，菩提是这样说的，那种只能困在原本生活的星球上的文明，是爬行文明，而那种能够自由地进行星际航行的，就是飞跃文明，而能够进行空间穿梭的，就是虚空文明，而能够掌握维度的力量的，就是维度文明。

    而地球，是处于爬行文明顶端过度到飞跃文明的阶段。

    虽然二向箔是维度文明的产物，比虚空文明高了一个层次，但是让一个虚空文明全力研究的话，说不定会有破解之法。

    选完所有的科幻电影之后，李明接下来选择的就是武侠电影。

    虽然一直有武碎虚空的传说，但是这毕竟只是传说，大多数都是拿着刀剑砍砍杀杀的，李明就算练一辈子，也不能够武碎虚空啊，果断排除掉大部分，只留下了入神雕侠侣，倚天屠龙记之类的带有几分神话色彩的世界。

    到最后，只剩下那些比较奇幻的幻想世界了。

    而李明看着其中的一些世界，眼珠子都要掉下来了，其中竟然有火影忍者，海贼王，盗墓笔记的世界。

    “这些世界的存在有科学依据吗？”李明指着这些幻想世界问菩提。他以前可没有在穿越的世界的列表中见到这些世界过，显然是这一次融合世界够新增加的选项。

    “没有什么科学依据，但是却不能代表他不存在，存在即真理。”菩提说道。

    “那为什么以前没有？”

    “这就是我努力的成果了，以前的幻想世界没有其实是系统为了保护自己，不让这些幻想世界生成。毕竟你知道的，要是把那些神话般的世界，只手就能毁灭宇宙的强者制造出来的话，系统程序会立马崩溃的。”

    “那为什么现在只有这些世界。”李明寻思这这要穿越到一个仙人的世界中，习得长生不老，捉星拿月的本领，然后再出来岂不是牛X的一塌糊涂。

    菩提脸上有些不自然，这些世界不是不可以生成，但是现在他并没有破解系统程序，只是作弊一般的先行提高了系统程序的审核标准。“这些世界以后会有的。”

    “不是吧，这些仙人的存在难道都有科学依据吗？”

    “菩提不屑地看了一眼李明，所谓仙人，不过是强大的生命而已。你认为仙人不存在只能说你还没有接触到更高等级的生命罢了。”

    “高等级的生命？能够强到什么地步。”

    “能够掌握空间和时间，随便吹一口气，就能够把太阳系毁的连渣都不剩等等等等。”

    “怎么感觉这些玩意儿比我幻想中的神仙都还要强大。”

    “那是当然了，所以你也就不比奇怪为什么幻想世界中能够存在哪些强者，因为现实世界比幻想世界更加奇妙。”

    