
    第一百五十六章

    李明皱着眉头，第一次感觉到自己的弱小。

    他现在的实力尽可以在地球上称王称霸，但是在茫茫宇宙中，还是如同一粒尘埃一般渺小。

    “说实话，事到如今，你只能够听天由命了。”菩提无所谓地道，就算地球毁灭了，李明死了，它还是可以寄托在系统之中逍遥自在，只不过又要经历漫长的流浪才能找到宿主，而这个宿主还不一定愿意和自己合作干翻系统。

    所以菩提还是不希望李明出现任何意外的，但是他的确没有任何办法去阻止这件事情。

    “真的没有办法了吗？”李明问菩提，也是在问自己。

    如果自己一开始就用这个系统抓紧提升实力，如果自己不在绿巨人的基因上浪费那么多时间，如果自己不去耗尽心思去组建势力，那么自己如今也不会这么绝望。

    李明和菩提都陷入了沉默之中，气氛非常压抑。

    “事到如今，只有一个办法了。”菩提开口道。

    李明抬起头，眼中流露出光芒，这种光芒，叫做希望。

    他知道菩提这个智能生命尽管爱开玩笑，被关久了心理有点儿变态之外，在这种事情上还是很靠谱的，他说有办法，就一定有办法。

    “什么办法？”李明急切地问道。

    “你知道，上一任宿主，同R病毒的感染者战斗，最后失败，然后所在的星球也被二向箔摧毁的吧。”

    李明点点头，他当初可是详细地观看过这整个过程，甚至还看到一抹流星划破空间，来到飞向茫茫宇宙之中。

    “那么，也就是说，系统完全有能力在二向箔中逃生。”菩提斩钉截铁地说道。

    李明点头，这是理所当然的事情，系统来自整个宇宙中唯一的传说文明，而二向箔只是来自于维度文明，两者差了一个级别，二向箔有怎么能摧毁系统呢。

    “如果，系统可以把这种能力施展出来，覆盖你，甚至整个地球，整个太阳系。”

    “那我就再也不用担心二向箔会把我压扁了。”李明打断了菩提的话。

    “可是，如果不是那个高等文明想要动手，而是一个强者把那个文明的监视器给毁了呢？”李明提问道。

    “首先，宇宙中的强者虽然不少，但是大多是坐镇在自己的文明之中。出来流浪的强者非常少，而太阳系在整个宇宙中都是非常不起眼的。”

    “其次，太阳系不是感染了R病毒的生物的地盘，感染了R病毒的强者，如果敢到太阳系来的话，一定会有强者出来把他击杀。”

    “如果那名强者是在宇宙中流浪的话，你也不用担心，没准他还会帮你们清除地球上的丧尸。”

    菩提一一地将这些事实列举出来，表示李明完全不用往这方面想。

    “那我该怎么做，才能够激发系统的这种能力呢？”李明苦笑着问道，现在他心中已经有百分之九十九是认为高等文明要发动二向箔了。

    “你知道的系统的这种能力完全是提供给系统本身的，保护系统本身不被破坏，甚至连关系最密切的宿主都不能够享受这种能力，更别提要把这种能力用来保护整个太阳系了。”

    李明点点头，如果这种能力能够保护宿主的话，那上一任宿主就不会被二向箔压的毛都不剩，只能寄生在这个虚拟空间中。

    “所以说，我们要靠平常的手段来得到这种能力，是绝对不可能的。”

    李明仔细一想，好像菩提说的很有道理，这种能力本来就是系统用来保护自身的，通过非常规手段是没有办法得到这种能力的，君不见都有那么多任宿主死亡了吗？可见就算宿主死亡，也不会激发出系统的这种能力。

    “所以我们只能采取一种非常规手段。你还记得我以前和你说的话吗？”

    李明点点头，他当然记得，当初他和菩提两人合谋想要干翻系统程序，让菩提来掌握系统，这样的话菩提可以出去到外面的世界，而李明也可以得到更多的好处。

    但是都已经过去了很长时间了，菩提还是没有向李明说过要如何干翻系统程序。

    “记得就好，”菩提摸了摸自己的白色的胡须，颇有几分运筹帷幄的味道，“我们必须要击溃系统程序，让我来掌握系统，这样的话才有可能突破制造系统的人留下来的限制，让这种能力可以保护到整个太阳系。”

    李明和菩提对于当初制造系统的那位伟大的存在来说就是两只小小的蚂蚁，但是谁也不能够小看这两只蚂蚁，他们已经将伟大的存在留下的阻碍给啃噬出无数小洞。正所谓千里之堤，溃于蚁穴。

    “那我应该怎么做？”李明觉得这种方法是目前来说最好的方法了，不然要叫他回到现实世界中，祈祷高等文明不要对地球动手吗？

    李明从来不是这样的人，他更喜欢自己掌握自己的命。

    “你知道的，任何一段程序，都是有处理上限的，如果涌入的数据太多，就会把这个程序给卡出无数问题。不管是谁制造的，不管是多么完美的程序，这个问题绝对是无法避免的。”

    李明点点头，他对电脑程序这一方面虽然了解不深，但还是略知一二，也知道菩提现在提出来的这个方法叫做数据冲击法。

    用大量的数据涌入一个服务器，让这个服务器的处理器处于崩溃状态。

    这种手段虽然简单粗暴，但是却十分有效。

    但是让李明感到头痛的是，这个玩意儿可是传说文明制造的，天知道要涌入多少数据才能够把它卡死。

    一台普通的服务器，就要用几十上百的服务器一起向他发送数据，才能让普通服务器的处理器卡死。

    而系统程序，不用说，整个宇宙最顶尖文明，制造的最顶尖的科技结晶。

    要让系统崩溃，难道要用一百个系统一起对它攻击吗？用脚指头想都知道这是不可能的事情。

    李明很奇怪，连他这个对电脑不太精通的人都知道这种方法不可行，身为智能生命的菩提，怎么会提出这样的计划来。

    