
    第一百九十六章

    “我先告诉你结印顺序，这个忍术非常简单，相信你不用多久就能学会。”卡卡西一本正经地道。

    李明虽然也有些怀疑里面可能有坑，但是还是抵挡不住通灵之术的诱惑。牢牢记住了结印的手势。

    让他心里有些奇怪的是，这个“通灵术”和他在动漫中看到的有些不一样，动漫中是在手上咬出血之后，对着地下一拍，大喝一声“通灵术”，然后蛤蟆就被召唤出来了。

    而卡卡西教的这个却不是这样的，就和结普通的瞬身术的印没有什么区别。

    “都记住了吗，现在来运用一下吧。”卡卡西摸摸李明的头道。

    李明按照刚才卡卡西结印的顺序，然后运转上体内的查克拉。

    卡卡西心中偷笑，他教给李明的自然不是什么通灵之术，而是忍术中被开发出来寻人的术之一的——嗅觉增强术。

    顾名思义，这个术就是可以增强施术者的嗅觉能力，强化到比一般的忍犬的鼻子还要灵敏的地步，属于一个，非常低端的寻人之术。

    现在已经没有什么人会施展这个术了，原因自然就是现在正捂着鼻子在地上打滚的李明了。

    这个术能够强化人的嗅觉，让他们闻到许多平时根本问不出来的味道，比如脚臭味。

    “怎么样，李明，这个寻人之术好用吧？”卡卡西看着捂着鼻子的李明，大声笑道。

    “好用，太好用了，卡卡西老师你要不要也试一下。”李明咬牙切齿地道，他发誓，要不是现在一松手就能闻到那浓烈的味道，他肯定冲上去掐死卡卡西这丫的。

    “好了，既然你都已经用了，那就来干点正事吧。”卡卡西说完从一个储物卷轴中召唤出来了片衣服碎片。然后丢到了李明的面前。

    “这是那个忍者小队其中一人的衣服碎片，上面有他的气味，你可以凭借你比狗还要灵敏的鼻子，从这茫茫丛林之中找到那个人的位置。”

    李明心底已经骂了无数句国骂，合着卡卡西完全是把他当做忍犬来用，还有人权吗？还有法律吗？李明发誓自己回到村子的第一件事情就是找火影投诉卡卡西，说他不把学生当人看。

    奈何形势比人强，李明颤颤巍巍地拿起那块一副碎片，手抖得比食堂的大妈还要厉害，然后凑到鼻子面前深吸了一口，那酸爽，不敢相信。

    这家伙该不会用这块碎片擦过屁股吧。李明心中万万头草泥马奔驰而过。

    “卡卡西老师，还有没有别的方法，我感觉自己会死在半路的。”李明重新捏紧了自己的鼻子，不让一丝丝味道跑进来。

    “其他办法，自然是有的。”卡卡西摸着自己的下巴道，只是我呀，这几天舟车劳顿，腿有些酸痛，实在想不起来了啊。

    “卡卡西老师，你现在想起来了吗？”李明一边帮卡卡西锤腿，一边问道。

    “啊，想起来了，我有通灵犬，我们可以靠这个找到他们。”卡卡西一拍额头，恍然大悟地说道。

    “那卡卡西老师，你在召唤通灵犬之前，能不能先教务解除这个术。”李明咬着牙道。

    “当然可以了，只要把结这个术的印调一个顺序，从后往前结印，就可以了。”卡卡西说道。

    李明用嘴深吸了一口气，然后两只手，以最快的结印速度，施展了一便这个术的印“忍术-嗅觉增强之术-解”。

    李明终于脱离了脚臭的地狱，重新呼吸到了森林中新鲜的空气。

    而卡卡西也是往右手的大拇指一咬，然后往地上一拍，大喊一声“通灵之术”。“砰”地一声，一团白烟在卡卡西面前出现，待白烟散去，出现了一条忍犬。

    正是原著中那只和小樱用同一种香型的沐浴露的可爱小忍犬帕克。

    “卡卡西，这次叫我出来，有什么事情吗？”忍犬帕克开口说道。

    而一旁的李明看着能够口吐人言的帕克也是大为惊奇，毕竟虽然在动漫中看到它说人话感觉没啥，但是现在是现实世界，亲眼看到还是有一些震撼的。

    “帕克，我需要你帮我找到这个人。”卡卡西说完递过来一片衣服碎片。

    帕克在衣服碎片上嗅了嗅，然后说：“没问题，跟我来。话说这个衣服碎片的味道也太难闻了，卡卡西你一定要帮我狠狠地教训这个衣服碎片的主人。”

    然后迈开两条小短腿，在树上跳来跳去，李明和卡卡西随后跟上。

    不久之后，李明，卡卡西，帕克出现在了一个大树之上，透过树叶的缝隙看着不远处出现的六个人，“卡卡西，那个戴着黑色墨镜的人就是衣服的主人，帮我好好教训他。”帕克伸出狗爪子指了指六人中的一人道、

    “没问题，包在我身上。”卡卡西结了一个印“通灵之术-解”。

    “砰”的一声，帕克化作一团白烟消失不见。

    一边的李明还为这个通灵之术而感到惊讶，这个也太神奇了，就算在原本的科技世界，李明也肯定，以科技的手段可能还要很久很久才能够到达这样的高度，但是在火影的世界里，仅凭几个手印和一点查克拉就能够搞定，简直有些不可思议。

    不过李明又想起原宇宙中那能毁灭整个太阳系的二向箔，还有菩提时常给李明吹嘘的那些变态到爆炸的高级生命，一种自豪感又油然而生。

    虽然李明不是那强到爆炸的高级生命，但是并不妨碍他自豪，整个火影范围最大的术无非就是大筒木羽村和大筒木羽衣两兄弟搞出来的月亮了。

    但是，只要一片薄薄的二向箔，就能让这整个忍界，连同不死不灭的大筒木辉夜都彻底从这片宇宙中消失。

    但是，现在想这些都没有用，李明如今的实力，连打一个精英中忍都费尽，更不要说要抵挡二向箔了。

    路漫漫啊，李明只能感叹道。

    “李明，别发呆了，检查装备，准备战斗了。”卡卡西看李明有些走神，不由得出声提醒道。

    李明这才回过神来，现在要做的就是打败这些人，时间还长，自己一定可以达到那样的高度的，李明给自己打气道。

    