
    第一百七十六章

    日向慧兰听到李明的话，看她脸上的表情显然是楞了一下。她的妈妈一直教导她，上课不要迟到，迟到是不对的，李明今天说的话好似完全刷新了她的三观。

    是啊，迟都迟到了，难道我再跑快一点就不会迟到了吗。日向慧兰心中回荡起这个念头。虽然她觉得那里不对，但是又感觉确实没有错啊。

    想到这里，日向慧兰的脚步慢了几分。

    “慧兰啊，你看，我们现在应该做的不是赶往教室，而是想出一个正当理由来向老师解释你迟到这件事情。”

    “正当理由？”日向慧兰有些疑惑，“可我就是睡过头了才会迟到的啊。”

    “你要是进去，老师问你为什么迟到，你说你睡过头了，那你肯定死定了，而且我保证，你会死的非常难看。”

    “那我没有什么正当理由了啊？”日向慧兰有些害怕。

    “你就说你今天早上按时出门，然后不小心掉入了时光隧道，穿越到了木叶村刚刚建立的时候，

    那时候，满目疮痍，百废待兴，你毫不犹豫地就在一代火影的号召之下投入到了村子的建设当中，还获得了一代火影为你颁发的建房小能手的称号。

    然后你又穿越时光隧道，回到了现在，发现已经过去了一个小时，虽然你迟到了，但是你是为了村子的建设，为了忍界的繁荣与安定做贡献才迟到的。

    就算老师再变态，在这个理由之下，也完全没有办法惩罚你，说不定还会奖励你。”李明张嘴嘚吧嘚嘚吧嘚就说了一大长串，听的日向慧兰晕乎乎地。

    似乎想反驳李明的所谓的正当理由，但是更本找不出任何逻辑来反驳这套正当理由。

    于是只能小心翼翼地问道：“李明君，这样真的可以吗？”

    “当然了，我难不成还会害你吗？你就放心吧，实在不行，我和你一起去，我给你做证，行了吧。”

    整个班级在听到日向慧兰说出的这个理由之后，陷入了死一般的寂静，连平时闹得最欢快的秋道两小胖也吃惊得嘴巴张成了一个O型。

    而讲台上的志村拓哉听到这个理由之后，浑身颤抖，班级里面学生都以为是志村老师被这个消息震撼到浑身颤抖，而站在日向慧兰旁边的李明则是知道，这厮肯定是被气的。

    志村拓哉看着站在李明身边一脸乖巧的日向慧兰，心里有苦说不出，就在昨天，一切都还好好的，但是今天，一直被他当做模范好学生的日向慧兰竟然变成了这样。

    志村拓哉看着一旁满脸无所谓表情的李明，心里就气不打一处来，一定是这小子把日向慧兰教坏了。

    俗话说，冲动和愤怒会让人失去理智，志村拓哉抓起讲台上的戒条，对着李明走过来，想要把李明狠狠地按住揍一顿。

    李明看着来势汹汹的志村拓哉，嘴角泛起一抹嘲讽的笑容，真以为他没有后手吗？

    于是，李明扎稳马步，气运丹田，然后爆发而出：“救命啊，凯老师，有人要欺负你乖巧又可爱的弟子了。”

    上忍的速度真不是盖的，就在李明喊完这句话之后，迈特凯立马出现在了李明的身前，恰好将李明和志村拓哉隔开了，“李明别怕，谁敢欺负你，我打死他。”说完还对着李明闪亮地一笑。

    志村拓哉听到这里，心里简直不要MMP，李明什么时候又成了迈特凯这个二愣子的弟子了，要是其它的上忍还好说，但是迈特凯的二是整个木叶人尽皆知的。

    整天外面大呼小叫地什么青春的挑战，只要不是聋子都可以听得见的。

    志村拓哉真的有点怕迈特凯听信了李明那小子的谗言，犯二了，将他吊起来锤，简称吊锤。

    于是立马换了一副表情，“是谁要欺负凯前辈您的弟子啊，说出来，我一定会帮你好好教训他的。”

    就连一旁的李明，都不得不佩服志村拓哉的换脸功夫。于是他果断地伸出手一指，指向了志村拓哉。

    “就是他，不仅欺负老师您的徒弟，甚至连您徒弟的媳妇儿也要一起欺负。”

    ……

    据宇智波羽事后回忆，当时全班的人听到这句话之后，所有人的嘴里都可以放下两颗电灯泡。

    据秋道信长和秋道里叶两兄弟的回忆，当时他们观察的非常仔细，日向慧兰在听到这句话之后整张脸都变得通红，比煮熟的螃蟹还要红。

    而据迈特凯当时的回忆，当时他听到这个消息之后，先是震惊，然后是狂喜，要是到他可是一直在刷新着母胎单身的记录，如今听到自己这一脉，尽然有人找到了媳妇，那简直心里，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展啊。

    而据当事人李明的回忆，他表示自己当时没有想那么多，就是一时管不住嘴。他说出来之后，自己也是羞的不行。

    宇智波羽立马反驳：“我明明都看到你脸上都笑开了花，哪里羞愧了。”宇智波羽说完，秋道两兄弟立马附和，声称自己也看到了李明笑的合不拢嘴的样子。当事人李明同他们据理力争，整个现场一片混乱。

    “主持人，俺比较想知道日向慧兰那小妮子的想法，她觉得这个李明中不中啊？”

    “这位观众的问题提的非常好，但是遗憾的是，我们还未能采访到慧兰小姐，所以日向慧兰的内心动向，现在任然是个谜。我会为大家持续追踪报道这件事情，敬请关注，下一期的，灾厄大事记。”

    ……

    李明摇了摇头，貌似刚才好像混进来了什么了不得的玩意儿，但是现在都不重要了，因为他听见迈特凯嚎叫到：“你这个王八蛋，竟敢欺负我徒弟的媳妇，我燃烧的青春啊，我已经忍不住了。”

    然后是，“八门遁甲，开门，休门，生门，伤门，杜门，开。”迈特凯身上冒出了浓浓的绿光。

    然后，“砰”地一声，志村拓哉被踹穿了墙壁，飞到教室外面。看他奄奄一息的样子，显然是需要办理木叶医院的豪华VIP病房包月套餐了。

    