
    第一百六十章

    李明将面前的列表中的世界看了又看，想了又想。

    菩提到也没有催促李明，因为菩提知道，现在对于李明来说是一个至关重要的时刻，李明要好好地想一想是在情理之中的。

    “我决定了，我就选火影忍者的世界。”李明说道。

    火影忍者，一个忍者的世界，人们提炼细胞中的查克拉成为忍者，释放出各种各样的强大忍术，关键是里面的空间力量的运用也是非常之多。

    比如四代火影的飞雷神之术，可以无视距离，直接穿梭空间来到目标身边；还有带土的神威，可以利用空间的力量切断所有物质。

    里面的强者的随便一个忍术，就有改天换地的力量。

    李明选择火影，一是看中查克拉的来源，是用自身的细胞提炼的，这样的话，回到现实世界中时威力也不会减少。

    二是看中了里面的忍者的力量。

    如果可以选择的世界中有仙侠的世界的话，毫无疑问，李明会选择仙侠的世界。但是就可惜在仙侠的世界系统不可能生成。

    而火影的力量，是剩下的几个世界中力量最强大的世界。

    “决定了，决定了就不能反悔了哦。”菩提再次提醒李明道。

    “那你还有什么好的建议吗？”

    “这倒没有，火影忍者目前看来是最合适你的世界了。”

    “那还废话什么，赶紧穿越吧。”李明有些小激动地道，毕竟以前看这部动漫的时候，看到那血红的写轮眼可真觉得贼帅，现在终于有机会可以真实的见到了，能不激动吗？

    “既然你如此要求，那我也就不和你多废话了，在火影的世界里尽情搞事吧，少年。”

    李明走进了幻想舱中，看到眼前浮现出一个熟悉的光幕，但是和之前不同的是，光幕上只有一个叫做未知的世界可以让李明选择穿越。

    李明毫不犹豫地点了一下，然后是一阵天旋地转，李明感觉自己像是被丢进了时光的长廊一般。

    李明成功地穿越到了火影忍者的世界，一切都和他想的一样，唯独有一点不一样的就是，他竟然变成了一个6岁的小屁孩。

    “菩提，这是怎么回事，我怎么变成这个样子了？”

    李明看着自己粉嫩粉嫩的小手，愤怒地道。

    “我不是给你说过了吗，你一旦穿越，就会失去所有力量。”

    菩提的声音在李明的脑海中响了起来。

    “可为毛我会变成一个小屁孩？”

    “小屁孩，那你的运气还算不错，我原本以为失去所有力量会直接把你变成一个刚刚落地的小婴儿呢。”

    李明简直要被菩提气的吐血而亡。

    这个菩提简直太不靠谱了，这样一个三四岁的身体能做什么事情，原本李明只是以为失去自己的念力和强大的身体力量呢，谁能想到竟然是这样的。

    “那我什么时候能恢复成二十岁的身体？”

    “这个，不要着急嘛，你在幻想世界里待个十几年，就恢复了。”菩提的语气有些压抑不住的笑和得意。

    MMP，李明心底发誓，有一天一定要把菩提狠狠地揍一顿。

    “那我现在该怎么办？”李明压抑住心中翻滚的火气，问道。

    “还能怎么办，虽然你是天道的亲儿子，世界的主角，但是有一句话你说对了。”

    “什么话？”

    “那就是一个三四岁的身体确实是做不了什么事情的。”菩提终于压抑不住地笑了起来，在李明的脑海中发出嘎嘎嘎的声音。

    把李明给气的耳不听，心不烦，索性直接屏蔽掉了菩提的声音。

    开始认真观察周围的环境。

    李明抬头就能看到一块巨大的山崖，上面有着几个巨大的雕像，看样貌不是别人，而是火影们的雕像。

    看来自己这是到了木叶村了，就是不知道现在是那个时候，鸣人出生了没有，还是四代火影死了没有。

    李明看着周围来来往往的人，还有旁边的一个拉面店，正是贯穿了整个剧情的一乐拉面店和一乐大叔。

    李明正好感觉到有些饿了，就转身进入了一乐拉面店。

    “大叔，我要一份大份的拉面，什么都加。”李明稚嫩的声音在拉面店中响了起来。

    一乐大叔看到李明这个三岁的小孩也不觉得奇怪，毕竟火影世界的人都很早熟，在第二次忍界大战的时候，五六岁的小孩就能上战场了。

    所以一个三岁的小孩来拉面店里买拉面就不显得很奇怪了。

    很快，一碗和动漫中一模一样的热气腾腾的拉面被端了上来。李明拿起筷子，“我开动了哦。”

    然后就哧溜哧溜地吃了起来。

    能作为贯穿整个火影的拉面店，主角鸣人最喜欢吃的食物，味道自然是不一般。

    不知道是不是穿越到了火影世界，受到了这个世界的影响的缘故，李明虽然只有三岁的身体，还是把一整碗拉面给消灭了。

    吃完后，李明满足地拍拍肚子，就算没有来上一只烟，也感觉快乐似神仙。怪不得鸣人会这么喜欢这里的拉面呢，真的是TND太好吃了。

    李明满足地坐了一会儿，和善的一乐大叔到也没有来催促李明，毕竟现在拉面店里的客人很多，李明这样一个三岁的小孩霸着一个位置摸肚皮，要是脾气不好的老板，早就把李明请出去了。

    李明思考了一会儿，还是决定先去找找办法，弄清现在到底是什么时候了，这样才能和他脑海中的剧情对应的上。

    至于能不能找到，李明自然是不担心的，作为老天爷的亲儿子，所有的剧情都会围绕自己发生，就算是偷偷去上厕所，说不定也能遇见主线剧情。

    李明从高高的凳子上滑了下来，然后往门外走去。就在这时，一个清脆又好听的声音叫住了他。

    李明听到后心中一阵暗喜，心道自己不愧是老天的亲儿子，刚刚想碰到剧情，这就有剧情找上门来了。

    李明满脸笑容地转过头去，看到一个十三四岁的女孩儿。

    那女孩开口道：“小屁孩，面钱你还没有付呢？”

    