
    第一百八十章

    “李明，今天我要教你的是最基本的忍术——替身术，变身术，影分身之术。”卡卡西摸着李明的头顶道。

    “卡卡西老师，我觉得我此时的查克拉量可能不够施展出忍术，所以等我多提炼几天的查克拉在教导我修行忍术吧。”李明心底嘀咕道，反正现在教了，怎么学都学不会，与其浪费那个时间还不如去寻找第四脑域呢。

    “没关系，这三种基本忍术对于查克拉量的要求算不上多。以你的天赋，想来用不了多久就会有能够施展的查克拉量。今天我先教你，你揣摩揣摩，等我回来的时候我希望你已经能够熟练地使用这三种忍术了。”

    “卡卡西老师，你要去哪里？”李明有些疑惑地问道。

    “我接了一个任务，估计要出去三个月才能回来。”卡卡西宠溺地摸摸李明的头，他发现李明的头发特别好摸，都让他有些爱不释手了。

    李明当然不会告诉卡卡西，这是因为他每天都用XXX洗发水，就是唐僧非常喜欢用来洗头的那款。

    “做任务，可以带我一起去吗？”

    “不可以，任务非常危险，等你以后长大了，我就可以带你去做任务了，所以现在就不要想了。”

    “那好吧，我会努力变强，以后就可以和卡卡西老师一起去执行任务。”

    “嗯，我相信你以后一定会成为一个比老师还要厉害的忍者，那么，成为厉害的忍者的第一步，就是修炼这三种术。”

    “没问题，卡卡西老师，我一定不会辜负你的期望的。”

    “那，李明你看仔细了，有不懂的地方要问我。”卡卡西说完就为李明示范起三种忍术的结印手势。

    火影中结印的手势非常帅气，尤其是什么一秒十印，一秒十二印什么的，手都快成一道幻影了，当初李明看着觉得好帅，但是现在真正接触到结印的时候，真的是欲哭无泪。

    李明明明看清那些手势是怎么做的，但是用自己的手一做出来就是一团糟。不是动作不达标，就是手扭不过来了。

    卡卡西看着面前结印宛如鸡爪手一般的李明，感到一阵阵头疼，虽然李明修炼查克拉的天赋比他还强，但是这结印，简直是太差了，换任何一个忍者学校里的小孩来做都比李明做的好。

    “好了，李明，结印练习就到此为止了。”卡卡西终于还是忍不住打断了李明的练习，同时心里想：这么麻烦的东西，还是让伊鲁卡来教李明吧。

    “接下来，我要教你的是查克拉的控制训练。”卡卡西说道。

    “怎么控制？”李明疑惑地问道。

    “爬树，踩水。”卡卡西说道，“我看你在修炼查克拉上面的天赋，想来再修炼几个月你的查克拉量就足够支撑你做这项锻炼了。”

    卡卡西一边为李明亲自示范爬树和踩水，一边向李明详细地讲述注意事项。

    沉迷在学习之中，时间总是过得飞快，不知不觉太阳已经落山。

    “好了，李明，今天就到此为止了，我不在的这几个月，你还是要乖乖去忍者学校上课，火影已经任命伊鲁卡做你的班级老师，所以，不要再和老师起冲突了，知道吗？”

    “放心把，卡卡西老师，我和伊鲁卡老师的关系好得不得了，肯定不会闹矛盾的。”李明信誓旦旦地拍着胸脯道。

    ……

    “李明，下课后到我办公室来一趟。”伊鲁卡拍了一下讲台，发出巨大的声音，吵醒了安睡中的李明。

    李明睁开眼，看着有些生气的伊鲁卡老师，不由得挠了挠头，天知道那个第四脑域这么难找，李明闭着眼睛一找一找的就不小心睡着了。

    简直比他以前的老师录音的催眠效果还要好。

    “铃铃铃。”下课钟声响起。

    整个班级里乱成一锅粥，李明跟着伊鲁卡的步伐来到了教室办公室。

    “李明，为什么你每节课都睡觉，是我讲的课不好听吗？”伊鲁卡老师有些头疼地道。

    “当然不是，伊鲁卡老师你讲的课可好听了，我听的入迷，就睡着了。”

    “滚蛋，我要听真话。”伊鲁卡无奈地揉着自己的太阳穴。

    “那伊鲁卡老师你也知道，我是天才嘛，那些东西我早就知道了，再听一遍也不起什么作用啊。”李明摊摊手，有一种我是天才，我不听课，你来惩罚我呀，的感觉。

    “那好，那你昨天的结印练习得了0分，是怎么回事？”伊鲁卡拿起一张成绩单，看着李明的那个大大的红蛋，感觉头疼无比。

    李明一想到这个，就欲哭无泪，自己在结印上的天赋真的是差到爆炸，班级里得分最低的人都已经及格了，最高的宇智波羽则是得了满分。

    这是写轮眼血脉的关系吗？自己以后要不要搞一个写轮眼来用一哈，改善自己的结印。李明心里默默想到。

    “这个，伊鲁卡老师，我也不想的，但是不知道为什么，我脑海中轻轻楚楚地记得每一步的手势，还有动作要领，但真的结印的时候，我的手就不听使唤了。”

    伊鲁卡看着李明，想起当初卡卡西出去的时候，对他说的那番话，“李明这个孩子，在查克拉上面的天赋非常高，但是就是结印上。所以伊鲁卡老师，请你好好教导李明结印，他以后一定会成为一个非常出色的忍者。”

    伊鲁卡此时想对卡卡西说：“卡卡西前辈，我对不起您啊，什么方法我都试过了，但是还是没有什么改变啊。”

    “这个，结印，你自己多下去练习练习，会好的。”伊鲁卡当了这么长时间的老师，从来没有遇到过一个结印天赋比李明还差的学生，所有方法都用过了，但是就是改不了。

    李明，真的不会结印吗？

    深夜，李明化成幻影的手势告诉你，他不仅会，而且已经达到了一秒三印的程度。这个成绩在4岁的年龄是不可能的。

    那为什么李明的成绩会是零分，这个答案就很简单了，李明故意的。

    他的内力和查克拉融合的能量，导致他更本不可能使用出来忍术，要是不给一个结印不行的理由，那他身上的秘密不就暴露了。

    一旦暴露，李明敢保证，大蛇丸和志村团藏绝对对自己很有兴趣。

    