
    第一百七十八章

    “不错，李明，你能够快熟连续地做完一千个俯卧撑，已经证明你的身体素质已经很高了。”迈特凯为李明按摩着手臂上的肌肉说道。

    李明表示现在他连说一句话的力气都没有了。

    “所以，我决定，现在就教八门遁甲。”迈特凯闪亮地一笑。

    李明听到这里，原本疲惫的身躯恢复了一丝活力，八门遁甲，这可以说是整个火影中最为强大的术之一了，从火影开始，一只用到了火影的结束。

    能够和八门遁甲享受如此殊荣的，也只有鸣人不断升级的螺旋丸了，没有什么敌人是一个丸子打不倒的，如果有，那就搓两个。同样，也没有什么敌人死开八门遁甲打不到的，如果有，那就多开几门。

    “我先教你怎么开第一门，开门。至于其它的，什么八门遁甲的来源，注意事项，还有招式，等以后再教你。”

    “为什么啊？凯老师。”李明疑惑地问道，毕竟每个人要教导忍术之前，不都先要把忍术的起源，注意事项，这门忍术的强大都先详尽地讲一遍的吗？怎么到了自己这里，就变成了直接教导怎么开门了。

    “没时间了，我估计三代火影对我的判罚要么就是面壁，要么就是去打扫火影岩，倒时候就没时间教你了。”迈特凯有些无奈地说道，似乎对这种事情习以为常，合着以前也没少犯二被猿飞日斩处罚来着。

    “那好，那迈特凯老师你赶紧说，时间就是生命啊。”李明催促道，生怕三代火影现在就出现打断了自己的学习。

    迈特凯当然不是一个磨叽的人，立马给李明说了一遍八门遁甲开门的打开方法。

    最后总结道，“开门，打开之后能够解除脑域限制，可以发挥出百分百的身体能力，超负荷消耗身体能量提升力量和速度。开启之后可以使用专属体术——表莲华。”

    “至于表莲华怎么修炼等三代火影对我的处罚结束之后，我再教你，你能够在这段时间内打开一门就已经不得了了。”

    迈特凯刚刚说完，门外就传来了忍者们的声音，“三代火影。”

    然后是一位带着火影斗篷，叼着烟斗的老人走了进来，颇有高手风范，尤其是李明透过门缝看到外面那齐刷刷的鞠躬敬礼的身影们，把他幼小的心灵给冲击得七零八碎。

    猿飞日斩低头就看到了地上的那一滩水渍，然后看着精疲力竭的李明，顿时笑得更甚，这个李明不枉自己对他寄予了这么大的期望，不仅天赋了得，还如此努力。

    如果不是因为李明的天赋，猿飞日斩更本不想因为这件事情和志村团藏起冲突，毕竟志村在怎么说也是木叶的二把手，得罪太多也是不好的。

    当然，在涉及到三代火影的底线和原则问题的时候，那就不管志村团藏是怎么想的了。

    “三代火影大人。”迈特凯也弯腰鞠了一躬。

    李明也学着迈特凯的样子，弯腰鞠躬，“三代火影大人好。”

    李明可没有都市主角龙傲天之流的傲气，你让我鞠躬，不行，你看我没鞠躬不爽，那就来打啊。哎呦，打不过，我逃，等我在外面有奇遇回来我在杀了你。李明可不觉得这样的人是傲气，那就是贱气还有逼气的结合啊。

    面对一个实力强大，没有恶意，和蔼可亲的三代火影，鞠个躬怎么了。当然，如果三代火影是抱着一种敌意来的话，李明绝对会变得比龙傲天还龙傲天。

    “迈特凯，你知道自己的过错了吧。”三代火影故作威压的问道，但实际上明眼人都能瞧出来他压抑着的那股无奈。

    “知道了。”迈特凯此时就像是一个打破了玻璃的小孩子一般。

    “错在哪里了？”

    “我不应该踹志村拓哉的。”

    “嗯，知道错就好，让你负担志村拓哉的所有医疗费，还有赔偿他二十万元，你可同意？”

    “同意，没问题。”迈特凯点头到，毕竟对于他来说，随便出一个任务都是上百万，还真不把这二十万放在眼里。

    当然，这可能也和货币购买力不够高有关系。

    “另外，还要你打扫一个月的火影岩，你可有异议。”日斩猿飞此时故作生气地问道。

    迈特凯的头摇得想波浪鼓一样，“没有异议，没有异议，这样判罚挺好的。”说完，迈特凯头也不回地就飞奔出了这个拘留室，生怕三代火影下一秒就会反悔了一样。

    “至于你，李明。”三代火影看着面前这个抱着自己的腿，抬头用闪闪发光的大眼睛仰望着自己的李明，实在有些无奈。

    想要威严的呵斥，但是想起李明只是一个四岁的小屁孩，太威严了吓到了，岂不是让人以为自己堂堂火影欺负一个小孩子。

    于是蹲下身体，用一副和蔼可亲的面容看着面前的李明，慈祥地说道：“李明啊，你的梦想是什么？”

    “梦想，我想天天有吃不完的拉面。”李明用天然带着童真的声音道。

    “除了这个呢？你想不想像我一样被这么多人鞠躬膜拜。”猿飞日斩走上了一条诱拐小朋友的道路。

    从客观上来将，等李明长大后，实力够了，有卡卡西和迈特凯的支持，坐上火影之位不是没有可能。

    “不想。”李明摇摇头道。

    “那你想不想以后你的样子被雕刻刀那面悬崖上去，让人天天瞻仰。”猿飞日斩仍然不死心。

    “不想。”李明摇头，拒绝的非常干脆。

    “那你想不想以后犯错不用受罚，还能够想我一样惩罚别人。”

    “这个可以有。”李明点点头，他感觉自己要是再拒绝的话，猿飞日斩肯定会崩溃的。

    “所以，你要想我一样成为火影，这样的话就不用受罚了。”猿飞日斩也不管李明是处于什么样的动机才相当火影的了，反正先给他树立一个正确的梦想，至于动机，以后他长大了就懂火影应该负的责任了。

    “等我当上火影以后，我要把秋道两小胖的零食全部抢过来吃掉。”李明“恶狠狠”地说道。

    已经远去的猿飞日斩听到后差点没来一个平地摔。

    