
    第二百二十二章

    “飞跃之术”，李明将菩提改良过的飞雷神之术换了一个名字。

    这个术一发动，李明体内的查克拉就宛如开闸的水库一般往外泄，五秒之后，李明来到了自己的卧室中。

    “成功了。”李明兴奋地道。

    经过一晚上的实践，李明证明了这个飞跃之术完全不亚于飞雷神之术，就是在绑定术式的时候可能会麻烦一点。

    而如果李明的查克拉不够支撑他飞跃到空间术式的距离的话，那李明回在半路被空间排斥出来。

    也就是说，李明在离空间术式一百米的距离发动飞跃之术，但是他的查克拉只够五十米的查克拉，那李明就会往空间术式飞跃五十米。

    “既然逃命大法以成，而且这两个月，迈特凯班也不能接任务，那么，我现在就去暗部吧。”李明做了一个决定。

    然后第二天就去找卡卡西。

    “卡卡西老师，这就是暗部吗？”卡卡西带李明来到一个偏僻的地方，然后穿过一层结界，就到了暗部。

    “不，这只是暗部的一个分部点，目前来说，这个分部目前归我管。”卡卡西自豪地拍了拍胸膛。

    卡卡西招了招手，一个戴着白色面具，上面有紫色花纹的人出现了。

    “你带他去办理一下加入暗部的手续，办完了之后带他来找我。”卡卡西吩咐到，然后一个瞬身术就赶去处理事务了。

    虽然他的脑子没有那些专门处理事务的顾问好使，但是那些脑子比他聪明的顾问们却不能代表他点头。

    一般来说，卡卡西在暗部的办公，无非就是在一堆文件上，签上半个小时的名，在盖上半个小时的印章。

    “小鬼，跟我来吧。”紫色花纹面具的人开口说道。

    李明总觉得这个声音他貌似十分熟悉，好像在哪里听到过。

    于是问道：“姐姐，我们是不是在哪里见过啊。”

    紫色花纹面具的人并没有理会李明的询问，自顾自地带领着李明往前走。

    一个工作人员问李明：“小朋友，这么年轻就加入暗部呀，以后一定前途无量。”

    另一个工作人员说：“小朋友，你叫什么名字啊，怎么这么可爱呀。”

    李明发现，自己喜欢上这里了。这里的工作人员个个都是人才，长的好看，声音也好听，还那么会说话，这辈子离是不可能离开暗部的啦。只能靠和这里的工作人员说说话才能勉强维持得了生活这样子。

    “小朋友，你要给你的暗部代号取什么名字啊。”一个热心的工作人员小姐姐，将带着紫色花纹面具的人给晾在一边，蹲下来捏着李明的脸说道。

    “我要去的名字是。”李明还没有说完，那个工作人员小姐姐就开口了，“看你这么可爱，还这么天才，不如你的暗部代号，就叫-小可爱吧。”

    这个小姐姐简直为自己起的名字高兴到不能自己，李明听到这个名字后心里疯狂吐血一万吨。而一旁戴面具的小姐姐也是忍不住笑出了声。

    我的实力呢，我的天才呢，怎么就只剩下可爱了。李明心中在咆哮。

    刚刚想要反驳，好歹也得给自己取一个类似于血杀，龙傲天之流的，一听起来就非常厉害的名字，现在这个名字，都不好意思自报家门了。

    但是工作人员小姐姐并没有理会李明。“就这样决定了，以后你的代号，就叫做小可爱了。”

    小姐姐说完，将这三个字填了上去，丝毫没有征求李明的意见。

    看着李明一脸生无可恋的表情，带着面具的人都要笑得在地上打滚了。

    “喂喂喂，有那么好笑吗？”李明拿着自己的暗部装备，说道。

    “真的很搞笑啊。”这个戴着面具的人笑得肚子都疼了。

    李明看着这个熟悉地捂着肚子的姿势，想起来了，自己在一个月前，和一个小姐姐交手，也是一脚把她踹出这个姿势了。

    于是李明用手指着这个面具上有着紫色花纹的人道：“你是卯月夕颜。”

    卯月夕颜听到这里，疑惑地问道：“你是怎么认出来我的？”

    “因为你刚才的姿势，和一个月前被我踹倒的姿势，简直一模一样啊。”李明也是笑了起来，原来是遇到熟人了。

    来到一个陌生的地方，要是有一个熟人帮忙，做事情都能方便许多。

    结果和李明想的不一样，他感觉自己的头上被卯月夕颜重重地敲了一下，然后卯月夕颜头也不回气呼呼地走了。

    李明揉着被打出来的包，有些委屈，这个人怎么平白无故就生气，生气就算了，还打人。

    但是李明最终还是跟上了卯月夕颜的脚步，因为李明不知道卡卡西老师的办公室在哪里。

    “夕颜啊，你先下去吧，我和李明有话要说。”卡卡西坐在椅子上直了直身子，用文件掩盖了一下翻开的《亲热天堂》，李明一瞥，看到了那金边闪闪的书页。

    于是震惊道：“这不是从他这里搜刮去的至尊典藏版吗。”

    卯月夕颜听到这里，轻轻呸了一声，低声嘀咕道：“这两师徒，果然都不是好东西。”然后卯月夕颜就转身离开了。

    见到卯月夕颜离开，李明赶紧上前去向看看自己心爱的至尊典藏版，但是卡卡西以迅雷不及掩耳之势将这本书收到了怀里，让李明扑了个空。

    咳嗽了两声，然后对李明说道：“这里是暗部，是办正事的地方。”

    “什么办正事的地方，你还不是偷偷看了。”李明低声嘀咕道。

    完了，李明怎么会变成这样，卡卡西还记得自己当初认识的李明是多么尊师重道啊，怎么现在一点都不把自己放在眼里了，自己身为老师的威严难道就这样荡然无存了？

    不，绝对不能这样，必须要做点什么来挽回我的教师威严了。卡卡西心中暗道。

    但是只见李明这厮从怀里掏出一本小小的书，卡卡西定睛一看，竟然是亲热天堂的至尊迷你典藏版，还是最新一期的。

    “不给看就算了，我自己有。”李明说道。

    