
    第二百三十三章

    听完菩提的分析之后，李明表示自己都惊呆了，还有这种操作。

    “怎么原着里就没有这种事。”李明锤头丧气地道。

    事到如今，李明也没有什么其他办法了，要是回去给三代火影说的话，那没有证据啊，人雇主完全可以说是这伙匪徒抢到货物之后才掉包成为石头的。

    而且据李明的推测，这个人敢在木叶村虎口夺食，肯定来头不小。

    毕竟没有点背景的人，哪里敢招惹忍者，还能随便拿出两千万货物。

    “要想知道雇主是谁。有两条。”菩提伸出了两根手指，同时背景音乐又响起来，显得无比拉风。

    看到菩提这个样子，李明都在思考要不要自己那天也整一个大音响，战斗的时候就开始放，人未动，声先夺人。

    李明都能够幻想到那时候的场景。

    两队忍者正在打的天昏地暗，血肉横飞，激情彭拜。

    一方对另一方使出了强人锁男，而另一方对另一方使出了男上加男，正打嗨的时候。

    远方一股浩浩荡荡的声音响起，不是别的，正是李明专属的BGM。

    正在战斗的人们听到这个BGM纷纷停下了手中的动作，心底十分震惊地道：“这个声音，不是整个忍界最帅，实力最强，迷倒万千少女的，人称忍者之神的李明吗？”

    就是这样，才配得上自己的身份嘛。李明想到。

    菩提可没有理会李明心中的小九九，继续沉迷在扮演柯南中，无法自拔。

    “第一条，就是木叶村的情报系统。这个委托任务的人必定和这件案子脱不开关系，说不定他就是幕后的主谋。”

    “这条不行，任务的雇主信息只有火影才有权利查看，我没有权利。”李明否定了这个主意。

    虽然说他现在展露出来的天赋，让三代火影猿飞日斩十分喜爱，但是也不代表猿飞日斩会为他开启方便之门，给他查看任务的雇主的情况。

    这是违反忍者条例的。

    “那么就只剩下第二条了。”菩提沉声道。“那个被你一脚踹碎的面具人首领，他抢劫了这个车队，肯定知道些什么，说不定和幕后的雇主直接接触过。”

    李明点点头，事到如今，也只好如此。

    于是李明再次回到了捆绑着面具人首领的地方。

    此时的面具人首领已经恢复了意识，看到李明走过来，顿时变的十分害怕。

    “不要过来，你这个魔鬼。”面具人首领大声嚎叫道。

    “你叫破喉咙也不会有人来救你的。”李明不怀好意地盯着面具人首领。

    这个目光看的面具人首领心中直发毛，胯下没有由来地升起一阵寒意，这个碎蛋狂魔，想对自己做什么。

    面具人首领尝试挣脱绳索，但是没想到，李明的结打的很紧，他根本挣不脱。

    “你放弃吧，这个结我打了无数遍了，从来没有一个人能够挣脱。”李明拿着刀对面具人首领狰狞着说道。

    “你到底想干什么？”面具人首领这个时候显然心底已经崩溃了，他从来没有遇见过这样的恶魔，简直是太邪恶了。

    “现在我要问你问题，如实回答我，要是让我发现你撒谎，或者知情不报，我就把你下面砍掉一厘米。”李明将刀插在地上。

    “你问我什么问题，我肯定全部都告诉你，绝对不会隐瞒的。”面具人首领这个时候简直都要哭了。

    想他当初也是人称暗夜使者的顶级杀手，没想到今天就竟然沦落到这样的地步。

    龙困浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺啊。这要是让崇拜他的小迷妹们看到他今天这个样子，这一世英名可就全毁了啊。

    李明可没有管面具人首领心中在想什么，他现在最想抓住那个幕后黑手，然后让他赔偿自己几千万，然后在吊起来，每天弹一百下，这样才能解他心头之恨。

    “第一个问题，你们这伙人是干什么的？什么来历？”

    “我们原本是雨之国的暗部。”随着面具人首领的缓缓讲述，李明终于明白了这一伙面具人的来历。

    他们原本是有着半神称号的雨之国首领山椒鱼半藏手下的暗杀小队之一，后来被山椒鱼半藏派遣到这个鸟不拉屎的地方来，说是在这里安插一颗钉子，方便获取情报。

    但是还没有等山椒鱼半藏给这些人下达指示，山椒鱼半藏就被长门干死了。随后长门掌握了雨之国。

    而这一只暗杀小队就处在了十分尴尬的位置，他们是山椒鱼半藏的直系手下，只听山椒鱼半藏一个人的命令。

    但是现在老大死了，他们就像无头苍蝇一样了。

    想要去雨之国投靠新任的老大，但是心中对于山椒鱼半藏的忠诚不允许他们这么做。

    最重要的一点就是，他们不知道新任首领对于这些旧部下是怎么样的态度，万一是怀着杀心，那自己这些人岂不是羊入虎口。

    其实这一点面具人首领想的没错，长门对于山椒鱼半藏的旧部，确实是怀着杀心的，原因很简单，因为弥彦就是被这些人干死的。

    更何况这些人是山椒鱼半藏的直系手下，说不定当初杀死弥彦，也有他们的一分在里面。

    于是这些人就潜伏在了这里，怀着光复雨之国往日的荣光的理想，呆在了这个破落的山洞里面。

    时不时地去外面接一接任务，赚点东西来养活这一大帮子人，顺带还能为恢复往日的荣光积累财富。

    而由于这一帮子人实力不高不低，黑市的任务他们没有实力完成，而比较适合他们的任务，雇主又不认识他们，都去大忍村发布任务去了。

    这样的话，他们只能够自己出击找任务了。

    就比如这次的消灭树十三的任务，就是他们自己找到对方的首领，然后才领取到的。

    这种任务，虽然十分简单，但是却十分繁琐，十分繁琐不说，报酬还非常低。搞得整个队伍里的人都怨声载道。

    所以面具人首领才会没有让他们休息，而是召开了一个动员大会。

    