
    第二百零八章

    有一种人，他就是天生的领袖，具有出众的天赋，强大的人格魅力，比如一手建立了木叶，开启了忍村时代的千手柱间。

    又比如，现在的李明。

    猿飞日斩在看台之上看着年仅五岁的李明，接受着几万人的高呼，心中的震撼，不知该用何种语言来表达。

    不过还是太年幼，实力还不够，得多历练历练啊。猿飞日斩叼起了烟斗，脸上满是微笑。

    而他身边的志村团藏的脸色就不是很好看了，这个李明，虽然年幼，但是毫无疑问，猿飞日斩绝对会把他当成下一任火影来培养，那么自己，到底还要等多久才能坐上火影之位。志村团藏狠狠地捏了捏拳头，内心十分愤怒。

    而刚离开体育场不远的宇智波鼬，听到了体育场的几万人都在高喊着李明的名字，心中也是十分震惊。

    而他身边的宇智波止水，则是奇怪的问道：“这是怎么回事？李明是谁？”

    宇智波鼬向宇智波止水详细地解释了李明的经历。

    宇智波止水听完之后，沉默了一会儿，“这个李明，未来一定会成为一个了不得的人物呢。”

    鼬听到之后也点点头，“我也这么觉得，他恐怕会成为新一任的火影吧。”

    “不管了，以后的事以后在说，今天，我教你怎么开启万花筒写轮眼。”止水拍了拍鼬的肩膀，然后一个瞬身术，离开了这个地方。

    而鼬也是结了一个瞬身术，跟上了止水的步伐。

    ……

    “李明，你知道错了吗？”猿飞日斩背着双手，对站在自己面前的李明说道。

    李明瞅了瞅立在自己身边的卡卡西，用眼神示意他帮自己美言几句，但是卡卡西却是一动也不动，面对李明的示意，毫无反应。

    李明看到没有反应的卡卡西，心中狠狠地道，你给我记好了，以后别再想要至尊典藏版了。

    “知道了。”李明低着头，语气十分委屈。

    三代火影看到这里，本来准备教训李明的话怎么也说不出口，毕竟李明现在才五岁，有些不懂事和调皮也很正常，自己五岁的时候，不也是这么调皮的吗。

    “知道错了就好，”猿飞日斩摸了摸李明的头，然后吸了一口烟，“看到你这么调皮，我也想起了我像你这么大的时候，也是非常的调皮啊。”

    “三代爷爷，你小时候怎么调皮了？”李明好奇的问道。

    “我啊，曾经……”猿飞日斩就这样和李明说了一个下午的故事，李明原本以为的严厉的训斥并没有发生。

    李明发现，虽然三代火影长着一张严厉的脸，但是实际上却是一个和蔼可亲的老头。

    “三代爷爷，你可不可以教我水遁忍术，卡卡西老师就会一个水乱波。”李明拉着猿飞日斩的手说道。

    一旁的卡卡西咳嗽了一声，显然李明这样说有些伤了他的心。

    猿飞日斩哈哈大笑着摸了摸李明的头，“我老了，教不动喽，你卡卡西老师会教你的。”

    “好了，李明，现在是时候兑现你第一名的奖励了，你想学习什么忍术？”猿飞日斩问道。

    没错，中忍考试第一名的奖励就是可以免费学习一门新忍术，只要是村子里有的，三代火影认为你能修行的，都可以学习，包括禁术。

    李明想了想，自己貌似没有特别眼馋的术，首先呢，火影最出名的就是多重影分身之术，这个术卡卡西就会，没有必要浪费这个机会。

    然后，是螺旋丸，这个术，卡卡西好像也会，螺旋丸和影分身术一样，没有属性，也就是说，李明的水属性也一样能施展。

    然后是BUG一般的忍术，飞雷神之术。能够瞬间穿越空间，到达留有术式的地点，四代火影波风水门的招牌忍术。

    但是李明自己也不确定自己有没有修行空间忍术的天赋，但是自己有老天爷亲儿子这个BUFF的加成，应该是有的吧。李明想到。

    但是，李明不能直接说我要学习飞雷神之术，毕竟这样就显得有些妖孽了。于是李明指着三代火影办公桌上的水晶球说道：“三代爷爷，我刚才看你可以通过这个东西能看到村子里的景象，这是什么忍术啊？我就要学这个。”

    “这是可是我自创的水晶球之术哦，能够看到整个木叶的任何一处地方。”三代火影有些得意的道。

    其实这个术非常鸡肋，它只有再三代火影手中才能发挥出威力，水晶球之术，能够看到感知结界内的任何一处的景象。

    而整个木叶村，都笼罩在一个感知结界之下，因而水晶球之术能够看到木叶的整个景象，但是一旦出了木叶，能布下一个感知结界，还要水晶球干嘛。

    “那么李明，为什么你要学习这个术呢？”三代火影也没有阻止李明学习这个术，毕竟总是要让李明吃一些亏才能够成长。

    “学了的话，我就可以偷窥。”李明偷窥二字还没有说出口，一边深知李明闷骚本性的卡卡西就冲上来捂住了李明的嘴巴。

    但是显然卡卡西的动作还是慢了半拍，三代火影已经听到了偷窥二字，脸上的胡子不自然地抖了几抖。

    “那李明你还有没有什么想学的术？”猿飞日斩直接否决了让李明学习水晶球之术的想法，要是被人传出去，他堂堂火影，竟然传授5岁的小孩偷窥之术，那他的面子和威严还要不要了。

    “那一代火影最厉害的是什么术，我就学一代火影的术。”李明说道。

    “一代火影最厉害的是木遁，你没有这种血继限界，还是不要想了。”猿飞日斩直接拒绝。

    “那二代火影呢？”

    “二代火影，什么术都会，还开发了不少禁术，你想学哪一个？”

    “那三代爷爷你呢？”

    “我，我什么忍术都会，没有最厉害的术，因为我每个术都很厉害。”

    “什么术都厉害，不就相当于没有一门术厉害。”李明低声道，虽然声音很小，但是以三代火影的实力，自然是听到了的。

    只见猿飞日斩的脸上，胡子又不自然地抖了抖。

    