
    第二百四十八章

    “鼬，你来了。”宇智波止水看着面前的这个青年，眼神中充满着关爱。

    “止水，你怎么会变成这样，谁打的？”宇智波鼬看到止水一只眼眶凹陷，紧紧地闭着，另一只眼睛也流下了不少血。心中气愤无比。

    宇智波止水摆了摆手，“鼬，不要帮我报仇，要好好守护这个村子。”

    “你不说我也能猜出来，除了三代火影和志村团藏，没有人能够把你伤成这样子。”宇智波鼬也不傻，稍微一猜，就猜到了正确答案。

    止水布满血丝的脸庞笑了笑，对着宇智波鼬招了招手，“你过来，我有话对你说。”

    “志村团藏，你在干什么？怎么可以在村子里对宇智波止水动手。”猿飞日斩对着志村团藏咆哮道。

    他也不是没想过阻止，但是志村团藏动手太快，一开始就已经把宇智波止水的右眼夺了下来。

    而之后他透过望远镜之术，看到了宇智波止水的实力，尤其是那第二形态的须佐能乎，心中也是骇然。

    宇智波一族最近几年的天才太多了，宇智波止水，宇智波鼬，年龄都那么小，但是实力，却快赶上他这个活了几十年的老忍者了。

    尤其是宇智波止水的别天神，猿飞日斩自己也没有把握能够抵挡下来。

    在这样下去，说不得宇智波止水，会成为下一个宇智波斑。这个时代可没有千手柱间来压制他。

    猿飞日斩最终没有干涉这件事，也许，能够借这个机会削弱一下宇智波一族的力量。

    猿飞日斩当了这么长时间的火影，宇智波一族心底的那点小九九，他还不是心知肚明。甚至他还在交战的时候，和宇智波一族的族长进行了亲切友好的会面。

    志村团藏没有说话，从交手那么长时间猿飞日斩都没有出现的情况来看，他显然知道猿飞日斩的态度，肯定不会受到严重的处罚。顶多会失去一点权力。

    但是和宇智波止水的写轮眼比起来，这点损失算什么。

    果不其然，猿飞日斩仅仅是让志村团藏停职，对于志村团藏来说，一点用处都没有，反正他也需要一段时间去移植宇智波止水的写轮眼。

    “鼬，不要为为我报仇，好好守护这个村子。”宇智波止水最后叮嘱鼬说道。

    然后他伸手将自己的左眼摘了下来，递给了宇智波鼬，“替我好好保管这只眼睛，里面有我的最强的幻术，不要让它落到别人手中。”

    如果宇智波止水的双眼还能看的见的话，一定能够看到宇智波鼬的写轮眼中的三勾玉快速旋转，然后变成了镰刀状。

    正是万花筒写轮眼。

    宇智波鼬伸手接过了止水的左眼，然后宇智波止水笑着跳入了身后的河流之中，在也看不见踪影。

    鼬一抬手，一只乌鸦被他召唤而出，这些乌鸦是止水生前饲养的乌鸦，被止水用来施展各类幻术。

    被宇智波止水教导的宇智波鼬自然也会召唤这些乌鸦。

    他将左眼融入到了一只乌鸦的眼中，以后自己战斗的时候，止水就能看到了吧。他一定能够看到我为了村子而战斗的。

    鼬站在了那处山谷，看着下面奔腾的河流，直到天明。

    “我希望这个世界上不在有战争，我想和我爱的人在一起。”宇智波鼬轻声念到，然后一伸手，一朵白色的花飘荡过来。

    他将他投入到下面这奔腾的河流中，连同着止水，一起埋葬在这河流之中。

    “欺人太甚。”宇智波一族的族长宇智波富岳此时听到鼬带来了宇智波止水的死讯的时候，气的在屋里砸东西。

    昨天晚上的那场大战，他当然感觉到了，但是猿飞日斩却来拜访他。导致他没有能够去到战场。

    如果他们够赶到战场的话，或许就能够救下宇智波止水。

    鼬没有告诉宇智波富岳止水将自己的右眼给他的事情，毕竟他知道自己这个父亲的野心，如果知道他还能够施展别天神的话，肯定有会策划谋反。

    这样的话，就不能够守护木叶了啊。宇智波鼬想到。

    宇智波富岳生气归生气，但是也没有失去理智地找三代火影理论，就在今天，宇智波止水是叛忍的消息就已经在村子里传开了。

    宇智波富岳虽然知道这肯定是志村团藏这家伙瞎编的，因为这种抹黑人的手段，也只有志村团藏才能够做的出来。

    但是在没有证明宇智波止水的清白之前，猿飞日斩就一直会有借口。还不如先帮宇智波止水澄清，到时候再去找猿飞日斩，也能得到更多的赔偿。

    “卡卡西老师，教我螺旋丸吧。”李明找到卡卡西，说道。

    “怎么突然想起来要学螺旋丸了。”卡卡西有些奇怪地道，“这可是A级忍术，很难掌握，你确定要学习？”

    “当然要学习了，我发现我的忍术攻击实在是太少了，总不能遇见谁都拿刀砍，用拳头打吧。”李明有些无奈地说道。

    “你说的也对，那你跟我来，从今天开始，我教导你螺旋丸的修炼。”卡卡西带着李明来到了一片小树林。

    “学习之前，先让你看看什么是螺旋丸好了。”

    卡卡西伸出右手，查克拉在手中聚集，然后旋转，然后稳定成为一个球体，里面有丝丝的雷光闪烁。

    这是卡卡西的查克拉属性自带的变化，看起来非常炫目。

    “看好了，”卡卡西对着一颗树冲去，“螺旋丸不属于离体忍术，所以你必须要拿着螺旋丸接触到敌人才有效。”

    “轰”的一声巨响，卡卡西的螺旋丸轰击在了一个大树之上，大树的树干被这一击打得凹陷了进去。

    而且还是呈螺纹状凹陷进去的。这要是打在人的身上，估计会把人打到扭曲。

    螺旋丸，里面的查克拉是旋转的，攻击中目标之后，能够产生强大的扭曲之力，将敌人的血肉都扭曲。

    而要是命中腹部的话，螺旋丸中旋转的查克拉还会影响到敌人丹田的查克拉的运行，造成双倍伤害。

    原著里的天道佩恩，就是被一招螺旋丸命中腹部打死的。

    