
    第二百四十一章

    一个忍者小队，来到了李明的爆炸现场。

    这个忍者小队的人穿着标准的忍者制服，头上戴着岩隐村的护额。“你们在现场勘查一下，我去附近的地下交易所打探一下情况。”

    为首的人对着自己的三个队员说道。

    “好的，队长。”

    “说吧，我要知道这个屠杀平民的人的情报，要多少钱。”忍者小队的队长对着柜台里戴着黑色面具的人问道。

    “五十万，不二价。”戴着黑色面具的人伸出了五根手指，没有一丝原则地就把李明给卖了。

    时间渐渐过去，忍者小队的队长回到了爆炸现场，对着自己的队员道：“凶手的身份已经确认，现在，把他抓回来。”

    没有人，能够逃过我佐竹义重的追捕。忍者小队的队长心中暗暗道。他仿佛已经能够想象到自己把这个凶残无比的罪犯抓回去的时候，整个村子的人对自己崇拜的眼光。

    而这个戴着面具，代号为‘一’的人，也就是李明，佐竹义重根本没有考虑自己的实力是否足够抓捕李明。

    或者应该说是他根本没有把李明的实力放在心上，佐竹义重是特别上忍，而自己的忍者小队里的人个个都是精英中忍。

    只要李明不是上忍，就绝对不可能抓不住李明。

    “队长，这个‘一’往那边去了。”佐竹义重的队员一站出来指明了一个方向，显然是这个队伍里的感知型忍者。

    “追，务必在两天之内，把这个小贼抓住。”佐竹义重下令道。

    而目睹了这个全过程的络腮胡子真田幸村则是叹了一口气，他显然不认为李明能够在岩隐村的精英小队的追捕之下活下来。

    “每个忍者都知道这些普通人的实力不强，而且有巨额的财富，但是没有忍者去屠杀这些人，抢劫财富。就是因为会被人追杀啊。”真田幸村心底对着李明说道。

    佐竹义重带着自己的忍者小队往李明消失的方向飞奔而去。

    而此时的李明，则是完全没有意识到危险的来临。而是沉浸在了一夜暴富的喜悦之中。

    如今他身上的财产，可是有足足两千六百万，算得上是很大的一笔钱了，一般的特别上忍辛苦个几年也就能挣这么多。

    但是李明的心头总是泛起一抹若有似无的危机感。

    “这是怎么回事？为什么我感觉会有危险的样子。”李明喃喃自语道。

    “当然有危险了。”菩提的声音在李明脑海中响起，“你没有看忍者行为守则吗？”

    “忍者行为守则，那是什么玩意儿？”李明表示自己根本没有听过这一个东西。

    “由于忍者的力量相对于普通人来说太过强大，所以各大忍村都有这么一个规定，就是不得随意对普通人出手。”

    “那要是出手了会怎样？”李明也理解这个规定存在的意义，毕竟各大忍村的背后都有一个国家。

    而这个国家之中大多数都是普通人，要是任由忍者乱来的话，这些普通人哪里遭得住。

    “出手了的话，忍村会派出一个忍者小队前来追杀你，把你抓回去。”菩提淡淡道。

    李明挠了挠头，这倒是有些麻烦了，要是这个忍者小队有上忍存在的话，那就有些麻烦了。

    仿佛是知道了李明心中所想，“刚才你闹事的城镇，应该是属于岩隐村的管辖范围内。”菩提说道，“而岩隐村会派遣的追捕力量，应给是有一个特别上忍，还有三个精英中忍组成的忍者小队。”

    “怎么，这么看不起我李明吗？竟然连一个上忍都没有，就要来追捕我。”李明心中那个气啊，仿佛自己被人轻视了一样。

    菩提听到李明的这个话，差点没有一口老血喷出来，这货刚才还对上忍怕的不行，结果现在没有上忍，又怪别人瞧不起自己。

    这不是贱是什么。

    “既然没有上忍，那我就把这些追捕的人全部杀了，然后吸干他们的查克拉。”李明心底一动。

    这个计划简直就是太完美了，这样一来，自己出来的目的就全部达到了。李明心中美滋滋的。

    看来自己之前去赌坊，简直就是一箭双雕的计谋啊。只是自己当时也没有意识到而已。李明心中自得地道。

    菩提看着正在埋藏起爆符的李明，心中默默为那支追捕小队默哀三秒钟。

    “队长，敌人往这边去了。”佐竹义重的队员一，站在一个岔路口感知了一会儿之后，指了一个方向。

    “还有多久才能追上他。”佐竹义重脸色铁青，没想到这小贼这么能跑，他们以最快的速度追捕了几个小时了，但是看来还是有一大段距离。

    “队长，你说这小贼跑这么快，该不会是上忍吧？”佐竹义重的队员二开口说道。

    “看着跑路的速度，很有可能是上忍啊。”队员三说道。“要是真的是上忍，我们岂不是羊入虎口。”

    队员三想到自己这支小队不远万里，追上了敌人，然后被敌人一个忍术就给干掉了，那简直就是太悲剧了。

    “上忍怎么可能做出这种事情。”佐竹义重眼看军心不稳，当即停下来训话一番。

    队员们听到队长说的这句话，也觉得十分在理，上忍是何等恐怖的存在，怎么可能会为了几百万元就去杀人灭口，和岩隐村交恶。

    佐竹义重看到队员们的思想终于被自己给拨乱反正了，心底松了一口气。要是未战先怯，传出去可就丢脸丢大发了。

    佐竹义重一行人又继续追捕李明。

    天色也渐渐暗了下去。

    “队长，要不我们先休息一会儿。”队员三开口说道。

    佐竹义重看了一眼队员三，他对自己的这个队员可是非常不满，这家伙仗着自己老爸老妈都是上忍，在自己这个小队里作威作福的。

    关键是自己还不敢得罪他，两个上忍，佐竹义重可惹不起。

    “好吧，我们就休息一会儿，明天早上在追捕。”佐竹义重无奈地叹了一口气，他感觉自己只是这个小队名义上的队长。

    