
    第二百四十三章

    佐竹义重看着前方塌陷下去的地面，松了一口气。心中对自己的实力敬佩得不得了，能够这么简单又快速地解决敌人只有自己这样的忍者才能够做到吧。

    正当佐竹义重沉浸在自己的内心世界之中是，一旁的队员的惊叫声传来。

    佐竹义重盯眼望去，只看到一道绿色的身影穿过了自己的队员一的胸膛。而惨叫声正是队员一发出来的。

    原来李明早就开启了八门遁甲，那些掉落的石块当然杀不死他。他在坑底潜伏了一会儿，就是为了让这些人放松警惕。

    看来效果还不错，在八门遁甲的加持之下，李明很快地就秒杀掉一个人。

    李明将手臂从哪被打穿的胸膛中拔了出来，然后甩了甩上面的血迹，对着佐竹义重比了一个挑衅的手势。

    “这就是你们的攻击吗，连给我挠痒痒都不够。”李明毫不犹豫地嘲讽道。

    佐竹义重看到自己的队员竟然被一击秒杀了，恨不得把李明碎尸万段。“你竟然敢杀我的队员，我要让你死。”

    “土遁-硬化术”，佐竹义重大喝一声，顿时身体表面浮现出一道道的岩石纹路，看起来十分坚硬。

    想要和我硬碰硬吗？李明眼睛一眯，比拼体术，他还没有怕过谁。

    李明从背后抽出刀，向佐竹义重飞奔而去。

    而佐竹义重此时感觉自己的身体里充满了力量，一定能够一拳将面前这个冒着绿光的人给打死。

    于是也丝毫不怂地冲了上来。

    拳头对拳头。

    随即佐竹义重传出一声惨叫，他的手骨，好像在这对拼的一拳之下，裂开了。

    行踪大为震惊，自己可是施展了硬化术的，毫不夸张地说，比起岩石还要坚硬几分，但是竟然还是硬不过李明。

    其实这也是佐竹义重的见识不够，要是他知道李明现在施展的整个忍界最强的体术绝学，八门遁甲的话，恐怕就不会惊讶。

    就会狠狠给自己两个大耳刮子，你没事找一个修炼八门遁甲的人对拼体术干什么，是不是嫌自己命太长。

    李明这个时候可没有想到佐竹义重的心中还闪过这么多的想法。他只知道，刚才他一拳将这个这个人的手骨给打裂了。

    “看来什么硬化术，也不过尔尔。”李明轻笑了一声。

    然后脚踹在了佐竹义重的肚子上面，将佐竹义重踹飞好十几米。正当李明打算跟上去用刀给佐竹义重补一下伤害的时候。

    一旁的一股危机感传来，正是先前施展岩隐之术的一个忍者，想要从背后袭击李明。按照这个队员对于人体构造的了解，李明绝对没有办法还手，只能选择退避。

    但是他哪里知道，李明可是修炼了八门遁甲的人，对于全身的肌肉控制自如，想要做出什么动作，就能做出什么动作。

    李明握着刀的右手，以一个不可思议的角度翻折。将刀从到了那名忍者的面前。

    这名队员一时间躲闪不及，竟然直接撞进了刀锋中，整把刀贯穿了他的身体，而且还是从心脏的位置插进去的。

    顿时死的不能再死。

    而躲在一边准备偷袭的队员三看到这一幕，吓的心脏狂跳，幸好他当时慢了一步，不然死的就是他了。

    李明将刀拔了出来，一脚将队员二的尸体踹飞。

    对着佐竹义重嘲讽道：“这就是你们岩隐村的实力，实在是太弱了。亏我还给你们准备了大礼，现在看起来是用不上了。”

    佐竹义重此时脸色凝重，自己的小队已经被这个人杀了一半了，然而还是没有探测出这个人的实力。

    他心中有种预感，搞不好，这就是他的埋骨之地。

    “土遁-超级硬化术。”佐竹义重咬了咬牙，结印，施展出了这个术。

    顿时他的身体表面的岩石纹路渐渐变化，变得更加复杂，而且颜色也由之前的土黄色变成了黑色。

    而用岩隐之术躲在一旁的队员三，看到佐竹义重的这个形态，心中十分惊讶，这可是禁术，施展一次都要消耗自身的寿命和潜力。

    但是威力却也十分巨大。队员三看到这里，顿时心中松了一口气，佐竹义重施展出这个忍术，可是能够和上忍抗衡的啊，自己看来是没事了。

    李明看着面前这个全身浮现出黑色纹路的忍者，感觉十分不好惹。但是他李明也不是吓大的，这个玩意儿一看就是提升身体的。

    他就不信了，修炼了这么长时间的八门遁甲，还有人能够和自己比拼身体不成。

    李明右腿一瞪，顿时土石飞溅，朝着佐竹义重快速的冲了过去。

    佐竹义重现在施展了禁术，也根本不虚李明，也是朝着李明冲了过去。

    砰，两人撞击在一起，然后一个身影飞了出去，砸断了好几棵树才停了下来。不是别人，正是施展了禁术的佐竹义重。

    但是这样强大的冲击力，竟然让他一口血都没有吐出来。还是站了起来，然后继续往李明冲了过来。

    这个忍术，不能提升人的力量，但是却能够大大提高人的防御力。李明眼中光芒闪烁。很快就分析出来了这个超级硬化术的特点。

    不能够提升力量，想要伤害到自己简直就是痴心妄想，只是给自己加了一层乌龟壳而已，李明握了握手中的刀。

    “爆裂斩”，李明施展出了这招最为暴力的刀法。

    刀沿着佐竹义重的天灵盖往下劈，像是要把他劈为两半。

    但是出乎李明意料的是，这一刀砍在了佐竹义重的脑袋之上时，竟然传出来了金属交击的声音，还溅出了几点火花。

    “放弃吧，凭你的力量，根本就伤不了我。”佐竹义重猖狂地笑着。同时也是借着冲势将李明撞飞了出去。

    李明有些凝重地看着佐竹义重，他现在拿这个乌龟壳一点办法都没有，要知道爆裂斩已经是自己威力最大的刀法了。

    但是还是破不开防御。

    而自己开启全力开启八门遁甲第四门，这股力量根本维持不了多久。

    