
    第二百四十七章

    看着四面八方围过来的根部忍者，止水脸色有些凝重。敌人人数太多，用幻术的话很难解决。

    而且这些根部忍者都是只知道杀戮的机器，幻术对于这些人的作用并不大。

    既然如此，那就使用那一招吧。宇智波止水心中暗道，感受着体内剩余的查克拉，还有写轮眼瞳力。

    虽然失去了一只眼睛，但是还是足够支撑他用出来。宇智波止水结了一个手印。

    顿时他的身体往外冒出绿色的光芒，不同于李明修炼的八门遁甲散发出来的光芒，这个只宇智波止水的查克拉的光芒。

    然后庞大的查克拉逐渐增加，在他的外表凝结成了一个巨人的模样。

    虽然只有上半身，但是看起来威武异常。

    这正是宇智波止水的须佐能乎。

    手持着螺旋剑，胸甲打开之后有一橙色的勾玉，威猛异常。

    绿色的须佐能乎右手的螺旋剑一扫，冲上来的根部忍者死了一大片。

    但是根部忍者完全不知道死亡为何物，仍旧如潮水一般冲了上来。

    “火遁-豪火龙之术”，正在须佐能乎中间的宇智波止水结了一个印，然后空中吐出一条庞大的火龙。

    和绿色的螺旋剑融合在一起，同时螺旋剑也快速旋转起来。

    然后往四周的根部忍者插去，这一击威力十足，足足将周围的根部忍者都给清空了，死伤不知几百。

    而在远处的志村团藏看着威猛无匹的宇智波止水，心中也是庆幸自己没有冲上去，这样的力量，他可能扛不住。

    但是你力量再多，终究有耗尽的时候。志村团藏嘴角勾起一抹冷笑，挥手让根部忍者继续冲了上去。

    心中对于根部忍者的性命丝毫不在意，只要他能够取得这双眼睛，那么他就会成为最强大的人，木叶也将成为最强大的隐村。

    战斗还在继续，轰鸣声不断传来，须佐能乎周围的大地，都已经被打裂了。

    须佐能乎的形态，也由第二形态落到了只剩下骨架的第一形态，毫无疑问，这是瞳力不足的表现。

    宇智波止水现在只剩下了一只眼睛，如果双眼健全的情况下，就算再灭杀几倍的根部忍者瞳力都不会枯竭。

    看着周围冲上来的根部忍者，宇智波止水咬了咬牙。

    “须佐能乎，九十九”。

    原本只剩下骨架的须佐能乎此时又从新回到了穿着盔甲的上半身形态，然后胸前的铠甲打开，从中喷出无数道绿色的小针。

    每一枚小针接触到的地方，都发生了巨大的爆炸。

    源源不断的暗部忍者被宇智波止水这一招给灭杀了大部分，剩下的一部分想要冲到宇智波止水面前还要很长时间。

    宇智波止水关闭了须佐能乎，剩下的左眼中，有鲜红的血流了下来，模糊了他的视线，整个天地一片血色。

    他手中结了一个最为熟悉的瞬身术的印，离开了这个战场。

    远方的志村团藏咆哮着，催促根部忍者们把宇智波止水给找回来。同时心中也明白，尽管他布下了天罗地网，但是还是让宇智波止水给逃了。

    “传我命令，散播宇智波止水是叛忍，杀害同村忍者的消息。”志村团藏对自己的一个手下吩咐到。

    然后收好宇智波止水的右眼，就去找猿飞日斩去了。

    发生了这样的战斗，毫无疑问，猿飞日斩绝对不可能不知道，但是他却采取了观望的态度。

    这其中的意思，就很值得让人推敲了。

    李明在远方看着宇智波止水逃离了追捕，心中虽然对这是的眼睛非常羡慕，但是却止住了想要去夺取他的万花筒的冲动。

    万一这家伙临死前在给自己来一发别天神，那自己岂不就是亏大了。

    况且按照剧情的走向，宇智波止水会去找宇智波鼬，然后将自己的左眼托付给宇智波鼬，然后投河自尽。

    李明此时面对宇智波鼬，还是太弱小了。

    尽管他在吸收为完佐竹义重的查克拉之后，查克拉量，已经达到了上忍的级别，但是忍者的实力强弱不是以查克拉量的多少来判断的。

    李明发现自己的攻击手段还是太单一了，除了刀术，还有体术之外，就只会一个闹着玩一样的水乱波之术。

    改天要叫卡卡西老师教我修炼螺旋丸了啊。李明心中暗道。

    他望着宇智波止水的战斗，可是心情澎湃得很，那几十米高的绿色巨人，挥手就能横扫千军的威势。简直让李明心驰神往。

    但是，奈何李明没有写轮眼呢。没有写轮眼，就无法施展出这种帅气的术。

    “TND，菩提你说，身为老天爷的亲儿子的我，竟然没有这种帅气的血脉，是不是说不过去。”李明和菩提吐槽道。

    菩提捋了捋胡须，今天他穿着一身白大褂，戴着一个方方正正的眼镜，一看就是搞科学的人。

    “你想拥有这种血脉，也不是问题。”菩提说道。

    “你说啥，没有问题？”李明有些惊讶了，“我可不要把自己的眼睛摘下来，然后放一只别人的眼睛上去。”

    “只要你去到一个科技水平不错的世界，让我来研究研究这个宇智波一族的血脉，弄清楚其中的奥秘。”菩提说道这里就没有往下说了。

    但是李明显然已经明白了菩提的意思，那就是自己也可以拥有这种帅气的血脉，到时候写轮眼一开，逼气十足，敌人看到还不吓的五体投地。

    “这个好，这个好，那天我就去抽一管宇智波杰则小子的血，然后拿去研究。”

    说道血液研究，李明好像想起来了，以前自己穿越到绿巨人的世界的时候，好像融合了绿巨人的基因，但是不知道为啥，现在一点反应都没有了。

    要是李明可以化身绿巨人的话，绝对可以让整个忍界感受一下被绿巨人支配的恐惧。而且以绿巨人的身体素质来说，八门遁甲全开都不一定会死。

    倒是候，管他什么宇智波斑，宇智波带土，化身绿巨人，开启八门遁甲，让他们感受被力量支配的恐惧。

    但是想象终究是想象，绿巨人的基因在李明的身上消失的无影无踪，就像是从来没有出现过一样。

    