
    第二百四十五章

    李明拖着佐竹义重来到了一个山洞之中，然后细心地在洞口埋了几张起爆符，这样的话就算有人找到这里，他也不怕。

    佐竹义重现在的情况非常糟糕，受伤很重，要不是特别上忍的身体素质非常好，恐怕他现在已经死了。

    但是他现在的情况和死了差不多，只有进的气，没有出的气了。

    “李明，抓紧时间吸收查克拉。”菩提的声音在李明的脑海中响起，“要是等他真的死了，那他的查克拉就会消失，就吸收不到了。”

    “放心吧，我现在已经开始吸收了。”

    李明将手放在了佐竹义重的肚子之上，也就是查克拉储藏之地，也就是丹田。

    然后运转北冥神功。

    顿时李明的身体里的查克拉流动异常迅速，散发出恐怖的吸力，将佐竹义重的查克拉不停地往外抽。

    渐渐的，佐竹义重的查克拉逸散了出来，散发出土黄色的光芒，毫无疑问，他的查克拉属性是土。

    这些查克拉透过李明的手掌，进入了李明的经脉之中，然后被李明告诉运转的查克拉给带到了丹田之中的一个角落。

    渐渐的，土黄色的查克拉越来越多，在李明的丹田中渐渐聚集成了一个小球。

    而李明本身的查克拉正不断挤压着这个小球，它们在经脉中快速运行，然后撞击到这个小球之上。

    将这个小球不断地压缩。

    时间一分一秒地过去，李明看到这个土黄色的小球，也是有些心惊胆战。

    这玩意儿要是一个控制不好，在他的体内爆炸开来，那可不是开玩笑的。

    绝对不死也重伤。

    “你这家伙的功法到底靠不靠谱？我怎么感觉吸收而来的查克拉要爆炸了。”

    “当然靠谱了，我进行了无数次的模拟实验，每一次都是非常安全的。”菩提自信地拍着胸口说道。

    李明听到菩提已经这么说了，他还能说什么呢？

    就算这个功法真的有问题，现在也是箭在弦上，不得不发了。

    时间过了许久，李明丹田中的小球变成了拳头大小，散发着土黄色的光芒。而他的表面，紧紧地覆盖着李明自己的查克拉。

    而李明的经脉之中，已经没有查克拉在运行了，全部都用来将这个土黄色的小球包围起来。

    而这个小球，便是佐竹义重的所有查克拉凝聚而成的。

    此时的佐竹义重，已经彻底死亡了。

    李明松了一口气，这第一步，引别人的查克拉入体，总算是完成了。那么，接下来，就是进行下一步，炼化查克拉。

    控制着体内的查克拉缓缓流动，每一次流动，都带走一丝佐竹义重的查克拉，然后按照北冥神功的运行方法运行一周，这一丝查克拉就会被李明的查克拉彻底同化。

    见到自己的查克拉同化已经缓缓进行，没有出什么岔子，李明睁开眼睛，松了一口气。

    接下来，就让这个功法自己运行，运行一个月之后，就能够得到佐竹义重的全部查克拉了。

    李明起身，拍了拍屁股上的灰，然后准备去执行自己的C级任务。

    虽然说他现在没有多少查克拉，但是身体素质摆在那里，一些普通的山贼，是根本伤不了李明的。

    C级任务，实在是太过简单，基本上就不会碰见忍者，就算碰见了，最多也是像李明上次打死的两兄弟一样的下忍。

    对于下忍，李明有信心仅仅靠肉体力量解决。

    所以李明愉快地开始了自己的任务之旅，一路上到也没有碰到什么麻烦，就轻轻松松地端掉了这伙山贼的老巢。

    和李明预想中的一样，这货山贼的老巢里根本一分钱都没有，抢劫而来的钱财都被他们挥霍完了。

    李明倒也没有失望，毕竟他现在的钱财已经够用了。

    其实整个忍界对于钱财看的都不是很重要，因为这个世界上没有天材地宝，没有灵丹妙药，神兵利器倒是有几把，可惜那都是钱财买不到的。

    至于为什么会有任务，还要报酬，完全就是因为忍村需要。

    忍村培养忍者需要花费钱财，消耗的忍具也要花费钱财，还有生活才村子里的人的衣食住行，也要花费钱财。

    还有，村子里的干部们，给忍村干活，你总不能不给人家报酬吧。

    所以说，像卡卡西这样的厉害的忍者，做任务不知道赚了多少钱，现在就做一做火影派下来的任务，然后在村子里混一混，做一个威慑别人的杀手锏。

    李明慢悠悠地往木叶村赶去，路上倒是也见识了很多风土人情。

    就这样，一个月过去了，李明才赶到卡卡西哪里。

    “卡卡西老师，我完成任务了。”

    “怎么这么久？”卡卡西看着李明，有些无奈，要不是因为这个任务基本上没有什么危险，他都怀疑李明是不是在外面出事了。

    “我腿比较短，走的慢。”李明指了指自己的小短腿，无奈地说道。

    卡卡西的内心一万头马奔腾而过，这忍者赶路都是在树上跳来跳去的，和你腿短不短有什么关系。

    卡卡西无奈地摆了摆手，让李明回家去。

    毕竟李明也没有犯什么错，顶多就是多花费了一点时间赶路而已。

    李明在写给卡卡西的任务报告中是这样写的：赶路过去，十五天。斩杀匪徒，一天。赶路回来，十五天。

    而就算是一个下忍，赶路到哪里，也仅仅需要五天的时间，而李明一个特别上忍，竟然多花费了几倍的时间。

    卡卡西只能猜测李明是小孩子，第一次单独出村子，有点贪玩，他要是知道李明这厮竟然去抢劫了一个赌场，然后竟然还消灭了一支忍者小队，肯定会吃惊的合不拢嘴。

    任务结束，李明的生活又回到了正轨，每天和迈特凯修行体术，然后和卡卡西老师修行忍术。

    由于欠债巨多的原因，迈特凯班的人基本上都没有聚集过，宇智波羽还有村上今野每天都要去完成D级任务，不然就要受罚。

    这也是一种锻炼吧。李明看着忙忙碌碌的这两人，不由的想到。

    