
    第二百一十九章

    “李明，快告诉我怎么关闭这个术。”村上今野用手死死地捂住自己的鼻子，但是那浓郁的气味还是让他感觉酸爽到不能自拔。

    但是，显然李明是不会告诉村上今野只要倒着施展一遍就能解开这个术。

    反而一脸凝重地对村上今野说道：“这个术，施展了就不能解开，只有等到三个小时之后，这个术才会自己散去。”

    而一旁的宇智波杰看到村上今野此时的状态，自然也不会放过这个落井下石的机会：“对啊，今野兄，既然不能反抗，那就好好享受吧。”

    村上今野看着李明努力压抑着笑意的表情，哪里还不明白自己是被李明坑了。

    “今野兄，快点闻一闻这里的气味，然后带我们去找到那帮人吧。”李明说道。

    村上今野将脸转到一边，“我才不要，你要找那帮人，就自己使用这个术，自己去找吧。”

    “真的不要吗？”李明说道。

    村上今野看着语气森然的李明，心中冷笑了一声，笑话，他又不是被吓大的，就凭李明一句话想要让他认怂，显然是不可能的。

    但是，他发现有些不对，这是什么味道，怎么这么臭。

    村上今野发现就算自己捂住鼻子也无法抵挡这种味道，于是转头一看。

    只看到宇智波杰脱鞋了。

    尤其是看到宇智波杰正准备脱去另外一只鞋时，村上今野立马认怂。

    “别，别，别，大家都是同学，有话好好说，别拖鞋啊。”

    “嗯，杰，把鞋穿上吧。”

    “好嘞，没问题。”宇智波杰闻言，把脚上的鞋重新穿了回去，自此，空气中的那种令人不安的味道才散去。

    村上今野看到自己没有别的选择了，于是松开了捂住鼻子的手。

    李明从村上今野的脸色由红转青再变白，这复杂的颜色变化中想起了自己被嗅觉增强之术支配的恐惧。

    半个小时过去了，村上今野才适应这种灵敏的嗅觉，然后开始带着迈特凯一行人循着那些杀手的气味前去。

    这一走，就是两个小时。

    “怎么练一个人的身影都看不到，村上今野，你是不是闻错气味了。”宇智波杰有些狐疑地道。

    村上今野原本被李明坑了之后，心情就不好，此时宇智波杰的话让他彻底爆发了。“闻错了，你自己开一个嗅觉增强之术来闻闻不久知道我有没有闻错了。”

    李明在这个时候自然是要跳出来当和事老了，不然村上今野撒泼不干了，总不能让自己来用这个嗅觉增强之术吧。

    “大家都是同学，没有必要这样子吵吵闹闹的啊。”

    “闭嘴。”村上今野和宇智波杰两人同时咆哮的道。

    被咆哮伤害的李明悄悄地躲在一边画圆圈去了，至于迈特凯，他从头到尾都没有插手李明三人的追击之事，可能就是想凭借这个机会看一下李明三人的实力到底如何吧。

    看到村上今野和宇智波杰闹翻了，他也没有选择劝阻。

    “怎么地，开一个嗅觉增强之术你就能耐了是吧，要不要我一拳打到你没有嗅觉。”宇智波杰挽起了袖子。

    “对，我就能耐了，有本事你也开一个啊。”村上今野也是挽起袖子准备干架。

    “两位，以和为贵，和气生财呀。”李明不知道从哪里摸出一袋瓜子，像看大戏一样看着两人。

    村上今野和宇智波杰两人都没有理会一旁看戏的李明。

    “开就开啊。”宇智波杰在刚才李明教导村上今野的时候，已经把这个术学的差不多了。

    “我今天就让你见识一下我们宇智波家族的荣光。”宇智波杰大喝一声，“嗅觉增强之术，开。”

    村上今野看到宇智波杰真的施展出这种忍术，都被惊呆了。

    “怎么样，我们宇智波家族的荣光有没有吓到你。”宇智波杰开口道。

    “何止吓到了，简直都要把我吓哭了。”村上今野这个时候也不得不对村上今野竖起了大拇指，果然是宇智波家族的真正的猛士啊。

    正的猛士，就要敢于开启嗅觉增强之术。

    但是宇智波杰得意的神色还没有持续两秒钟，就缓缓捂住鼻子从树上栽倒了下去，一边倒一边用手指着村上今野：“卑鄙小人，竟然使用生化武器。”

    村上今野冷笑一声，缓缓将自己的鞋穿上，刚才的仇，他终于报了。

    至于他为什么敢释放脱鞋子这种不分敌我的生化武器，当然是因为就在刚才，已经过去三个小时了，他的嗅觉增强之术已经自动解除了。

    “果然，你还是一个没有脑子的蠢货。”村上今野对着躺在地上的宇智波杰说道。

    “我们宇智波家族的荣光。”宇智波杰躺在地上说道，但是还没有说完，就被村上今野给拎了起来。

    “那么，宇智波家族的勇士，现在到你来追踪那群凶手了。”

    宇智波杰听到之后，使劲吸了吸鼻子，然后手一指，迈特凯班又继续追击。

    又是三个小时过去了，还是没有追到这伙凶手。

    都让李明怀疑，是不是一开始村上今野追踪的味道就错了。

    村上今野看到李明怀疑的眼神，立马拍拍胸脯道：“我村上今野绝对没有追踪错味道，因为这一伙人身上的味道，实在是太明显了。”

    李明用眼神询问了一下宇智波杰，后者点点头，得出了一个肯定的回答。

    “要不我们先休息休息，已经连续赶了六个小时的路了。”李明感觉自己的腹中传来的叫声，于是提议道。

    “我也赞成。”村上今野和宇智波杰两人异口同声地道。

    李明看着这两人，揉了揉脑壳，这两人互相都看不顺眼，原因大概就是宇智波杰和村上今野两人都是同一级的学生，然后宇智波杰在上学的时候始终都是村上今野的手下败将。

    但是在中忍考试上，宇智波杰开启了写轮眼，竟然将村上今野给打败了。

    现在两人无论做什么事情都喜欢较劲，无非就是村上今野对于宇智波杰将他打败很不服气，而宇智波杰也不想在输给村上今野了。

    不过，这样也好，起码他不用开启嗅觉增强之术了。李明心中十分开心。

    