
    第二百一十五章

    日子就这样一天天地过去，转眼便过去了一个月。

    随着宇智波杰和村上今野每一天都和迈特凯一起进行青春的挑战，身体素质变得越来越强。被“正义的藤条”教育的次数也越来越少。

    而李明早在半个月的之前就已经理解了飞雷神的释放原理，在经过半个月不断的巩固，李明觉得，自己可以试一试如何释放飞雷神了。

    李明操控着自己的查克拉在一枚苦无之上留下了飞雷神的术式，虽然操控查克拉完成如此高精度的操作确实非常困难，但是在李明千百遍的尝试之下，还是将其中的技巧掌握了。

    李明将留下自己术式的苦无摆在了自己面前的十米远处，然后按照理论，运转了体内的查克拉，“飞雷神之术”。

    只见李明瞬间就出现在了那枚苦无的旁边。

    成功了，李明缓缓放下结印的手，心中暗喜。

    “不错，一个月就学会了飞雷神之术，当然，这里面有很大一部分功劳得是因为我教导有方。”菩提的声音出现在了李明的耳边。

    “只是学会而已，想要用来实战，还差很远呢。”李明并没有自傲，而是感觉前方的路还很漫长。

    刚才他发动飞雷神的术用了5秒钟时间，而这5秒时间，李明就算不用瞬身术，用跑的，都能跑到这个位置。

    不过李明也没有气馁，施法速度，随着这个术熟练度的提高会越来越快。

    那么，接下来，就是测试一下穿越的极限距离。

    虽然刚才菩提已经通过李明穿越10米空间消耗的查克拉计算得出了李明目前的查克拉能够穿越到的最远的距离。

    但是计算只是计算，李明还是要亲自检验一下的。

    按照菩提的计算，现在我耗费全部的查克拉能够穿越九十米的空间。李明暗道。

    捡起做好了术式的那把苦无，然后往前方差不多距离的一棵树上一甩，稳稳地插在树的枝干上。

    “飞雷神之术”，这一次，李明感觉自己体内的查克拉宛如开闸的水库一般往外冲出去，消耗的速度远远超出他的想象。

    周围的场景变幻，李明已经来到了自己留下了术式的苦无之上。感受着自己体内空荡荡出查克拉，李明不由的摇了摇头。

    飞雷神之术对于查克拉的消耗太大了，以李明目前中忍的查克拉储备量来说，可能施展不了几次就会耗尽。

    而且每施展一次飞雷神需要的时间是五秒，这个时间说短也短，说长也长，反正如果是在战斗中，五秒的时间，足够敌人冲上来砍五刀了。

    想要敌人接触不到，就得拉开距离，可是距离越远，耗费的查克拉也就越多，等李明发动完飞雷神，没有查克拉的他还能对敌人做出多少致命的攻击。

    “本来以为这飞雷神是个非常强大的术，现在看来，完全就是一个鸡肋啊。”菩提的声音在李明的脑海中响起。

    李明也点点头附和。

    这个术在四代火影波风水门的身上发扬光大，完全是因为波风水门在这个术上花费了太多的时间，已经到了可以瞬发的地步。

    所以能够在战斗中随意使用，瞬间出现在他的术式覆盖的每一寸地方。

    可是李明不一样，他要提升战斗力，完全不需要依靠飞雷神之术，或者说他没有那么多的时间来练习飞雷神之术，有这个时间，不如提升八门遁甲，开到七门，战斗力不比飞雷神弱。

    等以后查克拉多了，倒是可以用来赶路。李明心里默默道。

    “李明你也不用太伤心，这个飞雷神之术虽然听起来很厉害，但是到后期没有什么用，强者就算是你瞬间出现在他的身边他都能反应过来。”菩提难得地安慰了一次李明，“更何况这个术还要先用术式才能穿越空间了。”

    “可是这是空间忍术啊。”李明说道。

    空间忍术，非常少见的同时都非常厉害，可是这个飞雷神之术，如果不把熟练度提上去，就别想用它来战斗了。

    “所以，我根据飞雷神之术的原理，重新构建了一个空间忍术。”菩提说道。

    李明听到这个话，顿时激动起来。

    不愧是最高级文明留下来的智能生命，果然吊。

    “快说说，这是一个什么样的术啊？”反正只要是空间忍术，没有一个是差的，李明秉承着这样的信念开口问道。

    “这是我根据飞雷神之术改良而来的，”菩提自豪道，“叫什么名字无所谓，但是这个术却非常强大，可以说是避开了飞雷神之术所有的缺点。”

    经过菩提的一番讲解，李明终于明白菩提改良的这个术是干什么的了。

    首先，李明需要用查克拉结成一个空间术式，或者说空间坐标更加准确，这个坐标不需要依附在任何物体之上，直接和空间结合在了一起。

    然后李明可以通过结印，施展忍术，到达这个空间坐标的位置。

    听起来就好像是把飞雷神的术式改良了一下而已，但是这却是一个巨大的进步，术式不在依附于实体，飞雷神之术就变得更加诡异莫测。

    如果先扔出一把苦无，然后在瞬移到苦无旁边，对于普通的忍者来说或许有用，但是对于斑这样的忍界顶尖强者来说，是没有任何作用的。

    但是对于改良版的飞雷神之术来说，术式没有任何东西能发先，甚至包括写轮眼。除非对方的忍术能够破碎空间，不然就无法毁坏这个术式，因为这个术式就是空间本身。

    “而对于使用飞雷神之术查克拉消耗过大，还有施法速度的问题，我目前只想到了一个方法，”菩提说道。

    “什么方法？”

    “封印术，”菩提开口，“事先用封印术封印好你的飞雷神之术，然后战斗的时候再解开封印，就能够瞬间施展出飞雷神之术，而且还不会消耗查克拉。”

    封印术封印忍术，然后等到一定的时机在施展，这一招并不新鲜，当初宇智波斑和千手柱间战斗死亡，就提前将伊邪那岐封印到了自己的眼睛中，然后等到事后，伊邪那岐发动，宇智波斑也再次复活。

    