
    第二百四十章

    “老板，想要对付那小子，其实还有别的办法。”荷官在胖子老板耳边说道。

    “哦，你说说还有什么办法？”

    “我听人说，这附近有一个地下交易所，只要把这个小子身怀六百万的事情告诉里面的人，恐怕不用我们出手，就有很多人来对付他了。”荷官说道。

    “很好，”胖子老板的小眼睛里闪过像毒蝎一样的光芒，没有人能够在他这里赢钱了还能逍遥快活地离开。“那这件事情我就交给你去办了。办好了，我重重有赏。”

    “没问题，老板。”荷官立马屁颠屁颠地跑了出去，方向正是那个地下交易所的位置。

    再说李明，赢了六百五十万之后感觉整个人都神清气爽，这是腰也不酸了，腿也不疼了，走路也有劲了，再也不怕卯月夕颜那个小娘皮了。

    先拿出一百万来还给卯月夕颜，不然她还不知道要以这个为理由要挟自己多少次呢。

    然后上次任务的罚款，五百万，倒是不忙交，反正火影大人又没催，而且也没有利息，等以后，赢更多钱了在交。

    然后剩下的钱，要买一整套的至尊典藏版的亲热天堂，还要买几百张起爆符，还要……

    李明想到这里，顿时口水都要流下来了。

    然后李明来到了地下交易所，打算看看这里有没有起爆符卖。一进门，就看到了赌场里的一个荷官慌慌张张地跑出来。

    尤其是看到李明之后，整个人都颤抖了，差点就尿裤子了。

    李明看见这个荷官这幅模样，不由得有些奇怪，难道是自己的王霸之气太强了，普通人已经承受不住了。

    对，没错，一定是这样。李明心中暗道。

    让李明没有想到的是，自己一进地下交易所，所有的人都看着自己，那眼神，就好像在看一只肥羊一样。

    要不是地下交易所有不允许战斗的规定，李明丝毫不怀疑这些人会冲上来把自己撕碎。

    不过李明怎么说也是一个特别上忍，怎么会被这些眼神就吓到了。

    自顾自地往交易所走去。

    一个戴着黑色面具的工作人员问李明：“你要买些什么东西。”

    “我要买一百张起爆符。”李明的声音很大，基本上整个交易所的人都能够听得到。

    “一百二十万。”黑色面具的工作人员没有一丝一毫的情感波动。

    这个起爆符的价格足足比外面贵了百分之二十，但是李明却也无法讲价，除了这里，除非回到木叶去，否则自己是买不到起爆符的。

    这个亏，不吃也得吃。李明肉疼地拿出一百二十万，从黑色面具人手中接过了一百张起爆符。

    而目睹了这次交易的忍者们都议论纷纷，刚才他们可是丝毫没有掩饰自己的杀意，可以说，只要李明前脚刚出交易所，后脚就会有很多忍者围杀李明。

    但是没想到这厮竟然一次性兑换了一百张起爆符，这下子就有一些麻烦了。要是把李明逼急了，一百张起爆符一起爆炸，就算是上忍也遭不住啊。

    这小子，是个狠人。地下交易所的心狠手辣的家伙们除了少数几个外纷纷放下了自己的杀意。

    俗话说，横的怕不要命的，而明显，李明就是那个不要命的。

    就算能够从李明手中抢到那几百万，但是自己却被炸死了，这件事情太不划算了。地下交易所的坏人们这点脑子还是有的。

    李明揣着起爆符走出了地下交易所，到没有那个不开眼的敢对他动手。

    虽然单挑李明不虚，但是双拳难敌四手，这些家伙可是一点底线都没有的，围攻是他们的强项。

    李明这个时候，也明白了那个荷官为什么见到自己会那么害怕了，这件事能够传播的这么快，绝对和那家赌场背后的人脱不了干系。

    “本来我只打算赢了钱就走的，但是这都是你们逼我的。”李明将几张起爆符粘在了手里剑之上，然后往赌场走去。

    而赌场中，那名魁梧的大汉像是提小鸡崽子一样把荷官提了起来，手卡着荷官的脖子。

    看荷官脸色胀红的还有双脚不停地在空中挥舞的样子，显然是有话要说。但是魁梧大汉没有给他说话的机会，直接把荷官卡死了。

    而胖子老板对着死去的尸体说道：“怪就怪，你知道的太多了。”

    “处理干净。”胖子老板吩咐了一声，然后躺在了沙发上，抽起烟来，吞云吐雾之中，心底的那份怒火终于平息了。

    但是这个时候，赌场的大门突然传来了一声巨响，然后是外面的赌客们惊慌失措的求救声。

    把胖子老板手中的烟都给吓掉了。

    “报告老板，大事不好啦，那个忍者杀上门来啦。”那个刚刚提着尸体出去的大汉，这个时候飞奔回来，对着胖子老板说道，语气之中满是绝望。

    然后，这间房的门，被李明一脚踹飞了。

    李明看到一个坐在沙发上的胖子，然后一个魁梧大汉，地上面试那个荷官的尸体，顿时明白是怎么回事了。

    肯定是这两个人指示荷官去散布消息，然后杀人灭口。

    “说吧，你们两个想怎么死？”李明看着这两个人，狰狞地笑道。

    “不要啊，饶了我吧，我愿意把我所有的钱财都交给你。”胖子老板一开始还是蛮有骨气的。

    直到李明将他和大汉捆在一起，并且在他身上贴上了一张起爆符之后，终于淡定不了了。

    “哦，你的钱财在哪里？要是让我满意的话，说不定我不会杀你。”李明抽出苦无划过胖子老板的脸颊，说道。

    “就在那个保险箱里。”胖子老板现在后悔莫及，早知道的话，就不要报复了，现在好了，运气好也是倾家荡产，运气不好，连命都没有了。

    李明按照胖子老板的指示，打开了保险柜，里面足足有一千五百万元。果然是金腰带啊。李明心中感叹道。

    李明笑嘻嘻地把这些钱收到了口袋里，然后迈步离开了。

    就在胖子老板看到李明的身影渐渐远去，松了一口气的时候，一声巨响，胖子老板只剩下了几块碎肉。

    