
    第二百二十九章

    看着这个面具人BOSS在下面对着一帮人正在进行慷慨激昂的训话，完全忽略了在黑暗中偷偷看着这一群人的李明。

    李明看着这一帮人，在心里对菩提说：“这一伙人该不会是什么邪教教徒吧。”

    李明的猜测不无道理，在这个玄幻的忍者世界，甚至还有灵魂和死神的存在，相比邪教什么的一定很猖獗。

    比如原着中的段飞，就是一个邪神教的教徒。

    而且这个段飞，还拥有不死之身，把头都给砍下来，踹飞了，都还能活。生命力简直比现实世界里的丧尸还要顽强。

    “极有可能。”菩提说道。

    “那么，就让我李明来替天行道把。”李明从怀里掏出三张起爆符。

    这几张起爆符，是他出任务之前准备的，虽然对于现在的他来说有点小贵，但是威力，绝对没话说。。

    如果这三枚起爆符在人堆里炸开，那么必定能够大大削弱这些人的战斗力，不死也重伤。

    将起爆符绑在了苦无之上，然后往人堆里甩了出去。

    三声巨响传来。李明看着自己的战果，显然不小，虽然忍者体质强大，只炸死了位于起爆符中心的三个人，而在附近的人只是被冲击波打成了重伤。

    这三张起爆符的效果比李明预想的还要好，本来二十多人的队伍，被这么一炸，顿时七零八落。

    面具人们都被这突如其来的攻击惊呆了。

    大喊着敌袭，然后找掩体，搬运伤员。面具人BOSS则是从座位边抽出一把刀，警惕四周。

    “感知忍者呢？快点吧敌人的方向找出来。”不愧是面具人的首领，即使面对大爆炸，仍然面不改色。

    “报告首领，我们的感知忍者，刚才被炸死了。”面具人一号声音中潜藏着压抑不住的怒火。

    感知忍者，本来就是擅长感知，如果不是因为连夜赶路，而且还要听首领训话的话，感知忍者不可能没有发现李明的逼近。

    但是就是这种种巧合都撞在了一起，所以得以让李明成功潜入到这一群人开会的大厅中，即使丢出了几枚起爆符，还是没有人发觉李明的位置到底在哪里。

    而李明的运气也是极好，随便扔的起爆符，竟然就命中了这支队伍里的所有的感知忍者，让他们不死也受了重伤。

    “怎么可能，一个起爆符而已？”面具人首领不敢相信。

    面具人一号点了点头，“感知忍者的战斗力和防御力本来就不够强，而那个小贼不知道用了什么办法，分辨出了感知忍者的位置，这几枚起爆符下去，所有的感知忍者都重伤了。”

    “大家不要慌，活下来的人三人组成一个小队，给我把这个小贼揪出来，要让他为死去的兄弟陪葬。”面具人首领很快就拟定了新的作战计划。

    顿时，还有战斗力的十二个人，分成了四支小队，然后椅子照顾伤员，免得被那个潜藏在黑暗中的小贼偷袭这些已经失去战斗力的伤员。

    而另外三只小队，四散而去，在这个山洞中搜寻这李明的位置。

    而面具人首领和面具人一号，则是单独组成了一个小队，搜查李明的位置。

    而此时的李明，正躲在一个黑暗的角落，看着四周的那密密麻麻的队伍。

    而这个山洞的面积又不算很大，用不了多久，这个位置就会被这帮人发现。李明显然十分明白这点。

    “与其被动反击，不如主动出击。”李明握了握手中的刀，杀气凛然。

    从刚才的爆炸中，李明就能看出来，这一帮人的实力，大致是中忍水平，而八个面具人一号，十有八九是特别上忍的实力，而面具人首领，李明估计能当这些人的首领，按照常识来说，起码也是一个特别上忍，甚至有可能是一个上忍。

    如果面具人首领真的是上忍的话，那我只有跑路了。李明握了握手中的刀，心中暗道。

    一个小队渐渐逼近李明所在的位置。

    “八门遁甲，第一门，开门-开”，李明悄无声息地打开了八门遁甲的第一门，倒也没有一上来就开启第四门。

    那样的话，散发出的浓浓绿光简直就是这些面具人的指路明灯。

    顿时，李明感觉自己身体里的某个枷锁被解除了，能够爆发出超越平时几倍的力量。

    如果不是八门遁甲，到后面。一开门就会散发出浓浓的光芒的话，绝对是一个非常牛叉的暗杀忍术。

    试想一下，一个角落里，埋伏这一个开了八门的凯，你毫无防备敌走进了他的攻击范围，然后一脚，让你螺旋升天。

    李明将刀收于腰间，做出了一个准备拔剑的姿势。

    如果卡卡西能够看到的话，就能明白，这是旗木刀术中非常简单也非常困难的。最简单也最困难。

    这一招简单在，就算是刚刚学习剑道的人也能够施展出来，而这一招困难，就在要发挥出威力。

    斩，就是一整套的拔刀，然后斩，然后收刀的术。

    传闻将这一招练到大成的人，能够在敌人没有反应过来的时间内完成一整套的动作。当你冲向敌人，然后就是一个潇洒的收刀姿势，后面敌人捂着脖子倒地。

    非常的潇洒。

    李明现在自然是达不到那种境界的，现在他的刀术还是太粗糙。他施展也许并不算快。

    但是现在他可是开了八门遁甲的人，力量已经没有了限制。

    既然技巧不够，那就用力量来凑。

    三步，两步，一步。就是现在。

    李明从角落中暴起发难，走在最前面的人还没有反应过来，便看到了一道闪光在这幽暗中闪过。

    然后就失去了意识。

    后面的两人看到突然蹿出一个人，刹那之间就把自己小队的其中一人给干掉了。

    两人立马反应过来，一边大叫着吸引其他队友的注意，一边挥着苦无冲了上来。

    李明也是拿着刀向两个人冲了过去。

    面对两人直刺过来的苦无，李明不闪不避，径直就朝着这两个忍者冲了过去。

    