
    第二百四十六章

    “止水，你就没有什么想对我说的吗？”志村团藏在一间屋子里对着站立在自己面前的宇智波止水说道。

    志村团藏看着面前的这个少年，眼睛里不时闪过一丝贪婪之色。那可是拥有最强幻术别天神的眼睛，要是让自己得到了，那么自己一定能够成为火影，并且称霸天下。

    宇智波止水回应到：“我确实没有什么是要禀告大人。”

    志村团藏听到这里，重重地拍了一下桌子，“大胆，你们宇智波一族意图谋反的事情，你以为我不知道吗？”

    “不知道大人是从何处知道这个消息的，我以我的性命担保，我们宇智波一族，绝对没有谋反。”宇智波止水并不鸟面前已经火冒三丈的志村团藏。

    “你不用管我是从什么地方知道的，”志村团藏说道，“你只需要知道，这个消息的来源非常可靠。如果你现在配合我，说不定我能够解决这件事情。”

    宇智波止水看着志村团藏这副胸有成竹的模样，不由得有几分相信。

    自己的家族的野心，他自己当然知道，确实一直在积蓄力量，准备叛出木叶村。但是很多年都过去了，还是没有发动政变的想法。

    他不知道志村团藏凭什么这么肯定，要是志村团藏真的对宇智波一族动手的话，宇智波一族恐怕会损失惨重。

    “你要我怎么配合你？”宇智波止水问道，他也想以此知道志村团藏的计划，至于真的配不配合，谁知道呢。

    “坐。”志村团藏从示意道。

    宇智波止水坐在了志村团藏的前面。

    志村团藏拿起一个杯子放在了宇智波止水的面前，然后从酒壶中倒出两杯酒。

    自己拿起一杯，喝了下去。

    宇智波止水看到志村团藏都已经喝了，也就没有迟疑地将面前的酒喝了下去。

    然后志村团藏止不住的大笑起来。

    “你笑什么？”宇智波止水有些疑惑地问道。同时感觉自己的体内貌似有一丝丝不对劲。

    “我笑，我的梦想终于往前迈出了一步。”志村团藏说道，“宇智波止水，你的眼睛实在是太过恐怖了，我不能让这样的眼睛继续留在宇智波一族，这对木叶是一个极大的威胁。”

    要是李明在这里的话，肯定就一脚踹在志村团藏身上，自己想要就说自己想要，到现在了，还扯着为了村子的大旗。

    宇智波止水立马站了起来，想要对面前的志村团藏使用幻术。但是周围已经围上来的根，根本没有给宇智波止水这个机会。

    “宇智波止水，将你的眼睛留下来吧。”志村团藏突然出手。

    不愧是木叶的高层，看这出手的速度，实力应该是达到了精英上忍。差一点就能够迈进整个人觉最顶尖的人的行列之中。

    宇智波止水看到冲上来的志村团藏，并不显的慌乱，他开启了自己的写轮眼。

    三个勾玉缓缓旋转，然后成了一个妖异的图案，这是专属于他的万花筒写轮眼，拥有着最强幻术，别天神的写轮眼。

    宇智波止水刚刚想对团藏使用幻术，但是团藏竟然毫不迟疑地从自己身边抓过来一个根部忍者，挡在了自己的前面。

    别天神虽然很强，但是必须要写轮眼看到敌人才能够触发，这样连志村团藏的衣角都看不到，还能触发个鬼咯。

    宇智波止水看到这样的情形，立马结了一个瞬身术的印，想要离开。

    他瞬身止水的名号可不是浪得虚名的，那是对于瞬身术的熟练度达到了非常高的高度才能够让别人承认这个名号。

    但是宇智波止水突然感觉自己体内的查克拉运转突然卡住了，以往在瞬间就能够施展出来的瞬身术，如今却要一秒钟才能够施展出来。

    这是生死搏杀，一秒钟，已经足够志村团藏冲到了宇智波止水的面前，并且伸手抠下了他的一只眼睛。

    但是也只能够到这个地步了。志村团藏看着宇智波止水竟然已经成功用瞬身术离开了这里，立马让根部忍者前去追捕宇智波止水。

    同时心中大为惊讶，要是到，一般的上忍吃了那个毒之后，别说使用忍术了，就算是做一个动作都要花费很大的力气。

    而宇智波止水竟然还能够使用幻术和忍术，要不是他反应快，说不定已经中了宇智波止水的幻术了。志村团藏想到这里，心底就一阵后怕。

    同时决定，自己还是不要冒险出手了，让自己的手下去救挺好的，万一被宇智波止水临死反扑，自己出了什么事情，那可怎么办。

    志村团藏看着自己手中的战利品，不由得哈哈大笑起来。

    他已经能够想到自己以后靠着别天神控制各大忍村的影，让木叶村成为天下第一忍村，而他所谓木叶的第五代火影，必将被世人传唱。

    而已经逃出来的宇智波止水心中不显得慌乱，志村团藏的野心，怎么能够满得过他，他之所以如此狼狈，完全是没有料到志村团藏竟然敢在村子里动手。

    而且志村团藏的毒也是十分霸道。

    鲜血顺着止水的脸庞流了下来，这个时候，天空也下起了大雨，闪电划过天空，照亮了宇智波止水一只空荡荡的眼眶。

    止水看着周围围上来的戴着白色面具的根部忍者，心中十分凝重。

    他也在根部混过，知道根部这些人完全就是志村团藏为自己培养出来的死士，实力强，而且不要命。

    “我现在必须要逃离这里，不能让这只眼睛落到志村团藏手中。”志村团藏拿到的那只眼睛，并没有别天神。如果让志村团藏拿到别天神，那就遭了。宇智波止水心中暗道。

    止水感受了一下体内的毒素，这个毒素现在已经被他强大的查克拉给消磨殆尽了。志村团藏最多也只不过是在上忍身上做过实验。

    哪里能够清楚这个毒对于止水这样的强者的作用，对于上忍，恐怕能够让对方完全失去行动能力。

    然而，止水是一个能够靠一个眼神，就让上忍陷入到幻术之中的强者。这种毒，怎么可能毒死他。

    