
    第二百三十章

    这完全就是用命换命的大法，按照这个势头。李明会被这两把苦无给刺穿，而这两个人也会被李明的刀划过脖颈。

    对面两人看到李明丝毫没有变幻招式的意思，顿时心中不由得慌了起来。

    虽然他们是杀手，但是并不代表他们也不在乎自己的生命。这个情况之下完全没有必要和李明拼命啊。

    只要能够拖到其他小队赶过来，就能够轻轻松松地拿下李明。

    所以两个人选择了避让。

    李明看着往两边闪避的两人，嘴角勾起了一抹笑容。顿时整个身体扭转了一个不可思议的姿势。

    对面的两个人看到了之后，顿时目瞪口呆，只要是人类就不可能做出来的动作，竟然被李明做出来了。

    而做出这个动作的结果就是，原本他们计算好的闪避距离不够了，李明的刀划过了一人的脖颈，而一只脚重重地踢在另一个人的头上。

    而这两个的苦无则是没有攻击到李明。

    狭路相逢勇者胜。谁先怂，谁就会死。

    李明对着那个被他一脚踢昏的人身上再补了一刀，让他死的透彻一点。

    李明之所以能够做出刚才那样的动作，完全就是因为他打开了开门，接触了大脑对身体的限制，能够百分百掌握自己的身体，想要做出什么动作就能够做出什么动作。

    当然事后肯定会非常疼就是了。

    说起来很多，但是从李明暴起发难，到解决掉这一个小队，也才过了三秒钟。

    而三秒钟的时间，别的忍者小队是不可能来到这个地方的。

    李明连忙往旁边的角落跑去。

    要是现在暴露的话，会被十多个中忍，加一个特别上忍围攻，李明可没有信心能够在这么多的攻击之下活命。

    离这里最近的一只小队，这个时候才姗姗来迟。

    迎接他们的只不过是三具还带着温热的尸体，四周空荡荡的，鬼影都没有。

    随后，其它比较远的队伍，也是赶到了这里，围着这三具尸体，脸色凝重，一言不发。

    “这是怎么回事？”面具人首领看到这三具尸体，十分愤怒地道。“你们可是花费无数资源培养出来的暗杀忍者，怎么现在还能被偷袭到小队全灭。”

    不怪这个首领十分愤怒，现在他的感觉就像是一个盗墓宗师的墓被一个小盗墓贼给到了，盗墓宗师会被气的从棺材里爬出来的。

    “一群废物，现在四个人组成一个小队，去找到这个小贼，杀了他。”面具人首领愤怒地说道。

    顿时，剩下的加上面具人一号，一共十来个人，分成了三队，由于面具人一号的实力比较强，所以他这一队的人也比较少。

    李明看到这些人竟然分成了四个人一个小队，顿时感觉有些头疼。要再像刚才那样个这些人刚正面，肯定是刚不过，会被拖住。

    等那个面具人一号和面具人首领过来，在配上中忍的助攻，李明自己明白是铁定挡不住。

    要不要回去请卯月夕颜帮忙。李明心中浮现出这样一个想法。

    如果有卯月夕颜帮忙的话，他们两人能够悄无声息地解决掉这些中忍，然后在来一个二对二，形式不知道会比现在高上多少。

    但是确实是不可能的，卯月夕颜此时正在洞口准备接应李明呢。

    李明东躲西藏地，这个山洞的道路四通八达，不知不觉，李明就来到了一个大门前。

    看着这个大门，还有门上那大大的锁，李明心中暗喜，这，莫不是让自己找到藏宝室了。

    “菩提，你有没有什么办法打开这个锁？”李明问道。

    如果直接用刀劈开的话，肯定会发出不小的声响，到时候惊动了这里的人，给自己来一个瓮中捉鳖，那自己岂不是哭都没有地方哭。

    “没有。”菩提摇摇头。

    这种锁虽然简单，只要会开锁技巧的人，用一根铁丝就能打开，但是可惜李明不会，所以只能选择暴力破坏。

    但是暴力破坏的话，有会发出声响，引起其他人的注意。

    这种面前空有宝山，但是却不得。让李明十分抓狂。

    过了一会儿之后，李明想开了。

    不就是藏宝室吗，到时候把这里的人全都杀了，这些东西不就全部都是自己的了吗？到时候自己在里面唱歌都可以。

    李明让菩提记住了这里的位置，然后缓缓隐藏到了黑暗中，开始了自己的狩猎之旅。

    李明很快就锁定了四个敌人。

    这些人找不到他，但是他却可以很容易地找到这些人。

    “八门遁甲，开门，开”，李明顿时开启了八门遁甲，准备战斗。

    四个面具人保持着一二一的阵型往前搜索。

    李明一个跳跃，扒在了岩壁顶上的一个死角。

    下面，四个面具人缓缓走过，就在最后一个面具人正好走到李明的正下方的时候，李明悍然发动了袭击。

    双腿在岩壁上一瞪，将这坚固的岩石都踩出了道道裂纹。

    然后李明借助下落的力量，将刀从最后的那个面具人的头顶，插了进去，一级毙命。

    剩下三人，在李明双腿瞪岩顶的时候，就已经反映过来了，转头就看到自己的同伴的脑袋被李明直溜溜地插了一柄剑进去。

    太凶残了。

    这是剩下的几个人里心中共同的想法。

    但是大家都是手里有无数条命的忍者，这样的死亡并没有让他们感到害怕，反而激起了他们的凶性。

    纷纷拿着刀，往李明砍了过来。

    李明高高跃起，“旗木刀术-”。

    一刀重重地往一个面具人的头顶上劈去，面具人连忙举刀来抵挡。

    但是李明的这一刀力量实在是太大了，直接将这个人的刀砍成了两半。

    “-二式”，李明顺势施展出了第二刀劈斩，这一刀，是劈向旁边攻上来的那个人，同样也取得了不错的效果，只见将那人的刀给砍断了。

    “-三式”李明使出了第三刀，成功地将最后一人的刀也给劈断了。

    同时，李明在施展完这一招之后，感觉自己的手都在发抖，显然这样的攻击对他的手臂负荷极大。

    