
    第二百一十三章

    “从今往后，木叶的苍蓝猛兽迈特凯，就是你们的老师了，你们要好好相处，共同进步啊。”迈特凯露出一口大白牙微笑道。

    “没问题。”李明三人齐声回答道。

    “好，那让我们来进行今天的训练吧。”迈特凯从怀中拿出一个忍术卷轴，说道：“这是今天我向三代火影要来的最适合我们班的任务。”

    说完，迈特凯打开卷轴看了看，然后李明注意到迈特凯的脸上的表情略微有些不自然地抽了抽。

    “迈特凯老师，我们今天的任务是什么啊？”李明好奇地问道。

    “我们今天的任务是帮李老太太找回她丢失的猫。”

    显然李明三人在听到竟然是这个帮助老太太找猫的任务之后，兴致十分低落。

    迈特凯将任务卷轴收起来，然后说道：“为了纪念我们班第一次执行任务，我决定进行一个青春的挑战。”

    宇智波杰和村上今野有些迷糊地问道：“迈特凯老师，什么是青春的挑战啊？”

    “就是我们一边蛙跳，一边去寻找那只猫。如果做不到的话，就倒立行走，知道找到那只猫为止。”迈特凯露出一口大白牙，笑嘻嘻地道：“那么，现在就让我们来进行青春的挑战吧。”

    宇智波杰和村上今野听到了之后，吃惊的连嘴巴都合不上了。

    而一旁的李明已经开始蹲下蛙跳了。

    宇智波杰和村上今野两人对视一眼，眼神里的意思无非就一种：这么做也太傻叉了吧。

    不过看到李明已经开始做了，宇智波杰自从那天和李明战斗之后就十分崇拜李明，所以犹豫了一下还是跟着李明做了气啦。

    “喂，我们在干什么？我要修炼忍术，才不要进行什么青春的挑战呢。”村上今野看到李明和宇智波杰都蹲下蛙跳了之后，仍然是不愿意做。

    而李明则是一脸同情的看着村上今野，以自己对迈特凯的了解，这个村上今野绝对会被好好收拾的。

    果不其然，李明看到迈特凯出现在了村上今野的身后，手中的一根藤条挥舞的虎虎生风。

    然后是一声清脆的击打声，“做了我的学生，就要接受青春的挑战，如果不接受，我手里的藤条可不是吃素的。”迈特凯此时的表情像极了漫画的的大魔王。

    而村上今野早就被打的跳起来，捂着屁股加入了蛙跳行列之中，三人一蹦一蹦地往李老奶奶家前进。

    迈特凯看到这样的情景，满意的点了点头，他昨天还怕这些学生不听他的话，然后专门跑去问了一个在忍者学校教了很多年的老师。那个老师递给他一根藤条，然后郑重地对迈特凯说：“慎用。”

    不愧是最年长的老师管教学生的法宝，真的好用。迈特凯将藤条收好，然后也是蛙跳着去追李明他们了。

    “这里就是李老奶奶家了，”迈特凯一行人到达了一幢房子面前，“接下来你们分头寻找猫，记住，这只猫的背上和爪子上有白色的猫，其他地方都是黑的。”

    “没问题的，卡卡西老师。”三个人齐声应道。反正也不能说不行村上今野吐槽道。

    “好了，那出发吧，要是被我看到没有坚持青春的挑战的话，我可是不会手下留情的。”迈特凯又将藤条抽了出来，在空中舞的猎猎作响。

    村上今野看到这根藤条，脸上浮现出害怕的表情，刚才他的屁股被抽了一下，到现在还火辣辣的疼。

    三个小时过去了，即使以中忍的身体素质，连续蛙跳三个小时，到现在体力也消耗的差不多了。

    于是迈特凯开始观察李明三个人。

    看到前面的宇智波杰坚持不住了，然后开始用走路的方式，一边走一边还四处看，也不知道是在找猫还是在防迈特凯。

    身为上忍和带班老师的迈特凯怎么可以容许自己的学生这样消极怠工，于是一个木叶瞬身术就来到了宇智波杰的面前。

    “嗨，迈特凯老师，你怎么来了？”宇智波杰笑容僵硬地看着面前的迈特凯，在迈特凯一言不发的注视之下，缓缓蹲下身体，开始蛙跳。

    但是迈特凯怎么会容许学生偷懒，于是“啪”的一声，藤条抽在了宇智波杰的屁股上。

    然后迈特凯又一个瞬身术离开了，“杰，我会在暗处盯着你的，要记得青春的挑战。”

    然后是村上今野，这个家伙比起宇智波杰要聪明多了，没有直接违背青春的挑战，但是村上今野的蛙跳及其不规范，蹲下去非常久才跳起来。

    于是又是啪的一声，“我绝对不允许我的学生偷懒。”迈特凯说道，背景是捂着屁股在流泪的村上今野。

    接下来，就是李明了。

    迈特凯一个瞬身术往李明离开的方向追去。

    而李明这个时候正在一家水果店里，喝这刚刚榨出来的果汁，面前摆着一本亲热天堂，这是他从卡卡西哪里好不容易才拿到存货，为了这个，卡卡西还心疼了好久。

    而李明的脚边，有一条绳子，上面拴住一只背上和腿上有白毛的一只黑猫。

    迈特凯一来，就看见了正躺在摇椅上摇啊摇的李明，手里还拿着一杯果汁，心里那个气啊，于是一个瞬身术就来到了李明的面前，正打算教育一下李明。

    但是李明却往迈特凯的脚边指了指，迈特凯下意识的回头看去，正是李老太太丢的那只猫。

    “迈特凯老师，我可是在找到了这只猫之后才休息的，并没有违背青春的挑战哦。”李明喝了一口果汁，说道。

    “那你找到之后为什么不去还给李老太太，好完成任务？”迈特凯疑惑地道。

    “难道迈特凯老师，你就不想看看那两个人到底能不能够坚持青春的挑战吗？”李明问道，“这只猫现在再我这里，他们肯定是找不到的，这个时候，就是考验他们意志的时候了。”

    “迈特凯老师，你想想，去坚持寻找一个目标，却始终没有线索，没有希望，在这样的绝望中还要坚持青春的挑战，这对于他们，会是一个多大的锻炼啊，他们能在这个过程，学到坚持的意义。”李明蛊惑道。

    