
    第二百一十八章

    李明看着四周深沉的夜色，和附近的篝火燃起的火光，颇有几分回到前世，去野外露营烧烤的感觉。

    “这样一个夜晚，要是不发生什么的话，那就说不过去了啊。”李明低声喃喃道。

    如果真的有人打这批货物的主意，那么现在，阿斯玛小队刚刚离开，而自己和村上今野和宇智波杰两人看起来怎么都不像强者。

    可以说，这是这个商队防守力量最弱的时候。

    但是时间一分一秒过去，任然没有什么动静传来，整个森林宛如死了一般寂静。李明叫醒宇智波杰，然后回去睡觉了。

    天上的星星渐渐消失，不出半个小时，天就该亮了。

    一个戴着白色面具的人，摆了摆手，身边浮现出数十个同样戴着白色面具的人，面具上有着诡异的花纹。

    “行动。”

    随着为首的面具人一声令下，那数十个人瞬间消失了踪影，在武士们看不到的死角，悄悄地逼近他们。

    这些人潜行到了武士的背后，然后拿出苦无，从背后，轻而易举地解决了这些警戒的人的生命。

    一点声音都没有发出，就全部倒在了地上。

    而此时迈特凯班负责守夜的村上今野正躺在地上呼呼大睡，对于这些暗杀者一点防备都没有。

    只见这些暗杀者将这些警戒武士都抹了脖子之后，悄悄靠近了睡熟的武士，在睡梦中结果了这些人的生命。

    整个行动中没有任何的声音发出来，显现出这一组人高超的隐匿和暗杀技巧。

    将武士都解决，剩下的就是迈特凯班和普通的车夫了，显然这些人不想去招惹看起来是上忍的迈特凯。

    也没有必要将这些普通人屠杀殆尽。所以他们开始一箱一箱地将马车上的东西装到了储物卷轴中。

    由于东西太多，他们动用了十几个储物卷轴才将这些货物统统拿走。

    然后就宛如刚刚鬼魅的出现一样，也鬼魅般地消失在了森林之中。如果不是地上的十几具尸体，还有消失不见的货物，很难相信曾经有这么一伙人存在过。

    “起床了，各位，我们遇到麻烦了。”迈特凯叫醒李明三人，郑重地说道。

    李明三人一出帐篷，就看到整个营地上横七竖八的躺着一地的尸体。

    宇智波杰看到这样的景象，直接都被惊呆了，“谁能告诉我，究竟发生了什么事？”

    李明说道：“这还看不出来吗，我们的营地，晚上被人袭击了，货物也全部拿走了。”

    “可是昨天晚上我们不是一直有人守夜的吗？怎么连一点声音都发不出来就被解决了。”宇智波杰对于这件事感到非常不可思议。

    李明瞥了一眼村上今野，“这个你要问他了。”

    村上今野这个时候也意识到了自己的错误：“对不起了，各位，昨天晚上我守夜的时候，好像不小心睡着了。”

    “真是的，守夜还睡觉，一点责任都负担不了。”宇智波杰抱怨道，面对这样的情况，人们总是会寻找一个背锅侠来承担这个错误，而宇智波杰找的背锅侠显然就是村上今野。

    而此时的迈特凯，正观察着昨天的战场，脸色凝重。

    李明很少看到迈特凯这样的表情，于是上前，问道：“迈特凯老师，你知道是什么人干的吗？”

    迈特凯摇摇头，“不清楚，但是对方一定是精通于潜伏暗杀之道的忍者，而且受过专业的训练，甚至连掩盖血腥味的药剂都有。”

    血腥味？李明这才反应过来，虽然这十几个人的鲜血流了一地，但是空气中没有一点点的血腥味。

    如果说这些人不能抑制这种血腥味的话，那么在杀第一个人的时候，迈特凯就能够因为爆发出的血腥味而惊醒，自然不会像这样一觉睡到天亮。

    “我们能得到的情报有限，”迈特凯说道，“这种情况下，只能宣告任务失败，并且请求暗部的增援。”

    李明点点头表示理解，毕竟迈特凯是一个只会体术的上忍，就算在查探方面不差，但是却也绝对比不上暗部中专门的查探忍者，连敌人都不知道，迈特凯就算实力在强，也没有什么用。

    “这些人没有选择惊动我们，而是采取暗杀的手段，证明这些人的实力不是很强，至少不是上忍的对手。”李明对迈特凯说道。

    “所以说呢？”迈特凯问道。

    “所以说我们可以找到这些人，然后把货物追回来。”李明说道。

    而一旁的村上今野此时却有些丧气，“算了吧，连迈特凯老师都不知道敌人的信息，我们怎么找到这些人。”

    李明看了村上今野一眼，露出了一个意味深长的笑容。

    村上今野被李明这一眼看的心里直发毛。

    “我有一个办法可以找到这些人。”李明说道。

    迈特凯好奇的问道：“什么办法？”

    “嗅觉增强之术。”李明说道，“由于敌人是在今野你守夜的时候发动袭击的，那么就给你一个将功补过的机会。”

    “可是我不会这个术啊。”村上今野总感觉李明这厮要坑他。

    “没关系，不会我可以教你，只是一个简单的小忍术，很快的。”李明说道。

    这时迈特凯和宇智波杰都看着村上今野，让村上今野倍感压力，不敢拒绝。

    “那你告诉我，怎么施展？”村上今野顶不住压力，向李明妥协了，他也相信在迈特凯的眼皮子底下，李明不可能拿什么禁术来坑他。

    李明详细地为村上今野讲解了嗅觉增强之术的手印和查克拉的运转方法，村上今野能够获得中忍考试的第三名，笔试考试第一名，自然在忍术上的天赋不会太差。

    没过多久，他就已经掌握了这个忍术的施展方法。

    李明看着即将施展忍术的村上今野，脑海中又浮现出上一次他施展这个术闻到的那酸爽的味道。

    “嗅觉增强之术。”村上今野手中的手印一变，将嗅觉增强之术施展了出来。

    当时他唯一的感觉就是，整个鼻子像是被重拳击打了一下，还有大脑也是宛如被铁棒闷了一下。整个人都快被这些气味熏傻了。

    