
    第二百一十二章

    “卡卡西老师，你看，我单独执行任务的事情。”李明躺在地上问道。

    “你的实力我刚才也看到了，实话说，要单独执行任务，你这样的实力还不够。”卡卡西说道。

    看到李明有些失望，卡卡西又开口解释道：“你要知道，进入暗部的最少都是精英中忍，而你现在的实力，才堪堪达到特别上忍，在整个暗部里，实力非常低。所以执行任务非常危险。”

    “那怎么办？”李明有些丧气地道。

    “这样吧，你和迈特凯老师训练一段时间，然后我去和三代火影求求情，让你可以自由地接任务。这样的话，就不必去执行一些对于你目前的实力来说太危险的任务。”

    “这倒是没有问题。”李明说道，“那就拜托卡卡西老师了。”

    卡卡西点头，将李明送回家了之后，就去看望卯月夕颜了，毕竟人家是被李明打伤的，作为老师，不去慰问有点说不过去。

    “实力。”李明躺在床上运转北冥神功修复着自己身上的伤势，一边默默思考该怎么样才能够在短时间内再次提高自己的实力。

    “菩提，你有什么好办法没有？”李明问道。

    “综合你自身的情况来看，目前有三个快速提高实力的方法，第一，就是找一个中忍，用北冥神功吞噬他的查克拉。”

    “这个就算了，我现在天才的身份，肯定会被三代火影重点关注，要想在木叶村内修炼北冥神功，是不可能的。”李明毫不犹豫的否决了这个办法，况且，整个木叶村的忍者也没有谁和他有仇，就平白无故地冲上去吸干别人的查克拉，李明做不出来。

    “那么，第二个办法就是将飞雷神之术修炼成功。”菩提说道，“我对飞雷神之术原理的推演已经差不多了，相信你要是能够理解的话，很快就能学会这个术。”

    飞雷神之术，李明反复念叨着，这个术可以说是非常厉害的一个术，不过所有涉及到空间的术都是非常厉害的术。这个术之所以只有千手扉间，波风水门修炼成功，就是因为太难了。

    而难点就在于对空间的理解，千手扉间，一生发明了那么多禁术，甚至连沟通阴阳两界的秽土转生都是他发明，然后大蛇丸完善的，其头脑相比于一般的忍者不知道高出多少。波风水门，也是一个天才，就凭借他自创了忍术螺旋丸。

    练成飞雷神之术的这两个人都有一个共同点，那就是头脑都非常聪明，李明毫不怀疑，如果大蛇丸将对于秽土转生的热情投入到飞雷神之中，也是能够将飞雷神修炼成功的。

    李明自诩头脑也不差，毕竟是从科技世界过来的人，而且还有菩提这个智能生命，对于空间的理解先天上就比这些忍者高出不知道多少。很多忍者，只知道战斗，连对空间的概念都没有。

    “那第三个办法呢？”

    “那就是找到你的第四脑域，”菩提顿了顿，“一旦第四脑域被开发，你就会得到一种能力，我也不确定是什么，但是对于你的实力，肯定能有很大的提高。”

    李明听到之后，眼中也闪过一丝火热之色，当初他的脑域被开发，可是产生了念力，对于他的实力的提高是不言而喻的。

    但是一想到这找到第四脑域的难度不亚于大海捞针，李明心头的火热就被泼了一盆凉水，变得拔凉拔凉的。

    “我觉得，我还是努力修炼飞雷神之术，这个更靠谱一点。”李明说道。

    “那好吧，我会在明天之前给你制定出飞雷神的修炼计划，还会给你讲解飞雷神的原理。你最好做好准备。”菩提有些恶趣味的说道。

    “为什么我从你的语气里听出了一丝凉意。”李明缩了缩脖子，有些不寒而栗。

    “相信我，你会回想起当初被高数，物理支配的恐惧的。”菩提说完就消失了，看来是准备训练计划去了。

    次日，李明一早就起来了。

    按照菩提的计划，他要先听菩提讲述飞雷神的空间原理一个小时，然后再去找迈特凯进行体能训练，然后训练途中，菩提还会询问今天讲解的东西，然后晚上回去，睡觉之前，还要做一套由菩提编写的试卷。

    当李明听到这个训练计划之后，心里简直了，当初就是因为没有好好学习才成为一个混混，现在好不容易到了玄幻世界，反而还要学习科学。

    不过，如果不学习的话，就很难掌握飞雷神的原理，就更别谈施展了。

    所以说，李明不得不学。

    在菩提深入浅出的讲解之下，虽然李明原先对这个东西一窍不通，但是也能够理解一些东西，但是毕竟是少部分，大部分都是听的云里雾里，记也记不住。

    经过菩提一小时的摧残之后，李明走出家门，往迈特凯老师那里去了。

    ……

    那不是宇智波杰，还有村上今野吗？他们在和迈特凯老师说什么？

    李明远远就看见了迈特凯的身影，但是他没有想到，这两个人竟然也在这里，不由得有些疑惑。

    但是迈特凯一见到李明，就冲上来搂住了李明的脖子，“李明啊，三代火影终于同意我成为带班上忍了。”

    “带班上忍？怎么回事，带他们两个人的班吗？”李明疑惑地问道。

    所谓带班上忍，其实就是为那些忍者学校毕业，然后年龄又小实力又不强的忍者们带队的上忍。

    比如原著中的波风水门和卡卡西，原野琳，带土，就是这样的关系。

    “不是带他们两个人，是带你们三个人。”迈特凯拍了拍李明的肩膀。

    李明扭头看向那两个人，宇智波信倒是一脸崇拜地看着李明，但是村上今野，任然是对李明一副看不顺眼的样子。

    李明当然不会拒绝，毕竟有没有他们两个人都一样，不过看着村上今野一副高傲的样子，心中倒是愈发期待待会儿的青春的挑战，这家伙的表现了。

    “好我，现在我们班全员到齐了。”迈特凯拍拍手到，“先来一个简短的自我介绍吧，各位。”

    ……

    