
    第二百零五章

    村上今野拿起苦无，对站在自己对面的宇智波杰说道：“宇智波杰，认输吧，在忍者学校里你从来都不是我的对手。”

    宇智波杰凝重地看着村上今野，他说的的确没错，在忍者学校时，他和村上今野的每一次交手都不会取得优势，最好的成绩也不过是打成了平手。

    但是宇智波杰丝毫没有退缩的意思：“村上今野，只有弱小的人才会一直沉浸在从前的强大里。”

    村上今野眼神一变，高傲地对宇智波杰说道：“弱小的人，你是在说你自己吗？”

    “我们宇智波家族的荣光，怎么可能允许我在败在你手上。”宇智波杰从自己的腰间的小包里抽出了一把苦无，“两年的时间，你已经不是我的对手了。”

    只见宇智波杰的眼睛里突然散发出一阵强大的查克拉波动，他的瞳孔缓缓旋转，变成了血红色，一个黑色的勾玉浮现了出来。

    “一勾玉写轮眼，虽然不强，但是用来对付你，足够了，”宇智波杰意气风发地道，“现在，就让你来感受一下我们宇智波家族的荣光。”

    宇智波杰说完，就主动向村上今野发动了攻击。

    村上今野看着那对鲜红的眸子，感觉有些不妙，于是他甩出了几枚手里剑，然后打算使出分身术来拖延时间。

    他的理论知识非常完美，稍微推测就知道，开启写轮眼是要耗费查克拉的，不然那些宇智波家族的人怎么不一天到晚都开启写轮眼。

    在看台上的猿飞日斩看到之后，心中对村上今野的评价是，处理完全正确，但是也太小看写轮眼了。

    宇智波家族凭什么能够成为木叶的第一大族，甚至有实力和整个木叶村一较高下，靠的，就是强横的写轮眼之力。

    只见宇智波杰手中的苦无快速挥舞，将那几枚手里剑一一击落下来，村上今野甩出的手里剑，完全不能干扰到宇智波杰的步伐。

    村上今野看到这种情况，连忙停止了忍术的释放，拿出苦无迎接准备贴身战斗，因为他已经来不及释放完自己的忍术，宇智波杰就会冲上来。

    两道身影交锋在了一起。

    铛铛铛铛的苦无撞击声不绝于耳，村上今野竟然能够抵挡住开了写轮眼的宇智波杰的贴身攻击。

    但是显然，写轮眼的强大是远远超出村上今野的想象的，宇智波杰看着逐渐适应了自己的攻击节奏的村上今野，笑道：“村上今野，热身结束了，开始真正的攻击吧。”

    宇智波杰开始依靠写轮眼的观察之力，预判村上今野的下一个出手动作，然后越打越快，写轮眼提供的强大的神经反应速度，和观察里，让宇智波杰在这种超高速的攻击之下游刃有余。

    但是村上今野可没有写轮眼，甚至没有什么血继限界，只是一个普普通通的忍者。在这样的攻击之下越来越难以招架。

    从一开始的互有攻防，变成了苦苦支撑。

    正所谓守久必失，宇智波杰很快就找到了村上今野的一个防守空档，狠狠地一脚踹了过去。

    这一踹，正好踹到了村上今野的肚子上，将他整个人踹飞了十米远。

    就在村上今野被踹出去的瞬间，宇智波杰立马接了一个忍术“火遁-豪火球之术”。

    他一张嘴，一团巨大的火球轰击在了村上今野的身旁，将地面烧出一个大坑。作为攻击力很强的火遁，尤其是宇智波家族都非常擅长的火遁，一击能有这样的威力也不奇怪。

    这只是比试而已，宇智波杰倒也没有瞄准村上今野释放忍术，万一要是出了什么事，宇智波家族也不好交代。

    在看台之上的猿飞日斩看到村上今野落败的这一幕，不由得叹了一口气，实话来说，村上今野已经做到了一个正常忍者能够做到的极限了。

    但是这就是写轮眼的威力，在宇智波杰没有开眼之前，村上今野可以在同宇智波杰的战斗中取胜，但是一旦开启了写轮眼，宇智波杰的实力将会飞跃一个档次，村上今野完全不会是宇智波杰的对手。

    这就是忍界之中普通忍者的悲哀，猿飞日斩见过太多太多，以后，村上今野和宇智波杰的差距会被进一步拉大。

    这也是为什么整个木叶都有些防备宇智波家族的人的原因之一，因为他们，太强了，三代火影没有信心能够制服宇智波家族。

    如果三代火影有千手柱间的实力的话，宇智波家族的人早就乖的像一只小蚂蚁一样了。

    “村上今野，你败了，如果不是比斗，你早就被我杀死了。”宇智波杰用鲜红的写轮眼居高临下地俯视着被他一脚踹跪在地上的村上今野，“你以后，永远永远都不会是我的对手。”

    宇智波杰说完了之后，转身下了擂台，回去休息恢复查克拉去了，毕竟他接下来还要同李明战斗。

    而只剩下村上今野颓废地坐在擂台之上，看着自己旁边那个被火遁轰出来的大坑发呆，那双鲜红的写轮眼深深地烙在了他的记忆中。

    猿飞日斩看着失去锐气的村上今野，不由得叹了一口气，如果他能够从这次失败中走出来的话，以后说不定能成为一个上忍，如果不能，那就只能当一辈子中忍了，看这孩子自己的造化吧。

    猿飞日斩叼着烟斗深吸了一口烟，心中暗道。

    “鼬，谢谢你这些天对我的指导，不然我也不可能开启写轮眼，击败村上今野那小子。”宇智波杰回到休息室，对着一个十三四岁的脸上有两道泪沟的少年说道。

    “没什么，举手之劳而已。”宇智波鼬摆了摆手，“接下来对战的那个李明，你要小心，你不是他的对手。”

    宇智波杰刚刚经历了一场大胜，就听到宇智波鼬说出这样打击人的话来，有些郁闷，“鼬，那个李明，究竟有多强？”

    宇智波鼬回想起自己调查的和李明有关的资料，心中也是生出了李明是一个妖孽的感觉，虽然他自己就是妖孽，在10岁就开启了写轮眼，现在已经进化到三勾玉了。

    