
    第二百零九章

    “那四代火影最厉害的术式什么？”李明终于将话题回到正轨。

    “四代火影，最厉害的自然是飞雷神之术。”三代火影猿飞日斩的脸上出现了一抹怀念的神色。

    四代火影，波风水门，可是他最得意的弟子呢。

    “那我就要学飞雷神之术。”

    猿飞日斩看了看面前的李明，沉默了一会儿道：“这个术对修炼者的天赋要求非常高，我不知道你能不能够修行，你只能自己摸索，这个术，整个忍界，没有人会。”

    “整个忍界都没有人会，那要是我把他学会了，是不是就是整个忍界最厉害的了。”李明有些激动。

    “三代爷爷，我决定了，我就要修炼这个忍术。”

    “那好吧，”三代火影也没有什么更好的建议，万一要是李明真的有空间上的天赋呢？三代火影猿飞日斩一招手，一个忍术卷轴飞到了他的手上。

    猿飞日斩将其递给李明，然后郑重地说道：“这是飞雷神的修炼方法，你就在这里记住，不可以带出去，也不可以告诉任何人。”

    “没问题，三代爷爷。”李明接过三代火影手中的卷轴，心里十分激动，这个术终于到手了。

    “菩提，把这上面的内容扫描下来。”李明立马在脑海中呼唤菩提。

    “没问题。”菩提虽然很喜欢和李明顶嘴，但是关键时候还是很靠得住的，毕竟两个人都是一根绳上的蚂蚱。

    三代火影示意卡卡西和自己出来，让李明在这个房间里好好参悟。

    但是三代火影万万没想到的是，李明在看到这个卷轴的一瞬间，就已经让菩提将里面的内容都尽数扫描了下来。

    而李明现在要做的，就是理解飞雷神的原理，和施展方法。

    就在李明刻苦钻研飞雷神之术的时候，房间外的猿飞日斩和卡卡西说道：“卡卡西，你做为李明的老师，一定要保护好他，我决定他加入暗部之后和你一起行动。”

    卡卡西听到之后苦笑道：“三代火影，这个事情，真的办不到。”

    “为什么你不愿意，这可是你的弟子。”猿飞日斩有些激动地道。

    卡卡西无奈的摸摸头：“三代火影，不是我不愿意，而是李明自己不愿意，他想单独执行任务。”

    猿飞日斩听到后，顿时愣住了，“怎么会不愿意？没道理啊？”猿飞日斩可是调查过李明的，知道他为了不加入暗部，竟然打算再忍者学校里修行到十二岁，在参加中忍考试，等有了上忍的实力才成为中忍。

    当初猿飞日斩听到之后可是为此头疼了好一阵，一个不敢面对战斗的天才是不可能成为一个强者的。

    但是现在，李明又表现的悍不畏死，那么危险的任务竟然要自己一个人去执行。要知道，通常暗部成员都是由三个人组成一个小队，就算是最简单的任务都要一个小队一起出动，如果是更复杂的任务，那就要更多的暗部成员联合起来才能够执行。

    如果说一个人执行任务就可以了的话，猿飞日斩才不会定下三人一个小队的规矩。

    “这前后反差有些大啊。”猿飞日斩点燃了嘴上的烟斗，深吸了一口道。

    “是啊，”卡卡西说道，“李明虽然本性不坏，但是，却对生命十分漠视。”

    “这是怎么回事？”猿飞日斩疑惑地问道。

    “上次，我带他去执行任务，他第一次杀人，对鲜血不但没有恐惧和不适，也没有表现出兴奋，而是一种十分漠然的态度。”卡卡西回忆起上次他带李明去执行任务，李明杀死那个中忍的时候的情景。

    “漠然吗？”猿飞日斩想到这个词，就想起了自己的一个徒弟，大蛇丸，眼中只有科学研究，对于生命也是十分漠然。

    结果被发现做人体试验，然后叛出了村子，李明会不会成为下一个大蛇丸呢？猿飞日斩心中思考道。

    “三代火影也不必担心，李明现在还小。”卡卡西从容不迫地说道，“他想在暗部中一个人执行任务，只要他实力足够，那是完全没有问题的。”

    猿飞日斩深吸了一口烟，“你就不怕李明变成大蛇丸那样的人？”

    “当然不怕，我对李明有信心，况且我打算为李明找一个带队上忍，让两个中忍成为他小队里的同伴，让他明白同伴的珍贵。”卡卡西说道。

    猿飞日斩听了之后，也明白了卡卡西的意思。其实就是想通过忍者小队的方式来培养李明对于同伴的重视，让他以后不会成为下一个大蛇丸。

    “那你打算找那个上忍作为李明的带队上忍呢？”

    “我想，最适合的就是迈特凯了。”卡卡西说道。

    猿飞日斩沉默了一会儿，迈特凯作为一个上忍，虽然忍术方面一塌糊涂，但是体术却非常强，八门遁甲的威力猿飞日斩也是知道的，有他作为带队老师的话，李明的安全绝对没有问题。

    而且迈特凯那种性格，也确实很容易促进同伴之间的友谊的吧。

    “好，就照你说的办，那和李明一起组成同一个忍者小队的同伴，你想好了吗？”

    “我看宇智波信和村上今野就很不错。”卡卡西笑道。

    “好，就按你说的办。”猿飞日斩点点头，然后离开了这里，而卡卡西望了一眼正在埋头学习飞雷神之术的李明，也是离开了。

    而李明正在房间中苦苦研究飞雷神之术的施展方法，由于在科技世界，对于空间的研究本来就不弱，还制造出了二向箔这种空间上的大杀器。

    而菩提作为一个高级文明制造出来的智能生命，其对于空间的认知是超过这些只会施展忍术的忍者的。

    按照菩提理解的飞雷神之术，这是一个将空间打穿的术。

    在术式所在的空间，还有施术者所在的空间，两者之间隔着一定距离的空间。

    而飞雷神，就是将这隔了一定距离的空间击穿，让术式所在的空间和施术者所在的空间相连。

    也就是说，能够瞬移到术式所在的空间。

    有菩提这个智能生命的引导，李明很快就理解了飞雷神的原理和施展方式。虽然明白，但是也不是那么好施展的。

    李明估计自己还要不短的时间才能够施展出这个术。

    