
    第二百三十九章

    老千一看到李明这厮竟然换地方了，顿时心里那个气啊。刚刚想要离开这个赌桌，去找李明的麻烦。

    但是围观的赌客可不愿意了，这货要是走了，自己不就不能在这里赌单双了吗？纵观整个赌场，只有赌单双这种赌法，他们才有把握赢钱。

    老千一没有办法，只能够继续留下来给这群赌客摇骰子。

    李明来到一个赌桌前面，这里的最高赌额，是五十万。而赌法也非常简单，一副扑克牌，然后你和庄家各抽一张，比点数大小。

    李明在一旁观摩了几盘，大致明白了游戏规则之后，就甩出五十万下去。

    庄家一看到竟然有人赌五十万，顿时一个激灵。这种数额在他们这种小镇的赌坊中，算是非常少见的了。

    要是输了，背后的老板肯定会让他们吃不了兜着走。

    庄家偷偷地在牌上做了手脚，让自己能够抽到最大的点数。

    李明则是没有在意，完全摆出一个门外汉的样子，随便从牌堆中摸出一张牌。然后对着围观的一个漂亮的美女说道。

    “美女，能不能帮我吹一口气。”

    “当然没有问题了。”她对着李明捏着牌的手吹了一口气。

    然后李明将自己手里的牌放到了桌面上，赫然是黑桃A，最大的牌。

    “美女，你的运气真好。”李明愉快地收起五十万，然后果断换一个地方赌钱。刚刚他可是看到老千一的。

    已经明白了，赌场高层已经注意到自己了，要是继续在一张赌桌上赌，肯定会被赌场的赌术高手给狙击到死。

    尽管李明的运气很强，但是架不住别人作弊啊。

    李明抱着一百五十万，在整个赌场之中转悠，看看哪里比较好赌。

    赌场背后的那个胖子老板看到李明抱着一百五十万在哪里转悠，顿时心中就感觉非常地不好。

    这些可都是他的血汗钱啊。不行，一定不能让这家伙在赌下去了，不然自己会输的连内裤都不剩。胖子老板心中暗道。

    然后招手叫来了老千二，对老千二说道：“你就去给我盯着戴着面具的那小子，不能让他再赢钱。”

    老千二听到老板的吩咐，然后就直接来到了赌场之中，跟在李明身后。

    而自从这个老千二跟在李明身后，李明就明白了，这是一种变相的警告，背后的老板大致是在告诉自己见好就收。

    可是，李明还欠着几百万的外债呢，这点钱，连塞牙缝都不够，怎么会收手。

    很快，李明找到了一个赌桌，上面赌的还是摇骰子。

    不过不一样的就是，这个封顶一百万，而且赢了给你翻五倍。也就是说，李明如果压一百万，赢了，那就能够连本带利得到六百万。

    这下子，所有的债务都能够还清了。

    不过要赢是非常不容易的，这个赌法就是猜骰盅里三个骰盅加起来的点数是多少，猜中了，翻五倍。

    要是没有猜中，那就要输光了。当然了，这个点数也分单双，要是压的单数，开出来的也是单数，那就是不赔不赚。要是开的单数，你押的双数，那就输得精光。

    虽然要赢非常困难，但是这里仍然是整个赌场人气最高的地方。因为一夜的机会，就在这个赌桌之上。

    李明拿出一万元的筹码，随意丢在了十二点上。

    跟在他身后的老千二顿时来了精神，立马跑到这张赌桌上的荷官旁边，耳语了几句，然后亲自上阵。

    顿时大家都议论纷纷。

    老千二平静地说道：“他家里煤气泄露了，现在由我来代替他的工作。”

    老千二一脸挑衅地看着李明，因为他刚才通过摇骰子的声音，判断出了盖子中的点数赫然就是三三六，十二点。

    但是有我老千之王在，怎么可能让你赢钱。老千二心中冷笑道。

    老千二假意咳嗽了一声，拍了一下桌子。

    如果有人能够看到的话，骰子的点数赫然变成了三三五，十一点。

    老千二一脸得意地将李明压在十二点上的一万元筹码给拿走了。

    那表情仿佛就是在和李明说：“想和我斗，你还嫩了点。”

    李明的嘴角勾起一抹嘲讽，用手指了指十一点的位置，哪里赫然拜访着一百万元的筹码。

    老千二看到那一百万元，尤其是看到李明竟然是这一百万远筹码的主人之后，顿时被刺激地昏了过去。

    “先别昏啊，好歹把钱赔完了才昏。”李明上去，一巴掌就把老千而给扇醒了。

    一边的老千一一直在关注这李明的东线，看到这残暴的一幕，顿时心中庆幸，幸好自己没哟和李明这厮对上。

    而幕后的赌场老板看到这一幕，顿时连拿烟的手都开始颤抖了，五百万，那可是多大的一笔钱。赔完这笔钱，他们赌场下半年就要勒紧裤腰带过日子了。

    他也没有钱去找小姐姐按摩了。

    胖子老板想到这里，顿时怒从心头起，恶向胆边生。

    “来人啊，给我去堵住这个小子，让他把吃进去的全部吐出来。”

    一旁的荷官听到句话，连忙上去劝阻，“老板，使不得啊，使不得。”

    “为什么？”胖子老板问道。

    “这厮可能是一个忍者啊，就我们这些打手，欺负普通人还行，但是面对忍者就只有歇菜了。”荷官满脸冷汗，似乎已经想到了李明被胖子老板派出去的大手触怒，然后回到赌场大开杀戒，一个任务，自己这帮人全部变成灰灰了。

    胖子老板听到这里，心中燃烧的怒气顿时被浇灭了。

    一个身材魁梧的大汉问道，“老板，我们还去堵这个小子吗？”

    胖子老板差点没把手中的烟戳到这个大汉的鼻孔里，“堵，堵什么堵，你想死别连累我。”

    胖子老板看着手中捧着六百万，笑呵呵地走出赌场大门的李明，顿时就感觉心底一阵阵疼。

    但是对方是忍者，想要杀死自己，可以说是非常轻松的。这让胖子老板不敢做出什么小动作，不然自己和这个赌场恐怕就要消失了。

    