
    第二百三十五章

    “李明，你看这片树叶的形状，像不像你欠我的一百万。”卯月夕颜拿着一片叶子，对着李明说道。

    天哪，不就是一百万吗？都提了多少次了，以为我还不起不是嘛？李明心中吐槽道。

    随后他意识到，貌似现在的自己真的还不起这一百万。

    别说是一百万，就是让李明拿出几百块来吃完拉面，恐怕的都没有钱。

    “菩提，你有啥子赚钱的办法没有？”李明在脑海中默默问道。

    “这个办法倒是有很多，坑蒙拐骗抢，你要选择哪一种赚钱的方法。”菩提说道。

    “有没有高大上一点的，以后我可是要杨明诸天万界的大人物，要是被人知道做过这些事情，那就很麻烦。”李明说道。

    “没关系，你可以用。”菩提意味深长地说道，“人在江湖飘，哪能不挨刀，江湖险恶，人心不古，保命用啊。”

    ？

    李明一想，倒也是真的，他目前的身份是木叶村天才，5岁就拥有特别上忍的战斗力，未来一定会成为一个非常强大的忍者。

    而这样的身份就不适合去干一些快速来钱的方法。

    “你可以修炼我最近改良的一本武功秘籍——缩骨神功。”

    “缩骨神功？听起来很厉害的样子。”

    “当然厉害了，这本秘籍可是我由武林绝学——缩骨术，还有易筋经等等非常厉害的功法做参照物，然后经过千万次模拟实验，才改良成功的功法。”

    李明听到这里，挑了挑眉头，“来头挺大啊？说说都有什么用。”

    “第一呢，就是这个功法可以改变人的身高和外貌。”

    嗯，没毛病，这个功能普通的缩骨术都能办到。

    要知道，能缩就能伸，改变身高什么的，简直不要太容易。

    “第二，他能够不影响施术者掌控身体，也就是说，就算你变成了两米高，但是你的实力还是能够百分之百发挥出来，不会对你的实力产生影响。”

    “那有没有什么副作用？”李明问道，要是没有任何副作用的话，那这个缩骨神功简直就太过变态了。

    “副作用，也有。”菩提说道，“你知道，这门功法的原理就是用查克拉刺激你的骨头细胞，让他们加速生长，从而达到改变身高，改变容貌的作用。”

    “所以呢？”李明有一种很不好的预感。

    “所以说这门功法，你变高了之后，就不能变矮。”菩提说道。

    李明听到这里差点没有一口老血喷出来，合着说了半天，么有一句是有用的。

    不能变回来，难道要顶着马甲过一辈子？李明的理想可是抢完就溜，打完就跑。何况他现在混得挺好的，他可不愿意放弃这个身份。

    虽然目前来说，比较偏穷，但是，这个只是暂时的，如果离开了木叶，那么以后还从哪里学习高级忍术。

    虽然菩提说的都是废话，而且一点用也没有，不过还是给李明提供了几点灵感，或许自己可以带个面具什么的，然后去做一些来钱快的活。

    “菩提，你给我设计一个面具，要看起来高大上的，最好还能够改变声音。”李明说道，反正菩提这厮是智能生命，设计一个面具什么的，简直太简单不过

    “对了，设计出来的玩意儿，要保证以现在的木叶的科技水平能够造出来啊。”李明补充说道。

    万一到时候，菩提弄出来的设计方案，要用到几个高大上的技术，那李明说不得有要被菩提狠狠嘲笑一番了。

    “没问题，最迟明天，我就能够拿出制造方案给你。”菩提表示这样的事情对于他来说简直就是洒洒水那么简单。

    要不是他现在没有实体，那么分分钟就把李明要的面具给制造出来。

    “夕颜姐，你看那个欠钱的事情，能不能宽恕两天。”李明拿着一条烤得喷香的烤鱼，对着卯月夕颜小心翼翼地问道。

    “这个嘛？看你的表现喽。”卯月夕颜一把抢过烤鱼，放在嘴里毫不留情地啃了起来。

    卯月夕颜，自然也知道李明上次的任务失败，然后需要执行任务偿还五百万债务的事情，也知道自己这一百万，多半是没戏了。

    要知道，一次任务的报酬，扣除掉一半，剩下的，也就能够补充一点起爆符和苦无这样的忍具，然后在吃吃饭，就没有了。

    在李明偿还完那五百万债务之前，是没有能力存下一百万来还给卯月夕颜的。

    卯月夕颜混了这么长时间的暗部，也没有存下多少钱来。

    虽然也和她花钱比较大手大脚有关系，但是不可否认的是，低级忍者的收入是真的低。

    像卡卡西这样的强者，出一次任务就是几百万的报酬，就算是团队任务，也是获得任务报酬最多的那个。

    不过卯月夕颜也没有因为没有一百万而生气，返回木叶的这几天，她可是像使唤随从一样把李明使唤来使唤去的。

    处理食物，夜晚放哨，搭建营地，都是李明一个人在干，出来执行任务的卯月夕颜有了一种度假的感觉。

    李明看着翘着二郎腿的卯月夕颜，咬着牙，在心中暗暗道：“等哪天我赚到一百万，还给你了，我要把你屁股打开花。”

    很快，李明和卯月夕颜就回到了暗部，并且向卡卡西上交了任务报告，当卯月夕颜和李明分别的时候，还说自己很怀念这次任务，希望以后有机会能够和李明一起执行任务。

    把李明给气的牙痒痒，这妞不是怀念这次任务，是怀念把自己当做小弟一样使唤来使唤去的。

    卡卡西倒是没有理会卯月夕颜和李明这两人的事情，对他来说，这些都是自己人，无论在怎么闹，都不会有危险。

    卯月夕颜不会拿着一把苦无逼问李明，让他还钱，不还钱就把眼睛挖掉。卡卡西想起了以前刚刚认识卯月夕颜的时候。

    心中暗暗补充了一句：应该不会吧。

    “李明，这次任务，你完成的非常好，卯月夕颜给你的分数是满分。”卡卡西看着李明脸上露出满意的神色。

    