
    第二百一十四章

    “虽然你这么说，好像也没错，但是。”迈特凯疑惑地挠了挠头，感觉李明的话有些不对，但是却又挺有道理的。

    “别但是了，身为我们的带班上忍，迈特凯老师你知道你现在应该做的是什么吗？”

    迈特凯摇摇头，“不知道。”

    “那就是监督宇智波杰和村上今野两个人啊，用你正义的藤条鞭策他们坚持下去。正所谓，当老师的最高境界不是教知识，而是教做人的道理。”李明说道，同时心中为这两位同志默哀几分钟。

    为了让我不被迈特凯老师折磨，就委屈你们两个了。李明心中暗道。

    “好，李明你不愧是天才，能够说出这么有哲理的话，我现在就去用我正义的藤条鞭策他们。”迈特凯对着李明闪亮的一笑。

    李明看着远去的迈特凯，大喊道：“迈特凯老师，别忘了，正义的藤条越重，对他们的鞭策效果也会越好啊。”

    如果不是李明要复习今天菩提教导的空间原理，都忍不住跟上去偷看那两个衰仔的倒霉样子了。

    但是，貌似他现在学习空间原理这玩意儿才算是真正的倒霉吧。李明无奈地揉了揉自己的太阳穴，又沉浸到脑海中去学习知识去了。

    菩提的空间理念来自高出地球很多等级的文明，尽管菩提只是提取了飞雷神会用到的一小部分，而且还将其简单通俗化了，但是李明还是学不懂。

    这就好比让一个小学生去解决大学题目，中间跨度太大。也难怪李明会一头雾水。

    时间一分一秒过去了，太阳已经渐渐沉下了山，李明起身，伸了个懒腰。抓起旁边的猫。

    该回去交任务了，不然自己成班以来第一个任务就是超时完成，那样就不完美了。

    “李老奶奶，你的猫找到了。”李明按响了门铃。

    一个满脸皱纹，笑容和蔼的头发花白但是动作还是很健朗的老奶奶打开门，欣喜地接过李明手里的猫。

    然后感谢李明感谢了好一会儿，李明临走是，还送给李明一篮子的三色丸子。

    李明来到事先约定好的地方，一边往嘴里扔三色丸子，一边等待迈特凯和宇智波杰还有村上今野过来。

    “迈特凯老师，太阳已经落山了，我们明天再找吧。”宇智波杰一边蛙跳，一边略带哭腔的哀求道。

    迈特凯看了看，四周已经渐渐暗了下去，能见度受到了很大的影响。于是点了点头道：“天色已经暗了下来，再搜下去也没有什么收获，你去集合点集合吧，我去叫村上今野。”

    迈特凯心中暗道，你要是能搜到才有鬼了，李明那小子早就找到了。但是迈特凯为了锻炼自己队员的坚韧的性格，也没有说出来。

    而是收起了手中的“正义的藤条”，然后一个瞬身术离开了。

    宇智波杰看到迈特凯将手中的藤条收起来之后，松了一口气。然后趴在地上，为自己肿了一圈的屁股而落泪。

    没错，由于宇智波一族主要靠写轮眼战斗，所以说对于身体的锻炼没有非常优先，所以宇智波杰在迈特凯的青春的挑战之下，很快就已经精疲力竭了。

    但是能坚持到现在，不是因为他想要变得更强，也不是为了不想输给其他人，而是因为那根“正义的藤条”。

    天知道这一个下午宇智波杰被这根藤条抽了多少下，现在他只感觉这个屁股已经不是自己的了。

    还有这双腿也已经不是自己的了。

    而一边的村上今野就比宇智波杰要好一点，但是也是被这根“正义的藤条”教育出了心里阴影的。

    “好了，各位，今天就先到这里了，明天我们在进行青春的挑战吧。”迈特凯对着三个人慷慨激昂地说道。

    但是只有李明一个人鼓掌叫好，剩下的两个人，一脸不情愿，但是又不敢说。

    迈特凯将视线移到了宇智波杰和村上今野的身上，从怀里掏出了“正义的藤条”，在手中比划了几下。“你们两个有没有异议。”

    “没有，没有，迈特凯老师，我们坚决进行青春的挑战。”宇智波杰和村上今野两人看到这根“正义的藤条”，只感觉自己的腿都发软了，哪里还敢有意见。

    “没有意见就好，那么现在，解散，明天一早，来这里集合。”迈特凯说完，一个瞬身术就离开了。

    李明也是跟着迈特凯一个瞬身术离开。

    而村上今野和宇智波杰对视了一眼，都从对方眼中看到了那抹别样的情感。

    “村上今野，要不？”宇智波杰先开口，但是还没有说完，村上今野就打断道：“别说了，我答应。”

    然后村上今野伸出了自己的手，宇智波杰的手也是缓缓伸出，他感觉这是自己这一辈子做过的最最慢的动作，他甚至能够听到自己的心跳声。

    两人互相搭着肩膀，然后一瘸一拐地互相搀扶着回去了。

    一边走还一边哀嚎。

    活脱脱地像两只幽灵恶鬼，差点没有让在街上巡逻的宇智波警卫部队给抓走。

    第二天，迈特凯班在昨天分别的那一棵大树下集合。

    迈特凯和李明两人脸上都是精神焕发，充满着青春的朝气，而另外两个人，屁股上都缠着厚厚的绷带，看起来就像是刚刚从医院里出来一样。

    迈特凯从怀中又摸出了一个任务卷轴，“大家都到齐了，那么我来说一下今天的任务。”

    这时宇智波杰举手了，说道：“迈特凯老师，我们昨天的任务还没有完成呢。”

    “昨天的任务我早就已经完成了，”李明说道。

    “你完成了，你什么时候完成的？”村上今野听到之后有些失控地问道。

    “就是集合前两个小时，我就已经完成了。”李明看着宇智波杰和村上今野屁股上面的绷带，还是决定不把自己用半个小时就找到了猫，然后喝了一个下午的果汁的事情告诉他们。

    但是，李明还是高估了这两个人的心里承受能力。

    两人在知道李明提前两个小时完成任务，而他们白白多糟了两个小时的罪，这两个小时候，他们挨了多少下啊，这不都是白挨了嘛。

    想到这里，村上今野和宇智波杰两人抱在一起痛哭起来。

    