
    第二百二十一章

    迈特凯班此时正整整齐齐地站在火影的办公室中。无一例外地都像做错了事情一般低着头。

    猿飞日斩在迈特凯的任务卷轴上重重地写下了“失败”两个大字。

    “迈特凯，我记得你当初给我保证过，这次任务一定会成功的。”猿飞日斩沉默了许久，说道。

    一边的村上今野这个时候插话了：“这不能怪迈特凯老师，怪我晚上执行任务的时候睡着了。”

    猿飞日斩并没有理会村上今野，而是直视着迈特凯：“凯，有自信心是好事情，但是有自信去给我保证一个你目前没有能力完成的任务就不是好事情了。”

    “火影大人，这件事是我的错，不关这三个孩子的事情。”迈特凯此时将错误全部揽到了自己的身上。

    “什么是团队，团队就是有难一起抗，这个任务的失败不只是你迈特凯一个人的事情，而是你们整个迈特凯班的事情。”猿飞日斩拿起烟斗深深地吸了一口烟说道。

    “但是这一次的确是我的错，接了一个他们还没有能力完成的任务，是我太过贪功了。”迈特凯有些愧疚地说道。

    “不管你们什么人犯错，但是一个人犯错，全班都要受罚。”猿飞日斩说道。

    “那么，三代火影大人，对我们的惩罚是什么？”李明这个时候问道，要是一些无关痛痒的惩罚的话，完全不用吧气氛搞的这么凝重嘛。

    “对你们的惩罚按照惯例来执行，”猿飞日斩拿出一张纸，然后开始说道，“这批货物的总价值为两千万日元，您们四个人平摊一下就是每人五百万，这五百万从你们以后的任务中抽取百分之五十的佣金来还，直到还清为止。”

    李明听到这里松了一口气，还好只是罚款，不用剖腹谢罪什么的。

    猿飞日斩自然是没有注意到李明松一口气的表情，不然肯定会教育李明一番，钱不是那么好赚的。

    像迈特凯班现在能接的任务，不过就是一些D级任务，报酬最多也只是五千元，而且还要四个人平分，每人就是一千多元，一半就是六百元。按照迈特凯班一天执行一个D级任务的速度来说，嗯，向天再借五百年就差不多够还了。

    “第二，你还还要赔偿这一次我们任务失败对我们木叶村所造成的损失费，已经因为你们任务也一同失败的阿斯玛班级的佣金，加起来总共两百万日元。”

    李明听到这里，松了一口气，才两百万，和刚才的两千万比起来，洒洒水啦。

    猿飞日斩竟然还没有说完，李明特别想上去看看猿飞日斩手里的那张纸上到底写了多少东西。

    “第三，就是将你们的照片贴到公告栏中，希望你们能够知耻而后勇。”

    李明听到这里，松了一口气，不就是通报批评吗？这种事对于他来说洒洒水啦，以前读书的时候，一个月要被通报好几次，李明早就习惯了。

    “还有，你们迈特凯班两个月之内不能够再接任务，希望你们能利用这段时间来提升实力，争取下次更好地完成任务。”猿飞日斩到此终于说完了。

    李明松了一口气，不过就是罚款五百五十万日元再加上通报批评而已，李明表示完全不用担心，虽然他现在一毛钱都没有。

    做的所有任务的钱都被菖蒲收去了，说是防止李明乱花，给他存起来以后好娶媳妇。

    但是李明明明就看见菖蒲的化妆品多了好多，毫无疑问，这些钱都被菖蒲拿来花在这上面了，李明是敢怒不敢言啊。

    不同于李明的松一口气，和迈特凯一脸无所谓的表情，宇智波杰和村上今野都要哭了，这个时候。

    直到他们走出火影大楼，嘴里都还在念叨着五百万，然后这两人看到李明和迈特凯一脸无所谓的表情，然后这两人就抱在一起痛哭了起来。

    李明在一旁就搞不懂了，这有什么好哭的，钱财乃身外之物嘛。

    于是上去安慰道：“别哭了，不就是五百万嘛，瞧你们那没出息的样子。”

    但是很显然，这句话对于宇智波杰和村上今野两人起到了反作用。

    村上今野和宇智波杰两人眼泪汪汪地道：“五百万，把我们卖了都不值五百万。”

    这伤心的语气，真是老天爷听到了都会流泪。

    “你们没听火影大人说吗？这五百万是从我们以后的佣金每次扣百分之五十来还，怕什么？”李明想过，这不就代表十万的任务你只能得到五万，然后别人一千万的任务，你就只能得到五百万。

    这里面差距有点大呀，李明突然有些开始心疼自己了。

    两个人听到这里，也缓过神来，刚才他们完全是被五百万这笔巨款给吓到了，既然可以分期还，还没有利息，那担心什么呢？

    村上今野和宇智波杰两人又转哭为笑。

    李明看着这宛若神经病一般的两人，默默地一个瞬身术离开了。

    “李明，你准备好了吗？”一道声音在李明的耳边响起。

    李明十分郑重地点点头，“准备好了。”

    “来，这次慢一点，温柔一点。”

    “能不能好好说话。”李明十分无语的对着菩提说道。

    然后运转查克拉，想要将前几天凝结而成的空间术式和这里的空间结合为一体。

    到时候，无论天涯海角，只要查克拉足够，都能够五秒钟回到这里。

    “成功了吗？”菩提小心翼翼地问道。这不仅仅是李明一个术的事情，也是证明他菩提这个智能生命并不是浪得虚名的时候。

    “成功了，”李明松了口气，他不知道融合了多少次了，现在终于成功了一次。每一次融合就宛如走钢丝一般，一不留神就失败了。

    “现在，让我们来检验一下他的功效吧。”菩提兴奋地道。

    “我也正有此意。”李明点点头，一个瞬身术就来到了房间外面。

    没错，李明这厮竟然将自己的空间术式结合在了自己的卧室中，等以后敌人满世界地找他，却会愕然发现李明已经到了自己的床上睡了一觉了。

    