有些人运气好，无论怎么都能赢，而有些人运气就比较差了，怎么，怎么输。

    运气，李明想到这里，眼睛发光，他终于想到了一个快速赚钱的方法。还有什么比博来钱更快的吗。

    要知道，李明可是老天爷的亲儿子，运气这种东西简直要强大到逆天的地步。要是他去钱，保证怎么怎么赢。

    李明想到这里，也不着急接任务了。

    “你带我去场，我给你一千元，怎么样？”李明对着真田幸村说道。

    真田幸村听到这里，两眼发光，这个简直不要太轻松，不就是几步路的事情，就可以有一千元到手。

    “跟我来吧。”真田幸村一个转身，就带着李明直奔附近的场而去。

    作为一个二十余年的老徒，真田幸村就算是闭着眼睛，都能够找到场的位置。用他曾经跟朋友吹牛逼的一句话来说就是。

    他能够闻到场传来的味道。

    这个地下交易所的上面，是一个用来掩饰身份的小酒馆，小酒馆设立在一个小镇当中。

    李明和真田幸村，走出了小酒馆，转了几个弯，来到了一架坊前面。

    李明也不食言，摸出一千日元给了络腮胡子，然后迈步走进了坊。

    而真田幸村拿着一千日元信心满满，他昨天晚上已经第一万三千二百八十四次修正了那个计算公式。

    他保证，这个公式一定是正确的，他一定可以凭借这个公式，还有这一千块钱，成为亿万富翁的。

    李明和真田幸村一起来到了一个场中。

    两人同步来到了一个桌之前，这个桌上的的东西非常简单，就算是李明这种从来没有过钱的小白也知道怎么。

    没错，这张桌上的，就是非常经典的，猜单双。

    由庄家在一个隔绝查克拉的容器中摇动骰子，看看三枚骰子摇出来的点数相加是单还是双，如果是双，那么押双的人就会得到一倍的金钱，而压单的人，就会输光。

    至于其它的什么乱七八糟的玩法，李明表示自己用不到，单靠这个，就能够赚一笔。而真田幸村自然是会其它的玩法的。

    但是他的公式只能算这个单双。

    真田幸村问了问旁边的人，上一把出的是单。

    然后他摊开笔记本，在心中默算了一阵，然后把自己的一千块钱都丢到了双上。还对李明说道。

    “以我行二十年的经验来看，这下一把必定是双。”

    旁边的人听到了真田幸村的豪言壮语，尤其是看到真田幸村这家伙手里还拿着一个笔记本在哪里算，看起来非常靠谱的样子，于是纷纷都跟着他投到了双里面。

    李明呵呵一笑，将自己仅剩的五千块钱都丢到了单里面。

    真田幸村看到李明这个样子，顿时有些不高兴，“我跟你说，你输了可别怪我没有提醒你。”

    “是吗？我怎么觉得我不会输呢。”李明将双手抱在胸前，胸有成竹地说道。

    “我这个可是算出来的，怎么会出错。”真田幸村看到李明这副胸有成竹的样子，明显有些不太自信了。

    “那就等着看吧。”李明说道。

    “买定离手，买定离手了啊。”随着荷官的几句，人们纷纷将钱都压在了自己认为会赢的位置，然后一脸期待地看着那个骰盅。

    随着荷官将上面的罩子一移开，大喊一声：“一二六，九点，单。”

    李明美滋滋地拿着到手的一万块钱，然后对着一旁脸色黑得不行的真田幸村说道，“怎么样，我说的没错吧。”

    真田幸村看到这种状况，差点没有喷出血来，喃喃自语道：“怎么可能，怎么可能，我算出来的结果怎么会错。”

    然后拿着笔记本大叫着跑了出去。

    一旁的荷官看到李明疑惑的样子，不由得开口解释到：“不用管这家伙，每次来钱都是这样子，这个月已经是第八次了，我都已经习惯了。”

    李明点点头，表示一点也不在意。

    然后将手中的一万块钱继续压到了单上面去。

    “四四五，单。”

    李明的一万变成了两万，继续压单。

    “一三五，单。”

    李明的两万变成了四万。

    ……

    荷官看着李明的脸色非常地不好，虽然他们这个小坊，每次下注的上限金额是五万元，但是也架不住李明这厮的运气就像是开了挂一样。

    短短的时间内，李明就从这个柜台赢走了一百万。

    这个数字已经足够惊动坊的高层了。荷官借着上厕所的由头，来到了一个房间里，对着里面的人说道。

    “外面来了一个小子，运气非常好，已经赢了一百万了。”

    “你这个废物，竟然让人赢了一百万。”房间里面的一个胖子听到这句话，顿时忍不住扇了那个荷官一个巴掌。

    然后对着一旁正在椅子上闭目养神的一个尖嘴猴腮的人说道：“你去，让那小子把赢的钱全部吐出来。”

    “没问题。”那人起身，然后来到了李明待的这个桌前面。说道：“由于刚才的那个荷官家里有事，所以由我来代他的班，各位，请下注吧。”

    说完，这个人随意地摇了摇骰盅。

    围观的人议论纷纷，这家伙这么小的幅度摇晃，点数肯定没有改变啊，一定和上一把一样是三三五，单。

    于是纷纷都把钱压到了单上面。

    而李明则是没有了玩下去的意思，这个桌，单次的额最高也不过五万，要赢五百万，不知道要花多长时间。

    所以李明离开了，去看看还有没有什么没有金额限制的桌。

    这下子把这个尖嘴猴腮的人气的不轻，我才来你就跑了，是什么意思嘛，瞧不起人是不是。

    这个尖嘴猴腮的人我们就叫他老千一吧。因为这个人的博之术非常厉害，当他打开骰盅的时候，显示的点数是六六六，十八点，双。

    整个桌的人都在这一把输的精光，谁能想到，这加过只是摸了摸骰盅，然后点数竟然从三三五变成了六六六。