
    第一百四十二章

    “队长，我感知到了，敌人停下来休息了，而且就在离我们不远的地方。”拥有感知忍术的队员一这个时候说道。

    “好，我们现在就去把这个小贼抓住。”刚刚准备休息的佐竹义重这个时候突然精神抖擞了起来。

    “走走走，把这个小贼干掉了之后再休息。”佐竹义重催促着自己的队员道。

    顿时，这个忍者小队就进入了战斗姿态，朝着李明的位置悄悄地摸了过去。

    “别躲藏了，我早就发现你们了。”李明对着周围说道。

    但是几分钟过去了，还是没有任何一点声音传来。李明满意地点点头，看来那群蠢货还没有追上来。

    李明之所以要这么问，完全就是因为他压根不会感知忍术。无法感知到敌人的位置，只能出此下策。

    李明将自己杀死的一只野兔剥皮洗净，然后架在火上烤，不时地撒点调料，香味四溢。

    而佐竹义重的小队这个时候已经悄悄地靠近了李明。

    “什么味道，好香啊。”佐竹义重还有自己的队员心中同时浮现出这个想法。他们可是连晚饭都没有吃，就来追捕李明了。

    “队长，把他干掉吧。”队员三对着李明手中的烤兔肉可是垂涎欲滴，闻着这个香味，仿佛有一只饿鬼在他的胃里面抓挠一样。

    虽然说以忍者的身体素质，即使一天不吃饭也没有事情，但是可以不吃东西，却不代表他们不会饿。

    “你们三个去他背后，我从他正面攻击。速战速决。”佐竹义重也是被这个香味勾的不行，但是身为特别上忍的素养还是让他先布置了行动方案。

    就在佐竹义重和队员们想要潜伏到制定位置的时候。

    李明突然大声说道：“别躲藏了，我早就发现你们了。”

    听到这句话的佐竹义重大惊失色，与自己的队员们面面相觑，显然不明白这个小贼是怎么发现他们的。

    但是既然已经发现了，那就不用躲藏了。正面上，这个小贼也不是自己一行人的对手。

    佐竹义重和自己的队员们从暗处跳了出来。大声说道：“小贼，还不快快束手就擒。”

    佐竹义重的这一声吼，差点没有把李明吓了一跳。

    看到跳出来的四个人，李明感觉自己真是聪明，略施小计，就把这一个小队诈出来了。

    菩提也是对李明佩服的五体投地。

    “哎呀，我就随便说一说，没想到你们这些蠢货竟然真的跳出来了。”李明起身，咬了一口兔肉说道。

    佐竹义重的队员们听到李明的话，差点没有被气疯了，原来这小贼根本不知道他们的位置，只是随便那么一说，自己一行人竟然就主动跳出来了。

    “感受到本天才和你们的差距了吧，识相的就快快放下武器，自绝于前。”李明又咬了一口兔肉，说道。

    而佐竹义重这个时候也是忍不住了，这个小贼尽然还让他自绝，简直就是不知道天高地厚。

    “小贼，我要让你明白，在真正的实力面前，耍小聪明是没有用的。”

    佐竹义重拿出苦无，向李明冲了过来。

    李明看到冲上来的佐竹义重，叹了一口气，“这可不是小聪明，而是智商上的绝对压制啊。”

    说完，查克拉一动，佐竹义重的附近立马由一枚起爆符爆炸。

    佐竹义重面对这突然爆炸的起爆符，触不及防之下，饶是特别上忍的实力也是受了不小的伤。

    “起爆符，你这小贼尽然敢阴我。”佐竹义重回到了队员们的身边，吐了一口血，说道。

    队员们看到自己这个队长这个惨样，顿时心中庆幸刚才自己没有愣头愣脑地冲上去，不然换成自己，可扛不住起爆符的威力，说不定就直接嗝屁了。

    “什么叫阴，应该说是本天才谋略过人。”李明听到别人这么诬陷自己，顿时就有点不高兴了。

    虽然起爆符让佐竹义重不敢冲上来，但是忍者的战斗又不是只有贴身肉搏一种。

    “土遁-裂土转掌”，佐竹义重双手结印，然后双手往地下一拍，顿时大地裂开了一道缝，像是要把李明吞噬进去一样。

    李明飞身后退。

    “土遁-土隆枪。”队员三立马施展了一个忍术。

    顿时李明的身下的土地冒出无数尖锐的岩石，然后向李明突刺而来。

    “替身术”，李明立马在空中结了一个印。

    顿时，这些尖锐的岩石击中李明，但是李明的身影幻化成为一截木头。

    “土遁-岩隐之术”，没有施展忍术的两个人此时施展了岩隐村忍者的招牌忍术，和周围的泥土融为一起。

    不知道会从那个地方跳出来袭击李明。

    “水遁-水乱波”，李明双手结印，然后从口中吐出大量的水流，冲向了佐竹义重四人，岩隐之术只能在岩石中有用，在水的冲击之下，会显露出身形。

    “天真。”佐竹义重的战斗经验也不是盖的，立马明白的李明的意图，“土遁-土石流。

    ”

    顿时地面上浮现了无数的细沙，汇成了一股河流的模样，和李明喷出来的水流撞击在了一起。

    “土遁-岩窃棍”，刚才那个施展出土隆枪的忍者看到李明发动忍术，顿时立马给李明来了一发忍术。

    李明看着直刺自己面门的尖锐的棍子，不得不往旁边闪去。

    有惊无险地躲过了那根尖锐的石棍，但是身边立马浮现出了一个声音，手里拿着苦无对着李明的喉咙刺去。

    “木叶瞬身术”，李明也顾不得什么了，立马施展了这个瞬身术离开这里。

    这就是忍者小队的实力吗，果然很强。李明用瞬身术来到了一颗树上，心中惊叹道。

    “他在哪里。”队员一立马施展感知忍术感知到了李明的位置。

    佐竹义重大喝道：“土遁-地动核。”顿时李明站立的那个树下方的土地，尽然陷下去十米深，而李明也是落到了地下。

    而另一个队员立马大喝道：“土遁-岩宿崩。”

    顿时李明周围的石块都落了下来，想要把李明压死在其中。

    