
    第二百零六章

    自从那天卡卡西说李明是他的弟子的时候，宇智波鼬就开始对李明留心起来，这不查不知道，一查吓一跳。

    李明，刚进忍者学校就和老师顶撞，然后被迈特凯收为弟子，和他一起修行体术，而不知道什么时候，卡卡西也搅和了进来，教导李明的忍术。

    这样一算，李明就有两个顶尖上忍教导，就算是一个天赋普通的人，在两个顶尖上忍的教导之下，实力也不会差到哪里去。

    更何况是李明这样天赋出众的人，据他的推测，卡卡西不久前接的一个绞杀忍者小队的任务，就是带着李明一去去做的。

    宇智波鼬通过这些信息，不难推断出李明的实力，无论是忍术还是体术，没有短板，都非常地强。

    “总之，你只要知道这家伙实力强的离谱就可以了，输给他，不算丢人。”宇智波鼬回过神来，对着一旁的宇智波杰说道。

    “强到离谱，是有多强啊。”宇智波杰喃喃到，要知道，就算是他开启了写轮眼之后，宇智波鼬对他的评价也不过是一般般，勉勉强强。

    宇智波杰没由来地，心里感到十分沉重，感觉还没有开始战斗，李明的阴影就已经开始覆盖在他身上了。

    而一边的宇智波鼬自然是注意到了这一点，然后安慰宇智波杰道：“不用怕，你只管发挥出你的全力战斗，反正是擂台赛，不会有什么危险，就当是一次积累经验的交手就可以了。”

    宇智波杰心里苦笑，鼬能说出这样的话，就证明在鼬的心里，他是没有任何赢过李明的机会的。

    但是宇智波杰倒也没有继续丧气下去，迅速调整好了自己的心态，变得斗志昂扬起来。

    一边的宇智波鼬看着宇智波杰的这种心态调节能力，也是暗暗赞许了一声，忍者的强大，实力是一部分，在宇智波鼬看来，心态比实力更重要。

    希望你能够在败在李明这个五岁的小孩手上之后，也能够重新调整自己的心态吧。宇智波鼬结了一个瞬身术的印，离开了这里。

    而一度让宇智波杰感到害怕的李明，这个时候正斜靠在桌上，一边啃苹果一边和卡卡西抱怨。

    “卡卡西老师，当初说好的，只要我展现出来的实力，让你满意，你就答应让我一个人进入暗部执行任务，怎么你现在又反悔了。”

    “我当初也没有想到，你的运气会这么好。”卡卡西也是一脸无奈的看着自己的徒弟，每次比赛都能轮空，这个运气，他出生以来，还没有见过。

    “怎么了，运气好怎么了，”李明无奈地摊摊手，“我也不想的啊，卡卡西老师，你是不知道，我在下面吃西瓜都要吃吐了，可是一直轮不到我，我也很着急呀。”

    卡卡西敢保证，要是那群被淘汰的人听到李明的这番话，肯定会冲上来群殴李明，这不是典型的得了便宜还卖乖吗。

    “这样吧，过几天，我会找一个忍者来测试你的实力，如果你能够在他的手上不受伤，我就同意让你一个人执行任务。”卡卡西很是无奈地看着自己的这个弟子，也让你知道，和上忍之间的差距，省的你以后这么自大。

    卡卡西连要找的上忍都想好了，那就是猿飞阿斯玛，这家伙最近正在休假，没有什么任务，找他最适合不过了。

    “没问题的，卡卡西老师。”李明起身，拍拍屁股，“我要去进行一场轰轰烈烈的战斗了，卡卡西老师，你一定要看仔细了。”

    “我会好好地看着的，去吧。”卡卡西拿起了桌子上的亲热天堂，开始津津有味地读起来。

    李明真的很想冲上去把卡卡西手里的术抢过来，烧掉，但是想到这最新的一期自己还没有看，就止住了冲动。

    而且由于菖蒲收拾他的房间的时候看到了亲热天堂，当即就停掉了李明的零花钱。当菖蒲质问这些书是从哪里来的时候，李明本着死道友不死贫道的精神，立马就把卡卡西给招供出来了。

    当菖蒲拿着一箱子的亲热天堂去找卡卡西的时候，卡卡西一开始是懵逼的，刚想要反驳，但是看到这些书里，竟然有一半都是至尊典藏版的亲热天堂，立马就笑嘻嘻的收下了。

    而亲眼目睹这一幕，却无能为力的李明，感觉自己的心里都在滴血。

    那些至尊典藏版，是他苦苦哀求了书店老板几个月，才有的成果，结果一朝散尽。如果不是卡卡西答应以后愿意把最新一期的亲热天堂分给李明看，李明会崩溃的。

    “宇智波杰，你会游泳吗？”李明上了擂台之后，第一句话就是问宇智波杰会不会游泳。

    宇智波杰显然被李明这莫名其妙的问题问的摸不着头脑，回答了一句：“会啊，怎么了？”

    李明点点头，“那我就放心了。”

    “放心什么，我知道你实力很强，但是你也不要小看我。”宇智波杰的查克拉一阵涌动，将自己的写轮眼爆发了出来。

    李明倒是好奇地看了几眼，这可是他第一次近距离地看到写轮眼，以前和鼬见面的时候，鼬并没有开启写轮眼。

    果然不出李明所料，写轮眼看起来真的很红，很酷，很拽。

    但是李明手上的动作没有慢上半分，“影分身之术”。

    顿时两个一模一样的李明出现在了擂台之上。

    而在看台观看的猿飞日斩看到李明的施法速度，和战斗思路之后，也是相当的满意，不愧是他重视的天才。

    宇智波杰看着面前出现的两个一模一样的李明，没有冒然进攻，而是拿出苦无守在原地，摆出了防御的姿态。

    “你不进攻吗？那就没机会了。”两个李明齐声道，然后一起施展结印，“水遁-双重水乱波”。

    顿时两道浩大的水流向宇智波杰冲去。

    宇智波杰心里一惊，这种程度的水遁，耗费的查克拉量也太夸张了吧，这李明到底是有多少查克拉啊。

    这一点，宇智波杰就错了，在李明改修炼北冥神功之后，虽然查克拉的总量还没有变，但是质量提高了。

    释放同样威力的忍术，耗费的查克拉更少了，尽管如此，在李明释放完这声势浩大的水乱波之后，体内的查克拉也只剩下了十分之一。

    