
    第二百一十七章

    “商队就交给你们了。”叼着烟的猿飞阿斯玛对迈特凯说道。

    “没问题，有我在，阿斯玛你就放心吧。”迈特凯自信地拍了拍胸脯道。

    猿飞阿斯玛看着迈特凯这个样子，总感觉这厮一定会出什么乱子一样，于是再次叮嘱道：“你护送商队前进的时候，不要忘记在庐路上留下记号，我们很快就回来。”

    “你就放心吧，我木叶出苍蓝猛兽连一个小小的商队都保护不了，还叫什么苍蓝猛兽。”迈特凯将胸脯拍的啪啪响。

    “各位，刚才的情景大家也都看到了，”迈特凯正对着自己班级的人员训话，“那个阿斯玛很明显对我们小队的实力不放心啊。”

    李明三人对视了一眼，恐怕不是对实力不放心，而是对迈特凯老师你不放心吧。不过三人都蒽油默契的没有说出来，那样的话保证会被迈特凯用正义的藤条教育的。

    “所以，我们迈特凯班一定要将这一次任务完成的漂漂亮亮的。”迈特凯伸出手，做了一个激情的挥拳动作，“各位，燃烧你们的青春吧。”

    “好。”宇智波杰和村上今野还是第一次执行这种带有战斗和危险性的任务，因而也是十分的激动。

    而一边的李明看着这三个人激情四射的样子，冷笑了一声，这不是战斗任务，是护送任务，这样有激情可不好受。

    果然不出李明的预料，一开始，村上今野和宇智波杰两人精力高涨，对于周围的环境十分敏感。

    只要是有一丝丝异动，他们都拿着苦无冲了过去准备战斗。

    但是几个小时过去了，两人已经精疲力竭，瘫倒在运送货物的马车上恢复精神，毕竟这样子一直提心吊胆可不好受。

    李明也没有闲着，反正有迈特凯这根大腿在，没有什么强盗能够拦截这趟货物。而李明则是开始修炼起了飞雷神之术的改良版。

    这个空间术式并不好弄，虽然原理和原本直接依附在苦无之上的术式差不多，但是要将它烙印在空间中则是十分困难。

    李明从一开始就尝试，但是直到现在，几个小时过去了，也才完成了一半。

    也就是只完成了术式的绘制，还没有将其固定在空间之上。

    正好天已经黑了，整个商队开始安营扎寨，准备晚饭。

    李明这才注意到这支商队的规模，大约有几十人，其中武士就有很多。

    武士，战斗力上面一般来说没有忍者强大，因为武士的战斗方式只有刀术，而忍者就千奇百怪了。

    但是武士的优点就在于它比较好修炼，这个时代如果没有人指导的话，是不可能修炼成为忍者的，但是武士，只要你付出了努力，哪怕自己摸索，也能成为武士。

    而聘用两者的价钱自然不一样。

    李明估算了这个商队的护卫力量，二十个武士，再加上阿斯玛的小队。绝对可以算是一种非常强大的力量了。单单雇佣这些人，佣金就十分不菲，不知道这个商队里运送的到底是什么货物。

    李明心中的好奇心被勾引起来了。

    “大哥，你知不知道这里面是什么东西啊？”李明直接去问了一个赶车的人，那个人本来不想搭理李明这个小屁孩，但是在看到李明头上的忍者护额之后，态度立马来了一个一百八十度大转弯。

    “忍者大人，这个小的也不知道啊。”

    没错，他对李明的称呼就是忍者大人。

    这是一个乱世，各大忍村战争不断，对于没有实力的普通人来说，忍者，是他们高高仰望的存在。

    因为他们知道，就算是一个垃圾下忍，也可以有一百种不同的方式花样吊打他们。由不得他们不小心翼翼，不然惹恼了忍者，死了，找谁说理去。

    “你运送这趟货物，你竟然也不知道，万一里面是炸弹什么的，你不就危险了。”李明表示不相信。

    “这个，我真的不知道啊，有人出钱雇我，比平时还要高两倍，我就答应了。”车夫表示自己只是一个赶车的，对于这里面的东西一点都不清楚。

    李明知道，这个车夫是真的什么都不知道，如果知道的话，肯定会毫不犹豫的告诉李明，不然万一惹恼了自己，就悲剧了。

    李明倒也没有强行把箱子打开，现在他的身份还是这个商队的护卫人员之一，这样监守自盗传出去可是很丢人的。

    李明来到迈特凯班的营地里，找到迈特凯，问道：“迈特凯老师，你知不知道这个商队运送的是什么东西啊？”

    迈特凯听到李明问这个问题，一改平时的笑嘻嘻的姿态，露出少见的凝重之色对李明道：“李明，你知道我们忍者，执行任务的守则是什么吗？”

    李明摇摇头。

    “那就是只管执行任务，不要管与任务无关的其它事情。”迈特凯凝重的道。

    “那如果这里面运送的是一堆炸弹，可能会引发战争呢？”李明表示不理解。

    “那也与我们没有关系。”迈特凯说道，然后觉得这样说可能会有点打击李明，补充道：“起码与执行任务时的我们没有关系。”

    没有关系吗？李明心中暗道。

    迈特凯拍了拍李明的肩膀，说道：“忍者执行任务的第一守则，就是不要做于任务无关的事情。不然就没有人找你做任务了。”

    “知道了，迈特凯老师。”李明说道。

    同时心中却对此毫不放在心上，这个忍者世界的权力和金钱显然是不平衡的，身为普通人的大名竟然能够参与影的任命与罢免中，一定程度上，影还得要听大名的命令。

    李明对此简直无法忍受，哪有一只大象听一只蚂蚁的命令的。

    深夜，李明和村上今野，宇智波杰三人轮流守夜，而迈特凯，则是睡觉去了，对此，竟然说是为了锻炼李明三人执行任务的能力。

    如果熬夜也算一种能力的话，那迈特凯说的也没错。

    李明正睁着眼睛，看着商队里的武士在警戒，足足有一半的武士在守夜。李明能做的，也只是给他们点一个赞。

    