
    第二百二十四章

    李明默默地从背包里拿出任务卷轴，仔细阅读之后，顿时傻了眼。

    这次的任务是一个简单的战争任务，两个小国家打仗了，其中一个国家向木叶提供了一个任务，那就是烧掉另一个国家的粮仓。

    这些小国家里，顶天就有几个武士，连一个忍者都没有，提供的报酬有少，自然是被分到C级任务了。

    但是这两个国家的交战地点，明明就是在爱木叶村往东走，然而，自李明从木叶出来以后就一直往西走，足足走了一天。

    李明用手指着地图，咬着牙问道：“卯月夕颜，你是不是故意的。”

    卯月夕颜看了一眼地图，无所谓地道：“又不是我给你带的路。”

    “怎么不是，从出村子以来你就一直走在我前面。”

    “我只是觉得西边的景色比较好，所以我就往西走了。”卯月夕颜擦了擦嘴巴，耸耸肩道。

    李明听到这句话，心底那个气啊，“那你明知道我走错了还不提醒我。”

    “我不是都说了，这次任务是你来执行，我只是给你打分的。”卯月夕颜带上面具。

    李明听到这里，终于忍不住了，“卯月夕颜，你欺人太甚。”

    卯月夕颜把面具往上一捋，露出了绝美的容颜，弯下腰，用头抵着李明的头道：“小弟弟，我就是欺负你啊，你能拿姐姐我怎么样呢？”

    李明以迅雷不及掩耳之势往卯月夕颜的嘴角亲了一下。

    由于距离太近，加上李明的速度也很快，卯月夕颜根本来不及躲避。

    这一下让卯月夕颜呆在原地，不可思议地摸了摸自己的嘴角，自己这算是什么，被一个五岁的小鬼给侵犯了？

    李明看着楞在原地的卯月夕颜，感觉四周有杀气在酝酿。

    于是开口辩解道：“你嘴角有东西。”

    看着卯月夕颜已经将背上的刀缓缓拔了出来，李明预感到大事不妙，抄起地上的背包，然后一个瞬身术拉开距离，往东边跑去。

    卯月夕颜提着刀紧紧跟在李明后面，大声喊道：“小鬼，别跑，看我不把你的皮扒下来。”

    “夕颜姐，你消消气啊，气大了伤身啊。”李明马不停蹄地往任务地点跑去，速度十分快，生怕身后的卯月夕颜追上自己。

    “李明，是什么味道的啊？”菩提的声音在李明脑海中响起。

    “甜甜的，还有烧烤味。”李明回味道，“话说你这个变态智能怎么偷看呢？”

    “什么叫变态的智能，我可是最伟大的文明制造出来的最伟大的智能生命，怎么会干偷看这种猥琐之事。”

    菩提的声音在李明脑海中响起，听语气似乎是因为李明的诬陷而感到气的不行。

    “那你是怎么知道的？”

    “明明就是你上次忘记关闭权限了。”菩提得意地笑道。

    “靠，看来以后我得长个心眼了，幸好没有干什么事情，不然岂不是都被你这个智能生命看去了。”李明说道。

    “唉，我活了这么多年，有什么场面没有见过，你当还会在意你这点事情吗？”菩提对于李明的小心翼翼嗤之以鼻。

    “就算我真的想看，地球上的时候我可是保存了无数的片子。”菩提补充道。

    李明听到这里兴奋起来，“你什么时候保存的，快给我瞅瞅。”

    菩提也不墨迹，一个长方形的框框在李明的视网膜上浮现出来，然后随着一阵熟悉的音乐响起。

    李明表示，自己在这个世界终于感受到了现实世界的一丝温暖。

    随着两个人战斗的越来越激烈，李明越来越多的心神投入到了其中。真正的高清画质，就算是李明闭上眼睛还是可以观看。

    然后李明一不留神，“砰”的一声，撞到了一颗树上。

    这下子就正好被追赶的卯月夕颜抓住了机会，然后跳过来，将刀架在了李明的脖子上。

    正好看到李明那变态一般的眼神，顿时感觉浑身鸡皮疙瘩冒起，愣神了几秒钟。

    而李明就趁着这愣神的几秒钟，施展瞬身术逃远了。

    卯月夕颜看着逃往远处的李明，心中都要气炸了，这个小鬼年纪不大，但是却是一个十足的无耻败类，一个正常的人怎么可能有那样的眼神。

    卯月夕颜感觉自己在那样的眼神注视之下，像是浑身赤裸一般。

    李明要是知道卯月夕颜的想法的话，肯定会大呼冤枉，并且顺便把锅甩给菩提，要不是菩提这厮放出了李明熟悉的片子，他也不可能露出那样的眼神。

    这一追一逃，不知不觉就天黑了。

    从李明早上出来，中午发现路线错路，然后被卯月夕颜追赶了一个下午。到晚上之时，他发现这一天赶的路不比自己一开始就走正觉路线的路要少。

    这得多亏于卯月夕颜玩命的追赶，让李明玩命地跑。尽管两人都是特别上忍的水平，在这一个下午的奔波下来，也都是精疲力竭，没有一丝丝力气。

    李明累得躺在地上，向身后同样累地躺在地上卯月夕颜道：“夕颜姐，你就别追了吧。”

    “你这个死变态。”卯月夕颜只是在后面大声地喊道。

    李明看卯月夕颜是没有力气移动了，当即闭上眼睛，运转起了北冥神功，恢复自己身上的劳累。

    不愧是叫做北冥神功，果然十分厉害，不出半个小时，李明就感觉自己恢复了大半的力气。

    而卯月夕颜可没有这么神奇的北冥神功，只能够慢慢恢复自己的体力，饶是以她特别上忍的体质，想要恢复，也要一晚上。

    哪里能够在半个小时之内就恢复行动力。

    不时传来的香味刺激着她的鼻子，让她在无尽的劳累中也睁开眼来，一眼就看到了旁边的李明。

    这厮手中竟然拿着一条烤得金黄的烤鱼，上面的油脂不时滴下，落入火中发出吱吱的声响，李明熟练地在上面撒上各种调味品，愈发变得浓香扑鼻。

    以卯月夕颜的身体素质，就算三天不吃东西都没有问题，但是奈何这一个下午的追赶，真的是太累了，再加上李明拿这么香的烤鱼在诱惑她。

    卯月夕颜只感觉自己的肚子咕噜咕噜地叫，想要把那条烤鱼塞进来。

    