
    第二百一十六章

    “这样的封印术。”李明摇了摇头，沉默不语。

    “只有这一个办法，不然你就只能花费大量的时间来练习这个术。”菩提回答道，“其实这个术经过我的改良，潜力不小，你花时间在这个上面也不亏。”

    李明沉默不语。

    封印术，整个木叶村中恐怕没有几个人精通，对于封印术最精通的人，应该是旋涡一族的人，然而这一族早就被灭了，只剩下寥寥几人。

    而如今，虽然封印卷轴，各种封印术都有很多人会，但是这种能够封印术的封印术，恐怕最顶尖的封印忍者都不会。

    原因无它，这种封印术太变态了，在不战斗的时候将大量的忍术封印起来，然后等战斗的时候在一股脑地轰出去，谁都招架不住啊。

    甚至，李明有些怀疑，这个世界上真的有这种封印术的存在吗？

    “这个封印术很有可能不存在，就算有，我现在肯定也学不到。”李明遗憾地摇了摇头，说道。

    “那我就没办法了，你就把飞雷神之术当做一个逃命神技吧。”菩提无奈地耸耸肩，就算他是具有强大到不可思议的运算能力的智能生命，但是，李明掌握的忍术太少，菩提也没有办法根据李明掌握的术推算出忍术释放的原理，进而创造出忍术。

    李明点点头，如果不指望用飞雷神战斗的话，这个术倒是一个很好用的逃命神技，简直就像仙侠里的小挪移符。

    只要五秒钟，无论多危险的险境都困不住李明，李明都能够逃之夭夭。

    其实没死就可以了，战斗力什么的，可以慢慢提高，就算遇到打不过的，等自己修炼几年就能吊打了。

    李明丝毫不怀疑自己老天爷亲儿子这个BUFF的威力，君不见主角旋涡鸣人只用了几年，就能从忍者学校的吊车尾打到整个忍界无敌手吗。

    “可是战斗力不够的话，暗部的任务就不好解决了，解决不了敌人，我就吸收不了查克拉，吸收不了查克拉，我还怎么变强。”李明有些头疼。

    关于自己目前的战斗力，李明判断的可是非常清楚，那就是，中忍，秒杀，上忍，GG。

    而整个暗部的任务，一百个里面有九十九个是需要和上忍打交道的，这也是为什么暗部的小队编制都是一个上忍带几个特别上忍然后再加几个精英中忍的缘故。

    不知不觉，天亮了。

    李明看着天边升起的太阳，然后开始往迈特凯班的集合地点走去。

    一个月的时间下来，宇智波杰和村上今野两人的身材都魁梧了不少，看起来力壮如牛。

    看着迈特凯老师还没有来，村上今野就开口道：“李明，敢不敢和我打一场。”

    村上今野自从前几天意识到自己进行了一个月的青春的挑战给自己的身体带来的改变后，自信心便膨胀起来，他身体内的力量给了他一种无敌的错觉。

    “想和我打，你先打过我的手下败将杰再说。”李明瞥了一眼村上今野，不是很想搭理他。如果村上今野知道李明时时刻刻都戴着两百斤的负重，就能知道自己究竟有多不自量力了。

    一旁的杰无故躺刀，但是李明一个月前将他击败的威势还烙印在他的脑海中，虽然很不喜欢李明每次面对村上今野的挑衅，都用自己作为挡箭牌。而且挡就挡吧，每次还要重复一遍自己败在他手下的事实。虽然是事实，你也不能这么揭人伤疤啊。

    宇智波杰为此没少被村上今野嘲笑，毕竟李明看起来只有五岁，实在是太年幼了，他们在这个年纪还在家里玩泥巴呢。

    村上今野看了一旁的宇智波杰，心中十分肯定自己不是宇智波杰的对手，虽然忍术，体术上面村上今野有信心战胜宇智波杰，但是宇智波杰已经开启了写轮眼，写轮眼一开，对于宇智波杰的实力挺高不只一星半点。

    而村上今野之所以有胆量和李明下战书，是因为李明和宇智波杰战斗的时候，他被送往医院了，根本没有亲眼看到李明的实力。

    “村上今野，你还是不要挑战李明了。”宇智波杰好心劝阻道：“我们两个加起来都不是他的对手。”

    “对，你平时虽然废话很多，但是这句话说道点子上了。”李明笑道。

    村上今野听到宇智波杰的话沉默了一会儿，但是他心底还是不愿意承认李明这么小的年纪能有多少实力。

    “各位，我今天来晚了，不好意思。”迈特凯这时候出现了，手里还拿着一个任务卷轴。

    “我们迈特凯班今天终于接到了一个C级任务。”迈特凯兴奋地道。

    李明三人听到这个消息都十分开心，因为这意味着他们不用每天都在村子里找猫找狗，不用进行什么青春的挑战。

    “迈特凯老师，我们这次的任务是什么？”宇智波杰举手问道。

    “我们这次的任务是护送一个商队。”迈特凯说道。

    “护送商队？”李明疑惑地看着迈特凯，一般这种任务都是B级以上的，不可能然自己这个迈特凯班接到啊。

    “各位，重视这次任务，这是我从火影大人哪里好不容易争取到的。”迈特凯挥舞着手中的卷轴，激动地说道。

    接下来，迈特凯就为李明三人详细讲述了这次任务的内容。

    果然不出李明所料，这次任务自己这个迈特凯班之所以能够接到，完全是因为这是一个阉割版的护送任务。

    原本护送这支商队的忍者要回木叶村补给，所以需要一个忍者小队前去保护这个商队的安全一段时间。

    而B级的护送任务，都是从出发点护送到终点的，像这个任务一样只护送几天的，的确是C级任务。

    “好了，各位，时间不等人，我们现在回家收拾东西，今天中午到村子门口集合，开启我们的第一次任务。”迈特凯兴奋地道。

    虽然他执行过无数次C级任务，但是这一次他是第一个作为带队上忍带领自己的学生去执行任务，这种感觉就像是当初他第一次执行任务的时候，让他的青春都要燃烧起来了。

    