
    第二百二十七章

    仓库外的士兵呆呆地看着冲天而起的火光，虽然大呼救火，但是明眼人都知道，这种火根本救不了了。

    就算救了，扑灭火之前，整个粮仓的粮食也会被烧完的。

    李明看着这些士兵，虽然人数众多，但是李明并没有把这些人放在心上，以他一个特别上忍的实力，怎么可能是这些普通人能够拦得住的。

    看着不知死活，冲上来的士兵们，李明叹了一口气，“雷遁-地走”。

    虽然这个术没有水作为介质，威力降低了不少，但是对手却是普通人，就算是威力降低了几倍的雷遁还是让他们纷纷昏迷了过去。

    “走吧。”李明施展出这一招，耗费了不少查克拉。

    随即离开了。

    树十三在营地中，看到远方冲天而起的火光，知道李明他们已经完成了任务，十分振奋，用不了多久，敌方军队必然会因为粮食匮乏，而撤离。

    这场战争，他们已经胜利了。

    但是并不是所有的事情都能够像他想的那般顺利进行。

    树十三看到一个戴着白色面具，全身裹在黑色的衣袍中的人，瞬间出现在了他的面前。

    树十三刚刚想大喊，但是锋利的苦无已经划破了他的喉咙，摧毁了他的声带。他只能够捂着喉咙，栽倒在地。

    临死之前，他终于明白了，敌人也请了忍者，而且比他还要狠，直接让忍者灭掉了所有的军队的高层。

    树十三带着万分的不甘倒下，眼神中满是后悔，如果他知道的话，肯定会花费更多的钱请忍者直接将地方的军队消灭。

    但是没有如果，因为地方的首领心更黑，手更辣，赢得了这场战争。

    “那是什么？”李明看着面前的寂静营地，感觉有些不对劲。

    就算他没打过仗，但是没吃过猪肉也见过猪跑啊，哪里会有军队的营地晚上不安排人巡逻的。

    但是李明面前的这座营地十分寂静，除了充当照明的几根火把，再也没有一丝光亮。

    李明神色凝重地抽出背上的刀。

    “夕颜姐，你觉得发生了什么事情？”

    卯月夕颜在这个时候，也不和李明闹别扭了，以她参加过无数的战斗的经验来看，面前传来阵阵危险的气机。

    “不知道，小心为上。”卯月夕颜心底也是没有底气，最有可能的就是这个营地的人被敌方首领请来的忍者袭击了，全死了。

    但是空气中却没有任何一丝血腥味传来，这让她有些不安。

    李明和卯月夕颜小心翼翼地摸进营地，看到地上横七竖八地躺了一地的尸体，所有在营房中安睡的士兵，也是被悄悄抹了脖子。

    而刚才接待他们的树十三，躺在地上，流了一地的血，眼睛瞪得大大的，满是不甘。

    李明看着这一幕幕场景，总觉得十分熟悉。

    “这个手法，和上次你执行任务失败时碰到的那伙人的手法一模一样。”菩提提醒李明道。

    李明恍然大悟，怪不得他总有一种熟悉的感觉，一样的一击致命，一样的没有血腥味。

    这肯定就是上次的那伙人干的，就算不是原班人马，但是却也脱不了干系。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。”李明身上杀意喷薄。

    “怎么了？”卯月夕颜问李明。

    “没什么，我只是遇到老朋友了。”李明咬牙说道。

    天知道他有多么讨厌这一群人，让他任务失败只是一部分，最关键的是还让他欠下了几百万的债务。

    这口气，李明就算是忍屎忍尿也不能在忍下去。

    “夕颜姐，你有没有办法追踪这一行人的下落。”李明问道。

    傲月夕颜表示自己作为暗部混迹多年的老油条，当然有办法了。

    “那你帮我追踪到这一群人，不需要你出手，事成之后我给你一百万。”李明说道。

    虽然他知道，要是他恳求卯月夕颜的话，对方肯定也不会拒绝，但是李明还是愿意给一百万，来让卯月夕颜选择帮不帮。

    “一百万，”卯月夕颜似乎是有些震惊，要知道，她平时出一个B级任务的总赏金也差不多是这个数，但是还要扣去执行任务过程中磨损的忍具，还有一个小队的队员，也要按功劳分配任务奖金。

    这样一来，其实执行一次危险的B级任务，她也只能赚到十来万。

    而这一次，只需要帮你们找到一伙人的行踪，而且还不需要她出手，就能得到堪比十次B级任务的价钱，简直都要赚翻了。

    卯月夕颜毫不犹豫地答应了下来，“我先说好，要是敌人实力太强，有上忍存在的话，必须撤退。”

    李明点点头，遇到上忍还不跑，他怕是没有脑子才会不跑。就李明现在的实力，上忍一只手都可以吊打李明。

    但是这伙人里有上忍的可能性微乎其微，上忍怎么会接这样的一个暗杀普通人的任务，这简直就是太丢上忍的面子了。

    卯月夕颜也没有多废话，施展起了感知型忍术，感知着这一只暗杀队伍的动向。

    卯月夕颜其实是一个非常全面的天才，无论是战斗，还是感知，甚至医术上的造诣也不浅薄。

    虽然战斗力不过就是特别上忍，和李明差不多，但是其它方面远远甩出李明八条街。

    没过多一会儿，卯月夕颜闭上的眼睛睁开，“找到了，跟我来。”说完，便往东边跑去，李明也是跟在了卯月夕颜的身后。

    心底感叹，自己回去了以后一定要学一个感知型忍术，不然这样敌人跑哪里去了他都不知道。

    上次由于迈特凯压根不会忍术，而李明，宇智波杰还有村上今野三人也没有什么人会感知型忍术，不得已之下才施展了嗅觉增强之术。

    这也间接导致了，上次追捕失败，任务失败，欠债累累。

    李明和卯月夕颜都是特别上忍，移动速度十分快，不多时，已经看到了前面有一群戴着白色面具的人在丛林中穿梭。

    对方人数众多，而且不清楚实力，李明和卯月夕颜对视一眼，都放慢了速度，远远吊在这群人身后。

    