
    第二百三十一章

    李明的这一招显然取到了非常好的效果。

    剩下的三人呆呆地看着李明，心中十分震惊：“怎么会这么强。”

    李明可不管三人怎么想的，他再次施展出了旗木刀法，对着这三个人攻击。

    三道刀光闪过，已经被李明的爆裂斩震惊的三人，没有什么抵抗力，直接被李明三刀抹了脖子，死得不能再死。

    “想不到，你这个小贼还有点实力。能够这么快就杀掉四个人。”一道声音在李明身后传来。

    李明回头一看，正是面具人一号。他和这支小队的距离比较近，而另外一只小队，则是和面具人首领比较接近。

    “我的实力可不止这么一点。”李明扭了扭头，笑道。

    “是吗？那就让我来见识一下你究竟有多少实力吧。”面具人一号手中拿着苦无冲了上来。

    来得好。李明当即开启了八门遁甲的第三门-生门。身体逸散出绿色的能量。

    面具人一号感受着气息突然强大了几倍的李明，顿时骇然道：“怎么会变得这么强？”

    “都说了，我的实力不止这么一点，乖乖受死吧。”

    李明拿着刀，对着面具人一号砍了过去。

    “可是我也不弱啊。”面具人一号说道。

    用苦无挡下了李明的这一记劈砍，虽然被李明强大的力量震退了好几步。

    面具人一号心中骇然：“这家伙是人吗？怎么会用有这么强大的力量。”

    面具人可不知道还有八门遁甲这样的体术，震惊也是理所当然的。

    “感受到我的力量了吗？”李明说道，然后一级带着绿色能量的拳头直扑向面具男一号的面门。

    面具男抬起手挡下了这一击，顿时感觉自己的手臂的骨骼貌似要断掉了一半，这小贼的力量竟然恐怖如斯。

    李明得力不饶人，开头的两次交锋都占到了上风，然后接下来的招式把面具男一号压得喘不过气来。

    虽然面具男也是和李明实力差不多的特别上忍，但是这个战斗环境大大限制了他的发挥。

    身为一个杀手，最不擅长的就是这样的正面交锋，擅长的是暗中潜伏和一击致命。而且就算这个面具男一号有什么忍术，也不敢在这个山洞这么狭小的地方释放，不然李明和他都要遭殃。

    只能够以体术来和李明对打。

    但是李明和迈特凯的修炼有岂是白白修炼的，单单身体素质，李明就不弱于面具男一号，更何况李明现在开启了八门遁甲，面具男更不是对手。

    “可恶，怎么会这么强。”面具男又被李明一拳打中了胸口，顿时感觉一阵气闷，胸膛传来的隐隐疼痛告诉他，断骨头了。

    李明是越打越嗨，什么踩脚趾，撩阴腿，戳双眼等等招数都用上了。

    和李明对打的面具人一号这个时候简直就是肠子都要悔青了，这小子力量这么大，要是不小心，中了一记撩阴腿，那他这辈子都废了。

    面具人一号已经萌生了退意，再这样打下去，他绝对会被打死。

    可是李明哪里会让这个面具人一号得偿所愿。

    要是让他成功逃走，然后在接下来的战斗中采取暗中偷袭，那就是换成李明头疼了。

    “砰”，面具人一号的胸口再中一拳，顿时让他一口鲜血喷洒出来。显然受了不小的伤，李明哪里会放过这样的机会，顿时拳脚的攻击更加猛烈了。

    面具人一号似乎也知道了自己的处境不妙。但是却也无力回天。

    就这样活生生被李明打死了。死之前说的话是：“你怎么会这么强。”然后就嗝屁了。

    李明杀完了面具男一号之后，并没有轻松多少，因为就在他和面具人一号交战的这段时间里，剩下的人都已经把他围起来了。

    而面具人首领距离这里最远，在面具人一号死掉之后，才姗姗来迟。

    看到地上躺的尸体，面具人首领简直愤怒到了极点，“你尽然敢杀了他，我要你死。”

    “说要我死的人多了，你算老几。”李明此时想和这个面具人首领多打打嘴炮，拖延点时间，恢复一点体力。

    果不其然，反派都死于话多，面具人首领也逃不开这个命运，竟然就真的和李明说了起来。

    废话很多，经过李明事后回忆，这厮说了这么多废话，总结起来无非就几点。

    一个就是这个组织是一个伟大的组织，肩负这复兴的使命，像李明这样阻挡复兴的人都罪该万死。

    二一个就是面具人一号是他最得力的手下，他表达了对自己这个最得力的手下的惋惜之情。

    第三就是，他好不容戏才培养出来这么多个优秀的小弟，结果李明今天就把他们中的一半都给杀了。

    第四就是说他今天必须要杀死李明，不然对不起死去的那些兄弟。

    在这个面具人首领巴拉巴拉说了一堆之后，李明终于恢复好体力了。对着面具人首领发出了一个轻蔑的笑。

    “你这个笑是什么意思，是在挑衅我吗？”面具人首领显然不能忍。

    “当然不是挑衅你了。”李明说道。

    面具人首领听到这里松了一口气，还算这个小子识趣，不敢挑衅他。

    “我是在挑衅在座的所有人，各位都是垃圾。”李明声音提高了八度，基本上是用吼出来的。

    面具人首领听到李明这个话，给气的呀。

    面具人首领咬着牙说道：“我要杀了你。”

    但是他才刚刚说完，李明已经冲了上来，一刀劈向面具人首领。

    只能说首领不愧是首领，没有两把刷子怎么当这一伙杀手的首领。他掏出一把苦无，抵挡住了李明的这一击。

    “看到了吧，我可不是垃圾。”面具人首领自傲地说道。

    李明就在面具人首领说话的这个当口一脚踹在了面具人首领的下面，力道十足，正中靶心。

    顿时面具人首领痛苦地捂着哪里，然后缓缓蹲下，一句话都说不出来，只感觉到了钻心的疼痛。

    他发誓，自己从来没有这么痛过。

    以李明的力量来说，就算面具人首领是一个上忍，这踢上了力量的一脚，也能让他蛋碎人凉。

    