
    第二百三十四章

    “那么第二个问题，你们去抢劫一个商队，是谁指使你们做的？”李明寒声问道。

    面具人首领这个时候已经完全屈服在李明的淫威之下，将所有的情报都告诉了李明。

    原来这个任务，是有一个戴着暗红色面具的男人指使他们做的。据面具人首领回忆，那天晚上，他正躺在被子中辗转反侧，总感觉有一个大事要发生。

    果不其然，面具人一号敲响了他的门，说是有一个人找上门了，希望他们能够接一个任务。

    面具人首领听到这句话心中大惊，这个人把这里当成了什么了，任务交易所吗？这里可是杀手的老巢，是杀人不吐骨头的地方。

    于是面具人首领穿起衣服，戴好面具，走出去，要会见会见这个人。

    这是一个太过魁梧的男人，身材高大无比，远远看去，就像是一只蛰伏着的凶兽一般。而能有这种气势的必定不是普通人。

    面具人首领决定还是先和这个人谈谈，不想和这个人战斗。

    “你来这里做什么？”面具人首领寒声问道。

    同时所有的面具人都围了上来，把这个人围了起来。

    “首先自我介绍一下，你可以叫我，山。”山开口道。“我来这里的目的很简单，就是希望你们能够接受一个任务。”

    “你是怎么知道这个地方的。”面具人首领问道，这个人能够知晓自己的这个老巢，说不定以后会带着一堆人过来围剿自己，不由的面具人首领不小心。

    山耸了耸肩，说道：“你们这个地方很难找吗？我隔着几百米都能够闻到里面传来的血腥味。”

    “怎么可能，我们可是使用了特制的消除气味的药水，根本没有血腥味。”面具人首领显然不相信。

    “就算是用了药水，但是对我而言，这个血腥味还是如同黑暗中的火把一样明显。”山沉稳地说道。

    “而且我知道，你们最近没有接到一个大任务，忙死忙活也不过赚了几十万。”

    “你怎么知道？”面具人首领心里十分震惊，现在山给他的感觉就是，来历神秘，身后的情报系统深不可测。

    毕竟他们接任务，可不是在任务交易所，而是自己主动出击寻找雇主。

    半夜潜入到雇主家里，叫醒雇主，问他是否需要帮助。一般来说，就算不需要帮助在这样的形式之下都会说需要的。

    这样的任务，就连他自己，都有点记不清了，而面前的这个山竟然知道。

    面具人首领感觉自己已经被一只大手扼住了喉咙。

    “你别管我怎么知道的，我这里有一个大任务，事成之后，我可以给你们两百万报酬。”山伸出了两根手指，说道。

    不得不说，两百万还是非常有诱惑里的，面具人首领根本抵挡不住这个金钱攻势，扭捏了一会儿之后，答应了。

    一来是可以赚钱，二来是为了不惹怒这个来历神秘的男人，不然第二天醒来，就会发现自己的老巢已经天下皆知了。

    “有一只车队，你们需要……”山像他们详细诉说了需要他们做的事情。

    李明听到这里，心底对于那个山有了一个初步的印象。

    实力强大，嗅觉灵敏，甚至比开启了嗅觉增强术的人还要灵敏。而且背景强横。

    不好惹啊。

    如果可以，李明是真的不想同这样的敌人交手，但是这个人害他背负了两千多万的债务，不出这口气，李明不甘心。

    “我知道的就是这些。”面具人首领说道。

    李明思考了一会儿，还是没有杀这个面具人首领。以后或许有用呢？李明心底想到。

    然后上去就是一脚，和昨天一样的酸爽，和昨天一样的感觉。

    面具人首领疼的眼睛珠子都要掉出来了。

    李明一刀划断了面具人首领身上的绳索，面具人首领顿时栽倒在地，捂着要害哀嚎。同时心里更加肯定。

    李明这厮就是魔鬼，一定是上天见他杀人太多，派来惩罚他的。

    李明可没有理会面具人首领的想法，他现在要离开了，这里除了一堆破石头，就什么也没有了。

    原先他幻想的两千万的金银财宝，根本不存在的。

    这一下李明白白浪费了三张起爆符，洞口的两张还可以收回来，下次再用。然后还欠了卯月夕颜一百万。

    每次想到这里，李明心中就感觉在滴血。

    而这个杀手小队，竟然一块钱都没有。据面具人首领说，是全部用来买药材，调配那种可以消除血腥味的药水去了。

    李明听到这里，简直都要被气昏了。

    合着自己和这一群穷鬼打死打活的，里果然都是骗人的，说什么土匪窝子里都有金银财宝满地。

    那可是土匪，刀上舔血的主，指不定哪天就被人干掉了，放那么多金银财宝在自己老巢里面干什么。

    难道还想要传承下去吗？

    及时行乐才是人生大道啊。

    李明从面具人口中逼问出来的那种消除血腥味的药水的配方，然后锤头丧气地走向了洞口。

    将之前自己埋下的两枚起爆符重新捡了起来，他现在可是负债累累，估计以后一段时间内都买不起起爆符这种忍具了。

    不过李明不怕，只要自己实力提高了，以后还怕赚不到钱吗？

    而蹲守在洞口的卯月夕颜，在李明战斗的一段时间内，终于想明白了李明这怪异的举动的原因。

    估计这山洞里面有宝藏，而且价值不小，不然这厮不会说出付自己一百万这样丧心病狂的话。

    但是当他看到李明两手空空，动手挖起爆符的时候，两只眼里都含着泪水。不由得十分疑惑，得到了宝藏不是应该高兴吗，怎么会是这个样子。

    卯月夕颜疑惑地朝李明走去，听到了李明的喃喃自语。

    “什么宝藏，什么劫富济贫，都是假的，假的。”

    卯月夕颜听到这里，当即明白了，李明恐怕情报错误，这里根本没有宝藏。

    等等，如果没有宝藏，那么李明欠自己的一百万怎么办？卯月夕颜突然意识到了一个很严重的问题。

    