
    第二百二十三章

    卡卡西看着李明手里的那本书，咽了咽口水，他现在就想和以前一样冲上去和李明一起欣赏这本书的美妙之处。

    但是，他的心中还有一个声音在劝阻他。

    不行，你可是李明的老师，怎么能够干出这样的事情，你身为教师的威严你难道不想找回来了吗？

    这个声音在卡卡西心里，不断回响，并且越来越大。

    卡卡西望着李明手里的书咽了咽口水。于是毅然决然地，凑上去和李明看了起来。两个人一边看还一边笑，一边笑还一边议论。

    至于发出那个声音的小精灵，已经被卡卡西一巴掌拍到不知道那个角落了。

    门外的卯月夕颜听到房间里的两人传出来的议论声，贱笑声，感觉自己的世界观在一次崩塌了。

    发出这样声音的，还是自己那个实力强大可靠又帅气善解人意的队长吗？卡卡西的人设，一瞬间在卯月夕颜的心里崩塌了，而且还塌到了十万八千里深。

    “卡卡西老师，你能不能给我换一个暗部代号？”李明问道。

    “怎么了，你的暗部代号不是刚才才换的吗？怎么现在又想换了？”卡卡西疑惑地问道。

    “那是因为刚才的我已经不是现在的我了，刚才的代号也不能够做现在的我的代号了。”李明四十五度仰望天空，颇有几分时光易逝，伊人难觅的感觉。

    “这个嘛，倒是没有问题，话说你想要什么代号？”卡卡西一边说一边将那本至尊迷你典藏版的亲热天堂从李明手中抢了过来，笑眯眯地初揣在了自己的怀里。

    这就是腐败，贪污。李明看着笑眯眯的卡卡西，顿时心里气不打一处来，这一本可是他攒了一个月的钱才买到的。

    但是由于卡卡西的官比李明的大，李明只能敢怒不敢言。

    “我的代号就叫做无敌。”李明拍拍胸脯说道。

    既然要起一个让人听起来就是高手的代号，那为什么不就叫无敌呢？这样子别人一听，都知道李明的实力无敌，哪里还敢反抗啊。

    李明不由得为自己的机智点了个赞。

    “这个没有问题，我会给你改的。”卡卡西说道，“那接下来就要谈一谈正事了。”

    “卡卡西老师，什么事呀？”李明不解地问道。

    “关于你执行任务的事情。”卡卡西说道。

    “这还怎么谈，我们不是早就说好了吗？”李明气呼呼地道。

    “这个嘛，”卡卡西似乎为自己出尔反尔有些不好意思，“李明你实力还不够啊。”

    “什么实力不够，连你的部下夕颜姐都不是我的对手，这还实力不够。”李明挖了挖自己的鼻孔到，对卡卡西有很大的意见。

    “但是你执行任务的经验太少了。”

    李明听到这里，沉默不语，卡卡西说的这个也的确是事实，虽然这一个月他和迈特凯班执行了非常多的任务，但是那些都是D级任务，一点危险都没有。

    找小猫小狗能有什么危险。

    “这样吧，我这里有一个C级任务，”卡卡西从怀里拿出一个任务卷轴，对李明说道，“我会让夕颜和你一起执行这个任务，夕颜在这次任务中不会出手，只是给你的表现打分，要是你这次任务能够拿到六十分以上，我就让你自己一个人执行任务，不然你还是加入暗部小队吧。”

    李明听到之后，点了点头，他确实没有什么办法能够反驳卡卡西的话。

    “卡卡西老师，你放心吧，我一定会拿到六十分的。”李明自信地拍了拍胸口道，实在不行的话再和卯月夕颜这个傻妞卖卖萌不就行了。

    随后卡卡西将卯月夕颜喊了进来，吩咐了一会儿，然后就让李明和卯月夕颜出发了。

    路上。

    “夕颜姐，为什么你不把面具取下来啊？”李明问道。

    “这是规定，暗部忍者在执行任务的过程中，如果没有必要情况，就不能摘下面具。”卯月夕颜看着李明的小脸，小脸上面并没有面具。

    “由于你没有戴面具，所以我已经给你扣十分了。”卯月夕颜拿出一根笔在纸上写写画画，说道。

    李明则是无所谓，“不就是十分吗？我还有九十分可以拿啊。”

    “对了，夕颜姐，我们这次的任务是什么？”李明好奇地问道，“我还没有看任务卷轴。”

    卯月夕颜无奈地看了李明一眼，“执行任务之前不看任务卷轴，扣二十分。”

    李明看到卯月夕颜又拿出笔来在纸上写写画画，顿时一阵头疼，得，这才出来多久，自己就已经被扣了三十分了。

    就算接下来的任务过程中自己表现得完美，也只能得七十分。

    李明看着卯月夕颜，思考着自己应该从什么方面才能够说服卯月夕颜，让她不要扣自己的分数，还有这些东西根本就不重要。

    “夕颜姐，你觉得我们制定这些行为规范是为了什么？”李明说道。

    “当然是为了完成任务。”卯月夕颜此时也摘下了面具，拿起烤肉大快朵颐。

    “那不就是了，都是为了完成任务，那么我不遵守这些规范完成任务，和遵守这些规范完成任务，没有什么区别嘛。”李明说道。

    卯月夕颜白了李明一眼，说道：“你如果不按照规范做的话，你是完成不了任务的。”

    “不不不，夕颜姐，像什么佩戴面具这种事情，真的能够影响人完成任务吗？我认为不能。”李明说道。

    “哦，但是你不看任务卷轴这种事情，绝对会影响你的任务完成率的。”卯月夕颜毫不留情地嘲讽道。

    李明知道离自己说服卯月夕颜的路还有很长，于是问道：“夕颜姐，话说我们这一次的任务是什么？”

    “无可奉告，我只是负责给你打分的，你问我什么关于任务的事情我都是不会说的。”卯月夕颜不鸟李明，以前她觉得李明挺可爱的，自从李明那天踹了她一脚之后，就不再觉得了。

    李明看到卯月夕颜这个样子，知道卯月夕颜肯定还对那天自己踹了她一脚的事情耿耿于怀，无奈地叹了一口气。

    