
    第二百三十七章

    幸运女神在微笑，你是卡牌大师崔斯特吗？李明听到这个代号，感觉自己被雷到了，要不是这个络腮胡子的大汉看起来一愣一愣的，李明都要怀疑他是不是也是从现实世界穿越过来的人了。

    络腮胡子领着李明来到了一个窗口前，对着里面的人说道：“给新人办手续了。”

    窗口后的一个戴着黑色面具的人，看了过来：“办手续先交一万元手续费。”

    络腮胡子示意李明赶紧交手续费，但是李明眨巴眨巴眼睛，无奈地摊摊手：“我没有钱。”

    是的，李明这次出来只带了几千日元，因为他的全副身家也只有几千元。他也不知道这个报名还要交手续费，那个面具人首领也没有告诉他。

    所以现在气氛一阵尴尬。

    “你先给我垫着呗，等我执行任务赚到钱了再还给你。”李明对着络腮胡子说道。

    络腮胡子听到这里，连忙摇头，然后快步离开了这里。

    “小子，你还想找他借钱，你是不是脑子坏掉了？”窗口后面的戴着面具人说

    “怎么回事，他怎么了？”李明有些疑惑地问道，他看这个络腮胡子挺热心肠的，怎么一提钱就翻脸不认人呢。

    “他是我们这里有名的赌徒。”黑色面具的人说道。

    “这个我猜到了，从他的代号就能猜出来。”李明倒也不奇怪。

    “但是他的运气非常差，可以说是从来没有赢过。”黑色面具人说道，“所以他虽然在这里混了很久，任务也完成了不少，但是还是穷光蛋一个。”

    李明听到这里，顿时明白了，原来这货深得阴阳互补之道啊。

    君不见有多少小孩，一生下来，算命师就说，五行缺水啊，五行缺金啊，然后都会取一个带有水和金的名字。

    用名字来弥补命中的缺憾，怪不得这货要取这么个名字，原来是命中缺运气啊。

    李明想了想，从怀中摸出一张起爆符，然后递给黑色面具人，说道：“我身上确实没有现金了，用这个来代替不知道可不可以。”

    “当然可以了。”黑色面具人点点头，说道。

    起爆符是整个忍界最常用的忍具之一，还是一次性的，一张起爆符只能用一次。所以这也导致了起爆符的价格居高不下，供不应求。

    要知道，一张起爆符也才一万元，如果用的好的话，能够炸死一个中忍。可以说是非常厉害的忍具了。

    所以黑色面具人并没有拒绝李明李明用起爆符代替手续费这件事情。他收下起爆符，然后拿出一张表递给李明。

    “你填一下这张表，就可以了。”黑色面具人说道。

    李明忽然觉得这一幕场景如此熟悉，这不就是在银行办理业务的流程嘛。

    李明想了半天，最后在代号那一栏上，填了一个“一”字。

    这代号，听起来就很厉害啊，有没有。李明有些自得，显然对于自己起名字的功夫十分满意。

    黑色面具人接过李明的表格，然后操作了一阵，“好了，以后你在地下交易所的代号，就叫做一。”

    李明向黑色面具人道谢了之后，就来到了任务大厅。

    整个任务大厅被分为了几部分，一个是A级任务大厅，顾名思义，里面的任务都是A级任务，只有强者才能踏入。

    一个是B级任务大厅，里面的任务全都是B级任务。

    没有C级任务大厅，地下交易所是不会接C级任务的，除非是那种开价堪比B级任务的C级任务，不过这种任务很少，一般都不会出现。

    李明走进了B级任务大厅，也是冷冷清清的，没有几个人。

    而刚才径直逃走的真田幸村也在这里，一眼就看到了迈步进来的李明。

    顿时两眼放光，对着李明走了过来：“你不是没有钱吗？施展怎么交手续费的？”

    “这个，我有一些私房钱。”李明并不愿意搭理这个络腮胡子，从刚才他的行为来看，显然不是一个靠得住的人。

    “哦，还有多少，要不我们两个合伙，让钱生钱怎么样？”络腮胡子两眼放光。

    “怎么个钱生钱法？”李明问道。

    “当然是赌博了，我有技术，你有本钱，我俩合伙，一定能够大杀四方。”络腮胡子露出了一个你懂得眼神。

    李明不屑地抠了抠鼻子，“你有技术，可我怎么听人说你十赌十输，从来没有赢过钱呢？”

    “这个嘛，当然是因为我运气不好啦。”真田幸村拍了拍李明的肩膀，一副前辈的模样说道：“赌钱，不仅仅是靠运气，更要靠这里。”

    真田幸村用手指了指自己的脑袋。

    看着李明仍然很怀疑的眼神，当即就有些生气了，一把就把李明拉到一个角落中，从怀里掏出一本厚厚的笔记本。

    神秘兮兮地对李明说道：“接下来你听到的，千万不要泄露出去，这可是我毕生二十余年的赌博生涯才总结出来的。”

    说完，将笔记本翻看，让李明看了几眼。

    里面全部都是密密麻麻的数字和计算公式，看的李明头昏脑涨。

    “这些都是什么东西？”

    “这些当然是我而是余年来每次赌博的数据啦，经过我对这些数据的处理，然后发现了得出了一个公式，能够推导出下一次开的骰子的单双。”真田幸村得意地说道。

    李明诧异地看了看真田幸村，看不出来这个长满刀疤和胡子的大汉，竟然还是一个数学家。

    “那你得到了这个公式，现在应该能够赚得盆满钵满了啊，怎么连一万块钱都拿不出来？”

    “这个嘛，”真田幸村尴尬地用手摸了摸头，“我昨天才得到这个公式，所以说还没有开始赢钱呢。错过了这个村可就没有这个店了啊。”

    李明听到这里，不由得吐槽道，这货肯定是早就得出这个公式了，然后按照这个公式去赌，输得惨得一匹。

    要知道，赌博这种事情，是没有办法用一个公式来表达出来的，它每一次摇出来的点数，完全就是随机的。

    