
    第二百二十八章

    不多时，李明和卯月夕颜就来到这着一群戴着白色面具的忍者的老巢。

    竟然是一个山洞。

    李明看着这个十分不起眼的山洞，谁能想到，里面竟然住着几十个穷凶极恶的匪徒。

    “夕颜姐，你觉得这伙人的身份是什么？怎么会呆在山洞里。”

    这个时候，经验的重要性就凸显出来了，李明只是一个初入忍界的菜鸟，那里懂得那么多情报。

    卯月夕颜凝重地看着这个山洞，皱着眉头说道：“这群人不仅训练有素，而且手法熟练，更有很强的反追踪意识，要不是我实力强，还真被他们给跑掉了。”

    李明点点头，卯月夕颜的这一波分析很有道理，接下来就要说这伙人的身份了吧。

    果然没有让李明失望，卯月夕颜朱唇轻启，“关于这伙人的身份，我不知道。”

    李明听到这句话顿时傻了眼，合着分析这么半天，就来一个不知道。

    本来觉得你是个王者，却不曾想到你却菜的像一个大师。

    “菩提，你怎么看？”李明还是觉得推理这方面，菩提这个智能生命肯定是比卯月夕颜强了很多的。

    “我认为真相只有一个。”菩提的投影出现在了李明的视网膜上，他这个时候穿着白色的衬衫，外面是一套蓝色的正装，然后还有一个红色的领结。

    “还挺像，要不是你猥琐的面容和秃顶的头发的话，我差点就意味是工藤新一穿越到这个世界了。”李明冷笑一声说道。

    菩提尴尬地挠了挠头，“想换一身衣服，就想到了这件，没想到李明你竟然不喜欢。”

    “没事，你换一身就可以了。”李明连忙说道，生怕打击到这个脆弱的智能生命，到时候来个罢工什么的，李明就是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    “既然李明你不喜欢，那就太好了，我以后就穿这个了。”菩提贱笑着说道。

    看到菩提的这幅笑容，李明发誓，这厮要是有实体的话，他肯定一个大耳巴子甩到菩提的脸上去。

    他长这么大，还从来没有见过这么贱的人工智能。

    肯定是被系统束缚了无数年，变态了。李明想到这里，顿时心情就开朗起来。

    你怎么能够和一个变态计较呢？不然你不是也会成为一个变态。

    “菩提，快说出你对这件事的推断吧？”

    还别说，不把这厮当一个老爷爷，或者牛叉的智能生命，而把他看做变态，顿时就顺眼了许多。

    菩提也没有想到李明的态度为什么会来一个一百八十度的大转弯。

    “我觉得这帮人的来历十分神秘。”菩提顿了顿。

    还用你说，傻子都知道这帮人的来历神秘，不然往脸上戴白色面具干什么。李明心底吐槽道。

    但是却没有说出来，不然菩提这厮肯定又要吹胡子瞪眼了。

    “看他们训练有素，应该是某个忍村培养出来的暗杀忍者。”

    “但是他们行事又十分诡异，连一个C级任务都要出动那么多忍者。”

    李明眨了眨眼睛，表示没理解，虽然C级任务比较低级，但是菩提这语气摆明了就是在看不起C级任务，这让他的面罩往哪里放。

    菩提到没有理会李明的小九九，自顾自地说道：“一般来说，大忍村的暗杀部队，对于一个C级任务，是不会出动这么多忍者的，这对于战斗资源无疑是一种极大的浪费。”

    李明听到这里，点点头，刚才李明看到那一伙人足足有二十个，这么多忍者来执行一个C级任务，的确不像是大忍村的作风。

    “那么，就只剩下了两种可能，”菩提伸出了两根手指，同时柯南的背景音乐自动在李明的耳边响起。

    李明看着这伸出的两根手指，显得逼气十足。

    “第一，这是一个新成立的暗杀组织，里面的成员可能大部分都是各大忍村的叛忍。”

    “第二，这是某个大忍村的秘密的暗杀部门的一个基地，但是由于某些原因，他们和忍村失去了联系。”

    李明听到这里，点了点头，果然没有愧对于身上的这一声柯南套装，这个推理果然十分严密，而且无懈可击。

    “李明，怎么样，要不要闯进去，洞口没有感知结界。”卯月夕颜悄悄地在山洞口查探了一番，然后对李明说道。

    这次行动的主导者还是李明，卯月夕颜只不过是拿钱办事的。

    “当然进去了。”李明眼睛盯着山洞，他有预感，那价值两千万的货物很有可能就在这个山洞里的某个角落里在向他招手。

    “你就在这里等我好了，万一我被追杀，跑出来，你在这里接应我就好。”李明没有想要卯月夕颜和他一起进去。

    首先，他和卯月夕颜只是普通的朋友关系，就让人家冒这么大的风险，李明自己都有点不好意思。

    第二，李明可是打算独吞山洞里的匪徒的财宝，要是让卯月夕颜看到了，说不得要分给他几百万。

    李明从怀里摸出两张起爆符，埋在看山洞的洞口，这样一来，就算他打不过，被追杀，可以引爆起爆符，然后靠飞雷神之术逃出来。

    山洞里面非常黑暗，隔了很远的地方才会有一盏暗淡的灯火照亮道路，给这个地方平添了一股阴森之感。

    随着李明渐渐的深入，这个山洞的道路也越来越开阔，到最后，竟然成为了一个宽阔的大厅。

    而李明奇怪的是，这一路上走来，竟然一个守卫都没有遇到，难道这群人，就对自己的潜行之术这么有信心？

    李明看着大厅里站着的二十余人，毫无疑问就是去屠杀那群士兵的人。

    其中有一个人，坐在前面的位置上，看着下面的这些人，一看就是这些面具人的老大。

    “首领，任务已经完成。”面具人里出来一个人，对面具人BOSS说道。

    “很不错。”面具人BOSS点了点头。然后站起来对自己的小弟们进行士气动员。

    “大家都很辛苦，但是大家要相信，我们做的这一切都是有意义的。”

    