
    第二百四十九章

    螺旋丸不用结印，也没有查克拉属性的限制。据卡卡西说是四代火影波风水门从尾兽玉中得到的灵感。

    将查克拉击中，凝聚在一个小范围内高速旋转所产生的巨大撕裂里以摧毁敌人防御的技能，形成手掌班大小的查克拉球后重创对手。

    一旦击中对手之后，不仅能够对其造成表面的破坏，还能短暂地造成敌人查克拉的紊乱。

    在所有不用结印的忍术之中，螺旋丸拥有最强级别的威力，而且是会和使用者共同进化的惊人忍术。

    使用者的查克拉越多，那么螺旋丸中能够股蕴含的查克拉就越多，威力也就越大。

    卡卡西介绍完了之后，淡淡地说道：“这个术非常困难，就算是天才如我，也不知道是花了多长时间才学会的。你学不会也是属于正常的。”

    “卡卡西老师，你放心吧，我一定会很快学会，不会给你丢脸的。”李明听到这里，心中十分激动。

    难怪螺旋丸能够成为主角的专属忍术，能够从开始就搓丸子搓到结尾。一切全因为这个术太强大了。

    在配合上漩涡鸣人体内的九尾，拥有浩瀚无际的查克拉，随便搓出几十上百个都不成问题。有谁能够挡的住呢。

    “修炼螺旋丸的第一阶段，就是你需要把查克拉聚集在手心之中。”卡卡西说着，伸出了右手，手中有查克拉的光辉闪烁，形成了一个小球的模样。

    李明撇撇嘴，貌似也不算太难啊。当即运转了体内的北冥神功，庞大的查克拉对操控起来得心应手。

    “这一步考验的就是查克拉的控制力，你需要很好的查克拉控制力才能够做到，想当初，不知道难倒了多少人。”卡卡西说着说着，突然浮现出一副见鬼的表情。

    因为他看见里面这厮竟然已经将查克拉在手中凝聚成了一个小球的模样，而且可大可小，变化万千，有个屁用。

    “卡卡西老师，我这样子，第一阶段算是通过了吗？”李明弱弱地问道，他修炼了北冥神功，对于这种查克拉的操控简直不要太简单。

    “当然可以了。”卡卡西故意咳嗽了几声，用来掩饰自己心中的震惊之情。

    他心中也是对李明的天赋佩服的不行，这么强大的查克拉控制力，竟然能够出现在一个五六岁的小孩子身上。

    一般的上忍都没有这种查克拉控制力。

    “既然李明你已经学会第一阶段了，那么我们就来进行第二阶段，气球练习。”卡卡西说完，不知道从哪里找出来几个气球，里面装满了水。

    卡卡西将一个气球拿在手上，对着李明说道：“你第二阶段要做的就是更加稳定地持续地释放出查克拉，使气球内部的水无规律的运动，导致气球爆炸。”

    卡卡西说完，手上的水球便爆裂开来。

    李明接过卡卡西手中的两个水球，左右两手各拿一个，然后开始往气球中释放自己的查克拉。

    “这一步就是要求你能够持续稳定地输出查克拉，算是第二阶段的进阶版。”卡卡西说道。“这个阶段也是非常的困难，你。”

    卡卡西刚刚想告诉李明，他觉得李明需要至少十天的时间才能够完成这个阶段，弄破手中的水球。

    但是他话还没有说完，李明手中的水球就爆裂开来。

    卡卡西看到这里，就想问李明一句，你是妖孽吗？

    李明看着手上炸裂的水球，心中没有丝毫的波澜，这个东西对于他来说可不要太简单。

    他上次吸收佐竹义重的查克拉的时候，可是将佐竹义重的查克拉操控在自己的丹田中，凝聚成一个小球，然后依靠自己的查克拉不但地蚕食。

    其中对于查克拉的操控要求的精细程度，比这个炸水球什么的要高好几倍。

    所以第一第二阶段根本不能够对李明产生什么麻烦。

    卡卡西看着李明，不得不说有这样的天才弟子是幸运的，李明对于忍术的修炼上的天赋这么强，要是交给迈特凯，岂不是白瞎了。

    要是迈特凯知道卡卡西心中的想法的话，肯定会邀请卡卡西进行决斗挑战。因为李明的体术天赋丝毫不弱于忍术上面的天赋。

    才和他修行八门遁甲多久，就已经可以打开第四门了。

    这要是在修炼几年，都能够赶上迈特凯自己的水平了，到了迈特凯这个水平，不比修炼忍术什么的，要厉害一万倍。

    但是拥有这样的天才弟子也是痛苦了。

    李明修炼的速度太快了，想他卡卡西，以前也是整个忍界闻名的天才，如今和李明一比，简直低到尘埃里。

    教导李明太打击自己的自信心了。卡卡西现在感觉有些悲凉。

    “卡卡西老师，第三阶段呢？第三阶段是怎么修炼的。”李明问道，按照这种势头，他岂不是很快就可以修炼成螺旋丸。

    然后出去吸收几个忍者的查克拉，这样一来，岂不是就无敌了。

    “第三个阶段，就是将你释放出来的查克拉实体化，直到能够刺破这个皮球为止。”卡卡西不知道从哪里又搞来两个皮球。

    然后将一个皮球放在手上，不几时，手中的皮球便砰的一声爆开，化成了碎片。

    “这一步也可以说是整个修炼过程中最困难的一步，”卡卡西将皮球递给李明，“如果你能够练成这一步，那么离完成这个忍术也就不远了。”

    “这一步要怎么做？”李明摸不着头脑，这皮球比刚才的气球坚硬一百倍，不是单纯的注入查克拉就可以弄破的。

    “这就是从查克拉的形态变化，将查克拉转化成为实体刺破这个气球。”卡卡西说道。

    转化成实体，李明想起来了自己吸收完佐竹义重的查克拉之后，佐竹义重的查克拉在自己的丹田中凝结成为了一个小球的模样。

    而之所以李明能够将佐竹义重的查克拉转化成为实体，是因为自己的查克拉在经脉中高速运转，然后撞击到佐竹义重的查克拉之上，不断压缩佐竹义重的查克拉，将他凝成实体。

    