
    第二百零四章

    李明慢慢悠悠地走上前去，结果，他又抽到了轮空。

    站在看台上的三代火影猿飞日斩看着李明居然又抽到了轮空，心中只是有些感叹，这李明的运气也太好了点了。

    但是，第二轮过去了，在次进行抽签的时候，李明居然又抽到了轮空。

    顿时一石激起千层浪，整个体育场的观众们议论纷纷，都在议论这抽签恐怕是有黑幕。

    眼看局面就要失控了，三代火影猿飞日斩也坐不住了，出来说道：“各位的心情我非常理解，但是我保证，这个抽签结果绝对是公平公正的，绝没有黑幕。”三代火影也不知道用了什么忍术，让自己的声音响在了每一个人的耳边，给人的感觉就好像三代火影在你身边说话一样。

    有三代火影出面担保，整个体育场的议论声才渐渐平息。

    第三轮比斗照常进行，李明惊讶的发现，村上今野这厮竟然还在这剩下的人之中，看来这家伙不只是理论知识厉害，实战同样也不差。

    李明给村上今野比了一个加油的手势，自顾自地回到了自己的座位上，掏出一个西瓜，又开始了吃瓜群众的愉快生活。

    比运气，这群在原著中连名字都没有的人想和我老天爷的亲儿子比拼运气，在修炼个几十年恐怕都比不过。李明心里有些不以为然，自从他知道还有轮空的时候，心中猜出会有这样的局面的，看着那些在场上的人战斗，他也有些手痒了。

    如果让场上拼死拼活的选手知道李明的想法的话，肯定会被气的吐血，天知道他们经历这样残酷的车轮战，是多么辛苦的一件事情，越到后面，查克拉越少，体力也越少，而且对手还越来越强。

    他们现在都很少释放忍术出来战斗了，都开始了拳拳到肉的体术对决。

    而这也会三代火影当初制定这个规则的时候，希望看到的场面，毕竟忍者的查克拉总是有限的，三代火影希望锻炼这些中忍在查克拉不足的情况下应该怎样战斗。

    从这个方面来看，三代火影确实是很有管理才能了。

    太阳渐渐西斜，最后参加考试的考生只剩下三个人还在场上，而李明也不出所料的一直轮空，其间，那个掌管抽签的人想尽了办法，

    包括但不限于让李明第一个抽签，抽到的第一个签拿给别人，然后自己载抽一个，但是无论用什么样的方法，都无法让李明不抽到轮空。

    这下子，就算三代火影在出来洗白，也改不了观众们心底认为这绝对是黑幕的事实了。

    三代火影看着剩下的三个人，其中那两个人累的和狗一样，而李明竟然还在抱着一个西瓜猛啃。

    如果现在就举行最后的决战的话，李明肯定会是第一名，因为状态实在是太好了，所以三代火影为了公平起见，宣布决战留到明天再进行。

    这个命令一下来，人们都议论纷纷，因为这在以前都是不曾有过的，但是以前也没有李明这么一个妖孽可以一直轮空。

    而剩下的两个人，一个叫做宇智波杰，一个赫然就是村上今野。

    村上今野听到这个消息之后，忍不住狂笑起来，狠狠地对坐在身边的李明道：“等明天，你就知道我的实力了。”

    李明无奈地摸了摸自己的头，觉得这家伙是不是脑子有些不太好，看着他年龄小就下意识地以为李明实力弱。

    李明伸手拍了拍村上今野的肩膀，表情十分和善地道：“你再敢说话，信不信我现在就把你腿打断。”

    村上今野顿时不说话了，现在他的身体状态，肯定不是李明的对手，这点自知之明他还是有的，于是村上今野恨恨地转过头去，心中暗道：等明天我一定把你打得躺在地上起不来。

    而一旁的宇智波杰则是满脸笑容的看着李明，丝毫没有敌意。李明有些奇怪，宇智波家族的人不都是鼻孔朝天的吗，怎么这家伙如此谦逊。

    于是李明开口问宇智波杰，“我今天每次都轮空，你就不觉得憋屈吗？”

    宇智波杰仍然是笑嘻嘻地道：“如果是别人的话，我肯定会冲上去打他一顿的，但是是李明君你啊，我就不生气了。”

    李明更加疑惑，难不成，这个宇智波杰，是个……李明想到这里，心底一阵发寒，顿时移到了村上今野的旁边去，让村上今野隔在自己和宇智波杰中间。

    宇智波杰看着李明，有些不解，但是却没有追问李明为什么，继续开口说道：“宇智波羽是我弟弟，多亏李明君你出手教训他，让他知道人外有人，天外有天。自从他知道李明你已经参加中忍考试了，修炼的态度比以前好上了很多，实力提升的很快，当然和李明你还是没有办法比的。”

    经过宇智波杰这一番话，李明算搞懂了他为什么对自己没有敌意，原来是自己揍了他的弟弟宇智波羽一顿，让他的修炼态度比以前端坐了很多，所以宇智波杰才会对自己没有敌意。

    想到这里，李明又笑嘻嘻地坐回了宇智波杰旁边，伸手拍了拍他的肩膀，笑嘻嘻地道：“没事，助人为乐这种事情我很擅长的。”

    ……

    第二天，体育馆内人山人海，大家不止是对这三个中忍的战斗感兴趣，更感兴趣的是李明的运气，今天是否能够继续抽到轮空。

    为了保证绝对的公平公正，整个抽签过程将会由三代火影，猿飞日斩来亲自主持，保证绝对没有一点猫腻存在。

    而这，也正是检验李明是真正的运气好，还是昨天抽签过程中耍了一些小手段。

    李明听到自己耍手段这样的言论的时候，心里简直都要笑起来了，自己确实耍了手段，就是给自己的运气开了一个挂而已，有什么好大惊小怪的。

    而整个抽签过程，李明也的确没有辜负大家的期望，成功地抽到了轮空。

    当抽签结果出来的时候，整个体育场的人都沸腾了，这下子，李明运气宝宝，小吉祥物的称号就在整个村子里就流传开来了。

    