
    第二百三十二章

    此时，包围着李明的面具人们，同时咽了咽口水。同时胯下一阵阴风扫过，这要是他们也来上一脚。

    他们都不敢想了，现在他们看着李明，就感觉他是一个恶魔。太可怕了，杀人就算了，还要让他们在死之前受尽折磨。

    要知道，他们执行任务杀人的时候，可都是力求一刀毙命，最好还能让人在熟睡中就失去了自己的生命。

    身为杀手，他们的最高准则就是，让客户死的愉快，死的不痛苦。这可是一个专业杀手的基本素养。

    但是李明这个恶魔尽然施展撩阴腿，那玩意儿换谁来都趁受不住啊。

    他们当中离的比较近的，表示自己清楚地听到了蛋碎的声音。

    “你这个恶魔。”顿时有一个心理素质差的受不了了，就连首领都遭到了这样的毒手，可想而知，他们会遭遇什么。

    他联想到那些传说中的刑罚，然后当即心里崩溃，然后扔下刀，跑了。

    他这一开头，顿时有不少人都跑了。

    随着跑的人越来越多，有勇气留下来和李明战斗的人尴尬地发现，就他们这战斗力，和李明战斗就相当于送菜啊。

    于是也果断地跑了。

    顿时，就只剩下了在地上捂着要害哀嚎的面具人首领。

    “看来你用心培养出来的这些部下也不怎么样嘛？连和我战斗的勇气都没有。”李明蹲了下来，在面具人首领声响摸索这宝库的钥匙。

    而这个时候的面具人首领一级没有精力在去听李明讲了什么，这种剧痛，他就只求现在有人能够打昏他，拯救他脱离苦海。

    李明满足了他的愿望，一记重击将面具人首领打昏了过去，然后找来绳子将他五花大绑，保证连上忍都挣不开的那种。

    李明关闭了八门遁甲，这次袭击敌人的老巢，有点出乎意料地简单呢。李明摸了摸下巴，这次好像就用了三张起爆符，然后就是体术格斗。然后剩下的人都跑了。

    其实，李明不知道的是，自己之所以能够这么轻松，完全就是因为这个面具人首领是一个周扒皮。

    这群人刚刚执行完一波长途奔袭的抢劫任务，然后连休息都没得，就去执行下一个任务了。

    到去暗杀树十三这伙人的时候，这群忍者已经整整三天三夜没有睡过觉了。

    所以感知忍者累到连感知忍术都不开启了。

    这也让李明能够顺利潜入到这伙面具人身边，并且投掷带着起爆符的苦无。

    不然早就在李明刚刚进山洞，感知忍者就能发现李明，然后等待李明的肯定是两个特别上忍和几十个中忍的围杀。

    而且李明这厮运气极好，随便丢出的起爆符，竟然将整个面具人队伍中的感知忍者都给炸死了。

    不然李明就无法实施各个击破的战略，而是被几十个人撵得像狗一样了。

    这也是他能够轻松消灭整个面具人团队的原因所在。少一个，李明都会困难重重。

    但是没办法，谁让李明是老天爷的亲儿子呢？有这种BUFF加成，就算是概率在小的事件，李明都有可能碰上。

    “话说盗贼的宝藏应该是怎么样呢？”李明兴致勃勃地拿着钥匙往藏宝库走去。

    一笑道藏宝库，李明的脑海里就浮现出来那种金山银山，财宝堆满地，各种灵丹妙药，武功秘籍，神器仙器应有尽有。

    “别想了，这么一个小破组织，能有多少宝贝。”菩提表示对李明十二万分鄙视。

    “想还是要想一想的，万一实现了呢？”

    李明说着用钥匙打开了藏宝室的门。开门的一瞬间，李明看到里面的景象，不由得说了一句“卧槽”。

    这TM哪是藏宝室啊，叫做储物间还差不多。

    整个房间里摆了不少东西，最显眼的就是上次从李明手中抢走的那几个大箱子，也就是价值两千万的货物。

    然后其他的就什么也没有了。

    说好的金银财宝，灵丹妙药，神器仙器呢？怎么什么都没有，只有一对破稻草。

    “看来不是所有的宝藏都和电视剧里演的一样呀。”李明半天之后终于接受了这个打击，感叹道。

    “你就知足吧，起码还有一个价值两千万的货物。”菩提说道。

    “是啊，要是连我用出去的三张起爆符的钱都回不来的话，那这一趟也太亏了。”李明走了上去，准备打开那些箱子，看看里面都有些什么。

    结果一打开，顿时傻了眼。里面装的竟然就是TMD几块大石头。

    李明幻想过无数次价值两千万的货物到底是什么，可唯独没有想到几块破石头也能价值千万。

    李明还不甘心地用刀破开了这些石块，也许里面包裹着什么价值连城的翡翠什么的也说不定呢。

    但是李明彻彻底底地绝望了，这就真的只是几块大石头。

    “怎么会这样？我的两千万呢？”李明显然有些不能够接受，自己的两千万就这么没了。

    如果不是为了两千万，他发疯了要来追杀这群忍者，还承诺给卯月夕颜那妞一百万，让他帮忙追踪这些人。

    李明千算万算，就是没算到，这里面就是几块大石头。

    “这是怎么回事？”李明呆呆傻傻地问道。

    “很简单，”菩提这厮又穿上了柯南的衣服，伸出了一根手指道：“真相只有一个。”同时BGM响起，显得逼气十足。

    “这根本就是一个骗局。”

    “从一开始木叶接下这个任务开始，就进入到了一个骗局之中。”

    “委托任务的人可能一开始拿的真的是价值两千万的货物，然后用神秘的手法掉包，让你们护送的，不过是一堆大石头。”

    “而他们这么做的目的就只有一个，那就是骗取任务违约金。”

    “护送任务开始之前，会有人估计这次护送货物的总价值，然后上报给火影，如果护送途中出了什么意外，木叶村就要全额赔偿。”

    “不难想象，这些杀手就是雇主派来抢劫自己的货物的。只要抢劫成功，雇主就可以从木叶村哪里得到一大笔赔偿款。”菩提说道。

    