
    第二百二十六章

    “影分身之术”，李明身边出现了一个和李明一模一样的人，然后两个人都拿着刀往粮仓冲去。

    而一只六人的巡逻小队正好在这条路上，看到了飞奔过来的李明，为首的人刚刚想大声呼喊，却被李明投掷而出的手里剑命中了喉咙，然后不甘地倒下。

    剩下的五个士兵大喊着，拿着长枪朝着两个人刺了过来。

    “砰”的一声，一个李明幻化成白烟，两个士兵看到这个景象，纷纷惊恐地叫道：“是忍者，忍者偷袭我们。”

    而李明面对刺向本体的两只长枪，不慌不忙地一个小跳，然后在长枪上借了两步力，手中的刀顺势抹过这两个人的脖子。

    看着大呼小叫的三个士兵，李明冲上去，这些士兵的粗糙的枪法，根本打不中李明，被李明一一闪过，到了李明的攻击的攻击范围之后。

    李明举起刀划了一刀，快的宛如一道闪光，这三颗大好头颅冲天飞起。

    一刀解决三人的李明并没有回头看一眼自己的战果，从自己握刀的时候开始，这五个人就只要一个下场，那就是死。

    李明双腿发力，狂奔向粮仓。

    这么近的距离，剩下的巡逻队根本反应不过来。

    李明一脚踹开粮仓的大门，将一个火折子往粮仓里一扔，顿时这些干燥的粮草发出熊熊的火光。

    而这些光芒也照亮了粮仓里的黑暗，让李明看清了在自己不远处的两个人。

    “忍者？”李明看着这两个人头上的护额，疑惑地问道。这个护额他从来没有见过，肯定不是五大忍村的人。

    “那个家伙雇我们二人来守卫粮仓，本来以为不会遇到什么有趣的事情，结果没想到还能遇到一只小老鼠。”其中一人拿出苦无，舔了舔嘴角说道。

    而另一人也是点了点头，毕竟李明现在只是一个五岁小孩的身高，又戴着面具遮挡了面容，别人以为是一个侏儒症的患者。

    “你知不知道你这个样子，很猥琐啊。”李明看着那个舔了舔嘴角的人说道。

    “生的这么恶心就不要出来恶心人了，吓到小朋友怎么办，就算吓不到小朋友，吓到花花草草也是不好的呀。”

    “你说什么？”那个手里拿着苦无的人显然十分愤怒。

    “还没听懂，果然啊，这个长的恶心就算了，智商还这么低，连人话都听不懂，真不知道你还有什么用，回家喝奶去吧。”李明说道这里，将手里的刀插回了背后。

    “我不会和你打的。”

    “为什么？”

    “跟你打，不就是欺负弱智，传出去，我的名声不就受影响了。”李明扣扣鼻屎，轻蔑的说道。

    这个人听到李明一而再，再而三的嘲讽，就算是一个极有涵养的人也会忍受不住的，何况像这个看起来就是一个莽夫的人。

    “大哥，你不要出手，我要亲手把这个小老鼠剥皮抽筋。”说完，他变拿着苦无朝李明冲了过来。

    “太慢了。”李明叹息了一声，对着冲上来的大汉拔出了刀，顺势一个劈砍，“铛”一声。

    大汉二号竟然用苦无接住了李明这一击，但是看他手臂颤抖的样子，显然这接住这一击是他的极限了。

    大汉一号看到自己的弟弟，也就是冲上去的大汉二号有危险。

    立马掏出了苦无，往李明冲了过来：“你这个小老鼠，实力还挺强的，但是在我们两兄弟的手下，你会死。”

    “两兄弟，放心，马上就不是两兄弟了。”李明笑道。

    然后一个回旋踢将大汉二号踹飞了出去，顺势把自己的刀投掷向了大汉二号。

    整套动作行云流水，等大汉一号反应过来时，大汉二号的胸膛已经被李明的刀贯穿了，鲜血像不要钱一样喷洒出来。

    躺在地上一动不动，死了。显然李明投掷出去的这一刀正中大汉二号的心脏，不然凭借忍者的身体素质，不会这么快就嗝屁，还能抢救一下。

    “可恶，我要你死。”大汉一号看到自己的兄弟尽然被李明打死了，勃然大怒，挥舞着苦无往李明冲了过来。

    李明看着冲上来的大汉一号，叹了口气，如果他没有被大汉二号的死冲昏头脑的话，就会意识到自己与李明之间的实力差距，简直就是不可逾越的鸿沟。

    “何必呢？何必呢？”李明一脚印在了大汉一号的胸膛之上，让他飞到了大汉二号的身边。

    李明这一脚威力十足，让大汉一号的肋骨不知道断了几根，内脏在强烈的冲击之下，也受到了极大的损害。

    以李明对大汉一号的实力估计来看，除非这个时候有一个医疗上忍在旁边，不然他难逃一死。

    李明走了过去，看到大汉一号偏着头，嘴角都是血沫，满脸微笑的看着大汉二号。

    “弟弟，或许从我们决定修炼忍术的那一天起，这个结局就是必然的了吧。”

    “谢谢你。”这句话是对李明说的。

    李明听到这句话，一愣，为什么要谢我，我可是把你们两兄弟杀了。

    “能让我们两兄弟死在一起。”大汉一号说完这句话之后，就嗝屁了。

    李明看着嘴角带着微笑，看着自己弟弟的大汉，叹了一口气。这就是忍者的宿命吧，总有一天会遇到打不过的敌人，然后死亡。

    这两兄弟能够死在一起，倒也不算悲剧了。

    就在这个时候，卯月夕颜从李明身后冒了出来，说道：“其实他在他弟弟死亡的时候，就已经不想活了。”

    “我知道。”李明将插在大汉二号胸膛的刀拔了出来，拿出一块布擦了擦血迹，重新插回到背上。

    刚才这个大汉一号就像是故意把自己的胸膛露给李明踹一样。

    估计也是想到自己打不过李明，反正都要死，两兄弟，要死死一起。

    李明弯下腰，将两个大汉的头发各扯了几根下来，收好。或许有一天，他可以用秽土转生将这两人复活，这种兄弟情义李明还是很欣赏的。

    李明看着火烧的越来越大的仓库，点点头：“这个火已经无法熄灭了，任务完成，我们走吧。”

    