
    第二百二十章

    这两个互相较劲的傻蛋，甚至连谁能有勇气开启更多次的嗅觉增强之术都要拿出来比一比。

    每次看到宇智波杰高喊着，“为了宇智波杰家族的荣光”，然后被村上今野的鞋熏倒，李明就会觉得十分开心。

    李明自然不会去劝阻。

    就这样，迈特凯班，在嗅觉增强之术的辅助之下，一直追击着凶手。

    经过三天的追寻，终于有大事发生了。

    迈特凯一脸严肃地阻止了李明几人的追击，李明几人不解的看着迈特凯。

    “够了，再往前就出了我们火之国的边界了。”迈特凯说道。

    由于这一次商队被劫的地点本来就比较靠近边界，而且在经过李明几人三天的移动，终于来到了火之国的边境。

    “我能闻到他们留下的气味，就是往前方去了。”宇智波杰说道。

    村上今野听到之后，颓废的坐在地上，“别人都进入其他国家了，我们还追什么。”

    他之所以如此颓废，是因为他这几天开启了那么多次的嗅觉增强之术就相当于打了水漂。

    李明看着面前的边境线，心中在思考究竟要不要继续追击。

    继续往前，就进入了其他国家，像他们这样属于非法入境，而非法入境，自然会引起人家的追捕。

    到时候，凭迈特凯的实力，还不一定能够全身而退。

    “算了，我们回去吧。”李明心中犹豫再三，虽然很不想任务失败，但是这样的情况下他也只能选择放弃。

    没有通行证，闯入其它忍村的势力范围去追捕敌人，这明显就是把那个忍村不放在心上，要是实力强大，不被抓住还好。但是一旦被抓住就难办了，人家完全有理由击杀他们，就算是和木叶没有仇，猿飞日斩也要付出很大的代价才能让他们回到木叶。

    迈特凯对李明的决定打一百分，这绝对是一个明智的选择。

    “我们回去吧，村上今野，宇智波杰，记住这股气味，下次如果在再闻到，可不能让他们跑了。”李明杀气腾腾地道。

    “没问题，以后时间还这么长，总会遇到的，”宇智波杰咬牙切齿地说道，“到时候我要让他们开着嗅觉增强之术闻村上今野的脚。让他们见识一下什么是木叶村的生化武器。”

    宇智波杰说这句话的时候显然没有意识到自己还是开着嗅觉增强之术的，然后村上今野默默地脱下了自己的鞋子，由于赶了三天三夜路的关系，这个生化武器的威力，比以前大了不少。

    这一点，从在躺在地上吐白沫的宇智波杰就能看出来。

    李明无奈地摸了摸自己的额头，让村上今野把宇智波杰背上，然后开始返回木叶，向三代火影报告这件事情。

    夜晚，李明单独找到了迈特凯，想要和他探讨一下这次任务的失败。

    “李明，任务失败一次没有什么的，每一个忍者都有失败的时候，我们要从失败中吸取教训，才能变的更加强大。”迈特凯还以为是李明因为任务的失败而备受打击，安慰李明道。

    “不，我只是感觉我们这一次的任务，从里到外都透着古怪。”李明说道。

    迈特凯对于分析这件事情是真的不擅长，于是挠了挠头，说道：“我没看出来有哪里不正常啊。”

    “首先，为什么阿斯玛老师的小队要回村子补给，我从来没有听说过忍者执行任务还要会村子补给的，让我们给他们带补给过去才是合理的办法。”

    “其次，为什么偏偏是我们这个刚刚成立了一个月的班级接到了这个任务。就算是那些磨炼了很久的班级也不见得能够接到这个护送任务。”

    李明还没有分析完，迈特凯就打断了李明的话，“好了，不要想那么多，我们能够接这个任务，是因为我们小队有我在啊。”

    迈特凯当然不会告诉李明，当初他是抱着三代火影的腿哭才把这个任务给抢过来的。

    李明还想说，但是迈特凯一个瞬身术，回到了帐篷中，显然是不想在说了。

    于是李明只好和脑海中的菩提探讨：“菩提，你觉得我们是不是被人坑了？”

    “谁会坑一个刚刚成立的班级呢？那样做有什么好处吗？”菩提对于李明的这种怀疑表示完全是李明多虑了。这就是一个巧合。

    “可是这一切发生的太巧合了，感觉背后像是有一只无形的大手，在推动这这件事的发展。”

    “哪一个人，有这么大的能量，用来对付你？”菩提扣了扣鼻屎，毫不留情地又鄙视了李明一波。

    “也许不是对付我，而是为了这批货物。”李明愈发地决定这个商队运送的肯定不是一般的货物，不然哪里用的着这么多护卫。

    阿斯玛的小队可是有三个特别上忍和阿斯玛这个货真价实的上忍，可以说是整个木叶最顶尖的小队之一了，而这样的一只顶尖的小队，竟然会要回木叶补给，简直有些荒唐，不对，简直就是十分荒唐。

    菩提看着李明念念叨叨地，颇有几分走火入魔的味道：“别想了，就算你说的是真的，真的有人安排了这一切，你又能怎么办呢？”

    李明听到这句话，心中燃起的火焰被当头浇灭了，他现在的实力撑死是一个特别上忍，而这个人能够派出那么优秀的暗杀小队，怎么看都不想是没有能力解决一个特别上忍。

    “所以说，现在提升实力才是关键，你要是有宇智波斑的那种实力，还怕什么幕后黑手吗？”菩提毫不留情地打击道。

    “好吧。”李明听了菩提的话，觉得十分有理，于是打了一个哈欠。

    回到帐篷里睡觉去了，一边睡觉一般运转功法，提升实力，美滋滋。

    木叶村对于任务失败的惩罚是什么？李明和宇智波杰，村上今野三人这几天一直在讨论这个问题。

    李明从原著中的记忆里搜寻，好像从来没有提到过任务失败的惩罚。

    而一旁的迈特凯显然是不想参加这种问题的讨论，只是自顾自地赶路。

    