
    第二百零三章

    阿斯玛推开那扇厕所门，心中的戒备达到了最高。

    但是一开门，就看见新风做在马桶上睡着了，还发出了呼噜声，而血迹的来源，则是新风的鼻子流下的鼻血。

    猿飞阿斯玛看到这样的景象，心里松下来一口气的同时又对新风有些怒气。

    猿飞阿斯玛脑中已经可以脑补出来这样的一个景象，新风看到一个很漂亮的女人，然后鼻血喷涌而出，然后觉得尴尬就躲到了厕所里面，可能是因为流血太多，太累了，导致他直接在厕所里睡着了。

    猿飞阿斯玛重新从口袋里掏出一根烟点上，深吸了一口之后低声怒骂道：“没出息的东西。”

    他当然不会叫醒新风，他选择让新风在厕所里自生自灭。

    中午时分，忍者学校的老师已经改完了卷子，将成绩张贴在了一张纸上，贴在了忍者学校的大门口。

    而李明的名字，则是高高地列在榜首之上，和他一起列在榜首的还有另外一个名字，村上今野。

    虽然李明和村上今野的考卷一模一样，明显就是有一个人作弊了，但是中忍考试的评分组可不抓作弊，那是监考老师的事情。

    中忍考试的笔试制度还有些鼓励学生们作弊，只要考生的作弊手段足够高超，不会被教室里的上忍发现。

    有这样天赋的学生，通过一个中忍考试自然是没有问题的，考官们也不会刻意为难。

    村上今野，就是那个运笔如飞，下笔如有神助的戴眼镜的考生，如果不是李明的话，现在最出风头的就应该是他了。

    但是李明抄了他的卷子，所以两人分数一样，而一样优秀的情况下，人们谈论的往往就是年龄更小的哪一个。

    所以李明取代了村上今野的位置成为了众人议论的焦点。

    “很好，第一名才足够配的上我的身份嘛。”李明看着自己的名字高高跃居榜首，有些得意的说道。

    再排这份榜单的时候，由于李明的年龄最小，所以被考官们列在了最前面。大概就是想高调张扬一些，告诉别的忍村，我们又出了一个天才。

    “呵呵，第一名还不是靠抄别人的。”菩提这个时候又出来吐槽道。

    “你懂什么，能够在上忍的眼皮子底下成功作弊，比考第一名还要难好吗？”李明由于没有学什么忍术，只会一些基础忍术，水遁忍术也只会一个水乱波，因此，想要靠一些奇异的术来作弊是不可能的。

    “如果不是我，你觉得你能作弊成功吗？”菩提这个时候提出了反对意见，表示要是没有自己帮李明记下村上今野的卷子上的内容的话，李明根本不可能完成作弊。

    “就算没有你，我也能够把卷子上的答案都记住，你属于可有可无的存在。”李明不甘示弱，丝毫不肯后退一分。

    一位忍者学校的老师在这张榜单下，大声地喊道：“请各位通过考试的考生，于今天下午三点中到达木叶体育场，检验实战能力，我现在再这里，提前预祝各位能够取得好成绩。”

    由于这个笔试非常简单，只要不是回答了完全错误的答案，基本上都会给过。所以一场考试下来也才淘汰了两三个人。

    还有二十几个人，将会参加今天下午的决斗。

    决斗采取车轮战的方式，也就是说，胜者，要和另外一组的胜者打，而败者，就会被淘汰，根据败的时间长短，由后往前排名。

    名次靠后的人更有可能被淘汰，而排名前三的人将会有奖励。

    而李明这一次的目标，就是第一名，以他精英中忍的实力来说，和这群参加中忍考核的人的实力不是一个档次的，取胜还是很轻松的。

    “李明，你要知道，笔试根本不重要，作为一个忍者，实力才是最重要的。”一个声音在李明身后响起，李明回头一看，不就是那个戴着眼镜的小哥吗。

    “是吗，我觉得我的实力，也会是第一名呢。”李明笑眯眯地道，这个戴着眼镜的小哥显然是对于李明在笔试考试中抢了他的第一名表示很不爽，尤其是两人分数一样，而李明则是因为年龄优势排在了他的前面，这换谁来心里都会不舒服。

    “是吗？那你最好祈祷不要遇到我。”村上今野推了推自己的眼镜，语气非常凶恶。

    但是李明也不是被吓大的，如果一开始李明还有些愧疚的话，那么就凭这个村上今野的语气，他保证会全力把他在最短的时间内淘汰。

    时间飞逝，转眼就到了下午三点，李明来到体育场，看到场内的观众座无虚席，恐怕得有几万人，将整个体育场塞的满满的。

    难道观看这个比赛不收门票的吗？李明心里恶意地揣测到。

    决斗采取抽签的方式，每个人都会上去抽一个号码。然后和比自己大一位数的人决斗，如果最后一个人的号码是奇数，没有人同他战斗的话，就轮空进入下一轮。

    毫无疑问，这个轮空的人，运气足够好，能够比别人少经历一场恶战，能节省很多查克拉。往往会在接下来的战斗中取得优势。

    这个制度一开始推出的时候，大家可是对这个规则议论纷纷，大多是不支持的，后来是三代火影力排众议，将这项比斗方式定了下来。

    三代火影当时说了一句非常经典的话：运气也是实力的一部分。

    而做为老天爷亲儿子的李明，运气自然不会太差。

    果不其然，李明第一轮果然抽到了轮空。

    看着那些忍者在考试场地中苦逼兮兮地战斗，李明在一旁不知道从哪里搞来了一个西瓜津津有味的看了凄厉。

    村上今野不小心瞟到了正在吃瓜的李明，心里气不打一处来，但是却拿李明没有任何办法。

    如果李明知道村上今野的想法的话，一定会十分快乐，我就是喜欢你看我不爽，但是又干不掉我的样子。

    时间就这样过去了半个小时，所有的战斗都结束了，村上今野这家伙实力也不弱，虽然过程有些艰辛，但还是成功地晋级了。

    又到了下一轮抽签的时候，由于李明刚才没有战斗，所以被安排在了最后一个抽签。

    