
    第二百三十六章

    当然是满分了，李明心里吐槽道。

    按照李明的任务表现来说，能得十分都是上天保佑了，能得满分，其中肯定有隐情啊。

    如果卯月夕颜不给李明满分，那么李明就不能够单独执行任务，那么她的一百万就不知道什么时候才能收到。

    “既然卯月夕颜都给了你满分，那我就没有理由在阻止你去接任务了。”卡卡西将李明的任务汇报收了起来，然后从怀中再拿出了一个任务卷轴，对李明说道。

    “这些都是B级任务，你从里面选一个做一下，我会让卯月夕颜做你的队友，你们两个一起完成这个B级任务。”卡卡西说道。

    “不是说好单独执行任务吗？”李明听到还要和那个女魔头一起执行任务，顿时心里就在颤抖。

    “你要单独执行任务也可以，”卡卡西又从怀里摸出了一个卷轴，“这上面的任务你都可以单独执行。”

    李明将那个卷轴摸过来一看，上面都是些什么东西，教导一个忍者学校的小孩手里剑投掷，或者去剿灭一伙山贼，这种山贼都是普通人组成的山贼，一个忍者都没有的那种。又或者向这次李明执行的任务一样，去炸毁某个地方。

    “这些，全部都是C级任务吧。”李明说道。

    “没错。”卡卡西点了点头，不给李明留下任何一丝幻想。

    李明去执行任务，是为了吸收敌人的查克拉，化为己用，壮大己身的啊，这样子算什么？

    C级任务，就是那种有百分之九十五的可能不会有任何忍者出现的任务，李明上次的任务是撞大运了，正好遇到两个渣渣忍者，这种渣渣忍者，李明连他们的查克拉都懒得吸收。

    而遇到面具人这一伙杀手小队，完全就是因为这一伙面具杀手是如此的不正规。

    李明想要的任务，是B级任务。

    B级任务，能够遇到中忍实力的对手。

    而A级任务，能够遇到上忍实力的对手。

    李明现在就想逮住一个精英中忍，然后用北冥神功吸收他的查克拉，增加自己身上的查克拉，然后这样一步一步地变强。

    最关键的就是，李明现在的查克拉就相当于一个精英中忍的量，他之所以能够和特别上忍打成平手，是因为他强横的体术。

    如果李明吸收了一个精英中忍的查克拉，那么他身上的查克拉都会用来压制这个精英中忍的查克拉，直到炼化为止。

    这种查克拉的变化肯定瞒不过卯月夕颜的感知忍术，到时候自己的秘密不就暴露了。李明可不想被志村团藏抓起来研究。

    “卡卡西老师，我累了，等过段时间我在来接任务吧。”李明摸了摸头，说道。

    “好，没问题。你什么时候想接任务了就可以来。”卡卡西将任务卷轴收好，说道。

    不得不说，这就是走后门的威力了，要是一般的暗部忍者，哪有什么什么时候想接任务就什么时候去接的说法，都是被指派的。

    要是让普通的暗部忍者知道了，肯定会大呼不公平的。

    但是李明是谁，暗部大佬的徒弟，木叶最有天赋的天才，有这点小特权那肯定时理所当然的。

    “你说这个面具，真的能够改变我的声音？”李明手中拿着一个木头制造的面具，说道。

    “当然了。”菩提拍了拍胸口保证道，“菩提出品，必属精品。”

    李明摆弄这这个由菩提指导，他亲手制作而成的纯木质面具，心中不由得吐槽道：变音，没有变音器你给我变什么音。

    虽然这有点违背了李明在现实世界的科学常识，但是他还是尝试这将这个面具戴了上去。

    “我的声音改变了吗？”一个奇怪的声音在房间里响起，就像是恶鬼的低语。

    李明听到了之后，吓了一跳，看来自己的声音不仅改变了，还变得怪恐怖的。

    “我的声音怎么会变成这样？”李明在脑海中问道。

    菩提则是无所谓地说道：“大惊小怪，你的声音被这个面具的特殊结构改变了。如果你想要娇滴滴的声音，你就给我说，我指导你做。”

    李明听到这里，脸皮不由得抖动了一下，娇滴滴的声音，他戴这个面具可是为了去烧杀抢掠的，又不是去卖萌。

    “不用了，我觉得这个声音挺好的。”李明摆摆手道。

    那么现在，面具有了，就该去执行计划了。李明心中暗道。

    然后他去卡卡西哪里接了一个C级任务，一个剿灭普通人组成的劫匪的任务。之所以选择这个任务，大概就是因为这个任务没有时间限制。

    李明可以去执行几个月的任务，然后再回来。

    毕竟要是不声不响地消失几个月，那肯定会引起一些人的怀疑。

    李明来到了他上次执行的那个烧粮仓的任务的附近，根据李明对那个面具人首领的拷问，最近有一个。

    而李明的目标就是，去接一个任务，赚点钱的同时，还能够吞噬敌人的查克拉，简直没有比这个更适合他的地方了。

    李明戴着面具按着面具人首领说的方法，走进了这个。

    不同于李明的想象，整个不是乌烟瘴气，各种凶悍之徒的聚集场所，一言不合就大打出手。

    而显得十分冷清，整个都没有多少人。

    李明显的十分疑惑，拦住了一个从他身边走过的，身材魁梧，满脸络腮胡子，脸上都都是刀疤的人。问道：“这个怎么这么冷清？”

    “看你这样子，你是第一次进入吧？”那个络腮胡子并不想表面上看上去那般凶悍，反而有点自来熟的感觉。

    “是啊，有什么问题吗？”

    “等以后你就知道这个为什么这么冷清了。”络腮胡子一把搂住李明的肩膀，“第一次来的话，先要去登记姓名。”

    “登记姓名？”

    “哦，不想用姓名也没事，留个代号也可以。”络腮胡子满脸不在乎地道，“像我的名字是真田幸村，听起来不够威风，所以我在的代号就是‘幸运女神在微笑’。”

    