
    第二百二十五章

    李明将烤鱼的香味不停地往卯月夕颜这边吹。

    而卯月夕颜现在是又累又饿，李明这样子的行为无异于勾引人犯罪。

    “夕颜姐，只要你答应我不生气了，我就把这条烤鱼给你吃。”李明的声音就像是恶魔的蛊惑之音，要把卯月夕颜引像美食的深渊。

    卯月夕颜虽然很想拒绝，但是她的肚子却在让她答应。

    “好，我不生气了。”卯月夕颜咬紧牙关道。

    李明等的就是卯月夕颜这句话，只要卯月夕颜不生气，那一切都好说了，李明乐呵呵地吗烤鱼递到了卯月夕颜的嘴边。

    而卯月夕颜这个时候也顾不得形象了，张开嘴大口啃了起来。

    两人就这样和谐的过了一个晚上。

    第二天，李明迎着朝阳，往自己的任务地点前去。

    而卯月夕颜则是一言不发的跟在李明身后，心中暗暗发誓，就算李明这厮完美完成了任务，自己也要给他一个不及格。

    很快，李明和卯月夕颜就到达了两个国家的交战地点。

    “忍者大人，我是树十三，请跟我来。”一个武士模样的，腰间带着一把刀的青年人说道。

    李明点了点头，就抬脚往树十三指的帐篷里走去。而卯月夕颜也寸步不离地跟在他身后，为李明的每一次行动打分。

    “大人，你看，这就是需要大人烧掉的粮仓。”树十三虽然看到李明这么矮的身材有点惊讶，但是也不奇怪。

    毕竟李明这个时候可是带着面具的，他也不知道李明的年龄。

    不过是从实力最强的木叶忍村来的忍者，实力应该很强吧。树十三看着李明头上的忍者护额喃喃道。

    “我知道了，等今天晚上，我就会去把这个粮仓给烧了。”李明大大咧咧地道。

    树十三刚刚想为李明解释一些敌方对于这个粮仓的防守力量，看到李明这个样子，也是欲言又止。

    这位忍者大人对自己的实力很有信心啊，我还是不要说了，万一惹怒了忍者大人就不好了。树十三心中暗道。

    李明出来之后，看了看天色，还有两个小时就天黑了，于是对卯月夕颜招了招手，便起身往粮仓走去。

    而卯月夕颜则是先在小本本上写上：自大，不听情报。扣二十分。

    看着小本本上李明已经足足被扣了五十分，卯月夕颜的心里十分畅快，虽然不知道卡卡西让他打分有什么用，但是想来李明得分越低，添的毒也就越多。卯月夕颜可是很乐意这样做。

    要是李明知道卯月夕颜的想法的话，肯定会吐槽一句，这个世界上，唯有女子与小人难养也。

    “这个就是粮仓了。”李明趁着太阳落山前的最后一点光辉，看清了这个粮仓的大致形状，和周围的地形，还有防守人员的位置。

    而菩提，一句将李明肉眼看到的构建出来了一个三维图像，清晰地浮现在李明的脑海中。

    并且提供了避开守卫接近粮仓的最佳路线。这样的东西对于菩提这个智能生命来说简直就是小菜一碟。

    “跟我来，我让你看看，我李明的战斗天分。”李明对身后的卯月夕颜说道。

    卯月夕颜白了李明一眼，就一个五岁的小屁孩，能有什么战斗天分，虽然正面作战实力强大，但是像这种潜入战斗，需要的不是实力，而是经验。

    菩提提供的路线和李明所看到的现实世界重合，李明看到了一条绿色的路线从自己脚下，一直延伸到粮仓。

    宛如在打游戏一样，还有指示箭头。

    李明和卯月夕颜就这样悄悄地靠近了粮仓。

    但是现实世界始终不是游戏的世界，游戏世界，NPC就始终是NPC，问他一百次他也只会说，这里的刀剑价格公道，童叟无欺。

    但是现实世界，人有各自的思想，有吃喝拉撒睡，这些东西，就算菩提的运算能力再强大，也没有办法计算出这些变量。

    这不，就有一个士兵感觉屎意来袭，找了一个隐秘的角落，正在畅快的排泄呢。

    而这个士兵，正好看到了刚从拐角冒出头来的李明。

    看到李明脸上的面具，顿时意识到来者不善，刚想高呼提醒自己的队友，有敌人入侵。

    但是没有来得及，一枚手里剑就击中了他的喉咙，他只能捂着喉咙，不甘地倒在地上。

    李明松了一口气，看来这个玩意还真的不能全信啊，信号自己反应快，不然就被发现了。

    虽然说以李明的实力来说，被发现也没有关系，但是这个任务本来就是一个潜入任务，当李明把她变成抢劫任务的时候，就相当于这个任务失败了。

    不过这个小小的插曲没有阻止李明和卯月夕颜的脚步。

    两人趁着夜色，迅速往粮仓摸去。

    就在李明两人离开这个地方没有多久。

    “大飞，大飞，你还没好吗？都十分钟了。”一个声音在刚才的地方响起，同时一个人正扒开草寻找那个被李明干掉的倒霉蛋。

    突然，他看到了躺在地上，裤子也没有穿，脖子上流了一地的血的大飞。

    顿时意识到情况不妙，大喊道：“有敌袭。”

    这一声吼让整个营地的士兵都全部惊醒过来，纷纷举着火把查探粮仓四周。

    李明看着增加了几倍的巡逻人数，不由得大叫一声晦气，这个倒霉蛋的尸体怎么那么快就被人发现了。

    李明看着前方密密麻麻的火把，顿时就知道要想悄无声息地靠近粮仓可能有点困难。

    而卯月夕颜在自己的小本本上写上：潜入本领极差，基本的处理尸体都不懂。

    然后后面又是一个大大的减20分。

    李明看到卯月夕颜有再扣自己的分了，顿时对这个女人感到十分无语。

    “夕颜姐，你打这些分都是没有用的，不管用什么方式，能够完成任务就是好办法。”李明无奈地说道。

    见到卯月夕颜不予理会，李明也叹了一口气。

    拔出了背上的刀，既然暗中潜入失败，那么只能够一只砍过去了。

    李明目测了一下，这里里粮仓还有两百多米的距离，全力奔跑的话，几秒钟就到了。

    