
    第二百四十四章

    “你想要正面攻破这个忍者的防御，基本上是不可能的。”菩提的声音在李明的脑海中响起。

    “你这不是废话吗？实在不行，只有引爆大量的起爆符了，看看能不能将他炸死。”李明心中暗道。他可是在这附近埋了不少起爆符。

    就是为了防止追捕他的忍者太过强大，自己好跑路。

    “我话还没有说完呢，”菩提借着说道，“但是你可以攻击他的弱点。”

    “弱点，什么弱点，这家伙全身就和乌龟壳子一样的，砍他脑壳都没有反应的。”李明岂不知道要攻击弱点的道理。

    菩提给李明指点了几句。李明顿时恍然大悟，想不到这个智能生命的心眼，比他还要坏。

    李明拍了拍身上的灰尘，淡淡地说道：“不错，你的力量让我惊讶。”

    这语气就像是长辈在教育晚辈一样，佐竹义重听到这句话，感觉自己受到了极大的羞辱。

    “混蛋，我要将你撞死在这里。”佐竹义重说完，又像李明奔跑而来，活像一只发情的公牛。

    李明一个瞬身术，轻易地躲开了佐竹义重的攻击。

    “你这个弱者，难道就只会躲来躲去吗？和我来一场酣畅淋漓的战斗啊。”佐竹义重咆哮道。

    李明看到佐竹义重这个样子，心中肯定了一点，那就是这个忍术不仅会让人的防御力提高几倍，但是智商肯定是降低了不少。

    智商低的话，自己的计划就更有可能成功了啊。李明心中暗暗道。

    “那好，那我现在就让你见识一下，我最为强大的忍术，死在这一招之下的人不计其数，如果你现在求饶还来得及。”李明劝阻佐竹义重现在认输。

    佐竹义重这个时候快被李明气得发疯了，这家伙，自己禁术都开了，还想劝自己认输，如果一开始的时候要知道这个结果的话，说不定他就不来追捕李明了。

    但是现在，都晚了，禁术都开了，一切都不可挽回了。

    所以佐竹义重不把李明撞死，怎么能解心头之恨。

    “别妄想了，今天我不把你撞死，我就不叫佐竹义重。”佐竹义重对着李明咆哮道。

    “原来你叫佐竹义重吗？那放心吧，我会记住你的，你将是死在我这一招上的第一千二百五十个人。”

    “死，我会死，今天是你会死在这里。”佐竹义重咆哮道，他现在和李明说话，越说话越气，要知道，这个禁术开得越久，对身体的损害也就越大。

    还是尽快结束战斗为好。

    佐竹义重想到这里，立马对着李明冲了过来。

    “唉，太天真了，那就让你来见识一下，我的绝学。”李明左手一抬。

    顿时佐竹义重的脚下无数的起爆符响起。

    火光冲天，把一边只想安静地潜水的队员三吓了一跳，同时心中暗暗为自己家的队长担心，这么猛烈的爆炸，队长抗得住吗。

    但是队长用他的实际行动告诉了队员三，他扛得住。开了禁术的队长就是这么吊，就是这么硬。

    佐竹义重无视了这些爆炸直指李明。

    李明看着从冲天的火焰中冲出来的佐竹义重，心中倒是惊讶，他这个样子，很有几分强者的风范啊。

    “唉，本来不想用这一招的，都是你逼我的。”李明用手轻轻弹这自己手中的刀，刀光如水，像是要施展什么大招的节奏。

    然后李明眼神一变，杀气四溢，在一旁潜水的队员三看的心慌，心中不由得浮现起自己队长被这一招劈成两半的场景，到时候自己该怎么办。

    “隐秘传体术奥义-超-千年杀”。李明大喝一声。

    然后队员三看到了自己这一生都不会忘记的一幕。

    这厮竟然以不可思议的速度，绕到了自己队长的身后，然后拿着刀，对着哪里，就捅了进去。

    他这个角度看得清清楚楚，那把刀，是真的完全捅进去了，虽然说那把刀本来就不长，但是少说半米也是差不多的。

    现在，竟然全部进去了，看得队员三一阵胆寒，仿佛自己也被捅了一样。

    李明放开刀，背着双手，一副世外高人的模样，“都叫你不要逼我了，你怎么老是不听呢，非要逼我动手，这下子吃到苦头了吧。”

    佐竹义重想要把手伸过去，将刀拔出来，但是他做不到，身体的痛苦让他一头栽倒在了地上，发出无意识的呻吟。

    李明看着自己的成果，满意地拍了拍手，还别说，菩提的这招还是挺好使的，以后要是遇到打不破的防御，就来一记超级千年杀。

    队员三看着李明这个模样，仿佛看到了一个绝世魔头的苏醒。咽了咽口水，当即准备跑路。

    他要回去，外面太危险了，还是村子里好。

    就在他刚刚想跑的时候，李明的声音传来了。

    “躲着的那个，还不快点现身，否则让我抓住你，说不得要让你试一试多重超千年杀的厉害。”李明说道。

    队员三听到这句话，顿时双腿发软，多重超千年杀。太恐怖了，自己的队长只是着了一记超千年杀就遭不住了。

    万一要是真的给自己来一发多重的。队员三制止了自己在想下去，太恐怖了，再想下去他会疯掉的。

    于是队员三的身影的身影慢慢地浮现了出来。

    李明刚想上去一拳把这货打爆，但是还没等他动手，这货就一下子跪在了地上，然后边哭边说道：“高抬贵手啊，大人，放我一条生路吧。”

    “我上有八十老母，下有三岁小儿。”

    李明看着这货竟然哭的连鼻涕都出来了，顿时感觉一阵无语，忍者，不应该都是视死如归的人吗，怎么现在会出现这样一个货色。

    简直就是有损忍者的威名。

    “你这样的人，留在这个世界上，简直就是有损我们忍者的威名啊。”李明下了一个决心，那就是绝对不允许这种败类活下去。

    这种败类，会拉低整个忍界忍者的水准的。李明想到这里，拿出苦无，为了整个忍界的忍者的脸面，你就只能死了。

    然后，手起刀落，干净利落，不让他感受到一点痛苦。

    