
    第二百零七章

    宇智波杰看着面前浩大的水流向他冲过来，脸色凝重，这样的攻击，即使他拥有写轮眼也没有什么作用。

    宇智波杰没有施展出火遁来抗衡，因为他知道就算自己施展出火遁，也绝对无法抗击这样的攻击。

    面对这样大范围的攻击，最好的办法就是，跑，并且保存自己的查克拉。毕竟李明不可能一直施展出这样的攻击，等到李明的查克拉耗尽，就是他宇智波杰反击的时刻。

    而看台之上的猿飞日斩看到李明竟然能够使用出这样大范围的忍术，心中有些吃惊的同时也感到有些惋惜，毕竟还是年轻，经验不足啊。猿飞日斩心中暗暗想到。

    猿飞日斩很清楚，这样大范围的忍术，虽然看着声势浩大，但是面对单点的威力显然不够，以宇智波杰的实力，绝对能够在这一波攻击当中幸存下来。

    到时候，李明的查克拉不够，只能落败了。猿飞日斩尽管已经预见到了李明落败的结果，但是丝毫没有损坏李明在他心中天才的形象，只要在多给李明安排几场战斗，他很快就能成长起来。

    猿飞日斩深吸了一口烟，心中已经开始思考究竟暗部里那个人适合带领李明执行任务。

    但是场上关观众的惊呼声让猿飞日斩回到了现实中来，见到了让他这样强大的忍者都难忘的一幕。

    事情还要从刚才说起。

    李明看着准备防御的宇智波杰，没有理会。

    收回了自己分出去的影分身，然后大喝一声“八门遁甲-生门，开”。只见李明身上逸散出绿色的能量，散发出的强大的气势，让他周围的水流都退散开来。

    而在远处的宇智波杰心里感受到这股气势，吃了一惊，这种强大的气势，给他一种不可战胜的感觉。

    李明可没有理会宇智波杰的心里怎么想，看着一边的观众席，嘴角露出了一丝笑容。

    仅仅靠一个双重水乱波就能够让整个木叶记住这一次中忍考试，那显然是不够的，李明看着脚下的地面，眼中精光闪烁。

    由于中忍考试的缘故，体育场中央的地面都被土遁弄下去了十余米，作为决斗使用的擂台，而观众席，则是在这十余米高的地面上。

    “木叶瞬身术”李明使用出了这一招，只有体术忍者才能使用的瞬身术。

    一瞬间就来到了宇智波杰的身后，开启了写轮眼的宇智波杰尽管能够看到李明，但是身体上根本来不及反应。

    一下子就被李明踹飞到了擂台的边缘。

    然后李明再一个瞬身术，来到了宇智波杰的前方。

    “这就是你的实力吗，果然很强。”宇智波杰震撼地说道，李明刚才的速度，真的太快了，如果不是擂台战，他可能一个照面，就被李明杀死了。

    “那是当然了。”李明运起全身上下剩余的查克拉，全部集中在了自己的右手之上，然后做出了一个蓄力的动作。

    “让你见识见识我自创的忍术，”李明说道，“爆水冲拳。”

    话音刚落，李明的拳头就狠狠地打在了宇智波杰身后的土壁之上。

    只见以李明的拳头为中心，整个土壁都绽放出了一道道裂纹。而在这上面的观众席，同时感受到了脚下的大地抖了一抖。

    这一击的威力，非常恐怖。

    宇智波杰呆呆地看着李明，这一拳的威力，毫不夸张地说，绝对能一拳把他打爆。在震撼的同时，宇智波杰心中又有一些疑惑，毕竟他只看到了冲拳，而李明刚才施展的，是爆水冲拳。

    水呢？

    这也是在场的观众想问的问题，李明这力量十足的一拳，已经彻底征服了整个体育场的观众，将他们的情绪点燃。

    然后只见李明面前的土壁，竟然开始掉落一些碎片，而一些水流从这狭小的裂缝中开始渗透出来。

    终于，有一道水流脱离了土地的束缚，从墙壁上喷涌而出。

    这就好像开启了一个链式反应一般，一道接一道的水流从墙上的裂缝中喷了出来。

    然后，轰的一声，整个土壁被这水流冲垮了，上面的观众席落了下来，上面的观众们，一个接一个地落到了水里。

    剩下的观众们，看着这一拳的威力，都吃惊的张大了嘴巴，在他们看来，这就是李明一拳打塌了十米多高的看台，然后还爆发出大量的水流，果然不愧“爆水冲拳”的名号。

    只有如同猿飞日斩这般忍术精湛的忍者，才能看出来，这李明施展的哪里是爆水冲拳，这就是一个简简单单的冲拳。

    只不过李明这厮早就在看台中充入了大量的水，李明这一拳，好比是将盛水的容器给打裂了，然后李明的水喷出来，失去了水的承载，那一方的看台自然会垮下来。

    猿飞日斩看到这样的结果，简直是苦笑不得，开始他还以为李明这小子有些没有战斗经验，现在他知道了，李明这厮简直就是一个小狐狸。

    一开始的双重水乱波，就给观众造成了一种错觉，让观众觉得自己非常强，这么大范围的忍术一开始就用了。

    毕竟没有那个忍者在战斗的一开始就用出了自己的绝招的，都要先放一些普通的忍术试探一下。

    所以，李明能够让观众们相信这是他施展的忍术“爆水冲拳”所造成的效果，一开始的高调也是分不开的。

    至于有没有一些聪明人看出来其中的猫腻，那已经不重要了，毕竟现在百分之九十以上的观众都相信了这是李明的实力。

    他们的激情，在李明这“爆水冲拳”之下被彻底点燃了，观众们高呼着李明的名字，将李明看做木叶村未来的英雄，很多人，尤其是那些年纪还小的平民，纷纷把李明看成了自己的偶像。

    而李明站在水面之上，接受着整个体育场几万名观众传来的山呼海啸，微微挥手示意，意气风发。

    “这才不枉我昨天晚上辛苦了一夜啊。”李明听着整个体育场都在高呼自己的名字，十分得意的对菩提说道。

    