
    第二百一十一章

    “木叶流剑术-三日月之舞”。

    卯月夕颜将刀横放在身前，然后身体两侧出现了两个一模一样的分身。都持着刀朝李明冲来。

    由于三道身影不停地在空中变换位置，李明没有办法认出哪一个才是真身。

    “既然分不出来，那就全部摧毁好了。”李明心到。

    手中的刀一转，“旗木刀术-疾风斩”，只见李明的刀宛如化成了一道清风一样飘逸，捉摸不定。

    面对三个卯月夕颜的攻击竟然没有落到下风。

    不对，李明突然感觉到了一丝危机。

    一道刀光从李明招式的空隙里落了下来，而发动这道刀光的，正是真正的卯月夕颜。李明爆退，但是手臂上还是被划了一道口子。

    而真正的卯月夕颜现身之后，那三个分身就消失了。

    三日月之舞，是这样的吗？依靠三个特殊的分身同敌人交手，然后自己在一边寻找敌人招式的破绽，然后一击致命。李明心中喃喃道。

    不过，既然已经知道了这个术的原理，那对我就没有用了啊。李明将手中的刀一横，“八门遁甲-伤门，开”。

    只见李明身体周围的绿色能量浓郁了一倍多，而且气势也比之前开三门时强横了很多。

    卯月夕颜感受着这强横的气势，心里的压力无比巨大，这个小鬼，才五岁，怎么会这么强。

    “夕颜姐姐，要小心了。”李明说了一声，然后双腿像炮弹一般蹬地，将地上炸出了一个大坑，而自己也以非常快的速度逼近卯月夕颜。

    速度太快了，来不及施展忍术。卯月夕颜看到李明冲上来的速度之后立马做出了这个判断。那就只能靠刀术了。

    “旗木刀术-爆裂斩”。李明大喝一声，将手中的刀高高举起，然后宛如开天辟地一般往下劈去。

    刀未至，卯月夕颜已经感受到刀的风压，将手中的刀一横，把这一斩往旁边的地上引去，如果硬接的话她的刀很可能会被这一刀砍断。

    “旗木刀术-连环劈斩”，李明看到自己的刀被卯月夕颜引到一旁的地面，然后立马顺势施展出了这一招。

    这一招的精髓就是以极大的力量击打敌人，敌人只有选择硬抗，如果如同卯月夕颜这样，不正面抵挡的话，那就会借着前一刀的力量来施展下一刀。刀身的力量会越来越强，但是对施展者本人的力量要求也越来越高。

    而李明目前的身体能够做到的极限是三连斩。

    第二刀，卯月夕颜尽管还是没有正面抵挡，但是她的刀已经被李明斩出了一个缺口，卯月夕颜心中一惊，知道在这样下去，自己的刀就要被斩断了。

    但是这个小鬼的攻击速度好快，想要脱离更本是不可能的。卯月夕颜明白了自己的处境，非常危险。

    第三刀，李明并没有留给卯月夕颜多少的思考时间，而是马上接了第三刀，这一刀精准的打击在了卯月夕颜的刀上的缺口之上，竟然将这把刀斩断了。

    而李明在斩断这把刀之后，手臂上的肌肉传来一阵疼痛，提醒他已经无法再施展下去了。

    既然手上无法攻击了，那就来一个“木叶旋风”。

    李明一招木叶旋风，将卯月夕颜又踹出去好远，这一次不同于上一次的木叶旋风，这次是开了伤门施展出来的木叶旋风，力量与上一次相比简直天差地别。

    卯月夕颜只感觉自己的内脏一阵翻滚，吐出一口血来，由于李明这一脚正好击打在她的肚子上，所以她现在已经失去了行动能力。

    李明看着已经失去力气的卯月夕颜，松了一口气，连忙关闭了八门遁甲。

    这一关闭，原本被压制的痛感立马涌现出来，李明也是吐出一大口鲜血，然后直挺挺地倒在了地上。

    “真TMD疼啊。”李明嚎叫道。

    李明只感觉自己全身上下的每一块肌肉都在颤抖，这是超过负荷使用的反应，然后是撕裂般的疼痛，感觉自己全身都要被撕裂了。

    “菩提，能有什么办法缓解这种疼痛不，我感觉自己要死了。”

    菩提的身影浮现在李明的视网膜上，然后无所谓地道：“不就是疼痛吗，你可是要拯救世界的男人，这点疼痛算什么？”

    “你说的轻松，有本事你来试试。”“啊。”李明本来想怼菩提，但是肉体上的疼痛让他又情不自禁地叫了一声。

    “方法有很多，根据科学，一呢，就是你把自己脑壳打开，把痛觉神经切除掉，放心，有我的帮助，就算你没有经验也能成功。”

    “你就不能提一个人提的办法。”李明脸色铁青，“啊。”李明又忍不住叫了一声。

    “二，就是吃止疼药啊。”菩提说道。

    “废话，这里要是有止疼药，我早就吃了。”

    “那只剩下最后一个办法了。”菩提顿了顿，“那就是，尽情地嚎叫吧，这种嚎叫能够缓解你的疼痛，所以人们在受伤之后都喜欢叫唤两声。”

    想我一世英名，未来会成为救世主的男人，怎么会因为一点疼痛就嚎叫打滚呢。李明绝对不会是这样的人。

    然后，“啊。”李明的嚎叫声震惊了那边躺在地上的卯月夕颜，这声音给卯月夕颜的感觉就好像是挨打的不是她，而是李明。

    而正在给卯月夕颜疗伤的卡卡西听到之后，也是震惊地看着李明，他发誓，自己当了这么多年忍者，从来没有听到一个人能够叫的这么大声。

    “卡卡西队长，看来李明伤的比我重，你要不要先为他治疗。”卯月夕颜听着这一声声惨叫，都有些于心不忍了，尽管她才是被打的哪一个。

    “他又没有受什么伤，只是八门遁甲的副作用罢了，就是疼一点，不会出什么问题，你放心好了。”卡卡西作为迈特凯的好基友，自然对八门遁甲也是非常清楚的。

    “是吗？”卯月夕颜疑惑地道，因为她感觉李明那叫的也太惨了，像是被拔了十几次的指甲盖一样。

    “是的，”卡卡西说道，“他只是叫的大声了一点而已。”

    