
    第二百一十章

    在一个灯火摇曳的房间里，一个眼睛和手臂都缠满了白色绷带的男人端坐着。除了志村团藏还能是谁。

    “三代火影，宇智波一族发动政变是迟早的事情。”志村团藏有些激动地道。

    “所以你想怎么办？”一个戴着火影斗篷的身影慢慢浮现在志村团藏面前。

    “很简单，将整个宇智波一族，灭掉。”志村团藏杀气四溢。

    “不可能，”猿飞日斩作为火影，自然知道整个木叶的实力，“如果将整个宇智波一族灭掉，我们的实力也剩不下多少。”

    “这你就放心交给我了，我保证，能将这个宇智波一族灭掉，且不损害木叶一丝一毫的实力。”志村团藏冷笑道。

    猿飞日斩深吸了一口烟斗，吐出一口烟，终于下定了决心，“这件事，我不会管。”

    猿飞日斩说完，身影渐渐消失，就好像从来没有出现在这个房间里过一样。而志村团藏听到猿飞日斩的这句话了之后，哈哈大笑起来，笑得十分癫狂。

    ……

    “李明，如果你今天能够通过我的考验，我就答应你可以进入暗部，并且一个人执行任务。”卡卡西对面前的李明说道。

    “当然没问题了，卡卡西老师，快说你的考验是什么？”李明问道。

    “那就是，从他的手里活命。”卡卡西一指李明旁边的那棵树，一个身影渐渐浮现出来。

    没有出现卡卡西预想中的那张大胡子，叼着烟的脸，而是出现了一个他很眼熟，很清秀美丽的脸。

    “卡卡西队长，好久不见。”那个背上背着一把长刀的倩丽身影开口道。

    “卯月夕颜，你怎么会在这里？”卡卡西由些吃惊地道。

    “因为阿斯玛有事情，所以委托我来完成卡卡西老师摆脱他的事情。”卯月夕颜开口道。

    卡卡西看着已经贴上去叫姐姐的李明，和正捏着李明的脸蛋，说李明怎么这么可爱的卯月夕颜，无奈地摸了摸自己的额头。

    这阿斯玛，就从来没有一次靠谱过，这次八成又是和他的夕阳红约会去了，典型的重色轻友。

    “那阿斯玛有没有告诉你，我委托他什么事情。”卡卡西问道。

    “不知道啊，他就让我到这里来找卡卡西队长你。”卯月夕颜说道，一边说还一边捏李明的脸蛋。

    “其实我委托他的事情，就是揍他一顿。”卡卡西用手指了指卯月夕颜身边的李明。

    卯月夕颜用自己的大眼睛望了望卡卡西，意思很明显，这么可爱的小孩子你怎么下得去手。

    “算了，夕颜你就和他战斗一次，让这个小鬼认清自己的实力，免得整天吵吵着要自己单独执行任务。”

    “放心吧，卡卡西队长。”卯月夕颜说道，“小鬼，你知道暗部的任务有多危险吗？就算是姐姐我，都不能一个人单独执行任务。”

    “姐姐，因为我是天才啊。”李明说道。

    卯月夕颜听到之后，反手就往李明的脑袋上一敲。

    但是，让她想不到的是，这近在咫尺的一敲她竟然敲空了。

    再见李明，已经出现在了十米远的地上。

    “夕颜姐姐，我的实力可是很强的，你要小心了。”李明抽出了自己背上的小太刀。卯月夕颜在原著中出场次数并不多，李明对她的实力认知也有限，不过从她称呼卡卡西队长来看，她应该是特别上忍的实力。

    卯月夕颜也是抽出了自己背上的刀，“是吗？那就让我见识一下你这个小天才的实力吧。”

    “水遁-水乱波”李明结印，然后释放出自己会的唯一的水遁忍术。

    顿时一道水流冲向卯月夕颜，卯月夕颜心里一惊，因为李明释放忍术，太快了，绝不像一个5岁的小孩子。

    但是卯月夕颜毕竟是特别上忍，自然不会这么轻易的就被李明击中，她一个跳跃，就脱离了李明的攻击范围。

    李明等的就是这一刻，“八门遁甲-开门，开。”李明大喝一声，开启了八门遁甲，顿时整个人的气势强大了一倍。

    然后使用出了无需结印的“木叶瞬身术”，一瞬间来到了卯月夕颜的身边，然后就是一记迅猛如风雷的斩击。

    “铛”一声，李明的刀和卯月夕颜的刀撞击在一起，开启八门遁甲的李明在这一次对刀中竟然没有占到优势，反而被卯月夕颜逼的节节败退。

    “小鬼，我可是特别擅长刀术的哦。”卯月夕颜说道，然后把李明的刀往旁边一引，然后面对空门大开的李明，一个劈砍。

    李明措手不及，只能勉强将刀收回来架住这一刀。

    李明只开启了第一门，力量上远远不是卯月夕颜的对手，被这一刀蕴含的力量击退了十几米远才卸掉冲击力。

    “看来，你的实力还不够呢。”卯月夕颜说道。

    李明看着面前的卯月夕颜，发现了中忍和上忍之间的差距，绝不是一星半点，何况卯月夕颜只是一个特别上忍，实力与上忍相比，还有一定的差距。

    但是，也不是没有战胜的机会啊。李明心中暗道。

    “八门遁甲-生门，开。”李明大喝一声，身体还是散发出绿色的能量。气势比之前强大了几倍。

    卯月夕颜看着开启了生门的李明，脸上一抹淡淡的微笑消失了，取而代之的，是凝重的表情。

    “木叶瞬身术”李明发现自己已经舍弃普通的瞬身术，开始使用起这一招专门为体术忍者定制的木叶瞬身术，虽然要耗费大量的力量，但是优点十足。

    李明在次瞬移到了卯月夕颜的身边，然后是一记重重的劈砍。

    卯月夕颜和上次一样，将刀架住，“铛”的一声，两人的力量竟然不相上下，僵持在了那里。

    就是现在。

    李明将手中的刀一松，“木叶旋风”，其实就是一招回旋踢，但是卯月夕颜被这突然的攻击打飞出去十米远。

    李明将掉在地上的刀再次捡起来，说道：“夕颜姐姐要小心了，我不仅刀术强，体术也很强。”

    卯月夕颜凝重地看着李明，面前这个5岁的小鬼，让她有了一种和同样实力的对手较量的感觉。

    