
    第二百五十八章

    卯月夕颜听到了卡鲁伊的话，也停下了脚步，虽然身体上的疲惫让她很停下来休息，但是心中的准则却不允许她停下来。

    一想到李明在哪里吸引着那些敌人，奋不顾身的拼杀，而她现在尽然还要搭帐篷睡觉，一种自责感油然而生。

    卡鲁伊上来拍了拍卯月夕颜的肩膀，她也看出来了，卯月夕颜的身体已经到了极限，现在只是需要一个合理的休息的借口。

    “我们现在休息，不是因为我们累了，也不是浪费李明的拼杀。我们休息，是因为我们需要更好的体力，才能够支撑我们完成这个任务。”

    卯月夕颜一听到这里，眼中的光芒大盛，“没错，你说的对，我们休息是为了恢复体力，为了更快救出李明。”

    一想到这里，卯月夕颜顿时感觉心里的那一丝愧疚感顿时消失不见，开始熟练地搭帐篷睡觉了。

    ……

    而远在云隐村的李明，此时正吃着云隐村的特色小吃，走在云隐村的街道上。

    周围的人大多数都是皮肤黝黑，像李明这样肤色的人还是很少见的，尤其是李明还很帅气，这就让人们的目光都集中在了李明的身上。

    但是目光移到李明身后站着的一个穿戴精良的忍者的时候，就立马移开了目光，似乎十分惧怕这个忍者。

    李明见到这种情况，不由得大为惊奇，于是回头问这个从他一进忍村就跟着他的人，“哥们，你在哪里混的，看样子大家都很喜欢你啊。”

    这小子会不会说话，这哪里是喜欢，明明是惧怕好不好。这名云隐村的忍者并没有搭理李明。

    也许这个人的身份就是云隐村的暗部成员，每个忍村都有这样的部门。暗部是大多数忍者的集中场所，忍者们在暗部接任务，然后执行任务，得到报酬。

    单单是暗部并不足以让让忍村的人这样惧怕的，李明心中思考道，难道是警备部队，或者情报小组这样的特殊部门。

    李明越想越靠谱，他现在的身份是木叶村的忍者，因为云隐村和木叶村的联合任务，所以在云隐村之中短暂逗留。

    属于外来忍者，云隐村对自己这个外来忍者，自然是要派人盯着的。而最有可能是警备部队，毕竟警备部队就是专门干这个的。

    但是也不太像，警备部队，那就相当于忍村之中的警察，身为正义的代表，应该不会让这些人这么惧怕。

    那么，就只剩下了情报忍者这一种可能了，由于这类忍者经常在村子里抓人去拷问，导致人们对于他们的印象都不是太好。

    生怕那一天自己就会被情报部的忍者抓过去问话了。

    民间传说的版本大致就是情报部门里全部都是各种恐怖的刑具，所有的你能想象得到的，想象不到的酷刑，都能够在情报部门的驻地中找到。

    一旦你进去，他们就先给你来几个普通的小刑，让你感受一下残酷。然后逼着你认下罪状，要是不认的话，逼供人员会把每一样刑具都给你来上一遍。

    然后就对外宣称，这是一个敌村的潜伏忍者，由于事情败露，服毒自杀了。

    所以说情报部门的人都不怎么受到村子里的人欢迎，当然，他们也是忍村不可缺少的人。

    如果没有情报部门的人，恐怕整个忍村都会被别人渗透，到时候人家一旦开启战争，内有内鬼，外有强敌，还怎么打。

    李明将自己的分析在脑海中对着菩提一说，还有几分自得，这种推理能力，都快赶上福尔摩斯了吧。

    “赶不赶得上福尔摩斯我不知道，我只知道，你现在连普通人都不如了。”菩提示意李明看向这个忍者的胸前。

    赫然有云隐村情报部门的字样。

    李明看到这几个字，眨巴了一下眼睛，挂不得刚才他问这个小哥从事哪个部门的时候，他会以一种看傻逼的眼光看着自己，原来问题的原因在这里啊。

    但是他是绝对不会承认这么可耻的事情，绝对不会承认自己竟然没有看到那几个字，“这，我早就已经看到了，我只是在假装，如果没有这几个字的话，该如何推测敌人的身份，菩提，你学到了吗？”

    “呵呵。”菩提的回答十分简洁明快，而又意义深刻，不愧是智能生命啊。

    “不知道我可以在哪里休息。”李明问自己身后的那个小哥。

    木叶和云隐村，两者目前来说没有什么利益冲突，因而李明也不担心云隐村的人会对他不利。

    要是去往砂隐村，或者岩隐村，李明敢保证，自己绝对会被人追杀。

    砂隐村资源匮乏，没有土地种植粮食，而木叶拥有最肥沃的土壤，所以砂隐村对木叶一只就是想两侵占木叶的土地，而木叶自然要去保护土地，所以战争就是这么来的。

    而岩隐村，则是由于和木叶进行了太多次摩擦，彼此之间有很深的仇恨。

    三代土影，曾经被宇智波斑羞辱过，所以怎么可能对宇智波斑的忍村有好感。

    然后是两个忍村的战斗，异常惨烈，现在活在这个世界上的BOSS之一，宇智波带土，就是在战争中被巨石压住，然后被宇智波斑趁机控制，然后黑化成BOSS。

    由此可见，岩隐村的忍者遇到木叶的忍者，肯定一言不合就开干。

    而云隐村，和木叶算是一种战略同盟，毕竟没有什么利益冲突，而云隐村的主要敌人，一是与各个忍村除了雾隐村都为敌的砂隐村，而一个就是雾隐村了。

    李明也搞不懂云隐村和雾隐村气冲突的原因是什么，估计是名字上起冲突了吧，云雾云雾。

    “客人你要休息的话，请跟我来。”小哥说完，然后就带着李明来到了一个类似于酒店的地方，这个地方装修的十分豪华。

    “哎呀，你们这地方不错啊，不知道要收费不？”

    “不收费，对于客人，我们是不会收取任何费用的。”小哥彬彬有礼地说道。

    “这个好，那我以后就住在这里了，住个一年半载的，不成问题吧？”

    李明看见小哥脸上的黑色正在向更黑的颜色转变。

    