
    第二百九十六章

    “这个是，”自来也看着逃离了他的头发绞杀的李明，有些惊愕地说道，“飞雷神之术。”

    “没错，自来也大人。”李明将手中的苦无平举，露出了飞雷神的特有术式。

    “还真是天才啊。”自来也也不得不感叹道，虽然自来也作为三忍之一的眼光是非常高的，想他的弟子都是响当当的大人物就知道了，一个晓组织目前的首领，一个是木叶的四代水影波风水门。

    当教导波风水门的时候，自来也已经为波风水门的天赋感到震惊，因为他不仅开发了螺旋丸这个术，还掌握了从未有人掌握的飞雷神之术。

    而现在的李明，不仅掌握了螺旋丸，飞雷神，而且在体术上的造诣也非常的强，即使是波风水门和他比起来也是黯然失色。

    “自来也大人，我要上了。”李明说道。“八门遁甲，第五门，开。”

    李明面对自来也这种级别的忍者，如果不开第五门的话，攻击就像是在给对方挠痒痒一样，虽然开了第五门对他的身体负荷非常大，但是能够和自来也这样的强者交手的经验，哪怕是受了伤，也是值得的。

    况且自来也肯定不会伤到李明，而且还会治疗李明的伤势，这就让李明可以完全放开手脚，不惧受伤。

    “旗木刀术-火龙。”李明大喝一声，体内的查克拉轰然运转，整个身体宛如安装上了喷气发动机一样朝自来也冲过来。

    他的忍刀在空气中摩擦出了火花，甚至燃烧起了火焰。

    自来也看到李明的这一刀，瞳孔一缩，这一刀在上忍之中也是极为顶尖的存在，除了几个特别牛叉的上忍可以抵挡下来，大多数是挡不住的。

    但是自来也已经不是上忍，而是超越了上忍的水平。李明这一刀主要就是以速度攻击人，根据动能定理，在刀的质量不变的情况之下，速度越快，他的动能就越高，威力也就越大。

    然而极快的速度却带来了一个缺陷，那就是无法控制方向，或许对于上忍来说，这不算什么缺点，但是自来也是何许人也，完全能够轻易躲开李明的攻击。

    自来也的脚步往旁边一撤，正好躲开了李明的刀锋，然后一拳击打在了李明的肚子之上。巨大的力量直接打乱了李明体内的查克拉运行，八门遁甲自动解除。

    李明败了，败得彻彻底底，完全看不到希望的那种，实力差距太大了。

    “李明，你很不错。”自来也看着疲惫地躺在地上的李明说道，“无论是螺旋丸，水遁忍术，还是刀术，体术，你都很强。”

    自来也顿了顿，说道：“但是人的精力是有限的，即使你在天才，也不能够保证这些方面能够同步发展。如果硬要同步发展的话，那么就会拖慢你实力的增长。”

    李明点点头，自来也说的也是有道理的，但是李明本来就没有打算同步发展。

    李明计划在水遁忍术方面不再投入精力，有雾隐之术，蒸危爆危，还有水铁炮之术已经够用了，水遁忍术并没有构成李明的直接战斗力，只能作为战斗辅助的术。

    而在螺旋丸方面，李明已经准备向卡卡西学习雷遁忍术，等到熟悉了雷的性质变化，就可以将雷的性质变化融入到螺旋丸之中，到时候螺旋丸的杀伤力会大大提高。

    而飞雷神之术，李明只能说每天花点时间联系一下，毕竟飞雷神之术的发展潜力非常大，但是难度太大了，想要达到四代水影那种水准，李明不知道要修炼多少年。

    还有八门遁甲，这个也是着急不来的术，只能够每天坚持锻炼身体，才能够逐渐提升实力。

    至于旗木刀术，李明每天都会抽出一点时间演练一下，到了他的水准，只有靠奇遇或者顿悟什么的，刀术才有提升的可能。况且李明也不需要提升刀术，他只要简单的劈砍，在八门遁甲的加成之下，比高境界的刀术还要恐怖。

    李明将自己的大致计划对着自来也说了，毕竟自来也作为整个火影中最厉害的老师，交出来的徒弟个个都是非常厉害的存在，能有这种指点的机会是十分难得的。

    “将雷遁融入螺旋丸，是一个非常不错的想法。”自来也点点头，“而且还可以和卡卡西一起探讨这种修炼的方式。”

    卡卡西虽然也会雷遁，也会螺旋丸，但是始终没有将两者结合在一起，不是说他想不到，而是因为他体内的查克拉不允许，有写轮眼这个吞噬查克拉的怪兽存在，想要用消耗查克拉巨多的螺旋丸作为常规的战斗方式，根本不允许。

    “自来也大人，你说卡卡西老师要是没有写轮眼，实力会不会更强。”李明问道。

    “是的，我也一直在想可以帮助卡卡西摆脱写轮眼的影响的方法。”自来也点点头，这件事三代火影也问过自来也的建议，但是写轮眼这种力量太过神秘，一只被宇智波一族牢牢掌握。

    想要解决非常地困难，起码自来也目前想不到什么解决的方法。而要将卡卡西的写轮眼给剥离他的身体，但是这颗写轮眼又是卡卡西的同伴，带土留下来的，要剥离，卡卡西肯定不会同意。

    “至于李明你的话，除了将雷遁融入螺旋丸，我还可以教导你当初四代火影波风水门练习飞雷神之术的方法，相信能够对你有所帮助。”自来也说道。至于其它的八门遁甲和旗木刀术，自来也并不擅长。

    “谢谢自来也大人。”李明感谢道。

    而第五代水影照美冥再远方看着李明和自来也的战斗，心中也是十分惊讶，惊讶的不是自来也的实力，而是李明的实力。

    李明实力这么强，完全不逊色于一些上忍，但是整个忍界中完全没有李明的传闻，是木叶将李明隐藏起来了吗？如果真的是这样的话，不知道木叶还有多少像李明这样的隐藏强者，木叶也太恐怖了。照美冥暗暗想到。

    