
    第二百八十七章

    话说李明通过蒸危爆危召唤出了一只爆炸鸟，并且这只爆炸鸟的第一次爆炸威力非常的强。

    而后李明就感觉到身体和查克拉的双重疲惫，但是李明感觉这一切都是值得的，经过今天这一战，要是能够成功逃走的话，他李明，就迈入到强者的行列了。

    毕竟能够杀掉雾隐村这么多的上忍还有特别上忍，而且还能从雾隐村的包剿之下逃出来，只有非常强的上忍才能够办到。

    李明端坐在爆炸鸟身后，恢复这体内的查克拉。

    这时三队忍者已经赶到了现场，为首的三人看着一地的尸体，还有端坐着的李明，以及李明身边的那个黑漆漆的鸟，顿时气不打一处来。

    “混蛋，束手就擒吧。”他们并没有害怕，虽然说看着地下的哪一地尸体，尤其是其中还有上忍的尸体，还是有些惊讶的。

    但是他们现在是三个上忍，还有无数中忍以及特别上忍。而李明那边只有一个人，还有一个黑漆漆的宠物。

    人数上的绝对优势给了他们信心，就算李明拥有杀上忍的能力，还不成还能在这么多的忍者之中把上忍也给杀了？

    所以他们根本不带怕的，也没有一上来就对李明使用忍术，因为李明手中有忍术卷轴，如果毁坏了忍术卷轴，那么这些人肯定要受到水影大人的责罚。

    去这么多人，连个忍术卷轴都抢不回来，一群废物。

    三个上忍想到照美冥对他们骂出那句话的场景，心中就不寒而栗。虽然照美冥长的很漂亮不假，但是她的强硬的作风，对敌人毫不手软的态度，可一点都不必历代水影差。

    李明伸了一个懒腰，由于修炼了北冥神功，还是菩提改过的，因此他就算不用打坐，也能欧恢复查克拉。当然，一边战斗一边恢复这种事情当然不行了。

    但是说几句话，伸懒腰什么的还是没有问题的。

    “给我一个束手就擒的理由。”李明打算和这群人多费点话，还恢复自己的查克拉。

    “你打不过我们。”一个上忍非常干脆地说道。“既然打不过，那还不赶紧认输，把自己捆好送上来。”

    “认输，我可不会干这种事情，宁可站着死，也不跪着生。”

    “大哥，他说的好有道理啊。”其中一个上忍听到李明这非常有骨气的一句话，觉得非常赞同，给李明点了一个赞。

    “有道理你个头啊，你是我们这边的还是他那边的。”另一个忍者听到之后顿时忍不住扇了一耳光。

    “快点束手就擒吧，你要是投降，并且乖乖的把忍术卷轴交出来，我们可以考虑不杀你。”三人中的老大说道。

    “我为什么要相信你们，如果我把忍术卷轴交了出来，但是你们又对我动手了怎么办，你这个提议一点保障也没有的呀。”李明说道。

    老三听到这样的话，顿时又点点头，“老大，我觉得他说的好有道理啊。”

    “有道理你个头。”老二听到了又扇了他一巴掌，“你是我们这边的还是他那边的。”

    “你要相信我们，我们好歹也是上忍，难道还会骗你不成。”老大秉承着能逼逼就不要动手的思想，说道。

    “你这个很难让人相信啊，毕竟我又不认识你们，我凭什么相信你们。”李明边说边展现出了一丝丝想要投降，又想要和忍术卷轴同归于尽的表情。

    让对面的老大觉得只要在多交流交流，李明就会自己拿着忍术卷轴递上来，并且还主动把自己捆好。

    “老大，我觉得他说的好有道理啊，他有不认识我们，凭什么相信我们呢？”老三说道。

    “相信你个头，你到底是那边的。”老二跳起来旋转了三百六十度，借力甩出了一巴掌，将老三也扇的旋转了三百六十度。

    “那要怎么样你才相信我们呢？”老大看着李明说道，他可是被雾隐村的忍者们亲切地称为谈判小王子，即使一边有一个猪队友在搅局。

    但是身为谈判小王子的他还是有信心可以成功地和李明谈判，并且说服李明交出卷轴，乖乖投降。

    “首先，你们离我那么远，还有暗处藏着那么多忍者，叫我怎么相信你们。”李明说道。

    老大听到之后一挥手，顿时那些潜藏着的忍者都出现了，而且向李明靠近，出现在了离李明十米远的地方。

    这个距离只要一个瞬身术就能够抵达，如果换做是李明，都忍不住动手了。

    “老大，我们要不要。”老二附身在老大的耳边说道同时做了一个抹脖子的动作。

    老大摆了摆手手，“不用，你们要相信我谈判小王子的称号，我可是有成功劝服过特别上忍的经历的。”

    老大一想到自己的辉煌往事，眼睛中就闪过了泪光，想到初，也是有一个忍者，和李明一样，犯了事，被他追上了。

    然后他仅仅在那名忍者的耳边日也不息地谈判了三天三夜，最后那名特别上忍答应投降，乖乖地被关进了地牢。

    貌似今天，要解锁成功说服上忍的成就了呢。五代水影照美冥一定会对自己刮目相看，到时候就能够出任下一任水影，迎娶白富美，走上人生巅峰，这么一想想还有一点小激动呢。

    “你的要求我们都已经做到了，现在把忍术卷轴交上来吧。”老大说道。

    “嗯，那现在请把你们关于如何保护我的计划书给我看一看，是如何在水影面前保住我的性命，还有如何防止其他忍者的刺杀。”李明说道。

    “计划书，那是什么玩意儿，我不就让你投个降，还要啥计划书？”

    “唉，没有计划书，没有详细的计划，不能够打动我那我为什么要跟你投降呢，我完全可以投降别人啊。你还是回去写好计划书在来吧，你这样没有一点行业竞争力的说。”李明背着双手，四十五度望着天空说道。

    “老大，他说的好有道理啊，没有计划书的我们确实没有一点行业竞争力啊。”老三说道。

    