
    第二百六十四章

    一只团队一起释放忍术，由于大家都不是同一个人村的人，所以说会的忍术都不一样，不可能组成威力更大的忍术。

    如果运气不好，两队的忍术恰好相克的话，那释放出来的忍术威力还要降低一个档次。

    而除了岩隐村的叛忍只外，剩下的五人只会使用水遁。

    因为雨之国的覆灭，还有战乱，导致了水遁的忍术大量流出，这也就造成了大多数的流浪忍者都会水遁。

    就算体内的查克拉适合学习其它的遁术，但是他们也只能够学习水遁，因为只有水遁给他们学习，其他的忍术都保存在各大忍村中。

    他们根本接触不到。

    而土遁，恰好克制水遁，两队人要是施展忍术，还没有攻击到卯月夕颜和卡鲁伊，忍术威力就已经先哑火一截了。

    而且，释放忍术需要大量的查克拉，作为特别上忍的他们，体内的查克拉量算不上是特别充分。

    在这种环境下，要是失去了50%以上的查克拉，那就会处于危险的境地之中。

    无论是对于卯月夕颜还是围攻他们的人来说。

    四周还有不少人等着他们拼成两败俱伤，然后捡个便宜呢。

    所以说首领开启了硬化术，主动用体术攻击了上来。而卯月夕颜和卡鲁伊又是修刀术的忍者，自然不会怂。

    一时间，卯月夕颜还有卡鲁伊跟那六个人竟然打得难分难舍。

    并不是卯月夕颜和卡鲁伊的实力又提升了，而是这些围攻的人根本不会使用全力，毕竟不知道身边的人会不会突然捅自己一刀子。

    那些地下忍者可是对于浙西岩隐叛忍的岩隐之术忌惮不已，想当初，身为上忍的卡卡西都不能够反应过来这个术的偷袭，还维持失去了一只眼睛。

    单凭这些地下忍者，就更不可能发现这个术的破绽了。

    所以说看到有四名忍者使用了岩隐之术，不但卯月夕颜和卡鲁伊的行踪忌惮万分，那些地下忍者自然也会留一个心眼防着。

    多年在地下交易所混迹的他们早就把信任抛到九霄云外去了，还信任着别人的愣头青，大都是刚刚加入交易所的人，而这样的愣头青，能活过两个任务都算是福大命大。

    岩隐叛忍的首领看着自己身边五个出工不出力的地下忍者，心中不由得破口大骂，他就知道，和这些地下老油条合作简直就是没有一点好处。

    有危险跑得比谁都快，有好处冲得比谁都快。

    岩隐叛忍首领敢保证，要是自己的队伍被卯月夕颜还有卡鲁伊砍死两个，而且这两人没有受到明显的伤害的话，那么这些地下老油条绝对会撒腿跑路。

    继续在暗中盯着，知道发现卯月夕颜和卡鲁伊的破绽。

    至于什么坚守，什么道德，什么队友什么的，对于这些地下忍者来说根本就是不存在的东西。

    这一点，从他们赖以生存的地下交易所就能够看出来。

    地下交易所可是不择不扣的黑商，只要付给地下交易所钱，它拥有的情报就随便你查询，什么发布任务的人，接受任务的人。

    所有的一切不能够在忍村的情报系统中查询到的东西，在地下交易所中都可以轻易查询到。

    所以说去地下交易所发布任务并不是一个明智的选择。

    岩隐叛忍首领正在犹豫自己要不要拿出全力，快速击败面前的这两人，以及击败了之后，如何抢夺遗嘱，以及如何逃离这里，回到地下交易所中完成任务。

    但是他还是忍住了，因为从他和卯月夕颜还有卡鲁伊交手的力度来看，卯月夕颜和卡鲁伊还有不少体力，要是强攻的话，恐怕会付出不少代价。

    所以他仍然保持这之前的不温不火的攻击力度，打算先消磨一下这两人的体力，等到卯月夕颜和卡鲁伊两人的体力降低到一个点的时候，就是他出手的时候。

    而使用了岩隐之术的忍者也明白自己老大的打算，所以也没有冲上去攻击卯月夕颜和卡鲁伊，有时候，看不见的，潜伏在暗中的人更危险。

    好比现在的卯月夕颜和卡鲁伊，不得不耗费一部分心神去防御已经施展了岩隐之术的忍者，这导致了他们的体力和精力大幅度下滑。

    要是不分出心神防守的话，一个施展了岩隐之术的人突然出现在她们背后，那就是绝对的重伤。

    这是赤裸裸的阳谋，如果防御，你加速体力消耗，如果不防御，你就等着被一刀重伤。

    在场的人都明白，能够在地下交易所中捞到好处，并且拥有特别上忍实力的人，他们的实力或许比不上大忍村的忍者，但是每一个都是老阴哔。

    就在这时，李明已经追上了卯月夕颜和卡鲁伊两人。

    有着和菩提共享视觉的情况下，李明能够很轻易的发现周围有二十五名忍者潜伏在暗中，其中每五个人一个队，有一个队的人数是十个人。

    李明观察了一下卯月夕颜还有卡鲁伊的情况，很明显，按照这种打法，她们暂时不会有什么危险。

    而李明也能够轻易的看到施展了岩隐之术的那四个人，因为菩提直接将他们的外形都施加上了一层红色的轮廓。

    李明看到的东西，经过菩提放大无数倍的处理，然后才能够看破这岩隐之术。事实上，基本上一切隐身之术都对开启了视觉共享的李明没有用。

    他现在就好比有一台超级放大镜去观看这个世界。隐身之术，像雾隐之术这种能遮挡视线的术还好。

    岩隐之术，在李明面前无异于是浪费查克拉。

    李明从怀中掏出了一小沓起爆符，看样子足足有一百张。这都是李明忍痛花费了一千万在云隐村搞到的起爆符。

    可把李明给心疼惨了，这忍者来钱快，去的钱更快。

    经历过这场战斗，不知道你们还能剩下多少，我的起爆符，我会想念你们的。

    李明拿着手中的起爆符就开始往四处贴，由于有视觉共享的存在，菩提已经直接给李明规划好了路线，能够避开这些人的视线。

    