
    第二百六十七章

    “你是怎么做到把起爆符埋在他们身边的？”卯月夕颜很疑惑地问道。

    因为每一名忍者，虽然没有学过感知忍术，但是对于周围环境的风吹草动还是非常的敏感的。

    要想把起爆符神不知鬼不觉地埋在那些忍者身后，其困难程度不亚于把他们全部击杀掉。

    李明面对卯月夕颜的疑惑有些无奈，难道他还能说这是因为菩提给他开了一个外挂，去埋起爆符就像是玩超级玛丽一样简单。

    只要按着菩提标注的路线走，不发出任何声音，就不会被那些人发觉。

    李明从怀中摸出两百张起爆符，交给了卯月夕颜还有卡鲁伊，说道：“这个起爆符可是特别好用，对我来说快要用不上了，但是对于你们来说还是很有用的。”

    卯月夕颜咬着牙接过了起爆符，李明说的这话也太伤人了，什么叫他用不上，然后对她们还是很有用的。

    难道她们是那种捡别人用过的用的人吗？

    卯月夕颜将起爆符揣在了怀里，在怎么说这也是一百万呢，以前她执行任务的时候，起爆符就那么几张，要是用一百张这么多的话。那这次任务的收益还不够买起爆符的呢？

    至于李明为什么能够这么土豪，拿出一千万买一千张起爆符，而且几百张起爆符说用就用，完全就是因为他完全能够在这次任务中回本，甚至小赚一笔。

    李明和卯月夕颜还有卡鲁伊继续赶路，一路上倒是也没有遇到什么麻烦。

    看来那群地下忍者已经被李明给吓住了，没有上忍撑腰的话，他们是不会来找李明麻烦的。

    “你好，我来教任务。”李明带上了那个木质面具，来到了地下交易所，对着里面的人说道。

    “交任务？什么任务？”戴着黑色面具的工作人员问道。

    “遗嘱的任务。”李明说完拿出一个卷轴递了过去。

    戴着黑色面具的工作人员看着李明能够完成这个任务，心中还是十分惊讶的，对于这个原本看起来非常简单的任务，但是经过那一百张起爆符的一爆，就变成了危险任务。

    地下忍者们知道了，这起爆符一爆，他们要面对的，不仅是三名特别上忍，还是三名有钱的特别上忍，还是三名疯狂的特别上忍。

    李明当初之所以让一些忍者逃跑，就是为了让他们把这个消息给散发出去，免得以后还要受到地下忍者的骚扰。

    现在看来，这个临时起意的想法还是非常不错的，这一路上都没有在遇到地下忍者来找李明的麻烦。

    戴着面具的工作人员不知道用什么方法检验过了那个卷轴之后，对着李明说道：“这的确是遗嘱，恭喜你，完成了这个任务。”

    然后工作人员递给了李明两千万奖金。

    李明美滋滋地收过两千万奖金，然后快步离开，来到附近的一家商店中，能够观察到进出交易所的人。

    他在等待，等这个发布任务的人。

    李明看过这个发布人的资料，只要他一出现，李明就能够够依靠菩提发现他。

    果不其然，李明经过菩提的标注，看到了一个身影走进了地下交易所，当即李明离开了商店，留下了一脸错愕的店员。

    他从来没有见过这么奇怪的顾客，来商店这里站半天，啥也不看，啥都不买，啥也不说。而且那气势，一看就不是好惹的。

    李明等了一会儿，那个忍者出来了。李明远远地吊着这名忍者，有菩提的辅助，只要这个忍者没有离开李明的视线，他就跑不掉。

    看得出来，这个忍者的反追踪意识非常的强，有好几次，李明就差一点跟丢了。但是有着菩提的辅助，李明还是可以远远地吊在他身后。

    七转八转的，李明跟着这名忍者来到了一个普通的房间之中。等到这名忍者进去房间之后，李明立马跟了上去，俯身凝神，想要听清里面的声响。

    “没有尾巴吧？”一个忍者问道。

    “当然没有了，你要相信我的反追踪技术。”另一个忍者回答道，看来这个忍者就是李明一开始追踪的哪一个。

    “东西拿到了吗？”这时一个有些激动的声音传来。

    “拿到了。”

    然后是一阵沉默。最后那个激动的声音有些歇斯底里地骂道：“我就知道，他肯定不会把家产传给我。”

    随后打火机的声音响起，显然是将遗嘱给烧掉了。

    “老大老二，你们去把那两个人干掉，现在没有遗嘱了，他们两个一死，我就是继承人。”

    “遵命。”两名忍者抱拳说道，然后快步离开了这间公寓。

    李明现在总算是理清了整件事情的来龙去脉。无非就是其中的一个继承人担心商人不会把遗嘱传给他，然后就派人在黑市中发布任务，想要夺取遗嘱。

    要是真的不是他继承遗嘱的话，那就把另外两人杀掉，这样的话，就只能是他继承遗嘱了。

    但是李明现在没有冲上去，制服这群人，拿出大号拖鞋啪啪地抽他们的脸，来报复被追杀的仇。

    相比于一时的报复，李明更在意的是如何获得更大的利润。

    要是这名继承人把另外两名继承人给杀了，然后李明再以这名继承人陷害自己为理由，将这名继承人也给杀了。

    那么这庞大的家产该由谁来继承呢？李明想了想，按照继承顺序的话，那就是应该由这名商人的孙子辈来继承。

    实在是太复杂了，果然自己不适合这种算计的事情。李明揉了揉脑袋，表示自己真的不擅长这种事情。

    他比较擅长的还是提着刀冲上去砍。做自己擅长的事情，不做自己不擅长的事情。李明这样对自己说。

    然后他一个翻身，破窗进入了这间公寓。

    正要离开的两名忍者见到李明突然翻窗而入，顿时摆出了防御姿态。

    但是并没有什么用，李明和他们的实力差距太大了，他们顶多算是精英中忍，而李明，已经算是能够在特别上忍中肆意屠杀的人了。

    