
    第二百六十八章

    李明左手螺旋丸，右手拿着刀，往这两名精英中忍攻击而去。

    这两名精英中忍虽然有些不甘，想要反抗，但是奈何李明和他们的差距实在是太大了，仅仅一个回合。

    一名中忍就被斩首，头颅冲天而起，另一名中忍直接被螺旋丸命中了脑壳，整个脑壳碎裂开来。

    待将两名忍者解决了之后，李明这才有空看着那名打算要杀掉另外两名继承人的人，原来就是商人的三儿子。

    三儿子见到自己的手下瞬间被秒杀，虽然有一丝慌乱，但是立马就强迫自己恢复了平静：“你想怎么样？如果你让我登上家主之位的话？我给你一半的财产。”

    李明以赞许的眼光看着三儿子，这个人狠辣，而且有城府，而且懂得舍弃，简直就是做家主的不二人选。

    但是唯一的缺点就是，他没有实力。

    没有实力支撑的野心，就好像是在一棵枯草上燃起的火，很快就会熄灭。

    “这个提议非常不错啊。一半的家产，应该有好几亿吧？”李明笑意盈盈地看着三儿子，向三儿子渐渐靠近。

    三儿子看着笑意盈盈的李明，顿时松了一口气，他知道李明这厮被这种巨大的财富给诱惑了，他现在没有生命危险了。“当然有好几亿了，我们家族可是一个大家族。”

    三儿子看着笑嘻嘻的李明，心中已经决定，等到李明辅佐他登上家主之位，他就拿出一亿元来雇佣杀手杀掉李明。

    但是还没有等他想，一颗大好头颅就咕噜咕噜地滚到了地上去，“你这个人，性格方面很适合做家主，就是实力不够啊。”

    李明将手中的刀用纸巾擦了擦，然后放入刀鞘。曾经有那么一段时间他确实被几个亿给诱惑到了。

    但是随即一想起要扶持这货登上家主之位太麻烦了，要解决掉大儿子还有二儿子，还要摆平木叶和云隐村。不是一般的麻烦，所以李明明智的放弃了。

    可惜的是遗嘱被三儿子烧掉了，这是李明没有想到的。伪造遗嘱的话，李明也不会伪造。

    于是李明眼神一动，心上一计。

    第二天，李明还有卯月夕颜和卡鲁伊来到了这个商人的家中。大儿子和二儿子带领着家族中的所有人前来迎接李明三人。

    待到李明三人落座之后，大儿子才小心翼翼地问道：“不知道大人什么时候宣读遗嘱。”

    李明看了大儿子一眼，从怀中摸出了一个卷轴，这是他昨天花几百块钱在路边买的，本来他打算直接用一张纸写。但是发现这样做也太不尊重人了。

    所以李明花了几百元买了一个卷轴，打开卷轴念道：“这个遗嘱上面的继承人呢，就是你。”

    李明用手指向了大儿子。

    一旁的二儿子看到这样的情况，感觉心里十分委屈。以在场所有人的见识，都不难看出这个卷轴绝对不是遗嘱。

    绝对是李明随意伪造的东西，但是没有一个人敢吭声。这就是实力强大的好处了，李明随便怎么说都可以，就算他说是自己继承了遗嘱，这些人也不敢表露出来怀疑。

    不然的话，李明可是会砍人的，那个盒子中的三儿子的头颅就是教训。

    二儿子心中现在最恨的不是剥夺了他继承权的李明，而是已经失去的三儿子，这个夯货，随意动手，现在让人抓住了把柄。

    三儿子都知道买凶杀人，混了更久更精明的大儿子还要有二儿子岂会不知道。只是他们知道的同时心里也明白，这种事情心里想一想就好了。

    不然倒霉的绝对是自己。

    这下子好了，三儿子自作聪明，然后被李明给杀了，现在李明要是借三儿子的事情发挥，那么还不是想杀谁就杀谁。

    如果没有三儿子的事情，他们倒是可以根据村子制定的忍者守则来和李明较劲。但是现在，就呵呵了。

    谁要是敢在李明面前跳一下，绝对会落得和三儿子一样的下场。

    至于李明为什么选择的是大儿子，完全就是因为大儿子是亲木叶的一方，而二儿子比较亲云隐村。

    在场的云隐忍者卡鲁伊这个时候到也不会站出来帮二儿子说话，因为李明毕竟救了她一命，这份情，现在就是该还的时候。

    “这次任务，出乎意料的简单呢。”李明在和卯月夕颜起身返回木叶的时候感叹道。

    卯月夕颜诧异地看着李明，这次任务真的简单吗？

    从一开始，她就被李明使唤来使唤去，可以说是非常不幸，然后毫不容易摆脱了李明，结果发现被几十个同级别的忍者追杀。

    最后都已经战斗到快没有体力了，眼看就要死了，被赶来的李明救下。这次任务的危险性简直排在了她执行的所有任务的前列。

    毕竟以前都是和自己的小队队员一起执行任务，队长身为上忍，天塌下来有上忍顶着，卯月夕颜倒是不会感觉到多大的危险。

    但是和李明执行任务，卯月夕颜根本就不能够指望李明能够帮她顶住危险，只能够靠自己了。所以危险性当然比之前大大提高了。

    但是对于李明来说，这次任务就像是度假一样简单。他甚至连八门遁甲都没有开就已经完成了这件任务。

    其中最危险的就是被不死二人组追杀了一会儿，可谓是惊心动魄，要不是最后飞段和角都打了起来，李明就要被追上，然后百分之百会死，角都和飞段可都是精英上忍，接近影级强者。

    其它时间他不是在云隐村享福，就是指挥卯月夕颜。

    最后的那场战斗也是轻松解决。而且他还成功的吞噬了一名忍者的查克拉。等到消化完成之后。

    李明体内的查克拉量就能够比肩那些普通的上忍的查克拉量了。当然和卡卡西和猿飞阿斯玛这种在原著中也是有名有性的精英上忍是比不了的。

    李明计算了一下，这些查克拉足够他搓十八个丸子，要是有敌人连用十八个丸子都打不倒的话，李明干脆举手投降算了。

    