
    第二百六十三章

    李明没有去追逃跑的两个小喽啰，既然现在能够在这里看到埋伏卯月夕颜和卡鲁伊的忍者，那就证明了距离她们的位置已经不远了。

    李明加快了赶路速度，希望卯月夕颜和卡鲁伊能够多坚持一点时间，情况和他预想的有些不一样，这些地下忍者，比他想象的还要疯狂。

    但是李明没有想到的是，卯月夕颜和卡鲁伊现在还是很安全的，因为周围的地下忍者小队互相处于一种平衡的状态。

    这些地下忍者的小团队也知道，在这样下去肯定不行，等的时间越长，那么他们不能够完成任务的危险性也就越高。

    不要说时间越长，参与进来的小队越多，木叶还有云隐村肯定会派来增援忍者。到时候，别说想要夺取任务目标。

    能够坚持不被前来增援的目标击杀，就算是最成功的局面了。

    各个忍者小团体的首领也都明白这一点，但是他们却没有办法。首先他们没有任何交流手段能够和其他的忍者团体达成共识。

    其次大家都是土匪一类的忍者，对于仁义礼智信什么的向来是没有放在心上，要想拿出一个让所有忍者团体都心满意足的分赃方法可以说是非常的困难了。

    但是这一时的平衡，并不能维持太久。

    果不其然，两只五人小队互相靠近，并且达成了攻守协议。

    虽然说这个口头上的攻守协议不太靠谱，指不定一人拿到了遗嘱另一个人就会从背后捅刀子。

    但是起码总比没有好。

    这十个人加快了速度，顿时追上了卯月夕颜还有卡鲁伊的脚步。

    由于这两人需要提防着地下忍者的偷袭，所以不可能拿出全部的速度出来赶路，不然等到精疲力竭的时候，随便一个忍者小队都能够对付她们。

    卯月夕颜还有卡鲁伊看着在围上来的这十名忍者，不由得苦笑了一下。她们有预感，今天恐怕就是她们的死期。

    因为这十名忍者都不是泛泛之辈，在卯月夕颜的感知下，都拥有特别上忍的实力。尤其是其中五个人，头上划了一条线的护额表明了他们是岩隐村的叛忍。

    卯月夕颜还有卡鲁伊看到这五个岩隐村的叛忍之后，脸色十分凝重。

    岩隐村的忍者的战斗力和那些小忍村的叛忍的战斗力不可同日而同语。可以说，卯月夕颜还有卡鲁伊面对五个和他们同实力的叛忍，能够轻松获胜，最多就是消耗一点体力。

    但是卯月夕颜还有卡鲁伊要是面对五个岩隐村的特别上忍的话，那只有死路一条，或许临死前能够换掉几个岩隐村的忍者。

    “交出遗嘱。”岩隐村的人逼停了卯月夕颜和卡鲁伊两人。

    为首的首领看着卯月夕颜和卡鲁伊两人，心中知道，论单体实力，卯月夕颜还有卡鲁伊是凌驾在他们之上的。

    在特备上忍中也算是特别顶尖的那种，所以首领并不想和卯月夕颜还有卡鲁伊交战，因为要是这两个人拼命的话，说不得他们要有几个人留在这里。

    虽然说忍者的归宿就是死亡，但是能够享受世界的话谁会想死，尤其是为了两千万而死，自己死了，别人拿着自己拼命赚来的钱出去潇洒快活。而自己只能够沉浸在那漆黑的深渊中。

    “交出遗嘱，我可以让你们离开。”首领说道，倒是没有人跳出来访反对他。

    这让首领有些失望，要是有人跳出来反对的话，他就可以借势让那个人前去打头阵，这个刺头有百分之六十的可能性会被卯月夕颜还有卡鲁伊杀掉。

    卯月夕颜和卡鲁伊两人对视一眼，都看到了彼此眼中的那抹绝决之色。

    两人都是传统的忍者，不想李明这般把任务当做儿戏，他们从小受到的教育就是，人可以死，但是任务一定要完成。

    在这种思想的影响之下，她们是不可能举手投降的。

    而对面的岩隐村的叛忍首领也知道，所以率先拿着苦无冲了上来，同时还给自己施展了一个硬化术。

    硬化术是土遁中很基础，但是很实用的一门术，使用了这门术之后，忍者的表面防御力会大大提高。

    而卯月夕颜还有卡鲁伊都不是忍术型忍者，所以这一招对她们来说非常不利。

    所谓忍术型忍者就是主要的战斗方式就是拉开距离放忍术，这类忍者一旦被近身实力就要下降一个档次，但是在远处的话，并且在配上一个感知忍者。

    能够把对面的人打得叫爸爸。

    虽然说大多数的忍者，忍术还有体术都会，但是毕竟人的精力有限，只能够研究某一个方面，要想两个方面研究透要花费很长的时间。

    就好比李明，虽然他查克拉的控制，还有查克拉的量，还有结印速度都非常不错，简直就是一个非常适合站在远处轰忍术的天才。

    但是他现在的主要攻击手段还是八门遁甲加螺旋丸。至于其它的结印忍术，李明除了瞬身术和影分身之外，很少用得到。

    而卯月夕颜还有卡鲁伊和李明一样都是近战型忍者，这一点，这个首领无论是看他们背后被的长刀，还是刚才的战斗方式都能够推断出来。

    所以他对自己释放了硬化术，这样的话，就算是卯月夕颜和卡鲁伊拼了命，砍到他了，他也能够少受一点伤害。

    卯月夕颜和卡鲁伊两人看到首领冲过来了，自然也不墨迹，持刀向首领冲了过去。

    剩下的九名忍者，其中四名岩隐村的叛忍施展了岩隐之术，消失了，准备趁卯月夕颜还有卡鲁伊大意的时候从他们背后一刀斩下。

    而其余的五人，则是拿着苦无冲了上来，将卯月夕颜还有卡鲁伊团团围住。

    这是他们一早就商量好的战术，他们人数优势，就算体术上面没有卯月夕颜还有卡鲁伊优秀，但是依靠人数上的优势还是可以将卡鲁伊和卯月夕颜两人拿下。并且不用付出太大的代价。

    至于只团队一起释放忍术，根本就是不可能的事情。

    