
    第二百九十三章

    “自来也大人，我们要怎么考察雾隐村是否值不值得结盟呢？”李明和自来也又一起回到了雾隐村。

    所幸他以前干那些事的时候都戴着面具，要不然保证一到水之国，就会有铺天盖地的忍者冲过来要将李明碎尸万段。

    结盟不是儿戏，三代火影自然不会听了李明的报告之后就决定结盟，所以三代让自来也和李明一起去雾隐村。

    如果自来也也觉得可以结盟的话，那就可以会见水影，并且安排两个忍村的影之间进行谈判，商讨结盟事宜。

    “这个嘛。”自来也附身在李明的耳边耳语了几句。

    李明露出了恍然大悟的神情，自来也的意思就是要在雾隐村生活一段时间，随便为他的亲热天堂采集一些素材。然后再决定接不结盟。

    虽然自来也的想法非常美好，但是正对着李明和自来也走过来的忍者却打算破坏自来也的这种想法。

    “是三忍之一的自来也大人吗？”一名忍者走到自来也的面前，恭敬地说道。

    自来也摆了一个pose，用大拇指指向了自己，“没错，我就是人称蛤蟆仙人的自来也。”倒也颇有几分高手的风范。

    “在下是立花道雪，不知自来也大人所谓何事前来雾隐村？”立花道雪恭敬地说道，像自来也这么强大的忍者，都如每个忍村的人柱力一样，是不会轻易到达其它村子的。

    虽然说自来也早就外村云游去了，但是三代火影一直都表示自来也一直都呆在木叶的，这种说法当然是为了迷惑对手，彰显木叶的强大。

    如果自来也是来雾隐村搞破坏的，那么就算是照美冥和其他的上忍一起上，也不一定能够打败自来也。由不得雾隐村的人不小心。

    “我啊，我这次前来，是为了考察雾隐村是否适合同木叶结盟的。”自来也毫不在意地说道。

    但是一旁的立花道雪听到了之后非常激动，他知道这代表了什么，木叶是五大忍村中最为强盛和繁荣的一个忍村。

    就算近几年不太景气，四代火影死亡，宇智波一族也灭亡，让木叶的实力大打折扣，但是还是坐着第一忍村的宝座，无人可撼动。

    一旦雾隐村和木叶结成了同盟，那么对于刚刚结束了内乱的雾隐村来说，无疑是好处多多。

    “不知道自来也大人想考察一些什么东西，在下愿意带领自来也大人前去。”立花道雪十分恭敬地说道。

    李明看着有些无奈的自来也，差不多忍不住要笑出来，自来也很想说你不如带我去看看你们的浴室，我去采集一些素材。

    但是他现在是木叶的三忍之一，自来也，人称蛤蟆仙人的自来也，代表着整个木叶的脸面，要是他真的这样说了。说不得三代火影会被气到吐血身亡。

    自来也转头对一旁的李明使了一个眼神，意思是在说你来，我对雾隐村一点都不熟悉。

    李明没有办法，只得咳嗽了一声，彰显了一下自己的存在感，“这个考察嘛，自然是要对雾隐村进行经济政治还有武力上的全方位的考察了。”

    立花道雪听到之后连连点头，“这位小兄弟说的没错，那么我先带两位去看一看我们雾隐村的忍者学校吧。”

    ……

    “总算逛完了，太无聊了，下次还有这种事情一定要让别人来了。”自来也和李明现在心中的唯一的想法就是。

    “接下来，我将带领两位去参观我们雾隐村的商业街，还有各大著名景观。”立花道雪已经用一个小本本拟定了行程。

    现在整个雾隐村的忍者都差不多知道木叶的自来也正在雾隐村考察，如果没有出什么岔子的话，绝对会同雾隐村结盟的。

    李明一听还要逛街，当即腿都要吓软了，配两个大男人一起逛街，想想都可怕。于是李明连连摆手，表示自己不用了。

    “大家都是忍者，那些玩意儿不重要，我们已经考察了忍者学校，见识到了雾隐村的新一代的忍者，所以那个参观商业街什么的还是免了吧。”李明说道。

    一旁的自来也也是点了点头，一向自由散漫的他，现在被陪同了一下午，只感觉自己浑身不自在。

    “既然这样的话，那我们就不逛了，我现在带两位回去休息吧。”立花道雪说道。

    李明满意地点了点头，这小子还是很上道的，要是他硬是要带着去参观商业街，李明绝对会拉着自来也就离开雾隐村。

    ……

    水影办公室。

    “立花道雪，自来也和那个李明，性格和脾气如何？”照美冥端坐着问立花道雪道。

    “自来也和传闻中的一样，比较懒散，对于这些事情不怎么上心，他身边的那个李明，我感觉才是谈判的重心。”立花道雪恭敬地说道。

    “你说我要不要请这两人吃一顿饭，表现出我们雾隐村的友好。”照美冥说道。

    “我觉得可以的，明天我将会带这两人前来参观水影大楼，然后引荐给水影大人，到时候水影大人再提出吃饭的想法，毕竟我们雾隐村是一大忍村，自然不能够把这两人看得太重，会丢了脸面。”立花道雪想了一会儿说道。

    毕竟照美冥虽然手段强硬，实力也强，但是毕竟年纪摆在那里，这种东西她是不可能太擅长的。

    而立花道雪不同，他已经活了很久，现在宛如一只老狐狸，对于这上面的事情，那叫一个熟门熟路。

    “好，那就听你的。”照美冥说道，这也是照美冥能当上水影的优秀品格之一，知人善用，而且对于自己不擅长的地方不会随便插手。

    “李明，我们现在去取点素材怎么样？”自来也盘膝坐着，手里拿着一只大龙虾对着李明说道。

    “自来也大人，你也不看看现在都已经几点钟了，澡堂子还有什么人啊。”李明抬头看了一眼窗外，月亮高高挂，繁星缀满天。

    “谁说我们要去澡堂子了？”自来也拜拜手说道，表示李明还是太年轻。

    