
    第二百六十九章

    李明感觉自己的实力提升已经到了一个瓶颈期。

    八门遁甲，第四门开启的难度和第五门开启的难度完全不是一个档次的。第五门一开，就能和上忍战斗。

    而第四门，就只能和特别上忍战斗。

    八门遁甲前面几门非常容易开启，就连不是专修体术的卡卡西也能够开启第四门。但是最后的几门则是非常的困难。

    而且开的门越高，威力也就越大。

    开启六门，能够称霸上忍，一般的上忍都不是对手，除了鬼鲛和飞段角都这种实力已经接近影级，甚至已经达到忍级的家伙。不然都不够李明一脚踹的。

    而开启第七门，则是能够吊打鬼鲛这种影级强者。开启第八门，连六道斑也能够吊打。

    毕竟当迈特凯开启八门之后，可是差一点就把斑给踢死了。

    虽然八门遁甲的威力十足，但是不可否认的是，它也是最难修炼的忍术。如今的迈特凯，最多也只能够打开第七门。

    而且打开了第七门之后，对身体的负荷非常大。

    李明怀疑，原著中的迈特凯是到了后期才将八门遁甲修炼到能够开启第八门的程度。

    而且八门遁甲这种术，每开启一次，对身体的伤害都是非常巨大的，从第一门开门是解除脑域限制就能够看得出来。

    八门遁甲完全就是强行提升肉体的力量，完全解放肉体力量，这样做的后果就是力量过于强大，肉体承受不住。

    不见开了八门的迈特凯踢出的第一脚就先把自己的骨头给浓裂了吗，而提出最后一脚的迈特凯，也是整条右腿都被燃烧成灰烬。

    足以见到，八门遁甲就和武侠世界中的七伤拳一样，讲究未伤人，先伤己。也难怪火影会将其列为禁术，要是忍村里人人都修炼的话，那忍村只能死自取灭亡。

    不是每一个人都有像迈特凯那种日复一日的修炼身体的意志的。李明则是因为修炼了固本培元功，超负荷锻炼了之后就跟个没事人一样。这一点，连迈特凯都做不到。

    所以迈特凯最开始都认为李明是一个天生修炼体术的忍者。

    但是迈特凯没有想到的是，李明忍术上面的天赋也是非常的强，一个好端端的徒弟就这样被卡卡西抢去教导了，由不得迈特凯不郁闷。

    李明已经回到村子里不短的时间了，正和迈特凯结束了今天的体术修行，躺在床上思考自己以后要走的路。

    “菩提，你有什么好办法提高我的实力。”

    “目前来说想要提高你的实力就几种办法。”菩提的身影浮现出来。

    伸出了一根手指说道：“第一种呢，就是按部就班的修炼，将你自己的实力缓慢的提升上去。”

    “这个不行，我需要快速的提升实力，不能够在这个世界花费太久的时间。”李明否定了这个提议，要知道，时间越久，系统原本的智能就能够更好的适应这么多的世界同时运行，就能够抽出手来对付菩提。

    现在李明和菩提之所以能够狼狈为奸，完全是因为系统原本的智能忙于去管理无数个幻想世界同时生成。没有功夫对付菩提，所以菩提才能够有机会钻空子。

    “那么第二种呢，就是移植写轮眼。”菩提说道，“宇智波一族的灭族之日就快要来临了，以后你想要再获取写轮眼就比较困难了。”

    “不行，这个风险太高，而且不够强。”李明摇了摇头，说道。

    写轮眼是很厉害没有错，但是使用久了会耗费更多的查克拉，也会永久性的损伤视力，得不偿失。

    而且，除了那几个人的写轮眼之外，其他人的写轮眼的技能都不够强。

    但是那几个人的写轮眼是不可能得到的，宇智波止水的写轮眼一只在团藏哪里，一只在宇智波鼬哪里。宇智波鼬的写轮眼，李明直接放弃了。

    他现在的实力，和宇智波鼬差太多，要知道，原著中团藏之所以不敢动佐助就是因为鼬的威慑，还有长门不进攻木叶也是因为忌惮鼬。在鼬死亡之后才计划进攻木叶。

    由此可见，鼬的实力有多强，尽管现在鼬还没有叛出木叶，实力还没有那么强，但是肯定是逼近影级了。

    况且鼬的手中现在还有止水的别天神，李明可不打算跟鼬皮，万一被来上一发，那就惨了。

    而除了这止水，鼬的写轮眼，还有带土的写轮眼李明也十分羡慕，那空间忍术可不是闹着玩的。

    可惜，要得到带土的写轮眼，就更加是妄想了。

    而其他人的写轮眼，李明也不知道寄存了什么技能，并不值得李明去冒这个险。

    还是等日后，将宇智波的血脉研究了之后，在考虑写轮眼的事情吧。

    “那么第三个办法，就是修行查克拉的性质变化。”菩提说道，李明的查克拉属性是水，所以对于修炼呢水的性质变化应该非常有天赋。

    将水的性质变化融入到螺旋丸中，螺旋丸的威力能够提升很多。

    原著主角漩涡鸣人，就是将风的性质变化融入到了螺旋丸中，修炼成了“风遁-螺旋丸手里剑”。

    不仅威力十分变态，而且还能够将它甩出去攻击敌人，一般的上忍根本就不是对手，被击中只有被秒杀的份。

    “这算是一种办法。”李明点点头说道，他决定了，明天就和卡卡西修炼水的性质变化，融入到螺旋丸之中，让螺旋丸的威力更强。

    虽然李明修行螺旋丸的时间不久，但是这种无需结印，威力巨大的忍术已经成为了李明的主战忍术。

    不愧是主角专用忍术，不仅威力大，还有无限成长性。

    “还有一种办法，就是你去修行水遁忍术。”菩提说道，由于李明的查克拉属性是水，所以在掌握水的性质变化之前修行其他忍术显然是事倍功半。

    李明摇摇头，整个木叶村会水遁忍术的人不多，精通水遁忍术的人主要集中在雾隐村。但是凭借自己想要到雾隐村那种疯狂的村子里去，简直就是痴心妄想。

    