
    第二百五十二章

    “今儿个真高兴啊。”李明哼着欢快的小曲儿，走在木叶广袤无垠的森林之中，心情十分愉悦。

    正是从卡卡西哪里接到了B级任务的李明。

    而他的身旁，跟着一个笑得不太友好的身影，看着熟悉的俏脸，赫然就是卯月夕颜。当她知道自己被卡卡西指派去和李明执行任务的时候，还是挺高兴的。

    毕竟李明这厮欠她钱，一路上能够使唤李明，不得不说还是很舒服的。

    但是让她没有想到的是，卡卡西竟然让李明成为这次行动的队长，也就是说她要听队长的话。

    当李明递给她一百万元，然后以一种不怀好意的眼光看着她的时候，她感觉自己像是被卡卡西以一百万元的价格卖给了李明一样。

    果然没有出卯月夕颜的所料，李明这一路上依靠着自己队长的身份，对着卯月夕颜指手画脚，准备食物，搭帐篷全都是她来做。

    一旦有任何一点意见，李明这厮就要在任务报告中写不听从队长的指挥。要知道，行动中不听从指挥可是大忌，卯月夕颜不得不屈服在队长这个身份的淫威之下。

    而李明看着忙碌的卯月夕颜，就显得十分开心了，他想起了上一次和卯月夕颜出去执行任务回来，自己由于欠她一百万，无力偿还，卯月夕颜对他做出的事情。

    那比这还要残忍一百倍，简直都不是人过的生活。

    如今翻身做主人，李明当然要好好地报复回来。

    “看看看，夕颜你觉不觉得这个地方的风景很美？”刚刚吃完了早饭，和卯月夕颜赶了一段距离的路的李明道。

    “不觉得。”卯月夕颜总觉得李明在打什么鬼主意，坚决不顺着李明的意思说下去。

    “什么，夕颜你也觉得这个地方的风景很美啊？那就搭帐篷去吧。”李明说道。

    “我明明说的就是这个地方的风景一点也不美。”卯月夕颜大声抗议道。

    “什么？你说这个地方有山有水有树林，简直就是搭帐篷的不二之选。”李明说道，然后从怀里摸出来一本亲热天堂。

    “我哪里说这个地方是搭帐篷的不二之选。”卯月夕颜这个时候简直都要被李明气疯了。

    “快去搭帐篷去吧。”李明说完，找了个树荫，然后躺着开始看书累了。

    看着一旁大声说着什么，但是又勤勤恳恳地搭着帐篷的卯月夕颜，李明就只感觉自己心中一阵惬意。

    卯月夕颜从空间卷轴中拿出帐篷，然后开始搭了起来，一边搭一边碎碎念，“这个混蛋，千万不要落到我手里，不然你会死的很难看。”

    李明不知道卯月夕颜说的混蛋是谁，反正肯定不是他这个帅气善良又正义的队长。

    李明拿出任务卷轴，又看了一遍，毕竟这可是他指挥的第一个B级任务，还是挺重视的。

    这次的任务是一个押送任务。

    大概就是一个家财万贯的商人嗝屁了，然后他临终前立下了遗嘱，交代了自己的财产归属。

    李明要做的，就是前往这个大商人嗝屁的地方，然后将他的遗嘱押送到他的家族之中。

    这个任务之所以会被标注为B级任务，是因为这个商人的生意是冶炼铁矿石，木叶忍村所用的苦无还有刀剑，其原料主要都是有这个商人提供的。

    如今他死了，但是他的生意却要传承下去。据说这次任务的危险性在于商人的三个儿子，我们分别叫他们大儿子，二儿子，三儿子。

    没错，对于这种龙套，是没有姓名的。

    木叶的情报系统早就已经将这次任务的前前后后都给李明查探清楚了。

    大儿子主张继续同木叶合作，二儿子则是比较中意于出价更高的云隐村，而三儿子则是想要改变生意，从销售冶炼好的铁，到出售成品刀剑。

    据木叶的情报系统所说，商人这次其实是前往云隐村考察，然后在云隐村意外死亡，但是，幸好死亡之前立下了一个遗嘱。

    木叶村作为这个商人的老主顾，当然不会坐视不理，于是便有了这个B级任务。

    而云隐村方面，也是安排了一个特别上忍，将会和李明一起护送这份遗嘱，直到在家族中宣布完了遗嘱的内容之后才算完成任务。

    与其说这是一次押送任务，到不如说是一次木叶村和云隐村的政治博弈，如果让大儿子继承了生意，那么对于木叶村来说当然是有利的。

    但是让二儿子继承了的话，那就不是很幸福了，对于木叶来说会是严重的损失，他们要花费更多的钱财才能买到原料。

    至于让三儿子继承，木叶和云隐村都是不希望看到的，出售兵器，其中的利润太大，一个铁矿石的成本为1，制成了制造兵器的原料之后，能够卖到2，要是打造成为兵器，然后在售卖，能够卖到8，就算除去其中的人工费，也足足有4倍以上的利润。

    这样的巨额利润，无论是木叶还是云隐村都不会容许这个家族插手。

    所以说，李明这次的任务，还有一个隐藏任务，那就是让这个家族继续和木叶村合作，提供廉价的原材料。

    不限手段，木叶村只要看到成果。

    这就是弱者的悲哀啊。李明合上了卷轴，感叹道。

    “其实，李明我真的觉得你能和三儿子达成合作，你帮他坐上家主之位，然后和他合伙售卖兵器。”菩提的声音在李明的脑海中再次响起。

    “不不不，我觉得这样做对我没有好处。”李明说道。

    “怎么没有好处，那可是巨大的利润。”菩提不解地问道。

    “可是这样，会让志村团藏盯上我啊。”李明说道，这次的任务的风格很像志村团藏的风格，尤其是那个隐藏任务。

    简直有点丧心病狂。其中所说的不择手段，肯定包括但不限于武力威胁，性命威胁。

    “其实我觉得这个任务，应该交给根的人来做啊。”李明喃喃道。

    志村团藏原本也像把这个任务交给根的人，但是他发现，根的大部分忍者，都在和宇智波止水的一战中死光了，尤其是特别上忍级别的，更是一个都不剩。

    