
    第二百七十五章

    李明快步回到了一乐大叔的家中，看着手里的装着两颗写轮眼以及宇智波富岳的血液的试管，心神激荡。

    这可是整个火影中最帅的写轮眼，李明观看电影的时候，曾经无数次想过要是自己能够有一双这样的眼睛该有多好。

    而现在，这个梦想已经不再遥不可及，李明只需要研究出这血液里蕴含的秘密，就能够让自己也拥有这种力量。

    就像是当初变身成为绿巨人一样的。

    一双血红色的眼睛，就算是没有什么用，光看着都有气势加成了。更何况写轮眼对于忍者的实力的挺高是非常大的。

    有了写轮眼之后，李明的视觉捕捉能力会大大提高，还有能够看清别人的微笑的动作，现在这些东西虽然经过菩提的视觉共享系统也可以做到，但是本身的能力和菩提的辅助是有区别的。

    跟何况，要是李明能够在菩提开启视觉共享模式时，能够再开启写轮眼，那么对于周围环境的观察将到达一个恐怖的地步。

    那样的情况下，无论是谁，都不能够轻易地攻击到李明。

    “菩提，我现在应该怎么做？”李明问道。

    虽然当初他也研究过几天绿巨人的基因，甚至还以此进化出来了身体强化药剂，但是那是在现实世界中。

    而且无论实验环境是在天安科研，还是远山基地，起码的设备，电脑还是有的。但是火影的世界这些东西可都没有。

    就算是李明想提取血液中的DNA出来也十分困难，更别说研究里面的奥秘了。

    “你知道的，地球在十八世纪的时候，没有计算机，也没有电子显微镜，但是那个世纪却是生物最为繁荣的时候。”菩提说道。

    “我知道啊，”李明点了点头，那个世纪，各种颠覆性的生物理论被提了出来，帮助人类更好地认识了自身。

    “但是我现在研究的是基因，而他们那时候研究的可不是这个玩意儿。”

    “不，都一样的，相比于精密的实验设备，你更需要的是实践。”菩提说道。

    “实践？”李明疑惑的摸了摸头发。

    “没错，实践，你可以将血液直接注射到忍者的身体中，看看他们会有什么反应。”菩提说道。

    “那这样的话，以后败在我手中的忍者，不仅要被我吸干查克拉，还要被我当做小白鼠了。可真的是有点悲剧啊。”李明为那些即将败在他手上的忍者感到悲哀、

    “除此之外，你就没有别的办法去研究这个血脉了，除非你能够进入一个科技发达的世界。”菩提说道。

    李明摇了摇头，要离开这个世界还是很好离开的，只需要去楼兰王国，利用那地底之下的龙脉的庞大查克拉，就可以离开火影世界。

    但是想要在回来可就有些难办了。李明目前的查克拉是绝对不够从古另一个世界回到火影世界的。

    所以在查克拉足够穿梭世界之前，李明是不会有穿越世界的这个打算的。

    “那么，既然要做活体实验，就必须要去暗部接几个任务了。”李明喃喃自语。

    这两年李明一直保持这两个月一个任务的速度，因为他完全吸收一个忍者的查克拉，就是一个月。

    然后还要花时间来掌控增加的查克拉，不然战斗力是不会提高的。

    而战斗，就是帮助李明掌握哪些查克拉的方法。所以这就组成了一个完美的循环，战斗，吞噬查克拉，磨炼查克拉，战斗，吞噬查克拉。

    但是尽管这两年来，李明的查克拉有了显著的增长，但是战斗力却没有多大的提高。一方面是因为李明没有去学习大威力的水遁忍术，另一方面就是李明现在的实力已经到了一个瓶颈期。

    一旦李明越过这个瓶颈期，他的实力就会有一个长足的进步。

    比如一旦将雷的性质变化融入到螺旋丸中，那么螺旋丸的威力就会大大提高，不但有螺旋丸本身的破坏力，更有雷遁的麻痹和穿刺敌人的功效。

    又比如，李明能够将飞雷神运用得更加熟练，直到可以用于实战，那么对李明的实力提高不止一点半点。

    飞雷神配上螺旋丸，在加上李明越来越多的查克拉，简直就是一个恐怖的大杀器。没有人能够防范住飞雷神的偷袭，也没有人能够抵挡招呼几十枚螺旋丸的贴身轰炸。

    “卡卡西老师，我来接任务了。”李明敲响了暗部的门。

    “李明啊，你来了。”卡卡西看着面前的李明，心中满是欣慰。以李明的任务完成度还有受伤情况来看，李明绝对有上忍的实力。

    而李明目前不过才8岁，但是却已经有了上忍的实力，就算是当初被誉为木叶第一天才的卡卡西，也是在十二岁左右才拥有了上忍实力。

    真是长江后浪推前浪啊。卡卡西感叹道。

    “这是任务列表，你看看自己想借哪一个任务。”卡卡西将任务卷轴放在了李明的面前，卷轴上只有对任务粗略的介绍，就算看了也推断不出任务的具体内容。

    任务的详细情报只有在李明选择接取任务之后才能够拿到。

    李明将任务卷轴拿起来看了看，上面的任务多种多样，有护送物品的，也有护送人员的，也有战争任务，也有剿匪任务。

    之所以忍者的任务这么多，完全就是因为整个忍界太乱了。就算是五大忍村之间没有开战，但是各个中小忍村，中小国家可没有嫌着。

    普通人想要在这个世界安全的活下去，只有选择到繁荣的五大国去生活。有事情，要赶路的话，就必须雇忍者保护，不然刚刚出门，命就没有了。

    “就接这个任务吧。”李明最中意的是剿匪任务，但是这次的任务列表中并没有这样的任务，所以李明选择了一个刺探情报的任务。

    “你确定要接这个任务，这已经算是A级任务了，甚至可能比某些A级任务还要危险。”卡卡西看着李明手指的那个任务劝阻道。

    