
    第二百五十五章

    有很多人啊，对于自己有几斤几两都不清楚，就去做一些鞭长莫及的事情，只能自取灭亡。

    李明将刀从一名忍者背后拔出来，鲜血流了一地。

    这名忍者上一秒还在盯着亮着篝火的营地，下一秒，死神便过来收割了他的生命。鲜血从伤口之中潺潺流出，带走了这名可怜人对与这个世界的所有期待。

    “夕颜，感知一下，附近还有什么忍者，我们过去把他干掉。”李明用一张手帕将刀上的血迹擦拭干净，由于鲜血太多，整块手帕已经被染红了。

    卯月夕颜运起感知忍术，半晌之后，对着李明摇了摇头，表示周围的忍者们都已经被李明给清理干净了。

    “没有了就好，这些人也不看看自己实力几斤几两，就敢来找我麻烦。”李明用脚踹了踹地上的尸体。

    没有人知道他这一晚上究竟杀了多少忍者，全部都潜伏在营地周围，准备夜半之时冲进敞篷干掉李明。但是没成想，被李明先下了手。

    “怎么办？”卡鲁伊和李明还有卯月夕颜三人围坐在篝火前，说道。“这些地下人物，可都是要钱不要命的，就算今天我们杀了不少人，但是明天又会出现一大波人。”

    “还能怎么办，将他们都杀了，杀到他们害怕，他们就不敢来了。”李明无所谓地说道。

    卡鲁伊没好气地看了李明一眼，这些人可都是各个忍村的叛忍，手上的人命不知道有多少条，要让他们害怕，简直是不可能做到的。

    “我觉得我们可以分头行动。”卯月夕颜说道。

    “不行，分头行动太危险了。”卡鲁伊毫不犹豫地拒绝的，她倒不是害怕，而是分开行动的话，一个人的力量始终是太脆弱很容易就被这些地下忍者偷袭成功。

    就好像晚上睡觉，你总不可能一直不睡觉，一旦你困了，杀手就能悄无声息地干掉你。

    “这样吧，我们分成两拨，卡鲁伊你和卯月夕颜暗中行动。”李明说道。

    李明的意思很明显，那就是让卡鲁伊和卯月夕颜两人带着任务物品暗中赶路，而他一个人大摇大摆地，吸引敌人火力。

    “不行，你太危险了。”没想到卯月夕颜尽然是第一个跳出来反对的，尽管李明这厮对她并不好，还总是以队长的身份欺负人，但是李明始终还是木叶忍者，单凭这一点，卯月夕颜就不会同意李明去送死。

    “有什么危险的。”李明将刀插到地上，说道：“从我们当忍者的那一天开始，我们就始终和危险为伴，不是吗？”

    “好，我果然没有看错你，李明你果然是一个强大的忍者。”卡鲁伊听到李明这个时候尽然能说出如此豪言壮语，对李明的印象立马改观不少。

    “不过还是让我来吸引敌人火力吧。”卡鲁伊接着说道。

    “你实力要是强过我，让你来吸引敌人火力，也不是没有问题。”李明撇撇嘴说道，尽管李明是为了卡鲁伊好，但是这个语气让卡鲁伊听着很想打人。

    “好了，我是这次任务的队长，我说怎么做，就怎么做，队员没有反抗的权力。”李明追踪还是抬出了队长的身份来镇压卡鲁伊和卯月夕颜两人。

    “是，队长。”卡鲁伊和卯月夕颜不甘心地道，但是听从队长指挥，是执行任务中必须遵守的一条准则。

    “行了，事不宜迟，你们两个现在就出发。”李明说道，将遗嘱从怀中掏出来递给了卯月夕颜。

    卯月夕颜接过卷轴，然后起身，就准备出发了，只有越早将这个任务完成，找到发布任务的人让他撤销任务，李明才能安全。

    “真是的，临走之前连个再见都不说的。”李明看着说走就走，如风一般的卯月夕颜和卡鲁伊，有些无奈地道。

    这剧本和他以前看的怎么不一样，剧情不应该是这两人被李明感动了，然后主动献上香吻，然后就非自己不嫁了吗。李明想了半天，也不知道是哪里出问题了。

    最后，李明只能归结于是自己太帅了，卯月夕颜和卡鲁伊知道配不上自己。

    果然，找到了事物的原因之后，李明感觉自己念头通达了许多。

    然后李明来到了一个白他捅穿了心脏，失血过多，就快要死的人身边，伸手覆盖在了他的肚子上。

    手中有天蓝色的光芒亮起，这个忍者的查克拉从他的身体之中逸散出来，被李明吸收在自己的丹田之中。

    “菩提，开启战斗模式，周围有什么风吹草动，立马通知我。”李明对着菩提说道。

    作为一个智能生命，运算能力那是杠杠的，凭借周围的风吹草动，能够准确地判断出有没有人潜伏，当然，也只限于李明周围十米之内。

    更远的地方，菩提就没有能力了。

    李明分出了两个影分身，变化成卡鲁伊和卯月夕颜的模样，进入了帐篷之中休息，而李明，正在四周的一棵大树之上，观察着周围的动静。

    远方，两个身影慢慢走了过来。

    李明看清之后，差点没有从树上掉下来，他看着那熟悉的衣袍，上面的红色祥云，这是晓。

    李明稍微一思索，这两人应该是飞段和角都的小组，毕竟只有角都这种视财如命的人，才会去接这个两千万的任务吧。

    两人直接走到了李明的营地旁边。飞段大大咧咧地对着角都说道：“角都，这次的对手就交给我吧，我已经按捺不住体内的战斗之情了。”

    一点也不该怕面前的人听到了之后，提前做好战斗准备。因为他们是晓，是S级叛忍，说是整个忍界最顶尖的一拨忍者也不为过。

    尤其是飞段这家伙，不知道怎么，会拥有不死之身，就算头给砍了下来，也不会死，把头缝上去了之后，还是照样活蹦乱跳。

    原著中是被鹿丸设计，让飞段用自己的血发动了邪神咒术，然后趁机将飞段的头和身体镇压在两个不同的地方，才得以打败飞段。

    