
    第二百七十二章

    “鼬，看来当初我把你送进暗部，是错误的决定。”宇智波富岳此时对着鼬说道。

    两人面对面地跪坐着，鼬手中的长刀，布满了血迹，正横放在他的膝盖上。

    自从鼬展现出远超同年人的天赋之后，宇智波富岳就决定将鼬送进暗部，为他打探三代火影的动态。

    但是没有想到的是，团藏同样也盯上了鼬，将鼬招收进了根，让鼬按时向他汇报宇智波一族的动向。

    于是，年幼的鼬就成为了一个双面间谍，而且这一当，就是那么多年。若不是鼬的心态意志都极为坚定，说不定早已经迷失了。

    君不见，药师兜就是一个极为优秀的间谍，最后假扮别人太多了，都忘记了自己是谁。

    只有那个圆圆的眼镜，是他整个精神的寄托。

    当有一天，他作为间谍，暗杀了一个人，最后揭下那人的面罩之后，才发现，原来那个人就是从小抚养他长大的院长，那个送了他眼镜的人。

    但是那个人现在已经不认识兜了，在那个人的印象里，兜已经成为了一个普通的忍者，实力不强不弱，没有什么危险，而且喜欢上了一个女孩，过着幸福的普通人的生活。

    所以院长在死的时候，不甘地问了一句：“你是谁？”

    这让兜从此开始怀疑人生，自己到底是什么人，他一直在思考。后来遇到了大蛇丸，大蛇丸对着药师兜说道：“要知道自己是谁，那就那所有的事情都研究透了，当你知道所有的事情之后，你就知道自己究竟是谁了。”

    就这样，药师兜被大蛇丸成功地拐走，成为了大蛇丸手下最得力的助手。

    但是鼬不同于药师兜，早熟的智慧和思想，让他能够坚定自己的本心，不在双面间谍的生活中迷失自己。

    所以鼬是特殊的，无论是宇智波富岳还是志村团藏，都不能够将鼬变为自己手中的刀，鼬只为了木叶的光明而战斗。

    “没有什么错误不错误，只是选择不同罢了。”鼬说道，面对宇智波富岳，眼中没有任何一丝一毫的感情波动。

    “所以你选择灭掉整个宇智波一族。”宇智波富岳的瞳孔里，三个勾玉快速旋转，变成了万花筒写轮眼。

    作为宇智波一族的族长，宇智波富岳怎么可能连万花筒写轮眼都没有。甚至说，宇智波富岳的实力一直都不被外界说知。

    但是既然能够主导宇智波一族的叛乱，那么宇智波富岳怎么说，也是能够和三代火影交手的人，不然怎么敢有谋反之心。

    只不过整个原著之中都没有体现出来而已。

    “没错。”宇智波鼬直视着宇智波富岳的眼睛，眼中的万花筒也是在快速的旋转。

    宇智波富岳问道：“佐助呢？佐助去哪里了？”

    “佐助已经昏迷了，他会目睹我杀掉整个宇智波一族的景象，产生仇恨，然后依靠仇恨来提升自己的实力。然后他会杀掉我，然后回来守护木叶。”鼬淡淡地说道，将自己的计划全部都对着宇智波富岳说了出来，没有一丝一毫的隐瞒。

    宇智波富岳听到之后沉默了一会儿，最后有些痴狂地笑了起来，“好样的鼬，你和佐助一直都是我的骄傲。”

    宇智波鼬听到之后手下意识的抽搐了一下，宇智波富岳从来没有对他这样说过，权力已经占满了宇智波富岳的内心。

    他们两人之间的对话，无非就是宇智波富岳问鼬要去执行什么任务，然后鼬告诉他。宇智波富岳从来说过这样的话。

    宇智波富岳拿起了鼬面前放着的刀，鼬并没有阻止，因为他不擅长用刀，宇智波富岳也不擅长。

    “真是一把好刀啊。”宇智波富岳说了一句，然后将刀往自己的脖子上放，划过了自己的大动脉。

    一旁的宇智波美琴也是同样的做法，用这把刀划过了自己的大动脉，鲜血溅了一地。鼬将刀捡了起来，拿在手中。

    这时候，宇智波佐助从门外冲了进来，就看到了满屋的鲜血以及躺在地上的父亲和母亲。

    于是有些傻傻地问道：“哥哥，这是怎么了？”

    “我愚蠢的弟弟啊，还不明白吗？他们都被我杀死了啊。”宇智波鼬看着宇智波佐助，眼中闪过一丝溺爱，但是被他隐藏的很深，很深，于是被杀意覆盖。

    宇智波佐助这个时候才看到鼬手中那滴血的刀，明白了什么，“为什么？为什么你要杀了他们。”

    但是他只看到宇智波鼬的那双鲜红的万花筒写轮眼，沉入鼬的幻术之前他听到的最后一句话是：“我愚蠢的弟弟啊，你的实力太弱了。”

    然后彻底沉浸到了鼬的幻术之中，在这个幻术之中，他会看到这个场景一遍又一遍，鼬拿着滴血的刀，周围是尸体，然后那双猩红的眼睛对他说，他太弱了。

    鼬看着已经晕倒的佐助，心中再次说了一遍：“原谅我吧。”

    然后鼬走出了宇智波一族的驻地，整个宇智波一族的驻地上，血腥味冲天而起，但是木叶中没有任何一个忍者赶过来。

    这其中有志村团藏的一部分功劳，但是要是三代火影等人真的想要救援宇智波一族的话，仅仅凭借志村团藏的人会拦的住三代火影吗。

    说道底，整个宇智波一族已经让整个木叶都忌惮了，无论是大名鼎鼎的瞬身止水，还是更加天才的宇智波鼬，都让整个木叶忌惮万分。

    而且宇智波一族的反叛之心，路人皆知，再加上宇智波一族掌管了木叶的警备部队，这个部队可不怎么讨人喜欢，这也让村子里的村民对于宇智波一族没有什么好感。

    看来自己灭掉宇智波一族，真的对木叶有好处吧。鼬心中暗暗道。也没有因为村子不作为的举动而对木叶失望。

    然后宇智波鼬离开了这里，志村团藏象征性地派了几队根部忍者前去追捕，只是为了面子上能够过的去。

    然后宇智波鼬成为了木叶的S级叛忍，罪名是灭掉了整个宇智波一族。

    