
    第二百六十六章

    随着一声惨叫，李明这一刀斩断了叛忍首领的一只手臂。

    这就是旗木刀术能够获得这么大名气的原因，里面的刀术不单单是用刀的技巧，还包含了查克拉的使用方法。

    当刀术和查克拉的爆发叠加在一起的时候，就能够使用出刀术技能，比如说卯月夕颜的三日月之舞，卡鲁伊的云流前斩，还有李明的寸闪。

    缺点就是这种招数对查克拉的消耗巨大，对肉体的负担也是非常的巨大，但是好处很明显，那就是攻击力非常强大。

    李明一击就占到了上风，然后一个螺旋丸往右边的空无一人的地方印去。

    一个拿着苦无的忍者从那个地方显现了出来，喷了一口血，随后缓缓倒下。眼中满是不甘，似乎是想不通李明为什么会发现他的位置。

    叛忍首领看到这里，不甘地大喊了一声：“不。”

    这群叛忍之间有很深的友谊，绝对不是那群由老阴哔临死组成的地下忍者小队能够相比的。

    “不，那你就下去陪他吧。”李明刀锋一转，往叛忍首领的脖颈划去。

    叛忍首领下意识的往后仰了仰身体，李明的刀锋落空，但是李明的攻击并没有到此停止，随即往前一个踏步，一个侧踢狠狠地踢中了叛忍首领失去了手臂的那一侧的肋部。

    叛忍首领面对这力量十足的一击，不仅肋骨断裂，内脏也受到了强烈的冲击力，顿时感觉一阵气短。

    李明右手松开了刀，然后左手接住，顺势往叛忍首领的心脏部位一刺。刺穿了叛忍首领的胸膛。

    叛忍首领身边的两个小弟一开始将想要冲上来攻击李明，但是卯月夕颜还有卡鲁伊不是吃干饭的，死死地拖住了这两个人。

    甚至占到了不小的优势，在他们身上留下了几个伤口。

    李明感受着自己体内的查克拉，可供他调动的查克拉如今还剩下三分之一。用二分之一的查克拉凝聚了三个螺旋丸，然后六分之一的查克拉使用了寸闪。

    考虑到周围布置的起爆符的不稳定性，李明必须要留下六分之一来应急，也就是说，他现在还可以使用一个螺旋丸，或者刀术技能。

    李明刚刚想在次使用寸闪解决掉一名叛忍，但是手臂和腿上的肌肉传来了阵阵疼痛，显然是已经到了极限。

    刀术寸闪不仅消耗查克拉，也对肌肉有很大的负荷。

    李明现在不想开启八门遁甲，因为开启了八门遁甲之后，体内的查克拉处于暴走的状态，无法控制，也就是说不能够使用刀术技能和螺旋丸。当然，不涉及消耗查克拉的刀术技巧是可以使用的。

    一个红色轮廓的人形往李明这里冲了过来，虽然使用了岩隐之术，但是李明借助菩提的帮助能够清楚的看到这个人的动作和位置。

    李明手拿着刀往这个红色人影轮廓刺去，在外人看来，李明这厮就是往空无一人的地方随意一刺。

    但是鲜血却顺着李明的刀流淌，一个身影从哪里缓缓浮现，正是拿着苦无冲过来的使用了岩隐之术的叛忍。

    处于对岩隐之术的自信，这个人并没有做出任何防御，打算冲过来，给李明一刀狠的，如果李明没有看到的话可能会受重伤。

    但是李明能够清清楚楚地看到，那就是这个人死了。

    李明刺入这个叛忍体内的刀往上一划，一搅，将他的内脏搅得粉碎。

    剩下的两个叛忍见到李明一人就杀了他们情同手足的三个兄弟，顿时疯狂起来。

    那疯狂的眼神让李明丝毫不怀疑，要是他们能够有什么自爆方法的话，绝对不会放过李明，绝对会拉着李明一起自爆。

    可惜他们没有自爆的方法，冲动只能够让他们露出更多的破绽，不一会儿，就被卯月夕颜还有卡鲁伊两个近战高手给斩断了喉咙。

    现在已经解决了出现了的敌人，接下来要解决的，就是没有出现的敌人。

    李明清了清嗓子，对着周围的树林说道：“各位，我也不是嗜杀的人，各位尽管离去，我保证，以后不会借此追究。”

    顿时原本寂静的树林中传来了一阵窸窸窣窣的声音，显然有一些小队被李明的战斗力给吓到了，决定放弃。

    现在放弃的话只损失了一百万的情报费，要是不放弃的话，损失的可就是命了。

    但是地下忍者们有几个是怕死的，况且他们也相信李明三人消灭了岩隐叛忍之后，剩下的查克拉和体力没有多少。

    所以还有很多队伍没有走。

    “夕颜，感知一下走位还有多少忍者。”李明说道。

    卯月夕颜运起感知忍术，用手指向了三个方向，“一处大概有十人，另外两处有五人。”

    李明顺着卯月夕颜手指的方向看过去，恰好，都在离李明比较远的位置，就算起爆符爆炸也伤不到李明。

    “人为财死，鸟为食亡啊。”李明叹息了一声，手中的查克拉一动。

    顿时周围传来了震耳欲聋的爆炸声。

    等到硝烟散去，李明发现自己周围的树在一百张起爆符的攻击之下都被冲击波折断了。

    起爆符叠加爆炸的威力，不容小觑。

    而那些不死心，仍旧潜伏着的地下忍者，在这种爆炸之下更是死无全死，全部团灭。

    选择离开的忍者小队听到了身后的那冲天的火光，不由得松了一口气，暗自庆幸自己跑的快，不然可能就会被炸死了。

    卯月夕颜还有卡鲁伊都被这爆炸给惊呆了，显然没有想到李明还有这一手，这么容易就解决掉了潜伏在暗处的最大敌人。

    李明满意的点了点头，这就是RMB玩家的厉害了，一百枚起爆符说爆就爆，这可是一百万就这么没了。

    但是从结果来看，还是挺不错的，消灭了二十名敌人。

    李明感受着怀中的起爆符，不由的有些可惜，起爆符虽好，但是在面对上忍的时候，就有些不够看了。一百张起爆符一起爆炸都不一定能够杀死一名上忍。最多让他们受伤而已。

    