
    第二百七十三章

    “已经结束了吗？”李明看着鼬离开的身影喃喃自语，他的脸上戴着根部的面具。

    而鼬看了一眼李明，以为是志村团藏的人，边没有再做理会，自顾自地走了。

    “估计志村团藏很快就会派人来收拾了，要抓紧动作了。”菩提在李明的脑海中说道，催促李明赶紧行动。宇智波一族的血脉可是非常有研究价值的。

    李明一个翻身来到了宇智波一族的驻地，发现并没有经历过什么惨烈的战斗，大部分宇智波一族的族人都是被鼬一刀毙命，走的时候一点痛苦也没有。

    李明没有理会那些死亡的小喽啰，他直接来到了处在最正中心的房子中，哪里是宇智波一族的族长宇智波富岳的埋骨地。

    推开门，李明就看到了昏倒在地上的宇智波佐助，还有两具被划破了脖子的尸体，看尸体上面的伤口，应该是自杀。

    “鼬对他的弟弟还真的是疼爱啊。”李明看着毫发无损的宇智波佐助，说道。

    李明可以肯定，宇智波鼬早就看过宇智波一族的石碑，就是记载着永恒万花筒的那块石碑，知道万花筒写轮眼想要达到永恒，必须要移植血缘相近的人的眼睛。

    不然每使用一次万花筒，眼睛的视力就会衰弱一分。

    可以说，鼬的打算本来就是让宇智波佐助获得他自己的万花筒，所以他加入晓了之后会毫不节制地使用万花筒写轮眼。

    原著中，当鼬和佐助交战的时候，他的眼睛已经不行了，实力大大削弱，再加上故意的防水，宇智波佐助才有可能战胜鼬。

    不过现在可不是感叹兄弟情的时候，要抓紧动作，不然一会儿团藏的人就会前来收场了，到时候就不好弄了。

    李明从怀中摸出几根试管，里面装满了生理盐水，能够保证万花筒不会因为时间的流逝而腐烂。

    然后来到宇智波富岳的身边，将他的万花筒摘了下来，放到了试管之中。整个宇智波一族，恐怕就只有这一双万花筒了，其余的不过是一勾玉或者二勾玉，三勾玉的就已经非常少了。

    为了保险起见，李明顺带抽了一管宇智波富岳的血液。采集完成之后，李明就离开了宇智波一族的驻地。

    至于宇智波一族的那块神秘石碑，只有万花筒写轮眼才能够解读的石碑，李明可没有兴趣去看。

    因为上面的内容，李明都知道，而且李明还知道那块石碑早就被人动了手脚，骗过了宇智波斑。让宇智波斑辛苦了那么久，却为别人做了嫁衣。

    李明并不想搅和到这场老阴哔的战争中去，他想找个地方安静地提升自己的实力，至于大筒木辉夜这种大BOSS，自然会有鸣人和佐助去对付。

    但是奈何李明有老天爷的亲儿子这种BUFF在身，导致了剧情自动发生在他身边。李明有一种直觉，如果今天自己没有假扮成为根部忍者来到宇智波一族的驻地。

    那么宇智波鼬要离开的时候肯定会遇见自己。不用怀疑，这就是这个BUFF的强大之处。

    而面对已经成为叛忍的宇智波鼬，李明可不敢保证他不会对自己动手，即使李明知道，宇智波鼬不会屠杀木叶的忍者，因为他的心里始终把木叶放在第一位。

    但是凡事总有例外，说不得这个BUFF会安排自己和宇智波鼬交战一场呢。李明有些难受地想到。

    “没有动我弟弟，你很不错。”一个声音从李明的身后传来，把李明吓的一个激灵。

    这个声音，这种话语中透露出对弟弟浓浓的关爱之情，除了宇智波鼬还能有谁。李明一回头，果然看到宇智波鼬正站在门口。

    李明没有开口，因为他现在假扮的是根部的忍者，根部的忍者都没有自己的思想，只会听从团藏的命令。一开口反而会露馅。

    “不用伪装了，李明。”宇智波鼬淡淡地点破了李明的身份。

    “果然，像我这样优秀的人，即使戴着面具也阻挡不了我出众的气质，让宇智波鼬你一眼就认出来了。”李明看着宇智波鼬，倒也没有了继续伪装下去的意思。

    对于李明的自恋，宇智波鼬并没有说什么。

    “你也是觊觎写轮眼的力量吗？”宇智波鼬看着李明手中的写轮眼，冷冷地说道。

    李明笑了笑，将手中的写轮眼收在了怀中。对着宇智波鼬说道：“我当然觊觎写轮眼的力量。不然我为什么会出现在这里。”

    李明以一种看待智障的眼光看着宇智波鼬，这个事情还不够明显吗，自己都拿着写轮眼了，还要问。

    火影中的人物果然是嘴炮高手，就算是生死仇敌见面，也要先打几十分钟的嘴炮然后在打。

    有人说火影中的第一遁术是嘴遁，这话并不是没有道理，君不见长门入侵木叶的时候，打死了那么多木叶忍者，最后以鸣人的嘴遁战胜了长门，让长门施展了轮回天生之术，复活了所有战死的木叶忍者。

    最后决战时，也是鸣人以嘴遁劝服了宇智波带土，让带土回心转意，不然最后的结局可能就不一样了。

    宇智波鼬手一划，一枚苦无出现在了他的手中：“写轮眼的力量只会带来灾祸。”

    然后宇智波鼬变冲了上来，想要将李明手中的写轮眼抢回来、

    李明将背后背着的刀拔了出来，和宇智波鼬交战在了一起，由于李明一直都有修炼刀术，才能够和宇智波鼬交战那么几回合。

    这还是在宇智波鼬没有动杀心的情况下，由此可见，宇智波鼬的力量到底有多强了。毕竟能够让团藏这个野心家都忌惮的人，怎么可能是易于之辈。

    李明也知道自己坚持不了多久了，心中快速的思考目前的解局之法。看来只能动用自己的嘴遁了啊。

    李明对于自己的嘴遁，心中没有一点谱，但是好歹也要试一试，万一有用呢。

    “你难道就不想知道，宇智波一族的力量来源吗？”李明祭出了自己的嘴遁大招。

    