
    第二百七十一章

    “佐助，我愚蠢的弟弟啊，你在这里乖乖地睡一觉吧。”鼬一个手刀从背后打昏了宇智波佐助，然后将他缓缓地放在草地上，眼中满是对佐助的宠爱。

    但是这只是一闪即逝的，鼬今天要做的事情，可是将宇智波一族灭族。

    鼬看着昏迷的宇智波佐助，脑海中回想起昨天的志村团藏和他的约定。

    “为了木叶的安慰，宇智波一族必须除掉。”志村团藏对宇智波鼬说到，脸上缠满了绷带，一只眼已经被绷带缠住了，那里面的眼睛就是止水的写轮眼。

    “可以。”鼬淡淡地说道，“我可以帮你除掉宇智波一族，但是你必须要保证我弟弟的安慰。”

    “鼬，这是为了村子，宇智波一族必须全部消失。”志村团藏显然不能够接受宇智波鼬还想让宇智波佐助活下来的想法。

    “让我的弟弟安全的活下去，这是我的底线。”鼬对于团藏的怒气丝毫不在意。

    志村团藏刚刚想将脸上的绷带取下来，用止水眼中的别天神控制住宇智波鼬。因为鼬现在的实力只能用深不可测来形容。

    为了控制鼬，即使用掉了十年才能够使用一次的别天神也是丝毫不亏的。

    团藏心中想道，即使宇智波鼬日后没有用了，也能够给他贡献出来一双万花筒写轮眼。那么他的底牌又会增强许多。

    志村团藏之所以想要如此迫切地灭掉宇智波一族，一方面确实是为了村子的安危，尽管志村团藏打着这个旗号害死了不少木叶的优秀忍者。

    但是宇智波一族确实是有叛乱的想法，如果等到宇智波一族成功地发动叛变，那么整个木叶的实力将会受到极大的削弱。

    从四代火影死亡之后，然后木叶村中并没有选出第五代火影，就可以看出，现在的木叶已经没有什么能够威震忍界的忍者。

    但是尽管如此，周边的忍村也不敢和木叶翻皮水。原因无它，即使木叶自从四代火影一死就开始走向衰落。

    但是瘦死的骆驼比马大，木叶还有日向一族，宇智波一族，秋道一族等等，这些大族的实力都不容小觑。

    而且木叶三忍的名头可不是摆设，即使大蛇丸已经叛出了木叶，但是剩下的纲手和自来也可都是影级强者。

    志村团藏要灭掉宇智波一族，另一方面的原因就是贪图这一族的写轮眼。

    一只写轮眼就能够使用一次伊邪那岐，这可是一条命啊。由不得团藏不动心。而且灭掉宇智波一族，也方便团藏对木叶的掌控。

    从宇智波一族的老祖，宇智波斑开始，骨子里都是不听从木叶的命令的，宇智波斑是因为有千手柱间的压制，但是现在整个木叶可没有忍者能够压制成长起来的鼬。

    “收起你的小动作，要知道，我可是止水的好友。”鼬看到志村团藏有想动用止水的写轮眼的意思，便出声说道。

    鼬虽然想将志村团藏杀死，将止水的写轮眼夺回来。但是由于当初宇智波止水和鼬死前说的话，让他没有动手。

    “有光的地方就会有暗的存在，我们只有在暗中努力，整个木叶才会有光明的未来。”止水说，“不要去为我报仇，他是木叶的暗，木叶需要他。”

    鼬此时回想起止水的话，心底倒是也有几分苦涩，可能当初的止水都已经预料到会有这么一天，所以他才投河自尽，并且将自己的眼睛给了鼬。

    希望鼬能够带着自己的眼睛看着木叶的火之意志照亮大地，整个世界不再有暗的存在。

    “这样的世界真的存在吗？”鼬曾经无数次问过自己。

    “我倒是有些忘记了，”志村团藏此时才想起来，以止水的性格，极有可能将自己剩下的那只眼睛交给了鼬。

    这样的话，鼬也能够使用别天神。志村团藏心底不得有几分忌惮，别天神的威力，志村团藏可是深有体会的，能够从根本上改变一个人的思想，是十分可怕的幻术。

    “我不会对你弟弟动手的。”志村团藏最后还是选择妥协。

    其实志村团藏有些多虑了，鼬根本没有用止水的别天神对付他的打算，按照他的计划，这个幻术是为了他的弟弟宇智波佐助准备的。

    让自己的弟弟目睹自己灭掉宇智波一族，然后憎恨自己，仇恨的力量会让他不停地追求强大的力量。

    等到有一天，宇智波佐助能够打败自己的时候，就是对他使用别天神，让他永远守护木叶的时候。

    鼬的心中想道。

    然后看着昏过去的宇智波佐助，鼬说道：“原谅我吧，我愚蠢的弟弟。”

    鼬用两根手指在宇智波佐助的额头上点了一下，随后转身离开了这里。他对于力量的控制及为精准，这一记手刀能够让佐助醒来，并且跑到家中的时候，也是他整个行动的尾声处。

    “感人的兄弟情啊。”志村团藏不知道从什么地方蹿了出来，对着宇智波鼬说道。

    “不关你的事。”鼬冷冷地道，虽然这一次他要依赖团藏的力量来阻挡村子中对宇智波一族的救援，但是志村团藏可是杀害止水的凶手，鼬对于他自然没有什么好态度。

    志村团藏听到之后也是丝毫不介意，这样的语气他已经习惯了，要是宇智波鼬突然对他变得热情起来，他反而有些不习惯。

    “需要我帮助吗？”志村团藏不在去看昏迷着的宇智波佐助，对着鼬说道。

    鼬自然知道团藏问的是什么事需要他的帮助。冷冷地道：“不需要，你做好自己分内的事就可以了。”

    “行吧。”志村团藏笑了笑，然后隐去了自己的身形，指挥自己手下的暗部，来封锁，以及准备善后。

    鼬的眼中，血红色的瞳孔上，有三个勾玉快速的旋转，然后越来越快，最后变成了专属于鼬的万花筒写轮眼。

    鼬将背后背着的刀拔出来拿在手中，作为在暗部还有根部混过的宇智波鼬而言，虽然不擅长刀术，但是也是可以拿起来用一用，起码让那些人死得安详。

    