
    第二百五十九章

    李明在云隐村愉快地呆了几天，准备等卯月夕颜还有卡鲁伊完成任务，让黑市撤销了那个悬赏任务之后才出去。

    别看云隐村的人皮肤挺黑，但是心肠却很好，这几天李明在云隐村天天吃得好，睡的好，而且还不用交一分钱。

    就是李明感觉，要是自己再呆几天，跟着自己的那个小哥可能会抽出刀来砍自己。

    在这几天的时间里，他充分地领会到了云隐村的风土人情，至于云隐村的高端战力，李明则是一个都没有看到。

    这也和他去的地方有关，都是一些普通的平民聚集地的地方，自然不会见到人柱力之类的强者。

    “小哥，我今天就走了，不要太想我啊。”李明对着跟了自己几天的小哥挥了挥手，表表达了自己的不舍之情。

    至于小哥心中，一点不舍之情都没有，心中只是庆幸李明这个厚脸皮的就快走了。

    见到小哥还是一言不发，李明不由得竖起了大拇指说道：“不愧是情报部门的人，果然优秀。你看我能不能够再待几天，学习你们身上的优秀品质。”

    “滚。”小哥终于忍不住了，从牙缝之中蹦出来这几个字。

    自从李明这厮知道自己在酒店的费用是完全免费之后，就开始大吃大喝，大吃大喝也就算了，毕竟一个人吃不了多少东西。

    可是这厮竟然请普通人来吃，还是完全陌生的普通人。

    请别人吃就算了，这厮点了那么多的菜，然后竟然打包了拿出去售卖。由于酒店里的厨师都能算是整个云隐村顶尖的厨师，所以根本不愁卖。

    短短几天，李明就卖出去几十万元，这可苦了后厨的那些厨师，要天天给李明烧菜，从早烧到晚。

    虽然他们很不想烧，但是这是雷影订下来的规则，作为迎宾酒店，当然要壕一点了，要是别国的使者到这里来，吃住都要交钱的话，那还有一点儿大忍村的风范。

    要是每一个使者都是想李明一样的话，恐怕雷影就不会定下这样的规矩了。不要怀疑，李明一天的花销，超过一百万。

    小哥已经预料到，当自己拿着这个账单去找财政部门报销的时候，那些人的脸上该是如何精彩了。

    李明出了云隐村，没有人在监视他了，呼吸着外面自由的空气，李明从背包从取出来一张面具。

    然后来到了一个地下交易所。

    “这个两千万的任务，我可以接吗？”李明看着任务列表中的一个任务，说道。

    “当然可以了。”带着黑色面具的工作人员说道，“这是一个悬赏任务，谁都可以接，最后是看东西来支付报酬的。”

    “那好，那我接了。”李明表示自己当然要接这个任务了。悬赏任务不同于普通的任务，普通的任务一般都是只能有一个人接，但是悬赏任务，是面对所有的人的。

    不过悬赏任务，一般都是悬赏某个忍者的人头，像这样的一份遗嘱还是很少见的。

    “这里有一份关于这个任务的情报，你要不要？”出乎李明意料的是，带着黑色面具的工作人员竟然主动询问李明需不需要情报。

    “当然需要了。”

    “我们这里有一万元的情报，十万元的情报，以及五十万元的情报，请问客人你需要哪一种。”带着黑色面具的工作人员笑眯眯地道，心中暗道，又有一个肥羊上钩了。

    这一波情报的贩卖让李明措不及防，同时也不由得感叹道，这是真的黑。

    接这个任务的基本上都有特别上忍的实力，不然就是有很多名中忍的小团队，对于这些团队，拿出五十万元显然不困难。

    不要低估这个任务的吸引力，报酬两千万，仅仅需要对付三个特别上忍。要是击杀这三个特别上忍的话，可能会有点难度。

    但是这是从三个特别上忍手中抢夺一个东西，大部分的人都觉得自己可以试一试，就算不成功，自己也绝对不会载在三个特别上忍手中。

    李明随便估计，地下交易所凭借这个情报，起码都能赚到两千万以上。

    果然还是情报这玩意儿才是一本万利啊，李明感叹道。要是论情报的话，李明敢说，整个忍界没有人的情报比得上自己。

    他可是在家里看完了火影全集的人，知道黑绝白绝，知道月亮之中封印着什么东西。但是目前实力不够。

    说出这些情报那就是找死。

    “当然是要五十万的了。”李明从怀里掏出了五十万，递给了黑色面具的工作人员，然后他得到了一份装在文件袋中的资料。

    “请不要散播出去，否则将会受到处罚。”带着黑色面具的工作人员说道。

    其实这句话说了相当于没有说，有哪一个脑残会将自己画钱买的情报泄露出去，这不是让别人和自己抢食吗。

    李明来到休息去，细细查看着文件袋中的资料。

    这份资料十分详细，详细记载了李明一行人从云隐村出来之后发生的事情，甚至连李明原本的任务是护送遗嘱，在这份资料上面都有。

    还记录了李明和第一批追捕人员交战的经过，还有角都前去追捕李明，但是最后和人发生战斗，导致李明成功逃到云隐村的事情。

    甚至这份资料中还有对于李明和卯月夕颜还有卡鲁伊的位置预测。

    李明由于角都的追杀回到了云隐村，而卯月夕颜和卡鲁伊则是很有可能早就和李明分开，带着遗嘱继续执行任务。

    还标出了卯月夕颜和卡鲁伊现在可能出现的大概位置。这个并不难，只要知道她们两人的目的地，然后在折算一下特别上忍的赶路速度，就能够得到她们的位置大约在哪里。

    不得不说，这份五十万的资料，简直就是太详细了，果然是物有所值，要是李明也是追捕者的话，看到这份资料就仿佛看到了两千万进入了自己的口袋。

    这个地下交易所的情报系统真的是非常厉害啊。李明感叹道，恐怕都不弱于一些大忍村的情报机构了。

    