
    加藤良坚的内心是崩溃的，他身上的查克拉由于使用了水龙弹的原因，已经所剩无几了，不足以支撑他使用大范围的忍术消除李明施展的雾隐之术。

    他在洁白的浓雾中听到周围不断传来的爆炸声，还有自己的部下临死前传来的惨叫。头上不由得渗出了冷汗。

    再这样下去，自己这一只小队就会被李明尽数消灭，而且是白白牺牲。加藤良坚从怀中摸出了信号弹，打算对天空发射。

    而李明自然也看到了加藤良坚的动作，一个瞬身术就来到了加藤良坚的身后，一刀朝着他的脖颈斩了过去。

    只要加藤良坚躲闪的话，那么就无法发射信号弹。但是出乎意料的是，加藤良坚这厮竟然没有躲闪，任由李明将刀劈向他的脖颈。

    手中的信号弹升上了天空，发出绚丽的光芒，而加藤良坚的头颅也冲天而起。李明看着冲天而起的信号弹，知道很快就会有雾隐村的大部队赶到。

    于是几个瞬身，将剩下的中忍给杀掉之后，开始在周围布置起爆符。

    虽然起爆符的杀伤力不强，伤不到上忍，但是面对中忍还是很有威力的，如果中忍太多，他们使用的联合忍术可是让李明非常头疼的。

    而这几百张起爆符，足够李明将这些中忍炸到失去行动力。

    就在李明将起爆符都甩出去了之后，有一队雾隐忍者赶了过来，队伍与的规模比加藤良坚的队伍要大上不少。

    带队的忍者不是别人，正是加藤良坚的上级，阿苏为将，也是镇守着水影大楼的唯一的上忍。

    他们搜寻的方向本来就和加藤良坚的方向靠近，看到信号弹之后，能够第一个赶到也不奇怪。

    阿苏为将看到这满地躺着的尸体，这些面容他都十分熟悉，正是前一天还和他有说有笑的部下，顿时进入了暴走模式。

    “混蛋，我要你死。”阿苏为将对着站在湖边的李明说道。

    “要我死的人很多，但是我现在还是活的好好的。”李明毫不在乎地说道，然后将一枚螺旋丸凝聚在了手中。

    虽然螺旋丸是木叶村独有的忍术，李明使用这一招如果让照美冥知道的话，很有可能就会暴露身份。

    但是李明现在却不放在心上，因为按照他的计划，这些人全部都要死。

    “水遁-大瀑布之术”，阿苏为将上来，没有在和李明多说废话，就是一个A级忍术轰向了李明。

    “不错的威力，可惜就是速度太慢了。”李明双手结印，“飞雷神之术”。

    顿时李明出现在了阿苏为将的身后，没有错，李明除了将起爆符埋在四周之外，还埋了三枚带有飞雷神印记的苦无。

    虽然说飞雷神之术经过菩提的改造，可以不用寄托在苦无之上，但是那个空间印记很难制作，李明制作了几枚普通的术式苦无，随身携带。

    而阿苏为将，运气不是很好，身后就是李明埋藏苦无的地方，而且使用的大瀑布之术，虽然攻击范围大，威力也很大，但是缺点就是飞行速度太慢。

    李明完全有时间来发动飞雷神。

    阿苏为将瞟到李明突然出现在了自己的身后，心底一惊，立马想要向前跳去，因为李明手中的那个东西，给他一种非常危险的感觉。

    但是可惜阿苏为将还是晚了一步，李明刚刚出现在他身后之时，就将螺旋丸印在了阿苏为将的背后。

    阿苏为将一看就是忍术型的上忍，身体防御力本来就不及那些走近战路线的上忍，这时候吃到了李明一记满伤害的螺旋丸，顿时从口中喷出了不少血，一身战力去了大半。

    李明看到这一招成功了，心里松了一口气，要是面对一个满状态的上忍，还有周围八十名中忍和五六名特别上忍的话，真的是一点胜算都没有。

    其实这一招能够成功，是非常不容易的，首先要阿苏为将站立的地方距离那枚含有飞雷神印记的特制苦无足够近。

    然后阿苏为将要施展一个弹道缓慢的忍术，至少两秒钟之内无法攻击到李明。大瀑布之术恰好满足了这个特点，虽然攻击范围巨大，但是飞行速度比较缓慢。一般来说，都没有人能够逃离大瀑布之术的攻击范围，因而飞行速度才会如此缓慢。

    但是李明不一样，李明是拥有飞雷神之术的人，能够穿越空间，这样的忍术对李明来说是没有任何一点用的。

    而且随着飞雷神之术的施展时间越来越短，李明将能够躲开大部分的忍术。

    但是能够成功袭击到阿苏为将的最关键的一点就是，李明能够一只手施展出螺旋丸，而另一只手能够单手结出飞雷神之术的印，施展出飞雷神。

    单手结印，秀到不行，阿苏为将在李明这优秀的操作之下，只能够吐血扑街。

    “你，你是怎么做到的。”阿苏为将看着李明，心中骇然道，显然是想不通李明为什么能够突然出现在他的身后。

    “你个垃圾。”李明不屑地看了阿苏为将一眼，然后一个瞬身术冲进了中忍的阵型中，开始肆意屠杀。

    这些可怜的中忍还没有施展出任何一个组合忍术，就被李明冲进了阵型，疯狂屠杀。

    中忍心里只想说一句MMP，他们只想跟在大佬后面放放忍术，谁知道看到自己的大佬刚刚放一个气势十足的大瀑布之术。

    然后就被打得吐血而飞，然后那名狠人就开始屠杀了。

    剩下的特别上忍在疯狂地大喊：“扯开阵型，扯开阵型。”

    但是这群中忍宛如送了十个人头还屏蔽了队友的快乐风男，根本没有听进去这些特别上忍的话。

    被李明当做小鸡崽子一样地给杀掉了。纯粹就是来这里打酱油的。

    忍者的团战，是真滴LOW，不过这也不怪他们，忍者接受的训练本来就是用来一对一的，团战最多合力放一个忍术。不能指望他们能够像军队一样拥有阵型的变化什么的。

    所以李明才能够在中忍中肆意屠杀。

    