
    第二百八十二章

    “报告水影大人，我们配发了通行证的人都被集中到了水影大楼了。”加藤队长对着照美冥说道。

    “好。”照美冥满意地看了看加藤良坚，虽然昨晚的失窃他有着不可推卸的责任，但是今天能够如此之快地办好自己交代的事情，说明这个人的办事能力还是不错的。

    照美冥快步来到了水影大楼的一楼，看着面前这些忍者，无疑不是对整个村子非常重要的人。有各个部门的掌管人，也有忍者家族的家主，也有实力强大的上忍。

    这些人看到照美冥到来了之后，纷纷停下了议论声，对于刚刚以铁血手段结束了雾隐村的内斗的照美冥，在整个雾隐村还是很有威信的。

    即使一些家族不惧怕照美冥，但是也被照美冥的铁血手段给震慑住了。照美冥的融遁和沸遁简直简直就是群战利器。

    “各位，今天我召集大家来这里，是因为昨天晚上发生了一件很不好的事情。”照美冥对着这些忍者们说道。

    照美冥这话一出，地下的人都议论纷纷，昨天晚上发生了什么事，他们都以为是大瀑布被炸毁一事。

    同时心里还寻思照美冥肚子里到底是打什么注意，大瀑布炸毁了修复就好了，何必这么大动干戈，把整个村子里有头有脸的人物偶召集起来呢。

    “昨天晚上，大瀑布爆炸一事想必大家都知道了，但是，就在大瀑布爆炸之时，就有一个小贼拿着通行证潜入了水影大楼，并且成功偷走了三个忍术卷轴。”

    照美冥这话一出，那些人纷纷摇头，不敢说话。虽然说他们不知道这件事情，但是他们现在都能看出来照美冥心情不好，谁要是先开口，一定会被照美冥怀疑。

    “所以，请大家拿出你们的通行证，让我看看是谁没有通行证。”照美冥看着下方的人们说道，气势上一个人就压过了下面的一大片人。

    下面的一大片人此时没有一个人敢跳出来反驳照美冥，按道理来说，就算是木叶的火影这样说，底下的人肯定有人反对。

    因为这种事情会让人非常丢脸，要知道，这些身居高层的人，对于脸面看得非常重要，照美冥这样说，就是怀疑他们跟小贼勾结，这些高层哪里丢得起这个脸。

    但是丢脸就丢脸吧，那些反对照美冥的人已经被照美冥打压了，不是死了，就是关在地牢中，等待他们‘弃暗投明’。

    于是这些雾隐村的高层纷纷拿出通行证，高高举着，有十来个人没有拿出来。

    “你们，是怎么回事？”照美冥看着那十来个人，寒声问道。

    要知道，忍术卷轴失窃的事情可大可小，如果说丢了非常重要的禁术，那么照美冥完全有理由将这些人给杀了。其它人也没有理由反对。

    那十余个人现在双腿都在打颤，他们能够清楚地感受到照美冥身上的那种冷意，那是杀气。

    “水影大人，我们真的和那个潜入水影大楼的人没有关系啊。我们只是忘记拿通行证了。要不我们现在就回去拿。”

    照美冥一个眼神示意，她身边的那些暗部忍者立马冲了上来，‘护送’着这些人回家拿通行证，要是拿不出来的话，那就有的受了。

    “水影大人，我们认为现在的当务之急是先抓回那个偷忍术的小贼，追回失窃的忍术，我等愿意献上自己的一分力量。”那些人中，一个人走出来对着照美冥躬身说道。

    照美冥看了那人一眼，点点头道：“龙造寺隆信，你有这个心我非常欣慰，那就由你带领这些人去追回忍术卷轴吧。”

    “是，水影大人。”龙造寺隆信躬身说道，随后率领着那些忍者就前去追捕李明。至于李明在那个位置，自然是由情报部门的人来指路了。

    “岛津贵久，你想说什么事情？”在水影训话的时候，加藤良坚被岛津贵久拉到一个角落中。

    岛津贵久此时不复从前的啰嗦的样子，而是整张脸被吓得煞白，正是因为这样反常的表情让加藤良坚愿意留下来听听岛津贵久到底要说什么东西。

    “加藤队长，你还记不记得昨天晚上，大瀑布爆炸的时候，你让我出去水影大楼，去看看大瀑布哪里到底发生了什么事情。”岛津贵久说道。

    “记得。”加藤良坚点点头，好像岛津贵久走了之后没多久，那个小贼就上来了。“怎么，你遇到那个偷窃忍术的人了？”

    岛津贵久点点头。

    “遇到就遇到吧，他戴着面具，就算是看到了也不知道他的容貌。”加藤良坚甚至和李明说过话，但是也没有办法为抓捕李明提供什么情报。

    岛津贵久颤抖着说道，“队长，其实那个小贼拿的通行证，就是我的。”

    “唉，不就是通行证是你的吗。”加藤队长随意说道，毫不在意，然后仔细想了想，随即一惊，“你说什么，那个偷忍术的人的通行证是你的？”

    “加藤队长，你听我解释啊，我是被那个人打昏了，他才抢走了我的通行证。”

    加藤良坚听到岛津贵久诉说了整件事情的经过，随即一拍额头，心道完了完了，自己要被岛津贵久这个猪队友害死。

    要是让其他人知道这件事情的真相，先不说水影大人的处罚，今天那些被检查通行证的人，尤其是那些被暗部忍者‘护送’回家的人，肯定不会给自己好脸色。加藤良坚这个时候简直想要不一巴掌把岛津贵久这货拍死算了。

    加藤良坚从口袋中摸出几支烟，叼在嘴上，让自己冷静一会儿。等加藤良坚抽完了五根烟之后，他开口对岛津贵久说道。

    “岛津贵久，这件事情还有没有人知道？”

    “没有了，队长，我第一个告诉的人就是你了。”岛津贵久连忙摇头，事关重大，一不小心就会掉脑袋。

    因为就算是傻子也知道，那个偷忍术卷轴的人花那么多心思潜入水影大楼，会拿一些普通的忍术卷轴吗？肯定是拿走了一些极为珍贵的禁术啊。

    