
    第二百九十章

    “今儿个老百姓呐，真呀真高兴。”李明唱着歌谣，踩着欢快地步伐，回到了木叶村。这里没有战斗，没有想要致他于死地的人。李明在这里有一种回到了安全屋的感觉。

    “卡卡西老师，我回来了。”李明一把推开了卡卡西在暗部的办公室的门，说道。

    “啊，李明你回来了，”卡卡西抬头看了看李明，说道：“这次任务完成的怎么样？”

    “经过我的考察，雾隐村的实力很强，并且第五代水影照美冥是一个比较崇尚和平的人，可以考虑结盟。”李明大大咧咧地说道。

    不管怎么说，自己还是拿了雾隐村的忍术，虽然说雾隐村也不是白送的，但是李明还是懂得感恩的啊。

    最最重要的就是，要是木叶和雾隐村成功地结成了同盟，那么以后要是照美冥知道了自己就是那个偷卷轴的人，也不能拿自己怎么样啊。而且以后再使用这三个术的时候，别人也不会怀疑这个术的来源。

    雾隐村都和木叶结盟了，那这些术肯定是雾隐村共享给李明的，这就解释的通了。

    “这样啊，那么你的调查报告呢？”卡卡西听到之后沉思了一会儿，说道。

    “调查报告，还有这种东西吗？”李明疑惑地挠挠头，表示自己没写。

    “当然要有调查报告了，”卡卡西无奈地摸了摸额头，“不然火影大人凭什么相信你说的话，结盟可是大事情，不是你说一句话就可以搞定的。”

    李明无奈地耸耸肩，写什么计划，他夜闯水影大楼，然后疯狂逃窜的计划吗？

    “卡卡西老师，你是不知道，我刚刚去的第一天，就有一个忍者惹到了雾隐村，让雾隐村都处于高度戒备中了。辛亏我机灵，才能够成功地回到木叶。”

    “你说的这件事我也略有耳闻，”卡卡西点点头，李明去雾隐村执行任务，他自然会多关注有关雾隐村的情报。

    而这件事情闹得沸沸扬扬，雾隐村向封锁消息也封锁不住，毕竟雾隐村中有非常多的各大忍村的探子存在，怎么可能让这件事情保密。

    这件事，也让雾隐村着实在各大忍村中丢了一把脸，毕竟一个偷卷轴的小贼都抓不住，实在是有损五大忍村的威名啊。

    而雾隐村方面，高层之一的立花道雪出来声明，之所以会抓不住那个小贼，完全就是自己的决策失误，和雾隐村的实力强不强无关。

    没错，立花道雪就是照美冥安排出来顶锅的，身为精英上忍的他，是雾隐村抓捕李明的行动中的最高负责人。

    但是在行动中却彻彻底底的失败，不仅没有追回卷轴，抓回李明，还死了四个上忍，因此让立花道雪出来顶锅受罚，他倒也没有什么意见。

    “那个人已经被雾隐村通缉了，被列为S级通缉犯了。”卡卡西说道，心底也感叹，真是江山代有猛人出啊。

    卡卡西也没有想过那个S级通缉犯会是李明，毕竟以李明上忍的实力，是明显不能够逃离雾隐村的追击的。

    但是卡卡西哪里知道，李明得到了那几个水遁忍术之后，能够和精英上忍掰掰手腕了，一般的上忍已经不再是李明的对手了。

    “这样吧，等会儿你去见火影大人，向他当面说明一下吧。”卡卡西想了半天，倒也没有责怪李明没有写报告的意思，对着李明说道。

    “没问题的卡卡西老师。”李明自信地拍了拍胸脯。

    ……

    “火影大人，我是李明。”李明敲了敲火影办公室的门，说道。

    “李明啊，进来吧。”猿飞日斩苍老的声音传了出来。李明当即推开门走了进去，但是让他没有想到的是，除了三代火影猿飞日斩之外，房间里还有一个人。

    这个人满头白色的长发，脸上两道深色的印记，还有那标志性的装扮，背后背着的大卷轴，已经头上面的油字，已经出卖了他的身份，赫然就是三代火影的弟子之一，三忍之一，好色仙人——自来也。

    原本李明印象中的自来也是嬉皮笑脸的一个人，但是现在却是表现得十分严肃。

    不过李明也不做理会，毕竟自来也在怎么样也不会对他动手，那还担心个啥子。

    “火影大人，我认为雾隐村是值得结盟的。”李明巴拉巴拉说了一堆雾隐村的好话，最后总结说道，要是让那些惨死在李明手中的雾隐村忍者知道的话，一定会对李明感激不尽的。

    “自来也，你怎么看？”猿飞日斩听完李明的陈述之后并没有发话，而是在询问自来也的看法。

    “老师，你知道我的，我对于这种事情，一点看法都没有。”自来也不出意外地摇了摇头，说道。

    “也是，你只会偷看女生澡堂。”猿飞日斩说道。

    这下子气氛就尴尬了，如果李明没有在场还好，现在有一个李明在，要是传出去，自来也在木叶人心中的威严不就全毁了吗？

    但是好在自来也并不关系自己在木叶的人心中的威严和信心，而是立马嬉皮笑脸地道：“老师，你是怎么知道的，我昨天才刚刚回木叶呢。”

    “昨天才回来，所以你今天来找我之前还去澡堂瞄了几眼啊。”猿飞日斩说道，同时面前的水晶球浮现出一段影像，正是自来也趴在屋顶上偷看的画面。

    “这个，我是去取素材。”自来也憋了半天，最后悻悻地说道。

    “自来也，这次就由你和李明一起去雾隐村，商谈结盟一事可好？”猿飞日斩说道。

    自来也想了想，“要是这样的话，还是没有什么问题的。”

    自从大蛇丸叛变，纲手离开木叶以后，自来也在这种打击之下也是离开了木叶，外出云游去了。

    这次三代火影将自来也叫回来，就是想让自来也来继承火影之位，因为无论是实力，影响力，自来也都是目前最适合担任火影的人选。

    但是可惜自来也的志向不在于此，不然就不会是由纲手担任第五代火影了。

    