
    第二百九十五章

    李明之所以说出这样的话并不是狂妄自大，而是深有考虑的，自己会这三种忍术的事情迟早会被雾隐村的人知道。

    如果这个时候不整一点借口，让自己能有一个学会这三个忍术的合理途径，不然以后等雾隐村的人知晓，那么日子就难过了。

    “这样吧，水影大人，你就让我去看十分钟，能学多少事多少。”李明说道。

    照美冥想了想，十分钟的话，恐怕连一个忍术都记不下来吧，因为一个忍术是由手印和查克拉的运转方式组成，如果记错了任何一点，就不可能学会这个忍术。十分钟，想要学会一个忍术，简直就是痴心妄想。

    照美冥不知道的是，李明根本不打算在这十分钟的时间里学习忍术，就算照美冥讲时间给压缩到五分钟，李明也不在意。

    反正到时候，等雾隐村的人发现了李明回施展他们雾隐村的忍术之后，只需要说自己天赋异禀，在短短时间内就学会了这些忍术，或者说是自己和这些雾隐村的忍术有缘之类的话。

    这样的话，雾隐村就不可能拿李明怎么办。一想到雾隐村的人看自己不爽，却又不得不和自己一同建设美好同盟的样子，李明的心中就一阵开心。

    我就喜欢你看我不爽，却又干不掉我，还不得不和我一起为木叶和雾隐的美好同盟建设添砖加瓦。

    “水影大人，如果你感觉困难的话，那五分钟怎么样？”李明看照美冥有些犹豫，便进一步降低了自己的要求。

    “五分钟的话，倒也不是不可以。”照美冥点点头。

    “那就好了。”李明也是满意地点点头，“三个月之后，我们木叶村将在火影大人的带领之下召开中忍考试，到时候希望雾隐村的优秀下忍也能够到场。”

    这次的中忍考试并不是原著中的那次大蛇丸入侵的那次中忍考试，鸣人和佐助现在都才刚刚入学没多久，想来到那次中忍考试还有一两年的时间。

    毕竟鸣人和佐助这一代的忍者普遍天资比较高，两年时间，就能够从不是忍者，成长为拥有中忍实力的忍者。

    “三个月之后吗？我会亲自带领我们雾隐村的下忍前去的。”照美冥听到之后松了一口气，她还真怕李明还要提出什么无理的要求来。

    “那么，立花道雪，你带李明去五楼，让他观看忍术卷轴五分钟吧。”照美冥说道。

    ……

    “自来也大人，我要上了哦。”李明右手搓着一个螺旋丸说道。

    自来也站立在哪里，对李明即将到来的攻击毫不在意。毕竟他是传说中的忍者，而李明此时也只能算是一个上忍，两者的实力差距太大了。

    李明拿着螺旋丸朝自来也冲了过来，螺旋丸直直地往自来也轰去。

    “忍法-地藏针。”李明甚至都看不清自来也到底结了手印没有，就已经施展出了一个忍术。顿时自来也的头发从脑后伸展而出，在自己面前组成了一个盾牌，挡住了李明的螺旋丸。

    李明只感觉自己的螺旋丸像是轰击在了致密的绸缎中一样，阻力非常大，而且还不停地消耗这螺旋丸中的查克拉。

    没几秒钟，整个螺旋丸就被消耗完了，李明连忙退开。

    但是身为蛤蟆仙人的自来也，让你近身了岂是那么容易脱身的。顿时，自来也的头发不断地延长，直接缠绕住了李明的脚踝。

    李明心中一惊，从背后抽出了忍刀，一刀斩出，但是出乎李明意料的是，这头发非常的坚韧，竟然斩不断。而且还拥有着巨力，将李明往自来也的方向拉去。

    “旗木刀术-断水流。”李明体内的查克拉运转，灌注到刀身之上，顿时忍刀在空中划过一丝亮光，自来也的头发应声而断。

    而后李明立马跳离了自来也十几米远，自来也的头发忍术太过恐怖，虽然自来也的实力中，头发忍术并不算什么，但是对于李明来说，却是异常的强大。

    连螺旋丸这种忍术都没有用的话，那就只能使用刀术了。李明心中默默道。

    “八门遁甲-第四门，开。”李明大喝一声，顿时整个身体都逸散出绿色的能量。

    自来也见到之后倒是有几分惊奇，显然没有想到李明在修炼了螺旋丸的同时还对八门遁甲有如此之高的造诣。

    八门遁甲这门术，自来也也曾了解过，修炼到后期的强大是寻常忍者根本无法想象的，一个万年下忍，在开启了第八门死门之后，竟然能够秒杀忍刀七人众。

    但是就是这门忍术的修炼非常艰苦，自来也离村之时也只知道有一个迈特凯修炼了这个忍术。没想到，李明现在也能修炼了，而且对于这方面的造诣也不弱。

    李明的双腿一发力，顿时将脚底下的岩石踩得粉碎，持着刀往自来也冲了过来。

    在八门遁甲的状态之下，李明每一刀，每一脚，都有着忍体术的威力。但是凭借忍体术的威力显然是不足以攻破自来也的防守的。

    “旗木刀术-爆裂斩。”李明体内的查克拉高速运转，施展了旗木刀术中威力最大的劈斩。

    在八门遁甲第四门的威力加成之下，这一招的威力比起平时强了一倍，如果李明开启第五门施展的话，那就会强两倍，同级别的忍者，根本不可能阻挡。

    “忍法-双重地藏针”，面对李明的这一击，自来也也感觉十分惊艳，这攻击力，在上忍之中也算是出类拔萃的。

    李明势如破竹地砍断了第一重头发防御，但是还有一面头发盾牌摆在了李明的面前，而李明的力量已然用尽。

    顿时那面头发盾牌打开了，无数的头发向李明包裹而来。将李明闹闹地包裹在了头发结成的茧中。

    “李明，忍术吧。上忍是绝对不可能逃离我的发茧的。”自来也说道。

    “那可不一定啊。”李明的声音从发茧之中传出，然后李明出现在了距离李明十米远的地方。脚下，是他刚刚布置的有飞雷神术式的苦无。

    