
    第二百六十五章

    神不知，鬼不觉地将这些起爆符埋下去。

    到时候，就送这些贪心的地下忍者一个大礼花。李明感觉自己可真是太善良了。别人都打上门来了，自己还给他们礼花。

    要是让毫不知情的那三十五名地下忍者知道的话，肯定会感动到说不出话来。然后幸福地投向死神的怀抱。

    卯月夕颜还有卡鲁伊现在陷入了绝境之中，二对六，还要分出精力来防范可能出现的四名岩隐忍者，压力十分巨大。

    虽然说围攻他们的人并没有用全力，但是人数上是她们两人的三倍。让卯月夕颜还有卡鲁伊的体力快速地消耗。

    就快要扛不住了，但是两人却任然在坚持，因为逃不掉了，投降的话，卯月夕颜和卡鲁伊都不抱有希望，这些地下忍者绝对会杀了她们，然后搜刮装备。

    她们现在只希望增援快点赶到，不然她们就要死在这里了。

    就在这时，一个身影从远处的树上俯冲而下，手中有一个天蓝色的小球，散发着强烈的查克拉波动。

    正是李明，他的目标就是那名岩隐叛忍的首领。至于那些使用了岩隐之术的人，李明并不打算先击杀。还是让他们以为自己看不到，然后出其不意地偷袭，能够弄死一两个。

    李明开启了八门遁甲的第一门，然后双腿爆发出了强大的力量，一眨眼的功夫，李明就由远处的一个树，移动到了岩隐首领的背后。

    但是身为特别上忍的岩隐叛忍首领也不是浪得虚名的，他感知到了背后那强烈的查克拉波动，回头就看到了李明距离他只剩下几米之遥。

    马上，那个天蓝色的螺旋丸就要击中他了，然后岩隐叛忍首领一把抓住了身边还没有反应过来的地下忍者，丢向了李明。

    李明没有办法，只能够先用螺旋丸攻击这个替死鬼。

    而岩隐叛忍首领这时候也乘机拉开了距离，看着那个替死鬼扭曲的脸色，心中不由得松了一口气。

    即使他自己开了硬化术，也绝对扛不住这样的一击。

    李明解决掉替死鬼之后，并没有停下攻击的步伐，另一只手已经又凝聚好了一个螺旋丸。

    然后抓住这个替死鬼的身躯，甩向旁边的一个忍者，然后将螺旋丸轰向了另一边的忍者。

    正中目标，那个被螺旋丸正面击中了腹部的忍者流露出痛苦的神情，然后头一歪，死了。

    这让李明对螺旋丸的破坏力有了一个新的认识，对于没有专修体术的忍术型忍者，一个螺旋丸直接命中，就能够要掉他的小命。

    剩下的忍者们看到李明如此生猛，纷纷跳开，站到了一个他们以为安全的距离上。

    而岩隐叛忍首领这个时候才看清了李明的面容，心中一惊，这不就是这个任务里的离歌忍者吗。

    但是任务的情报上说这个人应该只有特别上忍的战斗力，叛忍首领简直像把撰写情报的人拉出来一头撞死。

    这一招就能够秒掉两名特别上忍，你给我说他的实力也是特别上忍，傻子才会相信吧。

    李明在卯月夕颜还有卡鲁伊身边缓缓站立，短短的时间里，李明又在手上凝聚了一个螺旋丸。

    “你什么时候这么强了？”卯月夕颜看到一名一招秒掉了两名围攻他们的特别上忍，高兴的同时又几分疑惑地道。

    “因为我是天才喽，天才的实力你是不能用常理来度量的。”李明无所谓的耸耸肩。

    语气中流露出一种高处不胜寒的孤傲，直让卯月夕颜忍不住想一巴掌扇上去，幸好现在是在战场上，卯月夕颜才忍住了这个冲动。

    “你们要是现在逃的话，我可以给你们留一个全尸。”李明淡淡地道。

    叛忍首领还没有动作，但是一边还剩下的三个地下忍者，早就拔腿就跑了，再留下来，也是被李明一招秒掉的份，实力差距太大了。

    叛忍首领看到这个情况，气的直哼哼，他知道地下忍者靠不住，但是没想到这么靠不住。

    于是他一挥手，两个身影从他身边浮现了出来。他要和李明三人一对一，然后剩下两个使用了岩隐之术的忍者负责在一边偷袭。

    叛忍首领不相信李明那种威力巨大的忍术还能用多少次，威力越大，耗费的查克拉也就越多，这是常识。

    叛忍首领想的没有错，李明现在的查克拉剩余量不容乐观，由于李明前几天吞噬了一个特别上忍的查克拉，所以他现在的体内的可正常调用的查克拉也只是一个普通的特别上忍的量。

    螺旋丸这种忍术，来个五六发体内的查克拉就会消耗完毕。

    加上手中的这一枚，李明能够在凝聚出两枚螺旋丸，就算一枚能够解决一个敌人，剩下的两个敌人也要靠卯月夕颜和卡鲁伊来解决。

    至于周围潜伏着的地下忍者们，李明可是给他们准备了一份大惊喜。

    价值一百万的起爆符可不是白花的，李明保证只要他们冲上来，绝对能够享受到豪华的起爆符套餐。

    “土遁-岩石之铠。”叛忍首领喝道，顿时身体表面出现了一层土黄色的铠甲，这个术和硬化术类似，但是比硬化术的防御力要高，缺点也是有的，就是灵活性会降低一点。

    叛忍首领也不指望自己能够杀掉李明，他要保证的就是自己能够硬抗李明的攻击而不死，真正的杀招，是那使用了岩隐之术的两名叛忍。

    叛忍首领身边的两人不会使用岩石之铠这种高级的忍术，于是自己给自己套了一个硬化术。

    李明一只手拿着刀，一只手拿着螺旋丸就朝叛忍首领冲了上去。螺旋丸只是凝聚的时候需要耗费心神，但是维持存在的话只要向里面充入查克拉就可以了。

    所以李明能够一直手拿着螺旋丸，一只手拿着刀施展刀术。

    “旗木刀术-寸闪”，李明大喝一声，顿时冲上去的速度提高了一倍，挥刀的速度也提高了一倍。

    叛忍首领只看见一道白色的刀光在他的眼眸中不断的放大。

    