
    第二百九十七章

    “谢谢水影大人的接待，我们也该走了。”李明和自来也在雾隐村呆了几天，然后便做出了告辞的决定。

    不是雾隐村招待不周，而是雾隐村招待得太周到了，时时刻刻都有人照顾李明和自来也的起居。让自来也想要去采集素材的想法一直得不到实现。

    久而久之，自来也也没有了待下去的兴致，而李明本身就对雾隐村不感兴趣，因为能得的好处他都已经得了，在待下去也没有什么意义。

    李明和自来也一起离开了水之国，随后某个小镇中，自来也交给李明一个卷轴说道，“李明啊，你就拿着这个卷轴回去给火影大人复命吧。我就不回木叶了。”

    “自来也大人要去哪里？”李明疑惑地问道，虽然只和自来也相处了短短的几天，但是李明却和自来也产生了深厚的友谊，大概是臭味相投的狐朋狗友。

    “当然是继续采集我的素材了。”自来也笑了一声，随即离开了。

    李明拿着卷轴，也是离开了这个小镇，赶往木叶。

    “李明，面前的这几个人，我们可以尝试做一下宇智波一族的血脉实验。”菩提说道。

    李明看着这几个在路上被他遇到的岩隐村的家伙，实力最高也不过是中忍，在李明吸收完他们的查克拉之后，就如同一条死鱼一样躺在地上。

    岩隐村和木叶村一只都处于交战状态，李明遇到的绝大部分敌人都是岩隐村的人，因而李明也不会对岩隐村的人手下留情。

    “血脉实验吗？”李明忽然想起来了在宇智波灭族职业和宇智波鼬的约定，鼬那个家伙可不是好糊弄的。要是到时候没有拿出什么成果的话，鼬肯定会选择终止合作。

    李明两刀把其余的人都杀了，留下了一个看得顺眼的家伙，拖着就往前面的一处山洞走去，宇智波富岳的写轮眼他没有随身携带，可宇智波富岳的血液他可是一直都有带着。

    李明从怀中摸出一个玻璃管，里面装满了鲜红的血液。

    “现在要怎么做？直接给他注射吗？”李明问道。

    “不，不行，血液太少了，即使注射了恐怕也看不出什么效果出来。”菩提说道，李明已经和他开启了视觉共享系统，能够清楚地观察到面前这个人的变化。

    “那我们应该怎么办？”李明疑惑地问道，感觉有些束手无策。

    “我们可以尝试将他身体内的大部分血液放出，然后将宇智波富岳的血液注射到他的心脏中去，看看有什么变化。”菩提想了一会儿说道。

    李明一刀划过了这家伙的经脉，然后鲜血缓缓地流淌出来，之所以不划动脉，是因为等一下还要给这家伙止血，不能让他死了。

    菩提看着前面缓缓流淌着的鲜血，然后默默计算着这些流出来的鲜血想当于这个忍者全身的血液的几分之几。

    这个苦了这名岩隐忍者，本来出来执行一个很简单的任务，结果却遇到了李明这个杀神，不仅杀光了他的队友，还吸走了他的查克拉，最后还放他的血。如果他还有意识的话，一定会跳起来狠狠地掐住李明的脖子。

    “差不多了，给他止血。”菩提说道。

    “雷遁。”李明低喝一声，顿时右手上有雷电闪烁，而后将右手往这个岩隐忍者的伤口一按，伤口上的皮肉都被烤糊了，血管也被烤闭合了。

    “你这个止血方法，还真的是。”菩提看着躺在地上奄奄一息的岩隐忍者，“简单粗暴。”

    “管他简单粗暴不粗暴，有用不就行了，他现在还活着，而且也没有在流血，我们的第一步目标已经达到了。”李明无所谓地说道。

    反正这个世界上最不缺的就是忍者，即使这个忍者不慎在注射血液之前死了，李明在抓一个来就是了。

    李明拿出一根注射器，将玻璃管中的血液吸入，然后对准这名岩隐忍者的一根血管，扎了下去，然后将血液缓缓地推入到这名忍者的身体之中。

    之所以会采用这种方法，是因为整个火影世界的血型什么的都是扯淡，查克拉这种神奇的物质，完全能够帮助一个人顺便挖出别人的眼睛安到自己身上。

    所以李明也不怕这名岩隐的血液会排斥宇智波富岳的血液。

    不得不说，血液还是非常神奇的，李明总觉得这个世界的血液和现代世界又些不一样，要知道，飞段能够通过对手的血液发动咒术，所以血液中一定蕴含着什么特别的东西。

    李明将注射器推到底了之后，就开始仔细观察起这名忍者的变化来。

    注入了宇智波富岳这个强者的血液，这名岩隐的气色明显缓和了不少，起码不在是刚刚那种要是要是的模样。

    “菩提，记录下来了吗？”李明问道，“注射血液之后他的气色变好了。”

    “你给失血过多的人注射血液之后都是这个反应，没有什么好奇怪的。”菩提无所谓地耸耸肩，说道。

    然后这名岩隐忍者一直到死都没有其他的变化出来，没有长出写轮眼，也没有多出一只手，宇智波富岳的血液，只是让他再撑了一段时间而已。

    “靠，这是什么情况。”李明看着已经死的透透的岩隐忍者，决定给他一个火葬。忙活了一天，什么成果都没有，或许知道以后贫血了可以通过注射别人的血液来缓解。

    不过要是宇智波一族的血脉有这么容易就破解的话，那么志村团藏就不会费尽心思想要灭绝宇智波一族了。

    而大蛇丸也不会对佐助的身体如此垂涎了，写轮眼也就不会成为第一瞳术，闻名整个忍界了。

    “没事，起码经过这第一次试验，我们知道了，要靠血液这种方法在火影世界是行不通的。”菩提说道。

    血液的话，还是等以后什么时候有实力了，能够穿越到一个高科技世界，好好研究里面的基因才行了。李明想到。

    看来他要得到宇智波一族的帅气的写轮眼，有点任重道远啊。

    