
    第二百七十七章

    雾隐村果然名如其实，整个村子都被大雾笼罩着。

    “也不知道是什么原因，能够让雾隐村一直都被大雾笼罩着。”李明看着面前的雾隐村喃喃自语。

    “大人，这个大雾的来源传说是第一代水影为了保护村子施展出来的术。”一个老年人对着李明说道。

    这是李明花了一点钱从雾隐村中雇来的一个向导。毕竟李明初来乍到，对于雾隐村不甚熟悉，有一个向导的话，能够更快的熟悉雾隐村周围的环境。

    老向导非常健谈，而且他在雾隐村生活了一辈子，对于雾隐村的大小事情都是知道的。见到李明对这个大雾的来源非常感兴趣，便主动为李明介绍起来。

    “传说雾隐村刚刚成立的时候，正处于战乱之中，一个国家将水之国几乎全部攻陷了。战火都已经蔓延到了雾隐村的周围。”

    “而后一个天才忍者出现，不仅将敌人打退，更为雾隐村创造了这种大雾环境，能够阻挡敌人的视线，对于本村的忍者则不会有任何的干扰。”

    “正是凭借这种忍术，让雾隐村战胜了敌人，成功地保住了忍村。”

    “随着时间的流逝，那名天才少年越来越强，在连绵不休的战争中闯下了赫赫威名，平定了乱世，最后被推举为雾隐村的第一代水影。”

    老向导讲到这里，也是有一点感慨。

    第一代水影实在是太为强大，如果不是那个时代有千手柱间和宇智波斑这两个妖孽的人物的话，那么一代水影必定会被流传天下。

    而不至于向现在这样，只被雾隐村中的人所崇拜，外村人基本上都不知道第一代水影的详细情况。

    “第一代水影这么厉害的吗？”李明有些疑惑地道。

    “当然了，我们第一代水影叫做白莲，可是雾隐村的大英雄啊。”老向导提起第一代水影的时候，眼神中慢慢都是自豪。

    “白莲，白。”李明喃喃自语，想起了原著中卡卡西班第一次出任务的时候，遇到的桃地再不斩，而桃地再不斩的同伴，便叫做白。

    不知道这个白和第一代水影白莲有什么关系了。李明默默想到。

    “大人，你看前面，就是我们雾隐村最著名的瀑布。”老向导对着李明说道。

    李明抬头望去，看到了一条宏伟的瀑布，又高又宽，简直气势如虹。现实世界中都没有这么宏伟的瀑布。

    这给李明的感觉就像是和木叶里的火影岩一样，是一个忍村的标志性建筑。

    在老向导的带领之下，李明花了一天的时间逛完了整个雾隐村，并且对雾隐村的各个重要建筑的位置都有了大致的了解。

    如果不是因为五代水影照美冥对于李明这种其他忍村派来的探子没有为难的话，李明恐怕光光是要进入雾隐村就已经是困难重重了。更不要说是向现在这样能够找一个向导在雾隐村中闲逛。

    当然了，虽然照美冥对于这些探子的到来采取不管不问的态度，但是雾隐村中各个重要的建筑边的守卫的忍者的数量大大增加，而且雾隐村的警备部队也是全员出动。

    一方面是为了防止那些混进来的探子别有用心，一方面是对其他忍村展示自己的忍者力量。

    李明作为看过整个原著的人，自然是知道照美冥的性格是怎么样的，雾隐村在照美冥的带领之下，肯定不会像之前的那样的成为血雾之村。

    也就是说，和雾隐村的结盟是有利无害的。既然想清了这一点，那么李明也就不必花时间在暗部的任务之上了。

    虽然任务已经差不多完成了，但是李明并没有回木叶的打算。

    现在这个环境，正是李明盗取雾隐村的忍术卷轴的最好时机，如果过了这段时间，那么以后想要在进入雾隐村，就很有难度了。

    李明看着前方的大楼，这栋大楼就是水影大楼，不仅仅是照美冥办公的地方，也是雾隐村存放忍术卷轴的地方。

    虽然雾隐村没有像木叶村一样用有什么禁忌卷轴，但是忍术卷轴却也不是好拿到的。据李明的观察，守卫忍术卷轴的守卫足足有五只小队。

    每一只小队的小队长是特别上忍，其余三人则是中忍水平的忍者，最最关键的是，有一个上忍会率领着这五只小队。

    一名上忍，五名特别上忍，还有十五名中忍，这就会雾隐村对于忍术卷轴的保护力量。

    而且，最关键的是，水影照美冥的办公地点就在水影大楼，一天之中，照美冥的大部分时间都呆在水影大楼。

    一旦发生了什么事情，正在办公的照美冥绝对会化身成为杀神。毕竟能够平定雾隐村的内乱，将大部分家族的实力大大削弱，没有几分手段怎么做得到。

    虽然照美冥美丽的外貌会让人下意识地忽视她的实力，但是作为同时拥有融遁和沸遁两种血继限界的忍者，实力怎么可能不强。

    而且雾隐村的警备部队也不是吃素的，一旦水影大楼发生战斗，绝对会有大批的忍者前来增援。

    这样的话，即使在来两个李明，也攻不进去这个水影大楼。

    李明在水影大楼周围转了几圈，然后找到一家旅馆，住了进去。

    “强攻肯定是行不通的，那我只有采取暗中潜入的方法进去水影大楼。”李明凭借着自己的记忆，在纸上画出了水影大楼周边的建筑分布图。

    “暗中潜入也不容易，”菩提直接将水影大楼还有周围的建筑都投射到李明的视网膜上，然后将建筑的颜色和外表淡化，只留下了纯粹的线条，让李明看的非常清楚。

    李明看着菩提投影出来的模型，在看看自己画的，硬是想把自己画的丑陋的图案给撕掉，菩提这货绝对是故意等李明画好了之后再投影的。

    “就算你成功潜入了水影大楼，但是你并不知道水影大楼其中的情况。甚至不知道卷轴是放在那一层。想要得到卷轴的难度太大了。”菩提说道。

    