
    第二百五十七章

    “那你还不快点。”即使以角都的城府，也终于受不了了飞段的喋喋不休，于是出声骂道。

    “你这是什么语气，你最好语气给我放好一点，不然我送你去见邪神。”飞段这个人向来心直口快，想到什么就说什么。

    角都看了飞段一眼，没有说话，他怕他会忍不住把飞段打死。

    “本来就打不过四代雷影，还不让说了。”飞段见到角都沉默不语，低声嘟囔道。

    但是突然飞段的腹部受到了一记重击，虽然他是不死之身，但是还是有痛觉的啊。

    打这一拳的不是别人，正是他的同伴——角都。至于角都为什么要打飞段，应该是听到他说自己打不过四代雷影的时候吧。

    毕竟角都是和千手柱间等同一个时期的人物，虽然追求的是金钱，但是如今却打不过一个小辈，想来也是不是十分舒服。

    而飞段这家伙还一而再再而三地提起这件事，无疑是激怒了角都。

    “很痛的啊，混蛋。”飞段伸手叫从背后取下了三段大镰刀，然后像角都甩了过去，而角都则是一拳将这个大镰刀击飞。

    而后他的另一只拳头，竟然脱离了身体，依靠着大量的灰色丝线控制着这只手，直接飞向了飞段。

    飞段和角都已经相处不断的时间了，对于角都的攻击招式，他自然是比较清楚的，如果换做别人，面对这突然的一击可能反应不过来。

    但是飞段不一样，他早就知道会有这样的一击，随即一个闪身，躲过了飞来的拳头。

    而拳头去势不减，没有击中飞段，在空中转了个弯，从身后攻击飞段。

    而飞段此时没有丝毫的察觉，指着角都哈哈大笑道：“你这家伙的战斗方式我已经摸清楚了。”

    但是话还没有说完，身后的那只手就狠狠地击中了飞段的后脑勺，将飞段的整个身体给打飞了出去。

    角都控制着灰色的线将手臂收了回来，看着被打趴在地上的飞段，低声说了一句白痴。

    刚才那一击，随便换一个上忍过来都不可能中招。

    飞段这家伙，由于是有不死之身的关系，对于防御这件事情向来不放在心上，对于非但来说，只要他取到敌人的血液，战斗就已经结束了。

    “啊，角都你这家伙，彻底激怒我了。”飞段从地上爬起来，挥动着手中的绳子，远方的三段大镰刀被他收回了手中。

    然后飞段往角都冲了过去。“来吧，让我把你祭献给邪神吧。”

    “如果你给我很多钱的话，也不是不可能。”角都说道，然后也是往飞段冲了过去，由于他自身的秘术的关系，他并没有血液，充斥着那些灰色的丝线。所以正好克制了飞段需要血液才能发动的术。

    两人一言不合就开始交战，飞段有三段大镰刀在手，攻击非常凶猛，而角都，则是身体任何一个部位都可以依靠灰色的丝线射出去，攻击非常诡异。

    没过多久，愣头青一般的飞段已经被角都身体中的线困成了粽子，动弹不得。

    “可恶啊，你这个混蛋，就只会这一招，有本事放我出来，让我们大战三百回合啊。”飞段使劲挣扎了一下，发现并没有挣脱这个枷锁。

    角都看着被裹成粽子的飞段，“你就先在这里清醒一下吧，我去追我的两千万了。”

    “现在所有点言之尚早了吧，角都。”飞段的手指一动，三段大镰刀不知道从哪里飞了回来，斩断了他身上连着的这些线。

    “我可是邪神的使者，怎么会被同样的一招击倒两次呢。”飞段狂笑到。

    角都看着有些癫狂的飞段，有些无奈地揉了揉脑袋，有时候他十分想把飞段杀死，但是正是因为飞段的不死之身，所以他始终都杀不死飞段。

    正因为这样，飞段才能和角都组成一支小队。正是因为谁都杀不死谁，换别人的话，要么被角都砍下脑袋去换钱了，要么被飞段取到血液祭献给了邪神。

    “真是麻烦。”角都咒骂到，有飞段这家伙的捣乱，他现在是别想追到那两千万了。

    角都奉行的是金钱至上的原则，如今飞段让他不见了两千万，他如果不好好教训一下飞段，他咽不下这口气。

    于是两人又再次战斗在了一起。

    这注定是一场没有结果的战斗，角都没有血液，没有血液作为媒介，飞段就无法发动他的禁术。飞段则是不死之身，无论角都怎样攻击他都不会死。

    战斗到最后必然是不了了之，草草收场。

    而远处忙于逃命的李明，心中一直萦绕的危机感在这个时候消失了，貌似角都和飞段二人没有追他了。

    李明虽然心中的感觉是这样的，但是还是马不停蹄地赶往了云隐村，这感觉特别不靠谱，万一要是出了什么差错，飞段和角都二人追了上来，那李明保证自己一定会死的很难看。

    李明运起查克拉，往云隐村的方向继续赶路。虽然他刚刚吸收了一名中忍的查克拉，但是却不需要他的所有的查克拉去压制吸收那些查克拉，李明现在大约还剩下一个特别上忍的量的查克拉。

    等吸收完这名中忍的查克拉，李明体内的查克拉量就相当于一名进入了上忍几年水平的人的查克拉量了。

    ……

    云隐之村，李明看着面前雄伟的大门，心中松了一口气。由于有这次联合任务，给他的临时通行证，李明进入云隐村没有受到阻拦。

    要是没有通行证的话，恐怕就已经被拉去喂八尾了。

    李明在云隐村大摇大摆地走了起来，见识一下云隐村的风土人情也是不错的休息方式。

    ……

    在离云隐村很远的地方，卯月夕颜和卡鲁伊正在森林中快速穿行着，由于连续几个小时的高速前进，两人已经累的气喘吁吁，查克拉已经不剩下多少了。

    “不行了，我们必须得休息一下，在这样跑下去，我们遇到敌人就完了。”卡鲁伊说道，心中还补充了一句，就算没有遇到敌人，我也感觉自己快完玩了。

    