
    第二百七十八章

    “可是如果放弃这次机会，以后想要再次潜入雾隐村，可就没这么容易了。”李明不否认菩提的说法，但是他却没有甘心放弃。

    如果说，将潜入水影大楼，盗取忍术卷轴的这个事情分难度的话，毫无疑问，照美冥还没有上任之前的血雾之村一定是地狱模式。

    而现在的难度是简单模式，等到雾隐村恢复正常戒备的时候，那就是困难模式。

    如果连简单模式都打不通，那么还能够指望在困难模式通关吗？

    “但是即使是现在，你也没有什么可能能够取到忍术卷轴，这些忍者小队里，肯定有不少的感知忍者，根本不可能悄无声息地潜入。”菩提表示暗中潜入也不行。

    李明皱着眉头，感觉十分棘手，但是如果错过这次机会的话，就会错过那些水遁忍术。而精通水的性质变化的李明要是得到了那些水遁忍术，战斗力会大大提高。

    “没有机会，创造机会也要上。”李明思量再三，追踪拍板决定道。

    “那么你的作战计划是什么？”菩提询问道，如果没有周全的计划的话，那么闯进去水影大楼无异于是自杀。

    “我打算现在雾隐村制造混乱，然后吸引雾隐村的人的注意力，趁机潜入水影大楼。”李明踌躇满志地说道。

    “你的计划，还真的是简单粗暴啊。”菩提听到李明的这个计划之后，脸色不由自主地抽了抽，这个完全不能叫做计划啊。

    李明没有听出来菩提语气中的反讽意味，就算是听出来了也不介意，“不管它是不是简单粗暴，只要有用就可以了。”

    这样的计划真的可行吗？起码你先要摸清守卫人员有哪些人，他们几时换岗吧？这个计划感觉像小孩子过家家一样。

    “你看到今天那个大瀑布没有。”李明说道，“我打算在哪里搞点事情，一定能够吸引到雾隐村忍者的注意力。”

    那个大瀑布可以说是整个雾隐村的标志性建筑，地位和木叶村的火影岩一样。如果木叶村的火影岩出事了，那么一定会吸引大部分忍者的注意力。

    这样的话，李明就有机可乘了。

    “他说的好有道理，我竟无言以对。”菩提听到李明的行动目标之后，内心的独白是这样的。

    “那么，你是怎么打算在大瀑布哪里搞事情呢？”菩提疑惑地问道。

    李明从怀中摸出了一沓起爆符，上次他花了一千万买了一千张起爆符，用掉三百张，还剩下七百张。

    随着实力的提高，起爆符的作用越来越小，毕竟一个上忍，就算是起爆符在他身边爆炸他也能够反应过来，用瞬身术离开。

    虽然不能在作为攻击手段，但是要是拿来搞事情的话，还是非常好用的。

    是夜，一个身影悄悄地溜出了旅馆，直奔大瀑布而去。

    由于大瀑布没有什么重要的东西，因而照美冥也没有派任何人组合前来看守大瀑布。就像是木叶不会有忍着小队前去看守火影岩一样。

    那样做完全就是浪费忍者资源。

    但是照美冥想不到的是，李明这厮竟然丧心病狂到想要毁坏大瀑布。虽然说这样子的确会吸引大部分忍者的注意力。

    但是相应的，在睡眠中醒来的忍者也会增加，而且原本有些疲惫的忍者在在这种刺激之下哪里还会疲惫，绝对会打起十二分的精神。这样做无异于打草惊蛇。

    李明将四百张起爆符埋在了大瀑布之上，经过菩提的计算，这四百张起爆符绝对可以将这个大瀑布给炸塌。而且还是修复不好的那种。

    到时候整个岩隐村都会被惊醒。

    “菩提，开启视觉共享。”李明说道，行动就此开始，李明要拿出全部的实力来应对，不然一个不小心，就会被雾隐村追杀。

    到时候，就算是木叶也保不住他。

    顿时李明感觉自己的眼中的世界仿佛数据化了一样，任何一个微小的风吹草动都能够察觉到。

    而从大瀑布前往水影大楼的最近也是最隐蔽的路线，已经被菩提做了一个箭头指引。只要按着这个箭头走，不出什么岔子的话，就不会被忍者发现。

    当然，这个不可控的因素太多了，一旦起爆符爆炸，那么整个雾隐村的人都会活跃起来，让李明的行踪暴露的可能性大大提高。

    “水遁忍术，我来了。”李明手中一动，顿时四百张起爆符一同爆开来，整个大瀑布都被炸塌了，湍急的水流往雾隐村里冲去。

    整个雾隐村的忍者听到这一声巨响之后，纷纷醒了过来。

    包括刚刚处理完公务，准备休息的四代火影照美冥。看着窗外冲天而起的火光，心中怒气十足，这是哪个混蛋，竟然丧心病狂到炸毁大瀑布。

    照美冥一个瞬身术，就赶往了大瀑布所在的地方，要是让大瀑布中的水流肆意冲击雾隐村的话，绝对会造成不小的经济损失。

    面对宛如海啸一般的凶猛的水流，大批的雾隐村忍者来到了它下面，眼里的神色满是轻松，一点紧张之感都看不到。

    要知道，他们可是最擅长水遁的，就算是这些水再多一倍，他们也能够轻松处理掉。

    李明借着菩提提供的视觉共享可以看到，水影大楼中的守卫力量并没有因此而减弱，似乎不管外面发生了什么变化，他们的任务就是坚守着水影大楼。

    “我都说了，你那样简单粗暴的计划是不能够成功的。”菩提对着李明说道。

    “既然没有成功，那么我们就实行B计划吧。”李明说道。

    “B计划？我们什么时候有B计划了。”菩提满脸疑惑。

    “这个嘛，”李明咳嗽了一声，以掩饰尴尬，“这个B计划是我刚刚制定出来的计划，那就是打进去。”

    菩提此时已经彻底绝望了，这个B计划比最初的那个计划还要简单粗暴。完了完了，这下子要一尸两命了。

    李明没有理会菩提心中的想法，心中还是有几分底气的，有飞雷神之术在手，打不过，跑还是没有问题的。

    