
    第二百六十章

    李明想起了一件事，这个地下交易所会不会有关于发布这个任务的人的情报，要是有的话，那可就轻松太多了。

    “你们这里有没有关于这个发布任务的人的情报？”李明兴致冲冲地来到了情报窗口前，询问里面呆着黑色面具的工作人员。

    一般来说，各大忍村的任务机构对于发布人的保护是非常周全的，出来火影还有那几个权力巨大的人之外，很少有人能够查阅到发布人的信息。

    李明也只是抱着试一试看看的心态前来询问，但是没让李明想到的是，工作人员的回答竟然是，有。

    “关于发布任务的人的情报，只有一种价格，一百万。”窗口里的工作人员伸出了一根手指对李明说道。

    李明倒吸一口凉气，这也太黑了，一百万。简直比抢钱还要快，要是这次任务他的收益没有一百五十万的话，那岂不是百忙活了。

    随即，李明又想到了，自己完全可以从卯月夕颜哪里拿到遗嘱，然后卖给地下交易所，然后就能得到两千万的酬劳，稳赚不亏啊。

    所以李明很爽快地就付了一百万，然后得到了发布人的情报，同时发誓，要是让自己抓到这些家伙的话，不仅要勒索他们的钱财，还有把他们的屎都给打出来，才能解心头之恨。

    但是，让李明拿到了发布人的情报之后，差点没有破口大骂，这上面只有几个名字，连长相都没有，想要靠这个找到发布人，简直就是痴心妄想。

    于是怒气冲冲地拿着这份情报要工作人员给他一个说法，他感觉自己上当受骗了。

    工作人员看了李明一眼，无所谓的说道：“我们能够提供给你雇主的情报，就只有这么多，再多久违规了。”

    看着李明浑身散发的杀意，工作人员又开口道：“其实你可以根据这些名字，买到这些人的情报。一个人五十万万。”

    李明听到这句话，差点没有抽过去，他算是知道为什么地下交易所又被称为黑市了，这里面的东西，是真滴黑。

    要是李明就此收手的话，他李明就白白损失了一百万，得到几个没有一点用的破名字，要是在花五十万，万一得到的情报又是没有用的，那该怎么办。

    仿佛是看出了李明的疑虑，工作人员呢又开口道：“客人请放心，我以性命担保，这五十万的情报绝对有用。”

    李明指了最前面的一个人的名字，“给我他的资料。”

    然后有些肉疼的递过去五十万元。

    “没问题，客人。”工作人员现在十分兴奋，李明可是大客户，已经在他这里花费掉两百万了，他这个月的业绩，保证能够超过其他人。

    “客人，关于这个人呢，同名同姓的人有两千个，你看是否需要支付十万元激活我们的筛选功能。”工作人员对着李明说道。

    靠，还同名同姓两千个，还激活任务，你咋不去抢呢。李明此时有些生气地坐在凳子上，感觉自己绝对被坑了。

    “当然了，客人你也可以选择不激活，但是你需要付十万才能带走一个人的资料，那么两千个人呢，客人你就一共需要支付。”工作人员说道这里，也说不下去具体是多少了，准备拿出一个计算器来计算一下。

    李明听到这句话之后，脸上不自然地抽搐了两下，他现在百分之百确定自己被坑了。

    “别算了。”李明丢出十万元，事到如今也只能认栽了，“我激活了还不行吗。”

    工作人员笑眯眯的递给李明一份资料，“欢迎贵客下次再来。”

    “还下次再来，下次我要是在买你们的情报我就是脑子进水了。”李明恶狠狠地看着这个工作人员。

    但是这个工作人员对于李明的凶恶的眼神一点反应都没有，他见得多了，前几天就有一个人买了价值一百万的情报后，得到几个名字。

    然后再想掏钱再买的时候，却已经发现自己身上没有钱了，于是就花了一百万，买了一堆费情报。

    当时那人的眼神，恨不得把这个工作人员给生吞活剥了。但是工作人员一点都不慌，毕竟他可是地下交易所的工作人员。

    忍者在地下交易所是不可能攻击他的，至于离开地下交易所，他可适当带着面具，没有人知道他是谁。

    要是有谁想买工作人员的情报，那可要花费不小的代价。所以他只要不去和忍者结不死不休的仇，他就很安全。

    坑个几百万只是让忍者们有些肉疼罢了，远没有达到不死不休的局面。

    李明拿着这份情报，看了看，十分详细，想来坑个一百五十万就差不多了，要是在坑的话，就是有点过了。

    现在这个价位，既让李明心疼，但是又犯不上去找地下交易所的麻烦。简直就是最佳的价位。

    根据这份资料，李明知道了，这个任务是一个中忍发布的，而这个中忍是流浪忍者，不属于任何大忍村。

    稍加思索，就不难判断出，这个中忍应该是被谁雇佣了，然后才敢发布这个任务。不然再给这些流浪中忍一万个胆子，他们也不敢去招惹五大忍村的人。

    这不是大话，而是事实就是这个样子的。五大忍村之所以被称为五大忍村，那是因为他们的实力都非常强。

    而且招惹一个，就相当于招惹整个忍村。或许这个中忍能够战胜同级别的中忍，但是面对特别上忍呢？面对和他一样实力的五个人呢？

    况且，大忍村出来的忍者往往都掌握了威力强大的忍术，实力可不弱。

    忍者世界，查克拉的提取术容易获得，但是忍术的修炼却十分困难，尤其是那些B级以上的忍术，基本上都掌握在各大忍村手中。

    这也是一种制衡，毕竟五大忍村之外的忍者数量可不少，要是让这些威力巨大的忍术随意流传，那岂不是会出现很多厉害的忍者，威胁到他们的统治地位。

    李明牢牢记住这个人的相貌，准备帮卯月夕颜和卡鲁伊解决地下交易所的忍者的围杀之后就去找这个人算账。

    