
    第二百五十六章

    而角都这家伙就更加恐怖了，是和宇智波斑还有千手柱间一个时代的忍者，到现在都还没有死。

    完全是因为他掌握了一门特殊的秘术，能够夺取忍者的心脏，融入到自己的身体之中，最多融合五颗，正好对应了风，水，火，雷，土五种查克拉的性质变化。

    战斗之时还可以召唤出对应于五种属性的五个怪物来辅助战斗。

    而且只要有一个心脏存活，角都就不会死。原著中，角都是死于被卡卡西斩杀了五个心脏。

    正是这两人不仅实力强大，还杀不死，所以在晓中被称为不死二人组。

    据李明的估计，这两人不算不死之身，都有顶尖上忍的战斗力，要是在加上不死之身还有各种奇怪的能力的话，已经迈入影级了。

    “随便你，我只要那个值两千万的东西。”角都低沉着说道。

    此时的李明早就已经麻溜地跑了，虽然说好了给卯月夕颜还有卡鲁伊的行动当诱饵，吸引敌人火力。

    但是无奈这个敌人实在是太强大了，一般来的不过是些鲤鱼，草鱼，李明就算打不过，自保还是没有问题的。

    但是现在这两人哪里还是被他这个诱饵吸引过来的小鱼，简直就是两头大白鲨啊。

    要是还留在哪里，李明保证，自己一定会死得很难看。

    所以从看到那个造型别致的衣服开始，李明就已经悄悄地跑路了。

    飞段面对这那个帐篷，从身后取下了自己的有三断刀锋的大镰刀，对着面前的帐篷甩去。

    帐篷在这一击之下，立马四分五裂，里面的李明的两个影分身，虽然没有被直接击中，但是仅仅被于波扫到，就已经超出了承受极限，化作两团烟雾，消失了。

    “角都，看来人家早都跑了啊，这里一个人都没有。”飞段对着角都说道。“要我说，我们还是赶紧去寻找尾兽，完成上面派下来的任务。”

    “寻找尾兽，和找到这个价值两千万的人，并不冲突。”角都面无表情地说道。

    然后角都结了几个印，大喝一声，“雨虎自在之术”。

    雨虎自在之术，正是感知忍术的其中一种，活了这么长时间的角都自然会这个术，并且还十分熟练，毕竟很多时候，赏金可不会乖乖地站在那里对着角都招手，而是需要角都发动感知忍术去感知自己的赏金到底在哪里。

    “走吧。”角都对着飞段招了招手，然后往李明离开的方向追了过去。

    “菩提，你觉得我应该怎么办？”李明问道，他当然知道，当帐篷里的影分身被发现，角都绝对会使用感知忍术，然后追自己。

    “目前只有一个办法，那就是跑。”菩提说道，“这里的位置离云隐村不是很远，只要你跑到云隐村，那就有救了。”

    李明点了点头，然后开始了拼命的赶路，没办法，打又打不过，只能跑路了。为了速度更快，李明甚至施展了许久都没有施展过的大回环赶路之术。

    “角都，还有多久才能追上那小子。”飞段问道。

    “快了。”角都平淡地说了一句。

    “什么快了，现在连人家的影子都没有见到，真是一只跑的非常快的小虫子呢。”飞段说道，“我一定要让他感受邪神的存在，让他投入到邪神的怀抱。”

    飞段说道这里，脸上浮现出不正常表情，显得十分变态。

    没办法，有宗教信仰的人就是这样变态，尤其是飞段这种信仰邪神教的。·

    虽然没有看到角都和飞段的身影，但是李明总是感觉自己的心头沉甸甸的，仿佛下一秒两人就会追上来。

    同时为自己感觉到有些苦逼，为什么自己的B级任务，难度会这么大。

    当初他执行第一次C级任务，就遇到了劫匪，还是精英暗杀部队组成的劫匪，背后的水非常深。

    第二次执行C级任务，杀了一个赌场老板，引来了一只特别上忍和中忍组成的小队的追捕。

    然后就是这一次的B级任务，直接引来了晓的两个成员，李明突然发现自己什么时候这么衰了，身为老天爷的亲儿子，不应该都是气运加身的吗？

    可能感知到李明心中所想，菩提说道：“我觉得李明你每次执行任务都遇上这么强的忍者，可能就是因为你是老天爷的亲儿子的这个BUFF。”

    “怎么可能，这个BUFF不应该是掉财送宝，怎么会变成拉仇恨光环了。”李明嘟囔道。

    “你别忘了，这个BUFF还有一个功能，那就是让剧情主线发生在你身边。”菩提悠悠地说道。

    李明又想去了自己刚来到木叶的时候，被这个BUFF支配的恐惧，九尾那高达几十米的身躯就站在他面前被封印进了体内。

    而现在能够遇到角都还有飞段这个不死二人组，估计也是因为剧情的关系吧。

    李明想到这里，就感觉自己像是哔了狗一样，要是这样下去，那以后还出不出任务了，出一个B级任务，就能遇到晓的两个成员。

    要是出一个A级任务，是不是就可以要遇到晓的首领了。

    要是出一个S级任务，是不是就不用带土复活斑爷，自己就能够遇到复活的宇智波斑了。

    李明想哭，可是哭不出来。

    “不用担心，据我的计算，你在保持这个速度一个小时，就能够赶到云隐村了。”菩提说道。

    “一个小时。”李明真的是庆幸昨天自己那么早扎营的英明决定，要是赶路到天黑了才扎营，那么现在自己也不用跑了，直接引颈就戮吧。

    现在只是一个小时的话，要是角都和飞段的动作慢一点，说不定能够逃过去。

    在李明身后，角都和飞段正在不紧不慢地赶着路。

    “角都，这个方向好像是去云隐村的方向啊。”飞段说道。

    “嗯。”角都回应了一声，一般没有必要，他都不会和这个话痨飞段聊天，但是尽管如此，话痨飞段还是一天到晚说个不停。

    “这个小虫子是想要到云隐村去寻求庇护啊，四代雷隐那家伙可不好搞。”飞段说道，“说不定我俩加一起都打不过他。”

    