
    第二百九十四章

    “那我们还能去哪里？”李明有些疑惑地问道。

    自来也嘿嘿笑了两声，然后在李明耳边耳语了几句。然后两人一同笑了起来，要是有女忍者听到的话，肯定百分百觉得这两人是大变态。

    “可是我觉得这样不太好，在怎么说我也是木叶新一代的代表人物，怎么可以做出这种事情。”李明笑了一会儿后严词拒绝了自来也猥琐的想法。

    主要他就觉得这种潜入别人家偷窥的事情，实在是太猥琐了，一点也不符合他的身份地位。最关键的一点就是这么做，很容易就被别人发现了。

    “不错，李明，你果然是一个坚守本心的好少年，木叶有你这样的人才，我就放心多了。”自来也翻脸比翻书还快，上一秒还是尾行痴汉的表情，下一秒又换成了和蔼可亲的模样，脸上简直有圣洁的白光喷涌而出。

    李明现在算是知道了为什么自来也都这么大岁数了，同龄的忍者的孩子都会甩手里剑了，自来也还在打光棍。

    “自来也大人，我想问您一件事。”“什么事啊？”自来也抠抠脚，说道。

    “你长这么大，谈过恋爱吗？”李明现在再作死的边缘疯狂试探，没准下一秒自来也就会暴走出手。不得不说，这种感觉实在是太刺激了。

    “我蛤蟆仙人会没有谈过恋爱？”自来也听到了之后被气得手舞足蹈。他回想起了当初他对一个女孩子一见钟情，然后尾行了一路，终于到了一个无人的小巷，自来也鼓足勇气，冲上去一把把那个女孩子按在了墙上。

    这一招是别人传授他的，据说这样做很能够展现男人的魅力，让女孩没有抵抗力。

    别的女孩有没有抵抗力自来也不知道，反正被他按住的那个女孩，已经摊下去，边哭边喊英雄饶命了。确实是没有丝毫抵抗力啊。

    等到自来也对着李明说出了自己的英雄事迹之后，李明佩服的连下巴都合不拢了。

    “自来也大人，我是说比如约会，牵手什么的？”李明说了一句。

    而自来也听到了之后，宛如遭到了雷击，他长这么大，还没有体会过约会牵手的滋味，唯一的一次牵手，还是以前和纲手一起执行任务的时候，他拉着纲手逃跑。

    “自来也大人，这些你不会都没有做过吧。”李明万分鄙夷地说道。

    “李明，你太让我痛心了，身为忍者，应当永攀力量的高峰，怎么可以把感情浪费在儿女情长之上。你看我，就是因为没有做过哪些事情，才会有如今的实力。”自来也说道。

    “那自来也大人怎么还那么喜欢偷窥女子澡堂？”李明反驳道。

    “你不懂，那是为了磨炼自己，这样的话即使看到敌人的也不会慌乱。”自来也霸气地说道。

    他说道好有道理，我李明竟无言以对。

    ……

    “各位，前面就是我们水影大楼了。”立花道雪说道。

    李明看着面前的水影大楼，不由得感叹时过境迁，上一次他来的时候，还是趁着夜色，抢了一个通行证才能够进去的。

    但是，如今，却有着雾隐村的上忍的亲自迎接，而且还要得到水影的接待，李明不由得感叹，时代变了啊，这出行水影大楼，也是越来越方便了啊。

    “正如你们所见，水影大楼的一楼，是告示厅，用来张贴水影大人颁布的各种决定。”立花道雪带领李明和自来也步入了水影大楼，指着一楼中的一块块牌牌说道。

    “而二楼，则是水影大人召集村里忍者开会的地方。”

    李明一看，二楼是一个类似于演播大厅的地方，想来水影就站在那上面说话，然后底下的人就乖乖坐好，掏出小本本来记。

    “三楼，则是任务发布中心。”立花道雪说道。

    李明一看，自己的照片被张贴在了最显眼的地方，并在上面盖了一个S级通缉犯的印章。这一层的人很多，但是却不显得吵闹。

    想来也是立花道雪昨天叮嘱过，要保持一种良好的形象展现在自来也和李明面前。木叶的任务中心李明也去过，简直就是乱得不能够再乱。

    为了争夺任务，互相骂街的也有，打架斗殴的也有，所以李明每一次都是去卡卡西哪里接任务。

    “四楼，就是我们水影大人办公的地方，两位请稍等，我去禀告水影大人。”立花道雪说道。

    照美冥一脸和气地坐在了自来也和李明的对面，问道。

    “不知二位对于我们雾隐村的看法是什么样的呢？”

    “非常好。”李明毫不犹豫地说道。

    这下子让照美冥有些不确定李明说的是真话还是假话了，毕竟作为水影的照美冥，对于结盟这件事还是很上心的。

    一般来说，不都应该是说不错，然后指出雾隐村的不足之处，但是李明直接这么说，是不是不按常理出牌。

    好歹照美冥也是一代水影，怎么会因为一个小小的插曲就乱了阵脚。

    “那么不知道二位可有和我们雾隐村结盟的意愿？”照美冥说道。

    李明无奈地耸耸肩，说道：“我倒是有结盟的打算，但是我说了不算，要火影大人说了才算啊。”

    “那不知道什么时候阁下能够告诉火影呢？”照美冥听到之后十分高兴。

    “这个先不急，我听说雾隐村的水遁天下第一，不知道是不是真的？”李明突然话锋一转，问道。

    “说笑了，哪里是天下第一，只能算是小有成就而已。”照美冥谦虚道。

    “巧了，在下不才，最近正在学习水遁，不知道水影大人可否借忍术卷轴与我一观呢？”李明摆明了就是敲诈，不拿忍术卷轴给我我就不给火影说了。

    照美冥听到之后差点没有把手中的笔给捏断了，你当忍术卷轴是什么，大白菜吗？照美冥看向一旁的自来也，希望自来也能够劝阻一下自己的下属。

    但是照美冥失望了，自来也根本没有管这件事的打算，反倒是闭上了眼睛，都快要睡着了。

    