
    第二百八十章

    “离的太远了，我要是回去拿，在回来取忍术卷轴，水影大人一定会责怪我办事不利的。”李明忍住了动手抢的冲动。

    “这道也是啊，但是没有别的办法了啊，没有通行证，你就进不去这个水影大楼的啊。”岛津贵久挥舞着通行证说道。

    岛津贵久看着李明一直盯着自己手中的通行证看，于是说道：“护卫大人，你想要吗？”

    “想要。”李明点头。

    “那你应该直接跟我说啊，你这样看着我我哪里知道是什么意思呢。你不说我怎么知道是你是想要这个通行证呢，还是想要我身上的小马甲。”

    “我想要你手中的通行证。”

    “你想要的话你就这样说出来就好了，你想要的话我自然会给你。如果还像刚才那样老是不说，我怎么知道你想要呢。”

    “快点给我。”李明咬牙道。

    “那么大声干什么，吓到小朋友怎么办，就算这里没有小朋友，吓到花花草草也是不好的啊。身为水影大人的护卫，你要一直都保持一种和蔼可亲的形象啊。你这样有失风度的大吼，损害的不只是你一个人的形象，也严重损害了水影大人的形象啊。”

    “我说最后一次，把那个通行证给我。”李明拿刀的手微微颤抖，想要拔出自己的四十米大刀，将面前这个宛如苍蝇的家伙给剁成八块。

    “你看，你还是这么暴躁，你这样是不行的啊，你这么暴躁，我们还要怎么建设文明美好的雾隐村，还怎么向其他忍村展示我们雾隐村的风度。身为水影大人的护卫，你应该身先士卒，起到一个表率作用啊。”

    李明终于忍不住了，一拳就将岛津贵久给打昏了，抢走了他手中的通行证。

    “啊，整个世界都清净了啊，真好。”李明从未感觉如此幸福。他也明白了幸福的真谛，幸福其实简简单单，就蕴藏在平时的小事之中。

    李明将昏迷的岛津贵久拖到一个小巷之中，他现在没有杀人灭口的意思，以岛津贵久这个啰嗦的性格，如果事情败露，那么他也能够拖延很多的时间，让李明能够更好的逃跑。

    李明拿着通行证，大摇大摆地就走进了水影大楼。

    刚刚进入大门，一个身影就出现在了李明的面前，拦住了李明。

    “站住，是干什么的？”

    “我是水影大人派来取忍术卷卷轴的，这是我的通行证。”李明将从岛津贵久手中抢来的通行证递了上去。

    那名忍者看了看手中的通行证，点了点头。“上去吧，不要乱跑。”

    “放心吧，我拿完东西我就走。”李明说道，然后迈步前往五楼。

    这一路上出奇的顺利，没有遇到任何阻拦。等到李明来到了第五层之后，一道声音叫住了他。

    “喂，你是谁，来干什么的。”这道声音的主人不是别人，正是将岛津贵久踹下楼的加藤良坚。

    “我是水影大人的贴身护卫，前来取一些忍术卷轴给水影大人研究。”李明脸不红心不跳地说道。

    “真是奇怪，大半夜的研究什么卷轴，而且还让你来取。”加藤队长可不好糊弄，一旦李明的回答让他不满意，那么他就会将李明给抓住。

    “我也很奇怪啊。”李明耸耸肩，“可能水影大人是被大瀑布的事情给惊醒了，然后索性不休息了，继续研究忍术了。”

    加藤队长听到之后觉得李明说的有那么几分道理，毕竟刚才的那声大爆炸他自己也听到了，直接将昏昏欲睡的他给吓的十分清醒。

    至于水影研究忍术这件事情，虽然他基本能够天天见到照美冥，但是他只是一个护卫，照美冥来这里只是办公，加藤良坚哪里知道照美冥有没有研究忍术的打算。

    “行吧，你去吧。”加藤良坚摆了摆手道。

    “谢谢了。”李明说完便往存放忍术卷轴的房间走去，心底十分激动，他万万没有想到这件事情会这么容易就成功了。

    这一切还得多亏那热心肠又有点啰嗦的岛津贵久啊。虽然岛津贵久帮助了李明，但是让李明再选一次的话，他还是会毫不犹豫地将岛津贵久打昏。

    李明怀疑如果自己不将岛津贵久打昏的话，那么这货可以拉着自己讲到明天早上。

    李明进入了存放忍术卷轴的房间，看着密密麻麻的水遁忍术，就感觉十分幸福。

    五大忍村，雾隐村擅长水遁，云隐村擅长雷遁，岩隐村擅长土遁，砂隐村擅长风遁，而木叶忍村，由于宇智波一族的存在，所以可以认为是擅长火遁。

    虽然每个忍村的忍者或多或少都掌握了一些其他的忍术，但是最擅长的就是最擅长的，不仅仅体现在忍者的修炼天赋上，也体现在忍术的传承上。

    例如，现在摆在李明面前的就是大大小小的数百种水遁忍术，适用于中忍的水遁忍术有一个架子摆放，上面还有“适合中忍修炼”的大字。

    适合上忍的也有一个大架子，上面摆放的都是上忍修习的威力巨大的水遁忍术。

    还有一个架子上摆着特殊忍术，比如一些禁术，还有历代水影开发出来的术，以及雾隐之术，就摆放在这里。

    李明走上前去，直接忽略了那两个适合中忍和上忍的大架子，来到了特殊忍术的架子旁边。

    拿了一个雾隐之术还有蒸危爆危之术，以及水铁炮之术。

    水铁炮之术是二代水影鬼灯幻月的招牌忍术之一，用手比作枪状，能够从食指发射出一枚水炮，威力巨大，破坏力仅仅比螺旋丸逊色几分。

    但是水铁炮之术作为一种远程攻击的手段，能有这样的威力已经足够了，一枚水铁炮的威力赶不上螺旋丸，那就多来几枚。

    关键是学习了之后，李明就有了远程攻击的手段，不至于被人放风筝。

    李明美滋滋地拿着三个忍术卷轴离开了水影大楼，将通行证放回岛津贵久的身上，他现在要这个通行证也没有用了。

    而后李明趁着夜色的掩护，快步离开了雾隐村。

    