
    第二百九十一章

    “小鬼，我先自我介绍一下，我就是人称蛤蟆仙人的自来也。”自来也和李明一起出了猿飞日斩的办公室，用大拇指指着自己，得意地说道。

    “我叫李明。”

    “这个我已经知道了，那么，你的老师是谁？”自来也问道，因为李明的年纪还很小，就已经拥有了上忍的实力，显然是一个天才。

    自来也想知道是谁教导处李明这个天才的。

    “我的老师，是卡卡西和迈特凯。”李明说道。

    “卡卡西啊，”自来也说着，仿佛陷入了遥远的回忆当中。想来他上一次回来参加了四代火影的葬礼，还特地送了一本自己写的亲热天堂给卡卡西，也不知道那小子怎么样了。自来也想到。

    卡卡西和自来也的关系非常好，首先就是卡卡西的老师波风水门，是自来也的弟子，所以卡卡西还可以叫自来也一声师祖呢，至于迈特凯，自来也就不太熟悉了。

    “卡卡西他最近过的怎么样？”自来也问道。

    “不怎么样，当上了一个暗部分部长，整天忙着处理事情。”李明无奈地摊了摊手，有点担心。宝刀只有在战斗中磨砺过才锋利，卡卡西这样处理公务，不战斗，恐怕对他的实力会很有影响。

    “当上暗部分部长了啊。”自来也喃喃自语，“这样也好。”

    “自来也大人，你要去看一看卡卡西老师吗？”李明问道。

    “当然要去看一看了，好不容易回一趟木叶，自然要把想见的人都见一遍。”自来也说道。

    “其实自来也大人完全可以留在木叶的啊。”李明说道。

    自来也看着面前的李明，也就是他的徒弟的徒弟的徒弟。辈分还真的是小啊，自己原来已经这么老了啊，不过也好，树上终究开出了新芽，而自己这种枯叶，就该落叶归根，化作养分吧。自来也心中想道。

    “不想留，也留不住。”自来也说道，木叶村他已经呆了太久，自己的最亲近的人一个接一个的死去，自来也无法承受，所以选择外出云游。

    “走吧，我们去找卡卡西。”自来也拍了拍李明的肩膀，笑着说道。

    ……

    “卡卡西老师。”李明一把推开了卡卡西办公室的门，一眼就看到了卡卡西正拿着一本亲热天堂端坐在椅子上看，如果不是李明对于亲热天堂的封面太过熟悉，所不定还以为卡卡西正在辛勤办公呢。

    随着李明一同进来的自来也，自然也看到了卡卡西正在看的书，自来也就是写这本书的人，对于这本书当然是一眼就认出来了。

    “卡卡西，怎么样，我送你的书，好看吧。”自来也一边说一边对着卡卡西挤眉弄眼的，露出了男人都懂的眼神。

    想来也是，自来也几十岁了，卡卡西怎么说也有二十多岁了，但是这两人连恋爱都没有谈过。自来也倒是一直追求纲手，但是每次都被纲手一拳打飞。

    而卡卡西，只对带土感兴趣，对其他的女人不感兴趣。

    “自来也大人，你怎么来了。”卡卡西抬头望着自来也，语气中非常高兴。

    ……

    “自来也大人，我们这样做真的好吗？”卡卡西有些无奈地问道。

    “有什么不好，你看李明，做的多好，你这个做师父的，不要在徒弟面前丢脸。”自来也踹了卡卡西一脚。

    然后小心翼翼地将面前的墙壁小心翼翼地凿了一小个眼，然后趴在墙上，往里面瞅。

    卡卡西有些无奈，他们三人现在正在木叶村的女子澡堂外，本来他是拒绝的，但是李明和自来也都很感兴趣，卡卡西势单力薄，只能跟着他们一起来了。

    卡卡西看了一旁的李明，心里吐槽道，这个小变态，还真的是无师自通。

    只见李明已经摸到了房顶之上，就在李明的下方有一个小窗户，正是透气用的，而李明正挂在房顶上，拿着一个小镜子，依靠镜子的反光，偷看里面的场景。

    ……

    三代火影猿飞日斩正在处理着公务，忽然想到了什么，运气查克拉，施展了自己的水晶球之术。

    变看到了自来也正趴在墙壁上，笑容十分猥琐。

    猿飞日斩摇了摇头，这都多大的人了，还天天干这种事情，算了，自己想管也管不了了，由他看去吧，毕竟纲手不在，自来也的爱好也只有这个了。

    然后猿飞日斩看到了一旁同样趴在墙上的卡卡西，黑色的面罩遮挡了他的面容，不清楚卡卡西的表情。

    卡卡西也是，都这么大了，还没有女朋友，话说我响卡卡西这么大的时候，可是受到了万千少女的追逐啊。怎么就没有女忍者喜欢卡卡西呢？改天是不是要介绍给卡卡西几个？猿飞日斩心中想道。

    然后水晶球的画面在一转，就看到了房顶上倒挂着的李明。猿飞日斩看到李明之后，掏出了烟斗，深深地吸了一口烟。

    这孩子，才多大，自来也就带他去做这种事，自来也太不靠谱了。猿飞日斩想道，但是一看到李明无论是姿势还是偷看技术，都比自来也要高许多，一时间，猿飞日斩想道了当初李明给他说的话。

    “我要学习水晶球之术，这样子就可以天天偷看女生澡堂，而且不会被人发现。”

    猿飞日斩当时只道这孩子可能是被卡卡西天天看亲热天堂影响到了，还特意叮嘱卡卡西，注意一下李明，一定要教导他一个正确的价值观。

    但是现在看来，这孩子比卡卡西还要老司机啊。猿飞日斩有些郁闷，最终，他下定了决心，不能够让这么年幼的李明在这么堕落下去，要为他树立正确的价值观。

    “来人啊，”猿飞日斩一招手，进来一个穿着绿色马甲的忍者，“你现在去女子澡堂哪里，大喊有人偷窥。”

    “是，火影大人。”

    猿飞日斩想让正在洗澡的女忍者们发现正在偷窥的三个无耻之徒，这样的话，他们就会觉得无地自容，感到十分羞愧，就不会再去做这样的事情了。

    猿飞日斩深吸了一口烟，觉得自己真是个天才。

    