
    第二百五十三章

    “你就是木叶派来护送卷轴的人吗？”只见一个全身皮肤都很黑的女子，头上戴着和一个头巾，拥有云隐村的忍者标识，然后背后背着一把短刀的女忍者对着李明说道。

    “是的，还有我的手下，都是木叶派来执行这次任务的。”李明用手指了指身后站着的卯月夕颜。

    “我的名字叫做卡鲁伊，是云隐村的特别上忍。”卡鲁伊对着李明伸出手道。

    “我的名字叫做李明，是内定的第五代火影。”李明伸出手，对着卡鲁伊说道。

    卡鲁伊并没有理会李明，对着一旁的一个中年人点了点头，“我们可以出发了。”说完便开始了行动。

    “唉，”李明叫住了卡鲁伊，“我们这么大老远跑过来，这一路上可是辛苦的很。”

    “身为忍者，吃些苦又算得了什么。”卡鲁伊转过身对着李明说道。

    “可是我从木叶赶到这里，不容易啊，”李明懒洋洋地坐在椅子上，“你是不是应该尽一下地主之谊，招待一下我们。”

    “你是来执行任务的，不是来旅游的。”卡鲁伊终于忍不住爆发了。

    从她刚刚见到李明开始，就对李明极度不舒服，她心中对于忍者的定义就是坚忍不拔，就算是被刀捅了肚子也能够脸不红心不跳地将刀拔出来。

    但是李明这个样子像极了娇生惯养的小孩，尤其是身后还跟着卯月夕颜，她都想知道卯月夕颜是不是来照顾李明的保姆。

    李明撇撇嘴，“不招待就不招待，你们云隐村的忍者素质都这么低吗？”

    “你说什么？”卡鲁伊回头瞪着李明道。

    站在李明身后的卯月夕颜这时候嗨了，看他不爽对不对，快动手啊，揍他一顿，替我出出气。

    卯月夕颜决定，就算李明被打断手，她也不会上去帮忙。

    “我说，你们云隐村的忍者素质都这么低的吗？”李明对着卡鲁伊一字一顿道，“怎么不仅素质低，耳朵还不好使了呢。”

    卡鲁伊当即想要冲上去殴打李明一顿，但是有告诫自己，这是在村子里面，要冷静，要冷静，不能动手。

    “小鬼，你们木叶村的人，就只会动动嘴皮子罢了。”

    “怎么说话呢？什么叫做只会动动嘴皮子，要是你来我们木叶，我肯定好好招待你。”李明说着说着一拍脑袋，恍然大悟道：“我忘记了，你们云隐村经济比较低，看你也没有钱请我吃喝。”

    卡鲁伊的怒气值正在持续上升中，就算云隐村的经济和木叶村比起来确实比不上，但是她作为一个特别上忍，怎么可能连请李明吃饭的钱都拿不出来。

    卡鲁伊感觉自己要是在待下去的话，肯定会忍不住和李明动手，到时候，雷影肯定会责怪她。

    于是她使用了一个瞬身术，离开了这里。

    “这么没种吗？还以为能和我打一架。”李明嘀咕道，他现在可是有几分手痒，自从学会螺旋丸之后，就一直按捺不住想要动手的冲动。

    有点膨胀了啊。李明突然感觉，这里可是云隐村，强者云集，要是真的犯了众怒，单单是掌握着八位的奇拉比一个人，就能把他的屎打出来。

    “走了。”李明对着卯月夕颜摆了摆手，示意开始出发了。

    卯月夕颜看着没有打起来的两人，气得直跺脚，这李明都这么说了，卡鲁伊还能忍。于是背上了背包，然后跟在李明身后，开始了护送任务卷轴之旅。

    与此同时，在李明的目的地，也就是那个商人的家族之中。

    三儿子此时正对着五个人说道：“我要你们把家主的遗嘱给我抢过来，不知道各位能不能做到。”

    “抱歉了，我们只是中忍，但是护送这份遗嘱的人，是木叶和云隐村的特别上忍。我们去就是送死。”五人中的老大出来说道。

    “可恶，那怎么办。”三儿子重重地锤了一下桌子，他知道，老爷子一直不支持他的想法，这份遗嘱，是没有可能设立他为继承人的。

    “其实也不是没有办法抢到卷轴。”五人中的老二开口道。

    “哦，有什么办法？”三儿子满怀希望的问道，宛如快要溺水的人抓住了一根救命稻草一样。

    “这个世界上，有一种东西叫做黑市，也就是地下交易所。”老二说道，“只需要在里面发布一个任务，就会有无数强大的叛忍去接这个任务。两个特别忍者，自然算不上什么。”

    “那还等什么，”三儿子从一个盒子中拿出了一沓钞票，“这是我目前的所有财产，有五千万，你快去帮我发布任务。”

    老二接过了这些钱，然后招了招手，五人都施展了瞬身术离开了这里。

    “老二，要不我们拿着这些钱跑路吧。”老大对着老二说道，“要是让这两个大忍村知道了，是我们发布任务，去暗杀他们的特别上忍的话，肯定会吃不了兜着走的。”

    “老大，你不要慌，我自然有完全的计谋。”老二自信地说道，“要是这次任务成功的话，三儿子就能坐上这个家族的家族之位，到时候，我们能获得的利益，比这两千万要大得多。”

    老大沉思了一会儿，还是决定拼一把，但是这件事的危险实在是太高了，“老三，老四，老五，你们实力太弱，去找个地方好好修炼。这件事情你们不要掺和。”

    五人之中，只有老大老二是精英中忍，其他人全部都是普通中忍。

    不久之后，黑市中出现了一个两千万的A级任务。顿时一石激起千层浪，整个黑市都沸腾了。

    要知道，一个猿飞阿斯玛，作为木叶的上忍之一，在黑市中人头的价格也才有两千三百万，况且这个任务，对手只是几个特别上忍，傻子才不去接这个任务。

    而一个穿着黑色的长袍，上面有红色的祥云的一个高大的人进入了地下交易所，一下子就看到了那个两千万的任务。

    将自己手中的人头交上去，领完钱之后，他似乎已经找到了下一个目标了。

    