
    第二百六十二章

    而正被卯月夕颜和卡鲁伊担忧着安危的李明，此时正在森林之中慢慢悠悠地赶路。按照情报的计算，卯月夕颜和卡鲁伊会被大量的地下忍者埋伏。

    李明估计她们能撑四个小时，而按照现在的速度，他三个小时之后就能与卯月夕颜还有卡鲁伊汇合。

    一路上，李明没有碰到任何忍者，想来想要获得那两千万的忍者们早都已经开始埋伏了，没有人会在这么晚的时候才赶来。

    毕竟要是被其他的忍者给抢先了，那一百万的情报可就打水漂了。

    “菩提，帮我注意周围有没有潜伏的忍者，或者忍者的活动痕迹。”李明对着菩提说道。

    由于他现在已经开启了视觉共享，所以菩提也能够看到李明所看到的东西，并且将看到的任何细节，运用出众的处理能力，判断出是否正常。

    任何的蛛丝马迹都逃不过李明的眼睛。

    当然，这个功能这么强大，李明一般只有紧急情况才开启，因为没有人会希望上厕所时自己看到了什么，还有一个活了无数年的变态智能生命也能看到。

    这个功能的强大之处，还在于它能够将计算的结果直接投影到李明的视网膜上，效果就像是李明戴着一个超级牛的头盔。

    能够指示出那些地方有敌人，那些地方有忍者留下来的痕迹。

    李明一刻不停地赶路，往情报中标识的大致位置跑去。

    能不能找到卯月夕颜和卡鲁伊两人不重要，如果在这个范围内找不到两人的话，那么其他忍者肯定也找不到，那么卯月夕颜和卡鲁伊两人就是安全的。

    如果找到了，在菩提的辅助下，李明很快就能够赶到战斗地点，将卯月夕颜还有卡鲁伊救出来。

    两个小时过去了，卯月夕颜和卡鲁伊遭到了四次围杀，每次都是不弱于她们第一次遇到的那一支忍者小队。

    幸好李明在分开之前，分给她们二十多张起爆符，不然她们不一定能够坚持到现在。

    而卯月夕颜还有卡鲁伊的战斗力仿佛是震慑到了藏在暗处的地下忍者，让他们不敢轻举妄动，两千万虽然好，但是要为此付出性命的话，就有些不值了。

    刚才上去拦截的四批人，足足有一半的人死在了这两个人的刀下，剩下的一半自然是夺路而逃。

    于是现在呈现出一个诡异的平衡状态。

    追杀的人忌惮卯月夕颜两人的实力不敢轻易出手，而卯月夕颜两人也甩不掉追杀她们的人。

    追杀者不止一批，而是由好几批追杀者同时追杀着卯月夕颜两人，这就让追杀者们有些犹豫了。

    比较弱的队伍，对上战斗力爆表的卯月夕颜两人可是讨不到什么好处的，而比较强的队伍，即使能够拿下卯月夕颜两人，说不得也会伤筋动骨，指不定会被一旁潜伏的人给摘了桃子。

    而李明，则是看到了三个被菩提标志为红色的人影，正在远处对着李明迅速赶来。

    “这位兄台，不知道发生了什么事情，跑得如此仓促。”李明对着这三人道。

    这三人不是别人，正是和卯月夕颜交手的最开始的三个人，首领看着赶路的李明，由于李明戴着面具，他到没有认出来自己面前的这个就是任务上的那个人。

    “你是不是接了那个两千万的任务？”首领说道。同时眼中闪动着光芒，李明只有一个人，而自己有三个人。

    要是能够抢了李明，那么自己肯定能够挽回不少损失，李明能够付出一百万去买情报，那就证明李明拥有的钱财不少。

    首领想到这里，变笑眯眯地朝李明靠近，同时伸在背后的手对着自己的两个手下比了个手势。

    “你要是去执行那个两千万的任务的话，那我劝你算了，你看，我们原本有五个人，结果被那两个女人给杀得只剩下了一个。”首领一边说，一边朝着李明靠近。

    “你们竟然五个打两个被干掉了两个。”李明有些惊讶地说道，首领的小动作自然逃不过菩提对他的表情的分析。

    虽然李明看不到他背后的手势，但是首领脸上的表情看的清清楚楚，百分之百，这个首领是想杀掉自己。

    “对呀。”首领说道，一副老好人的模样。

    李明却装作毫不知情的样子，却将一只手悄悄地伸到了背后，在掌心凝聚了一个小小的螺旋丸。

    就在首领距离李明仅仅剩下一步之遥的时候，首领脸上的表情一边，一把苦无从他的衣袖中滑出，被他握在手上，径直向李明刺来。

    李明一个闪身，轻易地躲过这次攻击。然后背后的螺旋丸轰击在了首领的腹部。

    这个螺旋丸虽然个头小，但是威力并不小。一下子就将首领给打趴下了，肚子上的肌肉都成螺纹装。显然已经重伤了。

    第一次用螺旋丸攻击到忍者的李明有些惊讶，螺旋丸的威力竟然如此恐怖，一个特别上忍就这么轻易的被杀了。

    其实能够这么轻易地拿下首领，主要就是李明一开始就察觉到了首领的意图，并且采取了将计就计的策略。

    由于螺旋丸不能够离体施展，所以李明等到首领走进了他的攻击范围之后，才暴露出自己的獠牙。

    而远处的两个忍者看到自己的首领竟然这么轻易就被干掉了，在他么脆弱的心灵中在扎一刀。

    他们这一天，五个人的小团伙已经死了三个了，虽然对于地下忍者来说，死亡是家常便饭，但是这种死一半的话，也是很恐怖的。

    尤其是首领已经死了，两个人知道，李明能够轻易地干掉首领，也能够轻易地干掉他们，于是两人当即开始跑路。

    这就让李明有点奇怪了，他还以为这两个人呢会冲上来找他拼命，看来这个团伙并不稳固啊。

    要是像原著中的木叶那种忍者小队，要是一个忍者死了，那么其他忍者绝对会跑上来找敌人拼命。

    可惜，这毕竟是现实世界，而且这五名地下忍者也没有忠诚可言，要想让他们为了死去的首领拼命，简直就是妄想。

    