
    第二百八十九章

    “这是什么情况，究竟发生了什么事情？”雾隐村的忍者们来到那个湖面，看着满地的尸体，还有破碎的地面。目瞪口呆地说道。

    没有语言能够形容这里的惨状，如果说地狱可怕，那么这里比地狱还要可怕。爆爆鸟爆炸时喷涌而出的高温水蒸气。席卷过整个战场，大部分忍者都被这致命的水蒸气严重烫伤，全身皮肤都已经脱落，死的异常凄惨。

    整个战场，摆满了残肢和尸体，还有全身皮肤都消失不见的鲜红色的尸体，鲜血浸染了整个大地，将泥土都染为暗红色。

    也是幸好雾隐村的忍者们，刚刚从内斗中恢复过来，面对这样的场景有一些抵抗力，毕竟以前可是天天都互相厮杀的。要是换成其他忍村的没见过世面的中忍们，绝对会留下心理阴影的。

    “太可怕了。”立花道雪说道，身为精英中忍的他，见到这样的场面，也是有些着不住。

    “立马回村，去找水影大人报告这里的情况。”立花道雪指了指一旁的一个上忍，说道，“感知忍者，马上给我找出来那个人逃往那里去了。”

    立花道雪不愧为精英上忍，面对这样的场景任然没有显得慌乱，而是镇定地指挥起来。他看着队伍中正在呕吐的中忍和部分特别上忍，心底知道，这些人已经失去了战斗力了。于是下令道。

    “所有的中忍和特别上忍，留下来打扫战场，将这些尸体运回雾隐村好好安葬。”

    立花道雪也是和狼人，也就是比狠人还要狠一点的人，看到这些中忍们对于现场十分害怕，还让他们去收拾尸体。

    而中忍和特别上忍们虽然有些害怕，但是相比于继续追击那个制造了这幅场景的凶魔，他们还是比较愿意留下来打扫战场。

    “感知忍者，感知到那个人的存在了吗？”立花道雪对一旁的擅长感知的一个上忍说道。

    “不，并没有。”那名感知上忍摇了摇头，“周围的查克拉完全被这里的大爆炸给冲乱了，我无法锁定敌人，而且周围也没有那个人的气息。”

    “可恶，难道就这样让他逃了吗？”立花道雪不甘地握了握拳头，要知道，这么多忍者出来追捕一个人，结果不仅让那个人逃了，还死掉了很多的忍者。

    这事要是传了出去，对于整个雾隐村无疑是巨大的羞辱，是雾隐村忍者无能的体现。立花道雪身为雾隐村的高层之一，绝对不允许出现这样的事情。

    “拿地图给我。”立花道雪一声令下，立马有一个人将周围的详细地图给立花道雪送了过来。

    立花道雪打开地图，思量了一会儿，从这里，到水之国的国境，也就短短的五公里距离，而到了国境之后，这名神秘人还要乘坐船才能够离开，去往其他忍村。

    “你们四个，”立花道雪用手指了指四名上忍，“立刻去这里附近的码头，检查乘船的乘客。”

    “剩下的人，和我一起，沿着这条线搜索敌人，一旦发现不对，立刻发射信号弹。”立花道雪说道。

    “是，道雪大人。”一众上忍开始了行动。

    而此时的李明正拿着执行任务时，暗部为他配置的水之国地图开始思考起来。思考自己究竟往那一边走。

    “雾隐村为了抓我，可真的是煞费苦心呢？”李明马不停蹄地赶往这附近最近的一个码头，看到已经有忍者在哪里盘查询问了。

    而且一艘船都不能够离开港口。

    虽然李明感觉那些盘查的忍者只是中忍，自己能够轻易地解决掉，但是却会暴露自己的行踪。

    毕竟李明可不敢肯定，雾隐村在这附近搜寻他的忍者还有多少，而且李明也不会开船，开船逃跑迟早会被追上。

    “菩提，给我设计一个制造简单，而且速度快的木质船出来。”李明换了一个方向跑进了森林中，对着菩提说道。

    “诺，就是这样的。”菩提立马在李明的视网膜上投影出一个船的造型出来，这根本就不能够称之为船，就是一截树干，然后中间挖一个洞，保证了浮力的同时还让李明有了容身之处。

    虽然很丑，但是李明很快就能够搞出来。李明看着这样的模型，满意地点了点头，立马冲向了一颗大叔。

    唰唰两刀，就将一颗大树给砍断了，并且从中取下了一截长度适宜的树干。然后刀光飞舞，一个坑从树干中被掏了出来，然后在将两头削成尖型的，顺带砍了两块木板当做船桨。

    让后拿着这艘小船，就冲向了海面，开始疯狂地划水。

    虽然造型简陋，但是在李明强大的力量下，这艘船还是以极快的速度离开了海岸线。

    与此同时，四名上忍赶到了刚刚的码头，开始在哪里盘查这可疑人物。

    而立花道雪一行人，则是从那个湖边开始，沿着到码头的方向，仔细的搜寻，但是由于李明一开始是用飞雷神离开的。

    在周围的一公里之内，什么痕迹都没有留下，这让立花道雪的搜寻工作遇到了很大的困难。短时间之内是无法发现李明的逃跑路线了。

    “立花道雪大人，我们在前方发现了一颗被砍断的树，根据断面来判断，应该是刚刚不久前砍断的。”一名上忍来到了立花道雪身边说道。

    “带我去看看。”随即，立花道雪来到了李明刚刚的造船地点，看着一地的木头废料，以及消失的木头长度。

    立花道雪已经肯定，那个神秘人肯定是用这一截木头做了一个小船，然后离开了这里，到达了海面。

    “可恶。”立花道雪一拳打在了旁边的树上，将那颗粗壮的大树都给打断了。“还是让这个小子给逃了。”

    要知道，一旦到了海面，就根本不可能在追上李明，因为李明的一艘小船，无论往哪个方向划，都不会留下痕迹。

    至于他的气味也会随海风飘散，如果不能够在第一时间追逐李明的话，那就代表永远也追不上了。

    