
    第二百八十四章

    “加藤队长，你看，前面有个帐篷。”岛津贵久指着前面的湖边矗立的一个小帐篷说道。

    加藤良坚一挥手，身后冲出了好几名忍者将帐篷包围了起来。“里面的朋友，请出来配合我们检查一下。”加藤良坚高声道。

    他不能确定帐篷里面的人是不是李明，所以加藤良坚没有一开始就攻上去。

    李明戴上了面具，这个时候还是不要暴露自己的真面目为好，不然以后见到照美冥岂不是就要动手。

    李明一掀开帐篷的帘子，加藤良坚就看到了一个让他昨晚想到睡不着的身影。

    “队长，就是他。”加藤良坚还没有说话，一旁的岛津贵久先叫嚷起来了。

    李明瞥了岛津贵久一眼，对于这个特别唠叨的人他可是印象十分深刻。而后环顾了一下四周，足足有二十余名忍者。

    一对二十，有点棘手啊。李明喃喃道，同时双手下垂，开始在自己的指尖凝聚水铁炮，由于有长袍的遮掩，加藤良坚并没有看清李明的动作。

    “阁下昨晚拿了不该拿的东西，现在还请交出来吧。”加藤良坚缓缓地向李明逼近，他有信心，李明在二十名忍者的包围之下不会耍什么花样。

    但是他没有想到的是，李明忽然抬起双手，指尖各有一个水球。加藤良坚感到有些不对，还没有来得及下令卧倒的时候，李明就将自己手中的水弹发射而出。

    只听见十声清脆的声音传来，包围李明的忍者中，有九个人倒了下去，至于为什么不是十个，那是因为李明第一次使用水铁炮战斗，准头上难免出现偏差，也是可以原谅的。

    李明看着倒下的九个人，有些惊讶，要知道，他这次凝聚的水铁炮完全就是弱化版的水铁炮。就算正面击中特别上忍，特别上忍都不会死。

    李明看着有些惊呆了的加藤良坚，随即恍然大悟，原来这么多人，来的都是菜鸡啊，亏自己之前还这么认真。

    加藤良坚心中完全是崩溃的，看到李明一招就干掉了九个中忍，哪里还不知道，李明这厮绝对有上忍的实力。

    但是在之前他从来都没有这么想过，一个拥有上忍实力的人，怎么会耍这么多阴谋诡计，还去偷忍术卷轴。

    要知道，能够成为上忍的人，哪一个都不缺忍术，如果没有必要，他们也不会去修炼其它的忍术，因为使用从下忍就开始练习的术，威力会更大。

    这让加藤良坚做出了错误的判断，下意识地以为李明顶多算是特别上忍的实力。

    “我真的佩服你们的勇气，一群菜鸡也敢来追捕我。”李明猖狂地笑道。都是能够一招秒掉的货色，李明自然不会把这些人再放在心上了。

    “岛津贵久，发射信号弹。”加藤良坚大喊一声，然后运起全身的查克拉，“水遁-水龙弹。”

    顿时一道巨大的水流从加藤良坚口中喷射而出，化成龙形，向李明撞了过来。

    “水铁炮之术”，李明双手各凝聚出了一枚水弹，这水弹可不是刚才的那种削弱版，而是对上忍都有杀伤力的水弹。

    然后一枚射向了加藤良坚施展出来的水龙弹，直接将水龙弹给击溃，并且还有余力射向加藤良坚，但是被削弱了威力的水铁炮对加藤良坚没有造成什么威胁。

    另一枚射向了正准备发射信号的岛津贵久，直接将岛津贵久拿着信号弹的一只手给打炸没了。本来李明是想打头的，但是距离有些远，让李明给打偏了。

    李明施展完水铁炮之术后并没有停止进攻，他的查克拉量还有很多。顿时十指指尖再次凝聚出十枚弱化版水铁炮。

    向四周的中忍射了过去。

    由于李明这是第二次使用这样的忍术，让那些中忍有了防备，所以这一次的建功并没有第一次的那么大，打死了三个运气不好的家伙，打残四个，还有三个幸运儿成功地躲过了这一招。

    “撤退，求援。”加藤良坚大声咆哮道，这哪里是战斗，简直就是一边倒的屠杀。自己这帮人就算把性命全部交代在这里，也不能对李明造成伤害。

    同时加藤良坚拔出腰间的苦无，用仅剩的查克拉朝李明冲了过去，想要为自己的队友的撤退争取一点时间。

    李明双手结印，“水遁-雾隐之术”。顿时一片厚厚的雾浮现了起来，将那些忍者都笼罩在乳白色的大雾之中。

    他们根本就不能够看清周围的环境，但是作为施术者的李明，却能够清楚地看到里面的人影。

    但是让李明没有想到的是，这些忍者对于被雾隐之术笼罩一点都不显得慌乱，纷纷结印使用出了水遁。

    在剩余的十来名中忍的水遁攻势之下，雾隐之术制造出来的浓雾快速消失。

    李明看到这个情况，不由得吐槽，这个雾隐之术的缺点也太明显了吧，竟然用水遁就可以攻破。

    稍微一想，李明就明白了其中的原理，这个雾是有小分子的水再空气中凝结成小液滴，所以才形成了雾。如今被水遁制造出来的大量水一冲，小液滴就融进了液态水中，雾自然也就消失不见了。

    至于原著中的卡卡西率领的班级为什么会拿雾隐之术没有办法，是因为卡卡西不擅长水遁，没有办法依靠水遁破掉桃地再不斩的雾隐之术。

    而鸣人又只会影分身，佐助的火遁反而会增加雾隐之术的威力。

    李明看着那些即将成功地消除雾隐之术的忍者们，心中冷笑一声，知道这个术的弱点有怎么样，等级间的差距太大了。

    李明运起更多的查克拉，制造出了更浓密的雾出来。这下子让那些刚刚看到一丝希望的忍者们又陷入了绝望。

    李明提着刀，依靠瞬身术在雾隐之术中移动，那些中忍面对李明的攻击根本反应不过来，李明可谓是一刀一个小朋友。

    而此时的加藤良坚凭借自己的记忆攻击到了李明刚才站立的地点，但是李明早已经用瞬身术离开了。

    