
    第二百七十章

    按照现在的时间来算，正是第五代水影照美冥的崛起时刻，整个雾隐村分成了两大派，战斗不止。

    可以说是非常危险，李明这小身板，去了肯定遭不住。

    但是水遁忍术有一些确实是非常的强，比如二代水影的蒸危爆危之术。用查克拉制作一个外表有油脂，里面装满水的分身。

    同敌人战斗，越战斗，其热量也就越高，分身也就越大，最后轰的一声爆炸开来。释放出足有三百度的水蒸汽，无法防御。

    然后要是敌人在这次爆炸之下没有死的话，分身在冷却了之后又会重新凝聚，周而复始，直到炸死敌人为止。

    这种术让李明非常眼馋，但是可惜的是，估计雾隐村也没有这种术的施展方法了。就算有，李明也是得不到的。

    就像是猿飞日斩不会拿二代火影开发的飞雷神之术给外村人学习一样。

    至于其它的水遁，比如水龙弹，还有大瀑布之术，虽然看起来威力十足，但是杀伤力比不上其它性质的忍术。

    因为都是用水的冲击力去杀伤敌人，怎么可能比得上其它直接攻击敌人的忍术。

    不过经过菩提的排除，发现一个水遁还是非常适合李明学习，那就是水遁-水断波。这个术和水遁-水乱波一样是属于水遁的基础忍术。也是水遁中杀伤力比较强的一种术。

    从口中喷出高压水流攻击敌人，消耗的查克拉越高，那么这个水流的压力也就越大，到最后分金断石也不为过。

    至于雾隐之术，这个术和岩隐之术一样，都是忍村的不传忍术，李明想要学习，非常困难。

    卡卡西还是在和再不斩交手了之后才学会雾隐之术的，现在的卡卡西也不会什么雾隐之术。

    “最后一种办法，就是找到你的第四脑域，并且开发它。”菩提说道。

    李明听到这句话了之后，耳朵自动过滤了，虽然开发第四脑域能够获得的能力非常强大，比如念力。

    李明保证，现在他要是用有念力的话，绝对不会虚精英上忍。

    因为念力不仅能够查探，还能够预判敌人的出手招式，还能够干扰敌人的出手，还能让李明飞起来，还能够操控着一把刀和敌人战斗，然后李明在远处准备丢螺旋丸。

    但是，非常可惜的是，李明并没有念力，就算李明再次开发第四脑域，也不一定能够获得什么能力，但是毋庸置疑的是，一定非常强大。

    可惜的是李明从知道有这个玩意儿之后，基本上每天都会花费半个小时来寻找第四脑域的所在，但是一年都快过去了，李明还是没有找到任何的踪迹。

    要不是菩提拍着胸口保证，李明都要怀疑这个东西到底存不存在了。

    “不要和我说那个什么第四脑域了，我现在找得快发疯了。”李明表示自己被这个第四脑域折磨的不轻。

    “你也可以熟练你的飞雷神之术，如果熟练了的话，在战斗中使用是非常恐怖的，没有那名忍者能够扛过在身上爆炸的螺旋丸。”菩提说道。

    “话是这样说的没错，但是飞雷神之术太难提升了。”李明无奈地说道，也不知道四代火影是用了什么方法，才让飞雷神之术接近于瞬发的程度。

    当飞雷神之术的施法间隔越短，那么这个术也就越恐怖。

    “目前就这几种办法可以提高你的实力，没有其她办法了。”菩提说道。

    李明总结了一下，自己要去找卡卡西，修行水的性质变化，还要学习忍术水遁-水断波，同时也要坚持每天的身体锻炼，还要修行飞雷神之术。

    李明感觉自己的未来，一定是非常忙碌的。而且短时间内，实力不会提高得太多。

    就这样，李明按照着自己制定的计划在卡卡西还有迈特凯的指导之下修炼了两年。

    这两年时间里，李明通过自己的努力，每天都坚持锻炼到极限，成功的让自己突破了八门遁甲，能够开启第五门。但是对身体的负荷也非常巨大，开启了之后，李明要是不能够在短时间内解决敌人，那么死的就是他了。

    同时，李明也学习了水断波这个术，非常有用，经过菩提的改造，可以由掌心射出高压水流，击穿敌人的身体。

    也可以用来切割岩石树木等等，李明这两年中经历的不少战斗都是依靠这个术才能够完成的。

    水的性质变化，李明也修炼成功了，但是和他预想的一样，将水的性质变化融入到了螺旋丸之中并没有提高螺旋丸的威力。

    而飞雷神之术，在李明这两年的辛勤修炼之下，已经能够在两秒的时间内成功的施展出飞雷神。

    虽然平时觉得两秒非常短，但是在战斗中，两秒的时间就太漫长了。

    因此飞雷神之术虽然让李明投入了大量的时间，但是并没有让李明收获到成果，还是不能够用于战斗。

    但是逃命能力却是一流的。

    而在这两年时间里，李明基本上每出一次任务，就会吞噬一名忍者的查克拉，经过两年时间的积累，李明体内的查克拉量已经不压于卡卡西了。

    李明对自己的战斗能力的定位就是，能够和精英上忍过上两招，但是面对卡卡西这种忍者，就连一招也撑不住。

    这两年的时间，李明虽然在刻苦的修炼，但是实力，比两年前的自己只提升了一点点。掌握了水的性质变化，但是他本来就不用水遁战斗，所以这个一点用处也没有。

    而最大的进步就是身体素质的提升，让李明能够掌握八门遁甲的第五门，这是他能够和精英上忍过招的资本。

    不然李明只能够凭借雄厚的查克拉来和普通上忍战斗。

    攻击手段严重匮乏，这就是现在的李明，但是幸运的是，李明已经修行完了水的性质变化，正在修行雷遁。

    一旦修行了雷的性质变化，无论是用雷遁配合水遁，还是将雷遁融入到自己的螺旋丸之中，攻击力都会上一个档次。

    