
    第二百六十一章

    “把东西交出来，我可以放你们一命。”

    卯月夕颜和卡鲁伊两人背对背地靠在一起，手中紧紧地握着刀，对于四周的敌人表现出战斗姿态。

    虽然说卯月夕颜和卡鲁伊两人都是大忍村的忍者，实力比一般的流浪忍者要强，但是这次却是面对五个敌人。

    而且卯月夕颜的感知术，已经感知到了，这五个敌人基本上都拥有特别上忍的实力。

    这五人的首领，见到自己问话卯月夕颜和卡鲁伊一言不发，显然不鸟他。于是脸色铁青地道。

    “就算你们是大忍村的忍者，我也要把你们杀死在这里。”

    首领心中想的是，如果成功把这两人留在这里，那么这些大忍村又不知道是谁杀的，他们自然一点事情都没有。

    而让卯月夕颜和卡鲁伊成功跑出去了的话，那也没有关系，反正他们本来就是通缉忍者，再被通缉也没有关系。

    “水遁-水断波。”首领双手结印，随即从口中吐出一道超高压的水流射向卯月夕颜还有卡鲁伊两人。

    两人也不是等闲之辈，一个跳跃就躲避开了首领的忍术攻击，然后跃向各自的目标。

    除了首领之外的其它忍者，也不是好惹的，看到卯月夕颜和卡鲁伊主动冲了过来，不惊反喜，要是这两人选择用忍术和他们远程战斗的话，他们可能会有一些头疼。

    毕竟流浪忍者想要获得忍术的机会实在是太少了，远远比不上大忍村的忍者，所以看到卯月夕颜还有卡鲁伊放弃这个优势，于他们近战。

    这些人也是丝毫不怂地就冲了上来，拿着苦无与卯月夕颜还有卡鲁伊交战在了一起。

    可惜，这些流浪忍者不知道的是，大忍村，不仅是忍术厉害，体术和刀术，也同样厉害。甚至体术和刀术，大忍村的忍者远远比流浪忍者更强。

    因为体术和刀术是一个传承过程，一个体术，经过一代又一代人的不断完善，才能变得强大，比如日向一族的柔拳，那就是日向一族的底蕴。

    然而流浪忍者都是把脑袋别再裤腰带上的人，出来那些大忍村的叛忍之外，基本上都不吭掌握强大的体术。

    因此，战斗一开始，就呈现出一边倒的状态。

    卯月夕颜还有卡鲁伊竟然压着两个特别上忍打。

    她们心中都清楚，必须要尽快解决，不然处境对于她们来说会越来越不利。

    而此时的首领，看到卯月夕颜还有卡鲁伊的战斗力之后，还是决定先让自己的手下消磨一下两人的体力，然后他才出手。

    卯月夕颜辟出一刀之后，趁势后退。要是李明看到的话，肯定知道卯月夕颜这是要准备开大招了。

    下一秒，卯月夕颜高高跃起，然后忍刀在空中划了一个圈，随即像自己两个敌人落了下来。

    “三日月之舞”。

    这两名敌人，只看到了高高跃起的卯月夕颜，在空中停留一会儿之后，就变成三个人像他们从了下来。

    以他们的战斗意识，不难知道，这是卯月夕颜动用了影分身一类的术的忍术。于是两人迅速从怀中摸出几枚手里剑，就向卯月夕颜投掷而去。

    但是三个卯月夕颜挥动忍刀，轻而易举地将这几枚手里剑给打落。

    两名敌人对视一眼，然后拿着苦无向三个影分身冲了过去，根据他们对影分身的了解，这玩意儿非常脆弱，不仅攻击力不行，防御力更是渣渣。

    但是，作为木叶的暗部的特别上忍，而且在特别上忍中也算是顶尖的存在的卯月夕颜，她的绝技是这么简单的吗。

    三个分身都不脆弱，跟两名敌人打的有来有回。

    不几时，一名忍者的攻击中就出现了一个空档，然后卯月夕颜自然不会放过这个机会，瞬间就出现在了空档处。

    用锋利的忍刀插进了他的心脏。结束了这个忍者短暂而又罪恶的一生。

    剩下一个忍者看到自己的同伴的胸口的那半截闪亮的刀尖，顿时倒吸一口凉气，同时心中大骇，明明三个分身都在和他们交手，怎么又有一个卯月夕颜冒出来了。还一刀杀了他的同伴。

    三日月之舞，由卯月夕颜分出三个分身攻击敌人，让敌人在战斗中露出破绽，然后真身就趁机打击敌人。

    是木叶的一种独门刀术，起码只有卯月夕颜一个人施展过这种刀术。

    在卯月夕颜真身现身的一刻，她的三个分身也是随即消失。

    一对一，卯月夕颜有百分之九十的把握在五分钟之内拿下这隔敌人。

    而一旁的卡鲁伊也不是等闲之辈，事实上，她几年之后，就凭借自己的实力成为了上忍，还成为了雷影的左右臂。这样的人，怎么可能不强大。

    “流云-前斩”。卡鲁伊大喝一声，也使用了云隐村的刀术。

    传闻这一招是云隐村已故的一位刀术强者，也就是奇拉比之前的八尾人柱力，观看天上的云雾创造出的刀术。

    这一招的效果并不向名字听上去那么优雅，它直接加快了卡鲁伊百分之六十的挥刀速度，一名忍者反应不过来，直接被激增的刀速给斩掉了头。

    能增加百分之六十的挥刀速度的这种大招自然不能够一直使用，不然肯定是各个刀术高手极力追求的刀术。虽然只能斩出一刀，但是之后也能够维持一分钟的增加百分之二十的挥刀速度的状态。

    本来，卡鲁伊一打二就能够占据上风，现在一人直接被秒掉了，剩下的一人自然是翻不起什么水花。

    而首领看到自己的两个部下竟然这么快就死了，连消耗两人的体力的目标都没有达到。所以他果断的跑路了。

    跑路之前还对着卡鲁伊和卯月夕颜一人扔了一个水断波，骚扰一下他们，好让自己剩下的两个部下有机会逃跑。

    见到敌人逃跑，卯月夕颜还有卡鲁伊都没有选择追杀，两人继续前往任务地点。

    她们现在的任务可不是杀敌，而是完成任务。毕竟在她们的认知里，李明现在还是处于一种非常危险的状态。

    