
    第二百五十章

    但是要将手中的查克拉凝结成为实体，就有些难办了。

    这不像在体内的查克拉，可以有经脉加速压缩，查克拉逸散出手上的时候，可是实实在在的气态查克拉，要将它凝结成为实体，非常的困难。

    “卡卡西老师，那么我该如何修行这种形态变化呢？”李明问道。

    他从原著中知道，查克拉有形态变化和性质变化两种，所谓形态变化就是改变查克拉的形态，比如像螺旋丸这样的将它转化成为实体。

    所谓性质变化就是让自己的查克拉带上自己属性的性质，比如原著中的漩涡鸣人，风属性的查克拉。

    然后修行了风切割一切的性质，在将它融入到了螺旋丸之中，就修成了风遁-螺旋手里剑，这个大招。

    但是李明现在第一步就碰到了问题，想要将气态的东西凝结成为实体，固态，无外乎就两种选择，加压或者降温。

    但是这两种办法载这里都不太现实。这可让李明犯了难，问卡卡西的时候，卡卡西告诉李明，“控制自己的查克拉，将他变成固体，多练习就好了。”

    这让李明很是无奈，作为一个相信科学的好青年，他知道，这气态的查克拉想要转化成为实体，不是说想就能做到的。

    但是卡卡西确实能够做到不依靠加压或者降温就直接将查克拉改换成实体。

    “菩提，你知道怎么办吗？”李明无奈之下想到了菩提，这个智能生命，活了那么多年，见多识广，说不定会有办法也说不定。

    “这个嘛，我觉得你还是要从查克拉的本质上来入手。”菩提思考了半天，回应到。

    “查克拉的本质？”李明有些疑惑。

    “查克拉本质上也是一种能量，”菩提说道，“它和普通的物质不同，不能依靠你的物理常识去将它变成固态。”

    李明沉思着，本质上是一种能量，那么能量有形态吗？

    “能量也是有形态的，比如星球大战里的光剑，还有武侠中的六脉神剑发出去的离体剑气，都是能量。”菩提接着说道。

    “那么，我要怎么办，才能将查克拉凝结成为实体？”李明听了半天，还是没有搞懂。

    “不不不，修行螺旋丸不需要把查克拉真的转化成为实体物质。”菩提说道，“由查克拉直接创造出实体物质，那是只有阴阳遁才能够做到的事情。”

    阴阳遁术，一个能从无中创造出物质形象，一个能够赋予它生命，传说中的六道仙人以此改变世界。

    “查克拉是一种精神能量，”菩提说道，“所以说李明你可以尝试让自己的查克拉在皮球内部旋转。”

    “旋转就有用吗？”李明嘀咕道，但是目前来说也没有什么更好的办法了，“那就旋转吧，我的查克拉。”

    皮球里的查克拉开始快速地旋转起来，随着旋转的越来越快，皮球表面微微颤抖，但是并没有破裂。

    李明凝神回忆这卡卡西释放螺旋丸的时候，突然明白了，这个将查克拉实体化并不是让查克拉真的变成固体，而是让它具有攻击力。

    逸散出来的查克拉是没有攻击性的，就算李明将自己的查克拉接触到敌人的肚子，敌人也不会受伤，

    只有将查克拉变得有攻击里，才能真的修炼成为螺旋丸。

    那么，要怎么变得有攻击力呢？

    气球里面有水，查克拉搅动里面的水流，让气球破裂。而皮球之中只有空气，那么是不是说可以让查克拉结合空气，然后让查克拉具有攻击性。

    想到就做，李明尝试这操控皮球当中的查克拉，让查克拉和空气结合，以查克拉为动力，结合空气去攻击皮球。

    就好像风压一样，快速的挥剑能够压缩空气，形成所谓的离体剑气。

    离体剑气攻击的正是这无所不在的空气，而挥剑只是给空气提供了一个动力罢了，两者就好像跑车和燃油的关系一样。

    李明用查克拉推动着皮球之中的空气，让它去攻击整个皮球。

    果然不出李明所料，皮球像是被某样实体物质攻击道了一样，凸起来一小块，随着李明不在推动，皮球又恢复到了原状。

    李明见此情景，开心的都要笑出来了，看动漫的时候，以为螺旋丸释放特效都是为了好看才加上去的，但是没想到，释放螺旋丸的时候确实会造成那样的特效。

    正是因为高密度的查克拉球，也要推动高密度的空气，所以释放螺旋丸的时候，周围的空气会被吸引过去。

    这个特效果然给力。李明兴奋了。

    然后调动查克拉，将皮球中的空气全部推动起来，让他们快速旋转。

    然后整个皮球，砰的一声，爆开了。

    这声爆炸惊醒了正在看亲热天堂的卡卡西，看着李明手中皮球的碎片，卡卡西不敢相信地揉了揉眼睛。

    他才看了几页亲热天堂，李明这家伙就把第三阶段的修炼修炼完成了，再天才也不能这么天才吧。

    感觉螺旋丸这个术就是专门为李明创造的一样，卡卡西嘀咕道。

    卡卡西收起书，来到李明面前，重新递给李明一个皮球，“你已经完成第三阶段的修炼了吗？”

    “没错。”李明说完在皮球中注入了查克拉，然后旋转，整个皮球被炸成了碎片。

    看着李明如此熟练的模样，卡卡西感觉自己受到了一万点伤害，开始了自我怀疑之路，我是谁，我在那，我是天才吗？怎么和李明比起来差距这么大。

    “卡卡西老师，让我们来进行下一个阶段的修炼吧。”李明兴致勃勃地说道，他对于螺旋丸可是眼热的很。

    “下一个阶段，就是将你前面所做的几个阶段都合起来，就能够释放出螺旋丸。”卡卡西说道。

    李明听闻此言，立马伸出自己的有手，然后上面有天蓝色的查克拉出现，缓缓旋转。

    随着李明注入的查克拉越来越多，天蓝色的查克拉球也旋转得越来越快，而且不断吸引着四周的气流。

    