
    第二百八十八章

    “嗯，我觉得老三这次说的有道理，”老二说道，“没有详细的保护计划，我们要怎么保护投降我们的人呢？我们这样确实是一点行业竞争力都没有的呀。”

    老大听到老二和老三说的话，使用了一招双龙出海，顿时他们两人都三百六十度旋转上了天空，想要亲吻洁白无瑕的白云，但是却脱离不了引力的束缚，最后只能亲吻脚下的小草。

    “小子，你耍我是不是。”老大拿出了刀，“信不信我砍你啊。”

    “你们就是这样对待客户的？客户就是上帝，是你们的衣食父母，你竟然用刀，你的良心不会疼吗？”李明捂着胸口做出一副恨铁不成钢，以及十分痛心的表情说道。

    “老大，我觉得他说的好有道理啊，我们怎么能够拿着刀逼别人投降呢？那样的话只会让他选择向其他人投降啊。”老三听到了李明的话了之后向小鸡啄米一样地点头。

    “点个毛头啊。”老二一巴掌让老三三倍六十度螺旋升天，“这里就我们三人，就一家，没有其他人了。”

    李明看着老三，心中算是知道为什么老三这么傻了，搁这样打，就算是智商两百五的天才也能被打成弱智啊。

    “小子，我问你最后一遍，投不投降？”老大这个时候终于忍不住了，心中总有一种危机感，因而他选择直接一点。

    “要我投降，也得让我看看你们的实力。”李明用手指了指身边的爆爆鸟，“只要你们能够打爆它，我就无条件投降，并且忍术卷轴双手奉上，绝不反抗，如何？”

    “就这只黑漆漆的玩意儿。”老大看着李明身边的爆爆鸟，毫不留情地嘲讽道，“我跟你说，就算是不用手我也能打吧这个玩意儿。”

    “这么说你是答应了？”李明看着猖狂无比的老大，问道。

    “当然。”老大还没有说话，一旁的老三说话了，“当然不答应了。”

    “老大，我觉得其中必定有诈。”老三警惕地说道。

    “有诈你个鬼。”老二听到之后一巴掌扇得老三三倍六十度螺旋升天，“难道我们连一只傻鸟都打不爆吗？”

    “老二说的对，”老大点点头，“老二老三，你们给我看着这个小子，可不要让他乘机逃了，待我去踹爆这个傻鸟，就把他押回去。”

    “没问题，老大。”老二老三齐声说道，然后来到了李明的旁边，盯着李明。

    而剩下的忍者们也将老大还有李明的爆爆鸟围了起来，打算好好看一场戏，看老大是如何用双脚踹爆那只黑色的傻鸟的。

    “小子，看好了，准备好乖乖送上忍术卷轴吧。”老大双腿一用力，将脚下的石块都蹬裂了，飞速地往爆爆鸟冲了过去。

    一脚，就踹在了爆爆鸟的头部。但是并没有给老大一种击打实体的快感，“这种感觉，水分身吗？”

    “不，不对，水分身被自己全力踹了一脚怎么可能不爆炸，而且外面那层油油的是什么东西？”老大显然是一个体术型的忍者，擅长体术或者刀术，对于忍术可能认识就不太够了，也就认不出来这是二代水影的招牌忍术，蒸危爆危。

    “既然一脚踹不爆的话，那么，”老大大吼了一声，“连环踢”。

    顿时双腿化作了残影，不停地踹向了爆爆鸟。但是并没有将爆爆鸟打爆，反而由原先的只有小腿高，变成了一人高。

    看着不仅没有爆还逐渐长高了的爆爆鸟，老大感觉自己受到了侮辱。“这是你逼我的。”老大扎了一个马步。

    “旋风踢”，顿时老大跳跃了起来，并且一条腿打开，和整个身体成九十度，在空中以身体为轴，不停地旋转攻击爆爆鸟。就好像拳皇中隆的招数。

    但是这并没有什么卵用，耗费了李明三分之一的查克拉才凝聚出来的爆爆鸟岂是那么容易被打爆的。

    爆爆鸟在老大的攻击之下，不但没有爆的迹象，反而越来越大了，现在的爆爆鸟已经变成了一个庞然大物，足足有五六米高。

    站在老大的面前就好像一座小山一样，给老大非常强的视觉上的压迫力。但是并没有用，爆爆鸟没有爆炸，就没有攻击力，现在只是长的大而已。

    “你们老大行不行啊，就这点实力，连鸟都打不爆，还想要在水影手中保住我。”李明挖了挖鼻孔道。

    李明的声音不低，那边累死累活的老大也能够听到，顿时把他气的不清，“什么叫我就这点实力，我就让你见识一下我的实力。”

    老大有扎了一个马步，双手收于腰间，大喝一声，“连环冲拳”。

    顿时老大的的手臂化作无数的残影，飞快的击打这爆爆鸟，然而还是没有卵用，爆爆鸟变的更大了，足足有八米高了。

    当爆爆鸟变成十米高的时候，就该爆炸了。李明心中算计着，同时暗中准备好施展飞雷神，随时准备逃离爆炸现场。

    老大见到爆爆鸟在他的攻击之下，不仅不爆，还越变越大，简直气得不行。“这是你逼我的，看我的绝招，火焰冲拳。”

    顿时老大的拳头越来越快，甚至和空气摩擦起了小小的火花。李明看到这里，知道不能在等了。

    “飞雷神之术，走”。

    两秒之后，李明消失在了原地，那两兄弟刚刚想提醒老大，但是巨大的爆爆鸟就爆炸了开来。

    超高温的水蒸气四散而出，连同爆爆鸟一起爆炸的，还有李明埋在周围的几百张起爆符。

    就算是李明已经逃离到了一公里之外，仍然能够感觉到一阵地动山摇。显然处在爆炸中心的几人的情况，不容乐观。

    老大现在感觉自己就快被这超高温的水蒸气蒸熟了，但是打笑了起来，“老二老三，你们看，我终于打爆了那只黑色的傻鸟。”

    但是没有人回应他，老二老三此时已经栽倒在了地上，死的透透的，爆爆鸟体内的超高温的水蒸气可是无法防御的。离得最近的三人自然也受到了最严重的烫伤。

    