
    第二百七十六章

    “不用了，我就接这个任务了，一般的B级任务对我来说已经没有什么挑战性了。”李明说道。

    以他能够对战上忍的实力，B级任务最多也就是遇到几个特别上忍，对李明一点挑战性都没有的。

    “这倒也是。”卡卡西这才想起来李明已经拥有了上忍的实力了，再去做一般的B级任务确实是有点太轻松了。

    和原著之中不一样的是，卡卡西并没有一头扎在任务中。用三代火影的话来说就是卡卡西已经走出了黑暗。

    所以三代火影对于卡卡西非常看好，开始把卡卡西当做未来的下一代火影来培养了。

    因为卡卡西确实是非常适合当火影的人选，从出生上来说，卡卡西的父亲是大名鼎鼎的木叶白牙，师父是四代火影，而四代火影又是三代火影的徒弟。

    妥妥的关系户了。而从实力上来说卡卡西也不弱，只需要解决掉写轮眼消耗查克拉过多的问题，那么卡卡西就绝对是影级强者。

    而三代火影之所以会任务卡卡西已经走出了黑暗，完全就是因为他收了李明做徒弟，让猿飞日斩看到了卡卡西已经从自己的父亲死亡，队友原野琳和带土的死亡，以及自己的师父因为封印九尾而死的事情中走了出来。

    不然即使卡卡西的力量再强大，猿飞日斩也不会有然卡卡西担任下一代火影的想法。顶多就是和他父亲生前一样，做暗部领袖。

    而走出黑暗，让猿飞日斩看到了下一代火影的希望。猿飞日斩知道自己时日无多，而且忍者越老，实力下降得越快，等到他实力压制不住志村团藏的野心，而下一代火影又没有选出来，那糟糕了。

    这也是为什么卡卡西能够管理一个暗部分部的原因了。尽管火影的心意是好的，但是卡卡西本人却不太原因接受这样的差事。

    他最大的愿望就是躺在家里面，然后看亲热天堂。而现在这种从早忙到晚的生活，简直让卡卡西快要疯掉了。

    卡卡西都已经打定主意了，等到有合适的人选之后，他就跑去跟三代火影辞职。这个暗部的分部长，谁愿意当谁当吧。

    卡卡西仔细回忆了一下，上一次自己执行任务离今天已经有一年多了，再这样下去，卡卡西感觉自己的雷切都要不锋利了。

    但是卡卡西不知道的是，三代火影这一年多来，都在找寻可以改善卡卡西写轮眼的方法。

    因为写轮眼对于卡卡西来说是弊大于利，卡卡西目前还年轻，实力还能够增长，但是这颗不能关闭，在加上无时无刻都在消耗大量的查克拉的写轮眼却制约了卡卡西的成长。

    虽然写轮眼自身的威力也提高了不少卡卡西的实力，但是没有写轮眼的话，三代火影相信卡卡西能够变得更强。

    李明拿着任务卷轴回到家中，仔细阅读了起来。

    发现这个刺探情报的任务并不算太危险。

    由于第五代水影照美冥结束了雾隐村的内战，现在的雾隐村主打着和平友爱的旗号，想要和其他四大忍村重新建立友好的合作关系，

    但是由于血雾之村的名号太过响亮，所以各大忍村目前都处于一种观望的状态。派出了不少忍者前去雾隐村刺探情报。

    照美冥面对其他四大忍村的举动，也显得有些无奈。雾隐村虽然实力不弱，但是相比于其它大忍村来说还是不足。

    由于连年的内战，还有残酷的选拔忍者机制，让雾隐村的忍者们的实力出现两极分化，要么就是实力特别强的，要么就是实力特别弱的。

    但是由于主战派和主和派两者的斗争，让雾隐村的大量顶尖忍者死亡，尤其是有不少的家族在这次内战中已经被灭掉了。

    让雾隐村的实力大大下降。但是却没有忍村想要去进攻雾隐村，因为雾隐村在海面的岛屿上，没有什么令人眼馋的资源。

    如果雾隐村和木叶一样，坐落在最好的土地上的话，那么肯定会被其它忍村给攻打得连渣都不剩。

    面对雾隐村这个新的水影提出来的建交策略，各个大忍村都抱着一种有好处就答应，没有好处就算了的心态。

    面对其它忍村的态度，照美冥也很无奈，而且她也知道其它忍村派了很多人来雾隐村刺探情报。

    要是搁别的村子，那肯定会全力抓捕那些刺探情报的人，然而照美冥选择的却是不管不问，即使发现了，也不会对那些刺探情报的人动手。

    因为如果不把让这些人将情报刺探好，那么别的忍村怎么会放心地和雾隐村建交呢。

    李明感觉自己在这个任务中像是扮演一个外交官，查看雾隐村到底是个什么情况，照美冥是一个怎么样的人，还有是否能够和木叶结成同盟。

    李明不知道的是。其实这个任务属于隐藏任务，也就是说，不是所有的暗部忍者都能够接到这样的任务的。

    李明只所以能够接到这样的任务，估计也是三代火影暗中授意卡卡西，将这个任务放到李明选择任务的列表中去。

    三代火影对于李明可是非常关心的，从他第一眼见到李明开始，就觉得李明未来会成为火影。

    所以三代火影才让李明接受这样的任务，比如上一次的，护送遗嘱的任务，也是因为三代火影想要让李明在云隐村露面，让李明走上各大忍村的舞台，李明才能够接到这样的任务。

    对于三代火影的心思，李明自然是知道的。因为他有老天爷亲儿子这个BUFF在，能让三代火影不由自主地对他产生好感。

    从这个方面来说，这个BUFF还是非常牛叉的。

    “雾隐村。”李明喃喃自语，他这次去雾隐村的目标除了查探情报之外，更多的是想要去学习雾隐村的水遁忍术。

    要是到雾隐之术还有蒸危爆危都是非常厉害的水遁忍术，雾隐之术一种非常好用的辅助之术，能够隔绝敌人的视线。

    甚至能够阻挡白眼的视线。

    