
    第二百五十四章

    “夕颜，我看这个地方不错，是个安营搭寨的好地方，要不今天晚上我们就在这里休息吧。”李明对着卯月夕颜说道。

    听到李明说话的卡鲁伊此时抬头望了望天空，看这太阳不过才下午四点钟。怎么就开始商量今天晚上休息的地方了。

    于是她上前去说道：“现在天色这么早，现在就讨论今天晚上的露营地，是不是太早了一点。”

    “我在和我的手下说话呢，那凑上来干啥。”李明扣了扣鼻孔，说道。

    一旁的卯月夕颜终于听到有人为自己出头了，差点没有感动得哭出来，这卡鲁伊，好人啊。

    “但是我们是一个团队，必须要一起行动，我们应该继续赶几个小时的路，然后在休息。”卡鲁伊说道。

    “赶路，干什么路，我走不动，累了，到时候有人来抢夺遗嘱，怎么办？”李明将鼻屎弹了弹。

    “你们木叶忍者都这么弱的吗？才赶了几个小时的路，就累了，就失去战斗能力了。”卡鲁伊冷笑着说道。

    “没错，我们木叶忍者就是这样的。”李明自豪的拍了拍胸脯，不以为耻，反以为荣。

    一旁的卯月夕颜不忍地捂住了脸，感觉村子里派李明来云隐村，就是一个错误的决定，这家伙，简直就是木叶忍者中的败类，有损木叶忍者的威名。

    卡鲁伊没想到李明竟然承认了，一时间不知道该怎么说才好。

    “有病吧，比啥不好，比吃苦，能不吃苦的为啥要吃苦，这不是没事找罪受吗？”李明低声嘀咕道。

    这声音正好能够传到卡鲁伊的耳朵之中，听到之后的卡鲁伊的怒气槽已经爆满了。吃苦耐劳可是一种美德，怎么到李明这里，就变成了脑子有病了。

    “我跟你说啊，这个任务，又没有时间限制，就算我们在路上花费一年的时间，也是没有问题的，你说对不对啊，夕颜姐。”李明笑眯眯地问道。

    卯月夕颜听到李明的话，卯月夕颜简直恨不得买一块豆腐撞死算了。原来李明打的是这个主意，要是让她这样听从李明的指挥一年之久的话，卯月夕颜都不敢相信了，那简直就是世界上最恐怖的事情了。

    卡鲁伊现在很生气，李明简直是一直在挑战她作为忍者坚守的底线。于是抽出背后的刀，对李明说道：“就让我来教育一下你，做为忍者的基本品德吧。”

    说完，卡鲁伊持刀冲了上来，李明也是从背后抽出了刀，向卡鲁伊冲了过去。

    不愧是云隐村的忍者，擅长雷遁锻体，卡鲁伊的身体素质和李明的相比，相差无几，所以两人的战斗，一时之间竟然有些难分难解。

    “不错，你的刀术的基本功非常扎实，快要赶上我了。”李明一边战斗一边说道。看起来不像是在和卡鲁伊交战，反而是在指点卡鲁伊一样。

    卡鲁伊这个时候简直要被气炸了，手中的刀也更重了，但是她心中也十分惊讶，按照她今天对李明的接触来说，这厮好逸恶劳，典型的能坐着绝不站着，典型的能躺着绝不坐着，这样的人竟然会有如此强大的身体素质，而且刀术也十分出众。

    但是，虽然李明有几分实力，卡鲁伊还是要决定将李明给打败，让他明白，忍者应该吃苦耐劳。

    卡鲁伊手中的刀越来越重，也越来越快。宛如狂风鄹雨一般攻向李明。

    但是李明就像是在暴风雨中摇摆的大树一般，眼看着眼看着就要倒下了，但是始终就是没有倒下。

    一时间，李明和卡鲁伊打得难分难舍。

    卡鲁伊感觉自己要是速度要是在快一点，就能够打倒李明了，但是当她加快了速度之后，李明的速度也随之提高了，让她又有了之前的那种感觉。

    卡鲁伊的速度越来越快，直到她快要控制不住的地步。

    就是现在，李明眼神一凝，他作为防守方，速度上面不需要比卡鲁伊快就能够防守住，现在已经到了卡鲁伊的速度极限了。

    李明在卡鲁伊一刀站出来的时候，突然加快了自己的速度，不仅一刀将卡鲁伊的刀给打开，还用刀背送给卡鲁伊一刀。

    卡鲁伊看着李明的刀，虽然意识上要把自己的刀收回来防御，但是身体却跟不上动作，导致李明这一刀，直接打中了她的脖颈。

    卡鲁伊被这一刀打飞了出去，她摸着自己脖颈之上传来的疼痛感，知道自己输了，输给了这个好逸恶劳的李明。

    要是李明最后是用刀刃的话，她现在已经死了。

    “怎么样，知道我的实力了吧。”李明走过去伸出手，将卡鲁伊拉了起来。

    本来就不是仇敌，只是卡鲁伊从一开始就把他不放在眼里，李明才决定出手教训卡鲁伊一下。

    “你是怎么修炼的，怎么会这么强。”卡鲁伊看着李明，不会超过六岁，但是就已经拥有了这样的实力了。

    “这个嘛，当然是因为我是天才了，”李明说道，“不过你也不用太灰心，毕竟像我这样的天才，从古至今，也只有一个。”

    卡鲁伊听到李明这句话，原本对李明实力的敬佩之情，瞬间转化成了觉得李明这人非常的自满，反正不是什么好印象。

    “所以说，目前我是这个队伍中的最强者。”李明看了看卯月夕颜说道，“所以说我说今天晚上要在这里住，有谁有意见。”

    “没有。”卡鲁伊咬了咬牙，挤出这么一句话，刚才虽然只是刀术上的交锋，她还有很多手段没有使出来，毕竟李明是友非敌。最多算是一个优点讨人厌的友军。要是动用手段的话，那就不好收场了。

    最关键的一点是，他也相信李明肯定有什么手段没有使用出来，要是真的拼命的话，卡鲁伊觉得自己不一定能够拼过李明。

    “既然大家都没有意见，那么夕颜姐，搭帐篷吧。”李明笑眯眯地对着卯月夕颜说道。

    “黑市上已经有了我们这次任务的悬赏了，会有很多叛忍来杀我吗？”李明结果一个戴着面具的，木叶暗部成员递过来的卷轴，打开了看了之后，喃喃自语。

    