
    第二百七十九章

    “队长，你说大瀑布哪里发生什么事情了，我看着警备部队那些人可都往那边赶呢？”一名守卫着水影大楼的中忍问他的队长。

    “我哪里知道。”队长对于这名中忍的询问似乎有点不耐烦。

    “你说哪里会不会是出现了什么宝藏，或者是初代水影大人留下来的宝贝。”守卫似乎没有看钱队长脸上不耐烦的表情，任然在喋喋不休地说道。

    “岛津贵久，你给我闭嘴。”队长终于忍受不了这名守卫的喋喋不休，怒吼到。

    “好的，加藤队长。”岛津贵久被队长骂了之后立马乖的像一个受委屈的小媳妇一样。

    加藤队长看着岛津贵久，心里简直就是崩溃的，他一定是上辈子做了什么坏事，上天才会把这小子派到他的小队中来。

    自从岛津贵久到来之后，加藤良坚就感觉自己的耳边住进了一堆苍蝇，整天在他的耳边嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。让加藤良坚感觉自己的神经衰弱了。

    加藤良坚看着面前的岛津贵久，心中不停地劝诫自己不要生气，不要生气。要做一个明事理，关爱下属的好队长。

    “加藤队长，你说要是真的大瀑布哪里发生了什么事情，让警备部队那些人出了风头，到时候他们升职加薪，而我们还继续在这里当苦逼的守卫。多悲剧啊。”岛津贵久刚刚认完错，就忍不住说道。

    加藤良坚听着岛津贵久的这番话，一时之间还觉得岛津贵久讲的还挺有道理。于是对着岛津贵久说道。

    “我觉得你说的很有道理，这样吧，我就派你前去大瀑布，一定要好好表现，为我们守卫忍者争争光。”

    “不要啊，加藤队长，我怕我才疏学浅，不能帮上什么忙啊。”岛津贵久说道。

    “别哔哔，让你去你就给我快去。”加藤良坚怒吼道。

    “加藤队长，你何必这样生气呢，气大伤肝，你要是真的想让我去的话，给我说就好了，你给我说了我自然会去的。”岛津贵久看着有些生气的加藤良坚，想要安慰安慰自己的队长。

    “岛津贵久，你他Niang的，快去。”加藤良坚开始嘶吼。

    “加藤队长，你何必这么大声呢，我的耳朵有没有聋，自然是听得清你说的话，你这么大声，吓到小朋友怎么办。”

    “这里没有小朋友。”加藤良坚咬着牙说道。

    “就算没有小朋友，吓到花花草草也是不好的嘛。你看周围的环境如此和谐，你却要破坏这种和谐的环境。我们应该心平气和地交流，才能共同建造美好的社会啊。”岛津贵久说道。

    “你妹的，赶紧给我滚。”加藤良坚一脚将岛津贵久踹下了水影大楼。

    剩下的两个队员一脸崇拜地看着加藤队长，面对加藤队长这种欺凌下属的做法，他们只想说一句，干得漂亮。

    “啊，感觉整个世界都清净了啊。”加藤良坚感叹道，突然明白了幸福的真谛，幸福的真谛就是这样简简单单的，平平淡淡的啊。

    话说被踹下水影大楼的岛津贵久正好遇见了准备杀进去的李明。

    “你好，我是水影大人直属第二大队第三小队的队员岛津贵久，有什么可以帮助你的吗？”岛津贵久彬彬有礼地道，由于守护水影大楼的关系，他也时常要带领前来水影大楼的忍者们去往水影大楼的各个地方，防止他们乱跑。

    这让以为自己暴露了，正准备动手的李明错愕不已。似乎，这个防守人员的脑子有点问题？

    “我是水影大人的贴身保镖。”李明眼珠子一转说道。

    “哦，奇怪了，我以前怎么没有见过你呢？”岛津贵久疑惑地挠挠头，随即满不在乎地说道，“算了，你可能是水影大人刚刚招收的护卫，不知道你来水影大楼干什么？”

    “水影大人想要研究一下水遁忍术，以开发新的术，所以让我来取一些忍术卷轴给她研究。”李明此时撒起谎来脸不红心不跳。

    “开发忍术啊，那可是非常困难，不过是水影大人的话，应该能够开发出来的。”岛津贵久说道，“你知道大瀑布那边发生什么事情了吗？是有一代水影留下的宝藏出现了吗？”

    “没有。”李明摇摇头，他总不能够告诉岛津贵久是自己在下面埋了四百张起爆符，将整个大瀑布给炸了吧。

    “那就奇怪了，究竟发生了什么事，让警备部队那些人跑的这么快。”岛津贵久说道，“不管发生了什么事，我都要立即赶过去，不能让警备部队那些人出了风头。”

    岛津贵久说完还握了握拳头，一副斗志满满的样子。

    “对了，你知道存放忍术卷轴的房间在哪里吗？”李明抱着试一试的心态问道，一般来说正常人都不会回答的。

    “你想知道忍术卷轴存放的房间，那为什么你一开始不给我说，你要是一开始给我说的话我肯定一开始就告诉你了呀，何必这样磨磨蹭蹭地浪费大家的时间呢。”

    “我。”李明刚刚想反驳。岛津贵久就接着开口说道。

    “你什么你呀，我现在告诉你了，存放忍术卷轴的房间就在水影大楼的第五层，你可要记好了，进去之后就不要麻烦别人了。”

    “谢谢啊。”李明忍住了暴揍这啰嗦的家伙一顿的冲动。

    岛津贵久见到李明拔脚就往水影大楼中走，于是喊住了李明：“你那谁，水影大人的贴身保镖，通行证你拿了吗？”

    “没有，我忘记了。”李明本来就是打算硬闯的，哪里还会有什么通行证。他压根就不知道还有通行证这玩意儿。

    “那你快回去拿了通行证在过来那忍术卷轴吧，要是让加藤队长知道你没有通行证的话，一定不会让你进去的。”岛津贵久说道。

    “通行证是什么样子的？我第一次来，还没有见过通行证的样子。”

    岛津贵久听到了之后，从怀中摸出一张卡片，“诺，通行证就是这个样子的。你快回去拿吧。”

    