
    第二百七十四章

    “宇智波一族的力量来源？”宇智波鼬喃喃自语，“我凭什么相信你。”

    李明见到鼬的攻势已经放缓了，于是连忙说道：“永恒万花筒的进化条件就是吞噬至亲的万花筒。”

    这个秘密只记载在宇智波一族的石碑上，外人不得而知。

    “你是怎么知道的？”鼬停止了攻击，问道。

    “这就是我对写轮眼的力量的研究的成果了。”李明将刀收回去，淡淡地说道，举手投足之间戴着几分淡淡的装逼气息。

    鼬显然没有相信李明的话，毕竟这个秘密就算是身怀写轮眼的宇智波一族的人也不得而知，但是李明却知道了。

    即使是一向冷静严谨的宇智波鼬这个时候也失去了冷静的判断力。“写轮眼的研究成果？你一个外族人，是怎么研究写轮眼的。”

    “你知道我有一个队友叫做宇智波杰吧。”李明说道。

    “知道。”鼬淡淡地说道，当初宇智波杰进行中忍考试的时候，还是鼬帮助宇智波杰开启的写轮眼。

    “当初中忍考试的时候，当宇智波杰开启写轮眼之后，战斗力增强了不止一大截。”李明说道，“从那时候起，我就对写轮眼很感兴趣。”

    “但是你还是没有告诉我你是怎么知道那个秘密的。”

    “我和宇智波杰一同被迈特凯老师教导，所以我能够很容易地取到宇智波杰的血液和头发。”

    “血液和头发？”宇智波鼬不解地说道。

    “这个嘛，因为血液和头发之中拥有你们宇智波一族的基因。而写轮眼的力量，就来源于这个基因了。”李明说道。

    “基因？那是什么东西？”宇智波鼬仔细回忆了自己经历的义务教育，确实没有学过这方面的东西啊。

    “要跟你解释基因，还是有几分困难的。”李明挠了挠头，火影世界的科技不是很发达，尤其是对于基因这种东西一点概念也没有。

    后期的时候，随便抢一个眼珠子，按在自己眼眶里就可以用，也太不给免疫系统面子了，简直把李明的科学常识按在地上摩擦。

    不过随即一想，这个世界都能有死神还有六道仙人这种东西，就算是出现了什么违反科学常识的东西也是正常的。

    “总之，你只要知道，为什么你们宇智波一族能够开启写轮眼，而其他的人不能够开启写轮眼，就是因为基因不同。”

    “所以说你是研究了这个基因，才知道我们宇智波一族的秘密的？”鼬疑惑地说道。

    “当然，事实上，通过我对宇智波一族的基因的研究的成果远远不止这些。”李明现在就是完全在瞎扯淡。

    他从来没有研究过宇智波一族的基因，这时候对宇智波鼬说的话完全就是根据他对原著的了解。

    但是，李明有自信能够用宇智波鼬听不懂的语言成功忽悠住宇智波鼬。

    “你还知道些什么？”宇智波鼬有些惊讶地问道。

    “我知道的，远远超过你的想象。”李明淡淡地道，“甚至有一天，我会研究出一种药剂，能够直接将万花筒写轮眼直接进化成为永恒的万花筒。”

    “什么？要是真的可以这样的话，那就太惊人了。”宇智波鼬听到李明这句话之后，也忍不住大惊失色。

    宇智波一族的力量之所以被称为邪恶的力量。就是因为开启写轮眼的时候需要重大的精神刺激。

    而这种刺激，往往就来源于同伴的死亡，比如带土，就是目睹了卡卡西的眼睛被岩隐忍者划伤，生命危在旦夕才开启了自己的写轮眼。

    而要让写轮眼进化到万花筒，就需要更多的刺激，比如鼬自己来说，就是因为目睹了止水的死亡，才开启了自己的万花筒。

    而要让万花筒进化到永恒万花筒，则需要兄弟的万花筒才能够进化到永恒万花筒。

    而如果李明能够研究出这种药剂的话，那么写轮眼的限制就大大减小，甚至成为整个忍界第一的血继限界。

    而如果真的能够研究出这种药剂，就意味着鼬和佐助都能够进化到永恒万花筒写轮眼，不必再有一个人死亡了。

    就算鼬不畏惧死亡，并且已经做好了死亡的准备。但是也不意味着鼬真的愿意死亡。

    “你什么时候能够研究出这种药剂？”鼬现在选择相信李明。因为这种药剂的诱惑实在是太大了。

    “这个就不好说了。”李明无奈地耸耸肩。“尤其是现在，整个宇智波一族都被灭亡了，要取得新鲜的宇智波一族的血液就更加困难了。”

    鼬沉默了一会儿，说道：“你可以将写轮眼带走，我也可以暗中支持你的研究，并且帮你做我力所能及的三件事情。”

    “这么优厚的条件，你想要从我这里得到什么东西。”

    “只需要你尽快研究出你说的能够将万花筒进化到永恒万花筒的药剂，并且给我两份，就可以了。”鼬说道。

    “两份？是为了给你弟弟用吗？”李明看了一眼躺在宇智波鼬脚边的佐助，心中不由得感叹，鼬还是真的为弟弟着想。

    “我警告你，不要打佐助的主意，想要血液的话，我会定期给你。”鼬的语气突然变得强硬起来，显然佐助在他心中的分量非常重。

    “当然不会，你以为我是志村团藏那个老变态吗。见到写轮眼就走不动道。”李明耸耸肩，然后迈步走出了这个房间。

    志村团藏的人估计快要来收场了，要是被志村团藏发现的话，李明可是有些麻烦的，毕竟没有人愿意被志村团藏那个老变态给盯上了。

    鼬看了一眼快速离开的李明，然后也是选择了一个方向，离开了木叶。

    鼬之所以这么轻易地就让李明把宇智波富岳的写轮眼带走，完全就是因为他不在意，就算不拿给李明，也会落入团藏的手中。

    当初他会出来阻止李明，是因为李明是木叶的天才，未来会成为木叶的顶梁柱，类似于三忍那样的存在。他不能够看着李明追求写轮眼的力量，从而把自己变废了。

    