
    第二百八十一章

    “水影大人，昨天深夜有一个自称是您的随身护卫的人来到水影大楼，取走了忍术卷轴，不知道是不是真的有这件事？”

    加藤良坚在李明离开之后越想越不对劲，于是第二天一早，加藤良坚就来到了水影的办公室询问水影。

    “什么随身护卫？”照美冥看着加藤良坚感觉事情有些不对，“我根本就没有随身护卫，你给我说说这到底是怎么回事？”

    加藤良坚听到这里，立马明白了，原来自己的猜测是真的，那个人真的有问题啊。事关重大，加藤良坚不敢怠慢，立马为照美冥讲清楚了昨晚发生的事情。

    “通行证，那个人怎么会有通行证？”照美冥听到李明竟然是拿着通行证明目张胆地进入了水影大楼中，非常的生气。

    “这个属下也不知道。”加藤良坚躬身说道，要是让加藤良坚知道是自己的属下岛津贵久将通行证送给了李明，他绝对会被气吐出几口血。

    “立马将拥有通行证的人都召集过来，我要检查是谁丢了通行证。”照美冥一拍桌子，气场十分强大。“同时让情报部的人给我排查可疑目标，并且让暗部的人前去追杀。”

    “是，水影大人。”加藤队长哪里敢怠慢，立马就回去召集人手了，要知道，要是真的让那个小贼带着忍术卷轴跑了，那么他们这帮护卫绝对会难逃水影的责罚。

    “加藤队长，怎么了？”一晚上没有出现的岛津贵久这个时候出现了，看到了加藤良坚从火影的办公室出来，立马冲上去想要告诉加藤良坚昨天晚上自己被人打昏的事情。

    “岛津贵久，不要说话，立马去给我把这些人找来。”加藤队长这个时候可没有兴趣听岛津贵久瞎扯淡。

    岛津贵久结果加藤良坚手中的名单，刚刚开口说了一句：“队长，我有话要给你说。”

    就被加藤良坚给打断了：“有什么话等以后再说，你现在要做的就是把这些人给我叫来水影大楼面前集合。现在快滚。”

    岛津贵久看着怒气冲冲的加藤良坚，心中知道要是自己在这里待下去的话有很大概率会被打一顿，至于那件事情，还是等加藤队长什么时候心情好了在告诉他就行了。

    “好的，队长。”岛津贵久转身就去执行加藤交给他的任务了。

    而加藤良坚现在还要去通知情报部门的人，让他们排查一下近期出入村子的人。虽然照美冥对于那些出入村子的探子们采取一种不管不问的态度。但是现在发生了事情，要是像以前一样不闻不问的话，别的忍村还以为雾隐村是好欺负的。

    “是时候，向外界展示一下我们雾隐村的力量了。”照美冥坐在水影办公室想到。

    抓住这个小贼之后，照美冥决定会给他一个痛快，不会折磨他。毕竟是这个小贼让雾隐村有了一次对外界展示肌肉的绝佳的机会。

    李明可不知道照美冥心中打算给自己一个痛快的死法的想法，要是让他知道了，他肯定会暗中怒骂几句，待到以后能够单挑雾隐村了，一定会来算账。

    “菩提，方向正确吗？周围有没有跟踪的忍者？”李明来到一个小湖边，说道。

    “方向正确，离海岸线还有五公里，周围安全。”菩提淡淡地说道。

    李明听到之后，松了一口气，要知道，他从昨天晚上一拿到卷轴后，就疯狂地跑，现在可是累的不行了。

    “这里风景不错，不如我们就在这里休息一会儿吧。”李明说道。

    “我不建议在这里休息，在这里休息的话，非常危险。”菩提说道。

    “滚，你又没有来跑，你知道我有多累吗？”李明表示自己已经非常累了，就算有一个中忍出现，他都打不过了。

    “根据我对你的体力的预测，你根本没有累。”菩提自信地说道，虽然跑了那么久的时间，但是以李明的身体情况来讲，根本就不会感觉到累，顶多就是疲惫一点儿罢了。

    要知道，查克拉是和忍者的身体体力息息相关的，两者可以互相转化，当体力充足的时候，查克拉的恢复速度会大大加快。当体力不足的时候，在查克拉的滋养下体力会快速地恢复。

    这也是忍者能够不停地赶路的原因。因为他们疲惫的肌肉在查克拉的滋养之下很快就会恢复。

    “菩提，你觉得如果雾隐村全力来抓捕我，我能不能够逃离水之国。”李明出声问道。

    “根据我的计算，如果全力追捕的话，你根本就不可能逃离水之国。”菩提说道，一个忍村的力量是非常恐怖的。

    虽然雾隐村的顶尖忍者很少，到了后期，出来水影照美冥和长十郎之外，其他的基本上全部都是打酱油的。

    但是身为五大忍村之一，其上忍再怎么说也有过百人，特别上忍更是不计其数，中忍更是多如沙海。

    面对数百名上忍的追捕，李明肯定逃不过。

    “但是，雾隐村绝对不会出动全部的力量来抓捕你。”菩提自信地说道，“你说的这种情况只出现在假设之中。”

    李明摇摇头，他百分百地肯定，雾隐村绝对会出动大部分的力量来追捕自己。毕竟这是雾隐村向其他它的忍村展示肌肉的机会，是促成结盟的重要一环。

    与其忙于奔命，让雾隐村的人找到自己，还不如找个地方躲起来，学习一下自己拿到的忍术。

    至于会不会被雾隐村抓住，李明倒是丝毫不担心，以他现在的查克拉量来说，能够发动飞雷神的最远距离为一公里。

    李明想到这里，有恃无恐地在湖边搭了一个小帐篷，开始学习雾隐之术，然后学习蒸危爆危，最后再学习水铁炮之术。

    这三个术中，雾隐之术对于李明的实力增幅最多，要是施展了雾隐之术，李明就能够轻松地接近敌人而不被敌人发现。

    甚至连拥有写轮眼的卡卡西，都无法从雾隐之术中找到桃地再不斩的身影。

    