
    第二百八十三章

    “岛津贵久，听我说。”加藤良坚双手使劲地按住有些惶恐的岛津贵久，对着他说道。“这件事情你不要告诉其它人，就不会有别人知道，否则我们俩都会没命的。”

    加藤良坚这个时候绝对没有在开玩笑，要是让照美冥知道了是护卫部队的人出现了失误，让别人成功地偷走了忍术卷轴。

    那么即使照美冥再爱才，再关心下属，加藤良坚和岛津贵久绝对会被处死。因为身为水影的照美冥不这样做的话，就难以服众。

    而且加藤良坚心知肚明，自己还没有重要到让照美冥即使不顾村子里的其它人的意见也要保下自己的地步。

    “加藤队长，对不起。”岛津贵久深深地对着加藤良坚鞠了一躬，要不是因为他被那个人给打昏，抢走通行证，那么现在加藤良坚就不会处在如此被动的局面。

    而且岛津贵久仔细想了一下，李明似乎并不知道还有通行证这种东西，要不是他管不住自己的嘴巴，告诉了李明，恐怕李明就不能够如此轻易地潜入水影大楼。

    岛津贵久想到这里，心中对加藤良坚的愧疚更深了。

    虽然加藤良坚在这个事情中表现得非常无辜，但是他是岛津贵久的带队队长，队员有错，队长是难逃其咎的。

    “不要和我说对不起，管好你自己的嘴，这件事绝对不能让其他人知道。”加藤良坚感觉自己的心好累，要让一个如此啰嗦的人保守秘密，显然十分困难。

    “你放心，加藤队长，我绝对不会告诉其他人。”岛津贵久拍着胸脯保证到。

    “但愿如此。”加藤良坚看了一眼岛津贵久，随即转身离开了这里，去找水影去了。

    他要去参加这一次追捕李明的行动，如果李明被生擒，那么岛津贵久的事情绝对会暴露出来，那么自己也就完了。

    而要去参加这次行动的借口也非常的简单，就说是因为是自己监管不力，导致忍术卷轴丢失，想要亲手抓到李明，来将功补过。

    以加藤良坚对照美冥的了解，她是肯定不会拒绝这个请求的。到时候，找到李明，加藤良坚第一件事就是要把李明杀了。真的生擒了，那他就惨了。

    搜捕部队一队一队地往雾隐村外面走去。他们计算了李明能够行进的最大距离，然后派人前往，打算以众多的忍者形成一个包围圈，将李明包围起来。先确保李明跑不掉了，在慢慢寻找李明的位置。

    倒也不是那些搜捕忍者不想直接去追捕李明，而是事情发展的太快，他们根本就不知道李明的多少情报，也就没有办法追踪。

    不过随着时间的推移，关于李明的情报会越来越多，到时候要追捕李明可就容易多了。

    虽然村子里最近涌进来了很多其他忍村的探子，但是雾隐村的情报部门也不是吃素的，他们有信心，在今天日落之前，能够找到李明的详细情报。

    “报告水影大人，所有人的通行证都没有丢失。”一名戴着面具的暗部忍者对着照美冥说道。

    “没有人的通行证丢失，那么那个小贼进入水影大楼的通行证是从哪里来的，难不成我们雾隐村还有人勾结外人吗？”照美冥听到之后寒声问道。

    “这个属下也不知道。”那名暗部忍者抱拳说道。

    “让情报部门的人给我好好查一查，如果真的有的话，绝对不能放过。”照美冥重重地拍在桌子上，发出一声巨响。

    “是，水影大人。”

    加藤良坚带着自己小队的成员就出发了，根据情报部门部署的行动安排，往指定的地点赶过去。

    或许是巧合的缘故，他们前行的方向竟然恰好是李明逃跑的方向。不过雾隐村一共派出了数百支队伍，总会有一支队伍的方向和李明离开的方向一致。

    而李明此时正在湖边修炼着自己从水影大楼偷来的三个忍术。掌握了水的性质变化的李明，修炼这些忍术并没有感到什么阻碍。

    随着修炼的深入，李明终于知道了为什么这蒸危爆危还有水铁炮之术雾隐村的忍者都不怎么修炼。

    因为这两门术耗费的查克拉太多了。比如李明，施展出一个蒸危爆危，那么他全部的查克拉都会耗尽。

    而水铁炮之术消耗的查克拉和螺旋丸差不多。但是问题时水铁炮之术是远程攻击，而上忍的神经反应速度是非常快的。

    当上忍看到水铁炮的射出来的水弹之后，完全有时间进行躲避，那么这查克拉就白白耗费了。

    要想击中敌人，就必须凝聚出十枚甚至更多的水弹一同发射，才能够击中敌人。最致命的一点是，水铁炮之术是可以被防御的，虽然它破坏力极强，可是没有穿透力。

    敌方忍者只要在自己面前立一个小小的土墙，或者使用一个火遁，完全就可以将水弹给消耗掉，根本不起作用。

    但是水铁炮之术有这么多的缺陷的话，那么就不会成为二代水影鬼灯幻月的招牌忍术之一了。

    水铁炮最特别的一点在于能够通过加大消耗的查克拉的量改变威力和速度。但是消耗查克拉的量和威力不成正比。

    比如一个中忍消耗了四分之一的查克拉量施展水铁炮之术，但是它的威力是比不上他用同样的查克拉施展出别的忍术的。

    施展这个忍术，要么就有着远远超出常人的查克拉量，要么就能够像鬼灯一族一样，能够自由操控射出去的水弹。

    “没有完美的忍术，只有更强的人啊。”李明喃喃自语，就好像螺旋丸一样，虽然在鸣人手中威力特别大，甚至能够从开始用到完结，，可谓是一招鲜吃遍天。

    但是这取决于鸣人体内的九尾能够提供给鸣人无限的查克拉，如果换一个体内没有尾兽的人来使用螺旋丸，恐怕威力就很小了。

    就比如现在的李明，要是李明也能够同时凝聚出几百个螺旋丸，那他还有必要跑到雾隐村来偷忍术吗？

    