
    第二百八十六章

    不几时，这些中忍都被李明给砍得七零八落的，死的死，伤的伤，李明也累的气喘吁吁。虽然说一刀一个的感觉很爽，但是砍人也是会累的呀。

    阿苏为将并没有管李明去屠杀中忍，或者说他想管，也管不了。

    李明的一记螺旋丸，不仅让阿苏为将的身体受了伤，也打乱了阿苏为将身体中的查克拉的运行。

    这让阿苏为将的战斗力全失，除非他想和李明近身战斗，否则他只能选择先休息一会儿，起码要平复下体内的查克拉。

    螺旋丸的威力在这一个凸显出来了，相比于巨大的破坏力，他对忍者体内的查克拉扰乱是更加厉害的。

    原著中天道佩恩正是被鸣人一个螺旋丸击中了，扰乱了长门通过铁棒传送的查克拉，让他失去了战斗力。

    等到李明将这些中忍都给砍的七七八八之后，阿苏为将才恢复了过来。

    一招手，剩下的五个特别上忍都围在了他的身边，阿苏为将现在是被李明刚才给打怕了，要是在中一个，那他就完蛋了。

    “小贼，你偷我雾隐村的卷轴，还打死我雾隐村的忍者，我今天就要让你知道我雾隐村的厉害。”阿苏为将大声呵斥道，“水遁-连环水龙弹之术”。

    只见阿苏为将的嘴巴张开，一道粗壮的水流从他嘴中喷出来，化成一条条水龙，向李明撞击而来。

    李明看着这铺天盖地的水龙，感觉十分头疼。这就是上忍的战斗力吗？实在是有些强大的不像话啊。

    要是一开始没有偷袭成功的话，恐怕现在就难受了。李明挥刀将一条一条冲上来的水龙给劈开，水龙弹之术的飞行速度远远比大瀑布之术要快，不可能使用出飞雷神。

    期间，李明尝试向阿苏为将的位置发射一枚水铁炮，但是被五名特别上忍联手给拦截了下来，显然，使用水铁炮的远程攻击没有什么作用。

    雾隐之术也不行，在这铺天盖地的水龙面前，雾隐之术施展出来后很快就会消散，无异于是浪费查克拉。

    蒸危爆危之术，也不行，在施展完蒸危爆危之后，李明的身体会陷入一段时间的疲惫期，如果阿苏为将脱出了蒸危爆危分身，其他五个特别上忍前来刺杀的话，处境就会非常危险。

    那么，现在就只剩下一种办法了。李明双手握着刀，大喝一声：“八门遁甲，第四门开”。

    顿时李明的身体逸散出绿色的能量，感受着自己体内涌现出的强大的力量，李明知道，如果开启第四门超过三十秒，就会对身体造成损伤。

    而如果在三十秒之前结束战斗，那么身体顶多就是感到疲惫，很快就能恢复过来。

    “三十秒之内，解决你。”李明大喝道，然后朝着阿苏为将的位置冲了过去，直接依靠自己强横的身体和速度将一头头水龙给撞散开来。

    “太天真了。”阿苏为将看着冲上来的李明，冷笑道，“水遁-大水龙弹”。

    顿时一条巨大无比的水龙从阿苏为将口中喷出，朝李明撞了过来。

    李明看着那巨大无比的水龙，感觉就像是一条巨大的瀑布横立在自己面前一样，但是李明没有感到绝望，瀑布又怎样，一刀斩断就好了。

    李明运转这自己体内的查克拉，“旗木刀术-火龙”。顿时李明的速度快到了极致，他的刀在空气中甚至摩擦出了火光，产生了火焰，和那巨大无比的水龙撞击在了一起。

    顿时水雾蒸腾，整个战场笼罩在一片水雾之中。

    阿苏为将看着前面的雾气，心中也不知道李明到底是一个怎么样的情况，不过他肯定，李明一定受了重伤。

    毕竟大水龙弹可是由他全身三分之二的查克拉凝聚出来的，李明正面撞上，不死也重伤。

    一道绿光从阿苏为将头顶上亮起，阿苏为将下意识地抬头，只看到一个持着刀，从天而降的身影。

    “旗木刀术-环斩”。

    顿时包围着阿苏为将的五个特别上忍还有阿苏为将的人头，都冲天而起，全部死亡。

    李明看到六颗大好头颅冲天而起，立马关闭了八门遁甲，坐在地上大口喘气。刚才他使用的火龙和环斩，都是一种忍体术，是旗木刀术专属的忍体术之一。

    所谓忍体术，就是体术加上查克拉的催动，让使用者的体术更加强大，比如卯月夕颜的三日月之舞，还有卡鲁伊的流云前斩，甚至连迈特凯的八门遁甲，都属于忍体术的范畴。

    而旗木刀术，虽然以刀术为主，但是其中的杀招都是忍体术，正因为如此，旗木白牙才能够在整个忍界闯下赫赫威名。

    忍体术对查克拉的消耗比较少，这也是为什么李明选择使用忍体术的原因。但是相应地，它对身体的负荷非常大。

    开着八门遁甲，又连续使用了两个忍体术，李明感觉自己整个身体都疲惫不堪，但是好在战斗结束的非常快，没有什么损失。

    要是在这个时候来一个肌肉损伤，那李明绝对要哭起来。

    休息了两分钟之后，李明强撑着站了起来，现在的情况非常危急，过不了多久，就会有别的上忍和增援部队赶来。

    李明来到湖边，感受了自己体内的查克拉，虽然使用了很多忍术，但是好在大部分忍术都不怎么耗费查克拉，而且李明的查克拉量也是非常的多，还剩下三分之二的查克拉。

    “既然还剩下三分之二的话，那就让你们感受一下蒸危爆危的厉害吧。”李明双手结印，“蒸危爆危之术。”

    顿时湖面上浮现出一个身影，模样被李明改造成了黑漆漆的自爆鸟一样的形状，原著中的蒸危爆危那个形象简直不要太丑。

    现在这样，黑黑的，还是一个可爱的小鸟模样，简直不要太可爱。

    虽然他可爱，但是威力确实让人胆寒的，尤其是李明设置了，在这个自爆鸟爆炸的时候，周围的起爆符会一起爆炸，威力简直不要太强。

    