
    第二百五十一章

    只见李明手中出现了一个天蓝色的查克拉小球，然后他往面前的树上拍去，顿时整棵树上出现了一个螺旋状的深坑，并且从螺旋丸的中心裂开。

    这棵树可是一颗十足的大树，一个成年人的怀抱都不一定能够把这棵树给抱住，但李明注入的查克拉再多一点，螺旋丸的威力在强一点，那么整棵树都可能能被他拍断。

    螺旋丸的威力，竟然这么强。

    李明看着面前自己打击出来的裂纹，心中也是惊了一下，这要是近距离拍在敌人身上，绝对不会敌人还有力气战斗。

    只能说不愧是主角旋涡鸣人的专属忍术，就是这么强大的不讲道理。

    李明这个时候也理解为什么志村团藏干不过波风水门，波风水门同时掌握了飞雷神还有螺旋丸这种术。

    想象一下，波风水门投掷出几枚苦无，覆盖敌人的四面八方，然后手中搓着丸子就冲了上来。

    下一秒就可能带着螺旋丸出现在苦无所在的地方，完全不会给你反应的时间，就一个螺旋丸拍在你身上，那滋味，绝对酸爽。

    李明到现在，心中始终还记得当初自己看火影的动漫的时候，天道佩恩被旋涡鸣人一个螺旋丸砸中肚子的情况，那扭曲的表情，看过之后毕生难忘。

    “卡卡西老师，我的螺旋丸算是修炼成了吗？”李明看到从自己身后走过来的卡卡西，问道。

    卡卡西抚摸着自己的额头，看着李明面前的这个螺旋状的大坑，心中也是十分惊叹，虽然说知道李明是天才，可是这也太妖孽了，才短短时间，就已经将螺旋丸掌握，除了第三阶段遇到了困难，其他时候都是一帆风顺。

    卡卡西都要怀疑，螺旋丸这个忍术是不是波风水门专门为李明创造出来的。想当初，他也是赫赫有名的天才少年旗木卡卡西，学会这个忍术也花费了半个月的时间。

    真是人比人，气死人啊！卡卡西行踪感叹道。

    但是在自己学生面前可不能落了面子，于是装作不在意地道：“嗯，不错，你的确已经掌握了螺旋丸，再多练习练习，就完全掌握这个忍术了。”

    说完，卡卡西手中出现了一个螺旋丸，仅仅花费了两秒钟的时间就凝聚出来了。

    “同样一个忍术，上忍和下忍使用出来的威力天差地别，除了上忍的查克拉更多，更强之外，对于忍术的熟练度也是一个重要的原因。”卡卡西将手中的螺旋丸消散，然后又在两秒钟的时间内凝聚出来一个新的螺旋丸。

    “努力修行吧，等什么时候，你凝聚螺旋丸的速度比我还要快了，你就算是完美掌握这个忍术了。”

    李明听到了卡卡西的话之后点了点头，熟练度这玩意儿还真的是挺重要的。

    他目前会的术，有八门遁甲，飞雷神之术，还有螺旋丸。

    八门遁甲是体术，只要身体到位，纷纷中开启全部的八门，暴揍斑爷都没有问题，这个忍术没有熟练度这种说法。

    而飞雷神之术，经过菩提的改良，将术式融入了空间之中，其余的变化倒不是太大。不过李明每次施展，都先要沉浸到空间中，感知自己的空间术式，然后才能发动这个术。

    如此繁琐的步骤也导致了李明的施法速度非常慢，基本上不可能用来战斗。

    螺旋丸，李明刚刚学会，十分强大，就是凝聚的速度不是很快，得要四秒钟才能够搓好一个丸子。

    如果和卡卡西交战的话，他才搓好一个，人家卡卡西都搓好了两个了，这怎么比。

    李明也想过和鸣人一样，分出几百个影分身搓丸子，就算卡卡西搓的再快，也不可能和几百和影分身同时搓相比。

    但是可惜，这种多重影分身之术有很致命的缺陷，一是消耗的查克拉太多，二是几百个影分身，要是解除忍术的时候，几百个影分身的修炼经验和感悟朝着李明涌过来，李明毫不怀疑自己脑袋会爆掉。

    上一次他分出三个影分身修炼，等到接触术的时候，传过来的讯息简直都要让他头痛欲裂了。

    至于为何鸣人能够分出几百个，还屁事没有，李明只能将此归结于李明这厮天赋异禀，也就是脑回路和别人的不一样。

    “卡卡西老师，我能不能单独接B级任务了，现在？”李明突然问道。

    只有B级任务才有可能接触到中忍，特别上忍，甚至是上忍，而自己需要这些忍者将自己的查克拉贡献出来。

    自己的北冥神功，用一个月消化了佐竹义重的查克拉，然后再不停地淬炼一个月，李明才拥有了现在相当于上忍的查克拉。

    以前可能是特别上忍中垫底的存在，因为只有靠八门遁甲才能够和特别上忍掰掰手腕。如今李明可是会搓丸子的人，攻击力上面已经不输于一般的上忍。

    但是要是让李明现在和一个正宗的上忍战斗的话，李明觉得自己肯定不是对手。

    上忍，一般都是精通两种或以上的查克拉的性质变化的人，而李明目前掌握的查克拉的性质变化也只有一种，那就是水遁，并且还谈不上精通。

    比如一个会火和雷查克拉性质变化的上忍，见到李明先给李明一个豪火龙之术，攻击范围巨大，只能选择用水乱波之术硬抗。

    要是他这个时候再给李明来一个雷遁地走，那么李明就很悲惨了。

    这就是掌握查克拉性质变化的好处，当然，性质变化也是很难修炼，传闻三代火影猿飞日斩就掌握了除了神秘的阴阳遁之外的五种性质变化，被誉为忍者教授。

    基本上所有的术都能够施展，这也就是说，他能够根据敌人使用的术，然后找出克制这个术的术。

    比如一个掌握了雷遁的忍者，猿飞日斩就会施展土遁忍术去搞事情，甚至他也可以先施展一个火遁，然后用风遁增加威力。

    你叫那些只会两种性质变化的上忍们怎么抵挡得住。

    