
    第二百九十二章

    “有人偷窥啊。”一道震耳欲聋的声音响起，从正义和崇高的角度，敲打着自来也，李明，和卡卡西三个人的猥琐内心。

    同时也惊动了正在泡澡的女忍者们。

    “有人偷窥，姑奶奶要把他抓住，好好教育教育他。”一个冲动的女忍者已经跳起来穿衣服，打算去找那些偷窥贼的麻烦。

    李明看着从浴池中站起身来的那个冲动的女忍者，不是卯月夕颜是谁，没想到她今天也来泡澡，看起来身材还不错啊。

    “自来也大人，快走吧？被人抓到就不好了。”卡卡西现在有些慌，毕竟自来也被抓到了也没关系，过两天他就拍拍屁股走了。

    李明被抓到了也没有关系，毕竟还小，可以解释为不懂事，要是自己被抓住，那就玩蛋了，以后女忍者们看自己的眼神不在是崇拜了，而是会换成看死变态的眼神了。卡卡西有些绝望。

    其实卡卡西不知道，现在女忍者们看他，都把他看成变态，毕竟除了变态，还有谁会整天拿着一本亲热天堂看。

    “不用不用，现在是最好看的时候。”自来也不但没有慌乱，反而看得更起劲了。

    自来也这话说的李明非常赞同，因为知道有人偷窥的关系，李明的人都慌乱起来，尤其是有几个忍者已经不管不顾地从浴池中站了起来，本来在波光粼粼中若隐若现的好身材现在更是一览无余。

    在她们的固有印象中，觉得偷窥贼发现暴露了之后，肯定会慌乱无比，马不停蹄地开始跑路，哪里会和自来也和李明一样，看得更起劲。

    卡卡西抬头看了一眼李明，只见李明连原本用来掩护自己不被发现的镜子都不用了，直接将一个头放在了窗户哪里看。

    卡卡西急的想热锅上的蚂蚁，最后没办法，“变身术。”

    卡卡西顿时变成了一个样貌平凡的普通人，丢在人堆中都找不出来的那种。

    卯月夕颜已经穿好衣服，快冲出来了，预计还有五秒钟到达战场。

    李明一个翻身从房上落下，双手结印，“色诱之术”，由于刚才的一波观赏，李明的色诱之术现在变得更强了。

    不仅是卡卡西流出了两道鼻血，正准备变身的自来也也是流出了两道鼻血，这直接导致自来也正在结印的变身术失败。

    看着还有两秒钟到达这里的卯月夕颜，自来也没有办法，变身术的时间已经不够了，那就，开溜。

    自来也一个跳跃，跳到了房顶之上，然后愉快地逃走了。

    卯月夕颜已经到达了战场，只看见一个身材火爆的美女，正站在那里，面前有一个猥琐男人，鼻子上还有血迹。

    毫无疑问，那个男人一定是偷窥男，那鼻血一定是刚才偷窥留下来的。而那个美女，应该是正在洗澡的一员。

    卯月夕颜一个健步冲到了李明的面前，“妹妹快回去，可不能让这猥琐男占了便宜，你放心，我一定会好好教训这个猥琐男的。”

    卡卡西此时的内心里面仿佛有无数头草尼马奔腾而过，明明李明看得比自己还要起劲，还要认真，怎么我就成了猥琐男，他就成了妹妹。

    李明看着卯月夕颜，心中为卯月夕颜的推理能力点了一个大大的赞，然后就愉快的离开了。

    半路，李明像是想到了什么，看了看女子澡堂的大门，思考着自己要不要进去。

    听着一旁的卡卡西老师传来的惨叫，李明想了想，还是决定不进去了，要是把自己的快乐建立在卡卡西老师的痛苦之上，那岂不是太不道德了。

    李明来到了一个没有人的地方，解除了自己身上的色诱之术，然后就往女子澡堂跑了过去。看看卡卡西老师被打成什么样了。

    结果惊讶地发现，卡卡西老师的变身术都被打破了，李明还寻思着，就卯月夕颜那人，根本不可能看破卡卡西老师的变身术啊。

    结果在定睛一看，就看到了若云和若雨这俩姐妹。李明到这里就明白了，这两人都是上忍，同为上忍的卡卡西即使比这俩姐妹强，但是一个变身术，在两姐妹近距离的接触之下肯定是骗不了人的。

    突然有一个人拍了拍李明的肩膀，李明回头一看，正是刚才跑得巨快的自来也。

    “待会儿要是有人问起我们在干什么，你就说我们去修炼去了。卡卡西这件事情，与我们无关。”自来也说道。

    李明想站在道德的制高点谴责自来也，当初说好有妞一起泡，有福一起享，有难一起当的好兄弟，现在怎么可以这样。

    “对，我们修炼的是螺旋丸，地点就在村子东边的树林中。”李明说道。

    正所谓死道友不死贫道，卡卡西老师，你就从容地去吧。

    自来也看着李明，也是竖起了大拇指，本来他还想思想教育李明一番，让李明不要因为卡卡西的事情感到愧疚。结果现在，看来已经无需教育了，这小子已经无师自通了。

    “我真的没有偷看，我只是路过，路过。”卡卡西无力地辩解道，感觉自己就算是跳到黄河也洗不清了。

    “姐妹们不要相信，这厮天天捧着一本亲热天堂看，是个十足的猥琐男。”卡卡西万万没有想到，给他致命一击的竟然是他最看重的属下，卯月夕颜。

    “卯月夕颜，你。”卡卡西用手指着卯月夕颜。

    “夕颜妹妹，不要怕，我们等会儿就和火影大人申请，将你调来我们小队。”若雨说道。

    “就是，这个卡卡西原来真面目是这个样子的，我们一定好禀告火影大人，让他好好教育一下卡卡西，最好把他手下的女性忍者全部都调走。”若云说道。

    然后一群女忍者押送着卡卡西前往火影大楼。

    在水晶球面前的猿飞日斩感觉到有些头疼，这个卡卡西，怎么连李明都不如，不仅被抓到了，还被抓了个现行。

    猿飞日斩开始思考起等会儿自己要怎么说，才能够挽回一点卡卡西的形象，同时心中吐槽道，自己这算不算是搬起石头砸了自己的脚。

    