
    第三百一十三章

    “这把刀就是用查克拉传导金属制造的。”一个木叶的老刀匠人说道，手中拿着一把刀对着李明说道。

    李明接过老匠人手中的刀，拿在手上把玩了一下，刀身非常地闪亮和锋利，拿在手中挥舞了几下说道：“真的是一把好刀啊。”

    “当然了，这是我这一辈子打造的成千上万的刀具中也是排得上名次的。”老匠人得意的说道。“无论是在锋利度，还是坚硬度，以及刀的重心还有手感，都非常好，我相信这把刀一定会非常地适合你。你有了这把刀，你的实力一定会大大提升的。”

    “那是当然了。”李明说道，有了这一把查克拉传导金属制造的刀，他的刀术实力会提高两三成左右。所以说为什么实力强大的忍者都需要一把强大的忍刀呢？

    因为这把忍刀会让他们的实力更强，要知道，忍者到了后面，实力的增长非常困难，而一把好刀就能够提升两三成实力。让忍者笑傲于同级别的忍者之中。

    “那么，就为这把刀取一个名字吧。”老匠人看着李明手中的刀说道，他这一生中打造过非常多的刀具。

    最有成就感的时候便是当忍者从他的手中接过忍刀的时候，欣喜地为忍刀取一个名字，因为这是对他实力的一种肯定。

    “名字吗？”李明思考了一会儿，也想不起来到底应该起什么名字，“那么老师傅，你觉得这把刀叫什么名字好？”

    “刀的名字自然是由刀的主人来取，”老匠人摇摇头说道，“忍刀是陪同忍者战斗的武器，它将会秉承你的意志。”

    老匠人说的没有错，对于刀术顶尖的忍者来说，刀不单是一种战斗的武器，更是对于忍者的刀术意志的体现。

    比如所人称木叶白牙的旗木朔茂，就是一个十足的刀术高手，当旗木朔茂身死之后，他随身佩戴的忍刀也断了。

    “名字的话，就叫做藏锋吧。”李明想了一会儿说道，他取藏锋的意义便是藏去锋芒，别看李明现在实力很强，提升的也很快。

    但是等到了火影后期，李明的实力就不得行了，影级强者，比如各大忍村的影就属于这个行列。超影级强者，刚刚被秽土转生复活的宇智波斑，六道级强者，比如已经开启了六道模式的宇智波斑，还有超越六道的强者，比如大筒木羽衣，还有大筒木辉夜。这些人实力一个比一个强。

    要不是鸣人这个挂逼日常开挂，最后就不一定能够打得过大筒木辉夜。

    所以说李明在以后的时光里就要开始埋藏自己的锋芒，这些敌人，就留给鸣人还有二柱子佐助去打吧。他在一旁划划水，偷偷增长实力，还没有什么生命危险。多好啊，何必要站出来，当那个天塌下来抗的高个子。

    “藏锋，”老匠人仔细思考着这个词语，他看李明，应该正是年轻气盛，表现自己的时候，怎么会取这么样一个名字，这个他岂不是很不搭吗？

    但是老匠人也没有多管，刀的主人愿意取什么名字老匠人是管不着的。“藏锋，好名字，埋藏锋芒，积蓄力量，在最需要的时候在爆发出来。年轻人，我很看好你哦。”

    老匠人笑着拍了拍李明的肩膀说道，显得对李明非常满意。

    李明听到老匠人的话之后，顿时都惊讶了，本来他取这个名字就只是想苟着发育，厉害地敌人就让别人来干吧，自己犯不上去冒险。但是在老匠人这里就是，什么暗中积蓄力量，然后在最关键的时刻爆发出来。

    李明也没有解释，在老匠人满是欣赏的目光下离开了这个刀剑作坊。

    “以后我可就告别打打杀杀的生活了。”李明走在布满阳光的街道上，伸着懒腰自言自语地说道。

    毕竟他在木叶的暗部混了那么长时间，执行了那么多次任务，其实已经完全不用在接任务，就可以混出村子。

    以后他只需要每个月溜出去一次，抓一个忍者吸收查克拉，保证自己实力的增长，剩下的，便是在木叶忍村中磨炼刀术，飞雷神之术，还有体术。

    等到李明身上的查克拉量足够多了之后，便可以打开时空之门，前往其他的世界。

    “菖蒲姐姐，我回来了。”李明迈进一乐拉面的大门就喊道，“给我来一份特制豪华版的拉面。”

    菖蒲从后厨探出头来，看着李明，笑嘻嘻地说道：“是李明啊，你等等啊，马上就好了。”

    而手打大叔此时则是坐在店面中的板凳上，自从菖蒲长大之后越来越能干，店里的活基本上菖蒲一个人就能够干完。

    这就导致手打大叔最近非常地闲，甚至在想到底要不要在木叶里再开一家分店。

    “手打大叔，我给我来一份大份拉面。”正在李明和手打大叔吹牛逼的时候，一个声音从门外传来。

    李明回头一看，一个满头黄发，脸上有三条线的小孩子从门外进来，不是主角鸣人还能有谁。

    “是鸣人啊，”手打看着鸣人笑着说道，“菖蒲，鸣人来了。给他一份大碗的拉面。”

    “手打大叔，这个人是谁啊？”鸣人坐到了手打大叔的身边，问道。

    “鸣人啊，他是我几年前收养的小孩，”手打大叔笑着说道，“现在他可是一名厉害的忍者哦。”

    手打大叔一说完，鸣人立马就往李明跟前凑，“你是一个强大的忍者？”

    李明点点头，“没错，起码对于你来说，我是一名强大的忍者。”

    “比卡鲁伊老师还要强大吗？”鸣人好奇地问道，伊鲁卡作为鸣人的老师，鸣人觉得除了火影就是伊鲁卡老师最厉害了。

    “卡鲁伊老师啊，我可是对他非常熟悉，不过卡鲁伊老师是中忍，我是上忍，卡鲁伊老师肯定不是我的对手。”李明笑着说道。

    “我不信。”鸣人顿时不干了，“我要挑战你。”鸣人说完就要准备挑战李明。却被李明拦了下来。

    