
    第三百零八章

    “既然我们这次让这两个人跑了，那么我们下次再把他们抓住不就行了。”迈特凯一点沮丧之情都没有，斗志昂扬地说到。

    这对于他来说，只是无数失败中吃沧海一粟罢了，不是有句话这么说的吗，那些杀不死你的，最终都将会使你变得更加强大。

    迈特凯就是因为有这种永不服输，屡败屡战的精神，才能够讲八门遁甲修炼到如此高深的境界。至于李明，这货开挂了，不在这个行列之中。

    “是，迈特凯大人。”大友宗麟此时已经被迈特凯的言行完全征服了，是在是太有人格魅力了，有木有。

    “嗯，不错。”迈特凯看着斗志昂扬地大友宗麟点着头说道，“那么，现在就让我们来燃烧自己的青春吧，把那两个人找出来，然后带回木叶审判。要知道，黑暗终究要被光明驱散的。”迈特凯露出了标志性的大白牙和大拇指说到。

    “是，迈特凯大人。”大友宗麟此时完全臣服在了迈特凯的魅力之下，因而听到迈特凯如此中二的战前动员也没有觉得尴尬。

    想起以前的那些同伴嫌弃迈特凯，大友宗麟完全就不能够理解，迈特凯是多好的一个人啊，是一个真正强大的忍者。不仅实力强大，而且性格也是伟岸如山。

    等到情报部门的人都退下去了之后，李明对着迈特凯说到：“迈特凯老师，那两个人是你故意放走的吧。”

    李明绝对有理由这样怀疑，就算山和林已经走远，凭借这迈特凯开启八门遁甲的速度，这两个人也是完全逃不出迈特凯的手心的。

    迈特凯看着李明，尴尬地挠挠头，说到：“被你发现了。”

    “为什么迈特凯老师要这么做呢？”李明疑惑地问道。

    “因为那个山揍起来实在是太爽了。”迈特凯露出来闪亮亮的笑容，说到。“如果把山抓住了，我岂不是就不能够在揍他了。”

    李明听到了迈特凯这个奇葩的理由之后也是感觉头好痛，他终于能够理解三代火影的不易之处了，手底下的忍者全部都是这样的，能够轻松才怪了。

    “迈特凯老师，其实你可以把山抓会木叶，然后和火影大人申请，让山做你的专属沙包。这样的话岂不是天天都可以揍山了。”李明必须要纠正迈特凯的这个想法，让迈特凯尽快完成任务，毕竟这里可是佩恩的老巢，鬼知道他们会什么时候找上门来。

    不过李明也不是很担心佩恩会出来追杀自己和迈特凯，毕竟操纵佩恩的是长门，长门的理想，就是收集九只尾兽，制造出强大的兵器，让世人都感受到战争带来的痛苦，只有这样感同身受了，才能够放下战争，带来和平。

    正如天道佩恩所说的，如果不能够亲身体会他人的痛苦，那么又怎么能够理解他人。

    所以说长门目前的目标应该是尾兽，而且根据原著中的时间线来推断，这个抓捕尾兽的计划都还没有开始，晓组织应该还在招收成员，扩大力量，积蓄财富。

    尽管李明知道自己身边的这个定时炸弹不会爆，但是万一出现了什么意外，那就惨了。所以这也是李明劝迈特凯赶快完成任务都原因。

    李明这一说，仿佛给迈特凯打开了一扇新的大门，对啊，完全可以把山抓会木叶，然后可以天天殴打。这样比现在岂不是要爽多了。

    可怜的山，他还不知道自己的命运将会如何凄惨。

    “那么我们现在就去把山抓回来吧。”迈特凯挥舞着拳头说到。

    ……

    “风，为什么要背叛我们。”林看着躺倒在地上，已经脱力的山，还有站着风身边的那个穿着红云黑底长袍的人，让林真正感到恐惧的，是那人都眼睛，像是要把人都灵魂都吸入那一圈圈的漩涡之中。

    她和山好不容易从迈特凯的手中逃脱，到达了隐蔽所之后，就看到了风，还有站在他身边的那个人。

    林和山都是原山椒鱼半藏的手下，自然清楚，面前的这个人就是将山椒鱼半藏杀死，并且统治了整个雨忍村的佩恩。

    山嚎叫着就往佩恩的身边冲去，结果被佩恩的一招神罗天征反弹而回，砸在了地上，已经脱力昏迷了。

    风看着虚弱地躺在地上的林，还有昏迷的山说道，“你们知道什么，我臣服于神有何不对。如果不这样，我怎么向木叶复仇，只有佩恩大人才能够带领我们摧毁木叶。”

    风的眼中闪过一丝癫狂。林看着风，很疲惫地笑了，她想起来了。火，和风，风助火势，火助风长，风和火，两人的关系好到超乎林的想象。

    这种关系，甚至能够让风能够不在乎灭杀了一手培养他们四人长大的半藏的仇，能够投靠佩恩，只是为了能够报复木叶。

    “原来你们在这里，终于被我给找到了。”一道兴奋的声音突然从门外传来，不是迈特凯还能有谁。

    “咦，怎么有四个人。”迈特凯看清之后疑惑地说到。而一旁的李明视线定格在哪个红云黑底的长袍的身影上，正是天道佩恩，弥彦。

    “凡人，见到神还不下跪。”天道佩恩开口说道。语气一如既往地嚣张，以长门的轮回眼的力量来说，在当世忍者之中称为神也未曾不可。

    毕竟是能够以一己之力，覆灭整个木叶村的人啊，如果不是鸣人这个开挂般的存在，恐怕整个木叶，要在长门手中断绝了。

    毕竟大部分忍者，都死在了长门手中，即使剩下了部分实力高强的忍者，但是失去了底层忍者的忍村，已经和覆灭没有区别了。

    “你是谁，竟敢自称为神。”迈特凯从见到天道佩恩的第一眼，就感觉到这个人不好惹，所以话音刚落，迈特凯已经开着八门遁甲冲了上去。

    “愚蠢，”天道佩恩伸出一只手说道，“神罗天征。”

    顿时迈特凯以更快的速度往后面飞去。但是同时，李明将一根带走飞雷神术式的苦无甩向了天道佩恩。

    