
    第三百零二章

    “三代火影大人。”李明推开了火影办公室的大门，恭敬地问候道。

    不单单是因为猿飞日斩的实力还有身居火影的高位，单单是因为三代火影已经是一个年迈的老人就足够李明这么敬重了。

    尤其是在原著之中，三代火影可是为了木叶村牺牲了自己，施展了封印，封印了大蛇丸的双手，无论他的一生做对什么，做错了什么，单单是这样的牺牲和自我奉献的精神就值得人敬重。

    “是李明啊，你找我有什么事情吗？”三代火影猿飞日斩看着面前年纪轻轻的，却又实力强大的李明，仿佛看到了木叶的未来。

    “是这样的，我最近在修炼方面遇到了一些困难。”李明说道。

    “什么问题？连卡卡西也解决不了吗？”听到李明这样的话，猿飞日斩显然是来了兴趣，毕竟连卡卡西都解决不了的忍术问题，那肯定是非常有难度的。

    作为精通五种遁术的猿飞日斩，年迈的身体导致他从实战派转变成为了忍术理论派，没有比什么忍术上的难题更能够吸引他的兴趣了。

    “是这样的，我最近在修炼上遇到了瓶颈，打算将雷遁的性质变化融入到螺旋丸之中，以此来提高我的攻击力。”李明说道。

    随后李明向猿飞日斩讲述了自己在融合忍术时遇到的问题，尤其是在说到竟然将两种忍术直接融合的时候，猿飞日斩更是痛骂了一句胡搞。

    李明一听到这里，就知道八成有戏，猿飞日斩没准知道该怎么将雷遁的性质变化融合到螺旋丸之中。

    “那不知道三代火影大人可有什么办法能够解决这件事情？”李明满怀着希望问道。

    “这个嘛，你现在去你和卡卡西的修炼的小树林，我处理一下公务就前去指导你。”猿飞日斩说道。

    “那麻烦三代火影大人了。”李明鞠了一躬，尊敬地说道，随后退出了火影办公室。

    ……

    “你先将你会的雷遁的性质施展给我看一看。”猿飞日斩背负着双手，带着标志性的火影装束，嘴里叼着烟斗，对着李明说道。

    “没问题，三代大人。”李明说道。

    说完，李明手上千鸟闪烁，有宛如千只鸟在一起鸣叫。随后李明渐渐地将雷遁的其他性质一一剔除，只留下了纯粹的穿透性质。

    三代火影看着李明的长枪，满意地点了点头，这代表着李明已经掌握了雷遁的查克拉的性质变化。

    “好了，”三代火影叫停了李明，“然后你昨天是如何失败的，你且演示一遍给我看看。”

    李明一听还要掩饰一遍，顿时就苦着个脸，“火影大人，可不可以不演示了。”

    “不可以。”三代火影拒绝得很坚定，“如果不演示一遍，我怎么知道你哪里出错了，有如何指导你呢？”

    不愧是教出了三忍的三代火影，责任心可谓是非常强大了。但是三代火影强大的责任心，苦的却是李明。

    李明右手凝聚出一个螺旋丸，然后左手的千鸟仍旧在鸣叫，两者正缓缓靠近的时候，三代火影就叫停了。

    “谁教你这样融合忍术的？”三代火影皱着眉头说道。

    “EMMM，难道不是这样的吗？”李明疑惑地问道，融合忍术难道不是这样把两个忍术直接融合在一起，那要怎么办？

    “当然不是这样的。”三代火影痛苦地摸了摸自己的额头，感觉很头大，这样做，就算是他自己来融合，都是爆炸的结局。

    “你要将雷遁的穿透属性融合到螺旋丸之中，不需要把这两个忍术结合在一起。”三代火影从嘴里吐出一口烟，说道。

    看起来颇有几分高手的模样。

    “不需要的话，那我该怎么做？”李明疑惑地说道。

    “很简单，将你的千鸟消散，保持只有穿透属性的查克拉，然后将其融入到你的螺旋丸之中。就可以了。”三代火影轻松地说道，如果是融合其他忍术的话或许比较困难，但是融合螺旋丸的话还是比较简单的。

    螺旋丸本身就是四代火影波风水门通过模拟尾兽玉而创造出来的术，要融合其他性质的查克进去还是比较简单的。

    “是吗，就这么简单？”李明疑惑地问道。

    “没错，就是这么简单。”三代火影猿飞日斩点点头说道。“将两种忍术强行融合是不可取的，也不会成功。”

    “那我试试。”李明听完后迫不及待地将左手的千鸟散去，然后将维持只具有穿透属性的查克拉保持在手中，不散，随后右手开始凝聚起一个螺旋丸。

    而左手的查克拉则缓慢地融入到那个正在形成的螺旋丸之中。

    螺旋丸越来越大，最后耗费了李明施展螺旋丸的两倍的查克拉，但是耗费了两倍的查克拉，终于凝聚出了李明的雷遁螺旋丸。

    李明将手中的螺旋丸往一旁的树上印去，只见螺旋丸不同于以前那样直接在树上爆开，而是穿透了整颗树，然后到了下一颗树上再爆开。

    虽然最后爆开的威力没有增强，但是螺旋丸的穿透性大大增强，想必要是击中了敌人身上，一定能够穿透敌人的防御，然后在敌人的体内爆开。

    “不错，你已经学会了性质的融合。那我的任务也就到此完成了。”三代火影满意地点点头，当即准备离开。

    “三代火影，等等。”李明叫住了三代火影，“其实融合穿透的性质只是我这次修炼的一个小目标，我还想在螺旋丸之中融合雷遁的爆裂性质。”

    “将两种性质融合吗？”三代火影有些头疼地说道。要知道，将两种性质融合绝对不是易事，就算是三代火影自己，也没有修炼过这种忍术的经验，

    “你等我回去想一想，今天你先将爆裂性质融合进入螺旋丸。明天你再来这里，我再教你好了。”三代火影决定先回去查阅相关的忍术卷轴。然后明天再教导李明。

    虽然李明融合的是雷遁的两种性质，而且还是融合到同一个忍术中，应该比较容易，三代火影有信心能够找到融合的办法。

    