
    第三百三十一章

    “宇宙能量是这个宇宙最原始的能量。它遍布了整个宇宙，其能量之大是你无法想象的。”菩提说道。“但是利用宇宙能量非常的困难，对于你来说，只有开启第四脑域才能够吸收宇宙能量。”

    “那也就是说还有其他方法可以利用宇宙能量了？”李明好奇的问道。

    “没错，那些强者，和科技水平极高的文明，能够直接利用宇宙能量，但是目前这两点你都不具备。”菩提无奈的说道。

    “那么，现在就让我来吸收这些也宇宙能量吧。”李明信心十足的说道，随后开始感应起了自己的第四脑域。

    在李明精神力量的引导之下，第四脑域的大门被渐渐打开，而后成为了李明身体中的一部分，就像是自己的手臂一般。

    随后，李明照着菩提给的资料，通过第四脑域感受那无处不在的宇宙能量。整个过程出奇的顺利，并没有遇到什么阻碍，李明就感受到了庞大的宇宙能量，并且利用第四脑域吸收这些能量。

    顿时，那庞大的宇宙能量像是找到了一个口子一样，疯狂地往李明的第四脑域中涌去，随着越来越多的宇宙能量的涌入，李明感觉自己的第四脑域变得越来越大，越来越坚固。

    李明享受着这被能量灌溉的过程，非常的舒服，全身暖洋洋的，而且宇宙能量经过第四脑域吸收转化后，反馈出来一部分能量进入了李明的身体之中，快速地提高李明的身体素质。

    就这样不知道过了多久，李明才从这样的能量洪流中苏醒了过来。

    “菩提，我睡了多久？”李明问道，在那样的环境之下就像是睡着了一样，根本不知道外界过去了多久。

    就好比人说的，眼睛一闭一睁，这一天就过去了，按照李明的想法，那么长的时间，就算是整个忍界的忍界大战打完了也不是没有可能的。

    “一个多小时。”菩提说道。

    “怎么可能才一个小时，我在那种感觉下，像是过去了好多年了。”李明有些震惊地说到。

    “不必惊讶，你之所以会有那样的感觉，只是因为你被能量的冲刷，迷失了感官而已。”菩提摸摸自己的胡须说道。

    “行吧，可是我感觉我的肉体比之前强大了一倍之多，这难道也是错觉？”李明疑惑地问道。

    “不，这是真的，因为你吸收宇宙能量，开启第四脑域的缘故，你的第四脑域会自动利用宇宙能量来强化你的身体，不然你的身体承受不住太过强大的第四脑域的话，整个脑袋就会像西瓜一样爆开。”菩提说道。

    “原来是这样啊。”李明恍然大悟到，心道这个宇宙能量真是一个好东西，不仅能够开发第四脑域，还能够强化身体。

    “按理来说，你第一次吸收的宇宙能量是最多的，因为你就像是干涸了几十年的田地，突然吸收了雨水一般。而第一次吸收，对你的身体还有第四脑域带来的变化也是最大的。”菩提说道。

    “那以后还有没有强化身体的办法？”李明问道，因为一个强大的身体实在是太重要了，要是身体强大到足够开启八门遁甲中的前七门的话，那么就可以肆无忌惮了。

    “根据我的推测，你目前的第四脑域开发度应该在百分之五左右。当你继续吸收宇宙能量，你的第四脑域的开发程度也会越来越高，你的身体也会随之变得越来越强。”

    李明听到这里，心底非常激动，目前来说，一般的身体锻炼，已经对他的身体起不到什么效果，除非是花上非常长的时间，才有可能提高自己的身体素质。然而，目前他却找到了一个捷径，那就是开发第四脑域，随着第四脑域的开发，李明的身体会越来越强。

    “那么，我就继续吸收宇宙能量吧。”李明用力地挥了挥手说道。而后便继续将心神沉入到第四脑域中，开始吸收那庞大的宇宙能量。

    但是这一次的吸收，远远不及第一次那般迅速，如果说上次是一条奔腾的河流的话，那这次就是一条裂了一个小口子的水管，宇宙能量正一滴一滴地滴到李明的第四脑域。

    没过一会儿，李明就退出了修炼，疑惑地问道：“菩提，怎么回事，我的修炼怎么会这么慢。”

    “当然慢了，”菩提无奈地耸耸肩，“吸收宇宙能量的速度就是那么慢。”

    “啊，那这样的话我感觉话多久都没有办法开发完我的第四脑域。”李明有些遗憾的说道，心中十分悲伤，难道自己纵横忍界的路还没有开始，就已经夭折了吗？

    “但是，这个宇宙是无限大的，任何事情都会有一线生机。”菩提话锋一转。

    李明听到这里心情十分激动，难道自己纵横忍界的路，又重燃希望了吗？

    “这个宇宙中有数不清的天才地宝，用他们辅助修炼，就可以快速地吸收了。”菩提说道。“而目前来说，最适合你修炼的宝物，叫做水灵晶，它本身就蕴含着大量的宇宙能量，而且你听它的名字，水灵晶，就知道里面的能量是十分温和的，你无论吸收多少，都对你没有害处。”

    李明听到这里心情十分激动，只要有了这个水灵晶，快速提高实力就不是梦啊。“那么，在哪里可以找到这个水灵晶呢？”

    “这个嘛，倒是也不困难。”菩提摸了摸胡须说道，“一般来说，在彗星上都会有水灵晶的存在。”

    “娘希匹，你这话不是废话吗？就算彗星上有，可是你看我现在再这个火影世界，连电脑都没得，哪里来的宇宙飞船，可以让我追上彗星啊。”李明心中无语地吐槽道，同时继续问道：“那，还有没有别的办法呢？”

    菩提想了一会儿说道：“可能还有一个办法。原著中的蛤蟆油，鸣人涂抹了它之后能够加速感悟到自然能量，说不定你涂抹了之后，也能够加速吸收宇宙能量。”

    