
    第三百二十章

    “菖蒲姐姐，我觉得我们一定要去参加这次比赛啊。”李明对着菖蒲激动地说道，同时心中想到，“啊，我那久违的自由，还有久违的美食们，我要来找你们了。”

    “可是我不想去参加。”菖蒲思考了一会儿说道，“我来这里是为了改良一乐拉面的。除此之外，我什么都不想干。”

    说完菖蒲便起身往厨房走去，准备继续研究如何改良一乐拉面。李明看着菖蒲，心中想到：“哎呦呵，完蛋，菖蒲姐对这个事情完全没有兴趣啊，不行，我要想办法，不能够在落到菖蒲的魔掌之中了”

    “等等。”李明出声叫住了菖蒲。

    “有什么事吗？”菖蒲回头问道。

    “你难道就没有因为经验不足而不知道如何前进吗？你难道就不想知道别人是怎么做菜的吗？你难道就不想让你的拉面被更多的人喜欢吗？”李明端起桌子上的茶，喝了一口继续说道。

    “只要参加了这次厨王争霸赛，用美味的一乐拉面去征服评委和观众的心，那么，生意萧条算得了什么？马上就会有人投资我们，让我们在这里开设一乐拉面的分店。菖蒲姐姐，你好好想一想，难道你就不想让一乐拉面名扬天下吗？”

    菖蒲听完之后不由自主地点点头，“听你这么一说，还是很有道理哒，我确实是需要这次比赛来让更多的人知道一乐拉面。”

    但是菖蒲的兴致刚刚高涨了两分钟，顿时又愁眉苦脸起来，“可是参加比赛的人那么多，而且厨王争霸赛，实力一定都很强，到时候第一个被淘汰了岂不是丢脸死了。我还是安心地呆在这里改良我的拉面好了。”

    “等一等，菖蒲姐姐。”李明伸出了一只手语气深长地说道，“最重要的不是失败，而是我们要敢于面对失败，如果我们连失败的打击都不能够承受，我们还怎么让一乐拉面名扬四海，去取得那至高无上的厨王称号。”

    “嗯。”菖蒲听完之后点点头，“李明你说的很有道理，我们这就去参加比赛吧。”

    “走吧，姐姐。”李明当即起身就要离开去和菖蒲一起参加厨王争霸赛。但是菖蒲却出声叫住了他。“唉，等等。”

    李明回头，“什么事啊，菖蒲姐姐。”就只看见菖蒲抬起一碗刚刚改良的拉面送到了李明的面前，“来，把他吃下去，可不能浪费粮食啊。”

    “呜呜呜，你还知道浪费粮食啊，你这几天做了多少拉面，全部都是在浪费粮食，你知道吗？”李明心中想到，然后看着面前的这一碗乌黑亮丽的长发，啊不，拉面，感觉胃里面有什么东西在翻滚。

    李明紧闭着嘴巴不愿意张开，菖蒲于是就拿起筷子，夹起一柱面条，送到了李明的嘴边，“来，张嘴，啊。”

    “不要啊，菖蒲姐，你在干什么，啊。”李明心中的哀嚎没有人能够听得见，只有那光洁亮丽的碗筷能够见证分毫。

    ……雷之国都城，一个巨大的广场上，广场上有飘扬的横幅，不用说也能够想到，这是厨王争霸赛的现场，密密麻麻的全部都是人……

    “原来这里就是厨王争霸赛的报名地点啊，人好多啊。”菖蒲拉着李明在人群中轰钻来钻去，然后挤到了前面的位置。

    然后拦住了一个工作人员问道，“你好，你知道这个东西要怎么报名吗？”

    “那边排队去，别来烦我。”工作人员并没有理会菖蒲，而是专心致志地坐在那里继续晒着太阳。

    李明看着忍不住了，摸出了刚刚从西瓜摊那里顺来的西瓜刀，架在了工作人员的脖子上，“呦呵，很拽啊。”

    “这位爷，别冲动，有话好好说，你看，大家都是一家人，何必动刀呢。”工作人员立马从自己的太师椅上蹦跶了起来，然后对着李明笑嘻嘻地说道。

    “嗯，态度不错。”李明满意的点了点头，收回了自己的西瓜刀，躺在了太师椅上，说道：“你，赶快去给我和我姐去报名去，不然信不信我一刀砍死你啊。”

    “信信信，这位爷，你在这里坐着，我马上就给你报名去。”工作人员再也没有了刚才的威风。

    这也是理所当然了，跟一个能够从背后随便带着西瓜刀的人耍威风，是想被一刀砍死吗？要是工作人员立马秒怂。

    “嗯，你的态度很不错啊。”李明满意地点点头，从怀中摸出了十万元，甩在了这名工作人员身上，“办得好，这十万元就是赏你的，办不好，这十万元就是你的买命钱，知道了吗？”

    “我可不可以不收这十万元？”工作人员颤颤巍巍地说道。

    “呦呵，你不收，那就是不给我面子喽。”李明从背后又摸出一把西瓜刀，架在了工作人员的脖子上。

    “收收收，我收。”这个世界太残暴了，这个工作人员想回家找妈妈。

    “嗯，不错。”李明将西瓜刀甩在了一边，又躺回到了太师椅上，“收了钱还不去办事。”

    “是是是，小的这就去。”工作人员捡起地上的钱麻溜地跑路给李明和菖蒲办理报名手续了。

    “呦，挺威风啊。”菖蒲看着跑远的工作人员，对着躺在太师椅上的李明说道。

    “唉，还不是菖蒲姐姐你教得好吗？来来来，这太师椅给您做，要不要我给你敲敲腿啊。”

    “嗯，敲吧。”菖蒲躺在了太师椅上，享受着李明的敲腿服务，十分惬意。感觉人生已经到达了巅峰。

    “二位老大，你们把这些信息填一下，就可以了。”不一会儿，工作人员就小跑着将两张纸递到了李明的面前。

    “嗯，干得不错。”李明点点头，“你们这个比赛有多少人参加啊。”

    “截止到目前为止，一共有一千五百多人参加了，比赛分为初赛和复赛和决赛两个部分。初赛是先筛选出这一千五百人中排名在两百名之内的厨师，然后复赛是选出两百名中的前十名。随后这十个人进行决赛。”

    