
    第三百一十一章

    李明看着面前的宇智波鼬，感觉自己身上的压力非常大，要是真的和鼬动手的话，李明根本就没有任何的胜算。毕竟现在的鼬的写轮眼，并没有像原著中那样处于过度使用，快要失明的状态。

    现在的宇智波鼬，是正处于全盛时期的宇智波鼬，但是，李明面对着宇智波鼬，却并不显得紧张。因为李明现在的实力，面对宇智波鼬，即使打不过，但是却不至于会死在宇智波鼬的手中。

    “李明，写轮眼的事情，你研究得怎么样了？”鼬问道。长门的感知忍术只能够感知忍者的大致位置，却无法探听到别人都谈话内容。

    所以宇智波鼬才如此明目张胆地问了出来。

    虽然糎不惧和宇智波鼬交战，但是能够不交战也是极好的，因而快速地思考自己应该怎么说才能够糊弄过宇智波鼬。

    告诉他实情肯定是不可能的，没准一个弄不好宇智波鼬会找李明拼命的。到时候就完蛋了。

    “这个，要怎么说呢？”李明思考了一会儿，说道。

    “不要告诉我你拿走了一双万花筒写轮眼还有我宇智波一族的血脉，但是却什么都没有研究出来。”宇智波鼬冷冷地说到。显然李明一个回答让他不满意，鼬就要动手了。

    “我只能说你们宇智波一族都万花筒写轮眼很神奇，写轮眼的力量埋藏在你们宇智波血脉的深处，外人非常难以破解。”李明慢条斯理地说道，“但是，如果我设计的仪器能够制造出来的话，我相信我可以破解宇智波一族血脉的秘密。”

    “仅仅是这样，我要的是讲万花筒写轮眼进化成为永恒万花筒的方法？”鼬对于李明能不能够破解宇智波一族的血脉丝毫不关心，反正现在打宇智波一族只剩下他和她弟弟了。

    鼬要的很简单，那就是能够让万花筒写轮眼进化到永恒万花筒的药剂，正是因为这样，宇智波鼬才会答应和李明合作。

    “当然不是这样。”李明的脑袋飞速运转，丝毫着还有什么可以讲出来糊弄宇智波鼬，而又让宇智波鼬找不到破绽的。

    “这个将万花筒写轮眼进化成永恒万花筒的方法我已经找到了一个。”李明心中一动，心上计来。

    “什么办法，快说？”鼬急切地问道，这关系到他还有他的弟弟能不能够摆脱宇智波一族的诅咒。

    “我们都知道，进化成永恒万花筒的方法就是吞噬至亲之人的万花筒。但是，如果吞噬了一双永恒万花筒呢?”李明说道。

    “那么这双永恒万花筒就能够让吞噬的人进化到永恒万花筒。”李明不等宇智波鼬插话，信誓旦旦地说到。

    宇智波鼬听完了之后以一个傻子一样的眼神看着李明，都已经进化成为永恒万花筒了，还要这个办法干什么？况且现在他和佐助，没有任何一个人有永恒万花筒。

    李明自然也看到了鼬的脸上的不屑之色，于是慢条斯理地说道：“你先听我说完，这个方法，已经突破了血脉的限制。”

    宇智波鼬听到这里，心中动了一下，“你是说，这种方法，可以吞噬其他人的永恒万花筒，让自己的写轮眼进化？”

    “没错，就是这个意思。”李明说到。

    李明心中想着，反正我就这么说了，信不信是你自己的事情，这个世界上已经没有永恒的万花筒写轮眼了，你真要验证也无从验证。

    整个火影中拥有永恒万花筒的人也不过两人，一个就是成名已久的宇智波斑，另外一个就是二柱子宇智波佐助。除了这两个人，没有其他人拥有永恒的万花筒了。宇智波鼬就算是不相信李明的话，也没有办法验证李明所说的到底是真是假。

    事实上，李明的猜想没有错，宇智波鼬此时心里对李明的这个研究成果非常怀疑，但是也无法去质疑，毕竟据他自己了解，拥有永恒万花筒的应该只有宇智波斑一个人。而现在宇智波斑已经死了，也就是说这个世界上已经没有了永恒万花筒。

    “你说这些有什么用？这个世界上已经没有永恒万花筒了。”宇智波鼬冷冷地说道。“所以说你这个方法根本就行不通。”

    “但是时间仓促，目前我也只能够研究出这么多东西来。”李明无奈地摊摊手，说道。

    宇智波鼬看着李明，也不知道李明说的是真是假，但是他只能够选择相信李明，因为除了李明，这个世界上恐怕没有其他人能够破解宇智波一族的秘密。

    因为李明在没有观看过宇智波石碑的情况下竟然能够知晓写轮眼的进化方法，这个是让宇智波鼬选择和李明合作的原因。

    “你回去木叶吧，”宇智波鼬最终没有对李明动手，因为他还需要李明继续为他进行研究，“不要再来雨忍村了，这里不是你目前的实力能够涉及的地方。”

    “你以为我想来这个破地方吗？”李明无奈地摊摊手，说道，“还不是任务所逼。”

    “好了，”宇智波鼬摆摆手说到，“等过一段时间，我会去木叶找你的。”

    “没问题，欢迎你来。”李明笑嘻嘻地说到。等过一段时间，他的实力会更加强大，也就不用再惧怕宇智波鼬。到时候即使没有研究出什么成果，也可以和宇智波鼬扯皮了，二部用向现在一样跟宇智波鼬扯皮。

    “话说你是来追杀我的，就这样连架都不打一下就放我走，是不是不太好交差啊。”李明正准备离开，但是猛然醒悟到现在宇智波鼬是在为晓办事。

    “没关系。”宇智波鼬冷冷地说到。

    晓组织现在十分地缺少力量，像宇智波鼬这样的强者，是他们非常渴求的，就算宇智波鼬自己不听从命令，没有完成任务，但是晓也不会将宇智波鼬怎么样。

    毕竟晓的每一个人都是各个忍村的叛忍，如果服从管教的话也就不会成为叛忍。长门也明白这一点，所以对于自己的队友的要求就是关键时候听指挥，其余时间很随意。

    