
    第三百一十七章

    “对了，一乐大叔，李明怎么没有在店里。”鸣人吃着吃着问道。

    “你说李明啊。菖蒲她要去其它的国家的拉面店去学习手艺，李明护送她去了。”一乐大叔说道这里，满脸唏嘘，自己这拉面技艺可是从祖上流传下来的，可以说是老字号了，但是菖蒲却说时代在变化，一乐拉面需要进行改良和进化，不然就会被时代淘汰。

    进来生意不是很好的一乐也是被菖蒲的这句话给唬的一愣一愣的，毕竟几十年了，自己的这个拉面店从来没有变过。想来顾客们吃了几十年，也是有腻味了吧。

    所以一乐也觉得需要对自己的拉面店进行改良，创造出更多品种的拉面样式。这样的话，一乐拉面才能够重新火起来。

    “什么。去学习拉面手艺？”鸣人嘴巴长成了一个大圆蛋，“一乐拉面已经这么好吃了，还能有其他的食物比得上一乐拉面吗？”

    鸣人表示非常不理解，也不赞同菖蒲的这种行为。“我觉得一乐拉面是最好吃的拉面了。”鸣人最后由衷地说道。

    一乐大叔听到之后笑呵呵的，因为这年头有一个肯这么赞美自己的拉面的人不容易，而且看着李明狼吞虎咽的样子，这也的确是他的心里的话。

    “既然鸣人你这么喜欢吃的话，那以后来吃拉面我给你打八折。”一乐大叔笑呵呵地说道。虽然打了八折，少赚了一点钱，但是能有这么一个忠实的顾客，也是值得的。

    “太好了，一乐大叔。”鸣人高兴得手舞足蹈。

    就在这个时候，一个人推开门进来了，“咦，黄头发的小鬼，你怎么在这里？”

    鸣人回过头一看，这个人不是别人，正是那个说要教训他的粗眉毛大叔，于是问道：“粗眉毛大叔，你怎么会来这里。”

    “不要叫我粗眉毛大叔，我是木叶的苍蓝猛兽，我叫做迈特——凯。”迈特凯最后一个字还故意延长了声调，在加上他伸出大拇指指向自己，还有那闪亮得意的笑容，倒是也有几分气势。

    “好的，粗眉毛大叔。”鸣人说道。

    迈特凯做到了鸣人的旁边，对着一乐说道：“喂，一乐，给我来一份特制豪华版拉面。”

    “没问题。”一乐大叔笑呵呵地去下面去了。

    “小鬼，你以后不要在做那种恶作剧了。”迈特凯看着吃得正香的李明，也没有和一个小孩子计较的意思。

    “为什么？我就是要做恶作剧。”鸣人此时并没有理会迈特凯，对着迈特凯做了一个鬼脸，然后继续把脸埋在了李明特制豪华拉面中。

    “你知不知道，你今天的行为让我在那群雾隐村的人面前很没有面子，”迈特凯有些生气地说道，“导致我们木叶村的名誉受到了损害，你不是要成为火影的吗？火影会让木叶村的威名受到损害吗？”

    “什么？你说那群穿得特别怪异的人是雾隐村的忍者？”鸣人听到这里大惊失色道，“这下可完了，三代火影肯定会抓我批斗的。”

    鸣人知道这下子事情有些严重了，以前无论他在怎么恶作剧也只是对村子里的人，但是现在却是对着村子之外的人，有句话说的好，家丑不外扬，这下子，都外扬到雾隐村去了。

    “我该怎么办呢？”鸣人苦着一张脸说道。

    迈特凯大力地拍了拍李明的肩膀，说道：“不就是一个恶作剧吗？想当年我什么事没干过，什么处罚没有体验过。”

    鸣人抬头看着语气沧桑的迈特凯，感觉他是一个有故事的人啊。

    “粗眉毛大叔，你都干过什么事情啊？”鸣人好奇地问道。

    迈特凯听到之后摆了摆手：“我曾经做过什么不重要，重要的是你现在应该怎么做？”

    “还能怎么做，到火影大人哪里认错受罚喽。”鸣人说道，这种事情就是要率先拿出主动认错的态度，要是等三代火影亲自算账的话，那鸣人可就惨了。

    “唉，其实我有一个更好的办法，如果成功的话，三代火影不仅不会惩罚你，还会嘉奖你呢。”迈特凯眼珠子一转，对着鸣人说道。

    “哦，什么办法啊，粗眉毛大叔？”鸣人有些好奇地问道。

    “首先我要问你，你恶作剧的水平怎么样？”迈特凯问道。

    “那还用说，整个木叶村，就属我做过的恶作剧最多，恶作剧水平最高的当然是我了。”鸣人说道这里，自豪地拍了拍胸脯。

    “那么，现在，鸣人，就是木叶村需要你的时候。”迈特凯拍拍李明的肩膀说道。

    “哦，需要我干什么？”鸣人有些疑惑地问道。

    “你看到那群雾隐村的人了吗？就是要去做他们的恶作剧。”迈特凯说道，笑容中带着几分邪恶，看得鸣人瘆得慌。

    “这个，迈特凯老师，不太好吧，人家毕竟是客人。”鸣人有些害怕地说道。

    “唉，鸣人，我跟你说实话吧，如果你能够成功地让雾隐村的人一晚上都睡不着觉，然后精神也特别疲惫的话，我帮你向火影大人开脱，不追究你在火影岩上波颜料的事情。”

    “那个，粗眉毛大叔，我觉得还是不太好。”鸣人说道。

    “唉，你只要能弱了他们的气势，那么对木叶就是有好处的。”迈特凯虽然脑子有点直，但是又不傻，今天场上的形式他也是知道的，中忍考试，木叶村肯定会一败涂地。

    于是迈特凯就想到了这个让李明恶作剧，去捉弄雾隐村的人，让他们的心情崩溃的方法。

    “真的吗？”鸣人虽然喜欢恶作剧，但是本质上不坏，做的也是一些无伤大雅的恶作剧。但是像这种让别人整晚都睡不着的恶作剧，鸣人还是没有做过的。

    “真的。”迈特凯点点头，差点没有对天发誓了。

    “那我一个人做不了，我需要人的帮助。”鸣人思考了一会儿之后选择相信迈特凯，但是这种恶作剧属于高难度的恶作剧，他一个人肯定是没有办法完成的。

    