
    第三百一十八章

    “这么说，鸣人你已经有计划了？”迈特凯问道。

    鸣人点点头，“没错，我已经有了一个计划。大致上是这样的……”鸣人在迈特凯的耳边说了自己的计划。

    随后两人的脸上都浮现出邪恶的笑容，一旁看到这一幕的一乐大叔看到这一幕，感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都冒起来了。

    随后迈特凯离开了一乐拉面，毕竟他下午还要陪同雾隐村的人去参观中忍考试的比斗，没有时间在拉面店中耗下去了，而且吃完了一碗特制豪华拉面，迈特凯感觉自己已经有精力可以面对下午的考验了。

    一乐拉面就是好，一碗就让你忘不了，勇敢面对生活的烦恼。我为一乐拉面代言。

    而鸣人拿着迈特凯给出的活动经费前去准备晚上要用的道具了。鸣人感觉自己的终于有用武之地了，因而热情非常地高。

    ……中忍考试比斗场……

    “迈特凯，真是不好意思啊，前面的名次都被我们霸占了。”照美冥看着场上一边倒的比斗，笑着说道，就算木叶的小鬼们天资过人，但是面对大了他们近十岁的‘下忍’，任然是没有任何还手之力。

    “没事，没事，是我们的下忍们学艺不精了。”迈特凯说道。

    “那里哪里，他们的实力还是很强的，只是我们占据了一些优势而已。”照美冥‘谦虚’地说道。

    迈特凯恨恨地看了一眼照美冥，真是人不要脸天下无敌，如果不是照美冥派出了超龄忍者参加这次比斗，怎么会出现这样的情况，你是没有看到你们雾隐村的那些年龄正常的忍者都排在最后面吗？

    但是迈特凯也没有和照美冥争论这件事情，毕竟照美冥带来的人占据了前面的名次，这个是无可争议的，如果再争论的话，反倒会给人带来一种输不起的感觉。雾隐村可以不要脸，但是身为第一大忍村的木叶村肯定不能够不要脸，还要表现得非常有风度。

    没错，立花道雪和照美冥商量怎么和木叶谈判的时候，一开始就是先打算不要脸的，毕竟雾隐村相对于木叶村处于劣势方，结盟的话肯定是木叶占的利益多一点。所以采取了不要脸的战术，想要先锉锉木叶的锐气。在结盟中占据一点主动权。

    但是这种战术的缺点就是传出去了对于照美冥的脸面不太好，但是为了雾隐村，她自己丢一点脸又算什么呢。

    “那么中忍考试是不是到这里就结束了。”照美冥说道。

    “没错，”迈特凯点点头，说道。“火影大人会在明天一早与水影大人会谈。希望水影大人你能够早到。”

    “当然没问题了。”照美冥现在可谓是春风得意，语调都不禁高了几分。然后就心情愉快地和立花道雪一行人回到了休息之地。

    她们还要抓紧研究明天谈判的具体情况，这个水影，当得可不轻松啊。

    ……

    “那么，就这样吧，你也早点回去休息，养足精神，明天好谈判。”照美冥对着立花道雪说道，从比斗场回来之后，照美冥立马拉着立花道雪进行了滔滔不绝的讨论，知道现在已经深夜了，才讨论完成。

    “没问题，水影大人。”立花道雪鞠了一躬，然后转身回到了自己的房间去了。

    而在照美冥等人的房间之外，鸣人和迈特凯鬼鬼祟祟地来到了她们的楼下，手里拿着几个大喇叭。

    “鸣人，这么做，真的有用吗？”迈特凯疑惑地问道。

    “当然没问题了。”鸣人自豪地拍了拍胸脯说道，“你要相信我木叶村第一恶作剧者的实力。”

    “那行，我们开始吧。”迈特凯和鸣人放下了手中的大喇叭，虽然火影世界的科技不是非常发达，但是这种大喇叭还是能够制造出来的，毕竟在原著中，还出现过小范围对讲机的身影。

    让后鸣人按了一下按钮，喇叭中传出了悠扬的哀乐。声音巨大，而且在加上迈特凯的大嗓门哭丧，宛如魔音贯脑，根本抵挡不住。

    刚刚躺下的照美冥立马就被惊起了，立马咆哮着说道，“外面这是怎么了，立马给我下去看一下。”

    不几时，立花道雪回来了，但是这魔性的声音还是没有停下来，立花道雪无奈地抱拳说道，“外面那两个人说今天晚上是他们的二叔的舅舅去世一周年纪念日，他们要奏哀乐缅怀他们去世的二叔的舅舅。”

    “那你让她们去另外的地方弄啊，这边这样，我怎么休息。”照美冥有些无奈地说道。

    “这个，属下也提过，但是那两人说他们二叔的舅舅就是在那个地方去世的，他们要在他二叔的舅舅去世的地点缅怀他，这样逝去的灵魂才能够安息。”立花道雪也是有些头疼地说道。

    照美冥听到之后更加无奈了，要是他们都这样说了，还要让他们去别的地方，那岂不是摆明了让他们的二叔的舅舅的灵魂不得安息吗？

    真是打也不行，骂也不走，一点办法都没有。

    “怎么办？明天我们还要谈判的，这样下去，今天晚上我们都别想睡觉了。”照美冥有些焦急地说道。

    “不如我们离开这里，去别的地方休息吧。”立花道雪想了想说道。

    “好主意。”照美冥听到之后一拍手掌，“就这样愉快地决定了，我们走。”

    “鸣人，你看，那群人要换地方休息了。”迈特凯看到了照美冥等人从门口出来，往其他的地方走去。

    “没事，”鸣人说道，“粗眉毛大叔，你先去跟着看他们去哪个地方，然后一个小时之后我们等他们快要熟睡的时候再在那边放哀乐。”

    “可是下一次我们要用什么理由呢？”迈特凯皱着眉头说道，如果没有一个站在道德的至高点的理由，雾隐村的人肯定会动手把自己还有鸣人赶走。

    “我们就说我们的二叔的舅舅生前最爱去的地方就是那里，我们要在哪里重温他生前的时光。”鸣人想了想说道。

    迈特凯听到之后对鸣人竖起了大拇指。表示觉得很赞。

    