
    第二百九十八章

    李明决定，在也不整这劳什子血脉实验了，现在他手里的血液已经用完了，只剩下了两颗宇智波富岳的万花筒写轮眼。

    而移植万花筒写轮眼的这种方法明显是不可行的，君不见卡卡西已经戴着那只写轮眼那么多年了，到现在还是没有半点宇智波的血脉。而团藏身上移植了那么多写轮眼，也没有半点宇智波一族的血脉。

    不过李明的郁闷之情随即就消散了，想起原著中的大蛇丸，辛苦了半生，都没有探索到宇智波血脉的秘密，也没有制造出写轮眼，就知道，这玩意儿虽然强大，但是却不是那么容易破解的。

    ……木叶村……

    “三代火影，这是自来也大人让我交给您的，他说他要继续外出采集素材了。”李明将手中的卷轴交给了猿飞日斩说道。

    猿飞日斩接过了李明地上来的卷轴，心中略微有些失望。原因就是自来也没有留下来，继任火影之位。

    猿飞日斩有三个徒弟，自来也，大蛇丸，纲手，其中，大蛇丸因为进行非法的人体试验，被发现了之后驱逐出了木叶，现在已经成为了叛忍。

    而纲手，因为亲人在战争中相继死去，患上了恐血症，一遇到血就会失去战斗力，而对于忍者来说，这种病症是极为致命的。现在纲手也是离开了木叶，混迹于赌场之中。

    而猿飞日斩最满意的徒弟就是自来也，只可惜自来也太过自由散漫，并没有留下来担任火影的打算。这也让猿飞日斩很是头疼。

    猿飞日斩知道自己的身体情况，随着身体年龄的增大，身体的机能已经大不如前，年迈的他已经守护不了木叶多少年了。

    “卡卡西老师，我回来了。”李明一脚踹开了暗部卡卡西办公室的大门，大声说道。

    “李明啊，”卡卡西笑着说道，只有李明对卡卡西的说话是这样的，整个暗部的人，男的对于卡卡西都是非常的尊敬的。

    而女性忍者，自从上次和李明一行人偷窥澡堂被发现之后，看向卡卡西的眼神就像是在看色狼一样。卡卡西心里苦啊。

    但是幸好卡卡西本身就不在意这种事情，如果真的在意的话，也就不会整天拿着一本亲热天堂看了。

    “任务完成的怎么样了？”卡卡西放下了手中的亲热天堂说道。

    “完成的非常之好。”李明得意地说道。一个去和别的忍村结盟的任务，尤其是身边还有自来也这个顶尖忍者在，与其说是去度假，倒不如是去旅游。

    “卡卡西老师，今天教我雷遁忍术吧。”李明说道。

    “当然没有问题了。”卡卡西说道。

    ……

    “那么，我先给你演示一下雷遁忍术的威力吧。”还是那片卡卡西和李明经常修炼忍术的地方。

    “雷遁-千鸟。”卡卡西低喝道，右手上闪电萦绕。

    然后卡卡西右手轰向了一旁的大树，顿时大树被卡卡西的千鸟打成了漆黑一片。

    “雷遁做为攻击力最强的遁术之一，他的攻击力表现在几个方面，首先是雷遁中强大的电流能够在击中敌人的时候，释放出大量的热，直接将敌人给烧死。”卡卡西说道。

    关于这个李明可是非常的熟悉，要知道当初学物理的时候，对于这个可没少遭罪，电流通过电阻产生大量的热，所以说那些被雷电劈中的人大都是全身焦黑的形状。

    “那么雷遁的第二的杀伤力，就是在强大的电流击中人体之后，传入人体的电流会对敌人的身体造成极大的破坏。”卡卡西说道。

    “简单来说，千鸟的杀伤力就体现在这几个方面。”卡卡西最后总结道。

    “卡卡西老师，你就别整这些了，我也是修炼过雷遁的人。”李明有些无奈地说道，他最近发现，其实卡卡西带着面具，一副高冷的样子，但是实际上还是非常啰嗦的。

    尤其是在教导李明忍术的时候，硬是要把这个忍术的起源还有强大的地方，以及使用这个忍术的著名的强者都要说一遍。

    “啊，我倒是忘了，你以前学过雷遁地走的。”卡卡西摸了摸额头道，同时也是不由的感叹李明的进步速度之快。

    想当初李明的杀手锏是，水乱波加上雷遁地走。依靠这两个忍术的结合，可以利用雷电来麻痹敌人的身体，然后依靠八门遁甲秒杀敌人。

    但是如今，李明已经成为了一代上忍，那些招数也是弃之不用了。

    “那么我现在教你千鸟的结印方式吧。”卡卡西说道。

    由于李明已经修炼完了水的性质变化，所以此时修炼雷遁并不会出现什么冲突，也不会像以前一样出现威力减弱的情况。

    不然猿飞日斩就不会以修炼了五种性质变化被成为忍雄了。

    “雷遁-千鸟。”李明结印之后，低声喝道。

    然而尴尬的事情出现了，李明受伤亮起了电流，但是一下子就熄灭了，丝毫没有施展出千鸟之时千鸟鸣叫的效果。

    李明手上的千鸟现在就像是一只死鸟。

    “没事的，李明，第一次施展是这样的，由于对忍术的不熟悉，所以说施展出来的忍术都是这样的。”卡卡西说道。

    李明点点头，像鸣人在忍者学校，吊车尾的时候，施展出来的影分身就是软哒哒的，维持一秒就炸了。当然这是因为有九尾的查克拉干扰的缘故，不然凭借波风水门和旋涡辛久奈的天赋，他们的后代怎么说也是一个天才。

    对于自己手中的千鸟变成死鸟，李明表示自己也很无奈，或许是对于查克拉的控制不够精细，不到位，又或则是结印时结错了。

    面对这种情况，李明表示很淡定，这证明自己对于雷遁的天赋确实不是非常高，那么就只能够多施展几次，正所谓勤能补拙嘛。

    ……

    经过李明几周的练习，终于成功地掌握了千鸟，千鸟在李明的手中终于不再是一只死鸟的模样，变成了一个杀伤力极强的雷遁忍术，一击，就可以要人命的那种，很厉害的那种。

    