
    第三百二十七章

    “现在，我宣布，十强赛，正式开始。”

    菖蒲深深地吸了一口气，平复了自己激动的心情，她当然是一个做菜天才，随便做出来的烤鸡，都比别人用心钻研做出来的要好吃，这种人不是天才还能是谁。

    菖蒲闭上了眼睛，回想起了当初她的父亲教他做菜时的场景，一乐对她说道：“菖蒲，你要记住，这世界上的厨师分两种，一种，是讲究技，而另外一种，是讲究魂。只有技还有魂达到了和谐的统一，才能够真正做出来好吃的菜肴。”

    “技。”

    菖蒲将面粉撒在了面板上，然后加入了一些温水，开始了双手的揉捏，如果有人能够仔细看，就能够发现，菖蒲用的手法十分的不一样，刚柔并济，柔中带刚，刚中有柔。

    若是让识货的人看到了，会惊呼，这不就是传说中的太极功夫揉面团吗？李明在台下看着菖蒲的架势，也是十分奇怪，这个和他以前每天都要打一套的太极拳一模一样。

    当初李明为了锻炼身体的柔韧性，协调性，已经为了更好的掌握身体的力量，每天早上醒来，第一件事情都是先打一遍太极拳。

    李明看着菖蒲那熟悉的动作，还有施展出了菩提特意在拳法中特意加进去的几个动作，心中十分确定以及肯定，菖蒲绝对是每天都在看自己打太极拳，不然是不可能学会的。

    “根据我的分析，菖蒲目前所使用的拳法，正是我改良之后的太极拳。”许久没有现身的菩提此时也发声了，“而且菖蒲还得到了其中的神髓。不知道是看过你打了多少遍拳，私底下又练习过多少次呦。”

    “原来，一直有一个人，每天清晨都在默默地看着自己，做拉面给自己吃。”李明心中想到，同时回想起了菖蒲给他说的那句话。

    “这是我能给你的，最好的了。”

    没错啊，菖蒲只是会煮拉面，对于忍术上面事情一窍不通，她没有办法和李明讨论修炼的事情，只能够每天都起早早地看着李明在院子中演练拳法，然后做一碗顶好吃的李明特制拉面去填饱李明的胃。

    ……

    “魂。”

    擂台上的菖蒲将手中的面团揉捏成形，然后开始将它拉长，然后对折，然后再拉长，周而往复，将这个面团拉成了一根细细的面条。

    这是菖蒲每天早上重复的事情，这是菖蒲唯一能够为李明做的事情，这是她对于李明这个亲人，全部的爱啊。

    时间过了不久，菖蒲就已经弄好了一碗热气腾腾的，李明特制拉面。而此时的比赛时间才刚刚过了一半，所有的参赛者，除了菖蒲之外，没有任何一个人弄好了自己的菜肴。

    工作人员将拉面送到了评委席，评委们吃了一口然后开始议论纷纷。而菖蒲站在他们面前，开始等待最后的宣判。

    李明此时也是紧张的不得了，心中发誓，要是这群评委敢说一个不好吃，那么自己立马送这些人去见阎王。“除了我自己，没有任何人可以说我菖蒲姐做从菜难吃。”

    最后，中间的主评委开口问菖蒲道：“我能问你几个问题吗？”

    “当然了，请问。”菖蒲点点头说道。

    “为什么要做拉面？要知道，你还剩下那么长的比赛时间都没有用到，会不会觉得很可惜。”主考官问道，因为每一位参赛选手，在这一轮十强赛中选择的菜肴都是大菜，做工非常繁琐，不可能出现菖蒲这样提前一半时间完成的情况。

    “当然不会觉得可惜了，因为，我觉得这个拉面是我做的最好吃的东西了。”菖蒲笑着说道，想起了以前无数个日夜为李明做拉面的时候。

    “只是以后这样的时候恐怕会非常少了吧。”菖蒲心中叹息道，李明执行一个任务往往就是一个月甚至更长的时间。李明的实力越来越强，而他和菖蒲的团聚机会，也越来越少。

    主考官点点头，继续问道：“我能够问你这拉面对你有什么特殊的意义吗？因为我在你的拉面中吃到了一种浓浓的关心。”

    “对，拉面对于我，确实有很特殊的意义。”菖蒲点点头。

    主考官说道：“一个优秀的厨师，除了技之外，还要有魂。而我们在你的拉面中，这两种都品尝到了。”

    菖蒲听到这里，心中十分激动，这是要给满分的节奏啊，由不得她不激动。

    “但是，我们在你的拉面中品尝到了一种苦涩。”主考官说道。

    菖蒲听到这里，心中猛地一颤，刚才，她在做拉面的时候想起了李明以前的时光，然后不小心流下了一地眼泪，落在了面团之中。

    “这种苦涩，是一种不圆满，我相信，世界上的每一道菜都有一种苦涩，”主考官并没有批评菖蒲，“如果有一天，你面中的魂没有了这股苦涩，那么你的面将会更加完美，更加好吃。”

    “谢谢主考官。”菖蒲对着主考官鞠了一躬，表示自己已经明白了。

    “所以，经过我们十位评委的讨论，我们决定给你九十八分。”主考官说道。心中对菖蒲十分满意，不然不可能给出这样的高分。

    要知道，十强赛的历史最高分，不过也九十九分，能达到九十八分的成绩，已经算是极端优秀了。

    ……

    “菖蒲姐，你做到了，你真的太棒了。”李明激动地抱着菖蒲说道，当菖蒲的成绩公布出来之后，九十八分的成绩，为历史第二高分，和当初的快刀王的成绩不相上下。

    整个厨王争霸赛都沸腾了，要知道，这种高分已经有很多届没有出现过了，相比于第一届的火锅王子九十九分，快刀王九十八分，近几年的成绩确实不尽如人意，都让人感叹，现在的厨师，水平都下降了。

    而等到整个十强赛结束了之后，菖蒲以九十八分的成绩毫无疑问地登顶十强第一名，看这个架势，很有可能获得这一届的厨王称号呀。

    