
    第三百二十九章

    就在这千钧一发之际，李明一个灵巧的闪身，躲开了擦面而来的刀光，刀光上的道道电弧让他的皮肤生疼。

    而后，刀光和李明身后的石墙发生了剧烈的撞击，只见整片石墙都被击垮了，像是被导弹炸中了一般，有些部位竟然还是焦黑一片。

    这个雷光斩的威力竟然恐怖如斯。李明看着身后的废墟，倒吸一口凉气，心中想到：“我滴个乖乖，这玩意儿威力这么大，要是被砍中了，可就凶多吉少了啊。”

    而对面的河野通直看着李明竟然躲过了自己的招式，不由的咦了一声，说道：“看来你还是有些实力的嘛。很好，我要认真了。”

    河野通直浑身电弧闪烁，宛如一个电人一般，给李明一种十分危险的气息，“雷遁-连环雷光斩。”

    顿时五道雷光刀气向李明飞了过来，封堵了李明的所有退路。

    “忍法-地藏针。”李明双手结印，顿时他的头发飞舞，在面前交织成为了一面盾牌，这是自来也传授给李明的防御忍术。

    顿时五道刀气劈砍在了上面，头发四散，而刀气在斩破了盾牌之后也消失殆尽。就在李明松了一口气之时。

    一柄闪着雷光的刀刃出现在了他的眼前。李明瞳孔一缩，手中的西瓜刀举起来承受了这一刀，虽然西瓜大很快就被斩断，但是还是为李明争取到了逃离这一刀的时间。

    而这柄刀的主人，河野通直已经冲了上来，对着李明就是一脚，当时李明正处于旧力已尽，新力未生之时，被这一脚结结实实地踹中了肚子，踹飞了好几米远。

    李明看着河野通直，内心十分凝重：“这下子踢到钢板了，早知道就不来了。”不过河野通直可没有管李明内心的想法的意思。

    嚎叫了一声之后，又是五道雷光斩朝着李明劈了过来。

    但是已经有了准备的李明在雷光斩劈中之前就已经结了替身术的印离开了，雷光斩将替身术的木头给劈的粉碎。

    “水遁-雾隐之术。”李明结印，顿时四周白雾四起，根本看不见人了。李明发现这个雾隐之术真的是越来越好用了。

    “太天真了，以为这样就能够跑的了吗？”河野通直面对雾隐之术并没有惊慌，“雷法，雷电风暴。”

    顿时河野通直身边电光大作，无数的雷光刀气往四周飞去，三百六十度，全方位无死角。李明看着这铺天盖地的雷光刀气，心中狠狠地骂道：“这TMD到底有多少查克拉。”

    “忍法，地藏针。”李明没有办法，只能够结出地藏针的印来抵挡这一次的雷光刀气，不然少数也要被砍成重伤。

    而在雷光刀气和地藏针互相抵消的刹那，河野通直大笑一声：“找到你了。”

    “雷法-超大雷光斩。”顿时一道巨大无比的雷光刀气对着李明所在的地方斩去，发出了震天的爆炸之声。

    ……

    等到雾气散尽，战场的容貌才浮现出来，只见到以河野通直为中心的方圆百米之内的建筑物没有一个还能够存在，就连地面都被刨了一个大坑，而斩出那道巨大雷光斩的地方，更是将地面犁出了一条深深的沟壑，甚至将百米之外的一座房子，都给劈成了两半。

    “喂喂喂，你这是战斗，还是拆家啊。”刀疤男看着战场，说道。

    “混蛋，在说一句，我就杀了你。”河野通直冷冷地看了一眼刀疤忍者，眼神中的杀气四溢，就快要凝成实质了。

    “河野通直，这是怎么回事，敌人呢？”长宗我部元亲开口问道。

    “跑了。”河野通直无奈地说道，“对方使用了雾隐之术，并且正面硬抗了我的超大雷光斩。应该也受了重伤，短时间内是不敢在进入大名府了。”

    河野通直说完，便自顾自地回去了。

    长宗我部元亲看着地面上那道深深的沟壑，心中暗道：“硬抗了河野通直的超大雷光斩吗？真是一个实力强大的入侵者啊。”

    而此时的李明已经回到了旅馆，躺在床上，感觉胸口隐隐作痛，“娘希匹，要不是最后的时候我开启了八门遁甲，要不然还真的扛不住那道雷光斩，话说那个人也太强了，或许和卡卡西是一个级别的上忍。”

    李明面对这样的刀术猛人，完全没有任何办法，毕竟李明的杀伤力最大的雷遁螺旋丸，是要击中敌人才有用的。

    而这样的刀术猛人，李明还没有近身就先要被刀术雷光斩给斩成马蜂窝。最最让李明感到害怕的是，这样的刀术猛人，在原著中完全是排不上号的炮灰忍者，面对斑爷什么的，是一个眼神就能够瞪死的存在。

    “娘希匹，不行，我要尽快提高自己的实力了，要是今天我有个写轮眼，开一个须佐能乎，绝对能把那货吊着打。”李明心中默默道。

    三天之后，菖蒲带着李明来到了大名府中。厨王争霸赛的最后决赛地点，就是在大名府的前院之中。

    虽然名字叫做前院，但是却比一个广场一样巨大。而雷之国的大名，此时就端坐在一边的评委席上，他的身边，站在几个忍者。

    而昨天与李明交手的河野通直，赫然也在其中。李明看到了之后不由得缩了缩脖子，心中想道：“那天晚上我带着口罩的，他应该认不出来我。”

    现在这样的场景，一旦被认出来，那就很尴尬了，李明自己一个人到还是有办法逃跑，但是还有一个菖蒲，这种程度的战斗就算是余波都能够威胁到菖蒲的生命。

    所以李明只能祈祷没有被认出来了，不得不说，李明从祈祷还是很有用的，河野通直真的没有认出来李明是谁。

    还一脸和善地和李明打了招呼，完全没有昨天疯狂使用雷光斩的彪悍形象。因为在河野通直的心中，那天那个贼人应该被他砍成了重伤才对，毕竟硬接一记超大雷光斩，可不是容易的事情。

    而李明此时活蹦乱跳的，河野通直自然也不会想到那方面去。

    