
    第三百三十六章

    “喂，你是谁啊。”一只巨大的蛤蟆在李明刚刚进入妙木山时变从天而降，语气不善地问道，看它身上的装扮，应该是蛤蟆文太。

    “是自来也大人让我来这里修行仙术的。”李明说道。

    “自来也让你来的？”蛤蟆文太此时蹲了下来俯视李明，看到李明额头戴着的木叶护额，倒也是相信了几分。

    “那个家伙多久都没有召唤我了，当初我跟他结成通灵兽的时候他可是答应要带我战斗的。”蛤蟆文太叼着烟斗，深吸了一口烟道。

    “自来也大人最近正在云游四海，寻找创作灵感，没有战斗，自然也不会召唤你了。”李明说道。

    “寻找灵感？寻找什么灵感。”蛤蟆文太有些疑惑地问道。

    李明从怀里摸出来一本亲热天堂，说道：“诺，就是寻找写这本书的灵感。”

    蛤蟆文太将那本书收了起来说道：“既然你是来我们妙木山修炼仙术的，那么我就先带你去见见我们妙木山的主要负责人，只有通过了他们的考察你才可以在我们妙木山修炼仙术。”

    “跟我来吧。”蛤蟆文太说完，便一跳一跳地离开了。李明跟着蛤蟆文太一路前行，不一会儿就来到了一间房子面前。

    而住在这间房子之中的，正是深作和志间两个身形矮小的蛤蟆，虽然身形矮小，但是他们的身体内部却储藏了极为强大的自然能量。

    “那这么说，你就是自来也推荐过来修习仙术的那个小子了。”深作问道。

    “如果没有别人的话，那就是我了。”李明点点头说道。

    “你跟我来，我先带你去见大蛤蟆仙人。”深作说道，随后转身往妙木山深处走去。

    “大蛤蟆仙人吗？”李明心中喃喃自语，这个大蛤蟆仙人来头可不一般，原名叫做蛤蟆丸，是一只从辉夜时代存活至今的蛤蟆，掌握了非常精准的预言术。

    对于会见大蛤蟆仙人，李明心中也是有几分期待，不知道这个大蛤蟆仙人，给自己的预言到底是什么样子的。

    “大蛤蟆仙人，大蛤蟆仙人。”深作带领李明来到了一个巨大的山洞中，面前有一个巨大的石头做成的座位，两边摆满了卷轴。

    而坐在那个位置上的，是一只巨大的蛤蟆，嘴上叼着一只烟斗，头上还带着博士帽，脖子上带有一串佛珠，中间有一颗紫色的猫眼石，上面写有一个“油”字。这种气场，确定是大蛤蟆仙人无疑了。

    由于年纪非常非常大的原因，大蛤蟆仙人基本上都是在睡觉，很少有醒过来的时候，而每一次有人到妙木山来修行仙术，都会将大蛤蟆仙人唤醒。

    大蛤蟆仙人听到深作呼唤他的声音，睁开了眼睛：“是深作啊，又有人来我们妙木山修炼仙术了吗？”

    “没错，这个人是自来也推荐过来的。”深作说道。

    大蛤蟆仙人听到这里就来了兴趣，因为他以前做过一个预言，那就是自来也的徒弟将会改变整个忍界，结束战乱，带来和平。而李明，能被自来也推荐过来学习仙术，说不一定就是自来也的徒弟。

    “我问你，你可是自来也的徒弟？”大蛤蟆仙人看着李明问道。

    “并不是。”李明摇摇头。

    “原来不是自来也的徒弟啊。”大蛤蟆仙人听到之后有些失望地说道，而后开始了闭目养神，想要预言到李明的未来。

    这也是妙木山选择人传授仙术的方法之一，如果蛤蟆仙人预言那个人未来会成为一个大魔头之类的，那么妙木山就不可能教导那个人仙术。

    “奇怪，为什么我什么都预测不到。”大蛤蟆仙人睁开了眼睛望着李明，说道。

    “可能是我的命运比较坎坷吧。”李明笑了笑说道，他是穿越过来的，根本就不属于火影世界，大蛤蟆仙人能够预测得到才有鬼了。

    预言这个东西，就好像是去偷窥生灵的命运，你偷窥到了什么，你就知道那个人未来的命运将会经历什么，也就是所谓的预言。

    可是李明的命运，是属于其他世界的，就算蛤蟆仙人的预言术再高深，也无法摆脱这个困难。

    大蛤蟆仙人看了一眼李明，虽然心中任然很困惑，但是却也没有计较下去，对着一旁的深作说道：“你带领这个少年，去修行仙术吧。”

    “是，大蛤蟆仙人。”深作鞠了一躬，说道，而后带着李明离开了这里。

    “又一个不受命运控制的人吗？有意思。”大蛤蟆仙人在李明和深作都走了之后，喃喃自语道。

    世界上不受命运控制的人很少，但是每一个都是有大作为的，比如说宇智波斑，就摆脱了命运的控制。

    毕竟当一个人强大到一定的程度，命运也是无法控制他的，但是命运也不会就此罢手，任由摆脱控制的人存在。

    比如说就选定了鸣人和佐助这两个命运之子，前去消灭宇智波斑。

    ……

    “首先，我要告诉你的是，修行仙术可不容易，你最好做好心理准备。”深作对着李明说道，同时指了指下面的那些变成石头样的巨大蛤蟆。

    “你知道那些是什么东西吗？”

    “不知道。”李明摇摇头，现在要是说知道的话，肯定会显得很诡异。

    “那些原本都是和你一样，是来修炼仙术的，但是他们修炼失败了，不仅变成了蛤蟆，而且最后因为吸收自然能量过多被同化成为了石头。”深作背负着双手说道。“所以说，你修炼仙术也有可能出现这样的情况。你最好做好心理准备。”

    “没事，”李明摆摆手说道，“我是不会放弃的。”

    “这是能够让你感受和吸收自然能量的蛤蟆油，”深作拿出了一个小瓶子说道，“等到以后你熟练了之后，就算不使用蛤蟆油，你也能够感受到自然能量的存在。”

    李明看着深作手中的蛤蟆油，有些激动，如果说这个蛤蟆油真的能够帮助李明吸收宇宙能量的话，那没有白来妙木山了。

    