
    第三百四十五章

    “火影大人，找我有什么事情吗？”就在李明刚刚和卡卡西的战斗结束之后每几天，猿飞日斩就传召李明前去火影办公室执行。

    “李明啊，我这次传召你来，是为了让你前去执行一个。通过我对你的实力的了解，我觉得你是执行这个的最佳人选。”猿飞日斩笑着说道。

    “是什么？”李明有些疑惑地问道，心中想到：“果然不应该因为一时的心痒就和卡卡西老师交战的，三代火影肯定把那场战斗都看在眼中了。所以这次才让我来执行。别又是什么坑爹的啊。”

    “这次的是一个查探，对于你来说应该不算是太难。”猿飞日斩摸了摸自己的胡须说道。

    “查探啊，”李明心中快速思考着，原著中这个时间段有没有什么大事情发生，结果发现没有，于是心中默默想道：“看起来就真的是一个普通的查探啊，三代火影这是准备给我加功绩，然后提拔我了啊，过不了多久，我就可以当上上忍，做木叶的高层，呼风唤雨，走上人生巅峰，想想还有点小激动呢。”

    李明想到这里，立马对着三代火影拍了拍胸脯说道：“没问题啊，火影大人，您交给我的，就算是上刀山下火海，我都会义不容辞的完成的。”

    “上刀山下火海倒是严重了，”猿飞日斩看着态度积极端正的李明，心中非常满意，“我只是需要你去雨之国刺探情报而已，就是和你上次交战的那个人的情报。”

    “娘希匹，我就知道火影把我叫过来，而且脸上充满了虚伪的笑容，肯定没有什么好心。”李明心中悲痛地想到，“雨之国那可是长门在的地方啊，就算是自来也都死在了长门手中，自己这时候要是过去的话，肯定会死得非常难看的吧，尤其是上次自己毁坏了天道佩恩，长门一定不会放过我的。”

    “但是要是直接拒绝的话，那自己刚才拍胸脯说上刀山下火海，岂不是显得非常可笑。”李明心中十分地纠结。在生命和面子面前，到底要做出什么样的选择呢？

    李明当然是毫不犹豫地选择了前者，对着猿飞日斩说道：“那个，火影大人，我这几天腹泻非常严重，可能出不了远门了。这个查探您看，是不是教给别人做。”

    “可是整个木叶，除了你，没有更好的人选了啊。”猿飞日斩有些头疼地说道，“除了你，够实力执行这个人物的，恐怕只有迈特凯了。”

    李明听到这里差点没有将口中的口水喷出来，让迈特凯去执行查探，火影大人这绝壁是在搞笑的，身为迈特凯的弟子，李明对于迈特凯的脾气秉性实在是太了解不过了，遇见敌人肯定就是燃烧着青春挥舞着双节棍就过去了。根本不存在撤退的。

    反正硬刚到底的话，目前整个忍界还没有谁能够刚得过迈特凯。

    “这个，火影大人，要不还是我去吧。”李明知道，要是自己不去，猿飞日斩派别人前去的话，肯定是去谁谁死，毕竟长门的战斗力可不是闹着玩的。

    “反正我去了的话，随便找个地方躲起来，然后根据原著中的信息随便写一点情报给猿飞日斩就好了。应该不会有什么危险。”李明心中如是想到。

    “你不是有严重的腹泻吗？”猿飞日斩故意问道，以他的经验，哪里还看不出，李明刚才借口腹泻，完全就是在推脱，找理由不想去。

    猿飞日斩倒也不会真的派遣迈特凯前去，毕竟他身为木叶的火影，对木叶村里的忍者们最为清楚不过，迈特凯是不可能执行这样的查探的。可能猿飞日斩会选择派遣大量的潜伏忍者前往雨忍村，刺探情报。

    但是这样的速度实在是太慢了，猿飞日斩心中有种预感，在雨忍村这平静的水面下，肯定是暗流汹涌。

    要是李明知道猿飞日斩心中的想法的话，肯定会拍手叫好，雨忍村，就是晓组织的老巢，能不暗流汹涌吗。

    “火影大人，我有一个条件。”李明说道：“让我去执行这次也可以，但是你得吧我们迈特凯班欠的钱一笔勾销了。”

    “这个当然没有问题，”猿飞日斩点点头说道，“我现在就立马把凯班的欠债给消掉。”

    李明听到之后心中也放下心来，毕竟那么几千万不是小数目，让迈特凯和村上今野两人完成赚到这么多钱的话，恐怕非常地困难。

    尤其是迈特凯还带着村上今野，不可能接一些高难度的，报酬不是非常高，那么就很难赚到这几千万。

    反正李明不管怎么样都要去雨忍村，还不如顺手帮迈特凯一把。也不会损失什么。

    “那么，你明天就出发吧，”猿飞日斩说道，“等到了雨忍村之后，我们木叶情报部门的人也就是你上次见到的那个。”

    猿飞日斩一说，李明的心中立马就浮现出那道极具标志性的贯穿了整个鼻梁的刀疤来，那个情报人员的名字好像叫做大友宗麟，而且对于迈特凯可以说是非常的崇拜，简直要将迈特凯视为人生偶像了。

    “没问题，火影大人。”李明说道，反正李明打算到到雨之国之后去洒洒水，最后写一些晓的情报交给猿飞日斩就好了，想象猿飞日斩在看到这些情报之后，也能够明白这件事情的严重性，肯定会多有防范的。

    “对了，这次，迈特凯将会和你一起去，”猿飞日斩想了想，最后对李明说道，似乎也是对李明一个人去不太放心，多一个战斗力强横的迈特凯，的安全性就要有保障多了，但是这次行动，迈特凯只是作为支援，你切记不要和迈特凯一起打探情报。”

    猿飞日斩最后叮嘱到，生怕李明带着迈特凯去查探情报，最后迈特凯在暗处大吼一声，燃烧吧，青春，使得李明和他都暴露了。

    (本章完)

    