
    第三百零四章

    “迈特凯老师，我们这次要去哪里？”李明带齐了自己的装备，对着刚刚到来的迈特凯说道。

    “这次我们要去的地方是雨之国。”迈特凯说道，“根据暗部的情报，那一伙人就潜伏在雨之国。”

    “李明，让我们全速跑步前往雨之国，完成青春的挑战吧。”迈特凯露出了标志性的闪亮笑容，说道。

    李明听到之后感觉自己双腿发软，要知道雨之国离木叶村不是一般的远，就算死是平时赶路，也需要赶一个星期的时间才能够到达雨之国，如今却要跑步前往雨之国，还是全速跑。

    但是一旁的迈特凯已经撒开丫子跑路了，李明没有办法，也只能跟了上去。

    这就是八门遁甲的修炼方法，需要你进行日复一日的艰苦锻炼，才能够开启更多的门，获取最强的战斗力。你在这个忍术上花费了多少时间，那么你能够取得的成就就有多大，实力就有多强。

    李明自从拜迈特凯为老师，学习八门遁甲之术开始，到今天已经练习了三个年头了，这三年中，除了外出执行任务，还有和卡卡西学习忍术之外，其余的时间都在进行艰苦的体术锻炼。

    这也是为什么李明能够在这种年纪就能够开启第五门，拥有上忍实力的原因了。

    李明一边跟着迈特凯跑步，一边想自己的这次任务。

    雨之国的水非常深啊，先是有着半神之称的山椒鱼半藏，后又有整个晓组织驻扎在整个雨忍村。要知道，自来也就是被晓之佩恩给杀死的。

    如今这一去雨忍村，不知道会不会遇到晓组织的人。李明心中默默想到，心底也是有几分期待。

    ……

    “大蛇丸，你退出晓吧。”宇智波鼬的万花筒写轮眼开启，直视着大蛇丸的眼睛说道。

    大蛇丸不甘地吐了吐舌头，但是却没有和宇智波鼬动手，因为大蛇丸虽然实力非常地强而且诡异，但是幻术确实他致命的弱点。

    毕竟幻术攻击的是他的灵魂，而对于身体上的伤势，大蛇丸从来都不在乎，腿断了，没关系，蜕个皮，就好了。

    原著中，所有的人都以为大蛇丸死了，但是他却能够凭借一个咒印再次复活。可以说是无解的复活能力了。

    但是对于幻术，大蛇丸却是一点办法都没有，这个是他为什么想要得到宇智波佐助的身体的原因之一。

    因为写轮眼，就代表了幻术的巅峰，只有通过写轮眼，才能够发动更强的幻术，而不经过写轮眼发动的幻术，威力都不够强大，威胁不了大蛇丸。

    如今宇智波一族已经被灭族，只有佐助的写轮眼还很容易获得，宇智波鼬之所以要逼迫大蛇丸退出晓的目的很简单。

    那就是让大蛇丸去找宇智波佐助，然后帮助宇智波佐助提高实力。鼬将这一切都计算好了，大蛇丸肯定会尽心尽力地帮助佐助提高实力，而在佐助的实力提高之前，他是不会夺舍佐助的身体。

    宇智波鼬眼中的万花筒快速转动，威胁的意味非常明显，如果大蛇丸不答应退出来的话，他就会动手。

    要知道，鼬和拥有最强幻术的止水的关系非常好，即使没有写轮眼，他的幻术造诣也非比寻常，更何况他的眼中还有月读，这整个火影中最著名的幻术。

    大蛇丸如果和宇智波鼬交手的话，肯定会败得非常惨。鼬这一生除了故意输给自己的弟弟之外，没有在任何战斗中失败过，可以说是非常传奇的一生。

    如果大蛇丸不知死活地要和宇智波鼬动手的话，肯定是惨败，于是大蛇丸不甘心的退去了。将晓之朱之戒交给了宇智波鼬，然后就离开。

    整个晓组织的人都看着这一幕，但是没有任何一个人站出来阻止这件事情的发生。

    “啊，搞什么，大蛇丸你打他啊。”飞段看着不会动手的两人，有些失望地说道。

    “那么以后鼬就是我们组织的人了吧，而大蛇丸已经退出了组织。”潜藏在自己傀儡中的蝎看着大蛇丸，心中思考着要不要对大蛇丸动手，把大蛇丸变成自己的傀儡之一。

    “如果你想让我帮你改进你的傀儡的话，欢迎来找我。”大蛇丸吐着舌头对着蝎说道。眼神中的目光非常冷，让人有一种他们下一秒就要动手的感觉。

    “好了，都不要闹了。”天道佩恩顶着一双轮回眼说道，非常的霸气。心中也是对这些人非常地无奈。

    虽然这些人的实力都非常强，但是可都是叛忍，亡命之徒，有信仰邪神教的飞段，有信仰永恒艺术的蝎，有信仰爆炸的迪达拉，有信仰金钱的角都等等，都是非常不好管理的人啊。

    佩恩也是有点无奈，要是这些人服从管教的话，那么带着他们一起去强推各个忍村，恐怕没有什么忍村能够抵挡下来。

    但是这些人要是一起行动的话，恐怕还没有出发自己就先打起来了，所以只能够将两个人编成一个小队，这样才不会内讧。

    “那么我们欢迎宇智波鼬加入我们晓。”

    而一旁的大蛇丸，已经没有人去管他，而后一个个身影消失，只留下了佩恩，鼬还有大蛇丸三人，很显然，其他的人都是通过戒指投影到这里，真身不知道在哪里呢。

    “鼬，你就和鬼鲛编为一个小队吧，等以后会联系你，并且下发任务给你。”佩恩说道。

    “没问题。”鼬冷冷地道，深邃的眼神不知道在想些什么。

    ……

    “迈特凯老师，我们到雨之国了。”李明看着天空中阴沉的乌云，和一直下着的雨，仿佛这里从来就没有过阳光照射。

    “我知道了。”迈特凯点点头说道，“情报部门的人将会在前面和我们接头。”

    李明听到之后有些疑惑，情报部门的人不都是提供一个情报，然后就没有了踪影，什么时候还有接头服务了。

    不过看着迈特凯一副只知道青春的挑战的样子，也就明白了为什么要安排情报部门的人接头了，这是怕迈特凯乱来，然后抓不到人。

    