
    第三百四十二章

    “朝孔雀”，李明跃上天空，咆哮道。顿时天上有一道道火焰出现，和李明一起，向四个怪物飞去。

    这一道道的火焰不是什么别的东西，正是李明的拳头在空气中超高速摩擦而起的火焰，迈特凯用这一招，蒸干了一个湖泊的水，由此可见这一招朝孔雀的强大威力。

    只见火焰四落，角都释放出来的四只怪物根本没有施展出任何忍术，就已经被李明大到支离破碎。

    毕竟，李明现在的身体，太强，首先是开启第四脑域之后强化了一波身体素质，而后是修炼仙法，成为仙人之体，身体素质又被强化了一波，在加上现在开启式的仙人模式的对于身体素质的加持，而后有开启了八门遁甲的第六门。

    这威力，那是相当之强啊。

    “感受到绝望了吗？角都。”李明怒吼到，而后双腿一发力，瞬间来到了角都的身后，一记上勾拳将角都打飞到了天上去。

    而后跟着一个跳跃来到了角都的身边，“里莲华。”李明怒吼道，带着角都一起旋转冲下，由于速度太快，甚至和空气摩擦起了火花，一起砸到了地上，宛如一枚导弹落在了地上一般，整个地面都在震动，烟尘四起。

    待烟尘散尽后，只留下了一个深坑，还有角都支离破碎的身体。

    一旁的飞段目睹了这一幕，惊讶地说道：“怎么可能，角都怎么可能这么容易就死了。”他根本无法相信角都会败的这么快，这么惨。

    他们小组的名字不死二人组，就是因为虽然他们的战斗力不强，但是生存能力都是一等一的，一个是不死之身，另一个有五条命。

    但是现在，面对强横暴力的李明，飞段心中感到十分悲剧，什么不死之身，那都是假的，实力强大才是硬道理。

    还没有等飞段发表一下失败感言，李明就一刀斩下了飞段的头颅，然后一脚，就将飞段的头颅往远方踹去，开启了八门遁甲的一记大力金刚腿，就问你遭不遭得住。

    飞段只感觉自己的头都要被李明整个给踢爆了，而后以非常巨大快速的速度往远方飞去，飞到天边，化作了一颗星星。

    而后李明一记火遁，将飞段剩下的身躯都烧了。至于飞段还能不能活过来，那就不是李明关心的事情了，活过来了又怎么样，还不是照样打不过李明。

    就在李明拍拍手准备走人的时候，突然想到，自己今天把这两个人杀了，那原著中这两个人的剧情就没有了，那么猿飞阿斯玛就不会因为和这两人战斗而死了。不知不觉，又做了一件好事呢。李明美滋滋地想到。

    就在李明离开了这里之后，一到身影渐渐从树上浮现，一半黑一半白，头上还顶着一个猪笼草，正是晓目前负责刺探情报的绝。

    “飞段和角都都死了吗？有意思，到底是谁干的呢。”绝喃喃自语道，绝虽然很擅长打探情报，但是也不是无处不在的。还是长门告诉他，角都和飞段已经，戒指被毁的消息，它才姗姗赶到。

    但是等他赶到的时候，李明已经走远了，只留下了躺在一个大坑里的支离破碎的角都的身体，还有被烧成一团灰灰的飞段。

    绝一边喃喃自语，一边渐渐地下沉，消失在了树干之上。

    “我也不知道到底是谁干的，但是有实力将角都和飞段杀了的人整个忍界都不多见吧。”绝回到了雨忍村，对着佩恩说道。

    “你难道没有在现场找到什么情报吗？”佩恩冷冷地说道。

    “没有，”绝摇摇头，“这完全就是一边倒的战斗，从现场的痕迹来看，那个人硬抗了角都和飞段的一波攻击，随后直接将二人秒杀了。根本没有留下什么有价值的信息。”

    佩恩听到之后，沉默不语，显然是在想，到底是谁，能够做到这个地步。

    “我提议，提前发动我们的计划。”绝说道。

    佩恩摇摇头，他自然知道绝说的计划是什么计划，就是抓捕尾兽的计划，“不可，我们还没有做好准备，再加上现在角都和飞段已死，不适合行动。”

    ……

    “卡卡西老师，我回来了。”李明一脚踹开了暗部卡卡西办公室的大门，一眼就瞧见了正捧着亲热天堂看的卡卡西。

    “李明啊，你回来了。”卡卡西笑意盈盈地说道。“仙术修行成功了吗？”

    “当然成功了，”李明自豪地说道，“我现在超级厉害，卡卡西老师你都不一定能够打过我。”

    “真的假的，仙术真有这么厉害吗？”卡卡西疑惑地问道。

    “当然厉害了，可是也是超级难修炼，一不小心就会变成蛤蟆，幸好我天赋过人，才能够修炼成功。”李明拍了拍胸脯，表示修炼个仙术而已，虽然很难，但是对于他这样的天才来说，根本不算什么。

    “这样啊，那我们来比试一番吧。”卡卡西说道，心中对于李明的话，还是有些不相信，毕竟李明去修炼仙术只见，只是上忍的水平，而他卡卡西，现在是能够在上忍中叱咤风云的忍者啊。

    “好啊，不过卡卡西老师你输了的话，可要把我的全套至尊典藏版亲热天堂还给我。”李明说道，那次菖蒲大扫除找到了，然后李明推说是卡卡西的，这才逃过一劫。不过现在那些书，该回到他们主人的怀抱了。

    “没问题。”卡卡西点点头说道，反正那些书找就被他看了不知道多少遍，每一个细节，只要闭上眼睛都能够在脑海中自动浮现出来。

    “对了，卡卡西老师，我怎么都没有见到迈特凯老师？”李明好奇地问道。

    “迈特凯啊，他最近正在带来村上今野疯狂地执行任务呢。”卡卡西耸耸肩说道。

    李明听到之后，才想起来，原来迈特凯班是欠了几千万的外债的，而这些钱，只能够通过扣除任务的佣金来还，不能够用其他钱还，想来为了还清这笔债务，迈特凯肯定是疯狂地做任务。

    (本章完)

    