
    第三百三十五章

    角都将自己的手掌收回，对于李明能够躲过自己这一招一点都不意外，毕竟李明的实力非常强，不然不可能解决他的同伴，飞段。

    但是角都的战斗意识非常的强，可不会给李明任何的喘息之机，刚刚收回来的手掌，已经结了一个印“火遁-头刻苦。”顿时一个小火球从角都的口中飞出，往李明的位置激射而去。

    李明轻易地躲闪过这个小火球，但是这个小火球虽然小，但是脾气一点都不小，落在地面之后，立马化成了吞噬一切的火海，将李明淹没其中。

    而角都此时已经又结了一个忍术，“风遁-压害”。顿时一道被压缩到高密度的龙卷风从角都身前飞出，到达了火场中时，立马恢复了本性，以超高的风压扫除一切。

    火焰和龙卷风组合成为了一个火龙卷，威力十分巨大。肆意地毁坏着周围的一切。而李明，早就结出了防御忍术地藏针，但是面对这么猛烈的忍术攻击，李明感觉自己体内的查克拉正在大量地消耗。

    要知道，李明虽然拥有吞噬他人查克拉的北冥神功。但是限制颇多，一个月才能够吞噬一次，而且每次顿时的，大多都是特别上忍，上忍的话，李明要抓捕太过困难了。这样一来，就导致李明的查克拉量并没有到无穷无尽的地步，顶多就是和角都的相差无几。

    而角都的这两个忍术组合起来的威力，不下于一个S级忍术的威力。恐怕等李明撑过这轮忍术，那么体内的查克拉也就消耗得七七八八了。

    角都见到自己成功地压制了李明，并没有得意地说什么废话，长久的生命早就让角都养成了战斗中不废话的好习惯。

    角都又结了一个印，“雷遁-伪暗”，顿时口中喷吐出一道黑色的闪电。向李明刺去，顿时将李明的地藏针刺穿了一个大洞。

    李明顾不得查克拉的消耗，再次凝结了一道地藏针，不然就会被外面的高温高压直接攻击到身体，那可不好受。

    李明甩出了一道飞雷神苦无，直直地对着角都的面门而来，角都看着面前从火焰中飞出来的苦无，感觉有些眼熟。

    “飞雷神之术。”李明发动了这个需要两秒的准备时间自己才能够发动的一举扭转战局的忍术。

    顿时，李明的身形跨越了重重空间，来到了飞雷神苦无的面前，而此时的飞雷神苦无，正好飞到了角都的面前，李明抽出身后的藏锋，对着角都的头颅就是狠狠地一刀。

    “土遁-土矛之术。”角都在此时结印道，顿时他的身体变得无比坚硬，李明用尽全力的一刀砍下去，发出了金铁交戈的声音，而角都的头颅也只是破了一道小口子。

    只能够怪李明运气不好，角都在最后的时刻，终于想起来了，这种苦无就是名震天下的木叶四代火影黄色闪光所用的特制苦无，传闻波风水门能够瞬间移动到有这种苦无的地方，在你还没有反应过来之前，就给你一个大惊喜。

    “你是谁，竟然会四代火影的术。”角都心中充满震惊地问道，由不得他不震惊，要是刚才晚一点施展土矛，说不定他的一条命就完蛋了。

    “你且听好了，”李明将刀扛在肩膀上说道，“我就是雷隐村大名鼎鼎的亚历山大油尔。”

    “可笑，雷隐村的人怎么会四代火影的术。”角都心中有些不信，但是结合上一次李明逃跑是往雷隐村的方向跑的，他也不禁相信了一些。

    “谁说雷隐村的人就不会木叶村的术了，大忍村之间交换交换忍术不是再平常不过的吗？”李明扣了扣鼻子说道，心中想到：“要不是你这个有五个心脏的奇葩实力有点强，我早都冲上去干翻你了。”

    角都听到这里，也知道李明完全就是在糊弄他，毕竟作为一个活了这么久的忍者，想要糊弄成功，不是那么容易的。岁月给了他苍老的面容，也赋予了他智慧的双眼。

    “亚历山大油尔，我们下次再会了。”角都说完，便离开了。

    这次是真的离开了，对于角都而言，和李明战斗没有意义，没有钱赚，还有可能亏上那么一两颗心脏，不管输赢，都是赔本买卖。

    而且飞段这家伙也不会死，只要找到头，再给他缝回去就完事了。说什么为同伴报仇，在角都看来根本就是可笑的。

    如果他的同伴能换钱，角都一定毫不犹豫地砍下他的头颅来换钱。

    李明看着带着飞段的身体离去的角都，倒也没有阻止，毕竟角都的实力还是挺强的，李明清楚，就算自己能够成功地杀了角都，自己也好不到那里去。而且这一次的目的也不是找晓的人打架，去妙木山才是重中之重，等到以后第四脑域开发度上去了，打个角都还不跟玩似的，何必要现在拼命呢，所以李明也就任由角都离开了。

    至于飞段的大镰刀上面李明的血液，早就在刚才的战斗中被火焰给烧得干干净净，也不必担心飞段会用它来施展死司凭血了。

    “真是一场有惊无险的交锋啊。”李明松了一口气说道，尽管他有八门遁甲这个底牌没有用，可是角都也有四大面具怪物没有用。这样各自远去，或许是最好的结果。

    至于飞段，李明倒是没有放在心上，虽然不死之身很厉害，但是战斗力太弱，没有血液的情况下就是个渣渣。原著中，连鹿丸的小队都能够把飞段的头颅给砍下来，要不是有角都在一边帮忙缝合，说不得飞段那时候就被干掉了。

    李明从怀中摸出了地图，看了看自己和妙木山的距离，虽然这场战斗十分困难，场景也十分华丽，但是实际上并没有浪费多少时间。

    在天黑之前，应该能够赶往妙木山的入口。

    妙木山的入口在一座高山上的岩洞中，穿过岩洞，就能够看到宛如世外桃源一般的妙木山，里面生活着一群会说话的蛤蟆。

    