
    第三百一十章

    “鼬，你加入晓的第一个任务就是去追捕几个闯入雨忍村的木叶忍者。”小南来到了鼬的身边，说道。

    “木叶忍者，看来你们还是不信任我，想要借此考察我吗？”鼬冷冷地说到，显然对于长门的命令很不甩账。

    “不，我们并没有不相信你，只是因为这几个人的实力比较强大，晓的其他成员又不在这里，所以只能够交给你了。”小南解释着说道。

    对于宇智波鼬这样的语气，早就习惯了。因为能加入晓组织的每个人都是S级叛忍，除了在忍术上有天赋之外，在性格上也是极其臭屁的，换句话说，个个都是人才，说话又好听，实力又强大。

    但是缺点就是不好指挥，即使长门能够以强大的实力压制他们，但是也还是管不住他们的嘴。鼬这样不买账的语气小南听的多了去了。

    “这样的话，那就只能我去了。”鼬摸了摸左手的晓的朱雀之戒，一边答应着，一边想着这个神秘的晓组织的目的究竟是什么。

    这个晓的神秘首领有多强大，以及招收这么多实力强大的叛忍的目的是什么？这些都是宇智波鼬自从加入晓以来一直在想的问题。

    但是显然，刚刚正式加入晓得他还没有获得晓的首领佩恩的信任，所以才会接到这样的追捕木叶忍者的任务。

    但是如果李明知道长门的这个打算，想要看看宇智波鼬是否能够对木叶的忍者下死手，判断是否真的判出木叶的话，肯定会哈哈大笑。

    宇智波鼬对木叶的忍者下手算什么，连他的同族，整个宇智波一族都是宇智波鼬灭绝的。宇智波鼬对心中，除了对整个木叶的忠诚，以及对他的弟弟宇智波佐助的爱之外，已经什么感情都没有了。

    宇智波鼬认为，每个忍村都需要像自己这样的噬罪者，在黑暗中将所有的不稳定因素全部吃掉，整个大树才能够长得更加繁荣。

    而他自己，就是木叶的噬罪者，为了木叶的未来，即使是杀掉几个人，几十个人，几百个人，几千个人都是没有关系的。一切的罪恶将由他来承担，一切都骂名，将由他来背负。

    这，也是为什么前期就连鼬的亲弟弟宇智波佐助都恨不得杀掉他的原因之一，这条路，注定是孤独的路。他将背负者骂名前往地狱，或许，永远都不会有人为他洗脱罪恶，知晓他对村子的贡献。

    但是，宇智波鼬还是毅然决然地走了下去。等待着有一天，他的弟弟，来杀了他，取走他的双眼。

    “我会通过戒指告诉你这些人的位置。”小南说到，“祝你顺利完成任务。”

    “知道了。”宇智波鼬冷冷地说道，然后跳跃着离开了。

    整个雨忍村，都被长门的忍术覆盖，毕竟作为邪恶大BOSS的老巢，没有重重戒备怎么可以。

    只要李明一行人还呆在雨忍村，长门就能够感受到李明等人的位置。

    而李明一行人正全速离开雨忍村，预计离开时间，还有八分钟。

    “你要快，这伙人正全速往雨忍村外赶，还有八分钟就能够离开雨忍村。”小南的声音从戒指中传出，传到了宇智波鼬对耳朵中。

    “八分钟，够了。”宇智波鼬淡淡地说到。然后脚下的速率没有一点变化。

    “长门，你觉得宇智波鼬真的能够拦下那伙人吗？”小南看着宇智波鼬不紧不慢的速度，有些担忧地说道。

    毕竟如果再雨忍村内拦不住那伙人的话，等他们出了村子，往周围的森林和城镇中一钻，追捕难度将会成几何倍数提升。

    “要相信鼬，小南。”长门也是不紧不慢地说到，“毕竟是能够将宇智波一族灭族的人啊。”

    “快快快，迈特凯老师，我有预感，追兵马上就要来了。”李明边跑边说道。

    “我已经是全速前进了。”迈特凯说道，毕竟跑个路是不能开八门遁甲的，那样无法掩饰的强大气息，就宛如黑暗中的三千瓦大灯泡一样明亮。

    “不用跑了，停下吧。”一个穿着红云黑底长袍的声音站在了李明和迈特凯面前说到。

    迈特凯和李明抬头往上看去，看到了那标志性的泪沟，已经被划了一道的木叶忍者护额。迈特凯顿时惊愕地说道：“你是S级叛忍，宇智波鼬。”

    “没错，就是我。”鼬的眼中三勾玉缓慢旋转，对于迈特凯，他也是非常了解的，知道这个忍者专修体术，一身体术造诣可以说是木叶最强也不为过。

    要是李明知道鼬的想法的话，肯定会纠正他，迈特凯的体术造诣何止是木叶第一，说是忍界第一都不为过，毕竟可是一脚踹出了大结局的男人啊。

    但是鼬从来都是一个依靠脑子战斗的人，面对迈特凯，他自然不会冲上去和迈特凯硬拼体术，那是只有傻子才会干的事情。

    虽然迈特凯每天坚持锻炼铸就的钢铁意志能够抵挡绝大部分幻术，但是其中肯定不包括宇智波鼬。面对迈特凯，宇智波鼬只需要施展几个幻术就能够轻松拿下。

    至于一旁的李明，鼬倒是有些看不透了，李明的天赋虽然非常强，但是时间太短，实力肯定是没有多强大。但是李明身上的神秘让宇智波鼬摸不到头脑。

    更何况，宇智波鼬还和李明达成了研究写轮眼的协议，所以他自然不会对李明下死手，但是其它的人就不一定了。

    李明和宇智波鼬都知道这一点。

    所以李明率先开口道：“迈特凯老师，你快跑。”

    还没有等迈特凯回话，李明已经开启了八门遁甲第四门，一把讲迈特凯往一边推开，顺势在迈特凯的身上放了一把飞雷神苦无。

    迈特凯感受着身上的那把飞雷神苦无，也知道李明的用意，刚才他们就商量了好几个逃跑方案，如今正是其中的一个。

    而且迈特凯也明白自己留下来，也帮不上什么忙，那宇智波一族都天才，可是使用幻术的高手，迈特凯对上他很吃亏。

    面对离开的迈特凯，宇智波鼬倒也没有阻拦，看着李明说道：“那么，只剩下我们两个人了。”

    