
    第三百一十四章

    “不如我们先吃完拉面在来决斗好了。”李明笑着对鸣人说道。

    “好，没问题。”鸣人高举着双手说道。随后两碗拉面被菖蒲端了上来。一碗是李明的特制豪华版拉面，而另一碗则是鸣人的大份拉面。

    鸣人看着李明面前的拉面目瞪口呆，说道：“为什么，都是拉面，差别那么大。”也不怪鸣人目瞪口呆，因为两碗拉面的差距实在太大。

    李明的特制豪华拉面可是他自己研究出来的，就是在大份拉面的基础上，有什么就加什么，加肉加蛋，加特制香料。

    而大份拉面，就是普通的拉面，就是多加了一点面条而已，和李明的特制豪华版拉面比起来，真的是天差地别。

    “因为我的拉面是李明特制豪华拉面。”李明笑着说道，把自己面前的碗推到了鸣人的面前，“要不要来试一试。”

    “真的可以吗？”鸣人听到李明的话之后眼睛里都冒出了光芒。对李明的好感度大大增加。

    “当然可以了，来试一试。”李明将鸣人的大份拉面拿了过来，然后开始吃了起来，“快吃吧，吃完我们就去决斗吧。”

    “好，那我要开动了。”鸣人说完，就开始疯狂地吃了起来，李明特制豪华拉面就是不一样，和他平时吃的大份拉面味道相比天差地别。

    “吃完了吗？”李明喝完了最后一口汤说道。

    而鸣人这个时候也吃完了李明特制豪华拉面，拍了拍圆圆的肚子，感觉人生到达了巅峰。

    “吃完了，好爽。”鸣人说道。

    “那我们就去决斗吧。”李明笑着说道。

    “不行了，不行了。”鸣人说道，“我动不了了。”鸣人瘫坐在椅子上面，动也不想动。“等一下我们在决斗吧。”

    李明听到之后耸耸肩，然后起身走了，要不是看到李明，他还差点忘记伊鲁卡这个老朋友了。

    当初要不是因为伊鲁卡为李明说话，说不定李明就遇不到迈特凯了，也就不会学得八门遁甲，实力也就不会提升得那么快了。

    “我现在要去看迈特凯老师了。鸣人你要和我一起去吗？”李明说道。

    “好啊，没问题。”鸣人拍拍肚子说道，然后摇着晃晃悠悠的步子跟着李明一起往门外走去。

    ……

    “卡鲁伊老师，在吗？”李明敲响了卡鲁伊办公室的门，问道。

    “谁啊，进来吧。”卡鲁伊的声音从里面传来。

    李明推开门走了进去，看到了正在埋头工作的卡鲁伊，笑着说道：“卡鲁伊老师，好久不见了。”

    “是李明啊，”卡鲁伊见到李明非常地惊喜，当初他就觉得李明有天赋，现在看来当初的眼光真的好，转眼李明都进入暗部了，听说还成为了上忍。“你不在暗部执行任务。怎么跑这里来了。”

    “我暂时不用执行任务，所以比较有空，就来拜访一下伊鲁卡老师了。怎么，伊鲁卡老师不欢迎我？”

    “欢迎欢迎，当然欢迎了。”伊鲁卡起身将李明迎了进来，随后就看到了跟在李明后面的鸣人。

    “鸣人，你怎么在这里？”

    “他是和我一起冲拉面店过来的。”李明说道，“有什么问题吗？伊鲁卡老师。”

    “当然有问题了，鸣人现在应该去上课的。”伊鲁卡说道。

    而此时的鸣人听到伊鲁卡的话之后大惊失色，他这才想起来，今天下午是最无聊的理论课，他是逃课出来的。

    但是在拉面店里，一碗特制豪华版拉面一上来，鸣人就给撑的记不着北了。哪里还记得自己是逃课出来的，还傻乎乎地跟着李明回来拜访自己的老师。找死也不带这么找死的。

    “那个，卡鲁伊老师，我想起来我还有事，就先走了。”鸣人说道，然后以生平最快的速度冲出了办公室，回到了教室之中。

    卡鲁伊看着跑出办公室的鸣人，笑着摇摇头，一旁的李明说道：“别看鸣人现在这个样子，我感觉他未来的成就很了不起呢。”

    “是啊，一个将当火影作为自己的目标的忍者，在怎么差，也差不到哪里去。”卡鲁伊同样也对鸣人有信心。

    要知道，鸣人现在就是一个吊车尾，无论是基本的瞬身术，替身术还是分身术，都不行，而体术上面也是差劲到爆炸，手里剑投掷的时候能将自己的手里剑投掷到别人的靶子上面去。

    就是这样的一个吊车尾，伊鲁卡却莫名地对鸣人有信心，可以说伊鲁卡是鸣人的人生导师，如果没有伊鲁卡，年幼的鸣人恐怕就会陷入黑暗之中，和佐助一样了。

    “我觉得他未来的成就会比我高。”李明笑着说道。

    “不，不，不，李明你是我见过的最有天赋的人，未来的成就可以用不可限量来形容。”卡鲁伊并没有认同李明的话。

    但是卡鲁伊不知道的是，在未来，这个吊车尾鸣人的成就有多高，实力有多么强大，而且更是拯救了整个忍界的英雄，也成功地当上了火影。

    “卡鲁伊老师，为什么你对我这么有信心呢？”李明问道。

    “因为我从第一眼看到你，就觉得你非常不一般，现在看来，我的眼光也没有错。”卡鲁伊笑嘻嘻地说道。

    李明自然知道什么第一眼见到你，就看到你有一道灵光从天灵盖喷出来这种话当然是假的，卡鲁伊之所以对李明非常地有信心，那是因为他对自己的每一个学生都有信心。

    无论是吊车尾的鸣人还是名列前茅的宇智波佐助，卡鲁伊对他们报有同样的信心，不得不说，卡鲁伊真的是一位非常了不起的老师，怪不得三代火影会安排卡鲁伊来教导鸣人。

    如果安排一个志村拓哉那样的老师前来教导的话，那么鸣人就废了。参考砂隐村的人柱力我爱罗就知道了。

    鸣人不但不会成长为村子的英雄，反而会成为整个村子的拖累和祸害。

    正是因为伊鲁卡毫无条件毫无保留地信任，鸣人才会有将来的成就。

    