
    第三百四十六章

    “你就放心吧，火影大人，我肯定漂漂亮亮地完成这次任务。”李明鞠了一个躬说道，然后退出了火影办公室。

    猿飞日斩看着退下的李明，瞳孔中浮现出满意之色，如果在这样发展下去的话，李明要不了多久，就有资格继承火影之位了。

    年龄什么的都不是问题，四代继承火影之位的时候不才也二十岁吗？

    李明可没有管火影心中的想法，他离开了火影办公室之后，就回到了房间之中，吸收宇宙能量去了。

    按照李明的估计，应该能够在剧情开始的那次中忍考试左右将自己的第四脑域开发到百分之十以上，那样的话就能够觉醒出自己的异能，能够和大蛇丸交手，让猿飞日斩不至于发动禁术，导致自己的死亡。

    毕竟大蛇丸作为三忍之一，成名许久，肯定是拥有影级的战斗力，君不见身为三忍中的医疗忍者纲手当上火影之后，战斗力也不输于其它忍村的影半分吗？

    而自来也和大蛇丸，战斗力方面不可能落后于纲手，那么也就是肯定拥有影级实力。就算李明目前的战斗力全开，要对付影级实力还是很有困难，最多只能够拖住，但是无法击败，而且拖久了，八门遁甲的时效过去了，那李明就只有被揍的份了。

    李明前几天对付的角都还有飞段，战斗力也是影级，但是那是对于不了解两人的忍者来说的，毕竟他们的战斗力大都是依靠诡异的手段，而不是实打实的战斗力，李明对于他们的底细非常了解，那么角都还有飞段就是强一点的上忍。

    而开启了仙人模式的李明，简直就是吊打上忍的存在。

    修炼之路，容不得一丝懈怠啊。

    ……次日，木叶村大门外……

    “李明啊，让我们来燃烧青春吧，蛙跳着去往雨忍村怎么样，敢接受我青春的挑战吗？”迈特凯露出了自己的大白牙，竖着大拇指对李明说道。

    李明无语地看着迈特凯，上一次说是要全速跑步去雨忍村，这一次到好，直接改成蛙跳着去了。李明摇摇头说道。

    “迈特凯老师，我们这次是去执行一个危险的查探任务，随时都会有敌人出现，我们还是慢慢行进，保持十成的战斗力才好。”

    “哦，原来是这样啊。”迈特凯摸着自己的额头若有所思地道，关键是他没有办法判断李明说的是不是对的，毕竟迈特凯身为老牌上忍，执行了非常多次的任务，但是从来没有执行过这样的情报查探的任务。

    “那我们就保持着十成的战斗力前进吧。”迈特凯挥舞着自己的手臂说道。

    ……很多很多天以后，雨之国一个小城镇中……

    “这样赶路真的很慢啊。”迈特凯伸着懒腰对着李明说道，显然对于这么慢的赶路速度非常的不满意。

    “迈特凯老师，你想啊，我们是来雨之国刺探情报的，无论我们跑得快还是慢，雨之国就在这里，情报就在这里，又不会跑。”李明在一旁说道。

    而站在李明和迈特凯对面的大友宗麟听到李明的这番话之后，感觉自己作为情报部门的信仰还有职业操守就要崩塌了。

    情报，当然是越早查探出越好，早一天查探出来，那么就能够让忍村多出一天的准备时间，就会少死很多人的。

    但是看到一旁自己崇拜的迈特凯前辈正连连不断地点头，还有一旁的李明充满杀气的眼神，大友宗麟很识趣地没有反驳李明说的话。

    “两位大人，是这样的，根据我们的查探，那天那个穿着红云黑袍的人便是整个雨之国的首领弥彦。”大友宗麟说道，“但是让人奇怪的是，那天李明大人明明将那个人给打到了，但是第二天却跟一个没事人一样出现了。”

    “能有事才怪了，弥彦只是长门的一个傀儡，只要长门不死，弥彦就可以不断重生。”李明心中默默想到。

    弥彦确实是整个雨之国明面上的首领，当初的半神半藏将弥彦给杀死，而后长门又复仇将半藏给杀死，顺便将弥彦制作成为自己的天道傀儡，让弥彦来管理整个雨忍村，算是实现了当初的弥彦让雨忍村不再有战乱的梦想。

    虽然李明觉得这样的做法不太好，弥彦最好的归宿应该是入土为安，而不是让长门制作成为天道傀儡。

    “跟据我们忍者部门的情报，雨之国的首领弥彦此人及其神秘，曾经是雨之国的和平组织晓的首领，而后晓被半藏及其部下追杀，发生了一场惊天动地的大战之后，半藏死亡，而弥彦成为了整个雨之国的首领，并且拥有了传说中的神的眼睛。”大友宗麟像是在背书一样，将情报部门关于雨忍村的情报全部都给背了出来。

    “对了，那天看到的那件红云黑袍的衣服，便是晓组织的制服。”大友宗麟最后补充说道。

    “除了这些，你们情报部门还知道些什么？”李明问道，心中暗想：“看来长门隐藏的非常深啊，情报部门没有一丝关于长门的情报，不过也是，在原先的晓组织之时，弥彦身为首领，是风头最盛的一个，而长门本性又不开朗，被世人遗忘也非常地正常。”

    “没有了，”大友宗麟摇摇头说道：“我们情报部门对于雨之国首领弥彦的所有情报就只有这些了，毕竟这个弥彦的实力太过强大，情报不好刺探。”

    “好刺探才有个鬼喽，”李明心中吐槽道，他敢肯定，整个雨忍村都肯定在长门的严密掌控之下，任何人进出雨忍村都逃不过长门的掌控，还想刺探情报是不可能的，恐怕那些前去刺探情报的人，都死了。

    佩恩六道的操控方式虽然是通过查克拉操控，但是长门本人肯定不能够距离那些六道太远，否则就无法操控。

    而长门本人又没有什么战斗力，因为长门轮回眼的技能全部都点在了佩恩六道上，完全点歪了，这时候，对于本体的防御肯定是固若金汤的。

    (本章完)

    