
    第三百二十五章

    一张红榜张贴而出，上面是这次厨王争霸的前两百名，是万千厨师中的佼佼者。即使没有夺得厨王称号，凭借这个前两百名便可吹嘘一辈子。

    而菖蒲的名字，正好是在第一百零一名，这也是李明特意要求的，毕竟如果第一名，就会非常引人注目。那样的话可能会导致菖蒲紧张。

    “菖蒲姐，加油，我相信你可以的。”李明对着菖蒲用力挥舞着手臂道。心中想到：“这群厨师都是垃圾，虽然技术很好，但是做出来的菜完全没有灵魂，只要菖蒲不做那个改良版拉面，就一定能够纷纷中取得胜利。”

    为什么李明能够做出这样的推测，是因为昨天菖蒲说那个做烤鸡没有她随便做的好吃的人竟然也是前两百名，而且名次不低，来到了三十名。这种厨师都能够取得三十名，李明觉得菖蒲很有希望进入前十啊。

    菖蒲看了一眼李明，然后深深地吸了一口气，进入了第三号比赛场，这两百名选手将会被随机抽取，分成五十人的小组，然后这五十人将会被分成五个小队，每个小队十人，从小队赛开始，先淘汰一半的人，然后是小组赛，再次淘汰一半的人，最后就是十强赛，按照最高评审团给出的分数，录取第一到十名。

    所以说，这个复赛如果没有被淘汰的话，那么一共就要做三道菜。而且每一道菜都要厨师拿出自己的全部本领。

    毕竟现在的每一位厨师的水平都很高，胜负，或许区别就在你多烧了几秒钟，他少煮了几秒钟，导致口感上有差异。

    首先是小组赛，每一个小组都会抽到一道常用菜肴，要求厨师们在规定时间内做出这道菜，做的最好吃的五个人获胜，超出规定时间的人淘汰。

    菖蒲抽到的菜肴之后，菖蒲对着李明比了一个ok的手势，表示她对于这道菜非常熟悉，完全没有问题。

    李明坐在观众席上抱着双手紧张地观看起这一场比赛。身后站着两个魁梧大汉，手中举着横幅，上面写着，菖蒲必胜。

    这是李明花了一点钱雇来的拉拉队，这样的人还有很多，关键的时候李明可以让他们爆发出来，给菖蒲的对手以致命的打击。

    “你看，连支持你的人都没有，还混什么？趁早认输吧。”对手的心中一定是饱受打击，并且还会被加上失败buff，做菜水平和心境会大幅下降。这，就是人多势众的威力。

    李明心中觉得自己真的是一个天才，不仅会忍术，能杀人，而且对于如何摧毁对手心理防线，也是很有研究的。

    工作人员将十只拔了毛的鸡端了上来，然后就开始让菖蒲们忙活起来，很明显，这道菜，就是烤鸡。

    李明看到这里，松了一口气，心中想到：“那个做烤鸡的蠢货都能够取得三十名的成绩，而且菖蒲姐做的比他还要好吃，那么想必菖蒲姐这一轮是没有问题的了，必定能够进入小组赛。”

    果不其然，在别的厨师还在研究那种扒光了毛的鸡生前还有多少毛的时候，菖蒲已经小扇轻轻摇，开始烧炭，并且往鸡的身上撒调料了。

    当菖蒲的鸡烤得色泽金黄，那个油，滋滋地往外冒，滴落在炭火之上，发出了非常优美动听的声音。香气四溢，李明光光坐在观众席上看着，都觉得非常好吃。

    等才工作人员前来说比赛时间只剩下了十分钟时，还有一半的人才研究要鸡肉，开始配置调料。另一半的人则是刚刚发起了火，正准备烧烤。最奇葩的是还有一个人，连炭火都发不燃，正在那里急得团团转。

    李明看着这样的场景，得意地笑了起来，心中想到：“要是这两百名厨师都是这样的二货的话，那么我感觉我上，都能够取得好名次。”

    等到小队赛结束的时候，完成自己的烤鸡作品的加上菖蒲也不过才四个人，其它人的烤鸡都还没有烤熟。

    结果嘛，当然是菖蒲毫无疑问地夺得了第一名。

    “菖蒲姐，你快好好休息休息，等一下还有一个小组赛呢？要不要我给你揉揉肩。”李明辛勤地将菖蒲从台上接了下来，并且为菖蒲端茶送水。

    “不用了，”菖蒲表示自己一点都不累，她只是正常地做了一只烤鸡而已，根本谈不上累。同时对自己能够取得小队内第一名还是十分诧异的，心中不由得想到：“难道自己真的是做菜天才？”

    时间没过多久，菖蒲这个小组剩余的二十五人就被召集了起来，开始进行小组赛的比赛，这局规则和上一局一样，只不过时间上比上一句延长了一倍。

    而这一局比拼的东西也很简单，就是蒸包子。当李明听到这个比赛项目的时候，心中不由得吐槽道：“这算是什么比赛菜式，这也太家常了吧，完全不能够体现出水准啊。好歹也要来一个土豆烧白菜菜可以吧。”

    而工作人员对此给出的解释很简答，因为第一任厨王，火锅王子曾经说过，越是简单的菜肴，越能够体现出一个厨师的水准。之所以现在的比赛规则是这样的，完全就是为了向第一届厨王致敬。

    李明听到之后心中不以为然，“什么叫越简单的菜肴，越能够体现出一个厨师的水准。明明就是越难做的菜肴，才越能够体现出一个厨师的水准吧。”

    比如说蛋炒饭是一道非常简单也非常困难的菜肴，说他简单，是因为基本上每个人都会做，都能做。

    但是它的困难就在于让饭粒粒分散，并且每一粒米饭，都能够包裹上金黄的蛋液。在适当的翻炒之下散发出浓郁的香味，这种蛋炒饭你说简单？明明就是超级难做的菜好吧。

    菖蒲还是率先开始掺水揉面团，但是其他的参赛者大部分都在苦思冥想，他们这是在思考这个面团要于什么样温度的水混合，按照几比几的比例混合，还有要揉多久，放置多久才好吃。

    (本章完)

    