
    第三百二十三章

    见到这名叫做一条水户，自称为快刀王的传人的少年跑开之后，工作人员无奈地宣布，“第0331号参赛者弃权。”

    “嘿，你知道那个快刀王是谁不？”李明走到那个工作人员跟前，问道。同时心中想着，这个少年这么为快刀王而自豪，想来这个快刀王应该是一个非常有名的厨师吧。

    “快刀王啊，一个悲催的人罢了。”这名工作人员并没有如李明想象中的那种提到强者的敬畏之情，反而脸上充满着惋惜。

    “他怎么个悲剧法？你给我详细说说。”李明对这个叫做一条房基的厨师起了一些兴趣，主要就是因为无聊，吃太饱了，需要消化一下。

    “这个快刀王，原名叫做一条房基，是第一届厨王争霸赛的一匹黑马，虽然平时默默无闻，但是一手刀法快到极致，别人出一刀，他就能够出三刀，而且下刀非常的精准。”这名工作人员说道这里，脸上浮现出一丝追忆之色，仿佛又回到了当年的岁月。

    但是李明知道，这只是一个常用的套路罢了，如果不出意外的话，那么这名工作人员接下来就会说，可惜两个字了。

    果然没有出乎李明的意料，工作人员接着说道：“一条房基非常厉害，所有人都能够认为他能够夺得厨王称号，甚至早早就想好了他的厨王称号，那就是快刀王。但可惜的是，一条房基在最后的决赛中惜败，落得第二名，这个快刀王的称号，反倒成为了一种嘲笑。自此，一代天才厨师一条房基退隐于江湖，不知所踪。”

    李明吐槽到，这不就是老套的故事吗？一般来说这个快刀王最后的决赛中失败，八成是被人陷害的，然后退隐江湖，结婚生子，将自己的毕生所学教导给了自己的儿子，然后自己的儿子再来找当初的仇人一雪前耻。

    基本设计得很好，但是还没有开始就已经被李明给弄夭折了。

    本该一路过关斩将，直到最后的决赛的一条水户，被李明一番话，就已经放弃比赛，弃权了。

    “对了，当初那个战胜了一条房基的人是谁？”李明感兴趣地问道。

    “那个人，就是我们厨王争霸赛的，人送称号——火锅王子的大内信隆。”工作人员说道这里，脸上浮现出一抹崇拜之色。“传闻他做的火锅，举世无双，天下一绝。可惜的是这么好吃的火锅只有他才能够做出来，别人即使跟着他的步骤一模一样地做，也做不到那么好吃的火锅。”

    李明听到这里来了兴趣，火锅诶，有谁能抵挡得住火锅的美味诱惑，何况是这个被形容的天上有地下无的火锅王子做的火锅呢。“那么，在哪里可以买得到这种火锅呢？”李明问道。

    “我只能说很难买到，大内信隆一天只做一次火锅，但是想吃的人可以从这里派到木叶村去。所以说你单单有钱，或者单单有权，都吃不到火锅王子做的火锅。”工作人员说道这里，也是满脸的遗憾，他也没有吃过大内信隆制作的火锅。

    “这么受欢迎吗？那这个大内信隆为什么一天不多做一点火锅？”李明好奇地问道，既然有这么多人喜欢吃，那要是开几家店来卖，岂不是能赚得盆满钵满，少说也有几个亿吧。

    “你知道什么，对于顶尖的厨师来说，他们做的每一道菜都是融入了自己的灵魂的，都要耗费非常大的心血才能够做得好一道菜，不是随随便便就能够成为厨王的，每一届评选出来的厨王，无一都不是对菜的要求精益求精。”工作人员说道这里，语气非常地自豪，仿佛自己就是那威风无双的厨王们。

    “单单是原料的处理，就有很多要求，是多久前从土里摘下的，在什么样的环境下保存了多长的时间，以及它生长的土壤是怎么样的。这些都有详细的要求。”

    “这么复杂吗？”李明听到之后表示不敢相信，这哪里还是做菜，就算是生孩子也没有这么多事吧。同时心中默默道：“自己千万不要做厨师，这一行根本就不是人做的。”

    “比你想的还要复杂。”工作人员表示李明有点大惊小怪了，这都是很正常的事情。作为一个顶尖的厨师，能够在万千厨师中称王的存在，怎么可能随随便便就能够达到。

    “单单来说对于厨师最重要的刀来说，每一种切法对应着一种刀，而且厨师们对于刀的要求都非常的高，无论是手感，锋利度还是制造刀所用的材料，都会改变菜肴的口感。”工作人员说道这里，脸上也是浮现了唏嘘之色。

    “当初的一条房基之所以被认为能够夺下厨王宝座，就是因为他有一把刀，这把刀神奇无比，无论什么切法都能够用那种刀，而且还不会破坏原料的口感。”

    “有这么神奇的刀吗？”李明有些疑惑地问道，按照工作人员的说法，真要有这么神奇的刀，那一定会被所有厨师疯抢。

    工作人员笑了笑，说道：“事实上，没有。当初的一条房基，竞争对手因为畏惧他，所以偷偷地将他的那把刀藏了起来，但是这并没有什么用，一条房基随便拿出来一把刀，还是照样叼。”

    “他刀都没有了，为什么还能那么叼？”李明疑惑地问道。

    “因为一条房基真正厉害的，不是那把神奇的刀，而是他化腐朽为神奇的刀法，那个时代，简直无人能够比拟，就连第一届厨王火锅王子都说过，一条房基的刀法举世无双，他也远远不及。”工作人员说道。

    “原来是这样，刀法这么厉害，为什么还会输？”李明疑问重重，这么叼的刀法，怎么会输呢？

    “就是因为一条房基刀法太厉害，而一个厨师的精力是有限的，一条房基将所有的精力都投入到了刀法之中，导致他烹饪的火候方面，就很差。这也是为什么没有夺得厨王称号的原因了。”工作人员有些惋惜地回答道。

    (本章完)

    