
    第三百一十九章

    次日，猿飞日斩看到照美冥等人脸上都顶着一个黑眼圈前来参加会议，于是关心地问道：“不知道水影是怎么了？怎么顶着一个黑圆圈就出来了，是不是昨天晚上没有睡好啊。”

    照美冥看着满脸笑嘻嘻的猿飞日斩，心中才明白，昨天晚上那两个一直扰人清梦的人，恐怕就是猿飞日斩派出来的，肯定是这厮在中忍考试上丢了脸面，脸上挂不住，所以才找人来吵得自己这一帮子人晚上都睡不着觉。

    想不到啊想不到，身为第一大忍村的影，而且年长，实力强大，德高忘重的猿飞日斩，竟然会做出这种事情。照美冥看着猿飞日斩心中暗暗想到。

    如果让猿飞日斩知道照美冥心中所想的话，肯定会大呼冤枉，他真的什么都没有干，迈特凯和鸣人完全就是自发的好不好。

    不过猿飞日斩不知道，看着照美冥等人精神疲惫的样子，心中暗暗窃喜。说道：“那么，现在就让我们开会商讨一下结盟的事宜吧。”

    照美冥等人肯定是拒绝的，但是哪里逃得出猿飞日斩，志村团藏这种老狐狸的手心，他们从今天开始往后数，每一天的行程都是满满的，总之，千言万语汇成一句话，你今天要不把这事给办了，以后也别想了。

    ……一阵漫长而又枯燥的，一群老阴哔互相斗智斗勇的会议结束后……

    猿飞日斩亲切地握着照美冥的手，说道：“从今天以后，木叶村和雾隐村就正式结为同盟了，还希望以后我们两个忍村的忍者们能够和平共处，互相多多交流。”

    “那是一定的，火影。”照美冥拱手说道，然后就带着雾隐村的人离开了木叶村。

    猿飞日斩一行人，亲切地将照美冥一行人送到了村子外面，甚至还安排了两名上忍和照美冥一起离开木叶村。

    与此同时，在遥远的雷之国，李明正苦着脸看着面前的一碗面条，为什么？戏份这么少也就算了，为什么还要安排我吃这种面条。

    李明不禁开始怀疑人生。

    “李明，这是我新改良的拉面，快吃，吃完之后记得给我写500字的感想。”菖蒲穿着围裙，对着李明说道。

    “那个，菖蒲姐，我可不可以不吃呢？”李明看着面前又出现的一碗拉面，现在摆在他面前的是两碗拉面，一碗是具有异国风情的海鲜酱拌面，另一碗还是具有异国风情的海鲜酱拌面。

    天知道这玩意儿吃下去是什么味道，自从菖蒲开始改良一乐拉面一来，李明每天的一日三餐就是这口味怪异的改良拉面。

    “不可以。”菖蒲双手插着腰说道。

    于是李明苦逼兮兮地把拉面往嘴里送，然后好不容易吃完了一碗，就已经感觉整个味觉系统已经不是自己的了。

    而菖蒲眨巴着大眼睛望着李明，说道：“怎么样，还可以吧，说出你的不少于500个字的感想，少一个字你就给我多吃一天的改良拉面哦。”

    “这个，菖蒲姐，你这个拉面的味道，怎么说呢。”李明挠挠后脑勺，然后想到了一个既能够表达自己的意思，又不会让菖蒲生气的词，“味道十分独特，只有吃过的人才能够明白个中滋味。”

    “是吗，有这么神奇吗？我尝尝。”菖蒲说完便从碗中夹出一根面条，送到嘴里嚼了嚼，然后点点头说道，“嗯，没错，味道是十分怪异，我总感觉还差点盐。你等着我重新做一份，然后你再尝尝。”

    菖蒲说完便飞奔到后面厨房开始了自己的厨艺进阶之路。

    “怎么办，刚才这一碗已经咸到不能忍受了，这妞还要再加盐，话说这妞的盐味感受器是坏了吗？”李明心中默默想到，“要是再吃一碗的话，我就要死了，被咸死了。”

    “有什么办法可以拯救我脱离苦海呢？逃跑吗？不行，菖蒲姐好歹也是一手照顾我长大的，就这样跑太没有义气了。可是不跑的话，性命不保啊，我感觉，老天爷啊，求你帮帮我吧。”李明心中想到。

    然后一张传单晃晃悠悠地从窗外面飞进来，飘到了李明的面前，李明一把抓过传单，只见上面几个大字“厨王争夺大赛”。

    “难道这就是上天派给我的指示吗？要我去参加厨艺大赛，可是我压根就不会烧菜啊。”李明看着传单一脸懵逼，有点不理解为什么上天要把这个传单送到自己的手中，“难道说？”

    李明眼睛望向了正在厨房里乒乒乓乓的厨艺少女，菖蒲，顿时眼神变得猥琐邪恶起来，“没错，上天肯定是要指示我带领菖蒲去参加厨王争夺大赛，这样子的话不仅不用吃到菖蒲做的改良拉面，而且还能够吃到其他的厨师做的美味，挽救我的味蕾，想想还有点小激动呢。”

    李明嘿嘿傻笑道。“傻乐什么？”菖蒲从厨房端起一碗面过来，然后放在了李明的面前，“赶紧尝尝这碗面，然后给我一千个字的评价，少一个字就让你再吃几天的改良拉面。”

    李明笑嘻嘻的将面前的碗推到一边，郑重地将那张传单在菖蒲面前晃了晃，说道：“菖蒲姐姐，比起这个，我们更应该去做的是报名参加这个厨王争霸赛。”

    “厨王争霸赛？”菖蒲疑惑地从李明手中接过传单，然后仔细地阅读了起来。

    “哈哈哈哈，只要菖蒲成功地去报名参加厨王争霸赛，我就不用每天吃她的改良拉面了，彻底解放了。”李明心中高兴地想到。

    “唉，这个厨王争霸赛蛮有意思的诶，”菖蒲看着十分地感兴趣，然后将传单上的宣传语念了出来。

    “这次比赛的宗旨是为了选出厨艺最高的人，然后将他加冕为厨王，最关键的是无论你有没有做菜的经验，是不是知名的大厨，只要你有一颗热爱厨艺的心，你就可以来报名参加这次大赛，我们承诺，本比赛公平公正公开，每一个人都有获得厨王称号的机会。”

    