
    第三百三十七章

    随着深作将蛤蟆油涂抹在李明的皮肤上，李明感觉自己的皮肤上面有一阵凉凉的感觉，难道这蛤蟆油是火影世界版本的清凉油，李明不由得疑惑地想到。

    随后，一阵酥酥麻麻的感觉从李明的身上传来，那美妙的感觉，令李明情不自禁地叫了一声爽。

    一旁的深作听到之后，脸色都变绿了，虽然他也用过蛤蟆油，而且涂起来也很舒服，但是李明脸上这贱贱的表情是怎么回事，要是不明白的还以为他给李明的是印度神油呢。

    “别叫了，抓紧时间感应自然能量，不然你会变成蛤蟆的。”深作手中拿着一根棍子说道，这是为了防止李明变成蛤蟆而准备的。

    一旦李明修炼修炼着有变成蛤蟆的趋势，就会一棍子敲下去，敲醒迷茫的李明。让李明恢复正常。

    李明听到之后也是沉下心神，开始运转自己的第四脑域，尝试吸收宇宙能量，结果让李明失望的是，他吸收宇宙能量的速度并没有什么提高，还是原来的那样。

    李明心中失望地叹了一口气：“唉，既然蛤蟆油不行的话，那么整个忍者世界恐怕就没有什么能够帮助自己吸收宇宙能量了吧。”

    “不过既然都已经到妙木山来了，那么也可以学着修炼一下仙术，也不浪费啊。”李明心中默默道。

    而后李明开始通过自己涂抹蛤蟆油的皮肤感受着这四周的自然能量，只能说蛤蟆油不愧为妙木山的宝贝之一，而且李明有过感应宇宙能量的经验，对于感应到自然能量并不算是太过困难。

    “这就是自然能量啊。”李明心神沉浸在这自然能量之中，这是一种和查克拉完全不同的力量，比查克拉更加厉害。

    而后，李明感觉到自己的头一痛，沉浸在自然能量中的心神被迅速召了回来，李明睁眼一看，打自己一棍的正是深作。

    李明拿出小镜子照了一下，想看看自己的蛤蟆化程度是多少。结果他拿出镜子一看，还是和以前一样帅，并没有什么区别嘛。那深作为什么要打自己。

    “为什么要打我。”李明疑惑地问道。深作无奈地摊了摊手，“我看你一动不动，还以为你对我们的蛤蟆油过敏，死了呢。”

    李明听到之后震惊了，什么时候火影世界还有过敏这一说了，君不见连别人的眼珠都能够随意地放在自己的身上使用，心脏停跳了直接把手伸进胸腔按摩心脏救人。这种事情都出现了，还给我说什么过敏。

    “话说你修炼得怎么样了，有没有感应到自然能量的存在。”深作问道。

    “感应到了，”李明点点头，表示自己感应自然能量简直不要太简单。

    “什么？怎么会这么快，你才刚刚开始修炼。”这回深作震惊了，自然能量本来就不是那么好感应的，不然整部火影中也不会只有几个人能够使用自然能量了，可以说天赋不够的，和自然能量不够契合的，即使努力一辈子，也不会修炼成功。

    “这小子太妖孽了，”深作看着李明心道，“修炼仙术最重要也最困难的一步就是感应到仙术查克拉，一般人能够修炼一年能够感应到自然能量算是正常水平，而天才们也需要个把月才能够感应到自然能量。哪有像这个小子一样，仅仅第一次感应，就能够感应到自然能量。”

    不过李明可没有理会深作心中的震惊，看着镜子中没有半点变化的自己，心中很是高兴，他可不想长出一只蛤蟆手，或者身上皮肤泛起蛤蟆包，那样也太丑了。

    李明怀疑，自来也之所以不常用仙人模式的原因之一，可能就是他的仙人模式不太完全，存在部分蛤蟆化，实在是太丑了，被成为好色仙人的他怎么能够忍受呢。

    “深作仙人，既然我已经感应到自然能量了，那接下来该怎么办呢？”李明问道。

    “那么接下来，你就需要将自然能量吸收到自己的体内，转化成为查克拉。”深作说道，“由于你只使用了一次少量的蛤蟆油的原因，所以根本不用担心蛤蟆化的问题。”

    李明听到了深作的话之后，好像明悟了什么，原来这个修炼仙术，还真的是很看天赋的啊，如果你天赋不够，那么你就需要很多的蛤蟆油来辅助修炼，蛤蟆油用多了之后带来的副作用就是会变成蛤蟆。

    自来也可能算是一个天才了，但是用的蛤蟆油明显也不少，所以使用仙人模式战斗的时候会出现部分蛤蟆化。

    而鸣人的天赋比自来也要好许多，因为需要使用的蛤蟆油很少，所以开启仙人模式之后不会出现蛤蟆化，而且还不用深作和志间两人的协助，就能够自己开启仙人模式。

    “难道自己的天赋比鸣人还要好？”李明有些疑惑地想到，“但是不可能啊，鸣人是因陀罗的转生，天赋来说绝对是整个火影世界最顶尖的人了，不可能有人能够超越鸣人的天赋。”

    虽然李明和鸣人都一样是这个世界的亲儿子，但是李明毕竟只是外来户，而天赋这个事情，是在娘胎中孕育的时候就已经决定了的。

    “难道是因为自己开启了第四脑域的关系？”李明心中推测道，“恐怕这是最贴近事实的猜测了，自然能量是有宇宙能量演化而来的，能够感受到宇宙能量，感受自然能量自然也不会出现什么问题。”

    “菩提，你说我要是直接将自然能量吸收到第四脑域中，会怎么样？”李明有些好奇地问道，毕竟自然能量是很好吸收的，李明在妙木山中就能够感觉到十分浓郁的自然能量，吸收起来肯定很快。

    “也能够开发你的第四脑域。”菩提沉默了一会儿说道。

    “真的吗？太好了。”李明听到之后激动的挥了挥手，这下子是不是就有了加快开发第四脑域的方法，在走向纵横忍界之路的上面有迈出了一大步啊。

    