
    第三百三十三章

    “自来也大叔，你在这里干嘛呢？”李明走到自来也身边，故意大声地说道。仿佛恨不得让周围的人都听到。

    自来也一转头，就看见了在木叶和他一起偷窥澡堂的李明，心中还是有些高兴的，毕竟人生四大铁，就一起干那啥，虽然他和李明现在只是偷窥而已，但是性质都差不多的。

    自来也无语地看着李明，心道：“我在这里干啥你还能不知道吗？”

    “啊，你是不是要偷窥女澡堂。”李明大声地喊道，将周围的人群都吸引了过来。

    正在自来也一头雾水之际，看到周围已经有不少人围了上来，对着他指指点点，虽然身为三忍之一的自来也，这样的场面见得多了，但是一听到周围的人对他的评价，自来也的脸上瞬间就不淡定了。

    其中夹杂着色狼，变态，偷窥狂魔，猥琐男等等不堪入目的词汇，自来也很想大声地反驳他们，我可是好色仙人，这么做只是为了寻找灵感而已。但是一口不敌百口，自来也感觉在待下去，万一有人认出来他了，那他的伟岸的名声就全毁了。

    于是自来也撒丫子跑路了，一个翻身到了房顶上去，然后不见了踪影。吃瓜群众们纷纷痛骂自来也，但是也没有人翻上房顶上去追捕自来也。

    毕竟以自来也踩两脚就能够翻上这么高的墙壁，身手肯定是不错的，吃瓜群众们为了自己的生命安全，觉得还是不要冒这个危险为好。

    随着自来也的离开，人群也渐渐散去，澡堂又恢复了往日的平静，只是这之后，来澡堂洗澡的人明显减少了很多。

    “李明，为什么你要这么做？”自来也无奈地问李明道。

    “我这次来，是找自来也大人请教如何修炼仙术，如果你不教我的话，我就一直这样做。”李明目光诚恳地说道。

    自来也看着李明诚恳的目光，心中甚是无奈，也明白李明这不是威胁，只是开一个玩笑罢了。“你要修炼仙术的话，要去妙木山找生活在里面的蛤蟆们，让他们教你如何修炼仙术。”

    “那妙木山在哪里呢？”李明好奇地问道。

    自来也拿出一张地图，交给了李明，说道：“妙木山就在这里，现在，拿着你的地图，赶快走吧。”

    “谢谢自来也大人。”李明拱手抱拳说道。而后快步离开了火之国都城，前往妙木山而去。

    自来也看着远去的李明，心中想到：“修行仙术，看来这孩子以后会很强大，甚至会成为火影也说不一定。”

    这也不怪自来也这么认为，因为仙术，是火影世界中最高等级的一种能量，斑在六道状态是，普通的忍术根本对他无效，只有仙术还有体术才能够伤到他。

    由此可见，仙术的威力是有多么厉害了，如果李明能够修行成功仙术的话，那么实力会提升不止一个档次。

    但是自来也不知道的是，李明这次去妙木山，根本不是为了修炼仙术，而是为了看看，蛤蟆油对于加快吸收宇宙能量有没有用处。毕竟仙术再神奇，也不过是自然能量的一种，而自然能量则是由宇宙能量转化而来的。

    当李明吸收的宇宙能量越多，他的第四脑域开发程度也就越高。

    那么，这个第四脑域的开发程度有什么用呢？一是能够加快对宇宙能量的吸收，开发的越多，吸收的越快，二是能够反馈出强化身体的能量，让李明的肉体无比的强大，三是开发到一定程度之后能够觉醒异能。

    而且开发程度越高，那么异能就越强大，越牛逼。

    当李明的第四脑域开发到百分之十的时候，就会出现异能，如果蛤蟆油真的能够加快对于宇宙能量的吸收的话，用不了多久，李明就能够达到百分之十。

    如果只靠自己慢慢吸收的话，李明估计得要一年多的时间才能够达到百分之十。

    “等等，前面那个是，角都吗？”李明赶着路赶着路，突然前面就出现了一个穿着红色祥云的黑袍的家伙，而且从哪冰冷的气质上来看，正是角都无疑。

    角都扭头看着李明，感受到了李明的气息：“这个气息，没错，正是上次那个从我手中逃跑的两千万。”

    李明看着角都，心道不好，怎么走得好好的，就和角都正面撞上了，而且角都既然在这里，那么飞段肯定也躲在这里不远的地方，晓的成员，都是二人为一组行动的。

    “两千万，乖乖地过来，让我拿你的头颅去还钱，这样的话我可以让你少受一点痛苦。”角都看着李明，冷冷地说道。

    李明摇摇头，“首先，我要告诉你的是，那个对我的悬赏已经撤销了，我现在别说两千万，一百万的悬赏都没有。”

    “啊，那还真的是遗憾啊。”角都刚刚抬起的手臂听到之后落了下去，然后转身离开了这里。他的做事准则很简单，那就是钱，李明既然已经不值钱了，那么角都自然不会在李明身上浪费时间。

    李明看到渐渐远去的角都，心中松了一口气，毕竟角都和飞段二人的能力配合太过诡异，角都的实力非常强大，和角都交战，即使能够战胜，也避免不了受伤，而一旦受伤，那么就会让飞段得到血液，发动禁术死司凭血。

    那么肯定就死翘翘了，李明觉得自己绝对没有飞段那种不死之身。

    突然一把血红色的大镰刀，从李明的背后袭来，直直地刺向李明的后心。

    一旁的飞段现身了，“既然你不值钱，那就让我把你祭献给邪神大人吧。”

    飞段边说边用舌头舔了舔嘴唇，似乎已经迫不及待地想要取到李明的血液，然后开始祭献仪式了。

    但是“砰”的一声，那李明被镰刀击中之后变成了一块木头，正是基础忍术中的替身术。

    “替身术，”飞段有些疑惑地说道：“他是什么时候施展的。”

    “蠢货，就在你废话的时候施展的。”角都不知道从什么时候又回来了，看样子，压根就没有打算放过李明。

    