
    第三百二十一章

    “啊，还要进行这么多比赛啊。”李明一听到之后就显得有些头大，一千多个人一起做菜，然后选出两百个，要做到什么时候去。

    “大人，这么做也只是为了更好的选拔厨师啊。”工作人员说道。

    “既然这样的话，那你看我们的厨艺水平怎么样？”李明问道。而一旁听到这句话的工作人员脸上冒出了冷汗，心里吐槽道你连菜都没有做给我看过，我看得出来个鬼，要是真的看得出来，那还举办劳什子厨王争霸赛，只见让我看一看不就好了。

    “哎呦呵，这么久不回答，是不是看不起我。”李明顺手从背后又摸出一把西瓜刀，架在了工作人员的脖子上。

    “大人，哪能啊，我看都不用看，就知道你们肯定能够赢得冠军。”工作人员看到西瓜刀都已经架在脖子上了，下一秒可能就要手机刀落人头飞了，于是立马拍上了李明的马屁，反正千穿万穿，马屁不穿嘛。

    “嗯，不错，我很中意你这句话啊。”李明听完将自己的西瓜刀扔在了一边，毕竟杀伤力这么强大的武器还是不要随便拿出来为好，万一吓到了小朋友怎么办。

    “那你看，明天就给我们颁奖怎么样。”李明说道。工作人员听到之后感觉自己的人生失去了希望。

    “大人，你看，我只是一个普通的工作人员，就算是我认为大人您有获得第一名的实力，我人微言轻，说的话也不顶用啊。”

    “嗯，你说的的确也有几分道理，不是每个人都是像我一样的美男子，说的话就是真理。”李明说道。

    “对对对，大人就是天下第一的美男子。”工作人员经过和李明短暂的相处，发现自己只要拍马屁就好了，就不会出现西瓜刀架脖子上的尴尬情况了。

    “你也这么认为的吧。”李明抬头四十五度仰望天空，故作深沉地说道，“果然，无论我走到哪里，我美男子的光辉都是掩盖不住的。”

    工作人员和一旁休息的菖蒲听到李明这句话之后简直都要将自己昨天吃的，前天吃的，这辈子吃的饭菜都要吐出来了。

    “那么你觉得我这这种美男子能够和普通人一样参加什么选拔考试吗？”李明背负着双手问道。

    “当然不能够。”工作人员下意识的回答到。

    “很好，你也是这么认为的，那就麻烦你想办法把我们直接弄到决赛吧。”李明说道。

    “大人，你干脆一刀杀了我吧，这根本不可能。”工作人员此时一脸的绝望，表示自己今天出门一定是没有看黄历，怎么会摊上这样一个煞星。

    “那将我们直接弄到前两百名没有问题吧。”李明做出了让步，并且不知道从哪里又掏出来一把西瓜刀，在手里把弄着，意思很明显，要是这个都做不到的话，我就砍死你哦。

    工作人员内心苦兮兮，大哥，你家里是批发西瓜刀的吗？这才多久时间，你就掏出了这么多把西瓜刀，家里啊，有西瓜刀就可以为所欲为啊。

    虽然工作人员内心吐槽，但是对不起，有西瓜刀真的是可以为所欲为的。

    “没问题，这个当然没有问题。”工作人员自信地拍拍胸脯说道。

    “好，我就喜欢你这样有自信的人。”李明扔掉手中的西瓜刀，拍拍工作人员的肩膀道，“要是有问题的话，我就一刀砍死你哦。”

    “啊，现在进入前两百的小目标已经达成了，现在要想办法让菖蒲进入前十名，追踪夺得厨王的称号。”李明摸摸下巴暗暗思索着。

    “这样的话，菖蒲就知道自己已经很厉害了，就可以回木叶了，而我终于也不用再吃那个改良拉面了。想想就有点小激动啊。”

    “你在笑什么啊你？神经兮兮的。”菖蒲踢了李明一脚，将李明从美好的幻想之中唤醒了过来。

    “啊，没笑什么。”李明被这一脚踹回了现实，表示现实实在是太残酷了，他一定要努力奋斗，将梦想的美好早日建设出来。

    “没笑什么我们就回去了，要在这点时间里抓紧改良好一乐拉面，我要让所有的评委都拜倒在我的菖蒲拉面之下。”菖蒲挥舞着小拳头，为自己打气道。

    “呵呵，只要吃了你拉面的人绝对都会拜倒在你的拉面之下的，因为实在是没有人能够抗得住哪个味道啊。”李明心中暗暗吐槽道。

    “哪个，菖蒲姐，我就不回去了吧。”李明挠挠都说道，心中暗想，“傻子才和你回去呢，回去肯定又要吃你做的改良拉面。”

    “不行。”菖蒲拒绝的十分坚决，“我需要你的意见来帮助我改良拉面。”

    “需要我的意见个屁，你完全就是想虐待我吧，有那一次，你是听过我的意见改良拉面的，要真的听了，能成现在这幅样子吗？”李明心中十分委屈，但是他不说，这是一个男人最后的坚持和倔强还有尊严。

    李明看了看四周，眼珠子一转，心上计来，说道：“这个，菖蒲姐姐，你有没有听所过闭门造车这个典故啊。”

    “没有。”菖蒲干脆利落的说道。

    “哎呀，这剧本不对啊，这时候她不应该是恍然大悟，然后十分地崇拜我吗？”李明心中想到，但是他丝毫不慌，一点小小的意外并不能够影响他的演出。

    李明忘情地说道：“菖蒲姐姐，我们这样只是埋在厨房之中研究是没有用的，你看，这里有这么多的厨师，我们难道不应该过去和他们交流一下经验吗？正所谓取百家之长。”

    “嗯，”菖蒲点点头说道，“你说的还真有道理，那我们就去看看这个地方的厨师们都是怎么做菜的吧。”

    李明听到之后心中松了一口气，“太好了，终于不用再吃菖蒲姐做的改良拉面了，不然我真的就要疯掉了，这本书就要完了。”

    “菖蒲姐姐，请跟我来。”李明说着，带着菖蒲就前去拜会各大酒楼的厨师去了。

    (本章完)

    