
    第三百一十二章

    李明缓缓消失在了宇智波鼬的视线中，确定周围没有人发现，然后结了一个飞雷神之术的印，来到了迈特凯的身边。

    而后和迈特凯一起逃离了雨忍村。而宇智波鼬则是缓缓回到了雨忍村的中心，等待着晓得首领的责怪。

    “为什么不动手？”让宇智波鼬惊讶的是，晓的首领并没有现身，而是小南出来质问。不过以这两个人的关系来说，小南的话就是晓的首领的话了。

    “不想动手。”宇智波鼬懒懒地回答道。顿时把小南气得不清，刚刚想开口责备宇智波鼬，但是背后传来了一个声音让小南安静了下来。

    “小南，你先离开吧。”弥彦的身影缓缓地从小南身后走了过来，弥彦刚刚被李明拆散架，然后回炉重修，然后就被长门控制到这里来了。

    小南看了弥彦一眼，随后化作一阵纸片飞舞，消失不见了。

    “宇智波鼬。”天道佩恩弥彦冷冷地说到。

    “佩恩。”鼬也是冷冷地回答到，鼬的心中有一种直觉，就是这个佩恩可能是一个傀儡，操控着佩恩的才是晓的真正的幕后首领。

    毕竟鼬在佩恩身上感受不到一个生命应该有的喜怒哀乐，这已经不是隐藏的好与不好的问题了，而是鼬感觉这个佩恩就是一个傀儡一样。

    而且，那有人是全身插满金属棒的，甚至连脑壳都插满了。

    “你和鬼鲛一组，鬼鲛目前在雷之国，你前去找他，两个人互相熟悉一下，重大的任务，就要来了。”佩恩说道，

    “鬼鲛吗？”鼬的心中缓缓闪过鬼鲛的资料，这是一个水遁忍着，忍刀鲛肌的主人，被誉为无尾之尾兽，体内的查克拉量和尾兽不相上下，而忍刀鲛肌，则是能够吞噬他人查克拉的一把忍刀，两者相加之下，使得鬼鲛的实力非常恐怖。

    “没错，只有鬼鲛目前还没有队友。”佩恩冷冷地说到。

    “没问题。”鼬说完就结了一个瞬身术离开了。

    等到鼬离开之后，小南重新浮现出来，问道：“把这个家伙安排进入我们的计划之中，真的没有问题吗？”

    “当然没有问题了。这一点你就放心好了，不仅没有问题，他还会很积极地完成任务呢。”

    ……

    “火影大人，这次的任务就是这样的。”迈特凯说道。

    猿飞日斩听完迈特凯的汇报之后锁紧了眉头，对于半藏残部他是没有放在心上的，因为再怎么样都翻不起多大的浪花。

    倒是那个突然出现，自称为神的男人，让猿飞日斩心底有些不安，能够一个忍术将火力全开的迈特凯给弹飞，定然不是简单之辈。

    虽然后面被李明给轻易地击倒了，但是猿飞日斩感觉有些不对。于是问李明道：“你将你是如何打到哪个自称为神的人的过程再给我说一遍。”

    李明清了清嗓子，说到：“当时那个人施展了一个忍术将迈特凯老师给弹飞了，我看他使用完那个忍术之后一动不动，我就尝试着扔了一把飞雷神苦无去打他，结果苦无飞近他身边的时候他还是没有动作。我就施展了飞雷神过去，一个螺旋丸将他给击倒了。”

    “就这么简单？”猿飞日斩疑惑地说到。

    李明不由得翻了翻白眼，什么叫就这么简单，难道我还要告诉你是因为我看过原著，知道对方的所有招式和底细才决定这么做的吗?但是面对猿飞日斩，李明肯定不能够这么说的呀。

    于是李明说：“没错，就是这么简单。”

    “那这个自称为神的人有点弱啊。”猿飞日斩摇摇头道，看起来就像那种一发流，一个忍术解决不了敌人自己就GG。

    李明听到了猿飞日斩的话之后心里呵呵了两声，什么叫有点弱，这个猛人可是解决了自来也，然后推平了木叶村的人，虽然最后败在开了挂的主角身上，但是仍然显示出来了不可力敌的强大。

    “火影大人，其实我感觉这个人不像是一个忍者，像是被人操控的傀儡。”李明犹豫了一会儿，最后说到。

    然后从怀里拿出来一根金属棒，教给了猿飞日斩，说道：“这个就是我从那个人的身上拆下来的一根金属棒，这样的金属棒，插满了他的全身。”

    猿飞日斩接过李明手中的金属棒，观察了一会儿之后说道，“这可是全部由查克拉传导金属制作而成的。那个人，难道真的是傀儡？”

    李明听到之后来了兴趣，虽然火影不是一个讲究天材地宝的世界，但是这个查克拉传导金属就算是一样宝贝了。

    这种金属比较稀少，但是用它制成的忍具威力特别强大。因为这种金属不仅坚硬，还能够传导忍者的查克拉，让使用者的实力提高不少。

    据说木叶白牙的那把刀，就是全部用查克拉传导金属制作而成的。一开始李明也没有朝查克拉传导金属这方面想，毕竟那玩意儿插满了六道佩恩还有长门的全身，有那么多，难道说长门真的是土豪吗？

    而今天，猿飞日斩用他的专业见识告诉了李明，没错，那个长门就是如此土豪，那个晓组织就是这么有钱。

    “火影大人，先别管什么傀儡不傀儡的了，那查克拉金属棒，你能不能先还给我。”李明看着猿飞日斩手中的金属棒，悔恨不已，早知道就多带几根回来了。

    “你要这个查克拉金属棒，是为了打造一柄忍刀吧。”猿飞日斩看到李明的这个神情，就猜测得八九不离十。毕竟，没有那一个使用刀的忍者能够拒绝一柄用查克拉金属打造的忍刀。

    “没错。”李明点点头，有了查克拉传导金属制成的忍刀，他的实力能够提升一个档次，而且现在糎暂时没有什么提高实力的方法了，所以由不得李明不心动。

    “这根金属棒我可不能给你。”猿飞日斩话音刚落，就看到了李明那苦瓜一样的脸色，就好像自己前来他几千万一样的。于是笑着说到，“但是我私人还有一点查克拉传导金属，我可以和你交换。”

    “当然没问题了，火影大人。”李明听到这里，笑嘻嘻地说道，他还有点担心这个棒子可能会被长门做过什么手脚之类的，现在这样子岂不是两全其美。

    