
    第三百章

    “李明，你能够感受到了雷的性质变化了吗？”卡卡西问被捆绑在树上的李明道。

    “卡卡西老师，我已经感受到了，而且是感受得不能再感受了。”李明说到，不敢再说自己不知道，不然再来一次的话，谁招架得住啊。

    “非常不错。”卡卡西一刀划断了李明身上的绳子，李明的心中十分激动，终于不再被雷劈了。感谢苍天，感谢大地，感谢感谢10086。

    “那么现在，施展出千鸟，调整你的查克拉变化，让你的千鸟具有你感到到的那种性质变化。”卡卡西说道。

    “好的，卡卡西老师。”李明说道：“雷遁－千鸟。”

    顿时李明手中的雷电闪烁，像是有千只鸟在鸣叫，肆无忌惮地彰显这雷遁的霸道与强大。李明感受这自己体内的查克拉，想要调整自己的查克拉，让千鸟具有穿透的性质。

    为什么不是两种性质一起修炼，是因为卡卡西说两种性质一起修炼的话很难修炼而且一起修炼的威力并没有单独修炼，然后再合在一起来的大。

    “穿透，穿透。”李明心中默默地念道，同时感受着手中千鸟的性质变化，感觉手中的千鸟变得越来越纯粹，那些无关的东西都被李明抛弃到了一边，只剩下了纯粹的穿透。

    而卡卡西看着李明手中的千鸟，由普通的千鸟渐渐变化成为了只带有穿透力的电流而千鸟的独特的鸣叫声也消失了。

    电流击穿了空气不发出任何声响，而原来依附在手中的千鸟，已经延展了出去，看起来到是和原著中佐助修炼的千鸟锐枪差不多。

    但是李明手中的千鸟枪，单单只有一个锐字可以形容，它已经抛弃了雷遁的其他性质，只剩下了穿透性，感觉任何东西都能够穿透。

    李明将手中的千鸟枪往一旁的大树上刺去，之间千鸟枪直接将大树给扎了个对穿这要是扎在了人的人身上，也是一个大洞。

    卡卡西走上前去仔细观察了一下前面这个大树被李明的千鸟刺穿的洞，只见整个大树只是被洞穿了，而且创口非常地光滑，没有炸裂，也没有变得焦黑。

    这证明了李明已经掌握了雷的穿透性质的变化，不然的话，被击打出来的创口肯定不是这样的，肯定还会有其他的痕迹。

    “卡卡西老师，我这样算是掌握了雷的穿透性质变化了吗？”李明问到。

    “没错，”卡卡西点点头，心中再一次感叹李明的天赋卓绝，其他上忍苦修很久都不一定能够掌握的查克拉的性质变化，竟然被李明在一两天之内就掌握了。

    要知道，李明可是在两周之前才开始修炼雷遁的啊，这让那些几十岁了，才掌握了一种属性的性质变化的人情何以堪。

    “那么，接下来我要怎么办才能掌握雷的爆裂的性质呢？”李明疑惑地问到。

    “这个嘛。”卡卡西结了几个手印说道，“雷遁－地走。”顿时卡卡西一拍地面，有无数雷电从卡卡西的手中逸散到地面之中，虽然地走只是一个B级忍术，但是在卡卡西的手中，却有者A级忍术的威力。

    “李明，注意看。”卡卡西说道，然后卡卡西面前的地面，突然爆裂开来，炸开了一个大坑。

    卡卡西看着，满意地点了点头，说道：“这就是雷的爆裂性质了，你什么时候能把地走修炼到这种地步，那就证明你掌握了雷的爆裂性质。”

    李明看着面前的大坑，心中不以为意，“就这样的话，好像也不难吧。”

    “雷遁－地走。”李明一拍地面，顿时也有无数的雷电逸散到地面之中，然后感受着雷遁中的爆裂的性质，开始调控自己的查克拉，让爆裂的性质保留下来，其他的性质被剔除。

    “爆裂吧。”李明大喝一声，顿时面前的泥土也是爆裂开来，留下了一个大坑，规模和卡卡西留下的倒是相差无几，

    “卡卡西老师，我这算不算是修炼成功了。”李明抬头问到。

    卡卡西看着面前的大坑，心中百般滋味涌现而出，别的老师都担心自己的徒弟太笨，自己交什么徒弟听不懂，但是自己呢？

    徒弟实在是太聪明了，根本不用自己怎么教，仅仅做一个示范，徒弟就懂了。有时候，太聪明也是一种苦恼。

    卡卡西感觉自己这个老师的自信心被李明打击得体无完肤，想当初，他掌握雷的性质变化，仅仅用了一个月不到的时间，就被水门老师誉为天才。

    可是一个月的算天才，那么李明这种仅仅花了一天的又叫做什么？

    “非常不错，李明你已经成功掌握了，接下来你要做的就是熟悉这两种性质变化，等你练习两天之后，我们在开始将性质变化融入到螺旋丸之中。”卡卡西说道。

    对于李明的天才，卡卡西到也没有什么嫉妒之情，如果有的话，卡卡西就不会这么毫无保留地将自己会的东西都传授给李明了，最多就是对李明的天分之高而感到有些震惊罢了。

    “没问题，卡卡西老师。”李明点头答应到，动力十足。

    ……两天后……

    “卡卡西老师，我该怎么做，才能够将性质变化融入到螺旋丸之中呢？”李明问到。

    “很简单，靠影分身之术。”卡卡西说道，“首先你分出一个影分身，让他凝聚螺旋丸，然后你的本体凝聚带有穿透属性的雷遁和螺旋丸融合。等到熟练之后，你自然可以不用影分身也能够使用出来。”

    李明并没有听卡卡西的建议，因为影分身再怎么说也不是本体，和本体施展的肯定有一点差别。

    于是李明右手凝聚起千鸟，左手凝聚起螺旋丸。

    卡卡西在一边都看呆了，李明这厮对于查克拉的控制实在太妖孽了，同时施展两个A级忍术，而不互相干扰，大部分上忍都做不到吧。

    而后李明将手中的螺旋丸还有只带有穿透属性的千鸟缓缓靠近，融合，想要创造出新的忍术。

    