
    第三百零九章

    “只是一枚普通的苦无而已，即使被击中了也没有什么关系。”操控着天道佩恩的长门看着李明投掷而出的苦无说道，于是便没有操控天道佩恩躲闪过李明射出来的苦无。

    而李明则是早就准备好了飞雷神的印，原著中，天道佩恩在使用完神罗天征之后，会有五秒的硬直时间，也就是五秒之内不能够再施展忍术。

    本来这个缺点算不上是缺点，以神罗天征的威力来说，能够把敌人全部推出去很远，等敌人再度袭来也是五秒之后。

    况且大部分敌人都不知道这个缺点，也让他们不敢贸然冲上来。而且面对敌人时，可是佩恩六道全部出动，这五秒的硬直时间敌人完全突破不了其余佩恩的防御。

    飞雷神已经射到了天道佩恩的身边，此时两秒钟已经过去了，随后李明发动飞雷神的术，又是两秒钟过去了。

    离佩恩的硬直时间过去还剩下一秒钟。李明的右手已经凝聚出来了一个螺旋丸。螺旋丸对于天道佩恩有巨大的杀伤力。

    因为天道佩恩都是通过安置在身上的金属棒接收长门的查克拉，从而进行活动的，但是螺旋丸能够扰乱天道佩恩的查克拉，长门会在短时间内对天道佩恩失去控制。

    “食我一记螺旋丸。”李明怒吼道，然后一个螺旋丸就印在了天道佩恩的肚子上，被击中的天道佩恩晃了两下，然后就栽倒在了地上。

    而操控着佩恩的长门看到这一幕，简直不敢相信，他甚至不知道李明的任何情况，但是就是这个名不见经传的忍者，确击倒了他的天道佩恩。

    李明看着倒在地上的天道佩恩，心中也是松了一口气，这下能够这么轻易地把天道佩恩击倒，完全就是因为李明对六个佩恩实在是太了解了。

    因为在原著中六道佩恩战自来也，还有六道佩恩入侵木叶，已经将六道佩恩的能力还有优点以及缺点都说得明明白白的了。

    而长门对于李明确实一点都不了解，连李明擅长什么忍术都不知道，所以这场战斗，从一开始就是不公平的，信息上的优势让李明占据了先机。

    所谓知己知彼百战百胜，是有一定的道理的。

    如果长门知道李明会螺旋丸这种能够扰乱查克拉的忍术，还有飞雷神这种能够穿越空间的忍术的话，肯定会做好防范，李明要放倒天道佩恩就没有这么容易了。

    先不说放倒了天道佩恩的李明，目睹了这一幕的风此时感觉自己的世界都要毁灭了，他为了摧毁木叶才选择投靠佩恩。

    风可不知道这个佩恩只是一个傀儡而已，以为这就是杀了半藏的强者，但是这个强者却这么轻易地就被这个木叶的忍者给放倒了。

    那么木叶的忍者该有多么的强大，李明这样的强者，到底还有多少。风看着李明，感到十分震撼。头一次对自己复仇木叶的目标感到遥遥无期，可望不可及。

    而被神罗天征蹦飞都迈特凯看着李明实现的华丽的逆转，不由得拍手叫好。“好样的，不愧是我教出来的弟子。”

    而瘫坐在地上的林看着李明，心中也只有一个想法，这个木叶村也太强了，我们还想挑起木叶和雨忍村的战争，这两者更本就不是一个档次的。

    或许我们复仇的决定是错的，就算是我们在练上一百年，也达不到这样的实力啊。林的心中默默想到。

    而李明此时正手脚麻利地拔掉了插在天道佩恩身上的黑棒，一边拔一边对着迈特凯说到：“迈特凯老师，先在要怎么做你来决定，不过要快，我们没有多少时间了。”

    李明想都不用想，就知道那个自称为神的长门现在十分暴怒，没准已经派遣其他五道前来追杀自己，又或者是让晓组织的人前来追杀自己。

    无论是哪一种，李明都感觉不好惹，所以说现在应该迅速地解决事情，然后麻溜滴跑路。打完人就跑，真刺激。

    “哦哦。”迈特凯看着李明脸上郑重的神色，也不去问为什么把敌人都打倒了还这么紧张，而是选择开启了八门遁甲。

    “八门遁甲，第七门，开。”顿时迈特凯的身上散发出浓浓的蓝光。

    一边的风此时已经放弃了抵抗，因为能够一招杀掉那位大人的人，一万个他加在一起也打不过，所以风索性放弃了抵抗。

    风看着李明，刚刚打算开口说话，装完人生的最后一个逼。但是一旁开启了第七门的迈特凯更本没有给他这个机会。

    “吃我一脚。”木叶村苍蓝猛兽已经在一瞬间移动到了风的身边，即使风是擅长速度的上忍，但是还是没有反应过来开了七门的迈特凯的速度。就被一脚踹飞。

    李明能够清晰地听到踹在他身上的那阵骨裂之声，感觉就好像是风全身的骨头在这一脚中都断了。

    而后迈特凯关闭了八门遁甲，一手扛起林，一头抓起山，就开始了麻溜滴跑路，李明也是跟着一起跑，跑的贼快，一会儿就没影了。

    “混蛋。”长门声音寒冷地说到，正在一旁的小南问道：“长门，怎么了？”

    “那个忍者，打倒了弥彦。”长门怒气冲冲地说到。

    “那怎么办，”小南问道，“要派出其他的佩恩吗？”

    “这个就不用了，”长门说到，他感觉到那个敌人并没有破坏弥彦的身体，只是拔出了几根查克拉接收棒而已，但是螺旋丸的效果还在，短时间内长门无法再操控弥彦进行任何行动。

    况且李明还将各大关节处的棒子先拔了出来，离长门成功控制弥彦的时间，又大大延长了。

    “宇智波鼬不是才加入我们晓，没有做过任何任务吗？”长门想了一会儿说道。“小南，你让宇智波鼬去追捕这几个人吧，看看他对于他的原忍村，木叶，到底是一个怎样的态度。”

    “没问题。”小南回答到，然后化作满天纸片消失不见，显然是去找刚刚加入晓的宇智波鼬了。

    