
    第三百三十四章

    而此时正站在不远处看着角都和飞段的李明，心中一点也不觉得惊讶。身为晓组织成员的角都和飞段，本身就是嗜杀的人。

    尤其是这二人一个喜欢用别人的人头去换钱，另一个喜欢用别人的血发动禁术，都不是正常人，当然不能够用正常人的思维来推测。

    “看起来这个小鬼还有几分实力。”飞段舔了舔嘴唇说道，眼中浮现出狂热的神色，“邪神大人一定会更喜欢这样的祭品。”

    “快点，不要浪费我的时间。”角都找了一个地方坐着，开始闭目养神，对于他来说，没有钱赚的一切事情都是浪费时间，也不知道角都这种嗜钱如命的性格是怎么活到现在的。

    李明从背后抽出藏锋，心道：“看来，今天是免不了一场硬仗了。”不过李明的心中面对这二人，却没有什么忌惮。

    毕竟，今时不同往日，李明刚刚打开了第四脑域，增加了一倍的身体素质，而且由于经常吸收敌对忍者的查克拉的关系，李明的查克拉量不见得会比对面的老牌上忍角都少。

    那么，身体素质差不多，查克拉量也差不多，而且李明对于对方的招式还一清二楚，自然没有胆怯的理由。

    “来吧，让我今天送你去见你的邪神大人。”李明咆哮道。

    飞段挥舞着大镰刀就冲了上来，和李明交战在了一起，让飞段惊讶的是，李明的体术实力竟然非常地强大，短时间之内他根本伤不得李明。

    但是飞段心中却丝毫不慌，因为他只要抓住李明的一个小失误，就可以结束这场战斗，而李明就算是抓住了飞段的失误，砍了飞段一刀，有着不死之身的飞段根本就不会受到伤害。

    这场战斗从一开始，飞段就认为自己不会败。

    “来吧，让我把你祭献给邪神大人吧。”飞段挥舞着镰刀当头砸下，李明侧身躲开，镰刀将李明剩下的地面，劈出一道深深的沟壑。

    而后飞段在拉动镰刀尾部的甚至，大镰刀又从李明的背后袭击了过来，李明反手砍在镰刀之上，将镰刀砍离了原本的飞行轨迹。

    飞段见到如此，立马往前奔跑了几步，想要用自己的拳脚给李明以重击，但是李明的拳脚功夫可是和迈特凯这位猛人学的，从上来的飞段不但没有讨到好处，反而被李明在脸上狠狠揍了一拳，打出了一只熊猫眼。

    飞段连忙往后跳跃，脱离了李明的身边，李明没有贸然地追上去，因为一旁还有一个不知道什么时候会出手的角都，这种情况下，追击明显不是一个正确的选择，打防守反击先解决掉一个才是正道。

    “可恶，没想到你还有些实力。”飞段揉了揉被打了的脸，恨恨地说道。

    “熊猫眼，没想到你这么弱，你的邪神会为此蒙羞的。”李明站在原地说道，心中暗想：“娘希匹，等我先激怒你，然后抓住一波机会解决掉你，不死之身又怎么样，爷我还有八门遁甲能，把你头砍了，你还不是一样动不了。”

    “啊，可恶啊。”飞段咆哮道，然后再次朝李明冲了上来，这一次的攻击比上一次疯狂了不少，因为飞段此时已经完全舍弃了防御，只是不顾一切的进攻。

    这就是飞段的进攻方式，拥有不死之身的他在体术叫战中完全不需要防御，反正即使受伤了也没有大碍，一会儿就恢复了。

    俗话说乱拳能打死老师傅，虽然飞段的体术招式不强，毕竟没有什么体术招式是专门配合镰刀施展的，但是在飞段舍弃一切的进攻之下，飞段的镰刀的杀伤力提高了非常之多，起码李明现在面对飞段的镰刀，险象环生。

    俗话说守久必失，李明即使刀术再厉害，也不能够完全防御住飞段的进攻。

    “就是现在。”飞段大喝一声，收回了手中的镰刀，镰刀划过李明的手臂，带出了一丝血液。

    而李明眼中也是寒光一闪，现在的飞段空门大开，“旗木刀术-火龙。”

    顿时李明手中的刀快若幻影，甚至在空气中摩擦出了火光，而相应地，飞段的头颅也是冲天而起。

    随后李明也是一个跳跃，来到了飞段头颅的高度。飞段笑着说道：“即使斩断了我的脖子又怎么样，邪神大人的力量可不是你能够想象的。”

    “那就让你见识一下我的大力金刚腿。”李明笑道，然后一个大力飞踢，将飞段的头颅踹飞了不知道多远。

    这下子，就算是有不死之身的飞段也没有什么办法，毕竟没有了头颅的身体，只剩下头颅的飞段，可是没有任何战斗力的。

    飞段的头颅大叫着飞往了远方，最终落在一个大树之上，正好落在一个鸟巢之中。

    “可恶啊，我一定不会放过你的。”飞段大叫到，只要他能够找到自己的身体，就能够重新恢复，有角都那家伙在，缝合头颅只是一瞬间的事情，就算没有角都，将头颅安置在脖子上，过一段时间也会愈合。

    飞段感应了一下自己的身体，发现离这里还是一个不短的路程，“可恶啊，竟然敢把我踹这么远，我记住你了。”

    飞段心中对于李明的怒气值MAX，可惜他不会爆气啊。

    而后飞段伸出自己的舌头，用舌头顶着地面艰难前行，幸好上天还给了飞段一只这么长的舌头，不然他就真的只能够等别人来救了。

    一旁的角都看着倒在地上的飞段，有些惊讶地道：“竟然把飞段给解决了吗？那么，我就不能放过你了。”

    角都冲地上站起，说道：“虽然飞段又啰嗦又没有用的，但是他始终和我是一个小组的，如果不为他报仇的话，好像说不太过去吧。”

    角都说完，一伸手，手掌便飞了出来，直直地往李明的脖子掐去，可是李明丝毫不慌，因为对于角都的战斗方式他十分清楚，知道有这么一招的他，早早地就躲在了一边，让角都的手掌扑了一个空。

    