
    第三百零六章

    李明看着只能被动挨打，无法还手的山，心中也是有些疑惑，这个山虽然防御力超级强，但是貌似攻击力方面不太够啊。

    这样下去，不出几分钟，这个山就绝对会落败。

    李明心中略微有些不好的感觉，这个山的战斗方式太奇怪了，将所有的技能都投入到了防御之上，不然也就不会能够在迈特凯的攻击之下撑这么久了。

    但是有那一个忍者会这样成长，只有防御力，没有攻击力。除非这个山是某一个忍着小队的成员，而且还是从小就培养起来的那种。山在忍者小队中的作用就是当盾牌，攻击方面由其他人负责。

    只有这个原因才能够解释为什么山的实力这么怪异了。

    此时的山心中也是十分慌乱，以前都战斗中，那些人根本没有办法伤到自己，自己完全可以顶着那些忍术逃跑，但是现在这个燃烧青春的家伙却这么强，不仅攻击力强，而且速度上还非常快，山根本没有办法逃脱。

    远方，两个身影站立在哪里，看着迈特凯和山的战斗。“风，还不出手吗？在这样下去山就死了。”

    “林，要冷静，我现在即使出手也没有办法。”风看着远处的战斗，“那个逸散出绿色能量的人的速度已经不比我慢了。”

    “那我们就这样看着山被活生生地打死吗？”林有些不忍心，“火已经死了，我们不能够在让山在死了。”

    风听到林的话，眼神一顿，陷入了回忆当中。

    他们四个从小一起长大，每个人都有特别的天赋，山擅长土遁忍术，防御力非常地强，而林这是对于医疗忍术和感知忍术非常擅长。

    而已经在战争中死去的火，则是擅长火遁，攻击方面非常地强。而风自己，这是擅长风遁，速度非常快，对于单对单的战斗非常强。

    风永远都不能忘记那一天，那时候，木叶的三忍还不是三忍，他们潜入了雨之国，被半藏大人拦下。

    而自己这四人小队，则是被半藏大人派去拦截木叶前来救援三忍的人。

    可是这四人的运气实在是太不好，前来救援三忍的不是别人，正是整个忍界赫赫有名的旗木白牙。

    风到现在都不能够忘记，旗木白牙对着他们挥出的那能够斩断天地的一刀。没有什么能够阻挡那一刀的威势。

    即使他们四人被忍界半神山椒鱼半藏从小培养，甚至能够和超越上忍的影级强者勉强过上几招，但是木叶白牙实在是太强了。

    一生的修为都在一把刀上，一刀足够斩断一切。山的防御力在这种强者的面前根本就如同一张纸一样薄。

    一刀就将山的双腿斩断，讲火劈成了两半，将风还有林给斩成了重伤。

    后来林凭借自己的医疗忍术将山的双腿给接了回去，而已经成了两半的火，则是彻底的死亡了，幸好那个人只对他们出了一刀。

    从哪以后，这个小队的实力就下降的非常厉害，还没有在整个忍界出名，就被一刀斩碎，渐渐的也被山椒鱼半藏遗忘了。

    而后就到了现在，山椒鱼半藏死了，死在了新的雨忍村首领的手中，而实力强大的木叶白牙也死了，自杀而亡。

    但是这三人心中的恐惧和仇恨丝毫没有减弱半分。但是面对木叶他们三人就像是蚂蚁一样弱小，根本没有办法。

    所以，他们想到了挑起木叶和雨忍村的战争。

    而现在这个局面，正是他们计划中的一环，但是这个计划里，山是能够安全逃走的，木叶的人不不能杀掉山。

    但是现在，山马上就要被干掉了，他已经撑不住了。

    林看着风，说到：“我不能够看着山就这样死在我的面前，后续的计划就由风你一个人来完成吧，我要去救山。”

    微风掀起了林的秀发，然后林迈步前往山那里走去。

    风伸出手想挽留，但是如果伸出来手，那岂不是就相当于他把山给杀了。最终，风犹豫再三，还是没有伸出手，转身离开，准备后续的计划。

    就在迈特凯打的开心的时候，山已经吐血倒地的时候，迈特凯正准备一记上勾拳闷在山的下颚上的时候。

    一道身影出现在了迈特凯面前，迈特凯当即停下来手中的拳头，带起的劲风吹在了林的脸上。将她的头发吹的四处飞舞。

    “你是谁？”迈特凯疑惑地问道，反正这个山只会防御，迈特凯已经不把这个山放在了心上，只想揍他一顿出出气。

    “我是他的同伴，我叫做林。”林挡在了山的面前，单薄的身影讲雄壮的山给挡住了。

    迈特凯停止了八门遁甲，打到现在，他心中的怒气已经消失了，好久没有打人打的这么痛快了，这个山简直就是一个非常合格的沙包啊。

    一旁的大友宗麟和李明走了上来，知道现在战斗阶段已经过去，变成谈话了，他们肯定不能让迈特凯一个人和人谈判。

    “这位小姐，你想要做什么？有什么我可以帮助你的吗？”李明手中搓着一个螺旋丸，笑嘻嘻地对着林说到。

    林虽然不知道螺旋丸这个术，但是身为感知忍着的她还是能够感觉到其中蕴含的庞大的查克拉量，威力肯定不容小觑。

    “我来是想让你们不要杀了山。”林说到。

    “迈特凯老师，我们有打算杀了山吗？”李明指着躺着地上的山说到，不过以山这副惨样，让人相信没有打算杀死山有点困难啊。

    “没有，”迈特凯耸耸肩，“我只是想揍他一顿出出气而已。”

    迈特凯看起来一脸无辜的样，可是林看的清清楚楚，山这一身的伤，就是迈特凯一拳一拳打出来的，出出气，用得着这么下死手吗？

    迈特凯看着一旁满脸不信的李明和大友宗麟，以及躺在地上奄奄一息的山，随后挠挠头笑道，“这个嘛，一时打的兴起，没有控制住。”

    “那么，我现在可以救助山了吗？”林问道。

    “当然可以，但是希望你不要有任何其它的想法。”大友宗麟对着林说到，这类事情，还是他们情报部门的比较擅长处理，李明和迈特凯只负责打打杀杀就好。

    