
    第三百一十六章

    “那个。迈特凯啊，你留下来接待水影吧，我先回去了。”猿飞日斩看着一度尴尬沉默的场面，最后说道，然后一个瞬身术就消失不见了。

    留下了一脸懵逼的迈特凯，还有两脸懵逼的照美冥。

    迈特凯挠挠脑袋，表示自己服从火影大人的命令就好了。于是对着照美冥说道：“水影，你看这个比斗是在下午进行的，离开始还有几个小时的时间，你想去看哪里，我带你去。”

    迈特凯一边说一边拍胸脯，显然是有信心能够接待好照美冥一行人。

    照美冥看着二愣子一样的迈特凯，也知道自己的目的暂时是达到了，其实她之前说的那些话，都是故意为之，如果不这样的话，身在主场的猿飞日斩的威势就会非常强。

    而谈判结盟的时候就会占据更多的主动权，那么雾隐村就争取不到更多的好处，而现在经过照美冥这么一弄，主场优势已经没有了，起码明天谈判的时候，两边在气势上是差不多的。

    不要小看气势这个玩意儿，如果说照美冥带来的忍者们在中忍考试中落败，被淘汰，那么木叶这边的气势就会非常强，明天的结盟谈判就有底气对着雾隐村提出更多的有利于木叶的要求，而且不可能做出让步。

    俗话说狭路相逢勇者胜，还没有开始谈判，两边的战斗就已经开始了。

    “那么，就麻烦你带我去看看火影岩吧。”照美冥想了想，说道。一看迈特凯就是处于那种没心没肺的人，就算她从语言上在打击迈特凯，对这家伙也是一点用处都没有的。

    “没问题。”迈特凯拍着胸膛道，“火影岩在我们正前方两千米处，让我一边做蛙跳，一边过去吧，如果在十分钟之内赶不到哪里，我就要做五千个单手跳了。”迈特凯露出了闪亮的笑容，感觉自己的青春已经熊熊燃烧了。

    照美冥看着蛙跳前行的迈特凯，心中确定了这是一个疯子。

    ……

    “我以后是要成为火影的人啊。”鸣人感叹着，然后将一桶颜料倒在了二代火影千手扉间的雕像上。他这是又开始恶作剧来吸引人们的注意力了。

    至于为什么悬着二代火影千手扉间的雕像，是因为初代火影和四代火影鸣人看着都感觉非常好。这也是正常的，毕竟四代火影是鸣人的老爸，而初代火影和鸣人一样是因陀罗的转生。

    至于三代火影，鸣人主要就是怕泼了之后被猿飞日斩拉去进行思想品德教育。

    只见一道黄黄的颜料从千手扉间雕像的鼻子上缓缓滑落，最终沾染了半张脸。正在李明为自己的作品得意得手舞足蹈之时，蛙跳着的迈特凯和照美冥一行人来到了火影岩下。

    看着那黄色斑块的二代火影的脸，照美冥不由得说道：“贵村的审美，还真的是独特。”

    迈特凯看着二代火影的脸上被泼了一大块黄色的颜料，而那个制造这一切的人明显就是在这里拎着一个空桶哈哈大笑的黄头发的小鬼了。

    于是走上前去：“小鬼，那是你做的吗？”迈特凯边说边指了指火影岩。

    “当然是了，粗眉毛大叔，就是即将成为火影的漩涡鸣人，也就是我，干的。”鸣人自豪地用手指了指自己。

    迈特凯现在想把鸣人一脚踹飞到天上去，让他知道，这片天空有多高，但是又因为有照美冥在场，迈特凯也不好发作。

    只好俯身在鸣人的耳边说道：“小鬼，你给我等着，以后我有空了在找你算账。”

    旋涡鸣人听到之后满不在乎，“粗眉毛大叔，要找我算账的话可要牢牢记住我哦，我就是行不更名，坐不改姓的漩涡鸣人是也。”

    “我知道了，黄头发的小鬼。”迈特凯说道。“现在快滚，不然我把你踹飞。”

    然后迈特凯回到了照美冥身边，即使以他的粗神经，也感觉现在的气氛有些尴尬，本来火影岩是多么雄伟和壮观的景象，但是现在却成为了笑柄，那个该死的小鬼。迈特凯心中吐槽道。

    “那么，火影岩我们已经参观完了，那么我带各位去吃饭和休息，然后下午观看比斗吧。”迈特凯说道。

    “好，没问题。”照美冥点点头，也没有了逛下去的意思。

    ……

    “立花道雪，你对木叶村怎么看？”照美冥问立花道雪。毕竟立花道雪可以说是雾隐村比较德高望重的忍者，把他一同带来木叶村，倒是也很有必要的。

    “感觉这个忍村很美好。”立花道雪说道，虽然他今天看到的是一个神经病一样的迈特凯还有爱恶作剧的李明，但是却说出了这样的话，照美冥表示不能理解。

    “为什么这么觉得？”照美冥疑惑的问道。

    “如果一个忍村不够强大，人与人之间的相处不是和谐融洽的，怎么会出现这样的人呢？”立花道雪反问道，“如果木叶是和我们雾隐村之前一样的话，水影大人觉得还可能出现这样的忍者吗？”

    “不可能。”照美冥摇摇头，如果在那个血雾之村的年代，像鸣人这样的恶作剧，早就被人给砍死了，哪里还能活蹦乱跳。

    “所以说，这就是木叶强大的地方。”立花道雪肯定地说道，“就算是我们在谈判中做出一些让步，也要成功地和木叶结成同盟。”

    照美冥听到之后点了点头，表示明白该怎么做了，毕竟立花道雪只是一个顾问的角色，为照美冥提供一些建议，但是真正的决断还是要照美冥自己来做。

    ……

    “手打大叔，给我来一份李明特制豪华拉面。”鸣人离开火影岩之后就来到了一乐拉面店，对着手打大叔喊道。

    自从他上次和李明吃过了李明特制豪华拉面之后，就爱上了那种满足的味道，现在每次吃都是吃李明特制豪华拉面，而且由于李明叮嘱过手打大叔的关系，收鸣人的钱只比大份拉面贵了一点点，不然鸣人还是吃不起的。

    