
    第三百零三章

    “李明，我回去想了想，要将雷遁的爆裂和穿透属性都融合到螺旋丸之中的话，只有采取两个螺旋丸融合的办法。”三代火影猿飞日斩对着李明说到。

    “两种螺旋丸融合。”李明喃喃自语，脑海中又浮现出了几天前自己纠结啊将螺旋丸和千鸟融合时的状况，可以说是非常之惨。

    猿飞日斩似乎是看到了李明脸上的忧虑之情，于是开口为李明解释起来，“螺旋丸这种术本身就有着无限的发展可能。将两个螺旋丸融合，只要掌握好其中的要点，就不会爆炸。”

    李明看着三代火影自信满满的模样，不由得也是信了几分。

    于是李明开始一手搓一个螺旋丸，李明打算先联系一下普通的螺旋丸的融合，这样的话，即使是一个控制不好发生了爆炸，也不会把李明给炸成重伤。

    “那我要开始了。”李明兴致勃勃地说到。

    然后他将手中的两个螺旋丸开始不断靠近，两者不断地融合，由于李明整个融合过程中显得小心翼翼，所以并没有出现爆炸的情况。

    然后，李明成功地将两个螺旋丸融合成为一个螺旋丸，但是奇怪的是，这个融合而成的螺旋丸中的查克拉并没有成倍增长，而是变得和一个普通的螺旋丸差不多。

    但是确实是李明花费了两个螺旋丸的查克拉的量融合而来，也就是说，在这个融合过程中，有一半的查克拉被浪费掉了。

    李明将这个现象和三代火影一说，三代火影点点头，说到：“这属于正常现象由于螺旋丸这个术的原因，一个螺旋丸能够容纳的查克拉就那么多，所以说就算是用两个螺旋丸融合，也只是一个查克拉的量。”

    “那么我可不可以将两个只用了一半的查克拉量的螺旋丸融合成为一个完整的螺旋丸。”李明疑惑地问道。

    “原理上来说是可以的，但是没有凝聚完全的螺旋丸具有不稳定性，两个融合的话很容易爆炸。”三代火影说道。

    “现在，你可以尝试将两个蕴含着雷遁的螺旋丸融合了。”三代火影背负着双手说道。

    李明开始在手中凝聚两个螺旋丸，一个是蕴含着穿透性质的螺旋丸，另一个是蕴含着爆裂性质的螺旋丸。然后两个螺旋丸互相融合。

    最终整个过程有惊无险地完成了。

    李明看着手中那个闪烁着雷电的螺旋丸，心中松了一口气，他就怕这个螺旋丸再次爆炸开来，到时候可就不好处理了。

    三代火影看着李明手中那个闪烁着雷电的螺旋丸，也是满意地点了点头，“李明，现在将他释放出来，让我看看它的威力吧。”

    李明闻言，将螺旋丸印到了一边的大树上，只见雷电螺旋丸并没有直接爆开，也没有穿透整个大树，而是钻入到了大树的内部，然后再大树内部的中心爆炸开来。

    三代火影看到李明的这个忍术的威力，点了点头，然后背负着双手离开了，他是怕再待下去，李明又给他出什么难题。

    要知道，将两种性质的螺旋丸融合，三代火影也是没有什么经验，于是昨天晚上查阅了一个晚上的卷轴，才想到了解决方法。

    ……

    “卡卡西老师，我来接任务了。”李明一脚踹开了卡卡西办公室的大门，说道。

    “是李明啊，”卡卡西看了一眼李明，然后从桌子上摸出了一份任务卷轴交给了李明，“你的忍术开发完成了吗？”

    “当然开发完成了，有火影大人的帮助，没有遇到什么困难。”李明接过任务卷轴，直接翻到A级任务列表。

    “那李明你打算接什么级别的任务？”卡卡西问道。

    “当然是A级了。”李明说道。

    “现在接A级的任务，对于你来说会不会太困难了。”卡卡西有些担忧地问道，毕竟李明以前执行的任务最多也是B级。

    虽然说李明的实力已经到达了上忍，但是执行任务的经验实在是太少了，毕竟以A级忍术的任务难度而言，就是是执行了无数任务的上忍来说，也是十分困难的。

    但是对于李明来说却不存在这样的问题，毕竟在他完成了新忍术的开发之后，一般都上忍已经不是他的对手了。

    “卡卡西老师，A级任务对我而言不算困难。”李明说到。

    卡卡西想了一会儿，说道：“不然还是选一个忍者和你一起执行第一次的A级任务吧。”

    李明听到此言，思考了一会儿，毕竟他去执行任务出了检验新开发的忍术的战斗力之外就是去吸收其他忍者的查克拉。

    “卡卡西老师，不用了，我有信心一个人完成这个任务。”李明拍着胸脯道。

    “这样吧，最近迈特凯老师也接了一个A级任务，你就先和迈特凯一起去执行这次任务，然后等下一次任务你再一个人执行吧。”

    卡卡西略微有些无奈地看着李明，李明哪里都好，就是对于执行任务这件事情上，实在是让人头疼。

    要知道，A级任务，一般都是有一个带队上忍还有几个特别上忍执行的，单独一个上忍去执行非常的危险。

    毕竟A级任务，除了能遇到上忍之外，也会接触到那些上忍中的顶尖战斗力，甚至是遇到超越上忍的强者也不是没有可能的。

    李明知道自己是拗不过卡卡西老师的，于是选择了答应下来。

    “不知道迈特凯老师是要去执行一个什么任务？”李明问道。

    “一个追杀任务。”卡卡西无奈地摊摊手，“李明你应该还有印象的，两年前你们迈特凯班一起去执行一个任务，结果被人破坏了。现在情报部门找到了那伙人的踪迹，于是迈特凯主动接下来这个追杀任务。”

    李明想到这里，突然想起来，那伙人不就是最高战斗力只有特别上忍的那一队雨忍村的暗杀忍者残部。被自己给收拾的服服帖帖的，连屁都没有放一个，这种家伙怎么会引起迈特凯老师亲自出手，难道是发现了这一伙人幕后的使者了吗？

    