
    第三百二十二章

    李明带着菖蒲就往初赛的赛场走了过去，厨王争霸赛正规流程是，报名，然后现场展示一下厨艺，由初级评审团打一个分数，最后按照分数排名，录取前两百名。

    李明和菖蒲来到了这里，看着那些水平中等的厨师施展了浑身解数，生怕自己因为没有发挥出全部的实力，被挤在了两百名之外，而那些高水准的厨师也拿出了一定的实力，也害怕自己连两百名都没有进去，就被淘汰了，那样会让人看笑话的。

    而李明则是笔直地对着评审团就走了过去，审视了一圈这些个评委之后，用手指着其中看着最不顺眼的一个说道：“你过来。”

    那个人看向李明，有看了看四周，说道：“你是在找我吗？”

    “没错，找的就是你，人这么丑还敢坐在评委席上，你知不知道因为你的颜值，会让这些选手分心，从而影响到整个大赛的进程。”李明痛心疾首地说道。

    “这个，我。”那个人刚刚想哭诉李明怎么可以这样单凭颜值就否定一个人，如果能够深入的了解他的内在的话，就会发现他的内在和他的颜值一样丑陋。

    “你什么你，我给你五秒钟的时间，给我滚过来，不然我就把你从这里扒光衣服丢出去，我相信你不会想见到那样的场面的，对吧。”

    那个人求救一样望着四周的评委，希望能够看在一起吃过饭的份上能够帮说几句话，但是却没有一个人理会他。四周的人肯定，这个李明，肯定是举办这次厨王争霸赛的重要人物，否则一个毫不相干的人哪里来的底气这么说呢。

    但是事实上就是，李明就是一个完全和厨王争霸赛完全无关的人，他和菖蒲一起报名也只是因为菖蒲要他用旗木刀法帮忙切菜而已。

    不知道旗木朔茂泉下有知，杀人不见血的旗木刀法竟然被用来砍瓜切菜，不知道会不会被气得跳起来。

    那个人慢腾腾地从评委席上向李明走了过来，由于人数太多，所以除了他身边的那几个人知道之外，就没有其他的人知道了。

    李明一把提着这个人的领子，将他脖子上的评委证摘了下来，然后把这个人给踢飞了。消失在了茫茫人海中。

    而后，李明就带着评委证在初赛现场四处转悠，而菖蒲，李明也用同样的方法帮她弄到了一张评委证，此时菖蒲正在围着参赛选手，拿着一个小本本边问问题边记录呢？由于评委掌握着这些参赛者的生杀大权，所以说他们每一个都不厌其烦地解答菖蒲的问题，生怕菖蒲一不高兴，给他们低分。

    “兄弟，你这刀法可以啊。”李明望着一个年轻的少年将一根萝卜，丢上了天空，然后手中的菜刀唰唰唰，几下，萝卜落下来就成为了一块块均匀的块状。

    年轻的少年看了一眼李明，嘴角勾起轻蔑的笑容，显然是不把李明这个评委放在眼中。

    而后再次将一整块排骨丢向空中，唰唰唰的几刀，即使是坚硬的骨头也抵挡不住年轻的少年的刀锋。

    而后年轻的少年对着李明说道：“知道我是谁吗？知道我爸爸是谁吗？”

    “呦呵，你竟然在我面前装逼，我西瓜刀呢？哦，对了，我现在是评委，不能够用刀了。”李明遗憾地想到，“那既然不能用刀，就用我的语言化作最锋利的刀剑，插入他的心脏吧。”

    “我不知道你是谁，你爸爸是谁或许只有你妈妈知道。”李明背着手说道。

    年轻的少年显然没有听出李明话中的深意，这让李明有几分疑惑，“难道是因为自己许久没有骂人了，嘴炮技术下降了，还是这个货根本就是个傻子啊。”

    “我告诉你，你给我听好了，我叫做一条水户，而我的爸爸，就是大名鼎鼎的快刀王——一条房基。”年轻的少年说完之后，想要从李明的眼神中看到一丝惊讶和害怕，说，哎呀，原来是快刀王的儿子，好厉害，人家好怕怕。

    但是年轻的少年失望了，李明脸上一点表情都没有，只是平淡地说了一个字，“哦。”这下可把年轻的少年给气得不轻。

    “你是谁？听到我父亲的名号，竟然不害怕？”年轻的少年感觉自己的心灵受到了一万点暴击真实伤害。

    “哦，你确定那个一条房基真的是你的父亲吗？”李明问道。

    “当然确定了，你看，我和我父亲都姓一条，而且他还把家传的宝刀借给我来参加厨王争霸赛，如果不是我父亲，怎么会这样对我呢？”

    “哦，少年，你确定这么做的就是你父亲，要不你现在改名姓李，然后我把我的家传内裤给你穿，这样的话，我是不是就是你父亲了。”李明确定了，这是一个傻儿子，不是他嘴炮技术的问题，而是这货根本就不理解。

    李明看着年轻的少尿若有所思的神色，心中暗暗道：“就凭你这个傻样，看我今天不把你忽悠的找不着北。”

    “咦，你这么说，好像也对。”年轻的少年有些疑惑的挠挠头，然后说道：“不对，不对，你不可能是我爸爸，我爸爸从小到大对我可好了。”

    李明拍了拍少年的肩膀，说道：“难道从小到大，就没有另外的人对你好了吗？”

    “有的，还有住在我们家隔壁买猪肉的叔叔，对我也可好了。”年轻的少年毫不犹豫的回答道。

    “那么，你有没有想过，这个住在你家隔壁买猪肉的叔叔，可不可能是你的父亲呢？”李明说道。

    这下子少年就整懵圈了，喃喃自语道：“我爸爸到底是谁？”

    “你看，你还搁着参加啥厨王大赛啊，还不赶紧回去，问问清楚你妈你爸到底是谁，有些事情种不能够瞒你一辈子吧。”李明拍了拍年轻的少年的肩膀，语重心长地说道。

    “好的，我知道了，我现在就回去，谢谢叔叔。”少年对着李明鞠了一躬，然后就飞快地跑走了。

    (本章完)

    