
    第三百三十章

    “本次比赛所做的食物，将会有专人试吃，等待验证没有毒性了之后才会交给大名品尝，请各位参赛者务必想好自己要做什么菜。”菖蒲拿起了自己的台子上的一张纸条读到，心中感觉要凉。

    不知道这个所谓的验证有没有毒性到底要验证多久，要知道，拉面只有在刚刚出锅的时候才是最好吃的，放置就了就会失去应有的鲜香。

    而菖蒲除了拉面，其它的菜式不具备竞争力，根本不可能比的过其他的厨师。可以说，这个比赛制度完美克制了菖蒲，让菖蒲绝对没有可能得到第一名。获得厨王的称号。

    菖蒲看了看在哪里端坐着的雷之国大名，顿时怒从心头起，恶向胆边生。叫你好好地没事来当什么评委，让我无缘第一名，我就让你尝尝我改良拉面的厉害。

    李明在台下看着菖蒲的笑容，不知道为什么感觉心里凉飕飕的。

    二十分钟过去了，菖蒲已经做好了自己的菜肴，这让现场的观众都是一片哗然，因为自从厨王争霸赛开始以来，这是用时最短的做菜时间。

    而等到专人将菖蒲的改良拉面抬下去了之后，菖蒲回到了李明的身边，李明忍不住好奇地问道：“菖蒲姐姐，这是怎么回事？怎么你二十分钟就做好了。”

    “做个屁啊，”菖蒲现在的心情十分不好，本来有希望夺冠，但是最后却因为这个制度变得没有任何希望夺冠了。“我是不可能夺冠的。”

    “为什么？”李明听到之后非常疑惑。

    等到菖蒲将这件事情的原委给李明说了之后，李明表示这个雷之国的大名也太不是人了，这不是专门针对菖蒲姐的吗？拉面凉了之后还能吃吗？

    “所以说，菖蒲姐，你那二十分钟做出来的是？”李明有些好奇和不敢相信地问道。

    “我做出来的，不就是你前几天天天吃的东西吗？”菖蒲笑嘻嘻地说道。

    李明听到之后整个人都不好了，那种东西，要是给从小娇生惯养的大名吃了的话，恐怕会出什么事情的吧，到时候那个雷光猛男还不追着自己砍，“菖蒲姐，要不我们还是现在收拾收拾会木叶吧，我怕等会儿被雷之国的大名追杀。”

    菖蒲听到之后想了想，问道：“真的有这么难吃吗？”

    “比你想象的还要难吃十倍。”李明郑重地说道。

    “那还等什么，我们快溜吧。”菖蒲当即拉着李明回到了客栈，收拾了行李就开始跑路。

    几个小时之后，雷之国边境。

    “现在那个雷之国的大名应该已经吃我做的改良拉面了吧，真想知道他现在的表情啊。”菖蒲心情愉快地对着李明说道。

    “我想他的表情一定十分精彩。”李明回味起前几天自己的酸爽，有些同情这个雷之国的大名，你说，这么重口味的拉面，要是吃出了什么好歹来，那可怎么办啊。

    与此同时，在雷之国的中心，大名府中。

    雷之国的大名看着被端上来的菖蒲的改良拉面，伸出了筷子，夹起了一根面条，送到了自己的口中。

    顿时整张脸变化了好百种脸色，一旁的工作人员问道：“敢问大名您对于这道菜的评价是？”

    “好吃，十分好吃。”大名说完，将面前摆着的拉面碗拿到了自己的面前，然后将整碗拉面给吃得干干净净，一点都不剩下。

    “这绝对是我吃过最有味道，最让人难忘的拉面了。”雷之国的大名摸了摸自己的肚子说道，“要是能够天天吃到这种拉面，那该是一种何等的幸福啊。”

    “我就封这个厨师为这一届的厨王，称号就叫做拉面王。”

    ……

    几天后，这个消息传到了木叶村，菖蒲和李明都惊呆了，“怎么会这样，菖蒲姐，你确定你做的是改良拉面？”

    “没错啊，和我做给你吃的一模一样。”菖蒲点点头说道。

    李明心中十分疑惑，难道是自己有眼不识泰山，不懂得欣赏菖蒲的改良拉面的美味？“菖蒲姐，你在做一碗那个面给我尝尝呗。”

    二十五分钟后，李明苦着一个脸说道：“我的味觉绝对没问题，TND，那个雷之国的大名到底是有多重口味，才这么喜欢吃这个拉面。”

    菖蒲无奈地摊摊手，这个事情还真是一波三折啊，先是对于比赛制度的绝望，然后随便做了一个重口味的拉面，结果没想到这个雷之国的大名，竟然这么重口味，这么欣赏。

    所以说，有些事情的发展总是出乎人的意料，不到最后的时候，你根本不知道结果会如何。

    是夜。

    李明从床上惊坐而起，喃喃道：“这个感觉，没错，这就是第四脑域的位置。”随后仰天大笑，“有了第四脑域，我就可以拥有异能了，就算是没有写轮眼什么的也绝对不用虚宇智波斑这些强大的忍者了，忍界的巅峰，我李明，来了。”

    “菩提，菩提，我找到第四脑域的位置了。”有这种好消息，李明当然要告诉菩提，嘚瑟一波，顺便问问，要怎么样才能够开启第四脑域。

    “你说什么？你找到了第四脑域的位置？”菩提一直平静如常的声音此时也出现了微微的颤抖。

    “没错，在我辛辛苦苦寻找了这么多年的情况下，我终于发现了第四脑域的位置，或许，这就是上天眷顾吧。”李明感叹道。

    第四脑域真的超级难寻找，有些人，究其一生，恐怕都找不到第四脑域的位置所在，而李明，不愧为老天爷的亲儿子，这气运的确不是盖的，才找了三年多，就找到了第四脑域的位置。菩提心中感叹道。

    “没错，的确是上天眷顾。”菩提说道，“那么接下来你好好准备准备，引宇宙能量进入你的第四脑域。”

    “引宇宙能量？怎么引？”李明有些疑惑的问道。

    菩提随即甩给了李明一份修炼资料，投影在了李明的视网膜上。上面详细地介绍了宇宙能量究竟是什么东西。

    