
    第三百二十四章

    “菖蒲姐，今天你去观摩那些厨师，有没有学到什么东西啊？”李明问道。

    “收获非常多，我都记在我的本子上了。”菖蒲摇晃着手中的小本本，说道。“但是有一点让我非常奇怪。”

    “哪一点？”李明感兴趣地问道，对于这件事情也是十分好奇，听那个工作人员一说，李明觉得菖蒲能够夺得厨王称号的可能性很小很小，甚至接近于零，不是李明对于菖蒲没有信心，而是对手的实力都太强大。

    “就是这些厨师做菜好像非常地注重技巧方面的东西。”菖蒲翻开自己的小本本说道。“你看，有一个厨师做一只烤鸡，首先这只鸡是吃何种饲料饲养长大的，还有火力的大小，洒的混合调料的配置比例，还有隔多久翻动一圈，都是非常地严格的。”

    “对啊，就是要有这种精益求精，吹毛求疵的精神，他们才能够做出更加好吃的菜。”李明点点头，显然知道了厨王们的做菜方式之后，对于这种已经习惯了。

    “但是他做出来的烤鸡，并没有比我在木叶烤肉店吃到的好吃半分，甚至在味道方面还略有不足。”菖蒲疑惑地说道。

    “可能是雷之国这边的口味不一样，他们比较喜欢吃这种口味的东西。”李明表示要是花费这么多精力做出来的烤鸡，还没有村头烤肉店随便烤出来的烤鸡好吃，那肯定是不可能滴。

    “不不不，我照着村头烤肉店的做法做出来了一只烤鸡，让评委品尝，结果评委们一致任务我做的那只烤鸡要好吃一点。”菖蒲自豪地说道。

    “怎么会这样？”李明有些奇怪地问道，明明就花费了更多的精力，明明在每一步都严格按照程序来，怎么做出来的产品却比不上菖蒲随便烤出来的？

    李明心中默默思考着：“难道菖蒲这厮其实是一个美食天才？随便做做就能够超过别人很多年的努力？”随即李明又想到了菖蒲的那难以下咽的改良拉面，摇了摇头，如果这样都是美食天才的话，那这个世界的厨师该有多捞啊。

    “难道说，就是因为他太注重程序了，反而丢失了烤鸡应有的灵魂？”李明心中默默想到，同时越想越觉得有道理，这就是为什么快刀王会败在火锅王子手中的原因，快刀王太注重技巧，却丢失了菜的灵魂。

    一道没有灵魂的菜肴，是不会美味的，正如那个工作人员所说的一样，每一道菜，都是被厨师灌入了灵魂的。没有灵魂的菜，即使再精美，也不会好吃。

    菖蒲接着说道，“而且我发现这样的案例不是一个两个，而是普遍存在的。我碰到同样是做拉面的一个厨师，这个厨师对于面团的发酵程度，面粉和水的混合比例，还有拉出来的面条的粗细长短，都有着严苛的要求，而且他为自己的拉面配置的汤料，是他祖传的猪骨汤料，据说已经炖了几百年了。”

    “哦，炖了几百年的猪骨头做出来的拉面，一定很好吃吧。”李明说道这里，口水都要流下来了。

    “恰恰相反，”菖蒲摇摇头，说道：“单单从拉面的面来说，他拉出来的面，就没有以前我随便在店里拉出来的面好吃，而且那个炖了几百年的猪骨汤有一股怪味，让人非常难以下咽。”

    菖蒲说道这里，脸上的表情铁青，仿佛又回想起了被猪骨汤支配的恐惧。就正如同李明回想起自己被菖蒲的改良拉面支配的恐惧一样。

    李明接着听菖蒲说了好几个同样的案例，无一都不是非常注重技巧，但是做出来的菜却还没有菖蒲随便做出来的菜好吃。

    李明越听越有，按照这种趋势发展的话，菖蒲很有可能取得非常好的名次啊。

    与此同时，那个被李明的西瓜刀架在脖子上的工作人员来到了另一个工作人员的房间，看着房间内的满地的设施，就不难让人猜出，这个工作人员应该是写榜的。

    所谓写榜，就是指将这几千名参赛人员的前两百名的名字和分数写下来，然后张贴出来，告知大家的。

    而西瓜刀非常聪明，他知道，自己如果去买通评委的话，恐怕非常困难，先不说那么多评委中，总有一些油盐不进的家伙，光光是那些愿意被收买的评委，收买的价钱，即使把西瓜刀的全副家当都加上都不够。

    所以他就想到了一个办法，那就是贿赂这个写榜的。这么多届厨王大赛，基本上西瓜刀也摸清楚了一些门道，初选不同于复赛和决赛，初选没有人关注的，就是说那些选手的评分是多少没有人关心，他们只关心最后的两百人到底是那两百人。

    而且那些评分数据都将会交给写榜的，没有人回去查阅，所以只要贿赂了写榜的，让写榜的人在榜单上加上李明和菖蒲的名字，就能够神不知鬼不觉地混进复赛。

    这也是由于参赛人员太多，评委太多，打分系统太繁琐所造成的一个漏洞，但是恐怕不会有人能够想得到，出来西瓜刀这种混迹在厨王争霸赛中很久的工作人员。

    别人走关系只会想到让评委多打点分，哪里会想到贿赂最后的写榜人员，因为在众人眼中，写榜的人不过是一个誊抄的人，能有什么用。

    但是，实际上，西瓜刀早就看破了其中的门道，这个写榜的人在初赛中的权力是最大的，只是目前来说，这个写榜的人本人都还不知道呢？

    “怎么样？答应我，我告诉你一个发财的路子。”西瓜刀对着写榜说道。

    “这个，要是被人查出来。”写榜明显有些犹豫，毕竟这可是违反规定的事情。

    “你还是不是男人，连这点风险都不想承受，又怎么能挣大钱。”西瓜刀说道。

    “行，我答应你。”写榜犹豫再三，最终还是同意了。

    西瓜刀听到之后满意地点了点头，心中松了一口气，终于不用被动不动就被西瓜刀架在脖子上了。

    (本章完)

    