
    第三百零一章

    卡卡西看着李明手中的两个忍术渐渐靠近，结果发生了让他毕生难忘的一个场面。

    只见李明手中的两个忍术互相靠近，然后两个忍术发生了剧烈的化学反应，fe'iu'a。

    然后“砰”的一声，整个忍术就炸裂了开来，将李明给炸的焦黑一片，浑身还冒着烟气，看上去就像是刚刚被雷劈过一样。

    一旁的卡卡西恍然大悟，原来忍术的融合不能够这样简单粗暴地融合啊，不然真的会爆炸的。

    李明抬头望着天空，感觉自己的人生失去了希望。

    “这究竟是为什么呢？”李明思考着这个问题，难道说忍术的融合不能这样简单粗暴吗？卡卡西看着李明，也是被李明给惊呆了。

    “这是由于融合两个忍术，忍术的能量不稳定的缘故。”一旁在李明脑海中许久没有发话的菩提说到。

    “这不是废话吗？都爆炸了，难道它的能量还会稳定吗？”李明心中吐槽道。

    但是嘴上却是另外一种说法了。“那么，我要怎么办才能够解决这个问题呢？”李明问菩提道。

    “这个目前来说无非就那么几种途径，一是多多练习，你多被炸几次，你就知道该怎么做才不会被炸到了。”菩提伸出来一根手指头对着李明说到。

    李明摇摇头表示拒绝，被自己的忍术炸伤的滋味可不好受，尤其是不知道还要被炸几次才有可能掌握其中的窍门，李明没有自虐倾向，所以肯定会拒绝这样的建议。

    这样的建议，恐怕只有傻子才会接受，到时候把自己炸残废了咋整，要知道，不知道有多少人在开发忍术这条路上折戟沉沙。

    如今五大忍村坐拥如此众多的忍术，也是站在无数先辈的鲜血之上的成果罢了。

    开发忍术的道路，凶险无比，一不小心就会残废，而李明如今是以为没有其它的提高实力的办法，才会想到融合忍术。

    就算如此，李明也不会选择那种风险非常高度融合方法，比如这种两个忍术直接融合，然后产生爆炸的方法，李明是绝对不会再尝试了的。

    “我不可能在用这种方法了，菩提你再想想，看看有没有别的途径。”李明说到。

    “那么就剩下这一种方法了。”菩提伸出一根手指说到。

    “什么方法？”虽然菩提有时候很爱吐槽，但是李明还是不得不承认，智能生命就是智能生命，时不时的还是能够给李明带来惊喜的。

    比如那个改版的北冥神功，让李明拥有了如今这么庞大的查克拉量，随着时间都推移，李明的查克拉量只会越来越多，不会出现查克拉不够用的情况。

    如果没有这改版了的北冥神功存在的话，李明就无法拥有这么多的查克拉，只能够慢慢地等待自己的身体长大，然后容纳下更多的查克拉。

    那么李明的战斗力直接会下降一大截，别看查克拉量好像和李明现在的战斗力组成关系不大，但是确实最最重要的基石。

    如果没有庞大的查克拉量，李明顶多能够搓出两个丸子，就没有战斗力了。更别说像现在一样随意是用螺旋丸还有其他的忍术什么的了。

    “那么剩下的唯一的办法就是像原著中的主角鸣人一样的修炼了，既然鸣人能够那样修炼成功，成功创造出风遁螺旋丸，那么你没有理由创造不出雷遁螺旋丸。”菩提说到。

    李明绝望的拍了拍脑袋，原著中鸣人的修炼方式，难道不是那个挂逼分出了几百个影分身辅助修炼和感悟，才能够成功地创造出风遁螺旋丸的？

    但是这种方法明显不适用于李明，因为当创造的影分身消散的时候，它会将自己经历过的所有的记忆都反馈给本体。

    像鸣人那样一下子分出几百个影分身，消散的时候带回来的记忆，足够让李明的脑袋像西瓜一样爆开。

    至于原著中的鸣人为什么不会出现这种情况，李明表示可能这就是鸣人的天赋了，毕竟作为火影世界的命运之子，生下来身体没有一点异于常人的地方，那还叫什么命运之子。

    “我也不可能像鸣人那样修炼，菩提你仔细想一想，看一看还有没有什么别的办法。”李明有些头疼地说到。

    从刚才自己的忍术爆炸的时候卡卡西惊叹的眼神就可以看出来了，这货虽然对雷遁忍术还有螺旋丸都很熟悉，但是对于将这两个玩意儿融合，卡卡西也和李明一样，是个半吊子。

    “忍术的融合要构建模型的话非常复杂，”菩提皱着眉头道，“尤其是这种还涉及到查克拉性质的变化的忍术。”

    “你就直接给我说，你大概需要多少天才能够给出解决方案？”李明问道。

    “一个月完成模型的建造，至于什么时候出结果，那就要看运气了。”菩提无奈地耸耸肩道。

    “那你先构造着，等完成的时候告诉我。”李明说到，心里已经对菩提不抱什么希望了，这件事，还得要想想其他的办法才能够解决。

    “其实你可以去问三代火影。”菩提突然说道。

    “三代火影，猿飞日斩？”

    “没错，三代火影作为精通五种查克拉性质变化的忍者，对于忍术的性质融合一定有很高的造诣。”菩提信誓旦旦地说到，“尤其是三代火影和卡卡西的关系非常深厚。而你又是卡卡西的弟子，如果去询问三代火影的话，他一定不会拒绝教导你的。”

    菩提说到很有道理，卡卡西是猿飞日斩的徒弟的徒弟的徒弟，也是他第四代火影的徒弟，而里面作为卡卡西的徒弟，要向三代火影请教一些修炼上的问题肯定是没有什么大问题的。

    “好，我现在就去问三代火影。”李明就这样愉快地决定了，等自己现在的伤好了，就去拜访三代火影猿飞日斩。

    李明看着正在给自己疗伤的卡卡西，心中一阵温暖，“卡卡西老师，辛苦你了。”

    “啊，不辛苦，其实我觉得李明你这样的融合方法很有前途，要是多试几次的话，说不定就能够。唉唉，李明，你别走啊，你伤还没有好呢。快回来……”

    