
    第三百零七章

    林的手掌泛起了浓烈的绿色光芒，然后按在了山的身上，只见山身上的伤势正在快速愈合，李明和大友宗麟看到这里，瞳孔一缩，这个林的医疗忍术真的是非常强大了。

    这么严重的伤这么快就能够治愈。山的外表已经看不出什么伤势，整个人躺在地上昏睡了过去，但是看那震天的呼噜，显然是没有什么大碍了。

    而林此时也是虚脱了一样坐在地上，满头大汗，山的伤势实在是太重，她耗费了几乎全部的查克拉才把山给治好。

    “那么，这位林小姐，请你回答我的问题，你们究竟是谁，指控你们都人是谁？”大友宗麟这个时候跳出来问道。

    林现在的查克拉处于消耗过度的状态，也是她的体力和意志力最为薄弱的时候，这个时候问话是极有可能撕破这个林的心理防线的。

    “我没有幕后指使，我的同伴只有山，”林抬头看着大友宗麟说到，瞳孔中闪现出倔强的神色，“我们找木叶的麻烦的原因也很简单，只是为了求财而已。”

    “林小姐，看来你还是不肯说了。”大友宗麟显然不会相信林的话，真要是这样才有鬼了，要知道木叶是各大忍村中最为强大的忍村，如果是为了求财，那么去打劫普通人中的富豪才是一个最佳的选择。

    尽管这样做会被忍村追杀，但是也比他们这样直接破坏任务要好多了，两者的追查力度更本就不是一个级别的。

    李明曾经杀了一个赌场老板，结果忍村的人只是派出了一队忍者小队象征性的追查一下。连情报部门的人都没有惊动。

    毕竟这个世界上忍者和普通人的差距太大了，违法乱纪的忍者也有很多，各个忍村即使想管，也管不过来。

    “林，你可要想好了，如果现在不说实话，等到了他们情报部门的询问室，那下场可是比死都还要凄惨的。”李明走过去在林的耳边轻声说道。

    林的嘴角浮现出一抹淡淡的嘲讽，“我连死都不畏惧，还怕什么刑罚吗？你们不要在我身上白费力气了，无论你们信不信，事实就是那样的。”

    大友宗麟为难地摸了摸头，他们最怕遇到这样的忍者，这样的忍者往往无所畏惧，无论用什么刑罚，这样的忍者都不会吐露出半个字。

    “你是不是以为除了刑罚，我们拿你就没有别的办法了。”大友宗麟心上一计，说道。

    “我已经将实情告诉你们了，你们不相信，我也没有什么办法。”林说道。

    “我看这个山应该对你很重要吧。”大友宗麟从怀中摸出一把苦无，对着林说道，“那么现在，就让我来好好招呼一下这个山吧。”

    大友宗麟话音刚落，便把苦无往山的大腿上刺去，噗呲一声，整个苦无没入了山的大腿，鲜血淳淳流淌而出。

    但是躺在地上的山突然暴起，将大友宗麟给搂在了怀中，他那强大的肉体力量，将大友宗麟的眼眶都要嘞到爆出来了。大友宗麟感觉山只要在加一点力，他的身体就会整个爆炸开来。

    也是，一个防御这么强，身材这么魁梧的人，他的力量想必也是十分强大的，起码对于大友宗麟来说是无法反抗的。

    “让我们走，不然我就把这个人给勒死。”山的怀中紧紧抱着大友宗麟，只要有任何一个人有异动，他就会毫不犹豫地把大友宗麟给勒爆。

    而李明却是一把抓住了林，将苦无架在了林的脖颈上，说道：“你信不信，我也可以一刀将林给杀死。”

    “山，不用管我。”林也是一个狠人，竟然将自己的脖颈往李明的苦无上靠去，如果不是李明反应快，林或许就成功地利用李明的苦无自杀了。

    “李明，把他们放走吧，我们不能够让大友宗麟死在我们面前，你要记住，任务失败了可以再来，但是如果你的同伴死啦，那就没有办法从头再来一次了。”迈特凯突然说话了，而且说的还是这么有哲理的一段话。让已经习惯了迈特凯的脱线的李明差点没适应过来。

    能说出这么深刻地话的，还是那个粗眉毛，牙齿闪闪发亮，整天叫嚣着燃烧青春的迈特凯吗。

    “没问题，迈特凯老师。”李明说道，当即把林给放开了。

    林看了迈特凯一眼，一开始她看到迈特凯的时候也以为迈特凯是一个只会战斗的战斗狂人，没想到这迈特凯还能够说出这么有哲理的话来了。

    而后林晃晃悠悠地走向山，山一把抓住林，另一只手还抓着大友宗麟，然后疯狂地往前面跑去，不一会儿，就消失在了李明的视线中。

    而大友宗麟，则是被远远地扔飞了回来，被迈特凯一把接住，没有受什么伤。

    “对不起，迈特凯大人，都是因为我，才导致这次任务失败的。”缓过神来的大友宗麟非常地愧疚，如果不是因为他的大意，也不会让山抓到他，山和林也就不可能逃走。

    “别这么说，我们也大意了，没想到，那个林的医疗忍术这么强，竟然能够完全治好山。”迈特凯摆摆手，明显对这件事情不太在意。

    对于迈特凯来说，任务失败是家常便饭，迈特凯完成任务，往往都是靠他死缠烂打的劲，因为迈特凯往往第一次执行任务都会失败，然后迈特凯再来第二次，第三次。

    也是幸好迈特凯的实力够强，换成别的忍者，早就死了。

    这也是为什么三代火影不愿意让迈特凯当带队上忍的原因，因为忍者执行任务，讲究一击必中，立即远遁。那有像迈特凯这样的，不是每个人都能像迈特凯这样，一击不中之后还能活下来。

    “迈特凯大人，你不责怪我吗？”大友宗麟听到迈特凯的话，感激得鼻涕一把泪一把的。以前他接待的上忍，实力不够强，导致任务失败或者是在任务中受伤了，肯定要把全部的责任都推到情报部门身上。

    都怪你们情报部门提供的情报不够准确，所以我这次才会失败（受伤）。所以像大友宗麟这种被情报部门选出来和上忍接头的人，又有另外一个名字，叫做“背锅侠”。

    