
    第三百零五章

    “迈特凯大人，我是情报部门的忍者，我叫做大友宗麟。”一名脸上有一道疤横穿了鼻梁，看起来倒是和伊鲁卡有几分相似。

    “大友宗麟，你好啊，这是李明。”迈特凯主动为大友宗麟介绍道。

    大友宗麟看了一眼李明，也没有怎么放在心上，转而为迈特凯介绍起这件事情来。

    原来，情报部门的人已经追查到那次事件的幕后主使，因为相同的事件发生在各大忍村，这让木叶的情报部门更加重视了。而一旦开始重视，那么这件事情无疑就会被查的水落石出。

    经过情报部门的查探，这一系列事件的背后，都有一个人的影子，那个人叫做‘山’。情报部门已经锁定了山的位置，但是据估计，这个山的实力很强，情报部门的人又身在雨之国，不易调动过多的力量。

    所以情报部门的人向木叶村求援，而这个支援任务，自然而然地就落到了迈特凯的头上。

    “迈特凯大人，请务必生擒这个叫做山的人，因为我们完全有理由怀疑，他的背后还有别人。”大友宗麟说道。

    迈特凯随意地摆了摆手，说道：“如果这个人身上少了一点零件什么的没有关系吧。”迈特凯对于这个山，可是非常敌视的。要不是这个山，他的迈特凯班也就不会被三代火影以经验不足为理由而解散。

    要知道，迈特凯好不容易才争取到了这个教导徒弟的机会，等下次有机会带班，不知道要到什么时候去了。

    “当然没有关系，我们的唯一要求就是这个山不能死，其他的请迈特凯大人随意。”大友宗麟恭敬地道。

    要知道，迈特凯对于木叶而言撕非常重要的，因为迈特凯的实力非常地强，八门遁甲之术可不是说着玩的。迈特凯的实力甚至可能达到了影级，如果迈特凯能够开启地七门的话。

    但是迈特凯现在离原著中的时间线还有一两年的时间，估计现在迈特凯对八门遁甲的修炼状况就是能开七门，但是坚持不了多久。

    等过来一两年，迈特凯就能够开启地七门，而身体也能够坚持很久，等到鸣人等人成长起来，迈特凯也已经能够开启地八门战斗了。

    “那样就好。”迈特凯点点头说到，“那么现在就带我去哪个什么山的位置。”迈特凯已经按捺不住体内的战斗之心了。

    “迈特凯大人，请跟我来吧。”大友宗麟也是没有废话，转身就待着迈特凯来到了一个小旅馆外，“迈特凯大人，这里就是山的所在之处。”

    “很好，你去疏散周围的人，我的青春已经开始燃烧起来了。”迈特凯的身上逸散出绿色的能量，看那强大的气息，李明认为迈特凯应该是开启了第六门。

    要知道，八门遁甲在六门之前，逸散出都能量都是绿色的，而到了第七门，就会变成蓝色的蒸汽，这也是为什么迈特凯的称号又叫做苍蓝猛兽的原因。

    “没问题，迈特凯大人。”大友宗麟说道，“那个人现在就在那间房中，相必也已经感受到了迈特凯大人你的气息。”

    这不是废话吗。这么强大的气息，而且毫无遮掩，只要那个山不是傻子，就能够感受到外面有敌人了。

    “山，出来与我一战吧。”迈特凯在外面喊道。

    一边的李明和大友宗麟痛苦地捂住了额头，这种情况实在是见所未见，闻所未闻，一般在地方不知道我方的情况下，不应该是出手偷袭吗？

    那有迈特凯这样的，释放自己的气息不说，还提醒了敌人，让敌人做好了准备。这简直就不是忍者的战斗方式好吧。

    但是幸好迈特凯不是一般的忍者，作为体术忍者，最擅长的就是硬对硬的战斗，要是去偷袭的话反而效果不好。

    “是谁在喊我的名字。”一道宛如巨熊一般都魁梧身影从小旅馆的二楼一跃而下，将街道砸出了一个大坑，泛起滚滚烟尘。

    待到尘土散去，李明看着前面的这个山倒吸了一口凉气，果然人如其名，站着那里就真的像一个小山一样。

    而站在山对面的迈特凯，就要显得瘦小许多。

    “来吧，让我们来一场青春的决斗吧。”迈特凯大声喊到，“木叶旋风。”

    话音刚落，迈特凯就施展出来一招木叶旋风，双腿像鞭子一样向这个山抽打而去。但是山不躲不避，双手护头，硬生生地接下来迈特卡的攻击。

    李明看到这里倒吸了一口凉气，这个山的防御力好强，要知道，迈特凯是开启了第六门的情况下用出都攻击，竟然可以轻易抗下来。

    迈特凯也是借着最后一踢的力量往后跃去，脱离了山的身边，心中也是震撼无比，这个山的防御力未免也太强了。

    “这就是你的攻击吗？感觉像是在给我挠痒痒。”山活动了一下肩膀说道，然后对准这迈特凯就撞了过去。“践踏。”用蛮横的身体和巨大的撞击力摧毁沿途的一切敌人。

    不知道为什么，李明感觉这个山奔跑起来就像是一头蛮牛，整个地面好像都在颤抖。

    但是开启了八门遁甲的迈特凯的速度可不是盖的，这种直来直去的攻击显然是伤不了他的。

    “是吗。”迈特凯不知道什么时候已经闪到了山的身后，“那就来接我这一招吧。朝孔雀。”

    朝孔雀是八门遁甲第六门的杀招，以极快的拳速攻击对手，每一拳都要带着必胜的信念，也就是要使出全力，狂风骤雨般的攻击让敌人根本喘不过气来，根本无法还手。

    而极快的拳速能够在空气中摩擦生起火焰，所以这一招看起来就像是孔雀开屏一样，但是开到时火焰屏，所以这一招叫做朝孔雀。

    迈特凯的每一拳都击打在了山的背后，强烈的攻击力让山吐出来一口老血。飙了几米远。山转身挥舞着手臂，想要击打迈特凯，但是迈特凯速度太快，山跟本无法攻击到迈特凯。

    