
    第三百三十八章

    “你先不要高兴的太早，”菩提又慢悠悠地说道，“虽然自然能量也能够开发你的第四脑域，但是恐怕几十份自然能量才能够抵得上一份宇宙能量。”

    李明听到这里顿时像泄气了的皮球一样，看来是没有捷径可走，只能够老老实实地吸收宇宙能量了。同时，李明发现菩提这个智能生命是越来越皮了，像这种让李明空欢喜一场的事情，菩提最近可没少干。

    但是李明却仍然相信，仍然是一如既往地傻，最终只换来了菩提无情的嘲笑，虽然菩提的语气没有什么波动。但是李明心中肯定，这个菩提此时心中肯定乐开了花。

    “算了，不能就不能吧，让我慢慢地吸收宇宙能量，然后穿越到其他可以捕获小行星的世界去吧。”李明无奈地耸耸肩道。

    此时李明身上的能量体系共有三种，一种是宇宙能量，这个不用说，肯定是最重要的，也是李明每天都要修行的，是他以后能不能在忍者世界叱咤风云的资本。而另外一种就是查克拉，李明已经很久都没有修炼查克拉了，他的查克拉，都是吞噬敌人的查克拉得来的，倒是也节省了李明修炼的时间。

    而另外一种，就是李明现在正在修炼的自然能量，可以转变成为仙术查克拉，让李明宛如开启了八门遁甲一样厉害。李明打算结出一个影分身来专门凝聚自然能量，虽然李明的影分身术不太行，不能够像原著中的鸣人一样结出数百个影分身来修炼，但是不妨碍他使用这种修炼方式。

    至于为什么不利用影分身来凝聚宇宙能量，当然是因为宇宙能量只有第四脑域才能够凝聚，结出的影分身只是一团查克拉，哪里会有第四脑域这种东西。

    不过现在还是先将自然能量引入体中，看看能不能够转化成为仙术查克拉吧。李明心道。

    李明运转起北冥神功，体内的查克拉飞速运转，形成了一个负压的查克拉风暴，然后直接将外界的自然能量都吸引了过来。

    一旁的深作感受的周围的自然能量向一头头发疯的水牛一样冲向李明的身体，嘴角不由得抽了抽，“这是在引自然能量入体，还是在掠夺自然能量啊。”

    出乎李明意料的是，自然能量和查克拉的契合度极高，想来也是，查克拉是来自于那一枚神树果实，而那枚神树果实又是吸收自然能量成长的，二者的契合度当然高了。

    自然能量和李明体内运转的查克拉融合在一起，随着北冥神功的运行，正在渐渐地将李明身体内的查克拉还有自然能量都转变成为仙术查克拉，如果这个过程一旦成功，那么李明体内将只有仙术查克拉，那么就相当于时时刻刻都开启了仙人模式。

    李明感觉自己的北冥神功是将这浓郁的自然能量当成了忍者体内的查克拉，正在疯狂地吸收这四周的自然能量。

    随着李明吸收的自然能量越来越多，一旁的深作渐渐感觉有些不对了，以他修炼了悠久岁月的眼光和对自然能量的感知来看，一道超级巨大的自然能量风暴正在李明周围形成，一旦形成，浓郁的自然能量将会摧毁周围的一切。

    深作当机立断，立马一棍子敲在了李明的头顶上，将李明从吸收能量的状态中惊醒。李明睁眼之后不满地问道：“深作仙人，我没死，我还有呼吸，你打我干什么？”

    “你是没死，在让你吸下去，我就要死了。”深作无奈地说道。“你感应一下周围的自然能量，看看和刚才有没有什么不同。”

    李明听到之后沉下心神感受着周围的自然能量，结果不感受还好，一感受吓了一跳，方圆几百里的自然能量都被扰动了，就像是波澜不惊的海面突然出现了一个直径很大很大的大漩涡，如果在这样下去，周围的一切都会被这个大漩涡摧毁。

    “怎么会出现这样的情况？”李明颤抖着问道。

    “还不是因为你吸收自然能量的方式太过暴力，”深作无奈地说道，“正常人吸收自然能量，都是只能够慢慢地吸收，即使天赋出众的，也之上想一块泡在水中的海绵一样吸收，根本不会引起自然能量的波动。”

    “那，这样吸收多慢啊。”李明无奈地说道。表达出了对于这种传统的吸收方式的十二万分的不满。

    “如果你想死的话，你就继续刚才那样吸收吧。”深作生气地说道，要不是他反应的快，估计整个妙木山都被李明给毁了。

    “那好吧，我会尽量克制的。”李明无奈地说道。重新进入了打坐修炼的状态，这一次他的北冥神功只是一百分之一的速率运转，虽然吸收的速度比刚才慢了很多，但是好在没有对周围的自然能量造成什么影响。

    深作感受了一下李明现在的吸收速率，看到已经放缓了许多，对周围的自然能量造不成什么大的影响，心里不由得松了口气。

    要是继续像刚才一样的话，说不定他活了几百年的蛙生就要葬送在这里了。

    深作抬头看着渐渐下落的夕阳，心中感叹万分，他想起了那天他在夕阳下的奔跑，那是他逝去的蛙生啊。

    ……

    “我们将吸收进入体内的自然能量，转变为仙术查克拉，那么我们就成功地进入了初级的仙人模式。”志间对着李明说道。

    志间是深作的夫人，可以说妙木山中有名的蛤蟆，都差不多是这夫妻俩的孩子，比如说自来也的通灵兽，蛤蟆文太，就是他们的大儿子，也不知道这两夫妻这么小，生下来的后代为什么可以变的那么大。李明心中吐槽道。

    要是这吐槽让深作和志间听到了之后，肯定会气得不行，他们一族，掌握了仙术，早就不是普通的蛤蟆了，既可以长成几十米高，也能够像深作和志间这样的小体型，只不过长的越大，就越有机会成为别人的通灵兽，所以蛤蟆文太才会长那么大的。

    