
    第三百三十二章

    “蛤蟆油吗？那是只能够在妙木山才能够弄到的宝贝啊。虽然说妙木山的那群蛤蟆对它不太重视，但是如果自己直接去讨要的话，他们也不会给的吧。”李明心中默默想到。

    “看来，得找一个人带我去妙木山了。”李明心中自然而然地浮现出了一个身影，那就是满头白发，人称好色仙人的自来也。

    自来也于妙木山的关系可不是一般的好，而且妙木山里的那只蛤蟆仙人也预言过，自来也的弟子会成为改变整个忍界，终止这个乱世的大人物。不的不说，蛤蟆仙人的预言还是有些神奇的。

    自来也的每一个徒弟，都有着非常强大的力量，尤其是他生前的最后一个徒弟，鸣人，更是将查克拉之主大筒木辉夜打败了的超级猛人。

    ……

    “火影大人，我想去找自来也大人。”李明一早就前去了三代火影的办公室，因为以三代和自来也的关系，自来也现在再哪里，三代是绝对知道的。

    “为什么？”三代火影看着面前的李明，心中十分满意，年纪轻轻就已经拥有了上忍的实力，未来的前途不可限量，尤其是对于政治方面也是处理的得心应手，简直是做火影的不二人选。

    “因为我想跟自来也大人学习仙术。”李明说道。

    “学习仙术。”猿飞日斩喃喃道，他教导的三个弟子，自来也，纲手，大蛇丸，都有各自的机遇，而这些机遇，就来自于妙木山，湿骨林，还有地龙洞。

    而自来也在妙木山中掌握了仙术，构成了他的实力的一大部分，所以，这也是为什么自来也会被称为蛤蟆仙人的原因。

    “自来也目前就在火之国的都城中，你去找他吧。”猿飞日斩并没有阻止李明前去找自来也学习仙术。

    “那火影大人，我就先走了。”李明拱手道，然后离开了火影的办公室。

    离原著中剧情开始的那次中忍考试，还有一年半的时间，一年半之后李明会回来，帮助三代火影，让三代火影不至于用出需要祭献生命的禁术。

    李明回到了一乐拉面店，跟菖蒲还有一乐大叔好好地道了一个别，并且再三保证这次自己去这么久只是为了修炼，不会战斗，更不会有什么生命危险。这才让菖蒲稍微地放了一点心。

    ……火之国都城……

    作为一个个国家的都城，经济繁荣那是必须的，人口众多那也是必须的，但是在这么多人当中要找出一个人，就显得很有难度了。

    “不过，要找的人是自来也的话，那就没有什么难度了。”李明心中想到，“在澡堂外面，肯定能够找到自来也。”

    李明可是知道，虽然自来也这货已经年纪不小了，但是始终都是一个单身狗，没有谈过女朋友，想来也是，有谁会喜欢上这个没事偷窥女澡堂的变态呢。没有女孩喜欢，自来也就会更加寂寞，就会更加喜欢偷窥女澡堂，而喜欢偷窥女澡堂，就更加不可能有女孩子喜欢。

    不过一码归一码，虽然自来也在这方面不咋滴，但是写出来的亲热天堂还是很有品味滴，还是挺好看滴。

    尤其是像卡卡西这种，母胎单身的人，更是喜欢看了。可能由于两人的经历极为相似，所以心中的寂寞大抵也是相同的吧。

    李明在吐槽卡卡西的时候，忘记了自己也同样是喜欢看亲热天堂的，甚至还偷偷买了全套的至尊典藏版亲热天堂。

    “唉，你好，能够问你一点事情吗？”李明拉住了旁边的一个人问道。

    “当然没问题了，”那个路人非常热情，“看你这样，是第一次来我们火之国都城吧，我可是对我们火之国都城非常地熟悉，想去哪里你问我就可以了。”

    “我想知道这里的澡堂都在哪里？”李明问道。

    “变态啊你，问澡堂在哪里，是要去偷窥吗？”路人顿时以一种变态的眼神看着李明，如果不是变态，哪里会有一上来就问澡堂在哪里的人。

    “唉，看来直接问行不通啊，只能够使出我的杀手锏了。”李明心中暗道，同时伸手往怀里一摸，掏出来十万元的票子。自从他实力越来越高，钱财这种身外之物对李明的作用也就越来越小。

    “带我去所有的澡堂，这十万元就是你的。”李明将票子收回了自己的口袋，说道。

    “没问题啊，这位爷。”路人看到之后眼睛都直了，管李明是不是变态，反正如果去偷看的话看到的又不是他家的，有票子拿就好说了。

    没多大功夫，李明就已经逛完了整个火之国都城的澡堂子所在的位置，整个都城共有五个澡堂子，东南西北各有一个，而中心的也有一个，根据李明的短暂的观察，其中以中心的那个澡堂子的美女最多。

    如果让李明自己选一个澡堂子来偷窥的话，那毫无疑问，肯定会选择中心的澡堂子，那么这样看来，自来也现在很有可能在偷窥中心的澡堂子啊。

    于是李明在中心澡堂子外找了一个家旅馆住了下来，打算盯着这个澡堂子几天，看自来也出没出现。

    如果没有出现的话，那就只能够使用究极找人大法了，就是拿着一个大喇叭，全城播放自来也的名字，自来也听到了，一定会主动找上门来的。

    要是让猿飞日斩知道了李明竟然想到了这些办法找人，肯定会恨铁不成钢的，找自来也的话，你从暗部哪里要点情报不就可以了。

    要知道，以自来也的身份和实力，还有对木叶的重要性，一般来说都会和暗部联系的，只需要问一问暗部，暗部的人就可以带领着李明去找到自来也的位置。

    次日，下午时分，太阳最炙热的时候。

    李明果然在客栈中看到了一个满头白发的身影出现，并且正在鬼头鬼脑地接近澡堂，找一个没有人发现的死角准备偷窥。

    不用多说，那个人百分之百就是好色仙人自来也。

    