
    第三百二十六章

    在台下的李明看到这一幕，心中有点发慌，“这可怎么办呀，人家的架势好专业，一看就不好惹，而菖蒲姐这随意的揉面，完全和人家没法比啊，这样下去，菖蒲姐肯定比不过其它人啊。”

    李明在观众席上急的像热锅上的蚂蚁，但是却无法帮助正在台上比赛的菖蒲。“怎么办？要是菖蒲输了的话，她肯定觉得自己厨艺不够，然后会继续在这里研究改良拉面的吧。”

    李明想起了当初被从的改良拉面所支配的恐惧，心中不由得打了一个冷颤。“不行，无论用什么办法，都不能够让菖蒲现在被淘汰。”

    李明来到了一个没有人的角落，手中快速结印，“水遁——雾隐之术。”顿时大雾四起，浓浓的白雾遮挡住了人们的视线，这可是连白眼都能够干扰的术，这些普通人在里面肯定是什么都看不见了。

    李明偷偷溜上了比赛的擂台，然后手中拿着一点他特制的水，这种外表没有任何颜色，但是味道却奇苦无比。

    然后对着他看不顺眼的人的面团里就滴上几滴，心中默念：“你们可不要怪我，就当是为了拯救我李明的胃，让你们做出一点小小的牺牲好了。身为厨师，不就是以拯救别人的胃为己任的吗？今天我就给你们这个机会了。”

    李明的动作很快，没有十分钟，就已经霍霍完了十五个人，只剩下十个人的面团没有被李明祸害。然后李明接触了雾隐之术，回到了观众席。

    而主办方还没有讨论出是要因为这个浓雾中断比赛的进行，还是要继续比赛，浓雾就已经散去了。给主办方的感觉就像是一拳打在了棉花上一样。或者更像是你进了房间，脱下裤子，带上套子，结果发现对方也有一个大宝贝的那种憋屈。

    虽然参赛选手和观众们都议论纷纷，十分好奇刚才的那么大的雾是从哪里来，又怎么会突然不见了，但是现在雾已经散去，比赛还是要继续的。

    见到那些厨师们果然没哟任何一个人发现自己的面团被动了手脚，李明满意地点了点头，“我看你们十五个人做出来的包子都是苦的，那什么和我菖蒲姐姐斗。只要我菖蒲姐做的包子不是很难吃，那么至少也是第十名，晋级下面的十强赛，妥妥的。这把，稳了。”

    李明惬意地坐在了摇椅上，等待着比赛结果的公布，结果果然不出李明所料，那些面团被动了手脚的厨师们直接被淘汰了，哪怕还有名额，也是被毫不留情地淘汰了。

    看着那些失魂落魄的厨师们，李明心中十分抱歉：“俗话说救人一命深造十级浮屠，各位苦逼的厨师们，佛祖会保佑你们以后的生活平安顺利的。”

    但是让李明出乎意料的是，菖蒲的成绩并不是最后一名，而是第三名，按照这种成绩的话，即使李明不动手脚，菖蒲也不会落败。

    李明看着笑意盈盈的菖蒲，心中十分惊讶：“难道说这妞真的是一个做菜天才，可是没道理啊，为什么做出来的改良拉面那么难吃？”

    “那十五个人的面团，是不是被你动了手脚。”菖蒲下来之后，俯身在李明的耳边说道，“不要骗我，那场诡异的大雾，除了你，没有别人能够做到。”

    “菖蒲姐既然都这么肯定了，为什么还问我？”李明笑嘻嘻地回答道，“我这不是怕出现什么意外情况吗？多一分保障也是好的。”

    不同于李明想象中的，菖蒲的脸上并没有露出夸奖的神色，“我知道你为什么要让我来参加这场厨王争霸赛，我也知道你为什么费尽心思让我赢下去。”

    “我知道你不喜欢我做的改良拉面，但是我还是想做给你吃，因为啊，这是我能给你的，最好的了。”菖蒲说道这里，眼中泪光闪烁，“其实我是故意把拉面做得那么难吃，因为我知道，等我做出了好吃的拉面，也就是我们回去木叶的那一天。”

    李明听到这里，心中也是有些动容，他轻轻地伸手为菖蒲的脸上擦去了泪痕，菖蒲继续带着哭腔说道：“一回到木叶，你就会投入到你的忍术修炼和无止境的战斗中，我们连见面的时间都没有，我很害怕，有一天我只能够去烈士陵园中去见你。我害怕再也见不到你。”

    “菖蒲姐，别担心啊，我肯定不会死的，只要你想，以后我们可以天天来这里。”李明将菖蒲紧紧地抱在怀中，安慰道。

    “真的吗？”菖蒲问道“除了爸爸，你就是我最亲的亲人了，千万不要骗我哦。”

    “放心吧，菖蒲姐，我肯定会平安无事的。”李明轻轻地拍了拍菖蒲的肩膀，安慰道，同时心中想到：“有老天爷亲儿子buff的人，只要我自己不作死，我就不会那么容易死吧。”

    “不对，这个buff还有一种功效，那就是会主动参与到主线剧情中。”李明想到这里，心中凉了半截，要知道，到这个后期，那些忍者的实力简直是呈现出一个跳跃式的增长，李明更本就不是对手啊。

    想一想，自己必须要经历五影战斑爷，还有十尾人柱力带土，以及六道模式的宇智波斑，还有最后的查克拉始祖，大筒木辉夜，心中就感觉十分凉凉。

    “李明，答应我，不要在这样帮我了，让我凭借自己的实力，去参加比赛，就算被淘汰了，我也不会在做那种难吃的拉面给你吃了。”菖蒲擦干了眼泪，说道。

    “当然没问题了，”李明点点头，“我相信以菖蒲姐的实力，也能够一直走下去。”

    看着再次站上比赛舞台的菖蒲，李明心中默默念到，加油啊，菖蒲姐。

    “好了，本轮比赛是复赛的最后一轮比赛，也会在这轮比赛中选出评委评分最高的十个人，参加最后的决赛。”工作人员拿着一个大喇叭激情彭拜地说道：“本轮比赛，选手们可以自由发挥，做自己最拿手的菜，只要在规定时间内就好了。”

    、

    (本章完)

    