
    第三百四十七章

    “迈特凯老师，我的计划是这样的，你现在雨忍村的外面潜伏，一旦我发射信号弹，就证明我被发现了，你就立马赶过来救我。”李明对着迈特凯说道。

    “没问题，”迈特凯自信地拍了拍胸脯，露出了闪亮的笑容，像是天空中最灿烂的猩猩一样。“你就放心地去吧，一旦有情况，我会立马赶过去支援你的。”

    李明听到之后点了点头，然后步入了雨忍村之中。

    雨忍村不愧于雨忍村这个名字，一直在下着淅淅沥沥的小雨，整个一年之中也少有晴天，雨水滴落在雨忍村街道的青石板上，然后流进雨忍村非常发达的排水系统之中。

    在雨忍村生活的普通人们脸上都洋溢出幸福的笑容，因为现在雨忍村的战乱已经结束了，对于他们来说，是谁执掌雨忍村不重要，只要能够带来和平，那就是这些百姓认可的领袖。

    李明看着脸上笑嘻嘻的雨忍村村民们，要不是因为有着原著中的记忆，差点就会以为雨忍村是一个安定和谐的村子了。但是实际上，安定和谐只是表象，未来的反派组织，反派**oss正生活在雨忍村之中，怎么可能安定和谐。

    要知道，长门可是一个偏激的猛人，想要收集所有的尾兽，开发出新的禁术，然后让整个世界的人们都感受到战争的痛苦。这样才能够体会和理解他人的痛苦，整个忍者世界才能够带来和平。

    俗话说壮的怕横的，横的怕不要命的，长门绝对是一个不要命的猛人，君不见他因为过度使用轮回眼整个身体都变得瘦骨如柴了吗。

    而对于这样的猛人，李明向来都是躲着走的，因为这样的猛人，非常地不好惹啊。李明是这样想的，也的确是这样做的，他一走进雨忍村，就到了一家客栈中躲了起来。打算过两天就回去交任务报告去了。

    至于什么查探情报，根本不存在的，查探的情报哪有他直接通过原著写出来的来得详细和准确啊。

    但是李明想这样做，长门却不同意，因为整个雨忍村，可是长门的地盘啊。

    “又来了啊，”在李明踏入雨忍村的那一刻起，长门就睁开了眼睛，他用感知忍术笼罩了整个雨忍村，对于这个曾经打败了天道佩恩的人，长门的记忆可是非常深刻，对于李明的警惕性提到了最高。“我这次将佩恩六道全部派出去，我看你还能不能都抵挡下来。”

    不知道为什么，长门总是感觉李明对自己好像是非常了解的样子，不然就不能够抓住神罗天征的五秒的硬直时间，击败天道佩恩了。

    对于这样的对手，长门一向都是全力除掉，毕竟放任一个队自己知根知底的对手在外，风险是非常大的。

    雨忍村外。

    “那个，大友宗麟啊，你在这里盯着雨忍村，看看有没有信号弹出现。”迈特凯看了雨忍村的天空一会儿之后觉得实在是非常的无聊，于是对着大友宗麟说道。

    “好的，没问题，迈特凯大人，一有什么情况出现我会立即通知您的。”大友宗麟自然不会违背迈特凯的命令。

    “嗯，不错。”迈特凯拍了拍大友宗麟的肩膀，“小伙子很有前途，我很看好你哦。”迈特凯说完，变转身离开。

    至于去干什么，毫无疑问，当然是去进行青春的挑战，锻炼身体了。迈特凯和李明慢慢悠悠地赶了几天的路，一点运动量都不足够，到现在迈特凯已经浑身痒的不行了，正所谓一天不练，他浑身难受啊。

    “那么，就先来一个万米长跑好了。”迈特凯看着宽阔的大道，心情愉悦地说道，而后便撒开脚丫子跑了起来，身影很快就消失不见。

    正盘坐在旅馆房间之中的李明蓦然睁开了眼睛，没由来地感觉到一阵心悸。像是有极大的危险就要来临了。

    “神罗天征。”还没等李明反应过来，房间外就响起了一声爆喝，顿时一阵强大的力量将整个客栈带着李明连根拔起。

    李明感觉到一股强大的力量席卷了自己的全身，然后自己的身体抑制不住地往后飞去，心中自从听到那声爆喝之后就明白了，这是长门来复仇来了。

    “娘希匹，怎么来这么快，而且怎么知道我在这里，难道这个长门，和三代火影一样，都有一个监视整个村子的术？”李明心中暗暗骂道，也觉得自己可能要经历一场苦战了，毕竟自己上一次可是放翻了天道佩恩，还把他身上的金属棒拔出来了，长门绝对会复仇，这是毫无疑问的。

    尽管心中知道长门会进行复仇，但是当李明看到长门派出来的复仇阵容之后，心中还是倒吸了一口凉气，这个复仇阵容也太豪华了吧。

    天道，饿鬼道，修罗道，畜生道，人间道，地狱道全部都来齐了，完全就是原著中杀死自来也的豪华阵容啊，李明还没有开始动手，就能够感应到对面的六人散发出来的惊人气势，简直要把周围的空气都给凝固了。

    “真是强大的对手啊。”李明从客栈的废墟之中爬了起来，正面承受了神罗天征的一击，即使是以他经过无数次强化的身体，也是被震出一口血来。

    “一个人打六个，貌似很有难度啊。”李明看着将自己包围起来的佩恩六道，毫不犹豫地从自己的怀中摸出了信号弹，发射了。“幸好我还有迈特凯老师作为支援，现在只希望迈特凯老师快点赶到，而且雨忍村中没有其他的晓组织成员了。”李明心中暗暗想到。

    与此同时，在雨忍村外，一直盯着雨忍村的大友宗麟当然看到了那冲天而起的求救信号弹，于是立马转身去寻找迈特凯。

    按照之前的计划，迈特凯一见到那信号弹，就要立马冲进雨忍村救援李明，不然李明很可能会十分危险。

    但是让大友宗麟绝望的是，无论他如何呼喊，始终都听不到迈特凯的回应。

    (本章完)

    