
    第三百四十三章

    “卡卡西老师，我要上了。”李明在卡卡西面前站定，身体略微前倾，对着卡卡西说道。

    “来吧，让我看看你现在的实力到达什么地步了。”卡卡西感觉面前的李明略微前倾的身体，像是随时能够爆发出极快的速度一般，给他带来了莫大的威胁感。

    李明双手结印，“仙人模式。”

    顿时李明体内的仙术查克拉疯狂运转，将李明的眼睛变成了横条状，而且眼角周围有紫色的眼影浮现。

    “这就是仙术吗？”卡卡西看着面前的李明，感觉非常的强大，仿佛都已经融入到了周围的环境之中，“从这种感觉来看，仙人模式让李明对于周围环境的感知里变得非常地强大。那么，偷袭这种战术肯定是不可能成功的了。”

    卡卡西不愧为复制忍者的称号，单单看到李明的仙人模式，就能够推断出仙人模式的一些特性，如果交战久了，那么毫无疑问，卡卡西肯定会更加了解敌人，然后从敌人的弱点击败敌人。

    原著中的卡卡西同角都交战就是因为摸清了角都的秘术地怨虞的强大还有缺点。而后将角都击败了。

    “仙法-雷遁-地走。”李明双手拍击地面，顿时一道紫蓝色的电弧从地面上跳跃着往卡卡西的脚下而去。

    卡卡西看到这深蓝色的电弧向他袭来，顿时心中一惊，“雷遁-地走”，本来只是一个威力不强的b级忍术，对于上忍的杀伤力都非常弱，只能够略微麻痹一下上忍。

    但是从李明手中施展出来的这个地走，看这个威势，可能连上忍都可以严重击伤，而且多来几次的话，可能就上忍就没得了。

    “不知道这个地走耗费的查克拉是不是和普通的地走一样多，如果是一样多的话，那么这个仙法的威力，实在是太惊人了。”卡卡西心中想到。

    虽然卡卡西心中想的很多，但是脚下的动作却不满，面对袭来的电弧，卡卡西一个跳跃，就躲开了攻击。

    “仙法-水铁炮。”李明大喝一声，十根指头都有一团小水球凝聚而出，然后在仙术查克拉的推动之下，以爆发性的速度往卡卡西跃起的方位射去。这十枚小水球，虽然在普通模式下根本破不了上忍的防御。

    但是在仙人模式的加持之下，这下小水球的杀伤力提高了不少，每一枚小水球都能够打伤上忍，而如此众多的数量，足够封死上忍的逃亡之路。

    也就是说，敌人必然会被这一招击中。

    但是卡卡西面对这威力浩大的水球，不慌不忙地结了一个印，顿时水球全部击中了卡卡西，但是“砰”的一声，卡卡西已经变成了一截烂木头。

    “替身术吗？”李明看着已经消失在视线中的卡卡西，喃喃自语，“但是想要偷袭我是没有用的。”

    “仙法-雾隐之术。”李明双手结印，顿时四周浓雾四起，模糊了卡卡西的视线。

    “竟然是雾隐之术吗？”卡卡西的视线中已经失去了李明的身影，心中有些凝重地说道，“那就只能依靠写轮眼了。”

    卡卡西面对这样的情况，也没有其他的办法，如果不动用写轮眼的话，那么就处于一个绝对劣势的位置，那么李明可以轻易的袭击卡卡西，而且一击不成可以立马遁走，卡卡西却根本无法追击。

    可以说这个雾隐之术是相当无赖的一个忍术了。而原著中的桃地再不斩也是以雾隐之术为根基，创造了自己的无声杀人术。

    试想一下，一个没有了雾隐之术的桃地再不斩，还能够成为凶名赫赫的忍刀七人众之一吗？充其量就是一个体术有点好的普通上忍而已，但是一个雾隐之术，却能够让桃地再不斩从众多的上忍中脱颖而出，成为闻名整个忍界的存在。

    卡卡西揭下了眼罩，露出了鲜红的写轮眼，三个勾玉缓缓地旋转，能够看清这浓浓白雾中的攻击。

    “仙法-雷遁-千鸟枪。”李明大喝一声，手中的电弧闪烁，最后组成了一根巨大的闪电长枪。

    卡卡西看着这个忍术瞳孔一缩，这个忍术的声势实在是浩大，就算是施展了雾隐之术也能够看得清清楚楚，明明白白，毕竟那在浓雾中跳动的紫色电弧，还有千只鸟儿一起鸣叫的声音，实在是太引人注目了。

    “如果要施展这样的忍术的话，为什么还要施展雾隐之术。”卡卡西心中急速地思考着，想要猜出李明下一步将会怎么攻击，如果猜到的话，他就能够先一步立于不败之地。

    李明握住闪电长枪，将它向卡卡西投掷而去，闪电长枪带起了阵阵破空声，而且巨大的千鸟鸣叫的声音，根本就不能够作为偷袭的手段来使用。

    但是千鸟枪的威力确实是非常的大，还没有击中卡卡西，卡卡西就感觉到了皮肤上的一阵阵刺痛，这要是击中了，恐怕半条命都没有了。

    “雷遁-雷切。”卡卡西面对这威力巨大的闪电长枪，丝毫不怂，他心中大概率推断出李明在施展完这一击了之后，肯定会躲起来，暗中打偷袭，因为这雾隐之术太适合偷袭了。所以他面对这一击，不能躲，要直面这一击，并且和李明战斗，不能够让李明消失在这雾隐之术中。

    否则，就算是卡卡西有写轮眼，也很难抵挡的住李明的袭击。

    卡卡西的右手电弧闪烁，这个雷切，可是连天上的闪电都能劈开的忍术，这也是雷切这个忍术的名字的由来。

    迎着千鸟枪冲了过去，直接把千鸟枪给劈开了，然后直直地刺向了李明。

    李明面对这一击，丝毫不慌，“仙法-地藏针。”顿时李明的头发疯长，在面前组成了一面盾牌，卡卡西的雷切击中了这面盾牌，好不容易将这一面盾牌给刺开了，但是另外一面盾牌又出现在了卡卡西的面前。

    这防御力，即使让使用了雷切的卡卡西都有些绝望了，雷切根本打不穿啊。

    (本章完)

    