
    第三百四十章

    总的来说，这一次妙木山之行，虽然李明没有达到前来的目标，那就是用蛤蟆油加速对宇宙能量的吸收，但是却也成功地修炼了仙人之体，战斗力提高了一个档次，能够和影级强者版扳手腕了。

    “深作仙人，志间仙人，我就先离开了。”李明对着深作和志间说道，在妙木山吸收了一个月的自然能量，对于仙术查克拉的掌控也是更加得心应手，李明知道，该到了离开的时候了。

    “再见。”深作和志间挥挥手，倒是也没有阻拦，毕竟李明就在几天之前，和妙木山中的蛤蟆签订了通灵契约。

    一开始李明是拒绝的，毕竟李明觉得通灵兽要是一大只蛤蟆的话，也是有点丑的，你看看人大蛇丸的通灵兽，就是一大条蛇，虽然说也长的不咋滴，但是至少能够在气势上占据上风吧。

    但是要是李明一咬开手指，结了一个通灵之术，召唤出来一大只蛤蟆，李明觉得气势上肯定是没有那么强大的。

    又或者你看看卡卡西的通灵兽，是八只萌萌的可爱小忍犬，虽然正面战斗力不怎么样，但是绝对是吸引女孩子的一把利器，可惜了卡卡西老师了，有这么好的绝招竟然不会用，平时要是没事的话绝对不会召唤出来。

    如果是李明拥有这忍犬作为通灵兽的话，肯定会一直召唤着带在身边，浪费一点查克拉算什么，这样的组合加起来没有那个女忍者能够抵挡的了好吗。

    那么为什么李明还要签署那个通灵契约呢？蛤蟆又不可爱，又不吓人，虽然说几十米高的身躯看起来和尾兽差不多，气势上倒是不弱。

    那还不是因为千还万还，人情最难还，深作直接和李明说，每一个在妙木山修炼仙术成功的人都要和妙木山签署通灵契约。这下子李明不签也不行了啊。

    不过李明打定主意，即使签了，以后也尽量不召唤这通灵兽。

    ……

    “运气不会这么好吧，刚刚实力大增，就有遇上了他们两个人。”李明心中不由得感叹命运的神奇。

    因为时隔一个月，他又和飞段还有角都两人碰见了。

    “啊，怎么又是你，”飞段看着李明，大声叫道，“来吧，让我把你祭献给邪神吧。”

    李明站在原地，一动不动地看着飞段，嘴角勾起了轻蔑的笑容：“时隔三日，当刮目相看，我已经不是前几天和你们交战时候的我了。”

    “混蛋，要不是因为上次我大意了，你怎么会能够击败我。”飞段已经摘下了背后的镰刀，准备跃跃欲试了。而角都还是站在一旁，没有什么动作。

    “手下败将就是手下败将，”李明挖了挖鼻孔道，“即使是再给你无数次机会，你还是打不赢我。”

    “要我出手吗？飞段。”一旁默不作声的角都出了声，看来他心中也是绝得飞段要是再去和李明单挑的话，可能还是会落得上次一样的下场。

    “怎么，你是看不起我吗？就这个小鬼，我一个人就可以解决。”飞段嚷嚷道，拒绝了角都的提议。

    “来吧，手下败将，在我面前起舞吧。”李明双手合拢，“仙人模式。”顿时李明的瞳孔变成了一字眼，而眼角有橙色的眼影浮现。

    角都看着李明的这个状态，感觉有些不对，心中浮现出若隐若现的危机感，做好了随时出手的准备。

    “受死吧，混蛋。”飞段还是一如既往地用体术攻了上来，挥舞着他的大镰刀。

    但是李明已经不是之前的李明了，开启了仙人模式的李明，就算没有开启八门遁甲，他的反应速度还有力量都提升了一个档次。就算是和飞段比拼体术，也不会像上次一样平分秋色，而是单方面的辗轧。

    不几时，飞段的头颅再一次被李明的刀斩的冲天而且，不过李明还没有来得及施展大力金刚脚将飞段的头颅踢到远方去，一道道灰色的细线就已经出现在了飞段的头颅上，而后将飞段的身体和头颅同时拉了回去，并且非常快速地缝合在了一起。

    李明看到之后，倒也没有阻止。

    “可恶，你这小鬼，这么短的时间，实力怎么提升了这么多。”飞段此时也没有一开始的那种莽夫劲头了，很明显，他同李明单打独斗的话，根本连李明的衣角都摸不到的，更别说让李明受伤，取到血液了。

    飞段的实力大都集中在可以随意使用的禁术“死司凭血”上，只要取到了敌人的血液，就能够诅咒敌人，让敌人和自己受到相同的伤势。在搭配上不惧受伤的不死之身，简直就是一个非常无解的组合。

    但是每一个人都会拥有弱点，飞段的弱点就在血液上面，只要体术比飞段强，或者站在远处用忍术攻击飞段，不给他刺伤你的机会，你就首先会立于不败之地。

    而大多数忍者对于飞段的情报都知之甚少，见到飞段这种完全舍弃防御的进攻，肯定会选择自己的轻伤换取飞段的重伤，这对于大多数战斗来说都是稳赚不赔的买卖。

    但是李明对于飞段可是非常了解，让飞段的战斗力再李明面前大大削弱，毕竟飞段凭借这些诡异的能力，是可以和影级强者交手的。但是在李明面前，根本不会存在什么秘密和底牌可言。

    这也是李明能够力压飞段的原因。

    一旁的角都凝重地看着李明，感觉李明好像对于飞段十分了解的样子，不然不可能在刚才的战斗中放弃那种只需要自己划破一丝皮肤，就能够将飞段的手砍断的机会。

    角都决定出手，不然他预感，要是一个一个上的话，他们都要交代在这里，毕竟李明还会传说中的空间忍术。

    “火遁-头刻苦。”角都双手结印，一个小火球飞了出去，李明不敢小看这个小火球，虽然它的身体小，但是里面蕴含着大大的能量，一落地就会化为一片火海，是一个威力十分巨大的火遁忍术。

    (本章完)

    