
    第三百四十四章

    纵然因为雷切劈开千鸟枪耗费了一部分能量，只能够劈开一面盾牌，但是这也能够反应出李明的地藏针的强大防御力。

    关键是李明的地藏针还可以不断再生，你刺破一面，我就再生一面出来，任你刺。

    要想破解地藏针，要么就是以及其强大的攻击力，一下子就洞穿了地藏针的所有防御，要么就是以持续性的伤害和李明慢慢地磨，消耗李明从查克拉。

    但是由于李明的仙术查克拉，将地藏针以仙术施展，要想一下子就洞穿地藏针的防御，那么普通的忍者的攻击手段都不可能做到，必须得有影级的攻击力才有可能做得到。

    卡卡西立马跳往了一边，以他的战斗经验来看，李明防御住了他的攻击，现在应该开始反击了，“不知道会用什么方式反击呢？”卡卡西的大脑高速运转，“螺旋丸？水铁炮？亦或是其它的忍术。”

    李明在仙人模式下用处来任何一种忍术的威力都变得非常的巨大，即使没有特意修炼过，但是威力还是不容小视，这也是卡卡西感到压力的来源之一。

    “卡卡西老师，我最近新开发出来了一招忍术。”李明并没有趁机反击卡卡西，因为他知道，以卡卡西的战斗素养来说，面对这种时刻的反击肯定是做好了准备的，根本就不可能有所建树。

    与其这样，还不如正面硬刚，就不要玩那些了。

    “仙法-超大螺旋丸。”李明高举着双手，手中缓缓凝聚出来了一个螺旋丸。卡卡西一开始看着还很疑惑，这不就是普通的螺旋丸吗？顶多就是把它放到头上去释放了，这也叫开发出来的新忍术吗？

    但是，接着看下去之后，卡卡西表示十二分的震惊，只看到李明头顶的那个螺旋丸越来越大，最后甚至比李明的身体还要大了。

    雾隐之术制造的雾气都被这一枚超大的螺旋丸给吸收了进去，还没有施展，卡卡西就能够感觉到其中蕴含的巨大的能量，这要是被打中了，小命可能一下子就没有了。

    李明看着头顶上的超大螺旋丸也是松了一口气，普通的螺旋丸的大小只能有那么大，是因为再大一些查克拉就不足够稳定，就无法凝聚成为螺旋丸。

    但是用仙术查克拉施展出螺旋丸的话，根本就脱离了这种限制，那螺旋丸，要多大就有多大，李明足足耗费了体内的五分之一的仙术查克拉，凝聚出了这一枚超大螺旋丸。

    随后李明用尽全身的力气，将这个超大的仙术螺旋丸，朝卡卡西投掷了过去。

    卡卡西看着迎面而来的超大螺旋丸，眼中瞳孔一缩，他感觉到了十分危险的气息，这种气息就好像是在刀尖之上跳舞，一不留神就会落得穿心的下场。

    卡卡西精神高度集中，眼中的写轮眼中的三勾玉飞速旋转，最后组合变化成为了一个三镰刀形状的写轮眼，正是万花筒写轮眼。

    “。”卡卡西看着面前的超大螺旋丸，心中喝道，同时疯狂地向眼中的万花筒写轮眼疯狂地输送查克拉。

    顿时，超大螺旋丸所在的空间慢慢扭曲，整个螺旋丸，竟然都被转移到了空间之中。

    李明看着消失不见的超大螺旋丸，心中也是十分地服气，对于整个火影中，唯一一双觉醒的能力是空间系的万花筒十分佩服。

    这是高了一个等级的力量，如果卡卡西能够肆意地使用这种能力的话，恐怕没有人能够打的过卡卡西了。

    但是现在目前的情况来看，卡卡西使用这种万花筒的能力还是十分勉强，这一点，从卡卡西使用完之后，就一直在原地大喘气，还有写轮眼已经流血了就能够看出来。

    卡卡西使用，原本是能够使用好几次的，但是因为面对的是超大螺旋丸，使用一次，就相当于吸收了其它的忍术七八次，这种情况下，写轮眼的使用当然是超负荷了。

    如果多来个几十次，那么卡卡西的这只万花筒写轮眼就会完全报废，处于失明状态，而且由于带土也没有身直系亲属开启了写轮眼，所以说也就永远没哟进化到了永恒万花筒的可能性。

    “卡卡西老师，还能在来一次吗？”李明双手再次举过头顶，手中再次汇聚出一个螺旋丸，“仙法-超大螺旋丸。”

    卡卡西看到了之后连连摆手，表示自己实在是承受不起这种忍术了，“别来了，我不行了，我输了。”

    李明听到了之后缓缓地将手中的螺旋丸消散。

    而远在火影办公室中的猿飞日斩则是通过水晶球完整地观看完了这一幕，感叹道：“曾经的天才，如今已经成长为一个强者了啊。”

    猿飞日斩即使之前在怎么看好李明，也想不到李明的实力会进展的这么快，几乎是以跳跃的方式增长实力。

    要是李明知道猿飞日斩心中的想法的话，会说猿飞日斩见得世面还是太少，跳跃式的方式增长实力算什么。

    到了火影后期，那都是以开挂式的方式增长实力的好吗？

    “那么这次查探雨之国的任务，就让李明去吧。”猿飞日斩心中想到，根据他对李明上一次送回来的那根金属棒，还有李明所描绘的画面，觉得雨之国肯定有问题。

    但是至于这个问题究竟有多大，这背后隐藏的任务到底是谁，猿飞日斩心中也没有什么好的推测，所以他才会想到派李明去实施这样的一个任务。

    如果让猿飞日斩知道，这背后是雨之国的首领，拥有轮回眼的**oss，长门的话，恐怕就不会让李明前去执行这个任务了。

    毕竟在猿飞日斩看来，以李明现在的实力，执行这种查探任务不会有什么危险，就算被发现了，打不过，总能够跑得掉。而且这种查探任务，虽然简单，但是功劳却是非常大的，如果李明能够完美的完成这次任务，那么猿飞日斩就有理由将李明委以重任，而不用理会其他人比如志村团藏的哔哔。

    (本章完)

    