
    第三百三十九章

    “提问，什么叫做初级的仙人模式。”李明举起了自己的小手问道。

    “所谓初级的仙人模式，就是指刚刚吸收自然能量入体，能够将自然能量转化成为仙术查克拉。”志间虽然看起来非常地年老，但是逻辑还是非常清晰的。

    “提问，那么初级仙人模式之后是什么境界？”李明再次举起了自己的小手问道。

    “在这个初级仙人模式之后，则是中级仙人模式，随后是高级仙人模式，最后就是仙人之体。”志间说道。

    “提问，那么这些境界有什么区别呢？”李明再一次举起了自己的小手问道。

    “这个问题问的好，这是你问了我那么多废话中，最具有技术含量的一个了。”志间满意地点点头说道，丝毫不在意李明脸上尴尬的神情。

    怪不得说世界上战斗力最强的生物要加上一个大妈大婶老太太呢，她们那张嘴啊，简直就是打遍天下无敌手。

    “每一个境界的区别都非常的大，到了中级仙人模式，你体内能够储存的自然能量风更多，将自然能量转化成为仙术查克拉的速度更快，进入仙人模式的速度更快。”志间说道。

    “仅仅是这样啊，”李明遗憾地说道，“那和初级的貌似没有什么区别嘛，仅仅是快了一点而已。”

    “区别可大了，中级仙人模式能够为使用者的身体提供更强的活性，力量更大，速度更快，恢复能力更强。”志间推了推自己头上的眼镜，说道，“这么说吧，中级仙人模式能够花式吊打初级仙人模式。”

    “哦，原来区别这么大啊。”李明在认真地配合志间仙人的演出，“那么，高级仙人模式，又有什么不一样呢。”

    “高级仙人模式，非常的强大，能为使用者提供更强的身体活性，还能够大幅度增加使用者的感知能力，而且仙法的威力也提升了很多。”志间说道。

    “那么，仙人之体，又有什么不一样呢？”李明有些好奇地问道，因为修成了仙人之体的忍者，很少，但是每一个都是非常的强大。

    “仙人之体，顾名思义，就是身体已经强大的像仙人一样了。”志间顿了顿说道，“他体内的查克拉已经全部转变成为仙术查克拉，能够在一瞬间只内进入仙人模式，而且体内蕴含的仙术查克拉非常的庞大，甚至超过了尾兽，躯体一旦受伤了，也能够快速愈合，简直就是打不死的存在，而且身体活性和身体力量，反应速度等等方面，都强化到了一种不可思议的地步。”

    “原来将体内的查克拉全部转变成为仙术查克拉就能够成为仙人之体啊。”李明心中喃喃道，“那么我现在这个基本上已经快要转化完成了吧。”

    李明感受着自己身体内的查克拉，已经有一半的查克拉被转化成为了仙术查克拉，剩下的一半还没有转化完全，但是看这个进度，应该过两天就能够转化完全了。

    而且由于李明刚才的修炼，吸收了太多的自然能量，导致他的身体之内还存有非常大量的自然能量，只要把这些自然能量全部转化成为仙术查克拉，那么李明体内的查克拉量，将会是惊人的存在，说不定能够比拟一尾。

    至于达到像千手柱间那样的能够力压所有尾兽的查克拉量，还需要李明坚持不懈的吸收自然能量才行。

    李明感觉自己修炼仙人模式，不是按照这种初级仙人模式，中级仙人模式，高级仙人模式，还有仙人之体来的。

    而是一开始就是仙人之体的境界，但是如果千手柱间的仙人之体是一百级的话，李明的也不过是五六级的样子。

    随着李明体内吸收的自然能量越来越多，那么就能够为自己的仙人之体升级，达到甚至超过当初的千手柱间的水平。

    次日，经过李明不眠不休的修炼，他终于将体内的查克全部转变成为了仙术查克拉，而且今后用北冥神功吸收其他忍者查克拉的时候，也是会将那些吸收过来的查克拉变成仙术查克拉。

    李明运转自己体内的仙术查克拉，“仙人模式。”

    李明的双眼渐渐发生了变化，眼角出现了橙色的眼影，而且瞳孔中有一条横杠出现，虽然看起来没有写轮眼帅，但是也别有一番风味。

    “这就是仙人模式吗？”李明喃喃自语，感觉自己的身体在这种模式下再次被强化，愈合能力变得更强，也就是说，李明能够使用八门遁甲更长时间，而不用担心肉体的损伤，甚至有朝一日，李明怀疑自己如果修炼仙人之体到达一定的境界，是不是可以随便用八门遁甲，一言不合就开死门。

    要知道，原著中的迈特凯的死门时间，如果能够再长一点的话，那么，斑早就被迈特凯踢死了，由此可见，八门遁甲加上仙人之体的强大威力。

    “仙法-水铁炮。”李明食指上有一团水流凝聚出来，然后射向了远处的小山丘，让李明没想到的是，这一击，竟然直接将那个小山丘给轰平了，不愧是仙术查克拉，用它施展出来的忍术，威力就是强大。

    李明满意地点了点头。而后手中查克拉汇聚，“仙法-雷遁螺旋丸。”

    李明将这发螺旋丸扔在了一座小山之上，只见螺旋丸直接钻到了小山之中，然后轰然爆炸，竟然将小山的半边都给炸没了。

    李明乐此不疲地使用着仙术查克拉施展忍术，发现，就算是十分普通的忍术，用仙术查克拉施展出来之后，威力也会大大提高。

    比如说一个B级忍术，地走，当李明使用仙术查克拉施展了之后，方圆四十米之内的地下都冒起了紫色的电流，威力比一个A级忍术还要恐怖。

    至于李明的有些忍术，比如说蒸危爆危，施展出来的威力就和以前一样，毕竟蒸危爆危是以内部的超高温水蒸气杀人，更李明使用出什么查克拉的关系不大。

    