
    第三百一十五章

    “三代火影，这是我们雾隐村这一次前来参加中忍考试的下忍们。”雾隐村的水影照美冥领着一群人前来到了木叶村。虽然名义上是参加木叶组织的中忍考试，但是实际上都知道，照美冥是过来和木叶村谈判结盟的。

    而三代火影猿飞日斩还有木叶的一干高层，比如志村团藏还有转寝小春等人也是立在猿飞日斩左右，迎接照美冥。

    现在的忍界形式，有两大忍村和木叶关系恶劣，而雷隐村则是和木叶处于井水不犯河水的状态，我不会主动去攻击你，但是如果你落难的话就不要怪我落井下石了。

    而雾隐村则是处于一个特殊的地位，雾隐村本身的地理位置就导致了它和其他的忍村不会起什么冲突。所以说整个雾隐村是超然世外的。

    如果不是因为内乱，说不定雾隐村的实力已经赶上了木叶村的。

    如果这一次木叶村和雾隐村能够成功地结成同盟的话，那么对于两大忍村都是非常有好处的。

    猿飞日斩探头往照美冥身后看起，一看，年轻的小孩没有多少，但是二十几岁的忍者看起来有很多。于是疑惑地指着那些二十几岁的忍者说道：“这些人也是来参加中忍考试的？”

    “没错，”照美冥点了点头。

    一旁的志村团藏不干了，这么大岁数了，还要和木叶的忍者学校刚毕业的人一起参加中忍考试，那肯定木叶的人占不到什么优势啊，这不就还没有开始谈判，就已经处于劣势的一方了吗？那他志村团藏还怎么争取利益。

    于是志村团藏说道：“让这些二十几岁的忍者，来参加中忍考试，恐怕不合适吧。”

    “说出来让你们见笑了，这些忍者也是刚刚从我们雾隐村的忍者学校毕业的。”照美冥说道。这次她到没有撒谎。这些人真的是刚从忍者学校毕业的，因为雾隐村之前的毕业制度是一个班里的人一起厮杀，活到最后一个，留下的一个人才算是通过了中忍考试。

    这种残酷的制度，虽然有培养出了很多猛人，但是也有一些人故意留级，不敢去参加毕业考核，所以一来二去，这些人都快二十岁了还在忍者学校里面。

    “怎么，木叶村难道是害怕了，那么我就只让那些年纪小的参加中忍考核了。”照美冥笑嘻嘻地说道。

    志村团藏听到之后差点没有一口血吐出来，明明是雾隐村的人不讲道理，派遣超龄忍者参加考核，现在竟然还先说木叶怕了。只能说照美冥不愧是雾隐村的水影，言语上面犀利得一匹。

    “没有，”猿飞日斩知道志村团藏已经词穷了，面对照美冥，志村团藏的能力还是不够强，不过这也不能怪志村团藏，毕竟他一直都是躲在地下，玩弄手段，这种正面交锋，志村团藏不行，还是得让他这个火影来。“只要是前来参加考核的下忍，我们木叶都欢迎的。”

    “既然火影大人都这么说了，那就麻烦您了。”照美冥笑着说道，丝毫没有不好意思。

    “那么现在就请和我来中忍考试的地点吧。”猿飞日斩说道。

    而一旁的随从就在路上主动给照美冥讲解了中忍考试的规矩，中忍考试分为笔试和实战两个部分。笔试过关，并且在实战中也取到较高的分数才能够通过中忍考试。

    毕竟下忍和中忍面对的世界是不一样的，下忍最多只能够接C级，D级任务，就是抓抓小猫小狗什么的，没有什么危险，但是中忍就要出去执行任务了，面对的危险比下忍高出不知道多少。

    所以说中忍考试是非常重要的，而且也会非常的严格，如果不这样的话，那么就是对忍者的生命不负责。

    “我宣布，笔试开始。”仍旧是猿飞阿斯玛监考，“如果发现作弊的，一律开除。”

    在笔试部分，木叶村的忍者完全被雾隐村的忍者完爆，榜上名列前茅的大多是雾隐村的忍者，毕竟年龄摆在哪里，答这些小孩子的题目，当然会是十分简单了。

    猿飞日斩看着笔试成绩，即使活了这么久，对于这种事情，早就看的十分淡然了，但是当看到结果之后，猿飞日斩饱经沧桑的脸上还是闪过了不自然的神色。

    有两张书写着名字和成绩的纸被老师们张贴出来，按照成绩的高低来排列，基本上第一张纸上的名字都是雾隐村的人，而木叶村的人在上面只有四五个。不是木叶村的下忍们实力不够强，而是对方太强大，下忍们根本抗不住啊。

    而不同于猿飞日斩的无奈，照美冥的脸上则是笑容满面，“三代火影，承让了，承让了。”

    “这是他们各自努力的成果，倒不是我们承让了。”虽然猿飞日斩心里恨不得冲上去，给照美冥两个大嘴巴子，但是仍然还是要笑嘻嘻地对着照美冥说言不由衷的话，或许这就是身为火影的基本修养吧。

    从当上了火影的那一刻起，猿飞日斩就走上了另外的路，他不在是猿飞日斩，而是木叶村的火影，人世间的情欲不能再沾半分。

    猿飞日斩看着得意洋洋的照美冥，只想说，如果上天给我在来一次的机会的话，他一定会提着拖鞋站到照美冥的面前，对照美冥说三个字，“TMD。”

    “对了，三代火影，接下来的考核是什么？”照美冥眨着大眼睛问道。

    “实战考核。”猿飞日斩感觉自己要是再待下去自己心脏病就要被照美冥气出来了，所以还是抓紧跑路为妙。

    “那个，水影啊，我年纪大了，身体不好，要回去火影大楼休息会儿，明天再好好地接待你好了。”猿飞日斩痛苦地捂住了肚子。

    “火影，你怎么了？千万不要有事啊。”照美冥关心地问道。

    “没事，我只是心脏有点疼，休息一会儿就好了。”猿飞日斩说道。

    “火影大人，你心脏疼捂肚子干什么？”迈特凯是个老实人。

    