
    第二百九十九章

    虽然说卡卡西的雷遁忍术非常地强，尤其是卡卡西独创的S级忍术，雷切，更是能够将闪电给劈开，其威力可以说是非常地强大。

    但是李明却也用不到，毕竟李明学习雷遁忍术只是为了修行雷属性的查克拉的性质的变化，好将其融入到自己的螺旋丸之中。

    拥有众多攻击忍术的李明，已经不需要一个雷遁忍术来增强自己的攻击力。

    最最关键的是，雷遁忍术李明即使学了，对他的帮助也不大，毕竟雷遁的战斗力，和螺旋丸是差不多的，所以说即使学了，也不能使李明的攻击力上一个档次。

    所以李明在修习了千鸟之后，就决定不在雷遁忍术上投入更多的时间。

    毕竟他现在的攻击手段很多，不缺雷遁忍术来作为攻击手段。

    他要做的，就是将雷的属性变化融入到自己的螺旋丸之中，让自己的攻击力能够再上一个档次。

    “卡卡西老师，我要怎么做才能够将雷遁融入到自己的螺旋丸中呢？”

    “这首先你需要知道，你打算将雷的什么性质融入到你的螺旋丸中。”卡卡西看着李明手中的千鸟，也是有些震撼地说到。

    比较作为千鸟的开发者的卡卡西，知道这个忍术的难度有多大，使用千鸟的关键，便是需要控制好输出的查克拉的量。

    不然的话，强大的电流会率先损伤施展这个忍术的人的自己的身体。

    还没有打到敌人，那么自己就先死了。

    而在千鸟命中敌人之时，又需要施术者爆发出强大的查克拉，才能够打伤敌人。不然就是在给敌人挠痒痒。

    “卡卡西老师，我想将雷的穿透和爆裂的性质融入到螺旋丸之中。”李明说到。

    原著中的漩涡鸣人，将风的切割一切的性质融入到了螺旋丸之中，形成了杀伤力巨大的风遁螺旋丸。

    那么，如今，要是自己能够将雷的穿透和爆裂的性质融入到螺旋丸之中，那么杀伤力绝对会比风遁螺旋丸更强。

    “雷的穿透和爆裂的性质，”卡卡西喃喃自语，他已经能够想象得到，当李明成功修炼了这门忍术之后，那巨大的攻击力。

    这是完全舍弃了一切的攻击忍术，完全不需要雷的麻痹和烧伤性质。

    卡卡西虽然长期修炼雷遁忍术，并且也会螺旋丸，但是从来没有想过将雷的性质变化融入到螺旋丸之中。

    毕竟卡卡西拥有杀伤力更加强大的万花筒写轮眼，虽然吸收了他绝大部分的查克拉，但是神威确实是一个非常强力的技能。

    写轮眼已经组成了卡卡西的绝大部分实力，如果说贸然将卡卡西的写轮眼给取下的话，那么对卡卡西的实力来说是一次重大的削弱。

    这也是三代火影猿飞日斩为什么不将卡卡西的写轮眼封印起来的原因，虽然说猿飞日斩相信没有了写轮眼的卡卡西的实力会更强，但是在实力成长到更强之前会经历一段时间的低谷期。

    然而现在的木叶，需要卡卡西的实力不然高端战力就太少了，没有像卡卡西这种强大的忍者来震慑其他的忍村，比如岩隐村那么岩隐村绝对会趁机发动战争。

    “李明啊，卡卡西老师我并没有将雷属性的性质变化融入到其他忍术中的经验，但是，我认为要想修炼雷的性质变化，你就首先要知道什么事雷的性质变化。”卡卡西说道。

    李明看着卡卡西‘温和‘的语气突然有了一点不太好的预感。

    “卡卡西老师，我认为完全没有必要这样子。我们是有其他办法来感受雷的性质变化的对不对？”李明尝试挣扎了一下，结果卡卡西的捆绑技术实在太好，李明完全没有挣脱的希望。

    “李明啊，要知道啊，这个方法绝对是能够让你最快掌握雷的性质变化的方法了。”卡卡西说道。

    没有错，卡卡西所谓的最快感受雷的性质变化的方法，就是让李明被雷劈，李明一开始是一百万个不愿意，但是小胳膊哪里能够拧过卡卡西这条大粗腿。

    即使李明万般反抗，千般不从，可是还是反抗不过卡卡西。

    “放心吧，李明。”卡卡西温柔地说到，“你要相信我的雷遁技术，绝对不会对你造成伤害的。”卡卡西笑道右手的雷电闪烁，“雷遁－千鸟。”

    “不要啊，卡卡西老师。”李明绝望地喊到。

    “啊。”一声惨叫，震惊了整个木叶村，这背后，究竟隐藏着什么隐情，才能有如此绝望的嚎叫。究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧啊。

    李明只感觉有一股强大的力量，直接穿透了他的体表，进入了他的五脏六腑，在他的五脏六腑中不停地肆虐。

    而在他的皮肤表面，也有一股强大的力量爆炸开来，将他体表的皮肤炸的皮开肉绽。

    卡卡西耸了耸鼻子，“什么味道啊，这么香。”

    “混蛋，你把我的肉都给电糊了。”李明怒吼道，心底非常的委屈。

    卡卡西有些不好意思地笑道：“抱歉了，完全是失误，失误。”说完，卡卡西遍运起了医疗忍术，为李明疗伤。

    一边疗伤一边问道：“怎么样啊，李明？有没有感受到雷遁的穿透和爆裂的性质。”

    李明刚刚想回答说自己已经感受到了那种穿透性和炸裂的性质，但是转念一想，要是自己这么说了的话，卡卡西老师万一真觉得有用，给自己多来几次，让自己感受得更加清楚怎么办。

    于是李明说到：“卡卡西老师，完全没有感受到啊，只感受到了疼。”

    卡卡西沉吟了一会儿，运用医疗忍术将李明身上的伤全部治疗好了之后，对李明说道:“既然你没有感受到的话，那我们就再来一次吧。”

    “卡卡西老师，不要啊，我其实感受到了的，这么已经感受到了。”李明说道，生怕卡卡西还要再来一次。

    “可是你刚才又说没有感受到，”卡卡西摸着鼻子道，“为了确保李明你能够清晰地感受到，我们就再来一次吧。”

    