
    第三百四十一章

    “仙法-地藏针。”李明双手结印，还是原来的味道，但已经是不一样的配方。

    而角都也是惯用地使用出了风遁-压害，来增强火遁-头刻苦的威力，一道巨大的火龙卷在李明的身边肆虐，简直和一个月之前的场景一模一样。

    “小心从里面射出来的苦无，这小子会空间忍术，能够瞬移到那苦无之上。”角都看着面前的火龙卷，对着飞段说道。

    飞段舔了舔舌头，“放心吧，只要那个小子敢用这一招，他就死了。”飞段打算只要一有苦无射出来，就移动到苦无的位置上去，等到李明使用空间忍术出来的一瞬间，就将自己手中的镰刀劈下去，就算杀不死李明，也能够拿到血液吧。

    但是两分钟过去了，还是没有苦无从火龙卷之中射出来，飞段有些着急。可是五分钟过去了，还是没有苦无从火龙卷之中射出来，飞段已经等的有些不耐烦了。但是好长时间过去了，火龙卷都渐渐消散了，还是没有苦无射出来，飞段差点破口大骂，问角都是不是在玩他。

    “怎么会这样，”角都有些疑惑，按理来说李明是挡不住这样的忍术的，因为这两个a级忍术一组合，威力直逼s级忍术，“上一次他真的使用了空间忍术才逃出来的。这一次为什么不用，难道说？”

    角都此时想起了李明当初交战前说的话，“士别三日，当刮目相看，难道这短短的时间之内，他的实力已经增长了非常多吗？”

    等待火龙卷渐渐散去，角都看到了一个黑色的茧正安然无恙地摆在地上。茧中包裹的人，毫无疑问就是李明。

    那个黑色的茧渐渐的流动了起来，最后变得越来越薄，最后竟然全部收回到了李明的头发之上。

    李明伸了伸懒腰，这个仙术查克拉真不是盖的，原本的地藏针只能够抵御一般的a级忍术，可是现在的仙法-地藏针，能够抵御这种组合型的a级忍术，这可是堪比s级的忍术啊。威力提升了不止一个档次。

    “既然你们的攻击完了，那就轮到我了。”李明双手之中有水球凝聚，“仙法-水铁炮。”

    只见两个小水球以极快的速度往角都和飞段二人射去，飞段面对这种攻击倒是不放在心上，甚至还张开了双手，做出一副欢迎开炮的样子，不得不说，有不死之身的人就是任性。

    而角都则是双手结印“土遁-土矛”，顿时整个身体的坚硬程度上升了非常多，上次开启之后，李明的当头一刀不过也才斩开了一道小口子而已。角都不仅要防御下李明的忍术，而且打算开始就地反攻。

    只听见“砰”“砰”两声，水铁炮已然炸开，飞向飞段的那一枚，直接穿透了飞段的身体，和他身后的地面相撞炸开，炸出了一个大坑。

    而用身体硬抗了爆炸的角都，则是整个衣服都被炸得破破烂烂的，虽然开启了防御忍术，但是在这仙法-水铁炮的威力之下，还是被震得吐血。

    不过这些伤势对于不死二人组来说都没有什么影响，毕竟就算是他们受了致命伤，也无伤大雅。

    只见角都两只手臂飞出，和大量的灰色丝线串联在一起，就攻向了李明，而飞段也是挥舞着大镰刀就上来了。

    李明面对这般攻势丝毫不慌，左手凝聚了一个仙法-螺旋丸，右手拿着刀就冲了上去，挥刀斩开了角都的一只拳头，而后另一只拳头硬生生地轰击在了李明的背后，但是相应地，李明的仙法-螺旋丸已经击中了飞段的肚子，直接将飞段的血肉给炸烂了，甚至上下半生都已经分家了。

    李明仅仅承受了一拳，就解决了飞段这个战斗力，还是挺划算的，虽然说上下分离的飞段任然没有死，但是战斗力会大幅度降低，在加上李明顺势反手削断了飞段的两只手臂。就更加没有办法了。

    角都看着已经被削成人棍的飞段，有些头疼了，即使以他的缝合技术，想要将拦腰而断的飞段缝合起来，也是需要不少的时间，而眼下，正处于战斗之中，是没有这么多时间的。

    而更让角都感到麻烦的是，李明硬生生地承受了他的一拳，却也没有受什么伤，仙人之体的抗击打能力还有恢复能力，可不是一般地强。

    “现在就只剩下你了。”李明看着角都，慢悠悠地说道。

    角都双手合十，“秘法-地怨虞。”顿时大量的黑色触手从角都的身上生长了出来，将他原本就高大的身躯撑得更加高大，身体的各个部位，都由着这触手相连接，看起来就像是一个彻头彻尾的怪物。

    而且，他背后露出了四个带着白色面具的怪物，正在从角都的身体之上分离出来，这四个怪物除了有白色的面具之外，身体的其它部位都是由黑色的触手构成的。

    而这四个白色的面具，还有角都本身，就是地怨虞。也是角都能够随意使用各种性质的忍术的原因，更是他能够长生不死的原因。

    每一个面具都代表一个心脏，而此时的角都，拥有风，雷，火，水，土五种性质的心脏，是他从别的忍者体内剥夺过来的，一旦五个面具全部破碎，角都也会死亡，所谓的不死只是一个幌子罢了。

    世界上没有真正不死的人，就算是强如忍界之神，千手柱间，也是逃不脱死亡的命运。而角都，只是一个运用秘法猥琐活下去的忍者罢了。

    “终于出来了啊，”李明活动了手腕说道，“地怨虞的终极形态。”

    “受死吧，小鬼。”角都说道，顿时那四个怪物向李明袭来，而角都本人，正在缝合飞段，角都心中总有一种感觉，那就是即使自己用尽全力，可能也打不赢李明，还是得需要飞段的帮助。

    李明看着飞驰而来的四个怪物，仰天大笑，“八门遁甲，第六门，景门，开。”顿时身上逸散出了浓浓的绿色光芒，气势让远处的飞段心中一惊。

    (本章完)

    