
    第三百二十八章

    “本届厨王争霸赛有幸邀请到了我们雷之国的大作为最后的评委，”厨王争霸赛的主持人拿着话筒说道，“最后的决赛将会在三天后的大名府举行。祝各位选手好运。”

    李明听到之后主持人的宣布之后，心中有些疑惑，“这个厨王争霸赛逼格这么高的吗？这个大名，可是一国之主啊。”于是他拉过旁边的一个工作人员问道：“这个厨王争霸赛是每一届都会请到大名来做最后的评委吗？”

    工作人员摇摇头，“这个也是第一次邀请到雷之国的大名前来作为最后的评委。”工作人员同时心中吐槽道，“要是这个厨王争霸赛真的能够有这么大的能量，能够次次都邀请到雷之国大名，我的工资至于这么低吗？”

    李明听到之后皱着眉头思考了一会儿，这个雷之国大名，毕竟不是专业的品尝人员，可能口味上面会有些奇怪也说不一定。“不行，我还得去查探一下这个雷之国大名的口味到底如何，万一是一个重口味，那菖蒲姐岂不是要输的冤死。”

    是夜，李明等菖蒲安睡了之后留下了一个影分身保护菖蒲，以防有什么意外出现，然后，李明穿着一身夜行衣，溜出了客栈。

    “我感觉我这身打扮，怎么看怎么像是要去刺杀雷之国大名的啊。”李明看着自己全身黑衣，就连脸也被黑色的面巾围了起来，“我只是去看看这个雷之国的大门喜欢吃什么，讨厌吃什么而已，又不是去杀他的，我担心个锤子。”李明心中默默想到。

    然后加快了步伐，不几时，便来到了雷之国的大名府外。看着面前占地广泛的大名府，李明从心中不由的叫出了声：“哎呀我滴妈，这，真的是腐败的官僚主义作风啊，占地这么大，要占用老百姓多少田地啊，这个大名，一定是不是一个号东西。”

    如果雷之国的大名知道李明心中的想法的话，会不由得喊一声冤枉，这个大名府是第一任大名留下来的，占地多少，耗费了多少钱财，真的和我无关啊。

    李明看着外面高高的围墙，不屑地轻笑了一声，一个住助跑，蹭蹭几步，就越过了围墙。

    就在李明越过了围墙之后，一个正盘膝坐着的忍者睁开了眼睛，说道：“有人入侵，在东南角的二号围墙处。”

    “又是一些不知死活的小老鼠吗？”坐在那个忍者前面的五名忍者中有一个开口说道，同时拿起了身旁的忍刀，“就让我去活动活动筋骨吧，天天坐在这里，都要发霉了。”

    “河野通直，这次怎么又是你去，上次就是你去的，这次也该换我去了吧。”坐在忍刀忍者河野通直身边的一个脸上有着狰狞的刀疤的刀疤男说道，一看这个面向，就不是一个好相处的货色。

    “因为我实力最强，手下败将，闪一边去。”河野通直并没有鸟刀疤忍者，自顾自地提着忍刀迈出了房间。

    刀疤忍者看着河野通直，恨恨地说道：“河野通直这次一定会死在那入侵者的手中。”

    “好了，在怎么说我们目前都是一个小队的，就算不能够默契的合作，至少也不要在背后说人的坏话。”这群忍者的头头，一个戴着黑色的面具的忍者，名字叫做长宗我部元亲，开口说道。

    “是是是，你是老大，你说什么都是对的。”刀疤忍者扣了扣鼻子说道，显然不把长宗我部元亲放在心上。

    长宗我部元亲无奈地摇了摇头，心中盘算着这个保护大名的任务到底还有多久才能够结束，每一个忍村都会派选忍者出来保护自己国家的大名，根据忍村实力的强弱，派出来保护大名的忍者的人数和实力也不尽相同。

    比如说木叶，就是派了十二名上忍保护火之国的大名，猿飞阿斯玛，就曾经是其中的一员，而且还因此被黑市悬赏了。

    由此可见，保护大名的工作绝对是一个吃力不讨好的活。长宗我部元亲的心中也非常无奈：“来一个强者刺杀大名吧，最好是把这些人都给杀了，然后我在出手把那个强者给杀了，这样子就不用呆在这里保护大名了。”

    “喂，站住。”河野通直提着忍刀来到了李明的前面，对着李明说道，“闯进大名府的小老鼠，让我想想要砍断你几只手呢？”

    李明听到这话之后当即炸毛了，见过装逼的，就是没见过这么能装逼的，说道：“我去你大爷的，竟然还想着砍我，知道我是谁吗？说出来我怕吓死你。”

    河野通直皱了皱眉头，仔细地大量了几眼李明，但是还是没有符合他认识的强者的形象，于是问道：“你是谁？”

    “孙子，我是你爷爷。”李明说完从背后摸出一把西瓜刀，然后就朝着河野通直跑了过去，一刀砍想了河野通直的脖颈。

    但是河野通直的反应非常快，立马出刀抵挡下来了李明的攻击，冷冷地说道：“小子，你这是在找死。”

    而后一个转身，顺势将刀横横的像李明的胸前划过，李明退后了几步，并没有受到伤害。河野通直再是直直地把刀往李明的面前送。

    李明一个滑步躲开了河野通直的攻击，一边叹气说道：“这就是你的实力啊，实在是太慢了，连我的衣角都摸不到呢。”

    “混蛋。”河野通直听到之后怒气MAX，然后大喝道：“雷遁，雷体术。”顿时他的身上电光闪烁，攻击速度快了一倍都不止。这一招是用电流刺激人体的肌肉，让人体的肌肉得到活化，从而超越身体的极限。

    “这种速度还不够啊，孙子。”李明面对这河野通直狂风骤雨般的攻击，显得游刃有余，甚至还有精力做出嘲讽。

    “这是你逼我的，雷遁-雷光斩。”河野通直大喝一声，顿时刀上电弧闪烁，一劈，顿时一道刀气从刀上飞了出来，以极快的速度往攻击向李明。

    