
    第三百八十七章

    当李明消耗了体内大半的查克拉，瞬移到了离刚才的那个峡谷一个公里之外的时候，天空中有一道耀眼的雷光降下。

    那个峡谷顿时被雷光覆盖，然后静默了一秒，顿时传来了惊天动地的爆炸之声，即使在一公里之外的李明，都能够感受到那爆炸的狂暴性。

    “这玩意儿的威力有些大啊。”李明心中感叹道，“但是可惜施展了就要耗费自己的所有生命力。”

    待到风平浪静，李明才回去看了看那个峡谷变成了什么样子，结果倒是也没有怎么出乎李明的意料，在那样的忍术之下，几乎整个峡谷都被炸塌了，那些尸体，全被塌下来的岩石埋在了其中。

    这一击，竟然将这个峡谷从雷之国的地图之上抹去了。只剩下一句干枯的尸体孤零零地躺在哪里，不用说，正是施展了禁术的十河一存。

    李明来到十河一存的尸体旁边，心中不由得感叹：“这家伙，确实是一个了不起的人，就算有些固执，而且不辩是非，但是单单从他能够为了维护村子的名誉就甘愿献出自己的全部生命来看，确实是值得钦佩的人。”

    李明凝聚出螺旋丸，在地上砸了一个大坑，将十河一存的尸体埋在了里面，然后还在旁边立了一块小木牌，上书“十河一存之墓”。

    想来要是云隐村的人看到了之后，会把他的尸体待会云隐村，安葬在烈士陵园之中吧。李明默默想到，这样来看，也算是死后有了一个好归宿。

    李明做完这一切之后便离开了这里，继续自己的旅途。

    然鹅，在李明离开后不久，便有三个忍者找到了那个峡谷，他们正是十河一存的小队的队员，刚才没来是被十河一存派去调查事情了。

    当他们赶到的时候，看到的却是这样的一幅场面，当他们将李明堆起的十河一存的坟扒开，因为要将十河一存的尸体带回去云隐村安葬，不能够埋在这荒郊野岭吧。

    但是当他们看到十河一存的尸体之后，彻底崩溃了，这幅模样，完全就是过度使用了禁术而死，显然是遇到了什么强大的敌人。

    而根据他们的调查，毛利元就是带领人们前去讨伐山贼，而十河一存听到这个消息之后，先一步赶来了，然他们在城镇中调查火云草的事情，看看毛利元就的情报是不是真的，或者说看看还有什么人参与了这件事情。

    但是让这些队员没有想到的是，当他们调查完，等来的却是这样的结果。“队长，究竟是那个山贼将你给打成这个样子的。”队员们对着十河一存的尸体痛哭流涕道。

    同时心中发誓，一定要把这个人揪出来，为自己的队长报仇，但是让十河一存变成这个样子的李明早就离开了这里，要想找到他，可以说是不可能的。

    不过要是李明知道这些队员的心中的想法的话，肯定会喷出一口老血，他对天发誓，自己真的没有动十河一存一根毫毛，完全就是十河一存这家伙自己使用出禁术，自己相当然的任务李明就是杀人凶手。才导致了这样的结果。

    李明感觉心里冤啊！但是人都死了，李明自然不能够把他揪起来扇几个耳光了。

    “那么，下一站，就是雷之国的都城了。”李明在远方打开了手中的地图说道，他要横穿整个雷之国，自然会经过雷之国的都城。

    而李明上次也和菖蒲去过雷之国的都城，目的就是为了让菖蒲提高厨艺，然后还顺便参加了一个什么厨王争霸赛，也不知道菖蒲最后的名次是第几名。

    而李明也想起了那个大名府中的刀术高手，只会用一招雷光斩，但是用得贼六，当时打的李明根本就没有还手之力，这让李明十分不爽。

    如果这一次还能遇到那个人的话，李明决定自己一定要开启仙人模式和他打战一场，然后狠狠地踢他的屁股几脚，以报当初之仇。

    李明进入了火之国都城，然后就往径直往大名府走去，反正他现在是独孤求败，孤身一人，打得过就打，打不过就跑。

    “站住，这里是大名府，闲杂人等禁止擅闯。”两名在大名府的士兵拦住了李明，冷冷地说道，同时腰间的刀剑有出鞘的意思，似乎是李明再前进一步就会刀剑相向。

    “我的名字叫做独孤求败，我这次来大名府，只是为了寻找高手与我一战，赐我一次失败。”李明叼着一根狗尾巴草说道，表情十分地寂寞，十分符合独孤求败这个名字。

    “哪里来的武士，赶紧滚吧，大名府不是你能够擅闯的地方。”士兵们一脸嫌弃地看着李明，似乎是把李明看成了一个不知天高地厚，想出名的武士。

    “我不滚，”李明摇摇头，“赶紧让你们最强的人出来和我打一架，打完了我自然就会走。”

    “神经病吧。”两个士兵白了一眼李明，似乎真的吧李明当成了神经病。跟神经病是不能多计较的，因为他的世界观跟你的根本就不同。

    “唉，看来，只有用我的方式让你们这里最强的人出来了。”李明叹了一口气，然后开启了仙人模式，抽出了藏锋。

    刀身上闪烁着无数的雷光，然后李明一刀辟出，形成了一道巨大的斩击，直直地将大名府的大门给劈成了两半。

    两名士兵在李明动手的那一刻就惊呆了，原来这厮不是神经病，而是一条真正的猛龙啊。

    于是吓得屁滚尿流地丢了手中的兵器就往大名府中跑，在待下去自己的小命绝对不保。

    “是何人敢在大名府造次。”一道浑厚的声音从大名府中传来，而后一道道人影也顿时出现。

    其中就有和上次和李明交手的那位只会使用雷光斩的持刀男子。

    “我的名字叫做独孤求败，来这里的目的很简单，只想打败各位或者被各位打败而已。”李明抠了抠鼻屎，说道，显然十分不把这些人放在眼中。

    