
    第三百六十二章

    “他是怎么做到的？”佐助看着被迈特凯甩飞出去的李明，眼中流露出浓浓的惊讶之色，因为他看到李明身体包裹着的那层物质，明显就是一个忍术的效果。

    可是刚才迈特凯和李明两人打得难解难分，根本就不会有时间给李明结印，“难道，是在刚才转圈的时候用单手结印吗？”佐助想道，也只有这一种可能了。

    事实证明，佐助想的没有错，李明的确是利用单手结了一个地藏针，包裹住自己的身体，让自己在迈特凯的这一击之下没有受伤。

    李明发现自己开启了仙人模式之后，对于仙术查克拉的操控更加的得心应手，这让他能够施展更多单手结印的忍术。如果不开启仙人模式，那么李明只能够单手结一个替身术的印，但是如果开启了仙人模式，那么绝大部分忍术都能够使用单手结印。

    单手结印这个技能，大多数忍者都不会去练习它，因为虽然更加出其不意，但是结印速度太慢，根本就和双手结印的速度不能比，你单手结印施展一个忍术，别人早就施展了两个忍术轰了过来，你怎么办。

    而在李明的身上，单手结印的威力之所以这么大，是因为他的战斗都是在刀尖上跳舞，速度上已经快到了极致，这种时候，如果能够使用单手结印阴一手，那就很舒服。

    最最关键的是，还有一个特点，那就是李明特别抗揍，所以即使一只手去结印了，也不担心会被人重伤什么的。

    在这些因素的叠加之下，单手结印在李明的身上的威力才会这么大。

    “迈特凯老师，到此为止吧。”李明身上的地藏针收了回去，对着迈特凯说道。就体术上而言，他比迈特凯还是有着一点差距的。

    “行吧。”迈特凯也是点了点头，在打下去，就要开启八门遁甲了，但是他和李明只是切磋而已，干什么要开八门遁甲。

    “李明，你体术上的实力进步的挺快的。”迈特凯对着李明说道。

    “因为我开启了这个模式之后，身体素质能够提高许多。”李明对着迈特凯说道，同时将自己的仙人模式关闭。

    “原来是这样。我能学吗？”迈特凯露出了渴望的神情，说道。

    “应该不能，学习这个模式讲究天分，一不小心就会变成一只石头蛤蟆。”李明对着迈特凯摇摇头，说道。

    如果迈特凯会仙人模式，那么毫无疑问，战斗力能暴增一截，单单是仙人模式的自愈能力就能够让迈特凯受益匪浅，到时候就算斑复活，没有写轮眼的他，也打不过迈特凯。

    但是可惜的是，李明早就想过这个问题了，以迈特凯差到极点的忍术天赋，怎么可能学会仙人模式，肯定会变成一块大石头。

    “迈特凯老师，现在让我们的学生们开始互相战斗吧。”李明对着迈特凯说道。

    “好啊，没问题。”迈特凯对着李明露出了大白牙，然后转头对着自己班的学生说道，“李，宁次，天天，你们要选谁作为对手？”

    “同为女生的我肯定要选女生作为对手啦。”天天毫不犹豫地说道。

    “我无所谓。”宁次表示自己面对谁都不虚。

    “我要和最强的人交战。”李则是一脸热血的说道，这一点，还真的和迈特凯特别像。迈特凯小时候，卡卡西就是最强的同龄忍者，所以迈特凯一直找卡卡西进行青春的挑战。

    “好了，对面的要求你们也听到了，有没有什么问题。”李明对着鸣人三人说道。

    “没问题。”三人齐声说道。

    “好，忘了告诉你们，输的一队要给赢的一队洗衣服。”李明看着三人，“如果你们输的话，我会给你们开一个嗅觉增强之术，然后让你们洗衣服，加油吧。”

    “什么叫做嗅觉增强之术？”鸣人疑惑的问道。

    “就是一种大大提升你嗅觉能力的术。”一旁的佐助冷冷地说道，“吊车尾，你最好不要输。”

    “我怎么会输，我可是要成为火影的人，怎么会输。”鸣人不满地说道。

    而一旁的小李已经下场了，对着鸣人三人说道：“你们三人里面谁是最强的，赶快出来与我一战吧。”

    还未等佐助有所动作，鸣人就已经跳到了小李的面前，“我就是我们三人里面最强的。来吧。”

    “那么我要上了。”小李看着鸣人，也不质疑，双腿一发力，就对着鸣人冲了过去。

    鸣人也是双腿发力，以毫不弱于小李得到气势冲了上去，和小李乒乒乓乓打做了一团，但是鸣人在体术上怎么可能是小李的对手，不出几个回合，就被小李一脚踢在了下颚，飞了出去，晕倒在地上。

    胜负已然非常地分明。

    佐助看着一败涂地的李明，低声说了一句：“蠢货。”面对小李这种敌人，就应该和他拉开一定的距离，然后使用远程忍术，小李绝对会败。

    “那么第一局，小李胜。”迈特凯看着场中的局势，说道。

    “迈特凯老师，我做到了，我打败了他。”小李看着迈特凯，感动得热泪盈眶。

    “对啊，李，你真的是太棒了，真不愧是我的徒弟。”迈特凯对着小李露出了一口大白牙，说道。

    “进行第二局比试吧。”宇智波佐助终于忍不住这两人的腻腻歪歪了，开口说道。

    “那好，让我们开始第二轮的比试。”迈特凯激动地说道。

    既然小樱要对上天天，那么佐助的对手也就非常明显，那就是被誉为日向一族的天才，日向宁次。

    一个拥有白眼，一个拥有写轮眼，两人的交锋一定会非常精彩。

    “日向宁次，请赐教。”日向宁次来到了佐助面前，先鞠了一个躬自我介绍道。

    “宇智波佐助，请赐教。”佐助也是同样还了一个礼，而后便开始了正式的交锋。

    佐助还是按照非常常规的套路，一个后跳拉开了和日向宁次的距离的同时，甩出了几枚手里剑，往日向宁次飞去。

    