
    第三百七十八章

    “根据我的推算，应该是第四脑域的开启导致你的仙人模式受到了极大的压制。”菩提低声说道。

    “一个是宇宙能量，一个是自然能量，虽然二者可以转化，但是毕竟不是同一种能量，就好像是当初你修炼出来的内力还有查克拉不能相容一样。”菩提对着李明说道。

    “是这样吗？难道是因为我的第四脑域压制了我的仙人模式。”李明有些疑惑地问道。

    “凡事未定，但是就目前我的分析而言，确实是么个情况。”

    “那么，有什么解决办法没有呢？”李明疑惑地问道。

    “有一种办法，”菩提举着一根手指对着李明说道，“那就是将你体内的仙术查克拉压缩，进化成为宇宙能量，这样第四脑域对你就不会产生压制。”

    “可是这样一定非常麻烦吧。”李明一头倒在洁白的病床之上，说道。

    “世界上的没件事情，又有什么是容易的呢。”

    李明睁开双眼，呆呆地望着洁白的天花板，思考起了自己以后的路。

    要是现在就离开火影世界的话，也不知道能不能在回来。如果我走的话，菖蒲一定会非常伤心吧，还有自来也老师，迈特凯老师。

    李明想过到其他的世界去，一个拥有超高科技但是和平的世界是他的最佳选择，他可以坐着宇宙飞船前去捕捉彗星，然后在上面找到水灵晶，提高自己的实力。

    可是每当李明想要逃避火影世界的时候，就会想起猿飞日斩挡在自己面前的身影，他忘不了那样的眼神。

    “为什么，猿飞日斩要这么相信自己，自己，只是一个实力不入流的普通上忍啊。”李明心中一直在思考这个问题。

    如果没有那样相信的眼神，恐怕李明早就已经选择离开了火影世界，可每一个人都相信他能够继承火之意志，可是明明鸣人才是那个能够继承火之意志的人啊。

    “迈特凯，卡卡西，伊鲁卡，猿飞日斩，每一个人都为什么要这么相信自己，我最怕辜负的，就是别人的信任啊。”李明心中想到。

    吱的一声，病房的门被推开，一个怀中抱着一只小猪的女人走了进来。看着已经睁开双眼的李明，惊喜地说道：“太好了，你终于醒了。”

    然后将怀中的小猪放下，在李明的身上到处乱摸。

    “你干什么？我还是个孩纸啊，喂。”李明双手抱胸，警惕地说道，他也认出来了这个人是谁，正是纲手的贴身助手，静音。

    “哎呀，害什么羞嘛，纲手大人说你身体透支的太厉害，醒了之后要好好检查检查，否则以后会留下病根的。”静音对着李明说道。

    “是吗？会留下什么病根。”李明疑惑地问道。

    “倒也不是什么大病啊，可能就是终生肾虚什么的，都是小问题罢了。”静音摆摆手说道。

    却只见李明立马在病床上乖乖躺好，并且为了配合检查，已经把衣服脱了，正在脱裤子。看那敏捷的动作，一点也不像是昏迷了几天刚刚才醒的人。

    “你在干什么？”静音看着光溜溜地李明，捂着眼睛说道。

    “这不是配合您检查嘛。”李明对着静音说道，“姐姐你可得给我好好查一查，千万不要让我落下病根啊。”

    终生肾虚什么的，也太恐怖了叭。

    “那你先给我把裤子穿上。”静音无奈地说道。

    “可是穿上的话，会不会检查得不够准确，这可是关系到我下半身的幸福啊，可马虎不得。”李明对着静音说道。

    “没事的。隔着衣服检查也能够检查的准确的。”静音说道。

    ……火影办公室……

    “火影大人，李明已经痊愈了。”静音带着李明来到了纲手的办公室，对着纲手说道。

    纲手抬头看了一眼，点了点头，然后对着李明说道：“你给我好好讲一讲四代火影死亡的那天的详细情况。”

    “是这样的。”李明清了清嗓子，便开始向纲手叙述起了当天的场景，当然是删减版本。然后在删减的基础之上，补充一点虚假的内容，这样真真假假，虚虚实实，纲手不信也得信。

    不然那如果李明实话告诉纲手的话，那纲手要是问起来李明是怎么提前计划好这一切的，难不成还要说其实我是从另外一个世界穿越而来的吗。

    那一定会被纲手研究切片，要么就会以为李明脑震荡，失心疯了。再给关到精神病院里面。那就凄惨了。

    “当时，我感觉眼前一黑，就失去了知觉。”李明说道，“然后在醒来，就得知了三代火影死亡的消息。”

    “也就是说，你没有看到三代火影是怎么死的，对吗？”纲手紧紧锁着眉头对着李明问道。

    “没错，我确实没有看到。”李明点点头。这次的战斗不同于原著中的猿飞日斩和大蛇丸的战斗，是在木叶的偏僻的森林中进行的，森林中的人就只是一些下忍，见到李明和大蛇丸战斗，早都跑的远远的。

    而猿飞日斩则是第一个赶到现场的忍者，至于其它忍者，赶到的时候，就只看到了四代火影的尸体。

    而有的目击者还看到了一条巨大无比的蛇还有一只高大的猴子。那就是大蛇丸和猿飞日斩的通灵兽了。

    “那么老师究竟是为什么会死呢？即使年纪大了，但是单独和大蛇丸战斗的话，也不至于使用尸鬼尽封这种术吧。”纲手的心中有几分疑惑。

    突然想到了当初大蛇丸找到她的时候，曾经许诺让纲手的弟弟和爱人复活。难道说，大蛇丸复活了什么强者，导致老师即使牺牲自己的性命也要施展尸鬼尽封？纲手心中思考道，可是为什么又只封印了大蛇丸的双手呢？

    这让纲手百思不得其解，虽然说三代火影最大的毛病就是过于宽容，不然也不会容忍团藏此类人在村子里七搞八搞了。

    但是大蛇丸确实是冲着毁灭木叶来的，三代火影即使再宽容，但是在保护村子这一块上，是底线，是原则问题，是绝对不会放过大蛇丸的啊。

    