
    第三百九十一章

    “哎呦，不错的**力量。”李明拍了拍自己胸前的灰尘，对着长宗我部元亲说道，而后将自己的刀插在了地上，赤手空拳地朝着他冲了上去。

    可恶，这个小子竟然把自己的刀扔了，不用刀和我打，是看不起我吗？长宗我部元亲看到这一幕，顿时感觉自己被李明这厮轻视了。

    因为从李明刚才的表现来看，无疑是一个用刀的高手，而一个人的精力有限，用刀那么厉害了，那么拳头就肯定没有那么厉害，这也是为什么长宗我部元亲会生气的原因。

    身为一个高手，而且是这伙人的头头的长宗我部元亲感觉自己被轻视了，心里是愤怒无比，于是双手握拳，腿一蹬地，以极快的速度朝和李明撞在了一起。

    “砰”的一声，李明和长宗我部元亲好似完成了一次没有能量损耗的中心对撞一般，以于刚才一般无二的速度向后飞去。

    “不错的**力量，看来是我小看你了。”长宗我部元亲揉了揉发麻的肩膀，对着李明说道。

    “你的**力量也不赖，但是要想打败我，那是不可能的事情。”李明对着长宗我部元亲说道。

    李明这句话一出口，原本长宗我部元亲心中生出的强者之间的惺惺相惜之情顿荡然无存，“这个独孤求败，真的是太欠揍了，今天我就让你体会一下失败的滋味。”

    长宗我部元亲扎了一个马步，顿时宛如超级赛亚人变身一样，整个身躯被雷电缠绕，肌肉在这漫天的雷电之下都变得十分粗壮。

    李明看到这一幕，虽然知道这厮是用雷电刺激了自己身上的肌肉，让自己的身体力量更加强大，但是还是想说：“这个人莫不是拥有超级赛亚人血脉。”

    “哼，独孤求败，今天，我就让你尝一尝失败的滋味。”长宗我部元亲对着李明说道。

    他现在感觉自己的身体之中充满了力量，就算是一座小山在自己面前，自己都能够一拳打爆。

    “唉，虽然你或许能够在**上战胜了我，但是我的精神，是永远不可能被你打败的。”李明对着长宗我部元亲说道，同时自己也开启了八门遁甲的前四门，由于这开启的时候并不会身上冒绿光，所以对方绝对不可能知道这是八门遁甲，从而推测出李明的真实身份。

    否则要是让纲手知道，李明的休假是跑到雷之国来搞风搞雨，肯定会强制让李明回去村子里面好好呆着。

    长宗我部元亲没有理会李明，而是双腿一个发力，顿时将地上踩出了两个深坑。

    “好快。”李明瞳孔一缩，这个长宗我部元亲现在的速度，十分之快，甚至在空气中都拉出了残影。

    “但是，快有什么用呢？”李明淡淡地笑道，菩提早已开启了视觉辅助系统，顿时就像给了李明一双写轮眼一样，能够清楚地捕捉到长宗我部元亲的行动轨迹。

    而且由于是超高速的移动，所以说变向是十分困难的，一旦移动起来，就不可能在变向，因而李明很快就模拟出了长宗我部元亲的下一秒将要到达的位置。

    李明全力挥拳往哪个位置打去，而长宗我部元亲就只能眼睁睁地看着一枚砂锅大的拳头在自己的视线之内不断放大。

    而自己却刹不住车地往那枚拳头撞去，看起来就好像是自己主动送上去给人揍的一样。

    “砰”的一声，李明一拳狠狠击打在长宗我部元亲的脑袋之上，顿时将他打飞出去好远，好远。

    长宗我部元亲只有一个感觉，那就是自己的头顶一直有金星在不停地转，整个脑袋都昏昏沉沉的。

    俗话说趁你病，要你命。李明面对如此好的机会当然是要冲上去一脚把长宗我部元亲给踹飞了。

    但是他现在不是李明，而是一名叫做独孤求败的，高出不胜寒的武士，面对这样的已经没有还手之力的人，自然是不屑于在上去补刀的。

    于是李明按捺住了顺手补刀的习惯，抱着双手对着剩下的几人说道：“唉，看来我实在是太强了，你们根本就不是我的对手。看来我那句话说的没错，你们都是垃圾。”

    剩下的几人听到之后心里十分委屈，你怎么可以骂人呢？虽然你实力很强，我们队长都打不过你，但是你也动不动就说我们垃圾啊。

    不过虽然剩下的几人心中非常不忿，但是却没有一个人敢跳出来和李明讲道理。

    “唉，没意思，雷之国最强的人也就这样了吗？我求一败的心愿，不知道要到何时才能够实现啊。”李明长吁短叹道，似乎自己就是那天下第一强者，当世第一人了一样。

    “哼，你不要太得意，天下强者何其多，单单是我们云隐村，比我们强的人就不知道有多少？你打败了我们，算不上什么了不起的战绩。”

    “哦，云隐村，云隐村在哪里，快告诉我，让我去会一会。”李明装作十分兴奋地问道。

    “就在这个方向一直走就到了。”那些人到也没有隐瞒，因为根本就瞒不住，而且也没有必要满。

    雷隐村的强者有多少，两名人柱力，一个号称身体最强的雷影，这个独孤求败根本就不会是雷影大人和奇拉比大人的对手。

    “哈哈哈，我独孤求败，定要征服云隐村。”李明豪情万丈的说道，但是说是这么说，但是却肯定不会这么做。

    先不说他征服云隐村能够拿到什么好处，简直是一点好处都没有的，而且还结下了云隐村的仇。而且李明也征服不了云隐村，雷影还有和八尾相亲相爱的奇拉比，李明目前来说还不是对手。

    毕竟这两人，已经算是妥妥的超影级战力，而李明现在面对一个影级巅峰的大蛇丸都够呛。

    不过装个逼而已，装完就跑，感觉真不错。李明走出了雷之国的都城，心中畅快地想到。

    而守卫大名府的众多精锐上忍竟然不敌一个流浪武士的消息也逐渐传播开去，让那些忍者们简直颜面无存。

    (本章完)

    