
    第三百六十九章

    “难道我就这样放弃吗？”桃地再不斩心中想到，“不，我桃地再不斩是不会放弃的。我可以去找几个盟友，这样就会简单许多。”

    想到就去做，桃地再不斩立马联系了几个实力强劲的上忍，反正波之国非常远，时间上是绝对足够的。

    不同于桃地再不斩的郁闷，迈特凯这边都是非常开心的，“李明老师是怎么知道的？”这是众人心中最大的问题。

    但是讨论来讨论去，总之就一个字，李明老师非常叼就是了。

    第七班的三人这时候已经开始崇拜李明了，觉得自己的李明老师是一个神奇的强者，运筹帷幄之中，决胜千里之外。

    所以对李明教导的爬树和踩水的练习方法，也是修炼得更加勤奋了。

    而鸣人三人不愧是整部火影的主角，天赋也不是盖的，在他们的勤奋练习之下，几天内就熟练掌握了踩水和爬树。

    他们距离波之国也只剩下了一天的路程。

    面前又有一个人拦路，脸上还是一样地缠着绷带，肩上还是一样地扛着一把大刀，和前几天的装扮简直一模一样。

    “将那个老头交出来，这样对大家都好。”桃地再不斩用刀指着迈特凯说道。

    “不可能，除非你从我的尸体上跨过去。”迈特凯仍旧是一样的回答，如果有好学的忍者就能够知道，迈特凯的回答和忍者任务守则中的回答一模一样。

    也就是说，迈特凯完全就是在背这句话，至于是不是这真的，那肯定不是真的，为一个普通人把自己这个顶尖战斗力交代在这里，那不是亏死了。

    所以在忍者任务守则的最后一页，有一行小字，忍者以完成村子任务为第一。

    那，什么叫做村子任务呢？就比如原著中的波风水门去执行的那个任务，炸毁神无毗桥，就是村子任务，是就算死也要完成的任务。

    而这种护送一个老头，而且这个老头和木叶村没有一点关系，仅仅是付了一点钱而已，这种任务就不是村子任务。

    “那就不要怪我了。”桃地再不斩也知道，一切都还是需要动手。光靠嘴皮子是不行滴。

    桃地再不斩一摆手，两道身影出现在了任务小队的两侧，于桃地再不斩组成了三面合围之势，将任务小队包围了。

    “这气息，难道是两个上忍？”日向宁次感受了一下出现的两人的气息，顿时脸色都黑了几分，什么时候上忍变得这么常见了，一下子冒出来三个。

    要知道，他们不过是一个上忍加上六个刚刚从忍者学校毕业的下忍而已，这敌人，绝对不是他们这个年纪该承受的。

    “可恶，怎么办，难道今天我就要死在这里了。”佐助开启了写轮眼，但是尽管写轮眼在神奇，也不可能帮助佐助跨越下忍和上忍之间的巨大鸿沟。

    “三个上忍吗？我感觉我的青春，已经开始燃烧了呢。”迈特凯的脸上倒是看不出来什么惊讶和担心之情，看出来的，只是浓浓的战意。

    “哼，不自量力。”桃地再不斩看着迈特凯，一打三，这是不可能发生的事情。

    于是桃地再不斩和另外两个上忍，纷纷向迈特凯袭来，显然是打算和迈特凯硬刚一波，人多打人少，个个都敢搞。

    虽然迈特凯这边人数更多，但是除了迈特凯之外，都是几条咸鱼而已。

    “我的青春啊，燃烧吧。”迈特凯大声咆哮道，“八门遁甲，第六门，杜门，开。”顿时迈特凯的衣服无风自动。

    而且气势愈来愈强，身体逸散出冲天的绿色光芒。

    “这个气息，这个光芒。难道是？”桃地再不斩看着，仿佛有回想起了多年前的一个夜晚，那时候，他们忍刀七人众还有七个人，在木叶村外，遇到了一个下忍，然后那个下忍也是使用出了这一招，硬生生地将他们忍刀七人众给打死了五个，要不是他跑得快，也早被一拳打死了。

    桃地再不斩感受着迈特凯的强大的气息，仿佛又体会到了多年前被支配的恐惧，然后竟然脚下一个发力，往后跑去。

    而剩下的两个上忍可没有管桃地再不斩，仍旧对着迈特凯冲了上来，但是开启了八门遁甲的迈特凯又岂是好相处的。

    脚下一个踏步，身体就已经提升到了一个不可思议的速度，仅仅一个眨眼的时间，就来到了一个上忍身边，然后记下勾拳轰在了他的胸膛之上。

    传来了清脆的骨裂之声，显然是全部的肋骨在这一拳之下，都已经骨折了。另一个上忍这才反应过来，迈特凯的不好惹，刚刚想转身逃跑，但是迈特凯一件一个加速就来到了他的面前，一脚踹了过去。

    顿时那名上忍宛如一枚出膛的炮弹一样朝着逃跑的桃地再不斩飞去，这要是撞到了，说不定桃地再不斩会因为这一撞受伤。

    而桃地再不斩显然也是一个狠人，转头对着这名上忍的身体就是一刀，将上忍的身体整个的都给劈开了，而腿上任然是不减速地往后跑。

    迈特凯看着距离已经有些远的桃地再不斩，也没有再去追，而是关闭了八门遁甲，即使以他现在的身体素质，就算不是全力开启八门遁甲，对身体的负荷还是很大。

    而迈特凯又没有李明那样的仙人之体，只能够靠自己的身体的恢复力慢慢恢复，所以迈特凯不会顺便开启八门遁甲。

    而且开启了也是要在短时间之内将敌人给解决掉。免得给自己的身体带来更大的负担和损伤。

    一旁看着迈特凯大发神威，一拳一脚就解决掉了两个上忍的六人，都惊讶地张大了嘴巴，他们知道迈特凯很强，但是不知道能够这么强。

    不是上忍吗？怎么同级别的人都撑不住一拳的。难道上忍和上忍之间的实力差距有那么大吗？

    而佐助看着迈特凯，心中想的却是另外一件事情，自己的哥哥，身为S级叛忍，肯定也和迈特凯交过手，而且还成功地叛逃出了木叶，那么鼬的实力……

    