
    第三百五十七章

    一个小时过去了，三人已经结完了一千次的变身术的印，佐助和平时一样，没有什么表现。鸣人在抱怨这样做到底有什么用，而小樱则是在揉自己酸疼的胳膊。

    “看来大家都结完一千次的印了，”李明点点头说道，“但是，我地你们的表现不够满意，你们竟然用了一个小时才做完。”

    “什么，一千次一个小时已经够快了。”鸣人嘟囔着嘴说道。

    “水遁-水牢之术。”李明双手结印，三人立马被困在了一个水球只中，无法呼吸。“鸣人，你知不知道打断老师讲话是非常不礼貌的行为。”

    李明不会读心术，但是也能够感觉到这三个人对自己的怨念颇深，在他们的印象中，指导上忍应该是高大帅气，然后亲切和蔼的，而李明则是一个彻头彻尾的恶魔，动不动就水牢术伺候。

    “好了，小小的插曲已经过去了，”李明的水牢之术解除之后对着地上的三人说道，而后李明抬头看了看太阳，“现在的时间差不多是上午十点左右。那么就进行我们的第二项训练，分身术结印一千次。”

    “不是吧，又来。”鸣人嘟囔着抱怨道。

    “对，结印速度是非常重要的，所以我会着重训练你们这方面的内容。”李明背着双手说道。

    三人没有办法，只能够做了起来，如果不做的话，李明就会施展出水牢术，那种滋味可是相当的难受啊。

    又是一个枯燥的小时过去了，小樱已经累到手臂都抬不起来了。

    “嗯，我现在就教你们忍者在野外生存的第一重要技能，那就是打猎烧烤。”李明背着双手说道。用手指了指前面的森林。

    “里面有一只野猪，你们要做的，就是吧这头野猪抓获，并且在一个小时之内生火烤好，不然你们就不用吃午饭了。”李明打算将严厉进行到底，如果不严厉，他还怎么镇得住下面的这帮学生。

    “那也不难嘛。”鸣人撇了撇嘴说道，他们可不是普通人，是忍者，随便几个忍术就能够将野猪耍得找不到北，要抓获野猪还是相当轻松的。

    “可是我们要在一个小时只能将野猪抓到，而且烤熟。”小樱听出了其中的关键，说道。“如果我们一起行动的话，时间肯定是明显不够的，所以我提议，分头行动。”

    “没问题。”佐助点了点头说道。

    “那我要去抓野猪。”鸣人举手大声到，表现十分活跃。

    “鸣人，你行吗？”小樱用一种怀疑的眼光看着鸣人，显然不太相信鸣人能够打到野猪。

    “当然了，”鸣人自信地拍了拍胸膛，“我可是要成为火影的人，怎么会连一只野猪都抓不到呢。”

    “那么鸣人就去抓野猪，佐助去找柴火，我就负责生火烤野猪。”小樱很快就做出了分工安排，这样分工的原因就是因为她的手实在是太酸了，想歇息一会儿。

    “没问题。”鸣人高声呼道，然后就冲进了森林之中寻找野猪。

    “野猪到底在哪里呢？”鸣人进入森林之后就开始东张希望，然后看到了地上的一串脚印，“这应该就是野猪脚印了吧。”鸣人心中想到。

    而后鸣人跟着这串脚印一直走，走到了一个山洞口。

    “野猪一定在这里面。”鸣人兴奋地说道，“看我的，手里剑投掷之术。”

    几枚手里剑从鸣人的手中飞出，射向了漆黑的山洞中，顿时有生物被击中的怒吼声传来，而且一阵脚步声由远及近，显然是里面的生物正在往洞口跑。

    “来吧，野猪，看我鸣人这么干掉你。”鸣人手里拿着一枚苦无，对着漆黑的山洞口做出了警戒的姿态。

    随后，一道巨大的咆哮声传来，一个巨大的身影出现在了山洞口。鸣人看着这巨大的身影，疑惑地问道：“你是野猪吗？”

    因为这巨大的身影虽然看起来和野猪差不多，但是浑身长满了黑色的毛发，野猪可没有毛发。

    那动物听到了鸣人的话之后，立即向鸣人撞了过去，这不是野猪，这是一只黑熊。

    黑熊感觉自己作为森林里一霸的威严被鸣人这个外来者挑衅了，所以非常生气，后果很严重。

    “可恶，这么大的身躯，要是直接撞到的话，我肯定会受伤的吧。”鸣人心中想到，双手结印，“替身术。”

    顿时，黑熊撞到的鸣人变成了一截木头，黑熊顿时傻了眼，有些疑惑地伸出前爪摸了摸脑袋，小眼睛里闪烁着疑惑的光芒。

    难道刚擦挑衅自己的，是一截木头？

    “钛，那野猪，接招吧。”鸣人不知道何时已经到了黑熊的背后，“分身术。”

    顿时鸣人的旁边出现了一个一模一样的鸣人，但是看起来有气无力的，仿佛一阵风就能够吹散的样子。

    黑熊咆哮了一声，顿时那道影分身在这道咆哮之下，竟然“砰”的一声，消失了，顿时场面一度非常尴尬。

    要是黑熊有智慧，一定会说：“我熊大爷什么场面没见过，但是今天这种场面我还是第一次见，难道我练成了传说中的熊吼功？”

    鸣人尴尬地摸了摸脑袋，“刚才一定是失误，我要再来一次。”

    但是对面的黑熊明显不给鸣人机会，这么垃圾的忍术用一次就可以了，要是在放一次，那就过分了啊。

    黑熊咆哮着冲了上来，想要一巴掌把鸣人拍成肉饼。

    但是虽然鸣人的忍术很差，体术还是不错的，往旁边一个打滚，躲开了黑熊的一招黑熊扑击，然后使用出了一招旋风掌，一掌拍在了黑熊的头颅之上。

    但是哪能想到黑熊的头颅竟然十分坚硬，竟然硬生生地接住了这一招，随后黑熊再来了一招黑熊打滚，想要把一旁的鸣人压到。

    鸣人面对这一招丝毫不慌，使用出了传说中的替身术，变成了一截木头，而他本人，则是来到了黑熊的身后。

    他要干甚么？我的天啊，鸣人竟然使用出了江湖上失传已久的插眼之术。直直地攻击黑熊的双眼。

    