
    第三百五十九章

    更为恐怖的是，一旦不小心被一道雷电击中了，虽然不会受伤，但是身体会麻痹一会儿。这一麻痹，就有更多的雷电轰击在他们的身上。

    更多的雷电轰击，就会带来更严重的麻痹，陷入了死循环，到了身法训练结束之后，鸣人被劈了三十分钟，小樱被劈了二十分钟，佐助被劈了十分钟。

    “也不知道我现在这样训练他们，他们以后会不会找我报仇。”李明看着脸被电得焦黑的三人，心中想到。

    “管他的，快乐一天是一天嘛。”李明想到，训练这帮未来的主角让他觉得非常快乐。

    “好了，身法训练第一阶段到此结束了。”李明对着三人说道，别看三人现在看起来惨兮兮的，但是实际上李明下手都有分寸的，根本就不会受到什么伤，顶多就是麻一会儿，疼一会儿罢了。

    “休息十分钟，我们开始身法训练第二阶段。”李明对三人说道。

    “变态老师。”小樱看着李明，低声嘀咕道，“我也觉得。”一旁的鸣人附和道，而一旁的宇智波佐助没有插嘴，因为他知道这么近的距离，李明肯定是听到了的。

    李明不仅听到了，而且听的异常清楚，心中悲叹道：“唉，英雄总是要被人误解的，你们现在怨恨我，等到以后你们发现这些训练的作用之后，就会感谢我了。”

    “罢了罢了，我不入地狱谁入地狱。”李明想到，感觉自己特别光明伟岸，简直和天使一样圣洁善良。

    但是李明想是这样想的，但是实际上只是因为这样训练三人，李明很爽而已。等他们以后强大了，想要在这样欺负可就没有机会了。

    十分钟很快过去了。

    “各位，准备进行我们身法训练的第二阶段了。”李明对着三个人说道。

    然后双手结印，“水遁，水牢之术。”顿时三个水球将三人包裹了起来，但是不同的是，水球的上半身是没有水的，也就是说，只将三人的下半身包裹在水中。

    李明手中电光闪烁，“各位，开始了哦。”顿时一道道雷电向三人轰击而去，因为脚下有了水流的阻碍，所以移动起来比之前要更加困难。

    频率还是之前的频率，前二十分钟，两秒一道，没有什么为题，三人基本上都能躲过去，就算偶尔被击中，也能够恢复过来。

    中间的二十分钟，一秒一道，这就有些困难了，鸣人和小樱纷纷被劈，根本动弹不得，而佐助倒是在努力的闪躲，但是由于有水的阻力的存在，显得十分艰难，体力消耗很大。

    后二十分钟，一秒两道，三人纷纷被劈，没有人能够闪躲开来。

    “好了，各位，身法训练，第二阶段就到此结束了。”李明说道，然后单手摸着下巴思考道，“你们说我们是进行身法训练的第三阶段还是进行其他的训练呢？”

    “进行其他训练。”三人异口同声地说道，在进行下去，不就相当于让他们被雷劈一个小时？肯定没有什么训练是比这个训练更加可怕的了，三人心中想到。

    “既然你们大家都这么说了，那我也不是不通情达理的人，身法训练第三阶段，今天就先不做了。”李明笑着说道。

    三人听到之后一阵欢呼。

    “那么，让我们来进行结印训练的第二阶段吧。”李明笑嘻嘻地说道，然后拿出来几块砖头，上面绑着几条绳子。

    “现在，把这些绳子绑到你们的手腕上去，然后开始一千次的瞬身术的结印训练吧。”李明笑着说道。

    在三人都绑好砖头之后，李明还特地在三人的砖头下面放了鸡蛋，一旦有人手臂一酸，放下手了，那么砖头就会落下，将鸡蛋砸碎，砸碎一个鸡蛋就多做两百次。

    李明看着一脸佩服表情的三人，感觉自己真的是一个好老师。

    结印训练没过多久，小樱就先坚持不住了。“怎么办，我快坚持不住了。”鸣人和佐助看着小樱颤抖的双手，心中明白，她是真的快到极限了。

    “没事，大不了我们多做四百次就好了。”鸣人和佐助说道。

    然后小樱就将自己身前的两枚鸡蛋给砸碎了，李明看了一眼说道：“碎了两只鸡蛋，多做四百次。”

    然后等小樱休息了几分钟之后，李明重新在小樱的身前放了两枚鸡蛋。

    小樱看到之后简直要崩溃了，这还怎么玩，要知道，她已经到达了极限了，可能在结几十次印，就会手软，到时候再把地上的鸡蛋砸碎，再加个四百次，恶性循环啊。

    “小樱，坚持住啊，千万不能够放弃啊。”鸣人和佐助这时候都开始为小樱加油打气，即使他们现在的手也已经很酸了，但是他们不能够休息，一旦把鸡蛋砸碎了，那就多做四百次，可不是闹着玩的。

    “可是我实在是坚持不下去了。”小樱手臂颤抖的幅度越来越厉害，啪嗒一声，将底下的两枚鸡蛋砸个粉碎。

    “四百次，记着，明天做。”李明看了一眼，说道，然后等小樱休息了十几分钟之后，重新在小樱的身下摆放了两个鸡蛋。

    就这样，在三人都做完一千四百次之后，他们砸碎的鸡蛋数是十六枚，其中，小樱一个人砸碎了十枚，鸣人砸碎了四枚，而佐助只砸碎了两枚。

    “好了，时间不早了，各位回去休息吧，记得，你们明天要多做三千次的结印练习。”李明对着三人说道。

    “不要不来哦，”李明临走之时对着三人说道，“不然后果会很严重的。”

    李明还真怕今天的魔鬼训练给三人留下了心理阴影，然后出现明天集体逃课的情况，不过那样也好，他就可以和猿飞日斩申请不担任指导上忍了。

    就可以快了地呆在家里吸收宇宙能量了。

    “我肯定会来的，”鸣人大声说道：“我是不会被你给打倒的。”

    “好，有勇气，冲你这句话，给你们减少一千次。”李明对着鸣人伸出了的大拇指说道，“那么，各位，明天见。”

    