
    第三百五十三章

    “报告火影大人，这次任务的基本经过就是这样，我怀疑对方已经将整个忍村笼罩在感知忍术之下了，想要潜入进去根本就是不可能的，更不要说打探情报了。”李明对着三代火影猿飞日斩说道。

    “这样啊，那你下去吧。”三代火影摆了摆手，示意李明下去，毕竟他也没有想到这次简单的查探任务会如此困难。

    “怪不得能够解决掉半藏，那六个人联手的话，可能真的有那样的实力啊。”猿飞日斩心中默默想到。

    李明回到了一乐拉面店，让菖蒲给他煮了一份李明豪华特制拉面，还是和以前一样的美味。

    “这次任务怎么样？有没有危险？”菖蒲将拉面端上来之后，就坐在了李明的旁边，问道。

    “当然没有危险了，你看我连伤都没有受一点。”李明身上的伤，在回来的路途之中已经完全好了，毕竟仙人之体的自愈能力可不是盖的，就算李明的仙人之体还很弱小，但是脱离了一般人的体质范围了。

    菖蒲疑惑地看着李明，确实，李明身上一点伤势都没有，于是菖蒲相信了李明的话：“没有伤势就好，以后的任务要是都想这次一样就好了。”

    “都像这次一样，那我肯定会死的非常惨。”李明心中默默吐槽道，但是嘴上还是要说，“对的啊，我实力这么强，根本就不会有事情的。”

    “咦，强者大哥，怎么你也在这里啊？”说这话的不是别人，正是刚刚进入一乐拉面店的鸣人。

    由于李明一开始并没有告诉鸣人自己的名字，所以鸣人只好从一乐大叔口中所说的特别强大的忍者，给李明取了一个名字，就叫做强者大哥。

    “哦，原来是未来的火影鸣人啊，”李明转头看着进入一乐拉面的鸣人，笑着说到：“最近的成绩如何？排名如何？”

    “强者大哥，你要不问这些问题的话我们两个还是好朋友。”鸣人一听到了之后立马苦着个脸，不用多说，肯定还是班级中的吊车尾。

    “哦。”李明看着鸣人，点了点头说道，“看来未来的火影成绩不怎么样啊。”

    鸣人听到之后不服气地哼哼鼻子，“那么强者大哥，你在忍者学校的表现是怎么样的？”

    鸣人不坏好意地想到，“看这厮这么帅，而且这么拽，肯定是和宇智波佐助那家伙一样的，不对，他的成绩肯定是吊车尾。”

    “我啊，”李明用手撑着头想了一会儿，然后说道：“其实我在忍者学校也没有呆多久。”

    “这是什么意思？”鸣人好奇地问道，同时心中想到：“这厮不会是成绩太差，被忍者学校开除了吧。”

    “说起来也是悲哀，”李明用手摸了摸自己额头前的刘海，“报名的时候，我就将看的最不顺眼的人揍了一顿，收做我的小弟，然后开学的第一节课，我就和我的班主任吵了起来，差点没打起来。”

    “啊，强者大哥，你这么叼的吗？”鸣人听到李明的光辉事迹之后嘴巴都合不拢了，和李明一比起来，他平时做的那些恶作剧也算不了什么了。

    “当然叼了，”李明装逼地说道：“而且我从小就展露出过人的天赋，虽然从第二天开始，就没有去忍者学校上课了，但是还是有两个上忍教导我的忍术和体术。”

    “真的假的，两个上忍教导你？”鸣人有些疑惑地问道，虽然他还很年幼，但是大致上也是知道上忍就是属于木叶村中战斗力最顶尖的那一撮人了，总共都没有多少，李明还说有两个去教导他，应该是吹牛的吧。

    “当然是真的，不然我的实力怎么可能进步的这么快。”李明用手摸了摸自己刘海，说道，“而且我参加中忍考试的时候，顺便取得了第一名，还把整个中忍考试的场地都给毁了。”

    李明现在想起来也是唏嘘不已，一个人怎么可以这么拽，这么厉害，关键是这么厉害的同时还辣么帅，你要让普通的人怎么活啊。

    “喔，喔，喔。”鸣人听到这里，叫了起来。

    “你叫什么，打鸣啊。”李明表示虽然自己很让人崇拜，但是也犯不着这样吧。

    “原来我们讨论的那个将考试场地摧毁的煞笔，就是你啊，强者大哥。”鸣人看着李明哈哈大笑起来，看这个笑容就知道，李明的传说肯定在忍者学校中广为流传，但是估计都是不怎么好的传闻。

    “煞笔？我怎么成为煞笔了。”李明心中默默开始思考人生，回想起当初的场景，确实是万人雷动的场面啊，应该成为牛逼才对，怎么变成煞笔了呢。

    “你说你考试就好好考试，干什么要把那个体育场馆给毁了呢？让我们上体育课都要跑一大圈去村子附近上。”鸣人说道这里，显然也是怨气十足，本来忍者学校的体育课都是在那个做为中忍考试的比赛场地的体育场中上的。但是被李明这样一搞，他们不得不长途跋涉去村子边缘的空地上上体育课。

    不知道跑了多少的路，这种情况下，忍者学校中的学生能对李明好评才有鬼了。

    “什么？那个体育场还没有修好吗？”李明默默回忆了一下，那件事情离现在应该过去了很久了。

    按照忍者世界的建造进程，应该很快就能够修复完成了啊，毕竟只要土遁忍者双手一拍，不就可以了吗，至于拖到现在吗？

    “对啊，”鸣人嘟囔道，“老师们说那个体育场年久失修，现在正好被毁坏了，就废弃不用了，正在找一块地方建设新的体育场呢。但是谁知道，到了现在，还是没有啥动静。”

    “你们是说那个体育场吗？”一旁的菖蒲插话了，“我听大家说，好像是下面发现了金矿，村子里正在投入大量的人力将下面的金矿给挖出来呢。”

    “纳尼，”李明听到之后惊讶得合不拢嘴，这草皮子底下真的有金矿吗？怪不得木叶村的经济这么发达。

    (本章完)

    