
    第三百五十章

    但是，这样拖下去是不行的，就算李明的身体素质经过强化，但是体力终究是有限的，而对面这两个人间道和修罗道，是傀儡一样的存在，根本不存在体力这样一说。闪舞

    只要长门又查克拉，就能够操控这两人的行动，而长门身为旋涡一族的族人，不仅生命力强盛，而且体内的查克拉也是浩瀚如海，好将其耗光，简直就不现实。

    “不行，在这样下去我就太吃亏了，”李明心中默默想到，“必须要想一个破局之法。”

    “就目前的情况来说，你爆发出八门遁甲的全部威力，瞬间秒杀修罗道和人间道，最后利用飞雷神之术干掉地狱道，是成功率最高的方法。”菩提在李明的脑海中说道。

    李明看着，略微有些犹豫，“那么秒掉这三人之后呢？面对天道佩恩，我该怎么打？”要知道，天道佩恩是所有佩恩中最强的存在，如果现在就亮出底牌，将其他的佩恩干掉，那么再想干掉天道佩恩，那就非常地困难。

    “不用面对，”菩提微微一笑说道，“你秒掉这三人之后，立马逃跑，长门能够控制佩恩的范围有限，只要你逃出这个范围，你就平安无事了。”

    李明心中思考了一下菩提这个计划的可行性，长门由于在和半藏一战中腿受了伤，要移动非常的困难，但是他操控佩恩的范围可是非常远的，起码覆盖整个雨忍村还是没有什么大问题的。

    而且，最关键的是，如果雨忍村中还有其他的晓组织成员存在怎么办，李明心中百转千回，想要思考出一个绝对安全的策略。

    “而且，你逃出雨忍村之后，估计迈特凯也能够赶过来支援你，那么你就无需担心了，如果长门非要硬上，你和迈特凯甚至可以反杀。”菩提笑着说道，派出一副一切都在计算之中的样子。

    但是，实际上，菩提的心中却是十分有底气。

    “对啊，他们有晓组织的成员，我还有迈特凯老师呢。”李明一拍大腿，顿时采纳了菩提的建议。

    “八门遁甲-第六门-杜门，开。”李明大喝一声，顿时身体冒起了浓浓的绿色光芒，气势强大了不止一倍。

    “这种光芒，还有这突然暴增了几倍的气势，难道是八门遁甲吗？”长门心中十分震惊，连忙操控修罗道和人间道扯回来。

    但是已经晚了，开启了第六门的李明，速度不是一般的快，身体直接在空气中拉出了残影，一脚就踹在了修罗道的胸膛，踹穿了一个大洞，露出了里面的零件，而后再一个回旋踢，直接将修罗道的脑袋给从肩膀上踢飞了，。

    “神罗天征。”天道佩恩见到这种情况，立马开启了神罗天征，想要把李明给击退，然后让地狱道修复修罗道的身体，同时也是保护人间道，免得人间道也被打费了。

    顿时一股强大的斥力从天道佩恩身体中散发出来，李明感受到了这股斥力，不由得撇撇嘴：“反应还挺快，可惜没有干掉人间道和地狱道。”

    而后李明也是顺着这股子斥力，往雨忍村之外跑去。虽然没有达到计划中一开始预想的那样，秒杀掉人间道和地狱道还有修罗道，但是这并不影响李明计划的实施，毕竟，一切的目的都是为了逃跑，只要能够逃跑成功，那就没有关系。

    天道佩恩见到跑走的李明，也是立马撒开脚丫子追了上去，但是开启了八门遁甲第六门的李明，身体素质实在是太变态。

    他每一次的跳跃，都会将自己脚下的地面踩出一个坑，满是裂纹，在这种强大的身体力量的推动下，李明的逃窜速度可谓是非常的快。

    虽然天道佩恩通过李明留下的痕迹还有那显眼的绿光。不至于跟丢李明，但是两者之间的距离的确是越拉越大。

    “想跑出雨忍村，不存在的。”天道佩恩喃喃自语道，“万象天引。”

    顿时一股强大的引力作用在李明的身上，让李明往前逃跑的速度减慢了不知道多少，而天道佩恩维持着万象天引，而其他的佩恩则是趁机加速赶路，往李明的身边跑去。

    “可恶啊，万象天引还能这么用吗？”李明心中怒骂到，万象天引和神罗天征本来就是配套的忍术，一个是从身体之内散发出强大的斥力，将周围的东西推离自己的身体，包括一切的忍术和物质。

    而万象天引就是将周围的物体吸引向自己的身体，而万象天引的终极形态就是地爆天星，原著中的地爆天星，直接将九尾封印在了其中。而在忍界的传说中，月亮就是六道仙人利用地爆天星制造出来的。

    而在李明的印象中，万象天引，是一个将周围的一切都吸引过去的忍术，但是他万万没想到的是，这个忍术竟然还能作用于特定的对象，这个就让他很伤。

    本来在他的计划中，这时候应该跑掉了，而万象天引由于破坏力太大的缘故，是不可能用出来的，毕竟长门总不可能为抓一个李明，而将自己的雨忍村毁灭吧。

    但是让李明没有想到的是，这个万象天引竟然能够作用在单体目标上，这样子一来，李明的逃离速度就会大打折扣。

    渐渐的，其他佩恩，出了正在修复修罗道的地狱道，和正在被修复的地狱道之外，其它的佩恩都已经渐渐逼近了李明。

    而人间道则是抓住了一旁的畜生道，三百六十度旋转，然后让畜生道以巨大的离心力飞了出去，而方向也是正正好，落在了李明的前方。

    而后畜生道结了一个通灵术，将落在后方的天道佩恩给通灵了过来。这下子，李明又重新落到了六道佩恩的包围圈之中，宣告失败。

    “你是不可能逃脱的，束手就擒吧。”天道佩恩冷冷地说道。

    李明没有关闭八门遁甲，现在这种情况是跑不了，那就索性来一次战斗吧，要是能够找到机会使用飞雷神之术，应该就能够逃离出雨忍村。

    (本章完)

    想和更多志同道合的人一起聊《启灾厄》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    