
    第三百八十四章

    “他和那个黑脸小哥是一伙的，都是山贼的奸细。”队员甲声嘶力竭地说道，当然实际情况肯定不是这样。

    这四个人根本就是一伙的，队员甲说这些，只是为了混淆李明的视听，然后能够让自己在李明的手中活下来。

    毕竟现在在队员甲的心中，李明就好像是一头披着人皮的恶魔，残忍地收割他们的性命。

    “可是你有什么证据证明那个人是山贼安插到我们之中的内奸呢？”李明眨了眨眼睛说道，“要是没有证据的话，我就只能够认为你才是内奸，刚才所做的是为了杀人灭口。”

    “杀人灭口你妹啊。”队员甲心中着急得直骂，要不是看你实力太过强大，我早都干你了，你知道吗？

    “可是我真的不是内奸，他才是。”队员甲用手指着队员乙说道，脸上浮现出一抹无辜的表情。

    要不是李明昨天晚上没有偷听到几人的谈话的话，说不定还真的被这厮给骗了。

    但是实际情况是，李明早就知道了这几个人就是一伙的。

    “你刚才拱了拱鼻子，而且双手不自然，你肯定是在骗我。”李明说道。

    然后手中的刀一挥，一颗大好人头冲天而起。鲜血飙到了十几米高，恐怖无匹。

    “求败兄，你这是干什么？没有证据，为什么要杀了我的队员。”毛利元就这时候发现情况有些不对，怎么自己的队员都死光了，莫不是独孤求败这混蛋在演我？

    不理会毛利元就的质问，反正毛利元就的实力还不被李明放在眼中，从始至终，毛利元就在李明的心中就是一名跳梁小丑罢了。

    李明掏出一张纸巾，专心地擦拭着藏锋上面的血迹，根本就不鸟毛利元就。

    这让毛利元就非常生气，好歹我也是一个特别上忍，你这样的态度是什么意思，完全不把我这个特别上忍放在眼中啊。

    “求败兄，你无缘无故的杀害我的队员请给我一个交代。”毛利元就对着李明说道，“我可是云隐村的忍者，要是我把这件事禀告上去，你恐怕也要吃不了兜着走。”

    李明看了看毛利元就，突然暴起发难，一刀就斩断了毛利元就的右手，一条断臂在空中飞舞。

    毛利元就疼痛地大喊大叫，左手紧紧握住了自己的伤口，如果不这样的话，他会因为失血过多死掉的。

    然后毛利元就便往山谷外面跑去，想要逃离李明这个绝世魔头的身边。

    但是显然这一切都是徒劳的，李明一个瞬身就来到了毛利元就的面前，对着毛利元就说道：“别浪费力气了，你是跑不出我的手掌心的。”

    “我不甘心啊。”毛利元就抬头怒吼道，想他在今天之前，一直活的潇潇洒洒，而且利用手中的职权，捞了不少油水，一旦有人发现，毛利元就就会将对方给残忍地杀害，然后说这个人其实是山贼。

    在这样的心狠手辣的手段之下，毛利元就可以说是在这个边陲小城镇浑得如鱼得水。

    “你不甘心，那那些被你杀死的平民们就会甘心吗？”李明对着毛利元就冷冷地说道，李明打算再给毛利元就的心头插上一刀，于是对他说道：“其实昨天晚上，我起来上厕所，不小心听到了你们的谈话。”

    毛利元就听到了这句话之后宛若被五雷轰顶一般，不住地往后退了几步，仿佛是所有的精气神都被李明的这一句话给打击了个干净。

    “你说什么？你昨天听到了我们的谈话？”毛利元就不敢相信的问道，那这不就代表着李明一开始就知道他们究竟是什么样的人。

    他们刚才做的一切，是什么？自相残杀，让李明看笑话吗？毛利元就想到这里，心头悔恨不已，早知道的话，就不该那么做，要是他们四个人都和李明拼了的话，也未曾没有一线生机。

    但是从他毛利元就在让黑脸小哥畜类背黑锅的那一刻起，他们就注定是一个笑话。

    毛利元就仿佛被打败了一般，绝望地说道：“既然你都知道了，那么你还等什么，杀了我吧。”

    “不不不，在杀了你之前我还有几个问题需要问你。”李明十分想知道这件事情的来龙去脉。

    毛利元就诧异地看了看李明，然后便开始讲述了自己的故事，似乎也是为以前的自己，做一个告别。

    原来，火之国有一种草药，叫做火云草，这玩意儿可是一个好东西，在雷之国的售价非常高。

    而且火云草只有火之国有售卖，而要从火之国运到雷之国，就需要交纳大量的过路费，其过路费之高昂，能让任何商人望而却步。

    所以有很多商人就买通了诸如毛利元就这一类的在雷之国边境驻守的忍者们，让他们的火云草可以悄悄地进入雷之国。

    而毛利元就一开始内心还是正义的，坚决拒绝了这些商人的请求，但是再正义的心也抵挡不住金钱的腐蚀，毛利元就在那让人瞠目结舌的巨额金钱面前，也是选择了默不作声。

    但俗话说人的贪欲是无止境的，做了几年的毛利元就开始不满足于商人给他的利益，他想要更多。

    于是他就控制了商人，掌握了火云草的进货渠道，而后开始自己从火之国低价买入火云草，然后悄悄地运到雷之国来贩卖。

    按理说这样大胆的人很快就会暴露，但是毛利元就心狠手辣，一旦那些普通人帮他把火云草运送到指定地点之后，他就会把那些普通人杀死。

    就这样，毛利元就一直干着这样的买卖。

    但是常在河边走，哪有不湿鞋。毛利元就卖出去的火云草，最终还是被盯上了，而且云隐村已经派出了一个上忍小队前来彻查此事。

    也幸好毛利元就花费了大量的钱财去打通那些高级官员，让他提前知道了这件事情，于是毛利元就就想到了这么一出。

    找人假扮山贼，到时候就说那些火云草都是这些山贼运送进去的，没有证据，那些人也不能把毛利元怎么样。

    