
    第三百九十三章

    “哦，是这样的，我听闻你们星忍村有一块宝物，能够辅助修炼，这让我兴趣大增，所以前来观摩一下这个宝贝。”李明对着带头忍者说道。

    果不其然，这厮果然是冲着星星来的。带头忍者心中暗道，一开始他就在想，自己星忍村在这个鸟不拉屎的偏僻之地，是怎么吸引到这种强者跋山涉水而来，只有一种可能，那就是星星。

    “这个，实不相瞒，星星虽然能够辅助人修炼，但是每一个使用星星修炼的人都活不长久，而且都莫名其妙就死了。所以星星已经被列为禁物，小的也不知道在哪里。”带头忍者对着李明说道。

    “这样啊，”李明挠了挠头说道：“那就带我去见你们村子的首领，他总该知道在哪里吧。”

    “求败大侠，这当然没有问题了。”带头的忍者并没有拒绝的理由，于是便带着李明往村子内部走去。

    来到了一栋小楼面前，然后进入了其中，见到了一个正在处理文件的中年人，“求败大侠，这就是我们的星影——三好长庆。”

    “哦，原来你就是星影啊，我的名字叫做独孤求败，来到你们星忍村是为了来看看你们的那块宝贝石头。”李明对着三好长庆说道。

    “哦，年轻人，我劝你还是忘记这样的想法吧。”三好长庆并没有答应李明，说道：“星星对于有些人来说是宝贝，但是对于大多数人来说就是毒药。”

    三好长庆并没有说谎，如果一个人的体质和星星十分契合的话，那么星星释放出来的辐射就能够活化他的查克拉，而且还可以将星星的碎片移植到自己的身体中，让自己的查克拉威力更强。

    但是如果一个体质和星星不符合的人要去星星周围修炼的话，那么虽然也能够在短时间内提高实力，但是代价就是你的生命。

    而每一任的星影，都是能够和星星契合的人。但是这样的人毕竟十分稀少，不然星忍村早就成为五大忍村之一了。

    “这不要紧，”李明摆摆手说道，“我只是想看看这块奇异的星星到底是什么东西。”

    “那就恕我不能够答应了。”三好长庆毫不迟疑地拒绝了李明，毕竟这可是星忍村最重要的宝贝，一个外人，那能够想看就看啊，那他们星忍村岂不是一点威严都没有了吗？

    “那就请星影阁下和我战斗一场吧，我独孤求败，只为寻求一败。”李明对着星影说道，摆出了一副超级高高手的样子。

    “年轻人，还是不要太嚣张的好。”三好长庆对着李明说道，因为他看着李明的面容，十分的年轻，而每一个强大的忍者，都不会拥有这么年轻的面容。所以三好长庆完全把李明的话当成了年轻人不懂事说出来的话。

    “看来我刻意隐藏的高手气质还是被星影你发现了，所以才会故意不和我战斗吧，怕我把你吊起来打。”李明对着星影说道。

    你有个屁他高手气质，我除了发现你有一个欠揍的名字还有说话特别气人之外，根本没有发现你身上还有什么特点。三好长庆心中怒吼到。

    他听到李明这句话之后感觉十分不爽，因为李明这句话讲的好像是他三好长庆惧怕了一样，才会选择避而不战。

    “年轻人，说话要经过大脑思考，不要胡言乱语，当心祸从天降。”三好长庆对着李明冷冷地说道，显然是被李明的自傲给气的有点遭不住了。

    “哎呀，不好意思，我说的话全部都是实话，如果有一句假话，我独孤求败，也不会打遍天下无敌手了。”李明说道。

    “是吗？那就让我来教一教你做人要懂得谦虚。”三好长庆怒吼到，然后从椅子上腾空而起，一拳就朝着李明的面门打去。

    李明左手一挡，十分轻松地就把三好长庆的拳头给挡在一边，然后右手来了一记石破天惊的右勾拳，正中三好长庆的腹部。

    直接将三好长庆揍飞了，将头顶的天花板都撞出了一个大洞。可见李明的这一记下勾拳的力道有多么足。

    李明跟着一个跳跃，从天花板上破的大洞跳了出来，来到了三好长庆的降落地点。

    三好长庆重重地摔在地上，由于李明一拳击打在他的腹部，导致他飞在半空的时候没有办法凝聚查克拉让自己飞行起来，所以只能掉到地上，摔了一个狗啃泥。

    “呦，星影，你还别说，摔得还挺有特点的。”李明在一边说道，对于打击敌人的自信心这种事情，他可是非常地擅长的哟。

    “可恶的独孤求败，你惹怒我了。”三好长庆怒吼到，然后体内的查克拉轰然运转，竟然在背后形成了一双翅膀。

    然后只见三好长庆拍动着翅膀缓缓升上天空，之所以能够做到这一点，完全是因为星星的辐射让星影体内的查克拉出现了变异，所以才能够做到这一点。

    “我靠，星影你怎么变成鸟人了。”李明看着拍动着翅膀的三好长庆惊讶地说道。

    屁的鸟人，能不能有点欣赏水平，你看我这帅气的模样，哪里像一只鸟人了。三好长庆心中怒吼道。

    “黄口小儿，接我一招，飞羽乱坠。”三好长庆没有和李明多逼逼，直接开启了自己的大招。

    顿时有无数的羽毛从三好长庆的翅膀中射了出来，轰击向李明，每一枚羽毛都像是一枚威力十足的箭矢，根本不再是轻飘飘的羽毛。

    “看我的雷光盾。”李明体内的查克拉运转，变成了雷电，然后借助这手中的藏锋施展出来，在他面前形成了一道雷电屏障，将三好长庆的攻击都尽数抵挡在外。

    “以为这样就可以了吗？天真。”三好长庆冷笑一声说道，然后双手结印，“飞羽爆。”

    顿时他射出来的羽毛纷纷爆炸开来，每一根羽毛爆炸的威力和一枚起爆符的威力差不多，爆炸的冲击波击溃了李明的雷光盾，轰击在了李明的身上。

    (本章完)

    