
    第三百九十二章

    “这里就是星忍村吗？”李明看着自己面前的一个小村子说道，这个星忍村，比他想象中的还要破。

    虽然知道是小忍村，但是这未免也太小了吧。搁村东头吼一声，估计村西头都能够听到。根本就不没有木叶村的十分之一大。

    李明迈步走向星忍村，村口的两名护卫将李明给拦了下来，这两人只是普通人，由此可见，星忍村到底有多么弱小了。

    “站住，你是来干什么的？”两名守卫厉声问道。

    “挺好了，我的名字叫做独孤求败，乃是天下第一强者，你们还不把村子中的宝物和钱财全部交上来。”李明背负着双手，掷地有声地说道。

    “大哥，这人看起来好强啊。”一名守卫看着李明，还叫做独孤求败，而且这张狂的语气，很符合他天下第一高手的气质啊。

    “蠢货，这人和那些强盗有什么区别。”另一名守卫怒吼到，什么天下第一强者，还让我们乖乖地把宝物和钱财全部交上来，真的以为我们好欺负吗？

    “喂喂喂，怎么说话呢？我和那些强盗的区别可是非常大哦。”李明说道。

    “那你倒是给我说说有啥区别。”守卫对着李明说道，同时拉响了旁边的警报线，这下子整个村子都会知道有敌人来袭，而我只需要在这里拖住这个傻叉，等到忍者们到来，这个傻叉肯定会被杀死的。守卫心中想到。

    但是让守卫没有想到的是，他拉响了警报线之后，一道凄厉的声音从他头顶上的高音喇叭响了起来：“警报警报，有敌人入侵，请速来支援，警报警报，有敌人入侵，请速来支援。”

    这声音一响起，倒是把李明给吓了一跳。

    李明早就看到了那名警卫的小动作，但是并没有去阻止，因为他就是要把强者都聚集过来，然后一网打尽，他也清楚那名守卫心中的小九九。

    但是让他万万没有想到的是，这个星忍村的报警方式竟然这么奇葩。

    不止李明被这凄厉的报警声给吓了一跳，拉响报警线的守卫也被吓了一跳，此时这个守卫简直要骂死那个设计这种报警方式的人。本来还想拖着等忍者过来，现在好了，自己很可能要被这恼羞成怒的人给攻击了啊。

    守卫感觉自己今天很有可能要死在这里了，根据常识来判断，没有那个强盗遇见这种情况不会发怒把他的脑袋砍下来的。

    “真是奇葩的报警方式。”李明点评道，但是并没有动手对付这个守卫。

    “你，你不杀我。”守卫疑惑地问道，感觉今天是不是自己加祖坟冒青烟了，能够逢凶化吉。

    “怎么，你很希望我杀你吗？”李明瞟了一眼守卫说道。

    “不希望，不希望，千万不要杀我，我下有三岁小儿，上有八十老母，大哥千万不要杀我啊。”守卫哭丧着脸想给自己一巴掌，没事多什么嘴呢，本来都安全了，现在自己的小命又有点悬了，安安静静地当一个美男子多好。

    “那你还不走，我独孤求败走遍世间，只是为了寻求一场失败，并不是嗜杀之人。”李明高处不胜寒地说道。

    守卫现在看着李明，就好像看到了一个拥有绝世武功的侠客，在一个秋风萧瑟的夜晚，独自登上最高的山头，然后喝着最烈的烈酒，衣裳飘飘，身后倒映着一轮巨大的明月，有一种会当凌绝顶，一览众山小的感觉。

    “大哥，我好想看见了一轮巨大的明月升起来了。”守卫小弟说道。然后一遍的守卫大哥敲了一下他的头，都啥时候了，还明月，要不要给你整一个天涯刀啊。

    “求败大侠再见。”守卫对着李明说道。然后拉起一旁的小弟，屁颠屁颠地溜了，此时不溜，更待何时。

    “是何人敢在我星忍村撒野。”守卫溜走之后不久，一道粗狂的声音传来，然后几名带着护额的忍者出现在了李明的面前。

    “原来只是一个小小的武士啊。还不快快束手就擒。”这几名忍者一看到李明身上一样忍者的标识都没有，就认为李明只是一个普通的武士。

    而武士，相较于忍者来说，还是要弱上很多的，因而这些星忍村的忍者们一点都不担心。

    但是他们话音刚落，就感到了一把冰冰凉凉的刀架在了自己脖子上。“你们让我束手就擒？”李明恶狠狠地问道。

    当即就把那名带头忍者给吓尿了，“大哥，大哥，轻点轻点，我是让我们束手就擒。”带头忍者此时心中悔恨不已。

    他根本就看不清李明的动作，所以带头忍者知道，就算自己这边的人再多十倍，肯定也是让人家当菜砍的，这种情况之下，服软认输才是上道。

    “哦，这么快就认输了，你不反抗一下。”李明奇怪地问道，这是他遇到过的最没有骨气的一个对手了。

    “不反抗，不反抗，就算一万个我加起来，也不是大哥你的对手啊。”带头忍者此时疯狂地拍李明的马屁，生怕李明一个不高兴，手中一用力，那他就死翘翘了。

    “嗯，没错，我就是忍界第一强者独孤求败，你的选择是明智的。”李明收回了自己手中的刀，满意地点点头说道。

    要是所有忍者都能够像这个人一样有自知之明就好了，李明回想起了十河一存，那个李明根本没有出手，就用禁术把自己杀了。

    比狠人还要狠一点的人，就叫做狼人，那个十河一存，绝对是个狼人无疑了。李明甚至都想好十河一存的座右铭了：千万不要惹我，因为我狠起来，连自己都杀。

    带头忍者看到李明将手中的刀移开了他的脖子，心中不由得松了一口气。他绝对不是不战而降，而是为了保存有生力量，不得以选择这么做的。如果和这个独孤求败死磕的话，带头忍者心中很有感觉，那就是整个星忍村都会被毁灭。

    “不知道求败大侠你来我们星忍村有何贵干？”

    (本章完)

    