
    第三百五十四章

    李明现在看着鸣人，脑海中浮现了一个严肃的问题，这个问题事关以后的剧情走向。那就是，“我到底要不要将多重影分身之术现在就交给鸣人呢？”

    李明仔细地想了想，鸣人第一次使用出来多重影分身之术的时候，是拿到封印之书，然后发现自己被水木骗了，然后伊鲁卡为了久鸣人受到了水木的一记重击，鸣人在悲愤交加之下让体内的九尾查克拉成功地使用出来了多重影分身之术，把水木给围殴，打败。

    “不知道现在交给鸣人的话，他学不学的会。”李明心中想到，然后问道：“鸣人，你的分身术修炼得怎么样了？”

    鸣人听到之后惭愧地低下了头，“这个嘛。”

    得，看鸣人这扭扭捏捏的表情，绝对是修炼不到哪里去，肯定是结出来的分身不仅东倒西歪的，而且过两秒钟就自行消散了。

    李明这才发现一件事情，那就是鸣人的修炼天赋，在前期真的是非常差，三种基本忍术，都掌握的不是很熟练，手里剑投掷之术，也不知道歪到哪里去了。

    “还是不教了吧，有些事情是强求不来的。”李明看着鸣人，无奈地摸了摸额头想到，“等顺其自然吧。反正鸣人这家伙可是命运之子，自己瞎操心什么。”

    虽然现在的鸣人还是很弱小，但是等几年之后，他的实力就会呈爆炸型增长。

    “对了，强者大哥，在过几天，我就要从忍者学校毕业了，到时候，也会有一个上忍来教导我们呢。”鸣人对着李明说道，语气中显得非常自豪。

    “咦，你们毕业了不进行中忍考试吗？”李明有些疑惑地问道。

    鸣人摇了摇头，“老师说，我们要参加明年举行的大型中忍考试。”

    这个大型的中忍考试，估计就应该是原著中的那一次中忍考试了，也就是大蛇丸入侵木叶的那一次。

    虽然李明搞不懂大蛇丸为什么要选择入侵木叶，这样做对他没有什么好处的呀。但是李明要确保的是，让猿飞日斩不会死在那次入侵之下。

    “鸣人，你觉得会是哪一个老师来教导你们呢？”李明问道。

    “不知道，”鸣人摇了摇头，“肯定是一个超级厉害的上忍过来教导我。”鸣人用力地挥了挥拳头说道。

    李明听到之后点了点头，按照原著中的剧情，应该是卡卡西去教导鸣人还有宇智波佐助，春野樱三人，卡卡西，绝对算是一个超级厉害的上忍了。

    ……三天后，火影办公室……

    “李明，我这样的安排，你同不同意。”猿飞日斩对着李明说道。

    李明一脸无奈地看着猿飞日斩，看猿飞日斩这态度，不答应也不行了呀，于是李明只好点了点头，说道：“没问题，我同意火影大人的安排。”

    是怎么回事呢？

    原来就在今天一早，李明就被猿飞日斩叫到了火影办公室，主要就是想让李明担任鸣人，春野樱，还有宇智波佐助三人的指导上忍，也就是原著中卡卡西干的事情。

    一开始李明是极力拒绝的，毕竟要他对于自己的教导水平，还是有些底的，万一要是误人子弟了，那后果可就严重了。

    李明极力向猿飞日斩推荐卡卡西担任这三个人的指导上忍，但是却被猿飞日斩告知，卡卡西去学习封印术去了，短时间内根本就没有空。

    虽然李明不明白卡卡西去学习封印术到底是要干什么？但是也明白自己是推脱不掉了，与其让其他的人来教，还不如自己将就去了呢。

    ……忍者学校……

    “同学们，你们在今天就要从忍者学校毕业了，我会想念你们的。”

    “伊鲁卡老师，我们也会想念你的。”

    “好了，我现在就来说一下分班情况吧。”伊鲁卡从怀里摸出一张纸说道。

    ……“春野樱。”伊鲁卡念道。

    鸣人听到之后激动得不行，“到小樱了，一定要是我和小樱分在一个班啊，火影大人在上，求求你保佑我吧。”

    “旋涡鸣人。”伊鲁卡继续念道。

    鸣人高兴地挥舞了几下拳头，“太好了，我和小樱一个班，近水楼台先得月。”鸣人一边高兴心中一边歪歪道。

    而小樱此时的内心想法是这样的：“为什么，为什么我要和这个吊车尾分在一个班。”

    “以及宇智波佐助，你们三人为一个班。”伊鲁卡最后念道。

    小樱听到之后高兴的挥舞了几下拳头，“太好了，我和佐助一个班，进水楼台先得月。”小樱一边高兴心中一边歪歪道。

    “为什么，为什么我要和这个家伙分在一个班。”鸣人心中吐槽道，看了看佐助的那张平淡无波的帅气的脸，心中表示很愤怒。

    至于宇智波佐助，他本人倒是也没有什么表态，仿佛这一切他都不关心一样，不过也确实是如此，宇智波佐助现在心中只渴望得到更强大的力量，然后找宇智波鼬复仇。

    鸣人终于按捺不住心中的愤怒了，站起来说道：“伊鲁卡老师，为什么我要和这样的家伙分在一个班？”

    伊鲁卡看了看李明，在看了看手中的表，说道：“宇智波佐助是第一名，春野樱是中间位置，而鸣人你是最后一名，这样分刚刚好平均了啊，没毛病。”

    “最后一名，难道我还是吊车尾吗？”鸣人听到迈特凯的话之后心中宛若雷击，虽然在考试的时候他就已经差不多猜到了，但是等最后的结果下来还是不能够接受。

    ……

    “好了，分班的情况就是这样。”伊鲁卡收起了手中的表说道，“大家还有什么问题吗？”

    全班都一起摇头，表示没有，只有鸣人一个人仍然呆若木鸡。

    “那就这样吧，”伊鲁卡说道，“希望大家在以后能成为一个强大的忍者。”

    “没问题的，伊鲁卡老师。”全班齐声说道。

    放学了，鸣人闷闷不乐地走向了一乐拉面店，准备大吃一顿来告慰自己苦闷的心情，正好遇见了在一乐拉面店中的李明。

    