
    第三百五十一章

    “这是你逼我的。”李明从身后抽出了忍刀，对着六道佩恩说道，本来李明的打算只是到雨忍村来逛一圈，然后就溜了。

    毕竟现在和晓组织交战，并没有什么意义，但是长门却不给李明这个机会，李明一到雨忍村，长门就派遣佩恩六道打上门来了。

    “来吧，让我看看你的禁术还能够维持多久。”天道佩恩冷冷地说道，长门对于这场战斗的形式分析得很透彻，只要拖住李明，李明就会因为使用禁术过久而不攻自破。

    “虽然不久，但是足够解决掉你们。”李明冷冷地说道，然后持刀冲向了天道佩恩。

    “天真。”天道佩恩大喝一声，“神罗天征。”顿时将冲上来的李明给弹飞了，而后修复完成的修罗道借上了一道激光炮。

    但是，被击中的李明已经变成了一块木头，而真正的李明被神罗天征弹飞之后就顺势落到了地面之上。

    “又是替身术吗？”天道佩恩喃喃说道，他发现李明对于替身术的掌握非常地强，结印非常快，而且还能够单手结印。

    要知道，替身术只所以越到后期越没有什么用，原因就是要结替身术所需要的印太多了，相对于高级忍术，结印少，但是威力又大，缺点可以说是非常明显了。但是基础忍术用到熟练至极了之后也是非常恐怖的。

    比如说原著中的瞬身止水，就是因为将瞬身术用的熟练无比，能够瞬间出现在敌人面前，让敌人陷入他的幻术。才能够在忍界闯下赫赫威名。

    李明在躲过了修罗道的攻击之后，立马一个蹬腿，往离自己最近的人间道闪袭而去，“这个距离，时间应该足够。”天道佩恩看着李明的动作喃喃道。

    同时修罗道的火箭不停地攻击向了李明，想要减缓李明的速度。

    “旗木刀法-寸闪。”李明大喝一声，身体内的查克拉轰然运转，顿时速度提高了一倍不止，几乎是瞬间，就出现在了人间道的面前。

    旗木刀术-寸闪，是旗木刀术中极为恐怖的一种忍体术，能够将使用者的速度提高非常多，几乎能够在一瞬间就能够出现在敌人面前，在敌人还没有反应过来之前就将敌人给斩首。但是，这一招对于身体和查克拉的负荷非常大，毕竟提升的速度是通过**爆发出来的，能够将自己的速度强行提高那么多，也就可想而知它对于身体的负荷了。

    “怎么会，这么快。”天道佩恩看着拉出了一道残影的李明，震惊道，修罗道的那些炸弹纷纷在李明的身后爆炸，根本没有伤到李明。

    但是无论天道佩恩在怎么震惊，也无法改变人间道被李明一刀砍断了脖子，那么快的速度，根本就不能够容许长门有时间去操控人间道做出什么闪避动作。

    “不过，只是砍断脖颈是没有用的。”天道佩恩冷冷地说道，平举双手，“神罗天征。”顿时李明又被弹飞了出去。

    “这感觉就好像是一辆重卡车撞上来了一样。”李明揉揉自己的胸口，吐出一口淤血，默默想道。

    而后，地狱道立马赶到了人间道的身边，将人间道吞了进去，开始修复起了人间道。

    在远方的李明清楚地看到了这一幕，“早就料到你会这么做了，”李明双手结印，“我刚刚在哪里可是放置了一枚飞雷神印记，地狱道，你完了。”

    “那个印，是。”天道佩恩看着李明的动作，蓦然回想起当初李明就是结了那个印，然后瞬间移动到了他身边，然后用一招忍术将他给击倒了。“瞬间移动的印吗？对我已经使用了一次的忍术，第二次怎么还会有用。”

    畜生道立马双手一拍地面，“通灵之术。”顿时将地狱道和正在被修复的人间道召回了他的身边。

    同时，修罗道的炮火全部朝正在结印的李明发射了过来，而天道佩恩，在使用完神罗天征之后，是有五秒的硬直时间的，所以也做不了什么。

    李明看着飞来的炮火，全然不惧，“承受这些炮火的轰击，我的身体，应该能够抗住吧。”李明心中默默想到，“扛不住也得抗，这是唯一翻盘的希望了，不然我迟早会被这些佩恩给耗死。”

    李明刚才的飞雷神印记是直接抹在了人间道的衣服之上，所以说，能够瞬间移动到人间道现在所在的位置，虽然长门已经很有警觉地将人间道的位置还有地狱道的位置转移了，但是这并没有用。

    至于李明为什么不使用飞雷神之术逃走，是因为在使用完最大距离的传送之后，李明体内的查克拉就会枯竭，而晓组织中又有白绝这样擅长打探情报的成员在，李明在没有联系上迈特凯之前不能够冒这个险。

    “早知道就在迈特凯身上留下一个飞雷神印记了。”李明结完印之后感受着空间中的坐标，选择了离自己最近的一个，开始了传送。

    顿时，李明出现在了地狱道的身边，宛如一匹进入羊群的狼一样，三下五除二，就将战斗力基本为零的地狱道给干掉了，而畜生道，在挣扎了一秒钟之后，也被李明给干掉了，毕竟这么近的距离，根本不能够容许他结一个通灵之术的。

    现在的战斗场面一下子峰会路转，李明一下子就干掉了三个佩恩，剩下一个天道，修罗道，还有饿鬼道。

    虽然李明解决了六道佩恩一半的选手，但是实际上却没有什么特别大的作用，因为佩恩六道的主要战斗力还没有被李明杀死，而且李明刚才硬生生的承受了修罗道的炮火轰炸，也受了不轻的伤。

    “虽然很疼，但是好在，没有影响行动。”李明感受了一下自己体内的伤势，松了一口气道，骨头没有断，肌腱也没有问题，就表面受了伤害，而且以仙人模式的自愈能力来说，应该很快就能够愈合。

    总而言之，这波绝对不亏。李明看着佩恩，想到。

    (本章完)

    