
    第三百九十四章

    李明感觉自己的身体就好像被一辆卡车撞到了一样，一股巨大的冲击力让他连连后退，这要是搁普通人或者普通忍者，恐怕早就已经死了。

    但是李明不是普通人，花费了无数时间锻炼自己身体的他，甚至连一辆卡车也能够举起来。所以这种程度的冲击力让李明感觉宛若威风拂面，根本对他没有任何的伤害。

    “喂，星影，看来你的攻击力道不够啊，连我的防御都破不了。”李明对着三好长庆说道。

    怎么可能？三好长庆看着肉身硬接自己的攻击，完事还屁事没有的李明，开始怀疑起了自己的人生。

    “你的防御力怎么会这么强大？”三好长庆对着李明问道。

    “不不不，其实我不止防御力强大，我的攻击更加强大。”李明体内的查克拉轰然运转，然后用藏锋挥舞出去了一道雷光斩，一下子就将三好长庆的翅膀给砍断了。

    三好长庆从半空中摇摇晃晃地坠落了下来，心中不忿地想到：我要举报，这个人开挂。

    “星影，怎么样，我现在可以观看你们星忍村的星星了吗？”李明对着星影问道。

    “娘希匹，我要说不可以有用吗？”三好长庆心中悲愤地想到：“这厮看起来这么年轻，怎么会这么强大，难道我修炼了这么多年，都修炼到狗身上去了？”

    “当然可以了，我这就带你去看。”三好长庆虽然心中十分不爽，但是面对李明，他根本就没有任何一丝反抗的力量啊。

    三好长庆从地上爬了起来，然后带着李明前往星忍村封印星星的地点走去，虽然被李明揍了一顿，但是都没有揍到要害，所以三好长庆此时只是感觉身体有些疼而已，根本没有受到什么伤。

    不久之后，三好长庆就带着李明来到了一个偏僻的山洞中。这个山洞有多么偏僻呢？已经偏僻到如果不是三好长庆带路，李明就算路过也会忽略这个山洞，根本就不可能发现里面的星星。

    “这就是我们星忍村埋藏星星的地方，由于我们不懂封印术，无法将星星封印起来，所以只能够找一个偏僻之地将它藏好，以免村子中的人再受到星星的诱惑，从而断绝自己的生命。”三好长庆对着李明说道。

    表示星星对于辅助查克拉的修炼有奇效，能够大大加快忍者修炼查克拉的过程，正是这种功能，让无数的星忍村的忍者都借助星星来修炼。

    但是好景不长，没有过多久，那些借助星星来修炼的人一个接一个的死去，只留下了几个适应星星的体质的人活了下来，整个星忍村的忍者，也是死了七八成左右。

    从哪以后，星星就被埋藏到这里，不再供给星忍村的忍者们修炼。

    李明听完三好长庆的叙述之后，就联想到了火影之中关于星忍村的剧情，想来也是村子中有人不甘这样弱小下去，于是执意要是用星星来修炼，然后和原生势力进行了战斗。

    李明和三好长庆慢慢的步入了这个山洞之中，看到了一块巨大的石头摆在山洞的正中央，虽然山洞中阳光无法照射到，但是星星本身竟然也能够发光。将整个山洞照得通亮。

    “菩提，怎么样，能看出来这玩意儿是什么东西吗？”李明走上前去对着这块石头敲敲打打，然后问菩提道。

    “如果我没有看错的话，再结合这块石头的种种表现来看，这应该是一块蕴含着火灵晶的陨石。”菩提对着李明说道。

    “火灵晶，和水灵晶有什么关系呢？难道吸收火灵晶，也能够加快我的第四脑域开发程度吗？”李明信奉地说道，火灵晶，听起来跟水灵晶差不多诶，效果肯定也差不多吧。

    “你想多了，”菩提当即给李明泼了一盆冷水，“虽然二者的名字听起来差不多，但是实际作用确实天差地别。”

    “如果说水灵晶是一种宝贝，能够加快你修炼的话，那么火灵晶就是一种毒药，虽然能够加快你的修炼，但是却是通过激发你的生命潜力来实现的。”

    “啊，这样啊，那这个火灵晶还有什么作用没有？”李明不甘心地问道，要是这是水灵晶的话，那他就发了，但是想象是美好的，现实是残酷的。

    “火灵晶可以用来制作药剂，面临绝境时刻，注射一支，战斗力立马翻倍。”菩提说道，“但是代价就是好生命潜力的严重透支，可能很快就会死亡。”

    “这样的话，这个火灵晶对我来说不是没什么用？”李明垂头丧气地说道，什么机缘，完全就是骗人的好吧。

    “倒也不是，我刚刚仔细扫描了一遍这块陨石，发现了一处奇怪的地方。”菩提对着李明说道，同时一张图片浮现在了李明的视网膜上。

    随着菩提不断地将这张图片放大，李明终于看清了那个不起眼的角落中，有着几个十分特殊的符号。

    “这是什么东西？”李明疑惑地问道，因为这种奇怪的符号肯定不是天然形成的，它显得十分诡秘，而且很有规律和章法，像是有人故意刻上去的一样。

    “目前还不清楚。”菩提皱着眉头说道，“但是我敢肯定，这是一种语言无疑，显然是有人刻出来，想要表达什么意思的。”

    “那就奇怪了，既然他想表达什么意思，那刻这么小干什么，要不是有菩提你在，我恐怕天天盯着这块石头看都看不到那句话。”李明对着菩提说道。

    李明说的话绝对没有夸大的意思，这几个符号真的是非常微小，加在一起也不及一粒米粒的大小。

    而且还和周围的石头的天然裂缝悄然融为一体，即使李明知道哪里有几个符号，但是他看着还是感觉像是什么都没有一样，只是普通的石头裂缝而已。

    “破译出来了，”菩提突然说道，作为一个超级智能生命，破译这种程度的语言当然不是什么困难的事情。

    (本章完)

    