
    第三百九十五章

    “怎么样，这句话到底是什么意思？”李明好奇的问道。“月光之下，指引你前进的方向。”菩提对着李明说道。

    “听起来好low。”李明在心中吐槽道，这个玩意儿应该是一个指示宝藏位置的东西吧，将他放置在月光之下，就能够知道宝藏的位置。

    但是一般这种话不都是文绉绉的，非常难以理解的吗？怎么到了这里变成大白话了。看起来一点都不高大上。

    “那个，星影，这块石头如果照射在月光之下，会怎么样？”李明转头问一旁的三好长庆道。

    “哦，它会投射出漫天的星星，所以我们才叫这块石头为星星，这也是星忍村这个名字的由来。”三好长庆对着李明说道。

    “是吗，这么神奇，让我见识见识呗。”李明说道，然后扛着星星就往山洞之外走去。

    娘希匹，你这是已经完全不在意我才是星星的主人了吗？三好长庆看着自顾自扛着星星出去的李明，心中十分不爽，但是面对实力深不可测的李明，三好长庆只能够选择暗暗憋着。

    李明扛着石头看到山洞之外，等待了一会儿之后，天色就已经完全暗下来了，月亮渐渐浮现。

    月光也渐渐照射到了星星的表面。顿时星星的表面泛起一层朦胧的光辉，然后不知道经过什么原理，竟然投影出了一堆密密麻麻的星星。

    把李明看得头都晕了，“这到底是啥玩意儿啊，密密麻麻的，就算真是藏宝图我也看不懂啊。”

    而不同于李明的头晕目眩，菩提在将这些星星尽数扫描，储存起来了之后，兴奋地对着李明说道：“这是藏宝图。”

    “我读书少，你不要唬我。这玩意儿你是咋看出来是藏宝图的。”李明疑惑地问道。

    “这不是普通的藏宝图，这是星图。”菩提对着李明说道。

    “星图？那是啥玩意儿啊？”李明更加摸不到头脑了。

    “所谓星图，就是宇宙中各个星球之间的路线，是我们乘坐宇宙飞船航行时所用的地图。这玩意儿十分珍贵，而且能够拥有这种星图的人，显然不简单。”

    李明听到这里，沉默了下来。火影世界虽然说剧情都是在李明脚下的这片大陆发生的，但是李明知道，火影世界肯定还有其他的星球。

    因为大筒木辉夜，还有神树之果，就是由其他星球到达这里的。但是现在这些对于李明来说还是太遥远了。要进行宇宙间的航行，从一颗星球到达另一颗星球，对于现在的李明来说，简直就是痴心妄想。

    “不管了，总之现在来说，这一切对我都太遥远了。”李明倒也是想得开，毕竟以他现在的实力，根本没有可能进入宇宙中去。

    “嗯，这道也对，等你以后实力强大了，就可以去寻找这个宝藏了。”菩提在李明的脑海中说道。

    三好长庆在一旁到也没有发现什么异样，毕竟星忍村拥有这颗星星都不知道多久了，如果要是能够发现其中的奥秘的话，恐怕早就发现了，那还用等到现在。

    “好了，我看完了，可以把星星放回去藏起来了。”李明对着三好长庆说道。

    三好长庆有些哀怨地看着李明，似乎李明已经把他当成了一个可以随意使唤的小弟了，不过在怎么说他都是星忍村的首领啊，被这样随意使唤也太没有面子了吧。

    但是奈何三好长庆在李明的面前就像是一只强大一点的小白兔一样，如果李明愿意，翻手就能把他给杀掉。

    所以三好长庆只能够乖乖地将星星扛起来，然后送回到山洞中去。

    “长庆兄，谢谢你如此慷慨，既然星星我已经看过了，那么我也该走了。”李明对着三好长庆说道。

    “求败兄，说的哪里话，你可是我们星忍村的贵客，我们星忍村还是非常欢迎你来做客的。”三好长庆对着李明说道，但是实际上却在心底暗暗诅咒李明，最好永远都不要在来了。

    李明倒也没有理会三好长庆心中的小九九，转身就离开了星忍村。

    …………

    一个巨大的，幽深的山洞中，看起来十分像一个邪恶势力的老巢的地方，实际上他也的确是一个邪恶势力的老巢。

    九道漆黑的身影出现在了其中，看起来非常的邪恶，如果李明能够看到的话，肯定一眼就能顾认出来，这不就是长门利用轮回眼施展出来的幻灯身之术，能够将每一个晓的成员头能够凝聚出一道影子降临在这里，十分方便交流。而且还能够借此凝聚力量，好吸收尾兽。

    “喂，把我们召集起来，是要干什么事？我还要研究我的爆炸呢。”一道身影问道，这正是信奉爆炸即使艺术的迪达拉。

    “你不说话，没人把你当哑巴。”迪达拉身旁的人说道，吐槽迪达拉的不是别人，正是迪达拉的搭档，蝎。

    “喂，你说什么，信不信我让你见识一下爆炸的艺术。”迪达拉不满地对着蝎说道。

    “好啊，那我正好让你见识一下什么才是永恒的艺术。”蝎丝毫不畏惧迪达拉的威胁。

    “好了，都不要吵了。”天道佩恩开口说道，对于这些桀骜不驯的s级叛忍，恐怕只有拥有轮回眼而且实力强大的佩恩才能够震慑一二了。

    “这次我召集大家，是因为角都和飞段二人被灭杀了，所以我们晓组织有一个新成员加入。”佩恩说道。

    晓组织可不单单只是这几个顶尖的叛忍而已，还有许多的忍者，是晓组织的后备成员。

    “各位前辈大家好，大家可以叫我阿飞。”一个戴着旋涡形状的，露出一只眼睛的人对着众人说道。

    “嗯。”晓组织众人只是冷冷地点了点头，毕竟只是一个普通的成员而已，而且也不会是自己的队友，所以也不太关心这个叫做阿飞的人。

    倒是宇智波鼬，却隐隐的觉得这个阿飞有些不简单，但是仅凭一个幻灯身之术，鼬根本没有办法窥探阿飞身上的秘密。

    (本章完)

    