
    第三百六十三章

    这几枚苦无并没有什么特别的投掷技巧，就只是单纯的苦无而已，拥有着白眼的日向宁次将这几枚苦无的飞行轨迹看得清清楚楚，几个闪身和下腰，就尽数躲开了。

    佐助看着日向宁次，然后又从怀中摸出了几枚苦无，向日向宁次投掷了过去。

    “这种远程的苦无攻击，对于拥有白眼的我来说是没有用的。”日向宁次低声说道，将这几枚苦无的飞行轨迹看得清清楚楚。

    但是让他惊讶的是，佐助随后又投掷出了几枚苦无，和之前的苦无撞击在了一起，让所有的苦无都划过一个诡异的角度朝自己飞来。

    这就是宇智波佐助的特别的苦无投掷技巧，是他的哥哥，宇智波鼬教给他的，号称没有任何死角的苦无投掷之术。

    日向宁次不敢怠慢，从怀中摸出了一把苦无，一边进行闪避的同时，将闪避不了的那些苦无纷纷给格挡开来。

    “好机会。”佐助看着日向宁次正忙于躲避自己的苦无，立马双手结印，“火遁-豪火球之术。”

    顿时从佐助的口中喷出了一大团火焰，向日向宁次飞去，单单从视觉效果上来看，绝对是满分。

    但是效果并没有那么好，被击中的日向宁次变成了一截木头，而真正的日向宁次已经朝着佐助冲了过来。拥有白眼的日向一族能够清楚地看到敌人的查克拉流动，而且有一种特别的体术招式，能够将劲道打入敌人的经脉之中，封锁敌人的查克拉。

    所以说，日向宁次是不怕任何近战的，但是恰巧的是，宇智波一族的写轮眼拥有强大的动态视觉，还拥有极快的神经反应速度，所以说，近战也是不虚日向一族的。

    佐助看到日向宁次消失的一瞬间就开启了自己的一勾玉写轮眼，然后和冲上来的日向宁次乒乒乓乓战做一团。

    只能说佐助不愧是从小就在鼬的教导之下长大的，面对宁次的柔拳，也丝毫没有落在下风，甚至还有隐隐的压制之态。

    佐助一个出其不意的后翻身，跃向了半空中，然后双手结印，“火遁-豪火球之术。”一团大大的火球从佐助口中喷出，朝着日向宁次轰击而去。

    虽然日向宁次的近战很强，但是面对这种单纯的忍术攻击根本没有什么办法，所以一旁的迈特凯早就将日向宁次给移开了豪火球之术的攻击范围。

    然后宣布佐助获得了本次战斗的胜利。

    佐助一言不发地回到了原本站的位置，刚才之所以选择那么做，也是无奈之举，因为随着和日向宁次的近身战斗越来越久，他感觉自己体内的查克拉运转就越慢，毫无疑问，这肯定是柔拳的功效，如果再交战下去，佐助甚至觉得自己会无法再使用查克拉，那就只有输了。

    那么，关于两个班之间的胜负，就落在了天天还有小樱的身上。

    “小樱，加油啊。”鸣人此时已经完全恢复了过来，在一旁对着小樱大喊道。

    小樱从怀中摸出了一枚苦无，对着天天说道，“让我们开始吧。”

    天天则是解下了背后背着的巨大卷轴，对着小樱点点头说道：“开始吧。”

    话音刚落，小樱就持着苦无对着天天冲了上来，显然是想要和天天进行一波近战在说，因为就她们现在的实力而言，远程攻击的手段就只有投掷手里剑，威力十分感人。

    而天天则是双手结印，大喝道：“暗器连弹。”顿时天天手中的卷轴延伸了出去，从中飞出了无数的暗器，攻击向了小樱。

    小樱在这种攻势之下根本就不能够前进，只能够朝着一边闪退，暂且躲避天天的攻击。

    而天天则是小樱退在哪里，她就操控暗器射向哪里，在这一攻一逃之下，十分钟过去了，小樱的体力明显不支，而天天的暗器却没有丝毫要用光的架势。

    “这也太无赖了，怎么会有那么多暗器。”小樱看着连绵不绝射来的暗器，心中吐槽道，同时举手选择了认输。

    反正在天天的暗器用完之前，小樱是不能够攻击到天天的，而天天的暗器什么时候能够用完，这个恐怕天天本人自己也不知道。

    “我想问，你怎么会有那么多暗器？”小樱最后不甘心地对着天天问道。

    “因为这些暗器都是我买的啊。”天天看着小樱说道。小樱听到了了之后内心受到了伤害，果然，土豪的战斗方式和普通的忍者就是不一样啊。

    三场比赛全部结束，胜负输赢非常明显，李明的第七班输二赢一，而迈特凯的第三班输一赢二，没有平局。所以说这次实战训练，第七班输了。

    “各位，既然输了，就要愿赌服输，接受惩罚。”李明和第七班的三人战在小河边，一边是迈特凯班的人的脏衣服。

    “接受惩罚没有问题，能不能够不开启嗅觉增强之术。”佐助举手说道，因为还没有开启，那堆衣服传来的味道就让他有些受不了了。

    李明满怀笑意地看着佐助，摇了摇头，“不能，嗅觉增强之术，开。”

    顿时李明体内的查克拉一阵运转，为佐助三人开启了为期一个小时的嗅觉增强之术，那本来若有若无可以忍受的脚臭味还有汗臭味传到了三人的鼻子之中。

    小樱闻到的第一秒眼泪就扑簌簌地往下掉，那完全就是被熏的，本来日向宁次和天天的衣服也没有什么。

    但是还有迈特凯还有李洛克的衣服在，这两人今天不知道又进行了什么青春的挑战，那味道，让人简直受不了。

    尤其是开启了嗅觉增强之术的三人，都在怀疑，这两人是不是到粪坑里去进行什么青春的挑战去了。

    “李明老师，我恨你。”小樱死死的捏着鼻子，但是还是不能够阻止这种味道传来，于是只能够低声的咒骂李明。

    但是一旁的李明确实十分满意，经过这样的一波操作，相信这三人下次比试一定会拼尽全力，不会再输了。

    