
    第三百六十六章

    李明看着面前的鼬，使用出来的须佐能乎，感觉上就非常强大，就算是他现在，也需要在仙人模式下，开启八门遁甲的第六门才有可能打破须佐能乎的防御。

    “鼬，你弄出这么大的声势，恐怕村子里面的人会很快赶过来的。”李明也不着急，就算是须佐能乎又怎么样，又不能够把他秒了，就不用担心。

    鼬深深地看了一眼李明，心中在思考到底要不要对李明发动月读。但是一想到很可能村子中的增援马上就来了，到时候就算是以他的实力也会有些头疼。

    于是鼬关闭了须佐能乎，开始跑路了，李明自然也不会上去追，因为没有必要。而且追也追不死。

    “怎么回事？”让李明惊讶的是，第一个赶过来的不是别人，而是志村团藏。志村团藏看着周围狼藉的场面，惊讶地问李明道：“你刚刚在和谁战斗？”

    “与你何干。”李明白了志村团藏一样，自顾自地走了。但是和志村团藏一起来的志村团藏的属下却拦住了李明的去路。

    “身为木叶的一员，我觉得我有职责搞清楚这里到底发生了什么事情。”志村团藏对着李明说道。

    “我在实验一个忍术，怎么了？”李明脸不红心不跳地对着志村团藏说道。

    “你哄谁呢，实验一个忍术能够造成这么大动静啊。”志村团藏心中吐槽道，对着李明说道：“那么你在实验什么忍术，能不能够给我示范示范。”

    “当然可以了。”李明无所谓地说道。然后双手举过头顶，大喝道：“仙法-超大雷遁螺旋手里剑。”

    顿时李明双手中有无数的雷电闪烁，最后变成了一个巨大的手里剑的模样，这比刚才李明和鼬交战时候凝聚出来的那个还要大。

    然后李明将这玩意儿甩向了志村团藏。志村团藏面对这个忍术，瞳孔一缩，他能够从中感受到死亡的气息。但是志村团藏并不是很慌，因为他会宇智波一族的秘书，伊邪那岐。

    一个能够瞬间扭转胜负的超级忍术。超大雷遁螺旋手里剑在志村团藏不远处就爆炸了，巨大的威力席卷过全场。

    团藏带来的根部忍者们纷纷被这一招的冲击波给轰成了重伤，而团藏本人显然迎接这一招也不轻松。

    “团藏大人，还有什么事情吗？没什么事情的话我就先走了。”李明对着志村团藏哈哈大笑道。

    “没事了，你可以走了。”志村团藏看着李明，脸色铁青，显然是在计划这要怎么样对付李明，但是李明丝毫不在乎。

    在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是笑话，如果志村团藏真的敢玩阴的话，李明不介意直接灭掉志村团藏。

    虽然现在他和志村团藏的实力半斤八两，但是一旦修炼出异能，李明觉得自己的实力会有一个很大的提高，到时候志村团藏还不是一条咸鱼。

    “团藏大人，要不要。”一个根部忍者这时候在团藏身边说道，意思非常明显，就是问要不要对李明动手。

    “暂且不要，没有合适正当的理由。”志村团藏也不傻，自然知道李明是被三代火影看重的，如果没有正当的理由就去动李明，那么三代火影绝对会横插一手，到时候就麻烦了。

    当初志村团藏之所以能够毫无顾虑地围杀宇智波止水，那就是因为给止水扣上了反叛木叶村的帽子，猿飞日斩即使想阻止，也阻止不了。

    “志村团藏，一个笑话罢了。”走在木叶村的街道上的李明心中想到，心中对志村团藏不以为然，一切的一切都是因为志村团藏的实力太低了。

    虽然说也算一个影级战斗力，但是无论是面对猿飞日斩亦或是自来也大蛇丸纲手，绝对都处于下风，不然第五代火影就不是纲手，而是他志村团藏了。

    即使伊邪那岐相当于给志村团藏加了几条命，但是能让他死一次的人，也绝对能够让他死第二次，原著中佐助就是杀了志村团藏好多遍，彻底将志村团藏给杀死了。

    迎面走过来一个黄头发的身影，不是鸣人还能有谁。

    “鸣人，你不是去执行任务去了吗？怎么在这里？”李明看着鸣人，疑惑地问道。

    “我当然是来这里找丢失的小狗了。”鸣人看着李明，有些心虚地说道。

    “说实话，小狗是在村子的西边丢失的，怎么会找到这里来。”李明表示自己根本不相信鸣人的话。

    “好啦，其实我是偷偷跑了。”鸣人低着头说道，一副任由打骂的样子。

    “为什么要偷偷跑，是觉得D级任务没有挑战性吗？”李明看着鸣人，问道。

    “对啊，对啊，李明老师，什么时候给我们一个有挑战性的任务啊。”鸣人对着李明说道，“我不想在找小猫小狗了。”

    “这个嘛，倒也没有问题，我这里还有一个护送任务，B级的。”李明对着鸣人说道。

    “B级任务。”鸣人听到这里两眼放光，“B级任务是不是会遇到非常厉害的敌人啊。”

    “对，没有错。”李明点点头说道，“本来想等你们多磨练磨练在交给你们的，但是鸣人你既然都这么迫不及待了，明天我们就去执行这个B级任务吧。”

    “好诶。”鸣人听到之后十分高兴。

    ……次日上午……

    “各位，这次是一个B级任务，对于现在的你们来说非常的困难。”李明对着自己面前排排站好的鸣人，佐助还有小樱说道。

    “所以，我今天会教你们一些锻炼技巧，在路上可不要忘记修炼。”李明对着三人说道，然后交给了他们踩水，爬树等训练查克拉的控制力的方法，如果在任务途中三人能够多多练习，相信实力会提高不少。

    “而且，我们这次的B级任务，将会和第三班的成员一起执行，希望大家在任务途中要互相关照，不要闹矛盾。”李明最后说道，这次任务李明自然不打算去参加，他让迈特凯带着第七班和第三班一起去。

    