
    第三百七十一章

    “各位，我在这里很荣幸地宣布，这次中忍考试，现在开始。”随着猿飞日斩的话音落下，那么也就宣布着整个中忍考试的正式开始，也是一个巨大的阴谋的开始。

    李明站在高台之上，看着参加中忍考试的考生们纷纷进入笔试考场，他一眼就看到了逗比小李，还有鸣人的位置，在他们身边，自然就是日向宁次，天天，小樱，还有佐助。

    而后李明继续在人海中寻找了起来，看到了额头上有一个爱字的非主流，正是砂忍村的人柱力，我爱罗。

    李明脑海中浮现出我爱罗的信息，他原本是那一代风影的儿子，说起来也算是家世显赫，不做个二世祖什么的真是可惜了。

    但是可惜的是，不仅没有做成，反而一出生就成为了一尾守鹤的人柱力。而且最可悲的是，由于砂忍村的封印之术不过关，导致了我爱罗体内的封印很不稳地，只要他一睡着或者情绪失控，一尾守鹤就能够从他的身体中出来兴风作浪。

    也正是因为这一点，我爱罗被整个村子的人厌恶，而且他也养成了从来不睡觉的习惯，成为了整个火影中熬夜最厉害的人，一熬就是十几年，你说厉不厉害。

    虽然一尾的失控让砂忍村损失惨重，但是砂忍村又不能够失去这样的特殊战力，所以我爱罗的处境在砂忍村中有些尴尬。每个人都厌恶他，甚至包括他的亲人，但是却又想控制他。

    这让我爱罗养成了冷血无情的习惯，一言不合就杀人是常有的事情，不过想想也挺正常，一个人连续三天不睡觉就会疯，而我爱罗十几年没有睡觉只是变得有些冷漠无情。

    我爱罗的实力不容小觑，背上背着的葫芦中装的是特制的砂，能够在一瞬间中将我爱罗团团围住，防御力极强，这也是我爱罗被成为绝对防御的原因。

    而一旦将我爱罗惹怒，对自己使用了假寐之术，那么就能够成功地引导出自己体内的一尾，化身尾兽，将面前的一切都毁灭。

    “我爱罗是大蛇丸入侵木叶的重要棋子之一，用一尾来牵制木叶的忍者，然后自己袭击木叶高层。”李明心中默默想到，“在和大蛇丸战斗之前，要把这个我爱罗先给摆平了。”

    而如何摆平我爱罗，李明心中已经有了一个非常完美的计划，那就是把我爱罗打昏，然后丢到距离木叶很远的地方去。这样的计划简直就是天衣无缝啊。李明心中得意地想到。

    至于什么时候将我爱罗打昏，李明表示，当然是在第二次考试的时候，自己利用主考官的身份，接近我爱罗，然后将他打昏了。

    一旦将我爱罗解决掉，李明就能够全力盯着佐助，从而找到大蛇丸的位置，然后展开打蛇行动。

    从而破坏大蛇丸的入侵木叶计划。

    中忍考试的第一次测验开始，这次的测验是笔试，题目非常难，保证了只有少数的几个忍者能够做出来，而其他的忍者都是做不出来。

    而且还宣布了一条规则，如果继续考试，那么一旦最后的成绩不合格，就要取消参加中忍考试的资格，而且是整个小队的忍者一起取消。而如果现在就退出，那么将不会受到惩罚，但是一个人退出，这支小队的所有成员也就要退出。

    这条规则一出，立马让考场中的忍者人心惶惶，尤其是看到卷子，一题都不会做之后，退出的人次达到了一个高潮。

    但是却也有很多小队并没有放弃，采取了各式各样的作弊手段。而主考官也不会阻止，只要不是太明目张胆的作弊，那么就是在这次考试规则允许的范围之内的。

    用猿飞日斩的话来说，能够有胆量和手段在一个上忍的面前抄到别人的试卷，这比做出来试卷还要难。

    没错，这一场次的主考官正是当初监考李明的猿飞阿斯玛。

    阿斯玛不时将严厉的眼光投向考场之中，在他的监督之下，已经有不少的忍者被抓出来作弊，然后被淘汰了。用猿飞日斩的话来说就是，你作弊可以，但是作弊的手段请高超一点。

    比如我爱罗直接凝聚了一个砂之眼，观看所有人的考卷，这种方法就很叼，即使阿斯玛看到了，也可以推脱掉责任。

    而也有想鸣人这种啥也不会，整张试卷一片空白，而且还抓不住小樱丢过来的作弊纸条，但是也不想放弃，所以就整个人干坐在哪里，急的抓耳挠腮。

    和原著的剧情一样，考试的最后时刻，经过鸣人的一番慷慨的演讲，意思就是说如果连承受这个的勇气都没有，那么还如何想更高的忍者之路发起挑战。这让很多有退场意向的忍者选择留了下来。

    而最后的结果也没有辜负这些有勇气的忍者，猿飞阿斯玛宣布，只要是不退场的忍者，哪怕一题都没有做出来，都算通过了这次的笔试。

    用猿飞日斩的话来说就是，一个拥有如此勇气的忍者，如果都不能够晋升中忍的话，还有谁能够晋升中忍。

    “还真的是和原著一模一样啊。”李明感叹道，然后一个瞬身术就来到了教室之中，对着剩下的考生说道。

    “我是你们第二轮测验的考官，我会在木叶村的东边森林中等你们，如果半个小时之内赶不到，那么恭喜你，你直接被淘汰。”

    李明的话音一落，地下的忍者顿时鸡飞狗跳的一片，纷纷收拾了一下东西，然后迅速奔跑向了木叶村的东边森林。

    那么有些外来忍者不认识路的也不要紧，李明已经在木叶的街道上贴上了指示牌，只要是识字的就能够根据指示牌找到木叶的东边森林的所在。

    当一群忍者气喘吁吁地来到了木叶村东边森林的集合点，李明满意地点点头，大家都很积极，没有任何一个人掉队。

    “这里，就是你们进行第二项考试的地点，考试规则就在这块板子上，我给你们五分钟的时间观看。”李明对着地下的一群忍者说道，同时用手指了指旁边的一大块板子。

    