
    第三百八十二章

    毛利元就带着李明来到了这两百人的面前，大声地说道：“各位，这是路过我们小镇的一名流浪武士，实力非常强大，有他的帮助我们一定能够成功剿灭山贼。”

    底下的人们看着李明议论纷纷，但是还是十分相信李明是一个高手，一是因为毛利元就的威望比较高，而来是因为李明看上去的确有那么几分高手的气质。

    “大家跟我来吧，今天我们就去剿灭山贼。”毛利元就大声吼道，然后带领着人们就往镇子外面走去。

    “毛利兄，不知道还有多久才到那些山贼所在的地方呢？”李明和毛利元就一起走在前面问道。

    “求败兄，已经不远了，穿越这条峡谷，你就能够能够看到山贼们的老巢了。”毛利元就指着前面的一个峡谷说道。

    “是吗？那就快点吧，我手中的刀已经饥渴难耐了。”李明对着毛利元就说道，做出了一副跃跃欲试的嗜血表情。

    “哈哈哈，求败兄不用着急。”毛利元就说道，“等会儿有的是敌人给你杀。”

    李明看着前面的峡谷，唯一的感觉就是地势非常险峻，两边都是峭壁，要是敌人在上面的话，估计这几百人都会死在这里。

    “对了，毛利兄，怎么没有看到其他三个忍者？”李明在队伍中四处看了看，没有发现黑脸小哥还有一众毛利元就部下的身影，于是问毛利元就道。

    “啊，他们啊，我让两人在我们面前探路去了，另外一人留守在城镇之中，以防城镇中有什么危险。”毛利元就说道。

    “这样啊，”李明点点头说道，“那真是辛苦他们了。”

    “不辛苦，为城镇的居民服务是我们的职责。”毛利元就说道，显得十分正义凛然。

    一众队伍浩浩荡荡地走进了峡谷之中，走到中间的一半的时候，毛利元就摆了摆手让众人停了下来。

    然后走到了前面的一个角落去，哪里有一些奇怪的记号。李明走上去问道：“毛利兄，怎么了，为什么要停下来。”

    “这是他们留给我的记号。”毛利元就指着前面的记号说道，“这代表他们前面的探子还没有解决掉。”

    李明听到之后手中的刀一握，作势就要冲到前面去解决那些探子。

    毛利元就连忙按住了李明，“求败兄，不必这么着急，你先在这里等一会儿，养足精力，好对付山贼头子。”

    “怎么了，毛利兄是认为我连解决一些探子都要耗费很大的力气吗？”李明不满地说道，他现在可是一个独孤求败的武士，对于战斗的渴望当然是非常强烈的。

    “不不不，我绝对没有怀疑求败兄的意思，只是我比较适合暗杀，这种事情，还是让我来做比较好。”毛利元就对着李明说道，心道：果然是一个只会战斗的白痴，还给自己改名独孤求败，还是经历的太少了啊。

    “那好吧。”李明点点头，然后找了一块石头坐了下来。而后毛利元就几个跳跃离开了这里。

    李明看着远去的毛利元就，在结合昨天晚上听到的毛利元就和部下的话，可以断定，毛利元就绝对实在山谷之中设下了埋伏。

    也许毛利元就和山贼勾结，要将这些人坑杀在这里？李明心中默默想到。

    毛利元就不一会儿就来到了山谷之外，看着黑脸小哥等几名忍者，问道：“都准备好了吗？”

    “没问题，队长，都准备好了，我们已经在峡谷中安装了五十张起爆符，保证能够让那些人，有来无回。”黑脸小哥对着毛利元就说道。

    “好。”毛利元就转身看着一片安静祥和的山谷，但是对于里面的人来说，确实无比危险的地狱。

    “让我们开始吧。”毛利元就对着黑脸小哥说道。

    “没问题，队长。”黑脸小哥说道，然后双手结了一个印，山谷中的起爆符被全部激活，然后轰隆隆的爆炸开来。

    李明看着脚下的地面轰然爆开，连忙赶紧给自己结了一个印，“忍法-地藏针之术。”顿时李明头上的头发伸展开来，将他整个都包裹在了里面，抵挡住了起爆符的冲击波。

    但是那些被毛利元就聚集而来的城镇的居民可就惨了，他们只是普通人，根本就无法抵挡住这样的爆炸。

    纷纷都在爆炸中丧失了自己的生命，胳膊腿啊，漫天飞舞，血肉横飞。

    “不要怪我，”毛利元就对着山谷中消逝的亡魂低声说道，“用你们的命，来换取我的生，是值得的。”

    “去检查检查，还有没有什么活口，要是万一有个人活下来，那到时候我们就完了。”毛利元就对着自己的队员说道。

    “是，队长。”队员们纷纷响应，然后进入了山谷之中。

    “你，你还没死？”黑脸小哥看着安然无恙的李明，惊讶地说道。

    “当然没死了，我独孤求败怎么可能因为一场小爆炸就死了。”李明说道，“话说刚才这爆炸时怎么回事？难道是山贼布下的陷阱？”

    “对对，没错，是山贼布下的陷阱。”黑脸小哥肯定不会对李明说出实情，不然以李明连这种程度的爆炸都能安然无恙的实力，说了那岂不是找死吗？

    “这群山贼太可恶了，他们的老巢在哪里，让我去把他们的老巢给血洗了。”李明右手握着刀柄，杀气四溢地说道。

    “这个，这个。”黑脸小哥的脸上冷汗流了下来，不知道要怎么回答李明的这个问题。

    李明一把抽出刀架在了黑脸小哥的脖子上，说道：“怎么吞吞吐吐的不肯说，难道你跟那些山贼是一伙的，是山贼打入我们内部的内奸？”

    “求败兄不要冲动，是我交代他不要告诉别人山贼老巢的位置的。”毛利元就从远处赶了过来，对着李明说道，“这不也是怕将位置提前泄露了，走漏了风声，让山贼们提前做好准备。”

    “可是现在的情况来看，毛利兄你的计策没有起到什么作用啊。”李明对着毛利元就说道。

    