
    第三百九十六章

    “我说，首领，你把我们聚集在这里，不就是为了宣布一个新人加入我们吧？”蝎开口说到。

    虽然一个新人的加入也不算是什么无关紧要的事情，但是还不足够让长门把全体的晓得成员都聚集到一起，这样显然是有些小题大做了。

    “当然不是了。”长门说到，“我将大家聚集到这里，是为了宣布，我们的抓捕尾兽的计划，可以正式开始了。”

    长门说到这里，杀气四溢，即使晓之众人仅仅只是通过一个影像，也能够感觉到长门背后的那种杀意和决心。

    仿佛天崩地裂，宇宙毁灭都不会动摇一样。

    “怎么会提前开始了？”宇智波鼬倒是没有和其他的晓之众人一样陷入兴奋之中，而是有些疑惑地问道。

    因为一开始他加入晓组织之后，就曾经询问过关于这方面的事情，按照那时候长门的打算，还有一段时间才会开始抓捕尾兽。

    而这中间的时间，就是要用来积蓄力量，然后积累财富，积累底蕴。

    毕竟一旦开始抓捕尾兽，就意味要和各个大忍村的人柱力起直接的冲突，而且尾兽一旦被抽离了人柱力的身体，就意味着这名人柱力绝对会死。

    原著中除了一尾守鹤的人柱力我爱罗被抽离尾兽之后，被人以禁术复活，其他的各个尾兽的人柱力，一旦体内的尾兽被抽离，就绝对是死亡的命运。

    当然啦，像鸣人这种不讲道理的天选之子，无论怎么样都不会死的啦。

    而每一个人柱力，都是是一个忍村的顶尖战力，听名字就能够知道了，人柱力，当然是忍村的中流砥柱才能够被称为人柱力啦。

    而晓要做的，就是想取走这些人柱力的命，忍村方面肯定是不会同意，肯定会和晓组织展开激烈的战斗。

    所以说，一旦启动这个计划，就无异于和五大忍村直接为敌。所以，由不得不慎重。

    “这个，当然是有原因的了。”长门冷冷地开口道。

    原因之一，是晓组织中的不死二人组竟然被人给杀死了，这直接导致了他们晓的高端力量直接损失了一大部分。

    毕竟这种实力的叛忍可不是每时每刻都有的，而且就算有，以他们桀骜不驯的性格恐怕也很难够被长门劝说加入晓组织。

    所以晓的每一个成员都是长门花了大心思才拉拢的，失去一个，都是不可承受的，而且还是这种毫无意义的死亡，连凶手都找不到的。

    原因之二，便是李明和长门的战斗，就算长门使出了大部分实力，都拿不下李明，而且李明也表现出对佩恩六道十分了解，这不得不让长门的心中生出一抹警惕。

    而且经过绝的查探，已经查探出来李明就是木叶村的忍者，这就让长门心中更加着急了，这可能就意味着木叶村已经开始重视起自己，而且已经搞到了不少情报，但是他却一点发现都没有。

    现在的情况可不像原著中的那样，整个晓组织都隐藏在幕后，不能够在积蓄了，在积蓄下去恐怕就爆发不出来了。

    而且进来木叶村的三代火影刚刚死亡，新任火影是纲手，显然是整个木叶村实力最为薄弱的时候，此时不开始计划，等纲手完全掌控了木叶村之后就更加困难了。

    “总之，现在开启抓捕计划对我们有百利，而无一害。”长门最后斩钉截铁地说到。

    “那么，接下来我就开始分配任务了。”长门对着众人说到，“迪达拉和蝎，你们二人负责去砂忍村抓捕一尾人柱力，我爱罗。”

    “当然没问题了，我都已经迫不及待地想让砂忍村的人见识一下爆炸的魅力了。”迪达拉裂着嘴笑到，同时他手掌心的嘴也是不甘寂寞地伸出舌头舔了舔。

    “我也没问题。”蝎冷声说到，虽然他曾经也是砂忍村的一员，而且还是首屈一指的天才傀儡师，但是儿时父母在战争中死亡的事情彻底改变了他。

    截然不同，蝎认为艺术是一种能够长期保存留传下去的东西，即“永恒之美”才是艺术。所以他把一切都做成了不会消失的傀儡。

    这种艺术感或多或少是由于双亲早逝的缘故。世界上永恒的东西是不存在的，但是蝎相信并践行着。

    这种背离生命之理的道路将蝎的傀儡和艺术推向了**——将自己也做成永不腐朽、永不腐烂的傀儡！

    而迪达拉不将艺术看作是“永恒之美”，而追求于一瞬间。

    迪达拉除了认为自己的能力就是艺术，加入晓之后，他看到其它成员的许多不同的能力，于是他认为晓的成员们，他们的特有能力都是一种艺术，加上捕捉尾兽刺激的战斗过程，相当符合艺术家追求的特点，因此迪达拉认为晓是一个“艺术家团体”，对于自己身为晓的一员，从开始的极不情愿直到后来他感到很骄傲。

    所以长门将这两位价值观截然不同的艺术家安排在同一个小组之中，也是属于无奈之举。

    毕竟如果安排其他人的话，蝎会将别人做成傀儡来践行自己的艺术，而迪达拉则会在别人身上绑上炸弹，让那个人见识一下爆炸的艺术。

    所以将这两人安排在一起，两人为了什么才是真正的艺术喋喋不休的斗嘴，也就不会有心思去祸害对方了。

    晓组织的成员基本上都是这么分组的，将两个性格及为相似或者对立的人安排在一起，这样才能够让二人勉强组成一支小队。

    不然都是十恶不赦，无法无天的叛忍，恐怕根本不会将自己的队友放在眼中，恐怕相处没几天，就回互相残杀将对方杀掉了。

    而两个天天吵架斗嘴的人，处着处着就会吵出感情来了。这样的话，就不担心会互相残杀了。

    “第一个动手的，竟然是砂忍村吗？”鼬在一旁想到，心中在衡量要不要将这个情报提前告知砂忍。

    不过想一想还是算了，毕竟砂忍村又不是木叶村，而且告诉了，砂忍村也太弱了，更本就抵挡不住晓组织的进攻。鼬的心中想到。

    (本章完)

    