
    第三百八十八章

    这些人都是云隐村的精锐，不然也不会被选来保卫大名府了。这些人走到哪里不都是被人恭恭敬敬地对待。

    哪有像李明这样的，不仅一刀砍破了大门，而且还对着他们抠鼻屎，这简直就不把这些云隐村的精锐放在眼中啊。

    更何况这些人都许久没有动手，各个都很期待一场战斗，所以说面对李明，一个个都跃跃欲试，想要冲上来暴打一顿。然后治好，然后再暴打一顿。

    “喂，你们这群垃圾，还敢不敢应战了。”李明将手中的鼻屎一弹，对着这些人说道，这个时候，李明口中的狗尾巴草都还一直叼着，看起来拽的不行。

    “呀，这小子怎么这么拽，我忍不住要揍他一顿了。”一名脸上有刀疤的男子说道。他这辈子见不得的事情就是不能够容许有人比他更拽，关键是李明不仅看起来比他更拽，而且更帅，因此看李明十分不顺眼，

    “那你就先去试一试他的实力，可不要打死了，好不容易才有这么一个乐子。”他们的头头，长宗我部元亲说道。

    刀疤男听到这句话之后，对着李明狞笑到：“小子，你会永远记住今天的。”

    “哪里来的丑鬼，”李明看着站出来的刀疤男说道：“我说大叔你长成这个样子，还不自觉地回家用被子捂住头，要是我是你的话，这辈子都不会出来了。你说你万一吓到小朋友怎么办，要是吓不到小朋友，吓到花花草草也不好啊。”

    刀疤男听到之后心中那个气啊，什么叫做一辈子都不出来了，什么叫做万一吓到小朋友，吓到花花草草也不好，虽然我长的没有你好看，但是你也不能这么说啊。

    “你这个可恶的小子，看我不在你的脸上划上几条刀疤。”刀疤男恶狠狠地说到。

    “哎呦，我好怕哦。”李明感觉自己的鼻子里有点不舒服，于是又伸出手指头扣了扣。

    但是在刀疤男看来，李明这个动作是莫大的嘲讽，无异于坟头跳舞的那种仇恨充斥了刀疤男的心头，然后刀疤男冲了上来。

    想要用自己精妙无比的体术实力狠狠地揍在李明的身体之上，这样才能够缓解自己的心头之恨。

    “唉，丑要承认，挨打要站好。”李明对着冲上来的刀疤男叹息道，然后将一坨鼻屎运用手指弹射了出去，在李明的精妙绝伦的力量的超控之下，正好进入了怒吼着冲上来的刀疤男的嘴中。

    远处的刀疤男的队友们都不是寻常之人，实力超强，视力也是极为强大，虽然隔了很远，但是也能够清清楚楚地看到这一幕。

    刀疤男只感觉到有一小粒奇怪的东西进入到自己的嘴巴里，然后他下意识地品尝一下，这味道，让他想起了他在夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春。

    李明看着刀疤男一脸回味的表情，不由的问道：“看你的表情似乎我的鼻屎很好吃啊，要不要你在尝一尝，我再挖给你吃。”

    刀疤男听到之后顿时蹲在地上干呕了起来，这简直就是欺人太甚。“可恶啊，我一定要把你抓到，然后让你天天吃我的鼻屎。”

    “唉，丑鬼的心情我也能理解，毕竟像我这么帅的人在你面前，你肯定是羡慕嫉妒恨了。”李明整理整理了自己的衣服，十分装逼地说道。

    混蛋啊，什么叫丑鬼，虽然我现在的确是没有你帅，当时当我年少是也是一个青春美男子的好吗？刀疤男心中怒吼到。

    哪有李明这样的，俗话说骂人不揭短，可是李明这个何止是揭人伤疤，简直就是在伤口上反复的撒盐。

    “可恶，我一定要打死你。”刀疤男说完，便携带着一往无前的气势朝李明袭来。

    宛如一头下山的猛虎，又想一块滚落山崖的巨石，根本就不可能阻挡。

    但是李明轻轻地抬起了自己的手，一把将刀疤男的拳头给接住了，让人感觉那好像不是一只拳头，而是一团软弱无力的棉花。

    然后李明握住刀疤男的手缓缓发力，似乎要将刀疤男的拳头给捏碎。

    而刀疤男只感觉自己的拳头好像要碎成粉末了，巨大的疼痛向他袭来，以他薄弱的意志力当然抵挡不住。

    “哎呀，疼疼疼，要死了要死了。”刀疤男的面容痛苦到扭曲，而且双腿都已经跪在了地上。

    李明闻言，减轻了手上的几分力道：“那你说，这天底下谁最帅。”

    “大哥你最帅。”刀疤男毫不犹豫地回答道，别看他的脸上有一道刀疤，凶悍的不行，但是实际上它只是一个感知忍者，唯一的战斗方式只是在远处放放技能骚扰一下别人。这么凶残的人，他也是第一次遇到。

    “那你是不是垃圾。”李明对着刀疤男说道。

    “是是是，我就是垃圾，大哥你快把我给放了吧，我手要断了。”刀疤男痛苦的哀嚎到，同时心中悔恨不已，当初他只把李明当成了一个不知天高地厚的武士，好歹他也是一个上忍，身体素质摆在那里，怎么可能不是这个武士的对手。

    但是让刀疤男万万没有想到的是，李明这厮那里是一个普普通通的，不知道天高地厚的武士，简直就是一头披着人皮的暴熊。

    如果这个世界上有后悔药的话，刀疤男一定回去买一粒来吃一吃，你说你一个感知忍者，没事跑出来装什么逼呢。

    “既然你都这么说了，那么我独孤求败也不是不讲道理的人，把你身上的宝贝都教出来，你就可以走了。”李明对着刀疤男说道。

    “可是我身上什么宝贝都没有啊。”刀疤男委屈兮兮地说道。

    “没想到你不仅是一个丑鬼，而且还是一个穷鬼，你说你没事跑出来干啥呢，浪费我时间。”李明嘟囔着道。

    “唉，我不是穷鬼。”刀疤男不服气地道。

    “那你到是证明给我看看啊。”李明挖了挖鼻孔，说道。

    “那个，各位，能借我点钱吗？”刀疤男转头看着自己的队友们，希望他们能够伸出援手。

    