
    第三百八十章

    “佐助。”鼬看着佐助说道，虽然鼬心中十分惊讶李明为什么要把佐助带来，但是面对自己的弟弟，鼬还是一脸的冷漠。“让我看看你的实力怎么样了。”

    “混蛋。”佐助怒吼道，“雷遁千鸟。”佐助一瞬间就打开了自己的写轮眼，右手凝聚着千鸟就向着鼬冲了过去，一掌划过鼬的身体。

    但是鼬却变成了漫天飞舞的乌鸦，在佐助面前绕来绕去，而后佐助又回到了几年前的那个夜晚，鼬挥刀斩杀了自己的所有族人和亲人的时候。

    佐助怒吼着朝着挥刀的鼬冲了过去，但是鼬看了他一眼，他变动弹不得。“想要复仇吗？你的实力还不够。甚至说，连我的百分之一都没有。”鼬冷冷地对着佐助说道。

    而后佐助身后升上来一个十字架，佐助被固定在这个十字架之中，然后一遍又一遍重温着那个惨痛的夜晚。

    毫无疑问，佐助肯定是中了鼬的月读之术。因为李明只看到了佐助对着鼬冲了过去，然后就站在原地不动了。

    “鼬，难道你也想对我使用幻术吗？”李明看着鼬的万花筒写轮眼，说道。

    “没有必要。”鼬冷冷地说道，“我只是想知道，你对于写轮眼的研究有没有什么新的进展。”

    鼬说这话的语气就像是上一次他根本没有和李明进行战斗，一直都保持着合作关系。那李明可就不乐意了，合着你和我打了一架，现在又装作没事人一样，可能吗？

    “你难道不解释解释上次的事情？”李明对着鼬说道。

    “没有什么值得解释的。如果不想合作，就把写轮眼还给我。”鼬对着李明冷冷地说道，大有一言不合就动手的架势。

    李明在心中默默思考着自己如果和鼬战斗的胜算，虽然李明打不过大蛇丸。

    而大蛇丸也打不过鼬，按照这样推理的话，应该是李明绝对打不过鼬才对，但是事实却要有所区别。

    大蛇丸对于幻术的抵抗力非常弱，而对于李明的这种物理打击，就一点都不怕。而鼬最擅长的，就是幻术，这也是为什么鼬能够有绝对的把握压制大蛇丸的原因。

    如果真正战斗起来的话，胜算应该是五五开。李明心中下了一个结论，虽然鼬的幻术很强，但是李明的意志也不弱，况且脑海中还有一个不会中幻术的菩提在，也不是很怕鼬的幻术。

    但是鼬还有一种号称永不熄灭的火焰，天照，前期贼强，后期贼弱。但是如果让现在的李明面对天照的话，也是有几分头疼的。

    这样算下来，胜算应该要从五五开变成四六开了。李明心中默默想到，“自己输的情况比较大，这时候还是不要翻脸为好。”

    “那好吧。”李明对着鼬摊摊手说道：“你也看到了，我一直在教导你的弟弟宇智波佐助，哪里还有时间去研究写轮眼。”

    鼬看着李明，心中已经绝对肯定李明这厮是在和他扯犊子，但是也不敢肯定，李明到底是研究出成果没有告诉他，还是根本就没有研究出成果。

    思考再三，鼬决定还是暂时不和李明撕破脸皮，“那么以后就不劳烦你教导佐助了，我会给他寻一个好老师的。”

    “你说的这个好老师是大蛇丸吗？”李明玩味地说道。

    “没错。”鼬点点头，这种事情没有必要隐瞒，因为无伤大雅。

    “那行，那我先回去了，你们兄弟两好好相处。”李明对着鼬摆了摆手，然后转身离开了这里，回到了村子之中。

    ……

    “这下子，猿飞日斩交给我的第七班目前来说都走上了和原著一样的轨迹，”李明躺在床上默默思考道，“那么，我是不是可以离开村子。”

    反正李明再呆在村子之中也不会有什么机遇，主角之所以被称为主角，那肯定是有着大气运，大机遇的人才能够被称为主角。

    要是身为老天爷的亲儿子，连一点机遇都没有，那多丢老天爷的脸啊。

    所以李明表示世界那么大，我想去看看，没准我的机遇正在某个地方等着我呢。而现在正好无事一身轻，是时候背上行囊，来一趟说走就走的旅行了。

    至于原著中的佩恩围杀自来也，佩恩进攻木叶等剧情，李明丝毫不担心，因为李明已经将佩恩六道的一些战斗方式还有缺点告诉给了自来也。

    要是自来也在这种情况下还会被佩恩六道杀死的话，那就不配拥有三忍的威名了。

    ……次日，火影办公室……

    “纲手大人，我想要外出云游一段时间。”李明对着纲手说道，借口自然是三代火影的死亡，还有几个弟子的相继离开，让李明感觉内心十分空虚，想要外出云游，寻找生命的真谛云云。

    “这样啊，你去吧，记得每个月都写一封信寄回来。”纲手对着李明说道，她也十分理解李明，反正现在村子没有开启什么战争，也不缺李明一个忍者，想要云游就随他去吧。

    “第一站去哪里呢？”李明手中拿着地图沉思到。

    而后他偶然瞟到了一个名字，星忍村。顿时心中开始躁动起来，传闻这个星忍村有一样从天而降的宝物，拥有神奇的能量，能够辅助忍者进行查克拉的修炼。

    “这个星星，会不会是天外彗星砸落下来，上面可不可能有水灵晶啊。”李明问菩提道。

    “我也不清楚，有的概率非常小，我觉得。”菩提显然不认可李明的想法，彗星在太空中飞行的时候，体积是非常巨大的，而一颗彗星上面，拥有的水灵晶是非常少的，而星星村的那块石头，不过是一小块磨盘一样的石头，里面蕴含着水灵晶的概率非常小。

    “总是要试一试的嘛。”李明摆摆手说道，万一要真的有呢？那不就赚大发了。而且李明觉得以自己这个老天爷的亲儿子的气运来看，说不定那么小概率的事情会正好让自己给碰上也不一定呢？

    运气这种事情，谁又说得清呢？

    