
    第三百五十二章

    “原来那个术能够不需要苦无作为载体啊。”天道佩恩在远处目睹了刚才的一幕，虽然也很心疼三个佩恩的死亡，但是通过三个佩恩的死亡，长门也摸清了李明那神秘的空间穿梭忍术的一些特点。

    “发动那个术需要两秒钟的时间，在这两秒钟之内，他要一直结印，而那个术能够穿梭空间应该是依靠什么东西，在刚才，他应该是在人间道的身上留下了什么印记，才能够直接穿梭空间。”天道佩恩喃喃自语道，对于李明的飞雷神之术的性质，已经差不多摸清了。

    天道觉得这一波虽然损失了三个佩恩，但是同时也让李明受了伤，而且还摸清了李明的底牌忍术，觉得这一波虽然李明有些小赚，但是他佩恩，永远不亏。

    “不得不承认，你很强，但是也只能够到此为止了。”天道佩恩看着李明，冷冷地说道。“万象天引。”

    顿时一股强大的吸力作用在李明身上，这让李明很伤，原本他在佩恩抬起手来是就已经做好了准备，迎接他的神罗天征，但是没想到这一波，天道佩恩竟然使用了万象天引，这让准备抵抗斥力的李明，结果收到了一股引力，身体在这种情况下踉跄了几步。

    而一旁的饿鬼道瞅准这个机会，一个飞扑，就扑到了李明的背后，死死地抱着李明不松手，而后开始施展技能，开始吸收李明身体之内的查克拉。

    而修罗道此时也从手臂上弹出了一把锋利的刀，来到了李明的面前，想要洞穿李明的胸膛。

    “想吸收我的能量？那就拿去吧。”李明面对饿鬼道的吸收并没有慌张，也没有做出抵抗，反而将自己体内的查克拉，加速往饿鬼道身体中送去。

    原因无它，因为李明体内的都是仙术查克拉，饿鬼道吸收了之后会变成石头。

    果不其然，在吸收了李明的仙术查克拉之后，饿鬼道已经开始石化了，而且石化的速度非常地块。

    而面对修罗道的一刀，李明转身，让这一刀刺在了石化了的饿鬼道身上，划出了火花。原本这一刀是要洞穿饿鬼道的身体然后刺向李明的身体的，但是没想到的是，饿鬼道的身体已经被石化了，根本就刺不穿。

    李明可不会放过这么好的机会，一抖肩膀，他背上的已经石化了的饿鬼道碎成石块，落在了地上，而后反手就是一刀。斩断了修罗道的一条手臂，的亏修罗道逃得快，不然就一刀将他劈成两半了。

    不要怀疑，开启了八门遁甲的李明，而且使用的忍刀又是由查克拉金属打造的，锋利无比，简直强悍的一匹。

    李明不知道原著中的迈特凯为什么不去找一把忍刀来练习刀术，如果能够开启了八门之后，使用忍刀，那么威力肯定是非常恐怖的，毕竟用刀砍人，总比用拳头打人来的伤害高吧。

    “怎么会这样？”天道佩恩看着已经石化了的饿鬼道，心中再次被震惊到了，饿鬼道可是能够吸收一切忍术和查克拉的，从来没有出现过这样的情况。

    但是已经没有时间在留给天道佩恩震惊了，李明已经在万象天引的干扰之下冲向了修罗道，打算将修罗道也给拆成几截。

    虽然万象天引是一个非常强大的忍术，但是毕竟李明开启了八门遁甲的第六门，还是能够抵抗住他的引力的。

    “神罗天征。”天道佩恩看着和修罗道越来越近的李明，心道不好，连忙换了忍术，将李明给弹飞了。

    李明再次体会到了被一辆高速行驶的大卡车撞击是什么样的感觉，被撞飞的李明又吐出了几口淤血。

    “娘希匹，今天的仇，等来日再报了。”李明感觉是时候溜了，一方面是因为他开启八门遁甲的时间已经接近他的极限时间了，在战斗下去肯定要死。另一方面，李明面对天道佩恩也没有什么办法，虽然知道他的弱点，但是把天道佩恩逼急了，来一个超-神罗天征，或者来一个地爆天星，那李明可真是想跑都跑不掉了。

    而且这时候逃跑，就算是天道佩恩能够使用万象天引减缓李明的速度，但是却也没有了刚才的手段，毕竟能够召唤其他佩恩的畜生道已经被李明给解决掉了。只剩下一个修罗道，就算追上来，李明也不建议把修罗道也给拆了。

    很快，在长门的感知中，李明正飞快地往雨忍村之外跑去，这让长门有些无奈，显然也知道，对付现在的李明，只能够使用大招了，但是现在是在雨忍村之中，使用大招的话，雨忍村是会被毁灭的吧。

    所以长门最后还是忍住了追击的冲动，转身带着几个佩恩的尸体前去修补复活了。

    而跑出了雨忍村的李明，已经关闭了八门遁甲，回到了一开是的集合点，见到了正在焦急地等待着的大友宗麟。

    “迈特凯呢？你们没有看到我的求救信号吗？”李明有些生气的质问到，要不是因为他以伤换命的打法，估计几天就要被留在雨忍村中了，而一开始就说好的支援竟然到战斗结束了都还没有到位。

    “在李明大人你出发之后不久，迈特凯大人就让我来盯着雨忍村，一有情况立刻向他汇报，但是我看到了信号弹的时候，又找不到迈特凯大人了。”大友宗麟有些委屈地说道。

    要知道，这件事情等以后报了上去，那么身为上忍的迈特凯可能受到一些轻微的处罚，但是身为情报部门的大友宗麟，肯定要受到严惩。

    毕竟大友宗麟只是情报部门的一个精英中忍而已，这样实力的忍者，木叶村还有非常多，是随时可以找出几百个替代他的人的。

    “那迈特凯去哪里了？”李明问道，“我差一点就逃不出来了。”

    “这个，我现在也不知道。”大友宗麟更加委屈地说道，表示自己是真的不知道迈特凯去了那里，。

    就在这个时候，传来了一个响亮的声音，“青春的挑战，蛙跳一万米，完成。”

    (本章完)

    