
    第三百六十八章

    “把那个老头交出来吧。”一个用绷带蒙着面，然后肩膀上扛着一把大刀的人拦住了迈特凯一行人的去路。

    这副装扮，出了桃地再不斩还能有谁。

    “不要妄想了。想要他，就要从我们的尸体上跨过去。”迈特凯看着面前的桃地再不斩，说道。

    “那好吧，那我就全部把你们杀掉好了。”桃地再不斩对着迈特凯说道。

    果然不愧是忍刀七人众之一，这一言不合就杀你全家的性格，倒也和他在忍界闯下的赫赫威名相得益彰。

    桃地再不斩没有和迈特凯再逼逼，直接就拖着忍刀冲了上来，对着迈特凯当头就是一刀。桃地再不斩知道，鸣人六人不足为惧，只要解决掉迈特凯，就成功了。

    但是以体术见长的迈特凯也是丝毫不虚桃地再不斩，一个侧身，躲过了这一劈，然后再是一脚踹在了忍刀宽大的刀身之上，巨大的力量让桃地再不斩差点握不住刀。虽然没有将刀给踹飞，但是巨大的力量也直让桃地再不斩的手臂发麻。

    几个回合下来，桃地再不斩面对迈特凯明显落入了下风，败势已露。

    而经验丰富的桃地再不斩立马选择了脱离了战斗，强行脱离战斗的惩罚就是被迈特凯重重的一拳击打在胸口，差点没把他肋骨给打断了。

    但是对于桃地再不斩来说，不亏，因为他在和迈特凯缠斗下去，肯定会死在哪里，就不是挨一拳这么简单了。

    “哟，你的体术实力还不错。但是相比与我，还是差了那么一点点。”迈特凯对着桃地再不斩说道。

    “那我就让你见识一下我的成名绝技，无声杀人术。”桃地再不斩对着迈特凯说道，然后双手结印，“雾隐之术。”

    顿时四周有浓浓的大雾涌现，遮挡住了众人的视线。也失去了桃地再不斩的踪影，但是桃地再不斩的声音却清楚地传到了众人的耳边。

    “这里有这么多人，我先杀哪一个好呢？”

    “注意防御，”迈特凯对着鸣人几人大声喊道，他自己是更本不虚的，因为以他的反应速度，桃地再不斩要想偷袭成功，根本就是痴心妄想。

    但是鸣人几人不一样，实力太弱，根本就挡不住桃地再不斩的偷袭。

    “怎么样，能够发现敌人吗？”天天对着日向宁次说道，而此时的日向宁次已经开启了白眼，但是却仍旧看不穿这浓浓的白雾，于是无奈地摇了摇头。

    “怎么样，能够发现敌人吗？”小樱对着佐助问道，此时的佐助也打开了写轮眼，但是写轮眼在观察力这一方面和白眼没得比，现在连白眼都看不穿，写轮眼怎么可能看得穿呢。于是佐助也是无奈的摇摇头。

    “虽然看不见，但是只要他出现在我们身边，我们就能够第一时间发现，大家不要走散。”佐助对着其余五人说道。

    “对，没错。”日向宁次也是点点头，虽然他们的眼睛找不到桃地再不斩的位置，但是只要桃地再不斩敢出现偷袭他们，那么他们能够第一时间发现。

    不过几分钟过去了，桃地再不斩还是没有行动。就在大家以为桃地再不斩见事不可为，趁机逃跑的时候，桃地再不斩的声音传来。

    “我已经锁定了目标了奥，心肝脾肺肾，你说我要刺你的哪里？”

    “可恶，”佐助听到这个声音，脸上的冷汗都冒了下来，“这样下去不行，我们完全处于被动的局面，我们精力不可能一直都这么集中。”

    “没错，我们必须要打破现在的局面。”日向宁次也是说道，但是却也没有提出什么好办法。而迈特凯面对这种术，也没有什么办法，只是退守到了自己的学生身边，只要桃地再不斩敢出现，绝对会一个大脚丫踹上去。

    但是精神不可能一直紧绷，总有松懈的时候，而桃地再不斩就会趁那个时候从浓雾中偷袭，可以说越拖下去，对桃地再不斩就越有利。

    所以桃地再不斩根本没有要出现的意思，只是在浓雾中不断发声，表示自己随时都会冲上来偷袭。

    “对了，李明老师临走之前交给我一个锦囊，说是遇到困境就打开来看看。”小樱一拍脑袋想起来了李明临走之前交给他的那个锦囊。

    “那还不快拿出来看看。”鸣人说到，虽然不相信李明老师的锦囊能够有什么办法解决眼下的困境，但是也算是有了一线希望。

    小樱从怀中掏出锦囊，将上面的内容低声念了出来：“雾，是由空气中的水组成的，要想去除浓雾，采用水遁或者火遁都很有用。”

    “我会火遁。”佐助举手说道，至于水遁，在场的没有任何人会，因为七人的查克拉属性都不是水，而也没有修炼性质变化，所以说没有一个人会水遁。

    “那就施展火遁试一下吧。”迈特凯说道。

    佐助双手结印，“火遁-豪火球之术。”顿时一大团火焰从佐助的口中吐了出去，将面前的一大片浓雾给蒸腾一空。

    “果然有用。”鸣人兴奋地喊道，只恨自己不会火遁，这么好的表现自己的机会竟然只能眼睁睁地看着佐助一个人表演了。

    “火遁-豪火球之术。”佐助继续双手结印，吐出一个又一个的大火球，在将他体内的查克拉使用得差不多的时候，浓雾也基本上消散了。

    而桃地再不斩，肯定是见势不妙早就溜了。

    “真晦气，他们是怎么知道如何破解我的雾隐之术的？”逃跑的桃地再不斩疑惑地想到，要知道，雾隐之术可是非常牛叉的一种忍术，桃地再不斩正是凭借雾隐之术，在忍界闯下了赫赫威名。

    要是说雾隐之术能够这么容易就想到破解之法，就不会成为雾隐村的压箱底忍术了。而桃地再不斩，早就被人给一刀砍死了。

    桃地再不斩此时想放弃这个任务，虽然奖金非常诱人，但是有钱拿也要有命花才行。雾隐之术不起作用，对面的实力又不弱，这个风险实在是太高了。

    