
    第三百七十五章

    李明对着大蛇丸的后心，就是一拳，洞穿了大蛇丸的身躯，将大蛇丸的心脏握在手中，狠狠一捏，顿时大量的鲜血喷涌而出。

    大蛇丸并不将这样的伤势放在心上，整个脑袋一百八十度转弯，看着浑身冒着蓝色光芒的李明，似乎明白了，李明刚才为什么能够突然恢复行动力，并且完成反击。

    “已经不是八门遁甲的第六门，开启了第七门吗？有意思。”大蛇丸吐着长长舌头对着李明说道。

    李明一脚踹出，大蛇丸只可看到一道蓝色的光芒亮起，然后自己的身体就被重重的给击飞了出去。

    还没有落地，李明又再次冲了上来，对着大蛇丸就是疯狂地空寂，只看到一阵蓝色的光影一直在闪烁，大蛇丸的身体在空中漂浮着，受到了一阵又一阵的打击。

    当李明停止攻击的时候，大蛇丸的身体已经被李明给打的面目全非了，身体中的骨头百分之九十九都被李明给打断了。而肌肉也是被李明的拳头给砸得爆裂开来。

    “不错的攻击。”大蛇丸还是从那摊烂肉中爬出来了一个崭新的身体，表示虽然李明的攻击非常疯狂，但是对于他是没有什么用的。

    “这是你逼我的。”李明对着大蛇丸缓缓下蹲，然后浑身的蓝色光芒再次暴涨，气势扰动着周围的空气，形成了一阵阵的旋风。

    “昼虎。”李明咆哮道，用脚踹向了大蛇丸，还没有临近，被压缩的空气就已经形成了一个巨大的虎头形状，想着大蛇丸咬去。

    大蛇丸一咬手指，拍击地面：“三重罗生门。”顿时有三道巨大的门挡在了李明的面前，李明的攻击轰破了第一道门，第二道门有些勉强，到了第三道门，直接被拒之门外。

    “这个是，初代火影的术。”李明看着面前的巨大门扉，一脸震惊，他这时候才知道，大蛇丸的真正实力究竟有多强。

    传说这个罗生门是从地狱召唤而来，是初代火影的术，和木遁一样，除了初代火影，没有人能够使用出来，但是大蛇丸是一个例外，天资纵横的他，虽然在这个术上无法达到千手柱间那样的五重罗生门，但是也能够召唤出来三道罗生门。

    而罗生门的防御力自然不用多说，是火影中防御力最强的忍术，千手柱间和宇智波斑战斗的时候，面对斑给九尾套上须佐能乎组成的铠甲，然后轰击而出的超级尾兽玉的时候，就是靠五重罗生门防御了下来。

    因此，大蛇丸的三重罗生门能够防御住李明的攻击，也是在情理之中，毕竟李明的攻击虽然强，但是离斑那种程度，还是有很大的差距的。

    李明身上的蓝色光芒渐渐削弱，而他的身体也在迅速地失去所有力量，在李明快要撑不住的前一秒，看到了一个披着火影斗篷的身影出现在了他的面前。

    不是赶来增援李明的猿飞日斩还能有谁。

    “大蛇丸，收手吧。”猿飞日斩对着面前站着的昔日弟子说道。

    “想要我收手，就先打败我吧。”大蛇丸笑道，然后又是一招潜影蛇手对着猿飞日斩袭来。

    “火遁-火龙炎弹。”三代火影口中吐出了巨大的火影，如狂暴的龙一般舞动，将大蛇丸幻化的所有蛇给烧得干干净净。

    大蛇丸显然早就料到了这一幕，因为对于猿飞日斩，作为学生的他，可是再了解不过了，虽然年纪的增大让他的实力有所下降，但是一个简单的忍术，显然不能够给他带去什么麻烦。

    “通灵之术。”大蛇丸双手拍击地面，顿时一条巨大的蛇被他召唤了出来。

    不是大蛇丸的最强的通灵忍兽，万蛇，还能有谁。“大蛇丸，这次将我召唤出来干嘛，没有一百个人类当祭品，我可是不会帮助你的？”

    “没问题，一百个就一百个。”大蛇丸对于自己的通灵兽的德行早就熟悉了，但是谁叫这个万蛇的实力确实很强呢。

    而猿飞日斩也是不落人后，双手一拍地面，召唤出一头巨大的猿魔。“喂，猿飞日斩，你多久没有把我召唤出来战斗了，我的关节都要生锈了。”猿魔一开口就对猿飞日斩抱怨道。

    “抱歉啊，但是今天的战斗很重要，可不要掉链子了。”猿飞日斩对着猿魔笑道。

    “没问题。”猿魔拍击自己的胸膛大声吼叫道，然后对着万蛇就冲了过去，而万蛇也是不甘示弱，一个摆尾，便将自己的蛇尾抽到了猿魔的身上，将猿魔击飞了几十米远。

    但是猿魔也趁机死死地抱住万蛇的尾巴不松开。想要趁机依靠自己的力气将万蛇给举起来，然后转圈圈。

    但是万蛇哪里会为猿魔这样的机会，直接将自己的整个身躯盘绕在了猿魔身上，收缩自己身上的肌肉，将猿魔越勒越紧，正是他的必杀技，绞杀。

    猿魔一个交手便落入了下风，猿飞日斩的脸色一脸凝重，不是说猿魔的实力没有万蛇强，而是它太久没有战斗了，这才落入了下风。

    猿飞日斩一个跳跃来到了猿魔身边，一伸手，猿魔便迅速地缩小成为一根棒子，猿飞日斩拿在手中挥舞的虎虎生风。

    “秽土转生之术。”大蛇丸这段时间也没有闲着，而是使用了自己不久前才完善的二代火影的禁术，秽土转生。

    顿时两道棺材从大蛇丸的身前伸出，然后打开，露出了两个猿飞日斩十分熟悉的面容，正是初代火影千手柱间还有二代火影，千手扉间。

    两人睁开了漆黑的双眸，不带有一丝感情色彩，然后对着猿飞日斩攻击而去。“虽然说压制了这两人的思想会让他们的实力大大折扣，但是有我在，三打一，应该不成问题。”大蛇丸心中想到。

    这时候，大蛇丸才将自己的底牌全部暴露出来，证明了他的确有实力单挑木叶，让木叶崩溃。整个木叶，最强的人就是三代火影，猿飞日斩，其他的忍者都不会是大蛇丸的对手。

    