
    第三百六十五章

    几枚手里剑射向了已经施展了地藏针的李明，竟然还嵌入了地藏针所组成的护盾之中，由此可见，鼬扔出去的手里剑，其速度之快，杀伤力之强。

    鼬面的施展了防御忍术的李明，可是丝毫不客气，“火遁-凤仙花之术。”顿时一个个小火球从鼬的口中吐出，然后向李明飞去，化成了一片火海将李明包围起来。

    “水遁-水龙弹，”李明也是毫不示弱，撤销了地藏针的防御，然后使用出了一个水龙弹，凝聚出了巨大的水龙向鼬的凤仙花之术飞去，两者相撞，又是产生了巨大的水蒸气。

    “这可不够啊。”鼬看着李明说道，又朝着李明射出了几枚手里剑，不同的是，这些手里剑中都带着一张起爆符。

    “雷遁-雷场。”李明看到飞来的手里剑，不敢怠慢，急中生智，使用出了一招雷遁，但是其实只不过是雷遁地走的另一种形态而已，将它从空气中散播出去，能够在周围的空气中形成一个雷电场。

    对在这个雷电场中的敌人有麻痹和击伤的作用，但是杀伤力比较弱，幸好李明也不是希望用这一招来打杀伤力，苦无是金属，金属是导电的。

    当鼬的手里剑飞入李明的雷电场中之后，就会受到李明雷电场的干扰，由于第一次使用，李明也无法控制这些手里剑的飞行方向，但是只要打乱了鼬在上面施加的力，手里剑就不能够射中李明了。

    “天才的想法。”鼬看到李明的这一招之后，立马就明白，这一招是专门克制自己的手里剑投掷之术的。再精妙的手里剑投掷之术，在受到了外力的干扰下，也会偏离原来的目标。

    “雷遁-千鸟。”李明大喝道，双手上有雷电闪烁，宛如千鸟鸣叫，而李明手中握着的刀，上面也是布满了雷电。

    “千鸟，”鼬看着李明施展出来的千鸟，瞳孔微微一缩，他也曾经见过卡卡西使用这一招，使用出来之后手上的雷电宛如有千只鸟在鸣叫一样，杀伤力非常巨大。

    但是卡卡西的千鸟是只能够在手中施展，要攻击到敌人，就是要用手接触敌人，而李明的不一样，李明将千鸟的所有雷电都集中到了忍刀之上，顿时手中的忍刀雷电闪烁，宛如一把雷神之剑。

    “旗木刀术-寸闪。”李明双手持刀，爆喝一声，然后在空气中留下了一道长长的闪电，正是他的刀上面的雷电在高速移动中遗留下来的。

    然后李明一刀劈向了鼬的身体，但是却劈了个空。鼬不知道什么时候已经来到了李明的身后。

    “瞬身术啊，”李明感知到了背后传来的危险，毕竟鼬是止水的好朋友，在瞬身术上面的造诣，和止水相比，也差不了多少。

    鼬将手中的苦无狠狠地刺向了李明的心脏，但是砰的一声，李明一记变成了一截木头。

    “你有瞬身术，我也有替身术。”李明看着鼬，笑着说道。

    “不得不承认，你的实力出乎了我的意料。”鼬看着李明，说道。

    “真正出乎你意料的，现在才开始呢。”李明看着鼬，“仙法-雷遁-螺旋丸。”

    顿时李明手中出现了一个螺旋丸，上面有着闪电风暴，而且体积愈来愈巨大，足足有一个西瓜大小。看着外貌就能够猜到其中蕴含的强大暴躁的杀伤力。

    “螺旋丸，只能够近身攻击。”鼬看着李明，心中浮现出螺旋丸的资料，四代火影曾经靠这一招配上飞雷神之术，叱咤风云，鼬当然也对这个忍术有所了解。

    虽然李明的螺旋丸看起来和普通的螺旋丸相比霸气了很多，但是估计也离不开要近身攻击的限制。

    “能够在李明到来之前就用瞬身术躲开。”鼬冷静地分析着战局，虽然这一招的威力很大，但是打不中人，再大的威力都没有用。

    “怎么办，根本就没有近身的机会啊。”李明看着一脸淡定的鼬，心中也是有些无奈，要是他飞雷神之术能够像四代火影一般熟练的话，早就使用飞雷神之术穿越空间，即使鼬的反应速度再快也是反应不过来的。

    李明突然想起了原著中鸣人，的风遁-螺旋丸手里剑。似乎，自己也可以试一试，万一成功了呢？

    于是李明操纵着查克拉，改变了手中的螺旋丸的构造，让它形成了一个巨大的手里剑的模样，而且还在不停地旋转，带着丝丝的雷电，看上去就十分的霸气。

    “成与不成，再此一举了。”李明将手中的螺旋丸甩出，“仙法-雷遁-螺旋丸手里剑。”

    出乎李明意料的是，效果非常好，甩出去的螺旋丸仿佛闪电击穿了空间一样，以极快的速度往鼬飞去。

    但是可能是李明的使用不太熟练的缘故，这个雷遁螺旋丸手里剑飞到一半，就爆炸了，李明和鼬正好受到了一模一样的攻击威力。

    等到烟尘散去，鼬所在的地方，一个巨大的紫色骨架熠熠生辉，看起来非常地高贵而且带有几分可怖。

    而鼬站在其中，毫发无损。这个巨大的紫色骨架，便是鼬的须佐能乎的第一形态，如果雷遁螺旋丸手里剑在鼬的身边爆炸的话，可能就需要第二形态或者第三形态的须佐能乎才能够防御住了。

    而李明则是有几分凄惨，刚刚调动查克拉去施展雷遁-螺旋丸手里剑的李明根本就来不及结印施展地藏针。

    说以李明基本上是以肉体迎接了这一波爆炸。

    虽然看起来脸上一片漆黑，头发都被电翘了气来，而且衣服都被烧得破破烂烂的，但是李明的肉体素质可不是盖的。

    根本就没有受到什么致命伤，就是有些轻微的皮外伤而已，在仙人模式之下，很快也能好了。

    但是李明感觉这一波丝毫不亏，虽然这个术飞到一半就爆炸了，但是彰显着李明的忍术取得了巨大的进步，他有了威力强大的远程攻击手段了。

    如果缺少的话，面对鼬这样不好近身的敌人，就十分头疼了。

    