
    第三百五十六章

    “可是三代火影已经指派我成为你们第七班的指导上忍了啊，”李明无奈地摊摊手说道：“你们不相信，不同意，我也没有办法，除非三代火影做出撤销任命的决定。”

    “可是如果我们能够打败你的话，我相信三代火影一定会做出撤销任命的决定的。”佐助对着李明说道，看样子是准备动手了。

    李明听到这句话，一拍头，“哎呀，我要是早想到多好，你们不服我，我把你们揍一顿不就服了吗，我以前收小弟都是这样收的。”

    “虽然你是中忍，但是我也不是吃素的。”佐助冷冷地对着李明说道，甩出了几枚手里剑，乍一看都没有射中，但是在几枚手里剑的互相碰撞之下，都变换了角度，往李明的胸膛飞来。

    要是不清楚这一招的，肯定很容易就中招了，这是鼬开发出来的手里剑投掷之术，号称没有死角的手里剑投掷之术。

    “不错的手里剑投掷之术。”李明看到之后点了点头，“不过和鼬的比起来，还是差了一点。”

    李明说完，随手扔出了几枚手里剑，将佐助扔出的手里剑全部击落下来。

    “你说什么，鼬。”佐助停止了攻击，冷声问着李明，瞳孔中的写轮眼缓缓旋转，露出了一个勾玉。

    “对啊，就是鼬。”李明点点头，既然要以武力服人，那不让别人使出全部的实力，还怎么服人。而对于佐助，激怒他的最好的办法就是提起鼬的名字。

    “你这个混蛋，不许你提起这个名字。”佐助怒吼到，冲了上来，一拳就往李明的脸上打去，以一个下忍来说，能够达到这样的速度算是非常快的了。

    李明一个闪身，躲开了佐助的攻击，说道：“架势不错。”然后顺势一脚踹在了佐助肚子上。将佐助踹得一屁股坐在了地上，但是又不会受到什么伤害。

    “但是和鼬比起来，你还差很多，很多。”李明对着佐助说道，说道也是实话，鼬可是非常的天才，其实力让现在的李明都有几分忌惮。

    “我都说了，不许让你提这个名字。”佐助大吼一声，想要爬起来冲向李明。

    “水遁-水牢术。”李明双手结印，结印速度快到在空气中甚至留下了残影。这个忍术还是最近几天李明特意去木叶的忍术库学习的，目的就是为了方便教导学生。

    看着被困在水球之中不得动弹的宇智波佐助，李明满意地点了点头，“看起来，这个术的效果还不错嘛。”

    “强者大哥，你这么可以这样对佐助。”一旁的鸣人有些看不下去了，虽然他不知道那个鼬代表了谁，但是他看到的是李明以大欺小。

    “哦，我差点忘了，你们是一个班级，一个班级就应该有福同享，有难同当的。”李明一拍脑袋说道。

    “水遁-水牢术。”李明双手结印，顿时鸣人的身体也被一个大水球包裹了起来，根据李明对鸣人和佐助的身体素质的推算，在他们接近憋气极限的时候，水牢术就会消失。

    李明转头看向了一旁的小樱，小樱对着李明说道：“那个，老师，我可不可以。”

    话音未落，一个水球便将小樱包裹了起来，“不可以。”

    李明看着三个水球，心情格外的舒畅，仿佛今天的阳光都要明媚了许多了呢。

    不出几分钟，三人的水球都破裂了开来，但是神奇的是，三人身上的衣服一点被水打湿的痕迹都没有。

    “怪不得三代火影会给我推荐这个忍术，还真的是方便啊。”李明看到这一幕，也是有些震撼。

    不知道是哪位人才发明出的这个术，只能够困住实力比自己低的人，而且能够自动检测出被困者的憋气极限，一旦要死了就自动消散掉。而且消散掉了竟然一点痕迹都不留下，李明不得不感叹，整个忍界的人都是人才啊。

    “你和鼬比起来，差了很多。”李明对着瘫倒在地的佐助说道，“在心境和战斗意识上，差距就不是一点半点，在没有弄清我实力的情况下就敢上，我要是敌人，你早就死了。”

    佐助看了一眼李明，没有说话，而眼中的一勾玉写轮眼以及关掉了。毕竟有一直开着也是很累的好吧。

    “强者大哥，为什么要连我一起困。”鸣人恢复了一丝力气，问道。

    “因为你们是第七班啊，一人出错，全班受罚。”李明对着鸣人说道。

    而一旁的小樱嘴里一直在嘀咕，不过不是刚才那种犯花痴的嘀咕，而是在说李明是一个残暴老师，不懂得怜香惜玉，以后肯定没有女朋友之类的话。

    “好了，经过刚才的一个小小的玩笑，我们大家也都已经熟悉了。”李明让三人排排站好，挺胸收腹抬头，对着三人说道。

    “那么，接下来，就要开始我们今天的训练了。”李明说道。

    “是，李明老师。”三人虽然心中都恨不得把李明揍一顿出出气，鸣人或许会看着一乐拉面的分上少踹李明几脚，但是形式比人强，胳膊是拧不过大腿的。

    “我们知道，一个忍术的施展是通过结印和查克拉的运转形成的，”李明说道，“那么结印速度对我们来说就非常重要，你比敌人更快释放出来忍术，你就能够干掉敌人。”

    “所以我们今天的训练内容就是，忍术的结印速度训练。”李明说道，“现在，给我开始结变身术的手印，一千次。”

    “是，李明老师。”三人齐声回答道。

    对于佐助来说肯定不是问题，因为从小的刻苦训练，他自己也进行了很多结印训练，一千次对他来说，也是家常便饭。

    而鸣人，私底下也不知道花费了多少时间在这三个基础忍术上，所以说结一个一千次，肯定也不是大问题。

    但是小樱的话，就有些难受了，她可从来没有干过这么枯燥的事情，一边结印一边在心里咒骂李明不懂得怜香惜玉。

    由于三人都是不运转查克拉的结印，只是单单的结印练习，所以说倒也不用担心查克拉不住的情况，只要体力跟的上，结一天的印都不是问题。

    