
    第三百九十章

    李明的一道紫色的雷电刀气斩破了河野通直凝聚出来的十道雷电刀气，这让河野通直的心中一惊。

    “怎么，会有这么大的威力。”河野通直此时已经完全把李明当做真正的对手了，这是一场同级别的战斗。

    “哈哈哈，”李明看着河野通直猖狂地笑道，“你还有什么招数就快使用出来吧，不然你很有可能被我一刀砍死啊。”

    什么叫被你一刀砍死，可恶，刚才那个只是试探好吗？根本就不能算是我真正的实力。河野通直双手合十，喝道：“雷光斩-百刀斩。”

    河野通直面前的忍刀竟然自己挥舞了起来，每对着李明挥舞一下，就有一道雷光斩对着李明飞来，而且飞舞的速度越来越快，雷光斩也越来越密集。

    李明神色凝重地看着这一招，显然这一招的威力不容小视。“旗木刀术-寸闪。”

    李明的这一招并没有锁定目标，而是为了加快自己的移动速度运用出来的，这一招的移动速度甚至比瞬身术还要快，乃是李明除了飞雷神之外，最快的招式了。

    但是让李明没有想到的是，虽然他离开了刚才的位置，但是那些雷光斩也纷纷转移到他现在的位置来了。

    显然，河野通直的这一招他能够完美控制住，不会被李明轻易躲闪开来。

    “我还就不信了。”李明此时面对这铺天盖地的雷光斩也是有些烦了，体内的查克拉喷涌而出，汇集在藏锋之上。

    而后李明不断地挥舞藏锋，没挥舞一下，便有一道紫色的刀气破空而去，与河野通直的雷光斩向撞，二者互相抵消。

    霎时间，整个战场好似变成了两个刀气发射机器在不停地发射刀气，而后两者的刀气互相抵消。

    虽然互相抵消了，但是两人的刀气形成了一个混乱的刀气风暴区域，任何一个上忍要是敢踏足到其中，绝对会被撕成碎片。

    就这样，两人互发刀气互发了十分钟，地面都被他们的刀气带起的气流给刮去了一层厚厚的土壤。

    “可恶啊，这人怎么能够施展出这么多的刀气。”河野通直看着李明，感受着自己身体里渐渐消耗殆尽的查克拉，感觉到了一丝丝不妙。

    而李明则是嘴角勾起了一抹冷笑，拥有北冥神功的他，毫无疑问，查克拉含量绝对是同届忍者之中最多的存在。

    要知道，李明早在几年前体内的查克拉量就已经达到了上忍的水平，如今李明体内的查克拉只能够用深不可测来形容，甚至能够超越大部分影级强者的查克拉。

    “喂，你的查克拉剩下的不多了吧。”李明对着河野通直大喊道：“不如你就此认输吧，再坚持下去你肯定会输的。”

    哼，这厮分明是想扰乱我的心智。河野通直心中冷冷地道，他不相信，自己都快坚持不住了，李明这厮还能够坚持的住。

    一定是在强撑着，不表露出任何一点痕迹，自己只要在坚持一会儿，这货就会因为耗尽自己体内的能量而累到在地。

    “想要我投降，不可能。”河野通直对着李明怒吼道。“我看你也坚持不了多久了吧。”

    “我啊，当然还能坚持很久。”李明轻松的说道，表示这种程度的查克拉量对于自己来说只是洒洒水。

    “哈哈，我也能坚持很久。”河野通直也是一脸轻松的说道，但是实际情况只有他自己知道，他体内的查克拉已经所剩无几，恐怕要不了多久就会消耗殆尽了。

    “是吗？”李明有些奇怪地问道，他也搞不清楚河野通直的查克拉量为什么会这么多，但是当李明看到了河野通直脖颈上暴起的青筋，还有逐渐涨红的脸色。

    立马就明白了，这厮的查克拉根本就快要使用完了，完全是在强撑着最后一口气呢。

    “何必强撑呢？累死累活的多不好。”李明对着河野通直说道，“你趁早投降，输给我这个天下第一也不会丢了面子。”

    “混蛋，我是不会向你投降的。”河野通直怒吼一声，爆发了自己体内的最后的力量，但是可惜的是李明的查克拉量深不可测，很快，河野通直就消耗完了自己体内的力量，一头栽倒在地上。

    李明见状，立即以迅雷不及掩耳之势结了一个瞬身术来到了河野通直的身边。

    而身为河野通直的队长的长宗我部元亲看到这一幕，还以为是打算瞬移到河野通直身边，趁河野通直力竭之时，杀掉河野通直呢。

    于是双腿在地上一发力，宛如一枚炮弹一般向李明疾驰而来。

    而李明没有理会长宗我部元亲，狠狠地在河野通直的屁股上踹出了几个大脚印，也算是完成了来到这里的目的。

    而后对着飞驰而来的长宗我部元亲挥出一刀紫色雷光斩。

    但是让李明没有想到的是，这人竟然不闪不避，用自己的肉体硬生生地接下了这一记紫色雷光斩，连一座高楼都能够劈成两半的紫色雷光斩劈到了长宗我部元亲的身上，竟然只是损坏了他的衣服。

    长宗我部元亲硬接了李明的这一招之后，来到了李明的身前，一脚踹在了李明的胸膛之上，将李明踹飞出去很远。

    但是李明的肉体防御可不是盖的，硬接了这一脚也没有什么大碍。

    只是有些惊叹这个人的肉体的防御力，那么威力巨大的紫色雷光斩，斩到他身上竟然连皮肤都没有破开，而那雷电之力在他的皮肤表面跳跃，一会儿便消失不见了。

    长宗我部元亲低头看了看躺在地上的河野通直，发现只是屁股上被踹了几个大脚丫而已，其他的地方并没有什么事情，于是松了一口气。要是河野通直被杀死的话，那么他们和这个人就是不死不休的局面了。

    而以这个人的实力来说，估计自己这边会损失惨重。这个独孤求败，实力到底有多强。无论是刀疤男，还是河野通直，似乎都没有让他耗费多大的力气就解决了。

    