
    第三百四十九章

    “砰”的一声巨响过后，李明解开了地藏针之术，修罗道这些武器的杀伤力不亚于一些a级忍术，但是面对能勉强抗住s级忍术的地藏针来说，还是没有什么大问题的。

    “那个是，地藏针之术吗？”天道佩恩看着李明喃喃自语道，长门和弥彦还有小南，三人本是雨之国的战争孤儿，整天过着衣不果腹，担惊受怕的日子。

    但是，这一切都在那一天，他们遇到了一个自称为仙人的忍者之后改变，那名忍者留在了雨之国教导他们三人忍术，等到三人忍术小成之后，那名忍者才离去。

    可以说，要是没有那名自称为仙人的忍者教导，长门，弥彦小南可能早就死在了雨之国的无休止的战乱之中。

    正因为从小体会了战乱的痛苦，所以弥彦还有长门都将和平视为自己最大的心愿。所以敢于阻挡他实现和平愿望的人，长门都不会手下留情，即使是面对曾经那位自称为仙人，教导他们忍术，让他们摆脱了死亡的命运的自来也，也是毫不留情。

    而从小被自来也教导的几人，自然是熟悉自来也常用的一些忍术，因此李明一使用完地藏针之后，长门就立马反应过来这个是自来也的术了。

    “真是一个让人心烦的东西啊。”李明可没有理会长门心中的所想，而是看着再次欺身而上，宛如一块牛皮糖一般甩都甩不掉的人间道，感觉到有几分头疼。

    因为和人间道的短暂交锋中，李明惊奇地发现，人间道的体术其实还阔以，虽然不及李明自己的体术，但是人间道完全没有痛觉，不惧伤害，在加上可以和其他佩恩一起共享视野的缘故，倒是也能够拖住李明。

    正在李明和人间道缠斗之时，一旁的修罗道火力全开，“修罗之攻”，修罗道的手臂渐渐变化，从肩部开始都变成了一只巨大的炮筒，看起来十分地威风。

    而后炮口开始聚集能量，闪烁出紫色的光芒，几秒之后，一道粗大的激光炮从炮口射出，直直地奔向了李明。

    “替身术。”李明早就察觉到了这道激光炮，一次在激光炮发射的时候，他也丝毫不慌，使用了一个基本的忍术，替身术。

    顿时激光炮击中的李明，变成了一块木头，并且将这块木头给击打的焦黑一片，碎成了小碎块。闪舞

    “替身术，他是什么时候结的印？”天道佩恩看着变化成为木头的李明，心中十分惊讶，因为刚才，人间道一只在和李明近身交战，李明应该没有时间结印才对。

    蓦地，天道佩恩回忆起了一幕，李明曾经只用一只手抵挡了人间道的进攻，然后另一只手缩在衣袍中，不知道干什么，虽然只有短短的时间，但是除了这种可能性之外，李明绝对没有其他的时间在能够结出这个替身术。

    “单手结印吗？看来这个人应该是木叶村中的天才了。”天道佩恩喃喃自语道，结合李明的表现，这个推断不难做出来，先是李明的年龄并不大，如果不是大忍村中的忍者，如此年轻不可能拥有如此多的忍术，体术的实力也不可能这么高，一定是经过系统的培养才能够培养出来。

    而且自来也是木叶村的三忍之一，教导给自己同村的天才弟子一个小小的忍术，倒也是十分的正常，这么一来，整个逻辑都能够说得通了。

    李明之所以会两次前来雨忍村，第一次可能是因为三个人，而第二次，完全就是因为木叶村已经对雨忍村起了疑心，派遣他来调查一下。长门心中想到。

    “你真的很烦啊。”面对人间道的缠斗，李明感觉十分地不耐烦，在这样耗下去，对于他的体力消耗也是非常大的。“八门遁甲-第三门-开。”

    李明大喝一声，虽然外表看不出来变化，但是身体之中的门已经被打开了，体，攻，速全面地提升了一个档次。

    这下子人间道就有些承受不住了，立马被李明的一个大力回旋踢踢上了天空，然后接一个表莲华，将人间道给砸到失去了行动力。

    而不远处看着人间道被暴打的天道佩恩完全没有动作，反正能够通过地狱道修复，没有什么关系，倒是喃喃自语地说道：“这个是施展了体术禁术吗？我倒要看看，你能够坚持多久。”

    顿时畜生道一个通灵术将人间道召唤了回去，而后丢给了地狱道修复，而修罗道此时火力全开，无数的炮弹还有激光炮都轰击向了李明。

    但是开启了八门遁甲第三门的李明移动速度非常快，这些攻击根本就落不到李明的身上，完全被李明给躲过了。

    但是李明却也无法靠近佩恩六道，因为要靠近的话，势必会吃到天道佩恩的神罗天征，而后在加上修罗道的炮火洗礼，这双重打击的滋味可不好受。

    不几时，人间道已经被地狱道修复完成，而修罗道在此时也停止了炮弹的倾斜，咔咔几声，转变成为了一个机关铠甲，看着背上延伸而出的长长的刀，李明毫不怀疑它的锋利性，就是不知道有没有抹毒。

    而后，机关铠甲形态的修罗道还有人间道同时冲向了李明，在这两个佩恩的夹击之下，即使是开启了第三门的李明，也无法轻松解决掉。

    但是八门遁甲还有李明本身的身体素质，也让李明决然不可能在这两个佩恩手中落败，“既然打不败我，为什么还要派出这两人过来和我打。”李明心中暗暗想到。

    随后想到了一种可能性，长门肯定是猜到了自己使用了禁术，才能够在瞬间提高攻，体，速，所以派出这两个佩恩前来。

    目的也不是打败李明，而是为了拖住，等到李明禁术的副作用一到，那么不用长门再出手，李明就会自己解决自己。

    知晓了长门的战术的李明心中冷笑，“小爷我如今的身体素质这么强，能够开启八门遁甲的第六门，现在才开到第三门，我还能坚持很久呢。”

    (本章完)

    想和更多志同道合的人一起聊《启灾厄》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    