
    第三百八十九章

    但是让刀疤男心灰意冷的是，自己曾经一起看星星看月亮的队友们此时正一个个抬头望着天空，甚至有几个还吹起了口哨，似乎根本就不认识他一样。

    “你们怎么可以这样，当初叫人家小刀疤，现在竟然假装不认识我。”刀疤男看到这一幕，感觉自己的心中十分绝望。

    “好了好了，滚吧。”李明面对这刀疤男，不耐烦地说道，这人，又没有实力，还没有钱，在这样的人身上不值得浪费时间。

    “接下来，你们谁来和我应战。”李明用手指着剩下的忍者们说道，一时间气势无两，不知道的还以为李明是要灭人家满门呢。

    “独孤求败，你不要以为打败了我们中最弱的一个就觉得自己天下无敌了，在我们眼里，你只是一个垃圾而已，让你一只手收拾你都没有问题。”

    “谁说的，给我站出来。”李明大声说道，“有胆子说，没有胆子站出来吗？”

    “是我说的。”以为男子出来，对着李明说道。这名男子相貌平平，但是有着刚才刀疤男的衬托，李明看起来竟然觉得有几分清秀，不是那么碍眼了。

    “那好，那就让我们来战斗吧，就按照你说的，让我一只手。”李明兴奋地说道，“如果你要是敢用两只手的话，你就是我孙子。”

    “我去你妹的让你一只手，还用两只手握就是你孙子，”这名男子愤怒地说道，“只用一只手，我还能够结出忍术来吗？你咋不叫我直接投降认输多好。”

    李明眨了眨眼睛，说道：“直接投降认输也可以啊，看来你是被我的举世无双的气质给震慑住了。就主动投降认输了。”

    李明说完摇摇头，叹了一口气说道：“果然，虽然我尽力掩藏，但是我天下无敌的气质还是被你给发现了吗？”

    “我去你的，”这名男子发誓，他这一辈子就没有见过向李明这样后脸皮的人，什么叫做掩盖都掩盖不住的天下无敌的气质，这也太气人了。

    这名男子被李明给气到不行，然后双手结印，喝到：“雷遁-雷箭之术。”

    顿时这名男子的身前出现了一根有雷电凝聚而成的箭矢，然后对准着李明，这名男子大喊一声，“疾。”

    这根有雷电凝聚的箭矢便向李明飞驰而去，这名男子看着李明说道：“哈哈，我这一招可是威力无穷，甚至连一座小山都能够轰碎。”

    但是他话音刚落，李明手中的藏锋出鞘，一刀明亮的刀光闪过，他的雷剑被从中劈开来，消散在了空气之中。

    “你刚刚在说啥，我没听清，你能再说一遍吗？”李明疑惑地看向那名男子，问道。

    这个混蛋，绝对是故意这么问的，目的就是要故意羞辱我。这名男子简直要被李明给气到吐血，这种当场就打脸的感觉实在是太难受了。

    “哈哈哈哈，”这名男子笑道，“我刚才什么都没有说，你也什么都没有听到。”

    “可是我明明就听到了什么威力无穷。”李明话刚刚说到一半，便被这名男子打断道。

    “哈哈哈哈，那是错觉，你听错了。接下来接我一招吧。”这名男子对着李明说道，“雷遁-绞杀。”

    顿时两道粗大的雷电在这名男子的手中凝聚，看起来就像是两根长长的鞭子，而后这名男子舞动着长长的鞭子对着李明抽击而去，竟然形成了一张雷电之网将李明给包裹了起来。

    李明看着这一幕，体内的查克拉轰然运转，顿时藏锋之上爆发出无尽的雷电，然后李明挥刀横扫，将敌人的雷电之力给打散了，雷电之网已破。

    而后李明双腿发力，将地面都给踏出了两个大深坑。

    以极快的速度向这名男子飞去，一边飞手中闪烁着雷电的刀也在不停地飞舞，在空气中留下了绚烂的雷电纹路。

    这名男子看着渐渐放大的刀瞳孔一缩，刚刚想要闪避，但是李明的速度实在是太快，下一秒，藏锋就已经架在了他的脖子之上。

    “你输了。”李明对着这名男子说道，然后一脚踹在他的小腹上，将他踹飞去和那名刀疤男作伴去了。

    “你这小贼，到也有几分本事。”那边的大佬看着李明连下两城终于坐不住了，这事要是传了出去，那么别人肯定会以为是他们云隐村的忍者无能的。

    一名迟到的男子走了出来，看着他满脸横肉的样子，一看就不好惹，而李明看着也是兴奋了起来，这人不是别人，正是上次阻拦他闯入大名府的河野通直。

    河野通直手中的刀缓缓出鞘，对着李明大声喝道：“受死吧，雷光斩。”

    顿时一道弧形的雷电朝着李明劈了过来，李明轻巧的一个翻身，躲过了这一击，而这一击落在了李明身后的墙壁之上，将墙壁给劈开了一道大口子。

    “雷光斩-二连斩。”河野通直看到李明躲过了自己的第一刀，并不显的惊讶，又发动了第二刀。

    顿时两道圆弧形的雷电刀气向李明飞驰而去，李明依靠自己的精妙走位躲掉了这两道雷电刀气。

    而后河野通直大喝一声：“雷光斩-三连斩。”顿时三道雷光刀气向李明飞去，这下子李明的走位就有些吃力了。

    河野通直见到这种情况，也是使用出了自己的一个大招：“雷光斩-十连斩。”

    顿时十道雷电刀气向李明飞去，每一道都有好几米长，在李明的视角看来就像是有铺天盖地的雷电刀气向他袭击而来。

    “哼，管你几道雷电刀气，我自一刀破之。”李明双手紧紧握着藏锋，体内的查克拉大量涌出来，转化成为了雷电，而又由于凝聚在藏锋之上的雷电之力过于浓郁，竟然变成了紫色的雷电。

    “看我的-紫雷斩。”李明随便吼了一个名字，然后将藏锋上的雷电之力甩了出去，形成了一道雷电刀气。

    这刀气的形状和河野通直发射出来的差不多，不过通体紫色，看起来威力就非常巨大。

    