
    第三百六十七章

    “以迈特凯的实力，就算是遇到桃地再不斩，也不见得会输吧。”李明默默想到，虽然对于雾隐之术会有几分麻烦。

    但是李明一早就交给了小樱一个锦囊，让她在遇到困难的时候就打开，里面写的，正是破解雾隐之术的方法。

    只要将雾隐之术一破，桃地再不斩怎么可能回事迈特凯的对手，八门遁甲打得他叫MM。

    ……木叶村口……

    “各位，我们这次的任务是护送两个人到达波之国。”迈特凯站在村口对着鸣人六人慷慨激昂地发表自己的演讲。

    “虽然对于我来说这样的任务不是问题，非常简单，但是对于你们来说却非常的困难，一路上你们会遇到很多强大的敌人，大家有没有信心将那些敌人给打倒。”

    “绝对有信心。”众人还没有说话，一旁的小李就已经高举起拳头吼叫道。

    “有信心就好，我们出发吧。”迈特凯说道，露出了自己的闪亮的大白牙。

    “小樱，你说着一路上我们会遇到什么困难啊。”出发之后，鸣人跑到了小樱的身边，对着小樱说道。

    “不知道。”小樱摇了摇头，“不过再困难也比继续让李明老师训练要好。”小樱说道这里，仿佛又回想起了被砖头支配的恐惧。

    “这倒也是。”鸣人听到之后点了点头。

    不多时，任务小队就已经成功地接到了老人还有小孩，老人是一个桥梁专家，这次去波之国的目的就是为波之国建一座桥梁。

    但是波之国的大富翁觉得这样做回损害他立足的海上运输的生意，所以在黑市上出了不少的钱，请到了桃地再不斩去刺杀这名桥梁专家。

    “我们出发吧，尽量快一点吧。”桥梁专家看着竟然有这么多忍者前来执行这个任务，一开始非常惊喜，因为这样的话，安全性肯定会提高许多。但是一看到这七个忍者中，竟然有六个小忍者，欣喜的心情宛如被当头浇了一盆凉水，凉透了半截。

    就凭这群小屁孩是绝对挡不住大富翁请来的杀手的，桥梁老头显然也知道，但是幸好，这里面还有一个自称为木叶的苍蓝猛兽的壮年忍者，一看就是非常强大的存在，这让桥梁老头的心中松了一口气。

    毕竟经费有限，只能够发布一个B级任务，所以能有一个靠的住的忍者就差不多了，至于其它的忍者，虽然靠不住，但是有总比没有好吧。桥梁老头也只能这样安慰自己。

    火之国距离波之国的距离明显不近，不然原著中的卡卡西，也没有时间教给佐助三人爬树踩水，还有千鸟了。

    尽管还是一样的任务，但是人却已经不一样了，但是好在李明提前给三人说了这个训练方法，于是三人寻思这吃完饭休息的时候就到一边来练习练习。

    “你们说，这样真的有用吗？”鸣人嘟囔着嘴说道，看着面前的大树，要把查克拉吸附在脚底，然后如履平地一样走上去。

    “不知道，但是不试一试，怎么知道有用没有。”小樱说道。

    而佐助显然是一个行动派，在两人还在闲谈的时候，他就以及将查克拉凝聚在了脚底，一步一步地沿着树干往上走。

    虽然佐助本身的查克拉控制天赋也还不错，但是也只走了几米高，就掉了下来。

    惹得一旁的鸣人哈哈大笑，“佐助，看来你不行啊。这才多高，就掉了下来。李明老师就算是走到树顶都不会掉下来呢。”

    佐助看了一眼佐助，然后做了一个你行你上的手势，他发现，爬树非常考验对于查克拉的控制力，还有稳定输出，一个不稳定，你就会从树上掉下来。

    “让我来试试。”鸣人撸起了袖子，走到了树面前，脚底上凝聚出了查克拉，然后一步一步的往上走，没走一米高，就掉了下来，一屁股坐在了地上。

    鸣人的脸上满是绝望，这个剧本和他想的不一样啊，看李明老师那么轻松，自己应该也能够走个几米高吧，怎么才一米，就掉下来了。这下完了，要被佐助嘲笑死了。

    不过鸣人担心的事情并没有发生，因为佐助的注意力被正在爬树的小樱给吸引了过去，只见小樱一步一步地往上走，竟然没有掉下来，走到了第一棵枝丫上，然后稳稳地站在上面。

    “啊，小樱怎么这么厉害？”鸣人看着小樱，吃惊的嘴巴都合不拢了。

    “既然小樱可以做到，那么我没有理由做不到。”佐助心中默默想到，然后再次尝试爬树，这次比上次有了些许进步，但是仍然达不到小樱的高度。

    而鸣人则还是老样子，走了几步就掉了下来。

    于是鸣人虚心地去找小樱求教，“那个，小樱啊，你是怎么做到走到那么高的地方的？”

    “这个嘛，我也不知道。”小樱耸了耸肩，“我就是将查克拉控制在脚底，然后一直控制，最后就走到那么高了。”

    “只有这样吗？”鸣人疑惑地问道。

    “对啊，就是这样。”小樱对着鸣人点了点头，然后在走了一次，这一次和上次一样，成功地爬到了第一棵枝丫出，远远超过了鸣人和佐助的高度。

    鸣人不信邪，再次尝试爬了一次，但是还是在两米高的地方摔了下来，“怎么会这样，我已经很努力地控制脚底的查克拉了。”鸣人哭丧着脸说道。

    “那是因为你对于查克拉的控制力还不够好。”佐助在一旁说道，然后再次走到了树干之上，这一次，他比前几次进步良多。

    不知不觉，鸣人又成为了吊车尾，立志要超越佐助的鸣人哪里能够忍得下这口气，于是开始再一次爬树，一定要超过佐助，一定。

    但是可惜的是，事实不会因为你的意愿而改变，就如同你希望这月色皎洁，但是实际上却是乌云密布一样。

    鸣人努力了许久，才达到了佐助第一次走的高度，而佐助，已经快要赶上了小樱了。

    