
    第三百七十三章

    “你是谁？”鸣人三人一脸警惕地望着面前出现的一个打扮怪异的女忍者。同时提防着四周，生怕这个女忍者的同伙会突然偷袭。

    “佐助，”女忍者说道，“真是一双完美的眼睛啊。”女忍者看着佐助开启的写轮眼，说道，这语气让鸣人三人听到了之后头皮直发麻。

    “你到底是谁？”鸣人可不管那么多，直接对着女忍者冲了上去，想要先和这个女忍者教教手，一旁的佐助还没有来得及阻止。

    只听见“砰”的一声，鸣人以比刚才冲过去快的速度飞了回来，砸到了地面之上，显然摔的不轻。

    “小樱，快带着鸣人躲起来。”佐助一脸严肃地说道，他心中感觉这个女忍者十分不一般，鸣人和小樱在战斗下去，肯定会有生命危险，而且这个女忍者，好像是冲着他来的。

    女忍者吐了吐长长的舌头，舔了一下嘴角，一脸专注地看着佐助，那表情，就像是在看一件稀世珍宝一样。

    佐助感觉自己压力山大，但是没有丧失战斗的意志，双手结印，“火遁-豪火球之术。”从嘴巴中吐出了一个大大的火球，对着女忍者烧灼而去。

    但是这样的招数对于假扮成为女忍者的大蛇丸而言，就像是小孩子的过家家一样，他以自己极快的速度躲开了火球术，然后近身，一脚踹中了佐助的肚子，将佐助给踹飞的远远的。

    佐助挣扎着爬起来，看着面前的敌人，脸色一脸凝重，这是，他遇到的最强大的敌人了，根本就看不到一丝的胜利的希望。

    但是站在佐助面前的女忍者突然被一把刀穿透了心脏，闪着寒光的刀尖穿了出来，带着几滴血液滴落到地面上。

    佐助一脸呆滞地看着面前的场景，然后看到了站在女忍者身后握着刀的李明。

    虽然女忍者已经被刺穿了心脏，但是显然战斗还没有结束，因为她将嘴巴张得大大的，一个头颅从嘴巴之中冒了出来。

    李明抽会了自己的忍刀，然后对着佐助说道：“你快离开这里。”

    冒出来的头颅不是别人，正是大蛇丸的模样，大蛇丸将自己的全部身躯从女忍者的口中全部爬出来之后，看着李明。

    “我好像在哪里见过你？”大蛇丸看着李明说道。

    “没错，当初你叛逃木叶的时候，正是我去追捕你的。”李明对着大蛇丸说道。

    “原来是那时候，”大蛇丸摸了摸脑袋，终于想了起来，那时候的李明，是一个使用着旗木刀法的小鬼，实力很弱。

    “就凭你的实力，好像拦不住我。”大蛇丸对着李明说道。

    “拦得住拦不住，试一试不就知道了。”李明开启了自己的仙人模式，眼角有橙色的眼影浮现。

    “原来是学会了仙人模式。”大蛇丸说道，身为自来也曾经的队友，自然对这个仙人模式很熟悉，“看来你的仙人模式，比自来也掌握的还要好，那就让我看看，它到底有几分威力。”

    “威力很强的，”李明说完，右手就凝聚出了一个雷遁螺旋手里剑，甩向了大蛇丸，带起了赫赫风雷。

    大蛇丸显然没有想到，硬生生地接下了这一招，然后整个身体被炸得焦黑，然后又向蜕皮一样将焦黑的躯体蜕了下来，出现了一个崭新的，完好的身体。

    “威力果然很强。看来我小看你了。”大蛇丸说道，将李明摆在了和自己一样的高度，不再抱有轻视之心。

    李明再次甩出了两枚雷遁螺旋手里剑，向着大蛇丸飞去。“潜影蛇手，”大蛇丸伸出了一只手臂，化作无数条蛇迎上了雷遁螺旋手里剑，虽然李明的忍术威力很大，但是大蛇丸的潜影蛇手幻化出来的无数条蛇，根本就轰杀不完。

    无数条蛇对着李明轰击了过来，而且口中吐出了一把把的利剑，不用想，要是被这些蛇给缠住，就会被淹没在无穷的蛇海之中。

    李明双手举过头顶，凝聚出了一个超大的螺旋手里剑，然后轰向了这蛇海之中，就像是一枚大炮弹轰击在城墙上一样，轰出了一个大大的缺口。

    而李明顺着这个缺口，提着剑就冲了上去。而大蛇丸也是丝毫不虚，也是冲向了李明，想要和李明来一波近战。

    虽然李明手中有刀，但是大蛇丸经过软体改造的身躯实在是太变态，在李明刺向大蛇丸的身体之时，他能够自动出现一个洞，让李明无法攻击到他的身体。

    而大蛇丸的拳头向李明攻击的时候，即使李明抬手去挡，但是大蛇丸的手一阵卷曲，然后绕过了李明的防御，直接攻击到了李明的胸膛。

    总而言之，这是李明进入忍者世界以来，打过的最憋屈的一场战斗，于李明战斗的仿佛不是一个人，而是一条蛇，可以弯来弯去的蛇。

    “雷斩”，李明体内的查克拉轰然运转，然后忍刀上有紫色的电弧跳跃，一刀平平地向大蛇丸的胸口斩去。

    大蛇丸的胸口突然凹陷了下去，李明的刀尖在大蛇丸的胸膛之前划过。

    “就是这个时候，刺。”李明爆喝一声，然后刀身上的雷电凝聚了起来，迸发而出，穿透了大蛇丸的胸膛。

    由于大量的雷电进入了大蛇丸的身体之中，导致大蛇丸的身体突然地麻痹了一下，而这，就是李明反击的机会。

    李明右手瞬间就凝聚出了一个螺旋丸，然后将其印在了大蛇丸的腹部。

    “不得不说，你的实力，真的很强。”不出李明的意料，即使是螺旋丸直接击中了大蛇丸的身体，也还是没有办法杀死大蛇丸，他蜕下了那具已经被打残的躯体，然后又恢复了满状态。

    李明一脸凝重的看着大蛇丸，这也是为什么他没有开启八门遁甲和大蛇丸战斗的原因，说起保命能力，整个火影大蛇丸说第二，没有人敢认第一。

    先不说这种蜕个皮就能够恢复所有伤势的手段，单单说大蛇丸凭借一个咒印，就能够复活，这简直是不可思议的手段了。

    