
    第三百六十四章

    “各位同学，今天是我们第七班的第一次任务，大家激动不激动。”李明挥舞着任务卷轴对着鸣人三人说道。

    “好耶，”鸣人听到了之后高兴的挥舞起了拳头，“是什么任务，S级任务还是A级任务。”

    小樱和佐助虽然没有鸣人那么激动，但是脸上也流露出了激动的表情。

    “都不是。”李明摇了摇头，“这次的任务，是一个D级任务，帮老太太寻找丢失的小狗。”

    “啊，这算是什么任务？”鸣人听过之后脸上的失望之色溢于言表，显然对于这样的任务非常的失望，他心中的任务是那种拿着苦无冲上去战斗，然后鲜血挥洒的任务，不是这样的寻找小猫小狗的任务，这理想和现实的差距实在是有点大啊。

    “不要失望，所有的任务都是从容易到简单的，我们先把D级任务做好了，才能够去做C级任务啊。”李明对着鸣人说道。

    “没劲。”鸣人嘟囔道，表示未来的火影的第一个任务尽然是去寻找丢失的小狗，实在是有点儿丢脸呐。

    “好了，大家，出发吧。”李明对着三人说道，然后坐到一边吸收宇宙能量去了，按照李明的吸收速度，在过上两个月，他吸收的宇宙能量就足够开启第四脑域的百分之十，就能够觉醒异能。

    按照剧情的发展，大蛇丸入侵木叶的计划也就是那次中忍考试，是在四个月之后。虽然李明搞不懂大蛇丸入侵木叶对他来说有什么好处。

    为了佐助？不可能，药师兜都能够伪装成为敌方的忍者接近佐助，那么大蛇丸也能够神不知鬼不觉的带走佐助。

    根本没有必要发动声势浩大的木叶毁灭计划，追踪还让自己受到了重创，被三代火影猿飞日斩的尸鬼尽封封印掉两只手臂。

    就在李明心中思考剧情的同时，一枚苦无射到了他的面前，钉在了李明身边的地上，上面附着一张纸条。

    上面写着：“来木叶的东边森林见我，宇智波鼬。”

    “宇智波鼬啊，终于来了。”李明将纸条收好，然后起身离开了木叶，前往木叶村东边的森林中。

    “鼬，上次一别，可是许久未见了。”李明对着鼬微微一笑，说道。

    “不用说客套话了，我来的目的，你也应该清楚。”鼬看着李明，冷冷地说道。

    “那我可能要让你失望了，写轮眼的进阶之法，我还没有找到啊。”李明摊摊手说道，心中想道：“就算是找到了也不给你。”

    “怎么，想和我动手吗？”李明看着瞳孔中已经浮现出三个勾玉的宇智波鼬，说道。

    “没错。”鼬冷冷地说道。

    “先不要着急啊。”李明对着鼬说道，“虽然我没有找到写轮眼的进阶之法，但是你的弟弟，宇智波佐助，现在可是我的弟子哦。”

    “你说什么？佐助是你的弟子？”鼬听到了之后心中震惊了一波，按照他离开木叶时候的推算，整个木叶，做佐助的指导上忍的，只有卡卡西最合适不过，但是现在怎么卡卡西没出现，反倒变成李明了。

    “对啊。”李明对着鼬笑着说道，“佐助虽然天分很好，但是比起当年的你，还是差了很多啊。”

    “我警告你，千万不要对佐助有什么想法。”鼬眼中的三勾玉快速旋转，开启了他的万花筒，威胁之意非常明显。

    “注意你的语气，你当我是谁？”李明无所谓的看了鼬一眼，“我还不至于贪图一个只有一勾玉的写轮眼。”

    鼬听到了之后，沉默了一会儿，显然是刚才听到了佐助的信息之后，一向理智冷静的他也忍不住冲动了一下子，但是现在听着李明的话，确实李明没有必要打佐助的注意。

    “其实我很疑惑，以你的实力，三代为什么会让你担任指导上忍。”鼬抬头，猩红的万花筒写轮眼直直地盯着李明。

    “鼬，有一句话叫做士别三日当刮目相待。”李明无所谓地说道，“看来，你是想和我打一场了。”

    “我是木叶的叛忍，而你身为木叶的忍者，我们见面难道不应该打一架吗？”鼬对着李明说道。

    “确实如此。”李明点点头，双手合十，“仙人模式-开。”

    “这个模式，幻术没有用吗？”鼬尝试对李明发动了一个幻术，但是李明全身都充斥着仙术查克拉，除非是特别强大的幻术，比如月读，别天神，或者就是用仙术查克拉发动的幻术，不然普通的幻术对于李明是没有效果的。

    李明反手一抽，将别在腰间的藏锋抽了出来，然后向鼬奔跑而去。

    “火遁-豪火球之术。”鼬看着李明，几乎就是瞬间结了一个豪火球术的印，然后一大团火球朝着李明飞了过来，这个忍术在鼬的手中，有着近乎A级忍术的威力。

    “水遁-水乱波。”李明也是丝毫不虚，早在刚开始冲的时候他就知道鼬会施展出火遁，所以没有拿刀的另一只手找就在结水遁的印了。

    水流和火球相撞，大量的水被火球加热，蒸发成为水蒸气，而火球的能量也是快速地消失。

    虽然蒸发出来的水蒸气会遮挡视线，但是拥有写轮眼的鼬根本不会受影响，而李明，在仙人模式下，对周围的感知大大增加，也是没有受到什么影响。

    鼬从怀中摸出一把苦无，同时甩出去几枚手里剑，但是看方向都没有射往李明的，而后鼬就直直地对着李明冲了过来。

    李明一刀重重的下劈斩在了鼬的苦无之上，显然鼬的苦无也不是凡品，因为寻常苦无，在李明的这一刀之下会直接被劈成两半，而鼬的苦无竟然连一个缺口都没有。

    但是李明依靠藏锋的长度，还是和鼬在近身战中取得了几分优势，但是在李明和鼬缠斗之时，鼬甩出去的几枚手里剑，竟然在互相碰撞之后，像回旋镖一样，直直地从背后向李明袭来。

    “仙法-地藏针。”李明连忙双手合十。

    