
    第三百八十六章

    一枚枚的雷针向李明飞射而去，但是面对李明的防御忍术，就好像是鸡蛋碰到了石头一般，根本就不能够洞穿李明结下来的地藏针。

    即使经过连续不断的轰击，将李明的地藏针之术给轰穿了一层，可是李明早就已经结下了无数层地藏针之术，想要突破这些，简直就是痴心妄想。

    十河一存在峡谷之上看着这一幕，心中一惊，暗道不愧是能够轻松杀死毛利元就的人，这份实力不可小视。

    “喂，我说，你攻击错人了。”李明将十河一存的忍术尽数防御下了之后，对着十河一存说道。“这个毛利元就实际上就是一个败类，我是在帮你呢。”李明表示自己很委屈，为什么这个时代做好事，总是要被人误解呢？

    “贼子，你不要狡辩了，我可是亲眼看到你一刀砍断了毛利元就的头颅，现在还想诬陷已经死去的人，我绝对不允许你侮辱他。”十河一存听到李明这句话之后简直气的不行。

    这厮实在是太坏了，坏到流脓，杀死了毛利元就就算了，还要再这里抹黑毛利元就的名声，竟然对一个死去的人这么做，这忍屎忍尿都不能在忍下去。

    十河一存双手结印，爆喝道：“混蛋，我不允许，你侮辱我们云隐村的英雄。”

    十河一存的心中是这样认为的，李明就是毛利元就报告中的那伙山贼的其中一员，甚至有可能是老大，然后毛利元就今天集结力量想要剿灭这伙山贼，但是这贼人不知道从哪里知道了，就在这个峡谷之中布下了陷阱，将毛利元就等人坑杀在这里。

    而且到最后，这个人竟然还要侮辱毛利元就这个立志于剿灭山贼的英雄，简直就是丧心病狂，没有一点点良心。

    “禁术-雷之舞。”十河一存决定动用禁术，虽然这么做回损害他自己的身体，甚至可能会受到严重的反噬。

    但是，为了已经死去的同伴的荣耀，为了云隐村的正义，他必须要打败这个贼子，不能让他在这么嚣张下去。

    十河一存身边雷电狂舞，风起云涌，然后他身边的雷电化作一头猛虎的形状，向天空飞去，顿时晴朗的天空变得风起云涌，云层之中有雷光闪烁。

    “这一招，威力有点大啊。”李明眯着眼睛到，本来以十河一存的实力，即使将全身的查克拉使用出一个忍术，李明也是丝毫不虚的，但是奈何这家伙使用的是禁术。

    什么是禁术，就是被禁止使用的术，而被禁止的原因就是因为它的杀伤力太大，而且对施术者本人也有一定的伤害。

    世间万物都是平衡的，一长一消，一个普通的上忍使用禁术之后，能够发动这样威势的攻击，那么他要承受的代价就是这个禁术对于他本身的损伤。

    不出所料的，十河一存在使用完这一招之后气息迅速萎靡下来，而且嘴角溢出了一抹鲜血。

    “这雷电经过天空中的云层的振幅，倒是和原著中佐助的雷遁麒麟有一点像。”李明看着天空默默道，却也是不敢大意的开启了仙人模式。

    “仙法-地藏针。”李明双手结印，施展出了他唯一会的防御忍术。

    似乎是说好的一样，在李明施展完自己的防御忍术之后，在云层中酝酿已久的雷电劈落了下来，化作一头巨大的猛虎，直直地扑向李明。

    当猛虎撞击到地面的李明之后，发生了十分巨大的爆炸，炸出了一个十分巨大的大坑，而李明就在这个坑的中央。

    “这种攻击之下，那个贼子已经不能活下来了吧。”十河一存挣扎着看向峡谷底部，但是却看到了让他不敢相信的一幕。

    一个巨大的发茧就立在哪里，虽然刚才的爆炸让发茧出现了一些缺口，但是正在被快速的修复，一会儿工夫，就恢复成为了完好无损的样子。

    “怎么会这样？这个人的实力怎么会这么强。”十河一存看着那完好无损的发茧，感觉自己的心坠入了无底的深渊，见不到一丝光明。

    “我说，你到底能不能够听我好好地说一句话，那个毛利元就，真的是一个人渣，败类，我杀了他，完全就是他罪有应得。”李明的声音从发茧之中传来，由于开启了仙人模式的关系，李明使用出来的忍术的威力会大大提高，这也是为什么他能够完好无损地抵挡住那一击的原因。

    但是此时的十河一存完全听不进去李明的话，他挣扎着站了起来，连嘴角的血迹都没有擦拭：“你这个混蛋，都让你不许侮辱我云隐村的英雄。”

    李明听到这句话了之后感觉一脸懵逼，啥时候这个毛利元就就成为英雄了，这个老兄是不是脑袋缺一根筋啊。

    “我要用我的生命，捍卫我云隐村的荣耀。”十河一存说道，然后疯狂地继续结印，还是刚才的那个禁术。

    但是此时他体内的查克拉都已经消耗完全了，所以这个时候施展禁术，完全就是以他的生命力为代价施展的，他的皮肤以肉眼可见的速度衰老了下去。

    在整个术还没有施展完成之前，十河一存就已经变得白发苍苍，这也是雷之舞为什么会被列为禁术的原因。

    当十河一存完全施展出雷之舞的时候，他的生命已经宛如风中烛火，风一吹就熄灭了。

    “老师，我做到了你说的了，用生命维护正义。”十河一存最后倒下去的时候喃喃自语，脑海中似乎浮现了当初他初学忍术的场景。

    这十河一存用全部的生命施展出来的雷之舞，化成了一个拿着刀的武士，冲向了天空，而后整个天空乌云密布，雷声滚滚。

    李明看着这一幕，瞳孔一缩，这个禁术的威力超乎他的想象，即使他现在开启了仙人模式，恐怕也无法抵挡这样的忍术。

    但是惹不起还是能够躲的起的，李明运起全身的力气，将一枚飞雷神的特制苦无向远处甩了过去，“飞雷神之术。”

    