
    第三百六十章

    “各位，我先给大家说一下今天的训练计划吧。”李明看着面前的三人说道。“今天，我们要进行结印训练，身法训练，还有实战训练。”

    “不过，在这些训练开始之前，让我们先把昨天你们欠的几千次结印训练补上。”李明背着双手对鸣人三人说道。

    由于这一次并没有在三人手臂上绑砖头，所以三人花费了两个小时左右就将三千次的结印训练做完了。

    而后，还是身法训练，身法二阶训练。然后是五百次的结印二阶训练，等这几个训练一做完，一早上就这么过去了。

    “大家中午好好休息，下午可是有实战演练的。”李明对着三人说道。

    “是，李明老师。”三人齐声回答道。

    “这样的日子什么时候才是个头啊。”鸣人在吃饭的时候对着小樱诉苦，仅仅是在李明的手下训练了两天不到，鸣人就感觉身心俱疲。

    “对啊，我也受不了了。”小樱也是附和道，“而且我不觉得这样做对我们的实力提高有什么好处。”

    而佐助则是在一旁沉默不语，他也不知道做这些训练的意义在哪里，但是他知道，李明显然很了解鼬，他自己要想打败鼬，很可能需要李明的帮助。

    “要不我们溜了吧。”鸣人撺掇着小樱道。

    “你昨天不是还说永远都不会退缩的吗？怎么现在就想溜了？”小樱诧异地看着鸣人，说道。

    “这个嘛？”鸣人挠了挠头，因为他今天的身法训练，一直被雷劈，劈了两个小时，这搁谁谁受得了。

    鸣人原本以为，李明的身法训练就只是昨天才有而已，那知道今天也有，而且看这情况，以后可能天天有。那岂不是让他天天被雷劈？

    “小樱，你到底想不想溜啊，不然等他回来了，我们想溜也溜不了了。”鸣人对着小樱说道。

    “佐助，你呢？”小樱转头询问了佐助的意见，显然佐助也溜的话她也会溜。

    “我会留下来。你们要逃跑的话就自己逃跑吧。”佐助抬头看了一眼小樱和鸣人说道，然后继续闭目养神了。

    “喂，你这是什么语气。”鸣人在一旁听着佐助的话非常不爽，“什么叫做逃跑。我这只是要去学习更有意义的忍术而已。”

    “你还有什么更有意义的忍术要学啊？吊车尾。”佐助看了看鸣人，说道。

    “你说什么？”鸣人听到了吊车尾几个字之后攥紧了拳头，神色也变得异常恐怖。

    “我说吊车尾。”佐助看着鸣人，一字一顿地说道。

    “混蛋。”鸣人咆哮了一声，然后挥舞着拳头朝佐助冲了过去，但是佐助现在的实力高出鸣人许多，一个闪身就躲开了鸣人的拳头，然后一脚踹在鸣人的小腹上。

    鸣人遭受了这一击重击之后显然是疼的不行。但是任然没有放弃，想要站起来再和佐助继续打。但是小樱也早已经反应过来阻止了两人。

    “大家现在都是一个班里面的，以后就是队友，要和谐相处。”小樱挡在两人中间说道。

    鸣人听到之后哼了一声，“谁愿意和这个死鱼脸和谐相处。”他被踹的一脚现在已然没有了大碍，毕竟有九尾在体内，这种伤势的恢复速度是非常快的。

    “我也不愿意和这种吊车尾在一个小队。”佐助看着鸣人，冷声说道。

    夹在一旁的小樱听到之后痛苦的捂住了额头，她感觉以后的日子会非常艰难，就冲这两人动不动就打起来的脾性。

    “你说谁吊车尾呐？我一段时间之后肯定会打败你。”鸣人对着佐助说道，显得十分不服气。

    “那我可就好好等着了。”佐助看着鸣人，说道，看那神色，丝毫没有把鸣人放在眼中，毕竟他现在的实力要超出鸣人许多，无论是忍术还是体术上面，两个鸣人加起来都不是佐助的对手。

    “怎么了？你要打败谁啊，鸣人？”李明这时候出现了，一来就听到鸣人叫嚷着要打败谁的话，而且李明一看这三人的站位，就知道八成又起冲突了。

    “老师，我要打败佐助。”鸣人大声说道，丝毫不会考虑自己和佐助之间的差距。

    “好，那我可就拭目以待鸣人你打败佐助了，但是从目前的情况来看，你和佐助的实力差距，还是有点大的。”李明掏出了一训练记录本，对着鸣人说道。

    “你凭什么这么说，我觉得我能够打败佐助。”鸣人不服气地说道。

    李明举起了小本本在鸣人面前晃了晃，然后说道：“训练记录上都写着呢，你要想打败佐助，起码在训练上不要落后于佐助吧。”

    “好，那我就要现在训练上超越佐助。”鸣人给自己打气道。

    李明听到之后满意地点了点头，鸣人这家伙的一个优点就是说出来的话一定要去努力做到，他今天这么说了，那么以后的训练肯定不会想着划水了。

    而佐助虽然一脸不在意的样子，但是训练也会更加努力，毕竟他是以自己的哥哥，宇智波鼬为赶超目标的，如果让一个吊车尾给自己超越了，那还怎么赶超自己的哥哥。

    “各位休息得怎么样了。”李明对着三人说道，“我刚才去给你们找了一个对手，来和你们进行实战训练。”

    “对手？谁啊？”鸣人疑惑地问道。

    鸣人的话音刚落，远方就传过来一阵豪迈的声音，“喂，李明，我们班的学生我已经带过来了。”

    “嗯，迈特凯老师，谢谢了。”李明对迈特凯笑着说道。

    “不用谢，战斗才是真正的青春的挑战啊。”迈特凯露出了自己的大白牙说道。

    而迈特凯身后跟着的三人，正是原著中的小李，天天还有宁次。李明看着小李，发现还真的和迈特凯是一个模子里刻出来的，简直一模一样。

    也难怪整部火影就只有小李继承了迈特凯的八门遁甲了。

    “对了，李明，你要不要和我也进行一下青春的挑战啊，我记得以前你可是被我给揍得很惨呢！”迈特凯对着李明说道。

    