
    第三百八十一章

    “星忍村在熊之国，和火之国只见隔着一个雷之国，那么我就要先穿过雷之国了。”李明看着地图，制定了自己的前行路线。

    幸好中间夹着的不是土之国，不然就只能选择绕路了。李明看清地图之后感叹道。

    第一站是雷之国的边界小镇。

    李明已经褪下了自己的忍者护额，然后伪装成为一个普通的流浪武士，还别说，李明背后背着藏锋，乍一看，还挺像那么回事的。

    而且为了修炼，李明一直都将重力异能施加在自己身上，而重力异能的负重，和普通的铁块负重是不一样的，铁块负重只是压在身体的皮肤表面。

    而增加所受到的重力，则是将自己的内外，甚至连血管都有感受到压迫感。这让李明不由得畅想起了以后重力异能强大的日子。

    只要一放出去，周围的敌人就会承受不住，就算身体肌肉能够勉强承受，但是没有受到过锻炼的内脏，血管，又怎么能够承受激增的重力。

    恐怕要不了多久，就会内脏出血而死。

    “站住，例行检查。”一名忍者拦住了李明的去路，看他黝黑的额头上戴着的护额，是云隐村的忍者无疑了。

    “好吧，要检查什么？”李明看着黑脸小哥说道。

    “姓名，来雷之国的目的？”黑脸小哥一边问一遍从怀中摸出来一支笔和一本本子，这架势就像是在给李明录口供一样。

    “我叫做独孤求败，来雷之国的目的是为了找厉害的武者切磋，奢求一败。”李明背负着双手说道，而且说这话的时候抬头四十五度角仰望天空，因为这是最装逼的角度。

    “独孤求败？”黑脸小哥显然也是被这个名字给震撼到了，因为敢叫这个名字，还能够活到现在，显然不会是一般人。“身后背的那把刀给我检查检查。”

    “不行，身为一个刀客，刀不离身。”李明退后了一步，拒绝了黑脸小哥的要求。

    “哈哈哈，好一个刀不离身。”一名忍者从一边走了过来，对着李明说道，“我是这里的负责人-毛利元就。听闻阁下是一个十分厉害的武士，而且只求一败？”

    “没错，不然我也不会自己改名为独孤求败了。”李明唏嘘到，听着寂寞的语气，显然是高手。

    “好，我就欣赏阁下这样的性格，”毛利元就对着李明说道，“不知道有没有荣幸邀请阁下小酌一杯呢？”

    “当然没有问题了。”李明爽朗地笑道，他倒要看看，这个毛利元就的葫芦里，到底装着什么药。

    酒过三巡，毛利元就看着从入座以来就一直埋头喝酒吃菜的李明，终于忍不住开口了。“那个求败兄，其实我有一件事情想要麻烦你。”

    “什么事，毛利兄但说无妨。”李明对着毛利元就摆摆手说道，心中暗道，你这家伙的狐狸尾巴，终于忍不住了吧。

    “这附近有一伙山贼，时常前来袭击城镇，所以我想请求败兄和我们一起剿灭山贼。”毛利元就对着李明拱手说道。

    “当然没有问题了。”李明一听，剿灭山贼这种小事情，当即就答应了下来。“但是那伙山贼很强吗？毛利兄都没有办法解决。”

    “实不相瞒，我和那山贼首领，也不过是五五开。向上面求援，但是却没有什么回应。”毛利元就说道。

    “唉，没事，有我独孤求败的帮助，毛利兄一定能够顺利剿灭山贼。”李明对着毛利元就说道。

    “那就太好了。”毛利元就高兴地说道，“还求败兄在这里休息一个晚上，待明天我们就去剿灭山贼。”

    “唉，何必要等到明天，毛利兄现在告诉我那伙山贼的位置，我现在就去取那山贼首领的项上人头过来。”李明对着毛利元就说道，展示出了对于自己实力的蜜汁自信。

    “求败兄莫慌，这件事还得从长计议，万一现在过去，这要是不小心放跑了一两个，那可就不好了。”毛利元就说道。

    “好，那我就依毛利兄好了。”李明说道。

    “来来来，喝酒，求败兄。”毛利元就举起酒杯，和李明碰杯之后一饮而尽。

    ……深夜……

    “我到要看看，这个毛利元就的真实打算是什么。”李明从床上爬起来，留一个影分身在房间之中，然后本体悄无声息的潜入到了毛利元就的房间外。

    虽然是深夜时分，但是毛利元就的屋里的灯光仍旧还亮着，根据里面的谈话声来判断，屋里的人还不少。

    李明悄悄靠了过去，然后用手指在窗户上戳了一个洞，往房间李明看去。

    毛利元就，那个黑脸小哥，还有另外两个人，四个人都穿着云隐村的忍者服装，显然是同一个小队的忍者。

    “毛里队长，你确定你这个计划可行吗？要是泄露了风声，我们可都逃不过云隐村的追杀。”黑脸小哥说道。

    “当然可行了，如果不这样做，你就等着去蹲云隐村的大牢吧。”毛利元就说道。“大家还有什么疑问，现在就提出来，不要等明天再磨磨唧唧的。”

    黑脸小哥三人没有人说话，毛利元就说道：“既然大家都没有问题，那么明天就按照计划行动，要知道，如果不是他们死，就是我们死。所以到时候，不要心慈手软。”

    “明白了，毛利队长。”三人齐声说道。

    “那么现在回去休息吧。”毛利元就摆了摆手，然后黑脸小哥三人就退了下去。

    房间外的李明很是疑惑，看来这毛利元就不是啥好人，但是他们的计划，究竟是什么计划，为什么要他们心狠手辣？

    李明心中充满了疑问，但是他按捺了下来，一切的疑问，等到明天不就知晓了。

    这个毛利元就就像是这里的地头蛇一样，李明这条猛龙自然要压一压这条地头蛇。

    第二天一早，毛利元就就叫醒了李明，然后和浩浩荡荡的两百来人会和在一起，据毛利元就所说，这些都是镇子中的居民，经过他的动员形成的讨伐山贼大队。

    