
    第三百四十八章

    “一万米跑步，完成。”迈特凯缓缓站定，额头上满是汗水，身后的烟尘渐渐落下，没错，迈特凯此时已经沿着那条路离开了雨忍村万米之遥。

    “第一个挑战完成，那么第二个挑战就是，蛙跳着回到雨忍村。”迈特凯露出了闪亮的笑容，“燃烧吧，我的青春。”

    而后，迈特凯便一蹦一跳地回到了雨忍村，看样子，还得许久才能够到达雨忍村。

    ……雨忍村中……

    天道佩恩看到了那冲天而起的信号弹，冷冷地说道：“还有增援在暗处吗？”但是佩恩也没有释放忍术去拦截信号弹，因为他自诩为神，无论敌人是怎么样的都能够摆平，这样才不负神的称号啊。

    但是天道佩恩等了一会儿，却发现根本没有什么动静，对着李明说道：“你是在逗我玩吗？”

    而李明此时也处于懵逼状态，说好的发射信号弹，就会立即冲过来救援呢？怎么半天了，连影子都没有看到，好歹也要让我听到你那热血的呼喊吧，迈特凯老师。李明的心中十分悲伤，原来说好的，到现在才发现，都是在骗人。

    “我没有逗你玩，”李明冷静地说道丝毫不慌，迈特凯一定是肚子疼，上厕所去了，过一会儿就一定来了，李明心中这样安慰自己。“你有没有听说过一句话，叫做一支穿云箭，千军万马来相见。”

    “是吗？那我到很想见识见识了。”天道佩恩此时也完全不着急，因为在长门的感知中，整个雨忍村没有其他的强大的忍者，李明现在的表现完全就是一个弱者想拖延时间的表现而已。

    身为一个神，怎么可以不给凡人一些临死前的挣扎的机会呢？

    沉默，无尽的沉默，鲁迅大大曾经说过，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。但是现在的情况是，李明就算爆发了，也难逃灭亡啊。

    要是迈特凯此时出现的话，李明肯定会毫不犹豫地大骂特骂，说好的立马赶到呢？你这样让我在战斗现场的气氛很尴尬的好不好。

    “十分钟都已经过去了，怎么，你的千军万马还没有来吗？”天道佩恩抱着双手说道，而一旁的修罗道早就已经蠢蠢欲动了。

    李明看着面前的，心中知道，指望迈特凯是指望不上了，现在就能够靠自己了，他的大脑中飞速地回想起各自的能力。

    天道佩恩不用说，掌握着神罗天征和万象天引两个特别厉害的忍术，也是六道佩恩中战斗力最为强大的，曾经释放的超-神罗天征毁灭了整个木叶。

    而修罗道，是一个机关傀儡，体内藏着各种强大的武器，但是也只是对于一般的忍者而言强大，原著修罗道就被鸣人给一拳打碎了，可见这是一个攻高防低的货色。

    人间道就不用太担心了，没有什么强大的战斗力，只是能够捕获记忆与灵魂，近身攻击完全打不过开启了八门遁甲的李明，这个的威胁倒是很小。

    畜生道，则是一个召唤型忍者，能够通灵出其他的佩恩，原著中就是依靠这一招让全部都侵入木叶的。还能够通灵出各种各样的通灵兽，通灵出来的生物非常强大，但是现在是在雨忍村之中，要是召唤出体型巨大的通灵兽的话，毫无疑问会毁掉雨忍村，所以畜生道的战斗力也可以忽略。

    饿鬼道，能够吸收查克拉和忍术，在中担任防御的任务，但是面对开启了仙人模式，完全使用仙术查克拉的李明，饿鬼道完全没有用，只要敢吸收仙术查克拉，就会被石化成为石像，原著中的鸣人也是利用这一点打败饿鬼道的。

    地狱道，战斗力就是渣渣，能够辅助人间道收集情报，还能够将其他佩恩吞入口中，咀嚼了几下之后，就能够修复其他佩恩，算是一个后勤保障人员。

    “那么，我需要小心的就是天道，修罗道，还有人间道了。”李明心中默默地想到，虽然非常强大，尤其是当六道齐全之时，各种能力更是能够互相补充，甚至能够杀死了自来也。

    “喂，那个谁，敢不敢接我一招。”李明对着天道佩恩说道。

    “有何不敢。”天道佩恩此时精神非常放松，因为对于他来说，李明就像是秋后的蚂蚱一样，蹦跶不了多久了。因此和李明玩玩到也无妨。

    “仙人模式。”李明双手合十，立马就进入了仙人模式，毕竟他身体内全部都是仙术查克拉，进入仙人模式非常地快。

    天道佩恩看着面前变成横杠眼有着橙色眼影的李明，心中略微有些惊讶，因为他从李明的体内感受到了一种强大的力量。

    但是，也仅仅是略微有些惊讶而已，自称为神的人，怎么可能会惧怕别人。

    “仙法-水遁-水铁炮。”李明催动自己体内的查克拉，在双手之上汇聚成为两个水球，这是完全版本的水铁炮，虽然和十指水铁炮相比数量有所减少，但是威力却也增加了许多。

    而后李明将两枚水铁炮分别射向了天道佩恩还有修罗道，因为这两人的攻击力虽然是最高的，但是防御力却是最弱的。

    但是效果并不理想，天道佩恩直接施展了一招神罗天征弹飞了李明的水铁炮，根本就毫发无伤，而修罗道则是手中出现了几枚导弹，射向了水铁炮，在半路就和水铁炮相撞，爆炸开来。

    而且还发射了几枚导弹向李明飞了过来。

    面对这飞来的导弹，李明毫不迟疑地想往旁边躲避，但是一旁的人间道早就欺身而上，和李明肉搏，李明根本就无法躲过这几枚导弹的袭击。

    “娘希匹，这佩恩仗着自己能被地狱道修复完全就是各种不要命的打法，这几枚炮弹下来，我和人间道不残废也要重伤。”李明心中直骂，但是面对飞驰而来的导弹，也是没有丝毫的脾气。

    “仙法-地藏针。”李明使用了自己唯一的防御忍术，还别说，自来也教导的这个忍术还真的挺好用的。

    (本章完)

    