
    第三百七十二章

    “好了，规则就是这样，大家都清楚了吗？”李明对着底下的一帮子学生说道。

    “不清楚。”底下的考生们纷纷摇头。

    “看来大家头清楚了，”李明满意地点点头，然后将那块板子给收走了，就开始让一旁的工作人员分发卷轴。

    “老师，我们根本就不清楚这次考试的规则，你应该再给我们看几分钟才对。”有一位考生站出来对着李明说道，“五分钟太短了，我们根本就记不住规则。”

    “水遁-水牢之术。”李明双手结印，顿时那名站出来的考生身体周围浮现出一个水球，将他包裹在了里面。

    一旁看到这一幕的鸣人不忍心地闭上了眼睛，他又回想起了，当初在训练的时候被李明的水牢术说支配的恐惧，顿时有点同情那位仁兄了。

    待到水牢术消失，那名勇于发声的考生已经虚弱地躺在了地上。

    “大家还有谁有疑问，都可以说出来嘛。”李明对着地下的考生说道，但是半晌也没有人说话，“看来大家都没有疑问了，那么我宣布，第二阶段的考试，现在开始。”

    随着李明的一声令下，考生们纷纷涌入了森林之中，他们每三人组成一支小队，每支小队带着一份卷轴。这就是一个互相抢夺卷轴的考试，而且注定要有至少一半的人被淘汰。

    李明看着森林中的高塔，然后转身离开了，反正考生们在这个森林中待的时间很长，现在就去高塔上守着也没有意思。

    “原著中的的大蛇丸是在考试开始不久之后就接触了佐助，并且给佐助下了咒印吧。”李明心中回忆着剧情，原本他想跟踪大蛇丸的部下，混入这次中忍考试之中的兜，但是这个兜不愧为间谍小王子，根本就没有和大蛇丸接触，一直呆在自己的房间之中。

    “所以说，我现在只要跟着佐助，就能够找到大蛇丸的踪迹了。”李明心中默默想到，“但是在此之前，要先把一尾解决掉才行。”

    李明看着涌入森林之中的考生们，然后也是进入了森林之中，身为负责这次考试的考官，猿飞日斩传授了李明简化版水晶球之术，能够通过一个水晶球观察森林中的场景，因为整个森林都被布下了一层特殊的结界。

    而李明凭借着自己手中的水晶球很快就找到了我爱罗的位置，也看到了大蛇丸的手下，三名音忍的位置，但是大蛇丸不知道伪装成谁了，李明并没有发现他的踪迹。

    “我爱罗。”李明来到了我爱罗的小队旁边，出声叫道。

    “有什么事？”我爱罗看着李明，仍然是一副冷冰冰的样子，根本就不因为李明是主考官而有任何一点态度上的好转。

    “哦，没什么大事情，”李明摊摊手说道，“只是想让你睡一觉而已。”

    我爱罗听到这句话之后，脸色瞬间阴冷了下来，他体内有一尾守鹤，只要睡着了，一尾守鹤就会跑出来，“你想干什么？”我爱罗问李明道。

    “很简单啊，”李明一边逼近我爱罗一边说道，“你体内的一尾不受控制，我身为主考官，自然是要将这种不受控制的不稳定因素给排除了。”

    李明说完，双腿一个发力，瞬间就来到了我爱罗的身后，而我爱罗的绝对防御，还没有施展出来。

    我爱罗暗道一声不好，但是还没有来得及动作，便被李明一个手刀给打昏了。李明满意地点点头，谁说这个重力异能前期很鸡肋的，起码减轻了我的重力之后，我的速度快了一大截啊。

    而且在攻击敌人的时候，还可以给自己的武器增加重力，增强攻击的威力，这和土影大野木的土遁，轻重岩之术的作用倒是有几分类似。

    李明将我爱罗抗在了肩膀上，然后便飞速地离开木叶村，由于有重力异能减少李明所受的百分之五十的重力，导致李明使用同样的力气，可以跳得更远，跳的更快。

    而李明背上的我爱罗，身体开始渐渐发生了变化，一尾守鹤的部分特征，在我爱罗昏迷之后，逐渐显现了出来，而我爱罗随着一尾显现的部分越来越多，行动力也越来越强，导致李明不得不再给了我爱罗几个手刀，确保我爱罗的昏迷。

    但是纸终究保不住火，一尾守鹤完全占据了我爱罗的身体，此时的我爱罗，已经变成了一尾守鹤，而且也不在昏迷，而是疯狂地破坏，因为此时占据主导地位的，是一尾的意识，被关了那么久，好不容易出来一次当然是要疯狂地报复了。

    而李明早就利用飞雷神之术脱离了一尾守鹤的视线，然后飞快地赶回了木叶，李明不知道到底跑了多远，但是可以肯定的是，就算守鹤全力往木叶村赶，也需要不少的时间。

    回到了森林之中的李明松了一口气，“任务的第一步，完成。”

    李明抬头看了看天色，已经差不多是黄昏了。李明利用水晶球之术看了看佐助的位置，仔细观察之后没有看到佐助的脖颈出有大蛇丸布下的咒印，看来大蛇丸还没有开始动手。

    这让李明松了一口气，这第二阶段的考试时间说短不短，但是最多在有两天，这次考试就会结束，所以大蛇丸很有可能在明天动手。

    原著中的剧情是大蛇丸第一次和鸣人三人交手，然后给佐助种下咒印，就消失不见了，而让自己的三个部下音忍前来再次和鸣人三人战斗，让佐助体会到了咒印给他带来的强大的实力，然后萌生了当叛忍，去找大蛇丸帮助自己变强的想法。

    李明想了想，如果要占据主动的话，必须在明天就找到大蛇丸的踪迹，不然等到大蛇丸主动和猿飞日斩开战，李明可不知道自己能不能够进去猿飞日斩布下的结界。

    “就看明天大蛇丸动不动手了。”李明心中默默想到，他也不确定，因为自己的出现会不会导致原著剧情的改变。

    