
    第三百七十章

    在迈特凯将桃地再不斩打跑以后，任务小队之后也没有遇上什么其他的麻烦，顺利地完成了这次的护送任务。

    而且经过这次任务的锻炼，鸣人几人的实力也有几分增长。

    时间转眼就是两月之后。

    “李明，这次中忍考试我想安排你做考官。”猿飞日斩将李明叫道了火影办公室，对着李明说道。

    “没问题啊，我要做第几次考试的考官？”李明好奇的问道，反正这一次中忍考试他横竖都要插手，做一个考官的话，遇见大蛇丸就能够干他，猿飞日斩也就不至于为此牺牲性命来施展尸鬼尽封了。

    “我想要你做的是第二次考试的考官。”猿飞日斩说着将一份卷轴递向了李明，卷轴上正是第二次考试的详细内容。

    李明结果卷轴一看，考试的规则和原著中的差不多，每支小队会分到一个卷轴，有可能是天之卷轴，也有可能是地之卷轴。

    而忍者小队需要从别的小队手中抢夺卷轴，凑齐天地卷轴，然后到达森林最中心的高塔中，才算通过考试。

    这次的考试非常困难，因为一支忍者小队如果运气差的话，可能连抢五支忍者小队的卷轴都凑不齐天地卷轴。而且还要防范其他忍者小队的袭击，一不小心就会丢失自己的卷轴。

    “没有问题，我可以做这次考试的主考官。”李明看了看卷轴，对着猿飞日斩点点头说道。心中想道：我只需要盯紧佐助就可以了，大蛇丸绝对会来找佐助的。

    李明插手这次中忍考试的目的很单纯，就是为了破坏大蛇丸的入侵木叶计划，让猿飞日斩不至于死亡。

    “以我现在的实力，面对大蛇丸还是有几分勉强，但是应该就在这几天，我的第四脑域的开发程度就能够达到百分之十，到时候就能够觉醒异能，那么就应该能和大蛇丸平分秋色了。”李明躺在自己的床上默默想到，然后开始盘膝吸收起了宇宙能量。

    随着李明吸收的宇宙能量越来越多，他的第四脑域渐渐有了一种充盈膨胀的感觉，就像是一个水库已经蓄满了水，就要溢出来了一样。这种感觉李明已经持续很多天了，但是始终没有其它的变化。

    但是，现在，它吸收的宇宙能量终于到达了一个阈值，这个水库已经无法装下更多的水了，那么就只能够冲破这个水库。

    李明感觉自己的脑海中传来了一声脆响，仿佛是有什么东西裂开了一样，然后感觉自己的第四脑域那种膨胀感已经消失不见。

    显然是这些水已经冲破了水库，进入了一个更大的水库之中。

    “我的第四脑域的开发程度已经达到了百分之十了吗？”李明喃喃自语，从刚才的效果来看，确实是达到了那个百分之十无疑了。

    李明尝试再次吸收宇宙能量，但是让他吃了一惊的是，他的吸收速度是以前的两倍，但是现在的第四脑域给了李明一种无底深渊的感觉，仿佛吸收几年也不能够填得满。

    而后李明睁开了双眼，那么我觉醒的异能是什么呢，李明表示十分好奇，然后催动自己的第四脑域。

    由于曾经有着操控念力的经验，现如今使用这个未知的异能也是得心应手，李明将注意力集中在自己面前的一个茶杯上，然后开始施展异能。

    “会不会是出现一团火焰，将茶杯烧成灰烬，有或者将茶杯结成冰块，又或者是凭空出现一团闪电，或者出现一道空间裂缝。”李明心中预想过自己的异能施展出来的场景，但是万万没有想到这个场景。

    那个茶杯，竟然漂浮起来了，但是只是漂浮了起来，并没有其他的症状出现。虽然横向当初使用念力异能的场景，但是李明清楚的知道，这绝对不是念力异能，而是一种全新的异能。

    李明尝试反方向运转自己的第四脑域，结果漂浮的茶杯掉在了地上，然后仿佛有一种无形的压力作用在他上面，压出了几道裂纹，然后碎成了碎片。

    “这个是，重力异能？”李明想了想，也只有这个异能能够做到这种事情。

    “没错，这就是重力异能。”菩提也是出来附和道，“一个前期非常弱，但是后期强到爆炸的异能。”

    “这是何言？”李明疑惑地问道，为什么说前期非常弱，但是后期非常强。

    “因为你前期控制的重力不够强，你能对敌人施加的最大的重力也不过是那么一点点，甚至连一倍重力都不到，这种情况之下，怎么可能打死敌人呢？”菩提说道，“但是到了后期，你可以瞬间施加几十倍的重力到目标身上，大多数敌人都不能够忍受突然增加的重力。”

    李明听到之后眨巴眨巴眼睛，也就是说他期待了半天的异能，对于现在的他来说是一个鸡肋般的存在？

    那这下就有些尴尬了，异能不靠谱，拿什么来和大蛇丸抗衡。李明表现的有些苦恼，随后想到，自己现在可是木叶的主考官，到时候只要发现了大蛇丸，登高一呼，绝对会有无数的上忍前来帮助自己战斗，自己根本就不用单打独斗嘛。

    李明想到这里，顿时又快乐了起来，猿飞日斩单独面对大蛇丸都能够五五开，那么加上木叶村的其它忍者，面对大蛇丸肯定能够战而胜之，肯定不用在牺牲性命施展尸鬼尽封了呀。

    想开了的李明顿时开始性质勃勃地实验起自己的新异能，表示这个新异能还是有几分用处的，在前期也不是那样一无是处嘛？

    当李明全力催动重力异能的时候，能够将目标物体的重力增加百分之五十，但是前提是这个目标物体在李明的方圆五米之内。

    也能够让目标物体所受的重力减轻百分之五十，当然，面对茶杯这样的小物体，也能够控制他漂浮起来。

    当着两种同时施加在同一个敌人上面，那么那个敌人会突然感觉自己的身体不受控制，等到适应了之后，李明在改变一下重力的分布，那就很强了。

    