
    第三百五十八章

    我们的黑熊选手也不是吃素的，面对鸣人的这传说中的绝学，也是使用出了一招由一只万年王八所创的招式，缩头术。

    它竟然真的躲开了鸣人选手的插眼之术，让鸣人选手的绝学落了个空，随后黑熊站立了起来，再次跳跃，使用出了一招黑熊扑击，这么近的距离，我们的鸣人选手危险了啊。

    哦，我的天哪，鸣人选手竟然反应过来了，使用了满地打滚，成功躲开了黑熊选手的扑击，经过一轮精彩的交锋，两位选手都没有取的什么优势。

    哦，天哪，鸣人选手竟然拿出来了一把苦无，他开始使用兵器了，我们可以看到，这个一有苦无在手，鸣人选手的整个气势都不一样了啊。

    鸣人选手竟然拿着苦无主动向黑熊选手攻击了过去，使用出了一招狂风落叶斩，黑熊选手想要闪避，但是可惜在狂风落叶斩之下都是徒劳的，鸣人击中了。

    我们可以非常清楚的看到，苦无刺入了黑熊选手的身体，不知道黑熊选手有没有问题，还能不能够继续战斗呢？

    天哪，这是奇迹，我们的黑熊选手不但没有倒下，他成功地站了起来，还使用出了一招熊吼功，威力十分巨大啊，但是这一招对于鸣人选手好像没有什么用啊。

    鸣人选手将苦无收了回来，使用出了传说中的夺命连刺，疯狂地往黑熊选手的身体扎去，但是我们的黑熊选手不躲不避，他今天要向我们证明，黑熊的防御力和生命力到底有多强。

    咦，我们可以看到，鸣人狂插几十刀，但是我们的黑熊选手反手一个巴掌，将鸣人拍飞了十米远，难道这就是传说中的大力金刚熊掌？

    但是我们的鸣人选手挣扎着站了起来，他要向黑熊选手证明，虽然我身体没你大，但是我的抗击打能力也是不错的。

    两位选手都没有做出进攻，进入了短暂的休息会和，我的天哪，黑熊选手竟然突然倒下了，从它身下的血迹可以看出，黑熊选手是死于失血过多。

    战斗就到这里结束了，让我们感谢鸣人和黑熊两位选手给我们带来一场精彩的菜鸡互啄。

    “呼，这野猪，还真的是不好对付啊。”鸣人看着倒地的黑熊，气喘吁吁地说道。

    “鸣人，你在干什么？”一旁，正在捡柴火的佐助路过，看着这战斗的场面好奇地问道。

    “当然是在打野猪了。”鸣人轻蔑地看了佐助一样，表示非常自豪。

    “可是这不是野猪，这是一头熊啊。”佐助看了看躺在地上的那个拥有黑色毛发的大家伙，再次确定了这家伙是一头熊，而不是一头野猪变异的。

    “纳，纳，纳尼？”鸣人看着这残酷的真相，表示不能够接受。

    佐助的眼神突然一变，从口袋中摸出了几枚手里剑，“手里剑投掷之术。”

    顿时一道痛苦的嘶吼声传来，原来佐助看到了一头野猪正躲藏在附近，鬼鬼祟祟地不知道找干什么勾当，于是干脆利落地给野猪的双眼插上了两枚手里剑。

    野猪突然感觉自己的眼睛一疼，然后什么都看不到了，于是发狂地吼叫，冲击，但是这一切都是徒劳的，很快，野猪就撞到了一颗树上，死了。

    “把那头野猪扛起来，我们回去吧。”佐助对着鸣人说道，表示这些都只是小操作而已，根本不用在意。

    鸣人闷闷不乐地扛着野猪回到了森林外，临走之时还踹了黑熊两脚，“你丫不是野猪早给我说啊，害的我还跟你拼死拼活的。”

    躺在地上的黑熊感觉很冤枉，在家里睡的好好的，突然就被一个煞星扔飞刀不说，还被捅了几十下，这搁谁谁受得了啊，谁不委屈啊。

    不一会儿，洗干弄好的野猪肉在小樱的烤制之下，散发出诱人的香味。鸣人闻着这个香味直吞口水。

    “咦，野猪肉烤好了吗？”消失许久的李明突然出现了，看着三人烤得喷香金黄的野猪肉，表示自己也想吃。

    “那么现在就先结一千次瞬身术的印再吃吧。”李明想给这三人找点事情做，这样的话，他就可以趁机去吃野猪烤肉了。

    “不行。”三人的立场很一致，像三只护食的小狗一样，对着李明龇牙咧嘴，大有一言不合就冲上来和李明鱼死网破的架势。

    “你们确定。”李明语气中的威胁意味十分明显，“那么下午我可是会好好地训练你们的。”

    “随你吧，反正这个野猪肉你是别想吃到了。”小樱凶巴巴地说道。

    “那好吧。”李明无奈地耸耸肩，然后就走进了森林中打算找一点野味，不一会儿就看到了地上的那头黑熊，顿时心中想到：“听说熊掌很好吃，也不知道是不是真的。”

    于是李明喜滋滋地拿着两块熊掌出来了，架在火上开始了烧烤，但是让李明失望的是，也并没有多美味，和普通的野猪肉差不多。

    “大家都吃的差不多了吧，那么就要开始我们下午的训练了哦。”李明笑嘻嘻地对着三人说道。

    “我们已经准备好了，顺便你来。”小樱摆出一副视死如归的神色，似乎也知道撒娇卖萌对于李明这样的人来说是没有什么用的。索性就露出了女汉子的本色。

    “佩服佩服，真有勇气。”李明对着三人竖起了大拇指。

    “那么就进行我们为期一个小时的身法训练了。”李明拿出一张太师椅，对着三人说道。

    “说吧，要怎么训练。”

    “很简单，”李明手中电光闪烁，“我会用雷电轰击你们。”

    “这是训练吗？这明明就是报复。”三人心中齐声怒吼道，但是可惜并没有用，李明已经开始操控雷电攻击三人了。

    一开始还是两秒一道雷电，三人都能够蛮轻松地躲开来，但是随着时间的推移，变成了一秒一道雷电，这下子就有些吃力了。

    到了最后二十分钟的时候，李明竟然操控成一秒两道雷电，这下子，就算是底子最好的宇智波佐助也有些吃不消了。

    