
    第三百八十三章

    “对啊，确实没有作用。”毛利元就接着李明的话说道，刚才李明能够在如此众多的起爆符爆炸的时候活了下来，就证明了李明的实力不容小觑。毛利元就对于李明开始重视起来了，以前只是觉得李明是一个自大狂魔，现在看来，还是有几分真本事的。

    “那么，我怀疑有一个内鬼，而且就在我们活下来的这些人里面。”李明握着刀对着毛利元就四人冷冷地说道，杀气四溢。

    毛利元就感受着李明的浓厚的杀气，心中也是有几分慌乱，能够拥有这种杀气的人，显然就不是一个简简单单的流浪忍者。

    李明的目光不停地在黑脸小哥几人身上扫视，让黑脸小哥几人的心中直发毛。黑脸小哥现在后悔不已，当初为什么要将李明给拉进来，以为是一块软柿子，但是现在看来，是一匹择人而噬的猛虎啊。

    “毛利兄，你觉得这几人里面，谁会是真正的内奸？”李明问毛利元就道。

    “求败兄，我是他们的带队上忍，我觉得他们肯定不会成为内奸的。”毛利元就此时当然要护着自己的队员了。

    但是李明听到之后一个闪身就来到了毛利元就的身后，将刀抵住了毛利元就的劲动脉，只要轻轻的一划，毛利元就的血液就会想喷泉一样喷出十几米高。

    “求败兄，你这是干什么？”毛利元就颤抖着说道，感受着皮肤上传来的一抹冰凉，毛利元就此时肯定了自己肯定不会是李明的对手这个事实。“独孤求败，真的实力很强大，难求一败啊，原来他没有吹牛啊。”毛利元就心里想到。

    但是毛利元就即使知道了李明没有吹牛，也不能怎么样了。毕竟自己的性命可是危在旦夕啊。

    毛利元就心中念头无数闪过，总结而言就一句话，自己一定不能死，以及找一个背黑锅的。

    毛利元就看着面前自己的三个队员，看到了脸黑得向一个黑锅一样的黑脸小哥，长的这么像黑锅，你不背这个黑锅谁背。

    于是连忙喊道：“求败兄，你先把刀放下，听我说，我真的不是内鬼，我觉得他最有可能是内鬼。”毛利元就边说边用手指着黑脸小哥。

    此时的黑脸小哥一脸懵逼，还没有搞清楚到底是啥情况。怎么好好地，干嘛说我是内鬼，我们不都一样的吗？

    “没错，他就是内鬼，我昨天晚上见到他鬼鬼祟祟地跑出去了。”另一名队员甲说道，队员乙也附和道，“我也觉得他是内鬼，今天他的行动实在是太诡异了。”

    队员甲乙可不像黑脸小哥一样反应慢，在毛利元就指着黑脸小哥的那一刻起，就明白了毛利元就要打的是什么注意。

    正所谓死道友不死贫道，黑脸小哥，就由你替我们死了吧。三人心中默哀道。

    “没想到，这个卧底竟然是你。”李明又是一个闪身，将刀架在了黑脸小哥的脖子上，说道。

    “什么卧底，我不是卧底啊。”黑脸小哥一脸无辜地说道。

    “还装呢？还不从实招来，不然等待你的只有死亡。”李明手中的刀略微一用力，便在黑脸小哥的脖颈上划出了丝丝的血迹。

    “我真不是卧底，事情是这样的，毛利队长他……”黑脸小哥的话还没有说完，就被毛利元就从身后用苦无刺穿了脑袋，死到不能再死。

    “毛利兄，你这是何意？刚才他都要吧幕后还有那些人说出来了。”李明一脸不善地看着毛利元就，说道。

    “对不起了，求败兄，我也是想到自己的队员竟然是山贼的卧底，心中十分悲伤，和愤怒，一时没有忍住。”毛利元就一边说一边挤出了几滴眼泪，这演技，不去演戏简直就是浪费了。

    “是吗？可是我刚才好像听到他最后说出了毛利队长几个字，难道说毛利元就你和他一样，也是山贼的卧底。”李明看着毛利元就，眼神不善地说道。

    “求败兄说笑了，怎么可能，我要是山贼的卧底，怎么还会请求败兄来剿灭山贼呢？那岂不是脑残了吗？”毛利元就笑嘻嘻地对着李明说道，一边暗骂自己其实就是个脑残。关键其实刚开是解除李明的时候，毛利元就也不觉得李明是一个非常强大的武士啊，结果没成想，他还就真的那么强大。

    “这到也是，”李明点点头说道，“不过按照黑脸小哥刚才的语气来看，明显就是有一个同伙啊。”

    李明说完，眼神不善地盯着队员甲和队员乙说道。

    “不是我，他才是同伙。”队员甲和队员乙异口同声地用手指着对方说道。然后开始互相罗列证据，试图证明对方才是那个山贼的卧底。

    李明压了压手，示意两人安静，说道：“我看你们说的都很有道理，毛利兄，你说我应该相信谁的话？”

    “这个嘛。”毛利元就看着队员甲和队员乙，脸上的冷汗直流，李明这么问无疑是让他选一个人出来死啊。就算他在怎么铁血无情，但是面对这自己的队员，也是很难以抉择的好吧。

    好吧，其实毛利元就就是怕选了之后，另外一个人会破罐子破摔，到时候自己也活不了。

    “我也不太清楚，还是求败兄自己决定吧。”毛利元就没有说，将足球又踢回给了李明，表示我不选，你们自己搞吧。

    “啊，既然毛利队长都这么说了，那么你们两个究竟谁是卧底呢？”李明将目光在两人身上来回转移，在谁的身上停留，谁就会感觉到浑身鸡皮疙瘩直冒，生怕下一秒那冰冷的刀尖就会洞穿自己的心脏。

    而且由于这个时候，两个人中有一个人活下来的希望，所以他们也不会给李明说出实情，万一要是自己活了下来，那么说出实情，自己还不是会被李明杀死，那就多亏啊。

    所以目前两人都心惊胆战地看着李明，根本就不敢说出原本的实情，三人就这样僵住了，现场的气氛十分凝重。

    “既然大家都选不出来，那么干脆你们两个一起死好了。”李明对着队员甲和队员乙狞笑到。

    “不能这样啊，大人，我们真的是冤枉的。”队员甲和队员乙异口同声地说道。

    而后队员甲悄悄地从怀中摸出了一枚苦无，然后趁队员乙一个不注意，扎向了队员乙的后心。

    “噗”地一声，苦无直刺入了队员乙的心脏，队员乙的鲜血顿时由嘴角还有胸膛流了出来，然后转头看着队员甲，一脸不敢相信的表情。

    “为什么你要把他杀了。”李明问队员甲道。

    