
    第三百七十九章

    除非是大蛇丸复活了十分强大的忍者，让老师封印完之后就只剩下封印大蛇丸双手的力量了。纲手心中最后做出了结论。

    而纵观整个忍界，能有这么强大的忍者的无非就两人，一个是千手柱间，另一个就是宇智波斑，千手柱间肯定不会对木叶村动手，那么就只剩下一种可能，大蛇丸复活了宇智波斑，然后让三代火影拼了性命也要将宇智波斑封印起来。

    纲手此时化身名侦探，对整个案情进行了详细的分析。

    要是李明知道纲手心中的推理的话，肯定会为纲手鼓掌，在这么少的已知条件之下，还是能够推出接近事实的推理，倒也无愧于三忍之名。

    任何一个强大的忍者，都不是脑袋里面装满了肌肉的家伙，战斗智慧还是很重要的，不然鹿丸就不会成为这次中忍考试唯一晋级的中忍了。

    越到后期，那就是一个接一个的老阴哔浮出水面。李明当初看完火影之后表示，这简直比看福尔摩斯还要步步惊心。

    到了后面，会发现长门是被宇智波带土忽悠的，而宇智波带土又是被宇智波斑忽悠的，而宇智波斑又被黑绝忽悠了。

    所以说，整个火影的反派体系，其实可以定义为一个忽悠团伙吗？

    “没事了，你下去吧。”纲手对着李明摆了摆手，然后开始处理起了公务，身为火影可是非常忙碌的，一天到晚有处理不完的公务，根本就没有时间到村子里面去接受村民的爱戴。也不知道为什么志村团藏那么执着当火影。李明吐槽道。

    ……木叶村外小树林……

    “那么，鸣人已经跟随自来也修炼去了，那么以后就你们两个人跟着我修炼了。”李明看着佐助和小樱说道。

    看来自己的努力也不是没有回报嘛，这个宇智波佐助就没有像原著中一样，叛逃木叶，跟着大蛇丸走。李明心中有几分自豪。

    “既然鸣人都跟着自来也修炼去了，那我也该教你们一些真正的高级技术了，免得以后打不过鸣人。”李明对着佐助和小樱说道。

    “佐助，我决定先教你千鸟之术。至于小樱嘛，你的查克拉掌控力非常强，是做医疗忍者的不二人选，我已经为你找好了老师了。”

    “老师？是谁啊？”小樱疑惑地问道，心中有几分窃喜，不管是谁当老师，只要不是李明这个不懂得怜香惜玉的家伙给自己当老师就是好事。

    “是第五代火影，三忍之一的纲手。”李明举起手道，显得豪气万千，而小樱听到了之后进冒起了星星眼，传说中的火影，纲手会教导自己忍术吗？好激动。“的助手，静音。”

    “切。”佐助和小樱纷纷对着李明发出来到了鄙视的声音。

    “好了，纲手大人事务繁忙，没有时间来教导你，但是静音一直呆在纲手的身边，医疗忍术在纲手的耳濡目染之下肯定水平不低，小樱你能学到静音的八分本事就够了。”李明对着小樱说道。

    “那好吧。”小樱十分开心地说道，无论如何，终于要逃离李明老师的魔掌了，这可是最值得庆祝的事情了。

    “我已经和静音打过招呼了，你现在就直接去静音的家找她就好了。”李明对着小樱说道。

    李明在刚才火影的办公室就提出来了这个建议，而纲手也是举双手赞成，唯一的不足之处就是主角静音好像有一点不同意。

    不过管她的呢，小樱和静音两个人在一起，应该不会出什么问题的。

    “佐助，你且看好了。”李明双手结印，“雷遁-千鸟。”

    顿时李明的右手之上有电光闪烁，激荡起周围的空气，发出了类似千鸟鸣叫的声音。“这只是千鸟的一个形态，如果你对千鸟加以改变。”李明边说，输入手中的千鸟的查克拉一变，顿时千鸟的雷电从李明手上延伸出去了一米多远，成为了千鸟枪。

    李明将千鸟枪拿在手中掂了掂，然后对着一棵树投掷了出去，击中树的瞬间就产生了巨大的爆炸，威力不输螺旋丸。

    “那么我现在就教给你千鸟的结印方法。”李明对着佐助说道。

    ……

    “雷遁-千鸟。”佐助低喝一声，右手上电弧密布，发出了千鸟独有的鸣叫之声。而后佐助对着面前的木桩一划而过，整个木桩被打得焦黑一片。

    “千鸟的威力主要还是集中在锋利性和雷电对于忍者的麻痹作用上面，你什么时候能够将面前的木桩一击斩断，什么时候就宣告千鸟修炼成功了。”李明抱着双手对着佐助说道。

    然后就自顾自地闭目养神，吸收宇宙能量去了。

    而佐助在训练场中，仍旧挥汗如雨地进行着千鸟的练习。

    这时候，一枚苦无从远处无声无息地飞来，射在了李明面前的地上，上面还附上了一张小字条。

    李明看着这个苦无，总觉得这种出场方式特别熟悉，好像在哪里见过的样子。

    然后想起来了，上一次宇智波鼬的出场方式好像也是这样。身为一个名为叛忍，实为间谍的人，怎么可以用两次一样的方式接头呢？这样子是很危险的。

    李明将小纸条拆开，上面写着一个地点。李明一手拿着纸条，一边看着场中努力训练的宇智波佐助，嘴角一笑，心上计来。

    “佐助，先别练了，我带你去一个好地方。”李明对着佐助说道，打算带着佐助去和宇智波鼬会面。

    “好的，李明老师。”佐助停下了手中的动作，自从那天见过李明和大蛇丸的战斗之后，佐助心中对于李明就愈发地尊敬，因为李明的实力很强，而佐助要打败鼬的唯一希望，就是在李明的身上。

    ……

    佐助看着不远处的一个穿着黑底红云衣服的身影，感觉有几分熟悉，于是疑惑地看了看李明，“那个人是谁？”

    “那个人，那个人就是你日思夜想着想要打败的人啊。”李明附身在佐助的耳边，对着佐助说道。

    