
    第三百七十七章

    听到志村团藏这句话木叶高层心里纷纷吐槽，“什么叫做临时代理火影，真要让你坐上了，以后还能够让你下去？还自动退出，你志村团藏相当火影的想法有谁还不知道啊。”

    志村团藏不愧为原著中最不受人喜爱的角色，立马就有一个人跳出来持反对意见，“其实我觉得，那个适合当火影的人很明显，就是自来也。”

    火之国的高层听到之后交头接耳了几句，纷纷点头，无论是从名望，实力，还是与木叶的关系来说，自来也可以说是目前最合适担任火影的人选之一。

    志村团藏恨恨地看着那个跳出来的人一眼，心中肯定在想：“别给我逮到机会，否则我弄死你。”

    “我是不会担任火影的。”自来也不知何时推门而入，对着火之国的高层说道。

    志村团藏听到这句话之后心中一阵暗喜，自来也不当，那岂不就只剩下自己了。但是接下来自来也的话，让志村团藏的心头浇上了一盆冷水。

    “但是我有一个绝佳的担任火影的人选，那就是初代火影千手柱间的孙女，与我同为三忍之一的纲手。”自来也说道。

    志村团藏感觉在刚才的几分钟之内，自己经历了人生的大起，到大落，再到大起，再到大落，这要不是身体好，非得脑溢血猝死不可。

    “我不同意，”志村团藏开始了临死前的绝地反击，如果这一次都不能够坐上火影之位，那么以后就更没有机会了啊。“纲手患有严重的恐血症，我认为她无法担任火影之位。”

    火之国高层听到之后纷纷点头，一个患有恐血症的人，自然是不适合担任火影。

    “关于这点请大家放心，纲手的恐血症已经痊愈了。”自来也拍着胸口保证到，“不管是不是真的，总之先给纲手争取到这个机会在说。”自来也心中暗道。

    “既然这样的话，自来也你去把纲手带回来，然后看她是否真的适合担任第五代火影。”火之国高层对着自来也说道。

    “没问题。”自来也答应到，然后和一干木叶高层纷纷离开了这里。

    自来也回到了木叶村，带上了旋涡鸣人，就踏上了寻找纲手的路程。至于自来也和旋涡鸣人是什么时候勾搭上的，大概就是在李明闭关吸收异能的这段时间中。

    而且李明现在昏迷不醒，由自来也带着鸣人修行一段时间也没有什么问题。

    “自来也老师，李明老师真的没有问题吗？”鸣人对着自来也问道。

    “你就放心吧，他只是过度透支身体，昏迷几天或者更长一点的时间就好了。”自来也笑道，表示完全不用担心李明。

    “那可真是太好了。”鸣人激动地说道，一想到过几天，自己和自来也去修炼，而佐助还要接受李明老师的地狱式残酷训练，鸣人心中就十分爽。

    “走吧，我们这次前去是去寻找纲手，回来担任火影的。”自来也对着鸣人说道，然后一高一矮两个人影走出了木叶村。

    这一段剧情和原著中的差不多，前去寻找纲手的自来也还有鸣人，遇到了同样是寻找纲手解决自己双手问题的大蛇丸。

    大蛇丸以秽土转生让纲手见到她的弟弟还有恋人为条件，让纲手帮他治疗双手，纲手考虑了几天之后表示拒绝。

    所以大蛇丸还有药师兜就只能来硬的了，虽然纲手实力很强，但是患有恐血症的纲手根本就不是大蛇丸和药师兜两个狠人的对手。

    而后赶到的鸣人以嘴遁之术说服了纲手，让纲手不在害怕战斗，而且恐血症也好了，于是将药师兜和大蛇丸打得落慌而逃。

    然后一行人启程返回了木叶村，纲手如原著中的一样，成功担任了第五代火影，论出身，第一代，第二代火影都更纲手有血缘关系，而第三代火影则和纲手是师徒关系。而第四代火影波风水门发光发热的时候，纲手已经外出云游去了，所以导致交情也不是很深。

    论名望和实力，身为三忍之一，实力强大，而且医疗忍术巨强，救过不知道多少人的性命，所以木叶村中的忍者们，大都是很敬佩纲手的。

    那么，志村团藏在纲手面前简直就是被完爆，出身不显赫，实力也不是非常强，而名望这种东西，木叶村中大多数人都不知道志村团藏是干啥的，而知道志村团藏底细的人又不会崇拜他。

    所以说志村团藏拿什么和纲手竞争火影之位，不是被单方面压制，而是各个方面都是巨大的辗轧。

    ……等到火影换代这件事情平息之后，李明才从病床上悠悠转醒，然后开始了思考人生……

    “我做了这么多，就是为了像改变猿飞日斩死亡的命运，但是最后好像还是没有什么卵用，还让猿飞日斩提早死了几天，那我做这么多的意义在哪里？”李明默默思考到。

    “我觉得，应该是剧情是有一种惯性的，”菩提的声音在李明的脑海中响起，“就是剧情会走向原本的发展，该死的人还是会死。”

    “是吗？”李明有些疑惑。

    “但是也不是不可以改变，就比如这一次，如果你拥有了超越大蛇丸的力量，那么自然就可以让猿飞日斩不至于死亡。”菩提说道。

    “可是，我感觉我的实力提高已经没有什么路径可走了。”李明有些烦恼地揉了揉额头，要想自己的实力再次提高，要么移植写轮眼，要么成为尾兽的人柱力，但是这两种好像都有点坑啊。

    “你有没有感觉到，你的仙人模式非常弱。”菩提对着李明说道，“经过我详细的计算和模拟，我发现你的仙人模式比原著中的仙人模式弱了三分之二以上。”

    李明点点头，原著中鸣人开启了仙人模式之后，甚至能够和天道佩恩单挑，而且凝聚出来的仙术，也是威力十足，一个仙法，超大玉螺旋丸就能够解决掉大部分敌人，为什么到了李明这里就不可以了呢？

    