
    第三百六十一章

    “今时不同往日嘛，”李明挠了挠头说道，心想，“这虽然是事实，但是迈特凯老师你也不能够直接说出来啊，在学生面前太丢面子了，以后还怎么服众啊。”

    李明想的没有错，鸣人听到了迈特凯的话之后，立马就以一种鄙视的眼光看着李明，仿佛李明好不容易树立起来的威严形象，在这一刻崩塌了。

    “你看啊，学生们都还没有休息好，不如我们先打一架，让学生们看看，然后等一下在让他们互相决斗，如何啊？”迈特凯对着李明说道。

    “好吧，迈特凯老师。”李明看着迈特凯，无奈地点点头说道，心里也十分期待和迈特凯的战斗。

    “那么，我要开始了。”迈特凯大吼一声，双腿一发力，瞬间就移动到了李明的身边，一个鞭腿就往李明的头上抽去。

    “好快。”一旁的佐助看着几乎是瞬间移动的迈特凯，瞳孔一缩，惊讶地说道。这种速度，就算是他打开了写轮眼，也观察不清吧。

    但是“砰”的一声，迈特凯击中的李明瞬间变成了一根木头，真正的李明出现在了迈特凯刚才站立的地方。

    观战的六个人看着这一幕张大了嘴巴，他们预想过无数种李明的应对之法，但是就是没有想到这一种，因为他们根本就没有看到李明有结印的动作，又怎么可能使用出变身术呢？

    而李明也是双腿发力，一瞬间就移动到了迈特凯的身后，一记鞭腿往迈特凯的头顶抽去，而迈特凯则是反手一挡，将李明的这一腿的力量给卸了下来的同时，想抓住李明的脚踝开始反击。

    但是李明怎么会给迈特凯抓住自己脚踝的机会，早就将腿收了回来，然后右拳轰出，其威势宛如蛟龙出海一般。

    迈特凯不敢大意，一个转身闪过了这一拳，然后右手顺着转身的惯性，顺势往李明的脖颈劈去。

    李明往后跳了一小步，躲开了迈特凯这一击。

    但是迈特凯得理不饶人，双拳快速地向李明的身体的各个部位击打而去，其拳速快到在空气中都留下了残影。

    李明双手连连格挡，然后双腿发力，“木叶旋风。”顿时一记强有力的鞭腿往迈特开轰击而去，其带起的风压甚至将地上的小石头都给吹飞了。

    迈特凯面对这一腿，也不后退，“木叶旋风。”也是使用出了同一招体术还击，同样带起了阵阵旋风。

    两人的腿撞击在了一起，发出的声音竟然是像是两把刀撞在一起了一样。

    一旁的鸣人都看呆了，因为他根本就没有看清具体的动作，就看到两人的腿最后撞在了一起。

    而一旁的佐助早已开启了写轮眼，勉强看清了两人的交战，心中十分震撼。

    但是对面迈特凯班的小李则是看得热血沸腾，这才是属于男人之间的战斗啊，这才是迈特凯说道燃烧青春啊。

    李明和迈特凯撞在一起了之后，同时往后跃去，迈特凯看着李明说道：“注意了，我要使用全力了。”

    “来吧。”李明双手合十，顿时眼中的瞳孔变成了一条横杠，眼角有橙色的眼影浮现，正是开启了仙人模式。

    在这样的情况下，李明的身体素质会被大大提高，虽然说对于忍术的威力加成更加巨大，但是对于体术的加成也不容小觑。

    “上了。”迈特凯说道。

    然后双腿直接将脚下的地面踩裂开来，比以瞬身术还快的速度，一瞬间就来到了李明的身后。一拳直直地向李明袭来。

    李明不慌不忙地往旁边一闪，就躲过了迈特凯的攻击。

    但是身为体术高手的迈特凯，其体术攻击是连绵如潮水的，根本不会给李明反击的机会。迈特凯转身继续攻击李明，拳脚交加，并没有什么其他的技巧，就是快，就是力量大。

    即使李明已经和迈特凯交战了那么多次，但是现在面对迈特凯这种蛮不讲理的攻击也是没有什么办法，毕竟你只能防御，在迈特凯体力耗尽之前，根本就不会有反击的机会。

    但是也不是全然没有机会。迈特凯的每一拳虽然都是全力打出，但是毕竟迈特凯不是一台精密的机器，挥出的拳头的力量有大有小。

    李明开启了仙人模式，感知大大提高，终于捕捉到了迈特凯打出来的力量最弱的一拳，然后一记直拳，和其撞击在了一起。

    迈特凯的攻势顿时一缓，就变成了李明在疯狂地展开进攻，也是和迈特凯之前的进攻一样，拳脚并用，每一击都是全力，迈特凯也只能向李明刚才一样被动防御。

    “如果是我，在这样的攻击之下，恐怕一秒都坚持不住吧。”佐助看着拳脚都快到看不清的李明还有迈特凯，想到。

    “老师，真的好强。”鸣人看着这一幕战斗场景，吞了吞口水说道，幸好他没有逃课，不然被这样揍一顿，不死也要去半条命啊。

    迈特凯毕竟修炼体术的时间比李明长太多，很快就捕捉到了李明出拳的一个弱点，那就是李明的左拳打出来之后，会有很短暂的时间停留，而后才会收回去。

    迈特凯就是抓住了这个短暂的时间，一把抓住了李明的左手手腕，然后开始转圈圈。

    在迈特凯以前的战斗中，敌人一旦被抓住了手腕，就相当于宣判了死刑，高速的转圈甚至能够形成一阵旋风，被抓住的人在巨大的离心力的作用下，根本就无法做出反抗的动作，最后被迈特凯一丢。

    沿着完美的切线方向撞在树上或者是石头上，基本上都会失去战斗能力。

    但是李明不同，在迈特凯的转圈速度还没有加速到能够让他失去反抗力的时候，他就已经用右手结了一个忍术。

    而当迈特凯将李明甩出去的时候，李明的身体周围以及裹上了一层厚厚地地藏针，宛如绝佳的缓冲材料一样，将李明受到的撞击力减小到了最小，基本上没有受到什么伤害，就是实在是转圈圈转得有点儿晕。

    