
    第三百五十五章

    “强者大哥，你好啊。”鸣人一脸闷闷不乐地和李明打了一声招呼，然后坐了下来，开始双手撑着头思考人生。

    “鸣人啊，”李明转头看了一眼鸣人，今天是忍者学校毕业的日子，也是分班结果宣布的日子，按道理来说鸣人知道自己和小樱分在一个班，应该是非常开心才对啊，怎么会像现在这样闷闷不乐的。

    于是李明有些疑惑地问道：“鸣人啊，为什么这样闷闷不乐的。”

    “强者大哥，今天是我忍者学校毕业的日子，”鸣人双手撑着下巴说道，“我发现我居然还是倒数第一名。”

    “唉，”李明拍了拍鸣人的肩膀，“倒数第一算什么，身为未来的火影，怎么可以把这种小事情放在心上呢？”

    “可是倒数第一是吊车尾啊。”鸣人苦闷地说道。

    “吊车尾怎么了，”李明对着鸣人说道，“我们就是要从倒数第一冲到正数第一去，让那些嘲笑你的人被狠狠打脸，你不觉得这样特别爽吗？”

    “是啊。”鸣人听到之后忽然来了精神，脑海中开始幻想起，自己的实力超越了佐助这个第一名之后，佐助那张死鱼脸上会浮现出怎么样的表情。

    是要说：“鸣人大哥，你好强啊，我给你跪了。”还是说：“鸣人，你怎么会这么强。”到时候小樱也会非常崇拜自己吧。鸣人想道。

    “唉，你在想啥呢？口水都流下来了。”李明拍了拍鸣人的肩膀，将鸣人从幻想中唤醒了过来。

    “强者大叔，我决定了，我要努力跟着新老师学习忍术，然后成为正数第一名。”鸣人拍了拍胸膛说道。

    “是吗？那你知道你的新老师是谁吗？”李明故意问道，因为猿飞日斩已经将担任第七班的指导上忍的重任，教给了李明。所以说，鸣人口中的新老师，就是李明无疑了，但是看情况，现在的鸣人还不知道。

    “不知道啊。”鸣人摇了摇头，“不过我觉得一定是一个非常厉害的忍者。”

    “那你要努力学习忍术了哦，可不要像在忍者学校里一样，还是吊车尾。”李明摸了摸鸣人的头说道。

    “当然了，我一定会努力的。”鸣人拍拍胸脯说道，他已经迫不及待地要看佐助震惊的神色了。

    “那么，为了庆祝鸣人你忍者学校顺利毕业，虽然是最后一名，但是还是值得庆祝，今天的拉面就我请你吃吧。”李明说道。

    鸣人听到前面半句话的时候，整张脸都苦了下来，咱是倒数第一，我承认，阔是你能不能够不要整天把倒数第一挂在嘴边，你会失去我的。

    但是当鸣人听到今天的拉面有人请客之后，立马就变得精神百倍了，“没问题，我要开动了。”鸣人迫不及待地说道。

    ……次日，第七班的集合地点。……

    “鸣人，你又迟到了。”春野樱凶巴巴地对着鸣人说道，而一旁的佐助则是坐在长椅上闭目养神，似乎这一切都与他没有关系。

    “这个，小樱，不好意思啊，我睡过头了。”鸣人不好意思地摸了摸头道，实际上是因为昨天晚上他的拉面吃的太多，导致很晚才睡着，所以才会睡过头。

    “不过老师呢？我怎么还没有看到老师。”鸣人往四周看了看，除了坐在长椅上的宇智波佐助，就没有其他人了。

    “我也不知道。”小樱也是无奈地耸耸肩。

    “老师来了。”坐在长椅上的宇智波佐助站起身来，开口说道，因为他已经听到了一阵脚步声传来。

    “各位好啊，”李明走了过来，“你们是春野樱，宇智波佐助还有旋涡鸣人吗？我以后就是你们的老师了。”

    鸣人看着走过来的李明，一脸惊讶，用手指着李明，最终嘴里吐出来两个字：“纳尼？”可能在鸣人心中，强大的忍者都是像卡卡西那样的酷的，而李明现在的年纪比他们大不了多少岁，怎么可能是强大的忍者。

    李明微笑着拍了拍鸣人的头，“没错，从今以后，我就是你们的指导上忍了，我的名字叫做李明。”

    “指导上忍，可是我看你身上的装扮，是中忍才有的装扮吧？”一旁的宇智波佐助抱着双手冷声质问道。

    李明尴尬地挠了挠头，他从中忍考试之后，就没有再去进行过忍者的相关评级，所以说木叶的档案中，他还是中忍，给他的也是中忍制服，虽然李明是看不出来中忍制服和上忍制服到底哪里有差距。

    “虽然我身上穿的是中忍制服，但是我拥有一颗强者的心啊。”李明用手摸了摸自己的刘海说道，“你们也一样，虽然是下忍，但是只要有一颗强者的心，你们就是强者。”

    “哇，好帅，和佐助一样帅诶。”小樱此时冒着星星眼看着李明，因为李明的颜值本来就不低，再加上刚才说话的时候似乎在发光，显得异常的神圣帅气。

    听到小樱的话的李明尴尬地咳了咳嗓子，一个几岁的小女孩夸她帅，确实是听起来有些别扭。

    “可是我不相信你能够指导我忍术。”佐助冷冷地说道。

    “对，我也不相信。”鸣人这次罕见地没有和佐助唱反调，因为一个强大的老师，是他的崛起的资本啊，虽然李明对他很好，但是鸣人不相信这个看上去只比他大了几岁的李明，实力能够有多强。

    至于一旁的小樱，倒是没有发表意见，因为意见被李明的颜值征服了，所谓颜值即正义，就是这样的道理。

    “啊，还真是麻烦啊。”李明看着自己班中不服管教的两个学生，有些头疼地揉了揉脑袋，为什么卡卡西当第七班的指导上忍的时候，就没有这样的事情发生呢？

    难道就是因为卡卡西戴个眼罩，蒙个脸，而且是白色头发，看起来比较社会，所以这帮人都服卡卡西了吗？

    “那我要不要也去染一个白色的头发。”李明心中开始默默思考了起来，自己和卡卡西的区别到底在哪里，为什么会出现这样的结果。

    