
    第三百七十六章

    猿飞日斩看着面前的一代火影，二代火影，还有向着自己冲过来的大蛇丸，脸色凝重无比。“要是我一个人的话，绝对不是对手，可是目前来说整个木叶村中已经没有适合的，能够前来支援的忍者了。”猿飞日斩心中想到。

    不等猿飞日斩思考结束，被秽土转生的千手柱间就已经来到了他的身前，然后使用了木遁攻击猿飞日斩。

    猿飞日斩挥舞着手中的棒子，将千手柱间的攻击挡开，然后借力顺势躲开了二代火影千手扉间的水遁攻击。

    但是却躲不过大蛇丸的攻击了，一条蛇来到了猿飞日斩的面前，然后爆炸开来，猿飞日斩几乎是满伤害地吃到了这一招。

    猿飞日斩神色凝重，作为木叶寿命最长的火影，而且又精通各种属性的忍术，猿飞日斩自然是对于秽土转生不陌生，他知道，秽土转生出来的忍者不会死亡，无论受到什么样的攻击都会复原，而且拥有无限的查克拉。

    可以说是十分麻烦，但是幸好，大蛇丸召唤出来之后，因为没有解放原本的意志，所以千手柱间还有千手扉间的实力没有身前的那么恐怖。否则，猿飞日斩还玩个旦旦，直接一棒子把自己敲死算了。

    “事到如今，除了使用哪个忍术之外就没有别的办法了。”猿飞日斩心中默默道，“在这样拖下去，我迟早会被耗死。”

    “如果我还年轻，那该多好啊。”猿飞日斩抬头看着大蛇丸，眼神中已经带上了几分死志。如果他还年轻，应付这样的场面完全是没有问题的，但是年迈的身体机能不仅让他体内的查克拉量大幅下降，而且还让他的神经反应速度也大幅降低。

    猿飞日斩低头看了看身后昏迷在地上的李明，心中十分欣慰。“你就是木叶的未来啊，有阳光照耀的地方，就有火之意志的飞舞，用我的死亡，来换取木叶的未来，怎么说都十分值得啊。”

    猿飞日斩再次挡开了大蛇丸的攻击，然后解除了通灵之术，将猿魔送回了他生活的地方，“老伙计，以后，可能再也不能一起战斗了。”

    “连武器都不使用了，你是打算放弃了吗？”大蛇丸看到这一幕舔了舔嘴角，对着猿飞日斩说道。

    猿飞日斩看了看大蛇丸，然后双手开始在自己的胸前结印，结印的速度越来越快，大蛇丸看着这一幕，不知道为什么，心里有了一种不好的预感。

    “尸鬼尽封。”猿飞日斩咆哮道，身后有一个巨大的死神像浮现出来，只有猿飞日斩这个施术者，还有大蛇丸这个被施术者才能够看到这个死神的模样。

    死神张开了自己的嘴巴，产生了无穷的吸引力，秽土转生而出的千手柱间还有千手扉间没有什么抵抗力，就被吸入了死神腹中。原本的身体上面有碎屑飘散，然后露出了包裹在里面的两个忍者的尸体。

    而大蛇丸则是苦苦地抵抗着这个忍术，大蛇丸开发和完善了如此多的禁术，忍术，怎么会不知道尸鬼尽封这种禁术。

    这种术可以说是同归于尽的术，施术者祭献自己的生命力，从地狱中召唤出死神，然后死神将敌人和施术者一起封印到自己的肚子中去，可以说只要被封印了，就很难再次出来。

    “不行了，撑不住了。”猿飞日斩感受着自己体内快速流逝的生命力，知道坚持不下去了，根本就不能够把大蛇丸全部封印起来。

    于是猿飞日斩对着大蛇丸说道：“大蛇丸，你沉溺于忍术，为忍术而自傲，这样的惩罚是最适合你的，我要夺走你所有的术。”然后将尸鬼尽封的目标由大蛇丸的整个灵魂改成了他的双手。

    猿飞日斩也坚持不住，被死神给吞到了肚子中，这个术也就结束了。远处的大蛇丸想要抬抬手擦擦自己额头上的汗，却发现自己的手根本就动弹不得。“不，怎么会这样。”大蛇丸不敢相信。

    但是此时迈特凯等人已经赶了过来，如果是双手完好的大蛇丸自然是不惧迈特凯等人，但是现如今他双手已废，一个忍术都使用不出来，肯定不会是迈特凯还有众多上忍的对手。

    于是大蛇丸头也不回地快速离开了战斗现场，只留下了一个昏倒在地的李明，一个灵魂已经被死神吞噬的猿飞日斩的身体，还有两个用来当秽土转生的原材料的炮灰忍者的尸体。

    ……一日后

    “怎么会这样？”自来也赶回了木叶村，在猿飞日斩的坟前喃喃自语，老师的音容相貌仿佛还回荡在昨天，但是如今却是阴阳两隔，这怎么能够叫人不悲伤。

    而跪在坟墓前的猿飞阿斯玛则是低着头，沉默不语，他已经没有泪可流了，三代火影一直教导他要坚强，但是阿斯玛现在才发现，只有当你把所有的泪都流完了之后才不会流泪，才会坚强。

    十分钟之后，自来也拍了拍阿斯玛的肩头。

    “阿斯玛，请节哀。”自来也对着安慰着阿斯玛道，然后头也不回地离开了。自来也不是阿斯玛，他经历的太多，也知道迟早会有这么一天，但是却也没想到，这一天来得这么快。

    但是作为现在整个木叶实力和威望最高的人，自来也不能够在继续悲伤下去，他要去管理好这个局面，推选出新的火影人选，让火之意志，继续流传下去。

    ……

    “三代火影出了这样的事情，我也很难过，但是目前来说，最重要的，是推选出下一任的火影，让整个村子继续运转下去，我觉得三代火影在地下，也是希望我们这么做的。”志村团藏对着面前的几个人说道，在他的身边，是一干木叶高层。

    “不错，志村团藏说的很有道理。”这几个人不是别人，正是火之国的高层，也是有权利能够选举和罢免火影的人。

    “我觉得我可以暂时担任火影之位，等到有更合适的人选之后，我再退出。”志村团藏说道。

    