
    第三百七十四章

    “但是，仅凭你现在的实力，是挡不住我的。”大蛇丸对着李明说道，然后主动朝李明冲了上来。

    李明感觉十分棘手，他自然知道大蛇丸的弱点是幻术，但是可惜的是，他的幻术简直就是渣到爆炸。所以李明只能够选择和大蛇丸来一波硬碰硬，但是两者的实力差距太大，大蛇丸是三忍之一，成名已久。

    就算李明天资纵横，但是现在也不会是大蛇丸的对手。

    “可是我又不需要杀了大蛇丸，只需要拖住大蛇丸就可以了。”李明看着大蛇丸想到，然后开启了自己的八门遁甲，直接开启了第六门，面对大蛇丸这种对手，是不可能留手的。

    “八门遁甲，第六门，开。”李明大喝一声，然后浑身泛起了绿色的光芒，气势强悍无比，然后以极快的速度一下子就来到了大蛇丸的身边。

    然后一脚将大蛇丸给踹到了天上去，而李明也跟着跳到了天上，带着大蛇丸旋转着着砸到了地上。将地下砸出了一个直径十米的大坑。

    “不错的体术实力。”大蛇丸从大坑中爬出，看着李明说道，一边说一边舔了舔自己的嘴唇，显然李明的刚才的那一击并没有对他造成什么伤害。

    “雷刃。”李明将藏锋握在手中，然后体内的查克拉附着在藏锋之上，奔跑着向大蛇丸冲了过去。

    这一刀，有着李明的八门遁甲，还有雷遁的加持，在加上藏锋本身的锋利度，达到了极为恐怖的威力。

    虽然这一刀是劈在了大蛇丸的身上，但是带出的气流竟然形成了一股狂风，将大蛇丸身后的树差点给吹断了，树叶都在空中飞舞。

    李明站在原地喘着气，刚才的那一刀虽然威力很大，但是对于他来说，负荷也是很大，再来几刀，全身的力气都会被榨干。

    大蛇丸被这一刀辟出了一个大大的口子，差一点就没有被劈成两半。而大蛇丸也是丝毫不慌，直接双手一扒，将被砍伤的身体给撕开，一个新的身体直接出现了。

    “还能够在来吗？”大蛇丸看着面前气喘吁吁的李明说道，“如果不能的话，那就该到我了。”

    “当然可以了。”李明大喝一声，左手泛起雷光，然后往自己的刀上一抹，顿时李明的刀身泛起了紫色的跳跃的电弧，而且延伸到了原来的一倍长。

    空气中闪过一抹惊艳的紫色光芒，只是一瞬间的事情，李明就已经拦腰斩断了大蛇丸的身体，而后巨大的气爆声才轰然传来。

    李明感觉自己的右手的肌肉有些微微颤抖，是过度使用的征兆，虽然现在能够压着大蛇丸打，但是两人都明白，这都只是暂时的而已。

    大蛇丸又出现了一个全新的身体，仿佛刚才的那一刀完全对他没有伤害一样。确实也是如此，能够无限复活的大蛇丸面对李明的招式，根本就不防御了，就是想要消耗李明的体力。

    “可恶啊，”李明怒吼到，只有真正的面对大蛇丸才知道自己面对的是什么样的忍者，让李明有一种完全无从下手的感觉。“我到底应该这么办，才能够牵制住大蛇丸，在这样下去，我可能撑不到村子里的支援了。”

    “不攻击了吗？那就到我了。”大蛇丸舔着嘴唇说道，然后双腿一发力，就朝着李明攻击而来。

    大蛇丸的软体改造让他的近身攻击显得诡异无比，十分刁钻，总是以出其不意的角度攻击向李明，李明根本就无从防御。

    但是李明索性就放弃了防御，然后全力挥舞着拳头，就算软体改造再诡异，但是乱拳能够打死老师傅，打出去十拳能够打中大蛇丸两拳。而李明开启了八门遁甲的拳头也是十分有力，击中一拳就不得了，让大蛇丸十分不好受。

    “忍法，潜影蛇手。”大蛇丸地声喝道，然后顿时一片蛇海向着李明涌了过来，每条蛇的口中都吐出了一把利剑，李明感觉自己就像是落入了刀剑的地狱中一样。

    “仙法，雷遁，地走。”李明双手拍击地面，顿时方圆十米的地上都冒出了浓郁的紫色电弧，当蛇一接触到这些电弧的时候就被电焦了，散发出一股肉香味。

    但是奈何潜影蛇手分化出来的蛇太多了，被电死的也只是一小部分，更多的蛇向李明冲了过来。

    李明将藏锋往自己面前的地面一插，怒吼道：“朝孔雀。”李明挥舞着双拳，在空气中摩擦出了阵阵的火焰。宛如一只开屏的孔雀一样，火焰往四面八方射去。

    就算潜影蛇手分化出来的蛇再多，但是面对李明这超高速度的拳头，还是一条一条地被打爆了。

    “这就是八门遁甲的威力吗？”大蛇丸看着宛如天神下凡的李明，心中十分惊讶，他以前也知道这门忍术，但是却不知道这是如此恐怖的一门体术。

    “但是也仅仅是这样而已了。”大蛇丸轻笑一声，“爆。”

    顿时，那无数的蛇纷纷自爆开来，一条蛇威力虽然小，但是无数条蛇叠加在一起，其威力就十分的巨大，一朵巨大的蘑菇云腾空而起。

    李明没有想到大蛇丸还有这样的招式，措不及防之下，被这一招给炸成了重伤，吐出了好几口鲜血。

    大蛇丸看着李明，右手的衣袖中滑落出来一把剑，然后一步一步地走向李明。

    “可恶，难道今天我就要死在这里吗？”李明看着逼近的大蛇丸，想要挣扎着重新站起来，与大蛇丸一战，但是他的全身已经没有了力量。

    “你是一个天才，体术，刀术，忍术，都是非常的顶尖，如果你晚几年遇上我，说不定我不一定是你的对手，但是如今的你，还不是我的对手。”大蛇丸将手中的剑高高举起，对着李明的脖颈重重斩下。

    “咦，人呢？”大蛇丸疑惑地说了一句，显然也想不清楚刚才李明是怎么逃离了自己的剑的。

    但是一道冒着蓝色光芒的人影已经站在了大蛇丸身后，低声说道：“真正的战斗，现在才开始呢。”

    