
    第三百八十五章

    这是一个完美的计划，如果毛利元就那天没有手贱将李明也加入到其中的话，恐怕他现在早就回到家中枕着钱睡觉了。

    “事情就是这样，要杀要剐阁下请便。”毛利元就看着李明说道，他早就知道自己会有这么一天，但是他没有想到活这一天会那么快的来临。

    当他刚刚被派遣到这里来的时候，一直信奉着自己心中的正义，一直为捍卫雷之国的利益而斗争。

    但是可惜的是，这样的正义他最后还是没有坚守下来，毛利元就抬头看着天空，感觉时间好像回到了从前，他刚刚来到这里的时候。

    对着天空大喊：“我是正义的伙伴，要坚守正义啊，毛利元就。”但是现在听起来更像是一种嘲讽。

    李明可没有理会毛利元就心中复杂的想法，反手一刀，将毛利元就的头颅给砍飞了，毛利元就不知道杀了多少人了，要想最后悔改就让李明将他的性命给放了，那让那些被毛利元就毫不留情杀害的人怎么说，让这峡谷中的两百冤魂怎么安息。

    人们常说放下屠刀，立地成佛。可是这样的话，是不是对于那些惨死在屠刀下的人来说，有一些不公平。

    “混蛋，你干了什么？竟然敢杀害我们云隐村的忍者。”一个头戴着白巾，上面绑着云隐村护额的人来到了峡谷之上，然后看到了满地的尸体，还有挥刀砍断毛利元就头颅的李明。

    这还用问吗？肯定就是李明这个凶残的匪徒将他们雷之国的人民纷纷屠杀殆尽。如果实际情况不是这样，他十河一存就倒立着吃三千吨屎。

    “喂，你是云隐村的忍者吧，你在吼什么，你应该感谢我才是，帮你杀掉了这种人渣。”李明对着十河一存说道。

    十河一存听到之后顿时被气得七窍生烟，什么叫应该感谢你，帮我们杀掉了这种人渣。被你杀死的明明就是我们云隐村的大好青年，毛利元就，你不但杀了人家，还要侮辱已经死去的人，简直就是不可饶恕啊。

    “混蛋，我不允许你侮辱这些英雄的名字。”十河一存怒吼到。

    “你这人有病吧，这种败类都能被你称为英雄。”李明现在感觉这个十河一存八成脑子是被门挤过，而且绝对是被大铁门挤过。

    不然怎么会这么傻。要是李明是他的话，早都买一块豆腐撞死算了。

    “混蛋，去死吧。”十河一存被李明气得忍无可忍，双手结印，“雷遁-万剑穿心。”

    顿时十河一存的身边浮现出无数的雷电凝聚而成的剑，密密麻麻的，不知道有多少柄。

    李明看着这惊人的威势不由得抽了抽嘴唇，这得多大仇，多大怨，才能够让这家伙一上来就放大招。

    “喂，你先住手，先听我解释啊。”李明对着十河一存说道。

    还有什么好解释的，你看着满地的尸体，肯定全部都是你杀的，而且我还亲眼看到你把我云隐村的忍者，毛利元就给杀死了，更是用污秽的言语侮辱他们，我要是不把你轰杀至渣，我怎么对得起那些死去的人啊。十河一存心中愤怒地想到。

    然后对着李明一指，淡淡地说道，“去。”

    顿时无数柄雷电凝结而成的长剑对着李明激射而来，而且威力十分巨大，一旦砸到了地面，能够将地面砸出一个大坑。

    而且这样的长剑不是一把两把，而是无数把。

    “忍法-地藏针之术。”李明双手结印，然后头发延展成为了一面盾牌，将那些雷电长剑纷纷挡了下来。

    看来还有几分实力，怪不得能够将毛利元就给杀了。十河一存看着李明，心中默默想到。但是今天，无论你实力有多强，我一定要将你给拿下。

    “雷遁-龙虎杀。”十河一存双手结印，爆喝一声，顿时从他的双手眼神出来两道雷电，幻化成为了一条龙和一只虎的形状，龙在天空中飞驰，而虎在地上奔跑，纷纷向着李明袭来。

    李明光光看着都感觉到了这一招的不好惹，于是双手在结印，“忍法，多重地藏针之术。”

    顿时李明的头发延伸开来，形成了一层又一层的护盾，将李明给牢牢的保护起来。

    就算是十河一存凝聚出来的雷电虎和雷电龙的威力在强大，但是在这重重防御之下，也还是不能够伤到李明的一根毫毛。

    李明此时也有些恼火了，我一直忍着你，不和你计较，结果你这丫的竟然得寸进尺，一直攻击。

    而十河一存确实没有感受到李明的想法，心中只是惊讶这人还有几分实力，竟然能够抵挡住自己的忍术，看来要拿出一些真本事了。

    十河一存双手结印，身体之中的查克拉倾巢而出，将他的衣袍吹得无风自动，还没有动手，光光是看气势，李明都觉得这一招不简单。

    “给我死吧。雷遁-万线流。”十河一存的身后幻化出来了一片雷电的海洋，然后一枚又一枚细小的雷电凝聚而成的针纷纷从里面射了出来。

    李明瞳孔一缩，一个转身躲开了刺向他面庞的一枚雷针，而后这枚雷针射在了李明身后的石头之上，顿时没入了其中，留下了一个深不可测的小洞。

    “哈哈哈哈，我这万线流可是十分强大，将雷的穿透属性融入其中，每一枚雷针都拥有极为强大的穿透力，寻常的上忍都抵挡不住。

    而且我不只有一两枚雷针，而是由上万枚，你还是趁早投降吧。”十河一存对着李明说道，显然认为自己胜券在握。

    但是李明没有投降，而是多结了几层地藏针之术，将自己包裹的严严实实的。

    这下十河一存心中就有些不太高兴了，寻思我都变幻了好几个招式了，连大招都用出来了，你丫的倒是好歹也改变一下应对的招式啊，你这样是不是看不起我。

    十河一存想到这里，顿时气不打一处来，而后催动着自己的查克拉，顿时无数的雷针从他身后射向了李明，看起来似乎真的有一万枚之多。

    