
    第四百三十一章

    几年前留下的忍术，如果不作补充，到现在，不消散就不错了，那里还能够拥有这般威力。

    “佐助，我们很快就要见面了。”鼬低声说道，眼中又浮现起了以往他和佐助在一起的时光，是如此那般美好。“可惜，在也回不去了啊。”

    “什么回不去了？”一旁的鬼鲛抱着自己的鲛肌说道，“正是因为回不去了，所以才值得怀念珍惜啊。”

    “哦。”鼬诧异地看了鬼鲛一眼，似乎很纳闷为什么鬼鲛能够说出这么有哲理的话，在鼬的印象中，鬼鲛就是一个脑子里长满肌肉的家伙。

    “你知道当我打爆别人的脑壳的时候的那种快感吗？尤其是打爆我的老师的时候。”鬼鲛说道这里，一脸怀念。

    鼬自然知道鬼鲛的情况，当初他的老师想要依靠鲛肌将鬼鲛还有一干学生的查克拉都给吞噬了，但是没想到鬼鲛的实力很强，直接来了一个绝地反杀。这也是鬼鲛叛出雾隐村的原因。

    鼬听到了鬼鲛的话，忍不住摸了摸头，果然还是不能够指望这种脑子里长满了肌肉而且还有有点变态的家伙懂得什么亲情什么的。

    正如你不能够指望迈特凯不去锻炼身体，去找一个终身伴侣一样。可能迈特凯这一生的伴侣就是那腿上的负重和双节棍了。

    “走吧，我需要你的帮忙。”鼬对着鬼鲛说道。

    “需要我的帮忙，是那件事情吗？”鬼鲛问道，身为鼬的搭档，他自然也知道鼬和他的弟弟佐助要决斗的事情。

    “没错，而且正好组织里也没有什么任务。”鼬对着鬼鲛说道。

    “就算是有什么任务，我也会先帮你的。”鬼鲛对着鼬比这一个OK的手势。

    鼬需要鬼鲛帮助的事情很简单，那就是阻止任何人干扰他和佐助的战斗。凭借鼬对鬼鲛的了解，鼬知道，鬼鲛一旦答应了自己，就算是自己死了也会做到这件事情。

    ……木叶村……

    “你们知道吗？那个李明，竟然和传说中的叛忍有勾结，可能会背叛村子。”

    “你才知道啊，我早就知道了。而且更劲爆的事情是，传说那个李明，和那个叛忍是爱人……”

    “我去，这么劲爆的消息你从哪里知道的。”

    李明和自来也一回到了村子之中，就听到了村子里面的人这样说，而且看着架势，大概是村子中的每一个人都知道了。

    “李明，看不出来你小子平时不显山不露水的，没想到还有这么一手啊。”自来也听到这个消息之后，对着李明挤眉弄眼地说道。

    “自来也大人，你就别挖苦我了，我也不知道这到底是个什么情况。”李明有些无奈地苦笑道，什么鬼的和叛忍是爱人，他自己咋不知道呢？

    “我们还是先去火影办公室吧，纲手大人一定等急了。”李明无奈地笑道。

    “李明，这是怎么回事？怎么村子里面突然出现了这么多你要叛出木叶的流言。”纲手一看到李明几人，还顾不得和自来也打个招呼，就拉着李明问道。

    这让举起手的自来也有些尴尬地又放下了。

    “我也不知道啊，我这不是出去把自来也大人带回来吗？谁知道一回来就成这样了。”李明耸耸肩说道，对于这些流言，他不怎么放在心上。

    毕竟他刚才就从说这些话的人们面前路过，但是他们根本就认不出来他们所谈论的李明就在他们的身边。

    虽然李明有些不放在心上，但是心中也是有些小不爽，这很明显就是有人在背后阴他啊。“菩提，你觉得，这件事的幕后黑手是谁？”

    “根据我的分析，志村团藏的嫌疑最大。”菩提想都没想就回答道，毕竟整个木叶村中，会用这样的手段的，除了志村团藏还能有谁。

    或许就是因为经常使用这种见不得光的手段，所以志村团藏的实力到了现在都不会有什么进步。

    “我也觉得。”李明点点头表示同意。“那你说我要不要冲过去根部的老巢，直接将志村团藏给击杀了。”

    “这个嘛？到也不是不可以，但是到时候纲手这边你打算怎么交代。”菩提在李明的脑海中问道。

    “管她的，反正我已经忍这个志村团藏很久了，现在，他正好给了我一个动手的由头。”李明大手一挥，表示自己先把看不顺眼的人先干掉，然后在考虑其他事情。

    纲手听到这句话也是无奈地摸了摸额头，虽然她也知道八成这件事情就是志村团藏那家伙干的，根据她对于志村团藏的了解，还有那天志村团藏对她所说的调查一事，不难推断出来。

    但是志村团藏毕竟也是村子中的高层之一，她总不可能对着李明说“就是志村团藏陷害你的，你快去把他给杀了吧”。

    这让纲手非常头疼，原本见到自来也的喜悦之情也是被冲散了。

    “纲手大人，如果没有什么事情的话，我就先回去了。”李明对着纲手说道。

    是夜，李明拿着一张木叶村的地图在研究，他在研究团藏的根所在的位置，虽然李明也是木叶的强大的忍者之一，但是没有一官半职的他没有权力直接拿到有各个据点所在位置的详细地图。

    所以他只能够自己慢慢推算根所在的位置，有着菩提的辅助，李明很快就圈出来了几个可疑的地点。

    然后李明将额头的忍者护额取下，换上了一身夜行衣，就悄溜溜地摸出门去了。

    毕竟他这次可以说是去杀人的，要是让人认出来了自己的身份，还是有几分麻烦的，何不将就隐藏自己的身份，到时候能够避免很多的麻烦。

    反正到时候询问和盘查起来，有一个极好的替罪羊，那就是晓组织。

    因为晓组织要对木叶村动手了，但是没有信心一口气对付木叶村，所以采取这种分开击破的方式，团藏的死是值得的，他的死为我们敲响了警钟，虽然他死了，但是他永远活在我们的心中。李明在心中打好了腹稿。

    