
    第四百二十三章

    “还有一个原因就是那个组织了。”千代婆婆开口说道，自然是知道前几天那场战斗的威势，以及那几十米高的紫色巨人，这已经不是一个砂忍村可以抵挡的力量了。就算把砂忍村的忍者全部摆上去，可能也不够人家杀的。

    “我们砂忍村的强者，目前来说一个都没有。”千代婆婆说道，到也不怕在李明等人面前丢了面子。

    李明听到之后点了点头，砂忍村的确是五大忍村之中实力最弱的一个忍村了，就算是被嚯嚯完的雾隐村的实力都比砂隐村的实力要强。

    砂隐村，虽然也有很多上忍，但是却没有顶尖的忍者，唯一一个实力达标的竟然还是我爱罗，但是我爱罗的心性导致他根本不可能成为一个村子的领导者。这也是千代婆婆没有回去闭关的原因。

    现在的砂隐村，都需要靠她来主持大局，不然绝对会乱成一锅粥。

    三代风影被蝎嚯嚯了，四代风影又被大蛇丸嚯嚯了，砂忍村的忍者们现在只感觉心中有一句MMP不知当讲不当讲。

    而千代婆婆也清楚自己的实力有多强，面对那样的敌人，绝对只有失败二字可言。“我爱罗继续呆在砂隐村，一旦那个组织的人找上来，我们根本就没有力量保护我爱罗。”千代婆婆苦笑道。

    李明听完之后沉默了一会儿，恐怕砂隐村不是担心自己没有力量保护我爱罗，而是那些人想趁早把我爱罗这块烫手山芋给扔掉吧。

    没错，身为一尾人柱力的我爱罗，在以前的时期可能是一个宝贝，但是自从晓出现之后，就是一块烫手山芋。只要我爱罗一天还在砂隐村，那么那些人就有一天会找上门来。

    李明不相信，一个忍村的所有力量还抵挡不住两个晓的忍者，就算那是鼬和鬼鲛，但是千万不要小看一个忍村的力量。

    上百个上忍联合起来释放的忍术，恐怕连须佐能乎都能够轰碎，说到底，只是砂忍村没有必须保护我爱罗的想法罢了。

    强行保护我爱罗，会死人的，而且会死很多人，到时候，整个砂隐村，可以说是名存实亡了。

    而至于我爱罗有没有被晓组织抓走，可能村子中的人根本就没有放在心上，毕竟就算一尾被抓走了有什么后果，但是也与他们无关，天塌下来，还有木叶这个高个子顶着呢。

    “好吧，既然千代婆婆你都这么说了，那么我也没有理由拒绝了。”李明最后无奈地说道，如果不把我爱罗带回木叶保护起来，那么他和鼬的战斗岂不是白打了。

    他和鼬在打死打活，保护我爱罗不被抓走，到时候，等他回去了，然后砂隐村的人就把我爱罗双手奉上。

    李明一想到这种情景，心中就感觉十分不得劲。

    次日，李明和迈特凯站在砂隐村村口，而迈特凯的背上还背着日向日差。毕竟日向日差身体上一点伤势都没有，所以就这样背着也无妨。

    “李明啊，这个我爱罗怎么还不来，你确定说好的是现在的时间？”迈特凯有些不耐烦地抱怨道，毕竟相比于在这里傻瓜式的等待，他更倾向于开启自己青春的挑战。

    “是这个时间，应该快到了。”李明抬头看了看太阳的位置，说道。

    果不其然，在李明话音刚刚落下，几道身影就从砂隐村中出现了，正是千代婆婆，我爱罗，已经手鞠还有勘九郎。

    至于村子中的其它人，可没有来送别我爱罗的意思，没准此时正在开香槟庆祝自己终于甩掉了这个杀神呢。

    “好了，我们走吧。”李明看了我爱罗一眼，说道。

    而我爱罗看到李明之后，顿时心中就不淡定了，他一眼就认出来了，李明正是那次他去参加中忍考试的时候，把他打昏丢到偏远的森林之中的人。

    上一次他被李明从迪达拉和蝎的手中救下来的时候，由于失去了一半的一尾，正处于昏迷不醒的状态，所以也不知道李明救了他。

    我爱罗虽然很想上去，用手中的沙子将李明给狠狠地捏爆，来发泄自己的不满，但是他知道自己此时却对不是李明的对手，所以也就忍住了动手的心思。

    我爱罗最终还是不甘心地跟了上去，没有丝毫的小动作。

    “咦，你怎么也跟来了。”李明回头看到手鞠竟然也和我爱罗一起加入了自己的队伍之中，有些疑惑地问道。

    “不行吗？”手鞠没好气的白了李明一眼，在不经意间知道了李明的年龄之后，手鞠对于李明，就完全没有了那种对于前辈的敬重了。

    李明看了看手鞠，又看了看我爱罗，顿时明白了为什么手鞠为什么要跟着一起去木叶了。恐怕要是让我爱罗独自前去木叶生活，不出两个星期，就会被木叶中的忍者忍不住给杀掉了。

    毕竟我爱罗的这个看你不顺眼就要杀你的性格，有那个忍者能受得了，而且李明估计我爱罗这样，恐怕连自己都照顾不好，都不用忍者动手，自己就被饿死了。

    “当然可以了，我代表木叶村，欢迎你们的拜访。”李明笑嘻嘻地说道，“快走吧，我们的时间有些紧迫，要是路上在遇到晓的人的话，我们就危险了。”

    “知道了。”手鞠听到这里，脸上也是闪过了一抹严肃。

    一行人开始快速的往木叶村赶去。

    而在遥远的一处偏僻之地，一个漆黑的山洞之中，七尾人柱力芙此时正依靠这山壁休息，她已经连续逃亡了两天一夜了，就算是铁人，此时也撑不住了。

    芙只感觉自己的上下眼皮就快要分不开了，强撑了一会儿，找了一个隐蔽一点的角落，然后就沉沉睡去了。

    而在芙熟睡之后不久，她面前的空间一阵扭曲，一个戴着面具的男人出现了，不是别人，正是当初追杀他的阿飞。

    “真能跑啊，要不是绝你的情报能力一流，说不定就被她跑了。”阿飞对着一个从地面之上浮现出来的一半黑一半白的人说道。

    