
    第四百零八章

    只见空中泛起了巨大的火花，迪达拉随着一声巨响，往更高的天空飞去。

    一边飞一边表达着自己对于蝎的不满，毕竟迪达拉还是能看出来，那个傀儡头颅就是蝎的。

    但是事物都有正反两面，迪达拉虽然承受了这次大爆炸，身体受到了不少的伤，可是他被雷电麻痹的身体在着爆炸的作用下吗，竟然能够恢复活动了。

    迪达拉连手臂上的刀都没有时间去拔下来，连忙将手伸入了自己随身携带的黏土袋之中，想要再制造一只飞行的鸟出来。

    毕竟按照这种爆炸推动他的速度，只要能够在落地之前成功地召唤出一只鸟来，那么他就能够和李明拉开更远的距离。

    而李明站在那只爆炸的鸟的下方，看着迪达拉在空中作出二次加速，不由得有些无语，这迪达拉的运气也太好了吧。

    这种事情一般不是都发生在主角身上吗？难道迪达拉也是主角。李明心中吐槽道。

    要是那个白色的鸟没有爆炸的话，那迪达拉坠落下来地面，就绝对逃不出李明的手心了啊。

    而李明也知道那只傀儡头颅的来源，估计是守在洞口的迈特凯和蝎交战了，然后一脚将蝎的傀儡的头给踹飞了。

    看着这飞的又高又远的傀儡头，李明表示迈特凯的大脚开的真不错，要是在现实世界，那就是妥妥的足球明星啊。

    “但是迪达拉，你以为这样就能够逃脱我的手心了吗？你还是太天真了。”李明嘴角勾起一抹冷笑，而后开始结印。

    李明准备施展的术不是什么，就是传说中的有两秒蓄力的飞雷神之术。

    我已经在我的忍刀上面布下了几个飞雷神的印记，为的就是怕有一天遇到这种情况。李明心中默默道。

    “飞雷神之术。”李明结印完毕，而天空中的迪达拉此时也已经将一只白色巨鸟制造出来，正打算转头对着李明冷嘲热讽一波。

    但是转头进看到了李明悄无声息的出现在了自己的身边，顿时迪达拉震惊到下巴都脱臼了，甚至能够塞下一个鸡蛋。

    “你是怎么出现在这里的？”迪达拉疑惑地问道。

    但是李明信奉能动手就不多逼逼的道理，因为古往今来，多少人就是因为废话多，所以被人反杀成功了。

    李明手握住藏锋，然后顺势一个上撩，将迪达拉的一条手臂给砍断了，顿时迪达拉的血液如喷泉一样涌出来。

    “可恶啊，你怎么敢这样。”迪达拉脸色狰狞地说道，立马调动着自己身体之内的查克拉，止住喷涌而出的血液。

    “有何不敢。”李明大喝道，然后拿着藏锋，就对着迪达拉的头颅劈了下去，看着这个架势，就算是面前是一座钢铁铸成的小山，都能够劈成两半了。

    “这是你逼我的，我就让你见识一下，什么叫做终极的艺术。”迪达拉脸色狰狞地说道，而后体内的查克拉以一种奇特的方式急速运转。

    迪达拉此生不知道吞噬了多少黏土，制造了多少炸弹，这导致他的身体本身就算的上是一个大号的起爆黏土。

    不然也不能够将自己的血液化成起爆小蜘蛛，将我爱罗炸到失去行动力了。

    而迪达拉此时正在做的就是将自己变成一个大号炸弹，那爆炸的威力，将比他此生制造出来的任何炸弹的威力都要大。

    所以他称为，究极的爆炸艺术，一生只有一次。

    “不好，这家伙要自爆。”李明感受着面前的迪达拉突然传来的危险的气息，浑身抖了一个激灵，然后一跳就跳下了巨鸟，还给自己加了百分之五十的重力，急速向地面坠去。

    “没有用的，在我终极的爆炸艺术面前，你是无处可藏的。”迪达拉的身体开始发出阵阵光芒。

    这是要爆炸的前兆，而李明体内的查克拉运转，将雷电遍布在藏锋之上，然后往地面投掷而去，将地面炸出了一个深坑。

    而李明最终将会落到那个深坑之中去，能够躲过大部分爆炸的冲击波。

    李明虽然已经挖好了埋自己的坑，但是还是没有停止动作，迪达拉的自爆攻击，恐怕赶得上尾兽玉的威力。

    所以李明双手不停，在自己的头顶上结了一层又一层的地藏针之术，能将迪达拉的爆炸削弱一点就是一点。

    而此时迪达拉的酝酿终于完成，整个身体都散发出了巨大的光芒，他在此刻，已经化身成为了一颗小太阳。

    而后一阵巨大的高温和冲击波散发而出，甚至将迪达拉脚下的巨鸟竟然缓缓融化，而后迅速气化了。

    而在迪达拉下方的李明承受了这巨大的高温和冲击波，他布下的地藏针之术，感觉就像是纸糊的一般脆弱，根本就不能够抵挡住爆炸。

    冲击波将李明狠狠地拍到了地面，正好进入了李明预先挖好的深坑之中，而后李明也顾不得身上的伤势，拿起一旁的藏锋，疯狂地向地面更深处挖掘。

    而此时，迪达拉释放出了自己最浓烈的光和热，化作一朵冲天的蘑菇云，然后消失在了这个世界之上。

    “呼，呼。”李明躺着急速地喘着气，刚才的一波爆炸，他受的伤也不轻。

    但是和四周的景象一对比起来，李明顿时就感觉自己受的伤好多了，因为周围几百米，都被迪达拉的自爆给毁坏了。

    地面都出现了一个超级巨大的深坑，而李明此时就躺在深坑的正中央。

    而后一个浑身冒着蓝色光芒的人从天而降，迅速来到了李明的身边：“李明，你没事吧？”

    “迈特凯老师，我没事。”李明缓缓地说道，他只是受了一些皮外伤，依靠仙人模式的自愈能力，估计不久之后就能好，而且不会留下什么后遗症。

    李明到现在心中还是一阵后怕，要不是自己闪得快，要是处在爆炸中心的话，肯定就要被炸成重伤，或许会少几只胳膊什么的，也不是不可能的事情。

    虽然有主角光环在，李明很肯定自己不会死，但是也没说主角不能够少一只手啊。

    