
    第四百二十五章

    “这个嘛，因为你开启了第四脑域，所以说你受伤的时候，不仅仅有仙术查克拉修补你的伤口，而且宇宙能量也会帮助修补你的伤口，这也是你能够恢复的如此之快的原因。”菩提表示这都很正常，没有必要一惊一乍的。

    “是吗？”李明感到十分惊讶，因为他第四脑域吸收的宇宙能量，除了开发第四脑域之外，他一直以为没有什么其他的用处了。

    “当然了，宇宙能量的神奇，超乎你的想象。”菩提在李明的脑海中说道。

    “那你说我可不可以直接用宇宙能量来施展忍术，这样的话，威力是不是会更加强大。”李明有些激动地问道，宇宙能量，是比自然能量还要高一个等级的能量，而自然能量，又是比查克拉能量还要高一个等级的能量。

    如果说查克拉是一个螺旋桨发动机，那么仙术查克拉就是喷气式发动机，而自然能量就是涡轮增压式发动机，而宇宙能量，就是粒子发动机，各个之间的差距是非常巨大的。

    “很抱歉，不可以。”菩提毫不留情的否定了李明的想法，“忍术，是忍者根据查克拉的特性开发出来的使用方法，只适用于查克拉，并不适用于宇宙能量。”

    “这样啊，那是不是说如果我有使用宇宙能量的方法，就可以使用宇宙能量来攻击了？”李明好奇的问道。

    “当然可以了，然而你并没有。”菩提毫不犹豫地泼了李明一头冷水。

    李明听到这话之后叹了一口气，他要上哪里去弄宇宙能量的使用方法啊，总不能够自己开发吧。

    于是李明也不在去想这件事情了，虽然宇宙能量很诱人，但是目前还是看得见摸不着的东西，还是先弄好仙术查克拉和自然能量才是正道。

    “妙木山，我又来了。”李明看着那熟悉的地方，然后找到了入口，再一次进入了妙木山之中。

    “啊，李明，你怎么来了？”自来也对着李明打招呼说道，一边是正在修炼仙人模式的鸣人。

    “是这样的，最近出现了一个到处抓捕尾兽的组织，纲手大人希望自来也大人你能够带着鸣人回到村子之中接受保护。”李明对着自来也说道。

    “原来是这样啊。”自来也听到之后点了点头，“反正鸣人的仙人模式已经修炼完成了，在呆在这里也没有什么用了，我们就回去吧。”

    “等一等，在回去之前，我想要和李明老师你战斗一次。”鸣人看着李明，眼中战意十足，他可忘不了，自己被李明地狱特训的时候的那种凄惨。

    被雷从早劈到晚，鸣人之所以如此努力的修炼的原因恐怕心中也抱着以后修炼有成的时候，好好出一口气。

    “哦，你确定吗？”李明微笑这着看着鸣人，虽然鸣人成功学会了仙人模式，实力大大提高，但是李明确定，鸣人现在肯定不是自己的对手。

    只有等鸣人成功地利用起了体内的九尾的能量，开启九尾模式，恐怕才会是李明的对手。

    “当然确定了，我一定要打败你。”鸣人气呼呼地说道。然后双手合十，不一会儿便开启了自己的仙人模式，“李明老师，请赐教。”

    李明无奈地耸耸肩，然后双手一合，瞬间就开启了仙人模式，而看到这种开启速度的鸣人和自来也心中都吃了一惊。

    自来也曾以为，能够不借助任何帮助就能够成功开启仙人模式，而且开启了之后没有任何一点蛤蟆化的迹象，就已经算是天才了。

    而看到李明之后，何止是不需要帮助，也没有蛤蟆化，开启仙人模式简直就是瞬发，这其中的差距太恐怖了，如果说鸣人是天才的话，那李明是什么，妖孽吗？

    而鸣人则没有想那么多，看到李明瞬间就施展出来了和自己一样的仙人模式之后，眼睛都瞪圆了，“李明老师，你怎么也会这一招？”

    “我曾经也来妙木山学习过啊，当然会这一招了。”李明笑着说道，“现在还要继续动手吗？”

    动手个屁，鸣人心中怒吼到，本来鸣人以为李明是不会的，凭借自己的仙人模式可以和李明掰掰手腕，但是没想到，李明竟然是会仙人模式的，这下子两人又回到同一个起跑线，那么李明的实力肯定能够想当初收拾他一样吊打鸣人。

    所以说鸣人顿时就失去了战斗的心思，鸣人虽然对于战斗这种事情永远都不会放弃，但是也不会给自己找虐。

    “不打了，不打了。”鸣人笑着说道，然后关闭了自己的仙人模式，乖乖地在自来也的身边站好。

    但是没有想到的是，鸣人虽然不打了，但是一旁的自来也可是战意燃烧。

    “那个，李明，不如我们两个来切磋切磋。”自来也最后还是忍不住，开口说道，毕竟要是两个都掌握了仙人模式的人动手的话，肯定能够促进彼此对仙人模式和仙术查克拉的感悟的。

    “当然可以，求之不得。”李明对自来也摆出了一个请的手势。

    自来也双手合十，然后不一会儿，也开启了自己的仙人模式，只不过他的仙人模式并不如同李明和鸣人这般完美，脸上甚至有一些蛤蟆化。

    “那么，自来也大人，我要上了。”李明看自来也已经准备好了，然后怒吼到，顿时右手就搓出了一个螺旋丸，就朝自来也冲了过去。

    而一旁的鸣人看到这一幕，眼睛都瞪大了，他也会螺旋丸的，但是施展的螺旋丸还要一个影分身在一旁协助才能施展出来，但是李明竟然是一只手就能够施展出来，而且施展的速度还这么快。

    “来的好，仙法-火油弹。”自来也大喝一声，双手快速结印，然后从口中吐出了一条巨大的火龙。

    李明看到这个忍术，瞳孔一缩，这可不是单纯的火遁，而是先吐出蛤蟆油，然后在瞬间引燃，其威力和单纯的火遁比起来要厉害许多。

    