
    第四百零七章

    “或许你的特制的眼镜能够看破一般的雾隐之术，但是我这个可是仙法，威力比普通的雾隐之术不知道要高了多少倍，我就不信你还能看破。”李明心中冷笑道。

    知道自己这一次的敌人主要就是迪达拉和蝎，李明在赶来的路上仔细回忆了两人的战斗方式还有底牌。

    而迪达拉的这个特制的眼镜李明自然不会没有考虑到。

    虽然浓雾阻挡了迪达拉是视线，但是可不会阻挡李明这个施术者的视线，李明四周扫视着山洞，但是还是没有看到迪达拉的踪迹。

    看来这个迪达拉是打算用岩隐之术和李明一直耗下去了。

    李明也知道岩隐之术的弱点，那就是对于查克拉的消耗特别大，但是身为上忍中的强者的迪达拉，体内的查克拉不知道足够他施展多久的岩隐之术。

    如果耗费太多的时间在这里无意义的消耗的话，对于李明来说是没有必要的。

    “看来，只能够将迪达拉给逼出来了。”李明想到，而后一个跳跃，来到了自己刚才打通的一个洞口。

    双手结印，“仙法-水乱波。”

    虽然水乱波只是一个普通的C级忍术，但是经过李明运用仙术查克拉施展出来之后，威力不知道提高了多少倍。

    铺天盖地的水流往山洞之中灌去，看这架势，李明是想将整个山洞给灌满是没跑了。

    由于巨量水流的冲击，雾隐之术也渐渐淡去，迪达拉也看清了周围的状况，当他看到那源源不断冲进来的水流的时候。

    心中有句MMP不知当讲不当讲。“这家伙疯了吧，是想把整个山洞都用水灌满吗？”迪达拉心中吐槽道。“他有那么多查克拉吗？”

    可是不管李明有没有那么多的查克拉，迪达拉都要做出行动了，不然水流一旦将他淹没，他的黏土还有岩隐之术都会不起作用了。

    迪达拉手一扬，将自己准备好的起爆黏土幻化成为了大量的小鸟，就飞到了李明打出来的洞口旁。

    然后轰的一声爆炸开来，将李明打出来的直径只有几米的洞口扩大到了十几米的直径。

    而站在洞口便施展忍术的李明显然也被吓了一跳，但是这次爆炸的威力大都被岩石给阻拦了，所以李明倒是没有受到什么伤害。

    而还没有等李明换过神来，一道人影就已经冲出了洞口，高高跃起，然后手一甩，一只白色的巨鸟浮现，稳稳地站在了上面，想要飞到更高处。

    这一套动作十分熟练，而且快速，等到李明缓过神来，迪达拉已经乘着巨鸟想要飞到更高的天空了。

    “先用爆炸分散我的注意力，然后自己趁机使用忍术飞到更高的天空吗？不错的战术。”李明嘴角勾起一抹冷笑，然后双腿缓缓下蹲，第四脑域的异能运转，将自己的体重减轻了百分之五十。

    “但是可惜了，你遇到的是我，而不是其他忍者。”李明说道。

    而后双腿发力，将地面踩出了一个巨大的深坑，然后以极快的速度朝着迪达拉飞去。

    半空之中的迪达拉回头看到李明像一枚炮弹一样朝他飞来，顿时吓得小心脏扑通扑通乱跳，连忙操控着自己的鸟来了一个三百六十度旋转回环。

    顿时李明以极快的速度错过了迪达拉和他的鸟，两人交错的一瞬间，正好面对面地看着。

    迪达拉看到李明错愕的神情，而李明则是看到了迪达拉惊魂未定的神情。

    但是只是一瞬间，李明就已经跃上了更高的天空，而迪达拉则是操控着巨鸟飞向另外的方向。

    打算拉开距离，施展放风筝轰炸的战术。

    这种情况之下，除非李明拥有能让牛顿从棺材板中跳出来的特殊技能，不然只能够眼睁睁地看着迪达拉远去。

    毕竟在半空中的李明，是没有办法借力的，也就没有办法改变自己的下落轨迹。

    “太天真了，你以为这样就能从我手中逃走吗？”李明在空中的短短时间内思考了无数的方案，最终想到了一个比较靠谱的方案。

    李明从背后抽出了自己的忍刀，藏锋。而后体内的查克拉运转，顿时有无数的雷电闪烁，甚至将藏锋的整个刀身，都染成了紫色。

    李明运起全身的力气，将藏锋投掷了出去，甚至在出去的一瞬间，运用了自己的异能，将藏锋受到的重力增加了百分之五十。

    为的就是让藏锋的飞行速度更快。

    藏锋在空气中划过一道优美的紫色弧线，而且由于上面附着的雷电已经击穿了空气，所以藏锋根本就没有受到空气阻力，一点声音都没有发出来。

    迪达拉根本就来不及操控自己的巨鸟做出闪避动作，藏锋就好像穿越了空间一样，来到了他的胸前。

    就算迪达拉拼尽了全力，避开了自己的心脏，而藏锋也是插到了他剩下的那条手臂之上。

    顿时强大的雷电爆发了出来，让迪达拉麻痹了，而且浑身抽搐。

    没有迪达拉输入查克拉的白色巨鸟往地面之上摇摇晃晃地坠落。

    而李明已经落到了地面之上狂奔，想要赶到巨鸟的落点去。

    “可恶，动啊，给我动啊。”迪达拉心中怒吼到，然而并没有多大的用处，强大的雷电之力麻痹了他的全身。

    他能够思考已经是一个奇迹了，但是想要恢复行动能力，那是不可能的。

    迪达拉此时非常清楚自己的处境，要是落到地面之上，他肯定不会是李明的对手，迎接他的，只有死亡。

    面对这死亡的威胁，迪达拉从身体深处压榨出了全部的力量，想要恢复行动之力。

    而就在此时，一个傀儡的脑壳从远处以极快的速度飞来，而这个以超音速飞行的脑壳，不偏不倚地正好撞在了迪达拉的白色巨鸟上。

    白色巨鸟本质上是一个爆炸物，因为有着迪达拉的查克拉的操控，在能在天空翱翔。

    失去了迪达拉的超控本来就处于一个不稳定的状况，更何况现在还受到了一个超音速的物体的撞击。

    顿时爆炸了开来。

    