
    第四百零四章

    “仙人模式。”李明趁着自己使用挡下了鼬的火球术的空隙开启了自己的仙人模式，顿时眼角有橙色的眼影浮现，而且瞳孔也变成了一道横线的形状。

    “哦，又是那种模式吗？”鼬用自己的写轮眼清楚地看到了李明身体发生的变化，上次他和李明交手之时，李明也曾经用过这个模式。

    因而鼬对这个战斗模式不是很陌生，在这种模式下，李明的身体素质和施展忍术的威力有了一定程度的提升。

    “雷遁-千鸟。”李明爆喝一声，手臂上升腾起了阵阵紫色的雷电，发出了鸟儿鸣叫的声音。

    而后李明双腿一发力，便以极快的速度往鼬袭来。

    李明的千鸟直直地轰入了鼬的胸膛，但是李明的脸色却不怎么好看，因为李明知道，千鸟打中人的感觉不是这样的。

    而被李明的手臂插入胸膛的宇智波鼬抬头看着李明，一言不发，而后变成了满天的乌鸦。

    李明见到这样的情景，立马双手结印。

    “雷遁-雷电场。”李明双手结印，顿时从身体四周逸散出来了大量的雷电，将那些乌鸦纷纷击落。

    还没有等李明松一口气，那些坠落的乌鸦就重新复活了，在李明的面前振翅高飞，围着他欢快地转圈圈。

    “这是怎么回事？这些乌鸦怎么能够扛得住我的雷电攻击。”李明十分疑惑，然后发现了一件惊恐的事情，自己该不会是陷入到宇智波鼬的幻术之中了吧。

    要验证这个问题，很简单。

    李明直接伸手抓住了一只乌鸦，然后体内的查克拉运转，在手上爆发出了强大的雷电，就算这只乌鸦是乌鸦中的战斗机，也会被电死的。

    但是不出李明所料，这只乌鸦幻化成为了一滩液体，从李明的手中流下，而后又变成了一只乌鸦，振翅高飞。

    这下子可以百分百的肯定自己是陷入到了鼬的幻术之中了，虽然李明已经接受了这个事实，但是还是想不通自己究竟是怎么中了鼬的幻术的。

    不过现在不是研究这个问题的时候，先将幻术破除才是最紧要的。

    李明回忆起了原著中对于幻术的破解方法，一个是依靠身边的队友叫醒自己，但是目前没有队友，所以这个方法不行。

    另一种方法就是自己打乱自己体内的查克拉流动，依靠查克拉产生的波动来干扰幻术，从而让自己脱困。

    打乱自己体内的查克拉波动？该怎么打乱呢？总不能把螺旋丸往自己身上轰吧。李明思考着。

    “看来，你已经发现这是我的幻术了。”正在李明面前飞舞的乌鸦都撞在了一起，然后化成了鼬的模样。

    只是此时的鼬只有上半身，下半身没有，整个人都是飘在空中的，就像是一只鬼魂一样。

    “我究竟是怎么中你的幻术的？”李明有些奇怪地问道，虽然鼬能够用自己身体的任何一部分作为发出幻术的武器，但是这样发出来的幻术显然是无法让李明中招的，只有用过写轮眼发出来的幻术才有这般的威力。

    “只能说你太弱了，随随便便就被我的幻术迷惑了。”鼬对着李明冷冷地说道。

    “哼，看我分分钟破了你的幻术。”李明充满自信地对着鼬说道。

    “那你可要快一点，也许你在我的幻术里度过一分钟，或许外面就已经过去了一个小时了。”鼬对着李明说道。

    “北冥神功，起。”李明双手一合，而后体内的查克拉按照北冥神功的运行轨迹疯狂的运转。

    顿时扰动了无处不在的庞大的自然能量，形成了巨大的能量风暴，而在这能量风暴之下，任何的幻术都无法维持。

    幻术就好比是一个信号塔发出来的干扰电波，迷惑了李明的雷达，但是李明现在却直接召唤了一个大风暴。

    直接将信号塔给摧毁了，幻术自然也会破除。

    李明看到周围的幻境破碎了，自己又回到了真实的世界，不由得松了一口气，连忙停止了自己的北冥神功的运转。

    在继续运行的话，会形成一道巨大的能量风暴，摧毁这里的一切。

    而李明现在还没有和一具替身同归于尽的想法。

    “竟然用这种手段破解了我的幻术吗？”鼬皱着眉头说道，这样的破解方法简单粗暴，而且非常有效，起码不能动用万花筒的我，幻术已经对李明没有用了。

    要知道，动用万花筒的话，鼬就能够施展出来他的招牌幻术-月读。

    能够将李明的精神直接拉入幻术空间之中，让李明失去对于自己身体的控制权，这样的话，李明就无法通过这种方法来破解幻术了。

    “哈哈哈哈，鼬，看来你现在这个状态，受到了颇多的制约啊。”李明对着鼬说道。

    这不是废话吗？如今的鼬不能够开启万花筒写轮眼，直接将他的实力削弱了一半以上。

    毕竟鼬的实力很强，但是万花筒给他的帮助也很多。

    一旦能够开启万花筒，鼬就能够使用包括须佐能乎在内的瞳术，对于他的实力提升是非常巨大的。

    “即使受到了很多制约，但是我拖住你还是没有什么问题的。”鼬对着李明淡淡地说道，他还有出众的体术，忍术，还有战斗经验。

    “那可不见得。”李明抽出了背后的忍刀藏锋，然后施展起异能，给自己的身体减轻了百分之五十的重量。

    顿时感觉自己整个人都要飘起来了，就像是一个整天负重百斤的人突然解下了负重一般。

    而后李明双腿原地一踏，爆发出了不可思议的速度，甚至产生了音爆。

    “好快。”鼬的心中震惊到，即使他现在开启了三勾玉写轮眼，都不能够看清楚李明的动作，只能够看到一个模糊的影子。

    李明来到了鼬的背后，然后一刀朝着鼬的后脑勺砍去，刀锋劈开了空气，发出刺骨的寒气，像是要将鼬一刀斩首。

    而鼬凭借自己的战斗本能伸出苦无挡下了这一击，但是苦无也被这一刀给砍出了一个大缺口。

    (本章完)

    