
    第四百四十章

    “我愚蠢的弟弟啊，你这样的实力是杀不死我的。”鼬轻而易举地躲开了佐助的千鸟锐枪，对着佐助说道。

    “那可未必，”佐助说完，便甩出了几枚手里剑，而鼬看到之后也是甩出了几枚手里剑，后发先至，将佐助投掷而出的手里剑个给击落了下来。

    佐助见到此情景，一点都不显得惊讶，毕竟他自己的手里剑投掷之术还是鼬教的。“忍术-咒印。”

    顿时佐助背上的仙术咒印扩散开来，覆盖了佐助的全身，将佐助变成了一个怪物的模样，拥有一双翅膀，看起来和一个恶魔的形象差不多。

    而后双翅一震，以极快的速度往鼬冲了过去。几乎是瞬间就出现在了鼬的身后，然后右手汇聚起了大量的雷电，往鼬的头上落下。

    “给我中啊。”佐助的心中狂吼到，但是就在他手接触到鼬的身体的一瞬间，鼬就往左移动了一下子，让佐助的攻击落了一个空。

    “怎么会这么快？”佐助看到鼬如此轻而易举地就躲避了自己的攻击，惊讶地说道，但是随即就感受到自己的腰腹之上传来了一阵巨大的力量。

    正是鼬借势侧身一踢将佐助给踢飞了。

    “以为这样就结束了吗？”佐助拍打着自己的双翅，让自己的被踢飞的速度缓缓慢了下来，然后双手结印：“火遁-豪火龙之术。”

    顿时一道巨大无比的火龙从佐助的口中飞出，咆哮着向鼬冲去。而鼬，则是不慌不忙地双手也结了一个豪火龙之术，和佐助的火龙撞击在了一起。

    火焰四散，将原本就残破的宫殿，炸得更加残破了。甚至石板组合而成的地面都没这极高的温度给烤裂了开来。

    两人僵持了几分钟，明白谁都奈何不了谁，就停止了自己的火遁之术，而这地面已经被二人的火遁之术给烤得处处开裂。

    “怎么办？”佐助看着面前的鼬，心中暗暗说道，“看来，要是用那一招了。而且刚才火遁忍术，为那一招的施展创造了非常好的条件。”

    “在和我对战的时候还走神，这可不是一个好习惯。”鼬趁这佐助思考自己的出招的短短一瞬间就出现在了佐助的面前，然后一拳打在了佐助的腹部。

    佐助感觉自己的腹部钻心地疼痛，而且鼬随后而来的，就是一阵狂风骤雨般的打击，根本就不给佐助任何一丝反抗的机会。

    最后，鼬双手握紧，然后狠狠地一锤，将佐助从半空之中给锤向了地面，将地面砸出了一个大大的深坑。

    “我愚蠢的弟弟啊，如果你只要这点实力的话，那我对你太失望了。”鼬嘲讽般地说道。

    “混蛋，你说谁，只有这点实力了。”佐助听到鼬这嘲讽的话语，心里已经被暴怒和仇恨填满，然后从深坑中一窜而出，往鼬的身影射了过去。

    然后二人在半空之中乒乒乓乓地打作一团，佐助是因为自己有翅膀才没有从空中掉下去，而鼬则是因为每一次攻击都从佐助的身上借力，保持自己不掉下去。

    佐助显然意识到了这一点，暴怒的头脑清醒了一点，明白了自己和鼬之间的体术差距，虽然能够交手，但是鼬的力量控制比他精细很多，这样下去，他指定会输的。

    “可恶，不能用体术继续战斗下去了。”佐助挥舞这双翅，想要飞向更高的天空，而鼬一眼就看出了佐助的意图，“想要飞舞吗？我送你一程好了。”说完鼬一记上勾拳击中了佐助的下巴，将佐助打上了高高的天空之中。

    而到了此时，佐助的咒印聚集的自然能量也消耗殆尽，他恢复了正常的形态。

    “现在你的那种术以及不存在了，你那什么和我战斗呢？”鼬抬头，看着佐助说道。

    “就凭这个。”佐助双手快速结印，体内的查克拉快速转化成为了雷电之力，牵引这天空之上的雷电，而天空也附和佐助的召唤，云层中雷电滚滚，仿佛有天威落下。

    “这是什么忍术？”鼬的脸上第一次流露出惊讶的神情，显然佐助能够掌握这个术，超出了他的想象。

    “雷遁-麒麟。”佐助大喝一声，云层中探出了一个巨大的头颅，全部由雷电组成，然后佐助携带这它往鼬的方向落去。

    “不要抵抗了，这个术是我用自己的雷遁牵引天空云层中的雷电，形成的攻击忍术，威力十分巨大。”佐助满脸自信地说道，他也有自信的理由，因为这样的忍术，已经达到了S级忍术的范围。

    而且是他自创的，可见佐助在忍术一道上面的天赋，真的是非常地高超。

    “哦，这是你自创的忍术吗？”鼬的眼眸深处，流露出一抹满意的神色，但是这一抹满意，却逃不出他眼睛表面的无情。

    鼬没有躲，正如佐助所说的，这一招躲不了，除非是有飞雷神之术或者带土那样的神威空间，鼬感受着这雷电中蕴含的巨大威力，张开了怀抱。

    佐助携带着这雷遁麒麟从天空中落下，然后狠狠地砸在了鼬的身上，顿时雷光四散，充斥了整个宫殿。

    甚至连在很远的地方的李明都看到了这样的雷光，简直就是黑夜中的一把火一样。“我去，那是啥玩意儿，怎么那么亮？”李明疑惑地说道，因为隔的太远，他没有看清这是佐助携带这天空中的雷电落下造成的动静。

    然后就是一阵今天动地的爆炸声传来，即使李明隔的很远，也能够看到那爆炸蕴含的威力。

    “难道这玩意儿是佐助的雷遁-麒麟？”李明疑惑地说道，从这种威力上面来说，真的很有可能啊。

    “绝对是的，”菩提在李明的脑海中肯定地说道，“这绝对是雷遁麒麟造成的动静，而且你看，那边的云层好像消散了。”

    李明听到之后定睛看去，果然，那里的乌云已经渐渐散去了。“没错了，哪里一定是佐助和鼬决斗的地方，我要快点过去了。”

    