
    第四百三十四章

    “这些人是多久没有看到过太阳了，脑子发育跟不上了吗？”李明看着真的跑回去找团藏的那名忍者，心中忍不住感叹道。

    这种事情，还用问吗？用屁股想都知道是假的啊，也真的是难为团藏了，带着这么一帮脑子不好使的手下。

    “那个，你过来，我有件事情要跟你说。”李明用手一指那名为首的忍者，说道，同时一枚苦无从他的衣袖中滑落，被李明握在了背在背后的手上。

    “什么事情啊？”那名忍者疑惑地问道，然后毫无防备地朝着李明走了过来。

    李明看着这名忍者，心中忍不住感叹道：“如果每一名忍者都能像他一样，多点真诚，那么整个忍界，一定会变成美好的人间。”

    随着那名忍者的距离越来越近，到了李明的攻击范围，而后李明手一挥，苦无划过了那名忍者的喉咙，割破了他的大动脉。

    “这个人是敌人，快攻击。”剩下的那些忍者看到那喷溅了三尺高的鲜血，这才恍然大悟，明白了过来，于是纷纷朝着李明冲了过来。

    李明捡起了一把刀，也是朝着剩下的几十名忍者冲了过去，论体术，他李明还没有怕过谁。况且他还开启了仙人模式，给他带来的不仅是强大的力量，还有更强的神经反应速度。

    这让李明面对几十把刀的挥舞，能够准确的捕捉到每一把刀的轨迹，然后做出规避动作，让每一把刀连李明的衣角都碰不到。

    而李明则是随意地挥舞着手中的刀，正所谓一力降十会，李明挥刀虽然没有使用什么章法，但是灌注在其中强大的力量也让它变得不可阻挡。

    顿时整个战场变成了血腥的修罗场，断手断指漫天飞舞，甚至有一些人被李明给拦腰斩断了，鲜血滴落到地面之上，染红了一片土地。

    十分钟之后，战场中已经没有了任何一个可以站起来向李明攻击的人，因为所有的人都死了，血腥味在这地下空间之中缓缓散发出去，吸引这更多的根部忍者的到来。

    李明将手中的已经崩了口的刀随手扔掉，由于担心藏锋有可能会暴露身份，所有李明并没有带着藏锋出来，不然这场战斗，结束的会更快。

    “混蛋，你是谁，竟然杀我根部忍者？”团藏此时姗姗来迟，看着满地的尸体，快要把自己的眼角给瞪烂了。

    “难道他没有给你说吗？我就是你的大爷爷啊。”李明对着志村团藏说道，“孙子，还不快叫大爷爷。”

    “混蛋，”志村团藏哪里被这样冷嘲热讽过，于是大手一挥，“去，将他给我抓住，我要好好地招待他。”

    顿时他的身后涌上来一百来名根部的忍者，个个都拿着忍刀，因为地下空间太密闭了，忍术根本就施展不开，而且根部的忍者本来就是团培养的暗杀忍者，刀术也都是非常强的。

    李明看着冲上来的数百名忍者，双手结印，“雷遁-雷电力场。”从李明的身上散发出了无数的紫色的雷电，将周围的空间都笼罩在了其中。

    “这是什么术？”志村团藏在远处看着李明施展的术，有几分疑惑地说道，因为那些根部忍者即使是冲到了李明的雷电场之中，也没有受到什么伤害。“难道这个术放来只是用来装x的，并没有什么用？”志村团藏心中想到。

    当然不是了，李明看着越来越近的根部忍者，然后手一挥，顿时雷电力场开始发威，他们手中的刀开始有一股强大的力量作用在上面。

    最后的结果是他们手中的刀都不受他们的控制，飞到了天上去，而后被李明一招手，召到了自己的身边。

    志村团藏看着在天空之飞舞的几百把刀剑，不由得吞了吞口水，实话实说，他虽然算的上是一个老忍者，但是绝对没有见过这样的术。“看起来是一种血继限界啊，难道是磁遁？”志村团藏做出了自己的推测。

    而那群根部忍者则是赤手空拳地来到了李明的身边，李明随手从身后的几百把忍刀中抽出两把，开始了自己的杀戮之旅。

    就算这些忍者全副武装都不是李明的一合之敌，更何况这些人的武器还被李明给收缴了，就更加不是对手了。

    空气中不停地闪烁着银色的刀光，而每一道刀光亮起，都代表着有一个忍者的死亡，有些忍者被李明从肩膀一刀劈到腰间，有一些直接被斩断了双手，有一些被砍掉了头颅，反正整个场面就是非常血腥。

    越来越重的血腥味让整个地下基地中根部的忍者纷纷出动，然后源源不绝地向着李明涌来。

    “去吧，去吧，把那个人的体力给耗光，我要活捉他，得到他身上的一切。”志村团藏冷笑着说道，对于根部忍者，死伤多少他根本就不在意，反正死了在培养就是了，但是向李明这样的，有特殊能力的人，才是团藏所重视的。

    这是一场战役，由数百名忍者对阵一个人的战役。满地都是破碎的白色面具，浓厚的鲜血在地面上肆意流淌，浸没了土地，足足有三厘米之厚。

    “真是厉害啊。”志村团藏在远处忍不住拍着手说道，他的表情就像是一只滑稽的小丑一般，不仅丑陋，而且可笑。

    志村团藏观察了这么久的战斗，确定了两个事情，一是李明只会体术和刀术，不会施展别的忍术，二是李明拥有一种特殊的血继限界，能够控制他人的兵器。

    这让团藏放下心来，他确定自己能够打得过李明，毕竟砍了几百个人，体力的消耗可是非常大的，而且他志村团藏，也不是吃素的。

    “不过到此为止了，现在，乖乖束手就擒吧。”志村团藏咆哮道，然后冲了上去，想要给精疲力竭的李明最后一击。

    “傻叉，就等着你的。”原本摇摇晃晃的李明突然站直了身体，然后双手快速舞动，“雷遁-千鸟枪。”

    (本章完)

    