
    第四百四十四章

    “战斗结束了，鼬死在了佐助的手中。闪舞”雨之国，绝对着天道佩恩说道。

    “这样啊，”佩恩也懒得去管为什么鼬会失败，毕竟鼬的实力甚至连他都有几分忌惮，“那么进攻木叶计划，现在就开始吧。”

    “没问题，首领。”绝对着佩恩说道。

    “对了，如果可以的话，把那个佐助也拉近我们组织吧，让他去捕捉八尾。”佩恩最后叮嘱道。

    “好的，不过这次入侵木叶，就让首领你一个人去吗？需不需要我们从旁协助。”绝对着佩恩说道。

    “不需要，我和小南去就可以了，是时候让世人，尤其是那些自诩为大国的忍者们，感受到痛楚了。”佩恩说道，身上的长袍无风自动，气势当空。

    ……一个昏黄的山洞之中……

    “你说什么，其实我哥哥所干的这一切，都是为了木叶村，甚至是有人逼他不得不这么做的？”佐助震惊地说道，他其实内心还是深爱这他的哥哥鼬的，但是鼬却杀害了宇智波一族的所有人，这个是佐助不能够忍受的，但是现在听到这其中竟然还有隐情，怎么会不让他震惊。闪舞

    “没错，当初你们宇智波一族实力日渐庞大，而且宇智波一族的族长宇智波富岳可不是一个碌碌无为的族长。这让木叶的高层非常忌惮宇智波一族的力量，害怕他们会叛出木叶，于是在三代火影猿飞日斩的默许之下，志村团藏开始了自己的宇智波一族的清洗计划。”阿飞对着佐助说道。

    “志村团藏？”佐助有些惊讶的问道，“但是问什么鼬要杀掉宇智波一族的所有人？”

    “因为鼬的心底一直深爱着木叶，他不能够容许木叶受到伤害，但是宇智波一族和木叶的矛盾已经无法避免，处在夹缝之中的鼬，最后还是选择守护了木叶，亲自屠杀掉了宇智波一族的所有人。”阿飞低声诉说这佐助不知道到底宇智波一族的兴亡历史，接着说道：“而宇智波鼬这样做换来的好处就是，能够让你平安地在木叶继续长大，没有人敢对你动手。”

    “什么？原来真相是这样的吗？”佐助听到了阿飞的话之后，表示一时之间不能够接受，毕竟他从小就是以鼬为仇人，这股仇恨伴随了他几十年。闪舞

    而且随着时间的流逝，这股仇恨在他的心中不但没有渐渐淡去，反而日渐浓厚，甚至将他整个人都吞噬了进去。

    现在却有人告诉佐助，原来那个他一直恨着的人是那么第深爱着他，一直在暗处守护这他。这让佐助一时之间如何能够接受。

    “接受不了吗？一时之间接受不了也没有关系，你慢慢接受吧，如果不相信的话，等以后你有时间去找志村团藏问一问，就知道我说的并非假话。”阿飞对着佐助说道。

    “我知道了，我会去找他的。”佐助说道，语气中满是凌厉的杀机，毫无疑问，如果说真的是这样的情况的话，佐助会毫不犹豫地将志村团藏给杀死。

    就在这时，一个人影缓缓地从地面之上冒了出来，头顶着两片绿色的大树叶，然后一边身体白，一边身体黑。佐助见到这怪异的长相之后不由得皱了皱眉头，问道：“你是谁？”

    “哦，我给你介绍一下，我们是晓组织的成员，也就是你哥哥鼬的队友。”阿飞对着佐助说道，然后拿起了鼬留下来的戒指，和自己手指上的戒指比较了一下，看起来确实是只有同一个组织才会分发的信物。

    “对了，佐助，首领让我问问你，愿不愿意加入我们晓组织，然后去完成你的哥哥，鼬没有完成的任务。”绝对着佐助说道。

    “鼬没有完成的任务吗？是什么任务。”佐助听到这里之后，有几分意动，显然是想了解一下自己的哥哥以前的处境。

    “这个任务就是去抓捕云忍村的八尾人柱力。”绝对着佐助说道，同时一旁的阿飞插嘴道：“这个任务比较困难，比较很有可能会直接面对雷影，所以我建议你先提高了自己的实力之后才去接手这个任务。”

    “不不不，我绝对雷影就是一个满脑子肌肉的傻大个，绝对不会是佐助的对手。”绝说道。

    佐助听到这话之后直接选择了无视，虽然他现在已经开启了自己的万花筒写轮眼，但是他还没有熟练地运用这双眼睛，也无法和各大忍村的影相提并论。

    “这枚戒指就留给你吧，作为你加入我们组织的信物了，我们组织成员之间，也会通过这枚戒指互相联系的。”阿飞将原本佩戴在鼬手中的戒指丢到了佐助的手中，然后和绝一起离开了这里。

    “怎么样，种子布下了吗？”阿飞对着绝问道。

    “没问题，我已经在佐助的身上布下了五个白绝，他的一举一动都在我的掌握之中。”绝自信地对着阿飞说道，“对了，首领要了。”

    “这么快，鼬一死就开始行动了啊。”阿飞喃喃自语，“你觉得首领这次入侵木叶，能够成功吗？”

    “我觉得希望渺茫，虽然轮回眼的力量非常强大，但是木叶村也不是吃素的，尤其是木叶三忍中的纲手和自来也都还在木叶村。”绝说道。

    “那么首领是怎么打算的，自己一个人冲进木叶吗？”阿飞问道。

    “看样子的确是打算单打独斗。”绝无奈地耸耸肩。

    “那就麻烦了啊。”阿飞低声说道，“首领可能打不过木叶村。”这话说的到没错，要知道，原著中的自来也一人就逼的长门底牌尽出，更何况现在还有木叶村的众多强大的忍者在一旁辅助，已经是可以预见的败局了。

    “那怎么办，要不要我们在一旁帮一下忙。”绝对着阿飞说道。

    “看看情况在说吧。”阿飞摇摇头，“反正现在的尾兽收集也差不多了，长门如果无法收集九尾的话，那就我出手吧。”

    (本章完)

    想和更多志同道合的人一起聊《启灾厄》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    