
    第四百章

    “纲手大人，这是砂忍村向我们发出的求救书。”静音将一份文件递给了纲手，说道。

    “哦，砂忍村发生了什么事情，为什么要向我们求救？”纲手有些奇怪地问道，然后打开了求救信，观看了一下里面的内容。

    “竟然是有人打伤了砂忍村的人柱力，而且将人柱力给带走了？”纲手看到求救信的内容之后惊讶不已，她也搞不清楚这到底是什么样的情况，为什么要绑架砂忍村的人柱力，这样做到底有什么好处。

    “你觉得我们派谁去救援比较好？”纲手有些头疼地问道，要知道，砂忍村的人柱力，我爱罗，实力本身可是非常强的，而且就算打不过也能够释放出自己体内的一尾。

    能够将我爱罗成功抓捕的忍者，实力想必也是非常强大的。

    “我觉得派李明和迈特凯前去就很合适。”静音想了想，对着纲手说道。

    “李明，他不是出去度假散心了吗？什么时候回来的。”纲手有些奇怪的问道。

    “这个，李明他昨天就回到木叶村中了，要不要我现在去把李明和迈特凯叫过来。”静音对着纲手说道。

    “嗯，好想法，那你现在就去把他们两个叫过来吧。”纲手对着静音说道。

    不几时，李明和迈特凯就来到了纲手的办公室之中。

    “这次我叫你们过来，是因为有一个任务要交给你们两个去做。”纲手对着二人说道。

    “火影大人请说，无论是什么任务，我李明都能够将他给完成了。”李明拍着胸脯对着纲手说道，表示自己超高的任务完成率并不是浪得虚名。

    “是这样的，砂忍村的人柱力被一个神秘的组织抓走了，所以我需要你们前去救援砂忍村的人柱力。”纲手对着李明说道。

    “砂忍村的人柱力，我爱罗吗？”李明忍不住说道，同时心中想到：“晓这么快就开始行动了吗？原著中不是要等到鸣人修炼完成之后才会开始尾兽抓捕行动吗？怎么这一次这么快就开始了。”

    “没错，就是他，敌人能够将我爱罗打伤带走，证明敌人的实力非常的强大，你们前去要万分小心。”纲手叮嘱二人道。

    “这个就请纲手大人放心吧，无论能不能够救出我爱罗，我和迈特凯老师都能够保证平平安安的回来。”李明表示自己这一次前去就是试探一下，要是敌人太过强大自己就先溜了，犯不着为这事和别人硬拼。

    “嗯，那就好，那你们二人即可动身吧。”纲手对着二人说道，如果不是砂忍村和木叶村已经结成了同盟，木叶每年能够从砂忍村中获得很多好处，纲手根本就不会派遣忍者去插手这件事情。

    但是表面功夫要做到，如果万一有一个顶尖的忍者在这次任务中陨落了，那么对于木叶而言就亏大了，所以保证执行任务的忍者的第一安全是首要的。

    这也是为什么纲手派遣李明和迈特凯前去执行这个任务的原因了，以李明和迈特凯的实力，就算真的硬拼拼不过，但是逃跑还是没有什么问题的。

    李明和迈特凯迅速地赶往砂忍村，和千代婆婆会和，然后一起前去解救我爱罗。

    与此同时，勘九郎已经看到前面有一个身影出现。

    “你是谁，快把我爱罗交出来。”勘九郎对着那个匍匐着的身影说道，对方身上传来一阵阵危险的气息，勘九郎不知道自己能不能够打得过。

    但是很多事情就是这样，就算你打不过，但是你还是要硬着头皮去上，不然就真的一点机会都没有了。

    万一前面这个看起来很强大的人，是一个水货呢。那你不就是赚到了。

    但是这种情况，估计只会发生在主角的身上，显然勘九郎并不是主角。

    勘九郎超控着自己的傀儡乌鸦向蝎袭击而去。

    蝎看着这个傀儡，心中流露出了怀念的神色，这个型号的傀儡，正是当初年少的他改进的，让一个普普通通的型号，一跃成为了最热门的型号之一。

    而身为改进着的蝎，对于乌鸦的攻击手段当然是无比熟悉，甚至闭着眼睛，他都知道勘九郎会怎样操纵乌鸦前来攻击自己。

    所以他催动了自己身上的一柄可以随意伸缩的利剑，往乌鸦劈去。

    远处的勘九郎看到这一幕，心中一惊，连忙操控着乌鸦往旁边闪开。

    但是一个傀儡它是有自己的极限的，就像你不能够开车开到一百码之后，然后突然往后开到六十码。

    所以勘九郎即使竭尽全力操控着乌鸦，但是乌鸦却在原地没有什么动作，而后被蝎一刀砍成了几截，零件散落满地。

    “这么多年过去了，没想到你们在傀儡之道上还是没有什么进步。”蝎看着散落一地的零件，脑海中迅速将乌鸦的构造分析了出来，和当初他离开砂忍村之时，差不了多少。

    “可恶啊。”勘九郎心中怒吼到，面对蝎这样的挑衅的话语，他恨不得冲上去给蝎狠狠的两拳。

    但是最悲剧的事情是，他根本就打不过蝎。

    “但是你现在高兴还太早了，鳄鱼，上。”勘九郎手中的查克拉线一动，一头傀儡从地下的沙土之中跃起，然后张开大口往蝎咬去。

    “太天真了。”蝎冷笑道，面对鳄鱼的袭击，不慌不忙，伸出了两块板子，正好卡住了鳄鱼落下来的嘴，而后尾部的利刃几下就将鳄鱼给砍成了一地的零件。

    “太弱小了，凭借你怎样的实力，怎么可能打得过我。”蝎冷冷地说道，然后尾部的利刃直直地对着勘九郎的腹部直刺而去。

    而勘九郎由于操控的傀儡受到了毁灭，所以他自身也受到了严重的反噬，面对这袭来的利刃，勘九郎想要闪躲，但是始终还是慢了一步，被划破了皮肤。

    还没有等勘九郎庆幸自己躲过了蝎的攻击，就感觉到眼前一阵阵发黑，顿时意识到，原来那玩意儿，有毒，于是不甘地栽倒在地上。

    (本章完)

    