
    第四百一十六章

    “李明，你没事吧。”迈特凯此时已经开启了八门遁甲赶到了李明和鼬交战的现场，一把抓起了躺在地上的李明，问道。

    而鬼鲛则是跟在迈特凯身后，看着受了重伤的鼬，心中也是有几分惊讶，然后也没有再次和迈特凯交手，反而回到了鼬的身边。

    “鼬，你怎么样？”

    “重伤。”鼬冷静的说道，一边说嘴角还流出了血液。

    “重伤，那小子真的有那么强吗？能够把你打成重伤？”鬼鲛听到这句话之后心中一惊，鼬的实力他是知道有多强的。

    而李明竟然能够和鼬战斗到这个地步，毫无疑问是一个强者。

    “他确实很强。”鼬大大方方的承认了，承认别人很强并不是一件丢脸的事情，尤其是对于鼬这样寿命不长的人来说。

    “那我们还动不动手，我能够拖住他身边的那个冒着绿色蒸汽的那个人。”鬼鲛看着李明二人说道。

    “不用了。这次任务失败了。我已经没有办法在战斗了。”鼬摆摆手制止了鬼鲛。

    “那还真是遗憾啊，我最喜欢的事情就是杀害强者了。”鬼鲛有些遗憾的摇了摇头。

    “杀害强者，”鼬听到之后摇了摇头，“我劝你最好不要杀着两个人，因为这两人都修炼了八门遁甲，一旦拼命，爆发出来的力量是非常强大的。”

    “什么，你说八门遁甲。”鬼鲛听到之后心中一惊，因为忍刀七人众就是被一个修炼到了八门遁甲的忍者给打死了四五个，再也不复忍刀七人众当年的威风。

    而鬼鲛的鲛肌，正是忍刀七人众中一人的佩刀。

    忍刀七人众之所以被成为忍刀七人众，是因为他们各自的七把忍刀都极具特色，而且力量强大。

    就比如说鬼鲛的鲛肌，宛如一条鲨鱼一般，不仅能够吞噬他人的查克拉，而且还能够听从鬼鲛的召唤。

    而原着中鬼灯水月的斩首大刀，无论破损成什么样，只要将其浸泡到水中，就能够恢复如初。

    而一个开启了八门遁甲的忍者，竟然将当初如此强大的忍刀七人众给杀的落荒而逃，由此可见八门遁甲的强横威力。

    “八门遁甲啊，我倒是想尝一尝其中的威力。”鬼鲛舔了舔嘴唇说道，和迈特凯的战斗，虽然迈特凯开启了八门遁甲，但是但是毕竟只是第六门，八门遁甲的威力还没有完全展现出来。

    “我劝你还是不要了。”鼬站起身来，然后一摇一晃地离开了这里。

    很明显，有着迈特凯在一旁守护，根本就不可能在做出什么事情。

    鬼鲛见到鼬都已经离开了，也是无奈地耸耸肩，跟着鼬一起离开了，临走之时还对着迈特凯挑衅地比了一个割喉的手势。

    而迈特凯对此却是置若罔闻，见到鬼鲛和鼬二人离开，迈特凯心中终于松了一口气，真要动手的话，他可能就没有办法保护重伤的李明还有昏迷不醒的日向日差。

    “唉，咋又搞成这样了呢？我一个燃烧青春的人都没有拼命到这种昏迷的地步，你们怎么就这样了呢。”迈特凯看着昏迷不醒的李明还有日向日差，心中有些失落。

    按道理来说，不应该是他燃烧完了青春，然后脱离地躺在地上，昏迷不醒，然后他们二人在将自己给救走吗？

    怎么现实的情况反了过来呢？

    “不管了，我先将二人送去砂忍村，让千代婆婆给他们治疗一下吧。”迈特凯仔细想了想，觉得不能够直接就将二人带回木叶。

    好歹也先要处理一下二人的伤口，不然要是在路上因为伤势加重，然后一命呜呼，那就尴尬了。

    “上一次我和李明帮助了砂忍村追回了他们的一尾人柱力，而且砂忍村和木叶村还是同盟关系，要他们帮一个忙，应该不困难吧。”迈特凯的心中想到。

    然后带着李明和日向日差往砂忍村中走去。

    而在很遥远的泷隐村，木叶的猪鹿蝶三人组合，正面对这前所未有的大敌。

    原本，他们三人快速地赶往泷隐村，然后见到了七尾人柱力，芙。说明自己的来意之后，芙自然选择相信了他们，然后一起准备抵御敌人的来袭。

    就在不久之前，两个穿着黑底红云衣袍的人出现在了泷隐村中，然后其中一人就杀了过来，背后还伸出了一根长长的刺。

    “小心了，恐怕这根刺中含有剧毒。”奈良鹿久看着这闪烁着幽幽蓝光的利刃，出声提醒到。

    “知道了，心灵干扰术。”山中亥一双手结印，对着这名冲上来的敌人施展了自己的拿手忍术。

    这个术能够扰乱敌人的大脑和心灵，直接让敌人的行动失去协调性，然后攻击可能会跑偏到一个奇怪的方向去。

    但是这次的心灵干扰术让山中亥一有些奇怪，仿佛他施展的对象好像是一个没有灵魂的冷冰冰的物体。

    “小心了，对方很奇怪，没有灵魂，我觉得可能是傀儡一类的东西。”山中亥一出声提醒到，表明自己的忍术对对方没有什么效果。

    同时也在第一时间判断出来的对方的底细，是一个傀儡无疑，但是操纵傀儡的人，以及用何种方式超控，山中亥一还不知道。

    “一个傀儡吗？既然如此，看我的。”奈良鹿久不知道从什么时候偷偷地来到了蝎的后面，然后结印“影子控制术”。

    顿时他身下的影子渐渐延长，然后和蝎的影子连接在了一起，顿时蝎感觉自己的傀儡无法动弹了。

    “什么情况，这是怎么回事？”躲在傀儡之中的蝎看着这一幕，有些惊讶地道，显然是没有见过这种忍术。

    这很正常，这种忍术只有奈良一族才会使用，而奈良鹿久叱咤风云的时候，蝎还在砂忍村之中，做自己的傀儡。

    等到蝎出来打天下之后，三人早就已经隐退在木叶了，不是重要的任务根本就不会出手。

    “看我的，培化之术。”秋道丁座大喝一声，顿时整个身体想充气的皮球一般变得巨大无比。启灾厄

    