
    第四百零九章

    “我靠，那家伙怎么会那么强？”蝎喃喃自语道，迅速地在丛林之中穿越。

    当初他抛下迪达拉，解开封印走出山洞的时候，就看到了一个顶着西瓜头，然后笑起来一口大白牙的白痴忍者在对自己笑。

    当时蝎还没有在意，但是后来的几分钟，绝对成为了自己此生中最为惨痛的噩梦。

    那个顶着西瓜头的男人根本没有和他多逼逼，浑身就冒起了绿色的光芒，而后蝎还没有看清发生了什么事情。

    自己的第一个傀儡就被打爆了，露出了蝎的本体。

    蝎连忙从忍术卷轴之中释放出他用第三代风影的尸体制作而成的傀儡，这个傀儡保留了三代风影身前的能力，能够操控铁砂，实力非常恐怖。

    但是在那个顶着西瓜头，浑身冒着绿色光芒的忍者面前，这一切都不起作用。

    他奔跑起来，就像是空气中闪过的绿色光芒，蝎操控着三代风影操控铁砂，根本就攻击不到那个忍者。

    而后绕了两圈之后，那名忍者就突然好似穿越空间了一样，处在了第三代风影的傀儡边上，然后一个飞踢，直接将第三代风影的头都给踢飞了。

    然后一记重锤，将它直接给锤散架了。

    这下子吓得蝎亡魂大冒，连忙放出了自己压箱底的一百只傀儡，来阻止那个顶着西瓜头的忍者接近自己。

    但是这都是徒劳的，那名忍者一拳两脚就能将两三只傀儡给打碎，就算有一百只傀儡，也根本就坚持不了多久。

    “这世界上怎么会有这么变态的人，这实力根本就不是一个平面上的呀。”蝎此时心中悲剧的想到。

    而就在蝎万分绝望之时，就看到了天边出现了一个小小的太阳，然后传出了惊天动地的爆炸之声。

    蝎从未觉得迪达拉的爆炸声是如此悦耳，趁迈特凯愣神的功夫，连忙往远处跑去。

    而迈特凯开启了第七门，然后一个扫堂腿便不去管蝎了，转身以极快的速度往李明的方向冲了过去。

    而这一记扫堂腿虽然没有确实地踢中蝎，但是带动空气产生的气波，将蝎的傀儡给完全损坏了。

    威力竟然恐怖如斯。

    蝎顾不得心中的震惊，连忙带着我爱罗跑路了。蝎不惧怕死亡，不然就不会将自己也练成傀儡了。

    可是这样的死亡完全就是没有意义的死亡啊，蝎可不想自己就这么死的不明不白。

    于是蝎连一旁昏迷不醒的我爱罗都顾不上了，自己慌不择路地往森林之中跑去，只祈求那个瘟神不要在追上来。

    ……深坑之中……

    “李明你没事就好了。”迈特凯松了一口气，而后解除了自己的八门遁甲，由于只开启了第七门短短的几秒钟，对他的身体的负荷并不大，完全可以承受。

    “迈特凯老师，一尾人柱力呢？”李明出声问道。

    “在那边呢。”迈特凯用手指了指那边的山洞口，对着李明说道。

    “那迈特凯老师你去把一尾人柱力带上，我们回去吧。”李明从地上爬了起来，简单处理了一下自己的伤口，对着迈特凯说道。

    “没问题。”迈特凯对着李明灿烂的一笑，而后回去将我爱罗给带上了。

    ……

    “千代婆婆，我们已经将我爱罗给救回来了。”李明将一个昏迷不醒的人交给了千代，说道。

    “那真的是谢谢你们啊。”千代看着李明，表示十分感谢。

    而手鞠和勘九郎则是迅速将昏迷不醒的我爱罗接了下去，加以照料。

    “勘九郎他不是中了毒吗？怎么解的毒啊？”李明疑惑地问道。

    “当然是我经过不懈的努力和研究，成功地研制出了解药了。”千代婆婆自豪的说道，随后脸上又带着几分落寞，“可惜的是，解药研制的还是太晚了，让勘九郎失去了一条手臂。”

    虽然原著中是小樱研制出的解药，而千代婆婆则没有参与研制，但是也不是说千代就没有研制解药的实力。

    她可是引领蝎进入傀儡的世界的人，对于在傀儡上抹毒这件事情，自然也是非常熟悉，她能够研制出解药也不奇怪。

    只是速度比较慢罢了，毕竟千代最擅长的，是配制毒药，而不是向小樱一样，配制解药救人。

    “那没事，失去一条手臂，总比失去性命来的好。”李明耸耸肩说道，“况且砂忍村的傀儡术这么厉害，完全可以给勘九郎制造一条傀儡手臂嘛。”

    “傀儡手臂可不是那么好研制的啊。”千代婆婆摇了摇头，说道。

    “是吗？可是我们这次去看到一个人，他的傀儡之术也不弱，而且他将自己的全身都改造成为了傀儡。”李明对着千代说道。

    “他是谁？”千代听到这里，突然有些激动了起来。

    能够拥有这份傀儡之术的人，千代敢肯定，绝对只有自己的孙子，多年前就叛出了砂忍村的蝎。

    “不知道，”李明无奈地耸耸肩说道，“被他给跑了。”

    ……

    “呀呀呀，真是一场激烈的战斗啊。”一个身影缓缓从空气中缓缓浮现，看着四周的深坑，说道。

    “当然了，迪达拉都被逼的使用了自己的自爆之术了。”一个头顶这草，一边黑一边白的人缓缓从地下冒了出来，说道。

    毫无疑问，这两人就是阿飞和绝。

    绝走到一个角落，捡起了一枚戒指，正是晓之成员用来联络的戒指，然后又缓缓下降，融入到了泥土之中。

    “李明吗？倒是一个实力不容小觑的忍者啊。”阿飞喃喃说道，然后身体一阵扭曲，消失在了这个空气之中。

    “话说一尾没有封印成功，我们还要继续抓捕二尾吗？”绝缓缓出现在了雨之国，对着天道佩恩说道。

    “当然要继续，”天道佩恩冷冷地说道，“等过几天再将一尾给抓捕回来就可以了，不影响什么的。”

    “那好吧。”绝说道，而后缓缓下沉到了地面之中，消失不见。

    可以想象，拥有这种能力的阿飞和绝前去抓捕二位人柱力，简直就是轻松到不行，趁二尾人柱力睡熟，就出现在他身边，然后直接打昏带走就好了。

    