
    第三百九十七章

    “既然抓捕一尾的人已经定下来了，是迪达拉和蝎，那么抓捕二尾人柱力的任务，谁想去？”长门问道。

    原著中的二尾人柱力是由飞段和角都抓捕的，但是现在飞段和角都已经死了，所以这个抓捕任务自然也要落到其他人身上。

    不过这个二尾人柱力二位由木人可不是什么好捏的柿子，她是云隐村的人柱力，也就是说如果抓捕她的话很有可能会遇到八尾人柱力奇拉比还有雷影的阻挠，这两人都不是什么好相处的货色。

    事实上，一直到最后，长门也没有成功地将八尾人柱力奇拉比给抓获，由此可见奇拉比和八尾的强大了。

    “不如就我们前去吧。”说这话的不是别人，正是刚刚加入晓的阿飞，他和绝被编制成为连一个小队，虽然是主要负责查探情报，但是实力上面也是不容小觑。

    “好，那就你和绝负责抓捕二尾人柱力。”长门也没有拒绝，身为晓得幕后首领，就是这个阿飞告诉他的月之眼计划，所以说他对于阿飞的实力，还是非常信任的，抓捕一个二尾人柱力，更本不会有什么问题。

    “那么，接下来就是三尾。”长门说到，“三尾没有人柱力，它潜伏在一个湖泊当中，而那个湖泊的位置，我们已经查明了。”

    三尾原本应该由雾隐村的忍者担任它的人柱力的，但是奈何雾隐村被带土一通瞎操作，实力受到了极大的损害，不仅顶尖战力忍刀七人众判出忍村，而且三尾人柱力也是死亡，任由三尾流落在外。

    从某种意义上来说，三尾恰恰是所有尾兽中最容易抓捕的尾兽。因为其它的人柱力都呆在忍村之中，一旦开战，很有可能直接面对一个忍村的力量。

    而三尾在怎么强大，也比不上一个大忍村的力量。所以也会成为各个尾兽中最容易抓捕的，谁叫它背后没有人罩着呢？

    “三尾和四尾，就由我们进行抓捕吧。”这时候，一旁的宇智波鼬开口说到，一口气接了两个尾兽的抓捕任务。

    长门看了宇智波鼬一眼，也是点点头。他对于宇智波鼬的实力，还是非常忌惮的，可以说，正是因为对于宇智波鼬对实力的忌惮，所以长门才不敢直接带领晓组织的众人攻打木叶村。

    既然宇智波鼬愿意抓捕三尾和四尾，那肯定就是万无一失了，不是长门看不起三尾还有四尾人柱力，而是宇智波鼬配上干柿鬼鲛的实力，太过强大了，甚至可以说是晓组织中最强的小组了。

    “那么目前就是这样了，都开始行动吧。”长门冷冷地说到，然后解除了幻灯身之术，各个晓成员都身影慢慢消散，山洞中又恢复到了以往的黑暗和平静。

    没有谁知道，这里刚才发生了一件足够震动整个忍界的大事。

    “喂，蝎，”迪达拉对着蝎大声地说道，“我们是直接冲进砂忍村中抓捕一尾人柱力吗？”

    “不，不是，对方毕竟是一个大忍村，我们还是小心一点好。”蝎一点都不同意迪达拉的说法“毕竟砂忍村在怎么说也是一个大忍村，即使现在村子中没有什么特别强大的忍者，但是正所谓烂船还有三斤铁，我们还是小心为上。”

    “什么啊，就应该让砂忍村的人见识一下我最近研发的爆炸艺术，这样的话他们就会乖乖地将人柱力给教出来了。”迪达拉对着蝎说道。

    蝎听到之后感觉一滴冷汗流下来，什么叫做见识一下爆炸的艺术，这厮纯粹就是想往砂忍村里面丢炸弹，然后把里面的人都给炸死。

    虽然说迪达拉这个战术一看是没有什么问题，而且砂忍村可以算得上是五大忍村中最弱的忍村了。

    三代风影被蝎杀死练成了傀儡，四代风影则是被大蛇丸给嚯嚯了，到现在，还没有推举出第五任风影的人选。

    毕竟我爱罗可没有像原著中的一样，被鸣人的人格魅力给征服，变得向往爱与和平，还是整天就动不动杀人，而且一丝感情都没有。

    砂忍村是不可能推举这样的我爱罗做风影的，但是整个砂忍村中，实力足够做风影的人，一个都没有。

    也就是整个砂忍村，一个能打的都没有，虽然隐居了的千代算是一个比较能打的，但是人都那么大年纪了，不可能再出来做风影了。

    所以说迪达拉的直接进入砂忍村，大肆轰炸一通，貌似也没有什么问题，毕竟整个砂忍村，没有能够打得过他们两个人的人存在。

    但是蝎还是拒绝了迪达拉的这个想法，毕竟一个大忍村之所以被称为大忍村，不只是因为他们有非常强大的高层忍者，而且还有数不清的上忍，中忍，下忍。

    虽然蝎和迪达拉能够轻松解决上忍，但是几百个上忍一起施展组合忍术的话，以蝎和迪达拉的实力，是挡不下来的。

    毕竟不是每一个人都是斑爷，那种能够以敌万的存在。

    “我在砂忍村中安排了一个奸细，只要我解开封印，他就能够重新变成我的傀儡。”蝎对着迪达拉说道。

    这是蝎的秘术之一，能够封印自己部下的记忆，然后让他潜伏到敌人或者什么组织身边，由于他自己都不知道自己是蝎的属下，肯定就不可能存在暴露的风险。

    但是等到他取得信任之后，蝎就可以解除封印，然后就拥有了一个深受敌人重视的间谍。

    而蝎在砂忍村的间谍，此时也已经身居高层，负责砂忍村的入口，一线天的防御工作。这个一线天地势非常险要，两边都是高高的悬崖峭壁，将整个砂忍村都围了起来，要想进入砂忍村，只有穿过这条细长且窄的峡谷。

    而想要通过天空飞进去的话，先不说能够有实力进行飞翔的忍者并不多，而且砂忍村还有特殊的对空武器，能够将飞上天空的鸟人给射下来。

    而可以说整个砂忍村的防御宛如一块铁桶一般，但是唯一的缺点就是那个铁桶上被腐蚀的铁，一戳就会破。

    (本章完)

    