
    第四百二十七章

    “这当然是科学的力量了。”李明说道，而一旁的鸣人听到之后摸不着头脑，科学的力量？啥东西是科学的力量啊。

    不仅一旁的鸣人摸不着头脑，连年长一些的自来也也是有些摸不着头脑，毕竟他虽然年长，但是一生基本上都花在了忍术之上，对于科学神马的，还是一窍不通的。

    “科学的力量，果然是一种神奇而又强大的力量。”自来也觉得自己要是说自己根本就不知道科学的力量到底是啥玩意儿，那在李明的面前岂不是太丢脸了，身为年长着的他根本丢不起这个人啊。

    何况一边还有鸣人这个大嘴巴，指定会被传出去的，到时候人家看他再也不是那种崇拜的眼神了，会一看到他，就说：“哇，你看，那就是说中的三忍诶。”而会变成，别人一看到他，就说：“你看，那个LOWB，连啥是科学的力量都不知道。”

    这时候旁边的同班就会问，“那你知道啥事科学的力量不？”那个人会回答：“我也不知道啊，但是身为传说中的三忍之一，不应该是啥都知道的吗？”

    李明在一边听到了之后，不由得抽了抽嘴，这丫根本就不知道啥叫科学，啥叫牛顿第一定律吧？

    “既然李明你都施展出科学的力量了，那我也要认真了。”自来也说道，并没有打算让这一次的战斗就此收手，毕竟从场面上看，他和李明是势均力敌的。

    但是身为三忍之一，李明的前辈，怎么可能接受一个这样的战斗结果呢，肯定要取得一些优势，然后再装B地说到，“这次的战斗就到此为止吧。”

    “没问题，自来也大人，我已经做好了战斗准备了。”李明对着自来也说道，做好了应对自来也各种招式的准备。

    “来了，看我的，地狱针之术。”自来也大声吼道，还没有施展出忍术，但是李明就已经感觉到了这个忍术蕴含的威力。

    正所谓黑云压城城欲摧，山雨欲来风满楼，李明就感觉此时的自来也就像是那要压下来的满天乌云一样，十分的恐怖。

    于是李明眼中一转，双手舞动，接了一个非常简单的印：“仙法－色诱之术。”

    顿时自来也看到了一副不可描述的场景，让他的鼻血喷溅了三米之高，李明都怀疑这家伙是不是把全身的血液都给喷出来了，这活脱脱的就是一个人血喷泉啊。

    而自来也的鼻血都喷的这么高了，忍术自然也无法施展了。李明趁此机会，朝着自来也移动过去，移动的过程中还没有解除色诱之术。

    自来也这家伙，被外界称为好色仙人自然是有原因的，根本就无法抵挡色诱之术啊，虽然他心中知道面前的美好景象都是虚假的，但是他下意识地就无法控制自己的身体做出防御或者攻击的动作。

    而李明就轻松多了，来到了自来也面前，然后一记上钩拳，将自来也给狠狠地打飞了，同时也解除了自己的色诱之术。

    自来也重重地砸落到地上，然后像一个没事人一样爬了起来，擦了擦鼻血，然后对着李明说道：“你竟然使用这种无赖的忍术。”

    “自来也大人，忍术哪里有无赖和不无赖之分，只要能打倒敌人，就是好忍术，不是吗？”李明笑嘻嘻地说道。

    这下子自来也变得哑口无言，因为李明说的这话，完全没有问题啊。

    忍者是以完成任务为第一要务，无论开发出什么样的忍术和作战方法，都是因为实际任务的需要，当然那些天生的写轮眼什么都除外。

    既然李明使用色诱之术能够轻松地取得胜利，那么为什么还要花费大力气去使用其他的忍术呢？

    “唉，真是长江后浪推前浪啊。”自来也看着李明，又看着一旁的鸣人，不由得感叹道，同时解除了自己的仙人模式，不想再战斗下去了。

    “自来也大人，其实你还是很强的，只是我恰好蒙对了你弱点而已。”李明谦虚地说到，这种招式，只有在平时的切磋之中才有用，要是真的进行什么生死战斗，李明要是还敢施展一个色诱之术就冲上去。

    那么自来也绝对会让李明知道花儿为什么会那样红，打到李明连妈妈都认不出来都那种。

    所以李明根本没有为何自来也交战取得一次上风而感到骄傲，因为自来也的实力，大多集中在他开启仙人模式之后，和深作还有志间两名蛤蟆仙人的配合上，那使用出来的组合忍术，简直就是毁天灭地啊。

    “我们出发吧，鸣人在这里已经修行完毕了。”自来也说道，然后便和李明带着鸣人离开了妙木山，回到了木叶村中。

    而在遥远而又偏僻的一个地下山洞之中，长门主持完了吸收七尾的行动，然后看着面前的几个人，叹了一口气。

    遥想当初，他们是何等的意气风发，晓之成员足足有十个人，但是你在看看现在，满打满算也就那么四五个人。

    一个宇智波鼬，干柿鬼鲛，绝，阿飞，小南，还有长门自己。而其中的宇智波鼬可能还是一个问题成员，这让长门感觉非常发愁。

    但是也不是没有好消息，他们已经完成了二尾到七尾的封印，还有一半的一尾封印。目前就只剩下了八尾，九尾，还有剩下一半的一尾。

    “根据我的情报，目前九尾已经回到了木叶村，而一尾目前也被砂隐村送到了木叶村之中。”绝开口说道，论情报能力，他可以说是天下一绝。

    长门看看一旁面无表情的宇智波鼬，也不知道该说些什么，心中对于宇智波鼬还是有几分忌惮的，这个是为什么他不敢现在就直接入侵木叶的原因之一。

    “那八尾呢？八尾有什么情报？”长门沉声问道，八尾人柱力奇拉比和二尾人柱力一样，也是云隐村的一员，但是无论是实力还是地位，在云隐村之中可谓是天差地别，要想抓捕八尾，那就要有做好应对整个云隐村的准备。

    