
    第四百一十二章

    俗话说，仇人见面，分外眼红。

    作为火影中的两大瞳术，写轮眼和白眼互相看不过去也是正常的，毕竟谁都想争一下第一瞳术的名头。

    而日向日差在听到宇智波鼬的这句话之后，更加的气不打一处来了，作为日向一族的分家家主，他当然是一颗红心向着日向，绝对不会容许宇智波鼬如此看不起白眼。

    “李明，去帮助迈特凯吧，这里就交给我来对付了。”日向日差摆出了柔拳的起手式，对着李明说道。

    李明看了一眼日向日差，“好的，没问题。”但是心中却在怀疑日向日差会不会被鼬三下两下给打死了。

    只见日向日差一个踏步就对着鼬冲了上去，拥有白眼的日向一族，依靠自己的白眼开发出来了柔拳这种体术，能够将自己的查克拉打入对方的身体之中。

    让对方的查克拉无法运行，而落败，交战的时间越久，那么敌人身体之中积累的查克拉就越多，对于日向一族的人来说也就越有利。

    但是柔拳也是有一个缺点的，那就是没有远程攻击的手段。而身为日向一族的死对头，宇智波鼬自然也是知道日向一族的缺点。

    于是面对冲上来的日向日差，往后跳了一个身位，然后口中吐出了一个巨大的豪火球之术，对着日向日差而且，直接命中。

    一旁的李明看着十分揪心，完了，这货该不会连鼬的一招都挡不住就直接挂了吧？那这个白眼也太菜了。

    但是日向日差没有让李明失望，待到火焰散去，露出了一个气罩，将日向日差包裹在了其中，没有受到一点伤害。

    而这个气罩，毫无疑问，就是柔拳的防御之术，回天。

    “这个回天防御力有点厉害啊，”李明看着轻易地挡下来了鼬的豪火球之术，非常想学到这个忍术。

    算了吧，就日向一族那抠门的，能学到柔拳才是怪事。李明想想还是放弃了，柔拳只会传授给日向一族本身的成员，外人是不可能得到传授的。

    而且没有白眼相助的柔拳，威力毫无疑问会大打折扣。

    李明从背后抽出了藏锋，以他多次和鼬交战的经验来看，鼬绝对会和日向日差保持一定的距离。

    无法近身的日向日差，柔拳根本就无法发挥出来，落败是迟早的事情。而这个时候，如果李明前去牵制一波，成功让日向日差近身的话，那么是很有好处的。

    李明腿部一个发力，然后以极快的速度往鼬身边疾驰而去，同时体内的查克拉运转，进入了仙人模式，并且在刀上布满了紫色的雷电。

    只要轻轻地擦到鼬一下，那么鼬绝对会被麻痹起来，到时候日向日差就有机会近身了。

    但是鼬虽然在和日向日差战斗，注意力还是有注意到李明的位置的，见到李明朝着自己冲了过来。

    鼬不慌不忙地往另外一边闪去。

    虽然他自己的体术实力也还不错，但是如果同时被李明和日向日差这样的体术高手近身的话，那肯定会吃亏的。

    “你别跑啊，有种来刚正面啊。”李明见到宇智波鼬竟然选择撤退，不由得有些气。

    但是宇智波鼬的对于李明的回应就是一个巨大的豪火球之术，李明连忙在身前结了一个地藏针之术，挡住了鼬的攻击。

    虽然豪火球之术之术一个b级忍术，但是在鼬这样的强者的施展之下，其威力不下于一个a级忍术，被直接击中的话，可能就会失去战斗力。

    而趁着鼬攻击李明的这个空档，日向日差已经飞速贴近了鼬的身边，想要给鼬施展出一套柔拳。

    “太天真了，”鼬的万花筒冷冷地瞟了一眼日向日差，“月读。”

    顿时李明就看到日向日在突然了愣在原地一动不动，毫无疑问，这是中了鼬的幻术了。

    也不知道日向日差究竟是中了什么样的幻术，因为李明看着他的表情十分的惊恐。

    但是当务之急是要先把日向日差解救出来，不然仅仅凭着李明自己的话，很难战胜开启了万花筒的鼬。

    于是李明挥出了几道雷光斩，逼退了想要对日向日差动手的宇智波鼬，而后来到了日向日差的身边。

    对于该怎么叫醒中了幻术的忍者，李明倒是没有什么经验，毕竟会使用幻术的忍者本来就少，李明唯一接触到的就是宇智波止水还有鼬了。

    但是李明估计应该和叫醒沉睡的人是差不多的吧。

    “日差兄，这都是为了战斗的胜利，你可不要怪我。”李明抱歉地看了看日向日差，然后抡圆了手臂，给了日向日差一大耳巴子。

    将日向日差原地抽得转了五六圈，甚至能够清晰地看到被李明抽中的地方迅速的红肿起来了。

    不知道为什么，李明看着这一边肿的脸庞，非常想给另外一边脸也来上一巴掌，让他平衡对称一点，毕竟平衡才是美嘛。

    要是让日向日差知道李明心中的想法的话，恐怕会被李明气到吐血，他都这么大年纪了，还被一个小辈扇大嘴巴子。

    而且还扇了两个对称的，这要是传了出去，他的颜面该置于何地啊。

    但是日向日差不知道，甚至他根本就没有醒过来，李明如此重的一巴掌，竟然也没有将日向日差给打醒，这些轮到李明有些惊讶了。

    “没有用的，他中了我的月读，除非我愿意，否则他是解除不了幻术的。”鼬对着李明冷冷地说道，言语之中，满是对自己幻术的信任。

    “是吗？可是我看一直维持着月读对你的伤害也是非常大的吧，不知道你的写轮眼还能够坚持多久。”李明看着鼬，说道。

    因为此时鼬的一只眼睛，已经开始流下了一点血液，可见施展月读对于他的写轮眼来说，绝对不是一件轻松的事情。

    “不能坚持多久，”鼬点点头说道，“但是，要杀掉他，足够了。”

    “是吗？那我倒是要看看你怎么杀掉日向日差。”李明手持着藏锋，在日向日差周围警戒道。

    (本章完)

    