
    第四百四十二章

    “我必须要想办法破除这个幻术了。”佐助的心道，其实一般的幻术根本就奈何不了佐助，因为写轮眼拥有强大的幻术威力的同时，也能够看破大多数幻术。

    但是这个幻术是鼬施展的，凭借佐助的三勾玉写轮眼根本就不能够看破这个幻术，回到现实之中。

    就在佐助在幻术之中急的团团转的时候，李明已经摸到了鼬和佐助交战的宫殿之中。

    一来便看到了中了幻术站立在原地动也不动的佐助，还有一旁转动着万花筒的鼬，不由的感慨，这鼬是放了多少水啊。

    一般来说，幻术击中敌人之后，鼬可以直接甩出几枚手里剑结束敌人的生命，但是现在鼬却是站在原地动也不动。

    “喂，鼬，最近过的好吗？”李明看着僵持住的两人，便主动走上前去，和鼬打招呼说道。

    “李明，你是怎么到这里来的？”鼬一脸警惕地问道，如果不是他要维持佐助的幻境的话，肯定就冲上来和李明战斗了。

    “用我的双腿走过来的呗。”李明无奈地摊摊手说道，“来到这里就是为了见识你们两兄弟的决斗啊，怎么样，要不要我帮你捅佐助一刀。”

    李明跃跃欲试地说道，反正现在佐助在幻术之中已经丧失了抵抗力，李明随便捅一刀，肯定死。

    “不用了。”鼬连忙说道，他还真怕李明冲上来捅佐助的研究，毕竟以李明的实力来说，鼬根本就无法阻止李明的行动。

    “啊，这么好的机会都不要我帮忙。”李明遗憾地说道。

    “不需要你帮，这是我和佐助之间的决斗。”鼬冷冷地说道，他之前交代鬼鲛一定要拦住想要冲进来的人，就是怕会出现现在这样的情况。

    不过鼬到也没有责怪鬼鲛，毕竟李明是偷偷的潜入的，以鬼鲛的实力根本就发现不了，而且鬼鲛的注意力大都集中在了佐助的队友身上。

    “好吧。”李明听到了只够叹了一口气，然后拿出了一桶爆米花，坐在一堵墙上，开始边磕爆米花边看戏。

    “你到底想做什么？”鼬终于忍不住，问道，同时心中对李明无语万分，这是决斗现场，请正经一点可以吗？还带着爆米花来，你当是来看戏呐。

    “我来欣赏你们兄弟两的决斗啊，深爱着弟弟的哥哥，但是如今却要被弟弟给杀了，这剧情，比婆媳大战的剧情都要好看。”李明理所当然地说道。

    鼬虽然不知道李明所谓的婆媳大战究竟是什么样的，但是也知道，有李明在这里，决斗肯定不能够在进行下去，不然到最后李明一出手，那么两双万花筒都是李明的。

    “说吧，你从木叶不远万里赶过来的目的究竟是什么？”鼬对着李明说道。

    “当然是来看你了，我的朋友。”李明将手中的爆米花丢掉，然后走上前去拍了拍鼬的肩膀说道。

    “是吗？那现在你看也看了，那就请你离开吧。”鼬冷冷地说道。

    “唉，别这么着急赶我走啊，我给你说一件事，或许你就不会赶我走了。”李明对着鼬说道。

    “是什么事情？”鼬看着李明，心中思索道，他也知道李明是有研究写轮眼的，难道发现了什么突破性的进展？

    “你也知道，你们宇智波一族的人基本上都死完了，我研究写轮眼遇到了阻碍，我需要一个宇智波一族的人来做我的研究对象。”李明淡淡地说道。

    鼬听到了之后沉默不语。而李明继续说道：“当然，有这种好事情我第一个想到的就是你了，我的朋友。”

    “好事情，这可不是什么好事情。”鼬冷冷地说道，对于李明的话，权当放屁。

    “怎么不是好事情，难道你就甘心自己在决斗中失败，然后就这样死去，你就不想看看你的兄弟，佐助，未来的生活。”李明对着鼬说道，鼬最最疼爱的人莫过于佐助，因此从这个切入点来说准没有错。

    果然，鼬听到了之后原本有些心动了，虽然他早就做好了死亡的准备，但是如果可以真正亲眼看着未来的佐助的成长，那想必也是极好的。

    “我的想法呢，就是你现在就和我走，当我的研究对象，反正以佐助现在的实力，想要杀了你，还早着呢。”李明对着鼬说道。

    他说的话一点都没有错，鼬和佐助从战斗，真的是放了几个地球的水。虽然佐助这几年实力飞速增长，但是相对于鼬来说，肯定是不够看的。

    “不可能。”鼬毫不犹豫地摇头拒绝了李明，“佐助今天会因为我的死而开启万花筒，然后和我的万花筒融合成为永恒万花筒。”

    “那你能不能换一种方法，比如说假死。”李明对着鼬说道。

    “可是没有了万花筒的我，对于你来说还有什么研究意义呢？”鼬对着李明说道。

    “不不不，我看中的不是你的万花筒，而是你的宇智波一族的血脉。”李明对着鼬说道，“宇智波一族的血脉非常神奇，能够使写轮眼发生进化。”

    鼬沉思了一会儿，然后点点头说道：“我答应你了。”

    “果然是爽快人，那么你打算怎么做？”李明疑惑的问道。

    “这个就不劳你操心了，现在你可以离开这里了，我会去木叶找你的。”鼬对着李明说道，然后心中思考着该怎么样做才能够假死，但是佐助又能够拿到自己的写轮眼。

    鼬想了一会儿，然后放松了自己的幻术力度，让佐助能够凭三勾玉写轮眼和他的幻术冲破鼬施展的幻术。

    不然让佐助一直沉沦在幻术之中，那么这场决斗还有什么意义呢？

    “不过在此之前，还是先解决大蛇丸留下的后手吧。”虽然大蛇丸已经被鼬给杀死了，但是他留下来的咒印可不是什么好东西，从大蛇丸能够凭借咒印复活就知道了。

    “砰”的一声，在佐助的不懈努力之下，终于冲破了鼬的幻术。然后对着鼬说道：“看来你的幻术也不过如此了。”

    