
    第四百二十八章

    “八尾人柱力奇拉比目前倒是有一个好消息。”绝脸色怪异地对着长门说道。

    “哦，什么好消息。”长门终于听到了一个好消息，这给他受伤的心灵带来了一丝丝安慰，这最近晓组织的行动可谓是连连失利啊，搞得长门都快怀疑自己是不是衰神附体了。

    “由于我们抓捕尾兽的行动，让各个忍村对于人柱力的保护更加严重，而八尾人柱力奇拉比，更是被严密保护了起来。”绝停顿了一会儿说道，“但是奇拉比觉得这么严密的保护限制了他的说唱天性，所以他逃离了云隐村的监控，跑到了外面，而他目前所在的那个山谷，我已经打探清楚了。”

    长门听到之后怀疑地看了看鞋底，想看看自己今天有没有踩到狗屎。如果不是走了狗屎运，这么好的情况怎么会出现。

    “那么，目前是抓捕八尾人柱力的最好时机，”长门看了看剩下的晓的成员，除了宇智波鼬和干柿鬼鲛之外没有什么别的人可以派了。

    “那么宇智波鼬，鬼鲛，你们二人就负责前去抓捕八尾人柱力。”长门如此安排到，剩下的两名人柱力目前都在木叶村中，长门肯定不会安排鼬去攻打木叶村，到时候背后捅刀子，那就搞笑了。

    “知道了。”鼬和干柿鬼鲛冷冷地回答道，然后解除了自己的幻灯身之术。

    “打算什么时候对木叶动手呢？”阿飞在一边问道。

    “很快，很快。”长门说道，而后也解除了自己的幻灯身之术。

    …………

    “啊，鼬，走吧，让我们去抓捕八尾吧。”干柿鬼鲛对着鼬说道。

    “没问题。”鼬沉声回答道，同时心中思考，等做完这个任务，无论成功与否，都要和自己的弟弟佐助来一次决战了。

    然后理所当然地输掉，将他自己的眼睛交给佐助，让佐助获得永恒的万花筒。

    “哦呦，我是八尾人柱力奇拉比，你们是不是来抓我奇拉比的，那就要看看你们有没有那个实力。”奇拉比说着蹩脚的说唱，对着宇智波鼬和干柿鬼鲛说道。

    “奇拉比你要小心了，我感觉前面这两个人，不好惹。”奇拉比体内的气味牛鬼对着奇拉比说道。

    “哎呦，无论前面的敌人有多么强大，我奇拉比，未来的说唱天才，一定会将敌人踩在脚下。”奇拉比说道。

    牛鬼听到之后无奈的捂住了头，也不知道他是造了什么孽，怎么会拥有一个如此奇葩的人柱力，这蹩脚的说唱，让它七尾牛鬼听到之后想撞墙。

    “你就是七尾人柱力奇拉比吗？听说你的实力很强大，不知道和我比起来怎么样？”鬼鲛咧着嘴说道，露出了他上下两排尖锐的牙齿。

    “哟，哟，哟，你的牙齿真的是难看，我奇拉比一定会帮你矫正好牙齿，哟，不用感谢我，因为我就是乐于助人的说唱天才。”奇拉比对着鬼鲛说道。

    “真是让人恶心的说唱。”鬼鲛此时在也忍不住了，评价了奇拉比一句之后，然后就拿着鲛肌，对着奇拉比冲了上去。

    奇拉比不慌不忙地抽出了一把刀，将鬼鲛的攻击格挡到一边，然后说道：“哟，虽然你的攻击很不错，但是我奇拉比，也完全不虚你。”

    “真是让人心烦的说唱啊。”鬼鲛大喝一声，然后一个转身，顺势将鲛肌带动了起来，往奇拉比的侧方横扫而去。

    奇拉比将刀架在自己的左侧，抵挡住了这一击，但是鬼鲛巨大的力量还是让奇拉比飞了出去。

    而在这时候，鼬的手里剑精准地朝着奇拉比袭来，直直地对着奇拉比的各个要害射击而去。

    奇拉比又从身上抽出一把刀，然后快速的舞动，将鼬的手里剑统统格挡开来，一点伤都没有受。

    “水遁-大瀑布之术。”鬼鲛趁机施展出了自己的拿手忍术，然后铺天盖地的水流往奇拉比冲去，声势极其浩大。

    但是对于奇拉比来说，并没有什么用，八尾牛鬼，上身是牛，下身是章鱼，看这样子对于水就是十分擅长。

    而奇拉比身为八尾的人柱力，在水中的战斗力自然也不会减弱半分。

    “火遁-凤仙火之术。”鼬在一旁双手结印，然后数十个温度极高的小火球往奇拉比飞去。别看它小，但是小小的身躯之中蕴含着大大的能量。

    奇拉比顺势控制着自己脚底的查克拉，让自己沉入了鬼鲛施展的大瀑布之中，鼬的小火球落在鬼鲛的水面之上，顿时将大量的水气化了，但是相对于鬼鲛施展出来的大瀑布之术来说，根本就是九牛一毛。

    什么叫做大瀑布之术，就是施展起来，就像是凭空将一条大瀑布给搬来了，然后水流冲击而下，有着铺天盖地之势。

    而鬼鲛看到这一幕，双手结印，然后一拍水面：“水遁-千食鲛之术。”

    顿时水中浮现出了秘密麻麻的一头头由水凝聚而成的鲨鱼，这些鲨鱼不仅攻击力强大，数量众多，而且拥有不灭的特性，只要鬼鲛还有查克拉，那么这些鲨鱼就不会消失。

    “哟，现在可是有点麻烦了。”奇拉比看着周围浮现的秘密麻麻的数千头鲨鱼，感觉头皮有些发麻。一千头听起来不是很多，但是当你真正看到的时候，就会明白，这真的是铺天盖地一样，视线所及之处，全部都是咧着嘴的鲨鱼。

    “小问题。”牛鬼倒是丝毫不慌，虽然这看起来数量很多的，但是攻击力对于奇拉比来说不是很强，造不成很大的威胁。

    “看我的，七刀流。”奇拉比看着三百六十度无死角攻击过来的鲨鱼们，使用出了自己的刀术。

    他的全身总共装备了七把刀，无论是双手，口中，还是腋窝，手肘，膝盖之处，都夹着一把刀，旋转起来，无论是鲨鱼们的攻击在怎么密集，但是都躲不过奇拉比的斩击，被一头头地斩爆了。

    但是又一头头的复活，两者僵持不下了。

    