
    第四百四十五章

    “那倒是没有问题了。闪舞”绝说道，他可是知道，当初阿飞凭借一己之力迷惑了九尾，让九尾进攻木叶，从而让四代火影战死，可见九尾并不是阿飞的对手。

    ……一个偏僻的地下山洞之中……

    “大蛇丸大人，我将会继承你的一切。”兜看着玻璃器皿中的东西狂热地说道，然后将注射针头扎入了自己的静脉之中，顿时一股强大的力量像兜袭来。

    像是要将他的生命本质的基因都给打乱，而兜咬着牙忍受着这一切，等到改造完成之时，他就会成为第二个大蛇丸。

    在这偏僻的，绝对不会有人会来到的地下实验室之中，一尊反派**oss正在悄然成长着。

    如果没有兜的秽土转生将斑复活的话，可能带土根本就不会打算复活宇智波斑。也就不会有接下来的什么大筒木辉夜的事情了。

    ……木叶村……

    “又是美好的一天啊。”李明迎着阳光，伸着懒腰说道，他已经将鼬给安置好了等到鼬的伤势好一点了之后，就可以开始写轮眼的实验了。闪舞

    “根据我的分析，长门这几天很有可能就会前来袭击木叶，做好准备啊。”菩提在李明的脑海中咆哮道，因为鼬一死，那么长门心中的那最后的顾忌也就不存在了，菩提绝对有理由相信，进攻木叶就是在这段时间。

    “慌什么？天塌下来有高个的顶着呢。”李明表示自己一点也不慌，原著中没有自来也的木叶都能够将长门给杀死，何况现在木叶还有自来也这尊大神在，胜算很高

    “千万不要小看长门，上次你在雨忍村之所以能够安然无恙地逃走，是因为长门有顾忌，没有办法放大招。”菩提说道。

    “可是目前来说，我还能怎么办呢？实力的提升已经到达了一个瓶颈了啊。”李明无奈地摊摊手说道。

    “所以我给你的建议就是快点跑路。”菩提对着李明说道，而李明耸了耸肩，自己这个老天爷的亲儿子的属性，就已经决定了，无论李明走到哪里，剧情就会发生在哪里，李明敢肯定，要是自己跑得远远地，长门绝对也会因为什么奇怪的理由要到哪里去。

    但是李明却也不是没有准备，他找就安排菖蒲还有手打大叔离开了木叶村，去外面旅游去了，而且当鼬的伤势好了之后，就会前去保护菖蒲和手打大叔，作为保护的酬劳，李明给了鼬两颗二勾玉写轮眼，就算佩恩到村子中来放一个大招，砸死一片人，也不可能伤害到菖蒲还有一乐大叔。

    “火影大人，不好了，感知到有一个忍者从我们上空的结界入侵到了我们木叶村之中。”一个负责木叶的安全的警备人员慌慌张张地闯进了纲手的办公室说道。

    “什么，什么人敢来入侵我们木叶，是活得不耐烦了吗？”纲手一拍桌子，桌子发出了碎裂的声音，显然是承受不住纲手的怪力。“去把自来也从澡堂哪里叫回来，前去追捕那名忍者。”

    叫自来也去追捕那名忍者，纲手自然是也有考量的，毕竟能够从木叶村高空入侵木叶的忍者，实力应该是不容小觑，叫自来也前去最为适合不过，而且还可以接着这个机会，挽救一下自来也在村民们心中的形象，简直就是一箭双雕啊。

    “是，火影大人，我们回去盯着那名入侵忍者，等到自来也大人一到，我们就会开始抓捕行动。”那名警备人员说道，然后便急匆匆地跑出了火影大楼，将纲手的命令执行了下去。

    而那名从高空入侵木叶的忍者，正是佩恩六道之中的饿鬼道，他突破了木叶的结界之后，落在了一栋楼房的屋顶之上，发出了一声巨大的声响，甚至将屋顶都给砸裂了。

    顿时房屋的主人就不乐意了，立马跑上了自己家的楼顶之上，推门一看，看到了六个长相怪异，而且都穿着红云黑袍的齐刷刷地盯着他，盯得他心里直发毛。

    “这个，各位大爷，你们想干嘛就干嘛，就当没看见过我。”房屋主人立马认怂，然后拿出了玩命地速度往自己家楼外跑去，这六个人一看就不好惹，说不定是什么忍者之类的，还是要去报告给忍者大人们来处理才好。

    而这一个小小的插曲显然没有影响到长门的心情，天道佩恩站立在原地不动，然后说了一声：“散。”

    顿时五个人影往木叶的四面八方散去，而天道佩恩就在这里一动也不动，显然是在酝酿大招了。

    “通灵之术。”畜生道来到了木叶的西边的街道之中，然后双手一拍地面，顿时几头巨大的通灵兽出现了，开始疯狂地在木叶的街道中破坏。

    木叶村之中虽然有很多强大的忍者，但是普通人也不少，而普通人面对这种通灵兽，只能够四散逃命，不知道死了多少。

    “火箭乱炮。”修罗道来到了木叶的东边的街道，然后伸出了自己的右手，冒出了无数的炮筒，发射了铺天盖地的导弹，往自己面前的这一片区域实行地毯式轰炸，一轮轰炸之后，残留的建筑物没有一个是完好的，而且大多数人不是死就是重伤，只有小部分的幸运儿没有受到伤害。

    而其它的三个不具备大范围攻击手段的人间道，饿鬼道，地狱道，则是一起行动，开始了杀戮之旅。

    “这是什么情况？”纲手感觉到外面传来了惊天动地的爆炸声，于是连忙出去望了一眼，这不看还好，一看差点没有吓到，“木叶村中什么时候出现了这么多的通灵兽的，情报部门的人是怎么工作的。”

    纲手怒吼完之后便急匆匆地赶向了战场，同时对着静音说道：“静音，传达一级警报，召集全村的忍者。”

    “没问题，纲手大人。”静音倒也没有和纲手一起冲向战场，因为她擅长的不是战斗，而是医疗忍术，还是呆在后方治疗受伤的人为好。

    (本章完)

    想和更多志同道合的人一起聊《启灾厄》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    