
    第四百三十七章

    “出来吧，自来也大人。”李明说道，没错，刚才李明查探到的熟悉的查克拉波动，正是自来也的查克拉波动。

    “哎呀，没想到我已经全力伪装了，李明你还是发现我了。”自来也从离李明不远处的一棵树上走了过来，挠着头对李明笑道。

    “自来也大人你也修行了仙人模式，应该知道，这个模式之下的感知力有多强。”李明对着自来也说道。

    “啊呀，是我大意了。”自来也似乎在为自己的粗心大意而懊悔不已，但是事实上，真的是自来也大意了吗？拥有丰富的战斗经验的自来也怎么会犯这种低级错误。

    他就是故意让李明感知到自己的查克拉波动，好阻止李明对志村团藏下杀手的，毕竟团藏就是木叶的根，如果没有了团藏，对于木叶来说肯定是弊大于利的。

    “为什么要阻止我杀志村团藏呢？”李明有些疑惑地问道。“就是他在村子中散播关于我的谣言，而且这些年也害死了不少的忍者，可以说是罪该万死。”

    “你要知道，团藏之所以会做这些事情，并不是他要做，而是村子需要他做。”自来也有些悲凉地说道：“有火照耀的地方，就会有黑暗的存在。”

    李明听到之后表示有点不解，虽然他知道，志村团藏做的很多事情，基本上火影都是知道的，但是却会采取不管不问的态度，这是李明不能理解的。

    如果不是因为志村团藏，可能宇智波一族不会被灭亡，也就不会有晓组织的出现，也就不会有那么多破事出现了，毕竟宇智波止水，和宇智波鼬两个天才，成长起来了之后绝对可以打败长门。

    “你还不理解，每个村子其成长起来的背后都是一段血腥的历史，其中不知道有多少人死，忍者和忍者的战斗，家族和家族的斗争。”

    “可以说，村子的历史，就是一段用鲜血书写的历史。所以说每个村子都会有黑暗的一面，刺杀，潜伏，战斗，这是忍者的宿命，但是又是不能够被摆到台面上来的，木叶需要团藏来处理这些事情。”自来也说道，语气中透着几分悲哀。

    李明知道，自来也的梦想就是让这个世界不再有战争，充满和平与爱。可能正是因为一个忍村要立足于世界之上，就无法缺少杀戮与战争，所以自来也才选择云游四海，不去担任火影之位。

    一个村子，不可能没有战争，尤其是木叶这样的占据了最好的资源的村子，岩隐村和砂隐村对于木叶的肥沃的土地可是眼馋得很。而团藏的工作，或者说根的工作，就是去刺杀那些忍者，并且打探情报，保护村子不受到损害。

    “可是为什么要选择团藏，换一个人不行吗？”李明对着自来也说道。

    “因为团藏对于木叶村，真的是非常的忠心啊。”自来也说道，别看团藏干过不少坏事，但是有一点，那就是他对于木叶村，真的是忠心耿耿，唯一的缺陷就是过度强大的权力**。

    不过这也不是什么坏事，团藏强大的权力**，会让他大力发展根的力量，对村子做出更多有用的事情，要知道，根，是团藏一手创建的，是从暗部中独立出来的一个部门。由此可见团藏的能力了。

    但是无论是三代火影还是现在的纲手，对于掌握了如此强大力量的志村团藏不管不问，也不忌惮。其原因之一，就是因为团藏绝对忠于木叶，不可能干出危害到整个木叶村的事情，原因之二，就是团藏的实力太弱了，无论是猿飞日斩还是纲手，都有信心能够解决志村团藏。

    “好吧，那我这次就放过他吧。”李明无奈地说道，因为自来也的这番话还真的是让李明无言以对。

    “好了，我向你保证，以后再也不会有类似的事情发生了。”自来也苦笑着说道，他在纲手哪里了解到这件事情的前后经过之后，唯一的感觉，就是团藏在作死。

    自来也可是知道李明的实力的，和他比起来绝对是不相上下，而志村团藏的实力，自来也也知道，绝对不是自己的对手。

    毕竟志村团藏只能算是一个上忍，就算拥有伊邪那岐这种禁术让他在上忍中的战斗力非常强，但是自来也和李明已经超越了上忍这个层次了。

    所以自来也在纲手哪里得到了相关的信息之后，立马就跑到李明的家旁边盯着李明，毕竟以他对李明短暂的了解来看，李明绝对不是那种能够忍的下去的人。

    果不其然，这一等果真让自来也给等到了。

    而自来也也庆幸自己在李明的家外面等了那么久，不然的话今天这架势志村团藏肯定是要死了。

    自来也并没有阻止李明和根部的人战斗，或者说屠杀更适合一些，因为自来也虽然希望世界和平，但是却不是一个心慈手软的人。

    在自来也看来，志村团藏还有他的根力量太过庞大了，就有一些肆无忌惮，这次借由李明的手敲打一下志村团藏，让他以后的小动作规矩一点，倒也没有什么问题。

    “好吧，既然有自来也大人你的保证，这次就这么算了吧，不过要是再有下次，我保证志村团藏会死的很惨。”李明说道。

    “放心吧。”自来也无奈地说道，真要有下次，自来也也不想管了，毕竟虽然团藏这个位置很重要，而且团藏是最合适的人选，但也并不是说就没有人可以取代团藏，自来也看着面前的李明，杀伐果断，实力强大，就很不错。

    “止水的写轮眼，我还真的有点心动呢。”李明将从志村团藏哪里得到的止水的写轮眼用生理盐水泡着，然后和宇智波富岳的写轮眼放到了一起。

    “但是止水的写轮眼并没有移植的意义。”菩提在李明的脑海中提醒到，“不能使用别天神的写轮眼，其实就非常鸡肋，不但消耗大量的查克拉，而且战斗力也不强。”

    (本章完)

    