
    第四百二十一章

    “成功了。”山中亥一看到一动不动的阿飞，心中显得十分激动。

    “快点，感觉有些不对劲，我查克拉消耗的很快。”奈良鹿久开口说道，他说的快点自然是让几人快点空寂阿飞了。

    毕竟他们配合了几十年了，一个很有用的战术就是山中亥一用心灵干扰术干扰对方的行动，然后奈良鹿久趁机用影子模仿术控制对方的行动，最后秋道丁座以威力巨大的肉弹战车将对方撞死。

    “来了，肉弹战车。”秋道丁座大声喝道，正是刚才撞过去，但是没有撞到人，而后又一百八十度转弯的老司机，秋道丁座。

    几人看着秋道丁座再一次直直地往阿飞所在的位置砸了下去，都希望能够砸中敌人，要是还砸不中的话，那就完蛋了。

    在几人期待的目光之下，秋道丁座携带这雷霆万钧之势往下砸去，似乎带着要将阿飞砸成粉末的决心。

    “砰”，的一声巨大的响声传来，地面激起了滚滚烟尘。

    待到烟尘散去，奈良鹿久看到了让他绝望的一幕，阿飞仍然站在那里，连身上的衣服都没有一丝凌乱，仿佛刚才的攻击根本没有攻击到他一样。

    “怎么会这样？”山中亥一看着这一幕，表示十分想不通，从来没有遇见过这种情况，但是可以肯定的是，他们目前的处境十分危险。

    毕竟你打别人伤害为零，别人打你招招致命。山中亥一这才感觉到了这个名为晓的组织的人的不好惹。

    “我的查克拉坚持不了多久了，你们快跑。”奈良鹿久大声地说道，他一直在用影子模仿术控制着阿飞的行动。

    但是奈良鹿久感觉这一次，他花费的查克拉和往常的比起来简直就是天壤之别，按照这种趋势下去，不出几分钟，他体内的查克拉就会消耗殆尽。

    可是如果就这样放开影子模仿术，那么毫无疑问，自己这边的人都会死掉。显然在死自己一个，还是全部都死之间，奈良鹿久毫不犹豫选择了前者。

    山中亥一等人肯定不会答应奈良鹿久这种办法，但是他们面对这阿飞，也是感到束手无策，毕竟连威力最大的招式都用上了，都不能吧阿飞怎么样，那么他们还能怎么办呢？

    “别磨蹭了，快走。”奈良鹿久自然知道山中亥一还有秋道丁座肯定会放不下自己，于是催促道。“我坚持不了多久了，不要让我的牺牲白费。”

    山中亥一此时感觉到了一股绝望涌上心头，这实力差距怎么会如此巨大，他们连还手的资本都没有。

    他也想过奈良鹿久停止施展忍术，和他们一起跑，但是山中亥一都能想到，奈良鹿久会想不到吗？

    实力这么强大的忍者，想和他拼速度逃跑，显然是不现实的。

    而奈良鹿久知道自己这一次是因为对方根本不把自己的忍术放在眼中，才会中自己的忍术，一旦解开，那么下一次想要在中，那就属于天方夜谭了。

    “快走，我们需要将这名敌人的资料，传递回去，让村子里做好准备。”奈良鹿久对着山中亥一说道。

    “不要让我的牺牲白费。”奈良鹿久说道，“分开跑，这样你们才有活下去的希望。”

    山中亥一听到这话之后，眼里流下了不争气的泪水，然后头也不回地往前跑。

    他只能够往前跑，任凭风将泪水吹到嘴角，他不敢回头，一旦回头，他知道，自己绝对会回来和奈良鹿久并肩战斗，直到死亡为止。

    可是他不能死，他还要将情报传递回去村子，让村子中的人做好防备。

    一边是兄弟之情，一边是村子的利益。山中亥一的心中非常难以抉择，这个忍者的情报他身为情报部的头头之一，也是今天交手了才知晓。可见这种情报对于忍村的巨大价值。说不定能够研究出什么弱点，那么下一次交战，就会少死很多人。

    而他选择留下来战斗的话，除了能和奈良鹿久战斗到最后一秒，也没有什么用，毕竟他们已经尝试过了，根本就没有办法对对方造成一点伤害。

    留下来的结果就是大家一起死，而离开能够让下次更少的人会死。

    而秋道丁座此时也想明白了这个道理，于是随便选择了一个和山中亥一还有芙不同的方向，然后就拼命往前跑。

    至于芙，她虽然心中很感激三人前来保护她，但是她和奈良鹿久三人认识才不到一天，面对这种情况。

    她甚至不用奈良鹿久劝说，就第一个麻溜地跑了。

    看着渐渐远去的三人，奈良鹿久的嘴角浮现出一丝解脱的笑容，他心中推想过无数种可能，但是唯有这一种，是最好的结果。

    而当三人的身影消失在视线之中时，奈良鹿久也终于支撑不住影子模仿术的施展，其实他早就支撑不住了，只是一直在强撑着而已。

    而耗尽体内查克拉的他，在施展完之后便一屁股瘫坐在地上，没有一丝力气可以动弹，静静迎接着自己的死亡。

    “说实话，你让我很佩服。”阿飞来到了奈良鹿久的面前，说道，“但是你以为这样就有用吗？我能够找到七尾人柱力的位置一次，也就能找到第二次。”

    “哈哈，不管有用没有用，总之，我这次算是成功阻止你了，至于以后的事情，不是我这个将死之人该考虑的。”奈良鹿久表现的十分平静，一点都不因为自己将要死亡而感到惊恐。

    “木遁，扦插之术。”阿飞伸出一只手，对着奈良鹿久冷冷地说道，然后化为无数的小木棍，伸入了奈良鹿久的身体之中。

    而后奈良鹿久的生命力被快速耗干，而汲取他的生命力的，正是阿飞伸入他身体之内的小木棍。

    只见奈良鹿久整个身体的皮肤被东一块西一块的撑破，然后有粗细不一的木棍从其中冒了出来。

    到了最后，奈良鹿久直接变成了一块木头，要不是身上的衣服，没有人会相信这之前还是一个活生生的人。

    (本章完)

    