
    第四百一十四章

    “八门遁甲，第七门，开。”李明踏着马步，爆喝一声。

    看起来就好像是超级赛亚人在开启界王拳一样气势十足，蓝色的光芒冲天而起。李明感受到了前所未有的强大力量充斥着他的身体。

    “这种力量，这就是八门遁甲的威力吗？”鼬看着仅仅凭着气势就将四周的地面给震裂开来的李明，心中十分惊骇地说道。

    李明身体缓缓前倾，然后双腿肌肉突然爆发出了强大至极的力量，将脚下的地面蹬踩出了一个大坑。

    而后每在地面上跑一步，地面都承受不住这股强大的力量，裂开了深深的裂纹。

    “好快。”鼬感觉自己即使是开启了万花筒写轮眼，也只能够勉强看清李明的移动轨迹。

    李明手中的藏锋，刀锋一转，在空气中摩擦出了绚烂的火花，像是一条火线一般，而后往鼬的须佐能乎砍了下去。

    而这一次，便不再像之前一样连须佐能乎的防御都破不开了，毕竟开启第七门产生的力量，是第六门的几十倍，根本不能够相提并论的。

    鼬的须佐能乎被李明刀斩的抵挡产生了阵阵裂纹，同时发出了吱呀声，就像是一块玻璃承受不住高强度的力量冲击，开始产生阵阵裂纹，要裂开了一般。

    “破。”李明手臂的肌肉鼓起了一圈，再次迸发出了及其强大的力量，直接将鼬的原本摇摇欲坠的须佐能乎给斩破了。

    顿时整个须佐能乎就像是一块玻璃一样，片片碎裂开来，紫色的镜面上倒映着一个猛兽一般的强大的蓝色的人影。

    鼬见到自己的须佐被破了，连忙往后跃去，现在李明的力量太过恐怖，他绝对不能和李明近身战斗。

    但是李明也知晓了鼬的意图，于是步步紧逼，根本不给鼬脱离自己攻击范围的机会，同时挥刀不断地攻击鼬。

    鼬每一次用苦无挡下了李明的攻击都会震的他手臂发麻，甚至将他的虎头震裂了开来，流出了阵阵血液。

    要知道，忍者的身体的坚硬程度是不可思议的，就像是原著中的伊鲁卡，用自己的背承受了一个超级巨大的手里剑的一击，只是受了一点轻伤。

    何况鼬的实力不知道比伊鲁卡高多少，而仅仅是武器的撞击，就将他握住苦无的手给震流血了，可见李明的力量有多么庞大。

    而且每一次斩击，鼬手中的苦无都会多出一个缺口，再这样下去，恐怕过不了多久，鼬的苦无就会被李明给整个斩断。

    “不行，不能在这样拖下去了。”鼬下定决心到，俗话说守久必失，无论鼬对自己的万花筒写轮眼多么有信心，能够看清李明的所有攻击。

    但是李明的攻击速度实在是太快了，只要漏了一次，对于鼬来说就是致命的。

    “天照。”鼬的万花筒缓缓旋转，一阵黑色的火焰出现在李明的身上，像是要把李明燃烧殆尽。

    “这是天照。”李明看着自己身上的黑色火焰，惊讶地说道。

    天照，乃是太阳之火，被誉为永远不会熄灭的火影，要让它熄灭，只有它将目标完全焚烧完了之后才有可能。

    李明面对这传说之中的火焰不敢怠慢，立马停止了攻击，双手结印“水遁-水乱波。”

    从口中吐出了阵阵水流，想要想天照给淹灭。

    但是可惜的是并没有什么用，即使李明将身体的浸泡在水中，也是没有办法熄灭天照。

    “可恶，我该怎么办？”李明的脑海中急速思考着对策，面对这传说之中的火焰，李明一时之间竟然还有些束手无策。

    “或许你可以尝试用一下仙术查克拉。”这时候，菩提的声音在李明的脑海中响了起来。

    “仙术查克拉，有用吗？”李明有些疑惑地问道。

    “也许有用，毕竟普通的查克拉和普通的忍术拿天照没有什么办法，因为天照的能量是比他们高一个等级的能量。两者之间的鸿沟十分巨大。”菩提缓缓说道，这也是他经过反复推演得出的一个可能的结果。

    “那好吧，我试一试。”李明说道，而后双手合十，“仙术-水乱波。”

    顿时从李明的口中吐出了阵阵的水流，原本不抱什么希望的李明看到在这仙术水乱波的冲击之下，天照的火焰竟然在渐渐地减弱。

    虽然减弱的程度没有普通的水遇上火那样直接将其浇灭，但是确实实实在在地减弱的了的。

    “怎么可能，竟然能够熄灭天照的火焰。”鼬看着李明竟然不知道用什么方法渐渐熄灭的天照，心中十分惊讶。

    而此时，他的眼睛由于连续使用了月读，须佐能乎还有天照，已经处于超负荷使用的状态了，眼角流下了不少的鲜血。

    “可恶，万花筒的使用，已经到达极限了。”鼬有些无奈，但是现在他可不能够停止使用万花筒写轮眼，因为开启了八门遁甲的李明太强大，不使用八门遁甲的鼬根本就不是对手。

    鼬双手一垂，从宽大的衣袖之中滑落出来一**药水，这是他为自己特地配置的药，能够治疗他的双眼，让他不至于过快失明。

    虽然能够缓解，但是没有什么药能够根治，唯一的办法，就只有移植他人的万花筒写轮眼，才能够免除失明的风险。

    但是暂时缓解也就足够了，鼬的万花筒能够重新使用。

    鼬将药物缓缓服下，而此时的李明也已经熄灭了天照。两人就这样静静地看着对方，没有什么动作，毕竟接下来的一招，很可能就直接分出了胜负。

    “没想到，你竟然能够将我逼到这个地步。”鼬对着李明说道，曾经他看着李明还是以一个看待后辈的心态，但是现在确实已经平分秋色了。

    “但是，也只能到此为止了，我让你看看，写轮眼的真正的力量。”鼬双手结印，合十。对着李明说道。

    同时鼬的写轮眼缓缓流下了几道血泪，和之前的重合在一起，将他的整张脸都染得十分恐怖。

    (本章完)

    