
    第四百三十六章

    “阁下说笑了，我的年纪已经这么大了，就算真的有大爷爷，也早都死了。”志村团藏忍住了脱鞋甩到李明脸上的冲动，和颜悦色地对着李明说道。

    “哦，这样啊，”李明挠了挠头，然后恍然大悟般地说道：“实话告诉你吧，我就是从阴间复活而来的，真的是你死去的大爷爷。”

    志村团藏此时不仅仅想把自己的鞋甩到李明的脸上，顺便还想把自己的袜子给塞到李明的嘴中，堵住那张臭嘴。

    “呵呵呵呵，”志村团藏干笑了几声，以打破尴尬的气氛，要不是他打不过李明，早都动手了，哪里还会在这里傻笑，“阁下为何要对我动手，我自认为以前没有见过阁下。”

    “这个嘛，”李明沉思了一会儿，然后一拍脑袋，说道：“我在下面太寂寞了，想让你下去陪陪我啊。”

    李明说完满意地点了点头，显然对自己的急智非常满意。“这波操作我给你点三十二个赞。”菩提在李明的脑海中也忍不住笑道。

    而志村团藏听到李明的这话，脸上和吃了砒霜然后便秘一样难看，也真的是难为了那张缠满了绷带的脸，竟然能够摆出来这么有魔性的表情。

    “我要怎么做，阁下才能够放过我。”志村团藏说道，一般来说，别人杀你，要么为凑，要么为名，要么为利。

    志村团藏自觉自己和面前这个戴着面具的李明没有什么仇，而他的名声也不是很响亮，即使杀了他，也不会名扬四海。那么就只剩下一种可能，为利而来。

    “啊呀呀，你是在收买我吗？”李明阴阳怪气地问道。

    “你也可以这么认为。”志村团藏无奈地说道，但是他心中打的算盘是，一旦逃离了这里，就呆在木叶的村子中。

    他不信李明能够硬闯整个木叶村来将他杀掉，到时候不管现在答应了什么，都可以否认了。

    李明看着志村团藏，心中一动，想到了一个绝妙的好主意，于是冷声说道：“我也不要什么重要的东西，我只想要回属于我的东西。”

    “哦，你想要会属于你的东西？那是什么东西？”志村团藏有些被李明给整懵了，他自问今天之前绝对没有见过这个人，怎么会有他的东西。

    “团藏大人还真是贵人多忘事啊，这么快就忘记那天的事情了。”李明说道，“不过忘记了也没有关系，我来提醒提醒你好了。”

    “仙术-变化术。”李明暗中施展了这个基础忍术，由于是用仙术查克拉施展的，虽然很简单，但是李明保证，志村团藏绝对看不出来什么毛病。

    李明缓缓地摘下了自己的面具然后露出来一副团藏非常熟悉的面孔。

    团藏看着李明，惊骇地说道：“是你，你还没有死，宇智波止水。”

    没错，李明变化的，正是被团藏暗害的宇智波止水，而且为了不露出破绽，李明此时的双眼上还绑着一根布条。

    “当然是我，”李明说完，缓缓地将面具戴了回去，毕竟一旦动手，这个变化术就不起用了，所以还是戴着面具毕竟好，“现在可以将我的东西还给我了吗？”

    团藏此时的内心可以说是非常的不甘心，相当的不甘心，毕竟止水的写轮眼，怎么是那些普通的写轮眼能够比的上的，就算是李明要他身上出了那枚写轮眼之外的所有写轮眼，估计志村团藏都会毫不犹豫地拿出来给李明。

    “怎么，不愿意给我吗？那你就去死吧。”李明淡淡地说道，同时散发出一丝丝杀意。

    志村团藏感觉到这股杀意之后，感觉如坠冰窟，他知道，要是李明真的要杀了他的话，就算他拥有伊邪那岐这种禁术也跑不掉。

    “有话好好说，别动手，我给你还不行吗。”志村团藏沉默了几秒之后果断选择认怂，毕竟止水的写轮眼虽然好，但是哪有他的命重要。

    而且其实志村团藏得到了止水的写轮眼也没有什么大用，毕竟他身上也没有宇智波的血脉，又不能像卡卡西一样使用写轮眼的异能，所以这枚写轮眼在他身上可以说是浪费了的，除了施展了一次幻术之外，志村团藏就没有用来干过其他的事情，而且唯一的那次使用幻术还失败了。

    志村团藏也是一个狼人，就是比狠人还要狠一点的人，他解开了自己头上缠绕这半边脸的绷带，然后直接将安在自己眼睛上的写轮眼扣了下来，向李明抛了过去。

    李明则是一把抓住了这只写轮眼，心中暗喜，这不就是意外之喜啊，止水的写轮眼，肯定有很大的研究价值，毕竟别天神很强，止水的瞳力也很强。

    “既然团藏你这么识趣，那我就放过你吧。”李明说道，毕竟志村团藏如今失去了止水的眼睛，实力肯定下降了不少，不会有机会再来找李明的麻烦了。

    志村团藏深深地看着一眼带着面具的李明，心中的惊骇丝毫不减半分，当初被誉为宇智波一族最强大的天才，宇智波止水没死，而且看现在的实力俨然不弱，不知道又会在这个忍界掀起怎样的惊涛骇浪。

    但是志村团藏的脚步却没有减慢半分，毕竟万一李明一个反悔，他不就完蛋了。

    李明看着远去的志村团藏，也是转身离开了这里。

    “为什么不杀了志村团藏？”菩提在李明的脑海中疑惑地问道，毕竟当初李明出发的时候，可是信誓旦旦的要杀了志村团藏的。

    “杀和不杀，有什么区别吗？”李明笑着说道，志村团藏的实力在李明看来，非常的弱，毕竟在原著中连佐助都能够杀了志村团藏。

    而佐助的实力，比鼬差了一大截，而李明却能够和鼬斗的旗鼓相当，由此可见，志村团藏的实力在李明的面前还真的是不够看。

    “而且我不杀，也是有原因的。”李明淡淡地说道，就在他运用仙人模式查探四周的时候，感知到了一股熟悉的查克拉波动。

    (本章完)

    