
    第四百二十二章

    “迈特凯老师，我已经没有大碍了。”李明躺在病床之上，全身被捆满了白色的绷带，如果不知道的还以为这是一个白色的粽子呢。

    “你确定吗？要不要在治疗治疗？”迈特凯关心地问道。

    “没事，我已经好了。”李明无奈地说道，虽然他因为强行开启八门遁甲，还有使用大招，导致他的身体承受不住。

    但是李明因为修行了仙人模式，恢复起这种伤势自然是非常地快，而且还有千代婆婆配置的药物配合使用，虽然才过去几天，但是也已经好得七七八八了。

    “行，那我叫千代来看一下，要是没有问题的话我们就可以离开砂隐村了。”迈特凯说道，同时看了一眼躺在另外一张床上的日向日差，叹了一口气。

    虽然日向日差的外表比李明好得多，看起来和睡着了差不多，但是实际上，李明和迈特凯都知道，日向日差才是受的伤势最重的哪一个。

    因为他受到的是，精神上的创伤，就如同千代破婆婆所说的一样，她从外表看日向日差，根本就没有任何伤势，也就无从下手治疗。

    这种情况之下，李明和迈特凯自然想要早一旦回去木叶村，毕竟纲手可是一位赫赫有名的医疗忍者，让她看看的话，说不定有办法治好。毕竟千代婆婆最擅长的还是配置毒药，然后涂抹在武器之上，对于医疗这种东西，还是不太擅长的。

    迈特卡出去后不久，就领着千代婆婆回来了。

    “李明，你感觉怎么样，身体还有哪里不舒服吗？”千代婆婆关心的问道。

    “没有，我感觉我的身体，好得不得了。”李明活动活动了一下筋骨，然后惊讶的发现，自己的身体竟然比没有受伤之前还要强大几分，他也不清楚是什么原因，或许等会儿问问菩提会有收获，知道其中的缘由。

    “是吗？”千代婆婆有些不相信，毕竟几天之前，她可是亲眼看到过李明所受的伤的，那家伙，如果不是李明曾经帮助过砂隐村的话，说不动千代婆婆会直接说一句，拉下去埋了吧，没救了。

    但是就是这样一个重伤的人，在医院里躺了几天就生龙活虎了，这就让千代婆婆十分想不通了。

    “对啊，恐怕是千代婆婆你配置的要疗效的别好呢。”李明眨巴着眼睛说道，他自然不会告诉千代这是因为他修行了仙人模式，所以恢复起来特别快的。

    “骗鬼吧，我自己的药有什么效果我还不知道吗？如果真的有这种效果，砂隐村就不会有那么多人死了。”千代婆婆倒是没有扭捏，直接戳穿了李明的谎言，但是她也不打算逼问李明其中的缘由，毕竟每个人都有秘密不是。

    到了她这个年纪，估计活不长久了，对于这种秘密或许年轻的时候还会动心，但是现在就呵呵了。毕竟在怎么神奇，也不能够摆脱死亡的命运。

    “不过既然李明你感觉身体可以活动了，那你们就尽快回去木叶吧，日向日差的病，我实在是无能为力了。”千代婆婆有些愧疚的说道，毕竟归根结底，李明三人之所以会受伤，也是为了帮助他们砂隐村的缘故。

    但是千代毕竟不是全能的，就算是活的久一点，毒药研究多了，自然也会懂一些治病的知识，毕竟救人和害人其实很多地方都是相通的，但是日向日差受的伤，是精神上受的伤，她可就真的无能为力了。

    “没问题，我们这就动身。”李明一边讲自己身上的绷带拆了下来，一边对着千代婆婆说道。

    而千代婆婆看到了李明的身体，以她的年纪也有些感到惊讶，因为李明的皮肤之上，根本就没有任何伤疤的出现。

    这下子千代婆婆就终于按捺不住自己的好奇心了，出声问道：“为什么你的身体之上会没有留下任何一丝伤疤？”

    “这个，我也不知道，可能是我从小就恢复力特别强的缘故。”李明挠挠头说道。

    “这个是真的，”迈特凯在一边为李明作证，“小时候他和我进行青春的挑战，就算第一天累得不行，但是第二天就会精神百倍了。”

    千代婆婆听到这里之后，嘴角忍不住抽了抽，迈特凯已经在这里呆了几天了，千代婆婆也了解了，迈特凯口中所谓的青春的挑战，到底是一个什么玩意儿，说白了就是超高强度的**锻炼。

    “这样啊。”千代婆婆点点头，也是相信了李明和迈特凯的话，毕竟连那么高强度的锻炼第二天就能恢复，也可以看出李明的身体的恢复力很强了。

    “对了，你们这次前去木叶，我想让我爱罗和你们一起去。”千代婆婆突然想到了什么，开口说道。

    “哦，为什么，那可是砂隐村的人柱力？”李明疑惑的问道，人柱力对于一个忍村来说绝对是核武器般的存在，这么重要的东西，怎么可能轻易让他到别的村子中去。

    “这个，原因之一呢，自然就是木叶村和砂隐村已经结成了同盟，所以我们人柱力到木叶村去，我们也不担心。”千代婆婆也不矫情，到了这个年纪了，对于面子也看得不是很重了，当即把其中的缘由给李明一一道来。

    “我爱罗在村子里的存在非常特殊，村子里的人对他的态度不是很好。”千代说道。

    李明听道之后不由得吐槽，何止是不是很好，砂隐村中的某些人甚至巴不得我爱罗去死，毕竟一尾守鹤的作乱，让砂隐村有太多人死亡，有这样的仇怨也不奇怪。

    就好比鸣人，因为是九尾的人柱力，所以从小就不受村子中的人待见，但是鸣人的运气比我爱罗好一点，遇到了伊鲁卡。

    而我爱罗就没这么幸运了，甚至连他自己的父亲都派人要杀他，可见我爱罗那种一样不合就杀人的冷冰冰的性格到底是怎么成长起来的。

    而原著中的鸣人竟然能够改变我爱罗，这不得不让李明感叹一句，主角嘴炮的威力还真的是威力无穷啊。

    (本章完)

    