
    第四百二十四章

    “伤亡怎么会这么惨重。”纲手在听完李明等人的任务汇报之后，不由得皱起了眉头说道。这一次派出去的六名顶尖忍者，一名死了，一名重伤，而对方只有四个人，死了一个人，而且七尾人柱力不知所踪。

    “晓的那些人实力非常强啊。”李明无奈地摊摊手道，他也是到了村子之中才知晓奈良鹿久被阿飞给杀掉了，但是奈良鹿久与李明也没有什么交集，所以李明并不感到悲伤。

    “山中亥一，你在详细地把那个和你们交战的人是详细情况给我说说。”纲手对着山中亥一说道。

    山中亥一看起来十分沮丧，这也是正常的，毕竟一个生死之交死了，难过是肯定的，“和我们交战的那个人，戴着一个橘红色的旋涡状面具，然后实力非常强，任何攻击都没有办法打中他。”

    “是吗？”纲手听到之后皱起了眉头，饶是以她的见识，也没有听说过有什么忍术或者血继限界能够做到这一点。

    “没错，任何攻击都没有用，根本就摸不到对方，我们和他交战的时候只有鹿久的影子模仿术起作用了，其他的任何忍术和体术都没有作用。”山中亥一似乎又回想起了前几天的那一幕，顿时悲伤如潮水般袭来。

    “你先不要太难过了。”纲手安慰道。

    而李明站在一旁乖乖地没有说话，因为这个时候实在是不适合插嘴。

    “你先回去吧。”纲手对着山中亥一说道，本来她还想让山中亥一给日向日差使用心灵忍术看看有没有效果，但是看山中亥一的这个状态，纲手就知道八成是没戏了。

    “是，火影大人。”山中亥一低声应道，而后迈步走出了火影办公室。

    “那么李明你呢？对于一尾人柱力，打算怎么安排？”纲手对着李明说道。

    “还能怎么安排，当然是让他呆在我们村子里面了。”李明无奈地摊摊手说道，“要是出去的话，肯定会被抓走。”

    “嗯，你说的也有道理。”纲手听到之后点了点头，然后对着李明说道：“那么，对于那个组织，你的看法是什么？”

    “我的看法很简单，那就是把剩下的人柱力保护好。”李明说道，“八尾人柱力在云隐村，实力也很强大，就算打不过跑还是不成问题的，而九尾人柱力的话，我觉得还是让自来也大人回到村子中来比较好。比较自来也大人的实力很强，但是也招架不住好几个人的围攻。”

    “嗯，确实如此。那么李明你就前去将自来也带回村子里面来。”纲手对着李明吩咐到。

    “没问题，火影大人。”李明对着纲手说道，然后便走出了火影办公室，迎面就撞上了志村团藏。

    志村团藏看着李明，脸上闪过一丝不自然的表情，然后对着李明说道：“李明，你这是要去哪里啊？”

    “当然是去执行任务了。”李明白了志村团藏一样，根本没有把志村团藏放在心上，虽然他的实力不弱，但是现在的李明已经可以吊打他了。

    “是吗？你确定不是去见那个叛忍吗？”志村团藏眼神中闪过一丝厉色，对着李明说道。

    “什么叛忍，团藏大人，空口无凭的，你可不要诬陷好人啊。”李明对着志村团藏说道，同时感到一阵头疼。

    看志村团藏这个样子，肯定是自己和鼬见面的时候被志村团藏给发现了，然后想要以此为借口兴风作浪。

    “到底是不是真的，我想李明你心中当然是清楚的。”志村团藏冷哼了一声，然后推开了火影办公室的门，和纲手商谈一些事情去了。

    而李明看着进去办公室的志村团藏，无所谓地耸了耸肩，表示这种人根本不被他放在心上，虽然满身的写轮眼都能够使用伊邪那岐，可以复活很多次，但是实力弱是硬伤。

    志村团藏来到火影办公室中，就对着纲手开始说李明的坏话，看着架势，感觉是要把李明也安上一个间谍的名头。

    “团藏大人，我知道，李明的行动有一些可疑，但是经过我的接触和观察，我认为李明绝对是火之意志的继承者。”纲手对着志村团藏说道，同时心中感觉十分烦闷，外面有强敌不说了，现在竟然还有窝里斗。

    “但是我认为李明非常的危险，为了村子的安全，我认为我有必要对李明进行调查。”志村团藏见自己说李明的坏话并没有起什么作用，于是对着纲手说道。

    “好吧，那你去调查吧。”纲手也是被志村团藏给烦的，于是无奈之下答应道。

    “好的，火影大人。”志村团藏听到了这个话之后满意地退了下去，他今天来的目的当然不是一次就给李明安上一个叛忍的名头。

    只要争取了这样调查的名头，然后还不是随他栽赃陷害，到时候李明就是跳到黄河里也洗不清了。

    而纲手则没有想到这么多，她认为都是一个村子的，志村团藏应该不至于做出什么太出格的事情，但是她哪里知道，志村团藏比她想象的要疯狂许多。

    君不见那个天才宇智波止水，致力于解决宇智波一族和木叶村的叛乱问题，不也是被志村团藏安上了一个叛忍的名头，然后给围攻杀害了。

    志村团藏回到了自己的根的办公室，然后招上来了一个戴着白色面具的人，说道：“开始我们的计划吧。”

    “没问题，团藏大人。”那名戴着白色面具的人说道，然后整个根部就开始运转了起来，这个被团藏苦心经营了几十年的组织，只会听从团藏一个人的命令。

    而李明自然是不知道奥志村团藏所谓的计划，他现在，正赶往妙木山，去将自来也和鸣人接回木叶村中。

    “对了，菩提，你知不知道为什么上一次我受伤会恢复的那么快？”李明有些疑惑地问道，上一次他强行使用昼虎-雷虎，按理来说受的伤即使是仙人模式，也不容易恢复，但是仅仅用了几天就好了。这就让李明非常的奇怪。

    