
    第四百四十一章

    佐助在一个大坑之中喘着粗气，看着面前空无一人的宫殿，已经已经被炸得面目全非的宫殿，甚至不能够看出这原本就是一个宫殿的样子。

    “我把鼬给杀了吗？”佐助转头看了看四周，疑惑地说道，周围没有鼬的痕迹，难道鼬已经在刚才的那一击之下被彻底摧毁了？炸到连渣都不剩。

    这时候，一只黑色的乌鸦缓缓从天空中飞过，嘎嘎叫了几声，然后停在了一根尚存的石柱之上，摇头晃脑地盯着佐助。

    佐助看了一眼乌鸦，然后便不作理会，想要继续去寻找鼬的踪迹。

    “那是什么东西？”佐助的瞳孔一缩，看到了一堵残破的墙的墙角渗透出来了丝丝的血液。

    “血液，难道鼬受了伤，躲在那里疗伤？”佐助越想越觉得对头，于是左手凝聚出了千鸟，就往那赌墙壁打去，这种墙壁，在A级忍术，千鸟之下，就像是纸糊的一般。

    佐助闯破这墙之后，进入到了一个房间之中，“这是哪里？”佐助被这周围画风突然转变给弄懵了，这残破的宫殿难道这着一击之下还能够有房间留存，这不可能啊。

    佐助心中的警戒提到了最高，左手的千鸟叫得更加响亮了起来。

    突然，这个房间的另一扇门开了，一个身影以极快的速度冲了进来，快到就算是佐助自己的写轮眼也没有办法看清到底是谁。不过能有这么快的速度，一定是鼬吧。佐助的心中想到。

    然后左手的千鸟往前一送，出乎佐助意料的是，竟然轻而易举地刺破了这个人影的心脏。而后那道身影的样貌渐渐凝实，佐助看到了一张他记忆深处的面容。

    “母亲。”佐助看着面前的人，不敢相信地揉了揉眼睛，但是那熟悉的面孔告诉他，这正是从小养育他的母亲，宇智波美琴。

    “佐助，你长大了。”美琴抬起手，摸了摸佐助的脸庞，然后嘴角流出了两行鲜血。

    佐助感受着美琴手上的温度，然后看着自己的左手已经贯穿了她的心脏，脸上的表情惊呆了，“怎么可能发生这样的事情？怎么可能发生这样的事情，母亲已经被鼬给杀死了，没错，母亲已经被鼬给杀死了，怎么还会出现在我面前。”佐助的心中不断地对自己说道。

    而此时，一个充满威严的身影推门而入，看到这一幕，惊呆了：“佐助，你在干什么？你竟然敢杀了你的母亲。”

    佐助闻言，探头一看，愣住了，这个人影不是别人，正是佐助的父亲，宇智波富岳。“你这个逆子，我杀了你。”

    宇智波富岳怒吼到，然后抽出一把苦无就向着佐助刺去，但是这动作，在佐助的眼中，就像是被放慢了几千倍一样。

    “父亲母亲已经死了，这绝对是鼬的幻术。”佐助的心中怒吼到，然后拔出刀，刺入了团藏的心脏。

    “可是为什么明明知道是幻术，我还是感觉心这么痛。”佐助看着握着胸口插入的剑，慢慢栽倒在地的宇智波富岳，已经倒在地上的宇智波美琴，两行眼泪就从眼角流了出来。

    “佐助，你在干什么？”门外的一个身影浮现，对着佐助问道，这个身影，不是别人，正是鼬。

    “为什么，你要杀了父亲母亲，告诉我，为什么？”鼬走上前去，提着佐助的衣领问道。

    “这些都只是你的幻术而已，根本就不能够打败我。”佐助眼中的三勾玉一转，然后挥刀砍向了鼬。

    周围的一切消散，佐助又回到了那个深坑之中。而此时一只乌鸦从远处飞了过来，停靠在一根石柱之上，叫唤着。

    “刚才那是幻术吗？”佐助心中默默地说道，“我到底是什么时候，中的幻术？”

    而后，佐助又看到了那堵墙，还是同样的鲜红的血迹渗透而出。“可恶，冲过去的话就会被拉到那个幻术空间之中。”

    于是佐助手中的雷电一闪，化作一道长枪，刺穿了那堵石墙，然后墙外传来了一阵闷哼声。

    然后一道身影摇摇晃晃地站了起来，佐助定睛一看。这道身影不是别人，正是他的属下，香磷。

    “香磷，你怎么会在这里？”佐助惊讶的问道。

    “你为什么要杀我啊。”香磷没有回答佐助的问题，反而问道，问完之后一头栽倒在了地面之上，扬起阵阵灰尘。

    佐助连忙跑了过去，扶起了栽倒在地的香磷，而此时的香磷，已经死了，被他一击贯穿了心脏而死。“到底是怎么回事，香磷怎么会出现在这里？难道这也是鼬的幻术？”佐助的心中想到。

    “我愚蠢的弟弟啊，你竟然将你的队友给杀了。”鼬的身影不知道何时浮现在了佐助从身边，对着佐助说道。

    佐助看着面前的鼬，怒吼着拿着刀就捅了上去，但是突然鼬的模样变化成为了正在对着他张开怀抱的宇智波美琴。

    这让佐助的刀不由得顿了一下，而就是这一顿，一把锋利的长刀就贯穿了他的肚子，美琴的模样渐渐变化成为了宇智波鼬的模样。

    “我愚蠢的弟弟啊，这种简单的幻术没想到你也会中招啊。”鼬将手中的长刀抽出，对着佐助缓缓地说道。

    “混蛋，”佐助怒吼到，然后挥舞着手中的刀想鼬劈去。但是在刀接触到鼬的一瞬间，鼬就变成了漫天的乌鸦，飞走了。

    佐助四处看了看，找不到鼬的踪影，然后低头一看，原本倒在地上的香磷已经不见了，而当他抬头的时候，有看到了一堵渗透这血迹的墙面。

    “可恶，我是什么时候中了鼬的幻术。”佐助捂着肚子上的伤口想到，他作为宇智波一族的忍者，自然是知晓幻术的一些威力的，

    如果一个人在幻术中死亡，那么现实中的他也会死亡，或许用植物人来说会更恰当。

    进入幻术的，是一个人的意识，当意识被抹杀掉了之后，也就代表这个人已经死亡了，一具没有意识的身体，和尸体也差不多了。

    