
    第四百一十九章

    “还来这一招吗，对我来说是没有用的。”蝎看着这些鳞粉，不做理会。

    虽然鳞粉能够轻微地干扰视线，并且腐蚀查克拉线，但是他蝎，此时又没有查克拉线，这种鳞粉对他来说没有用。

    “鹿久上忍，好像没有用啊。”芙看着飘过去的鳞粉，说道。

    “浓度还不够，”奈良鹿久说道，“你在多释放几次。”

    “好的，没问题。”芙听到之后有释放了几次鳞粉之术，浓浓的鳞粉将蝎包裹了起来。

    蝎看着四周厚厚的鳞粉，感觉有些奇怪，并且心中有一种不好的预感。

    果不其然，在芙再次释放了一次鳞粉之术后，蝎所在的区域的粉尘浓度好像是达到了一个极限一般，然后产生了惊天动地的爆炸。

    “真的爆炸了诶，鹿久上忍，你好腻害。”芙看着前方冲天而起的火光，对于奈良鹿久十分崇拜，自己身为这个术的使用者，都不知道这个术还有这种用法。

    “厉害诶，鹿久。”秋道丁座终于不用被屁股后面的火焰追着跑了，松了一口气对奈良鹿久说道。

    虽然这个术是芙施展的，可是如果没有奈良鹿久提醒的话，恐怕到死芙都不知道还可以这么用鳞粉之术。

    “现在不是说这个的时候，先把敌人解决了在说吧。”奈良鹿久倒也没有自傲，表示这只是基本操作而已，都坐下，都坐下，勿六。

    而一旁的蝎在毫无防备的情况之下，被这爆炸直接命中，炸飞出去好远。也幸好他本身的傀儡材质足够坚韧，不然的话，这一炸恐怕就要领盒饭回家了。

    “可恶，可恶，怎么会这样。”蝎怒吼到，显然是没有想到那些鳞粉会突然爆炸开来。他感觉自己天才傀儡师的智商受到了辗轧。

    虽然蝎的心中很气，但是也没有冒然地冲上去和奈良鹿久几人战斗，否则的话肯定会像那些傀儡一样被一屁股坐死的吧。

    毕竟他虽然将自己改成成为了一个傀儡，不想一般的傀儡师一样惧怕忍者的近身攻击，但是这并不代表着近身战斗就是他的强项。

    “啊哈，蝎，看来你已经没有办法了呢。”阿飞倒是在刚才的爆炸之中毫发无伤，对着蝎笑着说道，语气听起来十分欠揍。

    “我是没有办法了，可是你又有什么好办法。”蝎对着阿飞说道。

    “山中亥一，你去防备那个傀儡旁边的同伴，我和秋道丁座还有芙去将那个傀儡给解决了。”奈良鹿久对着山中亥一说道。

    由于山中亥一的心灵之术对于蝎来说并没有什么用，所以前去牵制蝎的另一个同伴的增援，而其他人则是负责去秒杀蝎。

    这个战术上是没有任何问题的，毕竟山中亥一的实力摆在这里，就算另一个人的实力很强，打不过难道还跑不掉吗？

    “好，没问题。”山中亥一说道。

    “我要上了，跟着我，芙。”秋道丁座大吼一声，“肉弹战车。”

    顿时整个身体往前冲击而起，就像是一辆高速疾驰的大卡车一样，要是有谁阻挡在了他冲撞的路径之上，一定会被这巨大的冲击力给辗成粉末。

    而奈良鹿久则是麻溜地施展起了自己的影子模仿术，将自己的影子延伸了过去，一旦接触到蝎的影子，就能够让蝎无法动弹。

    而山中亥一则是施展了自己的心灵扰乱之术，对着阿飞。

    蝎看着那个超级巨大大肉球对着自己撞击而来，宛如那天面对这开启了八门遁甲的迈特凯一样，丝毫没有抵抗的心思。

    往旁边一闪，想要躲开秋道丁座的攻击。

    但是他突然发现自己不能动了，一低头，看到了自己的影子连接着远方的一个人的影子，“这就是一开始就让我中招的忍术吗？原来是这样的原理啊。”蝎喃喃地说道。

    然后就被秋道丁座的肉弹战车给撞成了粉碎，而他的核心则是飞了出去，想要结合在任意一个傀儡身上，这样的话，蝎就能够重新复活。

    但是很不巧的是，蝎的核心飞出去的路径，正好遇到了在秋道丁座身后的芙，由于秋道丁座的身躯太庞大，导致蝎根本就没有看到后面还有一个人。

    虽然自己的核心躲过了秋道丁座的攻击，却逃不过芙的攻击，七尾人柱力芙面对朝着自己飞来的奇怪的东西，下意识地举起手中的苦无。

    正好刺穿了蝎的核心，蝎就这样凉凉了。

    而用影子模仿书控制着蝎的身体的奈良鹿久此时终于松了一口气，总算是解决掉一个人了，看来情报说的没有错，真的是每一个人都十分强大啊。

    还没有等奈良鹿久高兴几秒钟，一旁的山中亥一就传来了惊讶的声音，“这感觉，不对。”

    “哦，原来是你对我使用了心灵忍术吗？”阿飞抬头看着山中亥一，说道。

    “怎么了？亥一？”奈良鹿久不由得出声味道，“有哪里不对劲。”

    “这个人的心灵，给我的感觉像是一张白纸一样，什么都没有。”山中亥一说道。

    “也就是说，你并没有控制那个人。”奈良鹿久看着阿飞说道。

    “对，没错，我的心灵忍术对他根本就没有用。”山中亥一感觉十分憋屈，怎么今天遇到的尽是一些怪胎，自己的心灵忍术一点用都没有。

    这也难怪，阿飞现在的行动和性格都是让白绝来操纵的，而白绝作为能够分裂出十万分身的奇异存在，心灵忍术要是有用才有鬼喽。

    “既然他没有被控制，为什么会眼睁睁地看着自己的队友被我们打死，而不去救援呢？”奈良鹿久的心中十分疑惑，表示自己也想不通。

    “啊呀呀，没想到你们实力这么强。”阿飞对着几人说道，“我真的不想和你们交手，但是上面有命令，要我抓捕七尾人柱力，这该怎么办呢？”

    奈良鹿久几人静静地看着阿飞，完全没有人和他搭话，顿时现场的气氛一阵尴尬。

    可是阿飞没有感觉到这一点，仍旧自顾自地说个不停。

    (本章完)

    