
    第四百零二章

    “站住吧，你们的路，到此为止了。”鬼鲛和鼬不知道何时拦在了李明和迈特凯的面前，而且看起来不怀好意。

    “是吗，那可不见得。”李明说道，如果是真身降临的话他可能会有些担忧，毕竟鬼鲛和鼬绝对算的上是晓中战斗力最强的组合了。

    只是象转之术的作用，才让你们出现在这里的，实力比本体不知道弱了多少倍，李明岂会惧怕。

    “大言不惭。”鬼鲛冷冷地笑道，然后一个跳跃就来到了李明的头顶，想要当空给李明来一脚，其速度之快直接发出了音爆声。

    但是一旁的迈特凯以更快的速度直接一个飞踹，将鬼鲛给踹飞了。

    鬼鲛从远方的地上爬了起来，看着从空中缓缓降下的迈特凯，眼神中浮现出一抹狂热。正所谓千金易得，对手难求，而迈特凯毫无疑问是一个体术高手。

    “可惜我的鲛肌不在身边，不然就可以和他痛快地战斗了。”鬼鲛活动了一下现在的身体，虽然象转之术十分奇异，但是也不能够将鬼鲛的身体素质完全复制过来。

    “不错的力量。”鬼鲛对着迈特凯说道，然后双手一拍地面，“水遁-大瀑布之术。”

    顿时铺天盖地的水流朝李明和迈特凯袭来，李明看到这铺天盖地的水流脸色不由得抽了抽，这真的是大瀑布之术吗？为什么雾隐村的那些人用起来跟鬼鲛完全就是两个概念啊，这tnd得有几百米宽吧。

    “哈哈哈，现在是我的主场。”鬼鲛猖狂地大笑一声，然后在水面上奔跑起来，往迈特凯袭去。

    而迈特凯也是双脚踩水，然后和鬼鲛交战在一起，两人都凭借着单纯的身体力量交战，每一次拳头的碰撞都会散发出强大的力量余波。

    让水面泛起阵阵的浪花，一波接着一波，到最后竟然形成了五六米高的巨浪。

    而鬼鲛和迈特凯越打越兴起，施加的力量越来越大，最后在周围的五米之内形成了一个绝对的力量地带，水流一到这个地带中立马会被激荡的力量给震散成为小水珠。

    甚至两人越打越嗨，直接从水面打到了水底，而水流也无法入侵到两人的交战地带，形成了一个大漩涡。

    “哈哈哈，痛快。”鬼鲛一脚踹在迈特凯的手臂上，但是同时也被迈特凯一记势大力沉的直拳击中了头，直接被打飞了。

    鬼鲛感觉有些无奈，如果是真身的话，面对这记直拳绝对是能够躲得开的，但是奈何不是真身啊。

    不过既然身体反应不行，就让你见识一下我的忍术吧。鬼鲛双手一拍击水面，“三食鲛之术。”

    顿时水底浮现出三头鲨鱼，往迈特凯袭击而去。

    迈特凯表示这种程度的攻击只是小儿科，不闪不避，直接来了一招木叶大旋风，将三头鲨鱼的头都给踢爆了。

    “不错的攻击力，但是你以为我的忍术就只有这样吗？”鬼鲛大吼到，而后那三头鲨鱼在水中有迅速地恢复原状，然后继续向迈特凯撕咬而去。

    而且显然，鲨鱼们撞击的力度比之前要大了不少。

    迈特凯双脚一踏水面，然后飞到了空中，而三头鲨鱼也是几乎同时跃出了水面，想要撕咬在空中的迈特凯。

    而迈特凯在空中连踢三脚，将那些鲨鱼纷纷给踢爆了。

    “好机会，”鬼鲛看到迈特凯在空中落下来的轨迹，瞳孔一缩，“水遁-溺水之术。”

    当鬼鲛施展完这个术之后，迈特凯就无法再站立在水面之上，而是直接落入了水中。

    沉到了水底，而鬼鲛也是施展出了自己的连环忍术，“水遁-五食鲛之术。”

    瞬息之间，有五头鲨鱼在迈特凯身边的水中形成，然后朝着迈特凯撕咬而去，而迈特凯也是只能够挥拳打爆这些鲨鱼。

    但是作为鬼鲛的招牌忍术，又岂是那么容易解决的。

    五头鲨鱼在水中仿佛拥有不死身一样，纷纷有修复完成，然后继续攻击迈特凯。

    迈特凯不仅感觉自己在水中的动作受到了极大的阻碍，每做一个动作都要比之前花费更多的力气。

    而且肺部储存的氧气在这样的剧烈运动之下正在快速的消耗。

    很显然，如果在这样下去，迈特凯肯定会因为氧气不足，然后动作迟缓，被鲨鱼攻击而死。

    “燃烧吧，我的青春。”迈特凯大声地喊道，“八门遁甲-第六门，开。”

    顿时迈特凯的身体机能受到了大大的强化，周围的水流都被他逸散出来的绿色能量给气化了，直接在这十几米深的水中弄出来了一个空洞。

    “这是什么忍术，怎么会这么强。”水面之上的鬼鲛震惊地说道，显然是被迈特凯的气势给惊到了，他感觉自己面对的不在是一个人，而是一头猛兽。

    “朝孔雀。”迈特凯大吼一声，顿时无数的拳影浮现，和空气摩擦出了阵阵火焰，竟然在急速的蒸发周围的水面。

    “他想干什么？”鬼鲛看着迈特凯用处的招式，吃惊地合不拢嘴巴，虽然这一招的威力很强，但是迈特凯尽然想要依靠这一招来蒸发掉自己的大瀑布之术。

    这是在开玩笑罢，怎么可能成功，我的大瀑布之术制造出来的水流，足足有一个湖泊那么多，想要蒸发掉，简直就是痴心妄想。

    但是迈特凯就是要用行动证明这个世界上的事情都是可以做到的，只要你足够努力。

    迈特凯的拳头挥舞的越来越快，他周围的水流纷纷被蒸发掉，而四周的水流有迅速地往这里流动，形成了一个巨大的旋涡。

    让鬼鲛在水面之上都有些战不稳，他现在也不敢去攻击迈特凯，因为这时候去，简直就是让这具傀儡送死，绝对挡不住那种程度的攻击。

    而整个水面正在渐渐地降低，最后竟然真的被迈特凯给完全蒸发掉了。

    “怎么可能，你竟然可以做到。”鬼鲛站在地面上，不敢相信地看着迈特凯，这家伙也太变态了，体术之强，他也不得不佩服。

    (本章完)

    