
    第四百三十五章

    顿时一道手臂粗的雷电刺破了空气，正好撞上了跑过来的志村团藏，将他的身体给打穿了一个大洞。

    “怎么会？”志村团藏低头看着自己胸前的空洞，不敢相信地说道，“你怎么会忍术，这不科学。”

    “你大爷爷我可是什么都会的哦。”李明自信地说道，其心中非常得意，没想到，稍微使用一个小计谋，就能够骗掉团藏的一条命了。

    “但是你以为这样就结束了吗？”团藏一把扯开了手臂之上的绷带，露出了镶嵌着的一只只猩红色的眼睛，“伊邪那岐。”

    一只猩红色的眼睛永远地闭上了，但是团藏却恢复到了被李明的攻击击中之前的状态。“怎么样？你的攻击对我来说是没有用的，我是不死的。”志村团藏对着李明说道。

    李明则是以一种看待zz的目光看着志村团藏，要是不知道志村团藏的底细的忍者，没准还真的被志村团藏给唬住了，但是作为看过原著的男人，李明表示自己绝对不会上当受骗。

    而一边的志村团藏看着没有任何动静的李明，也是不由得愣了愣，按理来说，任何人遇上这种情况都要惊讶一番吧，怎么李明一动也不动的。于是继续说道：“放弃吧，你是永远也打不过我的。”

    “傻x，”李明淡淡地说了一句，然后手中的查克拉一阵喷涌，竟然形成了一把紫色的雷电长剑，李明挥舞着就冲了上去。

    “风遁-大风破。”志村团藏双手结印，然后从口中吐出了猛烈的狂风，将地面上的尸体都纷纷给吹飞了，而想他奔跑过来的李明也是不得不再狂风之中放缓了脚步。

    “这就是风遁忍术的威力吗？看起来也不怎么样啊。”李明心中喃喃道。

    李明右手一甩，将手中的雷电之剑投掷了出去，因为李明在其中灌入了雷的穿透属性，所以说它能够击穿空气，也就是说，团藏的风遁忍术对它并没有作用。

    雷电之剑在空气中拉过一抹亮丽的紫色光芒，然后奔着团长的心脏而去，团藏见到这种情况，心中大惊。连忙停止了忍术的施展，同时往旁边一个狼狈的侧滚翻。

    团藏看着自己原本战立的地方出现了一个很深很深的洞，不由得咽了咽口水，要不是他刚才闪得快，指不定就被贯穿了。

    “咦，竟然躲过了，看起来你这招驴打滚，还挺好用的。”李明笑着对志村团藏说道。

    “哼。”志村团藏看着李明，心中已经萌生了退意，因为他感觉李明的实力就像是一个深不见底的深潭，在这样下去，他很有可能会死在这里。

    “风遁-风沙之术。”团藏大喝一声，从口中吐出了猛烈的狂风，夹带这地面上的细沙，以极高的动能向李明袭来。

    这一招真正具有杀伤力的不是流动的风，而是被风夹带着的沙粒，每一颗小沙粒都有极大的动能，打在人身上指定能够打出一个大洞。

    而漫天飞舞的风沙也掩盖住了团藏的身影，他正悄悄地往后退去，想要从自己办公室的秘密通道逃走。

    “仙法-地藏针。”李明双手结印，他头上的头发迅速延长，然后在他的面前交织成为了一面黑色的盾牌，将那些小沙粒拒之门外。

    一分钟之后，风沙骤停，而李明撤开地藏针，望着面前空无一声的，忍不住出声问道：“团藏呢？他去哪里了。”

    “根据我的分析，他应该是觉得自己没有把握打赢你，所以借助刚才的忍术，跑路了。”菩提在李明的脑海中分析到。

    “那你怎么不早给我说，我就顶着那些沙子冲上去了。”李明有些埋怨地说道，虽然那些舞动的风沙对于普通人来说是致命的，但是对于李明来说，根本就不会有什么大碍。

    “那我怎么知道这团藏这么小心，连拼都没拼就溜了。”菩提也是有些气愤地说道，这个志村团藏，选择这种战斗方式，实在是有愧于他的名声。

    “反正才过去不久，他肯定逃不远。”李明说道，然后迅速返回到了地面之上，施展着自己仙人模式的感知。

    果然，在附近传来了一个非常隐秘的查克拉波动，而且还在高速的移动之中，李明敢保证，这就是志村团藏。

    于是李明撒开脚丫子就沿着查克拉波动而去。

    “什么情况？查克拉波动明明就在这里，怎么看不到人？”李明看着面前空无一人的地面，还有传来的隐隐的查克拉波动，疑惑地问道。

    “他有可能在地底之下。”菩提说道。“因为既然都建立了那么大一个地下城，挖一条地道什么的，岂不是很轻松。而且，从地底逃跑比从地面逃跑要安全得多。”

    “嗯，你说的很有道理。”李明听到之后点了点头，然后右手凝聚出了一个仙术-超大雷电螺旋丸。

    然后把这玩意儿往李明自己感知到的查克拉波动的地方一丢，顿时传来了一阵惊天动地的爆炸。

    而此时的志村团藏简直想掩面哭泣，自己在家中坐的好好的，突然就有一个神秘人杀上门来，不但将自己的小弟给杀得一干二净，还想要杀掉自己，自己好不容易从挖的地道逃跑了，结果还被那人给炸塌了。

    志村团藏顶开头顶的碎石堆，从地道中来到了地面之上，冷冷地看着李明。“阁下到底是谁，为何对我穷追不舍？”

    志村团藏现在采取的是外交策略，因为从刚才李明精确制导的钻地炸弹，他知道，李明有一种特别厉害的追踪方法，自己肯定是跑不掉的，而刚正面又刚不过。于是只能够采取这种迂回战术，当了多年木叶高层的他，洗脑过无数的忍者，自认为口才还不错。

    “不都说了吗？我是你大爷爷。”李明捉弄志村团藏道，反正现在肯定不会有人跑出来救下志村团藏，所以李明也乐意见到志村团藏吃瘪的模样。

    (本章完)

    