
    第四百三十九章

    但是志村团藏却不敢立刻答应，不然要死让李明觉得这个要求一点都不过分，惹得李明不高兴，要更多，那不就是搬起石头砸自己的脚嘛。

    于是志村团藏开始充分发挥起了自己的演技，脸上的表情十分纠结于心疼，但是又表现出一种被强迫的神情。团藏这演技，妥妥的老戏骨啊。

    “这个，能不能给我留一颗。你也知道，一颗写轮眼就相当于一个保命底牌。”志村团藏弱弱地说道。

    李明看着志村团藏这个模样，倒是十分诧异，在他的印象中，志村团藏不就是一个隐藏在木叶暗处的一个冷血杀手吗，什么时候还有这么弱弱的一面，这反差，让李明忍不住想笑。

    而不同于李明的死死忍住，脑海中的菩提，已经笑道直不起腰来了，“哈哈哈，这个团藏啥时候也有这样的一面了，这要是传了出去，那可以说是名扬忍界了。”

    由于反差太过剧烈，李明倒也没有想志村团藏有没有骗自己，反正李明对于这些普通的写轮眼本就看不上眼，现在只是想来研究研究普通写轮眼的构造罢了，多一颗少一颗不是很重要。

    “那行，那现在你把你身上所有的写轮眼都给我拿出来吧。”李明说完，怀中拿出了一个玻璃瓶，里面装满了生理盐水，然后丢到了志村团藏的面前。

    志村团藏见到自己的目的达到了，这个煞星已经收手了，也是松了一口气，然后麻溜地将自己手臂上的绷带给解开，然后将写轮眼拿了下来，装到了玻璃瓶中。

    “不就几颗写轮眼吗，回头我让大蛇丸在给我安上不就行了。”志村团藏心中冷笑道，当初宇智波一族都死了，收刮到的写轮眼恐怕有上百只之多，毕竟不是每一个宇智波一族的人都能开启写轮眼的。

    而志村团藏将这些写轮眼全部都拿给了大蛇丸，然后换来了一条可以施展伊邪那岐的手臂，这个交易，双方都觉得不亏。

    但是志村团藏还不知道的是，大蛇丸已经被佐助给干掉了，而那些写轮眼，早就被大蛇丸给霍霍完了。

    志村团藏对于大蛇丸的情报滞后也是正常，毕竟大蛇丸本来就不喜欢露头，成天呆在研究室中研究东西，能和他经常见面的，也就兜，佐助两个人。

    而且大蛇丸目前是木叶村的S级叛忍，志村团藏虽然和大蛇丸有合作，但是也知道不能够太频繁的联系，不然被火影发现了，那就真的完蛋了。

    毕竟火影只知道他在大蛇丸还没有叛出村子的时候给大蛇丸的研究提供了帮助，事后也警告了他一番，火影可不知道，在大蛇丸叛出村子后，志村团藏仍然和他有合作。

    不然就为了大蛇丸杀死三代火影这一个罪名，纲手就不可能放过他志村团藏。

    李明拿着玻璃瓶就往外走，越走越觉得不对劲，自己，好像被志村团藏给骗了，那最后的动作，怎么感觉好像是巴不得李明快点把这几颗写轮眼拿走一样。

    “的确，志村团藏最后的动作却是表现出了十分欢快的气息。”菩提冷静地分析到，然后一拍脑袋，懊恼地说道：“李明，恐怕我两都被志村团藏给摆了一道。”

    “此话怎讲？”李明疑惑地问道。

    “你想啊，那志村团藏可是将整个宇智波一族，除了宇智波富岳，宇智波鼬，宇智波佐助的所有人的写轮眼都给包圆了，手上，怎么会可能只有这么几枚写轮眼。”菩提恨恨不已地说道。

    李明听到这里恍然大悟，“吗蛋，还是太年轻，不小心被志村团藏这老狐狸给摆了一道。”

    而此时李明也不打算回去和志村团藏理论了，毕竟他敢百分之一万地肯定，这货肯定在李明离开的时候就跑了，而且跑的无影无踪。

    以后李明要想找到志村团藏的行踪，可不是那么容易的事情了。

    “唉，人有失手，马有失蹄啊。不过不要紧，对于我来说这几颗写轮眼也够用了。”李明说道，语气中倒也没有什么不甘和杀气。

    毕竟李明拿写轮眼只是为了解刨看一看其内部的构造有什么不同，而解刨万花筒的代价太大了，李明可舍不得。

    李明回到家中，将写轮眼放置好了之后，就准备出发了，据他的估计，鼬和佐助的决战可能这几天就要发生了。

    至于志村团藏，李明倒是丝毫没有放在心上，毕竟志村团藏在李明面前，只不过是一个非常弱小的忍者罢了，李明要杀志村团藏，很轻松。

    ……在一个遥远的破败宫殿……

    “你可以进入，但是你们三人，要留下。”鬼鲛挥舞着鲛肌，对着自己面前站着的四名忍者说道。

    其中一名忍者显然是暴脾气，听到这句话就想上去同鬼鲛理论理论。但是为首的人制止了他。

    “水月，这是我的事情，与你们无关。”

    “佐助，你单独进去的话很危险的，谁知道他有没有在里面埋伏什么强者。”香磷对着佐助说道。

    “我说了，这是我自己的事情。”佐助说完，头也不回地迈步进入了那残破的宫殿之中。

    “佐助。”香磷刚刚想冲上去，但是一旁的重吾就拉住了香磷，“香磷，你要相信佐助，以他的实力，不会有事的。”

    “但愿如此吧。”香磷看着如同一个木头人一样立在哪里的鬼鲛，叹了一口气说道，就算她执意要进入，恐怕也冲不破这个人的防守吧。

    “佐助，你来了。”鼬端坐在宫殿之中的王座之上，配着四周破败的景象，有一种破败王者之感。

    “鼬，我来了，我来杀你了。”佐助冷冷地对着鼬说道，尽管他对于鼬有着滔天的恨意，但是语气中却表现的十分平淡。

    “哈哈哈，想要杀我。”鼬猖狂地笑着，“那就要看看你有没有这样的实力了。”

    “有没有要打过才知道，”佐助冷哼一声，然后手中的草薙剑出鞘，“雷遁-千鸟锐枪。”

    