
    第四百二十六章

    李明面对这疾驰而来的火龙，将自己的螺旋丸往前面一放，和火龙撞击在了一起。

    顿时螺旋丸的强大的螺旋之力将火龙的火焰给冲的四散开来，让螺旋丸之后的李明安然无恙。

    而自来也看到这一幕，心中也是一惊，虽然他也会使用螺旋丸，但是螺旋丸毕竟不是他的主战忍术，他也是第一次见到螺旋丸这样的用法。

    但是自来也并没有停下忍术的施展，因为他知道，李明的螺旋丸在火龙的冲击之下正在快速的消耗着能量，过不了多久就会消失殆尽的。

    李明也是看到了逐渐缩小的螺旋丸，不过他也没有丝毫的慌乱，另外一只手又结了一个螺旋丸，然后往前面一甩，将火龙给抵挡在了面前的几米处，无法伤害到李明。

    而李明此时的双手空置出来了，顿时双手结印，“出来吧，爆爆鸟。”李明大喝一声，一个漆黑的身影浮现在了李明的面前。

    正是李明运用蒸危爆危之术幻化出来的爆爆鸟。

    而后爆爆鸟被李明一脚给踹出去了，这一脚他发挥了十成的功力，其精准度之高，就算是来世界金球先生来看到了都是佩服的五体投地。

    而爆爆鸟穿越过火龙之后，被火焰的高温加热，由原来的一个足球大小，变成了一个直径足足有几米大小的球状物体，铺天盖地地向自来也砸了下去，来了一个泰山压顶。

    自来也看到这种情况，也是心中一惊，虽然他不知道李明的这个忍术到底是什么，也不知道到底有什么样的威力，但是光光看着体型就有很强大的威力啊。

    俗话说一寸长一寸强，李明的这个爆爆鸟，看样子就是就非常强大的样子啊。

    “自来也大人，要小心了，我这个爆爆鸟，采用了及其科学的油水混合比例，而且外形也是经过我精心打造的。”

    李明顿了顿，继续说道：“你看它膨胀到这么大了，其内部可都是填充着超高压高温的水蒸汽，一旦爆炸开来，威力可以说是非常巨大了。”

    “哦，原来是这样啊。”自来也听到之后点了点头，明白了李明这个忍术的危险之术，但是他不慌不忙，双手一拍地面：“土遁-埋葬。”

    顿时从地面上升起了无数的泥土巨龙，然后一口将宝宝鸟给吞了下去，然后又回到了地面之下，不知道将爆爆鸟给带到了几米深的土壤之中了。

    但是由于自来也使用了土遁忍术的原因，他口中喷射的火龙自然也是停息了下来，李明摆脱了火龙的压制。

    “看我的，十指水龙弹。”李明爆喝一声，然后十枚滴溜溜转的小水球向着自来也射了过去。

    而自来也不慌不忙地以仙术地藏针应战，成功地将这十枚小水球拒之门外。

    “仙法-黄泉沼。”自来也拍击地面，大喝一声，顿时李明周围的土地都变成了沼泽的样式，而站在土地上的李明双脚就往下陷落，似乎是要落到这深不测的沼泽中去。

    李明尝试拔了拔脚，已经有着很强大的阻力作用在他的脚上，可想而知，一旦被吞没了半边身子，那可以说是绝对无法脱困了。

    而自来也竟然还无耻地继续用火遁封锁李明的走位，让他无法逃离出这个沼泽地。

    “在这样下去就完蛋了。”李明很清楚目前的形式，虽然他知道自己不是自来也的对手，但是也不能够如此轻易地就被打倒吧，那岂不是太没有面子了。

    “重力异能。”李明的第四脑域运转，将自己的体重减轻了百分之五十，阻止了自己继续下落的速度。

    而后右手螺旋丸继续抵挡着自来也的火遁，而左手的螺旋丸则是轰击沼泽，借助强大的反作用力让李明脱离了沼泽的束缚。

    看着高高跃起的李明，自来也心中一动，因为李明这个模样，无法再空中借力，绝对是一个靶子一样的。

    “仙法-大炎弹。”自来也双手结印，然后从口中吐出了一团超级巨大的火球，其威力之高比刚才的火遁要高出好几倍。

    李明看着向自己疾驰而来的大炎弹，心中知道，要是被击中的话，那可不是闹着玩的，绝对会十分凄惨。

    “仙法-雷电力场。”李明使用出了自己开发的一个忍术，其原理和雷遁地走差不多，都是将雷电之力散发出去。

    不过李明运用了更多的查克拉，制造了更强大的雷电，让雷电可以直接在空气中散发出去，这时候，李明的方圆五米都充斥着强电场。

    而这一招的作用除了范围攻击敌人之外，还有一个作用，李明将口袋中的几枚手里剑拿了出来，然后随意地撒了下去。

    让人惊讶的是，这些手里剑并没有自由落体般地坠落下去，反而一反常态地漂浮在空中，这是因为手里剑是用铁来制作的。

    在这样李明散发出来的强电场中会受到一个电场里，正好抵消了重力，所以能够飘浮在空中。

    看着大火球越来越近，李明增加了查克拉的输出，顿时手里剑受到的电场力大了几倍，而李明以手里剑为基础，双脚一踩，顿时蹿了出去。

    而大炎弹就在李明蹿出去的时候正好到来，将手里剑给融化成为了铁水。可见这个大炎弹的威力之恐怖。

    而在地面之上的自来也看到这一幕，顿时有些摸不着头脑了，虽然他忍术实力很强，但是也没有研究过电场啊。

    虽然自来也很奇怪李明是怎么做到在空中借力的，但是他手上的动作可不慢，反正现在的李明还是在空中，还是一个好靶子。

    顿时他又施展了一个大炎弹，往天空中的李明疾驰而去。

    而李明用同样的方法躲开了自来也的这一次攻击，反手还对着自来也辟出了一道雷光斩，李明也接着自来也躲闪之际成功落到了地面之上。

    “刚才你是怎么做到的。”见到李明落到了地面之上，自来也停止了攻击，对着李明好奇地问道。

    