
    第四百一十五章

    “须佐能乎。”鼬说道。

    顿时鼬的身上冒起了冲天的紫色火焰，足足有几十米之高，而后这紫色的火影慢慢凝实，最后变成了一个巨人的形状。

    先是只有骨架，而后经脉和肌肉覆盖了全身，变成了一个十足的巨人，而这个巨人的左手，拿着一块镜子，右手，拿着一柄剑。

    毫无疑问，那就是传说中的神器，八咫镜还有十拳剑。

    “这是，须佐能乎的第二形态吗？看起来还真的是十分震撼啊。”李明看着这高大的巨人，还有他手中散发着强大气息的两件武器，不由得感叹道。

    而鼬此时已经上升到了须佐能乎的头顶上，就在他的额头之中，想要攻击到鼬，就必须先要把整个须佐能乎给打败。

    鼬冷冷地看了一眼李明，然后须佐能乎的便挥舞着十拳剑攻击李明，一柄十分巨大的刀从天而降。

    李明看着自己手中的藏锋，还没有人家的刀的百分之一大，顿时就失去了和须佐能乎对刀的打算。

    于是右腿发力，将地面踏出了一个深坑，然后迅速往右边闪去，躲避了这一剑。

    而这一剑直直的轰击在了地面之上，将地面打出了一个巨大的沟壑，足足有十米深。

    李明看着这一击的威力，心中震撼不已，但是现在不是惊叹的时候，须佐能乎的下一次攻击，已经到来了。

    李明再次躲过，而须佐能乎的攻击连绵不绝的袭来，根本不给李明喘息的机会。

    “你可不要欺人太甚了。”李明咆哮道，他感觉自己身体中的力量虽然十分充盈，但是已经快要走到尽头了。

    也就是他的八门遁甲，可能要坚持不住了。

    “是你逼我的。”李明双目赤红道，而后将藏锋插进了一旁的地面之上，双手结印，右手缓缓收于身前。

    而后将全身的力量都汇聚到了右拳之上，“昼虎。”

    而后李明的右拳击出，产生了极高的气压，将空气压缩成为了一头老虎的形状，向鼬的须佐能乎冲击而去。

    鼬看着李明的这一击，感觉不容小觑，于是将八咫镜立在了自己的身前，抵挡这咆哮而来的虎形态的高压气弹。

    而李明的昼虎一经打出，就变成了一个几十米高的虎头的形状，看起来和鼬的须佐能乎的体型差不多。

    两者撞击在了一起，发出了惊天动地的爆炸之声，将方圆数公里的土地和树木都给掀翻了，足足在平地之上刨出了一个巨大的深坑。

    比起迪达拉的自爆威力，有过之而无不及。

    而爆炸产生的气流，竟然将李明身上的衣裳都给吹烂了，看起来就像是穿着乞丐装一般。

    但是李明的气势而表情都十分恐怖，杀气四溢，神挡杀人，佛挡杀佛。

    而鼬的须佐能乎被击飞出去很远，由于有八咫镜吸收这一击的大部分威力，所以须佐能乎并没有破裂的迹象。

    只是被这巨大的力量击退了不少距离而已。

    “虽然很强大，但是面对我，还是不够啊。”鼬控制着须佐之男缓缓站立起来，然后一个跳跃，挥舞着十拳剑从天而降，狠狠地向李明站立的地方劈去。

    “是吗，那就给你来一点更猛的，”李明再次摆出了刚才的姿势。

    “又是昼虎吗？”鼬看到之后心中暗道，同时操控着须佐之男的左手的八咫镜封堵了李明的攻击线路。

    “。”李明全身爆发出了更加强大的蓝色蒸汽，体温高到一个不可思议的地步，如果是普通的忍者，恐怕就直接宣布死亡了，这种体温。

    而李明此时不同于普通的八门遁甲，他的身上开始缓缓冒出雷电之力，越来越多，最后和他的蓝色蒸汽混合在了一起。

    在蓝色蒸汽之中闪烁着阵阵的蓝色雷电，看起来就好像是地狱之中走出来的雷神。

    而李明一记正拳击打而出，一个巨大的几十米高的虎头随着他的拳头脱手而出，和上一次不同的是，这只虎头之上，布满了雷电之力，闪烁着蓝色的电弧。

    看起来更加栩栩如生，宛如一头百兽之王正在咆哮一般，对着鼬的须佐之男冲了过去。

    和须佐之男的左手的八咫镜撞击在了一起。

    虽然这八咫镜号称能够吸收以前的攻击，但是却也有一个极限，毕竟只是一个万花筒的瞳术，怎么可能真的让那样的神器出现在现实之中。

    很明显，李明施展出来的攻击，就已经超越了八咫镜的承受极限，八咫镜尽了自己所能吸收了攻击，但是还是有三分之一的攻击落在了须佐之男身上。

    顿时将须佐之男的身躯给打的片片碎裂开来。

    而处在须佐之男身体之中的鼬也是感觉眼睛一阵刺痛，这种瞳术强行被别人打爆的滋味可不好受，他感觉自己的万花筒写轮眼受到了很严重的伤害，就算服用药物，短时间之内也可能不能再次动用。

    而且不只是万花筒的伤势，鼬的身体也受到了极大的冲击，骨头断了好几根，而且嘴角也流出了阵阵的血液。

    虽然作为承受这一记攻击的鼬的十分悲惨，但是作为发动攻击的李明，他也不好受。

    在使用完之后，他全身的查克拉都已经枯竭，而且八门遁甲自动停止了运转，接触了第七门。

    副作用接踵而来，首先是使用了过于强大的力量他右手骨骼寸寸断裂，而且其他部位上也是有着骨裂。

    然后是肌肉的超负荷使用导致的撕裂，疼痛是钻心裂肺的疼啊，这感觉就像是有一根牙签，一寸一寸地刺入你的手指，将你的指甲盖和你的手指一寸一寸地分离开来。

    这疼痛超越了李明以往受到的任何疼痛，按理来说，这么强的疼痛感，李明应该会自动昏迷才对，这是机体的保护机制。

    但是，这次的疼痛实在是太剧烈了，李明一昏迷立马又被痛醒了，于是只能躺在地上痛苦地哀嚎。

    要知道，李明使用的绝招，，是普通的昼虎的威力的十几倍之多，那么副作用，当然也是普通的几十倍。

    (本章完)

    