
    第四百三十三章

    “仙术-超大雷电螺旋丸。”李明单手举过头顶，手中查克拉流动，然后凝聚成为了一个超大的螺旋丸，只不过里面闪烁的都是雷电，看起来就好像是一个闪电球一般，而且还是紫色，显得非常美丽。

    李明随意地将这个超大雷电螺旋丸随意地往一旁的地上一丢，顿时发出了惊天动地的爆炸之声。

    它将落点周围十米的任何物质都给毁灭了，而且地面也被刮去了三米深的一层，威力非常的恐怖。

    而在地下基地的根部之中，他们感受到一阵震动，也听到了一声爆炸之声从他们头顶之上传来。

    “这是怎么回事？”正在计划着如何陷害李明的志村团藏蓦地从座位上站了起来，感觉心中非常不安，似乎有什么了不得的大事要发生了。

    “启禀团藏大人，我们也不知道，在外面警戒的人员都与我们失去了联系。”一名根部的忍者闯入了团藏的办公室中，说道。

    “这是怎么回事，既然地面上出来事情，那就赶快派人去看看。”团藏怒吼道。

    “是的，团藏大人。”那名忍者立马出去召集了人手，然后往地面之上赶去。

    地面之上，李明丢了一个雷遁螺旋丸之后，好几分钟过去了，也不见根部的人冲上来看看情况，于是摸了摸脑袋，“这是咋回事啊，难道这里并不是根部的老巢。”

    “或许根的老巢比较深，而且也不在这个位置的正下方，所以爆炸声他们可能没有察觉到，我建议你换一个地方在丢一个。”菩提冷静分析一波，然后想到了一种可能。

    “唉，有道理。”李明听到之后当即在手中又凝聚了一个仙法-雷遁螺旋丸，然后看着自己不远处的小山头，随手将这个闪电球扔了出去。

    顿时一阵惊天动地的爆炸声传来，那座小山头被夷为平地。不过李明摸了摸自己的脑袋，疑惑地问道：“菩提，你刚才有没有听到一些奇怪的声音？”

    “没错，确实有一些奇怪的声音，而且根据我的分析，大概率是很多人的惨叫声。”菩提说道，既然李明凭耳朵都能够分辨出来，作为智能生命的菩提，自然也能够很容易地就分辨出来其中的声音成份。

    “我去，我炸的不是小山吗？怎么还有人的惨叫声。”李明听到之后有些不淡定了，然后一步一步地走向了自己攻击的那座小山头。

    然后看到了满地的尸体，全都带着白色面具，而且全副武装，还有一个漆黑的洞口。

    “根据我的分析，这应该就是根组织的老巢了。”菩提看到这一幕，冷静分析到，“这些人应该是刚刚被你制造出来的声音给吸引，然后向出来看看是什么情况，但是刚刚跑到洞口，就吃了一招螺旋丸，全灭。”

    “如果真的是这样的话，那可真的是太悲惨了。”李明看着那些死去的根部忍者说道，还没有踏出自己的家，在家门口就被一枚从天而降的炸弹给炸死了，这世界上还有比这更憋屈的事情吗？

    当你苦练十年武功，将一手剑术使用的出神入化，正壮志满满地想要出门去闯一番事业，当时刚刚踏出了家门口，脚下就传来一声清脆的声音，你踩到了地雷，而且这个地雷还是有核弹威力的地雷。

    “再怎么悲惨还不是你一手造成的。”菩提无奈地说道，“只能怪这些人运气不好。”

    “对啊，只能怪他们运气不好。”李明在一旁点点头说道，他的仙术-雷电螺旋丸的威力，可不是闹着玩的，一名老牌上忍正面被击中了绝对自由死亡一途。

    但是这个术的威力虽然大，但是李明的攻击方式却只能够自己拿着它冲上去打击敌人，毕竟甩出去的速度太慢了，根本攻击不到敌人。

    但是这群倒霉催的忍者，自己往枪口上撞，运气也太差了一点吧。

    李明迈过这群倒霉鬼的尸体，然后沿着这个洞口往下走，越往下走，下面的空间就越来越大，到最后，李明发现这个空间非常地大，一眼望不到边际。

    “我去，这么大的地下空间，团藏那家伙是挖了多久才挖出来的。”李明惊叹地说道，不愧是一个反派**经营了几十年的老巢，这种场面才配的上嘛。

    “不知道。”菩提看到如此巨大的地下空间，也是愣住了，因为团藏甚至在这地底之下，建造了一个城镇。“虽然有神奇的土遁忍者，但是要建造这么浩大的建筑群，也是要花费很多时间和精力的。”

    “唉，我怀疑团藏之所以实力没有长进，多半是因为再这个地下城中过着纸醉金迷的生活，消磨了他的意志，这地下城简直太可恶了，长此以往，不知道会有多少忍者受到它的毒害。”李明扼腕叹息道。

    不过菩提倒是没有从李明的神态中看出来哪里有痛惜的意思，反而看出了几分羡慕之情，毕竟有这样的一座地下城，还有一群听话的手下，还不是想干啥就干啥，简直就是一个土皇帝嘛。

    “你是谁？站住。”李明刚刚踏入这座地下城不久，一群戴着白色面具的忍者就拔出刀对着李明问道。

    “去告诉你们的头头，志村团藏，我是他的大爷爷，今天来找他来了。”李明背着双手说道。

    “大爷爷？”为首的戴着白色面具的忍者有些疑惑地说道，虽然他看李明的年纪和声音，怎么都不像很老的样子，但是辈分这种事情，谁说的清呢？万一李明真的是志村团藏的大爷爷呢？

    “你说他是不是团藏大人的大爷爷？”为首的忍者转头问自己身后的一个人。

    “我也没有听说过团藏大人还有大爷爷啊，不过万一是隐藏极深的亲戚什么的，毕竟这种事情，谁说的清呢？”

    “你说的好有道理，那你快回去禀告团藏大人，我们在这边看着这个人。”为首的忍者说道。

    (本章完)

    