
    第三百九十八章

    “砂忍村吗？我来了。”迪达拉用自己口袋中的起爆黏土捏出了一只白色的巨鸟，然后乘着这只巨鸟就往砂忍村的上空飞去。

    而砂忍村负责防御和警戒的忍者，正是蝎的部下，所以迪达拉没有受到任何阻拦的，就进入了砂忍村之中。而且那些负责防御的忍者们，都纷纷被给杀害了，而且还在一线天的两侧的峭壁之上埋下了大量的起爆符。

    一旦迪达拉得手，成功逃离砂忍村，那么起爆符就会爆炸，将砂忍村的忍者们的追击的道路给封死起来。

    迪达拉乘着白色巨鸟在砂忍村的天空中翱翔，由于正值深夜，而且砂忍村的内部也没有多少警备力量，所以一时之间竟然没有发现迪达拉。

    “我爱罗究竟在哪里呢？”迪达拉在心中思考到，由于我爱罗并没有想原著中一样被推举为风影，所以也就没有第一时间站出来和迪达拉战斗。

    或许从不睡觉的我爱罗早就看到了迪达拉的身影，但是他却懒得去管这件事情。

    “找到了，那个身影。”正在空中盘旋着的迪达拉眼睛一扫，就看到了一个身影，正孤独地坐在楼顶之上，瞳孔中没有任何的感**彩。

    “喂，你就是一尾的人柱力，我爱罗吗？”迪达拉操控着巨鸟飞到了我爱罗的身边，问道。

    但是我爱罗连正眼都没有瞧过迪达拉一眼，虽然他嗜杀，但是显然他现在并不想杀戮，所以选着忽略了迪达拉的存在。

    但是迪达拉却感觉自己受到了极大侮辱，自己身为艺术家的尊严被这个我爱罗四号不放在眼中。“喂，小鬼，竟然不回答我的话，你是想死吗？”

    我爱罗用自己不带任何一丝感**彩的眼睛瞟了一眼迪达拉，说道：“烦人的苍蝇，你是想死吗？”

    这下把迪达拉给气的不轻，他可是践行着伟大的爆炸艺术的艺术家，现在在这个小鬼的眼中竟然是一只苍蝇，这种话就算是一个正常的人都忍受不了，何况迪达拉是一个桀骜不驯的叛忍，更加忍受不了这样的话。

    ”哼，我今天就让你见识一下，什么事爆炸的艺术。”迪达拉对着我爱罗收到，然后右手伸到了黏土口袋中，打算用自己右手上特质的口咀嚼黏土，然后制造出威力巨大的爆炸物。

    可惜的是我爱罗并没有给迪达拉咀嚼黏土的时间，一抬手，背上葫芦中的沙就飘散出来，向着迪达拉飞去。

    迪达拉自然不会更我爱硬碰硬，操纵着自己的黏土巨鸟飞行，躲开我爱罗这比风还要轻的沙子的袭击。

    虽然我爱罗背后的特制的沙子让我爱罗施展忍术，操控沙子的时候摆脱了土的厚重性，不再是那种慢腾腾的状态了。

    而是以一种比风还要飘逸的姿态前去和敌人战斗，而且一但接触到敌人，就会立马变得厚重无比，将敌人葬送在厚重的沙壳之下。

    但是奈何迪达拉这厮的黏土巨鸟十分擅长飞行，一时半会儿我爱罗的沙竟然无法抓到迪达拉。

    而此时，迪达拉的起爆黏土已经咀嚼好了第一批了。

    “小鬼，让你尝尝我的蜂鸟爆炸物。”迪达拉嚣张地说道，然后手臂一甩，五六只小鸟被他幻化而出，以极快的速度震动着翅膀，然后像离弦之箭一样朝着我爱罗射去。

    眨眼之间，就飞到了我爱罗面前，要是直接在我爱罗身上爆炸的话，迪达拉有自信可以一击让我爱罗失去战斗力，从而完成抓捕一尾的任务。

    但是我爱罗作为目前来说砂忍村战斗力最强的忍者，必然有不一般之处，他面对着这些疾驰而来的小鸟，虽然不知道是什么东西，但是心中传来的隐隐的危险的感觉告诉他，这不是什么好东西。

    于是我爱罗一抬手，那些沙便回到了他的身边，然后将他层层包裹起来，形成了他的“绝对防御。”

    迪达拉的爆炸小鸟们纷纷在这一层绝对防御上爆炸开来，虽然威力十足，但是我爱罗的绝对防御可不是吹的，轻松抵挡住了迪达拉的攻击。

    “哼，果然，这些沙子果然不一般。”迪达拉心中说道，他原本就是岩隐村的一名天才忍者，因而对于土遁也是有不少研究的，一般都沙子绝对不可能有如此之快的速度。

    在经过刚才的验证，他肯定了这些沙子其实经过我爱罗的查克拉灌注，里面拥有我爱罗的大量查克拉，才会能够如此轻松的指挥，而且能够瞬间防御起来。

    在爆炸过后，我爱罗面前的沙露出了一小块，露出了我爱罗不带一丝感**彩的眼眸，然后那些沙幻化成为了一只巨手，往天空中的迪达拉抓去。

    迪达拉自然知道自己不能够被抓住，虽然他实力很强，但是仅仅是在爆炸物这方面非常强，在这个防御力上面就不行了。

    他最擅长的还是骑在鸟上，然后往下丢炸弹，化身一个轰炸机，这才是一名爆炸艺术家该干的事情啊。

    于是迪达拉操控着巨鸟极速飞上天空，但是奈何灌注了我爱罗的沙子的飞行速度实在是太快，迪达拉即使如此灵活，还是被那沙子缠上了一只手腕。

    而后那些沙子极速凝实，让迪达拉根本就没有办法抽出自己的手腕，而后还逐渐蔓延上了迪达拉是身躯，如果在给我爱罗一点时间，他就能够将迪达拉的身躯整个地包裹住，然后将迪达拉的性命葬送在沙子之中。

    “可恶，一时大意竟然被抓住了。”迪达拉心中暗道不好，想要竭力从这沙子之中抽出自己的手臂，但是却十分困难，就好像是从已经凝固好的混凝土之中抽出一根钢筋一样困难。

    看着渐渐蔓延而上的沙子，迪达拉也知道不能够在拖延下去了，如果不舍弃一只手臂，那么他今天就回死在这里。

    于是迪达拉一手为刀，砍断了自己被沙缠住的那条手臂，而后脱离了我爱罗的忍术之中，迅速逃离了我爱罗的沙的攻击范围。

    (本章完)

    