
    第四百二十九章

    “怎么办啊，鼬，根本就奈何不了他。”鬼鲛在水面之上对着鼬说道，虽然他的千食鲛之术威力不容小视。但是相对于奇拉比这种程度的对手来说，威力还是不够。

    毕竟一头鲨鱼一刀就能够砍死，鲨鱼再多，也不过是多砍几刀罢了，根本就奈何不了奇拉比。

    “天照。”鼬也没有多逼逼，眼中的万花筒开启，然后使用了他的标志性忍术，天照，这是来自太阳之上的火焰，不可熄灭，除非将目标燃烧殆尽。

    而后天照火焰在奇拉比的身上升腾而起，虽然奇拉比在水中，但是天照还是正常燃烧，完全不因为是水中而熄灭或者受到阻碍。

    “啊，好疼啊，牛鬼，该怎么办？”奇拉比感受着天照的烧灼，感受到了前所未有的疼痛，这种情况之下，他还能说出话来，已经是意志够强了。

    “让我出来吧。”牛鬼说道，“这是目前唯一的办法，这种火焰，太诡异了。”

    “没问题，出来吧，牛鬼。”奇拉比大吼一声，然后化身成为了超级巨大的八尾，牛鬼的头直接浮现在了水面之上，而它的脚还站在水底之上。

    “这就是八尾啊。”鬼鲛所到，虽然他已经抓捕过很多尾兽，但是每一次见到如此巨大的生命体，还是感受到一阵惊叹。

    然而还不等鬼鲛说完，水底的一根章鱼腕足直接破水而出，将鬼鲛给高高的打飞了起来，而后还不等鬼鲛有什么动作，另外一根腕足也伸了出来，将鬼鲛当做皮球一样在空中打来打去。

    “须佐能乎。”鼬面对威势十足的八尾，不敢大意，使用出了自己的须佐能乎，顿时一个十几米高，比肩八尾的紫色巨人出现了。

    “这是须佐能乎吗？”牛鬼看着面前的十几米高的巨人，不由得感叹道，然后超控着自己剩下的六只腕足，往须佐能乎的身上缠绕而去，想要将须佐能乎紧紧地缠绕住，让它无法攻击。

    但是鼬的须佐能乎又岂是那么好对付的，面对缠绕而来的腕足，他抽出了腰间的十拳剑，一刀就往牛鬼的腕足砍去。

    牛鬼面对这一刀根本就不在意，因为它是查克拉的聚合体，从某种形态上来说是没有形态的，也就是说物理伤害根本就对他没有用。

    但是鼬的十拳剑，造成的可不仅仅是物理伤害，这是传说中的神器，十拳剑，一刀下去，将牛鬼的一部分查克拉直接都给封印了。

    就像是硬生生地从牛鬼身上挖下来一块肉一样。

    “这是什么情况，怎么会这样。”这一刀让牛鬼停止了自己的动作，反而向后退去，离开了须佐能乎几十米的距离。

    鼬看着退去的牛鬼，面无表情，他早就知道会有这样的一幕，或许寻常的忍者和忍术很难伤害到尾兽，但是他的十拳剑绝对不在这个行列，对于尾兽的伤害是非常巨大的。

    鼬操控着自己的须佐能乎，往牛鬼逼去，而一旁的鬼鲛看着这一幕，根本就无法插手这两个巨人间的战斗，不由得苦笑着摇了摇头。

    牛鬼也不含糊，知道自己如果在被那把刀砍几刀的话，可能就GG了，所以张开了自己的嘴巴，然后开始凝聚自己的尾兽玉。

    一颗巨大的尾兽玉凝聚了出来，然后对准着鼬的须佐能乎，一炮轰了过去，鼬连忙将自己的八咫镜掏了出来，挡住了八尾的尾兽玉。

    一阵惊天动地的爆炸声传来，鬼鲛施展出来的大瀑布之术制造出来的一个大湖泊一瞬间就被蒸干了。

    而鼬的须佐能乎虽然利用八咫镜抵挡住了尾兽玉的威力，但是还是被爆炸的冲击波给击退了好几百米，而地面之上，也出现了一个好几百米的大坑。

    “见鬼，我的尾兽玉怎么连他的须佐能乎都打不碎。”牛鬼见到任然完好无损，仅仅是被击退的鼬，吃惊地说道，显然是不能够接受这样的结果。

    “哟，我们对于这样的敌人没有办法了，哟，我觉得我们还是赶快跑路吧。”奇拉比深谙用兵知道，三十六计走为上。

    等以后多叫几个人过来，就没有必要怕了。

    于是牛鬼迈动着自己的巨大的身躯，往远处跑去，鼬看到这一幕，顺势将自己手中的十拳剑投掷了出去。

    本来十拳剑瞄准的是八尾牛鬼的脑袋，但是就在将要命中之际，牛鬼转动了一下自己的脑袋，让十拳剑落了个空，但是也将他头顶的一只角给斩落了下来。

    这让牛鬼心中后怕不已，要是没有躲过，肯定会被这一刀钉死在地面之上，到时候就完蛋了。

    而牛鬼在躲过了这一击之后，跑得更快了，拉开了一定的距离之后，就“砰”的一声消失了，换奇拉比来跑路了，毕竟八尾的目标太大了。

    鼬也停止施展了须佐能乎，这种情况下，他的万花筒的使用已经接近极限了，在坚持下去，对他的眼睛肯定又是极大的损伤。

    “就这样让他给跑了吗？”鬼鲛在一旁无奈地摊摊手道，刚才的尾兽玉，他也被炸飞了好远，根本就没有办法赶上来跟住八尾。

    “只能这样了，将那截牛角带回去吧，任务失败了。”鼬说道。

    …………雨之国，晓之大本营。

    “抓捕八尾失败了吗？”长门说道，“那就难办了，八尾会回到云隐村之中，到时候就更难抓了啊。”

    长门看着拿回来的一根牛角，叹了一口气，然后将这根牛角封印到了外道魔像之中，毕竟蚊子再小也是肉啊。

    而此时，在遥远的一个山洞之中，佐助睁开了自己的万花筒。

    “看来佐助你的实力提高的很快呢？”大蛇丸看着佐助说道，吐着自己的舌头，看起来非常像一条蛇。

    “这个好像不关你的事情吧。”佐助冷冷地说道，他自然知道大蛇丸帮助自己提高实力的目的，无非就是想得到他的身体，他的写轮眼。

    但是他又何尝不是为了提高自己的实力，去复仇。

    