
    第三百九十九章

    我爱罗见到这种情况，也知道在这一回合的交锋之中不能够在取得更多的优势了，虽然没有直接斩杀掉迪达拉，但是断其一臂显然已经足够。

    于是我爱罗的右手一捏，迪达拉的手臂就被那些沙子给挤压爆了，鲜血渗透到这些沙子之中。

    “可恶的小鬼，竟然害我失去一只手臂，这个仇，我迪达拉记下了。”迪达拉心中恨恨地说到，而另一只手已经准备好了爆炸物。

    迪达拉看着那些混合着自己鲜血的沙子，嘴角勾起一抹冷笑，“我的手臂是这么好捏爆的吗？我的身体里的每一样东西，都是可以化成爆炸物的啊。”

    迪达拉不愧是一名身经百战的s级叛忍，在自己失去一条手臂之后不慌不忙，立马就制定好了自己接下来的攻击计划。

    “看我的tc19。”迪达拉大喝一声，右手甩出一大坨起爆黏土，然后这些起爆黏土幻化成为一只巨大的飞鸟，慢悠悠地朝着我爱罗飞去。

    而我爱罗也不是傻子，战斗到这一会儿，他也知道了，这个敌人的攻击手段就是凭借各种各样的爆炸物，有一些爆炸物飞行速度非常快，但是爆炸威力就不是很大。

    而像现在在一坨，如此巨大，而且飞行如此缓慢，肯定就是一个威力十分巨大的爆炸物。

    但是我爱罗丝毫不慌，甚至站立在原地无动于衷，他对于自己的绝对防御，那是有这相当大的信心啊。

    对着tc19的渐渐笔记，我爱罗一挥手，那些捏爆了迪达拉手臂的沙子迅速地回到了他的身边，并且围城了一个球，在球中的我爱罗，是绝对安全的。

    而迪达拉看到这一幕，瞳孔一缩，他知道自己等待的机会终于来了，他之所以制造出tc19这样威力巨大，但是飞行缓慢的爆炸物，目的就是为了使我爱罗使用绝对防御，用沾上了他的鲜血的沙子组成绝对防御。

    迪达拉仅剩的一只手，一个结印，顿时我爱罗面前的沙子中传来了窸窸窣窣的声音，我爱罗十分疑惑，自己的绝对防御之中怎么会传来这样的声音。

    而后他看到了一只只白色的小蜘蛛从它的沙之中爬了出来，我爱罗意识到事情不对劲了，这玩意儿不就是那个爆炸物吗？

    但是还没有等我爱罗有什么动作，那些白色的小蜘蛛就轰然爆炸开来。

    由于这次爆炸是在绝对防御的内部，所以就算是绝对防御的防御力在怎么强，也拿这样的攻击没有丝毫办法。

    我爱罗硬生生地承受了这样的一击，顿时吐血昏迷了过去，而他的绝对防御也被炸散开来。

    迪达拉操控着白色巨鸟飞过去将昏迷重伤的我爱罗抓了起来，然后就想要飞走，但是现在砂忍村的人显然不会同意这厮在砂忍村装了一个逼之后就跑了，于是纷纷架起弩箭，朝着迪达拉射去。

    根本不害怕伤害到我爱罗，毕竟我爱罗现在对于砂忍村，就像是一个杀人不眨眼的恶魔，一个随时失控的炸弹，所以他们根本就不会在意我爱罗的死活。

    而迪达拉看着这些忍者，轻笑了一身，落到地面上的tc19顿时爆炸开来，散发出了强烈的冲击波，还有冲天的火光。

    周围的砂忍村的建筑倒塌了一大片，而那些想反击的忍者们在这种巨大的冲击波之下也被纷纷被吹跑偏了，根本就无力再奋起追击。

    而高空中的迪达拉看着脚下冲天而起的火光，还有那震耳欲聋的爆炸声，不由得陶醉在其中，“这就是艺术啊。”迪达拉看着爆炸之后留下来的深坑，感慨地说到，然后变操控着黏土巨鸟，飞走了。

    由于砂忍村外围的警戒力量已经被蝎给解决掉了，所以说迪达拉很容易地就讲我爱罗带着离开了砂忍村。

    而且由于我爱罗对于砂忍村的关系，即使我爱罗的情人勘九郎和手鞠想要尽力去营救我爱罗，但是却得到了村子中大部分人的反对。

    他们认为我爱罗已经是一个失控的人柱力，根本就无法再掌控下去，就涮追了回来，以后我爱罗体内的一尾还是会对砂忍村造成巨大的伤害。

    所以说勘九郎和手鞠没有办法之下，就只能够独身前去追击蝎还有迪达拉，而对自己的实力有自知之明的勘九郎和手鞠明智地选择兵分两路。

    一个去跟踪抓走我爱罗的人，一个去求援。不然即使找到了抓住我爱罗的人，还不是无法从对方手中将我爱罗救过来。

    勘九郎负责跟踪蝎和迪达拉，这个十分的容易，因为蝎还有迪达拉根本就没有掩饰自己离去的痕迹，所以勘九郎很轻易的就追了上去。

    “我们后面。貌似有一个小鬼在跟踪啊。”蝎开口对着迪达拉说道，能够成为s级叛忍的人，可不单单只是武力强大，不然早就被村子派出来的忍者给抓回去了，他们的感知忍术也十分的强大。

    “哦，一个实力弱小的小鬼罢了。”迪达拉坐在飞鸟之上低声说道。

    “我留下来，把他解决了吧。”蝎说道。

    “没问题，不过你快点，不要耽误时间，到时候首领那边都等着急了。”迪达拉倒是丝毫不担心蝎能不能打的过那些追击过来的忍者的问题。

    身为蝎的搭档，迪达拉自然知道几分蝎的实力，可以说实在傀儡术上的造诣达到了不可思议的地步。

    迪达拉自顾自地远去，而蝎就留在原地，等待着勘九郎的出现。

    而另一边的手鞠先是去找了村子中最年高望重的千代婆婆，而后就向木叶发出了求援书。

    由于在大蛇丸的木叶入侵计划中，风影已经被大蛇丸不知道什么时候给干掉了，所以砂忍村当时处于一个群龙无首的局面，一个能撑场面的强大忍者都没有，于是砂忍村果断选择和木叶村结成了同盟。

    砂忍村每年都要许诺给木叶村大量的好处，但是木叶为此付出的代价就是在砂忍村被强敌袭击的时候，要派出强大的忍者前去保护砂忍村。

    (本章完)

    