
    第四百一十一章

    “各位，目前而言，敌人还剩下一尾，七尾，八尾还有九尾的人柱力没有捕捉成功，那么，八尾人柱力在云隐村，实力非常强大，那个组织的人想要捕捉八尾，基本上是不可能的。”奈良鹿久说道。

    的确如此，虽然二位由木人，二尾人柱力也是云隐村的忍者，但是和奇拉比根本就没有办法相比的。

    晓的人要是能够悄无声息地也把奇拉比抓走的话，那这场战斗就没有必要进行了。

    “而九尾人柱力，漩涡鸣人，则是有自来也大人贴身保护，晓组织也不好下手。”奈良鹿久说道。

    的确如此，自来也身为三忍之一，实力非常地高深而且强大，单单论战斗力而言，甚至可能比大蛇丸还要强大。

    毕竟大蛇丸将自己的主要精力放在了转生容器还有禁术的研究上面，但是自来也却没有追求那些东西，一直潜心提高自己的战斗力，所以作战方面，非常的强大。

    “那么，目前而言，晓组织可能会下手的对象就是一尾人柱力还有七尾人柱力。”奈良鹿久说道，“山中亥一，你来说一下我们知道的关于一尾人柱力和七尾人柱力的情报。”

    “没问题，”山中亥一应声回答道，“一尾人柱力，我爱罗，是砂忍村的忍者，先前也被晓组织的人给抓走，但是被李明和迈特凯给救了回来，目前仍旧呆在砂隐村。”

    “而七尾人柱力，经过我们的情报查探，是一名泷隐村的忍者，名字叫做芙，实力如何不得而知，但是身为人柱力，肯定也不会弱。”山中亥一说道。

    “那么，我觉得晓组织接下来的目标可能是两人之一，甚至有可能会同时对两个人动手，所以我建议兵分两路。一路去保护一尾人柱力，一路去保护七尾人柱力。”奈良鹿久说道。

    李明觉得奈良鹿久说的非常有道理，经过他这么一分析，顿时就知道接下来的行动步骤了。

    “那么，我，山中亥一还有秋道丁座，我们猪鹿蝶三人前去泷隐村保护七尾人柱力，而李明，迈特凯，日向日差你们三人，前去砂忍村保护一尾人柱力。”奈良鹿久说道。

    “没问题。”五人都没有什么异议，然后在木叶村外分成了两批人，迅速离开了。

    ……与此同时，在晓组织的一个秘密据点中，长门刚刚和众人运用幻九龙封尽将六尾给封印到了外道魔像之中。……

    “六尾已经封印完毕。”长门松了一口气说道。

    “那么，我们接下来的目标是那一只尾兽呢？”阿飞开口问道。

    长门听到这个问题，也是皱了皱眉头，晓目前人才凋零啊，先是角都和飞段被李明杀死，而后迪达拉又被李明给杀死。

    长门都有点怀疑是不是李明专克晓组织哦。

    目前晓组织中还剩下的成员有干柿鬼鲛，宇智波鼬，蝎，绝，阿飞，还有长门和小南，但是目前而言，长门和小南是肯定不会出手的，而绝的主要功能，又是负责情报查探。

    那么目前晓的即战力就只剩下了干柿鬼鲛，宇智波鼬，蝎和阿飞。

    “那么，鬼鲛还有鼬，你们二人就前去砂隐村将一尾人柱力给再次抓捕，而阿飞你和蝎，则前去泷隐村将七尾人柱力给抓捕。”长门想了想说道。

    “只是一尾吗？我的鲛肌已经饥渴难耐了啊。”干柿鬼鲛咧着嘴笑道。

    “等下次抓捕八尾，就让你来好了。”一旁的蝎说道。

    “当然没问题了，八尾吗？我已经迫不及待地想和它战斗了啊。”鬼鲛说道。

    而作为鬼鲛搭档的鼬，则是在一旁没有说话。

    最近频繁的执行任务，而且每一次的对手都不简单，每一次都需要他开启万花筒写轮眼，这导致了他的视力下降的比他预想中的还要快。

    而此时的佐助，绝对还没有成长到可以继承他的万花筒的实力。

    “算了，不如这一次抓捕完一尾之后，就让鼬继承我的眼睛吧。”鼬心中默默想到，至于李明，鼬现在已经不抱希望了。

    按照李明所言，还要等待几个月，但是鼬估计自己的眼睛，很难坚持下去，到时候就算李明真的研究出来也没有用了。

    而且鼬的心中隐隐有一种感觉，那就是李明根本就没有进行研究，说的话全部都是唬他的。

    要是李明知道鼬心中的想法，肯定会对着鼬点点头，对，没错，你猜对了，我都是在忽悠你的。

    ……砂隐村……

    “鼬，这次你不要动手，让我来试一试那个一尾人柱力的实力吧。”鬼鲛和鼬出现在了砂隐村的边缘，鬼鲛对着鼬说道。

    “恐怕不行。”鼬抬头望着前方，说道。

    “为什么？”鬼鲛问道，“我的鲛肌已经饥渴难耐了。”

    “我们已经被人发现了。”鼬的万花筒写轮眼以及开启，盯着前方说道。

    “果然不愧是鼬，想要埋伏你根本就不可能。”李明还有迈特凯还有开启了白眼的日向日差从一块石头背后出来，对着鼬说道。

    拥有白眼的日向日差，想要看到砂忍村周围有没有出现入侵者，实在是超级简单，只需要开启白眼，一切都将看得清清楚楚。

    “其实我也是这么一说，没想到真的有人埋伏。”鼬看着李明还有日向日差说道。

    而鬼鲛则是看着迈特凯，“这是不是上次和我交战的那个忍者？我已经等你很久了，让我来把你打爆吧。”

    鬼鲛说完，便提着鲛肌往迈特凯冲去，而一旁的李明和日向日差想要前去支援迈特凯，但是鼬已经站在了他们前面。

    “鼬，你一个人就像挡住我们两个，是不是太狂妄了。”日向日差对着鼬说道，虽然鼬的实力很强，但是他日向日差也不是好惹的。

    “当然没有问题了，挡住你们两个，我今天就让你见识一下，为什么宇智波第一大族，而你们日向一族不是。”鼬看着日向日差的白眼，说道。

    (本章完)

    