
    第三百零六章

    “这是怎么回事？”正在山洞中施展封印术的晓之众人感受到了这巨大的声响，和强烈的震动，不由得疑惑地问道。

    “外面那两个疯子想要砸穿着座山，直接进入山洞里面。”绝一脸铁青地说道，显然被李明和迈特凯的举动震撼到了。

    这下子长门有些着急了，因为他们都是以幻灯身之术降临到这里的，没有什么战斗力。

    要是李明他们真的进来的话，能够作战的就只有蝎和迪达拉两人。

    不是长门考虑的不够详细，而是李明的行事太过奇葩。

    有封印不想着破解封印，竟然直接想着打穿另外一条路。

    要知道，长门为了制作这些封印符可是花费了不少的心血，为的就是预防这样的场面。

    但是李明这样一搞，让他的所有准备都派不上用场了。

    “先暂停封印吧，”长门开口道，“蝎还有迪达拉，你们二人带着人柱力迅速离开这里，前去和阿飞汇合。”

    “为什么要走，我感觉我能够将他们给炸死。”迪达拉有些不屑地说道，要知道，当炸弹在山洞这样的密闭空间爆炸的时候，其威力是呈几何倍数上升的。

    “一切以人柱力为重。”长门说道，到没有给迪达拉和蝎说李明的实力究竟有多强，毕竟要是直接对着迪达拉和长门说。

    “你们的实力不行，绝对不是那两个人的对手。”那他这个首领还想不想当了。要知道，晓里面的人都是叛忍，感受到不爽绝对会再次反水，根本不能指望他们忠心的好吧。

    “那好吧。”迪达拉耸耸肩说道，也不知道他听进去了没有。

    而后长门停止了封印术，毕竟在封印术施展的时候，晓之众人是不可以动的。

    “迪达拉，蝎，保重。”长门对着二人说道，然后双手结印，顿时幻灯身之术消失，而从地面冒上来的巨大的外道魔像也是缓缓沉入地底。

    像是从来没有出现过一般。

    “迪达拉，带着一尾人柱力走吧。”蝎对着迪达拉说道。

    但是迪达拉此时听到了李明不停轰击山体发出来的巨大的轰鸣之声，听起来特别像爆炸声。

    于是他心中的战意升腾了起来。“蝎，你先带着一尾人柱力先走，我留在这里会会这个人。”

    “有必要吗？一切以完成任务为重。”蝎走过去将我爱罗抓了起来，然后往山洞之外走去，一点也不在意迪达拉是要留下战斗还是离开这里。

    “你不懂，这让人热血沸腾的爆炸声。”迪达拉将手伸进了自己身旁的黏土口袋中，咀嚼着黏土，打算给这个来客来一个见面礼。

    “无聊。”蝎没有在理会迪达拉，抓起我爱罗，就往出口走去。

    “看我的，超大螺旋丸。”李明双手将一个超级超级巨大的螺旋丸发射了出去，和山体猛烈地撞击在了一起。

    而后露出了一个黝黑的洞口，经过李明不懈的努力，终于将山体外到达山洞的路给打通了。

    李明双手一撑，就跳入了这个山洞之中。

    一下来，李明就看到有几只白色的小蜘蛛朝自己的脚下爬过来，李明看着这些白色的小蜘蛛，感觉有几分熟悉。

    “靠，这不就是原著中把我爱罗炸死的那些玩意儿吗？”李明瞳孔一缩，然后迅速地往后闪躲而去。

    “娘希匹，肯定是迪达拉那小子在暗算我。”李明看着空无一人的山洞之中，“看样子是打算给我躲起来放炸弹了。”

    而那些小蜘蛛并没有放弃，继续向李明爬过来，而与此同时，有几只白色的小鸟以极快的速度朝着李明飞了过来。

    “仙法-地藏针。”李明双手结印，顿时头顶上的头发在瞬息之间延伸了出来，将李明的身体周围层层地包裹住，而且包裹了不止一层。

    “轰”的一声，那些白色小蜘蛛和白色的小鸟爆炸开来。

    如果是在空旷的地面之上，那么这种程度的爆炸根本没有办法攻破李明的仙法，地藏针的。

    但是如今却是在一个山洞之中，爆炸的冲击波被山洞的岩壁经过反射，然后层层叠加，威力比平地上不知道打了多少倍。

    待到爆炸结束，李明施展的地藏针已经差不多被炸没了，但是李明本身却也没有受到什么伤害。

    “这个迪达拉躲到哪里去了呢？”李明扫视着四周的环境，心中思考到。

    同时也想起来了迪达拉的生平，原本迪达拉是岩隐村的一名天才，拥有黏土方面的血继限界。

    在爆炸一道的造诣非常地高超，由于醉心于爆炸艺术，所以经常在岩隐村中搞出不少爆炸，所以土影不得不将迪达拉赶到村子的边缘去居住。

    而长此以往，迪达拉感觉自己的爆炸艺术得不到理解，索性就叛出了岩隐村，成为了晓的一员。

    不过既然是曾经在岩隐村的话，说不定会岩隐之术。李明突然想到了这种可能。

    迪达拉施展着岩隐之术隐藏了起来，然后准备着自己的起爆黏土，然后向李明丢炸弹。

    “既然你想藏，那我就陪你藏好了。”李明嘴角一笑，心中默道，你有你的岩隐之术，我有我的雾隐之术。

    “仙法，雾隐之术。”李明双手结印，顿时从口中吐出了大量的浓雾，覆盖了整个山洞之中。

    “天真，以为用浓雾就能阻挡我的视线吗？”迪达拉看着四周弥漫的浓雾笑道，然后撸起了自己遮住了半边脸的头发，露出了一只带着复杂的眼镜的眼镜。

    这是迪达拉专门为自己研究爆炸艺术特制研究出来的眼镜，就相当于一架显微镜，他甚至能够借由这个显微镜的帮助，看破幻术。

    但是当迪达拉用这个能看破幻术的眼镜观察四周的浓雾的时候，他震惊了，他根本就看不透这四周的浓雾。

    “怎么会这样？雾隐之术什么时候变得这么强大了？”迪达拉的心中骇然道，他以前也和使用过雾隐之术的人交过手，但是他的眼镜都能够看破对面的雾隐之术。

    但是在李明这里，就不行了。

    