
    第四百一十三章

    “太天真了。”鼬看着正在防备的李明，说道。

    幻术忍者要杀中了幻术的人，根本就不需要亲自动手，只需要发动自己的幻术，让中幻术的人在幻术中死亡，就可以了。

    那么及时中幻术的人其实并没有死，但是他的意志和精神上认为自己已经死了，那就会变成一个植物人。和死也没有什么区别了。

    “月读。”鼬的眼角再次流下了几抹鲜红的血液，而此时，日向日差已经站立不稳，向后栽倒在了地上。

    李明焦急地看着日向日差，不知道该怎么办才好。

    “在我的幻术世界，时间是尽由我来掌控的，也许你在现实世界只过去了一点时间，但是在幻术世界中可能已经过去了好几个月。”鼬对着李明说道，“日向日差在我的月读中已经死了，那么他现实中也就活不过来了。”

    但是真实情况是这样的吗？其实不是，鼬只是让日向日差在幻术的世界中重伤昏迷而已，修养一段时间之后是可以康复的，但是他不能够这么说出来。

    毕竟那个绝不知道会在哪里观看战斗呢，要是暴露了他其实是木叶打进晓的间谍，那不就完犊子了。

    关于晓，鼬在其中呆的时间越久越感觉到了里面的水之深，无论是神秘的，从未出过手的首领佩恩，还是给他十分危险的感觉的阿飞还有绝。

    显然背后都隐藏着一些他们这些普通成员不知道的秘密。

    所以他此时不会判离晓，而且他也需要佐助把他当做一个叛忍给杀掉，这样的话，鼬觉得自己的一生，就算是圆满了。

    剩下的事情，就交给他的弟弟，佐助去处理就可以了。

    “这样啊，”李明看着鼬说道，“不过肯定有什么办法能够将他救回来的。”既然日向日差并不是物理上的死亡，而是精神上的死亡，那么纲手就一定会有办法解决这件事情。

    李明想到这里，就一点都不担心日向日差的安危了。

    “倒是你，鼬，全力施展了一次月读，也不知道你还能不能够再次释放月读了。”李明手中握着藏锋，跃跃欲试。

    “就算我无法释放月读，你也不会是我的对手。”鼬冷冷地说道，而后双手结印，“须佐能乎”。

    顿时一个巨大的紫色的半身骨架升腾而起，将鼬包裹在了其中，冒着阵阵紫色的气焰，看起来非常的强大。

    “这个就是须佐能乎吗？看起来非常强啊。”李明看着这须佐能乎的第一形态，说道。

    万花筒写轮眼可能觉醒的能力不同，但是都有一个共同点，那就是都能够使用须佐能乎这个写轮眼的究极瞳术。

    而须佐能乎作为万花瞳写轮眼的标配，不是因为它弱才会人手一份，而是因为它真的很强。

    首先是无与伦比的防御力，就算是目前被称为忍界攻击力最强的雷影，也需要使用出绝招才能够堪堪打破须佐能乎的防御。

    而后是巨大的力量，巨大的身形宛若巨人一般，面对群战，一扫就是一大片，而单挑的话，须佐能乎的力量也是非常巨大的。

    最后，则是没个人的须佐能乎所觉醒的武器了，鼬，所觉醒的须佐能乎，便是拥有传说中能够封印一切的神器，十拳剑。

    攻击中敌人之后，就可以将敌人拉入到幻术空间之中，然后封印起来，而且鼬还拥有八咫镜。能够防御一切的攻击。

    可以这么说，施展了须佐能乎，并且使用了八咫镜和十拳剑的宇智波鼬近乎无敌，毕竟两者都是只存在一传说之中的神器，如今竟然被鼬给带到了现实。

    “幸好这货没有直接将十拳剑和八咫镜拿出来，要是直接拿出来了，那自己还打个蛋蛋，直接跑路就行了。”李明看着须佐能乎的双手之中没有什么武器，松了一口气。

    “来吧，我让你感受一下，写轮眼的真正力量。”鼬对着李明说道，同时操控着须佐能乎拿起一边的大石头，向李明投掷而去。

    “八门遁甲-第六门-开。”李明爆喝一声，顿时身体散发出了冲天的绿色光芒，其气势，一点也不弱于开启了须佐能乎的宇智波鼬。

    而后唰唰两刀，将宇智波鼬投掷过来的大石头给劈成了四小块，而后李明从中间穿过，直奔着宇智波鼬而去。

    “我让你见识一下，什么是防御。”鼬冷冷地说道，面对李明的攻击，不闪不避。

    李明重重的一刀砍在了须佐能乎的能量壁之上，发出了金铁交戈的声音，李明的脸色不怎么好看，因为须佐能乎的表面，竟然一点裂纹都没有被他给砍出来。

    而后李明便被须佐能乎的一只手，给狠狠地打飞了。

    撞在了远方的一座小山上，直接将小山山顶的一小半都给轰没了，可见须佐能乎这一击的力量有多大。

    李明从碎石堆中爬了起来，咳出了几口血，看着远方的那巨大的紫色骨架，一阵发愁。

    “这须佐能乎，也太变态了，防御力强到不像话。”要知道，李明开启了八门遁甲和仙人模式的一刀下去，就算是一座小山都能够劈成两半。

    而现在对须佐能乎一点用处都没有。

    “放弃吧，李明，你是阻止不了我的。”鼬冷冷地说道。

    “怎么可能阻止不了你，使用这种瞳术，对你的写轮眼负担挺大的吧，不知道你还能坚持多久。”李明对着鼬说道。

    “坚持不了多久，但是你开启了八门遁甲，坚持的时间恐怕会更短。”鼬对着李明冷冷地说道。

    可恶啊，难道就要放弃吗？李明心中默默思考着，显然，在拖下去，固然鼬的写轮眼会支撑不住，但是开启了八门遁甲的他也会支撑不住。

    是要开启第七门放手一搏，还是关闭八门遁甲暂时撤退，这是李明现在再思考的问题。

    “不管了，还是要拼一把的，毕竟到了后面，遇到的忍者的实力只会比这更强，我总不能一直退缩吧。”李明最终下定决心，拼一把。

    (本章完)

    