
    第四百一十七章

    “肉弹战车。”秋道丁座大吼一声，顿时巨大无比的身体开始快速旋转起来，然后一路往配奈良鹿久控制住的蝎冲击而去。

    肉弹战车是秋道一族的特有体术，施展出来威力和破坏力巨大无比，少有敌人能够正面硬接。

    而蝎的傀儡在这样的冲击力之下就显得脆弱无比，被秋道丁座十分轻松地就给辗成了碎片，而在傀儡成为碎片的一瞬间，里面的蝎也是顺势跃了出来。

    由于刚才傀儡被奈良鹿久的影子控制术给控制住了，所以蝎也无法打开傀儡，将自己释放出来。

    “出现了，这个就是操控着傀儡的人。”山中亥一早在一旁警惕多时，在蝎从傀儡中脱身而出的一刹那，就是用了自己的心灵错乱之术。

    能够扰乱对方的动作，可能你想迈右腿，最后身体做出来的动作却可能是右手去挖鼻孔，十分强大一个的术。

    山中亥一有绝对的自信直接控制住敌人，然后一击致命，刚才的心灵干扰之术没有成功，他认为是那个傀儡的材料有问题，阻挡了他的忍术。

    但是现在那个傀儡已经没有用了，那么也就阻挡不住他的心灵之术了。没有理由再不中了。

    可是过了几秒，山中亥一的表情就跟吃了屎一样，因为他没有从这个跃出来的人影之中感受到任何的心灵存在。

    “可恶，这难道又是一具傀儡吗？”山中亥一突然有一种英雄无用武之地的感觉，这怎么全是傀儡，操控傀儡的人呢？

    而由于山中亥一的控制出现了失误，导致了蝎有机会脱离了三人的包围圈，重新回到了阿飞的身边。

    “啊啊啊啊，你差一点就挂了啊。”阿飞毫不留情的出声嘲讽道。

    “闭嘴，你不说话，没有人把你当哑巴。”蝎恶狠狠地瞪了阿飞一样，说道。

    由于上一次和迈特凯交手，自己身上的大部分实力强大的傀儡都被迈特凯一拳打爆掉了，所以现在只有一些普通的傀儡可用。

    毕竟不是每一具人傀儡，身前都像三代风影一样强大。

    “小心，那人身上有古怪。我的心灵忍术对他没有作用。”山中亥一看着蝎说道，出乎他意料的是，藏在傀儡之中的蝎看起来非常的年轻。

    “是吗？”奈良鹿久看着蝎，心中默默推断这蝎的情报，毕竟奈良一家的人都以高智商闻名。

    战斗对于他们来说，就是不断地和敌人进行试探，然后彻底分析清楚敌人的情报，最后利用分析出来的敌人的弱点去击败敌人。

    正因为有着奈良鹿久的这种恐怖的能力，猪鹿蝶组合的威力才显得如此巨大。

    “看起来要拿出一点真本事了。”蝎对着前面的四人冷冷地说道。

    “喂，你确定不需要我的帮忙吗？”阿飞在一旁问道。

    “不需要，你负责盯好人柱力，别让他给跑了就可以了。”蝎对着阿飞说道，然后拿出了一个忍术卷轴。

    朝天一甩，顿时有无数的傀儡浮现出来。

    而蝎双手交叉，密密麻麻的查克拉线连接上那些傀儡，顿时这一百具傀儡仿佛是拥有了生命一般，重新舞动了起来。

    “这，也太夸张了吧。”山中亥一看着蝎同时操控着一百具的傀儡，心中十分惊叹。

    这就好比一台电脑同时运行一百个大型游戏一样，如果是普通的傀儡师，会被这繁琐的信息给撑爆脑袋的。

    “现在不是惊叹的时候。”奈良鹿久拿出了一枚苦无，然后冲了上去和这些傀儡战斗在了一起。

    而经由奈良鹿久的一提醒，山中亥一也变提着忍刀冲了上去，他的心灵控制术对于目前的敌人来说没有啥用。

    但是他本身就是一个老牌上忍，体术方面也是很强的。

    而秋道丁座就更加暴力了，施展了培化之术的他，傀儡根本就攻不破他的防御，他化身为一辆肉弹战车，在傀儡堆里面尽情的滚动。

    所到之处，鸡飞蛋打，鸡犬不宁，傀儡们都纷纷被他撞散架了，暗道施展是承受不起这样的体重的冲击啊。

    而蝎在远处看着这一幕，面无表情，反正只是一些普通的傀儡而已，就算是死再多他也不会心痛。

    而随着蝎控制的傀儡的数量的不断减少，他对于每一具傀儡控制的细节就更加到位了，反映出来的就是山中亥一，奈良鹿久还有秋道丁座打飞的傀儡越来越少了。

    傀儡们三三两两聚集在了一起，轮流对着几人发动攻击，而攻击完了之后就立刻开溜，让另一波傀儡前去继续攻击。

    “这样下去不行。”奈良鹿久说道，自从傀儡数目减低到20个左右的时候，他们就已经很难在毁坏一具傀儡。

    毕竟每一具傀儡的实力都像是一个上忍一般，虽然可能身体很脆弱，不禁砍，但是拥有淬毒的刀刃的他们，攻击力方面甚至还超过了一般的上忍。

    而一旁的七尾人柱力芙看到这样的场面也是有些坐不住了。

    “鳞粉。”芙一抬手，密密麻麻的粉尘便铺天盖地地往奈良鹿久三人交战的地方飘了过去。

    这些粉尘不仅阻挡了远处的蝎观察战场的视线，而里面的山中亥一等人的视线却没有受到干扰。

    而且起蕴含着大量的查克拉，正在侵蚀着蝎用来控制傀儡的傀儡线，干扰了蝎对傀儡的控制。

    而奈良鹿久等人见到这种情况，眼中精光一闪，纷纷明白，打破僵局的时候到了。

    由于有着这些鳞粉的存在，让三人面对这些傀儡在此取得了绝对的上风，不出两分钟，就把这剩余的二十几个傀儡给全部弄散架了。

    “哈哈哈，蝎，看起来你的傀儡的情况不太好啊，竟然全部都被打散了。”阿飞看着战场之中的情况，对着蝎笑着说道。

    “你给我闭嘴，你不说话行不行。”蝎感觉自己的命运很不幸，尤其是在晓组织之中，一开始的队友是迪达拉这个话痨。

    后来迪达拉好容易死了，结果换成了一个纯正的二百五做他的队友，蝎感觉自己快要被这煞笔队友给逼疯了。启灾厄

    