
    第四百零一章

    蝎看着被自己打倒在地上的勘九郎，头也不回的离开了，他对于自己的毒液可是非常有信心，这个勘九郎必死无疑。

    待蝎离开了之后，李明迈特凯，千代婆婆，还有手鞠才堪堪赶到此地，一来就见到了躺在地上的勘九郎。

    李明看着脸色比煤球还要黑的勘九郎，虽然还有气，但是明显中毒很深，于是说道：“完蛋了，没救了，准备后事吧。”

    “你怎么可以这么说，勘九郎他只是中毒了而已，还有救的。”手鞠不甘心地说道，而后上前去搀扶起了勘九郎，想要把他带回村子中去接受治疗。

    而一旁的千代婆婆则是上前去，用一些方法暂时延缓住了勘九郎的毒伤，让他不至于还在路上就嗝屁了。

    “快点带他回去，我需要专业的器械分析他所中的毒。”千代婆婆对着手鞠说道。

    而后千代婆婆还有李明一行人，带着勘九郎来到了药房之中，千代婆婆立马就抽了一管勘九郎的血液，然后转头去研究了。

    而李明看着脸色漆黑无比的勘九郎，问道：“这还能坚持多久？能坚持到千代婆婆将解药研制出来吗？”

    “不知道。”一旁的手鞠脸色十分凝重地说道。

    “但是我们每在这里浪费一点时间，我爱罗就会多一份危险。”李明对着手鞠说道。

    手鞠听到李明的话之后陷入了沉默，勘九郎和我爱罗，都是她的亲人，失去任何一个都是不可承受之重。

    但是依据现在的情况来看，她很有可能要同时失去他们，这个世界上还有比这更不幸的事情吗？

    恐怕就是倾家荡产，借高利贷，去赌一场球，然后发现自己支持的队伍各种乌龙，而后最后站在凉风习习的屋顶，感觉到了这个世界的寒冷。

    “那我请各位先去拯救我爱罗。”手鞠灵光一闪，对着李明说道。毕竟千代婆婆和她要留在这里，照顾勘九郎。

    如果他们离去的话，恐怕就直接等于放弃勘九郎的生命。而李明和迈特凯在这里有帮不上什么忙，如果现在就去解救我爱罗的话，岂不是两全其美了。

    李明听到了之后满脸黑线，姑娘你是有多大心啊，我们去救你们砂忍村的人，竟然你们砂忍村连一个人都派不出来，这合适吗？你摸着自己的良心问问，这合适吗？

    但是手鞠并没有听到李明心中的吐槽，当即就是对着李明鞠了一躬，说道：“李明大人，我爱罗的安危就拜托你们了。”

    李明本来是想拒绝的，但是手鞠的一句李明大人，让李明顿时听着非常舒服，由于年龄的关系，从来没有人称呼他为李明大人，尤其是这么漂亮的妹子说的，更让李明用得着了。

    “姑娘你放心吧，我们这就前去营救我爱罗。”李明拍了拍胸脯对着手鞠道，然后循着蝎和迪达拉留下来的痕迹前去了。

    其实李明之所以会答应的如此畅快的原因就是他看到了勘九郎的伤势之后，就知道抓走我爱罗的绝对是蝎和迪达拉，而这两个人对他都没有什么威胁。

    一个巨大的山洞之中，外道魔像已经被长门给召唤了出来，而后晓的成员纷纷站在外道魔像的手指之上，当然不是真身，是通过长门的幻灯身之术凝聚出一个影子在这里。

    唯一不是影子的便是蝎和迪达拉了，或许还有地上躺着，已经濒临重伤的我爱罗。

    “那么，让我们开始封印一尾吧。”长门冷冷地说道，而后和晓之众人一起发动特定的术，将一尾缓缓地从我爱罗的身体中抽离而出。

    然后送入了外道魔像的身体之中。

    时间就这样一分一秒的过去了，封印一尾的时间非常的久，毕竟长门能够操控外道魔像吞噬一尾，完全就是借助轮回眼的力量。

    但是长门的轮回眼并不是他自己的，而是斑的，或许这就是为什么斑能够在一瞬间就将所有尾兽都送入外道魔像，而长门需要慢悠悠的施法的原因了。

    “有敌人追踪过来了，是木叶村的忍者，迈特凯还有李明。”施法中的绝突然开口说道，他有无数的白绝分身，对于刺探情报什么的，称第二就没有人敢撑第一。

    而对于木叶村这个可以说是五大忍村中最为强大的忍村，绝自然是刺探了很多情报，因而能够一眼就认出来迈特凯和李明也不奇怪。

    “那要怎么办，我们抽不开身。”蝎冷冷地说道，他对于来者的实力强不强大毫不关心，他只沉浸在自己的永恒的艺术之中，始终坚信，自己永恒的艺术是战无不胜的。

    而迪达拉也是坚信自己的爆炸艺术是战无不胜的，这可能也是为什么原著中面对追捕而来的木叶村忍者，蝎和迪达拉不仅不逃，反而想就地反杀的原因之一。

    但是人生的三大错觉之一就是我能反杀，蝎和迪达拉想秀操作不成，反而被赶来的鸣人和千代等人给斩杀了。

    “没关系，我们可以使用阻挠敌人。”长门冷冷地说道。

    所谓，是和幻灯身之术一样，是拥有轮回眼的长门特有的忍术，先有一个志愿者，而后让一名忍者施展。

    就能够附身在这个人之上，就像是忍者本体降临一样，唯一的区别就是查克拉只有本体的百分之三十，而且血脉类的忍术都不能够使用。

    毕竟你只是附身而已，怎么可能连血脉都一起复制上去，所以原著中的宇智波鼬附身之后，只能够将写轮眼开到三勾玉，无法使用万花筒。

    而在施展完成之后，那名用作载体的人也会因此死亡。

    “就让我们二人来施展吧。”鼬和鬼鲛说道，毕竟目前而言，没有人比他们更适合施展这个术。

    “好，没问题。”长门冷冷地说道。然后运转起轮回眼的力量，将鬼鲛和鼬的查克拉和意志灌注到了两个载体之上。

    这两个载体化成了鼬和干柿鬼鲛的模样，看起来和本人没有什么区别。

    (本章完)

    