
    第四百三十八章

    “好了，放心吧，我是不会移植写轮眼的，我只是比较好奇这个写轮眼中到底拥有什么样的力量。”李明表示自己对于移植这种外来的写轮眼没有啥兴趣，换句话说，以他现在的实力还看不上这两枚写轮眼给他的帮助呢。

    “不过都现在这个时候了，鼬应该要和他的弟弟交战了吧。”李明淡淡地说道，因为如今尾兽已经抓捕的差不多了，只剩下八尾九尾，还有木叶村中一半的一尾。

    而且不同于原着中的是，在晓的尾兽计划还没有开始之前，李明就已经将飞段还有角都给干死了。这样做带来的一个后果就是鼬在晓中的任务更繁重了。

    每一个人柱力都不好抓，所以鼬每一次抓捕尾兽基本上都要使用到万花筒。总而言之，李明现在得出一个结论，那就是鼬的万花筒，快不行了。

    “你打算怎么做？去把鼬的写轮眼也夺回来？”菩提邪恶地说道，似乎他对于夺人万花筒这种事情非常感兴趣。

    “肯定不会，万一佐助没有永恒万花筒，那么以后的宇智波斑还有大筒木辉夜谁来对付，难道让我来对付啊。”李明没好气地说道，虽然他对自己的实力很有自信，但是也知道自己肯定不是那两个大BOSS的对手啊。

    “倒也是。”菩提回忆起了原着中这两人的恐怖之处，也就打消了让李明去抢夺宇智波佐助的机缘的缘故，甚至当初李明为什么要在佐助被鼬塞到大蛇丸哪里去之前把千鸟一股脑地教给了他，还不是怕这两个命运之子的成长轨迹有什么偏差。

    到时候，到了大后期，这两人要还只是一个普通的影级强者的话，那李明也不用打了，直接进入其他世界才是上道。

    “虽然我对于万花筒没有兴趣，但是一个活着的宇智波族人，我还是很有兴趣的。”李明说道。

    “你是想用鼬来研究写轮眼吗？”菩提自然是知道李明心中的小九九，但是微微计算了一下，就知道，如果李明真的这么做的话，那他的成功率，是相当之高。

    首先李明和鼬的关系并不是仇人，上次两人交战也是因为身份不同而已，但是当鼬失去自己的万花筒之后，就没有什么身份不身份的问题了。

    其次，李明也多次向鼬提及自己在研究写轮眼，虽然菩提知道李明都是胡扯的，但是鼬不知道啊。

    “当然了，不然我拿着这三枚万花筒干嘛？”李明撇撇嘴说道，对于写轮眼，李明目前来说还真的没有什么办法去研究它，如此珍贵的东西，总不能说解刨就解刨了吧。

    毕竟这万花筒，整个忍界都没有多少。

    “不过在研究之前，我倒是觉得你可以和团藏谈谈，顺便从他哪里借走几枚普通的写轮眼解刨研究一下。”菩提邪恶地说道。

    “好主意。”李明听到这话顿时激动了起来，然后便起身去打听起了团藏现在呆在医院的哪一间房间。

    而此时正在医院病房中安心养伤的团藏，不知道自己又被李明给盯上了，还在思考着怎么继续自己陷害李明的计划呢。

    毕竟都已经开始了，要中途而废的话，团藏总感觉不太好。虽然他失去了一颗写轮眼，但是实际上战斗力也没有损伤多少，而根死的那些人，团藏也有信心，重新培养起来。

    而在团藏不停地思考这些事情的时候，天色已经渐渐暗了下来，一轮明月照亮着整个忍界。

    窗外有一团黑影闪过，团藏警觉地抬头望去，但是却什么也没有看到，随即摇了摇头，“看来最近是我神经太紧绷了，都开始疑神疑鬼了。”

    但是当团藏回过头来的时候，两只眼睛都要瞪出来了，因为他看见，一个戴着面具的人站在自己面前，而且这个人他十分熟悉。

    “宇智波止水，你来找我，干什么？”团藏冷声问道，现在是在木叶医院，只要他能够在宇智波止水的手下撑一会儿，就能够拖到木叶的强者赶来，到时候就无需惧怕李明了。

    “哦，想反抗吗？”李明看着已经做好战斗准备的团藏，嘲弄地说道。

    “这里可是木叶村中，我并不惧怕你。”团藏冷冷地说道，底气十足。

    “那你就喊人啊，我倒是要看看，是木叶的强者来增援快，还是我的别天神快。”李明淡淡地说道。

    而李明脑海中的菩提不由得佩服起了李明，这说起慌话来就跟真的一样，要不是他知道李明的底细，指不定就信了。

    但是志村团藏可不知道李明的底细，他相信了。虽然根据他对于止水写轮眼的研究来说，别天神要许久才能够使用一次，团藏保证，这个许久，至少也得好几年以后。

    但是团藏对于写轮眼的研究本来就不高，能够将写轮眼手臂移植到自己身上，还得多亏了大蛇丸的帮助。他哪里能够知道，宇智波一族的人到底有没有加快写轮眼的修复，更何况，那只眼睛，本来就是止水的。

    虽然这种可能性不高，但是只要有可能，团藏就觉得头皮发麻。当初他就是眼馋别天神的威力才想要杀止水夺取写轮眼的，因而他也知道自己要是中了别天神，那可以说他团藏这辈子就完蛋了。

    “你到底想怎么样？”志村团藏终究还是不敢赌，毕竟以他对止水的了解，十有八九是可以使用了的，不然没有必要跑到木叶的医院中来。不然只要团藏振臂一呼，那李明不久相当于是瓮中之鳖了吗。

    “我想要的很简单，那就是你身上所有的写轮眼。”李明对着志村团藏说道，志村团藏身上有多少写轮眼，李明觉得应该五六颗是有的吧。

    志村团藏听到这里，明显松了一口气，反正最为宝贵的一颗都已经给出去了，在给几颗也没有什么大不了，而且这普通的写轮眼多的是，当初可是屠戮了整个宇智波一族，收获的写轮眼怎么可能才这五六颗。

    