
    第四百一十章

    纲手看着自己面前的一份情报紧紧皱起了眉头，显得非常苦恼。

    “不知道纲手大人为何事而苦恼？”一旁的静音看着苦恼的纲手问道。

    “这几个月来，有一个神秘的组织在出手抓捕人柱力，短短的时间内，二尾人柱力，四尾人柱力，甚至五尾人柱力还有六尾人柱力都纷纷被抓了。”纲手说道。

    “怎么会这样，人柱力都那么强，怎么会这么容易被抓了？”静音吃惊地问道，因为人柱力就算是打不过也能够将体内的尾兽释放出来，和敌人进行战斗。

    所以要将人柱力抓住是非常不容易的，而且基本上每一个人柱力都是各个忍村的重要人物，就更加不好抓了。

    “我想不是人柱力不够强，而是那个神秘的组织的实力更强。”纲手沉稳地说道。

    “去将各个上忍都召集过来，我要召开一个会议。”纲手说道，作为五大忍村之首的木叶村在这种情况之下肯定要有所动作。

    既然承受了第一名的名誉，就要拿出第一名的担当出来，所幸木叶村中强大的忍者也有不少。

    木叶会议室中，纲手看着自己面前的几个人，都是她精心挑选出来的实力出众的上忍。

    其中，自然是有李明了。

    李明转头望了望四周，果不其然，见到了一张张熟悉的面孔，他的老师迈特凯，日向一族的分家家主日向日差，还有上一代的猪鹿蝶，秋道丁座，奈良鹿久，山中亥一，甚至连第三代火影的儿子，猿飞阿斯玛也到场了。

    李明眨巴着眼，看着这些木叶村的中流砥柱般的忍者们被纲手聚集到了一起，下意识地就觉得可能纲手要开始搞事情了。

    果不其然，纲手对着他们说道：“今天我将各位召集在这里，是有重要的事情要宣布的，山中亥一，你来介绍一些基本的情况。”

    山中亥一，是一位擅长心灵忍术的忍者，原著中曾经用自己的忍术将话语直接传递到了所有的忍者联军的脑海之中，可以说是非常的强大。

    而山中亥一能够潜入他人心灵窥探秘密，所以也是情报高手，无数情报人员的偶像。

    山中亥一走上前来，将几张照片订在了墙上，第一张赫然就是李明于迪达拉交手之后，地面上留下来的大坑。

    而第二张则是一个不知名的地方被焚烧殆尽，第三张和第二张也是差不多的景象。

    “各位，最近忍界出现了一股势力，他们的实力非常的强大。”山中亥一说道，“这些人一出现就开始大肆地抓捕人柱力，目前而言，除了一尾人柱力被救回来了之外，二尾到六尾都已经被他们给捕获了。”

    “而大家说看到的这些照片，就是那些人交手之后留下来的，可以看出，他们的实力起码也是忍界顶尖的。”山中亥一说道。

    然后山中亥一便退了下去，纲手出来继续说道：“我们不知道这群忍者抓捕尾兽的目的是什么，但是我们必须要阻止这些人。李明你曾经和这些人交过手，你来说一说这些人的特点。”

    “没问题，火影大人。”李明说道，“这些忍者无一不穿这红云黑底的制服，他们聚集起来的组织，名字叫做晓。”

    “而且每一个人的实力都非常强，但是相应的，他们的数量也非常的少。”李明对着众人说道。

    “实力强，实力有多强。”秋道丁座出声问道。

    “非常强，据我所知，我们木叶村的天才叛忍，宇智波鼬，也是其中的一员。”李明对着几人说道。

    “宇智波鼬吗？”山中亥一喃喃自语道，“宇智波一族的天才忍者，也是一手覆灭了宇智波一族的主导者，实力非常强大。”

    “啊，对啊，虽然年期很轻，但是实力却不弱于我们呢。”就连一向高傲的日向日差也是不住地感叹道，显示出对鼬的实力的认可。

    “但是麻烦的是，他现在是我们的对手啊，而且和他一样强大的人，估计还有好几个。”奈良鹿久说道。

    “没问题的，不管是谁，我燃烧的青春都能够一拳打爆。”迈特凯此时表示他已经做好了战斗准备。绝对有信心和晓组织的人硬刚。

    “好了，各位，对于对手的情况你们也有了大致的了解，”纲手对着李明等人说道，“这次将由我们木叶村带头，发起一个抓捕这个组织的人的行动，各位就是我们木叶选出来参加这次行动的人员。”

    “这样啊，我明白了。”秋道丁座对着纲手说道，他们秋道一族坚决拥护火影的决定，自然不会拒绝。

    “没问题。”众人见到有人带头，纷纷表态答应到。

    “而迈特凯和李明就曾经有过和这些人交战的经历，下面就让我们用热烈的掌声欢迎他们上来和我们分享一点经验。”纲手说道。

    迈特凯施施然地走上前去，然后对着底下的众人说道：“我当时遇见了那个敌人，然后燃烧了我的青春，然后就三拳两脚把他给打倒了。”

    “那个，迈特凯，你先下去吧，让李明上来讲一讲交战的经过。”纲手听到这话，顿时制止了迈特凯在讲下去的冲动。

    纲手心中知道，要是让迈特凯在说下去，肯定有要开始燃烧青春，进行什么青春的挑战了，没准就是生命一边做蛙跳一边讲述交战的经历。

    李明三步两步走了上去，说道：“不可否认，晓里面的人非常强大，想当初我也是耗费了不少心血，才能够成功地将那人给逼到绝境，而后他自爆了，这也是第一张图片中那个大坑的由来。”

    “总而言之，能够战胜敌人，全凭技术。”李明最后总结道。

    “好了，各位，大家想必都对敌人有了一个了解，那么我们即刻出发吧，奈良鹿久，你就担任此次行动的队长吧。”

    纲手对着奈良鹿久说道。

    奈良鹿久点了点头，说道：“没问题，纲手大人，我们这就出发。”

    (本章完)

    