
    第四百二十章

    奈良鹿久四人面面相觑，表示自己也是第一次遇到这种奇葩的敌人。见面不先打一架，反而还问起问题了。

    八成，这个人的脑子有病。奈良鹿久几人最后得出了这个结论。

    “既然这样的话，那么你们不如就主动将七尾人柱力交给我。”阿飞对着奈良鹿久几人说道。

    而奈良鹿久几人以一种看待zz的眼神看着阿飞，要是你说几句话就能够带走七尾人柱力，那么你刚才的同伴岂不是白死了。

    “这是不可能的，想要带走七尾人柱力，除非你从我们的尸体上跨过去。”奈良鹿久义正言辞的拒绝了阿飞的要求。

    “那这样的话，那就是谈不拢了。”阿飞摊摊双手，对着奈良鹿久几人说道。“既然谈不拢的话，那就要动手了。”

    “来吧，让我们看看你到底有什么本事。”奈良鹿久四人虽然觉得阿飞是个zz，但是毕竟阿飞也是那个神秘组织的一员，实力肯定是不容小觑的，不然也不能够加入到这个组织之中了。

    “唉，本来不想动手的，但是这是你们非要逼我动手，那就没办法了。”阿飞遗憾地说道，似乎十分讨厌和别人交手。

    “唰”“唰”“唰”，几枚手里剑刺穿了空气发出了破空之声，正是奈良鹿久几人对着阿飞投掷而去的。

    先用手里剑试探一下对方的实力，然后好决定要采取什么战略，这也是忍者们面对一个未知的忍者时常用的试探之法。

    如果那名忍者抵挡和躲避手里剑显得十分吃力，那么实力就不会很强，要是显得轻松写意的话，那么实力肯定不会弱。

    奈良鹿久四人都目送那几枚手里剑远去，想要看看这个戴着面具的神秘忍者到底是不是一个水货。

    但是让他们没有想到的一幕发生了，四人看到的事情简直颠覆了他们这几十年对于忍术的认知。

    他们看着阿飞对于射来的手里剑不闪不避，宛如根本就没有手里剑一般，站在原地一动不动。

    而手里剑竟然是直接穿透了他的身躯，就这样平平地穿了过去，仿佛哪里站的不是一个人，而是一些空气一样。

    “怎么会这样？”山中亥一看到这一幕，惊骇到。

    他成为忍者以来，大大小小的战斗经历了无数次，有见过用灵活周围躲开手里剑的，也见过用刀劈飞手里剑的，也见过用手里剑对付手里剑的，可是唯独就没有见过这样式的。这让山中亥一的心中怎么不惊讶。

    其实不仅山中亥一惊讶，奈良鹿久，秋道丁座，芙三人心中也十分惊讶，不过秋道丁座的心思比较大条，就算以前没有见过，但是也是能够接受的，而芙，既然都和体内的一只巨大的尾兽生活了这么多年了，还有什么事情是不能够接受的，至于奈良鹿久，则是压下了心中的惊讶，开始思考起了阿飞的能力。

    “既然你们都动手了，那么我要上了。”阿飞看着奈良鹿久几人说道，然后就朝着奈良鹿久几人不疾不徐地奔跑而来，速度一点都不快。

    而看到阿飞动作的几人，瞬间就有点不淡定了，你这么慢地奔跑过来，是更本没有把我们几个放在心上吗？

    从刚才阿飞躲避手里剑的特殊操作就能看出来，阿飞不简单，实力很强，但是再强也不能够这样子看不起人啊。

    “欺人太甚。”秋道丁座首先忍不了，而后开启了自己的培化之术，化身一个肉弹战车往阿飞撞了过去。

    奈良鹿久睁大着双眼仔细的看着这一幕，因为他知道，秋道丁座的体术威力非常强大，这一招不是那么好挡下来的。

    “如果要是还以刚才闪避手里剑的姿势躲过了肉弹战车的话，那就有些恐怖了。”奈良鹿久心中想到。

    同时心中祈祷，这样的事情千万不要出现，因为如果真的可以的话，那么阿飞，从一开始就立于不败之地了。

    打过去的攻击没有用，伤不到人家，而人家打过来的攻击肯定能够伤到你。那还怎么打，直接投降算了。

    到了这种实力的话，就算奈良鹿久拥有再高的智商也没有用武之地了，虽然高超的智商能够以弱胜强，但是那也是建立在双方差距不是太大的情况之下。

    就像你手中有一万军队，你指挥有方，可能能够打败两万军队，你要是一个绝世将才，用兵鬼才的话，那么可能能够打败三万军队。

    但是你绝对不可能打败一千万的军队。当实力差距大到一定程度，已经不是智慧可以弥补的了，那是本质上的差距。

    但是，尽管奈良鹿久的心中恳求着这样糟糕的局面不要发生，对方的神奇能力只能够用来躲避手里剑这种威力不是很大的攻击。

    可是奈良鹿久看到，秋道丁座的肉弹战车华丽丽地穿过了对方的身体，然后往远处奔袭而去，就像是没有撞到任何东西一样的。

    而奈良鹿久看到这一幕，心中凉了半截，人家以不是很快的速度冲过来，并不是想要嘲讽或者激怒他们，而是人家根本就不把自己这些人的实力看在眼中。

    不过奈良鹿久可不是那种轻易放弃的人，他双手结印，然后发动了自己的招牌忍术，影子模仿术。

    而后脚下一道漆黑的影子延伸，往阿飞身后的影子而去，而一旁的山中亥一也是疯狂地往阿飞身上丢忍术，但是显然他的心灵忍术并没有起到什么用。

    至于芙，虽然她是七尾人柱力，但是本身的战斗力，非常弱，相比于其他的上忍，唯一的优点就是会飞。

    果不其然，阿飞根本就没有理会奈良鹿久的攻击，仍旧以不急不缓的速度往四人冲来，而这让奈良鹿久看到了一线希望。

    “影子模仿术，成功。”奈良鹿久成功地将自己影子连接上了阿飞的影子，然后发动了自己的影子模仿术。

    而让他没有想到的是，竟然真的成功了，阿飞真的被定在原地不动了。

    (本章完)

    