
    第四百零三章

    “只要燃烧了青春，没有什么事情是做不到的。”迈特凯大吼一声，然后空气中闪过一道绿色的光芒。

    正是开启了八门遁甲并且高速移动的迈特凯所造成的，他一记飞踢，踢中了鬼鲛的头部。

    如果有慢镜头的话，就能够清楚地看到鬼鲛的头部在这一脚之下都变形了，甚至能够听到骨头碎裂的声音。

    毫无疑问地，鬼鲛被这一击给击飞了，而迈特凯的攻击并没有停止，空气中闪过几道绿色的光芒。

    正是高速移动的迈特凯在毫不留情地攻击鬼鲛，最后一击，迈特凯来到了鬼鲛的身体之上，然后双手抱拳，往下一锤。

    气势惊人的就像宛如一头远古暴猿锤裂了大地一样。

    鬼鲛以极快的速度重重地砸到了地面之上，在地面上砸出了一个深深的人形坑。

    迈特凯关闭了八门遁甲，来到了坑边，看着坑里面的人竟然不是同他交战的那个人，只是一个普通的忍者，而且已经死亡了，身体之上还覆盖着一些奇怪的物质。

    迈特凯看都这一幕挠了挠头顶，似乎也搞不清楚这到底是个啥状况。

    难道被人给掉包了？那不可能啊。索性迈特凯也不是纠结这种问题的人，就算是假的又怎么样。

    就算真的再来一次迈特凯也有信心将他给再次打爆。

    所以迈特凯也没有多管，奔跑去了另一处战场之上，想要过去增援李明。

    …………

    “鼬，没想到我们在这里又遇见了。”李明对着鼬说道，心中十分轻松。

    毕竟鼬此时只是一个分身在这里而已，连万花筒都不能够动用，自然是无法给李明造成实质性的威胁了。

    “李明，你的写轮眼研究进行的如何了？”鼬看到李明，脸色显然不是很好，毕竟晓已经开始了尾兽的抓捕行动。

    这就意味着他就要进行更多的战斗，而他的万花筒也会加速失明，用不了多久，他的眼睛就会废掉。

    “不要着急嘛，”李明笑嘻嘻地对着鼬说道，心中想到，要是你知道我都没有开始研究万花筒，不知道会是怎么样的表情。“就快要研究出来了。”

    李明显然已经将睁眼说瞎话的功夫练得炉火纯青，虽然说的是十足的大谎话，但是表情却十分自然。

    李明自己差一点都要相信自己确实快要研究出来了。

    古人不是说过，骗术的最高境界就是连自己都骗，这样的骗术才是天衣无缝的。

    显然这样的话是正确的，鼬根本没有看出来什么破绽，也是相信了李明的话。

    “还有多久？我快没时间了。”鼬对这李明说道。

    “快了，快了，你着急个啥，这种东西吧，不是你着急就能研究的快的，得慢慢来。”李明大大咧咧地对着鼬说道。

    “毕竟要是着急，出了什么差错，那可就不好了。”李明拿出了自己忽悠人的功夫，这是他被忽悠了无数次之后得到的经验啊。

    结果效果不错，将鼬给哄得一愣一愣的。

    “那你还需要多久的时间。”鼬有些无奈地问道，也不知道他能不能坚持到那个时间，最近他感觉自己看东西啊，是越来越模糊了。

    正所谓十米之外人鬼难辨，五米之外，雌雄不分，说道就是鼬这样的眼神了。

    过度使用万花筒让他的视力急剧下降，虽然开启了写轮眼之后还能够拥有非常变态的视力，但是鼬不能够一直开启写轮眼，不然会导致失明，就算开启写轮眼也看不清的。

    “短则五六天，长则两三月，这个要看运气了，我也不知道哪一种方案能够成功，毕竟我可是准备了五百多种方案的。”李明继续自己的忽悠**。

    还有五百多种方案，难道李明真的没有骗我？鼬听到了李明的话之后，不由得感觉李明的话非常的可信。

    什么叫专业，这就叫做专业。

    你可以对于这件事情一点都不了解，但是你说出来的话一定要十分专业，严谨，这样的话别人就会信你。

    “先不说这个了，你在这里拦着我干什么？”

    “明知故问。”鼬冷冷地说道，“当然是来阻止你们的了，况且你现在应该回去木叶去研究写轮眼，而不是出现在这里。”

    “我也想啊，”李明无奈地摊摊手，“但是是火影大人直接派我来的，我能有什么办法。”

    “那你就现在回去，宣告任务失败。”鼬对着李明说道。

    宣告你妹的任务失败，要是任务失败了，那自己百分百任务完成小王子的称号岂不是要被破了？

    看来为了自己的称号和尊严，必须要和宇智波鼬一战了。李明心中想到。

    “我是不会回去的，我会打败你，然后继续前进。”

    “看来我们之间，免不了一战了。”鼬冷冷地对着李明说道，同时手指一动，想要对李明发动幻术。

    但是身为强者，意志力是非常顽强的，就算鼬的幻术本领再高深，但是也不能够随随便便让李明就陷入幻术之中。

    李明冷冷地一笑，“想要依靠幻术打败我，那是不太现实的。”

    但是还没有等李明笑完，就看到一个砂锅大的拳头直奔他的面门而来，原来鼬在动用幻术的时候，自己也是杀了上来。

    虽然没有让李明陷入幻术，但是确实是让李明有了一瞬间的分神。

    “砰”的一声，李明被这一拳给打飞了。

    “你用体术，你耍赖。”李明捂着自己的鼻子对着鼬说道，刚才那一拳可是结结实实地击中了他的鼻梁，疼的不行。

    “你是不是嫉妒我英俊的容颜，才会故意打我的鼻子，想让我毁容。”李明恨恨地对着鼬说道。

    “无聊。”鼬冷冷地说道，然后一个大火球从他的口中喷射而出，向李明射去。

    “轰”的一声，李明原本站立的地方腾起了一个冲天而起的火球，整个地面都被烧焦了，可见这一击的威力之大。

    但是李明早就用替身术为自己挡下了这一击，鼬攻击中的，只是一截木头罢了。

    (本章完)

    