
    第四百四十三章

    “结束了鼬，你会死。”佐助说道，因为连鼬最强的幻术都无法杀死他的话，他绝对有理由相信，鼬和他的实力持平。

    “结束了吗？我愚蠢的弟弟，你不觉得现在说结束，太早了一点吗？”鼬冷冷的说道，然后双手合十，眼中有两行血泪流下，“须佐能乎。”

    而后一个紫色的巨人从他身上浮现出来，先是巨大的骨架，然后肌肉寸寸生成，最后表面只上覆盖着一层盔甲。

    “这就是须佐能乎吗？”佐助抬头望着这巨大的巨人，光光是巨大的体型就让佐助失去了抵抗的心思，而且这并不是徒有其表，根据佐助对须佐能乎的了解，这玩意儿的防御力也是极强的。

    “但是，鼬，我早就知道你有这一招的，以为我会没有准备吗？”佐助冷冷地说道，作为万花筒写轮眼的标配忍术，佐助自然是知道鼬有这么一招的。

    “八岐大蛇。”佐助双手结了一个印，然后激活了大蛇丸留在他脖子之后的那枚咒印，最后从咒印冲出现了拥有八个脑袋的大蛇，和鼬的须佐能乎的体型不相上下。

    “出现了，大蛇丸留下的后手。”鼬看到这八岐大蛇，眼睛一眯，杀气四溢，他必须要解决掉大蛇丸留下的这个东西，让自己的弟弟完全脱离大蛇丸，不然即使移植了他的万花筒，拥有永恒万花筒，也只能够成为大蛇丸的一颗棋子而已。

    须佐之男抽出了别在腰间的十拳剑，然后一刀就往八岐大蛇的一个头颅斩去，而八岐大蛇面对这一刀不闪不避，或者说，即使想闪，但是体型太过巨大，根本就躲不了。

    眼看必挨这一剑，八岐大蛇的另外七个头纷纷往鼬的须佐能乎扑击而去，而鼬面对这攻击，丝毫不放在心上，完全体的须佐能乎，防御是这么好打破的？

    一剑结结实实地砍中了八岐大蛇的一个头颅，而且因为十拳剑的特性，直接将这个头颅给封印了起来，咒印的力量顿时减少了八分之一，也就是说只要在来上七剑，整个咒印就会被封印到十拳剑之中，然后佐助就能够摆脱大蛇丸留下的咒印。

    “砰”的一声，正是八岐大蛇的七个头撞击到了须佐之男，虽然不足以击破须佐之男的防御，但是巨大的力量还是推动着须佐之男不停的往后退去，卸去了这股冲击力。

    而八岐大蛇失去了一个头颅，暴怒无比，竟然主动扑向了须佐之男，想要将须佐之男给缠绕起来，然后勒爆它。

    而鼬见到冲上来的八岐大蛇，不慌不忙地操控着须佐能乎拿起十拳剑，刺向剩下的几个头颅。

    而当八岐大蛇的身躯将鼬的须佐能乎给缠绕起来的时候，八岐大蛇的八个头已经被鼬给砍断了七个。

    而八岐大蛇的身躯紧紧缠绕着须佐之男，随着缠绕的力量越来越大，须佐之男的盔甲表面开始出现裂纹。

    而且须佐之男的双手也被紧紧地缠绕住了，无法挥动自己的十拳剑将八岐大蛇给砍死。

    “已经撑不住了吗？”鼬看着须佐之男的表面出现的阵阵裂纹，心中暗道，然后双手结印，顿时从须佐之男的背后长出来两条手臂，而这是两条可以自由移动的手臂。

    而这两条手臂挥舞着十拳剑，将八岐大蛇的最后一个脑袋给砍断了，须佐之男在砍完这一击之后也是整个地爆裂开来。

    不过对于须佐之男的爆炸鼬丝毫不介意，因为他的目的一击达到了，就是帮助佐助清除大蛇丸留下的咒印。

    鼬缓缓地落向了地面，他的万花筒此时已经到达了使用极限，视线开始模糊了起来。

    鼬捕捉到了一个高速移动的人影，但是并没有做出应对措施，因为他知道那是谁。

    而后，一把锋利的长刀贯穿了鼬的胸膛，长刀上滴落着从鼬的身上带出来的血液，“我愚蠢的弟弟啊，你以为这样就可以杀死我了吗？火遁-大爆炸之术。”

    顿时鼬的口中吐出来一团巨大无比的火球，然后整个爆炸开来。佐助面对这爆炸之威，根本就不敢硬抗，只能够选择往后跃去。

    待到烟尘散去，鼬的身影已经消失了。

    “难道被他给跑了吗？”佐助看着面前空无一人的地面，提高了警惕，提防着鼬又从哪里突然冒出来。

    但是等了半天，并没有什么东西出现，而佐助也看到了留在原本鼬站立的地面上的两样东西，一只手还有一双万花筒。

    佐助呆呆地走了过去，然后不敢相信的揉了揉眼睛，“鼬，就这么死了吗？”

    而面前安静的空气，还有地面上大量的血迹告诉了佐助，鼬真的死了，而且死的没有全尸。

    “但是为什么鼬要放那个大火球之术呢？”佐助的心中思考到，“难道是知道自己必死，然后就打算破罐子破摔，想要拉我一起死？”

    佐助之所以会有这样的想法，是因为刚才的那个爆炸之术，真的很强大，威力甚至毕竟他释放出来的麒麟。

    而佐助在确认了鼬的死亡之后，脑海中复杂的情绪油然而起，然后突破了三勾玉写轮眼的限制，进化到了万花筒写轮眼。

    “喂，我说，鼬你可真是拼命啊，不但吧自己的眼睛留下了，甚至还留下了一条手臂，有必要这样吗？”李明背上背着一个断了一只手的鼬，对着鼬说道。

    “别废话了，不想我因为失血过多死掉的话就快点送我去医院。”鼬冷冷地说道。

    原来李明一直就躲藏在鼬的脚下的地面之中，然后等待鼬施展出了火球爆炸术之后就发动了飞雷神之术，将鼬带离了现场。

    而那火球爆炸术是一招看起来威力非常的巨大，但是实际上的威力弱的可以的一个忍术，一般都用它来当烟花放，在夜空之中非常的绚丽。

    至于为什么鼬还要多留下一条手臂，大概就是让佐助更加确定自己的死讯，然后也是因为手指上的晓的戒指。

    