
    第四百一十八章

    “终于解决了。”秋道丁座将最后一具傀儡给一屁股坐成了碎片，松了一口气说道。

    如果那句傀儡有灵魂的话，肯定会指着秋道丁座的鼻子破口大骂，傀儡也是有人权，有尊严的好吧，你这样把我一屁股坐散架了，以后我要怎么面对其它傀儡，传出去很丢脸的好吧。

    而此时一阵强风吹来，将芙的鳞粉吹散了开来。

    蝎看着一地的傀儡碎片，不由的捂住了脸，不忍直视。这些人根本就不懂的什么叫做艺术，这么多完美的艺术品竟然都被毁成碎片了。

    “你的傀儡看起来不大行啊，确定不需要我帮忙吗？”阿飞在一旁问道。

    “不用，你在一边看着就好，我让他们体会一下，什么才叫做永恒的艺术。”蝎冷冷地说道，然后一把扯开了自己身上的制服。

    露出了自己为自己打造的傀儡之躯，一根尝尝的矛从他肚子之中连着一根绳索升了出来，插到地面上，将蝎送上了半空之中。

    “我说我的心灵之术怎么没有用，原来这家伙是一具傀儡。”山中亥一看着此时的蝎，喃喃道。

    “如果说这具也是傀儡的话，那么真正操控傀儡的人在哪里呢？那个戴着面具的人操控的吗？”奈良鹿久的心中思考到。“不，不对，那个戴着面具的人和这具傀儡之间根本就没有任何联系。到底是通过什么连操控傀儡的？”

    蝎将自己背上的卷轴取下，然后安置到了自己的手臂之上，顿时从他的手臂上伸出啦一根漆黑的管子。

    “来吧，感受一下焚烧的痛苦吧。”蝎疯狂地说道，然后从他的手臂上的管子之中喷射出超级巨大的火焰。

    “散。”奈良鹿久见到这种声势浩大的攻击，硬接显然不是好的选择，毕竟他们三人可没有一个是擅长防御忍术的。

    顿时三人还有芙四散而去，蝎的火焰只烤到了空无一人的地面之上，将地面烧得寸寸裂开。可见这火焰的温度的之高。

    “以为这样我就没有办法攻击到你们了吗？太天真了。”蝎冷冷地说道，而后从身体地各个部位又伸出来了三根管子。

    都喷射出浓烈的大火，正好每一个人都被一根管子照顾到，保证他们不会受到冷落。

    “鹿久，我们应该怎么办？”秋道丁座被一道火焰追在屁股后面跑，十分无奈，巨大的身躯虽然让他的体术攻击力非常巨大，但是也限制了他的灵活性还有速度。

    “先等等，同时攻击四个人，应该非常消耗查克拉，他坚持不了多久的。”奈良鹿久冷静地说道。

    而蝎看着久攻不下的四人，心中也知道，仅仅凭借这样程度的攻击是无法杀死对面的忍者的。

    于是他将手中的管子一收，然后转化成为了一个加特林枪管的形状，而后开始吐出火焰凝聚而成的子弹。

    速度极快，虽然是一枚一枚的火焰子弹，但是在空气中看起来就像是一道火柱一般，足以看出它的射速有多快了。

    “这是什么玩意儿，太恐怖了。”秋道丁座看着自己屁股后面的地面被火焰子弹打的寸寸碎裂，不由得吞了吞口水。这要是被打到了，就算他脂肪厚，但是也挡不住啊。

    “培化之术。”秋道丁座没有办法，只得再次使用了培化之术，然后化作一个打球迅速滚动，这下子，蝎就打不中他了。

    时间一分一秒地过去，蝎任然在肆无忌惮地开火。

    这让奈良鹿久几人直叫苦，这家伙，到底是什么怪物，能够坚持这么长的时间，他们光光是躲闪都已经累得气踹嘘嘘了。

    “不行了，我要吐了。”秋道丁座大声喊道，为了不被蝎打中，秋道丁座化成成为一个滚动的球状物，一直在滚来滚去，就算他是练过的，这时候也差不多要吐了。

    “可恶，难道他能够无限使用这种攻击方式吗？”奈良鹿久心中恨恨到，显然蝎能够坚持这么久，大大出乎了他的意料。

    要知道，就算是一个上忍，使用这种程度的忍术，查克拉绝对会在十分钟之内消耗完，而蝎已经过了半个小时了，仍旧没有停歇的意味。

    事实上也的确如此，蝎现在所使用的这个忍术，是他一早就存储在忍术卷轴之中的，等到要使用的时候，可以通过他的傀儡之躯放出来。

    而他平时没事的时候就往里面储存查克拉，不知道存了多少进去，喷上五六个小时还是不成什么问题的。

    “奈良鹿久，快想办法，快想办法。”奈良鹿久眼看形式渐渐危急，心中对着自己说道。

    他的脑海中回想起了自己和蝎最开始交手的一幕幕瞬间，然后仔细回忆，一丝细节都没有放过。

    “那个卷轴？”奈良鹿久突然会想起了，蝎是将一个卷轴安在自己的手臂之上才变身为喷火怪的。“难道能够坚持这么久，完全是因为那个卷轴的原因。”奈良鹿久心中默默猜测到。

    “我们必须要将他手臂上的卷轴给打掉，这样的话，他就没有办法使用火焰攻击了。”奈良鹿久对着众人说道。

    “没有问题。”秋道丁座说道，然后向冲过去将蝎给撞散架，但是还没有冲，就被蝎强大的火力给压制得只能四处逃窜。

    “敌人的攻击太密集了，根本冲不过去，只能够使用远程攻击手段。”秋道丁次大声吼道。

    “你别开玩笑了，我们谁擅长远程攻击。”山中亥一说道，表示自己等人根本没有办法。

    “远程攻击，谁说我们没有。”奈良鹿久说道。

    “芙，你能不能释放鳞粉到那个人所在的地方去？”

    芙转头估计了一下距离，“应该可以的，鹿久上忍，但是这样做有什么用吗？”

    “当然有用了，”奈良鹿久说道，“密度极高的粉尘遇见明火是会爆炸的啊。”

    “是吗？那我试试。”芙半信半疑，但是还是双手结印，制造出了大片的鳞粉往蝎所在的地方覆盖而去。

    (本章完)

    