
    第四百零五章

    毕竟刀的动能是二分之一的质量乘以速度的平方，速度越快，动能也就越大。

    甚至如果李明的速度在快几分的话，恐怕就能够直接将鼬的苦无连同脑袋一起给砍掉。

    不过这样也不要紧，毕竟鼬只是勉强挡住了这一击，而李明的这种战斗速度，恐怕要鼬开启万花筒才能够完全看清。

    而事实是鼬并不能开启万花筒，所以注定是被李明吊打的份。

    虽然鼬凭借自己丰富的战斗经验挡下了李明的不少攻击，但是李明的攻击比漫天的暴雨还要密集。

    不一会儿，这具身体就被李明活生生地给打到了承受极限，而后在半空中爆炸开来，血肉四溅，场面血腥无比。

    “罪过罪过，施主，你就安心地去吧。”李明感觉自己把人家直接给打爆了也有些不好意思，毕竟无仇无怨的，连全尸都不给人留一个。

    更残暴的是连立一个坟都不可能了，毕竟这四散的血肉沫覆盖了方圆十几二十米的土地之上，根本不可能将它收集起来。

    “喂，李明，你需要帮助吗？”远处的迈特凯这时候也解决了鬼鲛，正好赶来，问李明道。

    “没事，迈特凯老师，我已经将敌人解决了。”李明对着迈特凯说道，然后迅速离开了这里，和迈特凯汇合在一起。

    至于只满地的血肉碎末应该怎么办，李明倒是不担心，这自然中，有的是类似的清道夫，只需要两三天，保证就看不出来一点痕迹。

    “李明，我们要赶快步伐，去解救我爱罗了，不能在耽误时间了。”迈特凯脸色凝重地对着李明说道。

    “没问题，迈特凯老师，我们出发吧。”李明对着迈特凯说道，然后双腿发力，在森林之中狂奔了起来。

    由于李明和迈特凯都不是普通的忍者，而且身体素质非常强大，赶路的速度不是一般人能比的。

    所以很快就赶到了蝎和迪达拉进入的那个山洞，也是此时长门和晓之众人正在施展封印术封印一尾的那个山洞。

    “怎么办，外面已经有敌人过来了，而我们的仪式才完成了一般不到。”长门脸色凝重地说道。

    “不用担心，我们在外面可是设下了封印术的，没那么容易闯进来。”蝎冷静地说道。

    “李明，怎么办，我们要怎么进去？”迈特凯看着一块巨大的石头上面贴着一张封印符，对着李明问道。

    他也曾跳上去想要将封印符揭下来，但是根本就没有办法，这个封印符好像已经和这块巨大的石头融为一体了，根本就无从下手。

    “不用慌，让我想想。”李明摆了摆手，示意这只是小问题罢了，按照原著中的剧情来看，这个封印术貌似非常的麻烦。

    这个封印术的封印符一共有五张，只有将五张封印符同时揭开，才能够破解这个封印术，而且另外四张封印符的位置十分隐秘不说，还有着机关。

    能够幻化出来一个和揭下封印术的人一模一样的忍者，只有战胜这个忍者，才算是成功地揭下封印符。

    娘希匹，可是现在就只有自己和迈特凯两个人，怎么解，而且我也没有白眼，根本就找不到那些封印符的位置。李明心中怒骂道。

    原著中，还是依靠日向宁次的白眼才能够成功地找到那些被隐秘埋藏的封印符的位置，现在可没有了，要找到就更加困难了。

    而迈特凯此时正扎起一个马步，然后一拳打在了这块堵着洞口的大石头上，但是这块大石头散发着淡淡的能量罩。

    能够开山裂石的一拳打在它上面竟然毫发无损。这让迈特凯有些气馁。

    “这可咋整啊，进不去了。”迈特凯对着李明说道，对于破解封印这件事情，迈特凯压根就没有对李明抱有什么期望。

    “那道未必。”李明看着面前的大山，眼珠一转，心上计来。

    “哦，你难道还有什么办法吗？”迈特凯疑惑地问道。

    “那当然了，也不看看我是谁，我可是号称百分百完成任务小王子啊。”李明自信地说道，“虽然他们把洞口堵住了，我们进不去，但是谁规定我们一定要从洞口进去。”

    “哦，不从洞口进去，那要从哪里进去？”迈特凯有些疑惑地问道。

    李明看了看面前的大山，说道，“我们直接将这个大山的山体打穿，自己创造一个洞口进去。”

    迈特凯听到之后一拍脑袋，道还是年轻人的脑袋好使，这么简单的方法他怎么就想不到呢？

    如果要是让别人知道迈特凯和李明的进入方法的话，肯定会下巴都要被惊掉下来，将一座大山的山体打穿。

    这其中花费的功夫够你破解好几个封印术了吧？而且封印符中的能量是有限的啊，你们只要将其中的能量消耗完，大石头就会变成普通的大石头。

    但是奈何二人根本就不知道这一茬，迈特凯是只对体术感兴趣，其它的，连基础的忍术都不会，你还能指望迈特凯知道这方面的东西镁。

    而李明，虽然不止会体术，忍术他也会，但是奈何他根本就没有接触过封印术这种东西，而且听说过的封印术都是非常高大上的。

    比如说什么幻九龙尽封，尸鬼尽封，八卦封印，还有封印大筒木辉夜的阴阳封印，所以李明下意识的认为所有的封印术都是如此牛逼的才对。

    而迈特凯和李明也不管这些了，已经开始了愉快的开山工程。

    “仙人模式，”李明双手结印，“仙法-雷遁-超大螺旋丸。”

    李明双手中有一枚超级巨大的螺旋丸凝聚出来，到最后足足有两三个李明那么高，而后李明将这往山岩上一甩。

    顿时发出了巨大的爆炸声响，整座山都似乎被震晃了一下，击中的地方出现了一个巨大的深坑。

    而李明根本就没有要停下来的意思，手中又开始凝聚下一枚超大螺旋丸，估计在来三枚，就能够将山体给打穿了。

    要是换一座小一点的山，在李明这样的攻击之下，早就被轰平了。

    (本章完)

    