
    第四百三十章

    而佐助感觉自己的实力已经提高到一定的地步了，是时候前去寻找鼬报仇了。

    “你是要出去吗？”大蛇丸看着收拾利落的佐助，问道。

    “没错，我要离开这里了。”佐助冷冷地看了大蛇丸一眼，一点都没有把大蛇丸这个三忍之一放在眼中。

    “那么，在离开之前，可不要忘记曾经你答应过我的事情。”大蛇丸吐着舌头说道，这件事自然就是用佐助的身体作为转生容器，让大蛇丸自己复活到佐助的身体之上。

    “想要我的身体吗？”佐助伸出手握住了背后的草薙剑，对着大蛇丸说道，“那就要看看你有没有那个本事了。”

    “佐助，不守信用可不是一个好习惯啊。”大蛇丸对着佐助说道，一点都不把佐助的实力放在心上。

    诚然，在他的教导之下，佐助的实力相比于当初离开木叶的时候增长了很多，但是充其量也不过是一个顶尖上忍的水平，面对拥有影级实力的大蛇丸，还是有些不够看的。

    不然大蛇丸为什么会尽心尽力地教导佐助，还不是为了自己以后准备好了之后，占据佐助身体的时候，佐助的实力不至于太差。

    “废话少说。”佐助双眼一动，一双猩红色的写轮眼浮现了出来，里面有三个勾玉在滴溜溜地旋转。

    “看来佐助你是真的想要和我一战了，”大蛇丸吐着舌头说道，“那我就要看看你有没有那个实力了。”

    “雷遁-千鸟刃。”佐助大喝一声，蓝色的雷电遍布他手中的草薙剑，然后往一旁的大蛇丸刺去。

    而大蛇丸的身体预感到了佐助的攻击，自动凹陷下去一个弧度，让佐助的这一刀落了空。

    而第一招的失利并没有影响佐助，如果大蛇丸能够这么容易地被解决掉，那么他也就不会选择跟随大蛇丸了。

    “魔幻-枷杭之术。”佐助的写轮眼快速旋转，在大蛇丸的身边这么长的时间，佐助自然知道大蛇丸的弱点之一就是幻术。

    “幻术吗？”大蛇丸看到自己被好几根金属制成的钉子给钉在了地上，动弹不得。“虽然我对于幻术的抵抗力很弱，但也不是这种幻术就能够解决我的。”

    “你先挣脱了在说吧。”佐助并没有因为大蛇丸的话而感到沮丧，右手一伸，遍布雷电，正是施展出了李明教导他的千鸟。

    然后佐助直直地往大蛇丸刺去，他的想法很简单，虽然大蛇丸可以用替身术免疫掉几乎所有的物理伤害，但是如果大蛇丸中了他的枷杭之术，那么就无法动弹，而再攻击的话，就无法再免疫伤害了吧。

    如果大蛇丸知道佐助心中的想法的话，肯定会想笑一句，理想是美好的，但是可惜现实是残酷的啊。

    就在大蛇丸想要依靠自己的力量强行冲破佐助的枷杭之术，然后冲上去将佐助给打伤的时候，一阵异变出现。

    大蛇丸只感觉周围的景色一阵变幻，然后到了一个他不知道的异空间之中，而他正被绑在一个十字架之上。

    “怎么回事，这是哪里？幻术吗？”大蛇丸虽然全身动弹不得，但是根据他的经验来看，能够做到这一切的就只能是幻术了。

    而这种幻术自然不可能是佐助施展出来了，要是佐助能够施展出来这种程度的幻术，大蛇丸没有理由会不防备一手。

    那么就只剩下了一个可能。大蛇丸想到这里，感觉自己心头被泼了一盆凉水，即使是在三伏天之中，也不由得狠狠地打了一个冷颤。

    “鼬，是你的幻术。”大蛇丸出声道。

    然后他面前的空间一阵扭曲，有无数只乌鸦飞到一起，然后幻化成为了鼬的模样，“没错，是我留下的幻术。”

    “你，是什么时候留下这个幻术的。”大蛇丸有些不甘心的问道。

    “就在你还在晓组织中的时候，第一次见你，我就在你身上留下了这个幻术。而这个术发动的条件就是，见到一个拥有写轮眼并且对你使用幻术的人。”鼬说道，而后一伸手，一把剑凭空出现在他的手中。

    “哈哈哈，没想到鼬你的幻术实力已经到达这种地步了，在我身上留下的术，我竟然好几年都没有发现。”大蛇丸笑着说道。

    大蛇丸是谁，三忍之一，一心沉醉于开发忍术，二代火影开发的秽土转生被大蛇丸一人完善，并且将它推向了完美的程度。而且他还开发了无数种忍术，可以说是忍术的科学家也不为过。

    但是鼬的幻术竟然在大蛇丸是身上潜伏了几年之久，都没有被大蛇丸发现，而且几年前的幻术，如今发动起来，还是威力十足。由此可见，鼬在幻术一道上面的造诣，已经到了前无古人，后无来者的地步了。

    可能别天神和无限月读能够比鼬施展的幻术强大，但是一个是冷却时间太长，一个是使用的条件太苛刻，和鼬的月读根本没有办法比。

    “你已经死了。”鼬在大蛇丸的耳边说道，然后一刀捅进了大蛇丸的心脏，然后整个月读空间片片碎裂。

    而虽然大蛇丸在月读空间之中过了很长时间，和鼬说了很多话，但是现实之中根本就没有过去一秒钟的时间。

    当大蛇丸的意识回归到现实世界之中时，佐助的千鸟正好击中了大蛇丸的脑袋，然后他的整个脑袋爆炸开来。

    佐助看着这一幕，心中也是有些不敢相信，虽然他预想过这样的忍术组合对大蛇丸可能会有奇效，但是他根本就不知道效果会如此的好。

    但其实真正的真相是，他还没有打中大蛇丸，大蛇丸就已经死掉了，他所攻击的，只是一具尸体而已。

    在无限的远方的鼬心中一动，知道自己几年前留下的幻术发挥作用了，也不枉他这几年来，几乎每隔一段时间就要消耗写轮眼的瞳力去维持那个幻术的存在，不然你真以为他几年前留下的忍术，如今还能够杀死大蛇丸啊。

    