
    第四百三十二章

    “仙人模式，开。”李明双手合十，开启了自己的仙人模式，在这个模式之下，他的感知力会非常地高，能够发现身边潜伏着的忍者。

    “似乎前面的那个草丛里有个人。”李明突然感知到了前面的草丛中有一阵查克拉波动，然后空气中一抹紫色划过，草丛中传来一声闷哼。

    李明走上前去，扒开草丛，看到了一个戴着白色面具的忍者，而他灌注了雷电之力扔出的手里剑，则是正好射中了他的喉咙，让他无法呼救。

    而那名忍者临死前都不敢相信自己怎么就这莫名其妙的就死了，他更想不通的是，为什么自己躲得好好的，但是却会遭受这种无妄之灾。

    “这大晚上的，不回家睡觉，还躲在草丛中，肯定只有根部的那群人才能够干出来这样的事情。”李明说道，话语间不忘损根部一下。

    “保持警惕，毕竟我们不知道根部的入口在哪里。”菩提在李明的脑海中提醒到，要是万一突然冲上来一大堆忍者把李明给包围了，那事情就大条了。

    “对哈，”李明一拍脑袋，才想起来这件事情，“早知道我就留活口了。”

    不过李明想起了根部忍者都是被团藏洗脑的事情，也就释然了，“即使我留了活口，这群心理有问题的忍者也不会说出根部的入口的。”李明心中默默想到。

    “那么，根部的入口在哪里呢？”李明四处张望道，他虽然能够确定根部的老巢就在差不多这个位置，但是却不知道进入方法。

    李明想起了当初他去暗部做任务的时候，暗部的入口就是一面用幻术伪装的山崖，如果不知道进入方法的话，就算是从面前走过，也不知道该怎么进去。

    “这个我就不知道了，反正肯定不是那么好寻找的，或许你寻找一个晚上都不一定能够找的到。”菩提给李明冷静分析了一下。

    “哦，怎么这么说，你是看不起我的搜查能力吗？”李明疑惑地问道，表示这个地方就这么丢丢点大，两个小时就逛完了，何来寻找不到入口一说。

    “倒不是看不起你的搜查能力，因为根部可谓是木叶中最为神秘的一个组织，要是老巢有那么容易被找到，那么团藏在木叶苦心经营几十年，岂不是白费了。”菩提说道。

    “嗯。你说的很有道理，那我该怎么办呢？”李明听到之后点了点头，表示自己非常赞同菩提的说法，随即提出了一个新的问题。

    “一个办法就是你在这里好好等着，等根部的人出入他们的老巢。”菩提接着说道，“第二个办法就是搞出一些动静，将根部老巢里面的人给吸引出来。”

    “其实我建议你选择第一个方法，因为这样来说比较安全。”菩提对着李明说道。

    “我觉得我还是弄出一些响动，让那些人自己出来比较好。”李明拒绝了菩提的建议，采取了第二个方法。

    毕竟他不知道根部的人什么时候回出入他们的老巢，兴许半天或者好几个小时都不会有人出入，那他总不能在这里干等着啊。

    李明全力放开了自己的感知，然后感受到了几股很隐秘的查克拉的信息。“虽然你们这些忍者的隐藏能力很强，但是在我的仙人模式的感知之下，还是如同黑夜中的萤火一样明亮。”李明的嘴角裂开一抹残忍的弧线，他又要打开杀戒了。

    由于体内的查克拉全数转化成为了仙术查克拉，所以用北冥神功吸取其他忍者体内的查克拉的做法收益非常低，不仅要浪费时间提纯查克拉，而且还有可能让李明的仙术查克拉的威力下降。

    所以李明已经许久没有出去猎杀过忍者了，但是这并不代表李明的猎杀能力下降了，老虎始终是老虎，只要他露出自己的獠牙。

    而李明的獠牙此时是他握在手中的几枚手里剑。

    “我自创的手里剑投掷之术，雷手里剑，现在就让我来看看你的威力吧。”李明心中暗道，同时将雷电之力注入到了手中的几枚手里剑之中，这些手里剑开始闪烁着紫色的雷电光芒。

    而后李明双手接连舞动，运起全身的力气将一枚枚手里剑投掷了出去，每一枚手里剑都在空气中划过一道紫色的痕迹，看起来异常美丽。

    但是在这美丽之下，是血腥的杀戮。每一枚手里剑的投掷而出，就代表着有一名潜伏在暗中的忍者死亡。

    而且由于李明在手里剑之中灌入了大量雷电的缘故，这些手里剑飞行的时候一点声音都没有，直接击穿了空气，速度非常快，那些忍者要等到手里剑到了他们的面前才知道有人攻击他们。

    但是到这个时候已经晚了，这些手里剑刺入了他们的体内，然后释放出大量的雷电，直接从身体内部摧毁了他们的所有生机。

    先是身体之内大量的血液被雷电进入身体后散发出来的热量被蒸发成空气，然后是五脏六腑偶会被这惊人的热力给烤熟，但是那些人并不会感受到痛苦，因为雷电进入体内的时候，就已经打乱了他们大脑和脊柱的神经电信号传递，所以他们无法动弹，也无法呼喊。

    “看起来这手里剑的威力还真的是不错呢。”李明听到没有任何一声呼救声传来，满意地点了点头，虽然这是因为那些忍者的实力太弱的缘故，但是也从另外一方面反映了这种手里剑投掷之法的强大呀。

    “那些暗哨已经被解决了，你接下来要怎么做呢？”菩提感兴趣地问道，因为根据他的推算，最好的处理方式是留下那些暗哨，让他们传递情报，让根的人更快地冲出他们的老巢。

    “接下来，”李明走出了草丛之中，然后确认了一遍自己脸上的面具是戴好了的，不会被人给认出来，“接下来当然是给他们一个大礼了。”

    “哦，什么样的大礼？”菩提很感兴趣地问道。

    (本章完)

    