
    第四百九十四章

    远方看到这一幕的李明，表示自己想为卡卡西老师的机灵点三十二个赞。如果斑得到了完整的轮回眼，到时候不管不顾的将整个神树都给吞噬了。

    让大筒木辉夜成功复活，那么李明就只能傻眼了。

    而斑也是看到了这一幕，有心想要去阻止，但是却无力去阻止，一旦他有所动作，李明绝对会将他限制的死死的。

    “你到底想怎么样？”斑对着李明说道，他此时也不想和李明战斗，因为要是打不过，那岂不是在柱间的面前丢脸丢到死。

    “你想要施展无限月读，我知道。”李明对着斑说道，“但是，我有一个条件，那就是等到时机合适的时候在施展无限月读。”

    李明知道，要想凭借自己的一句话就让斑放弃了他一直奋斗飞梦想，是不太可能的。

    “为什么？”斑有些不解地说道。

    “没有为什么，你知道无限月读开启了之后会发生什么事情吗？”李明淡淡地对着宇智波斑说道。“也许你们宇智波一族的石碑已经告诉了你答案，但是你怎么那么确定，那答案就是正确的。”

    “怎么可能不是正确的，那可是六道仙人留下来的。”斑说道这里突然停住不说了，而是用一种狐疑的眼光大量着李明，“你是不是见过六道仙人。”

    因为除了得到六道仙人的帮助，斑真的像不出来还有什么东西能够让李明在短短几天之内得到这种力量。

    “没错，我的确是得到了六道仙人的帮助，而且他还告诉了我很多关于这个世界的一些事情，其中就包括你们宇智波一族的石碑的事情。”李明对着宇智波斑说道。

    “娘希匹，叫你前几天那么拽，这次我不把你气到血都突出来，我就不信李。”李明心中默默想到。

    可怜的宇智波斑，还不知道自己接下来要面对的是什么。

    反而还摆出了一副十分感兴趣的神色问道：“我们宇智波一族的石碑，怎么了？”

    “六道仙人告诉我，你们宇智波一族的石碑是假的。”李明开口说道，虽然黑绝的存在，连六道仙人都不知道，所以六道仙人也不知道宇智波一族的石碑是假的情况。

    不过六道仙人不知道，不代表李明不知道啊，李明对于黑绝的小九九，可是知道得清清楚楚。

    “什么，怎么可能是假的。”宇智波斑听到了之后，第一反应便是不相信，一点都不相信。“我还按照上面的方法得到了轮回眼。”

    “没错，那石碑的确是六道仙人说写，也的确能够按照上面的方法得到轮回眼。但是，它接下来的内容别篡改了。”李明对着宇智波说道。

    “什么？我不相信你说的话。”斑此时一点都不相信李明说的话。

    不过不相信才好啊，等李明将真实的情况慢慢的揭开，就不由得斑不信了，到时候，斑的表情一定会十分的精彩。

    “你得到了轮回眼之后，应该诞生了一个叫做黑绝的家伙，他自称为你的意志的产物，对不对。”李明笑着对斑说道。

    “没错。”斑的脸上平静，但是心中却掀起了滔天巨浪，毕竟黑绝的来历只有他自己一个人知晓，如今李明是怎么知晓的。

    “很奇怪我为什么知晓吗？”李明仿佛能够看穿斑的心思，出声问道。

    而此时，坐在一旁吃瓜的柱间忍不住笑了出来，虽然斑的脸上的表情没有波动，但是作为了和斑纠缠了一声的柱间，怎么可能看不出来斑内心的震动。

    “柱间，你笑什么，有什么好笑的。”斑恨恨地说道，他不是一个小气的人，但是在面对柱间的时候，就会变成这个样子，他也不知道为什么。

    “没笑什么，李明你继续说吧。”柱间看着李明额头上的木叶护额，知道李明是木叶的忍者，倒是对李明的态度非常的友好。

    “那我就继续说了，斑，希望你能够承受得住。”李明带着玩味的笑容看着斑说道。

    “你说吧，我宇智波斑是何人，怎么可能承受不住。”斑摆了摆手，示意自己的承受能力是非常强的。

    而一旁，潜藏在地下的黑绝此时正竖起耳朵静听，想要知道李明回说出什么事情，同时黑绝心中有一种不好的预感：“这个人，该不会知道我的来历吧。”

    随后黑绝摇了摇头，否定了自己的这个预感，自己的存在，连六道仙人都不知道，李明有怎么可能知道。

    但是接下来发生的事情，证明了，不好的预感有时候真的很灵验。

    “斑，你就那么确定，黑绝真的是你意识的产物？”李明对着宇智波斑说道，“你知道黑绝的真正来历吗？”

    “黑绝，不就是我意志的产物吗？是我修炼阴阳遁的时候出现的。”斑对着李明说道，但是此时的话音，倒也没有一开始的那么坚定和充满自信。

    “谁说黑绝是你意志的产物，你以为就凭你宇智波斑的意志，能够产生黑绝这种生物吗？”李明大声喝道，这一句话不留痕迹的骂了斑一顿，李明表示十分畅快。

    “怎么不可能，我开启了轮回眼，修炼阴阳遁，是有可能产生这样的事情的。”宇智波斑语气十分的不确定。“那你倒是说说，黑绝不是这样出现的，是怎么出现的。”

    “这个说来可就话长了呢。”李明淡淡地说道，向众人讲述出一段历史。

    当初这个世界上，没有忍者的存在，但是有一株神树，它无比地高，能够上天，和太阳肩并肩。

    神树孕育有一枚神树之果，但是没有人可以得到这一枚神树之果。

    而这一天，一个女人，从天而降。当时的人们认为这个女人是巫女，所以想要将这个巫女杀掉。

    但是这时候，田之国的君主出面，将这个女人保护了下来，这田之国的君主，可真的是年轻有为，而且面容英俊，才华横溢，没有那个女人能都不对这样的男人动心。

    于是那名被称为巫女的人，和田之国的君主结婚了。

    