
    第四百五十章

    而在天道佩恩的身边，剩余的三个佩恩拱立在他左右，长门可不敢让这些佩恩在独自行动了。

    “凡人们，感受痛楚吧。”天道佩恩佩恩缓缓升上天空，身上的衣袍无风自动。难道说这是释放超必杀技的时候附带的效果？

    李明和纲手自来也都感受到了村子的中央升起来了一股强大的气息，于是互相往了一眼，随后拔腿便往那边前去。

    待到李明三人赶到地方的时候，看见三个佩恩站在哪里，而有一个佩恩高高地飞上了天空之中。

    “那个飞上天空的，是天道佩恩。”李明眼睛一眯，有些震撼地说道，按照原来的剧情，那么接下来他要释放的就是，一击毁灭整个木叶村的“。”

    但是自来也和纲手此刻却不知道接下来这个天道佩恩将要释放什么忍术，但是从感觉上来说应该是一个威力非常巨大的忍术。

    “这个人升上了天空，想要干什么？”自来也疑惑地问道。

    “应该是要施展什么忍术吧。”纲手猜测到，“我们去阻止他。”

    “不，来不及了。”自来也阻止了纲手。

    “凡人们，感受痛楚吧。”天道佩恩看着下方冷冷地说道，然后双手平举，“。”

    而后一圈力量波纹从天道佩恩的身上散发了出去，在空气中激起了层层涟漪，让所有的人都能看到这圈力量波纹的扩散。

    将它接触到的一切都给毁灭了，没有任何一种材料和建筑能够正面抵抗这强大的力量，它就像是一个吞噬一切的黑洞一般，将一切都给吞噬掉了。

    “这是，什么忍术。”纲手呆呆地看着力量波纹向自己袭来，一时之间竟然没有反应过来。而一旁的自来也就要灵性许多，一把就拉着纲手往其他地方跑去。

    这种力量，不可力敌，也无法阻止，自来也现在唯一能做的就是减少损失，保存力量，不然要是自己三人死在了这一招之下，那么之后怎么办？

    而李明，早在一开始就脚底抹油溜了，不过还是很有义气的在走之前喊了自来也一声，因此自来也才能够反应过来。

    “卧草，这人有毛病，一上来就放大招。”李明感觉自己的心中有万万头草尼马飘过，他本来还以为天道佩恩会和他们几人交战一下，然后才放出这个终极大招呢。

    不然李明为什么会这么主动地往天道佩恩所在的地方走，就是想在交战的时候阻止他释放大招，到时候整个木叶就不会被毁灭了。

    但是可惜的是，天道佩恩一上来就放了大招，根本就不给李明机会，这样的情况之下，李明唯一能做的就只有跑。

    李明看着自己脚后的地面被这力量波纹震碎，然后刮飞，最后被这力量吞噬得渣渣都不剩，不由得咽了咽口水。“这要是被打中了，指定会死的吧。”

    “根据我的分析，以你的身体素质来说，死倒是不会死，只是可能全身的骨头都会断裂。”菩提在李明的脑海中表示一点都不要慌，唯有冷静才是制胜之道。

    “那和死了有啥区别，”李明嘟囔道，那边还有虎视眈眈的几个佩恩呢，见到李明全身骨折，无法动弹，一定会很乐意给被李明打爆的佩恩报仇的。

    虽然李明发挥了吃奶的力气，但是还是被这力量波纹给撵上了，唯一的好消息就是李明已经跑出去了非常远的距离，这神罗天征的力量已经减弱了很多。

    尽管如此，李明感觉自己的浑身好像就是被大铁锤锤过了一样，虽然骨头不至于断，但是李明还是受到了内伤，吐出一口血来。

    吐完血，李明感觉好多了，毕竟这种情况下硬撑着不吐，才是对身体伤害最大的，但是硬撑着也有一种好处，那就是可以从气势是吓唬敌人。

    等到李明从下陷了几十米深的地面之上爬起来，然后抬头四望，虽然这场面在动漫里已经见识过很多次了，但是现在现场观看，还是狠狠地震撼了李明的心灵。

    “怪不得长门自称为神，这的确是只有那种超出凡人的力量才能够做到。”李明喃喃自语。

    整个木叶村，除了最边缘的地方以外，其它的地方都被这一个从地图上抹去了，仿佛是上帝用一把小铲子将这一面地皮给挖走了一样。

    而且这个超级巨大的深坑之中，躺着横七竖八的人，运气好的受一点重伤，断几根骨头，运气不好的，那就是死亡。

    这一击下来，整个木叶村的普通忍者，不说被抹去了十分之九，但是五分之三是要去了的，还有五分之一左右的人也是重伤，只有剩下的五分之一还剩下战斗力。

    可以这样说，天道的这一招，将木叶村的战斗力去了五分之四，要是在来一个的话，那就是团灭。

    而自来也和纲手在这样的攻击之下，由于一开始也跑了很远，也只是受了一点小伤而已。但是爬起来的他们看到眼前的景象，感觉整个世界都崩塌了。

    剩余的活着的忍者也是纷纷从地上爬了起来，看着已经消失的木叶村还有满地的尸体，血迹，也是感觉自己的内心崩塌了。

    “这是什么情况？这样的敌人，我们真的打得过吗？”忍者们的斗志低落到了一种前所未有的地步。

    “竟然一击就毁灭了村子，这种敌人，我该怎么对付？”奈良鹿丸的大脑在急速思考着，自从他知道自己的父亲是死在了这个组织的人的手中，他便无时无刻不在想着如何能够消灭这个组织。

    但是现在看来，还消灭个头，自己都要被灭了吧，在这种实力之下，脑子在好也想不出来对策啊。

    “自来也大人，还能动吧。”李明对着自来也说道。“别人可以放弃，但是我们不能放弃啊。”

    “谁说我放弃了，我可是人称好色仙人的忍者，传说中的三忍之一，怎么会畏惧放弃。”自来也对着李明说道。

    (本章完)

    想和更多志同道合的人一起聊《启灾厄》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    