
    第四百六十五章

    但是自来也不一样，自来也和李明的交情还是不错的，当初也是自来也教导李明地藏针之术，还告知了李明妙木山的所在，甚至给李明写了引荐信。

    可以说，如果没有自来也的帮助，李明如今的实力会比现在低的多。

    “为了自来也，这个险，我冒了。”李明心中暗道，虽然有点，但是其中的危险性并没有李明想的那么大。

    首先就是真正的宇智波斑没有复活，如今顶着宇智波斑名号的，只是宇智波带土罢了，而面对宇智波带土，李明觉得和自来也联手的话，自保还是没有什么问题的。

    其次，现在的晓组织里面，就大猫小猫两三只，实力已经低到不能再低，根本就不能顾给李明造成什么威胁。

    在然后，便是兜的秽土转生计划还没有实施，没有那么多转生的强者，所以说李明的压力会小很多。

    心中思考再三，将这个任务前前后后都想了几遍，确定不会出现无法掌控的事情之后，李明对着纲手说道。

    “没问题，纲手大人，这个任务就交给我了。”

    “好，果然是我看中的人，你现在就去吧，自来也还没有走远。”纲手对着李明说道。

    虽然晓组织的老巢在哪里纲手等人并不知晓，但是宇智波带土却是将自己所在的地点公布了出来，就在雨之国附近河之国都城。

    毕竟宇智波带土现在冒充的是宇智波斑，而这个人物是不屑于藏头露尾的，所以还公布了自己的所在，甚至也存有几分那些小忍村被这个名号吓住，会主动过来投靠的想法。

    但是这个想法注定是要落空的，毕竟小忍村，成立到如今的历史并不长，也没有什么强大的忍者，可能还有人不知道宇智波斑到底是谁。

    而自来也想要去调查宇智波斑的情报，毫无疑问地会先到哪里去。

    李明从纲手的办公室出来了之后，找打了宇智波鼬，让他在暗中保护菖蒲还有一乐大叔的安全。

    “怎么，你要去哪里？”鼬好奇的问道，毕竟如今对于写轮眼的研究刚有起色，而且还搞到了一批实验设备，以鼬对于李明的了解来说，肯定会在这里没日没夜的研究才对。

    “自来也去查探那个宇智波斑的情报了，我要去保护他。”李明看了一眼鼬，说道，这个消息也没有必要瞒着鼬。

    “宇智波斑？”鼬听到了之后有些疑惑，毕竟这几天他都在这个实验基地之中，对于外面的情报知之甚少。

    自从得知他的弟弟在晓中执行了八尾的捕捉任务，然后惨败，然后老老实实地去融合写轮眼了之后，鼬就不在关注外界的情报了。

    “哦，就是你以前待过的晓组织，有一个人突然说宇智波斑。”李明无奈地耸耸肩说道。

    鼬听到了之后沉默了一会儿，对于晓的成员，鼬可谓是了如指掌，但是唯独除了三个人。

    其中一个，是绝，来历神秘，能力强大，鼬在各个忍村的历史人物中都没有发现相关的消息。

    另一个，便是晓的首领，长门，鼬只知道他有一双轮回眼，而且实力强大，其他的消息一概不知。

    还有一个，便是带着面具的阿飞，虽然他总是带着面具，而且一副话痨的样子，但是鼬根本也查探不到关于他的情报，而且鼬总有一种感觉，那就是那个阿飞，也有写轮眼。

    鼬分析了一会儿，觉得那个说自己是宇智波斑的人，最有可能是带着面具的阿飞了。

    但是以宇智波斑的性格，会如此低调的潜伏在晓组织之中，并且听从长门的命令吗？这怎么可能。

    鼬虽然没有和宇智波斑生活在一个时代，也没有接触过宇智波斑，但是从宇智波一族流传的历史记录来看，宇智波斑，就是一个实力强大，并且极为自傲的忍者。

    让他低调潜伏这么多年，可能性约等于零。

    “这个宇智波斑绝对是冒充的，我敢说如今打着宇智波斑旗号的人，应该是一个拥有写轮眼的家伙。”鼬对着李明说道。

    李明听到了之后倒是有点惊讶地看着鼬，毕竟有可不像自己一样知道原著的剧情，却也能够推断出来。

    鼬看着李明只是略微惊讶的神情，于是说道：“怎么了，看你的样子，似乎早就知道这件事情。”

    “对啊，就在我们去取大蛇丸的实验设备那天，我还遇到过那个所谓的宇智波斑。”李明点点头对着鼬说道，“我和他大战三百回合，直打到天昏地暗，日月无光。最后我一招亢龙有悔打掉了那家伙的面具。”

    鼬听到了之后脸色抽了抽，那天他就在李明身下的实验基地之中，要是真有这等程度的交战，他岂能不知道。

    不过鼬也是一个聪明人，知道李明不想说，他便也不问了。

    李明也没有再废话，到实验室之中拿起藏锋，顺手拿了一点钱，毕竟他去执行任务，但是也总不能亏待了自己啊。

    ……三日后，河之国……

    自来也的赶路速度并不慢，虽然在路上打听一切情报倒是花去了不少的时间，但是还是在三天之后便赶到了河之国。

    河之国只是一个小国家，甚至连自己的忍村都没有组建，面对宇智波斑占领了自己的都城，自然也没有人有能力反抗。

    自来也想了想，一个变身术施展了出来，变成了一个普通人的模样，然后潜入了河之国的都城之中。

    而就在自来也后面吊着的李明看到这一幕不由得松了一口气，或许是和迈特凯执行任务太多了，李明总有一种自来也会怒吼一声，自来也来也，然后就冲进去，和带土大战几百回合的样子。

    李明也是施展了一个变身术，继续吊在了自来也的后面。

    河之国的都城的居民还是和往常一样生活，毕竟对于他们来说，无论是河之国的大名统治他们，还是宇智波斑统治他们，都没有什么区别。

    (本章完)

    