
    第四百七十一章

    “哦，你打算怎么做？”自来也倒也没有阻止李明，相当于是默许了李明的行为。确实，如今之际，只有这个办法才是可行的。

    “当然是毁掉轮回眼。”李明抽出藏锋，然后一刀就斩破了小南的纸遁，露出了里面的人，只不过运气不大好，这是弥彦的面容。

    而与此同时，绝缓缓地从地面上浮现了出来，对着带土说道：“不好了，他们打算毁掉轮回眼，而且已经开始动手了。”

    “你说什么？”带土听到了之后气的跳脚，轮回眼有多重要你知道吗？能够操控外道魔像，如果没有了轮回眼，那么月之眼计划就是扯淡，“轮回眼绝对不能有事。”

    带土说道，然后身体一阵扭曲，消失了。

    李明再次一刀，对着装着长门的纸袋斩去，但是突然面前的空间一阵扭曲，一只手伸了出来，李明的刀和那手上的苦无撞击在了一起，发出了金铁交戈之声。

    随后一个人出现，抓着长门的尸体，就往自己的空间里面扔。

    “天真。”李明看着突然出现的带土，笑道，然后瞬间开启了自己的八门遁甲，直接开启了第七门，冲天的蓝色光芒，这气势甚至将屋顶都给震飞了。

    然后李明手中的刀化作幻影，不停地攻击这带土。

    这让带土不得不停止了对于长门的尸体的吸收，而是改用虚化来躲避李明的刀，不然的话，他还真不一定能够抗住李明的攻击。

    “果然是神奇的能力，似乎能让人任何攻击都无效化。”自来也看着李明刀穿过带土的身体，喃喃说道。

    自来也对于带土的能力也不是一无所知，当初的奈良鹿久就是死在带土的手中，逃回来的山中亥一则是带来了带土的情报。

    “受死吧。”李明看着带土，然后将手中的刀插在地面之上，“朝孔雀。”

    顿时李明的拳头以每秒上百拳的速度向带土打去，拳速快到能够在空气中摩擦起了阵阵的火焰。

    但是每一拳都像是击打在了空气中一样，根本就不能够对带土造成什么伤害。

    “自来也大人，我撑不住了。”李明对着自来也说道，毕竟如此超高速的拳速对于李明自己的身体的负荷还是很大的，李明就感觉自己此时的身体就像是被撕裂了一般。

    “撑住啊，马上就好了，”自来也双手合十，然后大喝一声，终于进入了他的仙人模式。

    “仙法-黄泉临唱。”自来也双手结印，然后和肩膀上的两只蛤蟆仙人一起，张嘴发出了一阵歌声。

    这个忍术是一个幻术，能够利用声音让敌人进入幻术之中。然后充满笑容地死去，就像是海妖的歌声一样，听起来虽然优美，但是却暗藏杀机。

    “有用吗？”李明看着突然不动的带土，心中有些疑惑地问道。

    “应该是有用的。”自来也不确定地说道。

    李明可没有管那么多，不管有用没有，趁他病，要他命，总是没有错的。拔出了地上插着的藏锋，然后一刀砍向带土的头颅。

    但是一刀斩过，并没有对带土造成什么伤害，随即，一阵大力向李明的侧腹部袭来，李明被狠狠地打飞了出去。

    “自来也，你妹的，你的忍术根本就没有用。”李明忍不住吐出了一口老血，对着自来也怒吼到。

    “仙法-狮子乱发之术。”自来也双手结印，然后满头的白发变得坚硬无比，向着带土刺去。

    带土一个闪身躲过了自来也的这个忍术，然后张开了自己的空间，将长门的尸体收入了自己的神威空间之中。

    “机会来了。”李明见到带土如此的做法，突然出声道，而后运起全身的力气，一记昼虎向带土打去。

    带土看着李明的攻击不由得轻笑一声，他完全可以进入自己的神威空间之中，然后躲避李明的这一击。

    但是就在这个时候，原本被李明手刀打昏的小南突然醒了过来，盯着带土，带土被这眼神盯得头皮发麻。

    “起爆符之术。”小南双手结印，顿时那具备带土收入自己空间的尸体，化成了上亿张起爆符，在神威空间之内爆炸开来。

    “怎么会这样。”带土看着自己神威空间之内传来的今天动地的爆炸，还有李明的昼虎，感觉自己无路可逃。

    “砰”的一声，一阵今天动地的爆炸声传来，待到烟尘散去，李明看到了一个衣裳破烂的身影立在哪里。

    “硬生生地承受了这一击，竟然还没死？”李明看着带土，皱着眉头说道。

    随后瞟到了带土的面具之中紧闭的眼睛，顿时明白了，带土不是没死，而是使用伊邪那岐，替自己抵挡掉了这一次必死的伤势。

    “既然使用了伊邪那岐，那么带土的写轮眼就废了，战斗力急剧下降啊。”李明看着带土，心中思量到，随后拎着藏锋就再次冲了上去。

    “木遁-木分身。”带土双手结印，然后从地下冒出来了四五个木头人，随后变化成为了带土的模样，虽然他的眼睛看不见了，但是还是能够感知到李明冲上来的气势的。

    “什么，竟然还会使用木遁。”自来也见到带土竟然施展出来了木遁，心中感觉十分的惊讶，毕竟木遁，自从初代火影死亡之后，就在也没有人能够使用了，没想到，今天竟然又在他面前出现了。

    “自来也大人，现在可不是惊讶的时候，赶快把他解决才是现在要做的事情。”李明不由得出声道，这个自来也，从头到尾，只是使用了一个不痛不痒的蛤蟆临唱之术，这不是偷懒，出工不出力里是什么。

    “哈哈，我这就上。”自来也爽朗地笑道，然后张口，吐出了一个大火球，对着带土灼烧而去。

    但是这个忍术，正好堵在了李明冲过去的路径之上。

    “你是烧他还是烧我啊。”李明连忙停住了自己前进的步伐，在上的话，恐怕就要被自来也的忍术给烧到了。

    (本章完)

    