
    第四百八十九章

    “求道玉，这是求道玉。”千手扉间突然惊呼一声，引得众人纷纷侧目。

    “什么是求道玉啊？”鸣人有些好奇的问道。

    “求道玉，可以理解成为一种血继限界，是融合了包括阴阳遁术在内的所有查克拉的性质，凝练出来的物质。”千手扉间凝重地说到：“威力十分强悍，不仅所有的忍术都对它无效，而且能摧毁求道玉触碰到的所有物质。”

    “什么，竟然是这样。”听到了这个消息的众人纷纷沉默了下来。

    “不行，我得将柱间还有斑找过来，不然的话，我们不是对手。”千手扉间说道，而后飞雷神之术消失在了原地。

    而黑球安安静静地立在哪里，其中的带土，正在发生着难以忍受的变化。成为十尾的人柱力，说起来简单，但是做起来，就非常的困难。

    不是将十尾吸收到了自己的身体之中就能够成为十尾的人柱力的，要想真正地融合十尾，就要抵抗十尾的意志。

    如果不能够抵抗成功的话，那么十尾的力量就会吞没带土，世界上就再也没有带土这个人了，而十尾，会从带土的身体内破体而出，再次化身十尾。

    所以说，带土和十尾，十尾就是要冲出去，而带土则是要拼尽全力阻止十尾，不让十尾冲出去，同时，带土的意志还会被十尾给攻击，如果彻底迷失的话，那就宣告融合十尾失败。

    失败的下场，就只有死。

    带土的记忆和意志，在十尾的冲刷之下缓缓消失，到最后的最后，只剩下了一张照片。

    是水门班的合照啊，波风水门站在后排一手按着带土的头，一手按着卡卡西的头，让他们连都看向镜头，不然就没法拍照了，而在带土和卡卡西的中间，是一个笑得十分灿烂的女孩子。

    十尾的力量化为锁链，扯住了这张照片的四边。先是将波风水门和卡卡西的人像扯去了，没有关系，反正带土本身对于波风水门和卡卡西就充满了怨恨。

    如果不是波风水门没有保护好的话，那么自己也就不被压在大石头之下。而卡卡西，带土亲眼看着卡卡西的手，贯穿了琳的身体。这个自然是不用多说了，忘记就忘记吧。

    随后，锁链将带土自己的照片扯了下来。无所谓啊，曾经的带土已经死了，死在那个永远下着雨的夜晚，死在那个一抹雷光贯穿了女孩胸膛的夜晚，死在了那个他大开杀戒的夜晚。

    而最后一条锁链，缓缓扯动这那个女孩的照片。

    琳，不行，绝对不允许，我绝对不会忘记琳的存在。任何人，都没有办法将琳从我的记忆中抢走。带土不甘地咆哮道。

    那被扯开的照片在带土强大的意志力之下重新组合在了一起。而随着那张照片的重新组合，就像是一个信号一般，带土所有消失在十尾的力量洪流中的记忆，纷纷回来了。

    “喂，别打了，那个带土，吸收了十尾，已经成为十尾人柱力了，我们可能打不过他了。”千手扉间一来就冲到了柱间和斑的战场之上，对着两人咆哮道。

    看着周围面目全非的地形，千手扉间有些无奈，要是放任两人这么大下去，那么整个忍界会不会被两人给摧毁掉。

    “你说什么？”柱间和斑听到了扉间的话之后纷纷停手。

    不同的是柱间的脸上闪过无尽的疑惑之情：“带土是谁，那个十尾又是什么玩意儿？”虽然说柱间也曾经是火影，整个忍界的巅峰人物。

    但是实际上，对于忍界的一些传说和古老的资料根本就不放在心上，只醉心于自己的木遁之中。这也是他能够被誉为忍界之神的原因吧。

    而斑则是露出了一副果然如此的表情，仿佛一切都在他的预料之中。

    “不管发生了什么，斑，我们的战斗停止吧，我要去解决那个带土了。”柱间对着斑说道，然后按着扉间的肩膀，扉间使用了飞雷神之术，将柱间和自己，传送回到了木叶村之中。

    而斑没有去阻止柱间和扉间二人的行动，对于他来说，带土的成为了十尾人柱力不算是一件好事情，只有听话的棋子才是好棋子。

    带土，现在已经想要摆脱身为棋子的命运，当一个下棋的人了。

    “逆向通灵之术。”斑双手结印，然后一拍地面，整个人就消失在了原地，逆向通灵之术其实和通灵之术差不多，只不过通灵术是将通灵兽召唤到自己的身边，而逆向通灵之术，则是将自己召唤到通灵兽的身边。

    十尾的躯壳，外道魔像，就是当初斑开启了轮回眼之后从月亮上通灵出来的。所以十尾和斑还是有一丝联系的，斑凭借这丝联系，出现在了带土的身旁。

    “唉，怎么都走了。”猿飞日斩看着扉间来吼了一声，然后柱间还有斑都走了，顿时有些傻眼了，看着空无一人的战场，猿飞日斩脑壳有些短路。

    “他们好像，好像忘记还有我这么一个人了。”猿飞日斩悲哀地想到，然后开始徒步赶往木叶。

    这可真是一个悲伤的故事。

    ……木叶村战场……

    “你们看，那个黑壳有变化了。”鸣人突然指着包裹着带土的黑壳说道。

    柱间等人定睛一看，果然，那个黑壳在逐渐变小。

    于是无论是柱间还是斑，或者是鸣人还是波风水门，都打起了十二分的精神。提防着即将出现的强大敌人。

    而求道玉的黑色壳越来越小，露出了一个人的模样，像是覆盖在那个人身上一般，然后求道玉渐渐消失，在那个人的脑后凝聚而成了几颗黑色的球体，在手中凝聚出了一根权杖。

    随着求道玉渐渐消失，露出了里面包裹着的人影。

    正是获得了六道装扮的带土，看起来十分的威风凛凛和霸气。

    带土缓缓地漂浮在了空中，如同喝水吃饭一样简单，仿佛开启了六道模式之后，就应该会飞行一样。

    