
    第四百七十四章

    而砂隐村高层的另一派，则是主张不参加雾隐会谈，宇智波斑什么的，让其他忍村去对付就好，和他们没有关系。

    这一派中，有的人也许是畏惧于宇智波斑的力量，而有些人，可能早就选择投靠了带土扮演的宇智波斑。

    最终两派的争吵不休，最终决定派出上一任风影的儿女，手鞠还有勘九郎，参加这次五影会谈。

    虽然说，手鞠和勘九郎实力进步很快，甚至达到了上忍，但是要去参加五影会谈，显然是不够格的。

    主战派认为应该派一个实力最强，威望最高的人前去，而主和派则表示只派手鞠和勘九郎去，毕竟到时候还可以说是那两人年轻不懂事，还可以交出来给宇智波斑泄愤。毕竟只是前一任风影的儿女而已。

    最终，两派互相妥协了一步，派出了手鞠，勘九郎还有主战派的领导人-六角义贤前去参加五影会谈。

    岩隐村。

    “嗯，宇智波斑又出现了吗？”土影两天平是一个小个子，但是实力非常强大，而且在目前的五影之中年纪应该是最大的。毕竟或许其他的影没有经历过宇智波斑的时代，而他，两天平，则是亲眼见到过宇智波斑的。

    当初宇智波斑的一个眼神，就压制的他动弹不得。两天平到现在还耿耿于怀。“既然宇智波斑又出现了，那么，我也该找他算算当年的账了。”

    两天平心中为自己打气到。但是实际情况就是他知道，如果不和其他忍村联合起来的话，他就会死。

    木叶村。

    李明躺在病床之上，这一次的八门遁甲，他开启了第七门，并且连续使用了很多次昼虎，身体有些吃不消，所以早就昏迷了过去。

    但是幸好，李明不仅仅有仙人之体自身的恢复力，还有他脑海中本身就具有的宇宙能量，正在缓缓涌入他的身体之中，帮他恢复身体。

    “真是奇怪，身上的伤都好的七七八八了，为什么意识还没有恢复过来呢？”静音走进病房，检查了李明的身体之后，郁闷地问道。自然是没有人回答。

    李明自从昏迷之后，就感觉有一股力量不断地在拉扯自己的意识，让自己的意识不停地往天上飘去，不停地飘，李明也不知道飘到了多高的地方，也不知道飘出了大气层没有。

    “这啥时候是个头啊。”李明无奈地想到，他现在往下望去，要是有恐高症的话，肯定会被吓得半死，但是幸好李明没有。

    但是突然，李明的意识停止了往上飘的趋势，随后周围的空间一阵扭曲，李明来到了一片大地之上。

    “这是哪里？异空间吗？”李明好奇地打量着周围的环境，这是一个类似于山洞的地方，四周封闭，只有一片空旷的地面。

    随后，一个人影就这样凭空出现在了这地面之上。

    李明看着那双紫色的轮回眼，还有身旁的求道玉权杖，还有身上穿的衣服，背后的九个勾玉排列的整整齐齐。

    “这是，六道仙人吗？”李明看着他，惊讶地说不出话来。

    六道仙人招了招手，示意李明过去。而李明面对六道仙人这样的猛人，自然是不敢有什么怨言，乖的像一只小兔子似的。

    “你知道我是谁吗？”还未等李明开口，六道仙人就先说话了。

    “知道，你就是传说中的六道仙人。因为只有传说中的六道仙人，才能够有这种气势吧。”李明很久都没有拍过马屁了，那是因为，以前遇到的人都不值得他拍，而现在面前这个，是一个比宇智波斑还狠的人，由不得李明不拍了。

    万一还是摆出一副我不叼你的样子，那就完蛋了，没准六道仙人一生气，挥挥手，李明就死翘翘了。

    “哈哈哈，”六道仙人显然是很久都没有被人拍过马屁了，因而被这么一拍，心情还是有点好的。

    而李明看到六道仙人开口大笑，心中松了一口气，这下子，总不会一挥手就让我灰飞烟灭了吧。

    “我确实是六道仙人，只不过你只说对了一半，”六道仙人开口说道：“就算是仙人，寿命也是有穷尽的时候，真正的六道仙人，早就死亡了，而我，只是六道仙人留下来的查克拉而已。”

    李明心中吐槽道，这有什么区别吗？你留下的查克拉，有你的意识在里面，这还不是你吗？

    “你应该很好奇，为什么你会到这里来。”六道仙人对着李明开口说道。

    “嗯，我确实有点好奇。”李明倒是有几分奇怪的，毕竟按照原着的剧情，六道仙人应该是找鸣人还有佐助啊，怎么会找到自己头上来了。

    “其实我这些年以来，一直都在默默地关注着忍者世界的变化，从初代火影开始，我就一直在观察着整个忍界。”六道仙人缓缓开口道：“而我所做的这一切，都只为了一个目的，那就是阻止一个人的复活。”

    “哦，请问六道仙人，那个人是谁？让你这么重视。”李明坏得很，明明心中早就知道了答案，但是他偏偏不说。

    “那个人，是查克拉之祖。一切查克拉力量的源头，如果让她复活，那么整个忍界都会灭亡，千年之前，我舍弃了生命，将她封印在了月亮之上，如今，有一个人想要复活她了。”六道仙人凝重地说道，他为什么要在这里等待千年的时间，就是为了预防这种局面的出现啊。

    “那这还不简单，六道仙人你看看是谁那么不听话，直接一个忍术把他灭了不就行了。”李明无奈地对着六道仙人说道。

    “如果可以的话，我当然想这么做，但是实际的情况，这不是不允许吗。”六道仙人有些无奈地说道，“我只是一股查克拉而已，能有什么战斗力。”

    “那这还不简单，你将自己复活，不就行了。”李明无所谓地说道，火影的世界，死亡就跟闹着玩的一样，随随便便就复活啦，六道仙人想要复活，自然是一点都不困难啦。

    