
    第四百六十三章

    “原来是他啊，看来我必须要亲自去一趟了。”带土淡淡地说道，如果派其他人前去的话，无疑是给李明送菜的。

    带土四周的空间一阵扭曲，然后消失在了原地。

    “停，你为什么要这样对我穷追不舍。”兜看着距离越来越近的李明，不由得有点心慌，虽然他冷血无情，但是也不代表他自己想死。

    “emmm，看你不顺眼，这个理由够不够。”李明沉思了一会儿，发现自己还真的没有什么能够追杀兜的正当理由，于是只能够说出这个万能的理由。

    而兜听到了这个理由之后，也停止了追问，因为他从这个回答之中就明白了，李明对于自己，应该是抱着必杀的心态了。

    “哈哈哈，虽然你打败了佩恩，但是我兜也不虚你。”兜对着李明说道，看来是知道逃不掉，打算硬拼一波了。

    “唉，为什么你们这些人就是这么虚伪呢，明明就是知道自己实力差，逃不掉了，为什么还这么说呢。”李明叹了口气，表现出一副非常失望的样子，“就不能够诚实一点吗。”

    “废话少说。”兜知道自己不能在和李明这样废话下去，因为高手之间交战，气势特别重要，原本他一开始就逃跑的行为让自己的气势就落后于李明一筹，要是在和李明废话下去，那么气势会低到极点，到时候，可能李明都不用什么力气，都能够将兜给收拾了。

    “看我的，潜影蛇手。”兜大喝一声，然后手幻化成为无数条蛇，如潮水一般向着李明涌去。

    李明看着这些蛇，不由得想起了自己曾经和大蛇丸交战的时光，当时面对这些蛇，可能李明还要大费周折才能够解决，但是如今。

    李明聚气成拳，一拳平推，巨大的力量扰动着空气，甚至形成了一阵狂风，不亚于一些a级的风遁忍术。

    李明一拳打出，潜影蛇手幻化出来的蛇全部都碎成了碎肉。

    兜看着李明的这一拳，心中也是暗暗惊心，虽然知道李明的实力很强，但是兜没想到会强到这种地步。

    “可恶，要是我能够将仙术给掌握的话，说不定还有一搏之力，”兜看着李明，恨恨地想到，虽然兜得到了大蛇丸的一切，但是要开启自己的仙术模式，显然还需要一段时间，而李明，正好在这一段时间内找了上来。

    不得不说，这就是兜的运气不好了。

    “哈哈，没想到我仅仅来取一些实验器材都能够遇到你，看来是老天都要你死啊。”李明看着兜没有了其他的手段，也明白了过来，兜可能还没有掌握仙术，于是猖狂地大笑道。

    掌握了仙术，和没有掌握仙术，是两个层次的力量，要是兜掌握了仙术的话，说不定李明还要费一番手脚才能够解决兜的。

    但是如今的模样，却是要简单许多呢。

    兜此时肠子都要悔青了，自己当初为什么还没有摸清到底是谁就跳出来了，难道是因为自己得到了大蛇丸大人的力量，所以有些膨胀了吗？果然，膨胀害死人啊。

    就在李明打算一拳结果了兜的性命的时候，面前的空间一阵扭曲，一个戴着面具的人影出现在了李明的面前。

    而李明看着这一道人影，瞳孔一缩，不由得警惕了起来。

    目前整个忍界，能够对李明造成生命威胁的人不多，但是宇智波带土算是其中一个，无论是他神秘莫测的万花筒能力，还是本身的实力。

    “阁下，可否就此住手。”带土对着李明说道。

    李明听到了带土的话之后，不由得眨巴眨巴眼睛，这说话的语气，怎么感觉非常丢一个**oss的脸面呢？就算不动手，也会放一点狠话吧，可是现在这和善的语气是怎么回事？

    看着非常好说话的带土，李明倒也按压住了心中的慌乱，对着带土说道：“哦，要我住手也不是不可以。”

    带土听到李明的话之后不由得松了一口气，虽然说带土的写轮眼的瞳技非常强大，但是目前来说，他只有一只眼睛，真要动手，还不一定是李明的对手。

    当然，这只是暂时，等到带土将长门的写轮眼拿回来了之后，对李明可就是完全不虚了。毕竟轮回眼的力量，是无法想象的强大啊。

    “那么，阁下有什么要求。”带土知道，现在进入了谈判的环节了。

    “我的要求也不多，大蛇丸的基地，归我，这个要求不过分吧。”李明对着带土和兜说道。

    带土回头和兜对视了一眼，随后点点头说道：“这个当然可以了。”反正大蛇丸的实验基地中的资料都被兜给转移了出来过着毁掉了，兜这一次来，也只是想确认是不是还有什么重要资料自己没有销毁而已，如今的大蛇丸的实验基地，只剩下一些仪器而已，倒也不是很重要。

    “那么就这样吧，你们走吧。”李明也是懂得见好就收，不然提出了一些带土根本无法接受的要求，带土要动手的话，李明也很是头疼呢。

    “兜，我们走吧。”带土听到李明并没有趁机提出什么要求来，也是松了一口气，不然的话，他可能还真的要和李明动手了。

    而兜也是深深地看了李明一样，然后一言不发地和带土离去了。自从他得到了大蛇丸的力量之后，就有一些目中无人了，如今的事情，倒也给他敲响了警钟。

    李明看着离去的带土和兜，也没有了什么其他的想法，转身就回去了大蛇丸的实验基地。

    或许对于兜还有带土来说，这里面大蛇丸留下来的实验资料才是最珍贵的，但是对于李明来说，这些整个忍界都非常少见的仪器才是最重要的。

    毕竟就算李明和菩提的科研能力在强，也不能够凭肉眼去测定鼬的基因序列吧。

    至于大蛇丸留下来的实验资料，李明还真的不是很放在心上，毕竟大蛇丸就算在怎么厉害，眼界的局限性就表明了他对于写轮眼的研究成果只能够流于表面。

    (本章完)

    