
    第四百九十三章

    “柱间，你还没有意思到我们之间的实力差距啊。”斑的轮回眼一动，“轮墓。”

    顿时四道影子出现在了斑的四周，然后对着柱间就冲了上去，将柱间冲百米高的木人之上打落了下来。而且四个影子都压在了柱间的身上，控制着柱间，让柱间动弹不得。

    斑缓缓地走向了柱间，伸出手按在了柱间的额头之上，然后开始吸收柱间体内的自然能量。

    “柱间，你知道为什么如今我们的实力相差这么大吗？”

    斑轻松压制了以前的一生之敌，也不免有些得意，想要淡淡地装一个，也不管柱间说想知道还是不想知道，斑都要把这件事说出来。

    “当初在终末之谷的决战，你以为我已经输了，并且已经把我杀死了，但是并没有。”斑淡淡地说道。

    “我早在和你交战之前，我就在我的眼睛中写入了一个能够定时发动的术，那就是能够瞬间扭转胜负的伊邪那岐。”

    “而我也算准了千手扉间的性格，你将我杀了之后，千手扉间一定不会毁坏我的尸体，目的就是为了研究我的写轮眼。”

    “我通过过写入眼中的伊邪那岐成功复活，而我，也得到了你的一块血肉。”

    “你知道我们宇智波一族的石碑上，六道仙人留下了什么话吗？”

    “一位神明为了追求安定，将阴阳分割成为两极，二者相互反作用，得森罗万象。”

    “而你的血肉，就是让我开启森罗万象的关键啊，我和你融合在了一起，才能够得到仙人的力量。两股相反的力量相辅相成，就能够获得真正的力量。”

    “但是这股力量我得到的太晚了，直到我老死之前，我才真正地融合了柱间你的力量，才成功开启了这双轮回眼。”

    “而后我便开始布下了这个局，你以为我的复活是意外吗？其实是我早就布下的局，这一切，都在我的意料之中。”

    随着斑缓缓将整件事情的来龙去脉讲解了清楚，在场的所有人都震撼了。有的震撼是因为对于轮回眼的开启方式的震撼，有的震撼是为了斑竟然能够隐忍和布置谋划这么长时间，不愧是传说中的宇智波斑。

    随着斑将柱间的仙术吸收殆尽，他终于也恢复了生前的力量。

    “柱间，你就在这里看好，我是如何开启月之眼，让整个世界，陷入无限月读的光芒之中的。”斑说道，然后抬头看了一下神树的花，已经开放到一半了，而根据宇智波石碑上的内容，当神树之花完全开放之后，带有轮回眼的人接近之后，就能够开启额头的月之眼，能够使用无限月读。

    “看来还有一点时间啊。”斑淡淡地说道。

    “绝对，不能，让你得逞。”一个声音从远方传来，随后出现在了这里的战场之上，正是鸣人和波风水门。

    波风水门已经将自己身上的九尾转移到了鸣人的体内，按道理来说他波风水门会死，但是奈何他早就已经死了，难道还能够再死一次吗？

    所以波风水门啥事都没有，只是不能开启九尾模式而已。

    “哦，就凭借你吗？”斑看着鸣人冷冷地说道，丝毫不讲鸣人放在心上。

    “不，不止凭借鸣人，还凭借我。”说话的不是别人，正是接受了六道仙人的传承的李明。

    “幸好我接受的传承接受得快，不然的话，等到大筒木辉夜复活，那就完蛋了。”李明心中暗道。

    “哦，你不是那天被我打得落荒而逃的小子吗？”斑看着李明疑惑的问道。

    “但是今天的我，已经不是曾经的我了，我已经升华了。”李明淡淡地说道，同时被斑的话气的牙痒痒，正所谓打人不打脸，骂人不揭短，这么简单的规矩难道说斑都不知道吗？

    “哦，可是我并没有看出来你和以前相比有什么变化。”斑看着李明淡淡地说道。同时操控这一枚求道玉攻击向了李明。

    “这玩意儿，我也有啊。”李明淡淡地回答道，身后也是浮现出六颗求道玉组成的小黑球，然后和斑的求道玉撞击在了一起，谁也奈何不了谁。

    “求道玉，你怎么也有？”斑有些不敢相信的问道，“但是我除了求道玉，还有别的力量呢。”

    “是吗？什么力量？就是那四个分身吗？”李明瞳孔一变，一只眼睛变成了九勾玉轮回眼，清楚地看到了斑的轮墓。

    然后三拳两脚就将轮墓的影子给踢飞了。

    李明看着斑那吃瘪的眼神，心中非常的畅快，这才是终极的打脸招式啊，不声不响地将敌人的招数全部接下，顺便还给敌人展示了一手实力。

    “可恶，你怎么得到这种力量的。”斑不敢相信地说道。

    想他辛辛苦苦算计了半生，到现在才能够得到如今的力量，但是现在，李明这个年纪轻轻的就已经得到了和他一样的力量，甚至比他还要强大。

    这换谁谁受得了啊，的亏斑的心态好，不然换做别人，都买一块豆腐撞头自杀了。

    “是不是很惊讶，是不是很神奇。”李明看着斑便秘一样的脸色，心中就感到十分畅快，他可是一个十分记仇的人啊。

    不久之前刚刚被斑给逼到绝境，只能够落荒而逃，这种气李明怎么可能咽得下去，当然是要好好地气一气斑了。

    “哼。”斑冷哼了一声，表示自己不愿意搭理李明。

    而柱间见到这种情景，不由得哈哈大笑起来：“原来斑你也有吃瘪的时候啊，这种表情我还是第一次见到呢。”

    斑对于谁的话都能够忍，但是唯独对于柱间，斑表示自己是真的忍不了啊，柱间才刚刚开口，就将斑这个火药桶给点燃了。

    那气到跳脚的模样，简直比李明说一百句都还要有用。

    “看来恶人还得恶人磨啊。”李明看着气到跳脚的斑，淡淡地说道。

    而在另一边，卡卡西已经利用自己的写轮眼，将带土吸收到了神威空间之中，这下子，斑就很难在获得那一枚轮回眼了。

    