
    第四百六十八章

    “自来也老师，你怎么到这里来了？”小南有些疑惑地问道。

    自来也刚刚想开口告诉小南宇智波斑的事情，但是随即想到，如今小南已经算是退出了晓组织了，就让她在这里安安心心地生活，也没有什么不好的。

    于是话到嘴边变成了：“我到这里来，也是为了怀念我的年轻时候啊。”

    “哈哈，自来也老师无论年纪多大，都还像年轻的时候一样呢。”小南笑着说道，她也知道自来也是故意不告诉她的。

    毕竟木叶刚刚经历了一场大战，自来也如果没有任务的话，怎么会跑到雨之国来呢。小南的心思十分玲珑。

    “可能自来也老师不告诉自己，也是怕打扰了自己现在的生活吧。”小南心中喃喃说道。

    “唉，比不得年轻的时候喽。”自来也一边说一边揉着自己的腰说道，“你看，这才走了一点路，腰又疼了。”

    ……

    “自来也老师，你来雨之国，究竟是为了什么事情呢？”小南忍不住出声问道。

    “其实事情是这样的，有一个自称为宇智波斑的人，说现在成为了你们晓组织的首领，我就是前来调查一下的。”自来也笑着说道，见到小南问题，也不打算在阴霾下去了。

    “宇智波斑？”小南听到之后有些惊讶，“你是说那个在战国时代就叱咤风云的宇智波斑吗？那个和千手柱间齐名的人。”

    “没错，就是他。”自来也点了点头说道。

    “但是这怎么可能呢，宇智波斑的四代离现在不知道过去了多少年了，他怎么可能还活在世上。”小南有些不相信的说道。

    “所以喽，这就是我来这里调查的目的啊。”自来也无奈地说道，如果不是真的热爱村子，谁有真的愿意跑到这里来调查呢。

    “那自来也老师需要我的帮忙吗？”小南出声问道，毕竟在怎么说她也曾经是晓组织的一员，对于晓组织，还是有一些了解的。

    “这个到不用了，你就安安心心地在这里生活就好。”自来也摇摇头拒绝了小南的提议。毕竟小南已经决定退出这个纷纷扰扰的忍者世界了，自来也又怎么去再将她拖下水。

    “那好吧，自来也老师，不过我还是告诉你一点晓组织的一些情况吧。”小南对着自来也说道。

    “晓组织就我离开之前来说，成员就只剩下了四个，一个是宇智波佐助，一个是干柿鬼鲛，一个是绝还有一个阿飞。”

    “绝还有阿飞是谁，你能给我说说他们的详细情况吗？”自来也感兴趣地问道，关于宇智波佐助的情报，还有干柿鬼鲛的情报，他自来也当然是了如指掌的，毕竟这两人的情报也不难打探。

    但是绝还有阿飞，自来也对他们就知之甚少。

    “我先给你说说绝吧，”小南想了想，开口说道，“绝的长相比较怪异，一半黑一半白，头上顶着猪笼草。是从我们晓组织成立以来，就一直是我们的核心成员，虽然我对绝的战斗力不了解，但是他的情报能力非常的厉害。能够融入几乎任何物体打探情报，我们所有的尾兽的消息，都是有绝提供的。”

    自来也听到之后不由得沉默了一会儿，绝，情报高手吗？能够融入几乎任何物体，那他到底知道多少事情？

    不过这个绝貌似只负责打探情报，应该不太可能是宇智波斑。自来也心中暗想到。

    “那么，那个阿飞，又是什么情况呢？”

    “阿飞啊，是我们晓组织在角都还有飞段死亡之后才引进来的核心成员，平时就带着一个只露出一只眼睛的面具，没有出过几次手，我对他的情况也了解的比较少。”小南对着自来也说道。

    看来这个阿飞的嫌疑很大啊，一直都戴着一个面具，那岂不是想说自己是谁自己就是谁。

    “不过我觉得这个阿飞是宇智波斑的可能性很小，比较他的性格，比较，比较逗比。”小南想了半天，终于找到了一个合适的词汇来形容阿飞的性格。

    “哦，逗比？”自来也听到之后沉默了，如果这个阿飞就是宇智波斑的话，那么这逗比的性格明显是不成立的啊，以宇智波斑的那种霸气侧漏的性格，怎么可能会逗比。

    “不过老师你要小心这个阿飞了，”小南郑重地对着自来也说道，“这个阿飞实力非常强大还有诡异，我对于他的能力也只了解了一点点，而且从长门决定成立晓组织开始，就一直有他的身影在其中。”

    看来这个阿飞，也不是什么好惹的人物啊，而且以前由于他不显山不露水的缘故，情报部门对于阿飞的消息也是知之甚少。

    不过自来也唯一可以肯定的一件事情就是，这个阿飞，绝对不是宇智波斑。以宇智波斑的性格来说，绝对不可能戴着一个面具藏头露尾。

    如果说查明了这个自称为宇智波斑的人就是阿飞的话，那么可以肯定，他就是假冒的。自来也心中得出了一个结论。

    “好了，小南，谢谢你告诉我这些，我还是要去你们晓组织的基地查探一下那个阿飞的一些情报。”自来也对着小南说道。

    “那自来也老师你注意安全。”小南对着自来也说道。

    “没问题啊。”自来也答应到，身影渐渐融入了这片天地间淅淅沥沥的雨中，和十几年前离开这三个孩子的场景倒是有几分相似。

    “唉。”小南看着自来也远去的身影，重重地叹了一口气，身为晓组织一直身居高位，而且一直陪伴在长门左右的人，小南当然知道很多晓组织的情况了。正是因为知道，所以就更加明白这个组织的可怕之处。

    而还有很多事情，小南是没有告诉自来也的。

    “那个阿飞，应该就快来夺取长门的轮回眼了吧。”小南心中暗道，“那我就在这里把他给杀了，这样的话，自来也老师就不会有什么危险了。”

    (本章完)

    