
    第四百八十三章

    “又是这招。”带土看着大野木的尘遁，显得非常的不耐烦，这个土影大野木，从头到尾好像拿得出手的就这么一招，但是别说，还真的挺好用的。起码带土自己，是不愿意挨上那么一下的。

    “神罗天征。”带土双手一张，一道斥力场从他的身体为中心，向外延伸，甚至将尘遁都给阻挡了。

    “可恶，这是什么招数，竟然连我的尘遁都能够挡住。”大野木看着自己的尘遁竟然被挡住了，有些惊讶。

    自从他修炼尘遁成功一来，面对这一招的敌人要么就是被轰杀至尘埃，要么就是依靠灵活的走位躲掉这一招，但是像这般，直接将尘遁给阻挡了，倒是大野木头一次见到了。

    “看来大野木，你的尘遁不好使了啊。”雷影全身披着雷电的外衣，来到了鸣人这边，对着大野木说道。

    “我就不信你的攻击会有用。”大野木恨恨地说道。

    “看好了，大野木。”雷影全身的雷电奔腾，气势在节节拔高。这时，一个不合时宜的声音响起。

    “这个大叔是怎么回事？为什么在全身冒电？”鸣人看着雷影，疑惑地问道。

    “这不是全身冒电，小鬼。”雷影瞥了一眼鸣人说道，“这可是我云隐村的秘术，运用雷遁忍术活化身体，然后让身体的速度更快，力量更强。”

    “啊，原来是这样啊。”鸣人看着雷影说道，看着雷影可能还要蓄势一会儿，就再次分出了几十个影分身，每一名影分身都搓了一枚螺旋手里剑。

    “看我的，螺旋手里剑乱丢之术。”同时往前方开始无差别的丢螺旋手里剑，反正又看不见那些影子的位置，倒不如乱丢，兴许还能够中一次呢？

    而远方的带土看到铺天盖地的螺旋手里剑，顿时脸色抽了抽，然后抬起双手，“神罗天征。”

    直接将那些螺旋手里剑全部给弹飞了。

    “就是现在，大叔。”鸣人看到带土使用了这个术之后，立马对着雷影说道。

    “雷电之铠，一本贯手。”雷影怒喝一声，身形一荡，消失在了原地，然后就出现在了带土的面前，即使是以轮回眼的动态捕捉能力，都没有看清雷影的移动轨迹。

    只能说，不愧被整个忍界称为身体最强，移动速度最快的人，他的移动速度，甚至足够比肩飞雷神之术了。

    而后雷影伸出了自己的右手，成拳，仅仅伸出了一根食指，对着带土刺去，因为这样子的穿透力最强。

    “死吧。”雷影低声的说道，同时食指带着不可阻挡的威势戳向了带土的心脏。

    但是带土不愧是带土，在最危机的关头，硬生生地横移了几厘米，让雷影原本能够戳中心脏的指头，只戳中了带土的左手。然后顺势将带土的左手给打飞了。

    而反应过来的带土，也是控制着轮墓将雷影给控制在了原地。如果能够看到的话，就能够看到两个带土压在了雷影的肩头，让他动弹不得。

    “怎么回事啊，大叔？”鸣人看到雷影将带土的一截手臂打飞了之后，就站在原地一动不动，不由得有些疑惑地问道。

    “不得不说，你突然爆发的速度很快，如果单单是以移动速度而论，在与我交过手的人中，我，愿意称你为最强。”带土对着雷影说道，然后右手掌心伸出了一根由阴阳遁术制造而成的黑棒，贯穿了雷影的心脏。

    “那个大叔已经死了。”九喇嘛看着雷影的心脏被黑棒贯穿，低声对着鸣人说道。

    而此时，纲手和照美冥两人才堪堪赶到战场，毕竟她们不像大野木能飞，也不向雷影那样有很快的移动速度。

    “这是怎么回事？雷影怎么死了。”纲手还有照美冥惊讶地说道，上一分钟还在和他们并肩战斗，但是现在就已经死亡了。这就是忍界大战，就算是身为一个村子的影，也没有办法逃脱死亡的命运。

    带土没有去管纲手等人，而是对着鸣人说道，“你看到了吗？？这是第一个死亡的影，接下来还会有第二个，第三个。”

    带土在一指木叶村忍者和白绝的战场，“在哪里，死亡的人更多。”

    “而他们的死亡，仅仅是为了保护你，保护你体内的九尾。你口口声声说为了正义，那么为了你的正义，你为什么不把你体内的九尾交出来。”

    “只要将九尾交出来，就不会再有人死亡，忍界就能够迎来永久的和平。”

    带土说的每一句话，都像是一把尖道一般，深深地插入了鸣人的内心。

    “我的梦想就是忍界和平，不再有人死亡。但是，为什么，为什么现在死亡的人这么多。”鸣人的心中不断地在回想这这个问题。

    而带土也是看到了鸣人的神色，想要继续开口动摇鸣人的内心，这样的话，他要收回九尾，就会容易许多。

    一名白绝分身从带土身边的地面冒了出来，带土一把就砍断了这名白绝的左手，然后接到了自己的左手之上。

    别忘了，带土的身体有半边都是和白绝结合而成的，换个手臂什么的，简直不要太轻松。

    “你不用说了，真正的和平，不是依靠退让，和祭献来取得的。”鸣人不愧是这个世界的主角，很快地就有坚定了自己的内心。

    “真正的和平，是每一个忍者，用自己的血和汗来换取的。”

    “看来这个小鬼的内心很坚定啊。”带土看着鸣人，心中喃喃道，心中对于鸣人的和平嗤之以鼻，每个人都有每个人的路，没有所谓的正邪，只不过是实现梦想的手段和方法不同罢了。

    “既然如此的话，就先从一尾下手吧。”带土心中暗道，同时一个轮墓分身出现在了一尾我爱罗的身边，然后一个手刀，就将毫无防备的我爱罗给打昏了。

    随着我爱罗的昏迷，他体内的一尾，自然也是出现了。而外道魔像则是伸出了一根长长的铁链，将一尾往口中拉。

    