
    第四百四十九章

    “啊~~~，爽。”李明表示一拳就打爆一个小佩恩的感觉真爽。“来来来，小佩恩，不要跑，让李明大爷我打上两拳，你不爆算我输。”

    “不跑你个大头鬼，连防御力最强的饿鬼道都被一拳打爆了，剩下的佩恩肯定也会被一拳打爆。”长门操控着佩恩们连忙开始了逃命，他发现，开启了八门遁甲第七门的李明，除了天道，其他的每一个佩恩遇到都得炸。

    还剩下的人间道，地狱道，畜生道，被长门操控着往三个不同的地方跑去，毕竟一旦被李明打爆，那就意味着长门需要重新找一个强者的尸体重新凝练佩恩。

    但是强者哪里是这么好找的，而且还要求是刚死没多久的强者才能够练成佩恩六道。虽然条件苛刻，但是佩恩六道是不可置否的强大。

    佩恩六道，只有在六道齐聚的时候才是最强大的时候，但是奈何长门实在是太过自负，竟然让佩恩六道分开入侵木叶，给了李明各个击破的机会。

    对此李明只想说，不作不死。

    长门心中也很无奈，他自负完全是基于自己的实力的啊，自己刚才的战术，绝对是有把握拖死李明的，但是奈何情报出现了错误，一是李明开启八门遁甲第六门实在太轻松，竟然能开那么久。www

    二是长门没有想到李明在这短短的世界内竟然能够开启八门遁甲的第七门，要知道，第七门的实力，比第六门要强大几十倍。

    李明双脚一蹬地面，地面在这强大的力量之下都碎裂了开来。瞬间就逼近了正在逃跑的地狱道，这个地狱道就像是佩恩六道中的医生一样，能先杀地狱道肯定要先杀地狱道。

    但是就在李明一拳闷向地狱道的脑袋之时，地狱道突然变成了一股白烟，消散了。

    “可恶，可恶。”李明被畜生道的这一手极限通灵之术给气得牙痒痒，心中发誓，如果有机会的话，一定要先将畜生道给打爆，这个畜生道，实在是太畜生了。

    李明见到剩下的佩恩都成功逃跑了，也就停止了追击，关闭了八门遁甲，毕竟等一下还有一场硬仗要打，要是现在就把体力耗尽了，那就gg了。

    而修罗道的命运就比较悲惨了，在自来也和纲手的夹击之下，像是被自来也的火遁给烤到神志不清，然后被纲手的怪力拳给打到极乐世界。

    “这玩意儿看起来也不怎么强嘛。”纲手活动了一下脚腕，看着满地的碎零件说道，没错，修罗道被纲手一脚给踢成了碎片，怪力，天守脚，可不是闹着玩的。

    “那是因为他面对的是我们两个，所以纲手你才觉得不怎么强，要是面对其他的忍者，那就强到过分了。”自来也无语地对着纲手说道。

    “报告火影大人，李明大人在另一处地方遇到了四个这样的怪人的袭击，派我前来这里寻求支援。”一名忍者在战斗结束之后立马跑了过来说道，不是他不想早一点过去，但是就刚才那个导弹齐飞的场面，他要是过去的话，一定会被干掉的吧，不，以他的实力，应该是挣扎一下，然后铁定被干掉。

    “什么？四个。”纲手听到这话之后有些惊讶，因为这玩意儿她虽然嘴上说着不强，但是从他能够在她和自来也的攻击之下坚持这么久，就知道不简单了。

    何况，现在还有四个。

    “在什么地方，快带我们去。”自来也连忙说道。

    “唉，自来也大人，你们总算来了。”李明从椅子上站起身来，对着姗姗来迟的纲手和自来也打招呼到，他特意留下来不走，就是想看看木叶的增援啥时候能到，结果果然没有让他失望，他仅仅在等了五分钟，自来也就到了。

    “唉，不是说这里有四个敌人吗？人呢？”自来也看着悠闲的李明，不由得问道。

    “诺，地面上有一个被我打爆的，其他的则是逃走了。”李明指了指插在地上的黑棒，说道，这黑棒可是好东西，是查克拉传导金属制造而成的，李明自然要将他们收集起来。

    “你说什么？你一打四，不仅没有落入下风，竟然还把他们给打跑了，而且还打爆一个？”自来也有些不敢相信地问道。

    他来之前心中转过无数个画面，其中不乏李明重伤的模样，但是他可从来没有想过李明不仅没受伤，反而还取得了如此战绩，就算是玩笑也不能这么开啊。

    “你，是怎么做到的？”自来也有几分震撼的问道。

    “很简单啊，开启第七门不就可以了。”李明无所谓地说道。

    “原来是这样啊。”纲手听到之后恍然大悟，如果是开启了第七门的话，那取得这样的战绩就丝毫不奇怪了，毕竟第七门的实力，可是第六门的几十倍。

    “什么？你已经开启了第七门？”不同于纲手的恍然大悟，自来也变得更加震惊了，这比李明取得这个战绩还要让他震惊。

    自来也了解过八门遁甲这个术，对忍术天赋没有要求，对查克拉量也没有要求，唯一的要求就是强大的体魄，而李明以如此年纪就拥有了能够开启八门遁甲第七门的强大体魄，这是怎么做到的。

    “当然了。”李明无所谓的点点头，表示着这只是基本从操作而已，用不着这样大惊小怪的。

    自来也此时已经被李明震撼到麻木了，只想对李明说一句呵呵。真要是基本操作的话，那么为什么迈特凯努力了那么几十年才能够开启第七门。

    “修罗道死亡，饿鬼道死亡，损失惨重。”长门说道，每一个佩恩，都要耗费他大量的资源和时间才能够培养出来，现在就死了两个，而且还没有取得什么成效，长门自然感觉非常的心疼。

    要是能够换掉李明纲手自来也三人中的其中任何一个的话，长门可能会感觉一点都不亏，反而大赚特赚。

    “但是，木叶，现在才刚刚开始呢。”天道佩恩冷冷的说道。

    (本章完)

    想和更多志同道合的人一起聊《启灾厄》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    