
    第四百五十五章

    但是所幸的是，李明的目标从来就不是那边的畜生道。

    李明突然就出现在了天道佩恩的身前，而后右手瞬间凝聚了一个螺旋丸，打在了天道佩恩的腹部。

    而这时候，畜生道的通灵之术施展完毕，将天道佩恩召唤了过去。

    李明不由得松了一口气，这要是晚上哪怕十分之一秒钟，就没有办法打到天道佩恩，那么就真的凉了，毕竟八门遁甲的持续时间，已经快到尽头了。

    “怎么会这样，你是怎么出现在哪里的。”即使是自诩为神的长门，见到这样的情况也是不由得惊叫了起来，而且这一招给他带来的损失十分巨大，天道佩恩已经无法再接受他的查克拉操控了。

    “这个问题，你下地狱去问一问吧，或许有人会知道。”李明运用飞雷神之术瞬移到了畜生道的身边握住自己射出的飞雷神苦无，“昼虎。”

    李明的右拳打出，压迫着周围的气体，形成了一个巨大的虎头，直奔向畜生道，畜生道在这一击之下被彻底打爆了。

    “还真的是好险啊。”李明喘着粗气，然后接触了自己身上的八门遁甲，说道，差一点，这一切就要失败。

    “怎么会这样？”即使是长门，也是忍不住惊呼道，明明他释放出来了一个超必杀技，占尽了上风。但是在短短的两秒钟之内，这一切就被摧毁得一干二净。

    李明走上前去，将天道佩恩身上的金属棒都拔了下来，免得天道佩恩又再次诈尸，这才有空抬头望望已经成型的地爆天星。

    只见一个超级无敌巨大的石头组成的球就这样以极不科学的方式漂浮在半空之中，“不愧是传说中制造了月亮的忍术啊，这个威力。”李明心中感叹道。

    但是突然，直径几百米的地爆天星之中传来了阵阵的响动，一条粗大的尾巴破土而’]出，随后越来越多的尾巴突破了地爆天星。

    到最后，竟然有八条尾巴爆了出来，而一个巨大的尾兽也是从地爆天星中挣脱了出来，反手就将束缚它的地爆天星给破坏掉了。

    毕竟已经施展完成的地爆天星，是比较容易摧毁的。

    “这个是，九尾。”李明即使已经在许久以前见过一次，但是如今在见，还是和以前样震撼，一个和地爆天星差不多大小的九尾，带来的视觉上的震撼力比地爆天星要强很多。

    但是这可不是完全体形态的九尾，只是爆发出了八条尾巴，就能够将地爆天星给打爆，由此可见九尾的实力之强，绝不是吹出来的。

    “不过既然都爆发出了八条尾巴，那么四代火影留下来的后手，也该出现了吧。”李明回忆着原著剧情，心中思考道。

    也是因为四代火影留下来的后手，改变了封印的形式，让鸣人可以借用九尾的力量，这才让鸣人的实力，在进一步的提升。

    毕竟忍者的实力越高，想要有所进步就越难，不是每个人体内都有一只尾兽的。

    果然不出李明的所料，九尾在咆哮了一会儿之后，就焉了，然后迅速变小，露出了鸣人原本的模样。

    “这么大的身体，是怎么到鸣人的肚子里面去的。”李明亲眼看着这一幕，啧啧称奇，虽然他也知道九尾本质上是查克拉的聚合体，但是当九尾真的出现的时候，是有真实的身体的啊。

    不过火影中的很多事情本来就无法用现有的科学来解释，李明想到这里，就释然了。

    “一切都结束了。”现在只想回去一头栽倒在床上，持续开启八门遁甲作战，其中的辛苦有谁知道。

    “幕后的人就是通过这根查克拉金属棒来控制佩恩的吗？也许我们能够根据这个找到幕后的主谋的位置。”等到李明走后，鸣人捡起了地上的金属棒，说道。

    而后鸣人将地上的金属棒往自己的身体中一插，运用自己的仙人模式，感知附着在这上面的查克拉。

    “找到了，就在哪里。”鸣人透过仙人模式，看到了长门所在的地方，是一个小山头上的一颗树中。

    “现在自来也老师和李明老师都不在，那我就自己去找他好了。”鸣人心中想到，而后便往长门所在的地方狂奔。

    接下来的事情倒是和原著中一般无二，身为主角，鸣人的嘴遁还是非常地强大的，成功说服了长门。并且长门将忍界和平的愿望寄托在了鸣人的身上。

    “或许，是我错了，你一定能够带领忍界，走向和平。”长门脸色枯槁地说道，然后双手结印，“外道-轮回天生之术。”

    一个巨大的死神虚影浮现了出来，从口中吐出了一道又一道的灵魂，然后这些灵魂重新回到了忍者的身体之中。

    “我复活了这一战中死亡的全部忍者，就当做是我最后的赎罪吧。”长门喃喃自语，然后自己的灵魂被死神给吞噬到了口中。

    轮回天生之术，非常强大，能够复活死者，不用于秽土转生，这个是完完全全地复活，但是代价就是施术者的生命。

    “一切都结束了。”鸣人看着逐渐没有了呼吸的长门，说道。

    而小南则是看着已经死去的长门还有弥彦的尸体，用纸遁将他们二人的尸体都包裹了起来。

    “喂，你要去哪里？”鸣人看着小南说道。

    “我生命之中最重要的两人就是长门还有弥彦，他们在哪里我就要去哪里，虽然他们现在已经死了，我还是要去守护他们。”小南说道，“漩涡鸣人，不要辜负长门对你的期望啊。”

    “没问题啊，毕竟我可是要成为火影的男人，说道做到是基本的要求。”鸣人自信地说道，“对了，你不会再回到那个组织吧。”

    “当然不会了，我想我以后会守护这他们的尸体，直到我死亡为止。”小南说道，对于她来说，加入晓或者是不加入晓都没有关系，她的世界里，只有弥彦和长门，弥彦死了，她就和长门一起，完成弥彦的心愿。

    而现在长门也死了，长门的心愿交付给了鸣人，所以小南选择回到雨之国，回到他们从小生活的地方去。

    (本章完)

    