
    第四百七十六章

    不过说起来也悲哀，辉夜如今唯一一次动手实战的经验还是和自己的两个儿子战斗得到的。

    “怎么样，你愿意接受这份力量吗？”六道仙人对着李明说道。

    其实他也是趁着李明这次重伤昏迷，才能够将李明的意识从肉体之中拉到这里来，要是换成清醒状态之下的，六道仙人如今的力量还不足以办到。

    而且六道仙人还准备了PLANB，那就是将力量传给鸣人和佐助，再次将辉夜封印起来，等到几千年之后，如果辉夜有可能再次冲破封印，在将力量传递下去就完事了。

    不是六道仙人对自己的力量有多自信，而是对于辉夜的力量有自信，毕竟辉夜的实战经验摆在那里，一身的能力和力量能够发挥出五六成就算不错了。

    而李明此时的内心也陷入了挣扎之中，要不要接受这股力量。接受了，那么对于李明来说，实力自然是提高的非常多。只不过世间万物，有得必有失，提高了实力，但是就是要真面钢火影的大BOSS了。

    不过原着之中，鸣人和佐助得到了这份力量之后都能够再次将大筒木辉夜封印起来，李明觉得自己应该也能做的到。

    “好，我选择，接受这份力量。”李明对着六道显然说道，伸出了自己的两只手。

    而六道仙人则是将自己的求道玉权杖放在了李明的双手之上，就像是在完成权柄的交接一样，庄严，肃重。

    ……木叶村……

    “各位，对于斑的复活，并且向整个忍界宣战的事情，你们怎么看？”纲手看着面前坐着的三个影，已经砂隐村推选出来的代表，忧心忡忡地说道。

    就在自来也带回宇智波斑已经复活的消息之后不久，宇智波斑就宣布要开启第四次忍界大战，目的就是要夺取九尾，八尾，一尾。

    “还能怎么办，尾兽绝对不能够交出去。”雷影一听到宇智波斑的目的是为了夺取尾兽，表示第一个不同意，因为对于人柱力来说，尾兽一旦离体，那就意味着死亡。

    “附议。”“附议。”雷影说完之后，水影和土影纷纷表示赞同，至于砂隐村的六角义贤，这种会议上没有发表见解的资格。

    毕竟在四影心中，砂隐村已经开始衰败了，迟迟不能够出现影级强者，迟早会沦为一个小忍村，尤其是在这样的乱世之下，更有可能被一个强者给灭掉。

    “好，既然我们已经决定了和宇智波斑开战，那么如何作战，以及作战策略什么的，还是要大致上部署一下的。”纲手开口说道。

    ……雨之国……

    斑看着躺在病床之上的带土，将自己的一只轮回眼装在了带土的眼睛之中。这轮回眼本来就是斑的，由斑的万花筒写轮眼进化而来。

    不然为什么长门使用轮回眼威力那么弱，而且那么消耗生命力，即使长门是以生命力雄厚着称的旋涡一族，年纪轻轻不也满头白发，而且形似骷髅。

    这就是因为轮回眼本来就不是长门的，而是带土，悄悄地移植在长门的眼中的。

    “这，这是哪里？”带土的意识渐渐清晰，然后睁开眼睛，竟然看到了光芒，“我的眼睛不是使用了伊邪那岐，瞎掉了吗？怎么还能看得见。”

    带土下意识地就想要动用自己写轮眼的虚化能力，但是却没有成功，“这不是我的眼睛。这是谁的眼睛？”

    “你醒了。”斑看着带土悠悠转醒，对着带土说道，“很好奇你现在的眼睛是谁的？”

    “不，不好奇，我已经知道了。”带土说道，因为他感受到了这只眼睛之中传来的浩瀚无比的力量，这种力量，除了轮回眼，还能有哪一种眼睛能有。

    “既然知道了，那就去做事吧。”斑对着带土冷冷地说道，“第四次忍界大战，已经被我开启了。”

    “第四次忍界大战吗？”带土听到之后沉默不语，毕竟当初他培育出十万白绝，甚至和兜达成了合作，目的就是为了开启第四次忍界大战，然后好夺取剩下的尾兽。

    “怎么了？后悔了吗？”斑看着带土，出声问道。

    “不，不是。”带土摇摇头，“我只是想到那个永恒的和平即将到来，就感到兴奋而已。”

    “那就好。”斑看了一眼带土，然后转身离开了病房。

    “琳，”带土低声说道，仅仅剩下的一只眼睛留下了泪水。

    “你是谁？是从哪里得到我的血肉组织的。”斑离开了带土的病房之后，径直去找到了兜，对着兜质问到。

    “哎呀，不要那么大的火气嘛。”兜对着斑说道，“我的目的，只是想要知道这个忍界所有的奥秘而已。”

    “哦，所有的奥秘？”斑问道。“所以你就对我的身体动了一些手脚，对吗？”

    “没错，我将柱间细胞也融合进了你的身体之中，这样能够让你变得更加强大，何乐而不为呢。”兜对着斑说道。

    “哈哈哈，你还真的是自信啊，你就不怕我杀了你？”斑大笑着说道。

    “别忘了，你是我召唤出来的，我能够召唤出你，自然也有控制你的办法。”兜对着斑说道。

    “哦，你是想威胁我吗？你也敢威胁我？”斑看着兜，心底已经宣判，这个兜已经是一个死人了。

    “不不不，不是威胁，而是事实就是这样的。”兜自信地对着斑说道，秽土转生之术，是他和大蛇丸两个共同完善的，自然是知道这个术的威力。

    对于转生出来的忍者，有两种控制方法，一种是保留原本的思想，一种是完全的控制，抹杀掉本来的思想。但是无论是哪一种，被转生的人，永远都无法逃出施术者的控制。

    “你怎么知道这就是事实。”斑一步一步地逼近了兜，身上的气势越来越强大。

    “你想干什么？”兜质问到，同时通过秽土转生想要控制住斑，但是兜惊讶地发现，自己的秽土转生对于斑，竟然不起作用了。

    