
    第四百四十六章

    “真的来了。”李明看着自己面前出现的一头巨大无比的通灵兽说道，毫无疑问，能够将通灵兽召唤到木叶村中，并且大肆破坏的，只有六道佩恩中的畜生道才能够做得到。

    “八门遁甲，仙人模式，开。”李明怒吼一声，顿时身上冒起了冲天的绿色光芒，气势如虹。

    而那巨大的通灵兽感受到面前的这个小蚂蚁突然发出了比它还要强大的气势，有些摸不着头脑，毕竟在他们通灵兽的眼中，体型和实力是成正比的，体型越大，那么实力就越强。但是现在这个体型不到它百分之一的小不点，却散发出来了超过了它百倍的气势。

    “吼。”通灵兽大吼了一声，然后一爪子朝李明拍了过去。

    “来的好。”李明看到之后大吼了一声，然后高高举着拳头，用力一跳，直接打穿了这个通灵兽的手掌。

    这只通灵兽发出了痛苦的嚎叫声，明白了面前这个人不可力敌，打算逃走。但是高高跃起的李明再也没有给这一只通灵兽逃跑的机会。

    抽出了背后的藏锋，一刀划破天空，出现了一道巨大的雷电刀气，将这只通灵兽给直接斩消散掉了。

    通灵兽并不会死亡，当它在受到强大的攻击的时候，通灵忍术就会自动消散，将通灵兽送回原来的地方去。

    比如说李明运用通灵之术从妙木山召唤来了蛤蟆文太战斗，当蛤蟆文太受到的攻击太强的时候，就会被强制送回妙木山，避免受到生命危险。

    当这只通灵兽被李明打散的一瞬间，不远处释放通灵兽到底畜生道自然也感受到了通灵兽的消散。“哪里有一个强大的敌人，去阻止他。”

    然后佩恩六道中的饿鬼道，地狱道，人间道纷纷停止了攻击行动，往李明所在的地方赶去，毕竟这三个佩恩不擅长攻击，而通灵兽，却是毁坏木叶的一个主要战力，如果让李明这样大肆杀戮，要不了多久，通灵兽都会被砍没的。

    “好，已经解决掉一只通灵兽了，现在去解决另外一只。”李明心中想到。

    而此时，木叶的快速反应部队才到达这里，“怎么回事，不是说这里有一只通灵兽吗？在哪里？”

    “被我给解决掉了。”李明淡淡地说道，“你们去寻找这个通灵忍术的释放者，我会解决这些通灵兽的。”

    “这个就是李明大人吧，不愧是我们木叶最杰出的天才忍者，这么快就解决了战斗。”忍者部队中有人在议论纷纷。

    “可不是吗？据说李明大人的实力非常强大了，是下一任火影的继承人选。”

    “是吗？不可能吧，和李明大人一样强大的忍者不是还有不少吗？而且李明大人太年轻了，资历也不足够当火影啊。”

    “你傻啊，李明大人现在才多少岁，等在过几年，实力更加强大，而且名望也会更大，到时候不当火影都说不过去了。”

    “嗯，你说的也有道理。”

    李明听着这些忍者在底下议论纷纷，无疑不是在讨论自己的强大还有天赋什么的，当初的什么和叛忍勾结，是什么狗血恋情的讨论根本就听不见了。

    “看来揍了团藏一顿，团藏老实了很多嘛。”李明默默地想到。

    他哪里知道，团藏不是老实了很多，而是彻彻底底老实了。在李明从他身上将写轮眼全部拿走，只给他留了一颗之后，他就立马去联系大蛇丸，想要让大蛇丸给自己安装几颗写轮眼。

    但是最后他得到消息，大蛇丸死了，而且实验室也被毁，根本就不可能有写轮眼。

    得知这个消息的团藏，感觉自己像是坠入了无底深渊一般，刺骨寒风刮着他的脸庞，最后寒了他的心房。

    团藏在也不敢皮了，表示自己还是老老实实地当自己的根部首领就好，不然只有一次使用伊邪那岐的机会，根本就不够自己浪的呀。

    而李明没有想那么多，只要自己的名声变好了就好，毕竟谁会希望走到哪里，人都用手指着自己悄悄议论是个叛忍。

    “不要议论了，快去将那名忍者找出来，然后立马发射信号弹，我会立马赶过去的。”李明对着这几十名忍者说道。

    “是。李明大人。”这几十名忍者齐声答到，然后四散而去，前去寻找那名忍者去了。

    “下一只通灵兽是谁？我看那只大蜈蚣就很不错。”李明一个跳跃，跳到了比较高的一栋楼顶，看着周围的好几只通灵兽，顿时一只巨大无比的蜈蚣吸引了他的注意。

    李明在楼顶之上跳来跳去，很快就到了那一大只蜈蚣面前，面对通灵兽，李明表示压力一点也不大，比较通灵兽只是拥有巨大的体型而已，比起尾兽差到飞起。

    “喂，小蜈蚣，给我停下来。”李明来到了蜈蚣的头部，对着蜈蚣说道，然而蜈蚣并听不懂李明的话，摆动自己的腿，然后向李明撞击而来。

    李明一个跳跃躲过了蜈蚣的撞击，然后唰唰唰几道雷光剑气斩到了蜈蚣的身上。

    让李明惊讶的是，这个蜈蚣身上的甲壳的防御力还不错，竟然抵挡住了李明斩出的雷光剑气，只是被斩出了丝丝裂纹而已。

    蜈蚣感觉自己受到了挑衅，这个小蚂蚁也敢对自己出手，于是蜈蚣发狂了一样向李明撞击而来。

    “何必要逼我呢，你自己滚回去不好吗？”李明说道，然后体内的查克拉像奔腾的大河一样流动，转化为了雷电查克拉，尽数汇集在了自己的右手之上。

    “小蜈蚣，吃我一招。”李明怒吼着，然后一拳打出，手上的雷电全部甩了出去，形成了一条雷电之龙，和冲上来的蜈蚣撞击在了一起。

    “砰”的一大声，两者撞击在了一起，大量的雷电涌入了蜈蚣的身躯，他的甲壳可不是绝缘的。

    蜈蚣感觉自己的魂都要被电飞了，它感觉自己的兽生已经达到了高潮，然后就化作一团烟雾，消失了。

    