
    第四百九十一章

    鼬感觉事情有些难办，毕竟他如今已经不比从前，失去了自己的万花筒，要是万花筒还在的话，一个天照下去，连同写轮眼和自己一起烧成灰烬。

    但是可惜的是，他的万花筒已经不在了。

    “既然你是我宇智波一族的后辈，那就应该将万花筒交给我。”斑看着鼬说道，到了这种时候，他哪里还不能够明白鼬心中的小九九。

    “我看你的面容，倒是很像一个人呢。”斑脑海中转了转，终于想到了眼前的这个宇智波一族的人是谁，不就是宇智波佐助的哥哥，宇智波鼬吗？

    既然知道是谁的话，那就好办了。据说鼬对自己的弟弟可是极为疼爱呢。斑心中想到，他不敢贸然出手，生怕一个不小心，鼬就成功地将轮回眼给毁掉了。

    “是吗？”鼬任然是淡淡地回答道，没有丝毫的情绪波动。

    “对啊，让我想想啊，我在基地之中好像看到过一个人呢？那个人叫做宇智波佐助，现在正在融合永恒万花筒，是我宇智波一族出色的后辈啊。”斑笑着说道，不知道的还以为斑实在夸奖宇智波佐助呢。

    但是早在忍界之中摸爬滚打多年的鼬如何不能够明白斑的意思，“佐助的性命在我的手中，如果你不把轮回眼交出来的话，佐助就会死。”

    对于斑能不能够杀的死佐助，鼬的心中早已有了答案，或许等过几年，佐助在成长一点，能够和斑抗衡一二，但是现在，还是算了吧。

    “接好了。”鼬从怀中摸出装有轮回眼的盒子，然后向宇智波斑丢去，随后自己就离开了这里，他要去寻找自己的弟弟，佐助，起码要让佐助换一个地方融合写轮眼，不能够在斑的眼皮子底下融合。

    而斑接住了鼬丢过来的轮回眼，倒也没有阻拦鼬的离去，对于斑来说，现在的鼬，和一个普通的上忍一样，轻而易举就能够灭掉。

    “既然轮回眼已经到手了，那么，带土，你可要给点力啊。”斑抬头看着天上的明月，低声喃喃道。

    ……离木叶村很远的战场在……

    带土缓缓地漂浮在了十尾的头顶，至于其它的人，已经没有办法在对他造成什么威胁了。

    扉间已经在求道玉的狂轰滥炸之下消散成为了尘土，而柱间不愧为忍者之神，面对三颗求道玉的攻击，竟然还能够撑住，但是形式也不是很好。

    而迈特凯，卡卡西还有剩下的三影，正在被三颗求道玉给追的上窜下跳。

    “没有人能够阻止我了，”带土缓缓地说道。“苏醒吧，神树。”

    十尾背上的肉瘤裂开，然后漂浮出了一粒种子，落在了地面之上。

    而后，那枚种子迅速演化成为了一个大树，方圆几千米，都是它的根须，而它的躯干，则是不停地往上生长。

    最后，甚至看起来和月亮一样高，就算是十尾这样庞大的身躯，在神树的面前，不也是一个小不点罢了。

    带土太抠看着神树顶端出现的一朵花，心中也是十分激动。等到这朵花完全盛开之时，就能够发动无限月读。

    让月光照亮无限的大地，让世人在幻术之中永远享受和平，而他带土，也能够再次见到琳。

    幻术之中的和平，听起来非常的虚假。肯定大多数人都不愿意。

    但是带土却是了解这个无限月读的恐怖之处，让天底下所有的人，都沉入到那个幻术的世界中去，哪里的世界，是每个人心中希望的样子。

    比如说带土，他的月读世界，应该就是有琳的世界。

    无限月读，是毁掉了这个现实世界，让所有的人都进入幻术世界之中，虽然是幻术世界，但是也是真实无比，和真实的世界是没有区别的。

    而且无限月读真正恐怖的地方在于，只要月亮存在，那么这个幻术就会永恒持续下去，永远都不会被解除。

    “好，带土，我果然没有看错你。”宇智波斑看着那一株和月亮肩并肩的神树，大笑着说道，“黑绝。”

    顿时斑脚下的土壤之中冒出了一个漆黑的身影，“在，斑大人。”

    “你准备，将带土的写轮眼给我带过来。”斑冷冷地说道，他已经要准备对带土动手了。

    “身为一颗棋子，就要有身为一颗棋子的觉悟，事情会发展到现在绝非偶然，一切，都在我斑的计划之中。”斑淡淡地说道。

    既然他在死之前布下了这个局。那么，怎么不会在带土的身上留下后手。

    “禁锢咒印，开。”斑双手结印，启动了自己留在带土身上的后手。

    禁锢咒印是一门非常可怕的秘术，咒印就附在被寄生的人的心脏之处，平时和心脏融为一体，难以发现。

    而且就算发现了，一旦动了想把它取出来的念头，咒印就会悄然发动，影响着被寄生的人无法做出这种事情。

    可以说，一旦被种下了咒印，那么就处在斑的控制之中了。

    当初的带土会看到卡卡西亲手洞穿了琳的心脏，也是因为斑用这个咒印控制了琳还有那一批忍者。

    斑知道带土对于卡卡西和琳的感情有多深厚，所以就故意安排了这一幕，并且刚好让带土亲眼目睹了自己最看重的朋友亲手洞穿了自己最爱的人的心脏的一幕。

    正所谓爱有多深，恨就有多痛。带土没有让斑失望，这痛苦浓郁到让带土直接有双勾玉写轮眼进化到了万花筒写轮眼。

    而带土从此以后，就黑化了，一心想着实施月之眼计划，想要创造一个有琳的世界。

    而之后的事情，无论是带土吞噬十尾，开启六道模式，还是带土对自己出手，全部都在宇智波斑的算计之中。

    不过宇智波斑并不慌乱，拥有禁锢咒印在手的他，早就立于不败之地了。

    正在神树之下等待着神树开启的带土突然感觉心脏一颤，随后就感觉到自己的身体仿佛已经不是自己的了。

    “这是怎么回事，我的身体怎么了？”

    