
    第四百五十八章

    “你要如何进行写轮眼的研究呢？”鼬对着李明说道。

    “啊，当然是先把写轮眼移植到你的身上去了。”李明对着鼬说道，“我已经将两只二勾玉写轮眼移植到了你的眼睛之中，不知道你能不能够带动这双二勾玉写轮眼进化成为三勾玉写轮眼。”

    “这怎么可能，只有写轮眼本身的主人才能够让写轮眼发生进化，一旦写轮眼离开了主人，就不可能再次进化。”鼬摇摇头否定了李明的想法。

    可能有人会疑惑，既然是这样的话，那么卡卡西当初一只带土的眼睛的时候才是二勾玉写轮眼，现在都变成万花筒了。

    那是因为带土并没有死，而且是带土让写轮眼进化的，就算写轮眼不在他的身上，还是可以进化。

    “那好吧，不过据我研究，让万花筒写轮眼进化的能量是因为你们宇智波一族的人的大脑受到强烈的情绪刺激之后产生的一种神秘能量。”

    “没错，的确是这样。这也是为什么写轮眼会被称为被诅咒的眼睛的原因之一。”鼬淡淡地说道。

    什么才会让大脑中受到强烈的情绪刺激，那自然是看到至亲之人死亡的时候，比如说鼬，是看到止水死亡，带土，是看到琳的死亡。

    亲眼目睹了至亲之人死亡，让写轮眼进化，实力变得更强，但是这种人一般来说心理都不是非常的健康的，这也是为什么村子中一只防备着宇智波一族的原因。

    实力又强大，然后又精神有点不正常，这换谁谁不慌啊。

    “那么，你说，可不可以人为的制造这种能量。”李明好奇地问道。

    “我觉得应该不可能吧。”鼬淡淡地回答道，同时感觉李明看向他的眼神有些不善了。

    真的不可能吗？李明在脑海中思考着，作为一个有知识，有文化的大好青年，李明自然是知道人的大脑中都是由无数个神经元组成的，而在神经元之中传递信号的，是电信号和化学幸好互相转变。

    也就是说，向人的大脑中通电，是有可能让人的大脑产生各种情绪的，只是这种技术实在是太困难，没有人知道其中的机理，和该如何通电才能够造成那种强烈的情绪波动。

    不过李明还是想试一试，各种方法和姿势都试一遍，没准有用呢？

    但是还是不能拿鼬做实验，毕竟宇智波一族的人可就这么一个了，要是在实验的过程之中，不小心电流过大，把鼬给搞没了，那就悲剧了。

    所以李明觉得，等第四次忍界大战的时候，抓捕一些白绝来做实验，只要知道如何制造电流才能够影响大脑中的情绪，就可以直接在鼬的身上实验了。

    当然，如果这中间有那个不长眼的敢来挑衅李明，李明也不介意先拿那些忍者来做做实验，毕竟说实话。

    最后的忍界大战就是几个人的战斗，那群普通忍者，除了能在一边喊六六六之外，其他的就完全是废的。

    不要说什么镇压秽土转生的强者，在李明看来，能够杀你一次，便能杀你第二次，第三次，第亿万万次。

    更何况，人死了之后可是不能修炼的，死的时候实力有多强，秽土转生过来之后就有多强。

    而且真的到了后期，秽土转生真的不起用，一个求道玉打过去，就算是千手柱间也免不了身体碎裂，重新回到冥界。

    最最重要的是，就算没有忍者能够压制秽土转生而出的强者，李明只需要把兜给搞死了，那么秽土转生自然就解除了，根本就算不上麻烦。

    “好了，那么鼬，现在开始我们今天的实验吧。”李明对着鼬说道。

    实验一道，不可能一下子就出什么结果，得要慢慢尝试，慢慢来，很长的时间可能才会有一个小小的突破。

    …………

    “你将我找过来，到底是为了什么事情？”带土看着面前的兜，冷冷地说道。

    “我将你找过来，自然是和你谈合作的。”兜冷冷地说道。

    “哦，我觉得我宇智波斑并没有什么合作要和你来谈。”带土冷冷地硕大，语气之中尽是瞧不起的神色，毕竟一个名不见经传的小角色，就敢和他谈合作，简直就是痴心妄想。

    没错，现在的带土，已经在忍界公开了宇智波斑的身份，反正要发动第四次忍界大战，这个名字无疑是对世人最好从说服力。

    因为这是只存在于传说之中的忍者，代表着不详，战争还有死亡，可以说是能够防止夜半小儿啼哭的名字了。

    “是吗，先见见我的见面礼在说吧。”兜吐出了长长的分叉的舌头说道，然后一拍地面，地面之上有繁杂的黑色花纹的浮现，“秽土转生。”

    顿时中地面之上升上来四口棺材，而当棺材盖打开，露出了里面的人之后，带土原先淡定的神情，变得十分惊讶。

    “怎么会，你是怎么做到的。”带土震惊地问道。

    “呵，这是我和大蛇丸大人共同研究的成果，如果你答应和我合作的话，这些就当做见面礼了。”兜对着带土说道，“感受到我的诚意了吗？”

    带土听到了之后心中不停地在思考着，面前的这个兜。就像是凭空冒出来的一样，而且实力和忍术强大到他也有些看不懂。

    “的确，以你的资本，确实是有和我宇智波斑合作的权力。”带土淡淡地说道，他现在可是宇智波斑，行事当然要有逼格，不然岂不是丢了宇智波斑的脸。

    “呵呵，我还给你准备了一份礼物，想必你会喜欢的。”兜看着面前的带土，笑着说道，然后一道特殊的棺材从地面上升了起来。

    当棺材盖打开，露出了里面的人影之后，带土彻底震惊了，“你，你是怎么弄到的。”

    不由得他不震惊，因为这里面的人不是被人，正是宇智波斑。

    带土非常的奇怪，因为他在忍界混了这么多年，对秽土转生这种术也是有一定的了解的，虽然大蛇丸的改动让这个术大放异彩，但是却不能够避免最关键的问题。

    