
    第四百七十五章

    “复活，你以为复活是那么好复活的吗？”六道仙人听到李明这话之后，恨不得用自己的求道玉权杖，敲碎李明的脑壳。

    “有什么不好复活的，那个长门，一个轮回天生之术，将我们木叶村的三分之二的人都复活了，那个宇智波斑，早就死了，现在不也复活了吗？”李明无所谓地说道。

    “轮回天生之术，要以施术者的生命为代价才能够施展，复活的目标的实力越强大，那么需要的生命力也就越多，我想，没有那个人有那么多的生命力足够支撑我复活。至于秽土转生，则是需要忍者的毛发才能够施展，数千年过去了，我上哪里去找我的毛发去。”六道仙人开口对着李明解释到。

    “哦，”李明露出了恍然大悟的神情，“但是这和我来这里，有什么关系呢？”

    “其实，你来到这里，是上天的安排。”六道仙人正色道，一时之间还真有几分仙人的风范。

    “啥上天的安排？”李明表示十分不理解，同时心中吐槽不断，不就是你把我给弄到这里来的吗？非要说什么上天的安排。

    “你不了解，你是上天选中的命运之子，是要将查克拉之祖再次封印起来的人。”六道仙人对着李明说道。

    “你说什么？要我去封印查克拉之祖，你在开玩笑吧。就我这点实力，连给人塞牙缝都不够。”李明对着六道仙人说道。

    “唉，你不要着急啊，我自然有办法赋予你打败查克拉之祖的实力。”六道仙人笑着对李明说道。

    “咋赋予啊，你不是说你没有战斗力吗？”李明表示自己不是很相信六道仙人的话，感觉他就是一个大骗子。

    六道仙人也听到了李明语气中的狐疑的语态，心中也十分无奈，为啥现在的人，一点都不质朴了，为啥人与人之间的猜疑会那么多。

    “虽然我没有战斗力，但是六道仙人留下来了手段，可以赋予你力量。”六道仙人对着李明说道。

    “原来是这样啊。”李明露出了恍然大悟的神情。

    “你明白了就好，快来我这里接受力量的传承吧。”六道仙人对着李明说道。

    “但是我还有一个问题哈，那就是为什么会选中我呢？”李明好奇地对着六道仙人问道。

    “这个嘛，当然是因为你天资卓绝，一路不凡，是最有可能完成这个任务的人了。”六道仙人毫不犹豫地说道。

    “你怎么知道我天资卓绝，一路不凡。”李明问道，“难不成你一直在监视着我？”

    李明问道这里，心中突然一惊，如果说六道仙人真的一直在监视着的话，那么自己的凭空出现，也是在他的监视之下了，也就是说，六道仙人可能知道自己并不是这个忍界的人了。

    “没错，我的确在一直监视着你。”六道仙人看到李明的神色，自然是知道瞒不住了。“我也知道，你不是这个忍界土生土长的人。”

    “那你还放心的把力量传承给我？”李明有些疑惑地问道。

    六道仙人听到李明的话之后，并没有正面回答，而是对着李明说道：“你知道查克拉之祖的来历吗？”

    李明表示如果自己要是说知道的话那么六道仙人一定会把自己灭口的吧，于是果断地摇头，说：“不知道。”

    “查克拉之祖，原名大筒木辉夜，是天外来客。”六道仙人说道，“她吃下了神树之果后，便拥有了无穷的力量，整个世界都陷入了她的黑暗统治之中。”

    “而我，则是大筒木辉夜的两个孩子之一，有一天我们发现了她的秘密，然后决定联手将她封印起来。”六道仙人说道。

    “原来是这样啊，可是，这和我又有什么关系呢？”李明疑惑地问道。

    “当然有关系了，辉夜是天外来客，你也是天外来客。而且经过我的观察，你的体内拥有一种不同于查克拉的能量。”六道仙人对着李明说道。

    “所以呢？”李明还是搞不懂六道仙人的思维，按理来说他不是应该以为自己和辉夜一样，都是天外来客，来的目的就是帮助辉夜脱困的吗？

    “所以我觉得，你拥有永远杀死辉夜的力量。”六道仙人对着李明郑重的力量，“无论这个世界的人力量多么强大，但是面对辉夜，却只能够将她封印起来。可是封印终究是有解除的一天的，只有将辉夜杀死，整个忍界才能够永远和平。”

    李明听到了之后沉默不语，他可算明白了六道仙人为什么找自己而不找鸣人和佐助了，原来目的就是为了这个。

    就算鸣人和佐助得到了他的力量，也只不过是能够再次将辉夜封印在月亮之中，但是不可能将她杀死。

    “那么，你就不怀疑其实我来到这里的目的不是为了杀死辉夜，而是为了将她拯救出来呢？”李明十分感兴趣地对着自来也说道。

    “我也曾经怀疑过，但是根据我这些年对你的观察来看，你不可能是这个目的。”六道仙人对着李明说道：“你来到这个世界的目的只有一个，变得更强。”

    “而现在，就有一个变得更强的办法摆在了你的面前，你要做的，就是让自己变得更强，然后去杀死辉夜。”

    “有趣，那你就不怕我得到了力量之后反悔。”李明对着六道仙人说道。

    “这个自然是不怕了，因为辉夜从封印中脱困，自然是要收回自己的力量，所以辉夜是不可能放过你的。”六道仙人对着李明说道，“换句话说，只要你接受了这个力量的传承，那么你就和辉夜处在了对立面。”

    李明听到了之后沉默了一会儿，说实话，他真的不想和辉夜这个大BOSS处在对立面，毕竟辉夜实力真的很强。原着中鸣佐二人能够将辉夜成功封印，也只是占了辉夜实战经验不足的便宜。

    不过也正常，直接从一个普通人就得到了那么庞大的力量，能有谁和她战斗，还不是直接就天下无敌了。

    