
    第四百六十九章

    小南为了迎接阿飞的到来，这些时间以来都没有闲着，用自己的纸遁忍术制造了上亿张起爆符，在加上自己对于阿飞的能力的了解，小南有信心，能够将阿飞留在这里。

    “emmm，这个时间，阿飞还没有杀掉小南，夺取轮回眼吗？”李明看着自来也和小南告别的场景，心中暗暗地想到。

    同时在犹豫，自己要不要现在就跳出去，帮助小南，阻止阿飞得到轮回眼，这样的话，他就无法发动忍界大战了。

    “李明，你在这里干嘛？”一双手落在了李明的肩头，差点没有给李明吓一跳。

    “自来也老师，你怎么？”李明有些惊讶地问道，显然想不通，离去的自来也为什么又悄咪咪地折返回来了。

    “哈哈，你以为你的跟踪技术又多好吗？自从一离开村子，我就知道你在我后面跟着我呢。”自来也哈哈大笑着说道，表示出了对李明的跟踪技术的十分的调侃之情。

    李明有些无奈地摊摊手，毕竟一直以来，他从来都不擅长追踪，遇到敌人都是追上去一拳打爆，从未行过偷偷跟踪这等事。

    “那你知道了为什么不早说，害得我还得悄咪咪的跟踪，这样很辛苦的。”李明无奈地说道。

    “唉，我这是为了磨炼你啊。”自来也拍拍李明的肩膀说道。一时之间，李明还找不到任何可以反驳自来也的话。

    “那你怎么又折返回来了？”李明好奇地问道。

    “当然要回来了，因为小南肯定有什么事情在瞒着我，而且是十分麻烦的事情。不管怎么说，我都是她的老师，帮他摆平一些麻烦不是我应该做的吗？”自来也对着李明说道。

    小南面对活了几十年的自来也，能够瞒住秘密才有鬼了。自来也自然是一眼就看穿了小南的拙劣的演技，只是他还是配合她的演出而已。

    “不过，你倒是说说你吧，为什么也呆在这里不走了。”自来也好奇地问李明道。

    “这个嘛，据说小南现在保管着长门还有弥彦的尸体。而长门，可是拥有轮回眼的人，我觉得晓组织的人肯定会对这一双轮回眼动心。”李明对着自来也说道。

    “嗯，我也觉得。”自来也点点头说道，毕竟轮回眼，可是传说中的六道仙人才有的眼睛，要说晓组织的人对轮回眼不眼馋，自来也是万万不相信的。

    “所以晓肯定会派人前来取走这双轮回眼，没准就是那个自称为宇智波斑的人亲自前来也不一定。”李明对着自来也说道，分析的有理有据，令人信服。

    所以自来也还有李明觉得愉快地呆在这个小镇之中，等待着晓的人自投罗网。

    …………

    “小南，就在前面的那个小镇里面吗？”带着面具的带土问道。

    “没错，就在那里，只不过那里可不止有小南，还有两个不好惹的人，你要小心了。”绝的身体从地下冒了出来，对着带土说道。

    “哦，两个不好惹的人，是谁？”

    “就是联手打败了佩恩的那两个人，李明和自来也。”绝无奈地说道。

    带土听到了之后有些沉默了，毕竟面对李明和自来也，就算是他带土，也是有点耸了，要是他有两只写轮眼还好，但是现在可只有一只，只有一只写轮眼的他，面对李明和自来也可能不会有什么生命危险，但是也绝对讨不到好处就是了。

    毕竟带土对于自己的瞳技，神威空间，还是十分有信心的。这可是忍界有史以来唯一一双觉醒了有关空间上面的瞳技的写轮眼，带土的自信是有根据的。

    “看来我还得好好筹划筹划了。”带土喃喃说道，如果只有小南一个人，那就算小南对自己的能力有所了解，带土也有信心能够从小南的手中抢回轮回眼。

    “你去找兜，让他秽土转生两个强者，我需要他的帮助。”带土对着绝说道。

    身为盟友，也该是时候奉献出一点力量了。带土心中暗道。

    “没问题，我这就去。”绝毫不犹豫地回答道，然后缓缓下沉，潜入了地面之中。

    …………

    “怎么这么久了都还没有动静。”自来也和李明蹲在这个小镇之中已经不短的时间了，但是却没有任何的动静传来，这让自来也和李明都有些许纳闷了。难道说那个晓组织已经放弃这个轮回眼了？

    “我也不知道啊，该不会我们的行踪已经暴露了，所以晓的人才选择不来吧。”李明有些疑惑地说道。

    这个也不是没有可能啊，以绝的那种神出鬼没的打探情报的能力来说，就连五影会谈这种场合都能够潜伏进去打探情报，要发现自己和自来也，想必也是非常的简单的。

    显然自来也也想到了这一点，眉头紧锁，既然晓的人已经知道自己二人所在的位置，那么要是进攻的话肯定会安排人手对付自己二人，这样的话，不一定能够打得过。

    毕竟自来也和李明都是孤军深入到人家的老巢，帮手肯定没有人家的多。

    “那我们应该怎么办？留在这里起到的作用已经不大了。”自来也对着李明说道。

    “我有一个办法，不知当讲不当讲。”李明对着自来也说道，“传闻晓的基地之中有一个叫做外道魔像的东西，如果我们趁他们的战力都到这边来的时候，去哪里毁坏了外道魔像，想必能够对晓组织造成重创。”

    “外道魔像？那是什么东西？”自来也皱着眉头说道，显然对于外道魔像的信息知之甚少。

    “外道魔像是只有轮回眼的拥有者才能够操控的一种战争兵器，威力十分巨大。”李明思考了一会儿，对着自来也说道，“可能这也是晓要来取回轮回眼的原因之一。”

    “走吧，叫上小南，我们今天夜袭晓组织的基地。”自来也想了一会儿，拍板决定道，现在这个处境，越拖下去就越危险。

    只有主动出击，打晓组织一个措手不及，才是王道。

    (本章完)

    