
    第四百五十九章

    那就是需要忍者的血肉，才能够施展秽土转生召唤忍者。而且还有一个缺陷，那就是必须要被召唤的忍者的实力足够强大，不然是无法召唤回灵魂的。这也是问什么带土无法让琳通过秽土转生复活了。

    带土对于宇智波斑的阴谋，嘱托，还有什么权势啥的都不在意，他唯一在意的，就是已经失去的琳。

    琳是死在这个忍者世界的残酷制度之下，带土永远都无法忘记那天的事情，琳的胸膛被卡卡西的手贯穿，然后死亡。

    也正是因为看到了这样的场面，带土觉醒了自己的万花筒写轮眼，同时也立志要颠覆这个世界，这个世界对于带土来说已经不重要了，没有琳的世界，即使毁掉了也没有什么所谓的。

    所以他才会相信宇智波斑的话，相信那个无限月读的世界，哪里，他没有死，琳也没有死，他可能还当着火影。

    但是，带土却也无法相信眼前看到的景象，实在是太让人震惊了，这让他刚才口口声声自称宇智波斑的话变成一块块巴掌，不停抽打他的脸庞。

    因为这个棺材中躺着的，不是别人，就是宇智波斑。

    “你们是从哪里搞到的。”带土冷冷地说道，毕竟宇智波斑的尸体，他可是亲自埋葬的，或者说，亲自毁灭的，不可能在有人能够得到宇智波斑的血肉，再次召唤宇智波斑。

    “这个嘛？大蛇丸大人立志于收集一切物品，这个也是前几年不小心收集到的。”兜冷冷地笑道。

    “好，你想与我怎么合作。”带土感觉十分头疼，原本他的计划之中，根本就没有宇智波斑啥事的。

    毕竟带土过了这么多年，当然知道宇智波斑是想利用他。所以他也没有想过让宇智波斑复活，至于当初制定的计划什么的，带土完全就不放在心上，有种从地狱里跳出来咬我啊。

    但是现在好像真的可以从地狱中跳出来了。

    带土感觉自己有些悲催啊，但是又不敢和兜动手，生怕一动手，兜让这些人全部复活过来，六大一，带土自认为胜算还是不高的。

    “很简单，我提供秽土转生的强者，其他的事情我也不掺和。”兜说道。

    “什么？这样做对你有什么好处？”带土疑惑地问道，根据兜的说法，真要这么做了，那不就相当于兜是在免费给他打白工，天底下哪有这样的好事情。

    “好处，当然有。”兜扶了扶自己闪着寒光的眼镜，“可以验证一些我的想法，还有知道一些事情，这种好处够不够。”

    “神经病。”带土看着兜，心中悄咪咪地嘀咕道。跟这样打交道的人最危险了，因为你根本就不知道他到底会啥玩意儿，到底知道些什么东西，有什么样的能力，而且还十分的疯狂。

    虽然心中这么想，但是带土此时还是伸出了自己的手，对着兜说道：“合作愉快。”

    …………

    “科学家都是疯子。”鼬现在终于明白这句话了，也明白了当初为什么大蛇丸那么疯狂，那么怪异了。

    因为在他们的小基地之中，李明已经完全投入了写轮眼的研究之中，虽然李明对于这方面的知识不是很懂，但是他有菩提啊。

    李明将宇智波鼬的血抽出了非常多，然后注入到一头小白鼠的身体之中，而这头小白鼠，已经被李明放干了血液，可以说身体之中只有鼬的血。

    “你这样这头小白鼠还能活吗？”鼬冷冷地说道。

    “当然能活了，别忘了，这可是我挑选出来的，一头能和你血脉相容的小白鼠。”李明看了鼬一眼，自信地说道。

    鼬听到这句话之后差点没有喷出一口老血，有这么说话的吗？说我竟然和一头小白鼠血脉相容，要不是考虑刚才被抽的血太多，有点虚，鼬早都冲上去和李明干起来了。

    李明也很是无奈，现在这个地方，哪有什么血型检验的玩意儿啊，只能够各挤两滴血出来，到一个盛水的碗中看看是互相融合还是不融合了。

    有点像古时候的滴血验亲，只不过对象换成了一头小白鼠罢了。

    果然，不愧是忍者世界的生物，这头小白鼠的生命力还真的是挺顽强的，即使受尽了李明的折磨，但是再注入了宇智波鼬的血液之后，还是活了过来。

    “好了，现在可以说是这头小白鼠有了你们宇智波一族的血脉了。”李明看着逐渐恢复活力的小白鼠，松了一口气说道。

    “喂，你能注意一下你说话的方式吗？什么叫做拥有我们宇智波一族的血脉了，要是换一个不知道的，还以为这是我儿子呢。”宇智波鼬心中默默吐槽道，但是却也不敢说出来，毕竟说出来也没有用。

    “鼬，你好好地看着这头小白鼠。”李明对着鼬说道，“千万不要让它死了，毕竟，他身体里面流的，可是你的血啊。”

    鼬听到了只够捂住了自己的脸，要是让其他人知道了，那他鼬的威名就要毁了。

    虽然李明说的这话的确没有啥毛病，这头小白鼠现在身体里面的，的确是他鼬的血，而且还是不久前刚刚从他身体之中抽出去的，很热乎的血液。

    但是这听起来咋就这么怪呢，让鼬想起了以前听到的一个笑话。

    有一只蚊子，吸了你的血液，你对它该怎么办。

    人回答到，当然是教育他忍术，给他找一个漂亮老婆，还要给他一个大房子，毕竟在怎么说，它身体里流的，是你的血啊。

    “放心吧，我会看住这头小白鼠的。”鼬冷冷地回答到，虽然他现在只有一双别人的二勾玉写轮眼，实力大降，但是施展一点医疗忍术维持住小白鼠的生命还是没有啥问题的。

    只见小白鼠在鼬的医疗忍术之下，从刚刚的半死不活的模样迅速恢复了精神，甚至能够在笼子里面爬来爬去了。

    不得不说这医疗忍术真是一种好东西，要是李明学了医疗忍术，然后回到现实之中的话，那人人都得喊他神医。

    