
    第四百八十章

    迈特凯只知道李明由于过度使用八门遁甲，然后重伤昏迷。刚刚执行任务回来的他还没有来得及去医院看看李明的病情，就被战争的的命令给召到这里来了。

    “身体上的伤势已经好得七七八八了，但是不知道为什么，还是没有清醒过来。”卡卡西摇摇头说道。

    静音此时正拿着一个包裹前往一个秘密的基地之中，敲响了基地的大门。她实在收拾李明身上的东西的时候发现这个包裹的，连同这个包裹一起的，还有一张纸条。

    纸条上写的是麻烦看到这张纸条的人，来到这个基地，将包裹里面的东西交给基地之中的人。

    静音本来不想跑这趟腿的，但是战争就要开始了，现在不跑的话，恐怕以后就没有机会了。

    “吱呀”一声，基地的大门打开了，一个人影浮现了出来。

    “你好，请问你找我有什么事情吗？”鼬使用了变身术变化了自己身上的样貌，同时掩盖了自己身上的写轮眼，然后开门，看着静音说道。

    “哦，我是照顾李明的医生，在他的身上发现了一个包裹，他昏迷之前让我把它交给你。”静音对着鼬说道，随后将手中的包裹递给了鼬。

    “虽然不知道你是谁，但是还是尽快离开这里吧，战争，马上就要开始了。”静音说完，便转身离开了。

    “什么，这么快吗？而且是直接在木叶村开启战争吗？”鼬结果包裹低声喃喃道。随后鼬回到了基地之中，打开了包裹，发现了一个小盒子，还有一张纸。

    纸上写道：

    鼬兄，当你看见这张纸的时候，可能意味这我已经出现了不好的事情，没有办法亲口对你说。

    盒子里装的是一颗写轮眼，是宇智波斑的眼睛。是我好不容易从小南那母老虎的手中偷过来的，你一定要把它保管好，不能够落入其他人手中，甚至如果出现了紧急情况的话，我建议你把它给毁了。

    还有，替我保护好菖蒲和一乐大叔。

    纸上面的内容到这里就没有了，鼬将这张纸放在火中，让它化为了灰烬。随后，鼬将盒子打开。看到了李明的一只眼睛，这哪里还是什么写轮眼，明明就是轮回眼。

    “从小南手中夺来的，难道是长门的轮回眼吗？但是为什么要在纸条上面说，这是斑的眼睛呢？”鼬看着这一只写轮眼，沉默了。

    “等等，难道说，写轮眼进化到极致，就会成为轮回眼，永恒万花筒的下一种形态，便是轮回眼？”鼬的心中冒出了一个大胆的想法。

    “嗯，没准真的是这样。”鼬的心中默默想到，由于整个宇智波一族的人，只有宇智波斑拥有永恒万花筒，因而这个猜测是真是假，鼬也没有办法考证。

    “或许，佐助以后也能够拥有轮回眼也不一定呢。”鼬想到了得到了自己眼睛的佐助，是宇智波一族中第二个拥有永恒万花筒的人。

    随后，鼬将这枚写轮眼贴身放好，然后便出门了。既然李明请求他守护菖蒲父女，那么他鼬，自然会做到。

    只不过鼬担心自己随身携带的轮回眼可能会吸引到更多的仇恨，所以分出了两个影分身，混入了木叶村的平民之中，在暗中保护着菖蒲和一乐。

    时间一分一秒地流逝，整个木叶村中，只剩下了穿戴有序的忍者部队，没有任何一个平民。

    而此时，带土带领着白绝大军赶到了战场之中。

    “那个戴着面具的人便是宇智波斑吗？看起来也不怎么样啊。”雷影看着站在十万白绝之前的带土，毫不在意地说道。

    “我也不知道是不是，不过敢来进攻木叶，先打了在说。”纲手说道。

    “人柱力在哪里？绝。”带土问着身边的绝说道，毕竟他来的目的不是和这一帮子人打架的，主要目的是夺取人柱力的。

    不能主次不分呐。

    “人柱力都聚集在了一起，就在哪里。”绝用手指着木叶大军的中心部分，只见一尾人柱力，我爱罗，八尾人柱力，奇拉比，还有九尾人柱力就呆在其中。

    显然，要想将得到尾兽们，就必须冲破木叶的忍者组成的防线。

    “上。”带土看着为首的各个村子的影，感觉有些头皮发麻，但是也没有别的办法了，如果不现在就夺取到尾兽，等到以后，那被秽土转生的四个人回归了木叶，那么就更加没有可能再次夺取尾兽了。

    于是浩浩荡荡的白绝大军，冲进了木叶的村子之中。木叶的忍者们潜伏在街道的各个角落，遇到愣头愣脑冲上来的白绝就从背后捅一刀。

    虽然木叶的忍者大军们能够依靠地形之利抵挡一些时候，但是白绝实在太多了，足足有十万，而整个木叶的忍者，全部加起来，满打满算也不过才近万之数。

    要知道，这还是因为木叶村是五大忍村中最繁荣的忍村的缘故，才能够有那么多忍者，要是换了其他的忍村，比如说砂隐村什么的，忍者人数能够上两千就不错了。

    虽然白绝的人数处于优势，但是实际上白绝也有一个致命的弱点，那就是白绝的实力，都处在差不多的境地，遇到一个稍微强一点的忍者，就毫无还手之力。

    交战了实际分钟，知晓了白绝弱点的木叶忍者们，开始纷纷痛打落水狗，单挑打不赢白绝的，就去找一个地方躲好，然后放冷箭。

    单挑能打赢白绝的，那就冲上去乱砍。

    其中以迈特凯和卡卡西最为耀眼，一个一拳一个小白绝，另一个一个雷遁忍术，就能够清空一片区域的白绝。

    “哼，难道你们以为，我的白绝就只有这点战斗力吗？”绝看着被大肆屠杀的白绝，冷冷地说道。

    而后一些白绝开始融合在了一起，每融合一只白绝，他的力量就能够提高一分。就如同养蛊一般，弱小的成为了强大的养分。

    但是那些进化的白绝并没有冲上去和木叶的忍者战斗，而是在后面将被木叶忍者杀死的白绝的剩下的肢体给吸收了进去。

    