
    第四百八十五章

    “就是现在，”带土在施展完超-神罗天征之后，看着倒飞了出去的奇拉比，轮回眼一动，顿时外道魔像的口中吐出了一道长长的锁链。

    直接穿入了奇拉比的腹部，拴住了他体内的八尾的脖子。

    这根锁链竟然能够直接透过人柱力的身体锁定尾兽，威力竟然恐怖如斯。

    “可恶，不能够在让你杀掉奇拉比大叔。”鸣人怒吼到，而后体内的九尾以能量化的形式浮现了出来，看起来就像是须佐能乎一般。

    而后这个能量化的尾兽，口中开始凝聚尾兽玉。

    鸣人手中也没有闲着，查克拉涌动，搓了一个螺旋手里剑，随后，他竟然将螺旋手里剑还有尾兽玉融合在了一起。

    “尾兽玉螺旋手里剑。”鸣人怒喝一声，一个超级巨大的，中心位置是黑色的尾兽玉，四周是不停旋转的风遁-螺旋手里剑。

    轰向了外道魔像嘴巴的位置。“只要把他的嘴巴给打坏了，那么锁链就会消失的吧。”鸣人心中暗道。

    八尾此时虽然也在全力抵抗锁链的拉扯之力，但是被锁链拴住的尾兽，就像是一个失去了力气的人一样，根本就没有一点反抗之力的。

    带土看着攻击过来的尾兽玉螺旋手里剑，感受到了其中蕴含的惊人威势，心中暗道不好，如果真的攻击中了外道魔像的话，说不一定能够将外道魔像给毁坏掉的。

    毕竟虽然外道魔像的来头很大，实力很强，但是目前来说就只是一个躯壳而已，根本不及他复活的时候的十分之一的实力。

    “没有办法，只能够牺牲一个影子了。”带土心中暗道，然后轮墓的一个影子拦在了尾兽玉螺旋手里剑的飞行路径之上、

    两者相撞，发出了今天动地的爆炸声，窜起了上百米高的巨大火球。单单是尾兽玉的攻击威力就已经够大的了，如今可是特别加料版的尾兽玉，威力更强。

    惊天动地的爆炸之声传导了木叶的战场之上，正在屠杀白绝的迈特凯，卡卡西听到这动静之后对视了一眼，然后纷纷往那边的战场赶去。

    而木叶战场中的十万白绝，厮杀到现在，数量已经锐减一半有余了。但是让人绝望的是，剩下的白绝之中除了四万的普通白绝之外，还有一万白绝在不停地吞噬这其他白绝的尸体。

    这让那一万白绝的实力越来越强，如今就算是上忍也不一定能够轻易地杀死他们。

    “牺牲了一个影子，但是却成功地捕捉到了九尾。很划算。”带土冷冷地说道，锁链将八尾拖到了外道魔像的身边，而后外道魔像的口张开，形成了一个漩涡状的空间，将八尾拉扯了进去。

    “好了，如今就剩下你了，九尾。”带土对着鸣人说道。

    “可恶，我一定要，杀了你。”鸣人怒吼到，再次甩出了一枚尾兽玉螺旋手里剑，二者这一枚手里剑的目标不是带土，而是带土身后体型庞大的外道魔像。

    “同样的招数，也想对我起用第二次，天真。”带土冷冷地说道，然后外道魔像口中凝聚出了一个尾兽玉，和鸣人的尾兽玉螺旋手里剑撞击在了一起。

    再次发生了惊天动地的爆炸之声。

    “不好了，有人在进攻木叶，尾兽已经被抓走八只了，只剩下了一只九尾。”猿飞日斩突然对着千手扉间还有波风水门说道。

    “是那个人吗？”波风水门的心中一动，脑海中浮现出了许久之前，九尾入侵木叶的时候，和他交战的那个戴着面具的人。“鸣人，千万不要有事啊。”

    既然九只尾兽都已经被抓走八只了，只能够证明一件事情，那就是对方的实力很强，木叶应该是处于下风的。

    “不管敌人收集尾兽有什么目的，我们必须要回去增援木叶。”千手扉间开口说道。

    “可是我们这里里木叶太远了，而且还有这木遁分身缠着我们，根本就走不开啊。”猿飞日斩有些无奈地说道。

    虽然他们的实力都很强，但是须佐能乎也不是薄如一张纸，随随便便就能够捅爆。

    “没事，我有飞雷神之术，可以瞬间移动到那个入侵木叶的人的身边。”波风水门开口说道，当初他和带土交战的时候，就趁机在带土的背后留下了一个十分隐秘的飞雷神印记。到现在，他任然能够感受到。

    “好，既然会飞雷神之术的话，那就容易许多，你将我的飞雷神印记带着，等到你传送过去了之后，我就根据这枚印记传送过去。”千手扉间将自己的飞雷神印记附在了波风水门的身后，说道。

    飞雷神之术，每一个修炼的人凝聚出来的飞雷神印记都是不同的，因此只能够感知到自己凝聚的飞雷神印记，这也是为什么千手扉间不能够通过波风水门留下的印记进行瞬移的原因。

    “那我就在这里，帮助柱间大人吧。”猿飞日斩说道。他虽然会五种性质变化的忍术，但是奈何却不会飞雷神之术，只能够在这里眼巴巴地看着。

    “没问题。”波风水门说道，而后双手结印。“飞雷神之术。”

    顿时身形一荡，下一秒就出现在了带土的身后。

    而带土感受到身后突然出现的一个强大的气息，顿时有些惊讶。可是波风水门几乎是瞬间就出现在了带土的身后，带土的惊讶之情刚刚升起，一把忍刀就从他的胸膛穿了出来。

    “波风水门。”带土看到了突然出现在自己背后的人影，脸色狰狞地说道，至于波风水门为什么能够突然出现在他的背后，带土也想起来了，那就是当初操控着九尾入侵木叶的时候，波风水门在他身上留下了一个飞雷神印记。

    “神罗天征。”几乎是一瞬间，在忍刀刚刚贯穿了带土的胸膛之后，带土就施展了神罗天征，将波风水门弹飞了出去。

    而波风水门被弹飞了之后，千手扉间也是利用自己的飞雷神之术赶到了这里。

    