
    第四百五十六章

    “啊咧，真想不到，长门竟然失败了。”绝从一颗树上冒了出来，看着正在大肆庆祝的木叶村众人，说道。

    “准备好发动第四次忍界大战了吗？”一旁的阿飞也是渐渐浮现了出来，但是一改之前的欢脱的语气，变得非常的低沉，好似蕴含着无边的绝望一般。

    “十万白绝已经准备好了。”绝说道，“一旦发动战争，就可以凭借他们抵抗五大忍村的忍者联军。”

    “准备好了就好。”阿飞说完，整个身体又缓缓消失了，而绝也是下沉到了树木之中，仿佛从来没有人来过这里一样。

    ……一月之后……

    忍者的建造速度是非常快的，双手一拍地面，一个高楼就能够拔地而起。尽管长门当初的超-神罗天征将木叶村毁坏的七七八八，但是如今一月过去了，木叶村也差不多恢复成为了原来的样子。

    当然，其中少不了大量的忍者们的辛勤的汗水。

    “卡卡西老师，这么久不见，你去干什么了？”李明躺在医院的病床之上，对着前来看望他的卡卡西老师说道。

    “我啊，我去寻找涡之国留下来的封印忍术了。”卡卡西笑着说道。

    整个忍界，论封印术，没有谁敢说比涡之国的旋涡一族的人更强，尽管他们现如今已经灭亡，但是封印忍术是毋庸置疑的强大。

    而卡卡西，则是被三代火影推荐，去寻找了涡之国留下来的封印卷轴，这还是从上上代九尾人柱力哪里得知的情报，虽然涡之国已经灭亡，但是封印卷轴被藏在了一个神秘之地，能够找到封印卷轴，就能够掌握涡之国的封印忍术。

    “那你成功了吗？卡卡西老师。”李明好奇的问道。

    “哈哈，当然成功了，也不看看我是谁。”卡卡西自信地笑道，“不说这个了，你这在病床之上都躺了好几天了，一定累坏了，我给你带来了一旦好东西。”卡卡西神秘兮兮地说道，然后转头四处看了看，确定没有人。

    “什么好东西啊，还搞得这么神神秘秘的。”李明有些疑惑地问道，难不成会是传说中的吃一颗精神百倍，两颗永不疲劳，三颗长生不老的灵丹妙药。

    只见卡卡西在怀中摸索了一会儿，然后摸出了一本薄薄的小书，透过卡卡西的手指缝，李明能够清楚地看到“亲热天堂”四个大字。

    果然，希望卡卡西神马的，能够带来灵丹妙药神马的果然是痴心妄想啊。李明的心中感慨到，没看到我现在都已经身受重伤了吗？还给我带这种东西，万一撑不住，嗝屁了咋整。

    “我给你说，这可是，是我好不容易才弄来的。”卡卡西说道，听这语气，弄到这本书的难度不下于他寻找涡之国留下来的忍术卷轴。

    “？”李明听到这里顿时亢奋了起来，虽然他以前收集了很多至尊典藏版，但是这个可是为所未闻的，乃传说中才存在的物品。

    据传，整个忍界也只有不过十本书，每一本都不知道流落到了何方，如果集齐十本书，就能够召唤……当然，这些都是吹牛X的。

    “这可是好东西啊，快拿给我瞅一瞅。”李明说道，然后迫不及待地从卡卡西的手中接过了。

    “哎呦，你小心点，可别给我弄坏了。”卡卡西有些心疼地说道。

    李明一打开，顿时就感觉自己的眼球被亮瞎了，如果说他以前收集的至尊典藏版是720P高清，那么这个就是所谓的1080P蓝光重制版。

    “卡卡西老师，你觉得我和你关系怎么样？”李明问卡卡西道。

    “亦师亦友，关系非常不错。”卡卡西笑着说道，丝毫不知道，自己已经掉进了李明的陷阱之中。

    “那么，卡卡西老师，我们关系这么铁，把你这本书送给我不过分吧。”李明对着卡卡西说道。

    “不行，这太过分了，不可能送给你的。”卡卡西听到这话之后，头摇得和拨浪鼓一样。

    “什么，想不到，原来我们的情义，连一本书都不如。”李明眼泪汪汪地说道，看起来就像是路边的小野狗，眼睛大大的望着你一样。

    “不，当然不是，只是这不是普通的书，这可是……”卡卡西想为自己辩解一下，但是话还没有说完，便被李明给打断了。

    “这是一本不普通的书，但是还不是一本书，想不到啊，卡卡西老师，我在你的心目中竟然连一本书都比不上。”

    “不不不，怎么会比不上，李明你可比这本书重要多了。”卡卡西连忙安慰道，虽然心中很想说，真的比不上，但是是个人都知道这话不能够在这时候说，是吧。

    “那这么说你愿意把这本书送给我了。”李明一改之前的沮丧兴高采烈地说道。

    “这个，当然不是，我……”卡卡西话说到一半，便又被李明给打断了。

    “哎呀，卡卡西老师，我感觉有些累了，想休息了。”李明虚弱地说道，然后将往自己的枕头底下一塞，然后便闭上了眼睛。

    “小样，想要从我手中把书要回去，简直就是痴心妄想。”李明心中暗暗得意到。

    卡卡西楞在了原地，走也不是，留也不是，最后卡卡西心中想通了，“不就是一本书吗？先放在李明这里吧，等过几天他出院了我在要回来。”

    等到卡卡西一走，李明便迫不及待地从病床之上跳了起来，然后仔细阅读着书中的内容，一边读，一边露出了意味深长的笑容。

    上一次李明开启八门遁甲的后遗症，其实住院一个星期就好了，只不过他的家一直都还没有建成，李明索性就继续呆在医院了。

    呆在医院多好啊，不仅有一个大大的单间，不用自己打扫卫生，到饭点就会有人送饭上来，而且最最关键的是，这些东西都是不收费的，这可把李明给开心坏了，巴不得一辈子就住在医院了。

    