
    第四百八十六章

    带土将自己胸膛之上插着的刀缓缓拔出，“四代火影，二代火影，都利用飞雷神之术赶到了这里吗？还真的是看得起我啊。”

    “父亲。”鸣人呆呆地看着波风水门说道，他唯一一次见到波风水门，还是上一次他体内的九尾爆发，然后波风水门重新出现，更改封印的时候。

    “鸣人，你长大了啊。”波风水门看着鸣人已经开启了九尾模式，欣慰地说道。

    当初他施展尸鬼尽封将九尾封印到鸣人体内的时候，并没有将九尾全部封印到鸣人的体内，而是将九尾分为阴九尾，和阳九尾。

    将阴九尾封印在自己的灵魂之中，而阳九尾，则是被波风水门封印到了鸣人的身体之中。

    “九尾模式，开。”波风水门双手结印，然后变成了和鸣人差不多的九尾模式。只能说不愧是两父子，连招式都这么一样。

    “父亲，你这么也会这一招。”鸣人看着波风水门身上冒起了和自己身上一样的黄色火影，还有开启了九尾模式之后才能拥有的稀有装扮，忍不住出声问道。

    “当然会了，因为九尾的一半，在我的体内啊。”波风水门说道，同时向鸣人解释了一下关于九尾的一些事情。

    “只有阴阳结合了之后的九尾才是真正的九尾吗？”鸣人低声说道。

    “没错。”波风水门对着鸣人说道，然后伸出了一只手。

    鸣人也是伸出了一只手，握拳，和波风水门的拳头碰在了一起，然后他们的背后浮现出两只巨大的九尾虚影，也是碰拳。

    “那是什么？”带土用轮回眼看到了鸣人和波风水门的身上的力量在互相交融，然后散发出一股恐怖的气息。

    “可恶，在这样下去，会输的。”带土看着气息越来越强大的鸣人还有波风水门，心中暗暗想到。

    要是只有这两人的话带土有信心凭借轮回眼和他们战斗，但是这个战场之上，还有二代火影，千手扉间，照美冥，大野木，纲手，甚至带土还感知到了不远处有两个强大的气息正在赶来。

    可谓是兵强马壮了，而他自己这边，却只有自己一个人。

    “虽然没有吸收到完整的九尾，但是幸好，十尾复活不需要完整的九尾，只需要九尾的一部分就够了。”带土心中暗道，很久以前，他就已经收集了一小点的九尾的查克拉，没想到今天派上了用场。

    带土将封印着九尾查克拉的罐子丢进了十尾的口中，然后跃上了十尾的头顶。

    “可恶，我感觉到，那个被丢进去的罐子之中有我的一部分查克拉。”鸣人体内的九喇嘛开口说道。

    “虽然不能够完全复活，但是也差不多了。”带土低声说道，当即结印，想要复活十尾。

    但是一只飞雷神苦无向着带土甩了过来，速度非常快，眨眼之间就出现在了带土的面前。

    毕竟飞雷神苦无的飞行速度，是远远比肉身的飞行速度要快的，而下一秒，二代火影千手扉间就施展了飞雷神苦无来到了带土的面前。

    “不管你想做什么，不管你有什么目的，但是想要破坏木叶，那就只有死亡。”千手扉间说道，“水遁-水断波。”

    顿时从他的口中吐出了一道细细的水流，虽然很细小，但是其中蕴含的冲击力非常强大，能够切割开几乎一切物体。

    原著之中的水影照美冥就是使用这一招切断了斑施展的大片的木遁忍术。

    带土的头微微一偏，躲过了千手扉间的水断波。但是水断波之术可不是一瞬间就完事了，而是可以持续施展的忍术。

    千手扉间维持这水断波，转动自己的头颅，想要顺势将带土的头颅给切割开来。

    但是他发现一股强大的力量作用在他的脑袋之上，他动不了了。

    正是轮回眼的瞳技，轮墓的两个影子压在了扉间的身上，让他一动也不能动。

    “雷影大叔就是死在这一招之下的，我们要去救他。”鸣人神色紧张地说道，他可忘不了，就在刚刚雷影也是以极快的速度冲了过去，但是也是如这般突然就不动了，而后带土就贯穿了雷影的心脏。

    “不用紧张，我和二代火影，现在可都是不死之身。”波风水门出声说道，示意鸣人不用如此紧张，本身就是被秽土转生过来的人，就算是被轰成碎片，也会复活的。

    就算带土将千手扉间压制住了，但是也没有什么关系。

    波风水门说的并没有错，带土并没有对千手扉间做出什么事情，只是让他在原地无法动弹而已，毕竟带土本身也知道，秽土转生的人是不死之身，只有封印术能够将他封印住，目前来说，其他的手段都无法杀死他。

    “千手扉间，你很荣幸，见证到了这一幕。”带土冷冷地说道，然后眼中的轮回眼一动，“复活吧，十尾。”

    顿时带土脚下的外道魔像开始剧烈的颤抖起来，附着在外表的石头纷纷脱落了下来，一股如渊似海的气息从外道魔像的身上升腾而起。

    就算是在远方，正在进行融合的鸣人和波风水门都能够感受那股气息带来的压力。

    而千手扉间就在十尾的身上，对于这股气息，就感受得更加清晰了，他发誓自己从来没有见识过这么恐怖的气息。

    就算是面对自己的兄长千手柱间和宇智波斑战斗的时候，气息都没有这么恐怖。

    见到十尾正在复活，带土的心中也松了一口气，同时十尾的身上伸出来一根柱子，和带土的腹部连接在了一起，带土可以通过这根柱子来控制十尾。

    “这，这就是十尾吗？”千手扉间呆呆地说道，他生前也是忍界的顶尖人物，自然是解除到了许多的忍界迷辛。

    传说中十尾乱世，六道仙人出手，将十尾永远镇压，并且将十尾体内的查克拉纷纷引导了出来，形成了九个新的生命。

    这九个新的生命正是九只尾兽。

    