
    第四百八十七章

    千手扉间虽然知道十尾的来头很大，但是从来就没有感受过十尾的实力。

    他以前认为，十尾的力量虽然强大，但是也是有限的，自己的兄长，千手柱间，应该足以镇压十尾。

    毕竟千手柱间的老对手，宇智波斑，都能够用写轮眼控制九尾，让九尾为自己战斗。但是千手柱间能够轻松暴打九尾。

    当初进行终末之谷决战的时候，开启了仙人模式，通灵出的木人，就像是面对一个小鸡仔一样，将九尾握在了手中，让九尾动弹不得，可以说是完全辗轧。

    但是如今千手扉间感受到了十尾的气息之后，就明白当初的想法错了，而且错的相当的离谱。

    千手扉间感觉就算是自己和柱间联手，都不一定能够打得过这一只十尾。

    这也是正常的，当初的六道仙人，从十尾的体内抽离查克拉，化成了九大尾兽。但是十尾的力量可不只有查克拉，肉身的力量也是十分的强大。

    这么一算下来，九尾可能只相当于十尾六分之一左右，甚至更低的实力。

    虽然六道仙人说尾兽的力量并没有强弱之分，但是很明显，九尾的战斗力要高出其他的尾兽一大截。

    “要上了，鸣人。”波风水门体内的九尾终于和鸣人体内的九尾的力量互相融合在了一起，实力变得更加强大。

    “没问题。”鸣人点点头说道，然后和波风水门一起朝着带土奔跑而去。

    同时身上的能量幻化出一只手臂，波风水门同样幻化出一只手臂，而后这两只巨大的手臂开始凝聚螺旋丸。

    “飞雷神之术。”波风水门手中结印，刚才他刺带土一剑的时候，并没有忘记在留下另外的飞雷神印记。

    所以就算是带土此时将自己背后的飞雷神印记给消除掉了，但是波风水门还是有办法能够瞬间移动到带土的附近去。

    波风水门和鸣人的身形一荡，随后就出现在了带土的附近，一个超级巨大的螺旋丸就朝着带土攻击而去。

    带土被这突然出现在了自己面前的超级巨大的螺旋丸给弄懵了，按照他的想法，不应该是鸣人和波风水门一样奔跑过来吗？他甚至都已经做好了用轮墓的影子去拦截的打算了。

    对于波风水门的飞雷神之术，带土认为刚才的他背后的印记已经消除了，就没有多加防范，但是，他哪里知道，波风水门又在他附近的地面之上又布置了一个飞雷神的印记。

    结果到最后，带土悲剧的发现，这丫作弊。啥时候飞雷神还能够带人穿越了。

    结果就是带土正面承受了这个螺旋丸的一击。而且这还不是普通的螺旋丸，是搓丸子界最强的两个人，波风水门和鸣人。

    然后在加上阴阳九尾的帮助，凝聚毕生功力，搓出来的特别加料版，超大螺旋丸。

    这一下子可要了带土的老命了。

    “神威不在的第N天，我好想它。”带土感觉自己的身体受到了非常强劲的冲击力，然后心中想到。

    这要是有一个神威之术，岂不是完美规避掉了所有的伤害。

    这一枚超大螺旋丸在十尾的身上爆炸开来，顿时将十尾的气息都给炸没了几分。

    十尾虽然非常的强，融合了一尾到八尾的全部查克拉，查克拉的量堪称海量，但是在这超大螺旋丸上，却没有什么用处。

    对于鸣人和波风水门来说，体内的九尾相当于是一个提供查克拉的，而他们则是用九尾提供的查克拉战斗。

    如果说查克拉是原料，那么鸣人和波风水门就是将查克拉加工成为了枪械，然后在使用，这样的威力自然要强上很多。

    尾兽体内的查克拉量虽然非常地多，但是尾兽却空有一身查克拉，攻击的方式无外乎用自己的身体锤打，唯一的远程攻击手段就是尾兽玉。

    虽然说面对普通的忍者的时候并没有什么问题，但是在面对斑或者带土这样的强者的时候，就显得非常的弱小了。

    十尾在波风水门和鸣人的联手之下，也只能够被打得整整哀嚎，毫无还手之力。

    “哈哈哈，没想到，竟然能够有人把我逼到这一步。”带土受到了螺旋丸的一击并没有死亡，但是脸上的面具和身上的衣服也碎裂了开来，只留下了一条裤子。

    “你是，带土。”波风水门见到了带土的面容之后，惊骇地说道，心底更是翻起了惊天的巨浪，也明白了当初和带土交战的时候为什么总有一种熟悉感。

    同时心中也悔恨不已，“如果那时候，如果那时候就能够我就能够认出带土的身份，那么或许就不会发生这样的事情了吧，事情也不会演变到今天的这一步。”

    “身为老师的我，学生仅仅是戴了一个面具就认不出来了，我这个老师，当得还真的是失败啊。”波风水门见到了带土的面容，往事涌上了心头，非常的自责。

    不过这也不怪波风水门，毕竟波风水门在心底，就认为带土已经死亡了。并且当时最后见到带土的时候，带土甚至都还没有开启写轮眼。

    而当带土和他交战的时候，都已经拥有了万花筒写轮眼。整个宇智波一族的历史之上，从来没有进化速度这么快的人出现过。

    用斑当初的话来说就是：“第一次开眼就开了二勾玉，第二次就直接进化到了万花筒，这种开眼速度的背后，到底是隐藏着多大的痛苦啊。”

    “是啊，水门老师，没想到你还记得我。”带土对着水门说道，脸上的神色丝毫没有变化，没有为波风水门叫出自己的名字而感到惊讶或者有任何的情绪变化。

    同时他身上的柱间细胞正在努力修复他身体的伤势。

    之所以带土能够如此抗揍，被李明贯穿胸膛一次，被雷影砍下手臂，被波风水门贯穿胸膛，被螺旋丸击中。

    到现在都还能够活蹦乱跳，只能说他体内的柱间细胞的恢复活性太强了，要不了多少时间，就能够恢复他的伤势。

    