
    第四百八十一章

    “不能够在拖下去了，拖下去对我们不利。”大野木悬浮于高空之中，看着地下的战场，对着纲手说道。

    虽然木叶的忍者们杀敌都很卖力，但是奈何白绝的数量实在是太多了。现在还能够反击，是因为忍者们的体力尚且充沛。

    等到厮杀了半个小时之后，忍者的体力和查克拉就逐渐下降，而白绝们却会剩下更加精英的白绝。

    也就是说，一方变得更弱，而另外一方，变得更强。

    “擒贼先擒王，我们去把那个戴着面具的人解决掉吧。”雷影对着其余几位影说道。

    “没问题，我赞成。”纲手说道。

    “雷遁-四本贯手。”雷影身体表面有雷电闪烁，然后瞬间就消失不见，这是因为他极快的移动速度已经超出了人眼捕捉的极限速度。

    上一秒，雷影还在木叶村的中心，下一秒，雷影就到了木叶村外了，而在他移动路径上的白绝，纷纷被他的四本贯手给戳爆了。

    “尘遁-原界剥离之术。”大野木也不甘落后，手一抬，面前凝聚了一个朦朦胧胧的正方体，然后从中发出了一道激光，一扫，便将路径之上的所有物体都给蒸发掉了。

    这要是查克拉充沛的话，那么大野木在来个百八十次尘遁，就能够将所有的白绝给屠杀完毕。

    “秘术-百豪之术。”纲手结印，然后额头上的阴封印解开，一道黑色的花纹浮现在她的脸庞之上。

    百豪之术，有点类似于千手柱间的仙人之体，能够为使用这提供强大的力量，还有非常强大的恢复能力。在配上纲手原本就拥有的怪力。

    纲手此时简直化身成为了一架人形推土机，走到哪里都是锤得那些白绝满天飞。

    “融遁-融怪之术。”水影照美冥结了几个印，然后从口中吐出一大片特殊的水流，而碰上了这股液体的白绝们，纷纷都融化在了其中。

    带土看着大展神威，并且向着自己不断逼近的纲手等人，无奈地摇了摇头，为什么他不一开始就和忍村宣战，就是怕遇到这种情况啊。

    四个村子的影一起上，换谁谁顶的住啊。

    带土眼中的轮回眼一动，然后双手结印，通灵之术。顿时一个巨大的外道魔像被带土通灵了出来，足足有几十米高的身躯成为了战场之上的焦点。

    “这是什么玩意儿？我看着有点邪乎啊。”雷影看着外道魔像，说道。

    “不知道，反正不是什么好东西。”大野木说道，“不过管他的，我们将那头顶上的人解决了，就行了。”

    “没错。”纲手说道，然后一蹬地面，受到的反作用力让他迅速地跃上了外道魔像的身躯，来到了和带土平行的位置，而地面，已经被纲手的这一瞪，瞪得片片碎裂。

    “敢来冒犯我木叶，受死吧。”纲手说道，然后运起全身的力气，对着带土一拳打出。

    “轮墓-边狱。”带土面对纲手这气势汹汹的一拳，不闪不避，淡淡地吐出了四个字。

    顿时纲手感觉自己被人踹了一脚狠的一样，倒飞了出去。不止是纲手，以速度闻名的雷影，在纲手攻击的时候，从背后攻击带土，在出手的时候也是被人一拳打中，然后飞了出去。

    “尘遁-限界剥离之术。”大野木看着被打飞的纲手和雷影，暗道这个敌人敢来进攻木叶，果然不是什么水货。使用出了自己的最强的招数，相比于刚才他施展的原界剥离之术，限界剥离之术作用的范围小，但是威力更强。

    没等大野木手中的正方体闪光，在半空之中悬浮的大野木便被人一脚踹在了脸上，踹飞了出去。

    一旁准备施展忍术的照美冥也是一样被踹飞了。

    带土看着被自己打退的四名火影，嘴角勾起了一抹笑容，而后操控着外道魔像向着人柱力的方向移动，一路上，无论是白绝还是木叶忍者，都被外道魔像给辗轧成为粉碎。

    外道魔像已经融合了大半的尾兽，拥有了一丝十尾之威。

    “尾兽玉。”带土结印，而后外道魔像的口中开始汇聚起一个尾兽玉。

    “这是什么东西，尾兽玉？九喇嘛，我们快联合施展尾兽玉，不然整个木叶都要被炸掉。”八尾奇拉比体内的八尾牛鬼看到了外道魔像口中汇聚的尾兽玉之后，慌张地说道。

    “没问题。”鸣人体内的九尾答应到。

    在这一段时间之内，鸣人也没有闲着，已经和体内的九尾达成了和解，能够使用自己的九尾模式。

    “九喇嘛，交给你了。”鸣人对着九尾说道，然后放开了自己的身体，变身为了九尾。

    九尾和八尾的口中纷纷汇聚出尾兽玉，而后一起向着外道魔像的尾兽玉撞击而去。

    由于八尾九尾的尾兽玉和外道魔像的尾兽玉的撞击点选的比较好的缘故，成功地将两边的尾兽玉都给弹上了天空之中，在天空之中爆炸开来。

    不过即使是在天空之中爆炸，地面还是能够感受到那爆炸的冲击波。

    火光映透了半变天。

    “奇拉比大叔，上了。”九尾和八尾在使用完这一击之后纷纷收回到了人柱力的体内，而鸣人也是开启了自己的九尾模式，全身冒着黄色的火影，显得非常的帅气。

    “哟，没有问题，看我奇拉比，如何将这砸碎给打碎。”奇拉比口中说着蹩脚的说唱，和鸣人一起冲了上去。

    “八尾，九尾。”带土站在外道魔像的身上冷冷地说道，“今天一定要抓住你们。”

    带土一跃，就跳下了外道魔像，至于纲手等人，正在被轮回眼的瞳技，轮墓-边狱狂虐，根本就没有办法过来支援。

    鸣人看着带土，怒吼到，“就是你掀起了战争，今天我一定要打碎你的面具。超大玉螺旋丸。”

    鸣人一边奔跑，一边凝聚出了一个几人高的螺旋丸，看起来气势十足，“死吧。”鸣人高高跃起，将手中的螺旋丸向带土击打而去。

    