
    第四百六十六章

    自来也走进了河之国的都城，而后径直走向了一家小酒馆。因为小酒馆可谓是三教九流的汇聚之地，在这里可能会打探到一些有用的情报。

    “老板，想喝些什么？”小酒馆的侍从见到自来也之后立马就迎了上来，引领着自来也坐到了一张桌子之上。

    “给我来一瓶。”自来也想也不想地就回答道。

    这，可谓是河之国的特产，其他地方都没有的卖，自来也好不容易来了一趟河之国，自然是要好好品尝一下了。

    “这位老板，你可真有眼光，小店的，可谓是天下一绝啊。”侍从拍了拍自来也的马屁，这是因为是他们这里最贵的酒，如果在他手上卖出去的话，恐怕他月底的工资能够提上来不少呢。

    装在一个小黑瓷瓶中，上面雕刻着一条龙的图案，光光看包装就显得非常的贵重了。

    自来也本身就是一个好酒之人，毕竟按照他以前的说法，风流天下，怎么可能没有美酒相伴呢。

    一杯酒下肚，自来也感觉自己的魂都要冒出来了，不由得赞叹道：“好酒，在我这一生喝过的酒中，也足以位列前茅。”

    随着一杯杯酒下肚，不到两个小时，自来也已经喝了七八瓶了。这让店里的老板看着自来也都眼睛放光。

    仿佛看的不是一个人，而是一台人形提款机一样。，虽然好喝，但是造价上面确实非常的不菲，自来也喝的七八瓶，差不多就是他们酒馆一个月的销量了。

    自来也连续七八瓶酒下肚，也是感觉到了有些头晕，他知道自己可不能再喝了，再喝就要误事了。

    “唉，你过来。”自来也一招手，原先引领他就坐的侍从立马屁颠屁颠地跑过来。

    由不得这个侍从的态度这么好，就因为自来也，这个侍从感觉自己的月底工资能够涨一倍，这还不得好好地招待自来也啊。

    “这位老板，不知有什么事？是要在来一瓶吗？”侍从问自来也道。

    “你们这酒虽然好，但是可不能贪杯啊。”自来也摇摇头说道，“我且问你，这一个月来，这里可有什么大事发生？”

    “这位老板，当然有了。”侍从毫不犹豫地说道：“最大的一件事情便是我们河之国原来的大名退位了，然后好像是让一个叫做宇智波斑的人来领导我们河之国。”

    这名侍从往上倒三代都是平民，没有忍者，自然不知道宇智波斑这个名字在忍者的世界之中代表着什么。

    “那我问你，这个宇智波斑领导你们河之国后，你们河之国和以前有什么不一样的？”自来也问道。

    “没啥不一样啊，”侍从挠挠头说道，“要非说有不一样的话，那就是客人之中的忍者变的比以前多了。据说是因为那宇智波斑好像是一个厉害的忍者，这些忍者都是去投奔他的。”

    “哦，那你记不记得那些忍者的护额上面的标记。”自来也十分感兴趣地问道，毕竟知道有那些忍村已经投靠了这个宇智波斑也是一笔重要的情报啊。

    “这个嘛，虽然我记性不错，但是每天酒馆之中进进出出的都有几百人，我哪里能够记得清楚呢？”侍从有些为难地说道。

    “这样吧，我画几个标记给你，你想想有没有见过。”自来也想了想，然后伸出手指从杯中蘸了一点酒，以指带笔，在桌面之上画出了除木叶之外的其它四大忍村的标记。

    侍从盯着自来也画的标识仔细地看了一会儿，然后指着一个标记说道，“这个标记，我在一群忍者的身上看到过。”

    “哦，那是一群什么样的忍者？”自来也对着侍从问道，侍从指的正是五大忍村之中砂忍村的标记。

    “那群忍者的装扮非常的奇怪，全身裹着白袍。”侍从想了想说道。

    自来也听到之后表情有些凝重，砂隐村的人，来这里干什么？难道身为五大忍村的他们，已经投靠了宇智波斑吗？

    砂隐村没有顶尖的强者，虽然有一个千代，但是毕竟年事已高，想来战斗力也没有多强了，而且砂隐村目前还没有风影被选举出来。

    自来也越想越觉得不对劲，越想越觉得这个砂隐村的嫌疑越大。最后无奈地摇了摇头，这件事还是等调查完宇智波斑的事情之后，去砂隐村亲自调查一番吧。毕竟仅凭这个侍从的话，并不能够做出决定性的判断。

    “老板，结账了。”自来也招手说道。

    “好嘞，”老板听闻此言，拿出了一个小算盘，“您一共点了八瓶，每瓶售价一万二，总共就是九万六千。”

    “什么，怎么这么贵。”自来也听到老板的价钱之后，惊呆了，这酒，也太贵了一点吧。

    “唉，老板，这怎么能说贵嘛，这，可是只有我们河之国有，而且制造工艺无比复杂，一瓶一万二，不算贵啦。”老板笑眯眯地对着自来也说道，这就是这么贵，不然为什么这么好喝的酒，他们一个月也卖不出去十瓶。

    自来也听到之后点了点头，按照老板的这种说法的话，一万二一瓶，倒也是合理的价钱了。

    随后自来也伸手在自己的口袋中掏了掏，结果只掏出了一本自己写的亲热天堂。这下子就有些尴尬了。

    自来也把浑身上下都摸了一个遍，然后一拍脑门，想起来了。那天自己从木叶村出发的时候太着急，根本就没有带钱出来，而且这几天都是在外露宿，也用不上啥钱，所以一直到现在才发现。

    酒馆的老板看着自来也东摸摸，西摸摸，最后只掏出来了一本书，脸上高兴的神色逐渐暗淡了下去。抱着最后的希望说道：“在找什么呢？要抓痒麻烦先把账结一下好吗。”

    “这个，那啥，”饶是以自来也的脸皮，此时也感觉有些不好意思了，“我没带钱。”

    