
    第四百五十四章

    “用一招忍术，就能够解决这三个敌人，这是可以接受的，不然仅仅凭借天道佩恩的战斗力，恐怕打不过这三个人。”长门心中想到，虽然他自称为神，但是也没有自傲到认为自己真的是神，能够做到一切的事情。

    或许只有等收集完所有的尾兽，开发禁术之后，他才能够成为真正的神吧。

    “。”长门怒吼到，身体之中的查克拉如潮水一般涌出，即使旋涡一族的人的查克拉本就以浑厚著称，但是在施展完了这个术之后还是感到了阵阵的虚弱。

    天道佩恩将手伸出，手掌打开，一个黑色的小圆球浮现在他的掌心，而后这个小圆球缓缓地往天空飘去。

    而天道佩恩释放小圆球的举动，也导致自己暴露在了李明等人的目光之下，不过他丝毫不在意。

    李明看着那缓缓往上飘的小圆球，心中的滋味无法用言语形容，这玩意儿他当然知道是什么东西，啊，原著中可是差一点就封印了九尾了。

    转头看了看没有尾兽化的鸣人，李明也不确定待会儿鸣人是会被直接封印还是会爆发出体内的九尾。

    “快跑，这恐怕和毁灭木叶村的那个忍术是一个级别的。”身为三忍之一的自来也，感受到了这个平凡的小圆球之中蕴含的强大威力，当即说道。

    而后三人拔腿就跑。

    “逃跑吗？神的制裁又岂能是你们这些凡人能够逃得过的？”长门冷冷地说道。

    而后那个小黑球上升到了几百米的高空之中，就这样悬浮在哪里，下一秒，从小黑球之中便传来了惊天动地的引力。

    将周围的大地上的岩石片片撕裂，然后吸引向了自己，至于逃走的李明三人，还是没有逃出这玩意儿的引力范围。

    “md，传说中的山崩地裂也不过如此了吧。”李明脚下的一大块土壤被整个地吸向了小黑球之中，他甚至看到，自己身旁的山峰在这个忍术之下整个地裂解开来，然后一块一块地飞向了天空之中的小黑球，短短几秒钟，这座山峰就被抹去了。

    可能是由于体积小，所以受到的引力就小的缘故，李明鸣人和自来也，虽然也止不住地往天空中的小黑球飞，但是速度比那些大块的岩石要慢上许多。

    “不行，在这样下去的话，我们可能就被封印起来了。”自来也很快地就判断出来，这个术应该是封印忍术一类的东西，只不过造成的动静，比一般的封印忍术要大上无数倍。

    不过既然动静都这么浩大了，那么威力自然也不是一般的忍术能够比的。

    “仙法-五右卫门。”自来也双手结印，大喝一声，从口中吐出了温度足以毁天灭地的火焰，往天上的小黑球烧去。

    甚至将小黑球上附着的岩石都烤得片片碎裂，如果温度在高一点，李明丝毫不怀疑会成为岩浆。

    可是就是这样了，自来也的攻击并没有起到什么效果，甚至这种高温之下，还让的威力更加恐怖了几分。

    毕竟这种温度之下，被吸附上去，那可是连肉都要被烤熟的。

    自来也显然也知道，见到自己施展出的忍术没有任何用处之后，就停止了施展，本来他是想看看能不能够打爆的，但是现在看来，还是他想多了。

    而李明则是开始感受起了自己之前留下的空间印记，如果被困在之中的话，他也可以凭借自己的飞雷神之术成功脱离，只不过只能够自己一个人，无法带上其他人。

    “李明，你不是会空间忍术吗？能不能逃出去。”见到攻击对这个术根本就没有效果，自来也也放弃了攻击，转头问李明道。

    “能，但是我没有办法带上其他人一起逃出去。”李明说道，如果他的飞雷神之术达到四代火影那样的程度的话，自然是可以带上其他人一起进行移动，但是自己和四代火影关于飞雷神的造诣，相差不要太大。

    四代火影的飞雷神可是瞬发的，甚至不需要结印，而李明还需要结两秒钟的印，可见其中的差距。

    “哈哈哈，能逃出去一个也够了。你逃出去了之后把那个佩恩给干掉，然后在想办法救出我和鸣人吧。”自来也说道，完全没有一点绝望之色，毕竟这个术威力巨大，但是是一个封印忍术，只能够封印，不是将自己杀死。

    只要李明能够打败天道佩恩，然后找到木叶村中的忍者们慢慢想办法，总能够将自己和鸣人救出来的。

    “没问题。”李明也知道现在不是磨叽的时候，何况也不是什么生离死别啥的，于是李明感受了一下自己留下来的空间印记的方位，让他惊喜的是，天道佩恩就正好站在这个方向之上，而畜生道站在另一个方位之上。

    于是李明摸出了怀中的最后一枚飞雷神苦无，看了看天道佩恩和畜生道，于是运起全身的力气，将这一枚苦无投掷向了畜生道。

    这蕴含了李明巨大力量的苦无完全脱离了的引力，撕破了空气，向畜生道射去。

    “又是那种忍术吗？”畜生道看着向自己疾驰而来的苦无，说道，“不过这种忍术还想着对我起作用吗？通灵之术。”

    畜生道双手结印，想要将天道佩恩给召唤过来保护自己，而天道佩恩此时的神罗天征也是早已准备好。

    “飞雷神之术，去。”在畜生道的通灵忍术施展到一半的时候，李明就已经施展完成了自己的飞雷神之术。虽然畜生道的通灵之术施展的很快，但是也是看到了飞雷神苦无的时候才施展的，而李明从飞雷神苦无脱手之后，就开始施展起了飞雷神之术。

    而此时，飞雷神苦无离畜生道还有一段距离，就算李明用飞雷神之术来到这里，等到可以攻击到畜生道的时候，畜生道的通灵术早就已经施展完毕了。

    (本章完)

    