
    第四百七十章

    “小南，和我们一起行动吧。”自来也再次找到了小南，向小南说明了如今的状况，希望小南能够离开这里，和他们一起行动，这样的话，小南的安全性能够得到很大的保障。

    “自来也老师，没有用的，我敢肯定，绝肯定在暗中监视这我们，我们的一举一动都逃不过他的眼睛的。”小南摇了摇头拒绝了自来也的想法。

    “那个绝的潜伏能力真的这么强吗？”自来也听到之后心中寒了几分，就在今天早上，他才用了仙人模式感知了周围的动静，但是任然没有感觉到那个绝的存在，这就有些恐怖了。

    “没错，不然也不会仅仅凭借情报能力就成为晓的十位核心成员了。”小南说道。

    “李明，你有什么好办法没有？”自来也想了一会儿，发现没有什么办法，于是果断将锅甩给了李明。

    “这个嘛，办法倒是有。”李明说道，“我掌握了飞雷神之术，只要施展，就能够瞬间穿越空间，从而脱离绝的监视。”

    飞雷神之术，能够穿越空间，就算绝的监视能力在强，也无法找到李明的踪迹，除非李明的运气实在太差，和绝又撞到一起去了。

    “可是飞雷神之术只是单体忍术。”自来也皱着眉头说道，李明确实可以依靠这样的方法脱离绝的监控，但是他和小南不能啊。

    “其实还有一个更加好的办法。”李明想了一会儿，对着自来也和小南说道。

    “哦，还有什么办法？”自来也和小南都十分感兴趣地问道。

    “那就是，吧轮回眼毁掉。”李明说道，“只要把轮回眼毁掉，那么晓就没有理由在打上门来。”

    “不行，长门都已经死了，我不可能在去毁坏长门的尸体。”小南毫不犹豫地拒绝了李明的提议，态度非常坚决，反正要毁坏长门的尸体，没门。

    “唉，还有没有别的办法。”自来也也理解小南对于长门和弥彦的感情，也理解小南这样做的缘由。

    “就这两个办法，要么就是我使用飞雷神之术摆脱监控，然后到晓组织之中将外道魔像给毁坏掉，要么就是把长门的轮回眼给毁掉。”李明无奈地摊摊手说道。

    “不，一定还有别的办法的，我们可以将晓组织的来人给杀掉。”小南说道，显然，毁坏长门的尸体她于心不忍，而让李明去冒险，她也做不到。

    “晓组织之中已经没有高手了，所以我们三人一起的话，无论是谁来，都有信心能够将敌人给解决掉。”小南说道。

    自来也听到了之后表示十分赞同，晓组织现在只剩下大猫小猫两三只，自然是不虚的。

    李明看着信心十足的自来也还有小南，叹了一口气，有自信是好事情，但是盲目自信可就不太好了。

    “你们知道三代火影是怎么死亡的吗？”李明开口对着自来也还有小南说道。

    “知道啊，使用了尸鬼尽封这个禁术封印大蛇丸，才死的。”自来也说道这里的时候，脑海中又浮现起三代火影的面容，不由得又几分伤感。

    “那么，你知道为什么三代火影要是用尸鬼尽封吗？”

    “大蛇丸完善了二代火影留下来的禁术，秽土转生，召唤出了第一代火影和二代火影，三代火影没有办法之下，才是用了尸鬼尽封。”

    “可是如今大蛇丸已经死了，那个术也应该消失了吧。”小南皱着眉头对着李明说道，不明白李明为什么突然说这些。

    “确实大蛇丸已经死了，但是他的属下可没有死。”李明凝重地说道，“几天之前，我遇到了大蛇丸残留的部下，本来想解决掉的，但是一个戴着面具的人出现了，阻止了我。”

    “你是说，那个大蛇丸的部下，掌握了秽土转生，并且已经加入了晓组织之中。而现在，他很可能会召唤已经死亡的强者前来夺取轮回眼？”自来也很快级理清了思路。

    “没错，或许面对干柿鬼鲛我们并不怕，但是如果他将晓组织已经死亡的所有成员召唤了出来呢？又或者说再次召唤出来了一代火影和二代火影，那我们还怎么打。”

    小南听到之后沉默了，如果李明说的都是真的。那么，他们根本就没有丝毫的反抗的希望了。

    “如果这个假设成立的话，那么晓组织甚至能够和五大忍村宣战了。”自来也说道，死去的强者有多少，反正是数都数不清，绝对能够吊打现在的忍者们。

    就比如拿云隐村来说，高手很多，有八尾，还有雷影。但是已经死亡的高手更多，此前的一二三代雷影，此前的八尾人柱力。绝对能够吊打如今的云隐村。

    “自来也老师，还有李明，你们快离开吧，他们的目标只是长门的轮回眼，你们没有必要冒着危险守在这里的。”小南对着李明还有自来也说道。

    “说什么呢？我们怎么可能丢下你一个人在这里不管。”自来也毫不犹豫地拒绝了小南的提议，在怎么说，他自己都是小南的老师，怎么可能让小南留在这里送死。

    李明见到这种情景，站起身来，边走边说：“如今形式非常的严峻，我们必须要做好万全的准备才能够应对，不知道小南你对于即将入侵的晓，做了什么准备没有。”

    李明一边说一边绕到了小南的身后，心中暗道：“既然你硬是要守在这里的话，那就别怪我使用一些手段了。”

    “当然准备了一些手段了。”小南自信地说道，正打算向李明还有自来也阐述的时候，突然感觉自己的脖子一疼，然后昏迷了过去。

    “李明，你这是干什么？”自来也惊讶地看着一个手刀打昏了小南的李明。

    “当然是要解决这件事情了。”李明对着自来也说道，然后走向了小南身后的两个被纸包起来的椭圆状物体，毫无疑问，这里面就是长门还有弥彦的尸体了。

    (本章完)

    