
    第四百九十章

    见到带土身上的求道玉消失，鸣人等人纷纷拿出远程攻击的忍术往带土的身上丢，能丢多少是多少。

    顿时一阵今天动地的爆炸之声传来，波及的范围甚至比当初带土全力施展的超-神罗天征还要广泛。

    但是等到爆炸的烟尘散去，鸣人等人看着带土撑起来的一片求道玉屏障，傻了眼。

    “我已经与你们不同了。”带土缓缓说道，“我就是仙人。”

    顿时带土操控着身后的六枚求道玉小球，往柱间等人砸去。速度那叫一个快啊，甚至连他身后的宇智波斑都有一个小球瞄准了他。

    “鸣人小心。”波风水门作为最出色的飞雷神使用者，在神经反应的速度之上，说第二没有人敢称第一。

    尽管这个求道玉的飞行速度十分的快，但是波风水门还是成功地反应了过来，一把就推开了鸣人，这也导致他的手臂被攻击向鸣人的那枚求道玉给砸中了。

    “怎么回事？”波风水门皱着眉头看着自己的手臂，化为偏偏纸屑，然后归于尘土，“连秽土转生出来的不死之身对于求道玉也没有用吗？”

    带土控制的六枚求道玉，分别飞向了波风水门，鸣人，柱间，扉间，斑以及卡卡西。

    柱间和扉间还有斑都是实力顶尖的忍者，自然不会被带土轻易地就解决掉，纷纷躲开了带土的求道玉。

    至于卡卡西，则是发动了左眼的神威之术，将秋道玉吸收到了异空间之中。

    “带土，你想干什么，为什么连我也攻击。”斑看着带土，神色不善地说道。

    “没什么，攻击错了。”带土现在根本就不搭理斑，因为带土现在已经膨胀了，都已经拥有仙人的力量了，当然要说一些不敢说的话，做一些不敢做的事情了。

    “很好，你真的很让我欣慰。”斑咬牙切齿的说道，但是也没有冲上去和带土战斗，毕竟秽土转生出来，会限制他发挥实力，所以根本就不可能是六道-带土的对手。

    “通灵之术。”带土双手拍击地面，将体内的十尾通灵了出来，十尾的模样十分怪异，背上长着一个巨大的肉瘤，看起来十分的奇怪。

    “鸣人，将体内的九尾交出来吧。”带土冷冷地说道，现在的十尾并不是完全体，因为九尾的查克拉量实在是太少了。

    而后带土宛如瞬移一般，一下子就出现在了鸣人的身边。“看样子，你根本就反应不过来我的速度啊。”

    带土看着鸣人说道，他的速度，甚至和巅峰时期的波风水门不向上下，去任何地方都是宛如瞬移一般。

    “那么，把你体内的九尾交出来吧。”带土说完，张开手抓向了鸣人的腹部，竟然直接伸了进去，鸣人一点伤势都没有。

    鸣人的封印九尾的空间之中，一只手浮现了出来。九尾看着那只手，想要逃跑，躲避这只手的抓捕。

    但是下一秒，这只手就变成了一只遮天蔽日的大手，将九尾给牢牢地抓住，然后一扯，便将九尾扯了出来。

    在下一秒，带土就带着九尾来到了十尾的面前，十尾也是吐出了一根锁链，将九尾困住，吞噬掉。

    虽然说起来很多，但是实际上就是短短的两秒钟发生的事情，无论是谁，都没有反应过来，就算是在鸣人身旁波风水门也是一样。

    待到波风水门反应过来的时候，鸣人体内的九尾已经被带土抽离了，鸣人就昏迷了过去，陷入了生命垂危的地步。

    波风水门连忙冲了上去，一把抱住鸣人，并且使用飞雷神之术和鸣人离开了这个地方，他要将自己体内的半只九尾封印到鸣人的体内，这样做鸣人才不会死。

    而做这种事情当然不能够在这里做了，到时候一个求道玉砸过来，那么全部都要说拜拜。

    “鸣人，你不会有事情的。”波风水门远离了战场，然后开始结印，将自己体内的九尾转移到了鸣人的体内。

    虽然转移了之后波风水门自己也会死，但是毕竟都是死过一次的人了，再死一次也没有什么大不了的。

    等到十尾将鸣人体内的九尾吸收完了之后，背上的肉瘤裂开了四条缝隙，像是即将要裂成四瓣打开了一样。

    “神树已经苏醒了。”带土看到这里，心中松了一口气，目前来说，一切都在他的计划之中。

    “糟糕，神树已经苏醒了，”斑的心中暗道，“我必须要将剩下的一颗轮回眼找到，不然就没有机会了。”

    身为轮回眼的拥有者，斑自然是有办法感知得到自己的轮回眼现在在哪里。

    斑结了一个印，感知了一下自己另一颗轮回眼的位置，似乎，离这里也不是很远的样子。“轮回眼，我来了。”

    斑低声说道，然后迅速离开了这里，前去寻找自己的轮回眼。

    “怎么回事，我感受到了一股强大的气息正在向我靠近。”鼬的怀中揣着轮回眼，正在赶路，他远离木叶村，毕竟他知道自己怀中的这一颗轮回眼一定会引来强大的敌人。

    随后鼬凭借移植的写轮眼看到了自己身后有一个人追了过来，“果然，有一个人追了过来，这种气息，难道是斑亲自追过来了？”

    “嗯，是我宇智波一族的后裔？”斑在离鼬不远的地方停了下来，然后看着宇智波鼬眼中的写轮眼说道。

    “是又如何，不是有如何。”鼬冷冷地说道，丝毫不把斑这个宇智波一族的老祖放在眼中。

    “哈哈哈，我很欣赏你这样有血性的后辈，”斑大笑着说道：“但是，也是时候把我的眼睛还给我了。”

    “你在说什么？什么眼睛，我不知道。”鼬冷冷地说道，同时心中在不断的思考，该如何才能够毁掉这颗轮回眼。

    在宇智波斑的面前，他就像是一个没有长大的小孩一样，根本就没有还手之力。而且一旦露出了要毁掉这颗轮回眼的架势，那么宇智波斑绝对会瞬间动手。

    