
    第四百六十四章

    要知道，这个世界上可没有什么基因的概念。而李明认为，写轮眼的力量就潜藏在这基因之中，所以原著中大蛇丸究其一生，也没有办法研究出写轮眼的奥秘。

    李明将这个地下基地的大部分仪器都装在了封印卷轴之中，然后背着一箩筐的卷轴，离开了大蛇丸的实验基地。

    “喂，你去哪里了？”李明在门口等了一会儿之后，鼬才从实验基地之中出来，这家伙，在遇到兜之后就不知道跑到哪里去了，直到现在才出现。

    “没什么，我刚刚在这个地下基地之中闲逛了一会儿。”鼬淡淡地说道。

    但是李明哪里会相信鼬的话，主要是那个实验基地，又黑又阴森，只要是神经正常的人都不会喜欢在这个实验基地之中闲逛吧。

    不过这个鼬，可能神经也不是很正常吧。李明心中想到，然后看着鼬的眼光就变得有点怪怪的，用一句话来说，就是看神经病的眼神。

    “你这样看着我干什么？”鼬终于忍受不了李明的眼神攻势，忍不住开口问道。

    “没什么。”李明摇摇头，难不成要真的给鼬说我看着你向一个神经病吗？那鼬指定会抽出刀来砍他的吧。

    “走吧，我们回去，有了这些设备的辅助，我研究写轮眼的进度会更快。”李明对着鼬说道。

    对于李明来说，这些设备就像是一把利剑，以前李明面对那些难题都是赤手空拳的搏斗，现在有了一把利剑，那么自然能够更快地解决难题了。

    ……木叶村……

    “纲手，有一个消息传出来了，也不知道是真是假。”自来也站在火影办公室中，对着纲手说道。

    “你是说宇智波斑并没有死的消息吗？”纲手抬起眼，看着自来也说道。

    毫无疑问，这个消息自然是带土授意绝还有晓组织散发出去的，毕竟要和整个忍界开战，凭晓的名号，是不够的。

    “没错，虽然不知道是真是假，但是如果这个消息是真的话，那就太恐怖了。”自来也神色凝重地对着纲手说道。

    毕竟宇智波斑和千手柱间是同一个时代的人，虽然说千手柱间在实力上比宇智波斑强一些，但是如今千手柱间已经死了。

    而且宇智波斑活到现在，实力不可能没有一点进步。自来也想到这些，顿时就感觉到一座沉甸甸的大山压在心头。

    “所以，你有什么提议吗？”纲手问道，身为火影的她当然知道自来也不会无缘无故和自己提这件事情，肯定是想到了什么办法才会提的。

    “嗯，我想去晓组织打探一下情报。”自来也对着纲手说道，毕竟根据传出来的消息，目前的晓组织就是被宇智波斑掌控着。

    “不行，你一个人去太危险了。”纲手皱着眉头，对自来也说道。

    “哈哈哈，别忘了，我可是人称蛤蟆仙人的自来也啊，就算真的是宇智波斑，打不过，跑还是没有问题的。”自来也自信地说道。

    “这样啊，”纲手听到之后沉默了一会儿，心中闪过无数的念头，要是现在就拒绝自来也前去的话肯定会挫伤自来也的自尊心的吧。于是纲手对着自来也说道：“那你去吧，路上小心。”

    “没问题啊。”自来也说道，然后大笑着离开了木叶村。

    “静音，去把李明给我叫过来。”纲手对着静音说道，心中想到，自来也面对这种事情有点上头，如果让李明暗中保护的话，可能就没有什么问题了吧。

    不得不说，纲手作为自来也几十年的队友，对于自来也还是十分了解的，毕竟在原著中，自来也威力刺探佩恩的情报，明明能跑偏不跑，到最后跑不了。

    “纲手大人，你找我有什么事情吗？”李明面对纲手的传唤，不得不放下了手中的研究，然后来到了火影的办公室。

    没办法呀，官大一级压死人，何况纲手相对李明，不止大了一级，而是大了很多级。

    “李明啊，你年纪轻轻实力就这么强了，看来，木叶村的未来就在你的身上了。”纲手对着李明说道。

    “呃，我也觉得。”李明毫不谦虚地点了点头说道，同时心中暗道，看来纲手是有什么麻烦的事情要自己去做啊，不然不会这么夸我的。

    君不见加班的时候老板先是对你说，嗯，你很有能力，又年轻，以后，公司的未来就是你了。听到这话了之后，你好意思不加班吗？你好意思向老板要加班费吗？

    毕竟未来都是你的了，现在谈钱就是俗气，等以后要多少钱没有啊。

    “纲手大人，是不是有什么任务要交给我。”李明为了杜绝这种糖衣炮弹，于是主动和纲手扯开了讲。

    “嗯，确实有一个任务要交给你。”纲手对李明说道，“而且我认为，整个木叶，最适合这个任务的就是你了。”

    “哦，到底是什么任务？”李明好奇地问道，同时心中被纲手夸的有点飘。这话的意思不就是说自己是木叶最优秀的忍者吗，其他人都比不上自己。

    “是这样的，自来也去晓组织打探关于宇智波斑的情报了，我担心他的安全，我要你暗中跟着自来也，关键的时候将自来也给救下。”纲手郑重地对着李明说道。

    李明听到之后愣了愣，这个自来也，还真的是一点都不怕啊，你说面对佩恩六道不怕也就算了，现在面对宇智波斑都不怕，这得虎到什么程度啊。

    “自来也大人，已经自己去查探宇智波斑的情报了？”李明问道。

    “没错，而且刚刚走。”纲手肯定地对着李明说道。

    李明听到之后皱了皱眉，对于这个任务，他本来是想拒绝的，毕竟这是一个麻烦无比的旋涡，一不小心就能够将自己给吞噬进去。

    但是奈何，前去查探的不是别人，是自来也。要是什么山中亥一，日向日差之流，李明才懒得去管他们的死活，连话都没说过几句，犯不着为他们冒险。

    (本章完)

    