
    第四百五十一章

    “那还等什么，我们一起杀过去吧。www”李明从背上抽出了藏锋，这冰冷的刀身一如既往，不因为面对任何敌人而感到害怕。“他现在释放了一个大招，肯定是处于虚弱期。”

    “没错。”自来也在短暂的震惊之后也想到了这一点，“纲手，你负责组织医疗班救助伤者，还有很多人没死呢，至于敌人，就交给我和李明两个人吧。”

    “没问题。”纲手点点头说道，有自来也在一旁，纲手并没有像原著之中一样，透支力量去召唤自己的通灵兽，然后给村子里的人疗伤。

    “通灵之术。”纲手单手拍击地面，然后一个巨大无比的蛞蝓出现在了面前，随后分裂成为了无数和小蛞蝓，往四面八方涌去，看到伤者它们就能够施展医疗忍术，帮伤者稳住伤势。

    而李明和自来也的肩上，也是趴着一条小蛞蝓。“上了，自来也大人。”李明对着自来也说道，然后拖着藏锋便往佩恩所在的方向跑去。

    一边跑，整个身体发出了冲天的绿色光芒，然后在逼近佩恩的时候，骤然变成了冲天的蓝色光芒。

    而自来也也召唤出来了蛤蟆深作和志间，立在他的双肩，而蛞蝓则是爬到了自来也的头顶之上，整个造型看起来有几分好笑，但是自来也并不在意这些，他是去战斗了，不是去凹造型的。

    有着蛤蟆深作和志间的辅助，自来也很快就进入了自己的仙人模式。

    自来也双手快速结印，同时他肩膀上的蛤蟆深作和志间也是在结印，虽然李明并不知道蛤蟆要怎么结出那些印，但是并不妨碍他们使用出组合忍术就是了。

    “仙法-五右卫门。”自来也喝道，然后深作吐出了风遁，志间吐出了火遁，而自来也本人则是从口中吐出了油。

    三种忍术组合起来，对着佩恩就释放了出去，一瞬间整个战场就充满数千度的滚油，能够大范围的将对手燃烧殆尽，自来也用这一招，不知道打败了多少的敌人，因为这堪比太阳表面的高温，能够吞噬一切有型物质。

    天道佩恩看着自来也施展出的忍术，也是感受到了那一招中的威力，饿鬼道被李明一拳打爆了，不然就能够很轻松地抵挡住这个忍术。于是天道佩恩双手一张“神罗天征”。

    顿时一股力场传出，将所有的油，火焰，高温都给隔绝到了忍术之外。

    而在李明的角度看来就是天道佩恩的身边有一层护罩什么的，自来也的攻击无法突破那层护罩，一撞击到那层护罩便四散开来。

    “这个是神罗天征吗？”李明看着天道佩恩，心中暗道这可是一个好机会，施展完神罗天征之后可是有五秒的硬直时间的。

    于是李明甩出了好几枚飞雷神苦无，往天道佩恩射去，就算剩下的佩恩能够一人拦住一枚，难道还能把所有的都给拦住了。

    “飞雷神之术。”李明双手结印，然后消失在了原地，下一刻直接出现在了天道佩恩的身边，看着一动不动的天道佩恩，李明仿佛看到了一个……

    李明高举着藏锋，高高地往天道佩恩的头顶劈去，他已经做好接受其他佩恩攻击的准备，也要将天道佩恩先给秒掉，秒掉了天道佩恩，那么其他的佩恩也就不成什么气候了。

    “天真，同样的招数，是不能够对我使用第二次的。”天道佩恩冷冷地说道，然后双手在一撑，“神罗天征。”

    顿时李明被一股强横无比的力量往外弹飞了出去，而飞的方向，正好就是自来也吐火焰的方向。

    李明这时候也顾不得自己在这一击之下到底是断了几根骨头，只是大声怒吼到：“自来也，快停下忍术，快停下。”

    就在李明飞出去，快要落到了那无边的火焰之中的时候自来也停止了忍术的施展。李明见到已经消散的火焰，不由得松了一口气，不然这要是死在了自己人的忍术手中，那可就太悲哀了。

    “以为这样就结束了吗？”天道佩恩看着李明，冷冷地说道，上次的仇他还没有报呢，于是右手对着李明一抓：“万象天引。”

    顿时一股及其强大的引力作用在了李明的身上，李明硬生生止住了弹飞的势头，然后往天道佩恩的身边飞去。

    李明自然不甘心就这样回去，但是奈何半空之中没有借力点，李明在怎么挣扎也没有用，总不能左脚踩右脚吧，那样估计牛顿得从棺材中气的跳起来。

    “可恶啊，这玩意儿现在施展忍术怎么不会有僵直时间了。”李明的心中怒吼到，原著中的鸣人就是依靠僵直时间来打倒天道佩恩的，要是现在没有了，天道佩恩仅仅凭借着两个忍术就能够把敌人玩弄于鼓掌之间，这谁能顶的住啊。

    “自来也，快来帮忙啊，我顶不住了。”李明怒吼到，然后将藏锋往地面一插，想要减缓回去的势头，但是并没有什么用。

    佩恩看着挣扎的李明，心中一阵暗爽，经过上一次的雨忍村战斗，他被李明趁僵直时间的时候给打到了，从那以后，长门就痛定思痛，想要想出一个办法来解决这个问题。

    所谓的僵直时间，并不是不可以取消的，长门先从本质上来理解这个僵直时间，就是因为出现了查克拉的断层。

    因为佩恩的是长门通过查克拉传导棒来操纵的，佩恩本身并没有查克拉，因而当天道佩恩施展出神罗天征之后，将长门传送过来的查克拉耗尽，然后整个身体之中一点查克拉都没有，长门要重新注入查克拉才能够重新操控佩恩。

    原本这并不是什么大问题，毕竟佩恩的神罗天征太强了，但是奈何李明回飞雷神之术，神罗天征再强李明还是可以摸进去。

    于是长门给天道佩恩制作了一个小型的查克拉储存器，能够支撑他释放三次神罗天征的查克拉，而当这个储存器中的查克拉有损耗，长门就会立马补充过来，这样，就杜绝了僵直时间的存在。

    (本章完)

    想和更多志同道合的人一起聊《启灾厄》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    