
    第四百九十五章

    但是可惜的是，好景不长。在那个战乱不止的年代，和平就是一种奢望，周围的国家得知田之国的君主娶了一名美貌无比的巫女之后。

    纷纷动了歪心思，于是发兵田之国，由此，田之国进入了战乱不止的年代。

    面对几个国家的围攻，田之国不敌，不但田之国的君主被杀，而且整个田之国也被攻陷，身为君主的妻子的巫女自然也被一队军队围杀。

    但是她运气也是极好的，凭借这仆人的帮助，成功逃离了军队的追捕，并且来到了神树之下。

    没有人知道这名巫女是怎么做到的，反正她得到了从来都没有人得到过的神树之果。

    吃下神树之国的她，拥有了强大无比的力量，一举平定了整个忍界的动乱。而她的名字，也第一次在整个世界流传开来，那就是-大筒木辉夜。

    不久之后，大筒木辉夜生下了两个孩纸，这两个孩子分别叫做大筒木羽村，大筒木羽衣。

    这两个孩子一生下来便拥有查克拉，是历史上出现的第一个忍者。

    随着羽村和羽衣一天天的长大，人们对于大筒木辉夜的态度，由尊敬转变成为了惧怕。

    有一天，羽村和羽衣发现了辉夜的秘密。

    那就是辉夜每年都会选出很多人，当做神的祭品，但是实际上，这些人都被辉夜安排到了神树哪里，被神树包裹起来，吸收着她们的生命力。

    发现了这个秘密的羽村和羽衣两人想要去找辉夜问清楚，这到底是怎么回事。

    结果自然是不言而喻的，辉夜已经被自己强大的力量给蒙蔽了心智，甚至想要施展出无限月读这种幻术。

    让世界上的众人活在虚假的幻术世界之中，而他们的身体，则是被神树包裹起来，吸收掉，最后转变成为辉夜自己的力量。

    羽村和羽衣知道了辉夜的想法之后，决定出手，拯救这个世界。

    羽村拥有从辉夜哪里继承而来的白眼，而羽衣则是拥有有写轮眼进化而成的轮回眼，和仙人之体。

    两人的力量都达到了一种不可思议的地步，同时决定阻止辉夜。

    于是羽衣，羽村和辉夜进行了漫长的大战，大地都在震颤，天空都在哀嚎。

    最终羽村和羽衣联手施展了六道-地爆天星，成功地将辉夜的身体给封印了起来，化作了月亮。

    而辉夜的力量，则是被羽衣抽离了出来，成为了十尾，并且羽衣成为了第一任十尾人柱力。

    羽村则是到了月球之上，去监视辉夜的动向去了。

    而羽衣临死之前，将体内的十尾分化成为了一尾到九尾。并且由自己的儿子，因陀罗和阿修罗将忍者的查克拉修炼之法流传了下去。

    其中，因陀罗和阿修罗继承了羽衣不同的力量。因陀罗从羽衣哪里，继承了他的写轮眼，还有各种忍术。

    而阿修罗，则是继承了羽衣的仙人之体，能够使用仙术。

    后来，因陀罗便成为了宇智波一族的始祖，而阿修罗，则是千手和旋涡一族的始祖。

    随着李明缓缓的讲述，为这里的众人，揭开了这个世界几千年前的面纱。柱间等人都表示自己听的惊呆了。

    但是有一个表示不服，不是别人，正是只剩下了一只轮回眼的宇智波斑。

    “喂，你了这么多，黑绝的由来你还没有搞清楚呢。”斑对着李明说道，同时心中也明白了为什么宇智波一族的石碑之上为什么会留下那样的话。

    以及为什么自己融合了柱间的细胞之后，就能够得到轮回眼。这都是因为，阿修罗和因陀罗两脉，各自继承了六道仙人不同的本领，只有将两者互相融合，才能够得到进化，拥有六道仙人的力量。

    “唉，你别着急嘛，这个我正打算说呢。”李明对着斑说道，语气十分的不友好。

    要是换做以前，要是有谁敢用这种语气和斑说话，那斑绝对会把那个人的头给扭下来，让他知道花儿为什么会这样红。

    但是现实就是，经历过时间的洗礼，宇智波斑被现实磨平了棱角，不在像当初一样冲动，动不动就动手打人了。

    但是实际的情况却是，斑打不过李明，要是打得过的话，那早就动手了。但是这个实际情况，心知肚明就好，不能挑开了说，不然斑不知道会做出什么事情来。

    “那你继续说吧。”斑深吸了几口气，平复了一下自己躁动的心情。

    “虽然羽村和羽衣的力量很强大，但是辉夜也不是吃素的，在被二人合力封印起来之前，将自己的意志分身，变化成为了黑绝，潜伏在这个世界上，等待着能够让辉夜解除封印的时机。”李明对着斑说道。

    “什么？你说黑绝是辉夜的意志的化身？”斑听到了之后有些不敢相信，这么多年以来，他都以为黑绝其实是自己的意志的化身，但是谁能想到，竟然是辉夜的。

    这让斑的心头如何能够咽的下这口气。要不是开启了六道模式，身体倍好，指不定就被气吐血了呢。

    李明看着斑快要被气吐血的模样，心中就感觉十分的开心。“我这里还有一个小消息，你要不要听。”

    斑虽然很想说自己其实并不想听，但是实在是经受不住李明的这个消息的诱惑，毕竟李明口中蹦出来的每一个消息，都在刷新着斑对这个世界的认知。

    于是斑对着李明说道：“你说吧，我当然要听。”

    “要不还是不说了吧，我怕你会被气到吐血。”李明有些迟疑地说道。

    “不用怕，我已经做好了心理准备，而且我的身体很好，吐一点血也没有关系。”斑对着李明说道。

    “好样的，不愧是宇智波斑，竟然能够有如此心胸。”李明对着宇智波斑说道。

    斑听到之后，也不好去判断李明这是在夸他呢，还是在损他，于是只能哼了一声。

    “其实，你们宇智波一族的石碑，已经被黑绝篡改了，你用轮回眼读到的信息，全部都是虚假的。”李明对着宇智波斑说道

    