
    第四百八十八章

    “带土，你为什么？会这样。”波风水门不解地问道。他的脑海中回忆起了自己带领带土，卡卡西还有琳执行任务的时候。

    那时候的带土，和现在的鸣人一样，立志要成为火影，成为宇智波一族第一个当上火影的人。

    但是究竟发生了什么事情，能够让当初的少年带土，变成了这个样子，波风水门的心中想不通，一旁的赶到战场的卡卡西也想不通。

    “没有什么为什么，只是我对这个充满仇恨，充满战争的世界厌烦了。”带土面无表情地说道，“这样的世界，已经没有存在的必要了。”

    “你在说什么？”一旁的鸣人叫道，显然十分不能够理解带土说的话。

    “鸣人，你有你的和平，我也有我的和平，我们最终的梦想都是创造一个没有战争的世界。”带土对着鸣人认真的说道，“但是，只有我的和平，才是永恒的和平。”

    “才能够填补我内心的空白。”带土在心里低声说道。

    而后带土张开了手臂，“融合吧，十尾。”

    顿时巨大的十尾发出了嚎叫之声，随后变成了水一样的流动的物体，向带土的身体之中流去。

    “他，他是要成为十尾的人柱力，快阻止他。”千手扉间不愧是创造了众多禁术的人才，一眼就看出来了带土的目的，大声吼道。

    “看我的，螺旋手里剑。”鸣人在千手扉间话音刚落的时候，就搓出了一个螺旋手里剑，往带土攻击而去，一旦打中的话，即使是带土有柱间细胞，也会受到重伤。

    “你们没有办法阻止了的脚步。”带土说道，然后张开了双手，“超-神罗天征。”

    “又是这一招。”鸣人看着带土第二次施展出来这一招之后气的牙痒痒。

    超-神罗天征这个术非常的简单，那就是以施术者的身体为中心，发出一股强大的斥力，让周围的一起都退散开来。

    正是因为如此简单，所以当带土用尽全部力量去施展这个术的时候，威力才会那么恐怖。

    这个术和地爆天星一样，是轮回眼的瞳术。轮回眼又被称为仙人之眼，瞳术怎么可能弱。

    无论是神罗天征还是地爆天星，这两个术的威力都是没有上限的。

    当初的六道仙人，就是用地爆天星制造出来了月亮，将辉夜封印在了其中。

    可见，只要你在这个术里注入的查克拉越多，那么这个术的威力也就越强。

    无论是鸣人，还是波风水门，亦或是这个战场之中的每一个强者，面对这简单却又强大至极的忍术，没有任何的办法。

    他们被这一招神罗天征轰飞了数千米远。

    整个地面出现了一个方圆数千米的深坑，甚至连天上的云彩都被震散了，露出了圆圆的，皎洁的月亮。

    鸣人和波风水门体内都有九尾，面对这个神罗天征，抵抗力要强很多。

    还在半空之中，鸣人和波风水门就已经开始施展起了忍术。

    “尾兽玉螺旋手里剑。”鸣人大声地喝道，然后甩出了一枚尾兽玉螺旋手里剑往带土的位置飞去。

    而波风水门身后的九尾也是凝聚了一枚尾兽玉向这带土射去。同时二人化身两只九尾，以极快的速度向带土前去。

    带土看着呼啸而来的尾兽玉螺旋手里剑，还有一枚尾兽玉，轮回眼一动，轮墓的影子主动迎了上去。

    “轰”，“轰”的两声巨响，尾兽玉手里剑和尾兽玉被轮墓的影子撞击，然后在半路就爆炸掉了。

    “还有三秒，我就能够吸收完十尾了。”带土看了一眼十尾剩下的还没有被吸收进身体之中的部分，心中估算出了一个数字。

    “绝对，不能让你成功。”鸣人怒吼到，他和波风水门两人从尾兽形态转化成了人形态，然后共同又凝聚了一个超大的螺旋丸。

    “两秒。”带土估计了一下鸣人和波风水门的距离，在没有飞雷神的情况之下，两秒的时间是到不了这里来的。不过为了安全起见，带土还是将最后一个轮墓分身挡在了自己的身前。

    “最后一秒。”带土说道。

    但是这时候，波风水门突然停下了脚步，然后幻化出两条能量手臂，抓住了鸣人，然后将鸣人给甩了出去。

    鸣人持着超大螺旋丸向着带土飞来，速度非常快，瞬息之间就出现在了带土的面前，然后螺旋丸印了上去。

    “轰”的一声，一阵惊天动地的爆炸声传来。

    “怎么样，成功了吗？”波风水门在不远处紧张地看着。

    而鸣人也不知道自己成功了没哟，虽然螺旋丸确实是打中东西了，但是鸣人也不知道是打中了带土，还是打中了那神秘的影子。

    随着烟尘渐渐地散去，一个黑色的球体出现在了众人的视野之中。

    “这是，还是失败了吗？”鸣人喃喃道，有些失落，明明就差那么一点点啊。

    “没事的，鸣人，”波风水门拍了拍鸣人的肩膀，“要相信自己。就算让他真的成为了十尾的人柱力，我们也可以打败他。”

    而此时，千手扉间等人才赶到了这里，看着这个黑色的球体纳闷无比，不知道这是个什么玩意儿。

    “看我的，尘遁-限界剥离之术。”大野木先声夺人，一招尘遁就朝着这个黑色到底球体轰去。

    不管这是什么东西，反正不是什么好东西就对了。

    但是一道光芒过后，那枚黑色的球体还是安然无恙地立在原地。

    “这，怎么可能，中了我的尘遁怎么一点事情都没有。”大野木不敢相信地说道。先是自己的尘遁还没有施展出来，就被一个看不见的影子一脚踢飞。然后又是自己的尘遁使用出来了之后一点用都没有。

    这让大野木心中很是郁闷，这可能是他这几十年来，过的最憋屈的一天了。

    “连尘遁都对他不起作用吗？”千手扉间低声喃喃道，脑海中闪过无数的资料，想要从哪些资料中明白，这到底是一个什么玩意儿。

    