
    第四百四十七章

    就在李明解决了通灵兽之后，一束信号弹冲天而起。

    “这么快就找到畜生道了，难道那家伙根本就没有隐藏自己的身形？”李明默默地想到。

    李明猜的没有错，不只是畜生道，所有的佩恩都没有隐藏自己的身形，毕竟长门认为自己才是这个忍界，唯一的神，就算是宇智波斑，在他面前也不值一提。

    对于自傲的长门，李明只想说，还是老阴哔在能够笑到最后啊。

    李明双腿发力，迅速地赶往了畜生道所在的地方，一来，就见到了畜生道正被几十名忍者团团围住，而木叶忍者们也知道就是这家伙释放了通灵忍兽，只要解决了这家伙，那么在村子中大肆破坏的通灵兽也会消散。

    于是纷纷上前试探畜生道的实力，但是正所谓小破船也有三斤铁呢。虽然这个畜生道的实力，都体现在了通灵之术上面，但是其他方面的战斗能力也不是很差，反正不至于让这一群木叶忍者解决掉。

    “是李明大人来了。”一个眼尖的忍者发现了浑身冒着绿光从天而降的李明，欣喜地说道。

    “是李明大人，快给李明大人让一个位置。”这群木叶忍者纷纷说道，反正经过他们刚才的试探，可以说如果不知自己这边人多势众，而且战斗时间比较短，指不定就要死好几个人了。

    “你竟然敢来入侵木叶，受死吧。”李明也不墨迹，冲上来对着畜生道就是一拳，其速度之快，让这群木叶忍者们只看到空气中闪过了一抹绿光，然后那名浑身插满铁棒的敌人就被打飞了。

    虽然畜生道的体术实力对付普通的上忍不成问题，但是面对李明这样忍者，就有些不够看了，被一拳打飞了也是正常的。

    在李明打飞畜生道的时候，通过轮回眼的视角，长门自然也知道了李明的位置。

    “想不到，你竟然敢一个人来。”畜生道开口冷冷地说道，刚才的一击虽然让他看起来很狼狈，但是实际上没有受到什么伤害。

    “通灵之术。”畜生道一拍地面，顿时一团烟雾浮现，待到烟雾散尽之后，李明看到了人间道，饿鬼道还有地狱道三个佩恩出现在了原地。

    “一打四吗？”李明看着四个佩恩，感觉压力有点大，虽然上次在雨忍村一打六都有过，但是上一次只是为了逃命，而这一次却是要将对方毁灭，这两者根本就不能够相提并论。

    “喂，你们快去找自来也大人来帮忙，对方有帮手，我一个人可能搞不定。”李明对着那群来打酱油的木叶忍者说道。

    “没问题的，李明大人，你一定要撑住啊。”这群木叶忍者还是有自知之明的，知道自己就算是不顾性命的冲上去，完全也是送菜的，所以纷纷拔腿就跑，前去寻找自来也大人去了。

    村子中的高端战力还是有几分匮乏的，而且就在几天之前，迈特凯出去做任务去了，也不知道什么时候才能回来，虽然李明知道佩恩会来攻打木叶，但是鬼知道长门决定什么时候攻打，也许是几个月之后也说不一定，因而也就没有阻止迈特凯出村子执行任务，不然要有迈特凯在的话，战斗就好打多了。

    而卡卡西又在潜心研究封印术，不知道什么时候才能够研究完。

    所以村子中的顶尖忍者，就只剩下了纲手，自来也，还有李明，至于其它的忍者，比如山中亥一或者日向日差什么的，在这样的战斗中能够帮到的忙很少。

    “叫帮手吗？那就要看看你能不能够撑到帮手来了。”地狱道冷冷地说道，然后和其他的三个佩恩一起冲了上来，和李明战斗在了一起。

    几人从地面打到了天上，又从天上打到了地底，战斗十分激烈，得出的结果就是，双方如果不放大招的话，都拿不下对方。

    “雷光斩。”李明挥舞着藏锋，斩出一刀雷光斩，往人间道而去，但是饿鬼道早就挡在了面前，嘴巴一张，将雷光斩吸了进去，而其他的几个佩恩也是围了上来，根本不给李明拉开距离的机会。

    在和李明经历过雨忍村的战斗之后，长门也知道了李明的一些实力，比如长门就知道李明现在这个身上冒绿光的忍术就是禁术，八门遁甲。

    既然是禁术，那么长门的战术就只有一个，那就是，拖。长门绝对不会相信，李明的八门遁甲能够一直开启。

    如果李明知道长门心中的想法的话，恐怕要对长门说一声抱歉了，这个八门遁甲，他还真的能一直开。

    寻常的忍者不能够一直开启八门遁甲，那是因为八门遁甲开启之后会对身体造成很大的损害，自然是坚持不久。

    但是李明不是寻常的忍者，他在开启八门遁甲的同时还开启了仙人模式，也就是初级版仙人之体。

    要知道，千手柱间的仙人之体，无论受了多重的伤都能够立马恢复过来，而李明这个只是修复一下八门遁甲造成的一些损伤，自然是不在话下。

    所以说，如果不是因为李明觉得这个绿光寓意不大好的话，他还真的会一直就开启八门遁甲。

    至于一直开启第七门，李明表示自己还做不到，毕竟如今的仙人模式的修复速度，只是刚刚好和第六门的破坏速度持平而已，如果开启第七门，那么肉体还是会受伤的。

    不过能够一直开启第六门，也是足够强大了。

    “束手就擒吧，我的增援就要到了。”李明对着佩恩们说道。

    然而十分钟过去了，李明依然开启着八门遁甲活蹦乱跳，李明的增援还是没有赶到。顿时现场的气氛有几分尴尬。

    如果有电话的话，长门想打电话给绝，就说：“你不是说这八门遁甲是禁术，根本就无法开启很长时间吗？现在这个样子，你让我很尴尬啊。”

    而李明表示如果有电话的话，肯定更要打给自来也：“这是在自己的主场诶，被人围殴了半天还没有人过来帮忙，很丢面子的。”

    