
    第四百六十二章

    “看来这个世界的科技水平，倒也没有我想象中的那么差嘛。”李明看着大蛇丸的中的仪器，心中暗道。

    兴许是因为忍界的人都去修炼忍术去了，因而科技的发展极为缓慢，但是都这么长的时间过去了，能够制造出这些仪器到也在情理之中。

    “虽然这里的仪器还是十分简陋，但是倒也勉强够我们研究所用。”李明的脑海中，菩提开口说道。

    如果让大蛇丸知道菩提是这样评价他辛辛苦苦收集而来的世界顶尖的设备的话，指定得和菩提掐起来。这些玩意儿可都是整个忍界最最厉害的了，收集他们不知道花了多少心血，但是在菩提口中确实勉强够用而已。

    但是菩提所言非虚，不但菩提这样觉得，实际上李明也是这样觉得的，毕竟在现实世界，李明可是在天安科研的实验室呆过的，现在这种实验室，看起来就像是那种十九世纪的实验室一般。

    李明打开了自己的背包，从里面取出了几十个封印卷轴，打算把能够用到的仪器全部都装进这个卷轴之中带走。

    看到宛如土匪的两人，一旁隐藏在暗中的兜终于也坐不住了，突然跳到了李明的面前。这倒是吓了李明一大跳。

    “唉，我说，你这人怎么走路一点声音都没有。”李明看着面前突然出现的兜的模样，也能够猜到他是已经融合了大蛇丸的力量，所以说没有被李明和鼬发现到也不奇怪。

    “这个不重要。”兜看着脸色一点都不慌的李明，反而自己的心中有点慌了起来，“重要的是你们是谁，为什么要到这里来。”

    “我们啊，我们来自一个非常古老的部队，那个部队的名字叫做。”李明换了一种非常低沉的语气对着兜说道，仿佛在讲述什么惊天的大秘密一样。“传说拥有今天动地之能，而且每一个成员必定是兰翔学校的挖掘机精英人才，没有任何地方能够阻挡他们的脚步，他们所到之处，只有毁灭。”

    “是吗？”兜看着李明，眼神中流露出了一副看傻x的样子。这个世界上要是真的能有这么厉害的东西，他药师兜岂能不知道？

    “唉，怎么你这人还不信呢。”李明顿时就有点不高兴了，“那就让我证明给你看看吧，虽然现在并没有神器挖掘机在手，不过也无妨。”

    李明说完，手中凝聚出了一个超大的雷电螺旋丸，然后就对着兜丢了过去。

    早有防备的兜自然不会被这一记螺旋丸给击中，眨眼之间就后退了几十米，但是浑身还是被电的酥酥麻麻的。

    “这威力，真强。”兜看着李明丢出来的雷电螺旋丸，不由得咽了咽口水说道，虽然他继承了大蛇丸的实力，但是并没有完全掌握熟练，因此现在兜的实力，并不是很强。

    而李明如今，就算是大蛇丸复活也能够和大蛇丸打上几百个回合不分胜负的那种。所以兜在李明面前完全没有反抗之力。

    李明开启自己的八门遁甲，然后一脚踹在了兜的身上，巨大的力量直接将兜给踹飞了，甚至从大蛇丸的地下实验室中被打飞了出去，穿透了厚厚的土壤，往天空飞去。

    “怎么会，怎么会有这么强大的力量。”兜在天空之中自由的飞翔，心中惊骇到。

    不过仔细想一想，这也在情理之中，毕竟原著中的兜可是被鼬给解决掉了，而李明现在的实力，不说超过鼬多少，但是和鼬打平时没有什么问题的。

    而且，兜现在的实力，和原著中和鼬交手的时候不能比，虽然力量相差不大，但是如今的兜就像是一个拿着利剑的小孩一样。

    面对李明，自然只有被暴揍的份。李明看着被自己打飞了的兜，双腿微微用力，自己也是顶破了头顶的土地，来到了天空之中。

    反正早晚都要解决兜的，还不如就趁现在给解决了。

    兜看着气势汹汹的李明，感觉到了前所未有的危机，“不行，我兜才继承了大蛇丸大人的力量，怎么可以就这样死在这里。”

    “兜，结束了。”李明看着都，一拳打出，形成了一头巨大的咆哮的虎头，对着兜撕咬而去，其中蕴含着巨大的力量。只要打中了兜，绝对能将兜给打爆。

    “可恶，蛇蜕之术。”兜虽然说还不能掌控力量，但是基本的战斗常识还是有的，面对李明的这一击迅速做出了反应。

    蛇蜕之术，有点类似于替身术。不过比替身术还要强大就是了，兜借助这一招，成功地抵挡住了李明的攻击。

    而兜此时也是疯狂地逃窜。

    “哦，竟然挡住了，看来这个兜的实力不容小觑啊。”李明淡淡地说道，但是也不是特别放在心上，拔腿便追了过去。

    “你说那家伙被人给追杀了？”戴着面具的带土听到了绝给他说的话，不由得露出了感兴趣的神色来。

    自从长门死亡之后，带土自然也是在晓之中揭露了自己宇智波斑的身份，虽然有一些人怀疑，但是奈何带土展现出来的实力太过强大了，他们也不得不相信了几分。

    而后，带土，顶着宇智波斑的名号，开始领导晓组织剩下的成员。准备着第四次忍界大战。

    但是如今的晓组织，仅仅是有一个空壳而已。原本的十位核心成员基本上全部死亡，仅仅剩下了绝还有干柿鬼鲛而已。

    所以带土对于兜的秽土转生才会无法拒绝。

    “他不能死，起码死现在不能死。”带土心中暗暗说道，如果没有兜的帮助的话，那么他想要试试月之眼计划，无疑是非常的困难的。

    “是谁在追杀兜？”带土疑惑地问道，如果不是实力太过强大的存在，带土是不打算亲自前往，毕竟长门的写轮眼，连同长门的尸体已经被小南带走了，带土现在正想着该如何夺回写轮眼呢。

    “是李明，木叶的李明。”绝开口说道。

    (本章完)

    