
    第四百六十章

    不一会儿，李明就再次过来了，不过手中拿着一个非常简陋的东西。

    “那是什么东西？”鼬好奇的问道，因为这个玩意儿的模样，实在是太丑了。

    “这是我制作的电流转化器。”李明对着鼬说道，从这个简陋的装置之中拿出了两条电线，然后接在了小白鼠的脑袋只上。

    “什么玩意儿？电流转化器？”鼬表示自己一点都听不懂李明说的是什么东西。

    “你在一边看着就行了，估计给你说了，你也听不懂。”李明毫不留情地说道。

    这下把鼬给气的不轻，虽然说可能给我说了，我也听不懂，但是你丫的完全没有给我说啊，咋知道我听不懂。

    李明不理会一旁有些幽怨的鼬，体内的查克拉运转，手中浮现只阵阵的雷电，而后李明将这雷电输入了这个电流转化器之中，顿时转化为了稳定的电流，刺激着小白鼠的大脑。

    “这样做有什么用？”鼬有些疑惑地说道，他完全看不懂李明的这一波操作，但是可恨的是李明竟然也不给他讲解一下其中的缘由。

    “这样做，当然是要看一看这头小白鼠能不能够产生写轮眼了。”李明看着鼬说道。

    而鼬听到了李明的话之后，差点没有一口老血飙出来，这都啥和啥啊，要是这么做就能够让这只小老鼠拥有写轮眼的话，那岂不是显得他们宇智波一族的写轮眼太廉价了。

    “我和你说，要是你这样做能够让这一只小老鼠拥有写轮眼的话，我宇智波鼬就将自己的名字倒过来写。”鼬对着李明说道，竟然还想让一头连查克拉都没有的小老鼠拥有写轮眼，这不是扯淡呢。

    “哦，为什么这么肯定，要知道，一切皆有可能。”李明看着鼬淡淡地说道，一副非常有把握的样子。

    至于为什么这么有把握，当然是因为李明对于写轮眼的认识了。写轮眼是宇智波一族血脉的产物，那么这头小老鼠的身体之中拥有了宇智波鼬的血，也算是拥有了宇智波一族的血脉吧。

    然后就是情绪的力量，李明表示自己正在不断的调整手中的电流，希望能够通过电流的刺激让小鼠的大脑中产生那种力量。

    最后，就是查克拉的问题，不过对于李明来说问题也不大，李明直接将自己的一部分查克拉注入了小鼠的身体之中，可以说这只小老鼠是整个忍界第一只忍者鼠也说不一定。

    在这样的条件之下，李明想不出来为什么这头小老鼠不能够拥有写轮眼，只要条件合适，物种并不是限制。

    一个小时过去了，小老鼠还是没有任何变化。

    一旁的鼬露出一副早知如此的表情，同时瞪大了自己的眼睛，时刻注意这李明脸上的表情，毕竟看到李明吃瘪是一件十分幸福的事情呢、

    但是鼬却失望了，李明一个小时不断的释放雷电，根本就没有任何疲倦的样子，而且精神十足，干劲十足，根本没有停下来的意思。

    鼬看着李明，摇了摇头，有是一个被科学逼疯的人啊。

    而后鼬也没有关注这里的事情了，反正他也帮不上什么忙，自顾自地去到外面练习忍术去了，他现在是万花筒写轮眼已经不再了，那么对于他的实力是一个巨大的打击，尤其是幻术实力，没有万花筒的幻术，已经不能够在笑傲于忍界了。

    所以鼬十分努力，想摆脱万花筒写轮眼的束缚，在这样的状态之下也能够释放月读。

    毕竟鼬也知道，第四次忍界大战就快要来了，现在整个忍界的和平只是风雨欲来的压抑而已。

    …………

    “哈哈哈，终于成功了。”李明看着面前的小白鼠，心情又些激动，通过他一天一夜不断的尝试，终于成功地在小白鼠身上激活了宇智波血脉，而这头小白鼠的眼睛，也浮现出了一抹猩红之色。

    可以说，这是整个忍界第一头拥有写轮眼的忍兽了。

    “这是什么情况，竟然还真的能够成功。”鼬听到了李明的大笑之声，还以为李明是疯掉了，于是匆匆进来，但是看到眼前的这一幕，他自己倒是快要疯掉了。

    不是说写轮眼都是珍贵无比的吗，就算是宇智波一族的人也不是每个人都能开启写轮眼吗？而且不是号称第一瞳术吗？那现在这个拥有写轮眼的小老鼠算是怎么回事，难道他们宇智波一族的未来，就要靠这些小老鼠了？

    鼬表示十分不能够理解，但是李明可不会好心地给鼬解释，毕竟在李明看来，这个成功是必然的。

    而且也证明了李明心中的猜想，那就是写轮眼这种眼睛，完全就是因为宇智波一族血液中蕴含的神秘物质才会出现的，和其他的什么东西并没有关系，写轮眼的真正奥秘，就蕴含在宇智波一族的血液之中。

    李明想起了以前自己也曾经在一个忍者身上做过实验，当时也是把那名忍者身上的血液给放干了，让后把宇智波一族的血输入了进去，不过却是失败了。

    李明总结了一下，这个失败的原因就是因为血液太少了。所以这一次，他直接把小白鼠全身的血液都换成了宇智波鼬的，这样一来，想必就能够成功了。

    而结果也没有辜负李明的努力，在他的一波操作之下，这玩意儿还真的被李明给弄了出来，真的让一头小白鼠拥有了写轮眼。

    “哈哈哈，鼬，不愧是流淌着你的血的小白鼠，果然是十分强悍。”李明看着小白鼠眼中的那鲜红的一勾玉写轮眼，满意地说道。

    “这一点都不科学啊。”鼬到现在还是无法接受这个事实，为什么，他们宇智波一族的很多族人，拼死拼活都开不了眼，如今却让一只小白鼠开眼成功了。

    难道他们宇智波一族的人连一只小白鼠都比不过吗？那也太悲剧了。

    “这有什么不科学的，我倒是觉得十分科学。”李明对着鼬说道。

    