
    第四百六十七章

    “什么，你没带钱。没带钱你还敢来我们这里喝酒，还喝最贵的酒？”酒馆老板歇斯底里地怒吼到，九万六啊，九万六，就这么飞了，搁谁谁遭得住啊。

    “唉，老板，你不要这么激动嘛，九万六而已，对于你来说算不上什么大钱的，是吧。”自来也有些于心不忍地安慰老板道。

    “说的轻巧，我跟你说，你得在我店里做工，直到把这九万六还完，不然你就别想走了。”酒馆老板指着自来也的鼻子说道。

    要是换一个忍者这样指着自来也的话，自来也保证他会死的很惨。不过这个酒馆老板只是一个普通人而已，而且是自己理亏在先，自来也倒也没有和酒馆老板计较。

    自来也正打算施展一个忍术就溜掉，反正这种事他以前干的很多，现在干起来非常的驾轻就熟。但是自来也脑海中灵光一闪。

    在酒馆之中做工吗？或许对于隐藏我的身份，是个不错的选择呢。于是自来也对着酒馆老板说道：

    “没问题，我可以在你们酒馆之中做工。”

    “哼，还不快去上酒上菜。”酒馆老板没好气地说道，然后闷闷不乐地回到了自己的柜台，算账去了。

    自来也无奈地耸耸肩，然后到一个没人的地方结了一个影分身之术，然后让影分身悄悄地前往大名府，至于他自己，则是乖乖地呆在酒馆之中干活。

    根据他从侍从之中打探的情报，这个宇智波斑，应该就在大名府之中才对。

    自来也的影分身没有多想，直接一个跳跃越过了大名府的高墙，径直往里面走去。反正只是一个影分身而已，就算真的被感知忍术感知到了，被消灭了，也无伤大雅。

    但是让自来也感到奇怪的是，自己都在这个大名府之中逛了半个小时之久了，一点动静都没有，好像根本就没有人发现自己一样。

    自来也不由得皱了皱眉，这种情况只有两种可能会出现，一个就是那个宇智波斑其实是一个大水货冒充的，但是这个可能很小，毕竟连砂隐村的人都出现在了这里。

    那么第二个可能就是这个宇智波斑，现在并不在这里。自来也觉得这个假设比较正确。

    于是自来也就肆无忌惮地进出大名府的各个房间，想要发现一些关于宇智波斑留下来的蛛丝马迹，但是让他失望了，根本就没有啊。

    “那个宇智波斑不在这里，会在哪里呢？”自来也有些郁闷地想到，“或许我应该去晓组织的基地看一看。”

    毕竟宇智波斑说自己在河之国都城，但是他同时也掌控了晓组织，所以在晓组织的基地之中也不一定。

    自来也当然也知道晓组织的基地在何方，毕竟长门和小南，还有弥彦，自来也就算第一眼看到认不出来，但是之后也该想的起来了。

    “雨之国。”自来也心中暗暗想到，他的名号，在雨之国同山椒鱼半藏一战，彻底打响。

    而他，在雨之国收了三名徒弟，长门，弥彦，小南。自来也总感觉自己和雨之国特别有缘，兴许这次前去雨之国，会发生什么奇怪的事情也不一定。

    “砰”的一声，自来也的影分身消散，记忆都传回到了自来也本体之中。而自来也一个瞬身术便离开了这家小酒馆，至于欠的钱，自来也表示自己留下了一张欠条，等以后自己有空了再回来还就是了。

    而在自来也离开之后，李明运用变身术变化成为了自来也刚才喝酒的模样，将自来也欠的钱还清了，只是十万而已，对于李明来说，只是小钱罢了。

    毕竟像他们这个实力的忍者，想要一点钱，还不是勾勾手就来的那种。

    ……雨之国，晓之基地……

    “怎么样，你的秽土转生准备好了吗？”带土问着面前的兜说道。

    “当然。”兜自信地说道，他这些天，不仅彻底融合了大蛇丸的力量，甚至在这上面还有所进步，他有十分的自信，自己比当初的大蛇丸，更强。

    “那就好，你去准备准备，很快，战争就要开始了。”带土说完，便离开了晓的基地。

    而兜听到之后吐了吐蛇一样的舌头，同样离开了晓的基地，对于他来说，晓的基地算不上一个安全的所在，他要给自己找一个隐秘的地方，好迎接战争。

    “小南的位置已经查探清楚了，就在雨之国的一个小镇之中。”绝从地下冒了出来，对着带土说道。

    “好，是时候，去取回轮回眼了。”带土喃喃地说道，如果没有轮回眼在手的话，他要面对五大忍村的顶尖忍者，心里还是有点耸的。

    ……雨之国，小镇……

    “我记得这个地方，好像就是我遇到了弥彦的地方。”自来也来到了这里，看着数十年如一日的淅淅沥沥的天空，颇有一种故地重游的感慨。

    天空还是那个天空，只是人已经不一样了啊。

    自来也缓缓步入了小镇，看到了很多的小孩子手中都拿着一只纸做的千纸鹤，自来也下意识地觉得这些千纸鹤有一些熟悉，于是问道：“小朋友，你这只千纸鹤从哪里来的呀？”

    “大叔，这千纸鹤是那边的一个漂亮姐姐给我们的。”小孩子们统一回答道，然后就纷纷去玩了。

    自来也迈步往小孩子指的地方走去，果然，看到了一个熟悉的人影：“小南，你怎么在这里。”

    “是自来也老师啊。”小南看着自来也，眼神中也流露出惊喜的模样，显然对于能够遇到自来也非常开心。

    毕竟，可以说是自来也改变了小南还有弥彦和长门的人生。如果不是自来也教导他们三人忍术的话，可能他们一生，都要面临战争的阴影。

    不过即使自来也教导了他们的忍术，但是三人的命运也没有比原著中好多少，弥彦被山椒鱼半藏杀死，长门攻打木叶而亡，小南则是留在这里，默默地回忆往日的时光。

    或许，如果没有教导他们忍术的话，他们会过的更幸福呢。自来也心中默默想到。

    (本章完)

    