
    第四百四十八章

    “没办法，只好使用一些大招了。闪舞www”李明心中默默的想到。而和李明交战的佩恩们，也想使用大招，但是奈何他们并没有大招。

    畜生道站在远处没有将自己的通灵兽召唤过来辅助战斗，这个选择无疑是明智的，因为通灵兽来了只有给李明送菜的份，根本经不起李明几刀砍的。

    但是即使通灵兽们没有了李明的阻击，在木叶村的上忍赶到战场之后，便有效牵制住了通灵兽，没有让通灵兽们造成更大的破坏。

    长门见到这样的场景，深深地皱起了眉头，这下子可有一点麻烦了，他的佩恩六道，修罗道被自来也给牵制住了，其他的四道也被李明给牵制住了。不过长门的心中一点也不慌，毕竟他真正的大招是天道。

    正在交战之中的李明甩出了一枚飞雷神苦无，打算凭借飞雷神之术和佩恩拉开距离然后在远处丢忍术。

    “又是这一招吗？可以瞬间移动到这枚苦无之上。”在远方的畜生道看着李明投掷出来的苦无，冷冷地说道，“但是同样的招数，对我来说，怎么可能起第二次用。”

    还没等李明结飞雷神的印，畜生道便提前移动到了那枚飞雷神苦无附近，就算是李明移动到了那里，也会被畜生道给拖住，最后还是现在的结果。闪舞www

    被围殴的李明看到了畜生道的动作，不由得低声咒骂：“娘希匹，这个畜生道果真是畜生，瞧瞧，这是人能够干出来的事情吗？”

    “哈哈哈，绝望了吧，还不赶快投降，如果你现在投降的话，身为忍界之神的我可以考虑不追究你顶撞神的事情。”人间道冷冷地对着李明说道。

    “绝望？”李明听到这话之后大笑了起来，这个长门到底是哪里来的自信，认为这样子就可以让我绝望的。

    “你且看看，这是何物。”李明说着，从怀中一摸，便摸出来了五把飞雷神苦无，心中得意洋洋。他知道会有这么一战，所以早就准备好了大量的飞雷神苦无。

    “这个是？”人间道看到李明拿出来的苦无，顿时表示心好累，不想说话。

    而后李明手一甩，将这五枚手里剑甩了出去，甩向了五个不同的地方，确保自己面前的这四个佩恩没有办法追到，而后便施展起了为期两秒的飞雷神之印。www

    “哼，虽然你这个术很强，但是不能够瞬间释放就是你最大的弱点。”人间道冷冷地说道，然后加快了攻击节奏，完全是不要命的攻击，而且也放弃了防守，毕竟李明现在还手的话就等于放弃了飞雷神之术的施展。

    “果然。”李明心道，长门的处理方式和他预想的一模一样。但是道高一尺，魔高一丈，李明表示这都不是事。

    而后李明的脚下开启了魔鬼的步伐，身形上下晃动，甚至还来了一个后空翻，这两秒之内，三个佩恩的攻击愣是没有击中过李明。

    “怎么可能打不中。”人间道比较擅长体术，但是看到现在这个情况，也是有点自闭了。

    当然打不中了，李明可是苦练了一番，既然无法缩短飞雷神之术的施法时间，那就想办法让自己能够在施展飞雷神之术的时候灵活走位。

    现在来看，李明觉得自己的苦练没有白费，要是还在以前的话，肯定是受了一些伤了，毕竟硬抗两秒钟的攻击，可不是小事情。

    “哼，就算你逃了又怎样？”人间道冷冷地说道，“我们还是可以在木叶村中大肆破坏。”

    “逃，谁说我要逃了？”李明一脸迷茫地说道，难道长门以为自己和他拉开距离就是为了逃吗？该不会是当神当傻了叭。

    “不逃？”人间道有几分惊讶地说道，显然无法理解李明的想法。

    “对，我不仅不逃，还要摧毁你们、”李明冷冷地说道，然后一手一个小型的雷电螺旋丸就飞了出去，直奔地狱道和人间道而去。

    这两个之中，地狱道能够修复破损的佩恩，所以是李明首要击杀的目标，而人间道，是这四个佩恩中体术最强的人，杀了的话剩下的人对李明的威胁就要小很多。

    “想用忍术来对付我，太天真了。”人间道冷冷地笑道，然后饿鬼道突然跳到了前面，一张嘴，将李明的两枚螺旋丸都给吞了进去，而且最过分的是，他竟然还打了一个饱隔。

    顿时把李明给气炸了，自己好容易凝聚出来的螺旋丸，就这样让你给吃了，而且还摆出了一副很美味的表情，真的是叔叔可忍，婶婶都不能忍了。

    “这是你逼我的，八门遁甲，第七门，开。”李明怒吼到，然后蓝色的光芒冲天而起，由于李明以前每一次开启了第七门之后，**都会受到损失，而脑海中的宇宙能量会帮助修复损失的同时也强化了李明的**。

    所以李明如今能够开启第七门很长时间，而不会像以前一样一开了之后打两拳就承受不住，昏迷了。

    “逼你，我啥时候逼你了？犯得着这么拼命吗？”人间道有些摸不着头脑，不就是让饿鬼道吞了一个忍术吗？这也叫逼你吗。

    “我还就不信了，这一招你还能在吞下去。”李明怒吼道，收拳于腰间，然后肌肉寸寸发力，手臂一抖，一拳打出，“昼虎。”

    一个巨大的由空气组成的虎头，向佩恩们撕咬而去，面对这样的攻击，佩恩们显然是没有更好的办法，只能够让饿鬼道上前去长大嘴巴，想要吞噬这一道攻击。

    但是饿鬼道只能够吞噬忍术攻击，而昼虎，可是体术攻击，饿鬼道面对这一击完全没有用。

    所以当饿鬼道将虎头给吞了下去之后，整个身体就爆炸了，查克拉金属制成的铁棒从他的身体中四散而出，拥有非常强大的动能，甚至能够插入到地面两三米深。

    “饿鬼道就这样被打爆了？”长门在非常遥远的地方感受着这一击，心底头一次感受到了压力。

    (本章完)

    想和更多志同道合的人一起聊《启灾厄》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    