
    第四百七十三章

    “受死吧。”斑对着李明说道，仿佛是下达了一道必死的指令一般。须佐能乎将手中的刀剑高高地举起，然后重重地落下。

    虽然只是一个简单的动作，但是配合上须佐能乎那巨大的身形，李明就感觉自己的整片天空都是那落下的刀剑，已经无处可逃了。

    没有办法，只能够使用出那一招了，希望能够给我争取一点时间。李明心中喃喃道，身体中的所有的查克拉急速运转，然后化为了雷电，从李明的身上迸发了出去，但是大多数的雷电，都汇聚在了他的右手之上。

    “雷遁-昼虎。”李明右拳对着须佐能乎打出，然后雷电汇聚成为了一头猛虎咆哮着的形状，足足有几十米之高，很难想象这是一个不足两米高人打出来的。

    “哦，有趣的忍术。”宇智波斑看着李明的攻击，也不闪不避，硬生生地用须佐能乎抗下了这一击。

    结果须佐能乎被轰退了数百上千米，而且身上的铠甲都碎裂开来，但是也仅仅是铠甲碎了，里面的须佐能乎的本体，没有受到什么伤害。

    斑看着被击碎的铠甲，说道：“威力不错的忍术。”

    而后操控着须佐能乎缓缓靠近李明，想要看看李明还有什么招式。毕竟宇智波斑就是一个战斗狂。

    “怎么回事？人到哪里去了。”宇智波斑看着面前空无一人的地面，愤怒地一剑砸向了大地之上，顿时土地偏偏碎裂开来，巨大的岩石块往四周飞去。

    “幸好我有飞雷神之术，不然就危险了。”李明解除了自己的八门遁甲，然后剧痛向他袭来，这是当他开启了第七门的时候被压抑住的疼痛，如今一接触八门遁甲，这些疼痛如同开闸的洪水一般向李明袭来，将李明淹没在了其中。

    所幸的是自来也就在李明的不远处，然后背起李明，像一阵狂风一样，逃离了雨之国。

    “带土，这是怎么回事。”斑解除了须佐能乎，来到了带土的面前，看着那已经逐渐愈合的伤口，说道。

    移植了柱间细胞的带土的恢复力果然不是盖的，一个贯穿胸膛的贯穿上，在这么短的时间内，竟然就已经停止流血了。

    “这件事，说来话长了。”带土开口说道，然后将最近发生的事情都对着宇智波斑说了一遍，包括长门的死亡，以及和兜的合作，还有自己被算计的事情。

    “真是废物。”斑冷冷地开口说道，然后一招手，保存着长门尸体的一个纸棺材浮现了出来，斑用手一撕，露出了长门的面容。

    “这是怎么回事？轮回眼为什么只有一颗了。”斑看着长门的眼中仅仅只剩下一颗的轮回眼，不由得开口说道。

    …………

    “你说什么，原先的那个宇智波斑是假冒的，但是真正的宇智波斑，已经复活了？”纲手听到自来也的情报汇报之后，不由得重重地拍了一下桌子，情绪十分激动。

    由不得纲手的情绪不激动，毕竟，那可是宇智波斑，是一个光光听名字就能够带给人恐惧的人啊。

    “没错，虽然我也不相信这是真的，但是，事实就是如此。”自来也无奈地笑了笑，笑容十分的凄凉。

    即使是以自来也这样的大心脏，在面对宇智波斑的时候，也不得不紧张万分。尤其是他刚刚从宇智波斑的手中逃走，对宇智波斑的实力，有了一个更加深刻的感悟。

    “召开五影会议，我们需要其他忍村的帮助，不能够独自战斗。”纲手也是一个果决之人，自然不会被一个名字就给吓的手足无措。

    一道道密令从木叶村出发，发往其他的村子。

    “哦，宇智波斑已经出现了，而且接下来很有可能还会抓捕人柱力？”云隐村的雷影看到纲手的密函之后不由得皱了皱眉头。

    随后看向下满正在召开自己的个人演唱会的奇拉比。“我绝不能，让任何人伤害我弟弟。”

    雷影走出了大楼，想要叫上奇拉比一起去往木叶村参加，但是走进奇拉比，听到的第一句话，竟然就是，“哦呦，我有一个傻蛋兄长，他的衣服永远都很肮脏。”

    “闭嘴吧，奇拉比。”雷影听到之后原地跳起，一个飞踹，将奇拉比踹飞了。

    雷影看着奇拉比，心中默默流泪，这自家人往自家人身上抹黑，实在是太给力了一点，他雷影也有点承受不住啊。

    雾隐村。

    “宇智波斑出现了，我还是去参加吧。”照美冥想了想，然后决定道。

    这几年来，雾隐村一直在调查关于当初的血雾之村的事情，想要知道，为什么哪一任水影会脑抽了，颁布那样的政策。

    本来是毫无头绪的，但是最近宇智波斑任然在世的消息传出，那么照美冥心中就有了一个大胆的猜测，会不会是宇智波斑用写轮眼控制了哪一任水影，然后才制造了血雾之村。

    照美冥越想越觉得有可能，甚至已经逼近了事情的真相。

    当初的血雾之村，确实是一个自称为宇智波斑的人控制了水影，但是那个人不是宇智波斑，而是顶着名号的带土。

    “好了，长十郎，和我一起去参加吧。”照美冥对着一个非常年轻的人说道，这个人是他们雾隐村这几年涌现出来的天才，并且得到了七忍刀之一的平目鲽的认主。照美冥对于他很是器重，甚至将他当成了下一任的水影接班人来培养。

    “没问题，水影大人。”长十郎回答道。

    砂隐村。

    “各位，关于木叶通知召开，这件事情，你们怎么看，我们砂隐村该不该派人去，派谁去？”

    由于砂隐村没有风影的带领，所以说遇到这种事情砂隐村召开了一个会议，村子中的高层竭尽在此。

    人多了，自然就难以形成统一的口径，很快就分成了两个鲜明的派系，一个是主张去参加，并且对付宇智波斑的。

    (本章完)

    