
    第四百六十一章

    “哦，你倒是给我说说看，科学在哪里，这头小白鼠被你电了一天之后就开启了写轮眼。”鼬对着李明说道，显然是沮丧得很。

    “首先，这个不是被我电了一天，而是我苦思冥想的成果。”李明对着鼬说道，因为写轮眼实在是太过神秘，一点关于写轮眼的信息都没有，所以李明也只能够做出一些大胆的猜测。

    就比如说，写轮眼的力量并不是眼睛，而是血液。

    从现在的结果看来，这个结论并没有错，只需要一些血液，然后来一点查克拉，还有一点对于大脑的电流刺激，写轮眼就能够出现了。

    就在李明高兴了没多久，历史上第一只拥有写轮眼的小白鼠就死了，而且是毫无征兆的死亡，连李明施展医疗忍术的机会都不给。

    难道就这么急着去下面和自己的祖先吹嘘自己掌握了写轮眼这种吊炸天的瞳术吗？李明看着已经死亡的小白鼠，无奈地想道。

    “果然，我就说这个小白鼠怎么可能如此轻易地就能够拥有写轮眼，原来是透支了生命的缘故。”鼬看着一动不动的小白鼠，出声说道。

    “嗯，确实是透支了生命啊。”李明掏出一把手术刀，开始对着小白鼠解剖起来，仔细观察着小白鼠的生理构造。

    发现和其他的普通的小白鼠并没有什么不同，唯一不同的，便是那双小眼睛了。

    “哎呀，头疼，这其中到底是蕴含着什么秘密呢？”李明看着那两只一勾玉的写轮眼，不由自主的想到，“也不知道这两只写轮眼和正版的写轮眼比起来怎么样？”

    “我也不知道蕴含着什么秘密，不过我知道，你已经逐渐逼近这个秘密了。”鼬神色凝重地对着李明说道。

    如果说，当今世上，有谁能够破解写轮眼的秘密的话，鼬肯定首选李明，毕竟能够让一只小白鼠进化出写轮眼这种手段，当今世上，没有任何一个人能够做到。

    “可是越逼近，就越发现了其中的难度啊。”李明唏嘘道，实验材料太少了，毕竟鼬的血液太少了，只能够给小白鼠这种体型不大的生物做换血，要是给一个忍者做换血的话，那指定鼬会因为缺血而死的。

    而要解决这个问题的唯一方法，李明也想到了，那就是将鼬的血液复制，只要能够复制鼬的血液，那么再研究就会方便很多。

    思前想后，李明唯一能够实现鼬的血液复制的方法，恐怕还得靠死亡的大蛇丸。毕竟大蛇丸能够培养出柱间细胞，说不等有这方面有关的仪器也说不一定。

    “我需要一些设备，而整个忍界，唯一可能有这些设备的地方就是，你知道在哪里吗？”李明转头问鼬。

    “当然知道了。”鼬对着李明说道，毕竟鼬可是在大蛇丸身上种下了幻术的人，所在或许对于其他人来说非常的神秘，但是在鼬的面前就没有任何一点神秘感了。

    “走吧，我们去。”李明对着鼬说道，随即便出发了。

    而在中，兜正在其中查找着什么资料。虽然说秽土转生非常强大，但是兜和阿飞都发现一个尴尬的事情，那就是他们手中的强者的血肉什么的，并不多。

    所以阿飞还有兜已经开始了自己的挖坟行动，想要从各大忍村的墓地之中挖一些强者的血肉，好发动第四次忍界大战。

    而兜如今到中来，也是想看看这里还有没有什么有价值的东西被他遗漏了，虽然说不大可能有，但是以药师兜的性格来说，还是要检查一下的。

    突然，兜停下了脚步，因为他听到了一些声音传来。

    “你说，这大蛇丸为啥要把基地放在这么偏远的地方，而且还放在地下，这不是有病吗？”李明对着鼬吐槽道。

    “那你说，应该放在那里？”鼬无奈地问道，秘密实验室不放在偏远的地下，那要放在那里。

    “要我说，我就建筑一个非常牛x的建筑，最好是忍界第一高的建筑物，然后实验室就放到里面去。”李明对着鼬说道，这个思想有一些受到了钢铁侠中斯塔克的影响。

    但是鼬听到了这句话之后以一种看待傻x的眼神看着李明，知道大蛇丸是谁不，木叶的s级叛忍，不仅叛出了木叶，而且还叛出了晓。

    可以说，只要大蛇丸敢公开自己的所在，那么木叶和晓为了自己的面子都会派人攻打，就算杀不掉大蛇丸，也要将大蛇丸的基地给打掉。

    “好暗啊。让我来为这里增加一些光明吧。”随着通道的越来越长，周围的环境也越来越黑，李明说道。

    “哦，你打算怎么做？”鼬有些好奇的问道，毕竟李明可不会火遁忍术。

    “这简单，雷遁-雷光。”李明双手结印，然后施展出了千鸟，而后改变了千鸟的性质，让他的杀伤力降低，但是散发出来的光芒确实逐渐增强。

    以李明对于雷遁的理解能力来说，只要稍微改变一下一个雷遁忍术的性质，就能够将其变为另外一个忍术，就比如说这个雷光就是李明从千鸟演变而来的。

    而随着李明的雷光亮起，整个地下空间都被照亮了。

    李明看着四周的一排排仪器，还有那些溶液浸泡着的尸体，不由的感到一阵惊叹，不愧是大蛇丸啊。

    没有人知道，大蛇丸研究了这么多年，到底研究出了什么东西，到底知道了多少东西，单单是一个秽土转生这个小小的成果，就在整个忍界掀起了巨大的风浪。

    但是别忘了，这个秽土转生只是大蛇丸的次要研究内容而已，大蛇丸从来没有将秽土转生作为主要的研究方向，这让李明更加好奇，之中到底有什么东西了，也许会有对于写轮眼的研究成果也不一定。

    随着李明和鼬二人的渐渐深入，，也在二人面前揭开了自己的面纱。

    (本章完)

    