
    第四百七十八章

    而弟弟宇智波泉奈的死亡，是斑走向黑暗的导火索。

    “不过我们虽然帮不上什么忙，但是我们可以打打下手，我在这附近，感受到了一股邪恶的力量正在滋生。”波风水门倒是十分看的开，说道。

    “唔，没错，我也感受到了。”千手扉间也说道，“走吧，我们去将它给消灭掉吧，反正肯定不是什么好东西。”

    于是三名火影迅速的离开了这里，来到了一个山谷之上，看着空荡荡的山谷，有些疑惑地说道，“怎么回事，刚刚明明在这里的，现在怎么不见了？”

    而藏在地底之下的十万白绝现在连大气都不敢喘一口，生怕地面之上的四人发现他们的所在。虽然十万白绝听着很多，但是要真的动手的话，还不够这三个人杀的。

    “不好了，带土。”绝从宇智波带土的房间之中冒了出来，然后对着带土说道。

    “怎么回事，不就是斑和人在战斗吗？有什么好奇怪的。”带土自然也感受到了外面战斗的动静，但是却不为所动。

    “咦，你怎么知道。”白绝疑惑地问道，随后说：“我要说的不是这个事情啦，那个兜，也不知道发了什么疯，将第一代到第四代火影都复活了。”

    “你说什么？”带土听到之后脸色变得十分凝重，本来他还以为，兜只是复活了初代火影千手扉间而已，但是没想到的是，竟然也将其他的火影复活了。

    “对呀，这是真的，刚才那三个火影还去了我的十万白绝哪里，要不是我躲的快，可能都死光了。”绝有些无奈地说道。

    “喂，带土，你带领十万白绝和所有人手，前去木叶村，将九尾捕捉过来。我在这里拖住四名火影。”一道声音在带土的心头响起，不知道斑用了什么办法做到的，千里传音。

    带土听到之后冷笑了一声，同时摸了摸自己已经失明了的写轮眼，“是时候，去向那些人复仇了。”

    “绝，我们走。”带土说道，然后带领着十万白绝还有晓组织剩余的高手，前往木叶。

    在须佐能乎和木人互相击打了上千次之后，须佐能乎和木人的表面都浮现出了阵阵裂纹。之所以会出现裂纹，是因为他们的每一次的撞击，都不下于一名影级强者的全力进攻。

    “斑，不要在战斗下去了，有什么事情，不能够坐下来好好说吗？”千手柱间站在木人的头颅之上，对着宇智波斑说道。

    “柱间，你还是不明白，这个世界，只有力量，才能够说话。”斑猖狂地说道，“而我现在，已经拥有了超越你的力量。”

    千手柱间听着斑一如既往的张狂语气，有些无奈，然后双手结印，“木遁-真数千手。”

    顿时他的木人的身后浮现出了由数千只手组成的巨大形状的木头，看起来就像是一个千手观音一般。

    而后每一只手都狠狠地想宇智波斑的须佐能乎砸去，每一记攻击的威力都大到不可思议，而这样的攻击，在短短的数秒的时间内就发动了上千次。

    斑的须佐能乎完全扛不住这样的攻击，发出了清脆的破裂的声音，然后整个破碎了开来，而斑本身，暴露在了这样的攻击之下，也是被打成了片片碎片。

    “呼，一切都结束了，斑。”柱间看着逐渐消失的斑，松了一口气说道。

    同时心中也对失去了斑这个敌人感到十分地惋惜，但是随后，一阵声音传来，让千手柱间楞在了原地。

    “你在说什么呢，柱间。”那一片一片的碎片又重新组合成为了斑的身体，而还没有完全聚合在一起的碎片让千手柱间看到了斑的胸膛的，那一张脸。

    “这是你的脸啊，柱间。”斑低头看着自己胸膛的脸，对着柱间说道，“你知道这意味着什么吗？这意味着我拥有了和你一样的力量，甚至能够超越你。”

    话音刚落，斑双手结印：“木遁-真数千手。”

    顿时也是一个十分巨大的木人从斑的身后浮现，背后也是背着无数只手，然后向着柱间的木人砸去。

    “哪里的战场好像有些麻烦啊。”猿飞日斩回头看着两个遮天蔽日的木头巨人在互相打斗，脸色凝重的说道。

    一开始，他看着木人将须佐能乎给打爆了，还是有几分高兴的，但是随后，他就看到了又一个巨大的木人出现，并且将初代火影的木人给打碎了。这就有些不好了。

    “哦，那个斑，难道掌握了木遁吗？”千手扉间凝视着哪里的战斗，皱着眉头说道。

    “不是难道，而是一定掌握了木遁。”波风水门在一旁说道。

    “走吧，我们去哪里帮忙。”千手扉间对着猿飞日斩和波风水门说道，他们可都是实力异常强大的忍者，虽然单挑不一定能够打的赢斑，但是组合起来，就未必没有和斑一较高下的实力。

    “惊讶吗？柱间，我都说了，我和以前已经不同了。”斑站在木人的头顶，对着柱间说道。

    “哦，你是什么时候学会我的木遁忍术的？”千手柱间有些疑惑地问道，“不过你以为这样就能打败我了吗？那是不可能的。”

    千手柱间对着斑说道，“木遁-木牢之术。”顿时从地上的森林之中延伸出了无数根巨大无比的木头，化为了一条条绳索，将斑的木人牢牢地捆了起来，让他失去了行动能力。

    “木遁-木分身之术。”斑双手结印，冒出了二十个木头制成的分身，然后几个跳跃，离开了这里的战场。

    拦住了想要来支援的千手扉间等人。这些木人的实力异常地强大，甚至还能够施展出各自的须佐能乎。顿时二十个天蓝色的巨人将千手扉间三人包裹在了其中。

    一时之间，千手扉间等人想要突破，还是有几分困难的。虽然须佐能乎在柱间的面前非常的脆弱，但是在千手扉间等人面前，还是非常地强大的，起码是不能够随便打破的。

    