
    第四百五十七章

    “如果我赢了的话，你就要把我饿至臻典藏版还给我。”李明和卡卡西站在一处空旷的地面上，卡卡西对着李明说道。

    “没问题，可是如果万一卡卡西老师你输了呢？”李明说道，“总不能我赢了一点好处都没有吧。”

    卡卡西听到这个之后，脸上流露出肉痛的神色，尽管隔着面罩，李明还是能够清楚地感受到卡卡西的心痛，可见真的是非常心痛了。

    随后，卡卡西从怀中再次摸出了一本至臻典藏版，对着李明说道：“要是你赢了的话，这本就是你的。”

    “好，没问题，卡卡西老师，你可不要反悔啊。”李明爽快地答应到。

    “那么，开始吧。”卡卡西神色严肃地说道，撸起了自己的眼罩，睁开了写轮眼，可以帮助卡卡西捕捉到李明的起手动作，让卡卡西能够占得先机。

    两人的气势愈来愈高，甚至连天地都为之变色，树叶沙沙作响，被狂风卷起，在天空中不停地飞舞。

    “来吧，卡卡西老师。”李明怒吼到，然后高高举起了自己的右手。

    “来吧，李明。”卡卡西同样怒吼到，宛如狮子咆哮一般，同时也高高举起了自己的右手。

    李明和卡卡西双腿发力，甚至地面都被他们踩出了一个大大的深坑，而后两人交错在了一起，一个使掌，另一个使拳。

    “哈哈哈，卡卡西老师，你是石头，我是布，你输了，快点把至臻典藏版交出来。”李明看着卡卡西，十分高兴地说道，语气中充满了快活。

    “怎么会这样，我明明用写轮眼捕捉到了李明的动作了的，怎么还是错了。”卡卡西此时心中十分懊悔。

    李明此时心中十分得意，卡卡西有写轮眼，他岂能不知道，于是他在出招之前先虚晃了一下，这一晃就很有灵性，一下就为自己奠定了胜利的基础。

    此时，天地间的风起云涌戛然而止，似乎刚才的什么气势如虹，狂风大作什么的决斗气势都是假的，根本没有出现过。

    “唉，是我输了。”卡卡西拿出了自己的至臻典藏版，虽然非常地心疼，但是还是不得不将它交给李明，毕竟，作为一个男人，要输得起。

    “不要灰心啊，卡卡西老师，如果你再来一次的话，兴许就能够赢了。”李明笑嘻嘻地收过了卡卡西手中的至臻典藏版，安慰着卡卡西说道。

    “别说了。”卡卡西一撸眼罩，重新遮挡住了自己的写轮眼。

    李明见到卡卡西竟然不为所动，不由得叹了一口气，还想着多从卡卡西哪里在捞过来几本至臻典藏版呢，现在看来，是泡汤喽。

    至于为什么李明和卡卡西会到这片空地之上摆出决斗的架势，那就说来话长了。

    不过如果长话短说的话，就是卡卡西习得了封印术，能够封印自己的写轮眼，而且也能够随时解封，这里不得不说一句，旋涡一族的封印术，就是牛AC。

    那么，既然解决了写轮眼这个耗查克拉大户，卡卡西就有更多的精力能够投入到忍术和体术之中。

    而李明，正是卡卡西选过来做自己陪练的，但是没想到，还没有开始，就已经先被坑了两本至臻典藏版了。

    “李明，我要开始了。”卡卡西抽出了背后的短刀，对着李明说道。

    “没问题，卡卡西老师。”李明亦是抽出了自己的藏锋，神色凝重地盯着卡卡西说道。

    话说回来，李明的刀术还是和卡卡西学的旗木刀术，不过如今显然是青出于蓝了，不是说刀术有多精妙，而是身体力量比卡卡西高很多。

    “旗木刀术-一刀流。”卡卡西怒吼道，刀光一闪，人就消失在了原地，下一秒已经出现在了李明的头顶，然后一刀重重地劈下。

    而李明面对卡卡西的这一击，随手一挡，正好以一个精妙的角度击中了卡卡西下落的刀刃，顿时将卡卡西的刀给引导到了一边去。

    然后左手对着卡卡西的面门打出，而卡卡西也是抬手格挡，但是还是免不了被李明巨大的力量给打退了好远。

    “卡卡西老师，看来你的体术，不大行啊。”李明说道，然后步伐一闪，紧紧地贴着到飞出去的卡卡西，不停地攻击，一丝喘息的机会都没有给卡卡西。

    这让卡卡西叫苦不迭，只能够被动地防御。但是所谓，守久必失，卡卡西还是被李明钻到了一个空子，一拳打中，被击飞了。

    “有必要这么狠吗？看在我曾经教你忍术的份上，下手轻点不行吗？”卡卡西从地上爬了起来，揉了揉隐隐作痛的胸口，对着李明苦笑着说道。

    “那可不行啊，卡卡西老师，只有这样的方法，才能够让你迅速提高自己的体术实力啊。”李明笑嘻嘻地对着卡卡西说道，他可忘不了，自己和卡卡西学忍术的时候，卡卡西用雷劈自己，还说什么被雷劈能够更快地学习雷遁的事情。

    不过李明说的到也没有错，如果只是点到为止的攻击，那就像是两个人在用木棍对打一样，即使打上十年，也学不会杀人之术。

    “好吧，不过下次这种情况下手轻点。”卡卡西无奈地说道，然后冲上去和李明再次打作一团。

    没有了写轮眼的拖累，卡卡西的体术实力得以体现了出来，毕竟可是六岁就成为中忍的天才忍者，就算没有写轮眼，也能够成为如四代火影或者三代火影一样的强者。

    而有了写轮眼之后，对谁都是五五开。起码对于现阶段的卡卡西来说，写轮眼的坏处是大于好处的，毕竟卡卡西可不是宇智波一族的人。

    “好了好了，今天就先到这里吧，在打下去，我这一把老骨头，恐怕就要散架了。”卡卡西浑身剧痛，手都不知道该去揉那个地方。

    “没问题啊，卡卡西老师，你回去好好休息吧，明天我们继续。”李明对着卡卡西邪恶地说道，对于，李明可是非常有兴趣的。

    