
    第四百七十七章

    “小鬼，禁术是不能乱用的。”斑对着兜说道，“秽土转生，这个术，只要被转生的人知道印，就能够脱离施术者的掌控。就比如这样。”

    斑双手举起，结了几个印，“秽土转生，解。”

    顿时，兜感觉到自己原本用秽土转生和斑建立起来的联系，断裂了，也就是说，斑已经彻底脱离了秽土转生的控制。

    “可恶，怎么会这样。”兜看着宇智波斑，心中十分不甘，随即再次结了一个印，而斑看着兜，倒也不去阻止，以他的实力，无论兜使用出什么手段，都没有办法逃离他的掌控之中。

    “哈哈哈，小鬼，感受到绝望了吗？”斑看着兜手足无措的样子，感觉十分地开心。斑之所以追求强大的力量其中一个原因就是在敌人面前展现出自己的强大力量的时候，敌人那手足无措的样子，看起来别提有多爽了。

    “秽土转生，起。”兜拍击地面，顿时四具棺材拔地而起。而后棺材盖打开，露出了里面的四个人影。

    不是别人，正是火影的初代火影千手柱间，二代火影千手扉间，三代火影猿飞日斩，还有四代火影波风水门。

    “斑，虽然你的实力很强大，但是你也并不是无敌的。”兜笑着说道。

    “可恶，你这小鬼。”斑冷冷地看着兜，写轮眼一转，让兜沉浸到了自己的无尽的幻术之中。但是四名火影已经苏醒了。

    “哦，斑，你怎么会在这里，而且还是这副气急败坏的样子。”第一个开口的是千手柱间，他看着面前的斑，有些不解地说道。

    “哇，还有，我们这个样子，是被人复活了吗？”千手柱间看着自己身体上面的裂纹，不由得惊奇地说道，“不知道是谁把我们复活的，斑，你知道吗？”

    一旁的千手扉间看到千手柱间这个样子，不由得咳嗽了一声，想要提醒一下千手柱间注意一下场合，他看着斑的那个脸色，明显就不是十分好的样子，显然不是让千手柱间废话的时候。

    由于当初大蛇丸入侵木叶的时候，复活千手扉间和千手柱间的时候，是选择只复活了身体，没有复活意识，不然的话，千手柱间二人早就挣脱了秽土转生的限制了，毕竟千手扉间，就是秽土转生的发明者。

    可能大蛇丸就是知道这一点，才选择采用抹杀意识的召唤方式，而兜，就没有这点自知之明了，竟然没有限制召唤出来的强者的意识。

    “柱间，没想到，你也复活了。”斑没有理会其他的三个人，对于他来说，眼中只有柱间一个人，其他的火影斑都不会将其放在心上。

    “咦，斑，你怎么这个语气，来来来，好好给我说一说到底发生了什么事情，我们去那家松之间的小酒馆吧，也不知道这么多年过去了，那家酒馆还在不在。”千手柱间说道这里，眼神中有些唏嘘，似乎是在感叹时间变化极快，眼睛一闭一睁，就不知道多少年过去了。

    “柱间，让我们来完成那场战斗吧。”斑似乎就根本没有听进去千手柱间的话，对着千手柱间咆哮道。

    而一旁的千手扉间则是一副见怪不怪的表情，示意身边的猿飞日斩还有波风水门淡定，这两个人交流的方式就是这样的，用不着大惊小怪。

    “唉，斑我不想于你战斗啊。”柱间挠了挠头说道。

    “是不想还是不敢。”斑冷冷地说道。

    “当然是不想了，我们战斗的话，肯定会……”柱间的话还没有说完，便被斑给打断了。

    “你不想与我战斗，我斑视你为一生之敌，你竟然不想和我战斗，是不把我放在眼中吗？千手柱间。”斑咆哮着说道，眼中的写轮眼迅速旋转，直接进化成为了轮回眼。

    “我不想与你战斗，我不想伤害你。”千手柱间对着斑说道。

    “不想伤害我，你的意思是你能够打败我吗？”斑在咆哮，“你可知道，我与之前，已经不同了。”

    一旁的千手扉间听到了这句话之后露出了一副果然如此的表情，毕竟二人的交战前的对话差不多都是这样的。

    但是斑每一次说自己和之前不同了，但是最终的结果，还是会被柱间吊打，因而千手扉间一点都不担心。

    “天碍震星。”斑眼中的写轮眼一动，召唤出来了一大颗直径数百米的陨石落下，毫无疑问，要是落到地上的话，那么周围方圆千里，都会被斑给毁灭。

    “斑，住手，你想要毁了这里吗？”柱间大喝一声，“木遁-树界降临。”

    顿时参天的森林从地面之上冒起，足足覆盖了方圆几千米的土地，而后柱间手印一动，这些树木都往上延伸，然后稳稳地接住了斑召唤下来的陨石。

    “哈哈哈，毁了这里又怎么样。”斑对着柱间说道，手中的印一变，完全体的须佐能乎出现了。

    足足数百米之高的身躯，非常的恐怖，而后一刀向千手柱间横扫了过来。

    “木遁-木人之术。”千手柱间和宇智波斑战斗了不知道多少次，甚至连斑下一步会使用什么招式都知道，所以自然也有应对斑的须佐能乎完全体的招式。

    只见一个身形和斑的须佐能乎完全体差不多的木头人出现了，而后一拳一脚地和斑的须佐能乎交战在了一去。

    每次碰撞，都会产生毁灭性的冲击波，天上面的小行星，甚至在这余波之下被硬生生地震散成为了细小的石块。

    “这战斗，我们完全插不上手啊。”三代火影呆呆地看着两个数百米之高的巨人互相战斗，呆呆地说道。

    “没错，他们的实力，和我们不是一个档次的了。”千手扉间淡淡地说道，但是其实他自身的实力也不弱，拥有飞雷神之术的千手扉间，可是被誉为整个忍界速度最快的人，其实力也是非常厉害的。

    甚至当初的千手扉间，凭借自己的飞雷神斩，成功地将宇智波斑的弟弟，宇智波泉奈给杀掉了。

    