
    第四百五十二章

    “神罗天征。闪舞www”天道佩恩看着渐渐被吸过来的李明，然后手一张，一股斥力又将李明给弹飞了出去。

    在半空中飞翔的李明感觉自己此时就像是一个皮球一般。好在这时自来也已经赶到，接住了李明的同时往天道佩恩扔了几个忍术，让天道佩恩不得不终止了对李明的攻击。

    “敌人很强大啊，小自来也。”自来也肩头的蛤蟆深作说道。

    “没错啊，的确很强大。”李明又再次吐出了一口血说道，“但是也不是那么强大。”

    “怎么这么说，难道你有什么击败敌人的方法？”自来也疑惑地问道。

    “嗯，只要用螺旋丸击中他的本体，就能够将他打倒。”李明自信地说道，虽然天道佩恩的硬直时间已经不复存在，但是本质上的操作方法还是不变的。都是通过金属棒传导查克拉来操控，只要被螺旋丸正面击中，就能够将他给打乱。

    “这样啊。”自来也听到之后沉默了一会儿，他自己自然也会螺旋这个忍术，但是现在最大的问题就是没有办法接近天道佩恩。而且天道佩恩的身边还有其它几个佩恩在，想要直接正面击中天道佩恩的难度，太大了。www

    “所以说我们现在的问题就是该如何到达天道佩恩的身边去。”自来也说道。

    “没错，但是那个神罗天征，是真的强。”李明说道，不愧是自称为神的男人，这两把刷子都没有的话有什么资本自称为神呢。

    “但是任何忍术都有它的弱点，这个神罗天征，一定也有弱点在里面。”自来也说道。

    李明听到这话无奈地耸耸肩，这句话说的倒是没有错，但是奈何李明现在根本就不知道这术的弱点在哪里啊，要等试探出来，恐怕自己的坟头草得有三米高了。

    “李明，那边的三个佩恩就交给你了，这个现在先交给我来对付。”自来也对着李明说道。

    “没问题啊。”李明答应了下来，毕竟六道佩恩，除了天道佩恩之外，其它佩恩在李明面前根本就不够看的。

    “上了。”自来也对着李明说道，然后使用出了影分身之术，从两个方向夹击天道佩恩。李明和自来也的实力其实相差不大，而且自来也无论是忍术还是战斗经验都要高出李明许多，因此面对天道佩恩，即使一时不敌，也是能够稳住局面的。

    “八门遁甲，第七门，开。”李明爆喝道，然后整个身体都冒出了冲天的蓝色光芒，随后，一记昼虎打出，空气凝成的昼虎奔向了天道佩恩。

    “愚蠢的凡人，以为这样的攻击就能够伤害到神吗？”天道佩恩冷冷地说道，然后双手一撑：“神罗天征。”

    顿时不仅将自来也还有他的影分身给弹飞了，而且李明的昼虎也是和神罗天征互相抵消掉了。

    “飞雷神之术。”李明双手结印，然后瞬移到了之前留下来的一个飞雷神的苦无旁边，而这枚苦无，正好落在剩下的三名佩恩的身边。

    “爆裂斩。”李明爆喝一声，藏锋高高地举起，然后落下，和空气摩擦起了阵阵火光，甚至形成了一道刀气，将地面给劈了一个几米深的口子，而在这一招之下的地狱道也是被李明一刀斩成了两截。

    “神罗天征。”天道佩恩再次施展自己的招牌忍术，将李明给弹飞了，不这样做的话恐怕其他两个佩恩很快就会被李明斩成碎片。

    “再来一次。”自来也看到李明一击就干掉了对方的一员，顿时更加兴奋了起来，然后和影分身一起手持着螺旋丸奔向了天道佩恩。

    而李明也是再次打出了昼虎，袭向天道佩恩。

    “神罗天征。”天道佩恩还是照旧地双手一撑，将自来也还有李明的昼虎都给抵消掉了，但是李明也再次运用飞雷神之术干掉了人间道。

    如今，佩恩六道只剩下了天道还有畜生道。毕竟，除了天道之外的其它佩恩，在李明开启了第七门之后，就显得太脆弱了。

    “可恶，凡人们，感受痛楚吧。”天道佩恩手一引，一块巨大无比的岩石从地面飞了出来，然后往李明和自来也砸去。

    “大炎弹。”自来也双手结印，吐出了一枚火球，直接将这块巨大的岩石给炸碎了。

    “万象天引。”天道佩恩双手一张，顿时一股巨大的引力从他手中发出，作用在了李明还有自来也的身上。

    但是由于是作用在两个目标身上的缘故，李明感受着自己受到的力量，并没有他当初受到的那么大。

    于是李明全身查克拉运转，不仅没有抵抗这股吸引力，反而加快了自己被吸引向天道佩恩的速度，而他手中的藏锋，也爆发出了璀璨的雷光。

    “可恶，这家伙在利用我的术。”长门一眼就看出来的李明心中的小九九，等距离到了一定的程度，就算是施展神罗天征，也没有办法阻止李明前进的势头。

    “神罗天征。”天道佩恩双手一抬，改变了自己的招式，将李明和自来也纷纷弹飞，但是让他没有想到的是，被弹飞的自来也砰的一声，变成了一团烟雾消散掉了。

    “怎么回事，这是一个影分身，真身在哪里？”天道佩恩的心中急速思考到，但是还没有等他想出来，一个身影就从他身下的地面破土而出，手里捏着一个螺旋丸。

    “一切都结束了。”自来也说道，然后将螺旋丸打向了天道佩恩，只要击中了，那么天道佩恩的查克拉就会受到扰乱，那么也就预示着战斗的胜利。

    “在这种距离之下，他是肯定来不及释放任何忍术的。”自来也的心中非常的自信。

    但是天道佩恩放不出来其他的忍术，不代表其他的佩恩放不出来忍术，虽然只剩下了一个畜生道。

    “通灵之术。”远处的畜生道看到这一幕，施展出来了一个通灵之术，将天道佩恩从自来也的身前召回到了自己的身边。

    (本章完)

    想和更多志同道合的人一起聊《启灾厄》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    