
    第四百七十九章

    “好了，柱间，那些人不会来打扰我们之间的战斗了。”斑对着柱间说道，“这一次，我会打败你。”

    “就算你会我的木遁，也不代表你能够打败我。”千手柱间对着斑说道。

    “是吗，是什么给了你这样的自信。”斑双手结印：“木遁-须佐能乎。”

    顿时那巨大的木人身上浮现出了天蓝色的能量之焰，随后幻化成为了须佐能乎的铠甲，看起来倒是和当初斑利用九尾结合自己的须佐能乎的招数差不多。

    千手柱间凝重地看着斑，他从这木须佐能乎的身上，感受到了前所未有的强大的气势。

    “仙法-”柱间双手合十，脸上浮现出了黑色的纹路，正是他的仙人之体开启的标志，“木龙之术。”

    顿时一条巨大的木龙从他脚下的森林之中飞了出来，这条木龙好似违反了物理定律一样，能够自由地在天空之中漂浮。

    “这就是仙法的威力吗？”斑看着柱间召唤出来的木龙，一般的木龙之术可能只有木人的一只手臂的大小，但是仙法召唤出来的木龙，却和整个木人一样地巨大了，单单从体型上看，就不知道比从前强大了多少。

    “斑，住手吧。”柱间站在木龙的头顶，对着斑说道。

    “我都说了，柱间，全力和我战斗。想要我停手，除非你能够打败我。”斑咆哮道，然后操控着脚下的木人，挣脱了木牢之术，向柱间袭来。

    “唉，这是你逼我的。”柱间无奈地说道，然后手一指，木龙就往斑的木须佐能乎上面缠绕而去。

    “就凭这一条小小的木龙也想束缚住我？”斑猖狂地对着柱间说道，然后操控着木人想要崩开木龙的束缚。

    但是尴尬的事情是，就算为木人披上了须佐能乎的铠甲，但是仍然没有足够的力量能够挣脱木龙，斑感觉自己的脸，被打的啪啪响。

    甚至在这木龙的强大的缠绕力之下，斑的须佐能乎的铠甲都发出了不堪重负的声音，仿佛下一秒就会破裂一样。

    其实说起来，斑也有几分悲哀，他的每一个招数，柱间都有对应的招数能够挡住，并且能够稳稳地压他一头。

    “柱间，你不愧是我的一生之敌。”斑对着柱间说道，而后一手拿着宇智波团扇，一手拿着镰刀，就往柱间冲了过去，和柱间进行体术上的战斗。

    如他们这等强者，想要分出胜负，得打上很长的时间。就好像那场终末之谷的决战，斑与柱间足足打了三天三夜，甚至将周围的地形都改变了。

    而斑现在要做的，只不过是先拖住柱间而已，等待带土收集完了尾兽之后，一切都好办了。

    ……木叶村外……

    日向飞灵作为一名日向一族的成员，虽然拥有白眼这种血继限界，但是奈何实力上面是差劲的可以，根本就没有领会到日向一族的柔拳。

    而日向一族万般无奈之下，只得给日向飞灵这个万年中忍，安排了一个类似哨兵的职务。或许这在其他的日向一族的人身上，就等于自甘堕落，就等于废物。

    但是日向飞灵可不这么认为，他很享受自己现在的职务，而且由于拥有白眼，日向飞灵只需要打开白眼看一下就能够完成监察的任务。这世界上还有什么比这更好的工作吗？日向飞灵的心中想到，没有，肯定没有比这更好的工作了。

    今天，日向飞灵还是如同往常一样，开启了自己的白眼往木叶村外看去，但是看到了让他惊讶的一幕，视野之内，如潮水一般的人群正在向他涌来，铺天盖地，日向飞灵发誓，自己从来没有看到过这么多的人。而且每一个人的实力都不是非常地弱，恐怕都是忍者。

    好吧，你见过有谁会带着十万忍者大军来拜门吗？显然不会啊。于是日向飞灵歇斯底里地喊道，“有人入侵，有人入侵。”

    但是下一秒，白绝大军就将他淹没了，再也没有任何的声音传来。但日向飞灵已经完成了自己作为一个哨兵的职责，将危险的信号传递了出去。

    远处有一枚红色的信号弹升起，这是木叶的情报系统中，代表有特别强大的敌人入侵的信号。

    “报告火影大人，我们木叶村外，有实力强大的大批敌人出没。”山中亥一不得已之下，闯进了五影会谈的会议室，对着纲手说道，这种情况，确实是需要火影站出来领导大局，安排忍者反击，只会普通人撤离。

    “什么情况，怎么会有大批实力强大的敌人出现？”纲手拍着桌子吼道，她感觉最近不顺心的事情，可是一件接着一件啊。

    “不清楚，但是根据敌人的速度来看，恐怕还有半个小时就能够到达我们村子外面。”山中亥一神色凝重地说道。

    “火影不用担心，如今我们五个村子的影都在这里，就算是那宇智波斑真的前来入侵木叶了，我们联手的话，就算他是宇智波斑，也讨不到好处。”大野木从座位之上飘了起来，对着火影说道。

    “没错。”雷影和水影附和道。

    “那就感谢各位了。”纲手匆匆道谢了之后，就前去安排村名们疏散，并且调动全村的忍者前来进行防御。

    “哟，卡卡西，这么久不见，你去干啥了？”迈特凯在作战部队中找到了卡卡西的身影，拍着卡卡西的肩头说道。

    “我，我当然是去变的更强了。”卡卡西对着迈特凯说道。

    “是吗？那么我迈特凯在这里向你发出挑战。”迈特凯对着卡卡西说道，听到卡卡西变得更强了，他自然是想和卡卡西战斗一番。

    “好，不如我们就先比比接下来的战争中，谁消灭的敌人多。”卡卡西对着迈特凯说道。

    “没问题，我迈特凯一定不会输给你的。”迈特凯对着卡卡西说道，然后竖起了自己的大拇指，露出了闪亮的大白牙。

    “对了，李明的伤势怎么样了？还是没有醒过来吗？”迈特凯有些疑惑地问道。

    