
    第四百七十二章

    “木遁-木龙之术。”带土虽然看不到了，但是还是能够听到和感觉得到，于是双手迅速结印，一个木分身化为了一条木龙，和自来也的大火球撞在了一起。

    并且将自来也的火球给撞散了，继续向李明等人冲来。

    “雕虫小技。”李明看着冲过来的声势浩大的木龙，不在意地说道，然后藏锋挥舞，如破竹之势一般，将木龙给劈成了两半。

    而后跃上了高高的空中，全身查克拉奔腾，释放出了大量的雷电之力，李明将这些雷电之力灌注到藏锋之中，然后将藏锋向带土投掷而去。

    藏锋划过了一道紫色的光芒，然后插在了带土的胸膛之上。

    “一切都结束了。”李明低声喃喃道，然后开始结飞雷神的印，他在很久以前，就将一个飞雷神的术式留在了自己的藏锋之中。

    带土虽然被藏锋贯穿了胸膛，但是柱间细胞给他带来的强大的生命力，却让他没有那么容易死亡。

    但是已然是强弩之末。

    飞雷神之术，完成。

    李明瞬间就移动到了藏锋的面前，然后反手握住藏锋，往上一撩，想要把带土的身体撕成两半。

    但是突然一个巨大的脚底出现在李明的视野之中，然后一脚就印在了李明的胸膛之上，将李明给踹飞了出去。

    “咋回事啊，今天我是不是出门没看黄历，老是被人踹。”李明被踹飞的时候心中想。

    “这是？”自来也看到了将李明踹飞的那个人的正脸，然后十分震撼地说道：“宇智波斑。”

    没有错了，能有这种实力，而且和宇智波斑长的一模一样，肯定时候宇智波斑无疑了，而且看那脸上的裂纹，应该是被秽土转生复活而来的。

    “废物，连这点事情都办不好。”宇智波斑看着被贯穿了胸膛的带土，冷冷地说道。丝毫不把李明等人放在心上。

    “仙法-五右卫门。”自来也结印，然后吐出了一波巨大的火焰，温度奇高无比。

    “哦，不错的火遁，”宇智波斑微微正视了一下自来也，“但是你知道，火遁，我们宇智波一族才是火遁的代言人。”

    “火遁-豪火灭却。”斑的口中吐出了巨大的火焰和自来也的火遁忍术撞击在了一起。顿时火焰冲上了数百米的天空，映红了这片天地。

    “哎呀，我去，斑怎么提前复活了。”李明呆呆地看着和自来也拼火遁忍术的斑，感觉事情有些麻烦了。

    斑即使是刚刚被秽土转生复活，但是实力也不容小觑，原著中就能够压着五影打。

    “自来也老师，快跑。”李明喝道，然后唰唰两记昼虎对着宇智波斑而去。

    “哦，体术不错嘛。”斑的写轮眼一转，将李明的动作尽收眼底，然后眼都不眨一下，“须佐能乎。”

    顿时斑的身旁，浮现出了一个天蓝色的巨人，手持着巨大的刀剑，一刀就向着自来也和李明横扫过来。

    但是李明的昼虎显然也不是吃素的，面对斑的须佐能乎，光光是在体型上面就丝毫不逊色半分。

    昼虎和须佐能乎撞击在了一起，最终的结果就是，须佐能乎被昼虎击退了上百米，但是却没有破碎。

    这让李明不得不再次对须佐能乎的防御能力感到震撼，他唯一能够攻破须佐能乎的手段，也不过就只是那一招雷遁-昼虎。

    但是施展完了之后，自己可就相当于残废了。所以，如非必要，李明是尽量不会去施展那一招昼虎的。

    “不错的体术，竟然能够将我给击退。”斑看着李明，说道，然后操控着须佐能乎再次冲了上来，“我倒是要看看，你能够把我击退多少次。”

    “自来也，我顶不住了。”李明面对冲上来的须佐能乎，再次打出了一记昼虎，而斑竟然不闪不避，再次接下了这一招。但是李明感觉自己的身体状况就不是很好了，毕竟昼虎是八门遁甲第七门的杀招，所谓杀招，是能够随便乱放的吗？

    李明能够一口气释放四记昼虎，可以说是拼尽全力了，身体都在隐隐作痛。

    而自来也面对这斑的须佐能乎，也是感觉束手无策。毕竟力量层次差距过大，根本就不能够相提并论的，自来也就算拼尽全力，也不能够在对斑造成什么伤害，而斑，只需要一击，就能够对自来也造成致命的打击。

    “可恶。”自来也第一次感受到了自己的弱小与无能，这种感觉真的是十分难受，看着敌人在面前嚣张，而你却无能为力。

    “自来也，我在顶一会儿，你和小南先走。”李明对着自来也说道。

    “小南，我们走。”自来也对着小南说道，悄悄地使了一个眼色，大意应该就是快点离开，李明有飞雷神之术，能够比较容易地离开这里。

    于是自来也和小南飞速地离开了这个战场，这种程度的战斗，不是他们目前能够接触的了。

    “想走，蝼蚁们，和我打过招呼了吗？”斑看着自来也和小南想要溜走，自然是不同意的，于是操控着须佐能乎一刀向自来也劈去。

    “你的对手是我。”李明怒吼一声，然后双腿发力，几乎是瞬移一般，就出现在了须佐能乎的刀面前，然后一脚踹出，甚至将须佐能乎的刀都给踹出了层层裂纹。

    “哦，你也想起舞吗？”斑的查克拉涌动，几乎是瞬间，就将那层层裂纹给修复了，而后须佐能乎双手合十，看样子似乎是在结印。

    “这是，这是须佐能乎的完全体吗？”李明看着正在结印的须佐能乎，心中不由得惊骇到，现在这个不完全体的须佐能乎，都让他感觉十分头疼，并且打不过了，要是真的召唤出了须佐能乎的完全体，那就完犊子了。

    不过李明却也没有办法去阻止斑的术，只见那个小山一般的须佐能乎，身上冒出了一层铠甲，身形也变得更加巨大，而且气息也相较于之前，更强。

    (本章完)

    