
    第四百五十三章

    “纳尼，怎么会这样。闪舞www”自来也看着面前陡然消失的天道佩恩，顿时感觉有些自闭，好不容易找到了一个绝佳的偷袭机会，这么就这样失败了。

    而不同于自来也的自闭，李明此时露出了一副应当如此的表情，毕竟相比于自来也，李明对佩恩六道的情报要知道得更多，因此早就知道了畜生道会施展通灵兽让天道佩恩脱离必死之局。

    “超级雷光斩。”李明怒吼一声，将刚才一直在蓄力的雷光斩释放了出去，顿时扩展成为了一道几十米长的刀气，往天道佩恩和畜生道的面前劈去。

    “神罗天征。”天道佩恩的反应也是极快，面对这迅猛的剑气，施展了自己的神罗天征，将这几十米的刀气给硬生生地打散了。

    可是一旁的自来也也不是吃素的，“仙法-超大玉螺旋丸。”自来也手顶着一个几米直径的螺旋丸，就往天道佩恩攻击而去。

    “这种明目张胆的攻击对我可是没有用处的。”天道佩恩冷冷地说道，然后一个神罗天征将自来也给弹飞了，虽然螺旋丸对他的杀伤力很大，但是也是要建立在打中他的前提之上。

    “雷遁-螺旋手里剑。”李明怒喝一声，一个闪烁着雷电的螺旋丸就幻化成为了手里剑的形状，然后以极快的速度往天道佩恩飞去。

    “神罗天征。”天道佩恩双手一抬，再次施展出来了神罗天征，将李明的这一招给弹飞了。

    顿时李明有些自闭了，“怎么翻来覆去就这么两招，敢不敢来点别的忍术。”

    “对付你们，这两招就足够了。”天道佩恩淡淡地说道，语气之中自然而然地流露出了一股装x的气息，不愧是自称为神的人，连x都装得这么清新脱俗。

    正所谓一招鲜，吃遍天。鸣人一个螺旋丸从开头搓到了剧终，迈特凯一个八门遁甲也是差点踢出了大结局。

    反观会各式各样的忍术的大蛇丸，竟然被鼬留下来的一招幻术葬送掉了生命。

    “可恶啊，有着这个忍术的他，简直就是王八壳子，我们的攻击根本就打不进去啊。”自来也怒吼到，无论是体术还是忍术，神罗天征都能够完美防御住，把李明和自来也打得一点脾气都没有。

    但是万幸的是，这个术的杀伤力不够强大，李明中了两次，仅仅是吐了两口血而已。但是这个不强，也是相对于人来说的，别忘了，李明如今可是开启了第七门和仙人模式的身体，在神罗天征之下还是忍不住吐血，要是换一个一般的上忍过来，保证会被震死的。

    “自来也大人，你还没有找到这家伙的弱点吗？”李明怒吼到。“我快要撑不住了。”李明感觉自己的身体已经传来了阵阵疼痛，这是八门遁甲达到极限的标志。

    而李明的八门遁甲一旦关闭，那么在这样的战斗中完全是不够看的，一个畜生道他可能都要费老牛鼻子劲才能杀死。

    “自来也老师，我来了。”远处传来的鸣人的声音，显然是鸣人知道了自来也还有李明在和天道佩恩交战，就马不停蹄地赶过来了。

    李明和自来也与天道佩恩的战斗打来打去，早就打出村子外面去了。

    “哪个是，九尾人柱力吗？”天道佩恩看着奔跑过来的鸣人，眼睛一眯，心中暗道。他这次入侵木叶的主要目的就是捕捉九尾还有一尾，毁灭木叶只是顺道而为的事情。

    “不要过来，快回去。”自来也看到奔跑过来的鸣人，脸上神色抽搐这说道，心中肯定在责怪纲手为什么纲手不把鸣人看好。

    但是此时的纲手正在和一个鸣人的影分身谈话，并且时时刻刻将这个影分身带在身边，就是怕鸣人跑出去了。

    纲手没想到的是，鸣人这个小子早就溜出去了，留在她身边的，只不过是一个影分身而已，只要不受到攻击，就没有人鞥能够发现这是一个影分身。

    “就是你毁灭了村子吗？”鸣人此时已经开启了仙人模式，对着天道佩恩冷冷地说道。

    “没错，就是我，身为凡人的你，感受到了痛楚没有。”天道佩恩冷冷地说道。

    “痛楚，你简直就是罪无可赦。”鸣人怒吼到，然后右手搓了一个螺旋丸就冲了上去，一旁的自来也和李明纷纷捂住了眼睛，不忍见到接下来发生的惨状。

    果不其然，鸣人被神罗天征给弹飞了出去。但是不可能有什么致命伤，毕竟体内拥有九尾，而且本身也开启了仙人模式的鸣人，身体素质和恢复力是非常强的。

    “怨恨我吗？看来你已经初步感受到了痛楚了。”天道佩恩冷冷的说道，“但是凭借你的力量是不可能打败我的，来吧，释放出你身体中的力量吧。”

    “鸣人，不要冲动。”一旁的自来也说道，他真怕鸣人不受控制，然后爆发出了体内的九尾，到时候也不知道会造成什么样的后果啊。

    “万象天引。”天道佩恩没有停下攻击的步伐，引来了三块大石头，往李明三人的头顶砸去。

    李明用藏锋斩出了两道雷电刀气将石块给斩成了碎片，而自来也则是吐出了两个大炎弹，轰破了自己和鸣人头顶上的大石块。

    但是让李明几人没有想到的事情是，天道佩恩在施展出了这一次攻击之后，气息竟然就此消失了。

    “怎么回事，人呢，在哪里？”李明三人四处疑惑地张望道，虽然他们都开启了仙人模式，对于周围的感知力max，但是也感知不到这天道佩恩去向了何方。

    在距离这里很远一个地方，一颗由小南的纸遁组装而成的树中，长门的真身就在里面，操控着佩恩。

    “长门，你真的决定要使用哪个术吗？”小南关心地问道，“你的身体，还能够支撑住吗？”

    “没问题。”长门说道，但是看着他那满头的白发和瘦骨嶙峋的身材，怎么看也不想没有问题的样子。

    (本章完)

    想和更多志同道合的人一起聊《启灾厄》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~

    