
    第四百八十二章

    “气势不错。”带土看着鸣人说道，而后鸣人之感觉自己的腹部受到了重重的一击，整个人就了出去。手中的螺旋丸也是因为这一记重击，打偏到了一旁的地面之上。

    奇拉比看着无缘无故就倒飞出去的鸣人，感觉有些不对，想要撤退，但是已经太晚了。

    奇拉比只感觉自己的头受到了一记重击，变得晕乎乎的，而后再是感觉自己的背后受到了一脚，自己止不住地朝着带土飞去。

    没有错，带土将四道轮墓-边狱形成的影子召唤回来了两道，至于其他两道影子，则还是在哪里牵制着纲手等人。

    轮墓-边狱，是轮回眼的瞳技，非常的强大，能够形成四个看不见的影子，这些影子的战斗力和本体差不多强，之术不能够使用忍术而已。

    但是确实处于绝对的隐身状态，任何人都无法发现。

    “混蛋。”奇拉比体内的八尾破体而出，然后以去巨大的身躯，舞动着八只腕足，向带土击打而去。

    “奇拉比大叔好厉害。”鸣人爬了起来，便看到了八尾正在按着带土狂揍。于是感到十分的高兴。

    “不要高兴地太早。”九尾突然开口说道，“其实八尾，根本就没有打中过那个人。”

    “是吗？”鸣人听到了九尾的提醒之后定睛一看，可不是嘛，虽然八尾的八条腕足在疯狂地舞动，但是根本就没有打中过带土。

    正可谓是一顿操作猛如虎，一看战绩0-5，说的大概就是八尾现在的状态吧。

    “对了，九喇嘛，你知不知道刚才为什么我会被打飞。”鸣人刚刚想着冲上去加入战团，突然问道，要是一冲上去，就像这一次一样被一下子打飞了，那就很尴尬了。

    “不知道，应该是对方的特殊的术。”九喇嘛说道，“你可以理解为是一种看不见的影分身之术。”

    “哦，原来是这样啊。”鸣人恍然大悟到，“那我就看看，他能够打飞多少个了。多重影分身之术。”

    顿时出现了密密麻麻上百个鸣人，每一个鸣人都开启了九尾模式。

    一起吼叫道：“仙法-超大玉螺旋丸连弹。”

    每一个鸣人的手中都凝聚着一个超大玉螺旋丸，足足上百个鸣人就朝着带入围攻而去。而八尾见到鸣人的这种攻势，早就溜了，反正大半天都打不中。

    “可恶，如果我还有虚化的话多好。”带土看着铺天盖地的超大玉螺旋丸，有些后悔地说道。但是可惜没有如果，他的写轮眼，因为被李明和小南连个起来算计，已经失去了光明。

    “神罗天征。”带土没有办法，发动了轮回眼的天道之术，神罗天征，顿时将数百个鸣人给弹飞了，而影分身们在受到这种程度的攻击之后，纷纷消散开来。

    但是被弹飞的鸣人并没有沮丧之情，反而信心十足地说道：“我就知道，他那个能够隐身的影分身之术，分裂出来的影子是有个数限制的。”

    “好吧，可是就算你知道了这个，又能够怎么办呢？”九喇嘛对着李明说道，目前的形式并没有好转多少。

    “看我的，仙法-螺旋手里剑。”鸣人的背后出现了两只由能量幻化而成的手臂，然后搓出了两枚螺旋手里剑，对着带土就投掷而去。

    带土看着这两枚螺旋手里剑，知道不能够硬接，毕竟他带土在怎么说还是一个凡人之躯，硬接的话会死的。

    而且神罗天征才刚刚使用完，下一次想要使用神罗天征，还有五秒的冷却时间。

    如果带土拥有两只轮回眼的话可能就没有这样的限制了，但是奈何他只是一只写轮眼，实力被削弱的太惨了。

    于是带土使出了左右横跳的秘技，躲过了鸣人投掷出来的螺旋手里剑，两枚螺旋手里剑轰击在了大地之上，将大地撕裂出了两道长长的伤疤。

    “威力不错的忍术，就是准头差了一点。”带土看着两枚螺旋手里剑造成的动静之后，点评道。

    “是吗，我可不这么觉得。”带土的脚下突然伸出了一双手臂，牢牢地抓住了带土的脚，而后在带土的四个方向，都有一个鸣人破土而出，手中都拿着一枚螺旋丸。

    “我早就看穿了你的左右横跳。”鸣人对着带土说道，“你会在站在那里，完全在我的意料之中。”

    带土此时感觉自己的脸被鸣人打的啪啪响，当初他以左右横跳的秘技躲过了手里剑，还嘲笑别人准头不行，结果，谁能想到，自己的步伐完全被别人看穿了，这个脸丢的啊。要不是带着面具的话，带土一定会羞愤而亡的。

    只有四个影分身吗？带土的心中暗暗道，召回了轮墓边狱的所有四个影子，一个一脚，将鸣人的四个影分身全部踹爆。

    “可恶，那个透明的影分身，怎么出手前一点征兆都没有。”鸣人看着自己的四个影分身再次被打爆，恨恨地说道。

    论起玩影分身，鸣人才是其中的行家，但是如今，貌似这个带土的那个透明影分身也是十分的叼啊。正所谓一山不容二虎，除非一公一母。

    鸣人对于带土的影分身十分的不服气，想要找到其中的破绽，但是并没有找到。“其实我觉得那可可能不是影分身之术，而是他的特殊能力。”九喇嘛开口说道。

    “哦，特殊能力？”鸣人有些疑惑地问道。“我就说嘛，怎么可能有那么变态的影分身之术。”

    “不过不管是不是影分身，都很难对付就是了。”九喇嘛开口说道。

    “对啊，真的很难对付。”鸣人紧锁着眉头说道，因为看不见，而且任何的感知手段都无法感知得到哪些东西的踪迹，所以就显得非常难以对付。

    不过轮墓的分身都被召唤了回来，那么纲手等人就得到了解放。

    “尘遁-限界剥离之术。”大野木浮在天空之中，瞄准了带土，大喝一声，然后一道白色的光柱直直地射向带土。

    