
    第四百八十四章

    “混蛋，放开我爱罗。”鸣人看着被铁链拴住的一尾守鹤，怒吼到，同时丢出了一枚螺旋手里剑，往铁链斩去。

    “没有用的，十尾的锁链，是那么好破的吗？”带土自信地说道。

    果不其然，鸣人的手里剑斩在了锁链之上，就像是一把菜刀砍在了铁砧板上面一样，根本就留不下任何伤痕。

    “绝对，不能，让你，带走我爱罗。”鸣人体内九尾的查克拉暴涨，从身后伸出了两只大手，紧紧地握住了十尾的锁链，想要将锁链往外拉。

    而纲手等人，则是再次陷入了被四个影子暴打的节奏之中，也幸好带土没有功夫管他们，不然她们就怎么着也得死一两个了。

    “不甘吗？愤怒吗？但是这有什么用呢？”带土淡淡地说道，随后操控着外道魔像，加大了吸收力道，一下子就将一尾守鹤给吸收到了体内。

    而我爱罗则是留在了原地，虽然还未死，但是也难逃死亡的命运，因为对于人柱力来说，尾兽离体，只有死亡的路可走。

    “混蛋，我一定要杀了你。”鸣人咆哮着说道，然后再次分裂出了上百个影分身。一半搓着螺旋手里剑往带土哪里甩过去，而另一半则是趁着螺旋手里剑的掩护往带土冲过去。

    “神罗天征。”带土在将李明甩过来的螺旋手里剑纷纷弹飞了之后，对着那些冲上来的影分身笑道：“不知者无畏，阴遁-石化之术。”

    而后带土的手上有一阵奇异的光芒闪过，而后和数百个鸣人的影分身交战在了一起，每一个影分身被带土的手触摸过的地方，都变成了石头。

    不一会儿，鸣人的数百个影分身都纷纷被石化了。

    “这是什么情况，怎么会这样？”鸣人看到之后有些想不通，但是心中坚定了一个事情，那就是一定不能够被带土的手给摸中。

    虽然有着阴遁的加持，但是带土同数百个影分身交战之后，还是累的气喘吁吁的。

    而纲手等人，看着带土正在和鸣人交战，而自己则是被那几道看不见的影子给束缚在了原地，心中就感到一阵捉急。

    可是捉急也没有用，面对轮回眼的瞳术，他们没有任何的破解之法。原著之中，只有得到了六道阴之力，开启了九勾玉轮回眼的佐助能够看到轮墓的影子。其他的人，甚至连得到了六道阳之力的鸣人也不能够看到。

    由此可见这个瞳术的霸道。如此霸道的瞳术，施展的难度也是非常的高的。原著之中，只有被轮回天生之术复活了的宇智波斑能够使用这个瞳术。

    而如今带土能够使用，可能是因为斑解除了写轮眼中的某些限制，让带土也能够使用，毕竟在怎么说，轮回眼都是斑的，斑想要在其中动一些手脚，还是很轻松的。

    “怎么办啊，奇拉比，我们好像打不过。”八尾看到了一尾的惨状，早就收回了奇拉比的体内。

    “那个混蛋杀死了我的哥哥，他必须要死。”奇拉比悲愤地说道，虽然他哥哥平时对他管的很严，而且不准他去说唱，而且还经常对他拳打脚踢。

    但是正所谓打是亲，骂是爱，奇拉比的内心还是非常地尊重他的兄长的。但是，今天，他就眼睁睁地看着自己的兄长死在了自己的面前。

    这让奇拉比如何能够忍受，逃是不可能逃的，哪怕就是用爬的，也要到那个人的身上去咬下一块肉。

    “八尾，帮助我。”奇拉比停止了自己的说唱，一本正经地对着八尾说道，没有了雷影，他的说唱还有什么意义呢。

    “没问题，奇拉比。”八尾答应到，即使它内心知道自己如果答应的话，很可能也会被吸收进入，也会死。但是有些事情是不得不做的。

    奇拉比的身上冒起了冲天的紫色能量的火焰，他竟然开启了自己的八尾模式。

    带土看着暴走的奇拉比，有些感兴趣了，“八尾，八尾的力量有这么强吗？来吧，让我看看，你的力量吧。”

    奇拉比身上冒出了八只由紫色能量凝实而成的手臂，握着八把忍刀，“七刀流-水平千代舞。”奇拉比怒吼到，然后整个身体好似化作了刀刃风暴一样。

    只要在他的忍刀的攻击范围内，每一秒都会受到上百次的忍刀的劈砍。

    而后奇拉比往带土冲了去。

    “天真。”带土刚刚想施展出自己的神罗天征，将奇拉比给弹飞。

    但是鸣人不知道什么时候，已经来到了带土的身后，手中凝聚着一枚螺旋手里剑，而且这种距离，要想用轮墓的影子来阻挡，有些来不及了。

    “绝对，不允许，你再伤害其他人。”鸣人怒吼到，而后将自己手中的螺旋手里剑往带土的身上甩了过去。

    如果带土选择用神罗天征弹飞鸣人的手里剑，就无法弹飞奇拉比，五秒的时间，足够奇拉比的刀刃风暴将他绞成碎片。

    虽然说轮墓的影子看不见，但是却不代表轮墓的影子不会受到伤害，当受到一定程度的伤害之后，影子就会消散。

    而要再次凝聚出一个影子，就需要消耗轮回眼的瞳力，以带土目前的单眼轮回眼来说，至少也要一天才能够重新凝聚一个影子。

    但是带土面对这样前后受敌的局面丝毫不慌，淡淡地说道：

    “为什么还要抵抗呢，你永远不知道，你和我之间的差距。”

    “超-神罗天征。”带土双手一张，一个巨大的斥力场从他的身体之中散发了出去，鸣人，奇拉比还有这战场上面出了外道魔像的一切东西，都往外面推去。

    “这个是，那个毁灭了木叶的术。”鸣人被弹飞了之后，震惊地说道，当初佩恩入侵木叶的时候，也是施展出了一个类似的术，甚至将整个木叶都给摧毁了。

    如今这个术，甚至比当初毁灭了木叶的那个术更加强大。没有任何东西能够抵挡，奇拉比，鸣人，还有三影，都被弹飞了。

    