
    第四百九十二章

    带土眼睁睁地看着自己的身体不受自己的思想控制，然后结了一个忍术的印。

    “这个忍术，是轮回天生之术？”带土像是想到了什么，莫大的恐惧涌上了他的心头。带土从一开始就没有相信斑，他只想自己完成这个月读之术，想要把斑排除在外。

    本来带土以为，自己吞噬了十尾，开启了六道模式，就能够完全脱离斑的掌控了，毕竟斑正面交锋的话，绝对不是六道带土的对手。

    “斑，这就是你留下的后手吗？”带土不甘地想到，但是根本就无法摆脱这个禁锢咒印的控制。

    禁锢咒印，施展的条件非常的苛刻，必须要直接在人的心脏之上施展，也就是说，施展的时候，就意味着那个人可以被施术者轻易杀死。

    但是施展成功之后，威力就非常大了，平时就潜伏在心脏之中，和心脏融为一体。宿主自己没有办法取下来，只有别人才能够取下来。

    这也是为什么卡卡西会用雷切贯穿了琳的心脏的原因。不过由于禁锢咒印和心脏融为了一体，取出来，也就意味着破坏了心脏。

    宿主也难逃死亡的命运。

    随着带土的身体结印的完成，带土感觉自己的生命力正在快速的流逝，到最后，一点都不剩了。

    原本漂浮在半空之中的带土也是落了下来，砸到了地面之上，而那些求道玉黑球，也是停止了攻击。

    “这是怎么回事？”千手柱间看着突然掉下来砸到地上的带土，显得十分不解。

    不远处的斑，已经成功地复活了。

    轮回天生之术，或许更应该叫做生命交换之术，用一个人的生命，交换另一个人的生命。

    “哈哈哈哈，”斑猖狂的笑了一声，“这才是我的身体嘛。”

    按照斑的性格，接下来就要去柱间的面前装一波，然后告诉柱间，我如今的实力已经非常强了，你已经不是我的对手了。

    斑确实是这么想的，也确实是这么做的。

    “斑大人，我没有能够夺回轮回眼。”黑绝从斑身下的土地冒了出来，说道。“千手柱间的反应很快，我还没有出手，就被他发现了。”

    “哦，”斑用剩余的一只轮回眼看了黑绝一眼，然后说道：“这才对嘛，如果能够这么轻易的就成功，那么柱间就不会是柱间了。”

    “可是斑大人你没有轮回眼的话。”黑绝有些担心的说道，其实心中想的是，你个哈麻皮，没有轮回眼你怎么施展无限月读，没有无限月读我这么多年的努力岂不是白费了。

    “不用担心，”斑说道，然后咬破了左手手指，在右手掌心上面画了图案，“通灵之术。”

    顿时带土体内的十尾受到了斑的召唤，于是脱离了带土的身体，出现在了斑的身边。之所以能够通灵出带土体内的十尾，还是因为斑控制着带土的缘故。

    巨大的十尾出现在了斑的面前。而远方的带土由于十尾离体，身体已经到了一个非常衰弱的地步，仿佛随时就会嗝屁一样。

    “六道-十尾柩印。”斑双手结印，而后十尾缓缓化作了液体一样的形态，缓缓地进入了斑的肚子之中。

    “我就要死了吗？”带土缓缓地说道，由于斑忙着吸收十尾，自然没有功夫在去操纵带土体内的禁锢咒印。

    因此带土得到了片刻的喘息的机会，而且这个禁锢封印只能够使用一次，使用完了之后，禁锢封印的力量就会消散，斑就不能够在通过禁锢封印控制带土了。

    带土的心中回忆起了往事的一幕幕，琳的形象不停地在他的脑海中闪过。

    “原来，人死之前能够看到一生发生过的事情，是真的啊。”带土喃喃说道，脑海中闪过了琳死亡的那个夜晚。

    尽管他在无数个失眠的夜里，都看到了这个夜晚，但是这一次，不一样，带土看到了不一样的东西。

    他看到了琳心脏中的那个禁锢咒印，顿时一切都明白了。原来，不是卡卡西杀了琳，而是琳知道自己心脏的禁锢咒印，主动往卡卡西的千鸟上撞去的。

    “原来我，走的路，一直都是错的啊。”带土喃喃地说道，“卡卡西，你说，琳会不会原谅我。”

    卡卡西来到了带土的身前，对着带土说道：“我觉得，她会原谅你的。”

    卡卡西也看出来了，刚才的带土也是被那个禁锢咒印给控制住了，就好像当初的琳一样，行动根本不会遵从自己的意愿。

    “卡卡西，将我眼中的写轮眼给毁掉吧。”带土淡淡地说道，“这一切都是斑的阴谋，我竟然还信以为真。”

    “快，卡卡西，毁掉这只眼睛。”带土催促这卡卡西说道。

    卡卡西将手中的苦无举起，然后对着带土的眼睛就刺了过去，就在卡卡西的苦无离轮回眼只有零点零一公分的时候。

    一枚求道玉砸了过了来，将卡卡西的苦无给砸断了。

    轮回眼，自然也没有毁灭成功。

    不远处，六道斑正手持着求道玉权杖向着卡卡西等人走了过来。

    “这个气息，”柱间感受了一下斑的气息，然后震惊地说道：“斑，你怎么复活了。”

    斑看着柱间，猖狂地说道：“我当然复活了，我这次的复活绝不是偶然，这一切的一切，全部都在我的计算之中。”

    “来吧，柱间，继续我们的战斗吧。”

    “斑，收手吧。”柱间一开口，任然还是劝阻斑收手。

    “柱间，你还是和以前一样婆婆妈妈的，但是如今的你，已经没有足够的实力这样和我说话了。”斑看着柱间说道，“今天，我就让你见识一下，我和你之间的差距。”

    “木遁-真数千手。”柱间也没有多说，因为如今的斑，确实给了他非常大的压力，所以一开始就是绝招。

    “没用的，柱间。”斑看着一个巨大的木人拔地而起，淡淡地说道，仿佛那不知一个几百米高的木人，只是一只小蚂蚁罢了。

    