
    第五百一十五章

    第四脑域非常的强，具体有多强，李明也不知道，反正菩提说它非常的强。

    但是可惜的是，李明目前的第四脑域的开发度只有百分之十一，所觉醒的重力异能也只能够控制零点五倍的重力。

    想要让重力异能的战斗力比得上如今李明仙人之体加轮回眼的战斗力，根据菩提的计算，至少要将重力异能开发到第八阶段，也就是将第四脑域开发到百分之八十左右以上才行。

    同样也是菩提的测算，开发第四脑域的能量，以每百分之十为一个梯度，下一个梯度需要的能量是上一个梯度的十倍。

    也就是说，李明如果将第四脑域由现在的百分之十一开发到百分之二十需要十颗水灵晶的话，那么由百分之二十到百分之三十，就是需要一百颗水灵晶。

    细细算来，要是将第四脑域开发到百分之八十的话，就需要一千万以上的水灵晶，按照水灵晶不高的产率来看。

    也即是需要一亿颗彗星才能够收集到如此多的水灵晶。

    虽然要的彗星非常的多，但是李明也丝毫不担心找不到彗星，旭日帝国的疆域有多大，其中有多少颗彗星是寻常人无法想象的。

    起码李明就知道，单单云雾星周围的星空之中，恐怕就有上百颗彗星出没，而向云雾星这样的星球，在整个旭日帝国之中不知道还有多少。

    时间慢慢过去，李明手中的水灵晶渐渐失去了光泽，就像是一颗饱满水嫩的葡萄变成了葡萄干一样，然后整个碎裂开来，在李明的手中化成了粉末。

    而李明此时也睁开了眼睛，神色非常的不满意。这一次的吸收，他的第四脑域开发程度只上升了零点五个百分点。

    虽然说其中也有李明将一半的宇宙能量用来淬炼身体的缘故，但是这也证明了，第四脑域的开发究竟有多么地困难。

    而唯一让李明赶到欣慰的就是自己的肉体力量，在吸收了半颗的水灵晶之后，肉体力量相比于之前，增幅了二十分之一左右，提升非常大。

    要知道，李明现在的身体力量就不知道多强大，能够在这个基础之上增加二十分之一，已经是十分恐怖了。

    “有得有失吧。”李明缓缓地说道，虽然他用一半的水灵晶来淬炼身体，会让自己的第四脑域的开发速度极具减慢，但是同时也将他的身体力量提高了很多。

    李明抬手看了看时间，让他惊奇的是，竟然只过去了一个小时而已。

    这也是非常的正常的，李明浸泡在水灵晶的能量之中，对于外界的时间流逝，自然忽略了的。

    就像是人们专注于打游戏，没打多久，外面的天便黑了一样。沉浸在能量之中是感觉不到时间的流逝的。

    如果李明吸收的不是一枚水灵晶，而是十几枚水灵晶一起吸收的话，恐怕他的感知之中也是过去了和刚才一样长的时间，但是实际上的时间，可能已经过去了好几个小时，甚至好几天。

    “克劳伦，我的彗星收集的怎么样了？”李明对着克劳伦问道，因为从宇宙之中收集了彗星，在运回到云雾星是不太方便的，所以是直接将那些彗星安放在了云雾星大气层之外的宇宙空间之中。

    “启禀大人，在我们的不懈努力之下，已经收集到了六十来颗彗星。”克劳伦小心翼翼地对着李明说道，也不知道这个数字是多了还是少了。

    “哦，只有六十颗？怎么会这么少。”李明皱着眉头问道，这六十来颗彗星，能够产出两颗水灵晶都算是运气极好了。

    而对于李明目前来说，两颗水灵晶的作用，微乎其微。

    “大人呐，这云雾星周围本来就没有多少彗星，这六十来颗还是我们不眠不休的成果。”克劳伦连忙对着李明说道，生怕李明一个不高兴，就嫌自己办事不利，将自己给灭了。

    “唉，算了。”李明也明白收集彗星这件事情是急不来的，每收集一颗，都要花费大量的人力物力。

    能够在这么短的时间内收集到六十颗，已经不错了。

    “云雾星周围有那些星球？”李明想了想，决定要扩展自己的业务了，不能够再指望一个云雾星了。

    “大人，云雾星周围还有很多的生命星球，大大小小足足数十颗，不过其中最强大的，还是距离我们云雾星不远处的红土星。”克劳伦对着李明说道。

    “哦，那我问你，能不能够将这些星球的防御部部长还有能够主事的人都召集起来。”李明对着克劳伦说道。

    都召集起来，克劳伦心中默默想到，是想要一举将这附近的几颗星球都一网打尽吗？

    克劳伦心中有些犹豫，毕竟这不就相当于把别人待到了布满毒虫猛兽的火山口，然后在狠狠地一脚踹了下去吗。

    不过克劳伦再一想想，自己在云雾星的这些年，受到的红土星的防御部部长的气，就决定了，这种好事情，当然要叫上那些人一起来了。

    “怎么了，不可以吗？”李明看着克劳伦，皱着眉头说道，他现在感觉克劳伦这个人，虽然职位听着挺厉害的，但是实际上的权力很低。

    要不要换一个人掌控呢？李明心中默默地想到。

    “当然可以了，大人。”克劳伦看着李明皱眉，感觉有些发慌，要是回答不可以的话，肯定会被一拳锤死的。

    虽然说答应了，也是逃不出李明的手掌心，但是能够活着，谁又愿意去死呢，正所谓好死不如赖活。

    更何况，他克劳伦和附近那些星球的高层，关系可不怎么好。

    因为红土星的防御部部长，也和他克劳伦一样，是八星战士庞隆手底下的一个六星战士，但是克劳伦却比他年轻，而且战斗力比他强。

    所以那个红土星的防御部部长对于克劳伦一只都不是很友好。

    最为关键的是，红土星上有一种珍贵的矿脉，名字就叫做红岩矿，在旭日帝国内的价值非常的高。

    