
    第五百三十章

    经过李明的一番亲切而友好的商谈，这些被李明打怕了的八星战士纷纷表示怂了怂了，你拳头大，你说了算。

    本来这些八星战士都是宁死不屈的，但是听到只需要他们下一个命令，没有什么其他的损失，于是纷纷同意。

    看着那些八星战士一个个拍着胸脯保证自己一定会全力收集彗星，并且送到云雾星中的时候，李明满意的点了点头。

    “庞隆，能联系到那个九星战士吗？”李明对着庞隆问道，虽然已经有四百多名八星战士为自己办事了，但是李明还是不满足。

    于是就打起了九星战士的主意，根据李明的眼光来看，九星战士应该是影级强者，但是影级强者在李明面前就弱的和小鸡仔似的。

    况且九星战士，绑架一个的收益，都比绑架四百个八星战士的收益都要高。实力弱，收益高，李明若不是忌惮旭日星上的科技武器，都想冲过去把旭日帝国全部的九星战士都给绑了。

    “能联系到，”庞隆对着李明说道：“但是能够成功让吴羽大人迈出旭日星的可能非常的小，毕竟除非是发生了大战争，否则九星战士一般都是呆在旭日星中。”

    “哦，真的没有出来的可能吗？”李明若有所思地对着庞隆说道。

    不知道为什么，庞隆感觉自己的小心脏在颤抖，“没有可能，从了晋升八星战士以来，还没有听见九星战士迈出过旭日星过。”

    “那不知道把你们都给杀了能不能吸引到九星战士前来呢？”李明轻声嘟囔道，虽然声音很小，但是还是被庞隆给听的清清楚楚。

    “这个独孤求败绝对是魔鬼转世，绝对是。”庞隆心中怒吼到，“不行，我得想一个办法，不然这样下去的话，绝对会被杀掉的。”

    庞隆在李明的身边呆了很久，对于李明的性格和脾性也有了一定的了解，说全部杀掉真的不是说说而已，如果没有办法吸引出九星战士的话，自己这些人绝对会被杀掉的。

    “不行，我还要抢救一下我自己。”庞隆心中怒吼到，然后脑海中的念头百转千回。一个大胆的想法浮现在他的脑海之中。

    虽然这个想法的确很大胆，不管成功不成功，庞隆都会被旭日星上的九星战士给揍死。但是总比就这样死在李明手中要好很多。

    “求败大人，我有一个办法，如果成功的话，或许真的能够将那些九星战士吸引出旭日星。”庞隆对着李明说道。

    “哦，说说看。”李明十分感兴趣的问道，那句话本来他就是说说而已，这些八星战士很有用，他们有很多也是八星战士的朋友，当然不能够随便杀啦。

    但是庞隆可不知道李明只是说说而已，他怕李明真的脑子一热，然后就按照说的来了。到时候就完了。

    “那些九星战士，不知道困在九星的境界多长时间了，如果能够让他们看到突破的希望的话，他们一定会疯狂的。”庞隆对着李明说道，但是也没有说太多，剩下的意思，都能够理解。

    “突破的希望啊。”李明低声说了一句，然后深深皱起了眉头。

    一旁的庞隆紧张地关注这李明，其实他提出这个想法，也是想看看李明能不能够提供突破的办法，如果李明答应了这个办法的话，那么自己这些人要突破八星的办法的话，应该会非常的轻松才对。

    毕竟突破九星的都给出去了，突破八星的自然也不会吝啬了。

    李明听到了这个办法之后，其实也很无奈，他在云雾星这么久，也了解过这些人的修行方式，他们不修查克拉，而是选择开发自身的基因力量。

    而九星战士已经将自身的全部的基因力量开发到了百分之百，已经不存在理论突破到十星的可能了。

    如果李明拥有的话，其实到也不介意和这些人做交易，但是问题就在于他没有啊。李明甚至连八星战士如何突破到九星战士也不知道。

    尽管李明的实力很强，但是他和星战士不是一个体系的。

    “其实，我觉得这个办法可行。”菩提的声音在李明的脑海中响起。

    “可行你个大头鬼，我可没有什么基因修炼的方法，难道你有吗？”李明对着菩提问道，想着这菩提活了这么久，应该有什么基因修炼的方法也不一定。

    “我，没有。”菩提说道，虽然说的是没有，但是他没有丝毫骄傲的地方，实在是非常谦逊了。

    “没有你说个锤子。”李明对着菩提怒吼到。

    “但是没有，也不代表我们不可以忽悠人啊。”菩提对着李明说道，眼神非常的邪恶，以及猥琐。

    “忽悠人？”李明深深皱起了眉头，然后脑海中开始快速的思考了起来。

    “你想啊，你实力够强，向他们展现力量，说你是神的使者，需要水灵晶，才能够让神复活，复活之后便能够让帮主他的人突破九星。”菩提对着李明说道。

    这个计划核心就是一个字，那就是骗。或许有人会怀疑李明说法的真实性，但是实际上，即使有人怀疑也没有办法。

    李明的实力摆在哪里，只要不靠近那些个战争堡垒，整个旭日帝国就没有能够奈何他的存在。

    所以虽然这个计划是骗人的，但是前提是建立在李明的实力之上，有了强大的实力做担保，由不得那些九星战士不相信。

    只要这个计划成功，李明就可以在家里快乐地躺着收水灵晶了。

    李明又和菩提商讨了一会儿之后，决定了一些这个计划的行动步骤，至于这个步骤能不能实现，李明表示，要强行打成共识。

    “庞隆，去叫那些八星战士，给九星战士们发消息，就说云雾星上出现了神的遗迹，里面可能有突破九星战士的方法。”李明对着庞隆说道。

    庞隆自然也是立马就明白了李明的意思，就是要伪造一个神之遗迹，让那些九星战士付出彗星的代价才能够得到突破九星的方法。

    