
    第五百一十章

    看来这个人的来头不小啊，自己一定不能惹。众位长官心中纷纷说到，对李明的这一张面孔牢牢地记在了心中。

    指不定就是旭日帝国的某一个高官来到云雾星暗访，要不然那个平时懒洋洋，甚至连云雾星的行政总理都爱搭不理的克劳伦，又怎么会这么谄媚呢。

    克劳伦可不知道自己这些部下的心中的想法，他只知道，刚才李明让他吞下了一个东西，只要他敢不听话，那个东西就回爆炸开来，威力嘛，也不大，就相当于一顿TNT的爆炸威力。

    尽管克劳伦身为一个六星战士，自然是不虚这个什么一吨tnt炸药啥的，但是奈何这玩意儿是在他的身体内部爆炸的啊。

    那别说是一个六星战士了，就算是九星战士，那也是稳稳的死翘翘啊。

    “各位，我召集大家前来，是为了宣布一个非常重要的事情。”克劳伦对着自己的部下们说到：“那就是，从今天起，我们要全力出动了，目的就是为了抓捕宇宙之中的彗星。”

    “不知道克劳伦部长，抓捕宇宙之中的彗星有什么用？”一名长官对着克劳伦问道。

    要是换成其他人的话，克劳伦或许不是很熟悉，但是这个人克劳伦绝对熟悉，因为这人是防御部中的五星强者，而且这些年来对于他的管理不太满意，老是想翻身做主人。

    但是这名五星强者的话还没有说完，一根黑色的飞镖就贯穿了他的头颅，鲜血迸溅在这个会议室之中。而这一枚飞镖，正是李明用求道玉凝结而成的，简直就是无坚不摧。

    “废话怎么那么多，这里是你能说话都地方吗？”李明对着那个人说到，但是人家都已经死了，再说也没有用啦。

    众人看到李明就这样轻描淡写的杀死了防御部中的二把手，分分咽了一口口水，心中时候十分的震撼。

    废话，能不震撼吗，君不见一刀砍死了一个人之后，防御部的部长克劳伦仍然在哪里嬉皮笑脸的，屁都不敢放一个吗?

    于是众人的心中，对于李明的背景和来历，更上了一层楼。

    而李明则是将求道玉收了回去，然后继续将脚搭在了会议桌之上，抱着头，看起来十分的拽。

    众人看着李明，虽然这个姿势在作战会议室中实在是不雅观。但是没有人敢说，也没有人敢问为什么会发布如此奇怪滴命令，君不见刚才那个敢问的，如今都已经躺在地上，生死不知了吗。

    “好了，各位，任务都已经知道了，大家有没有信心完成。”克劳伦对着属下们说到。

    “有信心。”属下们的声音回答的震天响，一来是因为捕捉彗星这种任务对于他们来说并不难，稍微熟练一点的飞船驾驶员都可以做得到。二来，是因为李明的存在，让这些人感觉自己头顶上仿佛就悬挂着一柄利剑，仿佛随时就回坠落下来一样。

    “怎么样，大哥，对于我的这个安排，满意不。”等到那些人纷纷走出了作战会议室之后，克劳伦笑嘻嘻地对着李明说到。

    “嗯，不错，我十分满意。”李明点点头，仿佛已经感觉到了，不就之后就回有成千上万的水灵晶从宇宙之中到自己的怀里来。

    到时候自己的重力异能直接升满，就回去虐杀辉夜去。李明想到这里，脸上不由得露出来了阵阵的笑容。

    而克劳伦看到了之后，对着李明说到：“大哥，你是不是很需要彗星啊。”

    “当然啦，这不是废话吗？”李明对着克劳伦说到，不需要的话为什么他还要让这些人替自己办事，收集彗星。

    “如果是这样的话，那小的倒是有一个好的提议。”克劳伦对着李明说到。

    “哦，什么提议，说来听听。”李明十分感兴趣的问道。

    “云雾星之中，有一间公司，叫做，虽然他们做的业务是关于食品方面的，但是为了能够照应的名头，这家公司收藏了许多彗星。”克劳伦对着李明说到。

    “哦，竟然还有这种事情，那彗星在他们手中简直就是浪费啊，”李明捶头顿足地说到，同时用眼神示意着克劳伦。

    意思非常地简单，那就是赶紧去将之中的彗星给我收集过来。

    克劳伦虽然读懂了李明的意思，但是这个也不是任由他克劳伦揉捏的柿子，自己想要就这么拿走人家的公司的标志，自然是十分的困难的。

    何况，这个公司做的是食品，和他克劳伦的工作领域没有半点的交集关系，所以克劳伦的权力再大，没有办法管道。

    “怎么，有难度？”李明皱着眉头对着克劳伦说到，神色之中流露出些许不满意的神色。

    “这个，大哥，也不是很弱小的，关键是我的话对于他们一点用都没有。”克劳伦挠了挠头对着李明说到。

    “这还用我教你吗？谁不听话就打死他，他们不给你就不会抢吗？”李明用着一种恨铁不成钢的语气对着克劳伦说到。

    “这个，这个。”克劳伦一时语塞，很想说，虽然我也想这么做，但是奈何我没有大哥你这样的勇气和实力啊。

    要是我敢这么做，那么一炮把我给灭了都是有可能的，毕竟整个云雾星，可没有禁止武器的流通。

    而且这么做，不是让他克劳伦当土匪吗？想他克劳伦，再怎么说也是这个星球的防御部部长，就这样当一个土匪也太丢面子了一点吧。要是让别人知道了，那他这个防御部部长还当不当了。

    “哦，我看你的表情，是不太想干啊。”李明对着克劳伦说到，眼神中闪烁着危险的神色，仿佛下一秒就回引爆克劳伦体内的炸弹一样。

    “不不不，大哥，我怎么会不做呢，我肯定做，肯定做。”克劳伦立马说到，管它什么的，要是不去的话，恐怕自己现在打小命就莫得了。

    