
    第五百零二章

    “怎么了，迈特凯，不去弄你的补习班的事情了？”李明好奇地问道。

    “弄啊，”迈特凯说道，“但是这不快到饭点了吗？我想蹭一顿饭在走。”迈特凯说出这句话的时候，李明用自己的生命保障，脸上绝对没有任何的不好意思的表情。

    “毕竟我一顿吃饭就吃了那么多，饭钱也是很贵的，现在不同于往常了，我现在可是在创业，每一分都要精打细算。”迈特凯对着李明说道。

    “今天中午在你这里蹭一顿，然后晚上到卡卡西哪里去，明天再到你这里来。”迈特凯说道，一手小算盘打的啪啪响。

    李明心中十分的无语，自己究竟是做了什么啊，把迈特凯这样一个满脑子肌肉的家伙搞成了这样子，简直比晓组织里面的角都还要爱钱。

    这下完了，本来情商就低，在加上变得这么抠门，这是别想找到女朋友了。看向迈特凯的眼神，就像是在看一个万年老光棍一样。

    “对了，”李明从拿出了一本小册子，然后丢给了迈特凯说道，“这是一门神奇的忍术，叫做培元法。”

    这个培元法，乃是菩提将李明的固本培元功进行了简化改变之后的一门能够使用查克拉修炼的法门。

    这个培元法，并不能够修炼出内力或者查克拉，唯一的优点就是能够使用查克拉滋补肉身。

    也就是说，当那些学生进行了体术锻炼之后，就可以运转这一门功法，让自己疲惫的肉身得到恢复。

    迈特凯在看了几页培元法之后也明白了这一点，顿时感觉自己如获至宝一般。这培元法，或许就是他补习班的立足之本了。

    不愧是忍界的大佬，随便丢出一点东西都这么厉害。迈特凯的脸上笑开了花。

    ……

    纲手自从知道了培元法这种东西存在的时候，就已经不在阻止迈特凯开办补习班的事情了。反正有培元法在，纲手也不担心过度的体术锻炼会对那些小孩子造成多大的伤害。

    “估计这个忍界是没有我什么事情了。”李明躺在求道玉变化而成的躺椅中，淡淡的想到。

    当初六道仙人拜托给他的事情，他可不会忘记，那就是将辉夜彻底杀掉。但是就以目前李明的实力来说，想要将辉夜杀掉简直就是痴心妄想。

    李明拥有的唯一能够将辉夜杀掉的力量，就只有第四脑域的宇宙能量。

    但是奈何，李明躺在自己的小院子中吸收了好几个月的宇宙能量，也不见自己的第四脑域开发了多少。

    李明估计，至少的完全打开才能够杀掉辉夜吧。

    “是时候，离开这个忍界了，”李明淡淡地想到，“那个藏宝图，我倒是想去看一看。”

    所谓的藏宝图，便是以前李明前去星忍村的时候，那个蕴含在星星之中的星空图。这也证明了，这个世界并不仅仅只有忍界，忍界之外的世界，同样的十分精彩。

    “菩提，测试的数据结果怎么样，我能够肉身进入宇宙之中吗？”李明问道。

    因为肉身进入宇宙，实在是太危险了，宇宙空间的温度十分的低，足足有零下两百多度，而且还有各种宇宙射线，每一种，对于一个普通人来说都能够造成大量的伤害。

    “嗯，真是不可思议，按照我的测算结果，你是能够肉体横渡宇宙的。”菩提在李明的脑海之中惊讶地说道。

    “那就好，”李明听到之后松了一口气，如果是不可以的话，那他还得要整一艘宇宙飞船出来，即使有菩提的指导，也要花费好几年呢。

    李明进入宇宙的目标很简单，那就是寻找彗星，然后找到水灵晶，开发第四脑域，等到拥有了足以消灭辉夜姬的力量，就回来将辉夜杀死。

    …………

    “船长，你说，我们啥时候才能够飞出这片荒芜星域啊。”一名小弟问道。

    “我也不知道，”船长易平此时正手持着星空图，感觉十分地头疼。“这一片星域都是荒无星域，我们根本就没有办法确定自己的位置。”

    易平感觉自己的运气可以说是十分的好了，就开飞船，这样开着开着，空间之中突然出现了一个随机性的虫洞。

    出现一个随机性的虫洞，这概率本来就挺小了。而且还好死不死地就出现在易平的飞船前面。

    这种事情出现的概率，简直比买彩票还要高难度。

    易平开着自己的飞船，躲闪不及，然后就一头扎到了这头荒芜星际中来，随后他驾驶这这个飞船在这里飘呀飘呀。

    飘到能源都要枯竭了都还没有确定自己的方位，在这样下去，再过几个月，他们就会因为能源和资源问题，饿死这艘船上了。

    “船长，你看，前面好像有个东西。”一名船员对着易平说道。

    “哦，我看看。”易平接过这名船员手中的望远镜，然后朝着前方看去，果然看到有一个非常渺小的东西在飞行。

    “娘希匹，时来运转啊，”易平惊喜地说道，根据他观察到的那个生物的不规则的运转的路线来看，那个绝对是人为架势的飞船，而不是陨石什么的。

    “走，全速前进，向那个人靠过去。”易平下令到。

    顿时这艘飞船的尾部的十二个引擎全功率开动，然后嗖的一声，就飙了出去。按照望远镜中的那艘飞船的大小程度，在和普通飞船的大小程度一估算。

    易平觉得大概有六十万公里左右的距离，也就是两光秒。

    “咦，刚刚是不是有什么东西飞过去了。”李明在这宇宙中已经飞行了好几天了，但是奈何宇宙太大，他的飞行速度太慢，到现在，仍然没有碰到过任何一颗彗星的出现。

    “嗯，好像确实有一个东西飞了过去。”菩提说道，“根据我的估计，应该是一艘宇宙飞船。”

    “哦，宇宙飞船，那可是好东西啊。”李明高兴地说道，“要是我自己也有一艘宇宙飞船的话，那岂不就是随便抓彗星了。”

    