
    第五百零三章

    “但是人家跑的太快，你根本就追不上。”菩提毫不犹豫地嘲讽李明说道，宇宙飞船的速度和人飞行的速度那个快。

    毫无疑问，那肯定宇宙飞船的快啊。

    李明听到了之后有些丧气，“那岂不是完蛋了。”

    与此同时，远方的易平则是一脸懵逼地看着空空如也的望远镜，“咋回事啊，怎么什么都没有了。”

    “难道是我们冲过头了。”一名船员说道。

    “但是不可能啊，按照望远镜之中的大小来估算的话，我们冲到这里应该就是刚刚好啊。”一名船员反驳道。

    “好了，都别说了，我看到那个东西了。”易平组织了自己手底下的这些人的讨论，拿着望远镜说道。

    “我们后退，大概二十万公里。”易平冷静地吩咐到，从这里，就能够看出来身为船长的他，和普通船员之间的区别了。

    那些船员一遇到事情就十分慌张，哪里有他这个船长这般冷静啊。只有处世不惊，你才能够在这个世界中，活得更好。

    这艘飞船掉头，然后一阵加速，短短几分钟之内，就飞到了李明的附近。

    “那个是，能够肉身在宇宙中生存的人类吗？”易平看着就这样漂浮在宇宙空间之中的李明，十分震惊地说道。

    “咦，这不是刚刚飞过期的那辆宇宙飞船吗？”李明看着这艘宇宙飞船，十分地好奇，然后飞了过去，伸手敲了敲这艘飞船的玻璃。

    “怪物啊，哪里会有人能够凭借肉身在宇宙之中存活的。”易平手底下的船员们看着李明，纷纷大叫到，被吓到抱头鼠窜。

    而易平本人则是要冷静许多，虽然他也是第一次看到能够凭借肉身就在宇宙之中生活的人类，但是身为船长，他肯定不能慌。

    “打开舱门，让他进来。”易平思考了一会儿，对着手底下的小弟说道。

    “不可以啊，船长，谁知道他是什么怪物，放他进来的话会把我们都杀掉的。”一名船员惊恐地说道，目前来说，只要这首坚固的飞船能够给他安全感。

    “你觉得一个能够以肉身在宇宙中飞行的人，会没有力量毁掉我们的飞船？”易平瞪着眼睛说道，他甚至比这名船员考虑的更多。

    甚至他都想不管不顾地开走飞船逃跑，但是他忍住了这种冲动。

    因为易平看到了李明刚才敲打的地方，留下了一个非常玄奥的图案，易平不知道这是什么玩意儿，但是以他的直觉来说，应该不是什么好东西。

    没准自己要是开飞船逃跑，这个图案就会把他们都炸掉。虽然听起来和正常的科学道理不符合，但是都能够肉身进入宇宙了，还要什么科学道理。

    而经由易平这么一提醒，底下的船员们纷纷醒悟了过来，是呀，人家都能够肉身扛过宇宙射线了，要是打一拳过来，还不得吧这艘小飞船给打爆了啊。

    “打开接引舱，让他进来。”易平对着船员说道。

    顿时这首飞船的一侧，打开了一道门，易平则是露出了一副非常欢迎的表情看着舷窗外的李明。

    “哦，舱门打开了吗？那我就进去问问这个人到底是谁吧。”李明心中暗道，进入了这艘宇宙飞船之中。

    让李明惊讶的是，一进入这首飞船之后，就感觉是想踩在了大地上一样，是有重力的，而不会到处乱飘。

    “看来这帮人的科技很强啊，飞船中都安装了重力系统。”李明心中暗道，“就是不知道单体实力如何。”

    李明此时有些担心，要是突然就发现自己其实是这帮人中实力最弱的一个，那不就悲剧了。

    而菩提对于李明心中的想法嗤之以鼻，因为到目前为止，它感受到的这些人，全部都是普通人，只是有几个比普通人强大了那么一丢丢罢了，但是绝对不会是李明的对手。

    “阁下，这是我们家乡的美酒，请用。”易平用最高的规格迎接了李明的到来，同时为李明倒满了一杯酒说道。

    李明则是端起杯中的酒，一饮而尽。然后对着易平说道：“你叫什么名字，我独孤求败交你这个朋友了。”

    李明本来想用自己的真名的，但是出门在外，防人之心不可无，还是用假名好。以后万一要是做了什么坏事，也好脱身。

    这可是李明混迹多年总结出来的经验，非常的宝贵，一般人都不告诉他。

    “在下叫做易平，是这艘飞船的船长，同时也是黑龙帝国的四星战士。”易平开口对着李明说道，同时非常注意观察李明的神色。

    但是他失望了，对于他的自报家门，李明的脸上任何的神色都没有流露出来。

    “易平，好名字。”李明说道，“能给我说说黑龙帝国吗？还有什么是四星战士。”李明有些好奇地问道。

    “当然没问题，”易平想了想说道，“黑龙帝国，是一个非常强大的帝国，统治了一个星域。”

    得，这话相当于没说，只知道了一个黑龙帝国，其他的啥都不知道了。

    “而四星战士，则是代表我的实力已经达到了四星的高度。”易平自信地说道。

    李明感知了一下易平的气息，大概也就是忍界之中一个特别上忍的程度，如果这样子就算是四星战士的话，那李明自己岂不是好几十星。

    “你们黑龙帝国，实力最高的是几星战士？”李明有些好奇地问道。

    “九星战士，我们黑龙帝国，实力最高的是九星战士，传闻九星战士一剑就能够劈开一座小山。”易平则是对李明越来越感到好奇，肉身横渡宇宙，那可是九星战士都做不到的事情，但是李明竟然能够做到。

    那岂不是说李明是十星以上的战士？

    但是身为十星以上的战士，竟然连什么星级战士的划分都没有听过，岂不是很奇怪吗？

    虽然易平的心中充满了疑问，但是他是一个聪明的人，知道不该问的不要问，有时候知道的越多，死的越惨。

    