
    第五百零八章

    大概是这个堡垒太久没有人入侵给，或者是这个云雾星已经平静了太久的缘故，当李明到达了堡垒之上多时候，硬是一点动静都没有。

    “竟然都没有人出来迎接我，他们这是看不起我。”李明恨恨地说到，仿佛对于没有一上堡垒，就有无数的士兵冲上来，拿着激光枪械对着自己。

    然后自己一个神罗天征，将他们都给弹飞的威武场景没有出现有些失望。

    “你偷偷进入别人家，难道没有人发现不是很好的吗？”菩提在李明的脑海中无奈地说到，李明现在就是属于典型的得了便宜还卖一手乖。

    “好什么呀好，要是没有人关注的话，我还怎么展示出自己超强的实力，让这些人乖乖滴臣服于我呢。”李明遗憾地说到。

    “这还不简单吗？谁不成熟，就打死谁不就得了。”菩提无奈地对着李明说到。在菩提的计算之中，这种事情大动干戈显然是不合适的。正所谓悄悄地发财，打枪的不要。

    “也只能如此了。”李明十分遗憾地说到，毕竟如果暴力不是为了装X，那将毫无意义。

    李明就这样一路前行，让李明惊奇的是，基地中的士兵看到了自己之后也不显得奇怪，甚至当里面向他们询问关于克劳伦的所在的办公室的时候，他们还十分热情地为李明指出了路，甚至有些更热情地还想着为李明带路。

    这让准备着大杀四方的李明感觉十分懵逼，这不是星球防御部吗，不应该是整个云雾星上防守最严密的地方吗。

    不应该是五步一岗，十步一哨，然后通道之中还布满了各种机关的吗？怎么现在就成为了这个鬼样子。

    李明很想揪着这些人都衣领问道，你们身为军人的警惕性呢？

    要是这些士兵知道李明所想的话，肯定会觉得十分委屈，别看星球防御部就处在云雾市的上空之中，只要是个人，都能够知道星球防御部在哪里。

    但是星球防御部是有那么好上来的吗？首先就是云雾星所有能够飞上天道东西都是在防御部的电脑中有记录的，人们根本就不可能能够有飞行器飞到防御部上面来。

    而且星球防御部可是有目前整个云雾星来说，最强的克劳伦坐镇，有那个不开眼的想来这里搞破坏，绝对会被克劳伦打到屎都出来。

    再次就是虽然星球防御部在云雾星上的地位十分超然，但是无论是正牌还是反派，基本上都不会去招惹星球防御部，毕竟把星球防御部给搞没了，下一次宇宙之中在出现什么灾害，那可怎么办。

    所以说，三者综合之下，就导致整个星球防御部非常地安全，士兵们唯一警惕的，便是来自太太空的威胁。

    只有天灾，没有人祸。

    所以自从星球防御部成立以来，就没有任何入侵者出现过，当李明出现的时候，士兵们都认为李明八成是又来和星球防御部商谈事物的云雾星政府官员。

    “克劳伦的办公室，就在这里吗？”李明看着面前的一个房间，低声说到，虽然整个堡垒很大，而且道路错综复杂，但是在那些士兵的友好带领之下，李明还是成功地到达了自己的目的地，克劳伦的办公室。

    李明握着门把手，手心的查克拉一吐，便将锁门的锁芯给震断了，然后推门走路进去。

    李明在进入堡垒的时候，也曾经想像过这个星球防御部的部长，克劳伦到底是什么样子的。

    可能是一个留着络腮胡须，然后军装的最上面三颗扣子从来不扣，露出了健壮的胸肌的意大利式男人，又或者是身着笔挺的军装，然后样貌英俊，不苟言笑的德国军官，又或者是拿着一杯红酒，然后听着音乐懂情调的法国男人。

    但是李明万万没有想到的，大概就是这个防御部部长的真实的样子。

    带着一个大墨镜，然后躺在椅子上，腿搭在办公桌智商，脸上盖着一本杂志，上面封面的图案是一个性感的模特。而办公桌之上，这是摆着肥宅肥宅三件套，电脑，炸鸡，快乐水。

    然后随着一呼一吸之间，他硕大的啤酒肚也在一收一张，甚至就在刚才，还将肚子上衣服打扣子，给崩掉了一颗。

    李明一脸无语地看着面前的这个人，如果不是衣服上面有他的姓名，谁会晓得，这样一个吃炸鸡，喝快乐水，看果女杂志的肥宅，竟然是这个防御部的部长。

    这让李明不得不感叹，这个八星战士的手下，究竟是有多缺人它，竟然让这么一个货色来当这个星球防御部的部长。

    “咳，咳。”李明看着呼声震天响的快乐肥宅，不由得咳嗽了两声，希望能够吵醒他。

    但是克劳伦完全无视了李明的咳嗽声，鼾声相比较于之前来说，更加的响亮了。

    李明有些不明白了，就这种睡着了就和猪一样的家伙，是怎么被评定为六星战士的，这种状态之下，甚至一个普通人都能够解决掉他吧。

    要是克劳伦此时清醒着，然后听到了李明的吐槽的话，肯定会一把鼻涕一把泪的给李明讲他过去的往事。

    想当年，他也是有八块腹肌，拥有希腊式高挺的鼻子，然后眼神足以秒杀所有女性的完美男人，而且年纪轻轻就被评为了六星战士，更是被八星战士看中，收入麾下。

    所谓的人生赢家，不过也就是这样了吧。

    但是接下来的事情，就有些悲剧了，克劳伦被派遣到这个鸟不拉屎的云雾星担任什么防御部的部长。

    虽然克劳伦一开始的时候充满了雄心壮志，认为自己是保护了一个星球。但是随着时间的越来越长，克劳伦发现了这一份工作，简直就是十分的傻。

    有什么危险计算机会自行给你列出解决方案，自己每天只需要坐在这里点一点电脑就完事了，最为傻X的是，防御部的规定就让克劳伦不得不每天绝大部分时间都呆在这个办公室之中，简直就和被软禁了差不多。

    