
    第五百一十八章

    虽然炮口被堵住了，但是激光炮已经蓄能完毕了，可谓是箭在弦上，不得不发。

    “我就不信你这玩意儿能够挡得住激光炮的威力。”于为恶狠狠地说道，颇有几分孤注一掷的狠辣。

    “激光炮，发射。”于为怒吼一声，然后肩部的激光炮闪过一道光芒，但是并没有出现于为期望的将李明的身体给射出两个洞的那种情况。

    反而激光炮的炮口开始渐渐发红，这是因为激光炮的能量被求道玉堵住了，那些能量就只能够加热炮口了。

    “这是什么情况，要了吗？”于为呆呆地看着自己肩部的激光炮口越来越大，越来越红，忍不住说道。。

    “嗯，根据我的经验来看，确实是要了。”李明看着涨红的炮管，然后将一片求道玉挡在了自己的面前。

    就在这个时候，“砰”的一声，激光炮了，原本的炮筒在这样的爆炸威力之下被炸碎了，变成了致命的弹片，依靠爆炸的强劲动能往会议室的人射去。

    于为这个离的最近的人早就被这些碎片射成了筛子，而会议室中的大部分人也被这些碎片给射伤了，以目前的医疗手段，这伤根本就不是什么大事情。

    而整个会议室中响起了阵阵哀嚎之声，这也怪不得他们，本来他们就没有经历过什么危险，如今受到了这种伤势，哼一哼也是很正常的。

    但是李明就不同意了，这么哼哼，不知道的还以为这里面发生了什么不可描述的事情呢。

    “不许哼了，谁在哼，我就杀了谁。”李明眼中寒光一闪，然后将自己的杀意释放了出去。

    这些人感觉自己面前的李明已经不再是李明，而是化身成为了一只猛兽，对着他们张开了血盆大口。

    于是众人纷纷忍住不吭声，就算真的很痛。可是和疼痛比起来，还是性命要重要一点。

    “嗯，不错。”李明看着安静下来的众人满意地点了点头，这帮人素质还是不错的，起码还是比较注重自己的性命的，不会出现跳出来说宁死不从的。

    “这次我把你们找过来，是因为要你们做一件事情。”李明对着众人说道，一旁的克劳伦则是安安静静地退在了一旁。

    克劳伦知道，现在是李明这个凶神出风头的时候，万一他一插嘴，到时候惹得李明不高兴，自己的身体一定回想摔在地上的西瓜一样爆开的。

    “大人尽管吩咐，无论什么事情，我们一定尽力完成。”说着话的人是红岩星的执政长官，刚才死的于为是红岩星的防御部部长。

    “哦，你叫什么名字，是那个星球的？”李明看着他，感兴趣地问道。

    “我是斯坦，是红岩星的执政长。”斯坦对着李明说道，同时心中的小算盘打得啪啪响，只要李明将自己放回去了，那么他一定会集结大军来将这里夷为平地。

    斯坦不了解李明的实力，他认为就算李明能够挡下一枚激光炮，但是如果是数万的激光炮落下来，想必李明也挡不住。

    但是要真的出现这种被数万激光炮轰的情况，李明也只会微微一笑，绝对不皱眉。因为他有一百种方法躲过激光炮的轰杀。

    “好了，我的要求只有一个，向你们的星球发布命令，让他们给我收集彗星。你们能不能够回去，就看你们星球的人能够收集到多少枚彗星了。”李明淡淡地对着众人说道，“但是在此之前，就请各位好好地呆在这里吧。如果谁想逃走，那就别怪我不客气。”

    “好的，好的，没问题。”有着李明刚刚轻松屠杀于为的战绩在，斯坦等人根本就不敢不点头，纷纷把头都要点断了。

    ……一月之后……

    一艘外表非常的科幻的小型战舰出现在了云雾星的上空，它是直接跳跃空间出现在这里的，所以即使以云雾星的防御系统，就根本没有发现。

    而战舰之中，只有一个人，正是八星战士庞隆。

    庞隆本来去旭日星，是想要选择一个拥有九星战士的家族加入，然后好知道该如何晋升九星战士。

    但是没想到，哪里还没有好消息传来，自己的老巢就先出事了。

    以庞隆八星战士的身份，这附近的数十个生命星球都是属于他的私人领地，而李明的擅自闯入，无异于私闯民宅，并且还在你头上撒尿。

    庞隆知道了这个消息之后，立马就在旭日星上找到了一艘自己能够接触到的最快的战舰返回云雾星。

    尽管如此，他还是花费了一个月的时间才回到云雾星。

    “战狼，来。”庞隆一招手，远处的一幅盔甲就自动飞了过来，并且主动依附在了庞隆的身体之上。

    整个战甲呈银白色，然后胸口的部位有八颗闪亮的星星，这代表着这套战甲是适用于八星战士的战甲。

    而这一副战甲，是庞隆花费了不少财富才得到的珍贵的战甲，材料采用稀有金属金钨制作，硬度非常地高。

    即使是激光炮正面击中，也不会损伤到表面的盔甲。

    而后整个盔甲的引擎采用粒子引擎，相对于普通的核聚变引擎，拥有动力更强大，续航更持久的特点。

    盔甲也配备了不少的武器装备，全身三百六十度都加装了粒子喷射口，不仅能够用来改变飞行方向，也可以从中射出粒子炮。

    而两把激光剑就镶嵌在盔甲的左右小臂之上。

    各种先进的高科技都被浓缩到了其中，庞隆甚至能够依靠这具战甲在外太空之中自由地战斗。

    总而言之，这副战甲非常的厉害，而配上了这一套战甲的庞隆，绝对是其他战士的噩梦，除了少部分八星战士有把握能够胜过庞隆之外，其他的，只能够保证五五开。

    战舰的舱门缓缓地打开，庞隆直接飞入到了宇宙空间之中，然后向着星球防御部的方向，疾驰而去。

    “有趣，又来了一个人，看起来实力还不弱。”李明看着自己面前的电脑中，浮现出来的庞隆还有他飞船的画面，笑道。

    