
    九名议员看着楚阳一脸的悲痛之色，纷纷走上前去安慰了一下楚阳，即使他们的心中早就高兴的不得了，但是这个什么表面功夫还是要做到位的嘛。

    而楚阳也是一样的，摩天初的死，对于他来说，或许什么感情都可能有，但是绝对不会是悲痛的感情。

    “各位议员，摩天初议员已死，那么我作为他的好友，而且还是旭日帝国的皇帝，在下一位议员没有选出来之前，是不是应该先由我管理一下摩天初议员手中的势力。”楚阳话锋一转，对着九位议员说道。

    “不不不，这怎么可以呢，楚阳陛下日理万机，怎么还能够有精力管理摩天初议员手下的事务呢，对于摩天初议员的死我们的心中也是十分的悲痛的，所以就让我们九人来管理摩天初议员的事务吧。这样的话，也算对得起摩天初议员的在天之灵了。”

    能够做到议员的九星战士，哪一个不是人精，老阴哔中的老阴哔。

    楚阳一开口，他们就知道楚阳打的是什么主意，无非就是不想失去摩天初在议会中的权力，虽然摩天初还活着的时候他们没有什么办法，但是如今摩天初已死，要是还让楚阳继续掌控着摩天初议员留下来的议会权力的话，那他们这议员也就不用当了，回家去买一块豆腐撞了就完事儿了。

    “哦，摩天初议员当初可是给我说过他死之后，权力要交给我代为掌管啊。”楚阳说道：“各位如此违背死者的遗愿，就不怕被摩天初议员拉下去谈谈人生吗？”

    楚阳话中的意思简直就是非常明显了，要是不同意的话，那就别怪他心狠手辣了。

    虽然以前议会和皇帝在怎么不和，再怎么斗，都还是要遵守一定的规矩的，那就是不得互相残杀，不然的话，整个旭日帝国早就灭亡了。

    而在楚阳的心中，他认为是这帮子议员先找人干掉的摩天初，是他们先坏了规矩的，那他楚阳，自然也不会遵守规矩。

    至于为什么楚阳这么坚信，那就是因为最最专业的人士都没有找到摩天初死亡的这件案子背后的人来，甚至连杀手长啥样，从哪里来都不知道。

    能够在云雾星上如此手眼通天的，除了他楚阳之外，便只有十议员了。

    “各位还是好好地考虑考虑吧。”楚阳留下了这么一句话，然后便走向了其他的地方去了。

    “可恶，这家伙简直就是欺人太甚，破坏规矩。”一位议员咬着牙狠狠地说道。

    “各位的意思是什么？如果真的听从这楚阳的话，那我们议会就会一直被他楚阳压一头了。”

    “当然是不同意了。”

    “但是摩天初是怎么死的，如果我们不同意，会不会步摩天初的后尘呢？”

    议员们心中都清楚，摩天初不是自己找人干掉的。那如同楚阳怀疑他们一样，他们自然也是将矛头指向了楚阳。

    虽然说楚阳和摩天初是合作关系，但是合作关系不代表就不可以互相捅刀子啊，万一这个摩天初发现了楚阳的什么秘密，才被楚阳灭口的呢。这也不是没有可能啊。

    “那不如不让楚阳做这个皇帝，如何？”一道突兀的声音在九位议员的耳边响起，正是李明。

    说起来也算是李明运气好，李明本来是决定硬闯的，但是在路上的时候遇到了一个九星战士，他的手中有请帖，而且最关键的是，李明看这个九星战士不是很爽。

    于是就将这名九星战士轻松地干掉，然后用变化术变化成为那人的模样，然后混了进来。

    混进来之后，李明也是恢复了原本的模样，毕竟这大厅之中可不会有什么人不长眼地来查身份什么的。

    而一进来，李明就根据照片找到了楚阳，而楚阳此时正在和议员们谈判，李明悄悄地凑了过去听了一会儿，暗道天助我也。

    “你是谁？”众议员纷纷盯紧了李明说道，“怎么敢说出如此大逆不道的话来。”

    其实也是因为能够进入这个大厅之中的都是九星战士的原因，不然的话，议员们甚至都打算当场格杀李明了。

    虽然他们心中是恨不得楚阳不做皇帝不假。但是如果摆到明面上来说，那就是犯罪了。

    “哦，我可不认为我大逆不道，事实上，楚阳这人心思极重，如果在让他当皇帝的话，那么旭日帝国危矣。”李明痛心疾首地说道，看起来仿佛自己真的是忧国忧民的，对旭日帝国忠心耿耿的一样。

    “呵呵。”这些议员并没有作声，只是轻轻地笑了一声。

    “所以我决定让楚阳将皇帝的位置让出来，我有一个好人选，那就是吴羽。”李明淡淡地说道，“各位不回答我也不要紧，反正我希望到时候各位能够支持一下。”

    李明说完便往楚阳的方向离开了。

    九位议员议论纷纷。

    “各位，有谁知道这个吴羽是谁？”

    “吴羽不就是前几天被我们推出去送死的那个送死鬼吗？”

    “我听说这吴羽除了境界是九星战士之外，其他的一窍不通。而且胆小如鼠，畏首畏尾，没有什么心机算计。”

    说道这里，剩下的九名议员算是对吴羽的人有了一个初步的了解。没办法，虽然同为九星战士，但是吴羽和他们比起来，就像是太阳和月亮的差距一样，他们可没有特意地去关注过吴羽。

    众人心中纷纷决定，如果皇帝让吴羽来当的话，他们肯定是举双手双脚赞成，因为不出几天，皇帝就会成为一个傀儡皇帝，而他们手中的权力会达到顶峰。

    但是众议员也只是想一想而已，楚阳是什么样的性格他们是了解的，如果说能够凭刚才那人的一句两句话就能够将自己的皇位让出来的话，那他就不叫楚阳了。

    所以众议员并没有把李明放在心上，只当李明是一个有些石乐志的九星战士，或许过几天，就会出现这人惨死在家中的消息也不一定。

    毕竟撩了虎须，还想安然无恙，你以为你是虎子吗？

    