
    第五百二十九章

    “唉。”庞隆叹了一口气，最终还是没有前往古田的病房，送古田一枪。

    这当然不是因为庞隆的良心发现了，而是对于李明太过忌惮的缘故。经过这些天的相处下来，在庞隆的心中，独孤求败，等于实力强大，喜怒无常。

    也许上一秒还在笑，但是下一秒就能够贯穿你的心脏的那种狠人。

    “反正以古田的性格，也在那个狠人的手中活不了多久。”庞隆想了一想，心中暗暗畅快。

    至于古田想要恢复自己的四肢，这是不可能的，只要还在云雾星之上，这就是不可能出现的事情。

    但是很明显，有李明镇压这云雾星，没有任何一个人能够逃走。

    在李明的房间之中。

    原本盘膝坐在床上的李明陡然睁开了双眼，“嗯，斑那家伙，也在忍界呆不住了吗。”

    他的影分身来消息，斑那家伙已经失去了追捕黑绝的耐性，并且从李明的影分身出得知了外面竟然还有一个广阔的宇宙之后，便毫不犹豫地进入了这宇宙之中。

    “这可有些麻烦了。”李明有些头疼地说道，倒不是怕斑跑过来阻挠他的计划什么的，而是害怕斑万一躲在宇宙的不知道那个角落之中，到时候谁来作为复活辉夜的载体？

    不过李明的担心应该是多余的，以斑的性格，怎么可能会找一个地方老老实实地躲着，按照他的好战的性格，应该去找战争要塞单挑才对。

    “不过不管了，只要他不来打扰我的计划就可以了。”李明心中暗道。

    而斑此时正苦逼的漂流在宇宙空间之中，没有参照物的虚无区域让斑很快就迷失了方向，而在这星空之中，迷失方向是非常可怕的事情。

    那就意味着，你如果运气不好的话，将会一直在宇宙空间之中流浪，那寂静的环境，只需要一个月，就能够将你给逼疯。

    “可恶，那个小子。”斑恨恨地说道，他口中的那个小子，自然是指的李明了，按照斑询问李明的影分身得到的消息，从忍界飞出来就能够看到一大片陆地，然后上面有各种各样的好东西，有详细的地图，陆地之外就是无垠的宇宙空间。

    但是现在这样子，哪里有陆地的影子。

    事实证明，无论斑多强大，面对这寂静黑暗的宇宙空间却也是一点办法都没有。

    当初李明之所以能够从这一片虚无星空之中走出去，是因为他遇到了易平，还有掌握了这里的地图的缘故。

    如果没有地图，也没有参照物，在这样的宇宙空间之中飞行，你会发现自己会不自觉的偏离方向，最后甚至会画一个大圈。

    这种现象其实非常普遍，当一个人的眼睛被蒙起来，走直线的时候，他也会不自觉的往一边偏去。

    而斑虽然开启了六道模式，拥有了仙人之体，也不能够摆脱这样的特性。

    “估计那个斑，已经在那片星空之中迷失了吧。”李明的嘴角勾起一抹笑容，斑的实力不容小觑，而且心理有些偏执，换句话说，是一个有实力而且又强大的疯子。

    甚至连月之眼这种扯淡的计划都会相信，李明也是极度无语。

    “不过，你这样坑他，就不怕斑狗急跳墙。”菩提的声音在李明的脑海中响起。

    “当然不怕，狗急跳墙的前提是，他要能找到我。”李明说道。如今斑迷失了方向，要想走出那片星域，不知道要花费多长的时间。

    当初李明能够那么快的走出来，也是因为遇到了易平的飞船，而且得到了附近的地图的缘故。

    至于还有没有一个倒霉的易平去给斑指路，李明觉得那是不太可能滴。

    “好了，现在不是谈论斑的时候，就算他真的狗急跳墙，我也不怕。”李明淡淡地说道，刚刚得到六道模式和九勾玉轮回眼的时候，李明就不虚斑，现在也没有必要虚。

    其实斑和李明的实力，都有六道模式，都有轮回眼，唯一不同的是，李明还拥有八门遁甲，而斑没有。

    这就意味着，如果斑和李明交手，李明能够凭借绝对强大的体术能力将斑吊起来锤。

    “确实，现如今最紧要的事情就是收集彗星了。”菩提说道。

    “克劳伦，那些人的伤势恢复的如何了。”李明拿起一个手机，给克劳伦打了一个电话。

    虽然这个克劳伦的实力不行，而且以前还想过逃脱，但是自从看到李明将他的上司庞隆吊起来锤，还有镇压四百多名的八星战士的实力之后，果断选择秒怂，成为了李明目前在云雾星上，最忠诚的小弟了。

    虽然这个忠诚度也不是很高，但是相比于庞隆嘴上答应顺从，暗中不知道在打什么小算盘的人来说，这个忠诚度已经不错了。

    而且克劳伦虽然实力不咋滴，但是办事能力却是不赖，这也是李明会收这个小弟的原因。

    “大人，四百二十名八星战士中，还有二十名昏迷不醒，一人手脚全废，剩下的都已经没有了大碍。”克劳伦毫不犹豫地回答道，显然是一直都注意这方面的情况，就等着李明来询问。

    “嗯。”李明听到了之后点了点头，“告诉庞隆，让那些清醒的都给我滚去会议室，至于那些还是昏迷不醒的，以后也不用醒了。”

    “遵命，大人。”克劳伦说完之后，待李明挂断电话，便立即联系了自己的顶头上司，庞隆。

    不得不说这个克劳伦是个狠人，在看到李明轻易地制服斯坦那些人之后，就明白自己要是继续呆在庞隆的手下的结果可能会不太好。

    于是果断的选择表忠心，而且事实证明，克劳伦的选择没有错，而且是一个十分英明的选择，李明甚至可以闭着眼睛吊锤他原本的上司，庞隆。

    成为了李明的狗腿子之后，克劳伦的地位直线上升，起码在目前来说，在这些被李明的刀架在脖子上的人来说是这样的。

    以前克劳伦需要仰望的庞隆，现如今已经可以平起平坐。

    