
    “警官，你就放过我这一次好不好。不就打个架吗？”警车后座上，一个长相清秀的少年向开车的警察哀求道。

    “只是打个架确实没什么，但你说，这是我第几次逮到你打架了。”正在开车的警察回到。

    “第7次。”后面的少年不好意思地摸了摸头憨笑道。

    “你还TM记得挺清楚的。”

    “警官，小孩子面前不要说脏话。”

    “滚，想当初我也和现在的你一样，不知天高地厚，成天喝酒打架。”说道这，他似乎有一些伤感，点起了一根烟，不再说话。

    后排的少年忍不住了，问：“警官，后面怎么样了？”“后来呀，我被一个警察抓住了，他狠狠地揍了我一顿，并且骂我是社会败类。”

    “再后来，他为了救我，被一个人渣捅了一刀。MD。”前面的警察狠狠地拍了两下方向盘。“不会死了吧？”后排青年插上一句，表达出我有在认真听的意思。

    前面的警察翻了翻白眼：“人哪有这么容易死的，但他当时流血好多，我真TMD以为要死了。然后他抓住我的手，哀求我以后做个好人。我看他就要死了，就答应了。谁知道送医院一个星期后就生龙活虎地出来了。”

    “所以警官你从此变成了一个好人吗？并且成为了一个警察。”后面的少年好奇地问道。

    “当然了，谁叫哪个警察是我岳父呢。”前面的警官闪过一丝得意之色。

    “警官，我李明是真佩服你。”后排的少年想伸出右手比个大拇指，但是看到自己被拷住的双手，只好伸出两只手，给前面的警察比了两个大拇指。

    前面的警官不好意思地摸了摸头，对身后的少年说：“我看你长的也算是一表人才，怎么天天打架呢？”“警官，我也不想啊，这年头，我这学历高不成低不就的，打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工。只好帮人看看场子来维持生活这样子。”

    警官对后面的少年说：“难道你打算干这个干一辈子吗？”

    李明听到这个，神情突然变得狰狞，说：“我不认为我干这个有什么不好的，至少我是凭自己的双手混饭吃。

    在我看来，这份职业与其他的职业并没有什么不同，有位名人曾经说过，任何职业本无高低贵贱之分，扫大街与做总统本质上都是一样的，只要把大街扫得干净，那么也是一样值得称赞的。”

    前面的警官听到后突然变得沉默起来。良久，把烟头丢到车外，对少年说：“希望你以后还能这样觉得。你可以叫我王警官，如果有一天你想摆脱这样的生活，我可以推荐你去警察学校。”

    李明听到后，抬起头对王警官说：“王警官，你真是个好人，但我想，不会有这么一天的。”

    “希望如此。”王警官瞟了一眼李明，带进了警察局。

    几日后，李明被释放时，王警官突然找到他，将他带到审讯室。

    “李明，你有麻烦了，我们在你的场子里搜到了海洛因，1公斤。”王警官对坐在椅子上的少年说道。

    “不可能，我从来不碰毒品的。”李明挣扎着想从椅子上站起来。

    “但事实就是如此。”王警官站起来用双手狠狠地拍了一下桌面。将几张图片甩在了李明的面前。

    李明瞟了几眼，如释重负地说：“警官，你们绝对是搞错了，我根本不认识照片上的人。”

    “那这个人呢？”王警官拿起一张照片在李明面前晃了晃，照片中一个猥琐的胖子正在贪婪地吸食着桌子上的海洛因。“你最好给我仔细地看清楚了，我们调查发现这个胖子与你的关系不一般呐。”

    李明心里简直恨死胖子了。照片上的胖子他当然认识，就是他的亲戚托他帮忙照顾一段时间的人。可李明万万没想到，这个死胖子竟然吸毒。搞不好自己场子里的那些都是他弄出来的。但是这个时候千万不能承认呐，要是承认了，这辈子就算是交代了。李明心中千思百转，揣测警察到底了解了多少情报，自己应该怎样说才能洗脱自己的嫌疑。

    王警官看着前面沉默的年轻人，认为李明是被吓到了，就笑着对他说：“这是铁一般的事实了，你与这些毒品有关。我看你也还年轻，并且本质也不坏，如果你答应我两个条件，我就考虑为法官求情，为你减刑。”

    李明突然笑了，对警官说：“警官，那里来的铁一般的事实了，我确实认识这个胖子，但那是因为他是我场子里的常客，经常来喝酒，而且出手大方，一来二去就熟了嘛。我是万万想不到他竟然敢吸毒，要是我知道的话，我肯定将他送来警察局。”

    还两个条件，是想让我为你们当卧底卖命吗？李明心里冷笑道。

    王警官看着前面的年轻人，突然觉得他不像一个十八九岁的少年，像是混了十多年的老油子一样，只要没有绝对的证据就死不趁认。但是，怎么可能呢？难道自己老了吗。

    李明看着前面的王警官突然不说话了，心里已经肯定他们没有更多的证据了。心中大定。于是慢悠悠地对王警官说：“警官，事已至此，我是不是可以离开了。他们只是在我的场子喝酒，顺带买卖毒品，这些我都完全不知情啊。”

    王警官沉默良久，对面前清秀的少年说：“希望确实是如此，你可以走了。”

    李明当即站起身来往外走。到门口时王警官突然叫住他，说：“希望你以后做一个好人，还有我对你的承诺永远有效。”李明听了之后止住了往外走的身影，转过头对王警官说：“我也想做一个好人，可是我没得选择。”说完便离开了警察局。

    审讯室内，旁边的小警察问道：“王队长，要不要让人跟踪他。”

    王警官摆了摆手：“不用，他是个聪明人，同时也只是一个小混混而已。”

    “小混混，我看可不像，从来没有遇见过像这样的小混混。”小警察嘀咕道。

    “好了，当务之急是这起毒品贩卖案件，我们不能浪费警力在他身上，关键是要逮到李元，到时候，一切都会水落石出的，不是吗？”王警官嘴角泛起笑意。

    在另外一边，李明回到自己场子里，找来自己的一个小弟问道：“你们看见李胖子了吗？”小弟回答：“没有啊，已经好几天没有看到过胖子了。”“那他去哪里了，MD，敢在我的场子里吸毒。”

    一旁的小弟听到这里，就知道自己应该走了，因为接下来这位大哥的脾气将会十分不好，自己可不想去触霉头。就对李明说道：“大哥，您要没有别的事我就先走了。最近这段时间，火鹰帮和我们飞龙帮之间闹得很凶，场子里要没足够的人的话。”

    “行了，场子里的人也不差你这一个，你带几个兄弟去找找看胖子在什么地方，记住，一定要在警察之前找到他。要不我这个场子就算完了，上面怪罪下来，我先拿你做垫背的。”李明狠狠地说道。

    一旁的小弟苦着脸说：“大哥，我们哪能和警察比啊。您这不是在为难我们吗？”“叫你去，你就去，哪来那么多废话。”

    李明挥了挥手，让小弟退下。心中却愈加肯定了胖子的所在。自己这个堂口有3个副堂主，其中一个马副堂主更是在帮里混了5年多，自己这么年轻就被派来坐堂主之位，手下肯定有人不满，想要干掉我，自己上位。很有可能就是马副堂主将胖子藏起来，然后等待合适的时间将胖子交给警察。

    但这样做他们不会害怕自己也惹上麻烦吗？无论怎么样，胖子在这个场子里吸了毒，被警察抓获，上面肯定会放弃这个场子，那他们也不能坐上堂主之位啊。到底马副堂主有什么阴谋呢？李明坐在沙发上沉思。

    李明苦思良久，也想不出来到底马副堂主有什么阴谋，于是只好作罢，起身回家了。但李明没有注意到，有一个身影鬼鬼祟祟地跟在他的身后，直到他回家后，才消失不见。

    “马堂主，小的已经跟踪到李明那小子的住处了。”一个尖嘴猴腮的中年男人对电话里说。电话的另一端传来一个低沉的声回答道：“没有让他知道吧？”

    “大哥你尽管放一百二十个心，小弟就是靠这个吃饭的，绝对不会让他发觉的。”

    “你确定吗？”

    “大哥你这话说的，我你还不放心吗。”

    “不是我不放心你，而是这件事太重要，如果成功的话，我们兄弟二人以后荣华富贵可就享之不尽了。”

    “放心吧大哥，这件事你就交给我了。”

    另一边，重案组办公室。

    “王队长，我们已经仔细筛查过蓝天洗浴附近的监控，发现了就是这个人将里胖子走的，但是带去了那里，我们不得而知。”一个年轻的小警员拿着一张照片交给王警官。而照片上的人赫然就是跟踪李明的哪个人。

    王警官拍了拍年轻人的肩膀，“干的不错，你叫什么名字？”

    “报告长官，我叫张凡。弓长张，平凡的凡。”张凡敬了一个礼说道。

    “张凡同志，我现在交给你一个任务，你去跟踪这个人，弄清他这样做的目的，并且搞清胖子所在的地方。有没有问题，张凡同志。”

    “没有问题，长官。”张凡喊道。

    张凡出来后，便开车前往蓝天洗浴的门口，准备在此蹲点。

    