
    “忍法，互乘起爆符。”李明的嘴角勾起一抹笑容，而后一阵惊天动地的爆炸之声响彻天空。

    摩天初甚至都没有反应过来，爆炸的冲击波和火焰就来到了他的面前，然后将他彻底炸成灰灰。

    整个听风雨酒楼在这一炸之下，都已经消失了大半，只剩下一些残垣断壁。

    “希望这个酒店的老板购买了爆炸险。”李明唏嘘地说道，然后便转身离开了。

    皇宫之中。

    “启禀陛下，大事不好了，摩天初议员被一个丧心病狂的疯子给炸死了。”一个人慌慌张张地闯进了皇宫之中，对着楚阳焦急地说道。

    “什么，你说的是真的？”楚阳一步就来到了这个人的面前，揪着他的衣领问道。

    “回禀陛下，此事千真万确，整个旭日星或许都已经知道了。”

    楚阳在听到之后不由得痛苦地捂住了额头，倒不是因为摩天初的死而后悔，而是因为摩天初就相当于他是左右手一般。身为十议员之一的摩天初对楚阳的帮助可不小，如今摩天初一死。

    楚阳对于十议员的影响力便降到了最低最低。

    “到底是谁，倒是是谁雇了杀手来杀掉摩天初的。”楚阳的心中急速地思考道。在他看来，最有可能的莫过于十议员其中的一人雇佣的杀手，但是奈何他又没有证据，总不能凭着一张嘴说吧，到时候他的皇帝肯定就做不成了。

    “传我命令，全力搜捕，一定要抓住背后的主谋。”楚阳吩咐到，因为真凶已经和摩天初一起被炸死了，“摩天初议员的葬礼，就安排在三天后举行吧，按照最高规格举行葬礼。”

    由于摩天初已经被炸的灰飞烟灭的原因，所以葬礼葬的只是他的衣冠而已。

    两天后。

    “求败兄的动作倒是很快，楚阳已经通知我等明天去参加摩天初的葬礼。”莫得对着李明说道，心中也是对李明这种杀伐果断的手段佩服的紧。

    如果换做他来做，绝对做不到比这更好，他可是听说了，为了彻查这件案子，可是出动了最精英的人员，但是搞了两天，还是没有任何的发现。

    “哈哈，这不算什么，只是一些小手段罢了。”李明摆了摆手，示意这都不是啥事儿。

    “这个葬礼，是安排在哪里举行？”李明皱着眉头问道。

    “安排在历代九星战士的陵墓之前的大厅之中举行。”莫得回答的非常干脆，“那附近什么武器都没有，毕竟没有什么人对那些死人感兴趣。”

    而在李明身边的吴羽则是一脸的苦涩之相，按道理来说，这种规格的葬礼会发帖请所有的九星战士前来，兴许有些人隔得远来不了，但是来不来是那些九星战士的事情，而发不发则是一个最基本的尊重问题。

    但是同样身为九星战士的吴羽，却没有收到这样的请帖和通知。这让吴羽的心中十分的不是滋味，这个楚阳，压根就没把他吴羽放在眼中。

    “那不知莫得部长有什么办法让我和吴羽混进去呢？”李明十分感兴趣地问道。

    “这个，我却是没有什么办法，”莫得无奈地摇摇头，“一张请帖只能够带一个人进去。”

    “这倒是简单，莫得阁下可以将自己的请帖教给我，让我代替你进去，不久可以了。”李明说道。

    但是他心中也知道，这个方法基本上是不太可能的，毕竟莫得不会为了这个计划拼上性命。

    如果李明等人计划失败，那么到时候一查，原来是通过他莫得的请帖进入其中的，到时候他就要倒霉了。

    果然不出李明所料，莫得毫不犹豫地拒绝了李明的这个提议。

    “看来我想要进去的话，就只有硬闯了啊，”李明说道，他也是这样打算的，先开八门遁甲一脚将那个什么大厅的屋顶给踹飞。

    然后在一脚将楚阳给踹的半死不过的，然后运用幻术让楚阳传位给吴羽。

    而十议员肯定是会同意这个吴羽当上皇帝的，因为这对他们是十分有好处的，这样的话，皇帝传位，十议员同意，那么吴羽就是下一任的皇帝，在位四年，四年之后在由所有的九星战士投票选举这个吴羽还当不当皇帝。

    “硬闯？”吴羽听到这话差点没有一口老血喷出来，李明是可以硬闯，但是他可不能跟着硬闯啊，李明可以抗下那些人的反击，但是不代表吴羽能啊。

    如果吴羽和李明一样打算如此嚣张地进入的话，那么肯定会先死掉的。

    听到了吴羽的语气之后李明不由得无奈的摇了摇头，他可算明白为什么莫得对于吴羽当皇帝一点都不排斥了，这个吴羽，真的是废的可以。

    这件事情最大的受益者明明就是他本人，如今却连一点危险都不愿意去冒，可见吴羽这人的性格，胆小如鼠，而且前怕狼后怕虎，简直就是给九星战士丢脸的存在。

    “放心，不用你硬闯，甚至你都可以不用出现。”李明无奈地对着吴羽说道，“等过几天你直接当皇帝就可以了。”

    李明为了培养这吴羽，可谓是耗尽了心思啊。

    虽然说找一个能力更强的，比如说莫得之类的，当皇帝或许会很轻松，但是这种能力强的人却是不好掌控。

    李明要找一个，即使是当了皇帝，也能够乖乖地听自己话的人。而这个吴羽，显然就是一个这样的人。

    吴羽的缺点，在李明还有十议员和莫得看来，却恰恰是他的优点。如果没有这些‘优点’那么十议员和莫得肯定是不会同意吴羽上位的。

    “那就好，那就好。”吴羽听到了之后松了一口气，他刚才还担心自己要是不去的话，会不会引李明生气，但是现在看来根本就没有生气，这让吴羽的心中大大地松了一口气。

    而莫得和李明对视了一眼，眼神之中透露出来了同一种意思。

    一日后，摩天初的葬礼开始了，基本上旭日星上大部分的九星战士都来到了这葬礼之中，其中就包含皇帝楚阳，还有剩下的九名议员。

    