
    第四百九十九章

    但是迈特凯自己认为这种口号实在是太羞耻，有点辱没了他忍界第一体术的名头，这么好的东西竟然还要靠免费来吸引人，当然要靠八门遁甲自身的魅力来吸引人啦。

    “我要报名参加这个培训班，等以后，我就能够成为向忍者之神一样的男人。”一名小男孩挥舞着自己手中的宣传单，充满了雄心壮志地说道。

    就在这个时候，教室门外传来了一声咳嗽声。

    那名被迈特凯打昏在厕所的老师幽幽转醒，搞不清楚为什么会有人打自己，并且还将自己丢在厕所里。

    “可能是那个老师的恶作剧吧。”这名老师这样安慰自己道，然后他就起身往自己的班级走去，按照他后脑的这个疼痛法，今天估计是要的给那帮子学生放假了。

    结果刚刚走到门后，这名老师就听到了迈特凯浑厚激昂的声音。

    于是就有点疑惑，看了一眼班级门口的号码，三年一班，这的确是自己的班级啊。

    于是这名老师好奇地踮起脚，使用了每一个班主任都会使用的神技，趴窗户偷看神技。这一门神技能够让你悄无声息的趴在窗口之上，观察学生的动态，即使是最最聪明狡诈的学生也无法发现你的踪迹。

    结果浮现在这个老师眼前的一幕顿时把他气到不行，他竟然看到一个笑容如菊花一般灿烂的人正在向他的学生推销什么课外辅导班，一听就不是什么好东西。

    刚刚想走进去教训那个笑容如菊花一般灿烂的男人，这名老师突然觉得看着讲台上的那个人有点眼熟。

    随后在脑海中想了一下，这个笑容如花一般的灿烂的人，不就是上忍迈特凯吗？

    顿时这个老师心中愤怒的火焰宛如被浇了一大盆冷水，当头浇下，只剩下了一地灰烬。

    “MD，就算你是迈特凯，我也不能看着你这样蛊惑我的学生。”这名老师气愤地想到，但是直接冲上去说。

    “你纯粹就是在放屁，在骗人。”

    那样的话肯定会被迈特凯打死的吧，不，是一定会被迈特凯一拳揍飞的。

    这老师想了想，最终决定，去状告火影。

    而纲手知道了这件事情之后勃然大怒，所以就派卡卡西前来这里，让卡卡西把迈特凯带回去。

    “迈特凯，火影大人有事情找你。”卡卡西无奈地对着站在讲台上慷慨激昂的迈特凯说道。

    “哦，什么事情啊。”迈特凯心中一动，暗道不好，难不成自己举办补习班的事情，泄露了？

    “很重要，很重要的事情。”卡卡西对着迈特凯说道，他要是在这里，在这几十名学生面前说出实情的话，那么迈特凯绝对会丢脸丢到死的。

    “好吧，我这就去。”迈特凯对着卡卡西说道，反正现在该讲的东西也讲完了，也是时候离开了。

    “迈特凯，”纲手大吼一声，然后将桌子拍的震天响，一旁的静音默默地为那张桌子默哀，自从纲手继任火影之后，几乎每天都要这么锤一下桌子。

    “到，火影大人。”迈特凯乖乖立正站好，这是李明告诉他的，出来开补习班，有错就要忍，挨打要站好。

    纲手看到迈特凯一改往常，态度突然变得十分诚恳了起来，心中的怒气就消散了几分，也就放缓了几分语气，“我不是说了吗，不允许”

    “我知道，不允许我教导学生体术，”纲手话还没有说完，迈特凯就出声说道。

    本来迈特凯以为出了一个李明之后，他们体术就要雄起了，结果没想到，雄起的第一步就困难重重。

    每次迈特凯一向纲手提议自己要开设提速班教导学生的事情，纲手都毫不犹豫的拒绝了，理由就是迈特凯的锻炼方式实在是太辛苦，让那些学生真的去学的话，没有任何一个能够坚持下去。

    到最后体术没学到，忍术又荒废了，那木叶就就会出现人才断层，这个是纲手身为火影说不能够看到的。

    “你知道，你知道为什么还跑去教室里教学生，竟然还把人家老师给打昏了。”纲手一说到这里，怒气就不打一处来。

    “这个，这个。”迈特凯也是一时之间无法解释，毕竟无缘无故打昏别人老师，这事的确是有点过分。

    不过迈特凯突然想起了李明对他说的话：“要是火影大人责怪你的话，不管责怪什么，先认错在说。”

    于是迈特凯随着纲手说道：“对不起，火影大人，我知道错了，我以后不再犯了。”

    这下子倒是把纲手弄得有点意外，毕竟迈特凯会认错，这倒是头一次。按照迈特凯以前的那个倔脾气来说的话，那可是打死都不认错的啊。

    不认错，给他处罚的话，迈特凯好像还摆出一副很高兴的样子，甚至把处罚当成了青春的挑战。

    摊上这么一个下属，无论是猿飞日斩，还是纲手都非常的头疼。

    但是，今天太阳打西边出来了，往常死不认错的迈特凯尽然认错了。

    “你真的是迈特凯？”纲手疑惑地问答道。这个问题，也是一旁的卡卡西想问的，从迈特凯今天的表现来看，卡卡西也有点迷糊了。

    “没错，我就是迈特凯，如假包换。”迈特凯露出了一口大白牙，并且竖起了大拇指说道。

    “行吧，”纲手看到这口大白牙，就百分之百确定了，这家伙就是迈特凯，如假包换的迈特凯。

    “念在你已经知道错了的份上，这次就放过你吧，不过下不为例。”纲手对着迈特凯说道。

    “好的，火影大人。”迈特凯说道，同时心中想，李明教的这个办法还真的挺管用，要是按照以前一样的话，估计还得挨训好几个小时呢。

    迈特凯离开了火影大楼，不一会儿，卡卡西就追了上来，拍了拍迈特凯的肩膀说道：“凯，你今天是怎么了？这可有点不像你啊。”

    “唉。”迈特凯抬头四十五度仰望天空，同时背负着双手，颇有几分一代宗师的气质。

    