
    第五百三十四章

    虽然当初约定的时间是一个半月，但是这旭日帝国不愧是超级大国，不用一个月，便收集到了一千万的水灵晶，装在一艘飞船之上，停在云雾星外的太空之中。

    而负责运送着批水灵晶的吴羽，也是来到了云雾星之上。

    “求败兄，一千万水灵晶已经到了，此时就在云雾星的外面。”吴羽拱着双手对着李明说道。“但是在我将这一千万水灵晶交给求败兄之前，是不是也该让我看一看我们能够获得的东西了。”

    “哦，吴羽兄莫要着急啊，神是不会欺骗他的信徒的。”李明对着吴羽说道。

    “求败兄，事情都发展到了今天这个地步了，有些事情，我们就不妨挑明了说。”吴羽却是不想在这么跟李明打哑谜下去了，一手交钱，一手交货才是他想要的。

    李明听见了吴羽的话之后，眼中精光闪烁，倒是也没有发作，而是平静地对着吴羽说道：“那不知道吴羽兄是要挑明什么事情呢？”

    “这一千万水灵晶我可以给你，但是你必须要将突破九星战士的方法交给我。”

    “唉，可惜了。”李明暗叹一声，“吴羽兄，有些事情大家都揣着明白装糊涂才好，挑明了反而不是什么好事情了。”

    李明没有所谓的突破九星战士的方法，或者说，就算李明有这种方法，也不会选择将它交给吴羽。

    “你想干什么？别忘了，我可是代表着旭日帝国。”吴羽怒的一拍桌子对着李明怒吼到。

    到了此刻，吴羽哪里还听不出来李明的话语之中的意思，分明就是想空手套白狼，不想付出任何东西，但是却要得到水灵晶。

    “哦。”李明听到了之后不咸不淡的哦了一声，拿起桌子上的茶喝了一口，“旭日帝国又怎么样呢？”

    “莫非求败兄觉得我旭日帝国是如此好拿捏的吗？”吴羽的语气之中有几分不善，“你先是扣留我旭日帝国的八星战士，并且威逼他们为你做事，如今却还想诓骗我，你可不要太嚣张了。”

    吴羽刚刚说完，李明便暴起扇了一巴掌，直将吴羽扇飞了出去，砸的镶嵌在了墙壁之上。

    “你以为你是谁，就算我现在把你杀了，你们旭日帝国也不敢多哔哔。”李明对着吴羽说道。

    在李明看来，这个吴羽确实是有一些不知所谓了，想要和李明谈条件，也不是不可以，但是能够谈条件的前提是两方的实力差距不大。

    而今他一个小小的九星战士，就敢如此地在李明的面前耀武扬威，李明觉得不一巴掌扇死他就已经够给旭日帝国面子了。

    吴羽身为九星战士，身体素质却也是不弱，李明扇的这一巴掌顶多就是山掉了他几颗牙齿而已，根本就算不得什么重伤。

    不过身为九星战士的吴羽哪里受过这种气，当即对着李明放狠话道：“旭日帝国是不会放过你的。”

    李明听到了之后有些无奈地看着吴羽，这个玩意儿是怎么在旭日帝国混这么长时间的，一点形式都不会分辨吗？要知道，他现在的小命可就是被李明捏在手中的，竟然还不服软，还放狠话。

    “看来，我没有杀任何一个你们旭日帝国的人，你们旭日帝国就觉得我独孤求败是一个好欺负的人了。”李明对着吴羽说道，言语间杀气四溢。

    吴羽听到了李明这话之后，却也被李明给气的说不出话来，哪里是他们旭日帝国觉得好欺负，明明就是这厮不守当初的约定。

    但是李明话语间的杀气可不是假的，吴羽能够感觉到，李明是真的已经动了杀机的了。

    “去它的帝国的利益，目前来说能够活命才最重要。”吴羽心中想到，显然是被李明的杀气给吓到了。

    或许曾经的吴羽确实能够置生死于度外，不然也不可能晋升到九星战士了。但是他在九星战士的高位呆了太长时间了，权力可是会腐蚀人的心灵的，吴羽现在就是一个贪生怕死的人。

    “求败兄，有话好好说，我们旭日帝国绝对没有那个意思。”吴羽连忙对李明说道，生怕李明一巴掌将自己的脑壳给拍爆了。

    “没有那个意思？我看你们就是有那个意思。”李明手中的求道玉变化成为了一柄漆黑的苦无，然后向吴羽刺去。

    “等等，求败兄，我愿意将一千万水灵晶双手奉上。”吴羽看着越来越近的黑色苦无，连忙说道。他可不想就这样死在了李明的手中。

    漆黑的苦无在吴羽的鼻尖处停住了，而吴羽也是感受到了那苦无之上传来的毁灭一切的气息。

    但是下一秒，那恐怖的气息便消散了，那漆黑的苦无也消失了，李明笑嘻嘻地走上前来，将吴羽扶了起来。

    “唉，吴羽兄，你要是早这么说，那还会变成现在这样呀。”

    不知道为何，吴羽看着面前笑嘻嘻的李明，感觉比刚才发怒的李明还要让他感觉到恐怖。

    “吴羽兄不必担心因为这一千万水灵晶就在旭日帝国失去了威势，我的实力想必吴羽兄也有几分了解，我可以自信地说，跟着我，绝对比跟着旭日帝国要好。”李明对着吴羽说道。

    “好个屁，我现在可是旭日帝国的高层，跟着你能混的好到哪里去。”吴羽的心中简直都骂开了花，但是嘴上确实一点都不敢表现的不满，“对对对，求败兄的实力如此强大，我跟着求败兄，一定会比在旭日帝国要混的好的。”

    “你想啊，你们旭日帝国的九星战士有不少，吴羽兄其实也只是其中非常普通的一个而已，即使有一些权力，但是这一辈子可能也就这样了。”

    “但是如果有了我站在吴羽兄的背后，那么吴羽兄你就可以在旭日帝国中取得更多的话语权，甚至成为整个旭日帝国的掌权者也是不一定的。”

    “而且吴羽兄就这么甘心，一辈子就当一个默默无名的九星战士吗？几百年之后，恐怕就在无人记得住吴羽兄了吧。”

    