
    第五百零四章

    “那么，你们怎么会到这里来，黑龙帝国离这里有多远。”李明想了想说道。

    既然黑龙帝国最强的战士是九星战士，而且九星战士的实力就只有那么一点，李明就不得不起了一点心思。

    自己现在就算是夺取了这艘宇宙飞船，想要去捕捉彗星，并且取得大量的水灵晶是十分的困难的，虽然比自己飞行要好一点，但是好的程度也有限。

    或许可以去黑龙帝国，当一方大佬，然后指挥手下的人去寻找彗星。这样的话，收集水灵晶的速度岂不是非常地快？

    易平对着李明哭笑道：“我也不知道我怎么会到这里来的，我当时接了一个任务，去剿匪，但是走在路上的时候，飞船的面前突然出现了一个临时虫洞，将我的飞船吞噬了，然后我就到了这里了。”

    “如果大人方便的话，还请告知这里是哪里，毕竟我们在这里游荡了好几个月了，船上的资源就快要用光了，在没有得到补给的话我们可能就死在这里了。”易平对着李明说道，希望能够得到李明的帮助。

    毕竟以易平刚才的观察来看，李明似乎是不知道什么黑龙帝国的，既然不知道的话，那岂不是就没有仇恨，没有仇恨的话，应该不会随便对自己出手了。

    易平想到这里，心中就安心了许多。

    李明可不知道易平心中的小九九，他刚才的话李明也听明白了，大概就是这个倒霉蛋因为十分倒霉，所以就被传送到这里来了，他们也不知道该如何回去黑龙帝国。

    虽然李明很想帮助这群人回到黑龙帝国，但是奈何他真的不知道那个黑龙帝国在哪里啊，还有这里是哪里李明也不知道，毕竟说忍界的话，易平肯定会一脸懵逼，因为忍界中的人，从来没有和宇宙进行过接触，所以也就谈不上出名了。

    “怎么办呢，我也不知道这是哪里啊？”李明心中有些焦急地想到，“菩提，你有什么办法没有？”

    “事到如今，只剩下了最后一个办法。”菩提对着李明说道，“你还记得你在星忍村得到的那片星空图吗？”

    “记得啊，可是那有怎么样，上面也没说黑龙帝国在哪里啊？”李明有些疑惑地问道。

    “虽然上面没有黑龙帝国的位置，但是还是有一些星系的位置的，和他们飞船之上的星图一对比，应该就能够知道自己在哪里。”菩提对着李明说道。

    “嗯，有道理。”李明虽然听不太懂，但是从菩提自信的语气来看，这个办法应该是可行的。

    “你就按照这个投放出去吧，可能有宝贝的位置已经被我掩盖掉了。”菩提在李明的视网膜上浮现出一副星图。

    “易平啊，虽然我也不知道这里是哪里，不过我有一副星图，或许能够和你们飞船之中的星图结合，这样的话就知道我们目前的位置了。”李明对着易平说道。

    “哦，那感情好啊。”易平听到了之后十分激动，因为这代表着他终于可以离开这可恶的地方，回到温暖的家了。

    “看好了。”李明双手结印，施展出了一个普通的忍术。

    这个忍术也非常简单，能够将一副图案投影出来，一般都是情报人员才能够用到的忍术，但是李明也会。

    一副星空之图就这样出现在了李明的面前。

    易平一看到之后顿时就有些激动了，马上对着船员说道：“立马将我们的星空图和这幅星空图进行对比。”

    一个船员听到之后再操控台上啪啪啪按了几下，然后也是一副星空图被投影了出来，开始和李明投影出来的这幅星空图进行对照。

    两分钟之后，结果终于出来了。

    而易平看到了合成之后的星空图后，本来激动的心情就顿时泯灭了。

    李明看到易平的脸上瞬间变成了苦瓜脸，有些疑惑地问道：“易平，这是什么情况？难道没有用吗？”

    “有用，我已经知道我们现在再哪里了，”易平闷闷不乐地说道：“但是，就是因为知道我们在哪里了才感觉麻烦。”

    “哦，怎么这么说。”李明有些疑惑地问道。

    “因为我们现在的位置，就是在和黑龙帝国紧紧挨着的旭日帝国。”易平说道，“而且还是在旭日帝国的深处，要回到黑龙帝国，恐怕需要很长的时间。”

    “那我们就先去旭日帝国补给一番，然后在赶往黑龙帝国不久可以了。”李明对着易平说道。

    “唉，可是要是旭日帝国发现我们是黑龙帝国的飞船的话，那肯定会出手把我们消灭掉的。”易平说道。

    同时向李明简单的解释了一下黑龙帝国和旭日帝国两者之间的关系。

    由于领地十分临近的缘故，旭日帝国一直都在和黑龙帝国爆发战争，目的就是为了抢夺处在两国边界处的那十几颗星球。

    反正据易平所说，从他出生到现在，两国之间大大小小的战役已经不下二十次。

    “也就是说，你穿越了虫洞，然后一不小心到达了自己敌对的国度的中心位置？”李明有些好奇的问道。

    易平苦着一张脸说道：“没错，的确是这样。”

    “哈哈哈，”李明听到了之后哈哈大笑了起来，“不得不说，你的经历，是我见过的人当中，最倒霉的了。”

    易平无奈的苦笑着，自从知道了自己所在的位置之后，易平就不在对自己能够活着回去抱有任何希望了。

    凭借他们这么一小艘普通无比的飞船，想要逃离旭日帝国，简直就是痴心妄想。

    这就好比说是一只小蚂蚁要去推动一块大石头，勇气可嘉，但是，却是永远不可能做得到的。

    易平甚至都在想，要不要等一下自己直接引爆这艘飞船算了，这样还能够死的痛快一点。

    “怎么了，你想放弃了吗？”李明看着易平，仿佛直接看穿了易平的心思。

    “没错，我根本就不可能逃出旭日帝国。”易平绝望的说道。

    