
    第五百零九章

    想当年，克劳伦本人也算是一个帅小伙子，但是现在，却成为连一个大肚便便的肥宅了，要是让当年的人看到了克劳伦如今的模样的话，那可肯定会安很自己当年瞎了眼。

    李明看着鼾声如雷的克劳伦，也是被刺激得有点儿上头了，我在这里，本来以为是一场龙争虎斗，结果你给我整这么一出是不是看不起来。

    于是李明拿起桌子之上的快乐水，然后一把掀开了盖在克劳伦身上的杂志，随后将快乐水直接泼到了克劳伦的脸上。

    克劳伦不愧是六星战士，被李明泼醒之后立马意识到了事情都严重性，于是一个翻身，拉开了自己和里面的距离。

    同时右手往腰间一抹，想逃出配在腰间的小手枪来给李明一枪。

    “唉，咋回事儿啊，我的枪呢。”克劳伦左摸右摸，但是仍然没有摸到自己的枪。

    随后，克劳伦猛然想起，由于整个防御部和云雾星太过安全，以至于十几年来从来都没有遇到过危险的情况，所以他早就在几年之前，将自己的配枪给扔家里了。

    而一旁的李明也是一头的黑线，原本他看到克劳伦突然做出来了这么一个高难度的动作，还有些惊喜，认为克劳伦不愧是六星战士。

    按照接下来的剧情，应该是克劳伦要么拔枪出来射击，要么就抽出一把激光剑来和李明对砍。

    但是让李明失望的是，他左等右等，克劳伦仍然没有任何动静传来，气氛一时之间有些尴尬。

    “兄弟，咋回事儿啊，你在干啥呢？”李明对着克劳伦说道，一把就将克劳伦从凳子后面揪了起来。

    “哼，无论你是谁，无论你采用什么手段，你都是没有办法从我口中得到任何情报的。”克劳伦一把被李明单手提了起来之后，知道自己不是李明的对手，于是十分硬气的对着李明说到。

    “哦，听你这么说，你倒是可能知道一些很重要的情报了。”李明好奇地问道，“一个能让一个六星战士都要付出生命要保守的秘密。一定是很大的秘密。”

    李明突然对于克劳伦的所谓的秘密开始感兴趣了。

    克劳伦听到之后懵了一下，然后简直恨不得给自己两个大嘴巴子，都怪自己多嘴，没事瞎说什么。

    本来这家伙都不知道的，现在好啦，被这家伙知道了，什么酷刑估计都会给自己加上吧。克劳伦心中非常恐惧地想到。

    “这个，这个情报一点都不重要的，真的。我发誓。”克劳伦急中生智，对着李明说道。

    “你以为你那拙劣的演技能够瞒住我吗？快点说，不然都话。”李明说到这里，露出来一个意味深长的邪恶笑容。

    克劳伦看着李明的笑容，只感觉头皮发麻，他从李明的笑容之中想到了自己被绑在一个刑架之上，动弹不得，然后十八翻酷刑轮番上阵，让自己皮开肉绽。

    “天可怜见，我对灯发誓，如果我克劳伦是骗你的话，就灯灭人死。”克劳伦信誓旦旦地对着李明说到。

    但是克劳伦刚刚说完，头顶上工作了十几年都没有出现过问题的灯泡突然爆炸了。

    顿时整个场景十分尴尬。

    克劳伦此时心中想买一块豆腐，然后一头撞死，老天爷啊，不带这样玩我的啊。

    “灯爆了，那么你是不是也该死了。”李明看着克劳伦，十分无语地说到。

    “不不不。我说的是灯灭人灭，现在灯爆了。但是并不是灭了啊。”克劳伦对着李明说到，想做出最后的挣扎。

    “好了，我对于你们有什么秘密丝毫不关心。”李明对着克劳伦说到，“对于你是生还是死，我也不关心，甚至对于整个云雾星是死还是活，我也不关心。”

    “那大哥你回关心什么。”克劳伦弱弱地问道。

    “我关心的唯一问题就是，你听不听话，以及能不能达到我的要求。”李明拍了拍克劳伦的脸说到。

    “没问题，大哥您尽管吩咐，小弟一定办到，给大哥你办的妥妥的。”克劳伦自信地拍着胸口说到，同时心中松了一口气，这样的话，自己就不用死了吧。

    “嗯，不错，孺子可教也。”李明点了点头对着克劳伦说到，同时将克劳伦放了下来，拍了拍克劳伦的肩膀，以示夸奖。

    “那不知大哥要吩咐小弟办什么事情啊。”克劳伦疑惑地对着李明问道，同时心中也有一些紧张，毕竟李明的实力，他大致也感觉到了。

    能够让这种高手都需要自己来办到事情，想必也是十分麻烦，要是其中危险性很高的话，那还是任由对方一掌把自己拍死吧，反正结果都是一样的，而这样起码还有一个全尸。克劳伦心中想到。

    “我需要你出动云雾星所有的力量去给我收集彗星，你能不能活，就看你能够收集到多少彗星给我了。”李明对着克劳伦说到。

    克劳伦听到了李明的话之后，显然是松了一口气，幸好，这个任务一点危险性都没有啊。至于捕捉彗星这种事情，以现在的技术手段来说，虽然有点难度，但是也不是不能够做到。

    “大哥，你放心，这种事情就教给我了，保证给你办得漂漂亮亮的。”克劳伦拍着胸脯对着李明说到。

    “很好，那我就放心了。”李明听到了之后点了点头，然后坐到了原本克劳伦躺尸的那张椅子之上，将脚放在桌子之上，看起来拽到不行。

    而克劳伦则是一脸笑嘻嘻地看着李明，同时按响了桌面的电话，让防御部各级长官赶快滚过来一个重要的会议，不来的就可以收拾铺盖滚蛋了。

    不几时，防御部中的各级长官纷纷汇集到了克劳德办公室旁边的会议室，但是让他们惊讶的是，今天坐在主位的人不是克劳德，而是他们从没有见过的一个新面孔。

    至于克劳德，则是笑嘻嘻地站在那个人身边，端茶送水，一脸的讨好相，他们可是第一次见到了克劳伦这种表情，简直就是闻所未闻啊。

    