
    第四百九十七章

    “八门遁甲-第八门-开。”李明怒吼到，顿时全身的查克拉暴涨，身体之中冒出了红色的蒸汽。

    “这就是八门遁甲八门全开的威力吗，不愧为忍界最强的体术。”李明感受着身体之中奔腾的强大力量，说道。

    “唉，李明，你干什么？怎么开启八门遁甲的死门了。”迈特凯冲了上来，急切地说道，八门遁甲的第八门，死门，听这个名字就知道，开启了之后必死的啊。

    “唉，迈特凯老师，不用担心，我如今已是仙人之躯，开启死门顶多会虚弱一会儿，并不会死的。”李明开口向迈特凯解释到。

    得到了六道仙人传承的李明，自然是拥有了仙人之体，还有一只九勾玉轮回眼，原著之中的迈特凯开启完八门遁甲的死门之后，鸣人赶来，仅仅凭借六道阳之力就将迈特凯救活了。

    而李明如今不但具备六道阴阳之力，更有可以恢复一切伤势，可以称得上是不死不灭的仙人之体。

    所以李明开启了死门，屁事都没有，甚至可以将死门作为一个常规的战斗手段。

    “原来如此。”迈特凯听到之后恍然大悟般地说道。

    而一旁的卡卡西则是心中震动，竟然可以免疫八门遁甲的副作用吗？那不愧是仙人，这能力也太强了。

    要是李明知道卡卡西和迈特凯心中的想法的话肯定会大笑不止，因为八门遁甲虽然强大，能够让使用者瞬间拥有超越影级数十倍的肉体能量。

    但是单单凭借这肉体能量的战斗力，并不是很高。原著中的迈特开开启了八门遁甲之后虽然可以个六道斑一教高下。

    但是别忘了，那个时候的斑对于六道模式不是很熟练，而且轮回眼也只有一只，所以才会被迈特凯差点一脚给踢死。

    不过李明一直都在坚持修炼八门遁甲，自然是有他的道理在其中的，八门遁甲开启八门之后，实力和六道级差不多，但是这是仅仅凭借着肉体的力量而已啊。

    如果在配合上仙人之体强大的恢复力，和九勾玉轮回眼的恐怖的视力，还有求道玉的话，那就十分恐怖了。

    仙人之体能够让李明一直开启八门遁甲都不会有事，而九勾玉轮回眼，则是让李明能够在超高速的移动中也能够控制好自己的身体。

    原著中迈特凯踢斑的那一脚，就是因为速度太快，迈特凯控制不好自己的身体，所以踢在了斑的胸膛之上，不然要是踢在头颅上的话，那真的一脚踢出大结局了。

    求道玉配上八门遁甲就更叼了，求道玉本身就有毁坏一切的性质在其中，李明可以用它包裹在自己的双手之上，当成拳套使用，还可以随时变化成为刀什么的，让李明使用之的刀术。

    总而言之，李明现在实力最强的，不是忍术方面，而是自己的体术方面，开启八门遁甲之后，除了辉夜，李明绝对可以吊打任何人，包括六道斑。

    “八门遁甲-夕象。”李明怒吼一声，然后一脚对着天空之中的直径几千米的大陨石一脚踹出。

    李明身上的红色蒸汽随着这一脚变化成为了一条红色的蒸汽巨龙，然后向着大陨石撞击而去。

    “这力量，”离去不远的斑看到了那一股力量，“怎么会这么强。”斑此时非常庆幸，刚才自己按捺住了动手的冲动，不然的话肯定会被李明暴打。

    “卡卡西，你看到了没有，这就是体术的力量，这就是八门遁甲的威力。”一旁的迈特凯见到夕象之后显得非常的激动，不停地对着卡卡西说道。

    能不激动吗，迈特凯追寻了一生，一生都在辛勤的修炼体术，开启八门遁甲，本来都想到自己一生可能都没有机会使用出这一招了。结果没想到，竟然在自己的弟子身上看到了这一招。

    这就像是信仰着神仙的人亲眼见到了神仙一样激动。

    “看到了，看到了。”卡卡西摆了摆手，让迈特凯不要在晃自己的肩膀了，不然的话他就要吐了。

    红色的蒸汽巨龙向着天上的大陨石撞去，但是却没有直接将这个大陨石直接踢碎，而是将这一个大陨石给踢飞了。

    直径为几千米的大陨石就这样被李明踢着了一脚，然后就向天空之上飞去。

    李明感觉这个飞行的速度有些不给力啊，我是要把你送到外太空的，结果你就这么慢的速度，一点都不给力啊。

    于是李明双脚连环踢，每一下都是夕象的威势。

    这枚大陨石上升的速度也是越来越快，最终真的化为了一块陨石，飞到了天的外面去了。

    即使是以李明的仙人之体，如此高强度的使用夕象也是让他非常的疲倦，接触了八门遁甲，向迈特凯和卡卡西说了几句之后，便回去睡觉去了。

    而剩下的几万白绝们自然是抵挡不住千手柱间还有纲手等人的攻势，三下五除二就将他们全部送回了老家。

    这就是忍者的实力差距，无论白绝的数量再多，哪怕有一百万，也不是千手柱间一个人的对手。

    但是白绝被制造出来，本身就不是为了对付千手柱间这样的绝世强者的，而是为了脱出那些中忍，上忍的。

    “一切都结束了。”千手柱间看着满目疮痍的木叶，有些疲惫地说道，“整个忍界，因为有李明的存在，所以恐怕会迎来真正的和平吧。”

    就像是当初他千手柱间以一己之力平定乱世，开创了五大忍村的时代一样。

    谁还敢发生战争，要发生战争之前也要好好地想一想自己的忍村有多少人，够不够李明一个忍术杀的。

    “纲手，我们岩隐村愿意和木叶签署和平协议。”大野木在战争结束之后主动找到了纲手，说道，“要开什么条件你提就是了。”

    大野木自从见识过了李明的力量之后，就没有了在和木叶作对的底气。付出一些好处，让岩隐村和木叶村重归于好，也是十分值得的。

    