
    第五百二十一章

    “咦，还没死，不愧是八星战士啊，身体素质这么强。”李明走上前，确定了是庞隆剩下的身体在呻吟了之后，有些感慨地说道。

    庞隆此时的内心是绝望的，他之所以还没有死，一是因为他是八星战士，肉体上面的强度可不是吃素的。

    二来就是因为他的战狼铠甲的紧急治疗功能，要不是有这个功能的话，他庞隆早就死的不能再死。

    “克劳伦，给我出来，找医生给我治好他。”李明大喝了一声，声音传遍了整个防御部，在天地之间回荡。

    克劳伦听到了这一声呼喊之后，也不敢再呆在自己的办公室之中对着庞隆怒骂了，赶忙带着手下的医疗人员跑了出来。

    “把他给我治好，千万不能让他死了，否则你也就死了。”李明对着克劳伦说道，眼中杀意四射，让克劳伦明白自己不是开玩笑的。

    “没问题，没问题，我一定会治疗好的。”克劳伦对着李明拍着胸脯保证道。

    “那就好。”李明点了点头，示意克劳伦可以离开了。

    ……

    “独孤大人，庞隆的伤势一定稳定了，脱离生命危险了。”克劳伦来到了李明的身边，对着李明说道。

    “嗯，带我去看看他。”李明有些郁闷地说道。

    至于为什么会这么郁闷，都得怪那些个彗星。前几天，李明让人把所有捕捉好的彗星都集中在了一起，他要疯狂开宝箱了。

    但是结果几百个宝箱开下来，只有两个是出现了宝物的，其他的全部都是废物。这让李明不由的不郁闷。

    这爆率，让人有些心碎。

    都让李明怀疑自己还是不是老天爷的亲儿子了，怎么运气突然变得这么差了。

    走进病房，李明看着已经被自己摔成人棍的庞隆，问：“你就是八星战士庞隆？”

    “哼。”庞隆看着李明，冷哼了一声，并没有回答。

    “好，我就欣赏你这样有骨气的人。”李明对着庞隆竖起了大拇指，然后对着身边的克劳伦说道，“去，掌嘴。”

    “这个，这个。”克劳伦脸上流露出了为难的神色，毕竟在怎么说，庞隆也是他的顶头上司，虽然说现在已经不是了，不过他庞隆可不是一个翻脸无情的小人啊。

    “嗯？”李明见克劳伦半天没有动作，有点不满意。

    虽然只是一声淡淡的声音，但是克劳伦听到了之后心都要跳出来了，连忙冲上去狂扇庞隆的嘴巴。

    这都啥时候了，还顾忌他是以前的上司呐。克劳伦恨不得给刚才的自己两个巴掌，同时心中默默地对着庞隆说道，“庞隆大人，这也不能够怪我，这都是形势所迫的，你一定会原谅我的。”

    但是庞隆看着克劳伦的眼神中闪烁出来的光芒，怎么看也不像是会原谅克劳伦的神色。这倒也十分的正常。

    毕竟克劳伦原本就是他庞隆的部下，小弟，如今这个小弟却骑在了自己的头上来了，而且还狂扇自己的巴掌。这换谁谁受得了。

    “克劳伦，你给我等着。”庞隆吐出了一颗带血的牙，对着克劳伦恶狠狠地说道。

    可见克劳伦的下手究竟有多狠，可一点都没有顾忌庞隆曾经是他的顶头上司，将庞隆的牙齿都给扇掉了不说，而且两边的脸颊也肿的向一个猪头似的。

    “唉，克劳伦啊，不是我说你，在怎么说庞隆也是你的上司，怎么下手这么重呢。”李明对着克劳伦“遗憾”地说道，但是神色中完全看不出来。

    克劳伦和庞隆从李明的神色之中只读出来了一种意思，那就是干的好。

    “好了，庞隆是吧，我现在给你两个选择，一个选择就是乖乖地听我的话。第二一个选择就是我将你丢到粪坑里面去，让你被粪水窒息而死。”李明对着庞隆邪恶地说道，“想一想，被粪坑窒息而死的第一个八星战士，一定会名留青史的。”

    庞隆听到了李明的话之后脸上不由得抽了抽，这是不仅杀人，而且还要诛心啊。

    什么名留青史，那应该叫做遗臭万年才对。

    “你先说说，你要我办什么事情？”庞隆问道，做出了一些改变。他并不惧怕死亡，而是惧怕死的如此难看。

    人固有一死，或重于泰山，或臭于粪坑。

    虽然庞隆这么问了，但是绝对不是代表庞隆妥协了，要是李明要干的事情是什么对旭日帝国不利的事情的话，他庞隆是绝对不会同意的。

    这样的话，以后的人在写《庞隆传奇》的时候，一定会说他是为了旭日帝国而死，死的有价值，死的有尊严。

    “这件事情，不是很困难，我要你发动手底下的所有人帮我去捕捉彗星。”李明对着庞隆说道。

    没有办法，水灵晶的爆率实在太低，而且彗星分布范围太广，捕捉也并不轻松。只有加大基数，才能够获得更多的水灵晶。

    “就这种事情？”庞隆听到了之后差点没有一口老血喷出来，然后感觉自己有几分悲凉。

    原本他以为李明和自己战斗，将自己打的半死不活的，是为了什么重要的事情，比如说宝贝，还有资源，星球的什么玩意儿，结果就是收集彗星这种无关紧要的事情。

    “唉。”庞隆重重地叹了一口气，为自己的断掉的手脚感到不值。

    “怎么了，不可以吗？”李明问道，语气十分不善，大有不答应的话，就一刀砍死你的架势。

    “当然可以，当然没有问题了。”庞隆毫不犹豫的点了点头，答应的十分干脆。

    这种事情没有什么好犹豫的，又不是让自己去刺杀什么旭日帝国高官，或者去破坏什么战争基地，又或者出卖旭日帝国。就只是收集彗星而已，一个命令的事情，对于庞隆来说是轻轻松松。

    “那就好，那去发布命令吧。”李明对着庞隆说道，“一个月时间，你给我收集到一百万的彗星，不然的话，你就死定了。”

    “当然没有问题。”庞隆对着李明自信地说道。

    