
    第四百九十六章

    “你说什么？宇智波一族的石碑被黑绝给篡改了？”斑不敢相信地问道，同时心中无数的念头飘过。

    黑绝为什么要篡改宇智波一族的石碑，目的显然很简单，那就是复活辉夜。也就是说，如果真的按照石碑上面的来做，等待我的，不是无限月读的世界，而是辉夜的复活吗？斑的心中想到。

    想到自己有可能努力算计了半生，到最后还是被一个老阴哔给阴了。到最后，所有的努力都为他人做了嫁衣。斑一想到这里，心中就气的不行。

    尤其是在一想到当初黑绝是如何欺骗自己的，以及自己堂堂宇智波斑，竟然被黑绝这个小人给欺骗了。

    斑越想越气，然后口一张，一口鲜血喷了出来。

    如果不是有李明出来阻止的话，黑绝的计谋，就真的可能成功了。

    “是的，你没有听错，你用轮回眼看到的一切信息，都是黑绝写在你们宇智波一族的石碑之上的。并且他趁机在你详细阴阳遁术的时候出现，目的就是为了骗取你的信任，然后好达到自己的目的。”李明对着斑说道。

    “可恶，原来是这样。”斑恨恨地说道，心中对于黑绝的仇恨简直到了一种无以复加的地步。如果黑绝现在出现在他的面前的话，他保证，会让黑绝死的很快乐。

    “哦，看你的表情，是想要把黑绝碎尸万段吗？”李明看着斑说道，“但是我想要提醒你一句，黑绝身为辉夜的意志的化身，也继承了辉夜的一些本领，比如说不死不灭，还有能够随意的融入任何物体。”

    斑听到了之后刚刚升起的想要将黑绝碎尸万段的复仇火焰好似被浇了一盆冷水一般，透心凉。

    “那，我就将黑绝封印起来。”宇智波斑想了一会儿说道，反正封印起来和将他碎尸万段都差不多的。

    “那好吧，祝你好运。”李明对着斑说道。

    斑听到了李明的话之后便离开了这里，因为在这里没多待一分钟，斑就感觉自己的脸就被打一分钟。

    感觉今天，他算是丢脸丢大发了，尤其是还在千手柱间的面前丢脸，那更是让斑不能接受的事情。

    “你就这样让斑离开了？”柱间有些疑惑地问道，毕竟斑如今的实力是真滴很强大，不是一般滴强大。

    “对啊，不然还能怎样。”李明无奈地摊摊手说道，“真要打起来，我也拿他没有什么办法。”

    虽然李明在六道仙人哪里，同时继承了六道阳之力和六道阴之力，但是论战斗力的话，和斑倒也差不了多少，要杀死宇智波斑，李明也没有十足的把握。

    “也对。”柱间点点头说道，也就不在纠结这件事情了。

    “这一株神树，没有存在的必要了。”李明看着高大无比的神树，缓缓地说道，而后自己的六道模式全开。

    获得了比原著中鸣人还要酷炫的六道装扮，同是左眼也变化成为了九勾玉轮回眼的模样。

    “仙术-求道玉螺旋丸。”李明说道，同时以一个求道玉的小球为中心，缓缓地凝聚了一个螺旋丸的模样，最后，整个求道玉小球和螺旋丸融合在了一起。

    让螺旋丸变成了黑色，散发着恐怖的气息。李明手抓着这个求道玉螺旋丸，然后将其丢到了神树之上。

    一声惊天动地的爆炸声传来，神树在李明的这一击之下，竟然被打断了。

    高达数百上千米的树干就这样倒了下来，重重地砸到了地面之上，让整个大地，都抖了几抖。

    但是李明的忍术还没有施展完，对于神树这种东西，还是封印起来的好，于是李明双手结印。

    “地爆天星。”李明左眼中的轮回眼散发出了奇异的力量，然后地面之上的石头纷纷往天空之中飞去，连带着神树的躯干还有根部。

    天空中的地爆天星越来越大，到最后，甚至达到了直径足足有数千米的大小，而整个的神树，就被封印在这地爆天星之中。

    “我这名弟子，真当不凡。”卡卡西看着天空中直径数千米的地爆天星，十分震撼地说道。

    当初他教导李明忍术的时候，就知道李明是一个天才，以后的成就绝对不会低。但是没想到，这么快，就拥有了如此的实力。

    “卡卡西，你说什么呢，难道李明不也是我的弟子吗？”呆在卡卡西身边的迈特凯自然是听到了卡卡西的话语，于是不高兴地说道，“李明能够拥有如今的实力，也离不开我的教导啊。”

    “是是是，没错，的确离不开你的教导。”卡卡西无奈地对着迈特凯说道。话虽然这样说，但是二人心中都明白，李明实力成长的这么快，他们二人的教导，只占了一小部分而已。

    更多的是李明自己的天赋还有自身的努力和机遇，从今天开始往后数几千年，卡卡西都觉得整个忍界都不会有像李明这样的天才了。

    一旁的迈特凯没有想那么多，他想的是以后如果自己把自己是李明老师这件事情公布出去，那么那些忍者们还不知抢着要让自己当老师，到时候，青春之火将在整个木叶燃烧。

    “你在想什么呢？笑的那么猥琐。”一个声音将迈特凯从幻想之中拉了出来，正是卡卡西。

    “当然是在想正事了。”迈特凯觉得自己可不能把这个计划告诉卡卡西，不然卡卡西也这么做的话，那么岂不是也有很多忍者要抢着让卡卡西当老师。

    到时候自己还怎么看卡卡西羡慕嫉妒恨的神色啊。迈特凯心中的小算盘打得啪啪响。他已经预感到，整个忍界即将掀起一股体术狂潮。

    而不远处的李明看着天空之中的地爆天星，觉得有点不安全，万一那个黑绝找到了什么办法，将神树给挖了出来，然后让大筒木辉夜强制复活，那不就完蛋了。

    虽然说这种可能性很小，但是李明要做的，就是防患于未然，不给黑绝任何一点点机会。

    