
    第五百三十九章

    当李明提出这个计划之后，莫得也没有反对，甚至可以说是举双手赞成的，一点都不向听到了这个计划之后被吓的脸色苍白的吴羽。

    “你看看，人家莫得多么淡定，你在看看你，实在是太丢脸了。”李明对着吴羽说道。

    “求败兄，”吴羽十分沮丧地说道，“你确定这样的计划，能行？”

    不是吴羽不相信李明的实力，而是他觉得这计划也忒简单了叭，这么简单的计划，真的能够成功吗？

    “我觉得绝对能成。”李明伸手拍了拍吴羽的肩膀说道，“不用担心，几天之后，你就坐上皇位了，开心一点。”

    吴羽的脸上扯出了一个比哭还要难看的笑容来。

    “莫得兄，那个摩天初在哪里呢？”李明问道。

    “这个，我倒是不知道了，毕竟我只是一个防御部的部长，哪里会知道这个摩天初在哪里。”莫得无奈地摊摊双手说道。

    好吧，这个计划执行的第一步，不，甚至都不能算是第一步，可能只是预备动作，都遇到了困难，那就是他们根本就不知道这个摩天初长啥样，在哪里。

    不知道的话拿什么来刺杀人家。不过也不是没有办法。

    李明转头望向了一旁的吴羽，“吴羽兄，这个摩天初的行踪，就交给你了，相信你一定不会让我们失望的。”

    “这个，好吧。”吴羽无奈地说道，然后联系了自己的好友埃里克，身为情报部门的部长的埃里克，绝对是知道摩天初的底细的。

    果不其然，在吴羽联系了埃里克之后，埃里克没过一会儿就将摩天初的情报发送了过来，但是他一句话也没有多问。

    埃里克又不傻，从吴羽不声不响地降临旭日星，在加上李明的存在，在加上他们降落的地方乃是星球防御部的基地之中，埃里克要是推断不出来吴羽等人想要干啥的话，他这个情报部门的部长就不用当了。

    但是埃里克却一句话都没有问，因为他不想掺和到这件事情之中，处于朋友的情谊，他可以给吴羽提供情报，帮他打掩护，但是要让他真正的投入到这件事情之中，他是绝对不会答应的。

    原因无它，太危险了，一不心就会掉脑袋了。他死了，他身后的家族就亡了。

    吴羽将情报交给了李明，李明扫了一眼埃里克的照片，还有埃里克的住址之后，便离开了星球防御部。

    杀人这种事情，不能拖，越拖就越容易暴露。

    有着莫得和埃里克的掩护，李明等人来到云雾星可谓是没有任何人发现，但是在呆几天就不一定了。

    所以李明愉快的决定现在就去把这个摩天初杀掉。

    身为十议员之一的摩天初的主要出现的地方有几处，一处是议院，这是十议员开会讨论事情的地方。

    一处就是他的家里。

    然而，根据李明得到的情报，这个摩天初还有一个习惯，那就是中午一般不回去，而是选择去议院之外的一座酒楼去吃午饭，然后晚上在回家。

    如今的时间，是上午十一点左右，所以在这家酒楼动手，是最为合适不过的了。

    “听风雨酒楼，就是这里了。”李明抬头看着自己面前的这家酒楼，不愧是经常接待议员的地方，十分的高大上，先不说里面的装潢，单单是这高达百层的大楼都是这家听风雨酒楼的，就显得十分的有逼格。

    不然为何这里会成为那位摩天初解决午饭的地方呢？

    李明迈步走进了酒楼之中，然后要了一个包厢，点了一桌的酒菜，开始吃了起来，现在离那个议员吃午饭的时间还有一段，倒是也不用着急。

    虽然在胡吃海塞，但是酒楼的门口已经被李明悄悄地布下了感知忍术，任何进出的人都逃不过李明的感知。

    一个时过去了，在李明酒足饭饱之后，摩天初终于来到了酒楼之中。

    而摩天初一进来，酒楼的经理都迎了上来，阵容比起当初迎接李明的时候不知道要好多少倍。

    像摩天初这种地位的人，在酒楼之中当然是有属于自己的包厢，甚至可以说，整个听风雨酒楼的一层楼都是专门为了摩天初而准备的。

    而摩天初也是没有多废话，径直走上了自己的专属楼层。

    “没想到竟然还有专属楼层，这下子倒是有几分麻烦了。”李明自言自语地说道，原本他是打算混进这家伙的包厢，然后扔出一枚手里剑就解决掉摩天初。

    毕竟他的最终目的是为了楚阳，所以就不能够展现出强大的力量，要让这个摩天初看起来像是被一个杀手给刺杀了一般。

    不能够直接开启八门遁甲，然后一脚就将这整个酒楼给踹到外太空去啊，那样的话，李明估计楚阳会一辈子都缩在皇宫之中了。

    而摩天初有专属楼层的话，在进行这样的打算就显得不行了，绝对会还没有见到摩天初就会被保镖给发现的。

    “既然暗中扔手里剑的计划失败的话，那不如就来一个自爆好了。”李明默默地想到，然后分出了一个影分身。

    影分身和李明对视了一眼之后，便迈步走上了电梯之中，按下了摩天初所在的楼层键。

    随着叮咚的一声，电梯门缓缓打开，而几只黑洞洞的枪口自然是早就在外面等着了，顶在了李明的影分身之上。

    而李明的影分身却也没有反抗，任由这些人搜身，并且将自己拷了起来，然后带到了摩天初的面前。

    “你是谁？来这里干什么？”摩天初被李明打扰了吃饭的兴致，自然是有几分不高兴的。

    “我是一个杀手，来这里，当然是杀你的喽。”李明说道。

    而摩天初听到这句话之后明显是一愣，他不是没有见过杀手，而是第一次见到如同李明这般明目张胆的杀手，所以一时之间还没有反应过来。

    “好了，拜拜了，摩天初议员。”李明笑着说道。

    而摩天初此时却有几分疑惑，面前这个杀手都被自己的部下给控制住了，身上也没有炸弹什么的，为何还这么有自信。

    