
    第五百零七章

    “有必要吓成这个样子吗？”李明看着面前的小哥的样子，不由得无奈地说到。

    “仙人大哥，千万别杀我啊。”小哥一脸惊恐地说到，他真的是被李明的这一手给镇住了，毕竟在他的认知之中，出现这种违反了物理定律的情况的，只能是神仙出手了。

    “那么害怕干什么，”李明无奈地对着这名小哥说到，“我又不是要杀了你，况且杀了你对我也没什么好处。”

    “哦，对对对，仙人大人啊，我一点用都没有啊，一无所有不说，还是个穷刁丝。”小哥哭丧着脸对着李明说到。

    那语气，真的是听者伤心，闻着落泪。如果悲伤可以化成水的话，那么这名小哥的悲伤简直能有太平洋那么大。

    “好了，我知道你是个穷刁丝。”李明对着小哥说到。至于李明为什么知道，这还用问吗，当然是一眼就能够看出来了。

    穷刁丝身上有一种不同于普通人的气质。他们身上的衣着永远都不会是潮流或者大牌，一件三年前的衣服，至今仍然还在穿，而且无车无房，努力了几年的唯一成果就是银行卡里面的几千块钱。

    而且刁丝一般来说，不是胖子，就是正在去往胖子的路上。

    “那仙人大人你找我有什么事情吗？”小哥小心翼翼地问道。

    “怎么，没有事情就不能够找你了吗？”李明眼睛一瞪，对着小哥说到。

    “当然可以了，仙人大人，你想什么时候找我都可以。”小哥连连回答到，没办法啊，自己的小命就捏在别人都手中，万一惹李明不开心，那自己不就死翘翘了。

    虽然小哥刚刚被女神给甩了，想要来到河边看看风景，但是也不代表他真的想永归于永恒的沉没啊。

    如果李明没有出现的话，小哥大概率就是在江边驻足再三，然后回去买一箱酒，一边喝一边控诉这这个世界的不公。

    “嗯。”小哥的回答让李明十分的满意，“那么先来告诉下我，你叫做什么名字。”

    “哦，小人的名字叫做吴勇。”小哥回答到，或许取名字真的能够影响一个人的一生吧，反正小哥起来这个名字以后，半生都是处在没有勇气的情况之下。

    看到女神不敢告白，看到坏人不敢上去英雄救美，看到别人骂自己也不敢上去扇两个大嘴巴子。

    “哦，吴勇，你来给我说一说你们这个云雾星的基本情况。”李明想了想，对着吴勇说到，在一切都计划开始之前，首先要了解一下自己所处的环境啊。

    “好的，没问题，仙人大人。”吴勇虽然有些奇怪为什么仙人要问这些问题，按理来说仙人们不都是无所不能的吗？不过吴勇不敢说，也不敢问。

    只能够理解为这个仙人的个人爱好了吧。吴勇心中摸摸想到。

    “回仙人大人。”吴勇想了想，将自己脑海中关于云雾星多记忆整理了一下，说到：“云雾星是最近一百年之内才形成的生命星球，被划分在了八星战士，庞隆的手中。”

    “然后呢？”

    “没了，就这些。”吴勇摊摊手说到。

    “我要你有何用。”李明对着吴勇说到，简直恨不得一巴掌就劈死这个小混蛋，但是最终李明还是忍住了，打算在给吴勇一次机会。

    “那你告诉我，那个庞隆住的地方在哪里，这颗星球的主事人是谁？”里面对着吴勇问道，要是吴勇在说不知道的话，里面会非常乐意地送他下去喝茶。

    “这个，庞隆大人一般都不在云雾星之中，一般都是居住在旭日星。”吴勇对着李明说到，“至于目前的星球的最高长官，应该是七星战士。”，

    “嗯，这才对嘛，你告诉我，那个居住在什么地方。”李明对着吴勇问道。

    “一般都是在星球防御部中的。”吴勇对着李明说到，这并不是什么大秘密，随便拉一个云雾星之上的人出来，可能都是知道的。

    “那星球防御部，在哪里？”李明有些好奇的问道。

    “就在云雾星的首都，云雾市的天空之上啊。”吴勇对着李明说到，同时也猜到了估计里面也不知道云雾市在哪里，于是就接着补充说到，“往这个方向走五十公里，就能够看到云雾市了。”

    “哦，那就谢谢你了。”李明十分有礼貌的对着吴勇说到，然后边飞离开了这里。

    虽然李明一看，就看出来的吴勇，肯定是遇到了什么不顺心的事情，可能是失恋，或者是得了绝症，又或者是丢了工作。

    不然是不会一个人跑到这鸟不拉屎的郊外来的，虽然李明可能付出一点点东西，就能够让吴勇改变自己的命运，但是李明可没有那个功夫去帮助吴勇，因为即使帮助了，也没有什么好处，在加上吴勇本人，又不帅，又没有人格魅力，李明就更加不可能帮助他了。

    天空之中的云层不断地后退，李明的瞳孔中出现了一座城市。

    它的地表的建筑就和一些繁华的大城市一样，高楼此起彼伏，但是极具科幻感的是，整个城市的上空，悬浮这一个巨大的堡垒。

    没有任何支架，就这样凭空悬浮在了城市的上空之中。

    “不得不说，科技的力量有时候还是很强大的。”李明看着悬浮在天空之上的堡垒，喃喃道。

    虽然对于李明来说，无论是在天空之中，还是在地面之上，都没有什么大的区别，反正都是一拳可以打爆的东西。

    李明直接飞到了这个堡垒之上，想去看一看那个所谓的目前这个星球的掌管者，。

    至于就这么明目张胆地冲上去，会不会被堡垒的武器或者上面的军队攻击，李明倒是丝毫不担心。

    有本事他们就来打破求道玉啊，连求道玉都打不破的家伙，李明自然是丝毫不虚。因为打不破求道玉，就证明这对自己完全就没伤害啊。

    至于能打破求道玉都话，那李明就要躲远一点了。

    