
    第五百二十八章

    “说吧，庞隆，到底是因为什么，你要替那个人卖命。”克里斯躺在病床之上对着庞隆说道。

    李明的一击可不是好抗的，尽管已经使用了粒子炮湮灭了雷光弹大部分的能量，但是克里斯等人还是被打得半死不活的。

    “因为他很强。”庞隆摊摊手说道。

    克里斯听到了之后心中只想对庞隆怒吼出几个字‘mmp’，因为他强，所以你就把我们毫不犹豫地卖了。

    虽然克里斯并没有说出来，但是庞隆还是知道克里斯神色之中说要表达的意思。

    没错，克里斯和庞隆，是一对好朋友，如果没有克里斯帮助的话，庞隆早就被古田连头都给打爆了。

    “克里斯，你触摸到了九星的壁垒了吗？”庞隆突然问了一个和目前的情况毫不相关的问题。

    “没有。”克里斯回答的十分干脆，他要是触摸到的话，就不会看到庞隆的邮件之后就屁颠屁颠地跑了过来了。

    结果跑了过来之后，不仅啥好处都没有，还被人打得半死。

    这让克里斯的心中时常在怒吼，‘庞隆，别人都是坑爹，你这是在坑友啊。’

    “你觉得独孤求败达到了几星战士？”庞隆再次问道。

    “这个，”克里斯听到了之后沉默了一会儿，虽然他体型彪悍，嗓门大，但是却不是一个粗心的人，李明一人就轻松地镇压了他们四百多名八星战士，而且没有穿戴什么装备，这种实力，已经远远超出了九星战士的范畴了。

    “我觉得应该是一个九星之上的强者。”克里斯说道。

    虽然在旭日帝国的历史之上，重来没有一个超越九星战士出现过，但是宇宙何其广袤，就算旭日帝国没有，也不代表宇宙的其它地方没有。

    “那么，克里斯，你觉得这样的一个强者能不能够帮助我们突破八星。”庞隆对着克里斯说道，看哪个表情就像是恶魔在勾引一个骑士一般。

    “嗯，啊，嗯。”克里斯沉吟了一会儿，想了想李明的那种恐怖的实力，接着说道：“绝对能够帮助我们进入九星战士。”

    “但是，这样的一个强者，凭什么会帮助我们。世界上可没有免费的午餐。”克里斯对着庞隆说道，虽然他也渴望突破到九星战士，可克里斯并没有被这突破的渴望迷惑住。

    “哈哈哈，”庞隆大笑了一声。“如果那名强者在自己的地盘的话不会，但是他现在是在我们旭日帝国的地盘之上。”

    “哦，这有什么区别？”克里斯有些搞不懂庞隆的脑回路，这样一个强者，即使是在旭日帝国境内又能怎么样呢，自己这些人也帮不上什么忙啊。

    “克里斯，我告诉你，这个人非常需要彗星。”庞隆对着克里斯说道，“虽然用来干什么我不知道，但是我知道，他需要数量及其庞大的彗星。”

    克里斯听到了之后眼中精光一闪，他想起了自己搭乘飞船进入云雾星的时候，为什么会在云雾星外围看到那么多的彗星残骸了。

    “彗星？”克里斯低声喃喃了一句，虽然他的外表看起来很憨厚，但是你真的要死被这个外表欺骗了的话，那就离死亡不远了。

    “如果那人真的需要大量的彗星的话，也许真的会找我们。”克里斯说道，彗星不是什么珍贵的东西，但是捕捉比较麻烦，而且大量的需要的话，也就是说，一个人根本就不起作用，这得靠人海战术。

    “那看来，你已经在开始帮助他工作了。”克里斯对着庞隆说道，“得到了什么好处？”

    庞隆听到了之后无奈地摇了摇头，“什么好处都没有，唯一的好处就是我不会死在他手上。”

    克里斯听到了之后嘴角不由得抽了抽，心中对于李明的印象有了一个更加直观的认识，这是一个一言不合就把刀架在你的脖子上的暴躁老哥。

    “那么，也就是说，如果我选择不听从那个人的指挥，我就会死？”

    “没错。”庞隆点了点头，打碎了克里斯心中抱有的最后的期望。“他给了我们一天的时间考虑，如果还不同意的话，那就要大开杀戒了。”

    庞隆说完之后，没有在克里斯的病房中逗留，径直离开了。

    他来克里斯的病房，主要就是给克里斯传递几个信息，一就是处境非常的危险，如果不同意的话就只有死亡。二便是李明的目标是大量的彗星，并不是什么丧心病狂的事情，所以答应也无伤大雅。三，是有可能在李明这里得到突破八星战士的方法。

    庞隆离开了克里斯的病房，原本笑容灿烂的脸色瞬间变的阴沉沉的，不是庞隆是一个笑面虎，暗地捅刀子。

    而是他在想一件事情，那就是古田。

    古田在被李明重重的一摔之后，手脚全断，以云雾星的医疗技术很难接好，或者说就算能够接好的话，庞隆也不会允许接好。

    在古田昏迷的时候，庞隆就暗示那些医护人员将庞隆给截肢了，双手双脚全砍掉。虽然对外说是伤势太重，需要重新移植肢体。

    但是古田的肢体根本就没有培育。

    而庞隆现在想的事情，就是，要不要冒着李明生气的风险，将已经失去了手脚的古田给杀掉。

    毕竟庞隆和古田可是有仇的那种，都是恨不得将对方的头颅拔下来当球踢的那种。实际上，庞隆之所以会发邮件给古田，心中也是想过这样的情况的。

    庞隆猜测，以古田的性格，在看到这封邮件之后一定会赶来云雾星，虽然有那么多人看着，不好动手。但是古田来的目的也不是动手，仅仅是为了恶心恶心庞隆。

    有人说，最了解你的人往往是你的对手。这句话没错，庞隆十分的了解古田，毕竟他人生的一个目标就是杀了古田，所以当古田受到自己的邮件的反应，庞隆也大致都能够猜的出来。

    而最终的结果，也让庞隆非常的满意，手脚全断，而且只要自己一个念头，古田就会死。

    