
    第五百三十一章

    “埃里克，你觉得这个消息是真的吗？”原在旭日星上的吴羽收到了手底下的八星战士疯狂地发送过来的邮件之后，找到了自己的好友，埃里克。

    “不知道。”埃里克说道，他的脸上有一道长长的伤疤，看起来十分的可怖。

    这道伤疤有些来历，埃里克曾经疯狂地喜欢上一个女子，但是最后发现，那名女子其实是黑龙帝国的卧底。

    于是接下来的事情就十分的狗血了，反正最后的结果就是埃里克忍痛杀掉了那名女子，而那么女子最后在埃里克脸上留下了一条长长的伤疤。

    这条伤疤，是埃里克对于那名女子的全部怀恋，也时时刻刻提醒着他，不要轻易动情。总之，这条伤疤代表了埃里克的前半生。

    吴羽听到了埃里克的回答之后有些无语地看着埃里克，“说说你的想法吧，埃里克。”

    吴羽可是知道埃里克负责什么部门的，那就是所谓的情报部门，也是整个旭日帝国最让人闻风丧胆的一个部门。

    除了九星战士之外，这个部门都有先斩后奏的权力。情报部门的恐怖在整个旭日帝国甚至能够防止小儿夜啼。当小孩子在半夜哭闹不止的时候，父母就会说，在哭，在哭情报部门的人就来把你抓走。小孩子听完之后立马就不敢哭了，可以说是十分的有效。

    这种情况的出现有两种原因，一个是情报部门本身就非常让人惧怕的原因，毕竟你不审讯，怎么知道情报。而且无论是谁，只要是有嫌疑，都会被抓进去好好谈一谈。

    根据那些被拉进去谈话的人的描述，哪里简直就是人间地狱。恶鬼都不愿意在哪里多待。

    还有一个原因自然就是上层的推波助澜，没有办法，情报部门如果没有让人谈之色变的属性，那还叫情报部门吗？

    就是要人人都惧怕，才能够让情报部门更好的运行啊。

    而身为情报部门的头头，埃里克自然也不是什么好人了，虽然看起来，他除了脸上的伤疤之外，给人的感觉都非常的和善，但是了解埃里克的人都知道，这只是表象而已，他就是一个老阴哔。

    要说埃里克对于这件事情没有什么看法，吴羽是第一个不相信的。

    “根据我们的资料，云雾星并没有什么神灵的遗迹。”埃里克拿起面前的茶杯，喝了一口茶，“但是却有一个如同神一般的人。”

    “哦，如同神一般的人？”吴羽皱了皱眉头说道。

    “没错，那个人十分的强大，我怀疑，他甚至在十星战士以上。”埃里克对着吴羽说道，脸色十分的凝重。

    “真的吗？十星战士，真的存在？”吴羽不敢相信地说道，他已经在九星战士的境界呆了几十年了，尽管进入寿命比普通人要长很多，但是吴羽只有一种感觉，那就是给他几百年，都没有头绪突破九星战士。

    如果说，九星战士是那么好突破的话，那么无数岁月以来，就不会没有人突破到十星战士了。

    甚至有许多九星战士觉得境界的终点就是九星战士。

    “那个人，可以不凭借任何武器，就镇压四百多名穿戴这战甲的八星战士。”埃里克说道，“而且，谁也不知道这是不是他的极限实力。”

    吴羽听到这里了之后沉默了一会儿。

    李明所谓的计划神马的，在情报部门的面前就十分的不靠谱，毕竟那四百多八星战士是被李明揍了一顿之后，然后胁迫他们传递信息的，这想要不被情报部门知道都难。

    但是李明也没有刻意去掩盖这些消息，在他的计划之中，情报部门的人知道了又能怎么样呢？只要他们想要力量，就会承认这个谎言。

    其实很简单，李明的计划不是当神棍，而是制造一个和那些九星战士接触的渠道，想要突破九星战士的方法吗？可以，但是要拿彗星来和我换。

    “看来，我们不得不去一趟云雾星了。”吴羽对着埃里克说道。

    “不，不是我们，陛下的命令是你一个人前去。”埃里克摇了摇头，对着吴羽说道。虽然李明的实力很强，但是还没有杀过任何一个八星战士，顶多就有几个运气不好，被一巴掌拍死了。

    所以说吴羽此次前去，是没有什么安全问题的。而且最关键的是，吴羽的大部分部下都被关押在云雾星，如果吴羽不亲自过去的话，其他的九星战士不会答应的。

    “行吧，我知道了。”吴羽深深地叹了一口气说道，虽然在外人看来，这是一个能够接触到突破九星的美差，但是实际上，只要去到了云雾星，就相当于把自己的性命拱手交在了那名叫做独孤求败的人的手中。

    “帝国已经给你配备了最快的战舰，只需要两天，你就能够赶到云雾星。”埃里克对着吴羽说道，这件事情十分的重要，帝国方面高度重视，所以才会拿出这么快的飞船来。

    这种飞船一般来说，九星战士都不能够随意动用，毕竟它十分珍贵。

    要知道，当初庞隆乘坐飞船从旭日星赶往云雾星，都用了一个月的时间。而他当时乘坐的飞船，已经是市面上的顶尖的飞船了。

    即使是九星战士自己的飞船，也就比庞隆的飞船各方面的性能好那么一点，但是绝对不会超过太多。

    而现在，吴羽即将乘坐的这一艘飞船，竟然只需要两天的时间就能够完成其他飞船一个月的路程。

    所以可以想象，这个飞船说蕴含的技术对于旭日帝国的重要程度。一旦这种技术被普及开来，那么旭日帝国的军队的机动性，将远远超过黑龙帝国的军队。

    甚至能够轻易地突破黑龙帝国的防线。所以它不仅是旭日帝国的宝贝，也是黑龙帝国的宝贝。

    黑龙帝国对于它的态度就是，能打探多少情报就打探多少，即使我们得不到，但是也要毁灭它。

    旭日帝国将这种飞船技术保护的很好，甚至只造出了一艘实体飞船，用来测验这种技术的数据。

    