
    第五百一十四章

    只见那一颗被劈成两半的彗星中央，不再是普通彗星的那种黑色，而是包裹着一块璀璨的水晶之类的东西，在仓库的灯光照射之下，发出了璀璨的光芒。

    “菩提，这个玩意儿，就是水灵晶吗？”李明走上前去，将这一枚水晶拿了起来，说道。

    这枚水晶的体积并不大，只有一颗拳头大小，李明将其举到眼前，看到其中仿佛有水流动一般，显得异常漂亮，比钻石还要美丽。

    “嗯，没错，这就是水灵晶了。”菩提对着李明说道。

    “看来我运气不错啊，这五颗彗星之中就有一颗有水灵晶。”李明高兴地说道，果然，身为老天爷的亲儿子的人运气都不会太差。

    “那这玩意儿要怎么用？”李明终于看到了自己想要了很久的水灵晶，心情难免有一些激动。

    就李明现在这个状态，菩提丝毫不怀疑，要是他告诉李明这玩意儿是直接吃下去的，李明都会直接吃下去。

    但是他菩提能是那样没有道德的人吗？显然不是啊。

    “这玩意儿的使用方法你直接吃了就好。”菩提对着李明说道，同时心中暗道，嗯，这玩意儿，直接吃了好像也没有事情，没有毒。

    “你确定吗？”李明听到了之后脸色不由得抽了抽，同时手中握了一下水灵晶，感受了一下水灵晶的硬度。

    别看水灵晶叫做水灵晶，就是和水啊，果冻一软，李明感受了一下，这水灵晶的硬度恐怕不下于一颗钻石。

    将钻石咬了吃下，李明觉得，就算是一个脑残也不能够这么做吧。

    “确定，当然确定了。”菩提有些心虚地说道。

    “为什么我从你的语气之中听出来了几分心虚的感觉，”李明对着菩提说道，“我们俩都在一起这么久了，就没有必要坑我了吧。”

    “好吧，”菩提见到自己一时兴起想要捉弄李明的小谎言被是识破了，也就不再继续撒谎了，“水灵晶的用法其实很简单，用手握着他，然后用第四脑域吸收就行了。”

    “是吗？可是我觉得要是把水灵晶放在头顶之上吸收会不会更快？”李明感兴趣地问道，既然这里面的能量都是要跑到第四脑域去的，那还不如让它离第四脑域近一点，这样吸收的也快一点。

    “这个没有区别。”菩提听到了李明的奇葩想法之后，无奈地说道，“能量传输的速度非常快，无论放手上还是放脚上，都没有什么区别的。”

    “行，那我现在就试试。”李明说道，然后盘膝坐下，将水灵晶牢牢地握在了自己的手中，开始吸收里面的能量。

    他只感觉到一股非常强大的，如开闸洪水一般的能量，从他手中的水灵晶喷涌而出，进入他的身体，向脑海中的第四脑域而去。

    李明感觉这就像是有一条能量巨龙在他的身体之中横行一般，甚至他有点感觉，自己这身体会不会被这能量给撑爆。

    不过随即想起来自己已经是仙人之体，无论受到了多重的伤势都能够恢复如初，也就释然了，放心大胆地让这些能量往自己的大脑涌去。

    对了，好像这宇宙能量是可以用来强化身体的。李明突然想到，先前他使用八门遁甲过度的时候，便是靠第四脑域中的宇宙能量修复身体还有他本身的仙人模式，才能够好的那么快。

    那么，我是不是可以，引导这些能量来淬炼我的身体。李明越想就越觉得这个想法非常的诱人。

    虽然他现在的仙人之体非常强大，但是并算不上非常的强大，也许就只能够和千手柱间的仙人之体持平。

    而辉夜的仙人之体，不仅是无惧任何伤势，而且还是不死不灭的，这就比李明现在的仙人之体厉害了很多。

    不过也没有办法，毕竟李明的仙人之体是来自于六道仙人的，而且还是一个流传了千年的查克拉化身传授的，能够达到千手柱间那样的程度已经很不错了。

    “要不，就试一试。”李明感受着体内奔腾的宇宙能量，实在是有一些心动。

    随后李明将这一份心动幻化成为了行动，运转起了体内的改良版北冥神功，这被菩提改造了之后，其实不止是适用于查克拉，而是适用于一切能量。

    不然李明以前也就没有办法依靠这北冥神功吸引天地间的自然能量了。

    一开始，李明不敢将自己的北冥神功运转的太快，只能够缓缓地运转，将宇宙能量一丝一丝的抽离出来，然后让北冥神功吸收。

    别看这只是一小丝，但是其中蕴含的宇宙能量，李明要不眠不休地吸收一天才能够有这么多宇宙能量。

    这也是为什么李明之前没有用宇宙能量来淬炼身体的缘故，这么少，够淬炼个锤子。

    随着李明体内的北冥神功的运转，宇宙能量开始渗透进他的骨骼，肌肉，血液之中，李明甚至感到了，自己的仙人之体在缓慢地蜕变。

    毕竟仙人之体，是和自然能量，也就是仙术查克拉息息相关的，如今李明直接采用了更高级别的宇宙能量，想来也会让仙人之体进化才对。

    只可惜的是，这一丝丝的宇宙能量淬炼的速度太慢了，要让仙人之体进化，不知道要等到猴年马月去呢。

    “要不要加快北冥神功的运转速度，让我的仙人之体进化的更快？”这个念头浮现在了李明从心中，随后就像是一个恶魔一样挥之不去。

    “这么多宇宙能量，吸收一点点在身体淬炼之上，那第四脑域的修炼速度也不会太慢吧。”李明感受了一下这颗水灵晶之中的宇宙能量。

    不愧是宇宙之中的宝物之一，虽然水灵晶的体积非常的小，但是其中蕴含的宇宙能量可不是一点半点，而是很多点。

    李明索性就直接将宇宙能量分成两半，一般淬炼自己的身体，一半让自己的第四脑域吸收。

    没办法，谁让第四脑域实在是吃一个宇宙能量大户呢？

    