
    第五百三十二章

    “云雾星外怎么会有那么多密密麻麻的彗星碎片？”吴羽乘坐的飞船不愧是整个旭日帝国的最高科技，尽管旭日星和云雾星的距离无限远，但是在短短两天之内也便赶到了云雾星之上。

    这次吴羽前来，主要就是和李明接触的，而对于李明的情报，他也从埃里克哪里了解了不少。

    “不求名，不求财，只需要彗星，这个独孤求败好生奇怪。”吴羽的心中默默想到。其实不仅仅是吴羽疑惑，整个情报部门的人都很疑惑，都摸不透李明的想法，最后只能够归结于强者都有的怪癖了。

    飞船缓缓地降落，一开舱门，庞隆和克里斯等人正恭敬地站在外面守候，虽然他们现在再帮李明做事，但是李明却没有限制他们的行动。只要他们不离开云雾星，就可以。

    但是只要一个人离开了云雾星，那么就会有一百个人要死。这些八星战士在听到了李明的这句话之后，纷纷在心里给李明打上了一个标签，魔头。

    “吴羽大人，不知前来所为何事？”克里斯问道，他乃是吴羽手下第二强的八星战士，所以和吴羽的交流也是很多的。

    “哦，克里斯啊。”吴羽很快就认出来了和自己讲话的这个人是谁，毕竟克里斯的那一个大光头实在是太有特点了，想不记住都不行啊。

    “独孤求败在哪里？我这次来是代表旭日帝国和他商谈一些事情的。”吴羽问道。

    “他就在前面的酒店的最高一层。”克里斯用手指了指，同时心中也有些小小的失望，吴羽来不是救他们，而是去和李明谈判，这代表他们已经被帝国放弃了。

    不过克里斯也仅仅是有一点小小的失望而已，因为相对于李明这样的强者，还有可能突破九星战士的方法，对于帝国来说实在是太重要了。

    吴羽听到之后，身上的战甲启动，便往李明所在的位置飞去。

    ……酒店之中……

    李明和吴羽面对面地坐着，李明好奇的打量着面前的九星战士吴羽，毕竟九星战士他还是第一次见到，但是感觉上也没有什么特别的。

    吴羽被李明这样一言不发的盯着，感觉自己的心中有一些发慌，脑海中浮现出无数种不好的联想。

    “不知求败兄为何要扣留我手下的那些八星战士？”吴羽率先说道，打破了沉默的气氛。

    “哦，我可是神的使者，那些八星战士，能为神办事，是他们的幸运才对。”李明毫不犹豫地说道，说谎话都不带打草稿的。

    吴羽看着面前的李明，一时之间也不知道李明说的是真话还是假话，但是无论是真是假，都非常的不好办啊。

    如果是真的，那么李明就是那种狂信徒，狂信徒为了心中的神，可是什么都能够做的出来的，从飞段的所作所为就能够看得出来狂信徒的可怕之处。

    如果是假的，那么李明这张口就来的谎言，绝对是老阴哔一个，吴羽表示，自己和这样的老阴哔可不好沟通。

    “那不知道求败兄的神，是什么神呢？”吴羽问道。

    “当然不能说了，神的名号，不是我们能够随意亵渎的。”李明表示自己关于那个神的名字还没有想好，于是随便说道。

    “呃。”吴羽听到了之后用手揉了揉太阳穴，现在他已经肯定，这个独孤求败一定是一个老阴哔了。

    因为吴羽就没有听到过哪一个神是希望自己的名号不响亮，不被更多的人知道的。

    要是那些神知道有李明这样一个信徒的话，肯定会后悔的。

    “那我们就来谈谈别的，我想知道，阁下是几星战士？”吴羽话锋一转，将自己的核心问题给抛了出来。

    “嗯，怎么说呢，有几星我也不知道，毕竟实力太强了，这个实力的划分已经失去了意义。”李明摸着下巴若有所思地说道，其实就是在装哔。

    吴羽表示自己活了这么久，但是还是第一个遇见能够把哔装得如此清新脱俗的。这可不容易，实力不够的，早就被吴羽一巴掌拍死。

    “那么也就是说，求败兄已经突破了九星战士了？”吴羽不被李明所干扰，继续自己的问题。

    “如果说九星战士就是想你这样的话，那么我可以一只手吊打九星战士。”李明对着吴羽说道，又在淡淡地装了一个哔。

    但是关键就是这个哔吴羽又不能反驳，要反驳，好啊，来打上一架呗。

    吴羽可不敢和李明这样的猛人动手，毕竟他对于李明的战绩可以说的上是清清楚楚，淡淡是镇压四百多名八星战士，吴羽自问做不到。

    九星战士是比八星战士强没错，但是如果一个九星战士被一百个八星战士围攻的话，死的人一定是九星战士，当然八星战士也会死伤过半。

    所以说打又打不过，骂又不敢骂，翻脸也不敢翻脸，吴羽只能够默默地忍受着李明装的这个哔了。

    但是吴羽的心中已经默默地为李明打上了一个标签，嗯，爱装哔的老阴哔。

    “那么我想代表旭日帝国和求败兄谈一个交易。”吴羽对着李明说道。

    “哦，什么交易？”李明十分感兴趣地说道，心中明白，重头戏就要来了。如果他所料不假的话，应该就是用彗星交换突破的方法了。

    “我听闻求败兄正在大肆的收集彗星，甚至还让我的手下为求败兄收集彗星，可见求败兄一定很需要彗星。”吴羽对着李明说道。

    “不不不，不是我需要，而是神的旨意。”李明现在还没有忘记自己是一个神棍的身份，毕竟制定的计划怎么能够轻易放弃呢。

    说是要冒充神棍，那就要冒充神棍，但是好像对面的这个人已经发现了啊。嗯，不管了，强行冒充。

    吴羽听到之后心中想怒吼一句MMP，他又不是傻子，早就知道了李明说的神完全都是扯犊子，但是他偏偏又不能顾戳穿，反而还要装作不知道真相，这可就有点难受了。

    