
    李明悄悄地来到了楚阳的身边，然后一把搂住了楚阳的脖子，并且将求道玉变化而成的苦无顶在了楚阳的脖子之上。

    而由于有衣服遮挡的关系，周围的人都并没有发现，顶多就是奇怪为何李明会对楚阳做出这种亲昵的举动。

    但是被人不知道，不代表楚阳不知道啊，他身为九星级战士的优秀的对于危险的直觉，让楚阳知道了，这一把东西十分的不好惹，保不齐被刺了一下，就会死。

    “你是谁？想干什么？”楚阳压低了声音，对着李明说道，避免被周围的人听到。

    按理来说应该是李明害怕周围的人听到才对，但是到了楚阳这里却是反了过来了，因为他害怕一露出马脚，就会让李明狗急跳墙，到时候自己死了那就完蛋了。

    “楚阳，跟我来吧。”李明没有多说，一只手搂着楚阳的脖子，然后就往一个偏僻之地走去。

    要说这个地方哪里最偏僻呢。唉，那当然就是男厕所嘛。

    本来厕所里还有几个在干正事的人，但是被李明和楚阳盯了几秒钟之后，都麻溜的滚蛋了，就只剩下了楚阳还有李明两个人。

    “阁下这是要干什么？我乃是旭日帝国的皇帝，无论你想要什么，我都可以给你。”楚阳对着李明说道。

    楚阳认为李明是一个杀手。

    什么样的杀手最不好惹，当然是上来就不给你多逼逼，直接激活自己身体上的炸弹，带着你一起归西，而且还不用雇主支付报酬的杀手啦。

    其次就是瞅准时机，雷霆出手，然后不给你反应机会的杀手，而且一击毙命，杀完人就跑，真的超级刺激。

    还有一种就是向李明这样的，挟持目标的杀手。这种杀手楚阳就不是十分惧怕，因为李明既然没有第一时间杀他，那就证明李明肯定地对他有所求的，所以他不用担心自己的小命问题。

    楚阳的心中打定了主意，无论李明说什么自己只管答应就是了，先稳住，然后在慢慢地算账。

    “真的？”李明故作惊奇的问道，“真的要什么都可以吗？”

    楚阳一听，哦豁，有戏，连忙说道：“当然了，我可是旭日帝国的皇帝，想要啥子不得嘛。你尽管说，我给不了你算我输。”

    “哦，那我想要旭日帝国的皇帝之位，不知道可不可以？”

    “这，这恐怕不行。”楚阳十分干脆的摇头拒绝了，“你还是换一个条件吧。”

    “如果我说，我不换呢。”李明手中的苦无刺破了楚阳脖颈上的皮肤，并且切入到了窗的肌肉之中。

    一股凉意直冲楚阳的大脑，让他感受到了毁灭的气息。

    这可是求道玉凝结而成的苦无，求道玉，甚至能够直接攻击到灵魂。这么牛C的东西，当然让楚阳感到害怕了。

    “这个，大哥啊，这个我也是没有办法的啊。”楚阳苦笑着说道，“皇帝不是我想给你就能给你的啊，就算我给你了，但是还是要议员们全部同意才能够将皇帝之位给你啊。”

    “这个你就不用担心了，议员那边我已经搞定了。”李明对着楚阳低声说道。

    而听到这句话的楚阳感觉自己像是坠入到了结了冰的湖泊之中一般，一股寒意从他的心头升起。

    “可恶，这帮议员，简直就是无法无天，雇杀手杀摩天初也就罢了，现在竟然还想来杀我。”楚阳的心中怒吼道。

    李明看着默不作声的楚阳，叹了一口气，然后一刀就砍下了楚阳的左臂，同时九勾玉轮回眼浮现了出来。

    之所以要砍掉楚阳的左臂，乃是因为李明的幻术修为不到家，或者说从来就没有练习过幻术更为合适。

    而九星级战士，在怎么说也是相当于一个影级的强者，意志也是非常坚定的，凭借这李明的半吊子幻术是肯定不起作用的。

    于是李明决定，先将楚阳打成重伤，这样的话楚阳的意志肯定会动摇，没有之前坚定，那么凭借这轮回眼的力量，说不定就能够成功地控制住楚阳。

    但是李明没有算到的事情是，求道玉的力量甚至能够直接斩断灵魂，这一刀下去，不仅仅是砍断了这家伙的手臂，甚至将他的灵魂都给撕裂了一部分。

    如果不是九星战士的身体素质强大，还有楚阳本身的意志就十分强大的话，说不定此时就成为了一个植物人了。

    而楚阳此时，只是疼的大叫而已，同时感觉自己的意识开始混混沉沉的，十分的不清醒。

    “幻术-心控之术。”李明双手结印，然后查克拉经由轮回眼的振幅，轻而易举的侵入到了楚阳的精神世界之中。

    原本是不会有这么容易的，但是楚阳的灵魂被撕裂了一部分，就像是一个木桶的一块木板被抽掉了一般。

    李明能够非常轻易的进入楚阳的精神世界，然后在心控之术的作用下，李明将楚阳给控制住了。

    这个心控之术，乃是山中一族的秘术，按理来说是不外传的，但是李明是何许人也，李明要，山中亥一不敢不给啊。

    甚至当初山中亥一将这一门秘术教给李明的时候，脸上一点不情愿的表情都没有，甚至还非常的兴奋。

    其实从山中亥一的角度来说就是，连忍界之神都需要我们的忍术，所以证明了我们一族的忍术是多么的强大。

    不出山中亥一所料，在这个消息散发出去之后，山中一族在整个忍界的威望大涨，甚至能够和日向一族相提并论，虽然山中一族的人远远没有日向一族的人多。

    心控之术，顾名思义，就是一种能够控制别人的忍术，首先是由施术者构建一个幻术世界，然后将敌人的精神拖入到这个幻术世界之中，而施术者就能够凭借自己的一丝精神力操控着他人行动。

    这种术虽然听起来非常的牛叉，但是缺点也是不少的，最主要的缺点便是将别人拖入幻术世界不是那么好拖的，忍者的意志往往都是十分的强大的，毕竟都是在杀戮之中成长的，意志不坚定的早就疯了。

    