
    第五百二十二章

    庞隆这么自信不是没有原因的，他是旭日帝国的八星战士，而整个旭日帝国，八星战士加起来一共也没有多少个。

    所以庞隆在旭日帝国的身份地位非常地高，单单是受他管辖的星球就有超过一万颗。不要觉得很多，实际上，一些强大一点的八星战士，管辖的星球足足有十万颗。

    当然，这只是管辖权而已。星球的所有权还是旭日帝国的。但是起码庞隆麾下的这一万颗星球的人，都会服从庞隆的命令。

    而庞隆的顶头上司，则是一位九星战士。

    旭日帝国的管理结构就是这样，实力为尊，六星战士可以管辖一个星球，七星战士可以管辖上百颗星球组成的区域，而八星战士，则是管理上百名七星战士，而九星战士，就管理着上百名八星战士。

    就如同一个金字塔结构一般，往上爬的唯一办法，就只有变得更强。当然变得更强不是什么容易的事情。

    虽然在旭日帝国庞大的人口基数之下，六星战士，七星战士多如狗，当然大部分的这种实力的战士都是在军队之中。

    磨炼自己的同时争取突破到更高的星级。但是七星战士和八星战士是一个分水岭，可能上千名七星战士中也没有一个能够进化到八星战士。

    所以庞隆这个八星战士才能够管理一万多颗星球。

    庞隆看向自己已经断了的手和脚，不由得重重地叹了一口气。虽然以目前的技术手段来说，完全可以提取他的细胞，然后培养出新的手臂和腿移植上去。

    听起来十分地不错，但是实际上这样子做，也就断绝了他突破到九星战士的机会，他一辈子都只能是一名八星战士。

    虽然说八星战士也不错，但是以庞隆的野心，又怎么会甘心呢。

    如果他没有野心的话，就不会前去旭日星，寻找九星战士求教了。

    “怎么办，难道我庞隆的一生，就这样了？”庞隆有些不甘心地说道，抬头望着天花板出神。

    脑海中闪过了李明的身影，“对了，那个家伙好像就是九星战士，”但是庞隆回忆了一会儿自己和李明的交手过程之后，随即否定，“这家伙甚至比九星战士还要强大，可能是传说中的十星战士。”

    庞隆想到这里，眼中闪过一抹精光，“如果真的是传说中的十星战士的话，没准就能够帮助我突破到九星战士也不一定。”

    虽然以常理来说，他现在的情况突破到九星战士几乎是不可能的。但是如今连更不符合常理的十星战士都出现了，那还有什么不能够发生的事情呢。

    很快，云雾星的医疗系统就利用庞隆的细胞重新培养出来双手和双脚，然后在这个星球最好的外科医生的主持之下，将其连接在了庞隆的身体之上。

    李明知道了这个情况之后，也不太介意，毕竟就算庞隆手脚完好的情况下，自己都能够单手吊打庞隆。

    真正让李明介意的，是捕捉彗星的速度。

    经过近一个月的捕捉，云雾星附近的彗星已经没有了，如今每捕捉到一枚彗星，所需要的时间都大大地提高。

    这也没有办法，毕竟飞船要飞到更远的地方去，探索彗星和捕捉彗星，耗费的时间自然是更多。

    “怎么办呢？如今收获到的水灵晶，不过才十几颗左右。”李明皱起了眉头，显得十分烦躁。

    水灵晶的爆率并不高，在加上一颗星球附近，最多只能捕捉到一百颗彗星的缘故，也就相当于一颗星球才能够给李明提供一颗水灵晶。

    “或许，是该找庞隆好好地谈谈了。”李明心中想到，然后走进了庞隆的病房，看着已经恢复了手脚的庞隆。

    庞隆看到了李明之后，不但没有生气，嘴角反而露出了一抹灿烂的笑容，仿佛李明根本没有将他的手脚打断过一样。

    “求败大人，你放心，我已经下令让我麾下的星球的所有人都尽全力收集彗星了，很快就能够收集到一百万颗。”

    “嗯。”李明点了点头，“你顶头上司是谁？”

    李明的打算很简单，，让庞隆的顶头上司来这里，然后在绑架他的顶头上司，然后在控制他们去收集彗星。

    “我的上司是旭日帝国的九星战士，吴羽。”庞隆对着李明说道，“但是吴羽大人基本上都是呆在旭日星之中，很少管我们这些八星战士。”

    “这样啊。”李明听到了之后有些犯难，旭日星，一听就是旭日帝国的首都，哪里肯定是机关重重吧，说不定战争要塞都有好几个。

    李明绝对以自己的实力，要是硬闯旭日星的话，可能有点危险，虽然他不怕激光炮，但是天知道旭日星的周围到底埋藏了多少武器。

    如果李明是旭日帝国的掌管者的话，旭日星绝对会被打造的像一个铁筒一般。甚至将整个星球给改造成为战争堡垒也并不是不可能。

    “那你有没有办法召集大量的八星战士前来。”李明对着庞隆说道。

    庞隆一听李明的话，顿时就明白了李明的意思，让他召集大量的八星战士前来，是要把他们像自己一样一网打尽啊。

    庞隆刚刚想拒绝，但是随即想到了升级为九星战士的诱惑，开始犹豫了。这件事情就是一个投名状，庞隆肯定，要是自己将这件事情办好的话，肯定能够得到李明的信任。

    “当然可以了，求败大人。”庞隆恭敬地说道，反正李明也不会杀掉那些八星战士，庞隆一想到这里，心中的负罪感就减轻了许多。

    “嗯，不错，那就尽快安排吧。”李明满意地对着庞隆说道，至于其中的庞隆到底是打着一个什么样的心思，李明根本就不在意。

    用一句嚣张一点的话来说，就是，如同蝼蚁一样的人，没有资格让我去在意他内心的想法。

    等到李明离开之后，庞隆思考了一会儿，然后发了一份邮件，给自己认识的所有的八星战士。

    