
    第四百九十八章

    “似乎整个忍界，就这样和平了呢。”纲手在送别了大野木和水影之后，突然想到了这个问题。

    五大忍村，其中砂隐村和岩隐村已经和木叶签订了和平协议，云隐村的两个顶尖战力战死，想来也很快就会有人来和木叶签订盟约，而雾隐村，本身就于木叶有着盟约。

    所以说，木叶又重回了五大忍村之首，就如同百年前的战国时代，千手柱间和千手扉间领导的木叶一样。

    至于千手扉间和波风水门，已经自从复活之后一直在苦逼地赶路的猿飞日斩，在木叶村呆了几天之后，纷纷接触了自己的秽土转生。

    按照他们的话来说，死人就要去死人该呆的地方，不能够留在这个世界之上了。而且他们也圆满了自己的心愿，所以在此回归冥界，并没有什么不舍之情，也算是死的圆满了。

    ……忍者学校……

    “各位，我给你们说，现在的忍者之神，李明你们知道吗？”迈特凯此时正悄咪咪地溜进了一个班级之中，对着底下的学生说道。

    至于原本要来这个班级之中上课的老师，已经被迈特凯一手刀打昏了，丢在厕所，“兄弟，对不住了，但是为了体术的发扬光大，你受这点苦也是值得的。”迈特凯心中对那个老师致以十万分的歉意。

    如果那个老师知道情况的话，肯定会痛骂迈特凯，你要来这里教体术，怎么不给我商量商量，就直接动手了。

    底下的学生们听到迈特凯的话之后议论纷纷，李明的神威在几个月之前的那场战斗之中展现的淋漓尽致。

    村子中的大街小巷都流传着李明的传说，虽然李明很久都没有公开出现过了，但是木叶村中任然流传这他的传说。

    “当然知道了。”底下的学生们纷纷回答道，他们现在都不以当火影为梦想，而是成为李明那样的强者为梦想。

    “嗯，”迈特凯满意的点了点头，既然知道的话，那么接下来的事情就好办多了，“那你们可知道，李明的这一身强大的实力是如何得来的。”

    迈特凯的话一出口，底下的学生们顿时议论纷纷，说什么的都有。

    有说李明本来就是天上的神仙，有的说李明是一个天才，还有的说李明是得到了仙人的传承，有的还说李明是仙人的转世。

    “好了，好了，大家不要讨论了。”迈特凯示意这些学生安静下来，“我可以很明确的告诉你们，在几年之前，李明和你们一样，都是忍者学校的一个普通学生。”

    “怎么可能，那怎么经过短短几年就会成为忍者之神呢？”一个学生不敢相信地问道，其实不止这一个学生想问，底下的所有的学生都想问。

    迈特凯听到这些学生如此积极踊跃的配合他，主动跳到他挖下来的坑里面，脸上都乐开了花。

    于是清了清嗓子对着下面的学生们说道，“没有不可能，李明当初，甚至差一点被忍者学校给劝退，因为李明忍术上面的天赋，实在是太差了。”

    “我不相信，忍术上的天赋那么差，为什么还能够成为忍界之神。”

    “这个嘛，当然是因为当初我偶然见到了李明，然后慧眼识珠，知道他其实不适合忍术，而是适合体术。”迈特凯说道。

    “所以我就教导李明修行体术，并且传授他八门遁甲。”迈特凯向着那一群小学生吹牛到，反正吹牛又不犯法，而且他说的也不全是假话，还是有一些事实在里面的。

    “经过李明自己非常努力的锻炼，终于，他成功了，他将八门遁甲修炼到了一个前无古人，后无来者的境界。”迈特凯对着学生们说道，“你们知道李明一脚踢飞大陨石的事情吧。”

    “知道知道。”学生们连连点头，这么大动静的事情怎么可能不知道呢，那可是足足几千米直径的大陨石啊，竟然一脚给踢飞了，这是只有神才能做到的神迹啊。

    现在父母给小孩子讲故事都不用想了，直接把李明的事迹拿出来说一边就行了。

    “你们知道他是如何将大陨石踢飞的吗？”迈特凯说道，“那天，我正好就在现场，亲眼目睹了这一幕。”

    “哇，那你快给我们讲讲啊。”学生们说道。

    “没问题啊，当时李明开启了八门遁甲的最高境界，全身都冒出了赤红色的蒸汽，然后一脚，赤红色的蒸汽化作一条巨龙，将天上的那颗大陨石给打飞了。”迈特凯继续对着底下的学生吹牛到。

    也不能够说是吹牛，只是迈特凯稍微用了一点夸张的修辞手法，并且忽略了一些无关紧要的细枝末节而已。

    就比如说李明不是一脚将陨石踢飞的，而是连续踢了很多脚，才成功地将陨石送上了天空。

    但是这种事情现在当然不能说出来啊，迈特凯现在要在这些学生的心目中，树立起八门遁甲非常强大印象，这样子才好忽悠他们跟自己练习体术嘛。

    “哇，这个八门遁甲好厉害，我们要在哪里才可以学到呢？”

    “这个很简单，你们在我迈特凯辅导班就可以学到了。”迈特凯拿出一摞宣传单，然后将它分发给了底下的学生们。

    这宣传单上面印着的是李明一脚化作红色的巨龙，然后踢飞了大陨石的照片，而底下还有一行宣传标语。

    “你想拥有和忍者之神一样强大的力量吗？那你还在等什么，赶快来参加迈特凯课外辅导班，学习和忍者之神一样的招式吧。”

    迈特凯看着地下嚷嚷着要报名的学生们，脸上露出了欣慰的笑容。

    当初他找纲手申请在忍者学校之中开启一个体术班的时候，纲手可是极力反对，理由就是大量的锻炼，会损害孩子们的身体。

    于是迈特凯找到了李明，于是李明眼睛一转，便告诉了迈特凯开设课外辅导班的这个办法，当时李明还教了迈特凯一句口号“不要九九八，不要八八八，只要九十八。”

    