
    第五百零五章

    “年轻人，别这么悲观嘛。”李明对着易平说道，“如果说，我能够帮助你回到旭日帝国呢？”

    “这怎么可能，”易平被李明的这个疯狂的想法惊呆了，“虽然求败兄你是十星甚至更高的战士，但是可能你还没有看过旭日帝国的边境战争基地。”

    “哦，边境战争基地？那是什么东西？”李明有些疑惑地问道。

    “就是字面上的东西，一个战争基地，直径高达足足有一万米，上面部署了各种各样的战争武器，全力开动的话，没有什么人能够当得住那种攻击。”易平苦笑着说道。

    “哦，”李明听到了之后皱起了眉头，虽然他如今实力非常的强大，但是正所谓要永远都对宇宙抱有一颗敬畏之心。

    不然的话怎么死的都不知道。

    虽然李明很有自信，能够挡住一般的科技武器的攻击，但是那毕竟是一个战争基地，鬼知道有多少武器，要是全部都对着李明轰过来，李明还真的没有信心能够抗住。

    不过李明眼珠一转，又想到了另一个办法：“你们黑龙帝国在旭日帝国这里，应该安插的鼬内奸什么的吧，要不就去找那个内奸。”

    易平听到了之后顿时捂面，喂，什么鬼啊，一口一个内奸，内奸的，能不能说的稍微好听一点，虽然干的都是和内奸一样的工作，但是我们一般都称为间谍，或者特工啥的。

    “但是我确实是不知道黑龙帝国安插在旭日帝国的间谍有那些啊。”易平有些无奈地说道，像这种事情当然是要极度保密的啦，不然要是那么轻易的就被旭日帝国知道了，那还安插了屁的间谍啊，直接改名叫做送死的，该有多好。

    “咦，你不是四星战士吗？怎么连这个都不知道。”李明十分鄙夷地说道。

    混蛋，这种情报别说四星战士了，就算是七星战士都不一定知道啊。易平对于李明的鄙夷只能够在心中怒吼，但是却不敢出口反驳。

    毕竟李明说的对，他确实不知道这方面的情报。

    “那就没有办法了，找一个星球，混进去在说。”李明对着易平说道。

    “这个也不太可能，”易平苦笑着说道，“一旦我们的飞船出现在旭日帝国的星球的周围十万里之内，旭日帝国就能够发现我的飞船，并且实施打击。”

    “那你可真的够悲惨的。”李明叹了一口气说道。

    “谁说不是呢，轻轻松松的一次剿匪任务，谁知道会出现这样的情况啊。”易平苦着一张脸说道。

    易平身为四星战士，在黑龙帝国之中，就算算不上上层人士，也能够说是中层人士了。

    而且易平的家庭算不上富贵，但是也是不愁吃喝的那种。甚至还有点小关系，所以才能够让易平接到这种能够去剿灭盗贼的任务。

    盗贼虽然都实力都不弱，毕竟实力弱小的盗贼早就被别人消灭了。但是相对于四星战士来说，盗贼普遍都还是很弱的。

    当初易平争取到这个任务的时候，心里那叫做一个高兴啊，毕竟只要找到了盗贼的老巢，然后宇宙飞船上面的激光炮开几炮，最后在下去搜刮一波战利品，这个任务就算是完成了。

    没有任何一点点难度，也没有任何一点点危险。

    那天，易平正在飞船上喝这小酒唱着歌，但是面前突然有一个虫洞出现，就将他给送到这里来了。

    易平感觉自己的前半生非常的幸福，但是怎么到了现在就倒霉透顶了呢。就连那种概率极低的，科学家都没有观察到几次的随即虫洞，就让他给碰上了。

    关键是还传送到了这个黑龙帝国的死仇敌，旭日帝国的国境之内。就算是传送到了别的国家，易平都会感觉自己能够回去黑龙帝国。

    但是现在，真的是倒霉催啊。

    “那么，你保重吧。”李明对着易平说道，他已经将易平飞船上面的星图给记了下来，然后就离开了这艘飞船之上。

    李明本来是想去黑龙帝国，有着易平的引荐，和黑龙帝国的谈判或许会顺利一些，但是他发现易平在黑龙帝国的地位并不高，实力不高也就算了，就连地位都不高。

    “也不知道那些其他的人为什么一出来就会碰上一个某某帝国的王子，圣子，圣女什么的，难道是自己运气不好吗？”李明的心中无奈地想到。

    李明飞离了这首宇宙飞船，然后向这附近的最近的一颗旭日帝国的星球飞去。

    毕竟李明和易平只是萍水相逢而已，要李明就这样帮助易平，去对付一个帝国，帮助易平回到黑龙帝国之中，完事还一点好处都没有。

    如果说易平是黑龙帝国的大皇子的话，李明或许就会帮助易平回到黑龙帝国了，实在不济，是一个二皇子也中啊。

    李明飞离之后不久，易平所在的飞船就爆炸开来，看来是易平感受到了深深的绝望，所以就引爆了自己的飞船，化为了宇宙尘埃。

    “何必呢，何必呢。”李明叹了一口气说道，然后继续自己的旅行。

    虽然相对于忍界，整个宇宙实在是太大太大，但是实际上，李明通过对易平等人的接触却发现，其实虽然宇宙这么大，但是实际上的武力值却并不高，但是科技却比忍界高上不少。

    而且还有一件事情就是，当李明越飞越高，最后甚至脱离了忍界的时候，他眼中的忍界，竟然消失了，就好像忍界本身就处在一个异空间之中一般，李明在外面的宇宙上根本就看不到忍界的位置。

    如果不是对于飞雷神印记还有感应，李明甚至觉得自己可能回不去了。

    这一切的一切，都让李明觉得，忍界，真的非常的不一般。黑龙帝国的最强者，九星战士，但是以忍界的实力来衡量的话，也不过是影级的战斗力而已。

    虽然不是很弱，但是别忘了，黑龙帝国可是统治了一个星域，那面积得有多大，说是忍界的一万倍都不为过。

    