
    第五百三十五章

    李明调查过旭日帝国的权力组成，虽然说是以实力为尊没错，但是旭日帝国却是有一个皇帝，还有一个议会。

    皇帝不用说，自然是整个旭日帝国的掌权者，而议会，便是用来牵制皇权的存在，免得皇帝权势过大，做出一些不利于旭日帝国的事情来。

    皇帝只有一位，而议会的成员，却有十名。而整个旭日帝国的九星战士，可不仅仅是只有十一名，有非常多的九星战士，如埃里克那般，之能够当一个情报部门的部长，而吴羽比之埃里克还要不如，仅仅是当了一个管理四百名八星战士的管理者而已。

    久而久之，吴羽心中自然是有一些怨气的，大家都是九星战士，为什么你能当皇帝，当议员，当情报部长，而自己只能够当四百名八星战士的队长。

    吴羽在整个旭日帝国，除了能在这四百名八星战士说上话之外，去到其他的地方，其他人根本就不带理他的。

    正是因为了解了这些情况，李明才会对着吴羽说出那样的话来。或许吴羽曾经也是一个为了旭日帝国能够抛头颅，洒热血的人，但是从他刚才不假思索的贡献出了一千万水灵晶来看，这家伙早就不是那样的人了。

    而吴羽在听到了李明的这些话之后也不得不说，自己的确被打动了。别看他是一个九星战士，说出去很风光，但是实际上却连一个屁都不是。

    不然的话，这次来和李明谈判的这种任务怎么可能落到他的头上去，明眼人都知道，这个任务说好听点叫危险，说难听点便是要让执行任务的人吧自己的性命给交出去。

    吴羽可不是圣人，他本来也不想来，但是奈何小胳膊怎么拧的过大腿。一个无权无势的九星战士，有怎么能够拒绝那些议员和皇帝的命令。

    “吴羽兄，你想啊，为什么同为九星战士，那些人却能够骑在你的头上。”

    “为什么只能够其他的九星战士做皇帝，做议员，而你吴羽只能够当一个小喽啰。”

    “为什么，你不能够当皇帝呢？”

    吴羽听到了这话之后深深地皱起了自己的眉头，甚至都忘记了自己身体上的疼痛，“当皇帝？我？”

    “没错，就是吴羽兄你。”李明走上前去将吴羽扶到了沙发之上，“王侯将相宁有种乎？若是吴羽兄你相当皇帝的话，我李明绝对是支持的。”

    吴羽听到了之后，情绪倒是平复了一些，毕竟他也知道，李明就是一个有点实力的人，但是说要帮助自己做皇帝，那不是在开玩笑吗？

    李明自然也是知道了吴羽的心中所想，于是开口道：“吴羽兄不要瞧不起我独孤求败，我能够给你带来的帮助，绝对比你想象之中的要大。”

    吴羽听到了之后也没有多说，从他听到了李明说的那些话的时候，就注定了自己如果不答应的话，就要死在这里。

    可是如果答应的话，旭日帝国的高层可不是什么开善堂的，就算他吴羽是九星战士，实力还算不错，但是在帝国的武器之下，还是无处可逃。

    “你能给我什么帮助？我又需要付出什么东西？”吴羽对着李明说道，反正答不答应都是死，如果不答应李明的提议，那就是现在就要死，倒还不如搏一搏。

    “我能够帮你干掉那些不听话的九星战士，包括旭日帝国的皇帝。你需要付出的，只是一些水灵晶而已。”李明对着吴羽说道。

    他以前一直都有这个想法，但是奈何所有的九星战士都躲在旭日星之中，而李明对于整个旭日帝国的核心，旭日星还是有几分忌惮的，不可能强闯进入，然后去威逼皇帝什么的，毕竟天知道这个旭日帝国究竟有什么大威力的武器。

    要是有什么歼星炮之类的，那李明不是要哭死去。

    而如今却不一样了，李明如果能够和吴羽达成一致的话，那么吴羽便是他李明的内应，起码能够帮助李明轻而易举地混进旭日星之中。

    只要不面对那些如歼星炮之类的武器，李明表示在多的九星战士都不够自己砍的。

    虽然经过李明多方面的消息查探，这个旭日帝国确实是没有那种威力的武器，但是这多方面的查探可都是不怎么靠谱的，真正的机密，就连李明面前的这个旭日帝国的高层，吴羽都不知道。

    “你的计划是怎么样的？”吴羽没有拒绝李明的提议，问道。

    “我的计划很简单，你想办法带我进入旭日星，并且将旭日星的武器都给关闭了。到时候那个皇帝，还不是任由我拿捏。”李明对着吴羽笑道，计划非常的简单。

    实际上也不需要多么复杂的计划，因为李明的实力太强，强到了就算整个旭日星上所有的九星战士一起出手，也不是李明的对手的地步。

    只要吴羽能够想办法关闭旭日星周围的武器，那么李明的计划就能够实现。

    吴羽一开始显然也是被李明的这个简单粗暴的计划给震惊到了，不过随即他仔细想了想，好像还真的可行。

    但是吴羽随即又皱起了眉头，说道：“想带你进入旭日星容易，但是这旭日星周围的武器系统，却不是那么好关闭的。”

    “你先给我说说，能够关闭这个旭日星周围的武器系统的人都有那些？”李明对着吴羽说道，想知道这其中有没有可以拉拢过来的人。

    “首先，就是旭日帝国的皇帝，楚阳，其次，十名议员也有关闭系统的权力，在然后，就是旭日星的防御部部长，莫得。”吴羽想了想，对着李明说出了几个人来。

    李明听到了之后首先就把皇帝给否定掉了，至于议员，说实话，要拉拢过来的难度很大，毕竟对方本身就已经站在了旭日帝国的权力巅峰了。

    倒是这个莫得，倒是可以好好的考虑考虑了。

    “这个莫得是什么情况，有没有可能被我们拉拢？”李明十分感兴趣地问道。

    