
    第五百二十五章

    至于有关什么八星战士突破到九星战士的秘密，古田一点都不感兴趣。因为古田已经触碰到那层门槛了，他有信心，在五年之内突破到九星战士。

    “庞隆，你把我们带到这鸟不拉屎的地方来干什么？”一名大嗓门的八星战士对着庞隆吼道。

    庞隆循声望去，“克里斯，你不用着急，马上就能够知道了。”

    克里斯正是刚才的大嗓门，他摸了摸自己光秃秃的头颅，然后也渐渐地安静了下来，毕竟庞隆都说了，要是他在开口的话，就是有一点不给庞隆面子了。

    “那个光头是怎么回事？”这大嗓门不止吸引了庞隆的关注，也吸引了不远处的李明的关注，看着那熟悉的光头，李明的脑海中浮现出一个恐怖的人物。

    这个人，非常的强大，任何的敌人都挡不住一拳，一拳之下，所有的敌人都会粉碎。有一句话就是为这个人而生的，我变秃了，也变强了。

    一旁的马仔样的克劳伦对着李明说道：“求败大人，那个人叫做克里斯，至于他的光头，据说他还是一个普通人的时候也有一头茂盛的长发，还曾经做了一个摇滚乐队的主唱。”

    “但是当克里斯晋升到一星战士之后，头发就开始掉，等克里斯晋升到八星战士之后，头上的头发已经掉光了，而且无论使用什么手段都没有办法使克里斯的头上在长出头发。”

    “果然是这样啊。”李明听到了之后露出了一副果然如此的表情，果然只有变秃，才能够变强。

    “克劳伦，三秒之后，打开舱门吧。”李明对着克劳伦说道，然后走向了飞船的舱门。他和克劳伦，如今是在天空之中的一艘飞船之上。

    李明打算给底下的这些人来一个震撼的出场方式。

    而地面上的庞隆看了一眼手表，已经快到了那个既定的时间了，于是用大喇叭对着众人喊道：“各位，请往天上看。”

    飞船的舱门缓缓打开，高空上的狂风将李明的衣袍吹的猎猎作响，随后李明往前踏了一步，然后重力异能加身。

    李明迅速地往地面上坠落，刺破了云层，甚至和空气摩擦起了阵阵的火焰。

    “八门遁甲，第七门，开。”李明怒喝一声，然后身上迸发出了十分强大的蓝色蒸汽，一股恐怖的气势蔓延看来。

    “这种气势，到底是谁，怎么会拥有这种惊人的气势。”克里斯怒吼到，显得十分的亢奋和激动。

    “半-昼虎。”李明的将自己全身的力量汇聚到右手之上，然后一拳打出，恐怖的力量让周围的空气被迫凝聚成为了一只虎头的形状。

    ‘半-昼虎’，是昼虎的弱化版，用菩提的话来说就是，下面这些垃圾，要是使用昼虎的话，起码要死一半。

    你以为死的是人吗？那是一颗颗的水灵晶啊。

    所以李明特意花了一点时间改变了一下昼虎，然后形成了这一招‘半-昼虎’，威势和真正的昼虎差不多，但是实际的威力只有昼虎的一半。

    这样的话，就算打到了底下的几百人，也只会重伤，不会死。

    虎头咆哮着往下方的四百多名八星战士而去，这四百多名八星战士也不是吃软饭长大的，迅速地穿戴好了自己的战斗铠甲。

    “所有人，听我号令。”克里斯大声怒吼到，他是众八星战士之中，实力仅次于古田的人，而且还没有古田的那种‘战绩’，在加上大嗓门，克里斯暂时成为了众八星战士的领导者。

    “粒子炮，预备。”

    整个地面之上的所有的八星战士纷纷将自己肩膀之上的粒子炮瞄准了天空，渐渐充能，在李明的视野之中就像是地面之上突然出现了星星点点地白光一样。

    “粒子炮，发射。”

    四百多名八星战士听到了这一声号令之后，纷纷发射了自己的粒子炮，四百多柱粒子炮，在飞行到了一定的高度之后汇聚在了一起，形成了一道及其粗大的光柱，往李明的昼虎撞去。

    要是能够远处观看的话，就会发现，这粒子炮就好像一个超级放大版的龟派气功一般。

    看着通天贯地的白色光柱，远处的庞隆咽了咽口水，心中默默地祈祷李明不要有事情，因为事情都进展到这一步了，如果李明挡不住，那他庞隆绝对会被愤怒的四百多名战士撕成碎片。

    可是如果李明挡住了，还是和现在一样，庞隆的性命还是掌握在李明的手中，不见得就比撕成碎片好多少。

    庞隆想到这里，一时之间愣在原地，合着无论结果是什么样，对于他庞隆来说，结果其实都只有一种。

    想通了这一点的庞隆从口袋中摸出了一支烟，由于一直在追求更强的目标，他已经许久没有抽过样了。

    然后也不知道从哪里找来了一个椅子，摊在了上面，轻轻地吐出了一口烟圈，一副看透俗世红尘的模样。

    李明看到底下的闪闪亮亮的光点，陡然之间变成了一个和自己的昼虎一样大小的光柱，顿时有些懵了，“什么情况啊，这是。”

    “如果我没有猜错的话，那些八星战士对你发射了粒子炮。”菩提在李明的脑海中说道。“而且根据我的计算，你打出的这一记昼虎，很可能挡不住这粒子炮。”

    李明闻言，一看，果不其然，自己的昼虎在这一道白光之下渐渐地消融了，和刚才的毁天灭地的气势形成了强烈的对比。

    “唉，果然不能偷工减料，做豆腐渣工程啊。”李明叹了一口气说道，“六道模式，开。”

    其实也没有什么变化，甚至连以前开启仙人模式的变化也没有了，当初李明得到六道模式之后，差点没以为自己得到了一个假的六道模式。

    不过虽然没有威风凛凛的外表，但是六道该有的能力却是一个不少。

    李明觉得自己的六道模式之所以会出现这样的情况，可能是因为自己本身为人就是一个非常难低调的好少年，所以自己的六道模式才是这样子的。

    绝对不是因为自己要扮猪吃老虎或者装X方便，绝对不是。

    