
    “我不要你走，哥哥。”小男孩紧紧地抓住哥哥的手说道。

    “乖啊，我已经长大了，到我传承家族荣光的时候了，这是我的也是你的宿命。我们出生，就注定要承担起着份责任。”一个13岁的少年对着小男孩说道。

    “可是你在家族内也能学到宗门内的东西啊，而且宗门的不一定能比得上家族的啊。”

    “乖弟弟，不一样的，在宗门内我能学到更多在家族内无法学到的东西。”少年眼睛注视着远方，心里想：“守护这个家，守护弟弟，是我的心愿啊。”少年用手摸了摸弟弟的头，”我一定会成为帝国有史以来最厉害的人。到时候，我就会回来和你一起玩了。”

    “好，”小男孩眼里泛起一丝坚定，“我也会努力成为帝国第二厉害的人，到时候我们就可以一起担负起家族的荣光了。”

    “恩，我们一起加油吧。“

    说完，少年就跳上了狮鹫兽的背。狮鹫兽一声长啸，缓缓地展翅高飞，射向悠悠斜阳。

    小男孩站在原地，呆了很久，转过身对一位老人说：“管家，从明天开始，我的训练量加倍吧。”

    “可是？“”别可是了，哥哥已经去往宗门了，如果我还不努力的话，就真的再也赶不上哥哥了。“

    “我知道我的天赋没有哥哥的好，但我知道，我是家族的二少爷，不能把所有的责任都让哥哥来抗。“小男孩转身就离开了。

    管家站在原地，凝望着小男孩远去的背影。也许真的有一天，他真的能成为名动天下的战神吧。可是这种可能性，连千分之一都没有吧。毕竟血脉浓度只有百分之一，然而不靠血脉要成为一个强者，真的很难啊。

    小男孩回到家中的训练场，默默地捡起地上比他还要高的枪，单手持枪，然后平举，这是为了锻炼持枪的手感。平举了一个小时后，他开始练前刺，他的前刺每一下都快准狠，枪尖要有锋芒，刺出去之时要有视死如归之感，一往无前。三百次之后，小男孩已经筋疲力尽地躺在地上。

    在一旁的管家见状，连忙跑上前去，抱起小男孩瘦弱的身躯，放入一旁早就备好的药水桶中，并用特殊的手法帮小男孩按摩，使这价值千金的药液发挥出最大的功效。

    春去秋来，寒来暑往。时间一晃而过。训练场上，少年击打木人桩的声音清脆悠扬。

    他赤裸着上身，每一块肌肉都像是千锤百炼的精钢，看上去宛如一头矫健的猎豹。每一次击打，都让这木人桩不停晃动。转眼间就打出了几十拳，随后一记鞭腿，让整个木人桩的头颅炸裂开来。

    “管家，收徒大会还有多久开始啊。”

    “少爷，后天就是收徒大会开始的日子了，相信少爷一定可以被录取大少爷的宗门录取的。”

    “哈哈，当然了，我可是要成为第二强者的人啊，这点小小的考验对于我来说还不是易如反掌。”

    “那我就先祝贺少爷了。对了少爷这是今年收徒大会的考核内容。“说完，递上了一张纸。

    少年看了看，脸上不经意抽搐了一下。

    少爷实力卓绝，相信一定会被录取的。管家说完，就赶快跑开了。开玩笑，这次考核是近十年来最难的考核，没有之一。我和副管家打赌了，要是小少爷能被天级宗门录取的话，我吃十吨屎。

    少年拿着那张纸，顿觉犹如万斤巨石加身，我擦，这么难，而且只收三个人，那群老匹夫是不是失了智了。我怎么感觉我要被录取的可能性很小呢。不对，我是要成为全国第二强的人，怎么可能连录取这一关都过不去。对了，我可以去找王胖子那丫的，去淘点好货来助我渡过劫难。

    王胖子，人如其名，一个胖字尽显外貌，是少年从小玩到大的好基友。他是这皮城里的一霸，人送外号，小贱货。因为他那里总有一堆贱货，实乃阴人损人，坑蒙拐骗，杀人越货的不二之选。

    “胖子，这次我的身家性命就交付在你手中了。”少年拍着胖子的肩膀说道。

    没问题，咋两谁更谁啊，谁要让你不自在，那就是更我过不去，说，谁又欺负你了，我帮你弄死他。

    是收徒大会的那群老混蛋，这次，我打算玩个大的，你说我们在他们的饭菜里下泻药好不好。

    胖子听了之后瞪大了他的小眼睛：“哥，这个真弄不得啊。”

    少年一脸鄙视地望这他：“这都不敢，说好的同生共死，有娼一起嫖，有酒一起喝呢？原来你竟然是这样的胖子。”

    胖子一脸委屈：老哥，你知道啥呀，我爸就是你说的老混蛋之一呀。

    “啊，这样啊。对了我刚才说啥，我怎么不记得了，你记得吗？”

    “混蛋，我还不知道你吗，嘴上说的厉害，但你敢做吗？”胖子说完，从怀里拿出一个储物袋，递给少年，说：“你要的东西全在里面了，只要用的好，包你进前三。”

    少年一脸兴奋，但又想到了什么，问：“你给我了，那你呢？”“那啥，我爸是宗门的长老，直接让我进入宗门了。”

    “混蛋啊，我恨特权阶级。“少年恨恨地说道。

    “没办法啊，老头子还希望我进去之后好好学习一些本领，然后好回来继承家业呢。”王胖子无奈地摊着手说道。

    少年其实知道，这王胖子的志向，从来就不是继承家业，就是相当一个妥妥的宗门二代，然后在宗门之中欺男霸女，当一个混世小霸王。

    这才是符合王胖子形象的事情，不然少年只要一想到，王胖子正儿八经地穿一个长老的衣服，然后背着手在宗门之中行走，时不时地指点一下后辈，同时装一波X，那种感觉就是非常的好笑啊。

    “你可就别不知足了，不知道多少人想进去宗门，挤破了头都进不去呢，你都直接内定了，还不满足啊。”少年对着王胖子说道，脸上满是艳羡的神色。

    