
    第五百章

    “我所做的这一切，全都是为了将体术发扬光大。”迈特凯对着卡卡西说道，“这就是什么，忍辱负重。”

    卡卡西倒是十分奇怪的看着迈特凯，他也感觉迈特凯今天太反常了，一个脑子里只有肌肉的家伙，今天竟然都会用成语了。

    “那你加油吧。”卡卡西对着迈特凯说道，然后回到暗部去了，虽然忍界目前处于和平的状态，但是暗部的工作也并没有轻松。

    全都是因为斑还有黑绝，暗部要时时刻刻调查二人的行踪，能够轻松才有鬼呢。

    迈特凯和卡卡西告别之后，径直往李明的家走去。按响了门铃。

    “咦，迈特凯老师，你来了。快进来坐。”菖蒲打开了门，看见迈特凯，说道。李明都叫迈特凯老师，那么她是李明的姐姐，那就自然要叫迈特凯老师了。

    “哦，菖蒲啊，李明在不在，我找他有点事情。”迈特凯对着菖蒲说道。

    “在的，他就在后面的小院子里呢。”

    “哦，那我亲自去找他。”迈特凯说道。

    然后迈步走进了小院之之中，看到李明竟然用求道玉变化成为了一个躺椅和遮阳伞的形状，然后手里还拿着一杯果汁。

    顿时就被这一幕场景有点惊呆了，求道玉是什么玩意儿，那是仙人才能够拥有的神器他，如今却被李明用来干这种事情，要是让六道仙人或者宇智波斑知道了，估计会被气到吐血吧。

    “唉，迈特凯老师，你来了，要不要过来坐一会儿。”李明倒是没有丝毫意识到自己是如何地暴殄天物。

    “不不不，还是不了，我坐这个就好。”迈特凯哪里敢上去坐在求道玉上面啊。

    那秋道玉的威能，他可是见过的，接触到的所有物质都会被毁灭。他要是坐了上去，岂不是就这么没了。

    他迈特凯要是没了的话，还能指望谁来复兴体术呢，难道指望这个天天在这里混吃等死的李明吗。

    迈特凯从一旁搬出了一个小板凳，然后坐在了李明的旁边。

    “真的不来试一试，可凉快了。”李明着迈特凯说道，同时身下的求道玉一阵变化，变成了一个小凳子，毕竟迈特凯坐着，他躺着，总归有点不太好。

    “不用，不用，你自己享受就行了。”

    “好吧，那补习班的事情怎么样了？”李明问道。

    当初迈特凯被纲手无情的拒绝之后，万分悲愤之下，就跑到李明这里来诉苦了，而李明也是一个心地善良的人，怎么可以看到自己的迈特凯老师受到这种委屈呢。

    于是脑海中一转，就想出来了一个办补习班的办法。既然不让迈特凯在学校里开一个体术班，那么迈特凯就可以办一个课外辅导班啊。

    等到学生们放学之后，都去那个课外辅导班补习体术。让这个世界的忍者们，也体会一下补习班的痛苦。

    “很不错，我亲自去班级之中宣传，那些小鬼头都被我深深地吸引了，纷纷嚷着要来我的补习班学习呢。”迈特凯有些自豪地说道。

    “咦，你咋就开始宣传了，我不是先让你去选补习班的地址吗？”李明疑惑地看着迈特凯，说道。

    “嗯，地址，这有啥可选的啊，我迈特凯进行体术锻炼，哪里都可以锻炼，就直接用学习门口的大街就行了。”迈特凯说道。

    李明听到了之后痛苦地捂住了脸，真要是不管迈特凯的话，那迈特凯的这个补习班，开不到两天估计就得倒闭。

    “我说门面是很重要的，”李明语重心长地对着迈特凯说道，“你想啊，如果你补习班就这样的锻炼环境，那那些家长们能放心让自己的孩子到你的这个补习班里去吗？”

    “肯定不能啊，对不对，所以，你需要把补习班的门面搞的好一点，让人一看起来就是那种非常腻害，非常牛C的补习班。而不是一个小破班。”

    “可是，我的学生来都是学习体术的，要那么好的门面干什么，而且我有信心，即使没有门面，也能够凭借八门遁甲的魅力，吸引更多的人来。”迈特凯充满自信地说道。

    “你咋就不明白呢，我们搞这个门面，不是为了好看，而是为了那些学生的家长而搞的。”李明对着迈特凯说道。

    “为了家长，”迈特凯挠挠脑袋，表示自己不是很清楚，“家长又不来我们这里学习，管家长干什么。”

    听完迈特凯的发言之后。李明对于迈特卡脑袋中都是肌肉的这个道理，有了更加深刻的领悟。

    “你想，那些忍者学校的人，不过就是一些五六岁的小屁孩，那肯定是家长让干什么就干什么，要是家长不同意他们去你的补习班，那么就算你的八门遁甲在腻害也没有用。”李明对着迈特凯说道。

    迈特凯听到之后认真思考了一会儿，终于明白了李明的意思。“好，我这就去弄。”

    等一下，李明叫住了正准备离开的迈特凯。

    “还有啥事啊？”迈特凯疑惑地说道。

    “我们讨论一下关于收费的问题。”李明对着迈特凯说道。

    “这个问题，我早就想好了，那就是完全免费，”迈特凯一脸高尚地说道：“我的目标，就是让每一个人都能够学习八门遁甲，将体术发扬光大。”

    李明听到了这句话之后痛苦地捂住了额头。

    而一旁的迈特凯见到李明这副模样，不由的纳闷地问道：“怎么了，你咋这副表情呢，不收费，让更多的人来学习我们的八门遁甲，不是很好的吗？”

    “一点也不好。”李明开口说道。

    “咋不好啊，免费诶，肯定有很多人会动心的。”迈特凯自认为自己还是有那么几分商业头脑的。

    “咋会好呢，我们要是不收费的话，那怎么突出我们的教学能力非常腻害。”李明对着迈特凯说道。“当你的收费越高，那些家长从心底就会认为，这么贵的补习班，那补习效果肯定是杠杠的。报了这个补习班，再也不用担心孩子的学习了。”

    