
    第五百三十三章

    李明没有理会吴羽心中的无语，继续说道：“虽然这是神的旨意，但是神已经将这件事情完全交付与我。你们旭日帝国为我收集彗星，我自然也不会亏待你们旭日帝国。”

    李明自然知道这些人想要什么，不就是突破九星战士的方法吗？但是他李明没有啊。到时候给他们立一尊雕像什么的，让旭日帝国的人瞻仰一下神的面容，也算不亏待旭日帝国了吧。

    吴羽听到这里心中松了一口气，这个独孤求败还是讲一些道理的，不会无耻到那种空手套白狼的地步。

    “求败兄，收集彗星完全没有问题，只需要我会旭日星和其它人一说，那么整个旭日帝国便会全力为求败兄收集彗星。”吴羽对着李明说道，“根据我的估计，十天之内便可以收集到超过一亿颗彗星。”

    “这个好，这个可以有。”李明听到了之后高兴地说道，果然是人多好办事啊。一亿颗彗星，足够将他的重力异能提升到很高的地步了。

    而且这一亿颗只是一个开始而已，整个旭日帝国的疆域，非常的广阔，就算每一颗星球最多只能够捕捉到一百颗彗星，也就是一颗水灵晶，那么整个旭日帝国有多少颗星球，李明估计足足有过亿颗星球。

    不要怀疑这个数字是的真实性，旭日帝国的科技水平非常的高，能够随意地改造星球，除去那些非常危险的星球之外，大部分的星球都能够改造成为生命星球或者工业星球。

    而且根据庞隆的说法，旭日帝国足足有过万名八星战士，按照一个八星战士率领一万颗星球来算，那么也就是说至少都有过亿颗星球。

    而李明将自己的第四脑域开发到百分之八十，需要一千万颗，开发到百分之九十，就需要一亿颗水灵晶。

    如果要让李明自己一个人慢慢地去搜寻的话，不知道要去搜寻多久才能够凑到这么多。

    “但是，求败兄，我们旭日帝国都这么有诚意了，你的诚意呢？”吴羽对着李明说道，他可不是好糊弄的。

    如果吴羽是一个智障一样的话，那么旭日帝国就不会派他来和李明谈判了。

    “我的诚意，诚意当然有了，但是你们要先将一亿颗彗星送到云雾星外，待我将它们祭献给神之后，才能够展现诚意啊。”李明对着吴羽说道，“一切都是等价交换的，你想要什么东西，就要献出什么东西。”

    “那么我想要九星战士的突破方法，不知道要献出多少颗彗星。”吴羽皱了皱眉头说道，虽然收集彗星对于他们来说是一件很轻松的事情，但是他们可不会免费给人打苦工。

    “十亿颗。”李明想都不想地就回答道。

    吴羽听到了李明的报价之后没有像刚才一样爽快地答应下来，反而坐在座位上不断的思考。

    最终，吴羽对着李明说道：“十亿颗没有问题，但是要等久一点，毕竟运输就是一个大问题。”

    收集十亿颗彗星对于旭日帝国来说不难，但是难就难在运输上面，要知道，市面上最顶尖的战舰，从旭日星到云雾星都要一个月之久。

    而那些运输飞船，只会更慢，隔得远的，甚至要花费一年的时间才能够抵达云雾星。不要以为这样的速度很慢，中间隔着不知道多少光年，花费一年的时间已经是非常快了。

    “要等多久？”李明皱了皱眉头问道，他有一种不好的预感。

    “至少六个月，甚至更久。”吴羽毫不犹豫地说道，整个旭日帝国的疆域，旭日星当然是处在最中心，而云雾星，则是处在疆域的边缘位置。

    “这么久？”李明心中的预感应验了，六个月是一个非常漫长的时间了。

    “没有办法的事情，彗星的体积巨大，必须要用运输飞船来运输。运输飞船的速度自然很慢。”吴羽说道。

    李明敢肯定，这家伙在骗自己。毕竟只要不傻的人都能够猜出来，李明要的不是彗星，而是彗星之中的某个东西。

    身为李明这样的强者都需要的东西，那么旭日帝国也是很感兴趣，没准这个那个东西就是李明能够突破九星战士的关键所在呢。

    “其实，神要的不是彗星，而是彗星之中的精华部分。”李明对着吴羽说道，既然他们想知道，那就给他们知道喽。

    李明早就问过菩提，根据菩提的说法，水灵晶的用途只有两种，一种是被强者吸收，一种便是充当能源。

    而以旭日帝国的科技水平来说，还没有达到使用水灵晶充当能源的水平，这也是为什么旭日帝国从来就没有去开发彗星中的水灵晶的原因，他们甚至探测不出来，这水灵晶中蕴含着多少的能量。

    至于被强者吸收，那就更不可能的，根据菩提的说法，想要吸收水灵晶，一是如同李明这般，借助第四脑域的吸收，二是凭借科技将其中的能量引导出，然后吸收。

    很显然，这种科技旭日帝国也不会有。

    所以说，即使将水灵晶告诉了旭日帝国的人，旭日帝国也不会有什么办法去使用水灵晶，只能够当成好一点的钻石罢了。

    “精华部分？是什么东西？”吴羽皱着眉头问道。

    “诺，就是这东西。”李明从衣服口袋中掏出一枚水灵晶，丢给了吴羽。“这玩意儿才是神需要的东西，但是产量不高，一百颗彗星之中，大概只有一颗彗星之中有它。”

    “我知道了。”吴羽说道，将水灵晶收好，“我会和其它人商议，并且会直接运输这个东西过来的。”

    “那只运输这个东西的话，就要不了六个月那么久了吧。”李明对着吴羽说道。

    “当然要不了那么久了，我们完全可以依靠战舰来运输这个东西，速度会快很多，最多一个半月，就能够运输过来。”吴羽对着李明说道。

    “好，那就助我们合作愉快。”

    “合作愉快。”吴羽伸出了手，和李明的手握在了一起。

    