
    第五百三十六章

    “说起来这个莫得还是一个有些传奇色彩的人物。”吴羽说道。

    原来莫得原本是一个普普通通的小士兵，要知道，小士兵，要晋升到高位是非常困难的。别以为升级星战士是开发基因，不需要什么资源的。

    实际上，其中要消耗的资源非常的多，六星之前的星战士，对于基因药剂的需求都是非常的大的。基因药剂有什么作用呢，就能能够将一个刚刚步入下一个星级的人，推到这个星级的顶峰。

    简短地来说就是，这个基因药剂不能够帮助人突破星级，但是却可以帮人省去积累的过程。

    因为这一点，基因药剂的价格非常之昂贵。

    而莫得只是一个普普通通的小士兵，自然是买不起这基因药剂的。但是这莫得也是一个狠人，买不起基因药剂，他便接了剿灭星际强盗的任务，剿灭盗贼。

    盗贼本身便有不少的基因药剂，在加上任务的奖励，莫得就这样一步一步强大了起来，可以说，这个莫得的强大，完全是靠杀戮铸就的。

    只不过由于杀戮太多，莫得的性格也变得嗜杀，暴躁起来。在其晋升到九星战士之后，楚阳便大手一挥，将莫得变成了旭日星的防御部部长。

    要知道，旭日星，是整个旭日帝国的中心，就算和黑龙帝国的战争在大，只要旭日帝国没有灭亡，那么黑龙帝国都是打不到旭日星中来的。

    所以莫得这个部长，完全就是一个闲职，别看名号叫的很响亮，地位很高的样子，但是实际上，手中却是没有半分权力的。

    “这个莫得嗜杀，暴躁，如果我们去找他谈判，不动手就算成功了，更别谈拉拢他了。”吴羽苦笑着说道。

    李明在听完吴羽诉说的莫得的事迹之后，倒是有了一些不同的看法。

    首先就是，这个莫得是白手起家，没有受到任何人的资助和恩惠的，这的确证明了这个莫得的实力和能力的强大。

    要知道，就算是吴羽这样一个最普通的九星战士，其在年幼的时候，也是出生在一个庞大的世家之中的，这个世家，掌握了一个星球的经济命脉。就如同彗星公司一般。

    而大部分九星战士，其背后往往都站着一名上一代九星战士的支持。

    莫得这样一个实力和能力都非常强大的人，但是却被楚阳安排了一个旭日星防御部部长的职位要说心中没有怨恨，那李明是丝毫不信的。

    “我问你，这个莫得在军中和平民之中的威信如何？”李明问道。

    “这个，莫得在军中和平民之中的威望是想当地高。”吴羽毫不犹豫地说道，事实上，如果不是楚阳将莫得调取担任旭日星的防御部长，说不定莫得现在就是一个将军或者是议员之一了。

    李明听到了之后证实了心中的猜想，对于拉拢莫得的把握，又大了几分。

    “你去联系这个莫得部长吧，我要和他谈一谈。”李明对着吴羽说道。

    “好的，没问题。”吴羽点头答应到，不管莫得同不同意，还是要试一试的。万一成了就皆大欢喜，要是不成，莫得也不会乱说出去。

    要知道，这莫得因为杀戮过重的原因，导致没有什么朋友，在加上被任命了一个闲职，心中的暴躁更添了几分。导致根本就不会有其他的九星战士和他接触。

    吴羽来到了自己的飞船之上，拿了一个小盒子便下来了。

    “别看这只是一个小盒子，但是其中的科技手段非常的高，能够让我们和旭日星距离这么远也能够无延时通话。”吴羽只得地对着李明说道，然后打开了一个按钮。

    小盒子的上方便投射出一片虚拟投影，然后连接莫得。

    吴羽自然也是没有莫得的练习方式的，但是实际上也不需要，因为只要打给旭日星的星球防御部就行了。

    实际上，整个旭日星的星球防御部便只有莫得一个人。

    原先倒是有不少的人的，但是后来不知道为什么，一个个都离开了，只剩下了莫得这个光杆司令了。

    一阵闪烁，投影上出现了一个人影。

    “吴羽？你找我干什么？”那道人影开口问道，自然是莫得无疑了。

    “莫得，不是我找你，而是这位大人找你。”吴羽指了指一旁的李明，然后很识趣的退到了一边，他可没有办法成功地说服莫得，既然没有办法，那么自己还说什么呢。

    “哦，你是独孤求败？”莫得看向李明，一眼就认了出来。

    “莫得部长能够一眼认的出我，看来我的知名度很高啊。”李明淡淡地说道。

    “当然高了，现在整个旭日星，谁不知道你独孤求败实力强大，并且还有所谓的突破九星战士的方法。”莫得说道，语气之中倒也没有渴求之意。

    “哦，那莫得部长想要获得这个突破之法吗？”李明问道。

    “不想。”莫得拒绝的十分干脆，这倒是让李明有几分惊奇，因为据吴羽所说，现在整个旭日星上的九星战士，没有一个不为突破九星战士之法而疯狂的。

    但是他们又是忌惮于李明的实力，所以一个个都没有冲到云雾星来，只派了吴羽这个替死鬼，要是真的交易成功，那么吴羽也不敢不把这个法门交出来，要是交易不成功，顶多就是死一个无关紧要的吴羽而已。

    反正横竖来看，这对于十议员等高层来说，都是丝毫不亏的。

    “我莫得，只走自己的路，如果九星战士不是尽头，那么我莫得一定会靠自己成为十星战士。”莫得说道，语气之中显露出一种强大的自信来。

    原本他莫得也是以为九星战士就是人力的尽头了，结果没想到，竟然还有李明这样的存在，这让莫得原本混吃等死的日子发生了变化。

    他开始以李明为追赶目标，他打破九星战士的界限，他又变成了以前的那个锋芒毕露的莫得，这一点，隔着虚拟投影的吴羽和李明都能够感受到了。

    