
    第五百零六章

    但是忍界那么一小个地方，就涌现出了无数的影级强者。这让李明愈发地感觉到忍界在这个宇宙之中的不凡。

    李明一边飞一边思考着关于忍界的事情，不知不觉时间就这么过去了。

    “面前就是了吗？”李明的眼帘之中映入了一个星球，就和地球一样漂亮。

    李明朝着急速地朝着飞了过去，为了不被易平所说的每个星球都有的监控器发现，李明甚至凝聚出了求道玉，把自己变化成为了一颗漆黑的陨石的模样。

    “报告长官，据监控器显示离九万公里处有一个一人高的陨石落下，计算的预计落点是云海市郊区，请问是否发射激光炮拦截。”一名士兵对着自己的长官说道。

    “等到它进入大气层之后发射激光炮拦截吧。”这名长官懒洋洋地说道，对于陨石坠落这种事情，而且还是一人高的陨石，他根本就提不起什么兴趣来。

    就算是对这枚陨石不管不问，撞击到了地面之上又能造成多大的伤害，顶多就像是一个小功率的激光炮轰击的效果罢了。

    这都不算什么，他还记得，以前是一个不适宜人类居住的星球，但是科学的力量是非常伟大的，经过一番科技改造之后，就变成了现在的模样。

    事实上，每一个帝国之中的生命星球，几乎都是这么出现的，毕竟一个天然形成的生命星球，在宇宙之中实在是太稀少了，所以只能够依靠科技来改造星球。

    他还记得，自己刚刚被分派到工作的时候，那个时候的，可不像现在这么太平。

    隔三差五就会有巨大无比的陨石落下，在他的记忆之中，最恐怖的就是有一块直径超过十公里的陨石将要在坠落。

    这种规模的陨石一旦坠落在，那么，毫无疑问地，整个的所有生物会全部灭绝。

    但是经过他和这里的防御部，几天几夜不眠不休的共同努力，终于成功地将那颗陨石给成功击毁在了外太空之中，可以说，他是拯救了这个星球的人。

    但是时光已经过去很久了，防御部的士兵换了一批又一批，换到现在，就算是发现了一个一人高的陨石都要汇报请求打击，他觉得这些士兵是越来越不淡定了。

    不过随后想到，毕竟他们不像自己，自己可是见过大世面的。一想到这里，这名长官浓浓地优越感油然而生，而后他带着这股优越感，沉沉睡去。

    李明一路飞行，一直飞行到了外，都没有出现什么情况，也没有用炮打他，顿时心中感觉非常的庆幸。

    “看来自己的运气还是非常好的嘛。那所谓的星球防御系统，也没有易平说的那么恐怖。”李明只得的说到。

    但是下一秒，一道激光炮就击中了李明。虽然无法对李明造成伤害，但是李明感觉自己的脸，被打的啪啪响。

    “哼，我记住这个星球的人了，竟然敢拿炮打我。”李明恨恨地说道。

    对于科技武器，其实李明本身也没有太过在意，只要不是那种战争堡垒的攻击，李明就不怕。

    毕竟求道玉可不是更你开玩笑的，任何攻击都无法突破求道玉的防守，而求道玉一旦攻击，任何东西都无法阻止。

    不过唯一的缺点就是李明能够凝聚出来的求道玉实在是太少了，虽然经过他几个月的努力，脑袋背后的求道玉数量由六颗增加到了七颗。

    但是一想想辉夜的求道玉，那可是一大坨，那样的求道玉用着才爽嘛。

    “娘希匹，要是我会斑的天碍震星的话，保准给你们召唤一大堆陨石出来。”李明心中恨恨地说道，对于一来就被打的这种事情，李明可是记住了。

    但是好在只是被打了一下而已，李明平平安安地落到了地面之上。

    “哎呀，我去，你怎么从天上飞下来了，你是在拍电影吗？”一名小哥对着李明说道。

    这名小哥本来是情感上受到了打击，然后打算到这一条风景秀丽的河上面来准备看看风景的，但是随后他就看到了天空中有一个小黑点。

    于是无数捡到宝贝的故事在他的心头飘过，于是他就在这里等着那个小黑点。

    但是小哥最终却失望了，那个小黑点不是宝贝，而是一个人。

    “不不不，我不是在拍电影。”李明对着这名小哥说道，他初到，需要迅速的了解一下这里的风土人情啊。

    总不能开启了八门遁甲就跑到人家面前，说快和我合作，不然你们都要死吧。那样的话，估计是谁都会宁死不屈的。

    “不是在拍电影，那你是怎么做到的，从那么高的地方掉下来，而且还不用降落伞？”小哥有些好奇的问道。

    “你想知道啊。”李明对着小哥说道。“那我就大发慈悲地告诉你好了，我其实是一名仙人。”

    “仙人，怎么可能，这个世界上是没有仙人的。”小哥根本就不停李明的哔哔，打算继续去看风景。

    “娘希匹，一个大骗子，以为弄点特效，在变个魔术，我就相信你是仙人了吗？要是我这么容易就相信了，那我这十几年的学习，岂不是白费了。”小哥一边走，一边小声吐槽道。

    他可不敢说的太大声，万一要让那人知道了，还不得恼羞成怒，然后把自己给打死啊。

    李明看着离开的小哥，不由得苦笑着摇了摇头。果然，凡事光靠嘴说是没有用的，关键时刻，还得靠实力说话。

    “万象天引。”李明说道，然后手一张，一股巨大的引力发动，将那名小哥给拉了过来。

    “你，你你要干什么？”小哥看到自己竟然违反了物理定律一般，被李明吸附在了手掌心之上，不由得惊骇地叫到。

    “没想干嘛，我说我是仙人，你不信，那我就只好证明给你看一下喽。”李明无奈地耸耸肩说道。

    而李明的这个证明，确实有点惊悚，将小哥的裤子都给吓湿了。

    