
    第五百一十七章

    “各位一定很疑惑我把大家召集到我云雾星来是干什么？”克劳伦面带笑容地对着底下的众人说道。

    “废话，不是庞隆大人发布了任务，所以你才把我们召集到了一起的吗？”于为一点都不给克劳伦面子，出声打断了克劳伦的开场白。

    “这个，当然不是，庞隆大人没有发布任务。”克劳伦摇摇头说道。

    “什么，没有任务，你耍我们呢。”于为听到了之后怒火四生，然后一巴掌重重地拍在了面前的桌子上，将会议桌都拍出了阵阵裂纹。

    其它人看到了这一幕，瞳孔一缩，这个于为的实力，比起上一次见他的时候，高了不少啊。

    反观克劳伦，以前是多么帅气而又年轻有为的小伙子，现在怎么变成了这幅肥宅的模样了。

    众人心中叹了一口气，岁月是把杀猪刀，也是桶猪食，有的人被雕刻的更好，有的人肥胖与日剧增。

    “于部长先不要着急嘛？我找各位来，当然不是为了耍各位一顿。”克劳伦对着众人说道，然后吐出了心中憋了很久的一句话，“我只是想说，在坐的各位都是垃圾。”

    “你说什么？”于为一马当先的冲了过来，揪住了克劳伦的衣领问道，但是让众人奇怪的事情是，克劳伦和于为一样是六星战士，应该不至于就这样任凭别人揪住衣领吧。

    “我说，你是垃圾。”克劳伦对着于为一字一字地说道，口水都要碰到于为的脸上去了。

    这样在坐的人一脸懵逼，虽然以前克劳伦和于为的摩擦常有，但是也没有一次是想现在这样的啊，这恐怕得打起来了。

    “可恶，可恶。”于为被克劳伦气的跳脚，想要狠狠地揍克劳伦几拳消消气，但是随后又想到了一个严重的问题。

    那就是现在他是在云雾星，是克劳伦的地盘。虽然说于为觉得克劳伦应该不至于那么疯狂地要对付自己，但是他也怕呀，万一这个克劳伦是真的疯了呢，命可只有一条啊。

    “怎么了，不敢打我。”克劳伦看着于为高高举起的拳头，然后又默默落下，心中感觉十分畅快。

    “哼，你给我等着，我去禀告庞隆大人，有你好受的。”于为恨恨地说了一句，然后打算起身离开这个会议室。

    “等一等，我叫你走了吗？”克劳伦对着于为说道。

    “你想干什么？”于为转过头来冷冷地看着克劳伦说道，剩下的人也都是一脸懵逼的看着克劳伦，不明白克劳伦是受到什么刺激了，怎么会变得如此疯狂。

    “很简单，臣服，或者死。”一道身影推开门，走了进来，对着众人说道，不是别人，正是李明。

    “哦，你是谁？”于为看着李明，心中的警惕性大增，他感觉这个人，不好惹。

    一边问，于为一边偷偷地启动了一个机关，顿时一套银白色的，流线型的铠甲就这样迅速地覆盖在了他的身上。

    而后一把激光剑从手臂之上弹出，背后升起了两个小小的炮口，其中光芒闪烁。

    这两个炮口是铠甲之上的小型激光炮，虽然是小型的，但是威力也是不容小觑，能够一击就撕开宇宙战舰的外层装甲。

    “哦，有趣的战甲。”李明看着这个呈银白色的，流畅性的战甲，眼中闪烁出浓厚的兴趣。想当初，他到钢铁侠的世界不也是为了这么一套帅气的战甲吗？

    虽然现在来说，这套战甲的威力他看不上了，但是要是穿着这套战甲，不是也很帅气，很威风吗？

    有时候吧，就不能够奢求太多，帅气就够了。

    “受死吧。”于为看着李明说道，虽然不知道李明是谁，但是明显对于他不怀好意。于为觉得克劳伦就是被李明给蛊惑了，才会变成现在这样子。

    于为戴着这个战甲就往李明奔跑而来，同时他背后的辅助能源启动，让于为向李明冲过来的速度更快。

    这是一招常用的招数，依靠战甲的动力能源辅助，让使用者短时间内达到一个极快的速度，然后具有更强的动能，也不用被敌人的炮火打中。

    在那些人的眼中看起来几乎就是随机，于为的激光剑就到了李明的面前，同时他肩膀上的激光炮也是充能完毕。

    “何必呢。”李明看着于为叹了一口气，一伸手，求道玉自动覆盖在他的手掌之上，然后李明竟然徒手抓住了于为的激光剑。

    这让会议室的那些人都吃惊的瞪大了双眼，徒手抓激光剑，这是人能够做到的事情吗》

    激光剑的威力自然是不用多说，其中的超高的温度就赋予了它极为强大的威力，只要接触到的物体，就会被这超高的温度给融化开来，就算是钢铁也挡不住这其中的威力。

    可是今天，他们家竟然看到了有人能够徒手抓住激光剑，这简直就比能够空手接白刃还要让人神奇。

    不过于为毕竟是六星战士，在经过了短暂的惊讶之后，便强行让自己的心情平复了下来，单单从李明的这一手来看，李明的实力就非常的强，如果不处于绝对的冷静状态，他绝对不可能是李明的对手。

    要是李明知道于为心中的想法的话，肯定会呵呵一笑，同时还会劝于为放弃挣扎，因为无论他怎么挣扎，都不可能是李明的对手，还不如放弃呢。

    “看我的，激光炮。”于为大喝一声，向是给自己壮胆一样，然后肩部的两个激光炮口就准备发射出激光炮。

    激光炮的威力不是激光剑能够比拟的，即使是于为这种安装在肩部的激光炮。威力也比一柄激光剑要大。

    “哦，倒是有趣。”李明看着激光炮，的光芒闪烁，手中的求道玉迅速延伸，在激光炮还没有射出来之前便迅速地堵住了激光炮的炮口。

    “嗯，这是什么操作？”于为感觉自己的内心有些奔溃，无论李明使用出什么招式他都不奇怪，但是这直接堵住了炮口算是怎么回事。

    