
    第五百三十七章

    “好，莫得部长倒是有志向，在我看来，整个旭日帝国，最有可能突破九星战士的人，便是莫得部长你了。”李明说道。

    莫得倒是被李明的这突然的夸赞弄得有依稀摸不着头脑，毕竟旭日星上的传言都是这个独孤求败可不是一个好人，虽然实力强大，但是却没有任何一点高人风范，即使是面对七星战士，也用人的性命要挟来做事。

    不过这传言倒是对莫得没有什么影响，因为他也是这样的人，当初他跟那些盗贼打生打死的时候，什么样的手段没有用过。

    “独孤求败，说吧，你找我到底是什么事情。”莫得开口问道，他也不是傻子，看着吴羽还有李明的表现，心中也已经猜出了七八分。

    这个独孤求败，比旭日星上任何人想的野心都还要大。

    “那我就明说了，几日之后，我会来到旭日星，到时候希望莫得将军尽尽地主之谊，将旭日星的防御系统给关闭一下。”

    “将军，我莫得可不是什么将军，只是一个普通的人罢了。我莫得，是绝不可能做出什么有损旭日帝国的事情的。”莫得听懂了李明话里的意思，只要自己答应了，那自己以后就是旭日帝国的将军了。

    而李明听到了莫得的话之后确实仰天大笑，“普通人？谁人敢说莫得将军你是一个普通人，如果你真的是一个普通人，又怎么会沦落到旭日星防御部部长呢？”

    莫得听到了沦落几个字，心中也是一痛。想他莫得，纵横一世，好不容易能够晋升到九星战士，正打算大干一场的时候，却接到了这么一个莫名其妙的任命。

    这防御部部长，就向一个枷锁一般，将莫得彻底锁在了旭日星之上。

    旭日星的防御部部长，听起来的名头倒是非常的大，在怎么说旭日星也是旭日一国的中，在名头上就像是一个国家首都的市长。

    但是实际上，莫得可是没有丝毫权力的，防御部，防御谁？如果真的需要莫得出手防御旭日星的话，那就证明了，旭日帝国离亡国也已经不远了。

    但是底下的那些人不知道，他们只需要莫得现在是旭日星的防御部部长，是一个很大很大的官就足够了。

    “你想干什么？”莫得十分凝重地问道，语气之中流露出森森的杀气，他一生不直达杀了多少人，可以说，他莫得就是淋浴着鲜血成长的。杀气自然也是非常之重。

    这一点，从在李明身边流冷汗的吴羽就能够看得出来。

    而李明却是没有丝毫地受到影响，原因就是他杀的人，比莫得还多，所以这杀气自然是影响不了李明。

    “当代旭日帝国的皇帝，楚阳昏庸无道，所以天神特地派我前来将其剿灭，好还旭日帝国一个朗朗乾坤。”李明振振有词地说道。

    莫得和站在李明身后的吴羽听到了之后纷纷表示，我信了你的邪。

    “那你的具体计划是什么？”莫得问道。

    “当然是让楚阳退位了，至于下一任皇帝的话，我觉得吴羽兄倒是一个不错的选择。”李明淡淡地笑道。

    他身后的吴羽不明白李明的意思，但是莫得可是明白的。

    吴羽身为一个九星战士，之所以混到这么差，除了自身的实力和背景不够强之外，他本身的能力也是一个非常重要的原因。

    要是让吴羽做了旭日帝国的皇帝，不出几天，那么他会被那十议员彻底架空手中的权力，变成一个傀儡皇帝。

    莫得并不排斥吴羽变成傀儡皇帝，有皇帝有有皇帝的好处，没有皇帝有没有皇帝的坏处，从今往后，吴羽便乖乖地做一个皇帝就好，一旦想要做什么事情，那就不要妄想了。

    没错，莫得之所以会被任命成为一个旭日星的防御部部长，完全就是因为楚阳的从中作梗。

    旭日帝国的皇帝，不是世袭制，而是实力加上人民投票。

    以当初莫得的实力来说，楚阳也没有胜过的把握，毕竟莫得可是在杀戮之中成长的，虽然同为九星战士，但是战斗力确实是高出他一截的。

    而身为普通人出身的莫得，在民心上显然比楚阳更占优势，只要莫得懂得在拉拢几个实力和一些议员，那么楚阳百分百保证，莫得绝对会取代他成为下一任皇帝。

    为了不丢掉皇帝之位，楚阳暗中施展了很多的手段，才换来了今天这样的一个结果。

    所以说，莫得是反对有皇帝这么一个存在的，他不想当皇帝，但是却被逼到了今天这个地步。

    完全就是因为皇帝一个人手中的权力太过巨大，虽然说有议会制衡，但是怎么说，皇帝的权力还是十分巨大。

    而皇帝作为一个人，那么必然有七情六欲在。

    莫得肯定自己不是第一个被皇帝坑了的人，但是他想成为最后一个，而现在，李明就是给他这么一个机会。

    答应李明，就能够得偿所愿，还能够得到一个将军的职位，回到战场上去。

    这便是李明和莫得谈判的筹码。

    从李明知道莫得的生平事迹之后，便知道，这次谈判绝对会成功，因为每一只鲨鱼，都是想回到大海之中去的，每一只鸟，都是想回到天空上去的。

    楚阳对莫得做的事情，不就相当于将鲨鱼关进了水族箱，将鸟折断了翅膀。

    而且莫得知道，李明和吴羽都是有底线的，他们不会干出什么过分的事情来，也不会危害旭日帝国，不然的话，他莫得说什么也不会同意的。

    李明一开始也考虑过要不要到旭日星上，将所有的九星战士都控制起来，强迫他们收集水灵晶。但是随后还是放弃了这个想法。

    天知道旭日帝国在自己的老巢布置了什么东西，万一要将这些人逼到了绝路，到时候可是两边都得不到好处，

    况且李明要的只是水灵晶，对于整个旭日帝国来说，并不是什么伤筋动骨的麻烦事情，只要嘴皮子动一动就能够完成的事情。

    