
    第五百二十三章

    “庞隆这家伙找我什么事情。”一名壮汉看着面前的投影屏投射出来的消息，然后一仰头，将手中的酒一饮而下，浑身的肌肉简直就要爆裂开来。

    他是八星战士，古田，一个非常强大的八星战士，吴羽曾说过，古田是他手底下的这些八星战士之中，最有可能突破到九星战士的一个。

    “发现了什么宝贝，可能与八星战士晋升到九星战士有关，还邀请我们一起去鉴赏。”古田喃喃地说道，“庞隆这家伙什么时候有这么好心了。”

    别看古田浑身肌肉的样子，就以为他的城府不深，很好糊弄，每一个这么认为的人，都被古田撕成了两半。

    扪心自问，要是古田自己找到了一个这么个可能与八星战士晋升到九星的东西，肯定是躲得好好的，不给别人看。

    而且根据古田对于庞隆的了解，庞隆这家伙属于无利不起早的那种，想要他无私地奉献出宝贝，肯定是不可能的事情。

    所谓事出反常必有妖，如今这个庞隆一改常态，古田从其中嗅到了一种浓浓的阴谋的味道。

    “阴谋，有如何，”古田冷冷地笑道，“我当粉碎一切阴谋。”

    不多时，一艘宇宙飞船升空，往云雾星飞行而去。

    而这样的事情，这一事件发生在旭日帝国的很多个星球之上。

    庞隆认识多少八星战士，答案是很多很多，首先是都在吴羽手下工作的这一帮八星战士，庞隆就认识很多，然后在加上平时认识的其它的八星战士，加起来足足有七百多名。

    不要小看这七百多名八星战士，一名九星战士的手下，不过也才拥有五百名八星战士一样。

    虽然八星战士的进化很难，但是架不住旭日帝国的人实在是太多了。一颗星球上面就有百亿人口，而一个八星战士的麾下就有上万颗这样的星球。

    因而庞隆能够联系到上百名的八星战士并不奇怪。

    云雾星外，古田透着自己的飞船地舷窗观察着外面的云雾星，发现了一件让他非常奇怪的事情。

    那就是云雾星外的太空之中，漂浮着非常多的陨石碎片，而且有很多飞船在这里进进出出。

    “这是什么情况？”古田倒是有些摸不着头脑了，这种情况他虽然也曾看到过，不过那个星球是矿物星球，而云雾星，明显就是一个生命星球啊。

    “古田大人，经过分析和扫描显示，这些碎片都是彗星核的碎片。”一道电子合成的声音在战舰之中响起。

    这是这一艘飞船的智能，但是只是最基本的智能而已，但这最基本的智能，在旭日帝国之中已经非常的珍贵了。

    至于李明以前遇到的那个易平的飞船上面的智能，或许连智能都称不上，最多算是一个有逻辑的程序而已。

    真正的智能，是要有自己的判断力的，就比如现在，古田的并没有命令自己的智能去探测外面的陨石的由来。

    但是智能却会自己这样做了，这才是一个智能的表现，只能够机械的处理人类发布的命令的，都不能称之为智能。

    至于智能生命，整个旭日帝国都没有，那是从无到有创造出来一个生命，那是神的领域，凡人如果要进入神的领域，只有灭亡一途可走。

    “彗星核的碎片？”古田看着面前的这一大片碎片，“这得是多少枚彗星的碎片，才能够形成如此规模。”

    “根据我的估计，大概数量在一百三十枚以上。”智能冷冷地回答道，从它的语气之中，根本就听不出来一丝的情感色彩。

    “一百三十枚？庞隆是和彗星有仇吗，把这颗星球附近的彗星全部都捕捉，粉碎了。”古田有些惊讶地说道。

    “降落吧，我倒要看看，这个庞隆在玩什么花样。”古田淡淡地说道。

    彗星什么的，旭日帝国早就研究过了，结果就是有一些彗星上面含有稀有金属啥的，但是大部分彗星上面没有什么有价值的东西，而且捕捉这玩意儿的成本又高。

    所以旭日帝国一直都没有开发彗星资源，毕竟开采矿物星球的利润，比开发彗星高很多很多。

    宇宙之中的可用的星球大概分为两类，一类是矿物星球，这类星球的特点就是温度要么极高，要么极低，而且没有什么大气层，经常受到陨石的撞击，根本就不可能有生物存活。

    当旭日帝国发现这样一颗星球之后，会发射探测器，探明这上面有什么矿石，如果是比较贵重的矿石，那么就会被改超成为一颗工业星球，主要就是开采矿石。

    比如红土星，便是一颗工业星球，上面的人口极少，开采矿石的主要劳动力就是机器。而且由于要经常抵御陨石撞击的缘故，星球防御部的投入是比云雾星要大的。

    毕竟两者承受的陨石撞击的频率和大小，完全不同。

    这正是如此高频率的陨石撞击，才可能使星球之上富含稀有矿物。

    而另一类星球，便是生命星球，这种星球之中，天然的生命星球非常的稀少，可能整个旭日帝国都没有多少颗。

    但是唯一可以肯定的是，旭日帝国的象征，旭日帝国的中心，旭日星就是一个天然形成的生命星球。

    除了天然形成的之外，大部分的生命星球都是人工制造的。往往就是发现了一颗星球，然后这颗星球之上也没有什么珍贵的矿脉，而且受到陨石撞击的频率也不是十分的高的话，这一颗星球就会被改造成为生命星球。

    改造的方法多种多样，根据这颗星球的处境来判断，如果是有大气层，但是其中的空气不适合生存的话，就会投放一种生物合成的植物，将空气转化。

    如果连大气层都没有，那就会使用炸弹轰击，或者引导小行星撞击，让地壳和地核活跃，然后喷发出大量的气体，形成大气层。

    然后在投放植物，改造空气，手段非常的简单粗暴，但是也非常的有效。

    