
    第五百一十三章

    “克部长，我们商讨出一点结果了。”刘广光在和洛天伏商讨了之后，走进会议室，对着克劳伦说道。

    “哦，那结果是什么。”克劳伦十分感兴趣地问道。

    “我们彗星公司作为云雾星上的优秀公司，当然要响应星球防御部的号召了，我们决定将本公司这些年来收集的彗星全部贡献出来。”刘广光对着克劳伦说道。

    “那感情好啊。”克劳伦听到了之后心中十分鄙夷，这家伙刚才可不是这样说的，这变脸的速度也太快了一点吧。

    “那么，克部长，我就让人将彗星送到你们星球防御部了。”刘广光对克劳伦说道。

    “好的，当然没有问题。”克劳伦听到了之后满意地点了点头，这下子自己被李明强迫吞下去的那个炸弹，应该就不会爆炸了吧。

    ……星球防御部……

    “克劳伦，你这一次做的不错。”李明看着装满了整个仓库的秘密麻麻的彗星，对着克劳伦满意地点了点头。

    “那，大哥，能不能，把我肚子里的。”克劳伦对着李明说道，神色以及表情都非常明显，就是在告诉李明，既然我都做的这么好了，就把我吞下去的炸弹给取出来呗。

    “抱歉啊，这个，恐怕还不行。”李明拍了拍克劳伦的肩膀说道，“不过你放心，他是不会随意就爆炸的，除非我愿意，不然它就永远都不会爆炸。”

    “你说，这是不是一个好炸弹。”李明笑眯眯地对着克劳伦说道。

    “是是是，当然是一个好炸弹了。”克劳伦皮笑肉不笑的说道，同时心中暗道，娘希匹，要不是打不过，我早就上去把你的牙给打飞。

    “好了，你先回去吧。”李明对着克劳伦摆了摆手，将克劳伦赶离了这个仓库。

    “菩提，你说这水灵晶长啥样啊？”李明好奇的问道，彗星在宇宙之中虽然是非常地，但是相对于人类来说，还是十分的巨大。

    要是将一个完整的彗星装过来的话，恐怕这个长宽几千米的仓库都不能够放的下。但是实际上彗星的大部分体积都是由冰组成的。

    那些冰块覆盖在彗星的表面，在加上一些宇宙尘埃，便成为了彗星长长的尾巴了。

    尾巴相对于彗星的体积非常的大，摆在李明面前的彗星，并非完整意义上的彗星，而是彗星核，也就是彗星顶端具有高密度，高质量的物体，大部分都是陨石或者各种金属。

    尽管如此，这几千米长宽的仓库也装不下几颗彗星核。

    “这个嘛，等你看到了就知道了，那是一种如梦如幻一般的色彩。”菩提说道，显然他这个智能生命也被水灵晶给圈粉了。

    “但是，我要提醒你的是，水灵晶在彗星之中出现的概率非常的，可能一百颗彗星才会有一颗拥有水灵晶。”

    “纳尼，比例怎么会这么低。”李明听到了之后吃惊的张大了嘴巴，说道。

    “这比例其实已经算是不低了。”菩提在李明的脑海中说道，“水灵晶在现实的宇宙之中，也算是一种非常奇特的宝物了，其价值非常的高，可能一颗水灵晶就能够换取一个无生命的星球。”

    “生命，一颗就换取一颗无生命的星球，这也太贵了叭。”李明表示十分的吃惊。

    “贵吗？其实一点都不贵。”菩提缓缓说道，“等你对宇宙接触多了之后就会明白，一个星系之中有多少个星球，其中有多少的星球是无法让生命居住的。”

    “这种无生命的星球在宇宙之中浩瀚如沙，除非是有非常珍贵的金属矿脉，不然的话，真的是比不上一颗。”

    “当然，有生命的星球在宇宙之中的价值就非常的高，即使你付出上百颗水灵晶，都不一定能够换取一颗。”

    李明听到这里表示有些不能够接受了，啥时候自己都开始谈论买卖星球的事情了，明明之前连买一套房子都非常的奢侈，现在都是按星球来买了。

    “管它价值有多高，反正目前和我没有关系。”李明无奈地摊摊手说道，“你说我运气会不会好到爆，然后在这些彗星之中，就有一颗是拥有水灵晶的。”

    “我只能说，这样的可能性，非常的低。”菩提对着李明说道。

    而李明倒也没有被菩提的这句话打击到，反而心中确定了，自己和一个国家合作，捕捉彗星这件事情果然才是正确的道路。

    不然就凭借自己一个人的话，恐怕收集到死也收集不了多少颗水灵晶。

    但是一个帝国就不一样了，旭日帝国有多强大，反正据李明这些天的了解，其中的生命星球不计其数。

    像云雾星什么的，简直就是其中最为普通不过的一颗星球，其地位可能就比那些无法生存的星球要高一点点，但是也是垫底的存在。

    “那就让我来看看，这些彗星之中，到底有没有水灵晶吧。”李明淡淡地说道，然后双手一握，瞬间就进入了六道模式，虽然没有展现出非常绚丽的装扮，但是黑色的求道玉还是在李明的手中浮现。

    而后李明操控着求道玉化成了一把刀，虽然彗星的星核无比的坚硬，但是在求道玉的面前，就好像是鸡蛋碰到了石头一样，一下子，面前高达几百米的彗星核就被劈成了两半。

    但是显然李明的运气如今不是那么的好，或者说是这个拥有水灵晶的概率实在是太低了，这枚彗星核之中，没有水灵晶存在的痕迹。

    “这个水灵晶会不会就是蕴含在这彗星的其它部分。”李明看着被劈成两半的彗星核，手中的求道玉频频挥舞，将这一枚彗星核给切成了体积均匀的，大长宽高都为二十厘米高的正方体。

    “看来这个彗星之中确实是没有水灵晶了。”李明遗憾地说道，然后看向了剩下的四枚彗星核，举起了手中的求道玉。

    “那是什么东西？”李明将一枚彗星核给劈成了两半之后，一个奇怪的光芒一闪而过。

    