
    三界之上，飘渺宫中，一位身披金袍的男子立于大殿之上。身前有一个悬浮在半空中的镜子，镜子里映出一名婴儿的影像。金袍男子笑道：“我的转世之身终于酝酿好了，十一，你把这婴儿送到人界东周灵剑宗之中，如若半月之后我没有招你回来，那就证明我的计划失败了，你就将这滴血融入到婴儿的身体中，到时，我可以借此重生。”

    “是，主上。”殿下出现一位身材魁梧的男子的身影，其气势宛如一把绝世妖刀一般，直冲云霄。但大殿上的男子显然对这般惊人的气势无动于衷，因为，男子可以轻易捏死这样的人成百上千个。因为他已经不是这个层次的生命，已经是执掌法则，与天道并肩的境界。

    “十一，你是我众多手下之中天赋最高的一位，如果你不是执意要走自身超脱天道的路，可能你现在的实力就与我相当了。”“属下怎能与主上相提并论呢？主上可是这三界之中最强大的存在。”

    金袍男子脸上露出落寞的神情，道：“再强大又能怎样，我已困在这境界亿年之久，如若百年内不能超脱天道，我将寿元耗尽而死。”“主上的计划一定可以成功的，主上一定可以超脱天道，成为不灭的存在。”

    “但愿如此，你去吧。”金袍男子缓缓消失于大殿深处。十一想要对金袍男子说些什么，可话到嘴边，终究没有说出口。也许自己是错的，十一默默地想到。随后十一边腾空而起，撕开一道空间裂缝，踏了进去。

    半月之后，金袍男子立在无尽虚空之上，一人独面10位气势与他一样强大的人物。其中一位佛陀说道：“惊天，你为了超脱自己，竟然不惜毁灭地界，你可知道，这样做的后果？”惊天轻笑道：“后果，我只知道天道困了我无数的时光，我要想超脱天道，就只有让它动荡我才有机会。同样的，你们这群老不死的也有机会。我不只是为了我一个人，对于你们，也有很大的好处的，不是吗？”

    另一位道士模样的人开口了：“人有生老病死，这是天道法则，你可知道，一旦你打破了天道法则，三界将迎来多大的动荡，无数的生命将死于你的野心之上。”“无量天尊，你不用在劝我，你们想阻止我，也要看看你们有没有这样的实力。”

    说完，惊天拔出了腰间的剑，挥出一道浩大的剑光，仿佛带着山与海的沉重，也带着风与羽的清灵。切割了时光，斩断了空间，以势不可挡的姿态向前斩击。

    佛陀模样的人脸上露出惊恐之色，明明剑光还未到身前，但皮肤就以带有丝丝疼意，自己可是将金刚不坏神功练到大成之境的，这世界上，怎么会有这样的力量。这样的力量仿佛不是人可以拥有的，已经到了，神的境界。

    道士模样的人失态大吼道：“你已经触碰到了对不对，这样的力量。。。”

    剩下的人都感觉十分惊恐，他们想逃，可仿佛逃不掉。他们的双腿被困在原地，无法弹动，因为前面的那道剑光不再是寻常的力量，而是纯粹的意，斩之意。无论怎样都逃不脱这样的斩，也阻挡不了这样的斩。他就像神的旨意，当神想让你死时，你就已经死了。

    可剑光斩杀5个人之后就再也无法前进，仿佛前面有它无法逾越的鸿沟。紧接着，一道黑色的闪电与无尽虚空中生成，倾泻而下，将剑光击成无数碎片，消失于无尽的时空裂缝之中。在惊天头顶的虚空之中，有一道巨大的意志在缓缓形成，仿佛就像这整个天地一般。

    惊天抬头，嘴角露出笑容，这就是天道吗？今天，我就要彻底打败这天道，证我之道。惊天举起了手中剑，往上，一刺。普普通通，就像是刚学剑之人练习的刺一样。可是却卷起了无尽的虚空乱流，带着一往无前的意志，向上，向上。明明什么也看不见，但是就是知道，有那么一柄剑，正往上刺。

    但是突然出现了无尽的黑色闪电，每一道都带着极致的毁灭之意，将那柄剑，连同惊天手中的剑一起毁灭。惊天心里顿时凉凉了，他知道，自己的最强一击连天道都无法触碰到，在天道面前，他就像一个牙牙学语的儿童，力量相差太大。

    惊天无力地垂下双手，看着无数的闪电缓缓逼近，他知道，如果没有奇迹发生，那么，今天自己就算是要交代在这里了。在这无尽的毁灭意志之中，他没有信心自己研究的转世之法能够成功。这是纯粹的毁灭，一切都将不复存在。

    惊天回想自己的一生，取得的无数成就，功绩，头衔，荣誉，曾经辜负过的人，喜欢过的人，救过的人，杀过的人。。。。。。直到

    很久以前，惊天刚刚开始学剑，向一个流浪到他的村子里的老剑士学剑，其实惊天也不知道他是不是剑士，只是看到他背了一柄剑，就要跟他学剑。学了一年，一天晚上，流浪剑士带他来到一座悬崖上，惊天至今还记得，那天晚上的月亮完美无缺，悬崖上芳草萋萋，月光撒下一片肃杀。剑士对惊天说，

    你的天赋是我见过最惊人的，早晚有一天，你将会取得我无法想象的成就，我已经没有什么招式再交你了。可是，你要明白，天赋不是一切。

    说完，便举起了他背在背上的剑，对着悬崖蓄势，不知道是要刺什么。惊天问：“你为什么要对着悬崖。”剑士凄凉地笑道：“剑，是用来杀人的，无论人们如何美化，它始终是凶器。当人们拿起剑的那一刻就无法选择，只有往前刺，才能活下去。”

    “即使前面是必死之路。”剑士吼道，发力，前冲，直刺。明明没有什么力量，却荡破了层层的云，而剑士也冲出了悬崖。

    很久以后，惊天才知道，那名剑士是古道剑派的最后一代传人，整个古道教派的剩下的就是那一刺。

    惊天面对着头顶的整个天地，疯狂地咆哮，当你一无所有时，你又怎么不能赌上自己的一切来去拼那渺茫的成功。即使前面是深渊，也要像剑士一样。

    惊天以身化剑，带着所有，冲向了那无尽的毁灭之中。

    惊天慢慢地苏醒过来，睁开眼睛，却什么也看不见，难道我死了吗？惊天自嘲地笑道。原来人死后就是这个样子的吗？感觉，就像，就像是在母亲的肚子里一样。不对，惊天仔细地感觉自己的身体，

    这小手小脚的，肚子上竟然还有一根脐带。这TM的就是在别人肚子里。惊天凌乱了，毕竟无论他有多好的心境，突然重生为婴儿这件事还是让人难以接受的。惊天仔细地回想，当时他被天道劈得灰飞烟灭的时候，他给十一的那滴血起作用了，将他的灵魂拉走了，可是中途被天道的一丝毁灭的闪电打中了。

    后来，转世出了差错，才将他拉到这个人的肚子里来。

    而且当初被黑色闪电劈中了灵魂，也使得惊天了灵魂发生了一点点改变。嗯，就是说我们的惊天同学，拥有了一丝丝毁灭的力量，可是却也将性格变得跳脱起来。

    惊天一想到这里就十分崩溃，难道自己以后会变成三那样的性格，老天啊，你干脆再来一道闪电劈死我算了。不过，这样似乎也还不错的说。

    对了，这个孕育我的人漂亮不呢？这个家世如何呢？会不会是很穷的，然后我凭借自己过人的天赋，让他们光宗耀祖，从此世上都会记住我，这个从小山村出来的少年，凭借自己过人的天赋，啊不，努力，取得了这样大的成功。到那时我一定会天天都举办演讲会，从今往后一万年，世上的人都会记住我，努力的穷少年，惊天。

    又是不是家世显赫，但是这个生母不受待见，而我也会处处受排挤，然后我凭借自己过人的努力，狠狠地打这些人的脸。哇，想想还有一点小激动呢。

    妈的，我到底还要多长时间才出得去哇。这里好黑，好黑，我好怕啊。

    至于你说为什么不练功，摆脱，这玩意的手脚，血管，五脏发育好了吗，这玩意连大脑都还没有发育完全，那什么练，练个锤子啊，少年。

    这位同学问我惊天不是灵魂形态吗？为什么不飘出去呢。这个问题问得好，就让本惊天来回答你的问题吧。首先，你个智障，我灵魂已经和这具身体绑定了。除非这具身体修炼过可以让灵魂出窍的功法。否则，一旦出去了就在进不来了。况且这具身体的天赋也蛮好的说。我可不太舍得。其次，天道可一定是记住了我的灵魂气息的，要是我就这样出去了，还不被天道劈死。只有呆在这里，慢慢地借由身体的发育改变自己的灵魂气息。

    所以，综上所述，我要在这里待满十个月。才能出的去。

    唉，一个人在这里，真的好无聊，好寂寞哇。

    