
    第五百一十一章

    彗星公司是云雾星上首屈一指的超级食品企业，甚至是可以说是掌控着整个云雾星上超过百分之八十的人的吃饭问题。

    云雾星上面有多少人，克劳伦已经记不太清了，但是就算是他刚刚到云雾星任职的时候，云雾星都居住着超过百亿的人口，而如今十年过去了，人口就算不变，那么也就是至少有八十亿人的吃饭问题掌握在彗星公司手中。

    所以拥有如此广泛的购买者的彗星公司底气十足，要是突然宣布撒手不管，那么现任的云雾星执政长都得因为民愤引咎辞职。

    所以说，尽管克劳伦是一个防御部部长，面子在任何人那里来说都是管用的，但是在彗星公司除外。

    但是彗星公司虽然不甩克劳伦的面子，但是身为一个商人，趋利避害是一个基本的原则问题，宁可多一个朋友，也不要多一个敌人。

    所以当彗星公司的听到克劳伦要前来拜访的时候，还是十分热情地接待着克劳伦的，同时心中不断地在想，“这个克劳伦不好好的待在自己的星球防御部里面，跑出来找我干啥？”

    虽然刘广光心中非常地疑惑，但是心中却是底气十足，无论克劳伦来的目的是什么，刘广光都丝毫不慌，这底气的来源，自然就是他脚下的彗星公司。

    刘广光走到了会议室的门口，然后整理了一下自己的衣领，平复了一下自己的心情，随后深吸了一口气，推开了会议室的门走路进去。

    在会议室之中，克劳伦已经在哪里等了许久，不过脸上丝毫没有不耐烦的神色在其中。

    “刘经理，你可算是来了，可把我等的好苦啊。”克劳伦笑嘻嘻地对着刘广光说到。

    不过刘广光课不认为克劳伦这个笑嘻嘻地表情就是代表着友好的信号，他在搞垮竞争对手的公司的时候，不也是笑嘻嘻地表情吗？

    “唉，克部长，最近的事情实在是比较多，有点难以抽身啊。”刘广光对着克劳伦说到，反正克劳伦也不会去问到底是什么事情，还不是随他说了。

    “哦，刘经理这么繁忙，想必彗星公司的收益一定上涨的非常高了。”克劳伦对着刘广光说到。

    “唉，那里那里，我们也只是勉强糊口而已。”刘广光摆了摆手说到，生怕克劳伦就是来找他去给星球防御部募捐的。

    克劳伦听到了刘广光都话之后，差点没有喷出一口老血，这厮还真好意思说，谁不知道，彗星公司是云雾星上日流水最多的公司，要这样只是勉强糊口的话，那他克劳伦在星球防御部的工作，岂不是就只能是被饿死。

    “好了，刘经理，实不相瞒，今天我来，是有一件事情想要去摆脱你。”克劳伦对着刘广光说到。

    “来了，正题来了。”刘广光也明白了，刚才那些都是打哈哈的，如今这个才是主题呢，也是克劳伦来找自己的目的。

    “克部长请说，只要我能够做到的话，我一定会尽力帮助克部长的。”刘广光对着克劳伦说到。

    这句话他说的非常地巧妙，因为他说了，“我能够做到的话”，意思就是说，我刘广光一个人能够做到的话，也就是和彗星公司没有关系。

    然后便是“尽力帮助”，也就是说这件事我要是不想做我就不去做了，反正到时候就说我尽力了，但是还是做不到，反正谁也不知道自己到底尽力了没有。

    话不能够说的太死，要是刘广光开口就来一句，我彗星公司一定会帮助克部长做到的，那么他刘广光也就做不上彗星公司总经理这个位置了。

    克劳伦和刘广光不同，克劳伦身为六星战士，地位本来就很高，对于话术这些方面真的不是很在意，反正用他的人在意的不是他会不会说话，而是他六星战士的实力。

    所以克劳伦根本就没有听出刘广光这句话中蕴含着的玄机，反而还非常地高兴，尽力地帮助，那是不是就代表这件事情就成了。

    “这件事情呢，也不是非常麻烦的事情。”克劳伦对着刘广光说到，“就是我们星球防御部因为一些特殊的原因，需要大量的彗星，而我不是听人说彗星公司自成立以来，就不断地在捕捉彗星嘛，所以还希望能够借出一些彗星，来供我们防御部做研究之用。”

    而刘广光在听到了克劳伦的要求之后，不由得皱起了眉头，这件事情，怎么说呢，说大也不大，说小也不小。

    因为彗星对于彗星公司来说，其实不算是什么特别珍贵的东西，甚至他这个经理都有权利去动用彗星公司的彗星，而不用董事会的决定。

    但是克劳伦要等彗星数目不是小数，听克劳伦的意思的话，是想要将彗星公司中的全部彗星都打包带走的样子。

    这个的话，问题就有点点难办了，因为彗星是彗星公司的门面，是这个公司的标志，要是让克劳伦一句话就能够全部带走的话，那么董事会的有些人肯定会不爽，身为公司的标志，怎么能够如此轻易地就放弃。

    到时候等那些人找到了借口，那么他这个所谓的总经理，也就坐不长久了。

    虽然说身为彗星公司的经理来说，刘广光看起来风光无两，出任CEO，迎娶了白富美，走上了人生巅峰。

    但是这个总经理的路却让刘广光走起来感觉如履薄冰，一步不慎，随时都有可能掉下万丈深渊之中，摔得粉身碎骨。

    这是因为支持刘广光当总经理的董事虽然强大，但是在彗星公司之中的话语权并不是第一，在他上面，还有一个彗星公司的真正的大老板。

    而这两人正好处于对立面，而总经理之位，就是两人博弈的棋子。刘广光是因为运气好，才能够当上这个总经理的，毕竟和他一样有能力的人在彗星公司之中可以说是非常多的了。

    刘广光百分之百确定，一旦自己又什么把柄被那个人知道了，那就指定完犊子了。

    