
    第五百三十八章

    “如果我和你合作的话，我需要付出什么？”莫得沉默半晌，说道。

    此话一出，让在李明身后的吴羽却是瞠目结舌，他之前千想万想也想不到，莫得竟然会同意这件事情，毕竟在吴羽的心目之中，莫得只是一个嗜杀的狂徒而已，你能够去和一个疯子谈合作吗？显然不能。

    “你什么都不需要付出，只需要在几日后将旭日星的防御武器给关闭，那就行了。”李明淡淡地说道，“你也不用担心我会对其他人动手，我想要的，只是水灵晶而已。”

    “好，没问题。”莫得点头答应到。

    待到李明将通讯器关闭了之后，他身后的吴羽还是一脸的目瞪口呆之相。

    “这个求败兄，莫得怎么会这么容易就答应了。”

    “并不容易啊，与其说是我劝说他答应，到不如说是你们的皇帝楚阳在逼着他不得不答应罢了，不然我口才在好，也拉拢不来。”

    李明倒是显得无喜无忧，对于李明来说，即使这件事情不成功，也无伤大雅，大不了先用完这一千万水灵晶，然后到别的地方去在想办法。

    而对于吴羽来说，心里那是十分的激动啊，原本他只是一个籍籍无名的普通的九星战士，但是如今，却有可能成为皇帝，这让他怎么可能不激动。

    “先不要激动，”李明瞟了一样吴羽因为激动而微微颤抖的身体，心中却是叹了一口气。

    这货要真的当了皇帝，百分百会成为傀儡皇帝。

    兴许莫得就是对于吴羽这个人的性格看的十分透彻，才会同意。不过这和李明没有关系了，只要能够拿到水灵晶就够了。

    “在旭日星上的九星战士之中，有那些人对于楚阳是忠心耿耿的。甚至是可以为了楚阳去死的那种人？”

    莫得想了想，说道，“其实旭日星中的人大部分都是九星战士，对于同为九星战士的楚阳，大部分都不会忠心耿耿。但是其中有几个人，确实楚阳的真正的心腹。”

    “哦，”李明听到之后眉头一挑，“那几个人叫什么名字。”

    “其中一人叫做，是十议员之一，还有几人但是没有什么实权。”吴羽想了想，说道。他自然也明白李明的意思，既然楚阳都被赶下了皇帝之位，那么他的心腹肯定是不能够在留着的。

    “知道了，我们即刻便动身去往旭日星吧。”李明起身说道，然后和吴羽乘坐飞船赶往旭日星，不出两日，旭日星便出现在了两人的眼前。

    李明看到旭日星的第一个感觉便是大，整个旭日星的体积足足有十个地球那么大，而且在旭日星的周围，有一圈光环，看起来十分像陨石碎片。

    但是等接近一看，这哪里是什么陨石碎片，而是密密麻麻的武器。

    李明敢肯定，就算自己的实力够强，但是被这么多的武器同时攻击的话，也是吃不消的，足足围绕着整个旭日星的武器，其数量之恐怖是无法想象的。即使一炮两炮对于李明构不成威胁，但是无数炮轰下来，就算是旭日星本体，估计也会被打的粉碎。

    李明和吴羽悄悄地降落在了星球防御部的基地之中，没有被人发现，或者说被人发现了，但是却无伤大雅。

    能够发现吴羽降落旭日星的人总共只有两人，一个自然是掌控着星球防御部的莫得，身为星球防御部的部长，要是连有什么飞船来到旭日星都不清楚，那也太废了。

    而还有一人，便是吴羽的好友埃里克。

    吴羽早就和埃里克打过招呼，所以埃里克此时也是睁一只眼闭一只眼，没有将这件事情上报上去。

    当时吴羽练习埃里克的时候，李明还纳闷，为啥吴羽不把埃里克拉近这次的计划中来，但是吴羽却十分肯定埃里克不会加入这个计划。

    毕竟埃里克加入这个计划，是不能够得到任何利益的，而要让他为了和吴羽的交情就去冒险，埃里克显然也是做不到的。

    他可能在吴羽出事之后会出来保住吴羽的性命，但是却不会参加吴羽的计划，原因很简单，他的家族，全靠他在支撑着，万一他出了事情，那么他的家族就都完了。

    而吴羽正是知道这一点，所以才没有选择将埃里克拉近这个计划中来。

    至于莫得，他就是孤家寡人一个，就算失败了，但是以他在民众之中的威望，楚阳也不敢杀他，毕竟他只是一时疏忽而已，又不是叛国。

    “求败兄，吴羽兄，我可是等你们好久了。”还没等飞船的舱门打开，一个爽朗的声音就传到了李明和吴羽的耳朵之中。

    “莫得兄，当初隔着虚拟投影都能够感受到你的气势，如今一看，果然比当时更盛啊。”吴羽拱了拱手对莫得说道，原本吴羽对于莫得是有几分忌惮的，但是如今大家都是盟友，都是一条绳上的蚂蚱，也就谈不上什么忌惮不忌惮的了。

    “哈哈。”莫得对着吴羽干笑了两声，然后将自己的视线转移到了李明的身上，毕竟他合作的，不是吴羽，而是李明。

    而李明也是在打量着莫得，这家伙倒是和传言中一样，身上的血腥味不，看来是一个嗜杀之辈无疑。

    “求败兄，吴羽兄，二位请进。”莫得做出了一个手势，将李明和吴羽二人迎进了星球防御部的基地之中。

    李明和莫得商讨了一下行动计划，因为楚阳是住在皇宫之中，而那里机关重重，不知道有啥大威力的武器，所以硬闯不是什么明智之举。

    所以决定，先暗中将那个叫做的人给搞定。而身为十议员的一死，那么整个旭日星必然会陷入慌乱之中，而楚阳，于情于理都是要来出席的葬礼的，只要对方离开了皇宫，那可就任由李明拿捏了。

    这个计划一贯延续了李明以往的风格，那就是简单粗暴，但是在强大的实力的背景之下，倒是显得十分的有效。

    