
    第五百二十章

    “怎么办，庞隆大人好像有些扛不住了。”斯坦看着窗外的景色，有些不敢相信地说道。

    在斯坦的心中，庞隆就等于无敌的代名词，无论什么敌人，都是挡不住庞隆的冲锋的，但是这一次，李明不仅挡了下来，而且还一脚踹飞了。

    “要是庞隆大人失败的话，我们该怎么办。”剩下的十几个星球的首领有些绝望地说道。

    “你们都在胡说什么，庞隆大人怎么可能会失败，一定是还没有用尽全力。”也不是所有的人都认为庞隆会失败，还是有很多人对庞隆是非常有信心的。

    外面，庞隆飞行在半空之中，居高临下地看着李明，说道：“你的实力果然很强，要不要做我的手下。”

    “什么，做你的手下，”李明听到了之后狂笑不止，“怎么可能。”

    “哼，看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”庞隆说道，然后双手平举，掌心对着下方的李明。

    “快看，庞隆大人要使用出绝招了。”斯坦身边，一名年纪颇大的人激动地说道。

    “哦，绝招，什么绝招？”斯坦十分感兴趣地问道。

    “那可是毁天灭地的绝招啊，我也只见过一次，庞隆大人使用了之后，直接就毁掉了一艘中型战舰。”

    “什么，中型战舰，那么厉害。”斯坦听到了之后倒吸了一口凉气，中型战舰是什么，光光体积就让人非常绝望，足足有数百米之长。

    但是就这么一个钢铁巨兽竟然被一击毁掉了，斯坦想到这里，心中不由得高兴了起来。

    “太好了，那人一定扛不住庞隆大人的攻击，等那人一死，我一定要向庞隆大人弹劾那个克劳伦。”斯坦面露喜色，仿佛已经看到了克劳伦被一枪打死的场景。

    “超级粒子炮。”庞隆大喝一声，两道毁天灭地的白色光芒从他的手中发射而出。

    “这熟悉的轨迹，这熟悉的姿势，这难道就是，龟派气功吗？”李明十分震惊地说道。

    “什么龟派气功，这可是超级粒子炮，没有任何东西能够正面扛住，就算是最坚硬的金属也会在粒子炮之下化成灰烬。”庞隆说道，然后手中的光柱加粗了几分，向李明压去。

    “原来不是龟派气功啊。”李明有些失望地说道，右手往前一台，一面求道玉盾牌自动地浮现了出来。

    虽然他这些天来实力没有多少进步，但是对于自己的求道玉的操控能力可是大大提升了的。

    “想凭借这个东西就想挡住庞隆大人的粒子炮吗？简直就是痴心妄想。”斯坦身边的那个人又开口了，语气十分的确定以及肯定。

    斯坦听到了这句话之后不由得点了点头，“庞隆大人是不可战胜的。”

    只见这粒子炮击穿了空气，然后轰击到了李明的求道玉盾牌之上。

    庞隆想象之中的爆炸声并没有传来，他的粒子炮射到了求道玉之上，就像是射到了黑洞里面去了一样，不断地在被吞噬，消融，一点浪花都翻不起来。

    “你那是什么东西，怎么可能抵挡住我的粒子炮。”庞隆见到这种场景之后，心中难免有一些崩溃，毕竟任谁见到自己的杀招被这么轻而易举的挡了下来，也会十分的崩溃的。

    “唉，这个玩意儿不值一提。”李明摆摆手说道，“只不过是一种比较低端的能力罢了。”

    语气之中无疑不透露着这个玩意儿已经是自己最弱的能力的信息。

    接受到了这个信息的庞隆不由得喷出了一口老血，这么低端的能力都挡住了自己最强的能力，那么岂不是在说自己比低端还要低端。

    那比低端还要低端的东西是什么，那不就是垃圾吗。

    “可恶，你给我等着。”庞隆不甘心地怒吼了一声，很明显，自己的杀招都奈何不了下面的这个人，那就没有其他的办法了。

    庞隆身上的喷射器打开，然后往天上飞去，他打算去找帮手来。毕竟明知道打不过还要去打，那就是憨了。

    “这是什么情况，庞隆大人是要逃了吗？”斯坦呆呆地看着庞隆大人越飞越高，有些不敢相信地说道。

    “当然是要逃了，庞隆大人的杀招被那么轻易地挡了下来，不逃会死的吧。”还是那名刚才在吹嘘庞隆的大招有多么强大的人说，他感觉自己的脸在被打得啪啪啪地响。

    而在星球防御部的办公室之中，用监控器目睹了整个战斗场景的克劳伦愤怒的用手拍了一下桌子。

    “这个庞隆就是废物，还什么八星战士，这么轻易就失败了。”

    “想要逃吗？”李明抬头望着往天空飞去的庞隆，冷冷地说道：“既然来了，那就留下来做做客吧，就这样走，不是显得我很没有礼貌。”

    话音还未落，李明脚下的地面就寸寸碎裂，并且被踩踏出了一个巨坑，而李明已经出现在了庞隆的面前。

    李明甚至能够看清庞隆在盔甲之内的脸的面部表情变化。

    李明伸出手，搭在了庞隆的肩膀之上，然后说道：“来了，就多留一会儿，我们好增进一下友谊啊。”

    随后李明手上延伸出求道玉，将庞隆牢牢地束缚在了自己的手中。

    “你这个混蛋，谁要和你建立友谊啊。”庞隆心中怒吼到，但是被李明抓住了肩膀的时候，他有一种很坏地预感。

    李明右手发力，将克劳伦当成了一个悠悠球一样，在空中转了好几圈，然后找了一个合适的角度，求道玉一松。

    庞隆便往地面之上砸去。

    “砰”的一声，庞隆和地面来了一个亲密接触。

    等到烟尘散去，斯坦等人看到此时的场景不由得倒吸一口凉气，因为庞隆在这一砸之下，已经被砸的四分五裂。

    “哎呀，有些用大力了。”李明看着被砸散架的庞隆，挠挠头说道，看着双腿和手臂飞出去老远的庞隆，李明认为这货绝对是死了。

    但是一阵呻吟之声传入了李明的耳朵之中，这呻吟，来自于庞隆剩下的连着头颅的身体。

    