
    第五百二十四章

    “哟，庞隆，你这是怎么了，虽然是八星战士，生活也要节制一点啊。”古田看到了庞隆的虚浮的脚步之后，忍不住出声嘲讽道。

    庞隆恨恨地看了一眼古田，但是最终还是没有什么动作。

    不过别看庞隆表面平静，内心其实恨不得把古田给捅死，但是他和古田的实力差距比较大，他是八星强者，而古田是八星中的顶尖，差一步就能够进化到九星的。

    更何况，庞隆如今的手脚都不是原装的了，一身的力量发挥不出七成，这也是为什么他脚步有些轻浮的缘故。

    “古田，管好你自己就行了。”庞隆轻轻地哼了一声。

    虽然是庞隆发送的邀请函，邀请这些人来到这里，他是主人，这么做是摆明了不给客人面子。但是他庞隆和古田之间本来就不需要什么面子。

    “哈哈哈，怎么，看我不爽啊，来啊，单挑啊。”古田将自己的拳头捏的咔咔作响。

    古田周围的人看到了之后纷纷往后退了几步，他们可知道古田是一个怎么样的人，非常的喜好战斗，是一个战斗疯子，传闻甚至挑战过九星战士。

    虽然结果肯定是输了，但是一个八星战士和九星战士战斗之后能够保住一条命，就能够证明古田的战斗力不弱。

    而且这个古田下手没轻重，甚至就曾经在切磋中失手打死两个八星战士。

    有着这些‘战绩’的古田，自然是每一个八星战士见了都要怂的。

    庞隆看着古田嚣张的模样，将手中的拳头捏的咔咔作响，指甲深深地嵌入到肉里面去，鲜血滴落到地面之上。

    古田看到了庞隆的这幅模样，走到了庞隆的面前，他足足比庞隆高出一个头，居高临下的看着庞隆：“你这幅模样，和你哥哥很像呢。”

    没错，古田曾经失手打死过的一个八星战士，便是庞隆的哥哥。所以虽然同在一个九星战士的手下，但是庞隆和古田却互相仇视。

    庞隆的手臂之上青筋暴起，他已经快忍不住把自己的拳头甩到古田的脸上去了。但是他没有这么做，因为他全盛时期都不是古田的对手，更别提如今才刚刚换了手脚，要是中了古田的激将法。

    那么古田绝对会在擂台之上，将他撕成碎片的。

    “重力异能已经觉醒到了百分之二十了。”李明睁开眼，看着面前的十几枚水灵晶纷纷化为了粉末，说道。

    “看来和那些人合作，果然是一个正确的选择。”菩提的声音在李明的脑海中传来。

    ‘合作’，这可不是合作，李明就是拿着一把刀架在庞隆的头上，告诉他，不合作就是死。

    李明发现这样的方法比什么交易或者合作什么的有用多了，无论是谁，都会温顺的像一只小绵羊一般。

    “没错，我已经能够预见到，我的异能完全觉醒的样子了。”李明淡淡地说道。

    “现在，就是要和更多的人合作了。”李明站到窗外，看着陆陆续续的八星战士不断地降临到云雾星之上，低声说道。

    他不打算一个一个地和这些八星战士谈合作，他打算一次性和这五百名八星战士谈一谈。

    “一次性迎战五百名八星战士，会不会有一些危险了。”菩提的声音在李明的脑海中响起，根据他的想法，来一个‘合作’一个显然是一个最稳妥的办法。

    “不，完全没有危险。”李明摇了摇头，他不是一个膨胀的人，否则的话自己早就打开月之眼，将辉夜放出来了。

    “我和这些人的实力，已经不是一个级别的了。我对于他们来说，就是神。”

    八星战士穿上战斗盔甲之后，能够和精英上忍斗上一斗，但是李明面对精英上忍，那就是一巴掌不知道能拍死多少。

    时间很快就过去，因为五百名八星战士距离云雾星的距离有远有近，甚至有一百多名八星战士因为距离太远，就选择不来了。

    这样一来，整个云雾星之上一共聚集了四百二十名八星强者。

    李明听到了庞隆的汇报之后，满意地笑了笑，这么多八星强者，要是都能够和他们达成合作的话，那么就很好了。

    “庞隆，将他们召集起来吧。”李明对着庞隆说道，“召集在一个空旷一点的地方。”

    庞隆听到了之后身体一颤，他已经听出了李明话里面的意思了，李明要一个人就单挑这四百二十名八星战士。

    但是庞隆却也没有提出劝阻，因为无论哪一方胜利，对于他来说都是有好处的。

    “遵命，求败大人。”庞隆缓缓退出了李明的房间。

    李明缓缓地从腰间抽出来一把求道玉制造而成的长刀，形状和他之前使用从藏锋差不多。

    这一柄求道玉刀，已经失去了随意变化形状的能力，李明得到求道玉这么久，自然也不是闲着的，用求道玉制造刀剑，正是他前两天摸索出来的能力。

    而李明给这一把求道玉刀，取名为十一。

    本来李明是直接想取名为一的，但是感觉这么取名字的话，有些不够气势，还是两个字念得顺口一些，所以就取名叫做十一。

    庞隆离开之后给每一名八星战士都发送了一封邮件，让他们到云雾荒漠集合。

    而要人集合的意思也非常的明显，那就是要公布有关于八星战士突破到九星战士的秘密了。

    虽然众人仍然想不通这其中或许会有什么猫腻，但是转念一想，自己这边有四百多个八星战士呢，就算这庞隆真要甩什么阴谋诡计，也可以将庞隆撕成碎片。

    这是实力带给他们的自信，也许要只是一个或者两个人的话，或许就会拒绝庞隆了，生怕庞隆是有啥阴谋。

    但是庞隆能算计一个人，两个人，难道还能算计四百多个人吗？这明显就是不可能的事情。

    所以众人在听到了庞隆的召集邮件之后，纷纷动身前往云雾戈壁。死于庞隆的仇人，古田，自然也在其中，他主要就是想看看，庞隆到底葫芦里卖的什么药。

    