
    第五百零一章

    迈特凯听完了之后，也是觉得说的有几分道理，不由得点了点头。但是他却并不赞同：“可是要是收费的话，那那些非常穷的人，岂不是就不能够修炼体术了。”

    迈特凯一脸正义地说道，他的目标，就是让每一个人，无论是贫穷还是富有，只要想，就能够修炼到体术。

    “这个问题根本就不是事儿，”李明对着迈特凯说道：“你可以按照学生的表现来评定优秀学生啊，获得优秀学生称号的人，不但学费全免，而且每个月还给他钱。”

    “嗯，”迈特凯听到了李明的这个想法之后双眼放光，他似乎已经看到了未来那些学生，非常努力地练习体术，然后为一个优秀学生而努力拼搏奋斗的场景了。

    “好主意，就这么办，不过你说收费应该定多少合适？”迈特凯疑惑的问道。

    “一个学期，就订在一万块吧。”李明想了想说道，这里的一万块的购买力其实不是很强，如果按照人民币来算的话，大概也就一千人民币左右的样子。

    “嗯，没问题，我认为这个价格倒是挺合适的。”迈特凯对着李明说道。

    “对于评选出来的优秀学生，不仅学费全免，而且一个学期会补助两万元。还包吃包住。”李明想了想，对着迈特凯说道，定下了对于优秀学生的奖励手段。

    “哦，这么好的条件吗？”迈特凯倒是有些吃惊了，包吃包住，学费不用，还给两万，这得是什么样的福利条件啊。

    “当然要这么好，优秀学生，就是你带的补习班之中最最优秀的人才，选拔比例大概就控制在七十个选一个左右。”李明对着迈特凯说道。“这样的话，七十个学生的学费就是七十万，然后奖励优秀学生的钱不过两万，吃一个学期最多也就几万块，七十个学生迈特凯你能赚几十万呢。”

    “唉，谈什么钱啊，我迈特凯，只是为了让忍术发扬光大而已。”迈特凯表示自己对钱这种东西不是很敢兴趣。

    “唉，迈特凯，钱特别的重要啊。”李明说道。

    “哦，哪里重要了。”迈特凯倒是十分疑惑，不明白李明的意思。

    “你想啊，你要将体术发扬光大，难道说仅仅在木叶村中传授一下体术就叫做把体术发扬光大了吗？”李明对着迈特凯说道，

    “难道你就没有想过未来的某一天，天底下，无论是小镇还是大城市，无论小忍村还是大忍村，都有一个你迈特凯的补习班在，让所有的人，无论是平民还是忍者，只要是想学体术的人，在家门口都能学到？”

    迈特凯听到了李明描绘的场景之后，口水都要流淌下来了。对呀，这样子才叫将体术发扬光大嘛，自己教了几十个学生难道就叫将体术发扬光大了？

    “嗯，以后我一定要达到那样的程度。”迈特凯说道，“让补习班遍布在这个世界的每一个角落之中。”

    “那么现在你知道钱的重要性了吗？没有钱，你拿什么开补习班。”李明对着迈特凯说道。

    “知道了，我一定会先赚很多很多的钱的。”迈特凯露出了自己的大白牙说道。“只不过，李明，你能不能够先捐一点出来。”

    李明成功地将一个满脑子肌肉，张口闭口青春的挑战的迈特凯，成功地诱导成为了一个补习班狂魔，一个敛财狂魔。竟然都丧心病狂地将主意打到了自己的身上。

    “滚，我没有收你们肖像费都算好的了。”李明无奈地对着迈特凯说道，钱难赚啊。

    虽然李明的实力很强，但是现在举世和平，就意味着没有任务，没有任务，就意味着像李明和迈特凯这种忍者没有办法去赚钱。

    至于其它的忍者，实力低下的有自己还是有适合他们的任务的，至于实力高强的，早就在村子李明担任个一官半职的，那还用去做任务来赚钱。

    不过李明还是不用为钱发愁就是了。

    因为自从菖蒲知道李明被誉为新一代的忍界之神之后，就在一乐拉面店的门口打出了几幅标语。

    “吃一乐拉面，做新的忍界之神”“忍界之神是吃一乐拉面长大的”以及“忍界之神与拉面不得不说的情缘”。

    而且菖蒲还编了很多的故事流传了出去，甚至还花重金聘请一代宗师自来也写了一本书，题目就叫做“忍界之神与一乐拉面的三千个日日夜夜”。

    这本书的内容也十分的劲爆，故事大概都是这样的画风。

    某一天，李明端着一乐拉面走在森林之中的小路上，然后一个凶恶的野兽强盗忍者跳出来将李明手中的拉面给夺走。

    李明为了追回美味的一乐拉面，所以就不断地跟那些人进行战斗，实力也越来越强，就是为了让人抢不到自己的一乐拉面，最后，一不小心就成为了忍界之神。

    当李明看到自来也和菖蒲一起写的这一本书之后，内心是绝望的，而且，这书里面还有很多的插图。

    有李明一口气连吃十大碗拉面的，有李明在煮拉面的，反正都是李明和拉面的合照，也不知道菖蒲以前是什么时候照的。

    随着这本书的发售，李明对于自己在外面的名声已经不抱希望了，外界的人看到了这本书会怎么说。

    “李明啊，那不是那最喜欢吃拉面的那个人吗。还被叫做什么，拉面之神。”

    以后走在街上不会有小朋友冲上来说：“忍界之神，给我签个名吧。”而是会换成“拉面之神-给我煮一碗拉面吧。”

    虽然李明想到这样的场景就很气，但是菖蒲答应给李明每个月多一点零花钱，李明顿时就不气了。

    那么多零花钱，是要去买亲热天堂呢，还是去买亲热天堂呢，还是去买亲热天堂。

    “行吧，不赞助就不赞助了。”迈特凯对着李明悻悻地说道。然后继续坐在小板凳上，没有要走的意思。

    这倒是让李明十分的疑惑了。

    