
    第五百二十六章

    “就是不知道，这玩意儿，能不能够挡住我完整版的昼虎呢？”李明看着越来越近的白色光柱，心中暗道。

    而后全身肌肉一阵收缩，右拳汇聚起全身力量打出，一个巨大的虎头浮现，向着白色光柱攻击而去。

    而昼虎竟然和白色光柱不分上下，这倒是让李明有些许惊讶。不过随即想了想，也就释然了，毕竟这白色光柱就相当于是四百多名精英上忍使用出来的组合忍术，能挡住昼虎也是正常的。

    而下方的八星战士们看到自己发射的粒子炮击溃了一个虎头之后，出现的第二个虎头竟然和它不相上下，也是十分的惊讶。

    毕竟正面硬抗的话，即使是九星战士也做不到的。

    “大家，全功率输出。”克里斯怒吼一声，然后周围的四百多人听到了之后，纷纷开启了自己战甲的最大功率。

    战甲的最大功率，能够完全激活战甲的能力，无论是引擎，攻击速度，还是防御，都达到了这幅战甲的最高地步。

    但是这种能力不能够常用，毕竟百分百的运转战甲的话，会对战甲的材料造成不可逆的损伤，大幅度缩减战甲的寿命。

    因而全功率输出这种事情，一般都是发生在需要拼命的时候。

    想一想，敌人和你战斗来战斗去，你落入了下风，在打下去你可能输了。这个时候，你开启了全功率，移动速度，攻击力度都比之前高了一个档次，敌人措手不及之下，一定会非常的惊喜。

    四百多名八星战士的粒子炮口更加璀璨了，甚至隐隐散发着红色的光芒。

    这是粒子炮超能量运转的表现，从理论上来说，粒子炮的能量可以提高到无限高，但是问题是宇宙之中没有哪一种材料能够承受如此强大的能量。

    炮口发红，就意味着达到了极限，如果继续加大能量，可能就会炸膛。

    到时候，敌人还没有打到，自己就先GG了。

    而白色光柱变得比之前更加粗大，根据李明的目测，这玩意儿相比于上一次，增粗了三分之一。

    “这种程度的白色光柱，就算是一艘大型的宇宙战舰，也会被完全摧毁的吧。”不远处的庞隆看着这光柱，吞了吞口水说道，“就算是九星战士，也不能够挡住这攻击。”

    四百多名八星战士的全力攻击，已经相当于一个小型战争要塞的主炮的攻击了。

    更加让庞隆惊心的，不是这威力宛如战争要塞主炮的攻击，而是天空之中正在酝酿的强大的气息。

    无边的云层开始汇聚，然后迅速转变成了黑压压的一片，其中传来的雷电的怒吼之声，这种异象，足足覆盖了方圆十公里。

    李明立在这无边的黑色乌云之中，全身雷电迸发，如果说千鸟是将雷电包裹在自己的手上的话，李明如今则是将雷电包裹了自己的整个身体。

    “也不知道这参考二柱子的一招的威力如何。”李明心想到，将自己的右手高高地举起，然后自己全身的雷电汇聚。

    不仅仅如此，这些雷电也吸引了附近的乌云之中的雷电汇聚了过来。足足十公里的乌云之中蕴含的雷电之力，都汇聚到了李明的手中。

    而这些雷电之力，经过李明的压缩，已经失去了原本的那种淡淡的蓝色，转变成为了一颗深深紫色的小球。

    但是没有人敢小觑这颗小球之中蕴含的能量。

    “雷光弹。”李明为这一招起了一个好听又好记的名字，虽然听起来一点都不霸气，但是威力足够，那就可以了。

    在李明进入了六道模式之后，许多的忍术他已经不需要结印也能够施展了，但是实际上李明也没有会多少忍术，就只会雷遁和水遁而已。

    飞雷神之术这种空间忍术李明还没有办法摆脱结印的限制，这是正常的，但是忍者最基本的替身术还有分身术，李明却没有办法脱离结印的限制。

    李明猜测可能是因为这些忍术太简单的缘故。就向你没有办法在化简三加二等于五一样，而那些复杂忍术，就像是计算从一加到一百，这自然是有办法去化简的。

    既然没有结印的限制，哪里李明就可以直接用查克拉施展忍术，也就是说，只要李明能够想得到的攻击方式，都能够施展出来，有一些返璞归真的感觉。

    随着李明手上的紫色的雷电小球的汇聚，方圆十里的乌云散去，就像是从未出现过一样。

    “颤抖吧。”李明将手中的小球对准了地面之上的八星战士们，然后引导出了其中被压缩到极点的雷电之力。

    顿时一道紫色的光柱往下射去，随着距离的增加，紫色光柱也越来越粗，等到和八星战士们的白色光柱撞击在一起了之后，已经比直径本来就无比巨大的白色光柱还要大了。

    而且其中是密密麻麻的雷电，从卖相上来说，都比白色光柱要恐怖许多。

    之前还能后稳稳压制这昼虎的白色光柱在这雷电之下根本就没有办法还手，被紫色的雷电之力缓缓推了回去。

    克里斯最先发现了这一幕，或许他不是最先发现的，古田才是，但是以古田的性格，即使发现了也不会说什么东西。

    “不好了，我们的粒子炮顶不住了。”克里斯焦急的怒吼到，面对这种困境，克里斯并没有想到什么破局之法。

    或许正如奈良鹿久临死前说的一样，当实力差距大到了一定地步之后，无论什么计谋都显得苍白无力。

    如果有什么超负荷运转，潜能爆发，爆种之类的能力，克里斯早就召集大家一起用了，但是能有一个全功率运转就已经不错了。

    时间一分一秒过去，白色的光柱渐渐被压回到了地面上方几十米的地方，而那铺天盖地的紫色光柱之中，闪烁着的密密麻麻的雷电，就像是一头择人而噬的猛兽一般。

    一众四星战士看到了这雷电之后，头皮发麻，这要是落了下来，不死也残。

    