
    第五百二十七章

    尽管这些八星战士的心中一直都在祈祷白色光柱顶住，但是这个世界上的事情，不死祈祷就能够有用的。

    紫色光柱残酷无情的压了下来，而其中的强大的电流影响着这些八星战士的战甲的运转。很快，就有一个人的战甲出现了问题。

    如同连锁反应一般，越来越多的人的战甲出现了问题，而每少一个人，紫色光柱侵蚀白色光柱的速度就要加快几分。

    而侵蚀的速度越快，那其中蕴含的庞大的雷电之力就离战甲越近，就会有越多的战甲运转异常。

    “完蛋了。”克里斯低声说道，他从看到第一台战甲崩溃开始，就已经明白了，自己这些人，是必输的了。

    “古田，你干什么？”克里斯突然怒吼道，他竟然看见身为八星战士中最强的古田竟然停止了攻击，反而战甲的白光一闪，开始迅速地往远方逃去。

    “哼，我马上就要晋升到九星战士了，才不会和你们这些人死在一起。”古田冷冷地说道，然后身后的引擎一阵加速，化作了一阵流光。

    “可恶。”克里斯咒骂道，他虽然也想像古田一样，撤销攻击，然后逃跑。但是他不能那么做。

    因为已经来不及了，克里斯敢肯定，要是自己也撤销防御，紫色光柱压下来的速度绝对超过它逃离紫色光柱的速度。

    与其这样，还不如一直攻击，削减紫色光柱的力量，这样的话，即使被轰击中了也不会有什么大问题。。

    克里斯发现，这紫色光柱虽然强大，但是却好像无根浮萍一般，没有力量的补充，和刚刚出现的时候相比，紫色光柱的威势已经弱了许多。

    这是十分正常的，毕竟在白色光柱和紫色光柱的交界出，白色光柱和紫色光柱的能量互相碰撞，抵消。

    克里斯已经没有时间再去想其他的事情了，白色粒子炮已经完全被湮灭，紫色的雷电之力狠狠地砸了下来。

    整个隔壁上都覆盖上了一层紫色的纱衣。

    而克里斯的战甲，在紫色雷电砸下来的一瞬间，就浮现出了几个大大的，鲜红的危险警告，但是还没有警告一秒钟，就已经完全失去了反应。

    “哦，好像那边还有一个人啊。”李明凭借这六道模式的恐怖感知，已经锁定了已经加速到了超音速飞行的古田。

    尽管只是短短的时间，但是古田已经加速到了超音速，在给他十秒钟的话，就能够逃到自己在太空之中的飞船，然后逃离云雾星。

    古田已经决定，等自己回到了旭日星之后，一定会召集大军，将云雾星变成宇宙之中的尘埃。

    或许古田发送信息出去的话是一件很麻烦的事情，但是因为李明的雷光弹的强大的雷电之力的缘故，让这附近都成为了一个通讯禁区，根本就不可能连接上外面。

    “虽然速度很快，但是，也不是阻止不了。”李明的嘴角勾起一抹笑意，同时一只眼迅速转化成为了一只九勾玉轮回眼。

    李明的视线聚集在了古田的身上。

    古田刚刚感受到这视线的时候，就感觉浑身冰冷，这感觉，就好像是被死神给盯上了一般。

    一般的人，或许在这状态之下，可能会直接放弃逃命，生死看天。但是古田可不是一般的人。不仅没有放弃的想法，逃跑的速度，更快了。

    “天道-万象天引。”李明伸出左手，对着古田一抓，顿时一股强横的吸引力从李明的手中传来，直接作用到了古田的身上。

    李明如今的实力已经不是当初的长门能比的，他使用出来的万象天引的威力，是长门使用的好几倍。

    古田只感觉到了有一股巨力在拉扯这他的飞行，尽管他的战甲的功率全开，但是没有让古田的速度加快一分，反而渐渐地慢了下来。

    “怎么可能，隔这么远，他是怎么攻击到我的。”古田的心中十分的惶恐，他现在和李明的距离，少说也有三公里，但是并没有什么用。

    古田尝试着挣脱，但是遗憾的是，无论他怎么做，都没有办法摆脱李明的控制。至于用粒子炮轰击干扰李明，然后制造机会逃跑。

    古田压根就没有抱这样的想法，不是他对于自己的战斗能力或者逃跑能力不够自信，而是李明要是收拾他的话，可能都用不了一只手。

    毕竟对方可是能够一打四百的超级猛人。

    李明不徐不疾的缓缓增加着手心之中的吸引力，古田越飞越快，当然不是逃跑的越快，而是到李明的手中越快。

    “啪嗒”一声，古田的脖颈已经被李明吸引到了手中，只要他轻轻滴一用力，古田就会死亡。

    这期间，古田想过各种各样的办法来干扰李明，其中就包括攻击，骂架等等等等。但是古田的攻击，对于李明来说完全就是挠痒痒。

    拥有求道玉的李明，随便一放，都能够完全挡住古田的攻击。

    “要杀要剐随意。”古田被李明擒住了之后，狠狠地说道，态度非常的恶劣，不知道的还以为是他俘虏了李明呢。

    李明淡淡地看了古田一眼，并没有因为古田恶劣的语气而感到生气，毕竟他可是一个十分的和善的人啊。

    况且现在的每一个八星战士，对于李明来说都是上万颗水灵晶啊，可都是大财主。大财主态度恶劣一点怎么了。

    李明右手的肌肉鼓起，然后一抡，便将古田从天空之中砸向了地面之上。

    这一下可真称的上是声势浩大，古田砸到了地面之上之后，由于下方本身就是沙漠戈壁，所以古田直接在地面之上砸出了一个人形的深坑。

    而这四百二十名八星战士，已经全部失去了战斗能力。

    “庞隆，给我好好照顾他们，千万不能让他们死了。”李明淡淡地对着庞隆说道，然后缓缓离开了这里。

    他还有很多事情要做，比如说打开彗星寻找水灵晶，虽然本质上是一个枯燥的过程，但是李明却觉得特别有意思。

    