
    第五百一十二章

    “这个问题嘛，还得容我考虑考虑。”刘广光对着克劳伦说到。

    不怪他如此心翼翼，是因为当踏错了一步之后，那就是万劫不复的境地。

    “唉，啥回事啊，这么一点事情都要考虑半天。”克劳伦明显有些不爽地说到，他就丝毫不能够理解，为啥子这个刘广光还要心翼翼地考虑半天。

    刘广光有些无奈地摇了摇头，虽然说他并不虚克劳伦，是因他的背后有着彗星公司做后盾，克劳伦要是真的提出一些过分的要求的话，那彗星公司肯定也不会答应他。

    说实话，刘广光还是有几分羡慕克劳伦的，因为克劳伦之所以能够如此硬气，强势，是因为他凭借的是自己六星战士的实力，这种人物就算不是防御部部长，彗星公司也要隆重接待。“还望克部长见谅，我还得去和我们董事商讨一下子。”刘广光摆出了一副职业性假笑对着克劳伦说到。

    “那好吧，我就在这里等着你们都商讨结果，希望结果不要让我失望。”克劳伦身体往后靠，靠在了椅子背上，然后将脚搭在了办公桌之上，可以说是非常地舒服了。

    “好的，那我就先出去了。”刘广光对着克劳伦说到，然后走出会议室，掏出一个电话，往自己头顶的大&bss打了过去。

    电话嘟了两声，便被接通了，对面传过来了一个低沉的声音。

    “刘广光啊，这次打电话给我，是有什么事情吗？”

    “报告老板，有一件很麻烦的事情，我做不出决定，所以特地来向你请示。”刘广光语气十分恭敬地对着电话那头的人说到。

    虽然刘广光可以在公司的其他职员面前大声训斥，看起来非常地凶恶而且不可一世，但是那里有什么不当舔狗，只是因为没有遇上合适的人罢了。

    刘广光电话这头的人叫做，是天伏投资公司的幕后大老板，而天伏投资公司，这是云雾星上，最大的投资公司。

    基本上每一个公司的背后，都有天伏投资公司的影子。由此可见，天伏投资公司在雨雾星上，绝对是一个恐怖的存在。

    但是不得不说彗星公司的第一股东确实是一个有手段的人，面对势力如此强大的，任然能够将挤到第二股东的位置去。

    可第一股东虽然是彗星公司的第一股东，面对刘广光这个安排在彗星公司的人，也是敢怒不敢言，因为天伏公司的势力，实在是太强大。

    所以他就整天瞅着刘广光的工作，只要刘广光一犯错，那么绝对会被踢下去，然后换上另外一个人上来。

    这是两条鳄鱼之间的竞争，而它刘广光，充其量只能够算是一个虾米罢了，而这个虾米唯一能做的，就是不要游到鳄鱼的嘴里面去。

    “很麻烦的事，是什么事情啊？”很疑惑地对着刘广光说到。

    “事情是这样的，今天星球防御部的部长克劳伦亲自来到了我们公司，然后希望能够将我们公司的所有彗星都借给他们防御部去做研究。”刘广光说到。

    “那你就借他啊。”毫不犹豫地说到。

    “可是，这样做。”刘广光虽然知道不该质疑自己顶头上司的决定，但是还是出声问道，虽然这对于来说，可能只是一句话的事情，但是对于他刘广光来说，就是决定他下半辈子的事情啊。

    “你不用多说，按照我说的去做，这里面的水，比你想像的深，也不是你能够掺和的。总之，按照我说的去做就行了。”说完，便直接挂断了电话。

    而刘广光听到这些话之后一脸懵逼，同时心中只记住了一点，那就是这件事情的水十分的深，不是他能够掺和在其中的。

    对于自己老板的脾性，刘广光可是知道几分的。若是自己之前敢质疑的话，那少不得一顿臭骂。而今天还能够为自己解释几句，不是因为他今天心情好，而是因为这件事情真的很麻烦，麻烦的程度超越了刘广光都想像。

    “不过，就连星球防御部的部长都被当做下手亲自跑过来彗星公司了，就证明这件事情幕后的人一定是十分恐怖的。”刘广光心中暗道。

    而刚刚挂完了刘广光的电话之后的，盯着桌子上的一片资料发呆，而资料之中的一幅照片，就是李明正懒羊羊地躺在防御部的会议室之上。

    “这个人，就算是以我在云雾星的势力，也不知道这家伙到底是怎么出现在云雾星的，好像就是凭空出现在了防御部的堡垒之上，然后就突然宣布要收集彗星。”

    “就目前看来，这个克劳伦可能是唯一知道这个家伙一些身份的人。”的心中默默想到，这个并不难看出来，看克劳伦的那副谄媚的神色就知道啦，这人的背景和身份肯定不简单。

    不然一克劳伦那副软硬不吃的臭脾气，肯定不会是这个样子的。

    “难道说，这个人，真的是旭日星上面的某位权贵，来到了我们云雾星吗？”心中想到，同事越想越觉得正确。

    因为旭日星相对于云雾星来说，就相当于是一个国家的首都和一个国家的一个山村一般，如云雾星这样的星球，在整个旭日帝国的境内，不知道有多少颗。

    “如果真的是来自于旭日星上的权贵的话，那这一切都能够解释通了。”心中想到，虽然克劳伦身为六星战士，无论在哪个星球，都是受到尊敬的存在。

    但是据说旭日星之中，六星战士遍地走，七星战士多如狗，八星战士也有数百之数。所以说，六星战士在旭日星的人眼中，其实算不得什么东西。

    而克劳伦如此殷勤的原因恐怕就是希望得到引荐，然后去到旭日星中去，好升级到更高的星级，从而变得更强。

    这是唯一能够解释为什么克劳伦这个油盐不进的家伙为什么突然会变成这样的唯一原因了，除此之外，再无其它原因了。

    