
    第五百一十九章

    “坐太久了，正好活动活动筋骨。”李明伸伸懒腰说道，身下变化成凳子的求道玉迅速回到了李明的身体之上。

    这一个月来，对于李明来说是十分无聊的，没有战斗，实力也没有进步，彗星收集的速度依旧缓慢，按照这种速度，想要搜集到一亿颗彗星简直就是痴心妄想。

    “根据我的分析，这个人就应该是八星战士，庞隆。”菩提在李明的脑海中说道，“即使庞隆在旭日星，一个月的时间，也足够他赶回来了。”

    “嗯，十有八九，因为我感觉到了一个比克劳伦等人还要强大的气息。”李明闭上眼睛感受到，“嗯，这种气息，应该是一个强者才对，来吧，让我感受战斗的快感，让我感受流血的痛楚吧。”

    李明张口说道，没有使用什么扩音器，但是声音确实震响了这片天地。

    “战狼，将外放麦克风调到最大声，同时连接地面的所有扬声器。”庞隆对着自己的盔甲战狼说道。

    如今的科技这么发达，庞隆的这种等级的盔甲有一个初级智能是在正常不过的事情。

    “外来者，你听着，赶快束手投降，我还能够绕你一命。”

    “这声音，这是庞隆大人的声音。”一群面黄肌瘦的家伙听到了外面传来的动静之后，纷纷惊喜地趴到了床边观看。

    “太好了，庞隆大人一定是来救我们的。”斯坦喜极而泣，天知道他们这一个月到底经历了一些什么东西。

    反正这一个月下来，他斯坦心爱的小肉肉直线掉了十几斤，在也不复以前的那种胖胖的，萌萌的了。

    “这个该死的克劳伦，等我出去以后，第一件事情就是要找庞隆大人弹劾你。”斯坦狠狠地说道。

    因为自己等人被克劳伦关着，也是克劳伦提议给他们戴上手镯，还是克劳伦提议他们一天只吃一顿。

    这一份恩情，这些人都牢牢地记在了心中。等到以后定然要好好地还给克劳伦，让克劳伦好好地尝一尝才对。

    “哦，看来你很有自信啊。”李明对着庞隆说道，他感觉自己目前的实力十分的强大，需要有一个人出来，好好地和他战斗，然后打败他，好让他知道天外有天，人外有人，然后继续发愤图强地变强。

    不然的话就这样整天躺着咸鱼，很容易就失去梦想的。

    菩提自然是感受到了李明心中的想法，对于这些想法，菩提的感觉就只有几个字，那就是纯粹是吃饱了撑的。

    “八星战士庞隆。”庞隆飞到了李明的面前，但是并没有着急动手，而是先自报家门。虽然说李明现在这个样子没有佩戴战甲，实力应该很弱，要是庞隆现在就动手攻击的话，很有可能直接取掉李明的性命。

    但是庞隆并没有这么做，因为他隐约觉得，就算面前的这个人没哟穿戴盔甲，还是有一种十分危险的气息。

    “天下第一，独孤求败。”李明张口就来，脸上丝毫看不出来什么不好意思的神情。

    庞隆听到了这个名号了之后疑惑了一阵，旭日帝国境内有这样的强者吗？叫什么独孤求败的，也太狂了一点吧。

    庞隆要是敢肯定，自己要是叫做这个名字的话，肯定不出两天，就会被九星战士找上门来，让他一败，顺便送他去见阎王。

    “不对，旭日帝国之内并没有这号人，你到底是谁？”独孤求败的手臂中弹出了两把激光剑，对着李明说道，大有一言不合就动手的架势。

    “我是独孤求败啊。”李明眨巴眨巴眼睛对着庞隆说道。

    “哼，还不说，没关系，等我抓住你了之后你就会说了。”庞隆冷哼一声，抬起了一只手掌，掌心射出了一道粒子炮。

    而后脚下的粒子推动器轰然发动，瞬间，庞隆就出现在了李明的面前。

    “唉，不错的速度，但是就是太僵硬了。”李明遗憾地摇摇头说道，虽然他没有开启轮回眼，没有看清庞隆的移动轨迹，但是这个盔甲飞行这个玩意儿，本来就不灵活，尤其是这种短距离的冲锋，基本上都是直线。

    李明手一抬，求道玉挡住了粒子炮，然后一脚踹出，巧合的是，庞隆此时正好飞到了李明的脚边上，被一脚踹出去好远。

    “那黑色的东西，是什么？新一代的战甲？”庞隆看着求道玉，十分的疑惑，自己的攻击手段之一，便是掌心的粒子炮了，但是却也攻不破求道玉的防御。

    而李明的一脚，就差点要了他的老命，庞隆甚至感觉到了自己盔甲的表面，用金钨制成的盔甲，都已经裂开了阵阵裂纹。

    “你是说这个啊，可以理解为新一代战甲吧。”李明对着庞隆说道，他才没有兴趣和庞隆解释呢。

    “来吧，你的攻击难道就只是这样吗？在我面前起舞吧。”李明对着庞隆说道，语气之中充满了挑衅的意味。

    “这种语气，倒是和你的名字很搭配。”庞隆看着李明说道，名字叫做独孤求败，语气上面果然也是很猖狂，不知道这人是怎么成长到现在的。庞隆的内心有些疑惑。

    因为这种狂法，肯定不出半年，保证就被人打死，哪里还能够成长到现在的高度和实力。

    要是李明知道庞隆的疑惑的话，肯定会无奈地摊手，前期当然要靠苟了，苟苟苟，苟出一片天。

    等到了后期，你在狂，也没有人能够治的了你了。

    “别管什么搭配不搭配了，我现在想做的事情，就是打死你，或者被你打死。”李明对着庞隆说道。

    同时扣了扣鼻屎，然后弹在了庞隆的盔甲之上。

    这是十足的挑衅，无论换谁来都忍受不了的，庞隆也一样，但是庞隆是八星战士，冲动之前还是有自己的考虑的。

    “这个人的实力很强，但是也并没有超出我太多，如果我用尽全力的话，应该能够和他打得五五开。”庞隆心中想到：“就算不能够五五开，起码逃命应该还是没有问题的吧。”

    