
    第五百一十六章

    所以红岩星的经济发展是比云雾星好的，相对的，红岩星的星球防御部的武器也会比云雾星强很多。

    所以这也就导致了克劳伦和红岩星的星球防御部部长的冲突，论实力，克劳伦是比对方要强一些，但是同为六星战士，强的也有限。

    然后就部下的实力，克劳伦的部下的武器明显就没有对方的好，所以战斗力自然也不会强于对方。

    “于为，不坑你坑谁啊。”克劳伦的心中默默想到，他用屁股想都能够想出来李明召集这些人前来肯定是不怀好意。

    不过他克劳伦可没有那么高尚的情操，愿意为别人去死。更何况还是为看不起的人了。

    “没问题，大人，我这就找一个借口将他们聚集起来。”克劳伦对着李明说道。

    “那就好。”李明听到了之后满意地点点头，随后疑惑地问道，“你就没有想过联合那些人，然后摆脱我的控制吗？”

    对于克劳伦的听话，李明感觉十分奇怪，难道自己真的有那么强的人格魅力，虎躯一震，这个克劳伦就臣服了？

    李明还是有一些自知之明的，知道自己没有那个实力，所以内心就感觉十分的奇怪了。

    “这个，想过倒是想过。”克劳伦很干脆的承认了，因为要是不承认的话，他自己都觉得自己说的话不可信。对于一个一眼就能够拆穿的谎言，克劳伦觉得没有必要撒这个谎。

    “但是我觉得大人的实力很强，就算联合了那些人，也不是大人你的一招之敌。”克劳伦说道，既道明了原因，又顺手拍了一下李明的马屁。

    “哦，真的是这样吗？”李明看着克劳伦说道，眼中闪过丝丝寒光，气势仿佛一座大山一般向着克劳伦压去。

    克劳伦感受着这庞大的让人窒息的压力，额头一阵冷汗冒出来，现在他就感觉自己行走在一根钢索之上。

    然后下方是闪烁着寒光的刀尖，只要一步不慎，就会掉下去，然后被尖刀给刺的粉身碎骨。

    “当然是这样了。”克劳伦颤抖着说道，努力让自己看起来没有什么一样，不会让李明发现什么猫腻。

    其实他早就开始谋划脱离李明的控制，首先便是李明让他吞下去的那枚所谓的炸弹，但是无论他用多先进的检查设备，都检查不出那枚炸弹的存在。但是体内传来的若有若无的危险感告诉他，那枚炸弹是真的存在的。

    然后他一开始便联系了远在旭日星之中的八星战士庞隆，庞隆知道之后自然是震怒，并且已经搭乘了最先进的飞船赶了过来，但是旭日星距离云雾星非常的远，要赶到旭日星，起码也要一个月左右。

    这已经是非常快的速度了，两者之间隔着不知道多少光年。

    “既然是这样，那就好了。”李明收敛了自己的气势，他又不傻，一听就知道这个克劳伦说的是假话，但是他也没有必要去拆穿。

    反而还有几分期待，克劳伦肯定会禀告自己的上级，没准就是那个八星战士亲自来这里，到时候一举控制那名八星战士，岂不是美哉。

    “去吧，让附近星球的人都赶过来。”李明挥了挥手，便消失了。

    至于收集到的彗星，倒是不着急处理。

    “传我命令，让于为那个混蛋还有周围的星球的人来我们云雾星，说有重要事情相商。”克劳伦对着自己的副官说道。

    “克部长，这个其他星球的人倒是没有问题，就是这个于为，我担心他不会过来。”副官有限担心的说道。

    “这还用我教你吗？就说是庞隆大人的命令，我看他还敢不来。”克劳伦恶狠狠地说道。

    由于克劳伦晋升六星战士的年纪非常年轻，所以在庞隆眼中是非常有前途的，稍加培养，等过几年，说不定能够达到七星战士，甚至有一丝丝可能冲击一下八星战士。

    正是由于克劳伦的这种天赋，所以他能够直接联系庞隆，至于于为，他可没有那种能力能够直接联系庞隆。

    “没问题，克部长。”副官听到了之后，敬了一个礼，然后便将这条消息散发了出去。

    由于都距离不远的缘故，在这条消息散发出去后的一天之后，各个星球的防御部部长还有执政长官便全部来到了云雾星之中。

    “克劳伦，庞大人召集我们，是为了宣布什么事情？”于为大声地问道，丝毫不给克劳伦面子。

    至于其它的人，则是安安静静地呆在一旁，不插嘴。因为无论是克劳伦还是于为，都是他们惹不起的人。

    “于为，你到了会议室之中，自然能够知道。”克劳伦看了于为一样，仿佛已经能够看到了于为被李明按在地上摩擦的场景了，索性也就不和于为继续争吵下去了。

    “哦，那我倒是要好好看看庞隆大人布置了什么任务。”于为有些疑惑地看了克劳伦一样，以往每次这种见面的时候，两人都会掐起来，但是如今却是相安无事，这让于为也不得有些纳闷了。

    难道这个克劳伦转性了？于为心中默默想到，但是随后就否决了这个想法，这货要是能转性的话，就不会一直和他过不去了。

    “这个任务嘛，自然是很重要了，但是你们却也没有必要知道。”克劳伦还是忍不住嘲讽了于为一句。

    而这句话透露出来的意思就是他克劳伦比起他于为，对庞隆来说更重要，然后自己能够知道任务，但是于为却不知道。

    不出克劳伦所料，于为在听到了这句话之后果然被气的不行，但是被气的不行又能够怎么样呢？这也不能够改变他于为在庞隆心中地位低下的事实。

    于为冷哼了一声，然后拂袖而去。

    “各位请先到会议室等候，等到所有人到齐了之后我们便开始会议了。”克劳伦对着众人说道。

    由于各个星球相对云雾星的距离有远有近，所以说都不可能是同一个时间赶到云雾星，这是坐宇宙飞船，不是坐班车。

    