
    而就是这一瞬间的短暂的移动上的失误，导致斑虽然反应过来了李明的这一刀，但是身体的动作却慢上了一拍。

    被李明的刀锋劈下。

    李明本来是打算直接将斑的砍成两半的，但是奈何在最后的时刻，斑将自己的头颅稍微移了一个位置。

    李明只能够选择从斑的肩部劈了下去，这一刀，直接将斑的肩膀，连同一只手臂，还有一半的肋骨，都给劈开了。

    露出了斑的那颗临死用木遁充当的心脏在不停地跳动。

    “就是现在。”李明怒吼到，同时手中的刀收住了往下劈的趋势，在李明的手中翻了个上，一刀往上撩去，目标就是斑的心脏。

    李明甚至能够听到自己的骨骼和肌肉传来的阵阵不堪重负的呻吟声，要收住如此强大的刀式，然后在往另外一个方向出刀，对于手臂肌肉的负荷不是一般的大。

    “咔嚓”一声，李明的刀划过了斑的木质心脏，彻底将这个木遁心脏给打碎了。

    “应该，死了吧。”李明气喘吁吁地说道，身体表面的蓝紫色的雷电之铠也消失了不见，求道玉之刃重新回到了李明原本的伤口之中，防止李明在流血。

    虽然这交锋说起来很长，但是实际上却很短，无非就是斑冲过来，然后李明走位躲开了，反手给了斑一刀而已。

    但是就是这短短的几秒钟，李明感觉自己的出血量有些超乎他自己的想象，如果在多五秒钟，他就会因为失血过多昏迷。

    不是李明当初对自身的伤势估计不足，而是使用雷电活化了身体，然后进行高强度的战斗，出血量超乎他的想象。

    斑再也压制不足身体的伤势，直挺挺地往后倒去，血液流淌了一地，但是尽管如此，斑还是没有死亡。不得不说斑的生命力之顽强。

    李明看到倒地的斑，心中松了一口气，看来他事前的猜想并没有错，那就是伊邪那岐这种术，在六道层次的战斗中是没有用的。

    如果真的有用的话，原着中黑绝偷袭斑的时候，斑就可以用出这门禁术来扭转战局。但是在原着之中斑并没有做到，而是直接被大筒木辉夜吞噬了。

    不过仔细想一想也是有道理的，要是伊邪那岐这种禁术在对战辉夜这种层次的人都有用的话，那这术也太逆天了。但是实际上伊邪那岐的发动，只是凭借一只写轮眼而已，写轮眼虽然神异，但是在面对辉夜这种可以称的上是写轮眼的祖宗级的人物的时候，肯定是没有半点用处的。

    所以现在，即使是斑想要也轮回眼施展伊邪那岐来恢复自身的伤势也是没有用的，求道玉造成的伤势根本就恢复不过来。

    “真是一场精彩的战斗啊。”一个声音传来。

    李明抬头望去，几个身穿这流线型盔甲的人从天而降，落到了李明和斑的面前。并不是吴羽或者戈麦斯等人，而是一个李明完全没有见过的生面孔。

    “你是谁？”李明有些疑惑地问道，他感觉自己并没有见到过这个人。

    “自我介绍一下，我的名字叫做楚离江。”楚离江的声音从战甲的面罩之中传了出来，“我知道你，李明，当初谋害楚阳陛下的真凶。”

    “楚离江，你还在干什么？李明现在已经精疲力竭了，赶快把他给杀了。”一旁躺在地上的斑对着楚离江怒吼道。

    “斑大人，”楚离江一改之前的恭敬的语气，用一种极为嘲弄的语气对着斑说道，“请注意你和我说话的语气。”

    斑听到了这句话之后先是愣了愣，然后就明白了，楚离江这小子是想趁自己重伤的时候翻身做主啊。

    斑想到这里，看向楚离江的眼神中已经带上了丝丝的杀意，本来斑对于楚离江这种弱鸡是连杀的兴趣都没有的，但是显然现在的楚离江已经惹怒了斑了。

    楚离江不知道，就算是一只雄狮身受重伤，但是想要拍死一只小小的蚂蚁，还是非常的容易的。

    “你的性命，和李明的性命，现在可都是掌握在我的手中，来乖乖地把这个东西吞下去，不然的话就不要怪我翻脸不认人了。”楚离江对着李明还有斑恶狠狠地说道。

    楚离江身后的两个小弟则是拿出了两个看起来十分精密的黑色小圆球，给人的感觉就像是一枚炸弹一般。

    很显然，楚离江是打算通过这种手段来控制李明和斑。

    “斑，看起来你新收的小弟好像不怎么听话啊。”李明对着斑笑着说道，语气之中满是嘲讽。

    很显然，李明对于楚离江，完全就没有放在心上。

    这下子可就把楚离江给气的不行了，他心想，“你们这两人都重伤到这种地步了，竟然还敢无视我。要是你们全盛的时候无视我，那无所谓，我认，但是你们现在这个样子还敢无视我，那就是不把我楚离江放在心上啊。”

    于是楚离江抬起了手臂，手臂之上的盔甲伸出了一门粒子炮，对准了躺在地上的斑，打算给斑来一点好看的，毕竟他在斑身边这么久了，心底对于斑将他呼来喝去的怨气可是不小呢。

    而远处的一个大楼之内，吴羽和戈麦斯等人正通过望远镜看着这里发生的一切，他们的算盘打的也是非常的响亮。

    因为他们不能够确定李明和斑到底有没有失去战斗力，所以他们不会贸然向前，而此时正好楚离江这个蠢货前去试探了。

    如果要是李明和斑没有战斗力，他们肯定就要跳出来了，要是他们任然还有战斗力，那纳闷就会决定继续趴着。

    “蝼蚁。”斑冷冷地说道，然后轮回眼一动，两个斑的木遁分身出现了，他们身体之上浮现出了淡蓝色的能量，随后变化成为了一个巨大的蓝色巨人。

    “这，这儿是什么东西？你怎么还有力气。”楚离江看着面前这两个高几十米的巨人之后，结结巴巴地说不出话来，单单从体型上面来说，就算是一百个楚离江都打不过啊。

    