
    “在我的面前起舞吧。”斑对着楚离江说道，然后一只须佐能乎伸出自己的下手，捏住了楚离江的小手，小手拉大手，走路不怕滑。

    须佐能乎拉着楚离江的小手，做起了原地转圈圈的游戏，当它感觉合适的时候，便松手，让楚离江沿着切线的方向飞了出去，落到了另外一大只须佐能乎的手中。

    然后另外一大只须佐能乎表示自己也想玩原地转圈圈的游戏，于是又拉着楚离江的小手，开始转圈圈的游戏。

    两只须佐能乎就这样把楚离江抛来抛去，如果楚离江能够再次站到斑的面前的话，一定会对斑说：

    “你已经是一个成熟的斑了，面对敌人要学会一刀解决啊。”

    而李明看着斑的这一波操作，也只能原地卧槽六六六，心中感叹，不愧是活了这么久的忍者啊，就是会玩。

    “斑，到此结束了。”李明走到了斑的身前，对着斑说道，不知道为啥，李明看着躺在自己的脚下半残的斑，突然有一种快感。

    “这家伙可是传说中的龙傲斑诶，现在竟然也被我给砍翻了，我除了六六六已经在也找不到形容词来形容我自己了。”李明自我陶醉到。

    “成王败寇，要杀要剐随便你了。”斑倒是很光棍地就闭上眼睛等死，他心中从来就没有想过李明会放过他什么的，因为拿脚想都知道这是不可能的事情。

    “好，我就满足你的愿望。”李明干脆地说道，同时分出一部分求道玉形成了求道玉之刃，打算来一个手起刀落，人头落地，血如泉涌的十分血腥的场面。

    但是突然，一个声音出现在了李明的脑海之中，让他停下了手中的刀。

    “斑不能杀啊，要是杀了，你该怎么从月亮之中召唤出辉夜呢？”菩提向李明提出了一个十分具有探讨意义的重大问题啊，这个问题就像是数学界的知名难题一样，值得李明去深究，思考。

    “这可怎么办才好呢？”李明皱着眉头说道，“这斑如果不杀的话，那么等他伤势康复了，那不是还要在打一场，关键是在打一场的话，我还有可能打不过他。”

    这就是一个十分蛋疼的问题了，斑吧，要是杀了，该让谁去召唤住在月亮之中的辉夜呢，要是不杀，等他伤势痊愈，痛苦的就应该是李明了。

    “不如我们将斑带在身边，要是他的伤势有恢复的迹象就捅他一刀，让他一直处于重伤，但是又死不掉的样子？”菩提提出了一个十分大胆的想法。

    要是让斑知道这菩提竟然相处如此狠辣的计谋的话，肯定会破口大骂，然后拼尽身上的所有的力量也要让菩提好看。

    当然，菩提的本体李明都不知道是啥玩意儿，斑就算是拼尽全力，估计也是摸不到菩提的衣角的，没准到时候菩提还会在斑面前跳个舞啥的，那可就太气人了啊。

    “这个不行。”李明摇摇头，拒绝的十分的干脆。

    菩提诧异地望着李明，仿佛他是第一天才认识李明一样。“难道这就是强者的性格吗？相互之间互相尊重，就算是战败，也会给自己的对手一个痛快的死法吗？”

    “强者你个头，我就是单纯的觉得每天都看到斑的话，有点膈应的慌。”李明无语地望着菩提说道。

    如果把斑换成一个身娇体柔的小姐姐的话，李明绝对是举双手双脚赞成这样的提议，但是现在，还是算了吧。

    李明认为自己的那啥没有什么问题，天天都要跑去观察一下班的伤势，完事顺带捅一刀，李明觉得只有不正常的人才会有这种做法。

    而显然，能够提出这种建议的人也不是什么好货色，李明开始用一种鄙夷的眼光看着菩提，看的菩提头皮发麻。

    菩提的感觉就像是自己是一个娇滴滴的小姑娘，然后被一个秃顶男色眯眯的盯了半个小时了一样，于是不由得用手捂住了自己的胸口，害怕地缩成了一团。

    “这个姿势？”李明看到菩提的这个姿势，表示自己十分地理解，毕竟是困在这系统中无限久岁月的智能嘛。

    这么长的时间里，寂寞了没有人陪也是无可避免的嘛，说不定，那天就会精分出一个另外的自己来，然后展开一段轰轰烈烈的运动也不一定。

    李明表示自己十分的能够理解，并且绝对不会因为这个就看不起菩提什么的，他李明可是一个虚怀若谷的人。

    那气度，不说吞天纳海，但是容纳一条小河流还是没有什么问题的。

    “既然不能够直接杀了，那就把斑麻醉，不就好了。”李明想了想说道，他的灵感来源于现实生活中的宠物运输往往都是要打一针麻药，然后在带上飞机啥的。

    如果将斑给麻醉了，然后等要让辉夜复活的时候在让斑醒过来，那岂不就是完美。

    “但是，想要麻醉斑，是不是有点困难。”菩提对着李明说道，这个斑可不是一般的人呐，是一个非常强的人，身体素质甚至都要超过大象啥的，想要麻醉，简直就是十分的困难。

    “这个简单，问一下吴羽他们不就知道了。”李明摊摊手说道，旭日帝国科技这么发达，一定会有什么超强力的麻醉剂的吧。

    吴羽等人，一直都是在李明的感知中的。

    所以李明话音刚落，远处便飞过来几道身影，正是穿着战甲的吴羽和戈麦斯等人。很显然，李明现在剩下的力量任然能够轻易地虐杀他们，所以他们也就放弃了挣扎的想法。

    “旭日帝国有没有什么超强力的麻醉剂？”李明对着我吴羽等人问道。

    “有，”戈麦斯十分干脆的回答道，“武器部门刚刚研发出来的新型麻醉剂，据说就算是体型最大的动物闻上一口就会昏迷过去。”

    戈麦斯，是一位负责武器研发这种部门的议员，在吴羽上任之后，武器部门便成为了戈麦斯的一言堂，所以他对武器部门有什么武器他倒是知道的一清二楚。

    