
    时间过的非常快，眨眼就是一月之后。

    “这麻醉剂还真是一个好东西啊，算是像斑这样的强者，也无法醒过来。”李明看了看斑的情况，发现斑身上的伤势已经自动恢复的差不多了，但是意识仍然是处在昏迷之中，显然这个麻醉剂很给力啊。

    李明都开始考虑要不要学习一下这个玩意儿的制作方法，以后遇到什么特殊情况，一个麻醉剂糊脸，到时候，岂不是可以，为所欲为。

    假的，假的，李明是一个多么正直的人呢，怎么可能会拥有这样的危险的想法呢？

    但是真实的情况是，李明在利用麻药昏迷斑的第二天，便找到了戈麦斯，然后了解了一下这个玩意儿的组成成分，以及制作方法。

    戈麦斯倒是也没有藏私，因为这玩意儿也没有啥可藏的，当即就是甩出了几十页的原料清单，还有一个U盘的制作流程。

    李明看到了之后，表示，玩不起玩不起，告辞告辞。

    在李明观察了斑的情况之后，便来到了旭日星外的一处宇宙空间站之中。这个宇宙空间站是最近新建的，起目的就是为了存放从旭日帝国的各个敌法拉过来的水灵晶。

    经过了一个月的忙忙碌碌，这空旷的空间站内，堆满了水灵晶。

    根据吴羽的统计，到目前为止，这个仓库之中已经存放了超过八千万颗水灵晶。至于更多的话，显然不是一时能够收集到的，估计还得要更长的时间。

    “哎呀，发财了，发财了。”李明看着这流光溢彩的八千万水灵晶，笑呵呵地说道，兴奋的就像是一个傻子一样。

    “淡定，淡定，作为一个拥有系统的人，你这样的表现真的让我感觉到十分的丢脸。”菩提无奈地对着李明说道。

    “反正又没有人知道。”李明向四周看了看，什么监控器啥的根本就是不存在的。

    “作为一个宿主，即使没有人看到，但是你自己还是要有逼格啊，不然你这样我感觉我十分的丢脸。”菩提捂着脸说道。

    “管他的呢，又没有人知道，要啥格啊。”李明说完，便继续看着这八千万水灵晶，就像是小狗见到了肉骨头一样，口水都要淌下来了。

    菩提见到这幅场景，只能够暗自伤神，自己一世英名，可能要着这个宿主给毁了也不一定。

    “我要开始吸收了。”李明当即决定道，还是按照原来的配方，一半吸收进入第四脑域，另外一半用来淬炼身体。

    那么，这八千万水灵晶全部吸收完毕之后，应该就能够将李明的第四脑域开发到百分之八十二点几，到时候重力异能绝对会成为一个及其强大的战斗力，足足能够超控一千万倍的重力，就问你怕不怕。

    原着中辉夜的天之御中的重力空间的重力也不过上百倍，也许能够破千倍，但是在李明的千万倍重力面前，都是渣渣。

    李明盘膝而坐，使用出了许久都未曾使用过的北冥神功，与其说是北冥神功，倒不是说是魔改版的北冥神功，因为现在李明使用的北冥神功，已经和原来的差别非常大了。

    但是其中的原理都是一样的，所以这也是李明一直认为这门功法就是北冥神功的原因了。

    在李明使出了北冥神功之后，整个仓库之中的水灵晶的内部蕴含的宇宙能量都闪烁了起来，然后纷纷逸出了外表面的晶体。

    随后化作一个巨大无比的旋涡，而这旋涡的中心，就是李明。

    无数的能量被李明的身体吸收，而后运输到了他的大脑之中，他的肌肉骨骼之中。

    他的每一丝肌肉，都变得比之前更加的强大，他的每一寸骨骼，也变得比之前更加的坚韧。

    随着李明吸收的宇宙能量越来越多，一种全新的能量出现在了他的体内，它不是内力，也不是查克拉，而是一种更加高等级的力量。

    就像是宇宙能量一般，面对这李明体内的浓郁的仙术查克拉，它开始快速地吞噬，然后壮大自身，当那抹能量将李明体内的仙术查克拉完全吞噬的之后。

    李明感觉自己的力量好像下降了很多，但是如果施展出随意的忍术的话，威力都会比之前强上百倍之多。

    “虽然量下降了，但是质上面却提高了不少嘛。”李明满意地说道。

    但是李明也丝毫不担心自己体内的能量不够，因为根据他的观察，这些个能量都和查克拉一样，来源于自己的细胞之中，也就是说，只要他继续用水灵晶来来淬炼身体，就会得到更多的这种能量。

    要是把八千万水灵晶都给吸收完毕的话，李明觉得这能量绝对会比原本自己体内的仙术查克拉的量还要多。

    高兴的李明当即为自己体内的这种能量取了一个好听又简单的名字，既然是吸收水灵晶之中的宇宙能量产生的，那就叫它宇宙能量就在合适不过啦。

    时间缓缓过去，李明沉浸在能量的海洋之中无法自拔。

    而且随着李明的第四脑域的开发程度每上一个台阶，他吸收水灵晶之中的宇宙能量的速度也会迈上一个新的台阶。

    “咔嚓”一声传来，一块水灵晶因为被吸干了能量，变成灰尘飘散，而这好像是一个连锁反应的开端一样。

    整个仓库之中的水灵晶在不停地发出“咔嚓”之声，然后全部化为了片片灰尘。

    李明，已经将这八千万水灵晶之中的全部能量都给吸收完了。

    他的第四脑域也开发到了百分之八十二，能够操控千米范围内的一千万倍的重力，或者是一千万米范围内的一倍重力。

    用菩提的话来说就是，第四脑域的力量只有那么大，要么选择范围大，要么选择威力大，不可能会有两全其美的事情发生。

    “我感觉，我已经和以前不一样了。”李明睁开了双眼，将自己的双手举到了自己的面前看了看，说道。

    “能有啥区别？”菩提问道，“还不是和以前一样的吗？”

    “我感觉我变帅了。”

    