
    第五百七十四章

    李明看着四散而逃的宇宙舰队，顿时有些感觉索然无味。

    “原来，我已经这么强了啊。”李明挥了挥手臂，一道重力斩发出，将面前的七四八六基地给斩成了两半。

    让准备引爆能量库给李明来个最后一击的石虎一脸懵逼，他的挣扎还没有开始，就已经结束了。

    李明将七四八六基地给毁灭了之后，便感应起了自己留在忍界之中的飞雷神的空间坐标。

    虽然他所在的地方离那个空间坐标隔了不知道多远，但是李明任然可以感应到那个坐标。

    然后李明运起全身的能量，结了飞雷神之印，顿时就瞬移了无限远的距离。

    经过往复几次之后，李明再次回到了忍界之中。

    一回到忍界，六道仙人的留下来的查克拉就浮现在了李明的面前，问道：“你怎么回来了，难道是拥有了杀死辉夜的力量吗？”

    “当然了。”李明点点头笃定地说道，“现在，你就在这里看好，我是怎么杀死辉夜的吧。”

    李明说完腾空而起，来到了月亮之上的太空之中，他不打算运用和原著中一样的方法，利用斑复活辉夜。

    李明要做的是，将整个月亮打碎，将辉夜释放出来，然后再将辉夜杀死。

    “重力切割。”李明食指交叉，然后一张看不见的网就往前面覆盖而去，将沿途的所有物质都给切割成为了碎片，根本就没有什么能够阻挡它的锋利。

    经过了连续数次的切割之后，李明终于将整个月亮，都给切成了碎片。

    而一个强大的气息就这样渐渐苏醒，一个白色头发的身影漂浮在了李明的面前。

    “你是谁？为何要放我出来。”辉夜有些警惕地看着李明说道，她透过白眼能够看到，李明的身体之中蕴含着极为强大的力量。

    “我，你没有必要知道我的名字，因为你马上，就要死在我手里了。”李明对着辉夜说道，然后体表一层千万倍的重力护盾套下。

    “无知的狂妄。”辉夜冷声说道，然后凝聚出了一个非常巨大的求道玉，李明自身的求道玉和辉夜的一比，简直就像一个弟弟。

    “求道玉吗？贫弱的攻击。”李明低声说道，然后身体后千万倍的重力化作推力，几乎是瞬间，就来到了辉夜的身边。

    这速度快到辉夜甚至都没有反应得过来。

    “重力井。”李明怒喝到，然后一拳打出，一道重力井就覆盖在他的拳头之上打出，狠狠的砸在了那巨大的求道玉之上。

    而号称能够毁灭一切的求道玉在李明这蛮横的力量面前，就脆的如同一张纸一般，被打的四分五裂。

    李明领悟了用重力异能战斗的最终的技巧，那就是将重力异能覆盖在体表，运用体术攻击，这样，每攻击到的一个地方就要承受千万倍的重力，没有任何人和物能够承受得住这样的力量。

    “怎么会这样？”辉夜大吃一惊，如今没有了黑绝在一旁的指引，辉夜的战斗经验和战斗力，简直比之原著中还要不如。

    换任何一个下忍前来，都知道这个是时候应该先躲避李明接下来的攻击，然后释放忍术反击才对。

    但是辉夜只是呆呆傻傻的立在原地一动不动，显然是还没有反应过来。

    “贫弱的战斗经验啊。”李明低声说道，然后再次以几乎是瞬移一样的速度出现在了辉夜的另一侧。

    尽管辉夜的白眼能够三百六十度无死角地观看到李明的动作，但是看到是一会事，身体能不能够跟的上，那又是另外一回事了。

    “重力坍塌。”李明伸出双手按在了辉夜的身上，爆喝到。

    顿时四周千万倍的重力就朝着辉夜挤压而去，在这强大的力量之下，辉夜根本就无法做出任何一个动作。

    而且辉夜的身体正在被这千万倍的重力挤压着，甚至出现了阵阵骨裂之声。

    “化成一颗小球吧，辉夜。”李明说道，然后重力异能火力全开，将辉夜的肉身给挤压成为了一颗黑色的小圆球。

    辉夜，死亡。

    “战斗就这样结束了？”一旁正打算着看一场龙争虎斗的六道仙人呆呆地说道。这就好比你买了一张变形金刚的票子。

    走进电影院一看，宏达的开头，但是所有的变形金刚在落到地球上之后抵挡不住冲击波，纷纷被砸死了一样的感觉。

    “当然就这样结束了。”李明没好气地说道，然后施展了火遁，将辉夜剩下的那颗小圆球给烧得干干净净，渣都不剩。

    这下子，就算是有人想通过秽土转生复活辉夜，也是不可能的啦。

    ……

    李明在忍界又呆了几年，期间抽空又去吸收了一波水灵晶，将自己的重力异能提高到了亿倍的级别。

    然后李明觉得，是时候离开了。

    他有信心抵挡二向箔的攻击了。

    于是李明全身能量运转，一个淡蓝色的洞洞就这样出现在了李明的面前，李明嘴角勾起了一抹笑容。

    “丧尸？二向箔？还是什么其他的东西，你们会在我脚下颤抖的，我李明，回来了。”

    （全书完。）

    