
    这丧尸四肢贴着墙面，双眼血红充满了那对眼眸，脸色灿白无比，四肢扭曲着贴着墙面，双手的指甲极其纤长，整个半边脸已经腐烂长出了一条条的虫子，看了就有些不舒服。

    “桀桀~”怪笑一声，就朝着屠峰所在扑了过来。

    “哼！”屠峰反应也是不慢，一个后仰，手中短剑朝着其身体上就是一刀劈去。

    “锵~”带着金属的碰撞声传来，屠峰刹那间就觉得虎口隐隐作痛。

    “好家伙！妈的，这什么东西！怎么砍上去和砍一块铁一样，这么结实。”屠峰哪里知道眼前的这只丧尸，是一只变异的一级敏捷性丧尸，虽然防御不高但是以200KG的力量随意挥动的力量，也是不足以完全破这丧尸的防御的。

    “不好！”屠峰身体向阳台处退了几步，与丧尸大概保持了两米的距离，双眼看去之前被砍的那个地方只有大概一厘米左右深的划痕，哪怕D级金属武器是最垃圾的武器，它也是非常锋利的存在，普通菜刀完全不是这D级金属可以比的，居然也只能留下这浅浅的一条划痕。

    “桀桀~”丧尸眼中还是那血红血红的，恶狠狠的盯着屠峰，它是不知道疼痛的，只有血与肉才是它需要的，口中不知道咀嚼着什么东西，刹那间从它嘴巴边上裂了开来，一条如同章鱼般的舌头朝着屠峰头部射了过来，整个舌头上密密麻麻的锋利牙齿，看了就让人有些胆战心惊。

    “唰！”舌头速度极其快速，让屠峰根本来不及反应，感觉死亡离自己越来越近了，呼吸不由得慢了下来。

    “嗯...”屠峰瞳孔极度收缩，似乎四周的一切都慢了下来，这是生死时速容不得自己多想，这感觉很奇妙，不过这带着獠牙的舌头速度依旧速度不慢。

    “咻！咻！扑哧...”速度极其快速的两道剑芒闪过，反射出一道寒芒，一些凝固的鲜血在半空中飞溅开来，屠峰一个箭步就将短剑插入变异丧尸的口中，连带着舌头一分为二，半寸剑身从脑后穿出，再迅速拔出，不带一丝红白之物。

    “啪！”整个丧尸的脑袋顿时瘫了下去，连带着身体，软趴趴的躺在花岗岩的地砖上。

    “系统提示，击杀1级变异丧尸，奖励积分1点，经验1点，当前等级1级22%”

    “怎么多了2%，不应该是20%嘛！”屠峰有些不解，都是经验1点为什么会这样？不过多一些也是好的，显然这一切也不知道是好是坏。

    屠峰往阳台上看了一眼，差点没吐出来，被窗帘和推拉门挡着一时没注意，整个阳台上，各种残肢断臂，还有各种肠子散乱一地，黑色血迹整个阳台都是，嗡嗡的苍蝇随处飞来飞去，熏得屠峰有些呛鼻，退了出来，顺便从一楼的一个抽屉里面拿出一卷胶布，将这扇门给封死，所谓眼不见心不烦。

    其余的两个房间都没有丧尸，干干净净的一点不干净的东西都没有，三楼是个小型天台，也有一个席梦思和一个独立卫浴，这下让屠峰的心情变得前所未有的快乐。

    “哗啦啦！哗啦啦！”淋浴上哗啦啦的水声，噼里啪啦的打在屠峰的背上，整个有些疲惫的身体顿时活力四射，这时候所有倒霉的事情都会抛在脑后，热水的蒸汽徐徐蒸腾在天花板上，一滴滴蒸汽凝结的水滴慢慢的再次滴在屠峰的背部，这时就快接近下午五点了，再过一个时辰左右天应该渐渐黑了。

    “噗！”屠峰擦拭完头发，自己的头发不算长也不算短，所以用毛巾多擦了擦，懒洋洋的扑倒在席梦思的怀抱里面，整个身体每一个疲惫的细胞都散发着困意，天台上微风吹过，整个天空泛着鱼肚白，一片紫色的余晖透过窗户照射进屠峰的床头。

    “呼噜噜~~~呼噜噜~~~~”轻微的呼噜声从这别墅的天台中散发出来，所幸声音并不大，不过喜感由然散发出来。

    而此刻，距离屠峰所在郊区二十公里外的一处小山上，一只体型庞大的生物拔地而起，大约有小半个山的大小，身高少说有三十余米，正咆哮着，它身上每一处都是由尸体构建组成，其头部一只巨大的独眼散发着强大的气息，眼中一圈淡蓝色圆形文字组成一个圆圈缓缓的再其眼眸中缓缓流动，形成了它的那一只独眼。

    “二十级，丧尸巨人、精英领主、这个兽纹我霸天要了！”一个身材魁梧的壮汉，爆炸性的肌肉一块块的颇为吓人，熊一般的身材，声音洪亮无比对着身边的一男一女淡淡的道。

    “我说霸天，这个兽纹我说还是给蔷薇来得好，我就不要了！所谓好的东西就要配美人才对。”霸天身边的那个男人面容有些美的过于妖异，如果不仔细看还以为是个女人，说出来的话也是阴阳怪气的让人不是很舒服。

    “哼！姐姐我就来看看，没想到郊区居然有二十级的精英领主，不好意思！我兽纹今天在主神空间已经获得过了，你看！”这声音非常熟悉，原来是在下水管道当中救过屠峰的那名美女。

    蔷薇纤细嫩白的手臂伸了出来，再手腕处一个深蓝色的淡淡圆形符文形成了一个圈，缓缓地旋转着，那名叫霸天的壮汉只是看了一眼就刹那间眼神凝固了：“这是.....精英领主的兽魂，看这颜色应该等级还不低啊！”

    “蔷薇是难得的控制系，要是我被她那荆棘缠住，恐怕也要留下半条命吧！诶，倒是你霸天，没事去找什么准领主级别的兽纹，被那只地龙一巴掌给拍死了吧！第一个兽纹是等级越高越好，不过你只有一条命，一次机会，诶！只能要这个丧尸巨人的精英兽纹了。”阴阳怪气男人的话听了让人有些不舒服，嘴角也给人阴寒的感觉。

    “邪少，别说了！你的话听着让老子很不爽，还是之前的分配，我要兽纹，积分给蔷薇，经验你邪少的。”霸天整个脸都有些难堪。

    “我说我们三位传奇在这干嘛！你霸天不是要么，那就动手吧！十级居然没在主神空间获得兽纹，不过这主神空间里面的兽纹确实难以寻得，我遇到的那只九尾猫妖就这么一抓我就死了，还好之前侥幸获得了这兽纹，不然今天和你挣得就是姐姐我了。”蔷薇嘴角微微一笑，背后的断剑剑刃一道寒芒闪过。

    “吱吱~~吱吱~~”清晨第一声鸟鸣从树梢中传出，带着早晨的水汽打在窗户上，滴滴答答滴滴答答。

    下雨了，雨点落在草坪上带着点点血腥味道，进入黑色大地，整个郊区虽然没有城市那么浓重的血腥气息，空气明显好了不少，没有排气没有污染，没有火光冲天的高楼，也没有车子发出报警声，只有几只零零碎碎的丧尸缓缓的在下方游荡。

    在一座别墅当中，别墅三楼的天台，一个小房间中，一名青年嘴角叼着天台上的一根小草，整个上身赤裸，眼睛微微张开，阳光已经打在身上，没有想像中的柔和，是有些阴暗的光，被云层解析了，雨点下在地面水滴溅了开来。

    “滴答....滴答....”

    “感觉真不错！第一次有了归属感啊！住别墅的感觉还是第一次体验，说真的我还是很喜欢这个世界，真实的世界就好比地狱，没有想像中的那么美好。”屠峰嘴角微微一笑，懒洋洋的脸上浮现出一股欣慰感，这是第一次在这个与死亡并存的世界过得一晚，虽然没有电，不过这一切都绝对完美了。

    “主人御风剑一卷，加载完毕，是否现在观看。”小奈的声音从觉醒戒当中传来。

    “观看！”屠峰单手一番，那柄银色短剑从手中突然浮现，在几次练习之后可以非常快速的取出武器，其余东西也是如此，这个练习基本只要一个小时就可以轻车熟路了。

    一声奇怪的声音从觉醒戒中发出，随后戒指中投射出三幅图画与一副文字说明，每幅图都有三米长宽，四副正方形图案极其巨大，屠峰自然先看文字说明。

    御风剑，是我在剑法技巧上的一次突破，希望后来学习这剑法的后辈牢记这一点，风是随性，随情，随感，它没有形态，也没有颜色，它是存在的，它是自然的一部分，速度并不是它的优势，也不是它的缺点，它是飘渺的存在。

    你是一位新人，我并不希望你来学习这本剑法，你可以积攒100积分兑换，初级剑法大全，当然如果能将这三幅图完全演练完毕，那么作为新人的你就算入门了，恭喜你！你可以学习这本剑法，能学习这本剑法的人目前为止只有三十人，包括我在内，当然能修炼完整四卷的人，除了我目前还没有人可以做到。

    新人不要气馁，失败不是一件羞耻的事情，但是，在战斗当中失败那就失去了羞耻的这个概念。

    留言：与其庸碌的活着，不如让生命尽情燃烧、绽放，死就罢了，而若活下来就是超脱，可以破茧翩翩而上！

    “好！不如让生命尽情燃烧，写的不错，我屠峰自然也是如此，再难有怎么样，我就不信这个有这么难。”屠峰轻蔑的一笑而过，随即看第一副图。

    第一副图上，并不是屠峰想的和那些武林秘籍一样，什么一个人拿把剑的图，什么换个姿势给你看，完全错了！整个图上就是一副副线条组成的画作，一共四小副画，第一副非常简单是个叶子一共三十六条直线组成，第二幅是一颗树，有直线有弧线还有点组成结构非常简单，第三幅是海浪图，已经没有直线了，只有弧线，第四幅，密密麻麻的点组成了一副，碧海潮生图。

    “我靠！这TM怎么看，耍我的吧！”屠峰一脸蒙蔽，以为自己还没睡醒，不然就是打开的方式错了。

    “小奈，这是怎么回事，这么是这样的！你们也会加载错了，卡壳子了？”

    “主人，不好意思！小奈无法回答。”

    “好吧！让我琢磨琢磨。”

    随即看第二幅图，第二幅图就简单多了，就三条直线，这好比无字天书一般的技能，绝对是加载错了，屠峰心中一万头几万头cao泥马在奔腾。

    “这....搞错了吧！第三幅呢？”

    第三幅图更加简单，就一个圈还有一个点，其他的什么都没有，这让屠峰无语感更加了。

    “行吧！你牛.....你厉害.....我这次是服了，服气了，那个鵰毛创造的御风剑，看不懂怎么学啊！”屠峰此刻内心有些崩溃。

    屠峰有个非常好的习惯那就是不懂的东西都会记一下，比如第一副图，虽然看似杂乱无章，不过屠峰记忆能力是不错的，所以这时的屠峰就蹲在地上，开始思考起来。

    一个小时....过去，屠峰口中吃着那罐八宝粥，眼睛就这么笔直直的盯着第一副图。

    两个小时....过去。

    “这个...莫非....”屠峰脑中灵根一闪而过，顿时兴奋的大叫起来。

    但是虚拟成像侧面，每个直线或者点在侧面看去都有深浅，就好比是故意如此一般。

    急忙将短剑握在手中，脚步往一处墙壁走去，用短剑用尽全力往墙壁上砍过，留下一道和第一副图类似的直线。

    “不对！不可能有这深度，这一瞬间的力量怎么可能达到这样。”屠峰发现了第一幅图的端倪，第一副图中这一直线的深度，是诡异的深，其中往侧面看去，足足有将近一尺的深度，而自己砍得这一下，深度确只有半尺。

    屠峰略一沉凝，随后使出一半力量，短剑的剑刃在墙上劈过，又是一条与先前类似的直线出现，而深度还是只有半尺。

    随即用十分之一的力量，劈下，八分之一尺深。

    十分之三力量呢！八分之二尺。

    十分之三力量呢！八分之三尺。

    十分之四力量呢！还是半尺。

    “嗯！原来是这样，我懂了！不管如何劈砍，达到一定力量之后，它深度是随着剑的余力击散开来的，也就是要达到这样的一条直线，要在原本的力量上加上技巧，至于技巧如何他确没有告诉你，不过以半尺的深度来看，应该可以增加一倍的余力，也就是400KG。”屠峰心中已然明了大半。

    随即开始演练起来，一次次挥动短剑，一次次的挥动，按照第一副树叶图当中的纹路开始演练。

    每演练一次都要在空中划出三十六条直线，对于屠峰来说三十六条直线看似不多，必须一气合成，开始的十几次在接第二剑的时候，就断了，这是要对剑要有非常精准的把握度。

    一个上午都在研究，这所谓的御风剑，这让屠峰乐此不疲，不过对于剑的把握来说，居然顺手了许多。

    一次不行就二次，一天不行就三天，必须要完美，直到可以完全达到第一副图里面所展现的那样。

    下午时分，雨渐渐停了，天气有些潮湿，不过要是以前的屠峰绝对趴在床上继续睡觉，任由天塌下来也管不着，此刻已经收起短剑，一个上午无间断的练习，感觉自己在剑的把控上提升应该不小。

    收拾了一下可以使用的物品，比如厨房里面的酱油、味精、盐等生活日常所需，毕竟这个世界是一个真实的世界，很多东西从细节上就不难发现其端倪。

    “这个带上吧！”屠峰看着眼前的一瓶茅台，估计是这家人照顾客人留下的，倒是便宜了屠峰了，不是说自己是个嗜酒之人，白酒在消毒方面还是非常有用的，多用的必需品那可是好东西。

    随后笑了笑，将那枚钥匙藏在了房门的角落下，用一块石头盖住，下次要是再来，也可以休息一晚。

    “真的有些怀念席梦思啊！”不由得发出感叹。

    “出发！”屠峰伸了个懒腰，眼睛四顾，警惕起来，脚步一跨便跑动起来，自然是往城市方向行去。

    “嘶嘶~~”一只丧尸发现了屠峰，这是一只毫无等级的丧尸，行动能力确实迟缓，一道寒芒闪过，一柄银色短剑划过其脖子，脖子上一道倾斜的剑口突然出现，丧尸的头与身子刹那间分了家。

    “呸，也不知道附近哪里有一级丧尸，可千万别遇到二级丧尸啊！恐怕遇到了自己就GG了。”屠峰内心默默祷告，这时候想起了主神路边摊上那些红灯区的女人，她们这一次也要3点兑换积分，还不需要出去你死我活，这买卖还是非常赚的。

    一出别墅区，屠峰就上了一条国道，不过这国道上无数车辆停在上面，垃圾散落整条国道上，也不知道这是那一条国道，零零碎碎的丧尸倒是有不少。

    觉醒之后的屠峰，对付这些没有等级的丧尸，虽然说不上是手起刀落，但是一路上倒也杀了三十几头丧尸，一次对上三只丧尸明显有些困难，其中一只丧尸曾屠峰在对付另外两只的时候，从车地下抓住了腿部，顿时有些吓到屠峰了，所幸D级金属武器锋利度完全没问题，不然还不能一下子连带着手骨给砍下来。

    “系统提示当前等级1级25%”在击杀第三十只丧尸的时候，系统音响了起来。

    “什么情况！不是说击杀这些丧尸是不加经验的嘛！怎么变成25%了？”屠峰诧异了一下，可能是因为这些丧尸经验还不到1点，如果真的要算的话，应该是0.1的经验，既然有经验，那就快速升2级吧。

    国道继续前行，路上丧尸数量开始加多，一个疯子在国道上疯狂屠戮着丧尸。

    “一只....二只....三只....四只....”屠峰躲在车后面，数着车对面的四只丧尸，这四只看起来都有些老弱病残的，不过鉴于之前的经历，屠峰决定丢两块石头吸引两只丧尸注意。

    “啪啪~~~”不偏不移的丢中两只普通丧尸的头部，这两只丧尸扭头看向屠峰，张牙舞爪的向屠峰走来。

    “哼！欺负不过厉害的，欺负欺负你们还是可以的。”屠峰嘴角轻蔑的冷哼一声，脚下大步一跨，行云流水的朝着一只丧尸的太阳穴刺去，刺进去半寸，这丧尸就瘫软在地，另一只丧尸距离屠峰也更加近了。

    “唰！”短剑瞬间抽出，对着另一只丧尸的脖子用力划过，这是非常快速的击杀方法，因为刺太阳穴容易卡住短剑，不过最基本的耍酷动作还是要有的。

    “嘶嘶....”最后2只丧尸也是同时发现了屠峰，双眼白蒙蒙的丧尸，朝着屠峰所在扑了过来。

    “找死！”屠峰手起刀落，左右来回各一剑，两颗丧尸头颅抛飞了出去。

    “系统提示当前等级1级40%”

    “40%了嘛！不过这普通丧尸，杀的好累啊！”屠峰很清楚和城市里面那样丧尸如潮似海的话，确实可以快速升级，但是这样明显不是个明智的举动，因为必死，自信是会付出代价的。

    从觉醒戒取出一块毛巾，对着短剑擦拭了下，将黑红的血渣搽干净，屠峰此刻的身上也被黑色血迹染了一大片，汗水也是浸透了上衣。

    “真臭！等会去洗个澡。”屠峰特地闻了闻自己的衣服，此刻已经一股臭味散发出来。

    “正常的觉醒者，同时对付一只变异丧尸应该很容易吧！可能我真的是个弱鸡，不过这并没有什么！赛翁失马，焉知非福。”屠峰自嘲一笑，现在这样也不错，距离2级也很快了。

    “前面貌似有人！”屠峰耳中听到细微的呼救声，声音有些虚弱。

    “有人吗！这是哪里呀....谁来救救我....”沿着呼救声的方向小步前行，低下身子缓缓走去，声音越来越清晰，是个女人的声音，屠峰知道距离呼救的声音方向不到十米了，随后身子在一辆大巴车后面偷偷藏匿起来，尽量不发出声音，连呼吸都变得极轻，一只眼睛偷偷看去。

    “我的天！这么多丧尸...这个笨女人。”只见女人应该在一辆限量版的路虎极光车中，可能这车的玻璃十分坚固，还没有打破玻璃，周围一圈少说也有十只丧尸。

    “我的乖乖，救还是不救，救、不救、救、不救、不救、救。还是救吧。”做着心里斗争，不过屠峰随即笑了，这不就是英雄救美嘛！这机会怎么可以错过。

    “咄！咄！咄！”从屠峰手中丢出三颗石子，在空中化作一道弧线，不过这次没有打到丧尸，而是打到了路虎的车顶，三声清脆的响声响了起来。

    “嘶嘶~~嘶嘶~~~”丧尸不约而同的发现了屠峰，车内的女人也看见了屠峰，惊讶的尖叫出生。

    “快救我！快救我!”女人顾不得其他，疯狂的喊叫着。

    “怎么这么蠢！”屠峰做了个安静的手势，手中短剑反握，眼中警惕起来，耸了耸肩，做了个伸展运动，眼中不屑的看着十只普通丧尸，可能是因为之前的虐杀太过顺利，让屠峰自信心大起。

    “来吧！也好问问现在是什么情况，信息还是重要的，不过在这之前，先解决你们这几个。”屠峰脚步一登，迎着十只丧尸就冲了过去。

    “刷！刷！刷！刷！”行云流水的动作一气呵成，连劈带削，一路上丧尸的黑色鲜血抛飞，红白之物飞溅的满身都是，虽然看起来帅气，这是很吃体力的。

    “系统提示当前等级1级41%”

    “嗯！没事吧。”屠峰隔着车外就问了出来。

    “砰！”车门打开，一个穿着红色高跟鞋的女人从车内走了出来，红色连衣裙穿着凸显着傲人的身材，不过有件让屠峰注意的是，这个女人没有觉醒戒，只有一个三克拉左右的砖石戒指戴在手上。

    “哇！”她看了屠峰一样，上下打量了一下，突然女人哇的一声吐了出来，不过里面都是胃水和黄色的胆汁。

    “额，小姐，喝口水。”屠峰上前从觉醒戒中取出一瓶矿泉水，这是里面其实是自来水，不过只是有个塑料外壳而已。

    “你别过来，哇....”女人吐得比先前还要厉害，几乎都快吐的不能吐了。

    “行吧！你在这等死吧！怎么这么蠢。”屠峰其实并不看中这个女人的相貌，而是只想了解一下这个世界之前是什么样子而已，看到有活人当然还是非常兴奋的。

    不过屠峰现在的样子就像是地狱里面的修罗，全身上下都是黑色血渣，毕竟杀了一百七十多只丧尸，现在的样子自然好不到那里去。

    “那个你别走...”女人急忙跑过来抢过屠峰手中的矿泉水，咕嘟咕嘟的喝了起来。

    “您慢慢喝！我还有...”屠峰单手一翻又是一瓶矿泉水出现在手中。

    “扑哧...”女人喝到一半的水急忙吐了出来，眼中看着屠峰兴奋无比。

    “你是，觉醒者？我的天那，难怪可以一个人击杀十头丧尸。”女人也不顾屠峰的肮脏，看屠峰的眼神中吐露出来的是一股难以说明的神情，一时间屠峰也不知道怎么解释这神情。

    “算是吧！你难道不是嘛？”屠峰疑惑的问了出来。

    “我哪里是觉醒者啊！我就是个公司白领，丧尸暴发的时候看新闻播报，说有一股非政府的民间力量，在屠杀丧尸，开始我还不相信，现在我是相信了！政府说你们叫觉醒者，虽然没有过多报道，第二天整个城都沦陷了，我也逃了出来，没想到国道上也满是丧尸，我都以为......都以为.....”女人越说越兴奋，眼睛不断闪烁着泪光，似乎受到了天大的委屈。

    “那个...你擦擦。”屠峰再次取出一块毛巾递了过去。

    “谢谢你！你真是个好人。”

    “轰~轰~轰~”地面开始震动起来，震动非常有节奏，由远处传来，正快速往屠峰所在的这段国道逼来。

    “不好！你快躲起来，别躲车里，那边树后面躲起来。”屠峰短剑再次拿在手中，快速往大巴车后面靠去，地面的震动感越来越强，带动着屠峰的心跳。

    “吼！”一声震天巨吼传来，震得屠峰的耳朵有些耳鸣，不由的眉头紧紧皱。

    此刻远处快速跑来二道残影，一名壮汉跑在最前面，壮汉全身肌肉爆炸，一块块肌肉暴突出来，比选美选手还要恐怖，其内蕴含的力量可想而知，其手腕上一圈淡蓝色的咒文圆环缓缓旋转着，泛着柔和的蓝芒，急速的往屠峰奔来。

    “霸天！你这狗日的跑这么快。”阴阳怪气的声音从壮汉后面传来。

    “邪少，这tm是什么东西，怎么会有三十级的丧尸暴龙啊！你不跑等死啊。”壮汉双腿飞快的往前方飞奔，留下一道残影。

    “你老狗啊！蔷薇这妹子真不错，可惜了.....等等我啊....”面容妖异的男人，速度也是飞快的往壮汉方向飞去，此时这两人只顾逃命对于躲在，大巴车后面的屠峰几乎都没有发现。

    “三十级丧尸暴龙....三十级嘛！....我的天....躲起来....对...躲起来..”屠峰刹那间就反应过来，这三十级的怪就是老大，急忙身子往大巴下面钻。

    “轰~~”一只如同电影哥斯拉一样的巨爪，从大巴两边踩过，透过大巴车底屠峰可看的真切，这怪的体积估计也就比哥斯拉小上那么一号，所幸没有电影里面的情节，一双眼孔盯着屠峰，不然这一幕一旦出现，估计屠峰是已经见了耶稣了。

    “轰！轰！轰！”地面的剧烈震动已经渐渐远去。

    屠峰确定，那只丧尸暴龙已经离开后，屠峰慢慢的从大巴处爬了出来，一头的冷汗滴滴答答从脸部流下。

    不过屠峰头往国道的左右一看，顿时惊呆了，整个铁路上近乎一半的车子成了铁饼，巨大的脚印在路旁清晰可见，整个脚印大概二十米宽三十米长，巨大的脚印在地上清晰可见，如果正好踩在屠峰这辆大巴车上，估计就真的一命呜呼咯，死的不能再死了。

    “你还好吧...”声音非常轻，但是带着关怀的语气在路旁的一颗树下传来，是之前屠峰救得那个女人。

    “嗯！没事，你出来吧！”屠峰笑了笑，对于这个自己救下来的女人来说，虽然他不是和自己一样的觉醒者，不过可能就是这样的身份才更加有亲切感。

    屠峰也更加愿意和她聊天，这样没有了等级阶层，就是平等嘛！其实也不是，而是这女人没有一点危险能力，不会给屠峰一种生命都在别人掌控之下的感觉。

    “刚才那个是什么？好恐怖啊！庞大的身躯，尾巴还有紫色的小圈圈，吓死宝宝了。”这女人到会装可爱，或许是每个女人的天性吧。

    “没什么！我们今天就别往那边去了，到时候再碰上我们还不够它塞牙缝的。”屠峰笑了笑打趣道。

    “啊！我可不想它再回来，还是赶快走吧！反方向的话是郊区，如果沿着这条国道一直走，应该只要二十公里就可以到新丰村了吧！哪里人少，应该去的人不多，我母亲家就在那里，也不知道母亲怎么样了。”女人脸上愁容满面，屠峰也只能安慰道。

    “放心吧！绝对没事的，虽然世道艰险，总归好人多一些吧。”这点其实屠峰就想错了，其实这个世界的残酷只是自己还没有遇到。

    “我带路吧！我叫梦佳你呢！”

    “额，我叫屠峰！”屠峰摸摸后脑勺，总觉哪里怪怪的。

    “有丧尸！”梦佳娇声叫到。

    “交给我吧！”屠峰反手准备取出短剑，不过随即看向那丧尸的方向，眼前的是一位女丧尸，全身上下全是黑色血迹，血迹已经干渴，正无力的向屠峰方向挪来。

    “啊！她过来了，屠峰你快杀了她....”梦佳再次娇声到。

    “嗯！”不过屠峰并没有任何动作，而是眼睛死死的盯着这个女丧尸，因为这丧尸黑色丝袜和黑色的铠甲给了林峰一丝熟悉感。

    “扑哧.”女丧尸并没有行动，而是瞬间瘫软在地上。

    “这那是丧尸啊！这是之前在下水道中救过自己的哪位美女。”屠峰心中瞬间就认了出来，要不是记忆力好，着实一点印象都不存，尤其是现在这个样子，别说是屠峰，就算是认识的也不能马上认出来，此时的美女黑色铠甲已经破碎了大半，露出其丰满的某勾壁虎。

    “我说你，看哪呢！真是的。”梦佳看屠峰色眯眯的眼神，不满的道。

    “不是！我只是发呆了，不好意思。”屠峰嘿嘿一笑，急忙道：“她还活着，来帮忙。”

    “不是吧！真恶心...”梦佳眼中鄙夷的看着地上的陌生女人，要说现在的情景，确实地上的这位美女已经比屠峰还要残。

    “你来不来，不来，我来！你跟紧了...”屠峰眼神泛着一丝寒意。

    “我来...我只是怕！”梦佳也听出屠峰话中的意思，急忙不管脏乱过来扶住倒在地上的美女。

    “应该是昏过去了！得找个地方安顿下来才行。”梦佳纤纤小手摸着美女的脖子，感受着脉搏后，不由得松了一口气，急忙说道。

    “算了还是我来吧！你也没力气，放心了吧，不是丧尸。”屠峰不是烂好人，不过这个女人救过自己，一报还一报咯。

    “那个什么村还有多远！”屠峰背着这个女人，随后问道。

    “还有5公里，前面Y字插口，往小路走，不一会就到了。”梦佳手指着前方，还是非常详细的介绍到。

    “好！遇到丧尸，你帮我扶着她，还有你的高跟鞋，把她的鞋子换上，等会你跑不快，遇到丧尸群就麻烦了。”屠峰这担心不是没有道理，现在的情况一残一弱一拖油瓶，别说丧尸群，就算三四个丧尸都够屠峰喝一壶了。

    “恩，你要小心啊！屠峰。”梦佳还是关心的问寒问暖，多少缓解了一些之前的误解。

    “你带路！没事的，天就快黑了，得赶紧了。”屠峰还是要叮嘱，毕竟晚上视力要差很多，丧尸晚上活动更加平凡一些。

    梦佳将高跟鞋换了下来，将背上妹子那双黑晶鞋子穿了上去，明显行动速度快了不少，一路小跑，觉醒之后屠峰的体力和耐力都变的强上不少，而梦佳哪怕是轻装上阵也跑十分钟就要走几步，就算路上有丧尸追她估计都跑不快。

    可能这就是人的惰性吧！下次这样的女人还是别救，和花瓶没什么区别，让屠峰无语。

    “自作孽啊！造孽啊！”屠峰也就心里发发牢骚，并没有将内心的真实想法说出来。

    终于在天黑之前来到岔路口，天色已经有些昏暗了，路上竟然没有一只丧尸出现，这倒是让屠峰松了一口气。

    “往这走！前面几千米就能看见村子了，家里说大不大，不过设施都齐全，等会将就一下吧！”梦佳嘿嘿一笑，明显心情放松了很多，小路上更加僻静，梦佳一路上经常偷偷看屠峰，似乎在打量自己。

    “你看什么呢！”屠峰打趣道。

    “看帅哥呢！”

    “衰哥吧！”

    “哪里，挺帅的啊。”梦佳脸色一怔，淡淡的回答似乎带着点娇羞。

    “前面那就是村子了吧！我感觉里面丧尸应该有不少，你有钥匙嘛！别等会手忙脚乱。”屠峰思肘片刻问道，最怕的不是里面丧尸有多少而是这猪队友把钥匙弄掉了。

    “嗯！有....有两个，这个你拿去，不过等会真的不知道该怎么和母亲解释呢！”梦佳似乎已经想到见到母亲的场景了，从钱包的夹层当中取出四五个钥匙，取出一个递了过来。

    “没事！我就说是你男朋友好了，你也不吃亏哈哈！”

    “想得美...就知道嘴贫。”

    背上的女人还是人事不醒状态，屠峰也不敢太大声，只能小声的调侃着，不然一路确实有些无聊，虽然自己也知道梦佳的母亲怕是十有八九已经遇难了，不过看着有些小孩脾气的梦佳，还是不忍心戳破。

    “原来世上还有如此单纯的女孩，可惜我和你的路是不一样的，我们的路，没有坦途可言，确实不该把你带入我们的生活。”屠峰心中不由得发出感叹。

    此刻已经来到了村子中，这个不应该叫村子，叫小镇来的贴切，都是平楼建筑，一座座的整齐排列，一些轿车还停在两旁，而此刻地面不少的垃圾四散飘飞，许多楼房的窗户上干枯的鲜血还隐隐能看见，一个圆形的花园，这是一个小区，场面已经尤为的凄凉。

    “你没事吧！”屠峰看着梦佳的眼角有些泛红，不由得安慰道。

    “没事，第三幢就是了。”梦佳的眼角还是忍受不住现实的残忍，竟然眼泪不住的流了下来。

    “擦擦吧！或许没事呢？”屠峰再次取出一块毛巾，递了过去。

    “嗯！谢谢。”

    “走吧！去看看。”虽然小区的入口处没有一只丧尸，不过屠峰自然不会放松警惕，这里隐隐有着一股难以说清的压迫感。

    “你知道嘛！其实我已经结婚了，不过他死了...已经死了....是我太害怕了，这一切的一切都是我的错。”梦佳的心态有些崩溃，声音有些掩饰不住。

    “虚！你想死嘛，坚强些！快走。”

    一只只丧尸不知道从哪里蹦了出来，悉悉索索的陆陆续续，似乎有几百只，不过速度并不快。

    “被你害死！跑啊！”屠峰总与明白为什么女人又叫猪头焖子了，果然这句话还是没白说，不仅是心太软还心易碎。

    丧尸从四面八方汇聚过来，大门口也是如此，三幢那边丧尸到没有那么多。

    “你先跑！我没办法带着你，如果活着就在房间用火罩一下！我会回来的。”屠峰笑了笑，推了梦佳一把。

    此刻梦佳跑的速度极快，嗖的一下就往三幢里面跑了进去。

    “我TM臭娘们，跑的真快，大不了MD拼了。”屠峰站上圆形花坛，此刻自己已经跑不掉了，只能和它们拼了。

    圆形花坛上，可以降低丧尸的速度，倒是不错的选择，而背上的女人只能斜躺在屠峰脚边，不少树枝戳破了女人的丝袜，不由得让一丝鲜血从腿部流出。

    “那个你别怪我啊！一个是必死一个是大概率死，我觉后者好一些。”屠峰单手一番，D级金属短剑再出在手中，眼中极其冷静。

    “嘶吼！”一只丧尸毕竟花坛，爬了上来，此刻又一只丧尸紧跟着爬了上来。

    “咻！”屠峰自然是先出手为强，手中短剑配合脚步，上去就是一刺，对准眼中就是一剑下去，剑没入半寸深度，整个丧尸的头部就瘫软下去。

    不仅如此，脚步节奏也要快速，如此一来丧尸数量越来越多，两百只丧尸已经将整个花坛一圈圈包围了起来，而丧尸数量貌似还在不断增加。

    “咄！咄！”屠峰脚步快速沿着花坛游走，手中短剑不断翻砍。

    “三只....六只....九只...”丧尸死亡的速度和爬上来的速度明显不成正比，整个安全距离也越来越缩短。

    “系统提示，当前等级1级45%”

    “系统提示，当前等级1级50%”

    “系统提示，当前等级1级55%”

    右手已经快坚持不住了，而丧尸的数量还在不断增加，屠峰双眼血红，而此刻已经不知道，还剩下多少丧尸，包围屠峰的丧尸越来越多，而屠峰还保留着最后的两米安全距离。

    “嗯！”屠峰不由得皱了皱眉，虎口处已经爆裂开来，鲜血不由和汗水交融在一块。

    “去死吧！”屠峰眼中瞳孔不由得收缩了下，似乎周围的一切都安静了下来，丧尸的速度都变得慢了一丝。

    “咄！咄！咄！”手中短剑速度挥砍的速度又快了几分，脚步也变得轻盈了起来。

    “系统提示，当前等级1级76%”

    “要坚持不住了嘛！”屠峰感到了什么是绝望，体力终究是有限的，整个花坛内已经满是，丧尸的尸体和残肢断臂，黑色的鲜血已经将屠峰的全身上下染的全是，就如同修罗在世一般，丧尸的尸体足足堆砌了有三四米厚，而丧尸还在陆续不绝的往花坛上攀爬着。

    “那就死了吧！纵欲还是要放弃了嘛！人生为棋，我愿为卒，行动虽慢，可谁曾见我后退一步？”不由得自嘲的笑了笑，整个虎口已经完全裂了开来，D级金属短剑上竟然出现了一些卷刃，这是屠峰从来没有想过的。

    “即便如此我屠峰也没有后退一步！天若弃我，天亦可欺，世若遗我，世当戮灭。再见了！”屠峰将短剑抛给左手，右手已经几乎废了，如此强度的连续厮杀让，屠峰的体力降低到了顶点。

    “啊！来吧..来啊！..老子和你们拼了。”

    一只丧尸再次爬向屠峰的身后，还没有伸出双手就被一剑刺穿脑袋，如果有人看到这一慕，绝对被屠峰给震惊了，这简直就是疯子，是阿修罗，是来自地狱的战神。

    “杀~杀~杀~！”屠峰的安全距离只剩下最后一米，此时丧尸的数量还在增加，花坛上丧尸的尸体堆着尸体，尸体叠尸体，凝固的血液，红白之物是冰冷的。

    “系统提示当前等级1级96%”

    整个花坛上已经满是丧尸的尸体，而屠峰失去了最后一丝气力，瘫软了下去，压在身下那不知名的女人身上，屠峰的眼前一片漆黑，整个D级金属短剑已经完全卷刃，可见厮杀的场景何等惨烈。

    “轰隆！”四米左右高度的尸堆坍塌，将屠峰压在下方，让爬上来的丧尸失去了寻找目标，发出阵阵嘶吼。

    某个办公大楼，一间房间内，一个胖子一个身材火爆的女人与一位胡子邋遢的男人喝着青岛啤酒，吃着烤鸽，不过胖子眼皮不由得跳了跳。

    “我说吴刚！你咋把小兄弟给劝退了呢？不就觉醒力量低了点嘛！”胖子眼皮跳的厉害，不由得问吴刚。

    “那小子，我看挺灵光，应该死不了，改天见到再招收进来。”吴刚喝了一口酒，若无其事道。

    “小狗刚，老娘可是挺喜欢那个小娃子的，要是死了，你看着办。”孙二娘似笑非笑的眼睛看了一眼吴刚。

    “大姐，别折腾我了！”吴刚不由得一阵哆嗦。

    而此时的另一边，一处高楼中，这是整个城市的最高楼，一名身穿灰袍的男人，手中一柄长枪隐隐泛着光芒，眼睛不由得往郊区看了一样，似乎带着一丝疑惑。

    “怎么郊区给我一种危险感！奇怪奇怪。”灰袍男人长相俊美，是个十足的大帅哥，一双鹰眸带着寒芒，喃喃自语道。

    “大哥！你都是这阶传奇的最强第一人了，还有什么人能威胁到你啊！”身后一个光头青年，身穿黄袍一副标准少林寺和尚模样，手中念珠滚动，眼中散发出一股从未见过的气势。

    “没什么！或许是我多虑了。”

    城市中央，一处寺庙中，一位黑色丝纱随着微风飘飘，露出鲜嫩的白腿，高挑的身才，一股仙风飘飘，就如同仙女下凡般，给人一种飘渺的感觉，而此刻她的目光也紧紧的看向远方的郊区方向。

    “他来了吗！果然是这样，这界的传奇王有意思了。”

    清晨第一声鸟鸣在树梢响起，第一片晨光照射而下，便随着微风轻轻吹过一处小区大门，吹过满是尸体堆放的一处花坛之上，带着浓重的血腥和臭味，被微风轻轻吹过，带着一丝肃杀感。

    两旁的街道上，还是和往常一样，一只丧尸不见，似乎和平常一般无二，什么事都没有发生。而三幢的楼房中，也没有火把的火光，有的只是紧闭的窗户。

    “唆嗦~”零碎的而弱不可闻的声音从花坛中心处传来。

    突然一只满是黑血的手伸了出来。

    “莎莎~莎莎~”尸体堆中一些细微的声音传出。

    “累死我了！天哪我还没死，我居然没死....”屠峰从将顶部的丧尸扒开，整个花坛上尸体堆放了足足有几米厚，艰难的用双手将一各个尸体扒开，花坛上出现了一个足够一个人通过的圆形小洞。

    “诶呦！”屠峰此刻虚弱的无以复加，力气也所剩不多，不过还是一只手拉着下方的女人，一只手往外面爬。

    “终于出来了！真是惊险。”屠峰气喘吁吁的在尸体堆上暗自感叹，看着身旁还昏迷不醒的女人，又看了看三幢的方向。

    “怎么窗户还是关着的！难道她....”屠峰眼中泛着诧异，也顾不得其他背上昏迷中的女人，随即往三幢方向奔去。

    这小区是小别墅建筑，不是什么小高层，不过占地是非常广阔的，转角就来到梦佳说的三幢，刚转弯过后，屠峰不由得闭上了眼睛，三幢的门口一个女人血肉模糊的在门口的台阶上躺着，胸口已经大开着，只有那双黑晶平底的鞋子还穿在脚上，大门紧闭着，一只手上还紧紧握着一把钥匙。

    “诶，这个世界真的是残酷，但愿天堂过幸福生活吧！”对着太阳穴刺了进去，趁着还没有尸变，屠峰闭上眼睛给了最后一击。

    “系统提示，当前等级1级97%”

    “嗯！赶紧进去看看吧。”屠峰拿出钥匙，对着门插了进去。

    “咔嚓！咔嚓！”这钥匙转动几下，竟然没有打开！

    “什么情况？”屠峰诧异了，随后想到了一丝蹊跷之处。

    “嘭！”一声巨响从门处传来，一脚下去，整个防盗们被屠峰踹开，房门被屠峰踹开后，露出了里面的场景。

    客厅处没有一个人，桌子上泡面盒子成堆的摆放在一起，还有很多包装袋也是随地乱扔，场面脏乱不堪。

    “一楼没有人？”一楼屠峰确认安全，不过明显有人居住的痕迹，并且楼下房门都是反锁着的。

    “二楼去看看。”屠峰背着昏迷的女人往二楼走去，如果有人，自己绝对不会让梦佳白死，如果不是大门反锁最起码不会死，怎么说也是一条命。

    二楼有三扇房门，其中一扇门的把手被锁链锁住，门口就能听到吱嘎吱嘎的指甲摩擦声，应该有一只丧尸，另外两扇门也是紧闭着的。

    “嘭！”又是一声巨响，门被屠峰一脚踹开，露出了里面的场景。

    一男一女正睡在床上，而此刻女的身上一丝不挂的被屠峰的出现，突然惊醒，而男的则是眼睛咪咪的起了身体。

    “啊！”女人瞬间反应了过来，急忙摇醒一旁的还在半梦半状态的男人。

    “昨天你们2个在这？”屠峰冷冷的问道，没有一丝感情流露，因为屠峰发现这两人都没有佩戴觉醒戒，语气顿时急转直下。

    “你算那个葱！老子凭什么要告诉你？”男人全身赤裸，不过口气着实不小，看见屠峰还背着一个女人，顿时气焰嚣张起来，急忙起身拿出一柄菜刀。

    “咻！”一道银色流光闪过，一柄短剑虽然带着卷刃，速度极快的从屠峰手中射了出去。

    “老..”男人还准备破口大骂，整个脑袋就成了爆裂的西瓜，红白之物溅射在一旁的女人身上。

    “啊....别杀我，别杀我，你要做什么我都原因。”女人顿时惊恐万分，也不顾身上没有穿着任何衣物，就趴在地上求饶。

    “给我个不杀你的理由？”屠峰也不说话，眼中寒芒依旧不减。

    “那个，便上有足够的食物....还有....”女人眼中惊恐万分，以为屠峰是和身旁的男人一样，是贪图美色的人，并对屠峰眨了眨眼睛。

    “我的意思是！昨天你们在这里？我不说第二遍。”屠峰眼中寒意丝毫没有减少，冷冰冰的问。

    “是的！最近我们一直在这里，昨天也是。”女人急忙回答。

    “昨天有人呼喊嘛？”屠峰顿了顿问道。

    “昨天似乎有人在开门，他说是丧尸，叫我去把门反锁了，别让丧尸进来。”

    “然后呢！”屠峰继续发问。

    “我什么都不知道！我不知道，....我害怕....我害怕...”女人开始抽泣起来。

    “我知道了！你把衣服穿起来，给我滚出去，趁我没改变主意前。”屠峰怒气顿时从眼睛当中并发出来，不过随即就压了下去。

    “谢谢..谢谢....”女人急忙道谢，穿上衣服就往外跑。

    “梦佳！我也算替你报了仇，愿你别怪我啊！”

    “把这个带上。”一把菜刀丢了过去，屠峰也不是那种赶尽杀绝的人，对于毫无武力的女人，还是要有一些保护能力的，眼睛看着女人从楼下大门处离开，屠峰松了一口气。

    “旁边有食物么！”屠峰发现第三扇门并没有锁，手轻轻一推就开了。

    “东西倒是有不少。”一进屋整个床上都是食物，有罐头有薯片有饼干不过数量最多的是康师傅泡面。

    “说起来肚子也有点饿了。”屠峰摸了一下肚子，确实经过昨天一晚的生死洗礼，这体力已经降低到了顶点，急需食物来补充，将背上的女人安静的放到床边的沙发上，眼睛就偷偷的看向那些食物了。

    “这个还可以旺旺小馒头啊！长鼻王也不错，这三罐牛肉罐头保质期还挺长的，还有压缩饼干也不错。”屠峰快速挑选出自己喜欢的食物放入觉醒戒中，随即打开一罐牛肉罐头吃了起来。

    “我C！真香...”屠峰肚子空了不知道多久，一下子就解决了两罐牛肉罐头。

    “呲~”一瓶青岛啤酒被屠峰随手打开，啤酒的气泡瞬间冒出。

    “咕嘟~咕嘟~咕嘟~”一口气喝干，只有一个字可以形容那就是。

    “爽。”

    “看看有没有热水，洗个澡再说！”屠峰随即将门关上，门把手反锁起来。

    这间卧室虽然床上摆放了大量食物，不过独立卫浴还是有的，看看是不是太阳能的，这身打扮不算太好看。

    “真的有热水！洗个澡再说。”屠峰必须马上将自己清洗干净，此刻只觉得洗个热水澡比什么都爽。

    “哗啦啦！哗啦啦！情爱的你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰。”水声伴着屠峰哼着的小曲，从卫浴里面穿了出来。

    而床旁沙芳上昏迷的女人，一只拇指动了动，眼皮轻微跳动。

    “哗啦啦~~~哗啦啦~~~”沐浴中的声音嘎然而止。

    “你慢慢飞，我跟着追....”屠峰小曲哼哼，手中毛巾轻微擦逝着散乱的头发，将浴室的房门轻轻推开，一身全新的休闲装已经穿了起来。

    “给我个不杀你的理由！”一声酥麻的女人声音从屠峰耳边响起。

    “咻！”一条四米长藤蔓将屠峰脖子前一米处穿过，藤蔓上密密麻麻的尖刺锋利无比。

    “你醒啦！那个我可是救了你一命。”屠峰眼皮不由得跳了跳，这藤蔓上散发着一股死亡气息，感知十分清楚，这藤蔓上所散发的寒意如此浓烈，而藤蔓的一头直接穿透房门，可见其穿透力何等的惊人。

    “嗯...是你。”女人似乎认出了屠峰，手中藤蔓一抽，瞬间消失。

    “是我啊！那天多谢你救我，不过现在，我也救了你，算是扯平了吧！”屠峰不由得叹了一口气，这个想要杀自己的女人，绝对不是外表看起来这么温柔。

    “有热水嘛！你现在可以出去了，不然你会成为一具尸体。”女人冷冰冰的对屠峰淡淡道。

    “有有有...”屠峰急忙点头，转身出去，女人眼中的杀意渐渐退去，不过寒意还未完全消失。

    “我现在受到的伤还没有痊愈，不过就算如此，要杀你这个不到十级的新手，想必只要一击就够了。”女人眼睛时刻警惕的盯着屠峰，虽然之前见过，不过这女人的警惕感十分强烈。

    “诶！好人没好报。”屠峰心中这么想着，不过还是准备当个看门的，谁叫自己打不过她呢，要是自己够强，指不定就把她......嘿嘿嘿.....，这个明显不显示，就这么带过吧。

    “嘭！”将房门关上，屠峰手中银色短剑从戒指内取了出来，虽然短剑的剑峰已经卷了起来，不过所幸剑尖还是非常锋利的，时刻警惕着楼下的丧尸走上来，此刻屠峰的精神明显好了许多，肚子吃饱后体力也渐渐恢复起来。

    “哗啦啦~~哗啦啦~~~”屠峰透过房门破开的洞，能依稀的看见浴室内模糊的倩影，其实不是屠峰故意的，而是这个浴室的门是透明的，半透明的，是磨砂的半透明，不是全透....。

    “你要是眼睛不干净，姐姐我可以帮你清理一下沙子。”浴室中传出美女冷艳的声音，带着一丝寒意，这一刻屠峰感觉到了一丝危险。

    不过这危险不是来自浴室当中的女人，而是来自楼下。

    “咔嚓！咔嚓！”咀嚼的声音从楼下传来，一股从来没有遇到过的危险感，顿时从屠峰的心中涌来。

    屠峰在二楼能看见下面一楼的楼梯，似乎有一只巨大的生物在缓缓移动，体积极其庞大，光看影子就有五到七八米宽的身体。

    “嘭！”一个爪子突然出现在木质扶手上，爪子上红色的肌肉与巨大的利爪瞬间将扶手给拔了下来，一个巨大的头部从楼梯口浮现，这只巨大的生物头部没有脑壳，一滩白色的脑浆露在外面，是傻瓜都知道要打脑袋了啊。

    “咻！”一条卷舌向屠峰所在袭来。

    “哼！”屠峰的短剑直面刺去，精准度不错，与舌头成了直线击去。

    “嗡~~”屠峰手中握着的短剑发出嗡嗡地轰鸣声，虎口险些再次震裂，不过这舌头貌似吃痛缩了回去。

    屠峰知道这次遇到麻烦了，丝毫不敢有所怠慢，不管如何自己也要坚持到最后一秒，如果靠身后的大腿，这可不是屠峰自己的性格，男人吃软饭是最看不起的，最起码屠峰是这么认为的。

    “人生为棋，我愿为卒，行动虽慢，可谁曾见我后退一步？”屠峰口中吼出这句话，脚步竟往前跨出一步，眼睛死死的盯着下方的舔食者。

    突然一只巨大的血红爪子向屠峰所在抓来，引起空气剧烈的震荡，三道撕裂空气隔膜的爪子瞬间向屠峰头部抓来。

    屠峰眼中瞳孔不由得急速收缩，前所未有的紧张感，令屠峰的肾上线激素暴发开来，“扑通”“扑通”“扑通”心跳的频率开始急速上升，神经紧绷到了一个极限，瞬间整个身体与手臂肌肉形成了一个前所未有的巅峰状态。

    “咄！”爪子瞬间就要将屠峰的脑袋拍成碎片。

    小腿带动肌肉，随后在将力量灌输腰间，腰间的肌肉转向屠峰的右手处，条件泛着一般一剑砍去，一道力量随着剑身砍去，又是一道力量从腰间传出，屠峰的整个身体将第二道力与第一道力几乎同时结合起来，与巨爪相互击去。

    “这难道是...”御风剑一卷一图，两力相合达到倍的效果。

    “系统提示，编号B615-01，成功使用御风剑一卷技能，奖励积分20点。”

    “蓬！”强大的爪力与屠峰的短剑向击，发出惊人的威力，一股小型的冲击波在爪子上传了出来，一条细微的伤口在爪上浮现出来，让人意向不到的是，伤口越来越扩大，整个爪子被斜着切了下来。

    “嘶吼！~”爬行者发出一声怒吼，终于一只巨大的怪兽沿着楼梯出现在了屠峰的面前。

    呼~风吹过....血盆大口对准屠峰的头部再次袭来。

    整个走廊也就三米长，屠峰知道自己没有退路，还是之前的感觉，再来一次，对准舔食者的头部剑再一剑劈去。

    “第一道力。”

    “第二道力。”从小腿处发力带动腰部，一股力量突然暴发，与先前的力量合二为一，瞬间出剑。

    “嘶吼~！”

    “去死吧！”

    “唰！”短剑刺破空气，速度极快，产生了细微的音爆声，这一剑引起了空气的轻微震荡。

    呼！爬行者贴着屠峰的耳边划过，一剑带着其小半的脑浆被削了下来。

    “系统提示，恭喜编号B615-01，到达2级，力量增加25KG，解锁力量测试器、速度测试器、神经反应测试器。”

    “系统提示，当前等级2级14%”

    “系统提示，击杀2级普通爬行者，奖励积分3点，经验3点。”

    一连串的系统提示音让屠峰眼睛不由得眨巴眨巴，还沉浸在击杀舔食者的喜悦当中，不由得被系统音给惊醒了。

    “什么是力量测试器、速度测试器、神经反应测试器？”屠峰对着戒指问道。

    “主人你好！力量测试器是一种测试发力的仪器以KG为单位，而速度测试器是测试主人速度的仪器，这神经反应测试器是测试神经的反应速度与危险感知的一种综合测试仪器。”

    “请问主人是否进行测试。”

    “是。”

    “请全力挥出一拳，小奈会直接测试前两项数据。”

    “咻~”不过这次屠峰带动着小腿发力，带动腰部的力量，一拳击出的同时，叠加了第二道力量，带着一丝音爆声，一拳击出。

    “测试结果，力量460KG评价D+级，速度D+，现在开始神经反应测试，请尽可能的躲避蓝色光点。”

    戒指当中一坨蓝色光点瞬间飞出，在屠峰前方半空中形成了一个蓝色光点形成圆球，圆球不大只有一尺大小，刹那间一粒粒蓝色光点向屠峰射来。

    “请尽可能躲避蓝色光点不要被其打中。”

    屠峰眼中瞳孔猛然收缩，似乎周围的一切都慢了下来，蓝色光点先是一颗射了过来，屠峰快速侧身躲了过去，反应的速度可以说非常不错，陆陆续续蓝色光点开始越来越多，屠峰感觉到越来越吃力，一不小心可能被打到一颗就接连被打中，这蓝色光点没有丝毫规律只能靠反应速度来躲避，即便如此也有不少打中了屠峰。

    “神经反应速度B级，被击中三十颗，总数五百颗，成功躲避94%颗。”

    “啪啪啪！”拍手的声音在屠峰的身后传来，屠峰转过头去看，哪位实力极强的女人此刻又恢复之前的打扮，干练的身材，黑色的丝袜浮现出其柔美的腿部，黑晶的盔甲又恢复如初，挺拔的双峰凸显出她那傲人的身材，半月形的刘海正可以说明她的俏皮。

    “入门级御风剑，初窥门径啊！不过力量测试才500不到，神经反应是B级，咦。”美女陷入沉思。

    “你的觉醒力量应该只有200KG吧！居然连女的初始值都比不过，不过初始值可不能说明一切，主神是公平的，初始力量低一定会弥补你其他方面，我看主神应该弥补了你的神经反应速度吧！”美女眼睫毛挑了挑，对着屠峰淡淡的说道。

    “撕拉！撕拉！”二楼一扇被锁住的门内，指甲抓门发出撕拉撕拉的摩擦声，让人听了不是特别舒服。

    “阔噪。”美女手中一团荆棘藤蔓缓缓出现，唰的一下，穿透整个门板，速度之快让屠峰没办法看清楚，顿时整个空间都安静了下来，气氛有些尴尬。

    “那个我叫屠峰，目前等级是二级，精神形态还没凝聚。”为了打破尴尬，屠峰直接介绍自己。

    “本来我是不想告诉你名字的！不过看在你救过我的份上，就告诉你姐姐我的名字吧！”

    “我叫蔷薇，等级是十二级，精神凝聚形态玫瑰。”蔷薇手中主神手环上浮现出一圈蓝色兽纹，缓缓旋转。

    “这就是兽纹嘛！之前吴刚那个应该也是，这是蓝色的，应该是击杀二十级的精英领主，才能获得的吧！”屠峰眼中带着一丝惊讶。

    “这没什么稀奇的，不过看在你救过我！说吧想要什么，只要姐姐我可以做到，还是会答应你的。”蔷薇嘴角笑了笑，不过对屠峰已经没什么戒备可言。

    “额！我倒也不需要什么东西，能和我聊聊嘛！我对这个世界还不太清楚。”屠峰知道眼前的这个叫蔷薇的女人绝对不简单，其实这个世界信息可能比什么积分更加有用。

    “你想知道什么！”蔷薇不由得摇了摇头，对于眼前的这个男人还真的有些无奈。

    “你也说了我初始力量比较低，那么我等级提升之后会有影响呢？”屠峰就是因为初始力量比较低被吴刚给劝退的，不过还是需要了解一下这个初始力量是不是真的会影响日后。

    “这个啊！姐姐倒是知道一些，原本姐姐我也是不知道的，不过认识一个狂人，他叫霸天，不过话说回来了，你还算仗义，要不当我的弟弟吧！”蔷薇上下打量了屠峰，屠峰的长相不算出众，不过还算得上英俊。

    “额！这个..你几岁。”屠峰看眼前的蔷薇一眼，随即问道。

    “23.”蔷薇没好气的回答。

    “那应该做我的妹妹吧！我24比你大一岁。”屠峰笑了笑，随即开口，丝毫不把实力差距看在眼里。

    “诶诶诶！让你做我弟弟就弟弟，哪那么多废话。”蔷薇白了屠峰一眼，随即霸气外露道。

    “行吧！依你....快说说初始力量呗。”

    “叫一声好姐姐听听。”

    “不叫！”

    “不叫不说！你叫不叫。”

    “额....姐姐。”屠峰极其不愿意的小声说道。

    “这不就好了，初始力量多少与等级没有关系，等级每提升一级固定加25KG，当然和初始力量100KG-1000KG来说还是有很大区别的，这可不是一点点的提升，不过这里我就要和弟弟你说清楚了，没错普通人力量怎么增加。”蔷薇就好比胜利了的女孩一样，对着屠峰问道。

    “普通人当然是锻炼啦！”屠峰自然是知道的，平时也看人经常去健身房，那一个个的块头是真的不小。

    “没错！同样的你也可以在这个世界锻炼，从而提升自己的力量，有的初始力量低，但是他通过努力，比如锻炼比如技能上有非常不错的成就，就比如你选的御风剑，这是大部分新人都会选的一本技能，不过真的可以入门的没几个，入门不代表可以学习，一卷完全学会，一剑的力量可以发挥出三倍，也就是300KG的基础力量，就能发挥出900KG的力量。”蔷薇摇了摇头，不由得觉得屠峰比较无知。

    “比如一级力量提升最高也就1000KG，这是人类的极限，也是主神允许的，第二级的上限就是1100KG，虽然不知道为什么，不过这是主神规定的，如此每一级的力量提升上限是100KG，也就是满级就有的力量。”蔷薇笑了笑说道。

    “你的力量是多少。”屠峰虽然很好奇，不过还是耐不住心里的痒痒说道。

    “你姐姐我的力量是1200KG喔！不过有件事情是很有意思的。”蔷薇故意不说，而是顿了顿卖关子道。

    “说说看！我也很想知道，你怎么就可以这么高的。”屠峰附和道。

    “首先你看姐姐我的兽纹技能，力量只是一个值，是个非常重要的值，我的兽纹技能是只要低于我这力量以下的敌人都会被我的荆棘给缠住，而比我力量高的对手，它的效果就减半了，所以说力量值很重要，如果弟弟你每天锻炼的话，应该很快就可以到达力量值的上限，这并不是什么隐藏的事情，不过对于一些等级没到十五级的菜鸟来说，那就没人会告诉他那个地方的存在。”

    “重力室，只有达到15级才有权限知道，不过进入是没有等级限制的，只要你有积分就可以进入其中，里面锻炼一小时可以提示1KG的力量噢。如果在外你需要十天才可以提升1KG力量。”

    “重力室！”屠峰不解的问蔷薇。

    “重力室是主神隐藏起来的一个地方，这个你可以问小奈，不过这个进入需要庞大的积分点，一小时十积分对比你目前的产出积分，那重力室就是天价，不仅仅是如此噢！重力室里面可以调整重力的大小，力量不过1000KG的只要最低引力就行了，里面的一切锻炼都会成为你日后对战的筹码，超人为什么会成为超人，那是因为克星的引力远远超出我们地球，所以这是同理的。”蔷薇嘴角微微一笑，手中打了个响亮的手指。

    “那么！能和我说说，兽纹的详细资料么，还有精神凝集形态。”屠峰直接抓住关键点说道。

    “兽纹的话，到达十级就可以去一个主神培育的全新世界，这个世界里面是允许你死亡一次的，或者叫意识进入，一旦死亡不管什么原因都会被传送出来，不过这里作为姐姐我要和你说清楚了，第一个兽纹的上限是三十九级也就是紫色兽纹，你进入的这个世界是十级到一百级的怪哦！”蔷薇意思很清楚，贪婪这个话题是人类的一个劣根性，有的人知道紫色兽纹好，但是不衡量自身的实力，去招惹等级更强的怪时，这就叫做不自量力。

    “那个爬行者的后背筋是个好东西，姐姐告诉你，你可以去地下黑市去贩卖，那可不是主神路边摊，是一个完全由我们这样的觉醒者建立的，你可以获取极其多的消息。”蔷薇对着屠峰身后已经死透的了爬行者，冷漠的看了一眼，缓缓的说道。

    “多谢提醒。”屠峰随手取出短剑，对准爬行者的后背就要刺去。

    “真不知道你是多穷，D级金属玩具武器也能拿的出来，看好了。”蔷薇手中反手一翻，一柄巨大断剑浮现出来，断剑上寒芒四射，带给屠峰一种强烈的危险感。

    “B级黑耀巨剑，系统商店要500点积分点了吧！黑晶防具一套大概400点积分，如果是黑耀防具的话那就要3000点积分准没跑，不过这个蔷薇身上就上衣是黑耀的，其余基本都是黑晶。”屠峰眼中泛着光芒，已经大致将蔷薇身上大致财产给计算清楚了。

    