
    至于斑能够得出李明就是独孤求败这样的结论，其实是非常容易的，一点都不难推算出来。

    因为斑根据楚离江当时描绘的楚阳身死的画面，就能顾很轻易地推断出来，这个楚阳应该是被木叶山中一族的秘术，心控之术给控制住了。

    毕竟宇智波斑所在的宇智波一族，也是木叶的一大家族，自然是对于山中一族或者秋道一族的情报了解的非常的多，对于山中一族的各种秘术，也是十分的熟悉。

    而且整个旭日帝国就没有人会使用这种忍术，因为他们都不具备使用这样的忍术的条件，因为他们都没有查克拉。

    所以斑能够大胆的推断出李明就是独孤求败。

    但是至于为什么李明需要水灵晶，这个就是斑所不知道的了。

    “你不甘心？对于楚阳的死，你很不甘心？”斑淡淡地看着楚离江，说道。斑是一个活了不止到多久的人，楚离江想要在斑的面前隐藏他的情感简直就是痴心妄想。

    “没错，大人，我确实是不甘心。”楚离江倒也没有否认的意思，“但是事已至此，那个吴羽当皇帝已经是板上钉钉的事情了，我还能够怎么办呢？”

    “不，还没有真的到绝境呢，有我的帮助，你就有翻身的机会。”斑在楚离江的耳边轻声说道。

    像是一个浑身冒着黑气的恶魔，手中拿着一份契约，只要你签了字就能够得到你想要的东西，但是代价却也十分的大，可能是你的感情，可能是你的生命。

    “我还有机会吗？”楚离江自言自语地说道。

    这几天下来，楚离江每一天都是在绝望之中度过的，到了现在，他已经不奢求自己还能够有什么权利地位之类的东西了。

    他觉得，这种情况之下，只要自己能够活下来，就以及是非常好的事情了，就是上苍保佑了，他从来都没有想过还能够翻盘。

    毕竟他如果想要翻盘，就是要面对十议员，面对那和独孤求败不知道打成了什么交易的吴羽，这就十分的恐怖了。

    如果这句话换做别人来说，楚离江肯定是早就两个大嘴巴子扇过去了，你想死别拉着我一起死啊。

    但是他并没有，因为楚离江刚刚已经见识到了斑的实力，当真是恐怖无匹。或许，比吴羽背后的那个独孤求败还要强大。

    “你当然还有机会了，只要有了我的帮助，那么一切都还有机会，难道你就不想去把你失去的东西给拿回来吗？难道你就能够甘心别人在你的头顶拉屎拉尿吗？”斑在楚离江的耳边轻声说道，宛如恶魔的低语。

    事实证明，斑其实不是不会用阴谋诡计，玩弄手段什么的，只是相比于这些，他更信奉自己的力量。既然大多数事情一拳就能够解决，那为什么还要在哪里算计来算计去。

    原着之中，如果不是黑绝那个老阴哔实在是太能算计的话，那么斑的计划真的会成功。

    由此可见，斑的谋划还有布局也是不容小觑的。

    “对，我要将我失去的东西，全部都拿回来。”楚离江喃喃地说道，仿佛像是找到了目标一般。这几天一来，他一直都是过的行尸走肉的生活，毕竟辛苦半生才得到的名利，一夜之间全都没有了，这换谁来，谁能够生龙活虎。

    而现在不同了，楚离江感觉自己，又得到了新生了。

    “斑大人，我应该怎么做？”楚离江对着斑恭敬地说道。

    “很简单，把楚阳被人操控，然后自杀这件事情给说出去。”斑淡淡地说道。

    “可是，斑大人，这件事情我们没有证据，就算我们说出去了，也不会有人相信的啊。”楚离江无奈地说道，其实谁不知道楚阳的死有诈，但是谁都没有证据，还不是只能够这样。

    “不不，我们说出这件事情不是为了让被人相信，而是让那个独孤求败知道，我们来了。”斑淡淡的说道。

    他是不屑于站在幕后和李明玩弄阴谋诡计的，斑要站到明面上来，和李明明刚明面。

    毕竟李明也是知道斑其实已经到了宇宙之中的，听到这个消息，只要李明不是傻的可以，就能够知道他斑来了。

    而根据斑的亲生经历，斑表示，这个李明一点都不傻，甚至还有些奸猾，甚至于摆了他一道。

    而斑现在所做的，只不过是报复回来而已。

    “你就这样传出去吧，然后我们回去旭日星，纠集起你们原来的人马。”斑淡淡地说道。

    “没问题，斑大人。”楚离江知道现在自己已经上了斑这条贼船了，要是半路想跑路的话，下场只有一个，那就是粉身碎骨。

    先不说实力强大的斑会不会放过他，单单就说那个十议员也不会放过他这个不死心的皇权势力。

    ……旭日星的皇宫之中……

    “求败兄，不好了。”吴羽急匆匆地来到了李明的房间，打断了李明吸收水灵晶的进程。

    “吴羽兄，什么事情这么慌慌张张的，你现在是皇帝了，能不能够有一点皇帝的样子。”李明对着吴羽说道。

    “唉，求败兄，你是不知道，如果这件事情没有处理好的话，别说什么皇帝了，我还能够活下去就算不错了。”吴羽叹了一口气说道。

    “哦，是什么事情，你给我说说。”李明十分感兴趣的问道。

    “是这样的，不知道从哪里传出来一个消息，说当初楚阳陛下的死是被人控制的，而控制的方法便是山中一族的秘术。”吴羽一边说一边叹气，“天知道这个山中一族的秘术到底是什么鬼。”

    “最关键的事情就是，万一真的有人信了，要去调查的话，那么我的这个皇位可以说是就不保了啊。”吴羽焦急地说道。

    对于自己的皇位是怎么来的，他吴羽心中可是十分的有数的，绝对是见不得光的那种。一旦真的被曝光出来，那别说当皇帝了，能顾保住一条小命就是老天爷保佑了。

    “吴羽兄不要慌，待我仔细想想。”李明揉了揉眉头说道。

    