
    首先是地位问题，A军团的军团长处于一个比较尴尬的位置，他手中的权力，比任何一个军团长都要大，但是却不会大过一个将军。

    也就是说，A军团的军团长地位极高，但是却不会对整个战线造成什么影响。毕竟就算李明在怎么折腾，顶多也就是把A军团的所有士兵给赔光了嘛，对于整个战线的影响可以说是微乎其微的。

    不就是几万个人吗？分分钟就能够从各个部队之中抽调出人来，重新组成一个A军团。

    “好，就给独孤求败一个A军团的军团长的职位。”戈麦斯拍板决定道，无论是楚阳还是其他议员，一点意见都是没有的。

    当即，关于李明的任命文件便发往了战争前线。

    而李明，也趁着飞船，随着这个消息一起飞往战争前线。旭日帝国给李明安排的宇宙飞船是旭日帝国的最高科技，说的就是当初吴羽乘坐它前往云雾星只耗时两天的那种。

    “A军团吗？倒是一个神奇的军团呢。”李明拿着自己手中的关于A军团的情报资料说道。

    A军团的官职和其他的军团一样，大同小异，但是他们选拔出那些干部的方式不同于那些普通的军团。

    死亡军团，一次任务死伤过半，能够多少时间给那些人累积战功，然后升级当官嘛，那是不可能发生的事情嘛。

    所以，他们的官职评选也十分的简单粗暴，那就是，看你能够活过几次任务。能在一次任务中活下来，你就可以成为十人小队的队长，能够从两次任务之中活下来，你就能够管理一百人的中队长。

    而据说他们的前一任军团长，更是一个执行了上百次任务都能够活下来的狼人。

    这让李明不得不感叹，这运气，也忒好了。

    不过李明虽然是A军团的军团长，但是他并不打算带领着那群菜鸡去战场，对于李明来说，多几十万个人没有什么区别，都是会被一招秒的货色。

    A军团的军团长，，他收到了从旭日星发过来的情报之后，便有些郁郁寡欢。这也是十分正常的，要是上头突然派一个你见都没有见过的人，就顶替掉你的位置，你能高兴才是怪事情。

    今日里正喝着闷酒，A军团不同于其他的军团，没有任务的时候散漫无比，没有人组织训练啥的。但是绝大部分士兵在没有人组织训练的情况下，也会自发的进行训练。

    不然等到战场上，第一个死的绝对是那些不训练的士兵。这些士兵在战场上的唯一依靠，便只有他们手中的枪了。

    “咚咚咚”，一阵敲门声传来。说了一声请进，那道门边自动打开了，不愧是号称所有军队中最富足的军团，连门都给装成声控的了。

    走进来的是A军团的副团长，孙二康，他对于，那叫做一个忠心耿耿，如果没有的话，他恐怕早就死了。

    “团长，何事在这里喝闷酒啊？说出来给我听听。”孙二康座到了的对面，拿起酒给自己也倒了一杯酒，说道。

    “唉，算了，说了也没用。”长叹了一口气，一副欲言又止的神情。

    这欲言又止的神情倒是激发了孙二康心中的好奇心了，“团长，有啥事你就给我说，有困难大家一起抗嘛。是不是又有任务下来了？”

    摇摇头，表示并没有任务。

    “那团长你还在这丧气啥，我们连死都不怕，还怕什么其他的事情吗？什么事情值得你如此沮丧。”孙二康大大咧咧地对着说道。

    “今天我接到了旭日星的一个消息。”开口说道。

    “什么消息，是让团长你回去旭日星任职吗？我就知道，这个应该是大好事才对啊。”孙二康十分高兴地说道，然后他觉得有点不对，这他喵的是大好事的话，团长不应该坐在这里喝闷酒啊。

    “当然不是这个消息了，要是真的是这个消息的话，我做梦都要笑醒了。”无奈地对着孙二康说道。

    “那不是这个消息，旭日星那边传来的消息还能是啥？”孙二康有些不解地说道。

    “旭日星说，会派一个人过来，担任我们死亡军团的军团长的职位。”说道，然后仰头又喝了一杯酒。

    A军团，被军团中的人习惯性地称为死亡军团，意思大概就是来到了这个军团之中，你便是与死神为伴，一次任务过半的伤亡率可不是开玩笑的。

    “什么？要派人来顶替大哥你的职位？”孙二康听到之后激动的一拍桌子，表达了自己内心的十二万分不满，“他们知道这是那里吗？这可是死亡军团，除了大哥你，还有谁能够有资格做这个军团长。”

    孙二康说的这话倒也没有错，毕竟可是成功执行了上百次任务都没有死的人，这样的人，是最合适做死亡军团的军团长的人了。

    “唉，要是那些旭日星上的人也能这么想就好了。”叹了一口气说道，“他们给我们派来的，非常强大的人。”

    “非常强大的人？九星战士吗？”在孙二康的认知之中，最强大的人就是九星战士了，“不过区区一个九星战士而已，有啥好怕的，我们又不是没有杀过。”

    孙二康这话倒是真的，战场如坟场。一不留神便会死翘翘，能够在死亡军团之中呆过任务两次以上的人都会深刻地明白这个道理。

    但是有一些人他就是不明白这个道理，就是有一些膨胀至极的九星战士，就想要做战场上面最闪耀的那颗星星。

    枪打出头鸟的道理，那些个九星战士不明白，或许论单挑的话，整个A军团之中没有任何一个人是他的对手，但是这是战场，谁会和他单挑啊。

    所以那立志要做战场上最闪耀的星星的那名九星战士，被A军团的所有人一轮齐射给秒到了，就像是撕开一张纸一样轻松。

    九星战士的强大，在这数十万人的集火下，就脆的如同一张纸。

    