
    第五百七十三章

    “咔，咔，咔。”一阵如同玻璃碎裂的声音响起，李明的重力护盾在这强大的攻击下发出了阵阵呻吟之声，承受不住这样大的压力。

    于是纷纷碎成了一小块一小块的碎片，最后在能量洪流中消失成为宇宙尘埃，不复存在。

    一层，两层，三层……李明的重力护盾宛如纸张一般脆弱，似乎根本就不能够抵挡住这一道白色的光柱。

    但是，越靠近李明的重力护盾就越强，甚至，第一层和最后一层之间，能量的差距甚至达到了上百倍。

    虽然这白色的光柱一开始势如破竹一般，但是到了五十多层之后，重力护盾就能够和它不相上下了。

    等到了九十几层，这能量光柱就根本没有办法击碎李明的重力护盾。

    随后消散了。

    “还是没有用吗？”石虎重重地拍着桌子怒吼到，同时心中一阵寒意升起，根据之前传来的战斗视频分析，李明的攻击范围大概实在一万米左右，如果一直这样下去，那么等到李明靠近了这些个舰队一万米的距离，那就将会是一场屠杀。

    “传我命令，让所有的战舰，以及七四八六基地，都向他开炮。”石虎一拍桌子说道。他打算最后一搏。

    如果这样子都还打不掉李明的重力护盾的话，那十万艘战舰还有七四八六基地之上的人还是快逃，毕竟在远处用主炮轰都打不死，如果隔近了，用一些副炮或者枪械什么的，那就更加没有办法了。

    所以到时候还是快跑为妙。

    十万艘战舰还有被围在中心的七四八六基地纷纷伸出了自己的主炮，然后炮口有一阵光芒亮起，随后越来越亮。

    到最后，甚至照亮了这周围黑暗无比的宇宙夜空。

    然后十多万道白色的细小光柱纷纷发射而出，在某一个点汇聚成为了一道细小的白色光柱，虽然说细小，但是那也是对于十万道来说的，现在的这个白色光柱，能够将李明的飞船完全地包裹在其中。

    “警告，警告，前方有极强的能量反应。”李明飞船的话还没有读完，一阵毁天灭地的波动就传来了，击碎了李明还剩下的几层重力护盾，然后将整个飞船都笼罩在了白色的光柱之中。

    飞船的特制的金属在这白色的光柱之下缓缓地溶解成为液态，然后缓缓地蒸发成为宇宙气体。

    “重力护盾，起。”李明看着面前渐渐融化的宇宙飞船，然后身体周围半米远的地方神升起了一道重力护盾，虽然只有一道，但是它是由李明的重力异能全部施展了才制作而成的，其强度，就算是原先的数百层加起来恐怕都不如它。

    这是李明现阶段最强的防御手段，甚至比求道玉的防御力还要强。求道玉和一千万倍重力比起来，就像是一个弟弟一样。

    “喝，破。”李明怒吼一声，在白色光柱下摇摇欲坠的重力护盾稳定住了身形，并且变得愈发的坚固了起来，就像是在疾驰的水流中的一根石柱一般，根本就不为所动。

    虽然说，输十年的水流冲刷能够将那石柱给侵蚀成为一个弟弟，但是这白色光柱的持久力明显不行。

    毕竟是各个战舰和飞船的主炮，就算是不留能量，全部都用来发射主炮，能够维持的时间也不过就几十秒。

    这也算不上是什么缺陷，毕竟能够在这主炮之下存活近几十秒的东西，无论是战舰还是什么东西，还不存在呢。

    当然，李明除外。

    白色光柱渐渐地变细，最后化为乌有，就像是从来就没有出现过一般，整个宇宙又恢复到了绝对的寂静之中。

    唯一的变化就是李明之前乘坐的那艘飞船，如今却不在了。它在这白色光柱的超前威力之下，竟然被直接地蒸发掉了，在这个世界上在也没有留下任何的痕迹。

    “可恶，可恶，这群家伙竟然将我的飞船给毁了，我一定要让他们好看。”李明看着自己脚下已经不复存在的飞船，怒气冲冲地说道，然后加速向七四八六基地而去。

    “好耶。”石虎透过望远镜，看到李明的飞船竟然被一击摧毁，就忍不住激动地叫出声来。可能是因为距离太远的原因，石虎并没有看到李明，否则他就不会是现在的这样的表情了。

    还没有等石虎高兴几分钟，一个情报人员就急匆匆地说道：“石虎团长，不好了，有一个生物能量正在快速的靠近我们的舰队和基地，根据我们情报分析，这个人很有可能就是那个独孤求败。”

    “你说什么？”石虎听到了之后一屁股瘫坐在了椅子之上，他有些不敢相信自己所听到的一切，还能够有人在十万门主炮的攻击之下能够存活吗？而且不仅仅是存活，还是生龙活虎地，并且还想着冲上来和十万艘战舰进行肉搏战。

    “石虎团长，根据那个人的速度，最多再有三分钟，就能够到达这里，请您尽快下命令啊。”情报部门的人员接着说道。

    这话语成为了压垮石虎的最后一根稻草，他在也生不起来和李明战斗的心思。

    “传我命令，七四八六基地之中的人尽快搭乘飞船离开，而十万艘战舰也是就地离开，能够逃出多少是多少。”石虎说完之后，瘫倒在了椅子之上，仅仅是一瞬间的事情，石虎身边的人，都能够感觉到石虎，好像是苍老了许多。

    那些人也没有多说什么，纷纷离开了这个作战指挥部，其中一人对着石虎说道：“石虎团长，请离开这里。”

    “不用了，”石虎摇了摇头，拒绝了，“我这一生都献给了七四八六基地，可以说，七四八六就是我的家，我应当同它一起死去。”

    “那，石虎团长，你保重。”那人说完，便转身离开了，他可没有像石虎一样崇高的思想。

    石虎笑了笑，然后起身离开了这个作战指挥部，走向了七四八六的能源基地之中，这里存放着供给整个七四八六日常运行和武器攻击的所有能源。

    