
    “你的攻击速度仅仅只是这样吗？”斑面对这李明如同狂风骤雨一般袭来的拳头嘲笑到，“如果仅仅是这样的话，那你就去死吧。”

    斑一说完，轮回眼的威能发挥到了最大，能够看得清李明的每一个动作，并且还能够准确地捕捉到了李明下一秒的动作，可以说是相当无语个BUG的一个技能了。

    李明发现自己根本就没有办法攻击到斑，而且自己还尝到了斑的拳头的滋味，肋骨都要被打断了。

    但是李明却没有办法做出躲避动作，因为斑的拳头好像就是摆在那里，并没有动过，是李明自己主动撞上去的，这怎么躲。

    “不能在像这样下去了。”李明心中暗道，“斑已经完全看穿了我的动作，甚至能够预感到我接下来要做的每一步的动作。”

    “这就是写轮眼的威力吗？”李明一拳打出，斑帅气的一个摇头，便躲开了李明的拳头，同时斑的拳头再次撞击到了李明的腹部。

    李明感觉自己用求道玉堵住的腹部的伤口又快要裂开了。

    “不，一般的写轮眼的威力绝对没有这么强，这是斑的能力。”

    斑是谁，可以说得上是宇智波一族最惊艳的人了，一生经历过大大小小的无数的战斗，对于写轮眼的运用和开发已经到了一个全新的高度。

    斑可以通过观察对手的每一个细微的动作，从而推测出对手的下一步将会怎么做，除非李明能够完全抑制住身体的本能反应，不然的话，绝对是逃不过斑的感知的。

    就比如现在，斑通过写轮眼感知到了李明的双腿肌肉的微微颤抖，便知道了李明打算后撤，脱离战斗。

    于是他一个神龙摆尾，一脚就踢在了李明的侧腰上，将李明踹飞了数百米之远，砸在了一株大树之上，深深地镶嵌了进去。

    “咳咳，还真的是有点疼呢。”李明吐出了几口血，双手发力，将这株大树从中间撑开成了两半。

    “认输吧，你在体术上，不可能是我的对手的。”斑对着李明说道。

    “哈哈，你觉得，我有可能认输吗？”李明对着斑说道，“既然体术上面比不过你，那我就只好和你比拼刀术了。”

    李明将原本堵在伤口之中的求道玉给抽了出来，再度化成了一柄长刀的模样。

    低头瞅了一眼流血不止的伤口，估算了一下失血量，如果在两分钟之内没有将斑解决掉的话，李明就会因为失血过多而失去行动，战斗能力。

    虽然估计的是两分钟，但是如果进行剧烈运动的话，流血肯定会更快，到时候，能不能战斗一分钟都是一个问题。

    “一分钟之内，解决你。”李明右手握着求道玉之刃，横在胸前，对着斑说道。

    “我倒是要看看你是如何在一分钟之内解决掉我的，”斑狂笑着说道，他心中也知道，如果自己不和李明正面交锋的话，只要拖下去，自己就会赢。但是他可是宇智波斑，斑怎么可能采用拖延战术。

    “来吧，让我感受战斗的快感吧。”斑怒吼到，然后不退反进，朝着李明冲了过去。

    “八门遁甲已经无法开启了。”李明先是尝试开启了一下八门遁甲，果然是开启不了的。“但是，激发肉体力量的方法可不止是有八门遁甲一种方法。”

    李明体内的查克拉一动，转化成为了蓝紫色的雷电，在他的身体外表覆盖上了一层雷电之铠，其上面的雷电没有用来攻击外部的物体，反而在不断地刺激李明的肉体，让它能够爆发出更强大的能量。

    这个原理就像云隐村的秘术一样，通过雷电刺肉体，得到更强大的肉体和更快的速度。虽然李明并没有从云隐村弄到这个术的修炼方法，但是大致上的原理他还是知道的。

    “真TND疼啊。”李明都忍不住骂道，虽然非常的疼，但是肉体上涌现出来的强大力量却让李明选择忍受这种疼痛。

    “云隐村的秘术吗？”斑看着李明的变化，说道，他在忍界混迹了这么长的时间，对于各个忍村有那些强大的术当然是知道的。“虽然提升了速度，但是你神经反应不过来的话，那就是废的。”

    斑已经冲到了李明的面前，一记岚遁光牙从他的口中吐出，直奔着李明的脑袋而且。

    岚遁光牙直接穿透了李明的脑袋，射到了下面的土地之上。

    “这个是，残影？”斑有些不敢相信地说道，他从来没有见识过残影这种东西，倒不是因为别人的速度不够快，而是因为写轮眼的动态视觉捕捉能力太强了，即使是整个忍界速度最快的雷影，在斑的面前，也是慢到离谱。

    而李明能够在斑的轮回眼之下留下残影，证明李明的速度是当初雷影的好几倍。

    事实也的确是如此，李明这厮不但用了和云隐村秘法一样的忍术，而且还减轻了自己的重力，让自己的移动速度达到了一个前所未有的高度。

    “一刀，。”李明出现在了斑的身后，高高举起了手中的查克拉之刃，这一刀乃是旗木刀术之中最为强大的一招。

    取舍身之意，意思就是说，这一刀砍下去，就算是天，也会被葬送掉。但是再次之前，施展这一刀的人会先死。

    这是极致的杀戮之术，舍弃了一切的进攻，将一身的力量都运用到这一刀之上，如果成功，那就有之能，如果失败，那就是葬自己。

    一刀斩出，敌人和自己，总是要死一个的。

    “好快，是什么时候到我背后去的。”斑的神经反应速度也不是盖的，在李明刚刚斩出那一刀的时候，就已经反应了过来，并且想要逃离。

    但是他突然发现自己的身体变得沉重无比，像是有几百座大山压在他身上一样。

    正是李明的重力异能，百倍重力。

    其实百倍重力什么的，在李明和斑的这种强者面前，也不是不可以存活下来的，但是需要一定的时间去适应，如果是突然到了一个这样的环境之中的话，肯定会有一瞬间的反应失灵。

    