
    第五百七十二章

    “启禀军团长，根据我们的探测器，有一艘身份不明的飞船正在向我们急速逼近，根据情报人员的分析，有百分之九十五以上的可能是那个独孤求败说乘坐的飞船。”一名情报人员对着石虎说道。

    “好。”石虎听到之后心中一震，心想这厮果然来了，同时他也庆幸自己已经早早地做好了准备。“传我命令，第一纵队第二纵队，向着那艘飞船开火。”

    石虎将整个七四八六基地周围的十万艘战舰划分成为了十个纵队，每一万艘战舰为一个纵队。

    这些纵队之间呈阶梯状分布，像是要把任何敢闯入这个战舰群中的生物给撕咬成为碎片一样，给人的感觉十分的恐怖。

    “警告警告，本飞船正在被锁定，是否启动自动躲避系统。”李明的飞船之中，一阵冰冷的电子合成音响起。

    李明听到了自动躲避系统这几个字，差点就没有被吓一跳，上一次他被这个自动躲避系统给晃的晕头转向的事情还历历在目。

    “当然不开启了。”李明连忙说道，“有多少攻击锁定了飞船？”

    “根据初步的扫描分析，应该有两万战舰的武器系统锁定了本飞船，预计第一波攻击将在十秒钟之后到来。”一阵不带着丝毫感情色彩的电子合成音响起，似乎这被两万艘战舰瞄准锁定的不是它这个飞船的智能一样。

    “两万艘？这个七四八六基地还真的给我准备了一个惊喜呢。”李明缓缓地站起身来说道，“这就是我前进路上的一个绊脚石，如果我连这两万艘飞船都解决不了的话，那么有怎么能够打败辉夜。”

    “攻击？来吧，看看是两万艘飞船的攻击强，还是我的防御更强。”李明说道，然后双手撑开，十层重力护盾迅速扩张，将整个飞船包裹在了重力护盾里面。

    而就在李明刚刚将十层重力护盾展开之际，两万艘飞船的攻击就落了下来，狠狠地就撕破了李明布下的第一层重力护盾，然后是第二层，第三层，一只将其破坏到了第九层，才堪堪地挡住这攻击。

    “出乎意料的强大。”飞船之中的李明脸色一红说道，身为重力护盾的释放者，八层重力护盾被直接打破，自然是受到了一些反噬的。

    只不过这一点反噬对于李明来说算不上什么，很快就可以恢复过来。

    “量变引起质变，上万艘飞船的攻击汇聚在一起，威力果然变得十分可怕。”李明说道，同时心中也有点庆幸自己并没有作死地去挑衅那个战争要塞。

    不然的话，就算是一百层重力护盾，恐怕也会被打成灰灰。

    “继续靠近那些飞船。”李明开口说道，他的作战距离如今还不够。李明能够自由地操控重力斩和重力井的最大范围是一万米之内，能够自由地操控重力切割的最大范围是千米之内，如果超出了这个范围，那就只能够望洋兴叹了。

    虽然说李明像现在能够操控的最高的重力是一千万倍，但是这需要他的手能够碰到的地方他才能够做得到，距离越远，就越不行了。

    尽管如此，一万米的有效杀伤范围还是让李明的重力异能成为了一个非常厉害的技能。

    而在一万米的距离之外，李明充其量只能够操控数百倍左右的重力，这些个重力在黑龙帝国的士兵面前，并没有什么用。

    因为一个普通人，他乘坐火箭飞上太空，他所需要承受的加速度约为几十个G左右，也就是几十倍重力。

    而黑龙帝国的士兵可都是星战士，或者说，能够成为士兵的人基本上都是星战士，比普通人的身体素质不知道要强大了多少，短时间内承受个上百倍重力还是不成问题的。

    “团长，我们的第一波攻击没有起什么作用，对方飞船之外似乎是有一层能量罩，将我们的攻击都阻挡了下来。”一名战场观察员对着石虎说道。

    “能量罩，”石虎听到了之后眉头一皱，基本上每一个被李明毁灭的小型基地都会将李明的战斗视频发送到七四八六基地之中。

    而在那个视频之中的李明，就是顶着一个看不见的能量罩一样的东西，硬生生地就扛住了基地之中所有武器的攻击，等靠近了一定的范围之后，在施展一些异能，将基地给毁坏。

    “团长，那个人的飞船还在快速的接近我们，按照这样的速度，还有三分钟，就能够到达我们这里的两万米之内。”一名传令兵对着石虎说道。

    “看来这个独孤求败，是把我们七四八六基地也当成那些个可以任由他揉捏的软柿子了啊。”石虎看着自己面前的战场投影说道。

    “我倒是要看看，是他的能量罩坚硬，还是我们的攻击更加的厉害。”

    “传我命令，第三到第八纵队，一起开火攻击。”

    “是，长官。”传令兵敬了一个礼说道，然后将这个命令传达到了全部的五万艘战舰之中。

    顿时这五万艘战舰的炮口闪烁起了微光，看起来就像是漫天的繁星在不停地闪烁一般，但是这些星星之中，蕴含的可都是致命的杀机。

    “开炮。”随着石虎的一声令下，无数到白色的光芒从这五万艘战舰之中发射而出，然后在深邃的太空之中汇聚成为了一道白色的光柱。

    携带着毁天灭地的威能向李明的飞船撞来。

    “警告，警告，前方侦测到极大能量单位。”李明的飞船之中的电子合成音响起，然后一阵刺耳的警报声也随之响起，同时一个逃生舱出现在了李明的面前。

    “预计攻击还有五秒到达，请迅速离开。”一串串红色的字体浮现在了飞船的各个角落。

    “离开吗？”李明再次将自己的双手撑起，这一次，密密麻麻的数百道重力护盾被李明撑开，将飞船笼罩在了其中，“我也想试一试，这战舰的攻击，究竟有多么强大。”

    话音刚落，白色的光柱和李明的重力护盾就撞击在了一起。

    