
    第五百六十八章

    “那赶紧派战舰去拦住他啊。”顿时两艘宇宙战舰被弹射了出去。

    “攻击锁定接触，自动躲避系统关闭。”一阵冰冷的电子合成音在李明的耳边响起，但是李明怎么听，怎么觉得这丫的是在嘲讽。

    因为这短短的几分钟里，李明可谓是体会到了什么叫做老司机的真正的车技，什么惯性漂移入弯在刚才的操作面前，简直就是不值一提啊。

    差点没有给李明整吐咯。

    “我命令你，今后如果没有我的同意，不得开启那个自动躲避锁定系统。”李明恶狠狠地说道，简直想一拳把这个傻叉飞船给打爆。

    但是念在这飞船为自己任劳任怨的工作了这么久，没有功劳也有苦劳的份上，李明这才作罢。

    “警告，警告，有两艘敌方战舰正迅速的靠近，是否予以击落。”电子合成音再次在李明的耳边响起。

    “击落吧，击落吧。”李明表示自己对于两艘战舰可没有什么兴趣。

    得到了李明的允许之后，飞船的外面伸出了两根炮管，口径不大，但是却非常的长，对准了正在靠近的敌方战舰，“砰砰”就是两炮。

    两道白光击中了敌方战舰，让地方战舰在太空之中爆成了一团火花。

    “可恶，可恶，简直就是欺人太甚。”马高知道了这里的情况之后，也顾不得郁闷了，破口大骂到，“给我派出全部的战舰，我倒是要看看，他能一打几。”

    “是，军团长。”部下们收到命令之后，当即将基地之中全部的战舰都派了出去，说是全部，其实也就一百来艘，剩下的全部都是运输舰，屁用没有。

    “警告警告，对方派出了数百艘战舰，我方不是对手，建议先行撤退。”李明的飞船智能说道。

    “撤退什么？一群虾兵蟹将而已，大惊小怪。”李明不耐烦地摆了摆手说道。“打开舱门，让我出去。”

    李明的话音刚落，这飞船的出去的舱门就打开了，而后李明便飞了出去。

    对面的驾驶员自然是看到了漂浮在太空之中的李明，纷纷感到十分的惊奇，这人竟然可以肉身在宇宙之中存活，不借助于任何的设备。

    而基地之中的六二二六三三的军团长马高在见到这一幕之后，差点没有被吓昏过去，这还是人吗？肉身就能够在宇宙之中存活？

    “开炮，开炮，绝对不能让这个人靠近基地。”马高咆哮着说道，用屁股想都知道，李明能够在太空之中存活，那么实力一定是非常的强大的，等到他靠近基地之后，基地指定会被毁灭的。

    而马高一边说，一边将录像发送给了距离他们不愿的七四八六基地之中，寻求支援。

    数百艘飞船，每一艘飞船都伸出了一根长长的炮管，然后从中发射出了超级威力巨大的激光炮，每一发激光炮，都能够在钢铁战舰之上撕开一道口子。

    而李明则是不慌不忙地手一撑，一个黑色的蛋壳型的物体便将他包裹了起来，正是求道玉。

    那数百道激光炮击打在求道玉之上，就像是石头掉进大海一样，根本就翻不起任何的浪花。

    “重力十字斩。”李明将自己体外的求道玉收齐，然后右手在虚空之中划了一个十字，随后两道重力就这样斩了出去。

    宛如这世间最锋利的刀刃一般，没有战舰能够挡得住这斩击，纷纷被斩成了两半。

    重力斩是李明摸索出来的运用重力异能的方法之一，大概的原理就是在一条线上形成一个超强的重力，有数百万倍重力这样子，然后让这条线向前斩击，便会形成重力斩。

    普通的刀刃的斩击也是一样的，当刀刃触碰到物体之后，力量传导到刀刃之上，刀刃越锋利，刀刃之上的压强就越大，也就能够斩断越坚硬的物体。

    李明的重力斩和刀刃的斩击的原理差不多。

    随着李明一道十字斩斩出，一百多艘战舰已经被砍爆了一大半，剩下的二三十艘战舰也没有了继续战斗的心思，一阵加速，当即就想溜走。

    但是李明怎么会让这些战舰成功溜走能，当即挥出了几道重力井，精准地落在了那些战舰的身上，将那些战舰给砸成了一块铁饼。

    “这是魔鬼，一定是魔鬼。”马高十分恐惧地说道，他无法想象，李明究竟是怎么做到在举手投足之间就将一百多的战舰给毁灭掉。

    马高恐惧了一会儿之后，随即万念俱灰地瘫坐在了椅子之上，他知道，自己和自己的步兵团完了。

    李明运用重力异能在自己身后推动着自己飞向，还别说，还挺快的，两三秒钟之后，便到达了六二二六三三步兵团的基地之外。

    随后李明伸出了自己的右手，将一道面积足以覆盖整个基地的重力切割网推向了这个基地。

    所谓的重力切割网，实际上就是无数的重力斩合并在一起的招式。

    整个基地在重力切割网的作用之下分崩离析，没有任何东西能够挡的住重力切割，它就好像是世间最锋利的刀刃一样，将整个步兵基地给切成了一块一块的。

    “完美，这威力还真是大，不枉我花费那么多时间去提升我的重力异能。”李明满意地说道，对于自己的重力异能，可谓是相当的满意。

    虽然前期确实鸡肋了点，但是到了后期，生猛的一塌糊涂。李明甚至觉得，就算是求道玉，也挡不住自己的重力切割。

    在李明毁灭了整个步兵基地之后，他的飞船才从远方飞到了他的身边。

    李明进去观察了一下地图，再次选择了一个小红点，他打算现在小红点将自己的技能连熟了再去大红点。

    这一次李明选择的小红点是一个防御基地，它是建立在一块巨大的陨石之上的，它上面配备了各种威力强大的武器，无论是什么军队到了，都足够他们喝一壶的。

    但是这些所谓的大威力的武器，在李明的求道玉和重力之盾的防御之下，如同虚设一般。

    