
    2X18年地点江南市地下万米

    江南基地内，一个个生物营养舱长三米宽四米左右的圆形生物舱，一颗颗一排排的在一处广阔的地下建筑处整齐的排列着。

    密密麻麻的生物舱一眼望不到头，而在生物舱外两只机械生物正在交流着。

    “卡尔！A312排第97个，人类死亡需要清理、需要清理。”机械的无情声音从扩音器内传出。

    机械生物如黑色八爪鱼般，灵活的八只触手可以同时活动，轻车熟路般的前往一处营养舱旁，营养舱上金属的牌子上雕刻着A312-97。

    “哗啦啦！哗啦啦！”舱内营养液沸腾了起来，将舱内的营养液排除出去，一具女性的全身赤裸身体显露出来。

    “A312-97，确认脑部死亡，已无生理反应，心跳停止，脉搏无，瞳孔收缩涣散，确认已经死亡。”机器人卡尔眼中人性般的散发出一股焦虑，带着伤感的语气从体内的扬声器中扩散开来。

    卡尔将一只触手，轻柔的将舱内熟睡的女人扶出，在熟练的将舱旁一颗红色的按钮按下。

    “进行消毒处理....消毒处理完毕。”

    “注入营养液，放入新形胚胎。”

    “胚胎放入完毕，已经开始蕴育。”毫无感情的机械音从营养舱的扬声器当中传出。

    “卡尔！卡尔！紧急情况，请到B舱内集合。”广播声从空旷的地下空间传出。

    “卡尔收到，卡尔收到！”重复着同一句话的机器人卡尔，在离开这片密密麻麻布满营养舱内的空间时，最后将那具女性的尸体，安稳平静的放在一处金属棺材当中，再默默的注视着女性的脸部，不舍得盖上了金属棺材的壳。

    “安葬当中.....安葬完毕....”

    B舱内，这是一间高级会议厅，金属的长桌大约十余米，此时的长桌上正坐着十余位由虚拟成像的人类。

    “陈将军！Pbody计划效果还是显著的，但是以地面那些生物的变异情况来说，还是有些力不从心啊！”一名白袍科研人员向着长桌的尽头仔细的汇报道。

    “这是我们人类最后的计划了！我希望，他是可行的不是嘛！如果我们人类一直住在地下，仅靠地热能和核能，我们怕是要退化了！”陈将军严肃的面部表情，不容许其他人质疑。

    “康教授！您这边的Parallelspace计划，准备的如何了！”陈将军对着身旁最近的白袍教授虎目一瞪，一股气势从其脸上表露无遗。

    “已经完成！可以进行对接了。”白袍教授眼镜一挑道，一股使命感由然而发。

    “很好！对接就交给卡尔吧！”陈将军眼中余光看了一眼，房间角落站立着的机器人卡尔。

    卡尔用它那笨重的脑袋点了点头，一只触手对着陈将军行了一个标准的军礼。

    “今天会议到这结束！”

    整个会议室顿时陷入一片黑暗当中，只有机械卡尔那黄橙橙的眼眸泛着明亮的光芒，照射在会议桌子上，反射出一丝光芒。

    “卡尔！卡尔！！”

    2X19年1月31号凌晨

    穿着黑色牛靴，笔直直的站在一处莫名的空间内，这空间不大，大概只有十米来的长宽，让人好奇的是空间的中央有着一颗圆形光球，它散发着迷人且柔和的黄色光晕，照射在人身上挺舒服的。

    “屠峰男编号B615-01（Pbody世界普通上班族）。”莫名的声音从光球身上传播开来。

    黑色牛皮靴往上，标准的身材体现出他流线型的体感，青黑色牛仔裤与一件休闲的棕色秋衫，露出他那有些一脸没睡醒的样子，屠峰迷迷糊糊的左右看了看，随后若无其事的取出一根烟，叼在嘴中深深的吸了一口，缓缓道：“这就是地狱嘛！居然还有我的香烟！真不错。”

    前十分钟，屠峰还在银行准备取点工资，倒霉的他被一伙抢劫犯，给随手击毙了，这一天可真的倒霉透了。屠峰就像是这个世界不待见的产物，读书的时候哪怕再刻苦，也永远不可能超越班里的尖子生，后来才知道班主任开了家教，每月的考题都泄露出去不少，让这个一向刻苦努力的少年，就有些厌倦这样的生活了，在初中毕业之后，靠着工地搬砖勉强度日，可以说这一生活得真的很狼狈。

    “喔！如果说这些还不够狼狈！那么也只是事业不顺，感情喔不！没人看得上我这个穷小子的，因为我没钱。”屠峰嘴中叼着的烟，吐出一口浓重的烟，嘴角轻蔑的不削道。

    “地狱么！我是死了么，没想到还真的有地狱啊！看来那群混蛋都错了，真的有投胎转世一说啊！哈哈...”屠峰突然笑了出来，这并没有什么好笑的，那只是发自内心的兴奋。

    无情的机械声从空荡的空间中传来：“屠峰你好！你可以称呼我为主神，也可以称呼我为卡尔，不过这都不是关键，名称你可以随意叫，我并不介意！”

    屠峰才意识到这个圆形光球，是个有意识的生物，急忙将烟头丢掉，双眼警惕的盯着光球缓缓道：“卡尔？主神？是什么东西。”

    圆形光球表面微微波动了一下：“我是这个世界的神！你也可以叫我主神，不过我更加喜欢你叫我卡尔，你不需要知道我从哪里来，到哪里去，因为这个问题不重要！”

    话落占时的沉默，屠峰也没有接口只是双眼死死的盯着光球一言不发。

    “噢！想必你有很多疑惑，可能Pbody世界建立的太过完美，让你还沉浸其中，不过现实是残酷的，编号B615-01你还有十分钟做准备，Parallelspace世界即将启用，确认中......”

    屠峰和以往一样，他有个优势就是适应能非常强，哪怕现在这样一头雾水，也会急速思考当中：“Pbody是什么意思？Parallelspace应该是平行世界的意思吧！难道说？”

    “系统加载完成，编号B615-01可以进入。”

    提示音无情的传播进屠峰的耳中，屠峰则是笑了笑，一道光柱从其头顶照射而下。

    “嘿！卡尔....啧啧....你是智能生物吧！我的天2X19年怎么可能有智能生物，真的不可思议。”光柱中身体开始幻化消失的屠峰，在快完全消失的刹那，从嘴巴当中蹦出这么一句话后便消失在了这片空间当中。

    圆形光球平静的表面，一道水纹划过，惊起一道道涟漪：“屠峰麽！不可思议的还在后面呢。”

    又是一道光柱从圆形光球的前面一米处照射而下，不过这光柱中缓缓呈现的并不是屠峰，而是一位空姐服饰的美女，而圆形光球则是继续着之前的介绍。

    屠峰感觉到自己头晕目眩，一阵的恶心，严重的耳鸣声刺耳无比，双腿双手麻麻的让他十分难受。

    “哇.....哇....”屠峰只觉得吐出来会比较好，伴随着黄白之物从口中喷射而出，整个感官也渐渐有了知觉。

    “嘿兄弟！嘿....好些了吗！我刚过来也是这样的！不过慢慢你就会习惯了。”从背后搭过来一只浮扇大的手掌，拍了拍自己的后背，一股不弱的力道从背上传来，差点让屠峰有点喘不过气来。

    “哇...”这力道一拍，屠峰吐得更加厉害了。

    “胖子，别这样！这小子俊的狠，老娘还是喜欢的。”女性的声音从背后传来，这声音还是很美的，不过听起来年纪应该不小了。

    “呦！胖爷我这不是和他打招呼的么！怎么就怎么样了啊！小兄弟你好点没。”浑厚的声音从背后再次响起。

    “好些了！有餐纸嘛！”屠峰不顾脏，还是先用手擦了下嘴唇，回头看了看刚才拍自己后背的哪位。

    “我的妈呀！”入目一位身材将近一米八的身高，身材壮硕似牛似熊，说他是胖子也不为过，不过与其他胖子不一样的是他那巨大的手掌，足足有半个浮扇大小。

    “我叫三胖，别人都称呼我叫胖爷，这是我们二娘，外号么！幽冥猫孙二娘，你就叫他孙姐就好了，胖爷我看她蛮喜欢你的，还有个还没回来，那就先介绍到这里。”胖子伸手指了指身后的哪位长相甜美的女子，不过不能称之为女子，女人明显更加贴切这个称呼。

    “你好！我叫屠峰，不过这里是哪里，我怎么绝对这地方很破败啊！”屠峰现在所在的地方是一处，高层写字楼，不过这个写字楼的墙壁上都是暗黑色的血迹，血迹斑斑，在最南面落地窗也被折叠的窗帘遮住，零零碎碎的一些阳光从外面照射进来，整个写字楼当中都透着邪气，给了屠峰极其的不安全感。

    “新人都一样！胖子这事情交给你了，老娘我去睡一会，哈！真困，没什么大事别打扰老娘休息。”孙二娘打了个哈哈，急忙往东面一处窗帘遮住的办公室走去，整个身材极其火辣，让屠峰不由得多看了一眼。

    “嘿！小子，你别多瞧，胖爷我可提醒你啊！这二娘发起狠来可是连我都怕的要命！”胖子似乎想到了什么恐怖的事情，急忙哆嗦了一下身子，不过明显胖子的心里素质不差，一下子便回过神来。

    “不过小子，我刚来的时候也一脸蒙蔽啊！我知道你有很多不懂的，不过胖爷我建议你去看看南边落地窗帘外是啥情况。”胖子指了指南面的落地窗，示意自己去看看。

    屠峰点了点头，小步走去，走十几步的距离就到了窗帘处，拇指对着窗帘撩了下。

    天空还是那样的蓝，云层卷着空气飘动着，外面一大群高耸的世贸大厦与办公楼在这土地上耸立着，目光缓缓往下看去，顿时自己被惊到了。

    “我的天！这是......这是......”屠峰自己感觉都快窒息了，眼前的这一幕简直就是地狱，建筑残破不堪的表面，无数报纸散乱的随风飘散着，百米外的燃烧建筑正火光冲天，无数丧尸正在街上四无目地的游荡着，场面就堪比电影生化危机二的情节。

    “怎么了！很震惊！说实话我第一次来也觉得很震惊，不过等一个月后应该就习以为常了吧！没记错的话，你叫屠峰是吧！你那烟还有嘛！我忘带了，瞧我这烟瘾诶...”胖子嘿嘿笑了笑，随即问自己讨要那包还剩下一半的黑壳利群。

    “拿去！接住。”一包烟带着打火机，从屠峰手中抛了出去，在半空中划出一条弧线。

    “谢了！小兄弟，你有啥问题！就问，胖爷我知道的倒也不少。”胖子熟练的抽出一根烟，拿出打火机点了起来，一看就是老烟枪。

    “这....”屠峰指了指外面楼下，眼睛还带着一丝震惊。

    “没什么！这是新手村，你是新人，具体的话！等下午的行动你就知道了！那个家伙还没来，别死在外面了！罢了，胖爷我给你普及一下现在的情况，免得你等会拖我们节奏。”胖爷再次深吸一口，吐出一大团的白烟。

    “现在什么情况，你可以理解成你已经死了，这里就是地狱！现在你所在的丧尸世界，可以说是新手村吧！不过这个新手村有点大了，那就是整个世界都是新手村，外面的丧尸就是你打怪升级的对象，噢！胖爷我差点忘了，不仅仅是这样！这里不应许使用枪械武器，刀枪剑戟你可以随意选择。”胖子十分淡定的对着屠峰解说着。

    “不能使用热武器！那我们生存率不是非常低，刀枪能砍几个？这难道是生化危机2？”屠峰一下子就明白过来，这个世界可能是类似无限一样，是某个电影世界。

    “小兄弟！脑部思维挺灵活的嘛！不过你错了，这不是电影世界，这是真实的世界，起初我也怀疑过，当然后来我就不怀疑了，因为你还会回到现实世界，按照主神的话来说就是，这是某个创造出来的平行世界，是人为的世界，具体就太难以解释了！得让那个家伙回来告诉你，哦对了！谢谢你的烟，滋味还不错。”胖子一边思考一边对着屠峰淡淡的说着，虽然有些确实胖子自己也不能解释清楚。

    “不过！胖爷我必须提醒兄弟你！这个世界如果死了，你就真的死了，没有第二种可能了，如果想回到现实世界，那么就要突破到十级才行，这样你可以解锁一些功能，相信我，这个世界你可以成为超人，不....不....可能比超人还要强的存在。”胖子看了看自己的手臂，又看了看在办公室熟睡的孙二娘，眼中露出羡慕的表情。

    “十级？难道...”屠峰也看了看自己的手臂，不过什么也没有发生。

    “噢！这个嘛！胖爷我的等级是八级战士，精神形态还未确立，主攻防，是最普通的一种战斗职业了。”胖子有些无所谓的继续抽着烟，不过眼中的落魄还是让屠峰看在眼里。

    “小兄弟！这个空间，我们统称为主神空间，你现在还没等级，所以任何功能都没解锁，等会我们会带你去觉醒的！这是我们每个老手的职责之一，觉醒之后你可以跟随我们一起行动，也可以单独行动，这一切都随你，我们二娘说了，新手在没有经历过生死之后，是不可能成为传奇的。”胖子对着屠峰笑了笑，笑起来憨厚无比。

    “恩！谢谢了，不过你说的我还是要确认一遍。”屠峰若有所思，知道胖子不可能骗自己，因为没有理由要骗自己，不过胖子说的这一切，自己只不过不想接受罢了。

    “咔嚓！”钥匙开锁的声音传来，虽然细微，不过还是让屠峰听在耳朵里。

    “他来了！哈哈...”胖子将这根烟头，往地上一丢脚一踩，随后扭头向门口看去。

    门开了，露出了一个身穿甲克的壮汉，一双虎目炯炯有神，十分明亮，他一进门就看见了屠峰，对着屠峰上下打量了一眼后诧异的道。

    “有新人？”

    “额！是的，他叫屠峰。”

    “噢！胖子过来帮忙把这三只鸽子拿去那边煮了，刚射的，今天运气还不错，还杀了三只四级爬行者，经验涨了一格。”壮汉爽朗的笑了笑，看起来今天心情很不错。

    壮汉胡子邋遢，要说和谁比较像，屠峰觉得和行尸走肉的哪位弩哥蛮像的，屠峰也搭不上话！场面有些尴尬。

    “二娘呢！”壮汉问胖子，胖子做了个手势，也不说话。

    “那不打扰她了！我叫吴刚，以前是海军陆战队的，现在是十一级战士，精神形态是孤狼，目前这里算是我最强。”壮汉来到屠峰身前介绍着自己，不过介绍到后面这句话的时候，眼睛也是不由得瞟了瞟在办公室熟睡着的孙二娘。

    不过壮汉吴刚手中的一个金属手环引起了屠峰的注意，似乎从来没有见过的金属材质，而且孙二娘手上貌似也有一个这样的手环，让屠峰倍感好奇。

    “这是”屠峰眼睛盯着吴刚的手环问道。

    “喔！这个忘记说了，这是主神手环，你看。”吴刚手臂突然暴起，一个白色的光环冒出，围绕着手臂缓缓旋转，一声狼嚎从吴刚体内传出，整只手掌变成了一只狼才能拥有的爪子，手臂原本壮硕的肌肉也爆突出一大圈，能感受到其内蕴含的爆炸力量，与此同时吴刚的眼眸也变成了淡金色，一股凶恶的气息转眼间飘散开来。

    这一幕确实吓了屠峰一跳，心中思虑迅速闪过：“这就是力量嘛！这是什么，人怎么可能变成这样。”

    “诶诶！吴刚别玩了，差不多了！”胖子懒洋洋的道。

    “哈哈！你叫屠峰是吧！等会别托我后退，觉醒也有可能死亡的，不过那也是弱者才会觉醒都过不了，胖子觉醒的时候，差点尿裤子你知道嘛！”吴刚挠挠后脑勺，嘿嘿的对着屠峰笑道。

    “额....我说吴刚别调侃胖爷我！你觉醒的时候二娘不是说了，也差不多好哇！半斤八两的，小兄弟跟上，他就是个老鸟别理他。”胖子笑着拍拍胸脯，示意自己跟过去。

    “行吧！回来好好吃一顿，我看这小子可能是下一个传奇！哈哈....”

    办公室中传来了，孙二娘懒洋洋的声音：“吴刚回来了！怎么又要出去啊!哦，等会给老娘带瓶冰的汽水，不然你死定了！”苏暖的声音从办公室里面传来，让吴刚和胖子一阵的哆嗦。

    “怎么了！”屠峰诧异的问道。

    “没什么，快跑啊！”胖子急忙连拉带拽的一把拉住自己。

    “咄！咄！”两道流光化作残影，唰唰的激射在墙壁上，起初屠峰觉得没什么，不过下一秒让屠峰下巴都快掉了下来。

    “咔嚓！咔嚓！”墙壁上两枚匕首笔直直的插在墙壁上，由匕首中央处的墙壁开始冒出裂缝，密密麻麻的延伸着，直到裂缝完全填满墙壁。

    “跑啊！”吴刚一个箭步将胖子推了出去。

    “我靠！死婆娘，你是要拆家啊！疯了疯了.....”

    沿着观光电梯一路向下，零零散散的几只丧尸正无目的四处游荡，而数量最多的则是在这幢楼外，密密麻麻的丧尸形成尸潮，其中围绕着一只硕大的高个丧尸，那个高个丧尸并没有看向屠峰这边，而是闭目养神着静静的矗立在一辆公交车之上。

    “小子！你看那！那只丧尸，是六级的巨斧丧尸，你肯定心里在想我们怎么出去，我们当然不会走到外面大街上去，这里虽然被丧尸包围了，不过对于我们来说自保是没有多少难度，对于你！不好意思被包围了，就宣布死亡吧！那边有隧道，可以连通到郊外，等会别发出特别大的声响，不然这些丧尸暴动起来，我们也要逃命。”吴刚神色一整道。

    屠峰看了一眼胖子，随后点了点头。

    “嗯！好路上如果有一级丧尸，胖子你来，别和上次一样，被感染了！这次可没有解药了！那东西贵得很。”吴刚也叮嘱到胖子。

    胖子嘿嘿一笑了之。

    “嘿嘿你个头啊！那个新来的，叫屠峰是吧！你听好了，等会下去我先跳，你后跳，胖子你最后，到那个地方后，我会大致讲解一下，这里还不适合你来，得等你到七级后解锁联络器再找我，这是我的联络编号A119-45，胖子是B314-11，这是联络编号，现在你还不需要知道是什么，等解锁了联络器你就知道了。”吴刚突然想到了什么淡淡的道。

    “知道了！”屠峰很自觉的点了点头，也不敢发出声音，怕惊动丧尸群，而吴刚之前的话已经压低了许多声贝，所以既能让屠峰挺清楚，也能防止惊动外面的丧尸。

    出电梯就见到大厅外，吴刚熟练地沿着花岗岩地面，滚了一圈，直接蹲着来到了吧台的后面，整个动作一气呵成，十分连贯。

    “誒！”胖子推了我一下，但是我看到大厅上也有许多丧尸，一时竟然也不敢和吴刚一样。

    心中想到：“拼了！怕什么，胖子应该也不弱，出事情应该会出手吧！不过毕竟不熟悉，没道理这么帮我啊！算了，试试吧！”

    “嗯！”屠峰冷哼一声，声音不大非常轻微，整个背贴着地面和吴刚的动作几乎差不多，不过连滚带爬的到达了目的地，胖子见我过去了，倒是松了一口气。

    胖子就没有这么好运了，一只丧尸发现了他，不过让屠峰意外的是，胖子不知道从哪里拿出一柄巨剑，上下挥舞，大堂内几只丧尸则是被胖子打成了肉酱，倒是没看出来还是个灵活的胖子。

    “这....”吧台内已经没有吴刚的踪迹，不过吧台的地上有块木板和一口足以容纳胖子体积的地洞，想来这吴刚应该已经在我看胖子的时候，跳了下去。

    胖子走了过来，那柄巨剑不知道被他收哪里去了，让屠峰上下打量好久。

    “为啥！要滚过来，为什么不直接杀了来的干净。”屠峰眉头一挑，明显不好气的质问胖子，胖子还是嘿嘿一笑。

    “这个你先下去！胖爷等会告诉你，虚！”胖子示意屠峰先下去，明显脸上有些焦虑。

    “嗯！好.”

    地洞大约有半米宽，这深度正好二米左右，屠峰这一米七多一丢丢的个子倒也不会摔着，吴刚此刻已经在下面打开了照明灯，不过这到不算是照明灯，是其手环散发出的光芒，柔和且明亮足够照亮十余米的范围，也不刺眼。

    “下来了！胖子呢？”吴刚肩膀耸了耸，毫不在意的问道。

    “他下来了！”

    “诶呦！吓死胖爷我了，那家伙的气息我感觉到了，难怪你这死吴刚这次怎么肯带头了，那家伙可真的恐怖啊！”胖子下来后，一屁股坐在了地面上，气鼓鼓的对着吴刚骂道。

    “这不是没碰到嘛！碰到了你还不是它的一口饭？”吴刚没好气的对着胖子道。

    “那个什么东西！刚才明明可以动手清理那些丧尸为什么要偷偷摸摸的呢？”屠峰带着疑惑询问着，也不敢太大声。

    “那个！其实我们这附近有只十五级的巨形爬行者，新人，你要知道击杀一只十五级的爬行者，你可以获得不少奖励呢！同样的那也不是我们三个可以对付的，除非这世界有传奇在，记住你遇到了这样等级的爬行者，能跑就跑千万别犹豫，能分散跑就分散跑，那不是你这等级可以对抗的，很多东西等你觉醒后，主神会告诉你的。”吴刚正色道。

    “屠峰，走吧！胖爷我带你去觉醒，只有觉醒后才可以正式的开启新手模式，现在的你就和这个世界上存活的人类，没什么区别。”胖子搭着自己的肩膀，嘿嘿跟着吴刚缓步往隧道的尽头走去。

    隧道大概有六米宽，弯弯曲曲的不知道通往哪里，路上丧尸就算出现也被吴刚的利爪瞬间拍在墙上，红白之物溅射了一地。

    “这些丧尸是最低级的！一只丧尸也就加一点经验吧！不过这不是提升实力最快的地方，这个空间的存在就是给我们这样的新手历练的，几个月前我也是新手，不过现在多少适应了一些，原本我们团队有六人，不过现在只有三个了，别看这些丧尸现在看来很弱小，它们恐怖在变异和进化！”吴刚一边走一边介绍着。

    “不过你觉醒后，应该可以单独击杀一只这样低级丧尸了，击杀丧尸可不是游戏里面一样，它是有区别的，这样的丧尸击杀是不会给予任何奖励的，是一点都没有，击杀有等级的丧尸就有积分点，除了积分点之外是没有什么道具奖励的，也就是说要提升实力只能靠积分点。”吴刚脸部毫无表情的对着屠峰淡淡的道。

    “积分点很好嘛？”屠峰也不清楚这积分是什么东西，疑惑的问道。

    “积分可以兑换材料，兑换药品，兑换武器，兑换图纸，兑换强化药品，还有一些你可能没听过的物品，你是新人我推荐你攒20积分去【消耗品类】哪里兑换【永久性消耗品】【龙血】，由于每个新人只能使用一次，也是很多人不知道的，我也是听一位传奇说的，这会大大加大你的生存能力。”吴刚一股不容质疑的语气对屠峰说道。

    胖子也跟随点了点头，小声对吴刚嘀咕道：“这东西，确实没说错，不过积分点前期要获得20点，对于刚觉醒的新人来说太难了点吧！”

    “太难？那些传奇那个不是觉醒就可以随意击杀一级到二级左右的丧尸怪了？且不说哪位我们认识的传奇，精神凝聚形态居然是雷虎，真的是难得的兽形态，比我狼形态可是强了不止一点两点啊！”吴刚也是羡慕的陷入了沉思。

    “精神凝聚形态可以千变万化，可以是某件物品，可以是某只神兽，这都只是前期变强而已，这个丧尸世界有一百位传奇，也是最强的一百个人，这不过是称呼罢了，也是我们对于实力的肯定。”胖子解释到。

    “不错！不过精神形态哪怕是一只猫也可能进化成某只神兽，所以不要在意这些！形态是可以进化的，不是实力的全部，只是附带的某个技能，可能是主动技能可能是被动技能，比如我的技能就是《狼爪》，威力也算不弱了，达到十级时就可以凝聚精神形态，千万不要羡慕某个传奇的精神形态，最强的那几个传奇觉醒的时候可能只是一把小刀，也可能是一个扫把，也可能是老鼠，但是可以通过努力进化成，神器形态，神兽形态的。”吴刚鄙视的看了一眼胖子，似乎是说胖子的无知。

    “原来是这样！如果那么觉醒是什么呢和精神凝形应该是分开的吧！”屠峰眼睛眨巴了一下，已经大致明白了吴刚说的意思。

    “觉醒！其实只是解锁新手任务，当然我们也算是新手，包括我在内！记住，在这里，张牙舞爪的凶兽并不可怕，丧尸也不可怕，可怕的，是那安静潜伏在暗处之下的毒蛇，它们轻易不会展露獠牙，然而一旦时机到达，致命的一击，将会瞬间冲出将死杀死……这就是人心，很不错你遇到了我！我和胖子最起码不会做那些事情，作为新人我还是要提醒你，提防所有不认识人。”吴刚不在说话，一路沉默前行。

    也不知道走了多久，一个小时，二个小时？眼前的通道已经是死路了，安静异常，连一丝响动都没有，吴刚突然停下了脚步，用手用力的敲了敲墙壁。

    “咚咚咚！”墙壁居然是中空的，也不完全中空，发出的是类似钢板与其他东西的碰撞声。

    “到了！”

    “嗯！吴刚你让他们快开门吧！每次都这么慢！胖爷我要上去乐呵！乐呵！最近获得的三十积分点，也要买点好东西啊！”胖子眼中泛着光芒，心情的变化在脸上表露无疑。

    “我说胖子！你要买什么啊！怎么这么开心。”屠峰抓了抓脑袋，不解的问。

    “额！这个嘛！买快乐买快乐....哈哈哈....吴刚你说是不是啊！”胖子笑着问吴刚，吴刚脸色顿时阴沉了几分，尴尬无比。

    “那地方少去去！你就这点出息，早晚死女人堆里。”吴刚还是脸上那冷冷酷酷的样子，对着屠峰招了招手示意跟上。

    “吱嘎！吱嘎！”墙壁旋转着将三人包围环绕，缓缓转动一圈，顿时眼前的一幕让屠峰有些诧异。

    “这是.....”屠峰被眼前的这一慕给吓到了，要说不正经和正经生意也可以一起做，他是第一次见到。

    “酒吧度假！不醉不归，先生您要来酒吧度假嘛！”

    “快乐夜晚，缓解疲劳，刺激每一刻!全套只要3积分。”

    “初级黑晶武器防具店，新手必备！十级以下丧尸皆可击破，明码标价20积分点一件，可以定制。”

    “出售止血药剂，抗生素等，各种必需品，不要998、不要99.8、也不要9.98、只要1积分，全场所有商品一律1积分，买一送一噢！”

    “小兄弟你和吴刚兄去觉醒哈！胖爷我去去就来。”胖子大步往那，喊着快乐夜晚的红灯罩着的门口走去，脸上居然露出一股从来没有见过的猥琐感。

    此刻路上人极其多，不过也不是和那旅游一样，不是人群鼎沸状态，而是有许多人，，红灯罩着的就是生理需求，而武器和防具店价格还算可以，虽然主神哪里也有出售，不过价格上还是这里便宜一些，第四个我们叫杂货铺，基本道具都有！只要你要就都有，另外黄金杂货铺里面也有卖，一积分等于二斤，在某些方面还是很有用的。”吴刚一边指着一边介绍。

    “觉醒往哪里走！”屠峰很清楚，自己没有所谓的积分，所以也就直奔主题去了。

    “和我来！这条街叫主神路边摊，主要出售一些我们新手需要的东西，你看路尽头那就是我们的目的地了！”吴刚虎背熊腰的身板，让路边一些女人看的眼睛泛着精光，有些嘀咕声音都能让屠峰听在耳朵里。

    “这是！残狼吴刚嘛！诶呦！稀客...要不来坐坐...不收你钱的。”一位身材极其火热的女人，嘴角一眯，眼中泛着火般笔直直的盯着吴刚，上下打量就好比是老鼠看见了大米一般。

    “哼！”吴刚没好气的冷哼一声，脸色铁青的带着屠峰继续向前。

    “诶诶！姐姐到我了！你让这小妹点啊！都是接客哪有姐姐你这样接的，居然不收钱，妹妹可抢不过姐姐你。”带着讥讽的话虽然轻，但是屠峰耳朵还是非常灵敏的，不由得扑哧一笑。

    路地尽头是一座类似教堂的建筑大门，高大的耸立着一闪银色大门，门上奇怪符号密密麻麻的雕刻其上，一股从来没有见过的洪荒气息从其上飘散开来，让屠峰看的隐隐出了神。

    大门缓缓的开启，没有什么声响，里面可以看见隐约有着蜡烛的灯火，路边有许多人看着屠峰和吴刚，小声的喃喃着。

    “这次居然有新人来了！最近新人来的频率有些多了啊！看来要有大动作了。”路人低下头，缓缓的往外走去。

    “你怎么了！哈哈，我第一次也是这样，被这神秘符文给勾住了，要不是二娘推了我一把！都没醒过来。”吴刚想到了什么，拍了一下自己的肩膀，哈哈大笑起来。

    “嗯！失态了，走吧！”屠峰尴尬的一笑而过，对于这个神秘的空间，也不知道心里是什么滋味，不过还是很期待，对于外面的现实世界，自己有个五岁的弟弟，而自己的离开应该有不小的打击吧！如果能回去，我这个当哥哥的会补偿你的。

    一路礼堂内，红色的礼布铺在地面，典型的西方建筑，不过之前的蜡烛确不是自己想的那样，而是中国的灯笼，这个奇怪的混搭风格倒也显得庄严神秘，整个礼堂内没有一个人，除了屠峰和吴刚之外真的没有一个人存在。

    “好了！觉醒你走过去就知道了，我在门外等你，助你好运。”吴刚笑了笑，便往来的方向走去。

    吴刚离开礼堂门口，大门便缓缓的关了起来，只剩下屠峰自己一个人，整个空间内，似乎有个声音传来。

    “新人，编号是B615-01，性别男，姓名屠峰！欢迎。”毫无感情的声音传来。

    “嗯！怎么觉醒？”屠峰有些奇怪，这编号已经不是第一次听到了，自己也不知道这编号的作用，不过还是记了下来。

    “屠峰觉醒前测试！”

    一道光柱从顶端照射而下，从其中渐渐幻化出一个金属柱子，柱子上有着一个显示器，除此之外并无任何物品。

    “这是....”

    “测试力量，请全力击打力量测试机，务必请全力击打。”无情的声音从某处传出。

    “嗯！哼~~~~啪！”一拳使出自己十二分力气的拳击打出，这是自己所有的力气，现实屏幕上显示出60KG，不过这个反震的力量，隐隐将自己的手掌震的发麻。

    “第二次出拳，57KG。”

    “第三次出拳，62KG。”

    “编号B615-01，测试结果，力量D级，评测结束，开启觉醒。”

    一道光柱照耀在屠峰身上，一股从来没有的舒畅感从四肢暴发开来，一股身体能够感受到的能量从自己的皮肤处进入，沿着血管如同蚂蚁攀爬一样，突然间的疼与蚂蚁攀爬的奇痒形成了一股难以说出口的感觉，让屠峰有些忍受不住。

    “啊！啊！”屠峰叫出了声音，而外面的吴刚似乎听到了屠峰的惨叫，嘴角不由的笑了笑。

    “开始了吗！这点疼就受不住了嘛！”吴刚不由的摇了摇头，虽然当时的他也被这奇怪的痛楚给弄得惨不忍睹。

    这股痛感沿着四肢汇聚在胸口处，不过忍受一段时间后，倒也没有开始时那么痛了！不过也是非人可以忍受的奇疼。

    “觉醒者！屠峰编号B615-01，觉醒完成，解锁等级系统，解锁主神空间系统，解锁积分商店系统，解锁兑换系统，新手觉醒到此完成，如有遇到新手请带到此处，将给与带领者10积分点。”

    “等级系统是什么！”屠峰急忙从之前的那股状态当中恢复过来，好奇的询问着。

    “新手觉醒完成，奖励觉醒戒一枚，请妥善保管！遗失请补交100积分，重新购买。”无情的声音从空荡的礼堂处传来，没有一丝情感，比主神还要冷漠。

    一道紫色光柱照射在屠峰的手指上，一枚银色的戒指从光溜溜的食指上缓缓浮现出来，如同激光打印出来一般，要说这幻化过程还真的有点像那所谓的三D打印一般无二，屠峰上下打量着戒指，也没觉得这所谓的觉醒戒有什么用！

    “咻咻！”屠峰无聊的甩了甩这个戒指，两道蓝色的激光从戒指上突然激射而出，形成了一副虚拟成像，这激光虚拟出了一个女性的头部，这个头部是由无数蓝色光点凝聚形成的，明显就是类似科幻电影里面才有的场景。

    “你好！我叫小奈，你可以叫我小奈，请问有什么问题！我都可以解答，要是超过权限或者隐蔽问题，小奈拒绝回答。”

    “那个！小奈啊！这等级系统是什么，主神空间是什么？积分商店又是什么？兑换系统又有什么呢！”屠峰不知道的东西比较多所以一口气都问了出来。

    “等级系统是个大致统一划分，一共分为一到一百级！每一级都是一次实力的提升，通常情况下，十级人类是无法战胜十一级人类的，但是也有特殊情况出现，完成越级击杀与击败，从精神凝聚的形态、兽纹、还有独特的地理因素等....都可能照成越级击杀。”小奈语气非常温和，比之前那没有感情的声音好听多了。

    “什么是兽纹！”屠峰听到一个不知道的词就想问。

    “兽纹！也可以叫做灵魂纹路，它是进化精神形态的一种引导，每十级可以获得一个属于自己的兽纹，如果精神凝聚形态是武器，那么可以靠兽纹进化成其他形态的武器，比如刀为例，获得的是一只【普通】猫类领主，一旦击杀后，就可以获取它的兽纹，那么普通的刀就可以进化成，妖猫刃或者是残猫刀它进化是不确定的，小奈也只是举例子！同时可以获得那个领主的一项被动或者一项主动技能。”

    “并且！【普通】领主的兽纹是白色【初级】蓝色【精英】紫色【领主】粉色【传说】橙色【史诗】金黄【神级】黑色，目前已知的兽纹就这七个等级，对应不同的颜色兽纹也代表实力的不同。”小奈非常详细的解释着。

    “原来如此！我明白了！那主神空间是什么？积分商店又是什么？兑换系统又有什么呢！”屠峰接着问小奈。

    “不好意思主人！小奈权限还未达到，如果需要回答问题请提升主人自己的等级，积分商店是需要主人完成一次击杀有等级的怪兽，获取一点积分后才有权限解锁其功能。”小奈的声音非常诚恳，屠峰自己也是无奈的摇了摇头，看来问太多也是不好的。

    “好吧！小奈还有什么功能么！”屠峰不死心的继续问着小奈。

    “觉醒戒有储存物品的功能，储存物品功能不能存放活物，物品容量随着使用者的等级提升而增加！当前空间1平米。”小奈笑着回答完屠峰的问题后，化作点点蓝光消失在半空中，一溜烟转进觉醒戒当中。

    屠峰拍了拍身上的灰尘，准备起身出去的时候，看到那个力量测试机，还没有消失，饶有兴趣的看了看它，随后随意的一拳打出。

    “132KG。”显示屏上的数字让屠峰大跌眼睛，这之前还是60KG的力量，怎么经过刚才这一觉醒居然翻了一倍啊！

    “嗯！”这次屠峰用尽全力，击打过去，连带着小腿的肌肉一起发力，全身肌肉协调下一拳击出，争取打出最强的一拳。

    “199KG。”

    “我的天！这么恐怖，这一拳下去，要将近400斤啊！我的天！喔买噶....”屠峰大致明白了之前胖子说的觉醒后怎么怎么的大致情况了。

    屠峰嘴角微微一笑，便往外走去，大门缓缓的打开着，吴刚看着屠峰的出现，笑了笑！并没有多说什么，而是拍了拍自己的肩膀，笑谈道。

    “嗯！觉醒了嘛！力量多少....”

    “嗯！觉醒了，力量是199KG。”屠峰也不知道这是什么个标准，随口说了说。

    “嗯！199KG....什么居然.....真的是199KG。”吴刚当着屠峰的面有些惊讶道。

    “怎么了！”屠峰心中想到：“199KG怎么也是400斤啊！要是算作现实世界，也算是个举重运动员了。”

    “高了嘛！真的不好意思....”屠峰有些自大的笑了笑。

    “额！不是...那个...你知道那个门口站的妓女觉醒后是多少KG嘛！”吴刚没好气的道。

    “不知道啊！怎么了。”

    “胖子觉醒是400KG，我觉醒是500KG，那个妓女觉醒也要300KG，你这个......兄弟....”吴刚顿时没有话说，心里自然没有鄙视屠峰的意思。

    “不过兄弟！初始的力量低，不一定就真的弱，不是还有那个兽纹和精神凝形嘛！兄弟不过我是个军人，是不允许队伍当中出现不合格者的，这点我还是希望你明白。”

    “我明白！”屠峰这点还是很清楚的，吴刚这是在劝退自己，从队伍的角度来说他没有做错什么。

    “放心！我吴刚也不是那种人，你现在武器也没有，这个世界一出去就可能死在外面，实在说不过去，这有5点积分，当我先借给你的，如果你能活着回来！且能达到十级我还是欢迎你加入的。”吴刚内心也是打着自己的算盘，这是这片世界当中每个人都给自己留一个朋友，倒也不是说做事情要做绝，毕竟吴刚不是坏人，他还保留着军人的天性。

    屠峰自然不会轻易点破，所谓看破不说破，做人还是要暗落落一些。

    “你编号多少！给我一下。”吴刚也不拖泥带水，直接询问屠峰他的编号。

    “编号B615-01。”

    “向编号B615-01汇款5点积分。”

    “系统提示，您有5点积分到账，请查收。”小奈的声音在戒指中传出，清晰又温柔就像居家妹子一般，听起来还是非常舒服的，有点酥酥的感觉这还是让屠峰很欣慰。

    “系统提示，积分商店解锁开启，可以通过觉醒戒或者主神手环都可以进入。”又是一条小奈的声音紧接着传来，让屠峰顿了顿。

    “喔！到账了吧！我还是有义务和你说最后一句的，你的力量太弱可能连1级的敏捷形丧尸都打不过，但是你往主神路边摊东面走可以一直走到郊区，哪里不像我们城区，丧尸那么多！运气好还可以多提升几级。”吴刚笑了笑，似乎做着最后的告别。

    “我知道了！谢谢...”屠峰点了点头，其实自己不是那种靠别人生存的人，对于吴刚的这劝退决定，对于他们来说没有一丝问题，可以说是明智的。

    “那么兄弟！祝你好运，只有实力才是这个世界的权利。”吴刚一个箭步突飞，往胖子所在奔去，速度极其快，几乎可以说世界短跑冠军都没有吴刚一半快，这还只是他随意的奔跑，要是全速那就恐怖了。

    “呸！少TM看不起人，赶紧看看积分商店有什么东西，小奈，进入积分商店。”屠峰呸了一口唾沫，心中自然有些不是滋味，这些人明面上关心新人，其实内心指不定打着什么小算盘呢。

    一个由虚拟成像显示出的一大串列表，其中分类极其明确，一共是六个大类：“装备类、消耗品、技能类、材料类、禁制图纸类。”

    “禁制图纸类！”

    “您还无权限进入，请切换其他类型。”

    “好吧！那就装备类。”

    蓝色光点虚拟界面迅速排列：“【通常】武器类防具类高科技首饰类。”

    “嗯！不是不能用热兵器嘛！这高科技是什么呢？”

    高科技：侦查雷达兑换积分50点详细说明：可以侦查附近一百米范围内的敌人。

    探查隐形眼睛兑换积分100点详细说明：等级二十级以下的怪兽，基础资料，记录个别信息工具。

    D级电网兑换积分10点详细说明：陷阱道具，等级二十级以下能起到麻痹作用，五级以下电晕，可重复使用三次。

    屠峰在兑换商店的虚拟界面看了整整半个时辰，发现其中能兑换的一共就这么几个东西，其中最让屠峰兴奋的必须是技能类了，因为其中有不少是可以免费学习的。

    D级金属武器兑换积分5点详细说明:新手武器、质量评价D级，可以变成液态进入存储器中。

    D级金属护腿、上衣、鞋、护肩、腰带每件兑换积分5点、上衣兑换积分10点详细说明:新手防具、质量评价D级，可以变成液态进入存储器中。

    流离图一图兑换积分0点详细说明：修炼难度极其困难，是辅助技能提升专用

    【购买0积分点的技能图，十级前无法再次购买其余技能图】。

    神域图一图兑换积分0点详细说明：修炼难度极其困难，是精神技能进阶专用。

    百触卷一卷兑换积分0点详细说明：修炼难度极其困难，控制技巧进阶专用。

    狂刀卷一卷兑换积分0点详细说明：修炼难度未知，某位不知名九十级传奇所创，具体无评测。

    御风剑一卷兑换积分0点详细说明：修炼难度未知，某位不知名八十五级传奇所创，具体无评测。

    “额！”屠峰选择上面还是犯了难，其中有不少看着就让人心动的宝物，比如之前他们提过的龙血，效果居然是十级以下提升一倍力量，十级以上等级越高效果越弱，并且每个人只能使用一次，还有很多看说明就让屠峰心动不已的物品，比如首饰类的一件名叫王者之星的项链，效果是十分钟内提升自身速度10%，效果随使用者的等级提升而逐渐降低，二十级以下完美提升10%速度，不过兑换积分也是吓人，居然要1500点。

    还有提升力量的配件，最差的也要300点积分，这价格让屠峰有些难以接受，按照胖子的意思普通的丧尸击杀是不给于积分的，而有等级的丧尸才可以获得积分，这就有些困难了。

    防具和武器不用想，防具没有杀伤力，现在积分是提升自己实力的关键，很多道具虽然不错，但是从整个积分商店的内容上，屠峰还是发现了一丝蹊跷之处。

    第一点！这些武器，不管是积分多还是积分少，都没有附带游戏当中，或者其他里面的什么！比如屠峰是1级的菜鸟，使用里面1W积分兑换的SSS级武器，除了锋利度可能高了不少，不过它不是想像当中的那么牛叉！也就是说拿D级别武器或者SSS级别武器，除了质量有区别外，并没有什么附带的牛叉能力啊！包括可以提升力量或速度的首饰，你一级就那么点力量，给你提升10%有什么用啊！可能是自己想多了吧。

    第二点蹊跷之处，是所有技能基本都是技巧类的技能，举个例子，他不是让你学了就马上成为超人了！而是引到你如何成为超人，里面一些技能说明都是逐步提升的，也就是你是个长跑亚军，你学了里面的技能，也就会让你掌控某个技巧，让你跑的更快，成为冠军。

    “这...我兑换D级武器一件，再兑换御风剑一卷。”

    “请选择武器类型，巨剑！重剑！长剑！短剑！太刀！长枪！长矛！........”

    “嗯！短剑吧！对于那些重型武器，短剑可能更加好使一些！”

    “兑换成功！系统派送当中....”

    “滋滋~！”

    一道蓝色激光从戒指中激射出来，在地面上开始激射，一道激光变成两道从两旁开始往中来回靠拢，蓝色激光每一次来回都有一点点物体形状出现，直到蓝色激光完全在中间重叠，最后这一件物品完全浮现出来。

    “系统派送成功！积分扣除成功。”

    “我K！难道扣除不成功这东西还不给我了嘛！”屠峰对着这个没有感情的系统提示音非常感冒，总感觉这个服务和小奈完全不是一个量级的，多少有些不舒服。

    一个金属箱子在屠峰正面方地面静静的躺着，路上的人看着屠峰目光都有些诧异！

    “这是新人吧！我也是第一次看见有人在大庭广众之下兑换的！看这箱子估计是个D级的武器，诶诶！散了散了....”

    拿起箱子就往吴刚指的东面方向走去，主神路边摊中央有个十字入口，一路上不是红灯区就是酒吧和一些杂货铺！其中杂货铺屠峰还是走进去看了看！确实里面有很多是屠峰目前急需的物品。

    “抗生素！麻黄素！青霉素！这些都是成套的，才1积分点，还买一送一.....我的天这还支持扫码！真是NB了。”屠峰要不是身上一点积分都没有里面许多东西都会买下来，这有许多是求生必备的。

    一路走去，东面走到头！和来的时候差不多，也是一个地下管道的进出口，用旋转石门封住了，此时有三个男人准备离开此处，屠峰长相一般，算是个普通青年，身材也是大众的一米七几，要是站在人堆里面保证没有一个人认出来。

    “小杰克！开门！今天我们三兄弟要出去干大家伙去！”三个男人背着不知道什么东西，但是重量绝对不轻，看过去应该是某件重型武器，应该是巨剑。

    “开了开了开了！你们三个臭皮匠，最高也就四级，干大家伙去？”下水道进出口的顶上有个喇叭，发出一个类似小孩的声音，进出口的旋转墙壁哗的一声半开起来。

    “那可不是这么说！我们三昨天发现一只三级力量形丧尸，周边少说也有十只二级丧尸吧！我们三挣点外快，哈哈，兄弟们走！”三人看见门开了，急速飞奔出去，哪怕背着沉重的巨剑也一点不影响他们飞奔的速度。

    屠峰也跟在其三人后面，晃晃悠悠的跟了出去，一出主神路边摊的下水道进出口后，已经看不见之前的三个男人，而周围也陷入黑暗当中，突然自己食指上的戒指发出柔和的光芒，照亮了整个下水道。

    “怎么有三个分叉口啊！一直向东面，那就中间的这条吧！”屠峰自己自嘲的一笑而过，耸了耸肩往东面继续行去。

    一路上屠峰也不快速前行，貌似这条隧道有人已经走过了，路上不少的丧尸尸体，有的是没有头的，有的是没有身子的，还有的是一滩肉酱，虽然恶心不过自己心里素质确实一流，哼着小曲继续前行着。

    “嘶嘶~~~”细微的声音传入屠峰的耳朵中，似乎有动静，这让屠峰戒备起来。

    箱子在手中没有打开，不过屠峰希望是错觉，这还没准备好就遇上丧尸，哪怕是没有等级的丧尸，自己也有些心跳加速。

    “扑通！扑通！扑通！”屠峰的心跳加速起来，声音越来越稀碎。

    “嘶~~~汪~~~”一只浑身泛着血丝和肌肉的生物嗖的一下，出现在屠峰眼帘。

    “我的MM米雅，这是丧尸犬，我的天！”

    丧尸犬整个肌肉都绷紧了，皮肤已经完全腐烂，只剩下肌肉和那血淋淋的身子，正双目紧紧的盯着屠峰，时刻准备发出致命的一击。

    “汪！”一声犬吠，随后一跃而起要将屠峰扑倒在地，速度极快，以肉眼有些难以捕捉，出于条件反射，屠峰双手向上一挡，双眼一闭都不敢看，心中早已经一万头草泥马奔腾了。

    “死了死了死了！我的天，怎么回事，这TM事事不顺啊！”

    “锵！”一声清脆的金属声音从正前方传出。

    “嗷呜！嗷呜！”一声声凄惨的犬吠从地上传来，屠峰惊讶的睁开了眼睛。

    地面之上之前那只丧尸犬已经只剩下半截身子，一柄锋利无比的断剑笔直直的插入地面，将丧尸犬分成了两半，腐臭的味道迎面飘来，让人感觉到阵阵恶心感。

    “呦！哪里来的新人！嗯？觉醒了？怎么连一级的丧尸犬都打不过!不知道你是多幸运，居然遇到姐姐我。”一声带着有些温和，但是感觉颇为火辣的声音从屠峰背后传来。

    “你是！”屠峰转过头，刚看到女子的身影时，顿时鼻血有些止不住的要流了下来。

    “我C.....这身材....这勾....这事业线.....”屠峰心里不由得乍了乍舌，这眼前的女人从腿开始极其纤细，黑丝若隐若现的白肤相互交织，黑色金属的战衣让其丰满的身材凹凸有质，不时露出腰部几块白皙的皮肤，怎么不让屠峰多看几眼呢！尤其是这脸蛋，尖下巴标准的美女脸形，半月形的刘海随着下水道内的微风隐隐吹起，只要是个男人之前那个鼻血绝对没白流。

    “瞧你的样子，擦擦吧!”美女轻蔑的笑了笑，一扭一扭的走了过来，从手上的手镯当中取出一块白色餐布，递了过来。

    “哦！谢谢....”屠峰急忙反应过来，知道之前的自己有些失态。

    “嗖！”

    纤细的双手看似无力，那柄断剑起码几百斤重，竟然被随意一抽就拿了起来，屠峰不由得暗叹这个世界的神奇。

    “新人？”美女眼睛看都不看身后的屠峰一眼，冷漠的问道。

    “是的！之前多谢了。”屠峰收回自己肆无忌惮地目光，低声回到。

    “没什么！这个世界死的人多了，只不过你最好把武器带上，不然下回就没有那么幸运了，再见了菜鸟。”美女淡淡的留下一句话，脚步一动身形化作残影，眨眼睛消失在屠峰的面前，速度之快有些鬼魅感。

    “嗷呜！嗷呜！”这丧尸犬还没有死透，半截身子发出嗷嗷的惨叫。

    屠峰取出箱子内的短剑，那柄D级金属短剑入手感觉分量也有20斤的样子，在空中试探的划了两下，感觉非常趁手，短剑上银色的纹路非常深奥，和之前觉醒的礼堂大门处非常相似，倒也挺锋利的，泛着寒芒的剑刃一道反光闪过。

    “唰~~”

    丧尸犬的脑部顿时一柄银色短剑，笔直直的刺入其中。

    “系统提示，击杀1级丧尸犬，奖励积分1点，经验1点，当前等级1级10%。”一条无感情的系统提示音在耳边回荡，屠峰摸了摸鼻子。

    “那个妹子咋这个积分都送给我！果真是个土豪，不过那个妹子真的.....”屠峰有些小YY，不过随即一笑而过，对于女人他并没有什么兴趣，对于这个世界其实独行或许还不错，带个女人可能照顾不了。

    这次屠峰将箱子里面所有的东西取了出来，两份说明书，一个金属的芯片，芯片安静的躺在一个小塑料盒子里，盒子是透明的，就和游戏卡带有点类似，一份说明厚一些，一份说明薄一些。

    先看薄的那份说明书《D级金属武器使用指南》，屠峰极其认真的看着，一只手中那柄短剑还握在掌心，将这说明书花了大概十分钟才完全看完。

    “呼~”屠峰深深吸了一口气，随即缓缓的吐了一口气，脸上带着丝丝笑意。

    “原来是这样！”暗自摇了摇头，手指尖对准短剑轻轻一划后，一滴鲜血滴在了剑身上。

    “滋滋~~”整滴鲜血开始沸腾起来，短剑的刀锋处开始起了变化，露出内部更加寒气逼人的刀刃，原先这柄剑原来还没开封。

    “体统提示，D级金属武器已经认主，使用者编号B615-01。”

    “唰唰~~~”在空中来回挥舞了几下，整个挥舞中破空声连连，屠峰的嘴角不由得笑了一下。

    “好剑啊！好剑！”把玩了一会后，屠峰就将短剑收入觉醒戒当中，这取剑还是非常方便的，只要心想就可以取出，基本上整个过程多练习练习就可以行云流水了，而那芯片和说明书就被屠峰先丢进戒指当中，想来那芯片就是《御风剑一卷》了。

    这东面一直走，路上到没有遇到一只丧尸，可能是被先前的那美女给顺手灭了吧！也不知道她叫什么，不过屠峰看见美女尤其那种气质极好的，不由得会多看几眼。

    距离此处百公里的郊区，一座座别墅耸立在平原上，有田有广场除了有些血腥的空气之外，还有一些蜻蜓在空中飞舞，田间有零零碎碎的几只丧尸，这些丧尸都是没有等级的，行动缓慢无比，也就正常人的跑步速度，屠峰对上这些丧尸尤其是有了武器之后，不是陷入丧尸群当中，应该不会有生命危险。

    觉醒之后的屠峰，不仅力量增加了不少，而且速度也明显快上了许多，听力也比以前更加好了，这感觉虽然贼爽，不过也有些不适宜。

    此时的屠峰已经离开了地下管道，来到了所谓的郊区，吴刚倒也没有骗自己，确实丧尸少了许多，路上一路的别墅建筑群，眼睛雪亮的屠峰一眼就看到了其精髓之处，那就是其中这幢别墅，它门没锁而且钥匙还插在上面，让屠峰停下了脚步。

    “肚子有点饿！上去看看。”屠峰摸了摸肚子，随手取出短剑，肩膀轻轻耸了耸肩，头左右转了一下，做了一下伸展运动后，眼中泛着光芒，大步走进这幢别墅。

    入门并没有什么奇特之处，别墅内部装修估计花了不少钱，给人进了城堡的感觉，可惜了这世界已经被丧尸占据了，所有的钱已经失去了意义，而目前来说除了和屠峰这样的人之外，还真的没有见过其他人，这或许就是主神的游戏。

    这个别墅一共三层，第一层是大厅和厨房，还有一处餐桌，不过屠峰看了一下冰箱，虽然里面确实有些东西，不过除了几代薯片和两包泡面外，其余都化作了霉菌，确实让屠峰恶心了一把，收集了一下可以食用的泡面和薯片之外，屠峰在冰箱最下层还发现了一罐康师傅八宝粥，这让屠峰不由得笑了笑。

    一路上确实遇到了不少超市，不过超市里面基本都空空荡荡，不然以屠峰的性格多少会收集齐全的。

    从厨房出来，发现餐桌上还有没有吃完的面包，不过已经完全腐烂了，有一份报纸引起了屠峰的关注，饶有兴趣的看了看。

    报纸内容：2X19年1月01日江南晚报头条某医院暴乱，死人复活。

    “有意思！看来这个世界，不是制造出来的，走上去瞧瞧，睡一觉再说吧！”

    屠峰在一楼几乎抱着三光政策，把这别墅可翻了个底朝天，这别墅都没有电，恐怕不是这一家如此，应该是电力系统瘫痪了，自来水倒是还有，这应该是水厂的循环系统还在运作，上去看看指不定还有太阳能热水呢！

    二楼比起一楼来，明显乱了不少，一共四间房门，其中一间朝南的大床房敞开着，床是席梦思的，睡着应该很舒服，不过为了安全起见，屠峰还是要把每个房间每个角落都检查一番。

    “嘭！”一声声音不弱的声音爆开。

    他们都在这条街上逛着，倒也极其热闹。

    “咳咳！别管他，生理需求嘛！那个..我大概介绍一下，这酒吧里面的酒基本都是吗啡，

    是给人们消遣用的，所谓的精神刺激，放心！觉醒之后人对那东西是没有瘾的，第二个门面

    第二个房门被屠峰一脚踹开，发出嘭的一声脆响，房门锁带着门被屠峰踹开了，第二间房间应该是一个女孩的房间，此刻房间摆设一应俱全，屠峰手中握住短剑，眼中泛着寒芒，时刻注意着眼前的一切。

    厕所也是关着的，不过这厕所并没有锁上，屠峰并没有觉得有什么不妥的，打开厕所也是空空如也，浴霸、淋雨、浴缸、马桶都一应入眼帘。

    “看来没什么事情！”屠峰悬着的心也松懈了一些，眼睛快速观察这第二个房间，在看完这一切，不由得自嘲道：“看来是我多疑了啊！”

    “吱嘎！吱嘎！”突然从阳台上，发出指甲的摩擦声，声音刺耳无比，有点咬牙切齿的感觉。

    “不好！是丧尸，大意了。”

    “嘭！”阳台上的窗子瞬间破裂，玻璃满地都是，一个身材矮小的女性丧尸和蜘蛛一般，跳了出来，为什么要用跳呢，因为它四肢都是扭曲的，让屠峰看了有些毛骨悚然，明显这就不是一只普通的丧尸。

    “糟糕！是变异丧尸。”屠峰一脚将门踹上，眼中警惕感由然心升，什么狗屁200KG力量就是觉醒的垃圾了，屠峰第一个不服，凭什么，觉醒力量低能代表一切嘛！连个女的都比老子强，凭什么。

    “来吧！”

    