
    第五百七十一章

    毕竟李明的重力感应，又不能够判别身份。

    而在这艘飞船之中的，不是别人，正是从七四八六基地赶过来的水江，前几分钟他受到了那座基地的求救信号，但是等到他靠近之后，才发现，仅仅是几分钟的时间，那个基地就已经被彻底的毁灭了。

    这让水江的心中有些懊恼，如果自己来的再早一些的话，或许就能够救下这个基地了。

    到时候自己手中拿着水灵晶和那个叫做独孤求败的人一谈，最后他只能够乖乖地签署协议，替黑龙帝国做事。而他水江的这次谈判，绝对会被载入到黑龙帝国的史册之上。到时候他水江可就流芳千古了啊。

    不过现在也没有关系，现在还是可以拿着水灵晶和那个独孤求败谈判的。水江心中安慰自己道。

    然后操控着飞船向李明飞去。

    “咦，这艘飞船怎么如此大胆，看到这里的惨状还靠了过来。”李明看着那越来越近的飞船，惊奇的说道，“一定是这飞船上面有什么秘密武器或者绝世强者，不然不可能有底气靠近的啊。”

    李明越想越觉得自己想的是对的，不然他想不通到底是什么给了这艘飞船勇气靠近这里的，没看到比飞船大了无数倍的宇宙飞船都被毁了吗？

    “既然有什么秘密武器或者强者，那还是和他打个招呼好了。不然的话，他或许认为我是一个不懂礼貌的人呢。”李明想了想说道，他可是一个大好青年，怎么可以让别人认为自己不懂礼貌呢？

    于是李明一挥手，一道重力斩便飞了出去，划过了这艘飞船的船身，然后整个飞船在太空之中爆炸成为了一团火焰。

    可怜这其中的水江，空有一番雄心壮志都没有实现，甚至连话都没有和李明说到，便被李明一记重力斩给打爆了。

    水江临死之前明白了一个道理，那就是你想和狮子谈条件的话，你自己得是老虎才行。只可惜，这个道理他明白的太晚了。

    李明看着被自己一招秒掉的宇宙飞船，嘴角不由得抽了抽，“你说你这么弱，你还急匆匆地冲上来干什么呢？”

    一瞬间李明的脑海中脑补出了无限的可能，最可能的只有一种，那就是这个船长不想活了，所以就将飞船开过来，想要寻求痛快的一死。而他李明则是满足了这个船长的愿望，李明觉得自己简直就是一个大好人啊，像自己这么心地善良的人，这个宇宙之中可能已经不多了啊。

    怀揣这自己今天又帮助了一个人的好心情，李明回到了自己的飞船之中，打开了全息投影地图。

    用什么来庆祝自己的好心情呢？当然是选择一个基地来放烟火啦。

    而这次，李明打算放一个大的，他将导航路线，设置到了七四八六基地。于是飞船便径直地对着七四八六基地而去。

    “你想对那个七四八六基地动手吗？”菩提的声音在李明的脑海之中响起，“那个基地可是之前你对付的这些个基地的数十倍，不知道里面都有什么强大的武器呢。”

    “唉，我感觉我现在可是十分的强大啊，无论那个基地之中有什么武器，我都能够一路平推了过去。”李明自信地说道，没错，经过连续六场非常容易的战斗，他现在彻底膨胀了，还是膨胀的不要不要的那种。

    “启禀团长，又有一处基地被那个独孤求败给毁灭了，而且水江他也失去了音讯，恐怕已经死了。”传令跑进了石虎的办公室之中，对着石虎急匆匆地说道。

    “可恶，可恶，这个独孤求败简直就是欺人太甚。”石虎气的简直都要把牙要碎了，本来他都打算只要是独孤求败提的要求不算太过分，他都会答应和谈的，结果没想到啊，这个独孤求败竟然将前去和谈的人给杀了，这简直就是太不给面子了。

    什么叫做两军交战，不斩来使不知道啊。

    如果李明能够听到石虎的抱怨的话，肯定会十分委屈，他根本就不知道那货是来谈判的啊，石虎这么认为李明，李明简直就是受了天大的冤枉啊。

    “那个水江，也是废物一个。”石虎气呼呼地说道，“传我命令，进入战斗状态。拉响最高等级的战斗警报。”

    根据石虎本人行军多年的经验来看，这个独孤求败下一个目标，很有可能就是他们七四八六基地。

    “同时给我向附近的基地都发送求救信号，让他们把人全部给我派过来。”石虎恶狠狠地说道，他也不是好惹的。俗话说的好，泥菩萨还有三分火呢，他石虎今天要不把那个独孤求败好看，他就不叫石虎。

    至于为什么石虎能够得出李明的下一个目标使他们的结论，当然是因为他拥有多年的行军打仗的经验啦。

    李明连续灭掉了六座基地，士气定然是高涨无比，这个时候如果不选择来攻打他们七四八六基地，反而去攻击其他的小型基地的话，那么士气肯定会衰落。

    如果李明要是真的去攻打其他的小型基地，那么石虎就觉得这个独孤求败算不上什么狠角色了。

    随着石虎的一声令下，七四八六基地开始全速运转了起来，士兵们纷纷穿上了战斗盔甲，飞行员们纷纷操控着宇宙战舰升空。

    整个基地的外墙之上，浮现出了无数巨大又狰狞的炮口，而且整个基地的外部，也撑开了一层能量罩。

    在这一刻，七四八六基地展示出了为什么他会被成为战争基地的原因，李明以前毁掉的那些个小型基地，在七四八六基地的面前全都是渣。

    而附近的基地的战舰们也纷纷赶赴到了七四八六基地的附近，在整个宇宙空间之中，形成了一层密密麻麻的战舰群。

    可能有数十万艘宇宙战舰，石虎相信，数十万艘宇宙战舰的一轮齐射，无论站在前面的人是谁，都会被轰杀成渣渣。

    毕竟量的累积，会形成质的变化嘛。石虎现在就坐等这那个独孤求败前来了。

    