
    第五百六十六章

    不过他也的确做成了战场上最闪耀的一颗星，爆炸的最闪耀的星。

    “话不能这么说，他可是我们这边的九星战士，你除非想叛国，否则就不能杀他。”吴强连忙制止了自己的小老弟孙二康的这种危险的想法，否则按照他对孙二康的了解，这货真的有可能纠结起几万人去把那个九星战士轰杀至渣。

    不要怀疑这种形同谋反的事，怎么还会有数万人愿意去做。这里可是死亡军团，里面的成员多多少少精神上面都是出了点问题的。

    帝国方面也不会去管这些人，精神出问题就出问题吧，有啥大不了的，反正下一次任务能不能活着都还是两说呢，没有必要浪费资源治疗他们所谓的精神问题，而且，这死亡军团，精神不出问题，谁能够呆的下去啊。

    “那我们要咋办，反正我们只听大哥你的，绝对是不会听从那个九星战士的命令的。”孙二康对着吴强说道。

    不单单是吴强这个小老弟有这样的想法，其实旭日军团里的大部分人，都是有这样的想法的，九星战士算什么，等你成功的完成几十次任务之后，在来和我们说话吧。

    A军团的人，不看实力，而是看你的资历，或者说，资历便代表着实力。不要扯什么八星战士九星战士的，反正在数万人的集火面前，都得跪。

    “好，我们到时候就这样。”吴强咬了咬牙，下定决心说道，他的心中本来就不服气，能够乖乖地听话才是怪事情了。

    而且吴强自己也认为自己不比什么九星战士差，单挑打不过，但是当团长又不是比单挑，比的是行军打仗的能力。在战场上，别人又不会和你单挑。

    时间一转，又是两日之后，李明乘坐的飞船，不愧是旭日帝国的最高端的品牌，才用了短短的时间，就横跨了无数的距离，将李明送到了A军团的驻地。

    飞船上的人工智能按照驻地上给出的指引将飞船停靠好。舱门缓缓打开。

    李明一迈出舱门就被震惊了一下，“这什么情况？数万人夹道欢迎？我什么时候那么出名了？”

    而那数万人一看到李明了之后便发出了震天响的呼喊，简直把李明的脑壳给震的头昏，他依稀听到了什么他最帅。他是天下第一帅之类的话。

    李明面带笑意地和这几万人挥了挥手，毕竟人家这么热情了，自己不热情一点也说不过去啊。

    然后迎面，向李明走过来两个人，正是A军团的军团长和他的小老弟，副军团长。

    “想必您就是独孤求败大人吧，如此的器宇轩昂，果真是人中之龙啊。自我介绍一下，我叫做吴强，是A军团的军团长。我旁边的这位呢，他叫做孙二康，是A军团的副军团长。”吴强对着李明说道。

    “嗯，好啊。”李明点了点头示意自己了解了。

    随后便被吴强给带领到了军团长的办公室之中，吴强很是习惯地一屁股就坐在了军团长的位置上面。

    李明看到了之后皱了皱眉，从这个细节，他就能看出来了，这个吴强，八成是对自己很不满啊。

    不过李明也表示理解，这种情况，就好比你打生打死奋斗了半辈子，终于混到了一个一官半职啥的，就在你意气风发的时候，董事长突然让他的小舅子来担任这个职位了。

    不过李明能够理解，却不代表他能够原谅。

    “你跟我横啥横呢？”李明腾地就站起身来，然后一步就来到了吴强的面前，一把就卡住了吴强的颈子，将他高高地提了起来。

    这下子让吴强在半空之中着急的干蹬腿，虽然以他八星战士强大的身体素质，不呼吸几分钟完全没事，但是这样子好丢脸的好吧。

    “在我的面前，最好收起你的小心思，而且摆正你的位置。”李明对着吴强说道，“不然信不信我把你给捏死了，其他人屁都不敢放一个。”

    吴强被李明咔颈子给咔的满脸通红，想要奋力的挣扎，挣脱李明的手，但是吴强感觉李明的手好似化作了一根无情铁手，牢牢地抓住了他的脖子，根本就挣不开啊。

    李明把吴强往后一甩，“砰”的一声，吴强便被李明砸到了墙壁之上，将那坚固的墙壁甚至都给砸出了一个人形的凹陷。

    而后李明做到了这个军团长的椅子之上，果然是舒服的紧呢。

    李明对着正从地上爬起来不停咳血的吴强说道，“我对于你们A军团一点兴趣都没有，更不想当着劳什子军团长。”

    吴强听到了李明的这话之后，差点没有一口心头血喷出来，合着他在这里弄了半天的计划，结果人家却根本就不对这个军团长感兴趣，这让吴强感觉自己的拳头像是落到了空处一样。

    自己苦苦追求的，但是实际上却是别人看不上眼的，这种感觉谁人能够懂啊。

    “我知道了。”吴强苦笑着点了点头，笑容十分的凄凉。

    “然后，给我一份地图。越详细越好。”李明对着吴强说道。

    吴强当即就从他身边的柜子里拿出了一个小黑盒子，一按那个盒子上的按钮，一幅地图便浮现了出来。

    “这个地图我可以说是最详细的地图了，但是这是两周之前绘制的，可能会有一些细小的变动。”吴强对着李明说道。

    李明定睛看去，好家伙，那上面密密麻麻的地图图例让他看脑壳昏，根本就看不懂啊。

    果然，看地图，开飞船这种事情，还是让人工智能来干比较合适啊。

    “这份地图给我吧。”李明伸手拿走了吴强手中的小黑盒子，然后推门而出，飞到了自己的飞船上，然后整艘飞船腾空而起，离开了A军团的基地。

    “大哥，这咋回事啊？那位大人咋走了呢？”孙二康有些摸不着头脑地对着吴强问道，在他的记忆力，好像就是自己的大哥和那个九星强者进行了一番谈话，然后那个原本来担任军团长的九星强者就走了。

    