
    而这艘飞船之上的人不是别个，正是前往雄鹰军团收拾铺盖好滚蛋的——楚离江。

    “那是什么东西？一个人吗？”楚离江在飞船的驾驶室之中看到了斑，不由得感到十分的奇怪。人是不能够在真空之中存活的，这是常识啊。

    “看来一定是最近我睡眠不足，眼花了。”楚离江揉了揉眼睛说道，把那道白色的身影归结于自己的眼花。

    “这是什么东西，其中还有一个人，感觉他的气息，蝼蚁一样。”斑的心中默默说道，虽然里面的那个人的实力很弱小，斑根本就提不起什么兴趣，但是这艘飞船却吸引了斑的兴趣。

    “看起来倒是十分坚固的样子，就是不知道到底有多坚固。”斑心中想到，然后双手结印，“仙法-岚遁光牙。”

    顿时一道白光从斑的口中吐出，然后击穿了整个飞船，看起来这个飞船就像是豆腐做的一般。

    “原来是，中看不中用啊。”斑淡淡地说道，对这个飞船的兴趣顿时下降了九成九，因为在斑的世界之中，只有两种人，一种是弱鸡，一种是对手。

    而飞船之中的楚离江被斑的这个仙法给吓到了。

    飞船上的智能在疯狂地嚎叫，然后动用了一切手段，好不容易才把岚遁光牙击穿的洞给填补上了，但是整个飞船的功能也丧失了百分之五十多。

    “赶快打开舱门，让他进来。”楚离江话都有点说不利索了，生怕斑在给他来这么一下，然后他就完蛋了。

    “不知大人叫什么名字？”楚离江弯着腰拱手对斑说道，语气甚至比他当初在楚阳的面前还要卑躬屈膝。

    “吾名，宇智波斑。”斑淡淡地说道，然后在他的想象之中，这厮听到了自己的名号之后应该是被吓的一大跳，然后颤抖地说，原来，原来你就是传说中的那个宇智波斑。

    但是，斑显然忘记了一点，那就是他的名气都是在于忍界之中的，在整个宇宙之中，甚至都没有人听说过他的名号。。

    所以他预想中的场景并没有出现，反而是楚离江憋了半天，最后说出来一句：“宇智波斑，好名字。”

    斑听到了之后心中也是无奈的紧，不过他也知道，这个人不出名不能怪社会嘛，所以到也没有召唤一个须佐能乎，然后一剑把这个宇宙飞船砍爆这样子。

    经过斑对楚离江亲切而友好的询问后，斑终于搞清楚了自己现在所处的环境。

    而让斑最感觉到惊讶的是，这些人竟然都不修炼查克拉和忍术，反而去开发什么基因力量，而自己面前这个弱的向只小鸡一样的家伙，竟然就是整个旭日帝国的最强大的战士之一了。

    这让斑的世界观有些许崩塌了，而且经过他的询问，这些人甚至连忍界是什么也不知道。好像就和他是生活在两个次元一样。

    “这是什么情况？”斑疑惑地揉揉脑袋，说道，他擅长的只是打打杀杀，对于这种问题，让他去想，还是算了吧。

    不过斑也不笨，想到了一个关键的人物，似乎是知道这一切的人，那个人就是——李明。

    “既然我和李明都是从忍界出来的，那么第一步到达的地方肯定是在这旭日帝国之上，那么这个旭日帝国肯定留有李明经过的痕迹。”斑的心中默默想到，然后对着楚离江问道：“你可知道一个叫做李明的人？”

    楚离江皱着眉头仔细想了想，最后摇了摇头，“我的印象里，从来没有一个叫做李明这样的人。”

    “这样啊，那最近有没有什么奇怪的事情发生？”斑在想了想问道，因为李明来到旭日帝国，肯定会忍不住整出一些动静来的。

    “这个，小的真不满大人，最近发生的奇怪的事情，非常多。”楚离江对着斑恭恭敬敬地说道。

    “哦，是什么事情，你给我说说看。”斑问道。

    “首先，便是云雾星上来了一个实力非常强大的人，四百多名八星战士都奈何不了他，并且他还说自己有突破九星战士的方法。”楚离江想了想说道。

    “实力强大，而且来历不明，难道那家伙就是李明？”斑疑惑的问道。

    “不，斑大人，那个人自称为独孤求败，至于他长什么样子，我们也不知道。”楚离江无奈地说道。

    “那除此之外呢，还有没有什么事情发生？”斑问道。

    “当然有了，”楚离江毫不犹豫地说道，“我旭日帝国的皇帝楚阳竟然不明不白地就自杀了，而且死前还让吴羽做皇帝。”

    “吴羽，是谁？”

    “吴羽便是我们派去同独孤求败接触的一名九星战士，而且这吴羽做了皇帝之后，让人大肆搜寻水灵晶，我也不晓得是为什么。”楚离江无奈地说道。

    “水灵晶，那是什么东西？”斑感兴趣地问道。

    楚离江闻言，便从脚下的箱子之中拿出了一枚水灵晶递给了斑，说道：“喏，这便是水灵晶了，看起来和钻石差不多，但是没有啥用。”

    其实水灵晶旭日帝国的人早就发现了，只不过因为没有什么价值就放弃开发了。

    虽然水灵晶的长相本身就非常的漂亮，和钻石差不多，但是以旭日帝国目前的科技实力来说，想要合成钻石简直就是非常地容易，所以说这个水灵晶自然是没有什么价值了。

    至于其中蕴含的宇宙能量，那就不是旭日帝国的人能够搞得懂的了。

    毕竟这水灵晶对于旭日帝国的人来说，就好比是一块放射性的铀对于原始部落的人来说一样，虽然这个铀其中蕴含的能量非常的巨大，但是在原始部落的人眼中也只是一块破石头而已，根本就没啥特殊的。

    斑结果了楚离江手中的水灵晶，细细地感受了一下，结果就是以他的仙人之体也不能够感受出其中蕴含着什么东西。

    “这个独孤求败，应该就是李明了。不过李明要这个东西干什么呢？”斑心中默默地想都，但是想了很久，任然想不出来这水灵晶之中有啥特别的东西。

    