
    楚阳一死，整个大厅的人群都炸开了锅。旭日帝国的皇帝，就这样死了？

    所有的人都不敢相信自己眼前看到的事情，甚至连那九位一直恨不得楚阳早日归西的议员们也是不敢相信，感觉自己就像是在做梦一般。

    不过在经历了片刻的尖叫之后，他们也倒是渐渐接受了这件事情。

    “各位，如今楚阳陛下已死，我们要选出一位新的皇帝来主持大局。”一名议员朗声说道，“对于楚阳陛下的死，我们感到无比的悲痛，但是此刻，我们要化悲痛为力量，不能让黑龙帝国有可乘之机。”

    而楚离江等人则是两眼无神，这也怪不得他们，他们背后的大靠山，楚阳，就这么死了，换做一些心理承受能力不够强的人来的话，可能早就疯了。

    所以这些人只是两眼无神，便足以看出这些人的心理真的是非常非常的强悍，应该是那种头顶万丈绿色光芒也能够笑嘻嘻地面对生活的狼火。

    “我们议院决定，坚决按照楚阳陛下的命令来行事，让吴羽来当这个皇帝。”议院戈麦斯说道。

    楚离江等人心里在不断吐槽，还坚决按照楚阳陛下的命令来行事，当初楚阳活着的时候你们议院可没少跟楚阳唱反调啊。

    不过楚离江也没有吭声，毕竟傻子都知道，现在楚阳一死，议院势大，只要跳出去反对，那么议院肯定会给自己安一个不听从遗嘱，甚至在过分一点都能够安一个叛国罪上去。

    “速速召吴羽回旭日星，三日后举行加冕典礼。”议员葛朗台说道，“到时候加冕典礼和楚阳陛下的葬礼一起办了，能省不少钱呢。”

    虽然葛朗台的后半句话声音比较小，但是离他不远的楚离江等人却是能够清清楚楚的听见。

    这让楚离江等人心里一阵恶寒，这葛朗台不愧是史上最抠门的议员，连葬礼都要抠门一波。但是他们也不敢问，他们也不敢说。

    李明在大厅的一角看到了事情的发展果然没有出他的意料，满意地笑了笑。

    如果楚阳没有被李明操控说出立吴羽为皇的这句话，那么即使李明把楚阳给杀了，吴羽要当皇帝肯定也是非常的困难。

    而现在不同了，现在议院的人拥护吴羽当皇帝可谓是出师有名。那些楚阳的残党，如楚离江等人，也只能够默默地咬碎了牙往肚子里咽。

    杀掉楚阳，李明不觉得可惜，因为楚阳被控心之术控制之后的结果就只有一个，那就是死亡。

    因为楚阳的意识已经进入了李明布置的幻境之中，楚阳的所有动作，都是依靠李明的精神力来操控的，如果李明不操控的话，楚阳甚至连呼吸都不会。

    所以说中了控心之术就相当于死亡。这句话一点都没有错。

    “好了，现在就回去，坐等吴羽当上皇帝了。”李明满意地拍了拍手说道，然后一个飞雷神之术便离开了这个地方。

    嗖的一下，便出现在了旭日星空旷的星球防御部之中，找到了正在那里焦急地踱步的吴羽。

    “吴羽，准备一下，做飞船离开旭日星，我估计不出十分钟，召唤你回到旭日星的信息就要发出来了。”李明对着吴羽说道。

    “什么？”吴羽的脸色经过短暂的错愕之后，便是狂喜，“难道说，成功了？”

    “这不是废话吗？我都亲自出马了，难道还有可能不成功吗？”李明无奈地说道。

    “好了，快去准备准备吧，那你马上就是皇帝了。”

    李明嘴上这么说，但是心中却是吐槽道：“就是这个皇帝不知道会在第几天，权力就会被议员那帮人给架空。”

    不过李明却不担心自己收集不到水灵晶，如果议院那帮人敢违抗收集水灵晶的命令的话，李明是不介意把他们送下去陪楚阳的。

    吴羽乘坐飞船离开了旭日星之后不久，莫得便赶了回来。

    “怎么做到的？就这么简单，就让吴羽当上了皇帝。”莫得对于李明的行动过程十分地感兴趣。

    虽然如今只是刚刚发布了命令而已，但是按照那帮议员的疯狂劲头来看，谁要是阻止吴羽成为皇帝，他们一定会把那人给咬死的。所以吴羽成为皇帝，几乎可以说是板上钉钉的事情了。

    “啊，这么其实没有什么难度的。”李明说道，“我只是控制了楚阳，然后和议院的人达成了一笔交易而已，就这么简单。”

    “就这么简单？”莫得听到了之后，差点没有一口老血喷了出来，要是真的这么简单的话，那还不人人都去篡位去了。

    身为九星战士的楚阳是那么好控制的吗？莫得始终想不明白，李明是如何控制住楚阳的，甚至连让楚阳自杀这样的命令楚阳都不会违背。

    莫得对于楚阳可是有几分了解的，这个人虽然亲人不少，但是会性情可以说是薄凉至极，就算是吧刀架在他弟弟的脖子上，他也会扣下手中的扳机，将你和他弟弟炸成灰灰，最多就是事后为自己弟弟举行一下葬礼罢了。

    而李明竟然能够控制住这样的人，这让莫得不得不感到好奇。

    李明也看出来了莫得的好奇，说道：“怎么，要不要试一试我控制楚阳的手段？不过事先说明啊，这玩意儿一旦施展了，你就会死。”

    “不了不了。”莫得听见之后连忙摇头拒绝了，虽然他杀人如麻，生死看淡，但是却并不代表他不重视自己的性命。

    尤其是莫得被困在旭日星许久，好久都没有活动过筋骨了，要是这样就死了，那就太亏了。

    时间一晃就来到了三天之后，吴羽在次来到了旭日星，只不过这一次是光明正大的来的，而不是像上次一样偷偷摸摸。

    接下来便是繁琐的加冕仪式，期间楚离江等人本来是想出来阻止的，但是被议院的人给堵住了，根本就没有办法插手。

    而当加冕仪式完成之后，吴羽以新一代的皇帝的身份，举行了楚阳的葬礼。天知道，为什么其他人会同意葛朗台那个不靠谱的提议。

    