
    第五百六十九章

    李明完美防御住了所有的进攻，这些进攻在李明的重力之盾的影响之下，不知道偏到哪里去了，大部分都打不着李明，偶尔有那么几次攻击，但是在李明的求道玉之下也只能够饮恨而归。

    最后的结局是，李明推出了自己的重力切割网，将整个陨石基地给切成了一块一块的均匀划一的小块。

    而在这个时候，这片地区的老大，七四八六军团才反应了过来。

    “这是怎么回事？我们的六二二六三三军团就这么被灭了？谁能够给我一个合理的解释。”七四八六军团的军团长石虎愤怒地说道，对于自己手底下的这帮情报科的人，气都不打一处来。

    别人都已经灭掉了两座基地了，连敌人的任何消息都不知道，唯一知道的，便只有两个基地被毁灭之前发送过来的影像。

    但是这个影像有个屁用，之能看到有一个人在哪里挥挥手，踢踢脚，然后他们整个基地就被灭了。恐怖也不敢这么写的好吧。

    “我给你们五个小时的时间，我必须要知道这个人的资料。”石虎咆哮着说道，莫得办法，他心里也是十分的忌惮李明的，生怕下一秒，李明就会出现在七四八六基地的外面，然后抬抬手，自己这个基地便被切割成为了一块一块的。

    虽然说七四八六的基地不是以前的那两个货色能够比的，但是李明的能力实在是太过诡异，石虎也不知道自己的基地顶得住顶不住。

    “我感觉我的各种技能以及熟练的差不多了，可以考虑来一波大的了。”李明说道，其实他的技能也无非就那四种，一个是重力斩，一个是重力切割，还有一个重力井，还有一个重力之盾，简单到爆炸。

    虽然简单，但是在李明最高可操控千万倍重力的异能的加持下，这些简单的招式的威力，简直大到可怕，越是简单的招式，当你的力量越大，他便越可怕。

    就好比黑虎掏心这一招，在江湖上，几乎每个人都会，但是如果是李明使用这一招的话，那无论对方是会什么金钟罩，铁布衫，还是什么金光不坏神功，还是什么凌波微步，都会被李明在胸膛之前打出一个血洞，根本就挡不住。

    这就是简单的招式练到后期的威力，或者说，当到了后期之后，即使是简单的招式，也能够发挥出惊天动地的威力来。

    “你确定吗？毕竟我们不知道那些个大型基地里面，到底有些什么东西啊。”菩提捋着胡子说道，“万一要是有什么大威力的武器啥的，那就尴尬了。”

    “没得事，不要紧。”李明摆摆手说道，示意菩提根本不需要着急，“我现在强的一，我感觉已经没有什么能够阻挡我了。”

    “那我建议你去直接攻打人家的战争要塞好了。”菩提就是看不惯李明的这种得意洋洋的心态，当即就给李明浇了一盆凉水。

    李明听到了之后，立马乖乖地不敢言语了，那可是战争要塞好不啦，一个差不多和月球一样大的东西，里面装的全部都是各种各样的武器。

    就算是装的全是最普通的激光炮，那得也有上亿门激光炮啊，上亿门激光炮齐射，谁能够挡得住啊。

    没有吸收水灵晶之前的李明不行，吸收了水灵晶之后的李明也是不行。李明甚至怀疑，就算是辉夜，在那样的攻击之下，恐怕都会直接升华成为气态。

    “要不我们还是在去打两个小型的基地练一下手吧。”李明说道，他有点怂了。

    “可以的。”菩提点点头，赞同了李明的想法。

    李明再次在虚拟投影地图上开始了自己的旅途。

    随着一阵耀眼的火光升起，仿佛为这个永恒的，冰冷的宇宙空间之中带来了一阵光明一般，但是这火光转瞬即逝，之照亮了李明的面庞。

    李明感觉自己可真是一个天才，这才多久的时间呐，他就已经把重力井，重力斩，重力切割还有重力之盾什么的技能都掌握的非常熟练了。

    而脑海中的菩提则是在不停地吐槽，就李明的这种打法，能够不熟练才怪呢。

    李明如今见到小型基地的操作就是，在远处开着重力护盾就往上硬顶过来，然后等靠近了之后，就是重力井和重力斩的狂轰滥炸，那些基地的表面的金属要么被打穿了一个大洞洞，要么就被斩开了一道长长的口子。

    等到将整个基地给炸的不成样子了之后，李明再以一个重力切割收尾，将那些残骸划分为整齐划一的小块。

    “这是怎么回事？我们这边足足有四个小型基地覆灭在这家伙的手中，但是你们现在给我的关于这个家伙的资料，却是一片空白？你们情报部门是干什么吃的。”七四八六军团的军团长石虎咆哮着对着他手底下的情报人员说道，他甚至都有将这些情报人员拉出去枪毙的想法。

    而底下的那些情报人员这个时候都要委屈哭了好嘛，这个李明是谁，他们一点都不知道，就算他们翻遍了所有的情报，所有的档案，无论是电子档的还是纸质档的，但是全部都没有这个家伙的有关消息。

    这个人就好像是凭空冒出来的人一样，按理来说这么强大的人，以前弱小的时候，肯定会出来闯荡啥的，但是情报上关于这个人的资料却是一片空白，毫无履历可言。

    唯一的履历可能就是曾在短短的四个小时之内毁灭了四座小型基地。

    “石虎大人，我有一个猜测，不知道对不对。”一名情报人员鼓足了勇气站起来说道。

    “什么猜测，说出来听听看。”石虎对着那名情报人员说道，他看到了那名情报人员胸前的名字，叫做水江。

    “我怀疑这个人可能是宇宙之中其他帝国的人。”水江将自己的猜测说出，这个猜测着实是将在座的所有人都给震撼了一番。

    “哦，为何怎么说？你有什么证据能够表明吗？”石虎抱着死马当活马医的心态继续问道。

    