
    嘴里一股血腥味涌了上来，李明被这一记下勾拳打的有些惨。他甚至能够听到口中的牙齿在发出阵阵呻吟，仿佛下一秒就会掉下来一样。

    “娘希匹，这一记下勾拳真给力。”李明吐了一口带血的唾沫说道。

    而一旁的斑看到李明被自己打伤了之后，心中也是十分的高兴，总算报了刚才被李明给差不多打没了半边身子的怒气。

    “更给力的还在后面呢。”斑对着李明说道，嘴角勾起了一抹残忍的笑容。

    李明顿时有一种不好的感谢浮现在心头，果不其然，那四个影子在斑的写轮眼的力量之下，在次恢复成了完整的状态。

    “这是啥意思？无限复活吗？”李明呆呆地看着斑身边站着的四个完好的影子说道，“求道玉，你TND说好的毁灭一切的威力呢，怎么不起用了呢。”

    其实这个求道玉不起作用也是十分的正常的事情，毕竟虽然求道玉有毁灭一切的特性，但是斑的轮墓的影子，是寄存于芦荟有之中的术。

    就算李明将一个影子给打死了，只要斑的轮回眼还有瞳力，就能够在生出新的影子。这就好比影分身一样的。

    你无论打死多少影分身，对于主体都是造不成什么伤害的，只要主体还有查克拉，就能够一直分出影分身来。

    “感受绝望吧。”斑怒吼到，同时岚遁光牙和四名影子一起出动，还是刚才的配方，还是刚才的味道。

    “同一个招数，别想对我用两次。”李明说道，然后手中浮现出无限的雷电，但是这些雷电并不是攻击任何影子，而是攻击向了自己身下的地面。

    顿时将地面炸出了一个大坑，而李明则是落到了这个坑之中，而斑的岚遁光牙发射之后，斑便没有办法控制它的飞行路线，所以李明完美地躲过了岚遁光牙。

    紧接着李明身体周围浮现出一圈环状的求道玉，斑的四名影子根本就来不及躲闪，便被这求道玉给切成了两半，就像是砍瓜切菜一般容易。

    这些影子强大的地方是在于他们无法被人发现，但是对于李明来说，要发现这些影子并不是什么难事。

    所以这些影子对李明的威胁小了很多，只要瞅准时机来一发求道玉，就可以解决敌人了。

    至于第一次的时候为什么会中招，完全是因为斑的速度太快了，李明根本就反应不过来。

    而这一次，还是一样的招式，第二次使用，李明当然能够反应的过来了。

    将求道玉扩散出去的李明也没有闲着，而是双手结印，“飞雷神之术。”

    唰的一声，李明便穿透了空间，来到了斑的身后，对着斑的后脑勺就是一脚。

    可能是斑感知到李明的杀气，也或是听到了身后的风声，总之在李明这超快的速度之下，竟然还是反应了过来，做出了一个闪避动作。

    让李明踢向他的脑壳的一脚踢中了他的背部。简单的来说，便是斑往上跳了一下。

    “到极限了。”李明心中说道，而后八门遁甲自动解除，疼痛如潮水一般涌了上来，就像是有无数只小蚂蚁在他的肌肉之中撕咬一般。

    八门遁甲，威力顶尖，但是这使用了之后的后遗症，也是顶尖的啊。不然凭什么被称为第一体术呢？

    斑被李明的这一脚伤的有点重，整个身体都被李明贯穿出了一个大洞，但是并没有血液流出来。

    “哈哈哈，你到极限了。”斑顶着一个穿了一个大洞的身体对着李明笑道，语气十分的嚣张。

    “也许吧。”李明耸了耸肩，身体肌肉上面的疼痛正在快速的恢复着。虽然这时候也能够攻击，但是肯定是无法做出能够伤害到斑的攻击的，与其是这样，还不如好好地呆着养精蓄锐呢。

    “你到了极限，但是我还没有到啊。”斑说道，然后轮回眼一动，一个天蓝色的巨人浮现了出来，正是须佐能乎。

    须佐能乎手中凝聚出了一把蓝色的能量凝结而成的长剑，对着李明当头砸了下来。

    李明右手查克拉涌动，然后往头顶一划，一道蓝紫色的雷电之刃就这样出现在了空气之中，看起来就像是没有任何的重力一般，然后李明的右手再轻轻的一推，这雷电之刃便向上飞去。

    只听一声清脆的咔嚓之声，须佐能乎的能量抵挡不住这雷电之刃，被李明给劈成了两截。

    其实须佐能乎这个术，在前期或许很强，防御无敌，攻击力也无敌，但是到了后期就没有什么用了。

    防御在那些攻击面前不够看，而攻击力又显得不够看。所以就像是一个鸡肋一般的技能。

    所以现在斑的须佐能乎对于李明而言，就像是一个大号的玩具一般。可以十分轻松地就给破坏掉，构不成什么威胁。

    但是本身也没有指望自己的须佐能乎能够伤到李明，他只是要拖延时间，让李明无法快速的恢复伤势而已。

    斑拥有柱间细胞，也就是有柱间的仙人之体，在加上六道模式，在加上十尾人柱力的恢复力，所以斑的伤势恢复速度不是一般的快。

    不一会儿，他胸口的那个洞就已经快要痊愈了。

    李明看着在须佐能乎之中恢复伤势的斑，感觉有些不妙，要是这样下去的话，一定是斑的伤势比他的先好。

    所以他运转起体内的查克拉，一边恢复伤势的同时，在手中凝聚出了一柄雷电长矛，而且还在不断地往雷电长矛之中灌输能量。

    而这一只雷电长矛，由刚刚凝聚出来时的蓝紫色，变成现在的深紫色，甚至到了最后，变成了纯粹的漆黑之色，从这上面传来了十分恐怖的力量波动。

    “斑，接我一招。”李明怒吼一声，然后将自己手中的黑色的雷电之矛向着斑投掷了过去。

    雷电之矛击穿了空气，光光是释放出来的余威，都让斑的须佐能乎出现了阵阵裂纹，当着雷电之矛到了距离斑不足五米的地方的时候，整个须佐能乎已经完全的破碎开来。

    