
    “你放心吧宿主，虽然我出的主意都比较恶毒，但是我的一颗心，可都是想着你的啊。你怎么能够怀疑我的忠心呢，简直是太让我伤心了。”菩提眼泪汪汪地对着李明说道，差一点那个豆大的眼珠子就要掉下来了。

    李明没有理会菩提，因为李明知道，菩提这货是越理会他就越得劲，所以对付菩提最好的办法就是，不理会他，他自己演一会儿感觉没意思了就会算了。

    “抽巴掌叫醒，倒是一个好主意。”李明自言自语地说道，要是斑此时是能够听见的话，一定会指着菩提和李明的鼻子大骂道，你们这两个魔鬼。

    李明想将斑受到的重力消除，以他现在的能力来说简直就是小CASE，而后李明将斑摆在了自己的身前的空中，就在自己下巴偏下一点的位置。

    你问为什么要摆这个位置？那当然是因为这个位置抽起来最舒服啦，无论是从挥舞手臂的角度，还是受力来分析，这都是最佳的扇巴掌的位置。

    而后李明抡圆了手臂，发出了赫赫风雷之声，“啪”的一声响彻天地，不知道的人还以为是打雷了呢。

    而斑荣幸地在李明的这一巴掌之下，被打飞了出去，并且左脸在以肉眼可见的速度变肿，让斑原本有几分帅气的脸庞，变得不再帅气。

    “哎呀，哎呀失算了，”李明突然懊恼地说道。

    “咋地了？什么事情失算了？”菩提看的非常起劲，见到李明问了这一句，不由得疑惑地问道。

    “你看啊，这个斑只肿了一边的脸，看起来一点都不好看，万一他醒过来了，看到这不对称的模样，给我们差评怎么办。”李明遗憾地捶胸顿足。

    要是让斑听到了，他或许会吐一口口水在地上，然后说：果然是有什么样的宿主就有什么样的系统，两个都不是什么好东西。

    “那你还不赶快追上去在给一巴掌。”菩提对着李明催促道，他已经有些迫不及待地想看斑两边脸对称地肿了起来的样子。

    而此时的斑的意识正有点迷迷糊糊的，其实自打李明把他从麻醉液之中捞出来之后，他就有些清醒了，他感觉自己好像做了一个梦，自己飞到了高高的天空，然后柱间对着他说：斑，你是最强的，我柱间，不及你。

    但是随后好像是打了一个雷，那个雷的威力端是巨大无匹，一下子就打到了斑的脸上。斑感觉自己都被打飞了。

    根据某个著名的人物提出的公理，就算人是昏迷的状态，但是对于外界发生的事情还是有一些反应的，甚至能够在梦里为那些事情找到了一个合理的解释。

    “斑呐，我来吧你的另外一边脸给打肿，让你看起来对称一点，你记得给我一个五星好评哦。”李明一个加速就窜到了斑的面前，对着斑说道。

    然后左手往后打开，胸部的肌肉得到了完全的伸展，随后腰部转动带动手臂转动，到最后的时候，手臂肌肉突然爆发。

    “啪”的一下，打出了一个十分完美的巴掌，将斑右边的脸庞也是抽的高高肿起。

    “这下子一对称就好看多了嘛，当初老师说的对称之美，我现在才领悟到啊。”李明看着斑的脸庞，感叹着说道。

    而斑在李明的这又一巴掌的攻势之下，彻底清醒了过来。

    而试问，有那一个人被人抽两个巴掌从熟睡中抽醒，是不生气的。斑也不例外，怒气值已经达到了满格，甚至能够点燃星球了。

    “李明，士可杀不可辱。”斑悲愤地怒吼到，这凄凉的声音响彻天地，不知道的还以为是几百头母猪给轮了一样。

    “安啦，安啦，斑，要冷静啊，你看，我不就抽了你两巴掌嘛，你就这么气，这是要不得的啊。”李明对着斑说道，“冲动是万恶的根源啊。”

    斑表示自己非常的愤怒，根本就听不进去李明的话。轮回眼一动，一个须佐能乎就浮现了出来，只不过这个须佐能乎和以往的有些不一样，这是一个小型版的须佐能乎，变成了一声盔甲，直接套在了斑的身体之上。

    原来是斑在上一次和李明交手的时候，发现自己的须佐能乎就像是一张纸一样一戳就破，于是痛定思痛，发明了须佐能乎二型。

    也就是他现在的这个盔甲的模样，将须佐能乎原本几十米高的体型压缩到了和一个人一样的大小，能量的密度大大提高，也就是说它变得更加耐打了。

    虽然体型小了，但是战斗力比之前要强大很多，因为这是肉体和须佐能乎一起战斗，而不是只依靠须佐能乎在战斗，所以战斗力提高是必然的。

    这就像是钢铁侠的钢铁盔甲一样，大型的就像是没有人操控的盔甲，是那种被人一招就给秒掉的货色，而如今这个可是由托尼亲自操控的盔甲，战斗力比之前的那个大了不知道多少。

    “来吧，李明，让我们痛快的战斗吧。”斑对着李明说道，脸上被打的愤怒找被他抛到了九霄云外，他现在唯一的渴望就是战斗。

    “上一次我大意输给了你，但是你没有杀我，你今天会后悔的。”斑对着李明说道，身体一震，求道玉覆盖在了他的须佐能乎的刀上面，将其变成了求道玉之刃。

    “后悔，我不认为我会后悔。”李明笑着摇摇头，“斑，你不晓得，我比之前强大了多少，如果说之前是一的话，那么我现在，就是一百。”

    李明说完，一踏空气，便以一个及其恐怖的加速度往斑飞去，他如今的肉体力量，已经和之前八门全开时的力量一样了，但是这力量是一直持续的，是李明的基础力量。

    有得就有失，八门遁甲毕竟是一门居于查克拉而开发出来的体术，虽然很强，但是也是强的有限，李明没有办法运用体内的宇宙能量再度开启八门遁甲。

    李明瞬间便出现在了斑的面前，然后一拳对着斑的头部甩去，甚至打出了气爆之声。

    