
    第五百六十七章

    这让孙二康心中不得不感叹，大哥就是大哥啊，一出马，便展现出了非凡的气度和手段啊。

    吴强自然不会给自己的这个小老弟说当时在办公室之中发生的事情，也不会告诉他是因为人家九星战士看不上这个军团长之位才离开的，这么说岂不是在打他自己的脸？

    要是让他这些小弟知道了实际情况，那他这个大哥在这些小弟之中哪里还有什么威信力啊。于是吴强对着孙二康说道：

    “你这个夯货，别想了，我们去喝酒去。”

    “喝酒好呀，喝酒，我最喜欢和大哥一起喝酒了。”孙二康摇头晃脑地说道，心中对于自己大哥吴强的崇敬之情，更上了一层楼。

    “整合一下这份地图里的数据，将黑龙帝国的单位都给我用红点标注出来。”李明将小黑盒子插进了专门的一个插槽之中后，对着自己的飞船的智能说道。

    “请稍等。”一阵电子合成的声音响起。随后一个非常巨大的投影地图铺满了整个飞船的一面墙壁。

    其中密密麻麻的都是红点，有几个红点特别的大，也有很多大小不一的蓝色光点。很明显，这个红色光点就是黑龙帝国的军队的驻扎地了，而蓝色的光点就是旭日帝国的军队的驻扎地了。

    李明还需要旭日帝国来帮自己收集水灵晶呢，自然是不会攻打旭日帝国的军队啦。于是李明用手指头点了点离他这里最近的一个红点，是一个小红点呢。

    当即这个红点之上便浮现出来了种种信息，这是黑龙帝国一个步兵军团的太空基地，由于交战区域星球不是很多，所以大部分的基地都是太空基地。

    而这个，便是黑龙帝国的编号为六二二六三三一个步兵军团，一身的实力在太空之中，估计只能发挥出五六成来。

    因为身为一个步兵军团，他们的作战任务就是到别人的基地中去和别人真刀真枪地干，不是和敌人打宇宙空战这种。

    所以整个步兵军团的拥有的战舰可以说是少的可怜，而且大部分都是用来充当运输舰的，用他们军团长马高的话来说，那就是步兵就是在地面上和敌人干的，要那么多战舰干什么。

    而六二二六三三步兵军团之所以会驻扎在这里，完全就是为了配合他身后的七四八六太空军团发动进攻。

    但是几个星期都过去了，六二二六三三背后的七四八六太空军团屁的动静都没有，这让马高十分的不爽，感觉自己像是被耍了一般。

    他已经有回撤的心思了，一个步兵军团，摆在战线的最前面，那是很容易就全军覆没的啊。

    马高这几天可谓是吃也吃不好，睡也睡不好，生怕自己一觉醒来，旭日帝国的太空战舰都到了自己家门口了。

    马高这两天心慌慌的，感觉像是有什么大事情要发生了一样。

    “报告团长，有一架不明飞行物正逼近我方基地。”一个传令兵敲响了马高的门，对着马高急匆匆的报告道。

    “一架不明飞行物而已，向他发送信号，如果对方三分钟之内没有回答的话，就把他给我炸了。”马高不耐烦地摆了摆手说道，一架不知道到底是哪一方的飞船，马高的步兵军团即使在太空之中在弱，一架飞船还是能够摆平的。

    “是，军团长。”传令兵敬礼说道，然后将这几句话传达给了那些作战人员。

    “收到来自对方的信号，是否做出回应？”一阵冰冷的合成电子音在李明的耳边响起。

    而李明此时正躺在飞船之中的躺椅上，晒着模拟出来的小太阳，然后穿着大裤衩，样子十分惬意。

    “不回应，开启防御模式。”李明说道，反正他也不知道要怎么回应才能够营造出一种大家都是自己人，不要开炮的假象，索性还不如不回应。

    而此时，六二二六三三的防御部之中的军人们，等待了几分钟，见到李明的飞船还是没有发出任何回应的信息。

    根据战争时的条例，像这样的不回应的不明飞行物，都会当做敌方的战舰来处理。处理的方式也是非常的简单。

    太空基地的外部，伸出了一个小小的炮口，说小，也是针对于整个太空基地来说的，实际上，它足足有三米的口径，想要轰沉一艘飞船，那是在简单不过的了。

    “警告警告，本飞船正在被锁定，本飞船正在被锁定。”电子合成音再次在李明的耳边响起，李明听到了之后摊了摊手表示无奈，他连怎么驾驶这玩意儿都不知道，有怎么回帮助飞船摆脱锁定的这种操作呢。

    “自动开启躲避锁定系统，请乘坐人员小心坐稳。”一阵电子合成音在李明的耳边响起，搞得李明是有点摸不着头脑了，这个自动躲避锁定系统，听起来好像很厉害的样子。

    只不过李明还不知道那下一句，请小心坐稳是什么意思，但是下一秒，李明就明白了。

    这艘飞船开始了自己的疯狂鬼畜的飞行之旅，一会儿加速前进，一会儿减速后退，一会儿往上，一会儿往下，一会儿往东，一会儿往西。

    反正坐在飞船之中的李明，感觉自己现在比坐过山车还要刺激。

    “娘希匹，对面的驾驶员好厉害，我锁定不了他。”六二二六三三基地之中的一个操控大炮的人员说道。

    “切换连发模式，扫射他。”另一个操控人员说道，然后按下了一颗按钮。

    当即外面的这个三米口径的大炮渐渐缩了回去，换上了一个加特林模样的炮管上场，“每秒三百五十发的射速，就问还有谁能够挡的住。”那名操控人员说道，然后准星对着李明的飞船疯狂开火。

    顿时在太空之中形成了一条白色的光线，看起来非常的美丽，而这个光线，就跟在李明飞船的屁股后面跑。

    几分钟过去了，连李明飞船的一根毛都没有摸到。

    “哎哟，我不行了，对面这个驾驶员好厉害，我打不中他。”操控人员说道。