
    第五百七十章

    “回禀大人，我没有直接的证据，但是我们手中有大量的情报都指向了这样的一个结果。”水江推了推自己的眼镜说道。

    “首先便是这个家伙的来历，我们查遍了所有的资料，都找不到这家伙的曾经存在过的证据，按照道理来说，这样的一个强大的人，以前肯定也不会是默默无闻的存在。”

    “不错，有点意思，继续说。”石虎点了点头说道。

    “所以我便大胆的假设这个人是距离我们这里非常远的一个地方来的人，这样一来，他拥有强大的实力，但是从前又是默默无闻的事情变可以解释的通了。毕竟以前根本就不在这里的人，怎么可能在这里有名气呢。”

    “有点道理，”石虎点了点头，“但是为什么这个人会帮助旭日帝国，而不来帮助我们黑龙帝国呢？”

    “这个嘛，我觉得肯定是旭日帝国和这个人达成了什么交易。”水江说道，“我们在旭日帝国打探到了一个非常有意思的情报，那就是整个旭日帝国，开始举国收集一种叫做水灵晶的东西，我觉得这个有很大的可能就是拿来和这个不知名的强者交易的。”

    “水灵晶？那是什么东西？”石虎愣了愣，问道，他都混到这个地位了，连水灵晶是啥都不知道，显然这个水灵晶应该是一个非常厉害，非常珍贵的东西。

    但是水江直接从自己的口袋之中摸出了一颗水灵晶，丢到了石虎的面前，“这个玩意儿便是水灵晶了，一种很常见的物质，大概每一百枚彗星之上就会有一枚水灵晶的样子。”

    石虎拿起水灵晶放在面前仔细端详了一会儿，愣是没有想出来这玩意儿到底有什么用处，会让这样的强者心动。

    “根据我们的情报，旭日帝国新上任的皇帝，吴羽，便和这个人的关系十分密切，民间甚至有传闻说是他和吴羽干掉了前任皇帝，吴羽才能够成为皇帝。”水江说道。

    “你说的倒也有几分道理。”石虎点了点头说道。“但是这些东西，对于我们要怎么对付这家伙有什么帮助吗？”

    “当然有帮助了，”水江信誓旦旦地说道，“如果我的推理没有错的话，这个人在乎的只是水灵晶，至于黑龙帝国和旭日帝国的生死，他是完全不在乎的。所以只要我们能够拿出足够的水灵晶，便可以让他站到我黑龙帝国一方来，最起码也能够保持中立。”

    “哦，各位觉得这个提议如何？”石虎听完之后没有多做表态，反而问向了在坐的其它的情报人员。

    “石虎将军，我认为这样不可，这个人已经灭掉我四个基地了，如果我们现在选择和他何谈，而且还是我们付出东西的话，我觉得实在是有损我军的颜面啊。”一名情报人员站起来反对到。

    水江听到了这名情报人员的话之后，低声骂了一句傻叉，说话都不会看人说。这个石虎将军从来就不是那种爱面子的人，你现在这么说，无异于是撞在了枪口上。

    “石虎将军，我认为可行。”水江当即反驳道，“据我了解，这个人叫做独孤求败，实力十分的强大，关键是他灭掉了我们四个基地的事情，除了我们之外，并没有其他的人知道，只要我们不说，又何来损失颜面一说呢。”

    “水江，你这是叛国你知不知道。”那名情报人员听到了水江的话之后显得情绪十分的激动，差点就没有指着水江的鼻子大骂了。

    “我叛国，我这也是为了不让更多的同胞死在独孤求败手中罢了，”水江说道，“就算我们拼光了整个七四八六的士兵，将那个独孤求败消灭了，我们也是什么好处都没有。这样的情况下，选择和谈，有什么错。”

    “你，你。”那名情报人员简直就被水江给气的差点连话都说不出来了，最后憋出了一句狠话，“谁说其他人不知道，我回去之后便将这件事情公布于众。”

    “啪”，一声清脆的枪响响起，那名情报人员的脑门上冒出了一个血洞，而后他一头便栽倒在了地上，死的不能再死。

    开这枪的不是别人，正是石虎。

    石虎轻轻地吹了手中的强散发出的一缕青烟，然后舞了一个枪花，将枪重新插会了自己的腰间。

    “水江，何谈的事情就交给你去做。如果没有做好，你的下场就和他一样。”石虎对着水江说道。

    “没问题，石虎将军，我一定完成任务。”水江信誓旦旦地拍着胸脯保证到。

    “各位，我希望今天发生的所有事情，最好不要传出去，不然，他就是你们的下场。”石虎指了指已经死翘翘的那名情报人员，恶狠狠地对着剩下的人说道，然后他便离开了这里。

    水江为那名惨死的情报人员默哀了几秒钟之后，便离开了七四八六的基地，乘上了飞船，向他推测出的李明下一个目标前进，希望能够在李明到达下一个目标之前到达那个基地。

    “看我的重力井。”“食我一记重力斩。”“哟，想打我，看我的重力护盾。”“哈，一切都结束了，我果然是最强的，食我一记重力切割。”

    李明面前的基地在李明的一同操作之后冒出了阵阵的火光，然后整个爆炸开来，最后的残骸也被李明切成了均匀的细小方块。

    这是李明灭掉的第六个小型基地了，现在他感觉一点挑战性都没有了，如今面对小型基地，像是顶着重力护盾冲上去。

    拉近距离之后就用重力井还有重力斩狂轰滥炸，将一切敢于防抗的东西全部都摧毁掉。

    等到李明的重力井还有重力斩将这个小型的基地蹂躏的差不多的时候，再来一发重力切割收尾，整个战斗过程堪称完美。

    “哦，好像有一艘飞船来了。”李明抬头望向一个方向说道，他根据自己的重力场感知到了一艘飞船正在快速的靠近，不知道到底是旭日帝国还是黑龙帝国的。

    