
    “果然没有变化，还是和以前一样的自恋啊。”菩提对着李明说道。

    “什么自恋，你去问问吴羽那些人，问他们我帅不帅，我敢打赌一百块，他们绝对会说我帅。”李明瞪着眼睛对着菩提说道。一副你不要胡说八道的样子。

    “好了，好了，知道你帅了，你现在试试你的力量吧。”菩提对着李明说道，“看一看能不能够打得过辉夜。”

    “嗯，其实吧，我觉得试力量这种事情呢，找一个陪练来试一试应该才准确。”李明对着菩提说道，他有一个邪恶的想法。

    “嗯。不错，我也是这样想的。”菩提点点头，“我们现在就去把斑唤醒吧。”

    “英雄所见略同啊。”李明为菩提点了三十二个赞，然后起身飞回到了旭日星之上。找到了正在皇宫之中享乐的吴羽。

    “哟，你这生活不错，每天佳人温酒满怀啊。”李明对着吴羽说道，语气之中也有几分羡慕，虽然他实力这么强，但是这种生活他还没有体验过呢。

    “这些都是庸脂俗粉，算不上什么的。”吴羽挥挥手让那些人都下去了，对着李明说道，他感觉李明的眼神之中貌似有一些不怀好意，要是一个不小心的话，他可能就要头顶万丈绿光了。

    “时间过去多久了？”李明对着吴羽问道。

    “过去一周，并不是很长。”

    “那就好。”李明听到之后心中松了一口气，要知道，那可是足足八千万水灵晶的能量，自己都给吸收了，只要一周的时间已经让李明十分的满意了。

    就算是八千万张红彤彤的票子摆在你面前，让你数，一周的时间，你也不一定能够数的过来啊。

    “下一批水灵晶三周之后就到达了，这次的数量估计有一个亿。”吴羽对着李明说道，一开始收集彗星的速度还是比较快的，毕竟那个星球的外面还没有几颗彗星啊。

    但是越到后面，就越来越难了，星球附近的彗星都被收集完了，就只能够去更加深远的宇宙空间去寻找彗星了啊。

    别看旭日帝国的星球有那么多，但是实际上，它国土的绝大部分，都是处在荒芜星域之中，也就是没有星球在其中的。

    而且每一个星球和每一个星球只见隔的距离也不近。

    “不错，你做的很好。”李明拍了拍吴羽的肩膀说道。

    “好个屁，全都是那些议员不知道抽了什么疯，开始全力收集彗星了。”吴羽的心中默默吐槽道，他也不知道那些议员到底是发了什么疯。

    吴羽虽然不聪明，但是头脑还是有一点的，他发布的这个收集彗星的命令，那些议员能够不从中作梗便是谢天谢地了，但是如今却还鼎力相助了起来。

    俗话说事出反常必有妖，但是吴羽才懒得去想那帮老阴哔的心中，到底在打什么算盘呢。

    只要能够有水灵晶提供给李明，那就是完美。

    李明从吴羽这里了解了一下近期发生的大事之后需，便来到斑的的昏睡之地。

    这里的工作人员正在孜孜不倦地往斑的体内加入麻醉药呢，而且和上一次李明来看到的不同的是，斑此时全身都是被浸泡在那个麻醉药之中的。

    “怎么回事这是？怎么给他泡着了。”李明找来了一个工作人员问道。

    “哦，这是因为前几天他差点醒了，所以我们就给他泡到了麻醉药之中，根据那些人的说法，好像是因为这人体内产生了抗药性啥的，反正叨叨叨说了一大堆，我都没有怎么听懂。”那名工作人员显然是不知道李明的身份，说完之后便走了。

    “抗药性啊。”李明嘟囔着说道，他就知道，斑这样的强者怎么可能依靠这种简单的手段就可以控制起来。

    正常人感冒发烧，吃个抗生素啥的，体内都会产生抗药性呢，何况是斑，能够不立马醒过来，就已经算是给这个所谓的622633型麻醉剂的面子了。

    “水遁-水断波。”李明双手结印，体内的宇宙能量运转，然后从他的口中吐出了一道威力极强的高压水流，嗖的一下变打破了斑泡着的麻醉药，也在斑的身体之上打出了一个血洞，威力比起以前来，不知道提高了多少。

    “嗯，这个宇宙能量，果然没有让我失望啊，施展忍术时的威力，比起我曾经施展的不知道要大多少倍。”李明满意地说道，以前他施展水断波这种术，对于斑来说可是连皮都蹭不破的。

    虽然也有一些斑是昏迷不醒的原因在里面，但是不可否认的事情是，这术的威力，比起以前，提高了百倍以上。

    李明一把抓起昏迷不醒的斑，然后撞破了这个基地的顶部，往外面的天空飞去。透过那个大洞，李明仿佛能够看到那底下的那些研究人员羡慕的眼神。

    “这谁啊，这么没有公德心。”研究人员甲说道，然后吸了一口气，当即就两眼一翻，昏迷了过去。

    “对啊，知不知道爱护建筑物啊。”研究人员乙附和道，他没有吸气，但是空气中高浓度的麻醉剂已经渗透到了他的体内，他也两眼一翻，昏迷了过去。

    “对啊，对呀，你要什么，给我们说就好了，何必要这么干呢。”研究人员丙说道，然后两眼一翻，也是昏迷了过去。

    整个研究基地的人员都昏迷了过去，正所谓，一个研究基地的人，就算是昏迷，也是要昏迷的整整齐齐。

    李明带着斑飞到了天空之上。

    “要怎么叫醒斑呢？”李明抚摸着下巴思考道。“要是直接大巴掌叫醒或者用凉水泼头叫醒，那会不会太不给斑面子了。好歹说也是一代强者，我这么对他是不是有点不太好。”

    “我觉得很好。”菩提在李明的脑海中默默说道，这个老菩提，别看一把白胡子，一副和蔼可亲的老爷爷的模样，但是实际上，这个糟老头子坏得很。

    出的主意，要有多不是人就有多不是人，李明都怀疑这个菩提是不是被制造出来报复人类的了。

    