
    “好快。”斑心中惊叹道，虽然他的轮回眼成功地看到了李明的动作，但是他的身体根本就没有反应的过来。

    “砰”的一声，斑头部的须佐能乎片片碎裂开来，而斑的牙齿，也被李明给打飞了好几颗。

    李明看着被自己一拳打到吐血的斑，心中一阵畅快，自己不断变强的原因是什么，还不是为了把昔日强大的敌人给踩在脚下，一拳打飞？

    “啊，这种感觉，太强大了。”李明漂浮在半空之中，闭上眼睛，逼气四溢。

    “斑，你他ND快来给李明这个小兔崽子一点教训，不要让他在这么装下去了，我都看不下去了。”菩提在李明的脑海中大声地嚷嚷道。

    但是斑并没有听见菩提的话，他的心中被震惊所填满了。

    “有所进步吗？很好，不愧是我遇到的最强的敌人。”斑将口中的鲜血咽了下去，说道，虽然被打的很惨，但是他可没有丝毫气馁。

    “但是，我是不会就这么被你打败的。”斑怒吼着，然后挥舞着求道玉之刃就冲了上来。

    虽然斑的体术方面非常的不错，有着轮回眼的增幅让斑即使是没有怎么在体术和刀术上面下功夫，体术也称得上是前几。

    但是在如今的李明面前，确实有点不够看了，以前李明开启了八门遁甲之后都能够辗轧斑的体术，如今也是一样。

    “你的速度就只有这么一点吗？太让我失望了。”李明一个侧身，躲开了斑劈下来的求道玉之刃，对着斑说道，语气之中满是鄙夷。

    而后一脚踹出，正好踹在了斑的腹部，然后一脚将斑射飞了好远，镶嵌在了一个大山里，抠都抠不下来的那种。

    “地爆天星。”斑迅速地又飞了起来，然后眼中的轮回眼一动，发动了轮回眼的究极瞳术，一个黑色的小圆点在半空之中浮现。

    然后这个黑色的小圆点产生了巨大的吸引力，地面上的石块纷纷地拔地而起，李明也是受到了非常强的吸引力。

    “万倍重力。”李明施展出了自己的重力异能，为自己周围的石块纷纷加上了万倍的重力，这下子，本来应该是飞一样地朝着那个小圆点飞去的石块们纷纷慢了下来，步伐甚至比一个老爷车还要慢。

    甚至有一些都还倒退了回去，这个操作可就有点太秀了。

    “什么情况，怎么会这样？”在半空之中的斑傻了眼，一副哔了狗一样的表情，如果拿来做表情包的话，一定可以火遍全网络。

    “斑，看起来你的忍术也不怎么样嘛。”李明笑嘻嘻地对着斑说道，看着斑的表情，他的心中十分的舒畅。

    “哼。”斑冷冷地哼了一声，然后便不再言语，他现在可是拿李明一点办法都没有了，他的攻击力都太弱了，除了一个岚遁光牙，而岚遁光牙很明显，是打不中有防备的李明的。

    至于那轮墓的四个影子，斑表示今时不同往日了，要是那四个影子在上去的话，肯定是被李明一招秒的下场。

    “斑，没办法了吧，认输吧，你现在不是我的对手。”李明对着斑说道。心中十分的得意，毕竟就在前几天，这个男人可是能和他一决生死的男人，如今却只能被他暴打，不得不说李明的心中还是十分的畅快的。

    “废话少说，想让我认输，那是不可能的。”斑对着李明说道，身上的须佐能乎在次凝聚了出来。

    “贫弱的反抗。”李明低声笑道，然后右手握拳，打出了一道空气炮，将斑的身体压制的动弹不得。

    李明迅速地来到了斑的身边，一个手刀砍在了斑的脖子之上。斑的身体止不住的往后倒去。

    李明的右膝狠狠地顶在了斑的脊柱之上，看起来就像是斑被李明折成了两半一样。李明甚至能够非常清楚地听到斑的身体之中传来的骨裂之声。

    斑忍不住从口中吐出了一大口血。

    李明现在的体术实力，可是和曾经他开八门遁甲之后的体术实力差不多的，甚至比当初还要强，毕竟八门遁甲不能一直开。

    原著之中，一个开启了八门遁甲的迈特凯就差一点把斑打的不成人样了，如果迈特凯坚持的时间在长一点的话，那估计斑就死了。

    而且当时迈特凯和斑交战的时候，由于畏惧斑的求道玉，所以不敢和斑近身接触，只能够采取打空气炮的打法。

    但是如今李明可不惧怕斑手中的求道玉。不就是求道玉吗，搞得好像谁没有一样。

    “斑，你现在，不是我的对手。”李明咆哮着说道，然后右拳之上，求道玉自动覆盖成为了一个拳套，一拳就打断了斑手中的求道玉之刃。

    “阴遁雷派。”斑想都没想，就从另一只手中示范出了淡紫色的闪电，对着李明射来。

    “雷遁，你敢在我面前玩雷遁？”李明右手一团漆黑色的雷电在鸣叫，散发着毁灭一切的气息。

    而后黑色的雷电和淡紫色的雷电撞击在了一起，结果很明显，淡紫色的雷电显然不是黑色雷电的对手，直接被黑色的雷电压制，吞噬。

    这黑色的雷电狠狠地撞击在了斑的身上，但是让李明奇怪的是，斑好像就和一个没事的人一样。

    “这是咋回事啊？”李明有些摸不着头脑地说道，然后想起来了原著之中的一些情节，斑好像是可以吸收别人的忍术的，一定是他刚才也发动了这样的能力，将黑色的闪电给吸收了。

    “我倒要看看你能够吸收多少。”李明对于斑的行为感到十分的不爽，弱就好好站着挨打就完事儿了，结果你竟然还敢反抗，这就是不给我李明面子了。

    于是李明举起了自己的双手，像是在搓螺旋丸一样，搓出了一个巨大的黑色的闪电球，然后对着斑投掷了过去。

    斑看着那个对着自己飞过来的雷电球一伸手，黑色的求道玉之盾便浮现在了他的面前。

    但是，如今，就连求道玉也不能够防御住这个黑色的雷电了，在雷电的作用之下，片片碎裂开来。

    