
    第五百五十五章

    雷电之矛发出了凄厉的啸音向着斑的面庞飞去。

    “这货到底想干什么，这其中的能量甚至比十尾的尾兽玉还要强。”斑此时也忍不住放声大骂到，然后举起了双手，求道玉在斑的面前延伸成为了一个盾的形状。

    黑色的雷电之矛和黑色的求道玉相撞，两者都发出了不堪重负的声音，但是最终，还是黑色的雷电之矛更胜一筹，将这求道玉给打成了片片碎片。

    虽然说求道玉非常的强大，是六道级的大招之一，代表着六道级的力量，但是它也并不是无敌的，就算是在原著之中，斑的岚遁光牙甚至将求道玉的锡杖给打断了。

    所以说，求道玉不是不能打破，如果你无法打破，就只能够证明你的力量还不够。

    而雷电之矛，本身要将这么庞大的能量压缩在一根矛之中本来就非常的不容易，在和求道玉相撞之后，其中的能量的稳定性彻底乱了。

    所以在击破了求道玉之盾之后，雷电之矛就爆炸开来，在方圆十米之内形成了一片充满着雷电之力的电场。

    而斑，恰好就处在其中。

    但是李明觉得这雷电之力对于斑应该是没有什么用的，因为斑在使用完了求道玉之盾后，还在自己身体的周围施展出来了一个求道玉之球，将他的身体给紧密地包裹在了其中。

    而那些雷电之力就算是聚集在一起，才能够打破求道玉的防御，但是现在已经分散开来了，自然是无法打破求道玉的防御。

    “到此结束了，李明。”斑的声音从求道玉的圆球之中传了出来，他已经恢复完了所有的伤势，已经拥有了再战之力。

    斑周围的求道玉之球缓缓变化，最终在斑的手中凝聚成为了一把求道玉之刀。

    几乎是瞬息之间，斑就已经突破到了李明的身边，一刀就向着李明的头颅斩来。

    李明的求道玉也是变化成为了一把刀，轻轻的一架，便将斑的这一刀的力量给引导到了别的地方去了。

    李明的刀术实力是比斑高的，但是现在的情况是李明身受重伤，而斑的轮回眼对于刀术的加持实在是太大。

    所以一时之间，倒是斑压着李明打。

    而李明只能勉强招架住斑的一次次攻击，但是正所谓守久必失，一个细小的破绽，但是在拥有写轮眼的斑面前，它就是一个很大的破绽。

    斑一刀捅入了那个破绽之中，成功地在李明的腹部留下了一个贯穿伤，就在斑想要拖动自己的刀，撕裂李明的腹部的时候。

    李明一个后跳，将刀主动从自己的腹部拔了出来，并且将这把刀给格挡了开来，避免了它的再次攻击。

    自己的刀术在李明身上只留下了一个血洞的斑有些不甘心，“李明，来吧，在我面前起舞吧。”

    斑怒吼道，然后拿着刀再次冲了上来，这次斑高高的跃起，然后一刀斩下，就算是面前是一整块的求道玉斑都有信心能够将其劈成两半。

    李明想仰身迎击，但是腹部的伤口撕扯着李明，让他根本就没有办法做出招架的动作。

    这时候的李明，做出了一个让人意想不到的决定，他第四脑域中蕴含的重力异能发动，先是减轻了自己的重力，让自己能够更快地避开要害。

    然后李明加重了斑的重力，斑这一刀本身就不好控制，一刀使出，就算是持刀人也无法将其完全收回来。

    更别提如今李明的重力异能附加在了上面，让这一刀比往常更重，所以斑根本就没有办法在收住这一刀。

    而李明右手的查克拉刀刀尖向上翘起，如果按照斑的下落趋势来看，这一刀就是正好对准了斑的心脏。

    斑也发现了这一点，所以他想收刀回撤，但是速度实在是太快了，斑根本就控制不足自己的身体，就这样劈了下来。

    最终的结果是斑的刀削掉了李明肩头的一块肉，而李明的刀，则是稳稳的洞穿了斑的心脏。

    李明则是快速的往后跳去，拉开了十米以上的距离，以免斑突然暴起发难，自己好有时间抵挡。

    “虽然斑的恢复力很强大，但是如今却是被求道玉洞穿了心脏，想要恢复应该不是那么容易的事情吧。”李明心中默默想到，同时对斑保持这警惕。

    忽然，李明感觉到了一阵阵头晕的感觉，他低头看起，发现自己被求道玉贯穿了腹部的那道伤口根本就没有办法愈合，甚至一直都还在疯狂地飙血，就这一会儿，流的血已经在地面之上汇聚成了一小摊。

    辛亏李明的身体素质好，不然换做普通人的话，这么多的失血量，早就死翘翘了。

    李明是这样的情况，那边的斑自然也是这样的情况，尤其是他还被贯穿了心脏，鲜血简直就像是喷泉一样往外喷，要是保持这样的状态的话，恐怕用不了多久，就会因为失血过多而死亡了。

    而接下来，斑和李明做了一模一样的动作，那就是将求道玉塞到伤口之中，以免流血，虽然这样做对于伤势的恢复一点用处都没有，甚至还会加重伤势。

    但是两人都这样做了，并不是因为他们傻，而是因为失血过多的话，会丧失力气。

    所以李明和斑几乎是同步做了一个这样的决定，而斑的更甚，他直接在自己的体内用木遁凝聚出了一颗木头心脏，用来代替原本心脏的工作。

    这也的亏斑的体内有柱间细胞了，要是换做别人，早就死了。

    由于斑要凝聚出一个木遁心脏，所以动作上面，稍微慢上了李明一丝丝。

    李明就趁着这一丝丝的时间，几步就奔跑到了斑的身边，然后一拳打出，斑也是出手招架。

    虽然李明先动手，一开始是占据上风，但是奈何写轮眼在近战之中的作用实在是太强大，斑逐渐取得了优势，甚至能够压着李明打了。

    每一个宇智波一族的人，体术方面都可以称得上是专家，因为写轮眼，赋予了他们强大的动态视觉，能够看清敌人的每一个动作。

    