
    当李明听到这个消息之后，心中已经十分的肯定，绝对是斑那家伙从忍界之中跑到了旭日帝国上来了。

    “吴羽兄莫慌，这只是一个谣言而已，不用惧怕。”李明摆了摆手示意吴羽冷静了下来。

    吴羽现在在怎么说也是经过加冕的皇帝了，想要依靠一个小小的谣言就将吴羽从皇帝之位上赶下来，那不仅仅是在打吴羽的脸，也是在打议院的脸。

    所以除非是有确凿无疑的证据表明吴羽的确是谋害了楚阳才能够得到皇帝之位。不然吴羽的位置能够做的很稳。

    李明自问，自己当初可没有留下任何的证据和把柄。

    “走吧，我们去找葛朗台。”李明对着吴羽说道，他决定和斑来一场博弈，而棋子，就是这些旭日帝国的九星战士们。

    李明之所以愿意花费时间做这种耗费脑力的运动，自然是有原因在里面的。如果不在这里吸引住斑的注意力，那么斑就会将注意力打到水灵晶上面去。李明不会允许水灵晶出现任何的差错。

    “哎呀，不知吴羽陛下亲自驾临，有失远迎，还望陛下包含啊。”葛朗台亲自将吴羽和李明迎进了自己的家中。

    葛朗台的家可谓是金碧辉煌，看起来金光灿烂，金砖银瓦。但是每一个去过葛朗台的家的人，都是对葛朗台的家嗤之以鼻。

    毕竟金银之物在整个旭日帝国之中算的上是烂大街的东西，毕竟光光是旭日帝国的周围，就有几颗星球，其中蕴含着大量的金矿和银矿，在哪里，走路踢飞一块石头，里面可能都包裹着一些金子。

    所以葛朗台的这个住所，在整个旭日帝国九星战士的眼中看来，就是十分的土鳖，一个只有乡下的土财主才会住的地方。

    李明看着自己和吴羽面前还飘着几片茶叶的茶水，脸色不由得抽了抽，这个葛朗台的抠门，简直是超乎了他的想象。

    偌大一个房子，愣是一个佣人都没有，这简直就是在侮辱葛朗台这个十议员之一的身份。

    但是葛朗台认为不雇佣女仆的话，会省下来很多钱，即使这些钱对于葛朗台来说是九牛一毛的。但用葛朗台自己的话来说就是：“不要小瞧任何一分钱，因为无论多大的财富，都是一分一分积攒起来的。”

    “葛朗台议员，想必你也听说了最近出现的一个传言，说是我用不正当的手段才干掉了楚阳，然后我才当上这个皇帝，不知道你对于这个问题怎么看？”吴羽对着楚阳问道，这是他和李明一开始就拟定好了的问答方案。

    “我相信吴羽陛下是万万不可能干出那样的事情来的。”葛朗台听到之后毫不犹豫地表了一个态。但是很显然，这样的一个表态是没有任何的说服力的。

    因为他葛朗台才和吴羽认识了不到三天，凭什么要这样相信吴羽。尤其是他也知道，吴羽的这个皇位的来历也有些猫腻在。

    “葛朗台议员，你认为这样就能够糊弄我吗？”吴羽怒的一拍桌子吼道，把葛朗台倒是吓了一跳。

    此时葛朗台的内心活动大概就是这样子的：“咋回事啊，不是说这个吴羽是出了名的软脾气吗？怎么今天像吃了药一般威猛？”

    葛朗台对着吴羽开口说道：“陛下，我对你的忠心天地可鉴啊，怎么可能糊弄您呢，我说的每一句话都是深刻地发自我的内心啊。”

    吴羽听到了之后差点没有一口水呛死，就这样还是天地可鉴。

    一旁的李明对着吴羽使了一个眼色，吴羽立马就心领神会，这个眼色的意思便是启动C计划。

    “葛朗台，我就明确的给你说吧。”吴羽淡淡地对着葛朗台开口说道，不知道为什么，葛朗台听到之后心中有一种预感，那就是有不好的事情要发生了。

    “楚阳那家伙，的确是我干掉的。我联合了求败兄，干掉了楚阳，并且让我坐上皇位。”吴羽对着葛朗台说道，一边说一边注意这葛朗台脸部的表情。

    但是此时的葛朗台脸上一点表情都没有，这件事情的真相，在他们这些和李明接触过的议员的心中，都清楚的和一个明镜一般。

    “你知道我为什么要干掉楚阳吗？因为他挡住了我和求败兄的路。我们不想杀人，我们只是不想喜欢有人挡路而已。”吴羽语气森森地对着葛朗台说道。

    “陛下在说什么？我一点都不清楚啊。”葛朗台笑嘻嘻地说道，这种情况之下，装作什么都不知道才是最好的选择。

    “不清楚没关系，你只要清楚两件事情，一件就是楚阳的确是我干掉的，另一件事情就是挡在我路上的人，会死的很难看的。”

    葛朗台听到了之后，脸上原本一只挂着的虚假的笑容也收了起来，这种情况之下，笑容这种东西一点用都没有。

    吴羽看着葛朗台的阴沉着的脸，脑海中浮现出李明给他说的话。

    “C计划，便是我们将一切都挑明了说，听从我们有什么好处，不听从有什么坏处，都摆明了说。对方会知道怎么选择的”

    而吴羽此时已经给葛朗台说了不听的坏处，打个大棒还要给个甜枣呢，双管齐下的话，才能够事半功倍。

    楚阳从怀中掏出来一张纸，然后推到了葛朗台的面前。

    葛朗台接过那张纸，打开一看，顿时嘴巴就合不拢了。心中简直就是刮起了十一级飓风一般，带着海浪，将他的理智和思考摧毁的一塌糊涂。

    “这，这是真的吗？”葛朗台声音都有些沙哑了。

    “当然是真的，一个月之后，它就会正式生效。”吴羽淡淡地对着葛朗台说道，那张纸上的东西，对于他吴羽来说，根本就是可有可无的。

    但是对于葛朗台来说就是非常的重要，重要到无以复加。

    因为那张纸的内容，便是授予葛朗台的家族黑金的开采权。

    黑金是什么东西，那是整个旭日帝国价值最高的物品，八星九星战士的战甲，还有非常多的高科技的东西，都需要用到黑金。

    