
    但是这些议员们动都不敢动，因为这威势实在是太吓人了。

    就像是你看到了一头猛虎咆哮着向你冲过来的时候，你的第一反应肯定是呆在原地，而不是跑，或者闪躲。

    而斑现在的旭日能乎给这些人的感受就是一个择人而噬的猛虎一般，甚至将他们都给吓傻了。

    但是最后，那巨大的蓝色能量刃在戈麦斯等人的头顶就消散了开来，就像是从未存在过一般。

    “这是我给你们的警告，如果你们不想死的话，那就乖乖地听我的话。”斑冷冷地对着九名议员说道，然后便转身离去了。

    戈麦斯等人对视了一眼，脸上露出了一个比哭还难看的笑容。他们这时候要是真的能够笑出来才有鬼了。

    试问一个身居高层的人，如今被人拿着刀架在脖子之上威胁了，换谁谁能够受得了啊。

    “我喜欢各位好好地考虑一下站队问题，如果考虑清楚了，明天还是到这里来集合。如果不来的人，我就可以视为你们是不想合作。”楚离江对着戈麦斯等人说道，语气十分的硬气。

    不想合作的人的下场只有一个，那就是死亡。

    而在楚离江和斑离开之后不久，葛朗台就将这里的情况原原本本地发送给了吴羽，虽然他非常的喜欢钱财，但是做人还是有几分立场的。

    “怎么办，求败兄，真的有一个神秘人出现了，而且这人的实力非常的强大，根本就不是九星战士能够抗衡的。”吴羽对着李明说道。

    根据葛朗台的描述和感受，那个蓝色的巨人，就算是一百名九星战士全幅武装都不能够打得过。

    “不用担心，”李明摆了摆手示意吴羽不要激动，一切可都是在李明自己的计划之中呢，根本就不带慌的。

    “吴羽兄，你现在让葛朗台给那些议员带一句话，就是我们能够保证他们的生命安全，而他们要做的，就是和以前一样就可以了。”李明对着吴羽说道。

    “真的可以吗？？”吴羽有些不自信地说道，虽然他也知道李明的实力很强，但是有多强没有一个概念，反正吴羽认为，应该是和那个神秘人半斤八两才对。

    “当然可以了，如果那个白头发的人敢动手，我会拦住他的。”李明拍了拍吴羽的肩膀说道。

    “好，我这就转述给葛朗台。”吴羽咬咬牙说道，没有办法，他现在的处境，根本就不允许他做选择，听李明的，可能能够有机会活下去，如果不听的话，那就是百分百会死。

    ……次日……

    “怎么这些人一个都没有来。”斑对着楚离江淡淡地问道，虽然语气和之前没有多大的变化，但是楚离江依然能够听到斑语气之中蕴含的怒火，简直能够将整个旭日星都给点燃。

    “这个，小的也不知道啊。”楚离江的额头冷汗直冒，他才发现，什么叫做伴君如伴虎，真正危险的，其实不是那些议员，而是他这个帮斑跑腿的人啊。

    也许斑那天心情一个不好，兴许就会把他杀了泄愤。

    “你这都不知道，我要你何用。”斑看着楚离江说道，然后背后的一个小黑球一动，便将楚离江给打爆了，九星战士，在求道玉的面前简直就是不堪一击。

    “别躲着了，李明，你在那些人之中的气息，就好像是鸡鸭之中的恐龙一般明显。”斑淡淡地对着前面不远的一个房间说道。

    “不愧是斑，这一手感知真的挺厉害。”李明拍着巴掌从房间之中走了出来，跟在他身后的，是戈麦斯等人。

    “本来还想着和你玩玩计谋的，结果我发现，还是拳头好说话。”斑淡淡地对着李明说道。

    现在的情况很显然，玩计谋，他斑完败了。

    其实斑失败也是属于十分正常的现象，毕竟他才刚刚来到旭日帝国，对旭日帝国根本就不了解，而且对于这些议员的手段只有一种，那便是威逼。

    而李明则不同，起码他手中除了实力这一张牌之外，还有很多的利益筹码，在李明保障了这些议员的生命安全的前提下，他们这些议员倒向那边是在正常不过了。

    如果斑能够在这样的情况下，用计谋胜过李明，那么就不会被黑绝蒙骗了。

    “斑，失败就是失败了。有什么不敢承认了。”李明淡淡地对着斑说道，同时也开启了自己的六道模式。

    “失败？我斑这一生，就从来没有失败过。”斑仰天大笑，同时身上的蓝色蒸汽迸发，然后形成了一个巨大的须佐之男。

    “斑，这种招数，在我面前是没有用的。”李明缓缓升空，飞到了和斑同样的高度之后，对着斑说道。

    “是吗，那你就试试我这一招吧。”斑对着李明说道，然后双手结印，“须佐能乎-威装。”

    顿时一个巨大的猛兽从斑的身体之中浮现了出来，和他身后的须佐能乎融为了一体。

    这一招有点像当初斑和柱间打斗是，用须佐能乎变成盔甲，覆盖在了九尾的身上。

    只不过，如今变成了十尾。

    “哎呀，我倒是忘了，你还是十尾人柱力。”李明拍了拍脑袋终于想了起来，“但是这样对我也是没有用的啊。”

    “有没有用，要试过才知道。”斑怒吼到，然后十尾的口一张，一个尾兽玉就在它的口中缓缓凝聚，散发出了令人心悸的能量波动。

    “仙法-雷之玉。”李明将两只手向前平举着，然后在掌心之中凝聚出了一个超级巨大的螺旋丸，其中蕴含着恐怖的雷电之力，但是到了后面，这超大的螺旋丸缓缓地缩小，凝实，到最后，变成了一个足球大小的，近乎实体一样的东西。

    “尾兽玉，去。”斑一挥手，十尾口中的尾兽玉便想着李明飞驰而去。

    而李明手中的雷之玉也是和尾兽玉撞击在了一起，两者开始的时候尽然一点动静都没有发出来，但是这就像是大战前的片刻安静一般，一秒钟之后，便发出了一声惊天动地的爆炸之声，响彻天空。

    