
    这天，戈麦斯正美滋滋地躺在家中晒太阳。

    由于吴羽当上了皇帝的缘故，他们议员的权力比之前要大上许多，这让这些议员心中都十分的开心。毕竟到了他们这个位置，追求的，也只有更大的权力了。

    楚离江敲开了戈麦斯家中的门，然后来到了戈麦斯的身前。

    “楚离江，你来找我有什么事情吗？”戈麦斯看到楚离江之后皱了皱眉头说道。他现在可没有不想搭理楚离江，因为楚阳一死，楚离江就是一个普通的九星战士而已，根本就不值得他关注。

    “戈麦斯议员，我来的目的很简单，那就是要你站到我这边来，一起推翻吴羽的皇位。”楚离江说道。

    其实他的心中十分无奈，拉拢人哪有这样拉拢的，但是确实是他的手中一点权力都不得，能拿出来的好处议员看不上，议员看得上的好处他楚离江又拿不出来。

    “哦，为什么要推翻吴羽的皇位。”戈麦斯毫不犹豫地拒绝道：“吴羽的皇位可是前一代皇帝，楚阳亲自定下的，我们自然要帮助楚阳陛下实现这个遗愿了。”

    楚离江看着戈麦斯，露出了一副果然如此的表情。戈麦斯的拒绝早就在他的意料之中，换句话说，如果戈麦斯不拒绝，楚离江才会觉得奇怪呢。

    “戈麦斯议员，你当真不想帮助我。”楚离江语气森冷地说道，大有一言不合就干架的样式。

    但是戈麦斯是谁，能够做到议员这个位置的，岂会被一个楚离江就给吓住了？就算是再来上一百个楚离江，戈麦斯也不会放在眼中。

    “楚离江，我念你是当初楚阳陛下的部下，我才对你已在忍让，如果你在如此诋毁吴羽陛下的话，就别怪我不客气了。”戈麦斯对着楚离江淡淡地说道。

    而楚离江最终也只能够冷哼一声，然后甩袖而去。

    楚离江接下来分别去拜访了剩下的几位议员，但是无一例外都是这种结局。不是楚离江不尽力，而是因为无论他口才再好，没有实际的利益，也是不能够拉拢到那些议员的。

    楚离江无奈之下再次回到了斑的身边，而斑此时正在操控求道玉。

    进入了六道模式，并不等于就无敌了，同为六道模式，斑感觉自己和李明，或者是六道仙人，还是有一些差距的。

    而操控求道玉，以及凝结更多的求道玉，这是斑想出来的能够增强自己六道模式的方法。

    “谈的怎么样了？那些人答应了没有。”斑淡淡地说道，求道玉化成了几个小圆球，漂浮在了斑的背后。

    “没有任何一个人答应。”楚离江无奈地苦笑道。

    “什么？”斑听到之后心中怒火四起，当即就打算要冲出去，赏给那些个议员一个豪火灭却。

    而一旁的楚离江拉住了斑，说道：“斑大人，不必如此动怒啊，那些人又不知道斑大人的您的实力，拒绝是正常的啊，如果能够让那些人见到斑大人你的实力的话，他们一定会乖乖臣服的。”

    “嗯，你说的有几分道理。”斑冷静了下来，说道，“那你去联系那些人，让那些人都集中到一起，我亲自为他们演示一下什么叫做实力。”

    “没问题，斑大人。”楚离江十分兴奋地说道，虽然如今所有的议员都不把他楚离江放在眼中，但是想要将他们聚集到一起的话，还是没有什么问题的。

    楚离江立马下去给那些议员群发了邮件，大意就是楚阳陛下留下来了一个很珍贵的东西，嘱咐他楚离江在他死后交到议院的手中去。

    而面对楚阳留下来的珍贵的东西，那些个议员虽然不是很感兴趣，但是还是按捺不住自己的好奇心啊，于是纷纷启程往楚离江安排的地点前去。

    九名议员汇聚一堂，等了很久，但是任然不见楚离江的半点踪迹，于是都有几分埋怨之意。纷纷决定等以后给楚离江一点小鞋穿穿。

    “楚离江你可真是好大的威风，将我们晾在这里老半天。”戈麦斯对着刚刚推门而入的楚离江说道。

    而楚离江的身旁，还有一个白头发的人影，从两人的站位来看，应该是楚离江以这个白头发的人为尊。

    “我是斑。”斑没有多废话，直接坐到了主位上，对着下面的九名议员说道，“现在摆在你们面前的选择有两个，要么臣服，要么死。”

    “臣服？你凭什么要我们臣服。”议员张天直腾地站了起来，指着斑说道，同时身体表面一阵波动，一副铠甲浮现在了他的身上。

    这是旭日帝国的最新科技，生物铠甲，将星战士和铠甲融合到了一起，这样的话，无论在什么时候都能够很方便的召唤出铠甲来。

    虽然听起来很方便，但是大部分时候星战士和自己穿戴的铠甲距离都不会太远，所以这个技术倒是渐渐沦为了鸡肋一般。

    “你也配在我面前起舞吗？”斑淡淡地说道，话音刚落，张天直就被踹飞了出去，而坐在那里的八名议员都没有看清楚是怎么回事。

    张天直已经撞破了房间的外墙，然后砸落到了地面之上。

    “我今天，就让你们这些人见识一下什么才是真正的力量。”斑漂浮在了空中，对着坐着的八名议员说道。

    而后眼中的轮回眼一动，“须佐能乎。”

    顿时一道巨大的蓝色气焰从斑的身上迸发了出来，并且渐渐凝实成为了一个巨大的须佐之男的模样，气势威猛无比。

    戈麦斯等人呆呆地看着面前的须佐之男，这玩意儿的存在有些超出他们的想象了。

    “难道，这人是神仙吗？”戈麦斯呆呆地说道，因为这是只有神才能够办到的事情啊。

    须佐能乎从腰间抽出了一把能量之刃，然后随意地往前面的大楼扫去，竟然轻松地将那个大楼给砍成了两半。

    “这威力竟然恐怖如斯。”戈麦斯呆呆地说道。

    随后须佐能乎拿着能量刃往这八名议员的头顶落了下来，这要是砸中了，没没有战甲的议员们肯定会被炸成肉饼。

    