
    “各位，我吴羽今日加冕为王，内心十分的激动，正好各位议员今日都到齐了，我便颁布。”吴羽坐上了皇位，对着下面站着的九名议员说道。

    “陛下请说。”戈麦斯说道。虽然已经打定了从吴羽手中夺权的事情，但是吃相不能太难看，起码吴羽刚刚上位，对呀他的尊重还是要有一点的。

    “第一件事情就是我旭日帝国的所有星球都要捕捉到一百颗彗星。并且找出其中的水灵晶，然后运到旭日星上来。”吴羽说道。

    戈麦斯等人对视了一眼，显然是不明白吴羽发布这个命令的意义在哪里，他们可不知道吴羽和李明的交易。

    但是显然，这个命令对于他们自身的权力来说，无伤大雅，根本就不会影响到分毫。而且新官上任还三把火呢，这吴羽刚刚上任，自己这些议员就不给他面子，连这样的命令都通不过的话，那指定会被外界的人说闲话的。

    “没问题，吴羽陛下。”戈麦斯说道。

    而坐在龙椅之上的吴羽听到这一声吴羽陛下简直就是舒畅的不得了啊，曾几何时，他甚至连和戈麦斯这样的人说话的资格都没有，如今却能够让他俯首称自己为吴羽陛下，真是让人不得不感叹，命运弄人啊。

    “不知陛下还有一个命令是什么？”议员之一的法卡隆对着吴羽拱手问道。

    “我感觉莫得部长做旭日星的星球防御部部长实在是太屈才了，所以我决定，任命莫得部长为雄鹰将军，即日奔赴前线。”吴羽对着九名议员说道。

    九名议员听到之后议论纷纷。

    莫得是何人他们再清楚不过，毕竟当初可是最有可能成为皇帝的人，但是最终还是没有玩过楚阳，被困在了旭日星之上。

    而这个雄鹰将军可就更为讲究了，旭日帝国有一军队名为雄鹰军团，乃是旭日帝国的王牌军团之一，拥有超高的机动性和超强大的攻击力。

    而这个雄鹰兵团，正是原本楚阳的心腹，楚离江麾下的军团。

    或许让外人去接手这个兵团的难度非常的高，但是莫得不一样，莫得在军队之中的威望非常高，只要他去，那么楚离江就只能够有多远滚多远。

    所以说吴羽的这个命令，对于议员们来说，能够拔出一个在旭日星上的隐患不说，还能够削弱皇帝的势力，他们简直是同意的不能在同意的模样。

    到了最后，大有一种，你吴羽如果不发布这种命令的话，我们就死给你看的感觉。

    所以连续颁布下去，都没得问题，这倒是满足了吴羽的虚荣心。

    “各位还有什么事情要说吗？没有的话就散会了。”吴羽摆了摆手对着九名议员说道。

    九名议员互相对视了一眼，然后葛朗台最先开口说道：“这个陛下，财务大臣自从楚阳死之后，一直都未曾交过财务报告，我们……”

    话还没有说完，便被吴羽打断了，“这种小事情就不要来找我了，我觉得你们一定能够处理的很好的。”

    葛朗台听到了这句话了之后，心中狂喜，但是脸上却是一副非常平淡的表情，说道：“我一定会不负陛下所托。”

    “陛下，还有一件事情，我们治下的一颗星球，SA-11号星球，已经发生了粮食危机，向旭日星发来了求援。”戈麦斯再次开口说道。

    “那你就将粮食发给他们，这种小事情都要来问我，那你们是拿来干什么的？以后这种小事情你们自己处理就好。”吴羽摆了摆手说道。

    虽然吴羽的语气颇有几分责怪之意，但是九名议员听到了之后，感觉心里暖暖的，可能这就是所谓的，打是亲，骂是爱吧。

    要知道，以前，议院的议员是绝对不能够参与到这些方面上来的。财政，粮食，是皇帝的权力的体现。

    其他的如法律，议院就是管法律的，而军队，则是由元帅来管，元帅一只都驻扎在战争前线，根本不会到旭日星上来。

    所以说皇帝能管的事情也就财政和粮食等等方面，但是如今吴羽都这么说了，那么这些议员要是不插一手岂不是说不过去。

    没有人能够忍得住权力的诱惑。

    而吴羽却不是这么想的，在他看来，都当了皇帝了，自然是要好好地享受生活，还整天搞那勾心斗角的，那还是皇帝吗？

    当然，也不排除是因为吴羽即使想勾心斗角也是没有那个实力和心机的。

    吴羽回到了自己的皇宫之中，先去和李明见了一面，虽然他是皇帝，但是他可是知道上一个皇帝是怎么死在李明手中的，因而对于李明倒是丝毫不敢造次。

    而恰巧的是，李明正和莫得呆在一块。

    “不败兄，莫得兄。”吴羽对着二人拱了拱手说道。

    说实话，见到一国的皇帝对自己如此恭敬，李明和莫得行政还是有点小爽的。

    “莫得兄，我已经为你争取到了雄鹰军团军团长的职位，等明天正式任命一下来，你就是雄鹰将军了。”吴羽对着莫得说道。

    “好啊，雄鹰将军好啊，”莫得十分高兴，“我一定要到前线去杀个痛快，我的大刀，早已饥渴难耐了。”

    没有理会已经疯了的莫得，吴羽估计，要是莫得到了前线去，那就是用刀架在他脖子上，他都不会再次回到旭日星的。

    “不败兄，我已经颁布命令开始收集水灵晶了，估计最多一个月，就能够收集到一亿颗水灵晶。”吴羽对着李明说道。

    “好，我果然没有看错你。”李明对着吴羽说道。心中想到：“哼，等我将我的重力异能开发完成，还不是吊打辉夜。”

    在遥远遥远的宇宙空间之中，一个白头发的身影在这里飘荡着，他已经不知道飘荡了多久，周围黑暗寂寥，如同万年不变的景色让他心中暗暗发誓，等找到了李明，一定要好好地打一架。

    这个人不是别人，正是被李明坑了一手的斑。

    然而在今天，斑的运气似乎是出现了转机，一艘飞船在他的视线中浮现了出来。

    