
    而这黑金的开采权，一直都被政府牢牢地把握在手中。无论是谁想要染指，那就都会以叛国罪处置，连九星战士也不能避免。

    这张纸的内容是赋予葛朗台家族黑金的开采权，那就意味着他葛朗台可以光明正大的开采黑金了，按照黑金的价格来算的话，恐怕不出两个月，他葛朗台，就会成为旭日帝国最富有的人了。

    葛朗台牢牢的抓着那张纸，心中在激烈的挣扎着。以他财迷的性格来说，是绝对忍不住这样的诱惑的。但是一旦选择站队，那日后万一输了，那他葛朗台就只有死亡的结局。

    “你还在等什么？葛朗台先生，这可是一个机会，一旦你抓住了这个机会，就能够带领你们葛朗台家族重新崛起。”李明对着葛朗台开口说道，“而且有一个词叫做富可敌国，就是指当你的财富庞大到一定的程度，就算是国家也奈何不了你。”

    葛朗台脸上的表情一阵变幻，简直比京剧之中的变脸还要精彩，最终他脸上的表情变得柔和起来，将职业性的笑容又挂在了脸上。

    “有一句话说错了，不是葛朗台家族崛起，而是我葛朗台的崛起。”葛朗台说道。“合作愉快。”

    葛朗台，十议员之一，九星战士，整个旭日帝国的最高层。但是这样的一个人物，竟然没有妻子。

    葛朗台的长相也不算差，仰慕也喜欢他的女士也有不少，但是当接触了一阵子之后，甚至可能只是短短的几个小时。

    葛朗台就能够刷新她们心中对于抠门的认知，于是他们纷纷表示告辞。至于葛朗台有没有可能寂寞的时候出去找个乐子，然后不小心流下了种子。

    那也是不可能的，因为找乐子也是要钱的，自己解决也差不了多少，关键是还免费。

    所以种种原因，导致葛朗台家族，真的就只有葛朗台一个人，他没有任何的亲人和朋友，他相信的，只有金钱。甚至他当上十议员，也是为了能够得到更多的金钱。

    “求败兄，接下来我们要去哪里？”吴羽对着李明问道，能够这么轻松的就能够拿下葛朗台，吴羽表示自己对于李明的崇拜达到了极致。

    但是无论吴羽在崇拜，李明接下来也不知道还能够拉拢谁。

    这十议员剩下的九名议员之中，就数这个葛朗台最好拉拢，因为只要摆出了足够的利益，就能够跟你走。

    而剩下的八名议员，都是难啃的硬骨头，一个二个既不怕死，又不会顺从他人。而且论起心计什么的，一个个都是超级老阴哔，就是那种把你卖了，你还得给他数钱的那种人。

    其实葛朗台也是一个老阴哔，只不过李明和他交涉，并没有给他耍心计的机会，直接就开门见山，就差没有拿出一把刀架在葛朗台的脖子上谈了。

    “现在，我们就回去，静观其变。”李明对着吴羽说道。

    而吴羽虽然搞不清楚状况，为啥不在去多拉拢拉拢那些议员，对于吴羽来说，一个开采权换取一个葛朗台的站位，无疑是非常的划算的。

    因为他根本就不在意什么权利，他想要的，只是名。所以哪怕他这个皇帝一点权利都没有了，但是只要他还是皇帝，吴羽就能够赶到满足。

    也正是这样的心态，吴羽才能够拿出来那么大的好处给葛朗台，甚至他还给每个议员都准备了一份不下于葛朗台的大礼。

    如果让以前的皇帝知道了吴羽是如此这般轻易的就将他们好不容易采争取过来的权力给送了出去，不知道会不会被气的从棺材里跳出来把吴羽给掐死。

    虽然李明不是一个超级老阴哔，但是还是会一点算计的。而李明最大优势，便是他对于全局的把控。

    稍微一想，就能够知道，斑那家伙肯定也会去拉拢那帮子议员。但是那帮子议员可不是那么好拉拢的，所以斑注定会碰一鼻子灰。

    而以斑的性格来说，既然好好说不听，那就只能够武力威逼了。而且以斑的性格来说，肯定不会拿着刀架在那些议员的脖子上。

    应该是会展现出自己强大到极点的实力，然后给那些议员几天的时间考虑清楚。

    正是因为对于斑十分的了解，李明才能够如此气定神闲，剩下的那八名老顽固，显然不是武力能够威胁到的。但是他们会被斑逼到李明这边的阵营之中来。

    只需要在斑威胁议员们的时候，李明这边给那些议员以生命的保障，然后在付出以点点的利益，那么那些议员就绝对不可能站在了斑那边。

    所以这场争斗，才开始了一个头，就已经结束了。

    ……

    “斑大人，这就是那九名议员的资料，只要我们能够将其拉拢过来，那么就能够扳到吴羽。”楚离江的手中拿着一沓资料对着斑说道。

    “很好，你去给这些人说，让他们臣服与我，我可以绕他们不死。”斑对着楚离江说道。

    楚离江听到了斑这个话之后，差点没有一口老痰喷到斑的脸上去，不杀他们，就是他们臣服的奖励？这是一个拉拢人该有的态度吗？

    楚离江在听到了斑的话之后，虽然嘴上笑嘻嘻的答应了，但是心中早就将这个计划给封杀了一千遍。

    同时心中对着自己说道，“宁愿相信这世界上有鬼，也不能够相信斑大人的计划。”

    斑可不知道楚离江心中的想法，毕竟在斑的眼中看来。那些议员什么的，也是一只只弱鸡罢了。一个巨人会和一只蚂蚁讲道理吗？显然不会。

    所以说斑觉得自己的这个条件，显然已经足够优秀了。

    斑这边的反应和李明想象的差不多，唯一让李明惊讶的便是斑竟然连拉拢都没有试过拉拢，就直接拿刀架在别人的脖子上问他服不服了。

    不过这也不能怪李明算计不够到位，而是因为斑在开启了六道模式之后，实力和以往的他提高了非常的多。

    而斑的傲气是和实力成正比的，也就是说，实力越强，也就越傲气。

    