
    第五百五十三章

    而他之前甩出去的那些苦无，只不过是迷惑斑的视线的烟雾弹而已。而这个烟雾弹，起到了比李明预想之中还要好的效果，不仅迷惑了斑的视线，还吸引走了轮墓的四道影子。

    斑被李明击飞了出去。李明当然不会放过这样的机会，双腿发力，直接踩爆了空气，迅速的就追上了斑。

    然后双拳化作天马座流星雨，以每秒一百次的频率不停地击打这斑，由于速度太快的缘故，在空气中摩擦起了阵阵的火焰。

    远远的看起来，就像是一只开屏的火焰孔雀一般。

    “呼，呼。”李明站立在地面之上，身体的温度高的吓人，他身上的每一块肌肉之间都流淌着红色的线条，火红色的蒸汽不停体在他的体表燃烧。

    而他的每一次呼吸，都要消耗大量的空气，就像是那些空气进入到了一个巨大的风箱之中一般，一呼一吸的声音，就像是一头巨龙在咆哮。

    斑此时就躺在距离李明不到十米的那个坑里面，这是最后一击的时候，李明双手握锤，然后由上至下的狠狠击打在了斑的腹部，将斑砸向了地面。

    这个坑不知道被砸了有多深，但是李明估计，恐怕上百米是有的，因为在这里根本就看不到坑底，只能够看到黑漆漆的一片。

    斑如今的状态非常的不好，甚至可以说是他有史以来受过的最重的伤了，几乎半边身体都被李明给打碎了，而李明最后的那一记爆锤，更是直接将他体内的内脏都给震成了碎片，他每咳嗽一下，都能够突出不少的脏器碎片。

    之所以斑到现在还有着一口气在，完全就是因为他拥有柱间的仙人之体，在加上六道模式的强大的恢复力。

    但是这两个超级强大的技能，也不能够一瞬间就把斑的伤势给恢复如初。

    李明在洞口隐隐约约的听到了洞内传来的咳嗽之声，知道自己目前还没有将斑给解决掉，但是听着声音，斑应该是受了很重的伤才对。

    按照李明一贯的战斗风格，现在就是要趁他病，要他命，赶忙下去捅斑几刀，才对。

    但是八门遁甲的后遗症可不是开玩笑的，尤其是八门全开的后遗症，即使李明不会死亡，但是仍然感受到了全身肌肉撕裂般的疼痛。

    这种疼痛根本就没有办法用意志力压制下去，而在这疼痛之下，身体是做不出来任何的动作。

    所以李明现在也只能够一边望着洞口，一边兴叹了。

    至于叫那些九星战士帮忙，李明表示呵呵了，那些瓜娃子，就算斑被他砍的半死，甚至只剩下了一只手，也不是那些九星战士可以对付的。

    随着大量的氧气进入李明的肺部，然后运输到全身，在加上仙术查克拉的强大的恢复力之下，李明感觉自己的身体在慢慢好转。

    不过他却没有任何高兴的迹象，因为那个洞之中的咳嗽声也是越来越少，这就代表着，斑也在迅速的恢复这自己的伤势。

    随着时间的缓缓流逝，李明感觉自己的伤势恢复的差不多了，起码恢复了战斗的力量，而在坑洞之中的斑也是恢复了大部分的伤势，缓缓地飞出了这个坑洞。

    “李明，不得不说，你的实力还真的是让我惊讶。”斑对着李明说道，求道玉在他的手中凝聚成为了一根锡杖的模样。

    “是吗？但是你的实力，却没有我想象的那么强啊。”李明对着斑说道。

    但是一阵心悸的感觉浮现在李明的心头，他当即开启了就勾玉轮回眼，然后看到了向他冲过来的四个轮墓的影子。

    而斑配合这影子的攻击，双手结印，“仙法-岚遁光牙。”

    从他的口中吐出来一道白色的光线，和轮墓的四个影子，一起对着李明形成了合围之势。

    “hmp，这个岚遁光牙可是连求道玉锡杖都能够打断的，要是打中了，指不定就被穿出一个洞呢。”李明心中警觉打起，绝对不能够被这个岚遁光牙击中。

    但是斑的攻击和轮墓的影子一同到达，堵死了李明的后退的道路，而且杜绝了李明再次使用了飞雷神之术逃离的可能性。

    几乎是转瞬之间，岚遁光牙就射到了李明的面前，容不得李明在考虑下去了，他硬生生地扭转了自己的身躯，让自己躲避掉了岚遁光牙的攻击。

    但是虽然躲避了岚遁光牙的攻击，轮墓的四个影子的攻击确实躲不过去了。

    一股巨力作用在了李明的侧腰之上，通过九勾玉轮回眼，李明看到了一个影子对着自己使用了一记侧踢。

    而后李明忍着肺腑震荡的疼痛，抓住了那个影子的脚踝，然后另一只手用手肘砸了下去，正好砸在了那影子的膝盖之上，直接将影子的小腿砸成了和大腿成九十度的角度，显然是骨折到不能在骨折了。

    “噗。”李明在砸完之后，自己口中忍不出喷出了一口血来，因为有一个影子一拳打在了他的背后，还有两个影子，击中了他的肋部。

    如果不是李明最近坚持利用水灵晶的力量来淬炼身体的话，肯定会被砸成重伤，而不只是向现在一样被砸吐了一口血。

    李明忍受着疼痛，一只手抓着被自己打断腿的那个影子，然后另一只手的袖口之上，伸出来了一柄由求道玉制作而成的袖剑。

    一个转身，将打断腿的影子砸向了另外一个影子，而袖剑，则是顺势洞穿了另外一个影子的脑袋。

    “砰”的一声，一道影子被砸飞了。

    但是李明的下颌被一记强有力的下勾拳打中了，整个身体在这一击的力量之下，不由得往后倒去。

    一个影子正站在那里，就是他使用出来的一记下勾拳，把李明的脑袋给打的晕乎乎的。

    而李明借着自己往后倒去的趋势，右脚猛地踹出，看起来有点像一个倒钩的姿势，正好就踢中了那名影子的下颌。

    而那个影子直接被李明踢飞了出去，在加上李明可是在自己的脚尖覆盖了一层求道玉的，那影子肯定是活不成了。

    