
    “好，立马给我运一吨那玩意儿过来。”李明听到了之后十分高兴，这么猛的吗？闻一下就倒，这比电视剧里的蒙汗药还猛啊。

    而躺在地上的斑听到了李明和戈麦斯等人的对话，心中有一种不好的预感，于是忍不住开口问道：“李明，你想干什么？”

    “当然是让你听话一点了。”李明对着斑说道，“大惊小怪。”

    “什么大惊小怪，你打算对我做什么？”斑有些惊恐地问道，毕竟他在怎么说也好歹是一个六道级的强者，要是被李明拉上手术台上去解刨的话，那可死的也太憋屈了一点。

    “你放心吧，我李明对男人不感兴趣。”李明对着斑说道，示意斑不用担心，他很安全。

    “哦那就好。”斑松了一口气说道，“等等，谁问你这个了，”斑简直想给自己两个大耳巴子，自己明明就是担心什么会不会被解刨，切片研究啥的。

    “你到底想做什么事情？”斑对着李明问道。

    “哦，很简单啊，让你睡一觉，等过一段时间在让你醒过来。”李明摊摊手对着斑说道，还有一句话他没有说：“醒过来的话，就应该祭献十尾召唤辉夜，发挥你的余热了。”

    不得不说，旭日帝国的人动作还是很快的，不一会儿，一吨戈麦斯口中的麻醉剂就被一辆卡车给运到了这里。

    “这个是622633型麻醉剂，乃是提取了上一代和上上一代，还有上上上一代的精华制成，虽然没有什么突破性的进展，但是麻醉效力，绝对超乎你的想象。”戈麦斯对着李明介绍道，就像是一个小屁孩在展示自己的玩具有多么厉害多么厉害一样。

    “哦，这麻醉剂这么厉害吗？”李明虽然没有听懂戈麦斯说的到底是什么东西，还有那个什么上一代，上上代，还有上上上代的东西是什么。但是感觉厉害就对啦。

    “那当然了。这可是科研部门的杰作之一啊。”戈麦斯自豪地说道。

    “那为啥不去研发武器呢？”李明对着戈麦斯疑惑地问道。

    “这个，这个，麻醉弹不也是一种武器吗？它可是很有用的。”戈麦斯嘟囔这说道。

    “哦，那为什么不去研发武器呢？”李明继续问道。

    “这个麻醉剂可是号称史上最强的麻醉剂，就没有它麻醉不了的人。”戈麦斯嘟囔着说道。

    “哦，那为什么不去研究武器呢？”李明继续问道。

    戈麦斯发誓，要不是考虑到自己根本就打不过李明的话，早就冲上去和李明干一架了，有他这么和人聊天的吗？专揭着别人的伤疤不放。

    “斑，你可有福气了，这个号称是史上最强的麻醉剂，你可能是第一个有资格享用的了。”李明笑嘻嘻地对着斑说道。

    然后将一张浸泡过这个麻醉剂的纸巾蒙在了斑的口鼻之上，按照戈麦斯的说法，这一下，就算是整个旭日帝国体型最大的生物也会被麻醉昏迷过去。

    但是斑不仅屁事没有，反而将自己的轮回眼瞪的和铜铃一样大，盯着李明。

    李明从斑的眼神中读出了好多的意思，有你这个傻叉到底想干嘛？还有这就是你所谓的麻醉剂？看起来简直弱爆了好吗？还有，你想控制你斑爷，还是在等个十年八年吧。

    “咋回事啊，戈麦斯？”李明也是觉得尴尬无比，将纸巾从斑的口鼻处拿了下来，对着戈麦斯问道。

    “不应该啊，难道是这玩意儿过期了？”戈麦斯有些不确定地说道，要是让那些研发人员知道了戈麦斯的话，一定会指着戈麦斯的鼻子骂道，你当这个玩意儿是什么，面包吗，还会过期。

    戈麦斯走上前去，接过李明手中的纸巾，然后做出了一个让李明在内的所有人的目瞪口呆的一个操作。

    他竟然，将纸巾放到了自己的鼻尖处，然后深深地吸了一口气。随后带着一副幸福的笑容昏迷了过去，栽倒在了地上。

    一旁的葛朗台等人纷纷捂住了自己的脸，纷纷表示自己绝对不会认识这么傻的人。这么傻的人怎么可能会是议员呢，一定是假冒的。

    “Emmm，戈麦斯同志向我们证明了这个麻醉剂还是很给力的，来让我们为了戈麦斯同志的奉献精神鼓掌。”李明开口说道，打破了这个尴尬的气氛。

    不然的话，斑看他们一伙人的眼光，已经是越来越像看一伙智障的眼光了。

    果不其然。在李明开口拯救了这尴尬而又沙雕的气氛之后，斑的眼神果然有所变化，那是看着最沙雕的人的眼光。

    李明沉吟了一会儿，思考着为什么同样的一张纸巾能够让戈麦斯昏迷，但是却不能够让斑昏迷。

    经过李明长达五秒钟的思考，他提出了一个重要的结论，真相只有一个，那就是，斑的用量不够。

    “我果然是个天才。”李明高兴地说道，然后将一吨的液态麻醉剂连接到了一根小管管上，然后将这根小管管，插到了斑的身体之中。

    这一插，还别说，真的挺有用的诶，原本眼睛瞪的和个死鱼眼睛一样的斑，眼睛渐渐闭合，到了最后竟然沉睡了过去。

    “不愧是李明大人，解决问题的办法非常人所能及也。”吴羽这个时候上来，拍了一波李明的马屁。

    但是实际上这个解决办法有什么高明的，是个人都知道该怎么做好吧。

    所以吴羽这个马屁，显然是拍到马蹄子上面去了。

    拍马屁也是要很讲究技术含量的好不啦，要拍的如六月的风拂面而来，如冬日的暖阳照耀你的身体，要像春雨一样，拍得润物细无声，明明就是在拍马屁，但是给人听起来，就像是在将大实话一样。

    这才是拍马屁的最高境界嘛、很明显，这个吴羽就显然不合格，也难怪，以前他会在九星战士之中混得那么差了。

    “派人二十四小时盯住他，并且保证二十四小时都有麻醉剂供应。”李明对着吴羽等人说道，“千万不要让他醒过来。不然，他一定不会放过你们的。”

    