
    黑色闪电将斑的求道玉之盾给打的片片碎裂开来，这躲在后面的斑一脸的惊恐，因为在斑的认知之中，求道玉是一个顶级强大的技能了，按理来说应该没有什么东西能够打碎才对。

    但是今天，斑确实见到了，李明确实将求道玉给打碎了，这怎么能让斑不惊恐呢？

    这个世界上并没有打不破的防御，如果有，那只能够证明你的力量还不够强大罢了。就像这求道玉一般，以前李明确实是打不碎，但是现在，却是能够打碎了。这就是实力的提高带来的作用了。

    不然让吴羽那样子的人来打的话，恐怕就是在打上个一百年，也不能够打碎。

    黑色闪电击碎了求道玉之盾之后便直接击打在了斑的肉体之上，虽然斑已经竭尽全力地去吸收这个黑色的闪电了。

    但是奈何人力有穷时，这个黑色的闪电，其中蕴含的能量密度太高，根本就不是斑能够吞噬的。

    黑色的雷电击中了斑的身体，在一瞬间就释放出了超级巨大的热量，差点没将斑给烤熟喽。

    就差了那么一点点，斑就感觉自己要被这个玩意儿给烤熟了。

    不过这黑色的闪电也让斑完全失去了行动能力，按照斑所受到的伤势来看，就算是以斑的强大的恢复能力，没有十天半个月的静养是别想这恢复行动能力了。

    “唉，真可惜，还有招式没有试验完呢？”李明看着已经被自己玩坏的斑，摇摇头，叹了口气说道。

    随后李明走上前去，提溜住了斑的后颈子，将斑甩到了一家医院之中，打算等斑的伤势好了在让他来当沙包，试验新的招数。

    “怎么办呀，我的脑子里有许多许多的骚操作，但是如果不经过大量的实战模拟的话，根本就没有办法将他变为招式啊。”李明皱着眉头唉声叹气道。

    “战斗还不容易吗？”菩提在李明的脑海中说道，“你忘了，你现在在的旭日帝国，不是正和黑龙帝国在交战吗？只要去到了战场之上，还愁不能够磨炼你的战斗手段吗？”

    李明想了想也确实有道理，这样做的话，总比自己对着空气瞎练要好多了吧。李明在这个时候，头一次感觉到了什么叫做高出不胜寒的寂寞。

    李明一个飞雷神之术，就又来到了吴羽的皇宫之中，找到了吴羽。

    “我想去战场，你尽快把我安排过去。”李明开门见山地对着吴羽说道。

    “当然可以了。”吴羽听到之后心中那叫一个高兴啊，毕竟没有谁会喜欢一个随时能够取走自己性命的人呆在自己的身边的。李明要走，是吴羽和那群议员做梦都会笑醒的事情啊。

    “我这就为求败兄你准备我旭日帝国最快的飞船，只需要两天，便可以赶到前线战场了。”吴羽对着李明说道，“不知道求败兄想要一个什么样的职位呢？”

    根据吴羽对那帮议员的了解，如果这个时候李明说想要一个将军之位啥的，那帮议员肯定会同意的，根本就不会拒绝。

    “随便吧？你看着办，尽快给我准备好飞船，我明天就要走。”李明摆了摆手示意自己很忙，官职啥的他根本就不在意，反正以他的实力来说，无论有没有官职都一样。

    李明说完便急匆匆地走了，留下了吴羽一个人在哪里思考。

    这显然是一个非常严肃的问题，如果说给的官职不够高的话，万一李明心里不舒服，那他可就要倒霉了，但是如果给的太高，先不说他这个皇帝有没有这个权利，而且万一李明在前线胡来，导致防线崩溃啥的，那岂不是完蛋了。

    吴羽想了十几分钟，还是没有想到啥子解决方案，于是果断地拿出了自己的手机，联系了那些议员来开会。

    本来那些议员中绝大部分对于什么皇帝要召开会议的事情都是不理睬的，甚至以前楚阳当皇帝的时候，直接有一半以上的议员都没有去开他的会。

    所以从这里就可以看出来，那些个议员和皇帝之间的关系，那是相当的不对头啊。

    本来这些议员，对于吴羽召开的这劳什子会议，是一个都不想去的，但是当吴羽给他们说这个会议是关于李明的之后，纷纷就屁颠屁颠地跑了过去，一个都不少。

    “吴羽，你吧我们找过来，是为了干什么？”戈麦斯率先开口问道。

    “事情是这样的。”吴羽开口将李明要去战场的事情和那些议员说了一遍，最后说道：“现在问题来了，我们要给这个独孤请求败安排一个什么样的职位？”

    九名议员开始议论纷纷，意见不一，在吵吵闹闹十分钟之后，达成了一个共识，那就是，给李明的职位不能太高，他们也怕李明在前线瞎搞，其次，给他的职位也不能太低，太低的话就是在不给李明面子，谁知道这个李明会不会一发疯，然后将它们都给杀了。

    “要不，就做A军团的团长算了。”一名议员开口说到，不是别人，正是十分贪财的葛朗台。

    A军团，是一个赫赫有名的军团，就算是远在旭日星之上的这些议员们，对于A军团的人也是有所了解的。这个军团号称是死亡率第一高的军团，因为他们的任务就是突破敌人的防线，然后去骚扰敌人的后防。

    每一次行动都要伤亡一半以上，所以A军团还有一个赫赫有名的别称，。

    虽然A军团的死亡率极高，但是它的福利待遇却也是最好的一个军团。这倒也是十分正常，毕竟在那个军团当兵，那就是半只脚踏入了鬼门关，如果不将待遇提高的话，那么保证那些人都会当逃兵的。

    毕竟每一次的任务都是死亡过半，要是换一个普通的士兵在这样的环境之中，恐怕早就疯掉了。

    “A军团吗？好主意。”戈麦斯听到了之后由衷地对葛朗台感到佩服，A军团的军团长，可以说是他们心目中满足一切要求的职位了。

    