
    别看原著之中的鼬，写轮眼一动，一个幻术月读就轻轻松松地放出来了，但是这也是因为鼬的幻术实力非常恐怖，甚至可以说是忍界第一，其次便是写轮眼本身便对幻术有着增幅的作用。

    所以鼬的幻术才会如此的牛叉，而让李明来就不行了。

    李明尝试用自己留下的精神力操控了一下楚阳，还别说，这操作模式还真的不错，感觉上就像是在玩一款游戏一般。

    于是李明运起医疗忍术，简单的处理了一下楚阳左臂的伤势，起码也不能够让他持续流血啊，不然玩到一半，自动掉血掉死了，那不就十分的尴尬。

    李明操控着楚阳跌跌撞撞地走出了厕所，由于是第一次操控的缘故，所以走路的姿势略微有一些僵硬，不知道的还以为楚阳在厕所之中干了什么事情呢。

    但是每过几分钟，李明操作的熟练度就大大提高，虽然说操控这货战斗不大可能，但是说说话什么的还是不成为题的。

    “各位，接着摩天初议员的死，大家都聚集在一起的这个时间，我有一件重要的事情要和大家宣布。”楚阳拿起了一个麦克风，让后话语从扬声器之中传了出来，让这个大厅之中的人都能够听得到。

    众人听见之后纷纷议论纷纷，其中以九名议员的议论最为激烈。

    “这货怎么了，我看他左手好像断了。”

    “真的诶，楚阳的左手确实断了。”

    “为啥他左手会断啊，难道是刚才那人干的？”

    “难道是刚才的那人用强硬的手段，比如砍手之类的，让楚阳不得不屈服了？”

    九名议员议论的声音都十分的小，即使是离他们最近的人也听不见他们说的是什么，顶多就只能够看到他们的嘴唇在一张一合罢了。

    “我自从当上了旭日帝国的皇帝以来，旭日帝国不但没有在我的手中恢复往日的辉煌，反而更加的没落了，如今甚至摩天初议员在我们旭日星上死了。”

    “我不是一个合格的皇帝，我无法带领旭日帝国走向更加辉煌的时代，旭日帝国在我的手中肯定会衰败下去的。”

    楚阳此话一出，地下乌拉拉的一帮子九星战士顿时就炸了锅，到这个节骨眼儿，就算是再没有眼力见的人也能够听出来，这楚阳的语气有些不妙，山雨欲来啊。

    而九名议员听到了之后对视了一样，眼神中只表达出了一个意思，那就是，刚才那个深井冰真的成功了。

    “各位安静，请听我说。”楚阳在怎么说也是一个皇帝，一抬手压了压，即使下面的人在忍不住自己的好奇心，也是纷纷地闭上了嘴。

    “我已经物色了一个绝佳的皇帝人选，他虽然看起来平平无奇，但是我却知道他胸怀大志，而且能够为了旭日帝国赴汤蹈火，我相信旭日帝国在他的手中，一定会更加的辉煌。”

    “不知那人是谁？”一名议员开口问道，这种时候，只有他们这些站在权力顶峰的议员才能够插一句了，其它人连插嘴的资格都是没有的。

    “那人便是我旭日帝国新晋的九星战士，吴羽。”楚阳大声的说道。

    而后整个大厅之中突然变得鸦雀无声，随后爆发出了一阵更大的议论之声。原本站在楚阳这一脉的人纷纷坐不住了，跳出来反对楚阳的意见。

    毕竟他们自身的利益和楚阳这位皇帝捆在一起，或者说，他们的利益都是和皇帝捆在一起的。

    吴羽是什么货色他们心中都清楚，或许只有吴羽自己心中不清楚。

    要是真的让吴羽当了旭日帝国的皇帝的话，那么百分之百，不存在一点点疑问，不出一个月，皇帝的权力会彻底被议会给瓜分完毕的。

    “楚阳陛下，我们不同意。”一个人跳了出来，进行了十分激烈的反驳。

    由于李明没有得到楚阳的记忆，不知道这个人姓甚名谁，也不知道这个人和楚阳是什么关系，所以只能够操控着楚阳不做理会。

    “这乃是皇上自己的意思，你说不同意难道就不执行了吗？你眼中还有这个皇帝吗？”一名议院的人员也是跳了出来指着那跳出来的人骂道，“还是说，你从来就没有把皇帝看在眼里，你是想谋反吗？”

    “魏文，你少给我扣大帽子，我楚离江一辈子为了旭日帝国鞠躬尽瘁，怎么可能想谋反。”楚离江连忙反驳道，可不能让这谋反的帽子给扣下来，不然的话他就完蛋了。

    旭日帝国会给九星战士很多的特权，毕竟九星战士实在是太难出现，说是万亿中出一都不为过，而且九星战士的实力也很强，能够一个人灭掉一艘大型战舰。。

    但是一旦涉及到谋反之类的事情，那就算是十星战士，也是零容忍，毕竟一旁的黑龙帝国可是在虎视眈眈，一旦九星战士之中出现了叛徒，不知道要对旭日帝国造成什么样的损失。

    “好了，各位不要吵了。”一名议员站了出来阻止了吵闹的场面，“既然这是皇帝陛下自己的意思，那么我们也应该尊重陛下的意思才对，而不是在这里反对。”

    “哼。”楚离江看了看那名议员，然后在看看魏文，气的不行，但是也只能是哼了一声，然后将脑袋转到了另一边去。

    “我们九名议员赞同皇帝陛下的决定，坚决拥护吴羽当皇上，如果有什么人敢阻挠，那就别怪我们不客气了。”这名议员杀气腾腾地说道。

    而楚离江等皇帝一系的人员纷纷是慌了神，但是自己却也是一点办法都没有。毕竟人家出叛徒啥的，最多也就是出一个二把手或者三把手。

    现在自己这边倒好，老大直接当了一个叛徒，那叫他们怎么办，他们也很绝望啊。

    “好了，事情就这样决定了，我相信有着各位的辅佐，吴羽一定能够当好这个皇帝，并且能够带领旭日帝国走向辉煌。”楚阳淡淡地说道。

    然后从怀中掏出了一把小刀刀，对着自己的脖子，咔嚓就是一刀，死得透透的。

    