
    第五百五十二章

    尽管两者是在距离地面几十米的高空爆炸，但是爆炸产生的冲击波还是将整个地面掀起了一个巨大的坑出来。

    “斑，仅仅是这样吗？你还能不能够带给我惊喜呢？”李明怒吼到，然后气势一爆，红色的蒸汽冲破了云霄。

    “夕象，一足。”李明怒吼到，而后一脚踹出，形成了一道空气柱，宛如一枚炮弹一般，向着斑压了过去。

    “求道玉之盾。”斑身后的求道玉一阵变化，形成了一道盾牌的样式，将空气柱抵挡在了外面，虽然被打退了很远，但是却没有受到任何的伤害。

    “求道玉吗？还真是麻烦啊。”李明低声说道，他自己也没少在秋道玉之上花功夫，对于求道玉的威力自然是了解无比。正是因为对其了解无比，才知道拥有求道玉的斑可不是什么好打的角色。

    “求道玉之铠。”李明双手结印，然后他身后凝结出几个求道玉圆球，追踪聚合在了一起，形成了一个足球大小的求道玉。

    而这求道玉一阵流动，竟然在李明的身上形成了一套简陋的铠甲，也许比不上旭日帝国制作出来的科技战甲的硬朗的外观，但是他确实是起到了一个战甲应该有的作用，将李明的身体都包裹了进去。

    “斑，在我面前，起舞吧。”李明怒吼一声，然后脚下一发力，竟然踩出了气爆之声，而后就像是踩在地面之上踩在空气之中向着斑飞去。

    “好快。”斑眼中的轮回眼甚至都不能够清楚地捕捉到李明的移动轨迹。

    几乎是瞬息之间，李明就来到了斑的求道玉之盾的面前，然后一脚就踹在了这盾牌之上，巨大的力量灌注了进去，将这个盾牌给踹碎了。

    “轮墓-边狱。”斑开口说道。

    而后李明只感觉有人一脚狠狠地踹在离自己的腹部，将自己给踹飞了出去。

    李明在受到攻击的时候立马就反应过来了，这个是斑的轮回眼瞳技，轮墓，形成四道看不见的影子，这些影子有着和本体一样的体术实力，但是不能够使用忍术。

    “雷光斩。”李明在被踹飞出去的时候顺手辟出一刀雷光斩，斩向了斑生下的十尾和须佐能乎。

    这一下，就直接将须佐能乎的铠甲给斩碎掉了，但是对于十尾，却并没有造成什么伤害。

    “木遁，树界降临。”斑双手一拍，顿时方圆数千米的地面纷纷破裂开来，长出了一颗颗粗壮无比的树木，而这些树木互相缠绕，最终形成了一个方圆千米的树木的乐园。

    “李明，我承认，你是我遇见过的最强的对手，甚至，连千手柱间都比不上你，在体术方面，我斑，愿称你为最强。”斑对着李明咆哮道。

    紧接着一个巨大的木人从脚下的树木之中生长而出，高达数百米，十尾在它的面前，就和一个小鸡仔差不多。

    而后斑飞到了这个木人之上，写轮眼一动，原本残留在十尾之上的须佐能乎消散开来，十尾也被斑吸收到了体内。紧接着，淡蓝色的须佐能乎就覆盖到了木人的表面，像是给木人套上了一个铠甲一般。

    “真数千手。”斑大喝一声，然后木人身后浮现出无数的手臂，每一只手臂之上都覆盖着蓝色的须佐能乎，携带着毁天灭地的威力向李明砸来。

    “斑，你让我刮目相看了。”李明低声怒吼到，然后右脚稍微后撤，一时的后撤是为了将来能够更大威力的打出去。

    “夜凯。”李明怒吼一声，使用出了八门遁甲的最高体术奥义。

    李明化身成为了一条红色的巨龙，所过之处，脚下的树木纷纷爆裂开来，根本就抗不住李明的踩踏。

    红色的蒸汽巨龙和无数的木遁拳头撞击在了一起。但是两者似乎就不是一个级别的力量，那些木头在李明的力量之下，纷纷碎裂开来，根本就无法阻止李明的推进。

    但是真数千手可是号称足足有着千只手臂，甚至如果查克拉足够的话，上万只也是可以有的。

    也许李明一秒钟就能够破开几十只手臂，但是还有上百只手臂在等着李明。

    李明不知道过了多久，他只知道，将面前的一切全部都给踢碎，那些被踢碎的木头，在巨大的力量之下，甚至变成了一些木屑，纷纷飘散了下去。

    在地面之上形成了厚厚的一层，可能有几米厚。

    “八门遁甲之术，最后一门乃是激发自己所有的潜能的术，如果在这样下去的话，我可能就顶不住八门遁甲的反噬了。”

    尽管拥有了仙人之体的李明并不会因为八门遁甲而死亡，但是如果将潜能透支到了极点的话，八门遁甲就会自动关闭，只能够等待时间慢慢恢复。

    “飞雷神之术。”李明甩出了几枚苦无，这些苦无在李明庞大的力量加持之下，根本就不会被阻挡下来。

    “不好，这个是，飞雷神的苦无。”斑的轮回眼敏锐地捕捉到了李明射过来的，穿越了木遁的苦无，说道。

    而后他身旁的四名影子纷纷上前，将这些苦无给打飞到了另外一边去。

    “斑，你太天真了，以为这样就能够挡住我吗？”全身宛如流动着红色岩浆的李明在无数的木遁之中抬头笑道，看起来就像是来自地狱最深处的恶魔一般。

    不。就算是地狱最深处的恶魔，也没有李明现在的威势恐怖。

    “飞雷神之术，去。”李明双手结印，然后身形消失在了这片空间之中，下一秒，便出现在了斑的面前。

    “莎普莱斯。”李明怒吼到，然后一拳就闷在了毫无反应的斑的脸上。

    既然都知道有可能会和斑在这里战斗，李明怎么会不做一些战斗前的准备呢，他在这片区域的周围，布置了很多的飞雷神坐标点。

    是那种直接融入到空间之中的坐标点，而不是依靠飞雷神苦无，就算斑的轮回眼在逆天，李明也不相信斑能够看到空间之中的东西。

    正是因为这些坐标点，李明才可以瞬间就出现在了斑的面前。

    