
    “嗖！”断剑一下划入爬行者的后背，蔷薇手中凝聚出一条藤蔓钻入伤口之中，轻微一拉扯，一条白色长筋抽了出来，纤纤细手一挥，那根白色长筋带着一丝血迹丢了过来。

    “这些材料有什么用嘛？”屠峰不解的问。“材料是可以锻造武器和战衣的必备，不仅仅只有积分商店可以兑换，也是可以打造出来的，还有一些武器打造出来的效果可以与积分商店出售的武器差不多，不过嘛！多少还是有区别的，积分商店里面出售的是可以符合你1到100级使用的各个阶段武器，打造的话也要看打造者的锻造等级，因为有失败概率，所以打造出来的武器，会附带一些效果，比如用蜘蛛毒囊制作的枪茅，就可以附带毒的效果，还有传说中龙晶制造的武器可以附带灼烧效果，威力也更强一些，成功率也就越低下。”蔷薇将这些都非常仔细的说清楚，生怕屠峰不知道。

    “嗯！我知道了。”屠峰眼睛陷入沉思。

    “待在这真无聊，姐姐带你出去走走，这附近有个丧尸场，哪里有很多二级左右的怪，你这等级要去重力室，那每天最起码击杀二十只二级怪才行，不然你积分是供应不起的。”蔷薇挪动纤细的双腿，往屋外走去。

    屠峰将长筋收入戒中，急忙跟了上去。“额！这....”屠峰一出门被眼前的一幕给惊呆了，整个房外无数丧尸在游荡，或许是因为之前与爬行者的厮杀发出的动静，将这批丧尸迎了过来，一只丧尸看见蔷薇就要伸手抓去。

    “兽纹技缠绕。”蔷薇手中浮现出一条条带着利刺的藤蔓，密密麻麻的从手中生长出来，生长的速度极其快速，仅仅三四秒的时间，整个街道上的丧尸全被带着利刺的藤蔓缠绕，丝毫不给这些丧尸一丝动弹的空间。

    “绞杀。”蔷薇娇呼一声。

    “咝咝~~~咔嚓~~~咔嚓~~咔嚓。”丧尸体内发出咔嚓咔嚓的骨骼碎裂的声音，藤蔓越收越紧，终于丧尸的身体承受不住这股挤压，整个身体和头颅化作一滩烂肉，一只只丧尸瞬间化作骨与肉掉落在地上。

    场面可以说就是一面倒的屠杀，是完全的屠杀。

    “没错，姐姐我的这个兽纹技能吧！可是很厉害的噢，虽然属于控制技能吧，不过附带毒伤，如果遇上带有毒的敌人，最好去主神空间购买一瓶解毒丹，这个解毒丹只要10积分，30级以下威力的毒都可以瞬间解除，并且对这类形的毒有一定的免疫效果喔！”蔷薇提醒到，对战当中中毒可是很尴尬的尤其是屠峰这样的低级觉醒者，遇上高级觉醒者的话，随便一个兽纹技就可以碾压屠峰。

    “兽纹技能如此强，十级以这个进度不知道要什么时候才可以达到。”屠峰内心发出一阵羡慕，不过自己知道只有努力才能变强，没有坚韧的意志根本不可能在这个世界活下去。

    “这些是你干的？笨蛋。”蔷薇和屠峰转过三幢，蔷薇就看见大门口的圆形花坛，不过此刻花坛变成了由尸体堆砌的尸坛。

    “额！不好意思，昨天被丧尸包围了，呼.....”屠峰抓了抓后脑勺，尴尬的解释道。

    “哼！幸好没死，不然姐姐我一巴掌拍死你。”蔷薇没好气的对着屠峰道，此时的蔷薇心中对屠峰发生了一丝细微的变化。

    “倒是比那两个家伙好得多！居然跑了....诶。”蔷薇叹了口气，心中默默的想着，眼神不由得多看了屠峰几眼。

    “走吧！国道往那边走，带你去那个地方，正好姐姐我也有事要处理一下。”蔷薇眼神之中泛着浓浓的杀意，似乎有什么事情即将发生一般。

    “国道往东面走就行了。”

    “你带路。”

    “这是什么！”屠峰看着蔷薇手上突然出现的一个仪器，奇怪的问道。

    “地图。”蔷薇没好气的回答。

    “不过话说回来了，这个世界是多大，和我们一样的觉醒者有多少呢！”屠峰不是好奇宝宝，不过这个世界已经了解了大半了。

    “这个送你，自己看，红色标记的是等会要去的目的地，蓝色的标记的是黑市，白色标记的是主神路边摊。还有绿色标记的，你最好别去，城市中心也别去，看到那个数字没有，第一个数字是这个世界的觉醒者人数，而地图范围只有A市与B市还有C市，一旦超过这三个市的范围，你将会被抹杀，系统会提示你的。”蔷薇不在说话，而是冷冰冰的朝着目的地走去。

    “这就是那个所谓的练级场吧！离我们有三十公里的距离，离城区还是很近的啊！”看着靠近城区的一个地方，被红色圈圈标记出来。

    “这个地图仪器，不会很贵吧！”屠峰看着类似小型平板的地图仪器，不由得尴尬了起来。

    “这个东西啊！8级解锁送的，丢了也就补20积分就行了，不贵。”蔷薇毫不在意，的继续往前走着。

    “这样么！这个还是挺实用的啊！比如某些地方有高等级丧尸，还可以标记一下，哇！原来有这么多觉醒者，居然有11233名，那这个129是什么意思。”屠峰看着第二个数字，又不解的问道。

    “这是传奇的数量，传奇是一个称号，达到这个称号的条件就是实力，这是主神颁发的称号，其实就是新人王吧！等下一个世界的时候，希望也可以成为传奇，一旦成为传奇还是有一些特权的，最起码不用去黑市贩卖材料了，可以直接出售给主神，主神会给你积分，价格比黑市要高一些噢！”蔷薇对屠峰竟然没有丝毫隐瞒，只要屠峰问她就回答，而且非常详细。

    “传奇的标准是什么？”屠峰问道。

    “所有综合评测达到B级系统就会自动颁发称号，当然传奇也有强弱，一般能成为传奇的，都有强横的兽纹技，要么就是个体能力极其强大，毕竟力量的提升，需要极其庞大的积分做基础，顺便提一句传奇当中，不是精神凝聚形态非常变态的家伙，就是某个免费兑换的技能，可以施展第二副图的实力，还有就是兽纹技能变态的家伙。”

    “难道没有人拥有紫色兽纹嘛！”屠峰觉得这世界肯定不是只有一批人来，应该是一直有补充才对。

    “缤GO！确实有不少人拥有紫色兽纹，不过这些人一共就这么5位，目前所有传奇当中就这么5位，所拥有的第一个兽纹是紫色的，这些人凝聚的精神形态不是神兽，就是力量值达到上限了，所以千万不要遇上这五个人，尤其是与之为敌。”蔷薇眼皮不由得跳动了一下，明显眼中也浮现出一抹骇然之色。

    “姐姐我说就我们这样聊天下去，什么时候才能到哪里啊！跟上了哦。”蔷薇嘴角微微一笑，明显对于这样边走边聊很不满意，随即脚下用力一登，直接越出四五米远，肩膀上一柄黑色巨剑，与之苗条的身影竟然产生了一种难以说明的黑色美感。

    “等等我...”屠峰脚下发力，速度自然比不上蔷薇，不过也保持着高速前进。

    “要不是她故意放慢一些，以我的速度根本不可能还看得见她的身影。”屠峰心里很清楚，蔷薇是故意让着他了一些，放慢了不少速度，不过这个速度赶路就快了不少。

    “到了.”接近一个小时的急速奔驰，路上的丧尸都被蔷薇随手灭杀，倒是让屠峰跑的毫无阻隔。

    “哇....这.....”屠峰看着蔷薇停下的脚步，向下看去，这是一片类似盆地的凹陷下去的地方，下方如同黄河泛滥一般，无数丧尸在下方聚集起来，形成了一片尸潮水。

    “姐姐到这还有其他私事要解决，我给你两个选择，第一种选择，就是和我走，我带着你让你快速升级，不过到达十级之后你就必须离开，我会保护你十级前的生命安全，算是报答你救了姐姐我。第二种，就是现在我给你200积分，之后你我就此别过，谁也不认识谁，当这一切都没发生过，你要好好考虑哦！”

    “我K是个白痴都选第一个啊！有美女相伴绝对超值啊！”就算有路人也是如此选择，就算蔷薇也万万没想到屠峰的选择。

    “我选第二个，谢谢你！我的编号B615-01。”

    “你真的...笨蛋。”蔷薇不由得跺了一脚，总觉得眼前的屠峰是个木鱼脑袋，明明想让屠峰留在自己身边的，怎么他油烟不进呢。

    “系统提示，您有200点积分到账，请查收。”

    “咻！”蔷薇单脚一用力变化作一道残影，消失在屠峰的眼前。

    “虽然不知道为什么，我还是觉得！路，始终是要自己踏踏实实的走，依靠别人那是懦夫，尤其是依靠女人。”屠峰不由的自嘲道。

    “呵呵，实力呐…这个世界，没有实力，连一坨狗屎都不如，至少，狗屎还没人敢去踩!”屠峰肩膀轻轻的耸动，那低沉的自嘲笑声，带着悲愤，在上方缓缓的徘徊，而在一处茂密的树干之上，蔷薇婀娜的身子站立在上，看着远处的屠峰，不由得叹了一口气。

    “傻瓜！”

    空气中残留着一丝血腥气，下方凹形盆地处一共有十几处入口，让屠峰在意的是，这几处入口都有人把守着，还有人在厮杀，由于屠峰站在顶层，所有一时间没有看清楚，每条入口处都有不少的人，这几条入口处，都非常狭窄，只能让十几只丧尸通过，不过这倒是成了觉醒者的练级宝地，每次放入四五百只丧尸后，入口处的闸门就关闭了。

    屠峰最开始以为是丧尸，仔细看了一下，居然是人类，他们有的摆着摊位，有的在入口与丧尸厮杀，其中一位壮汉他手中大刀在空中挥舞，每一刀划过都能带起一只丧尸的头颅，其中就算有变异的丧尸，也经不住他全力的一刀。

    此刻从城市方向还有这无数丧尸潮流继续往这凹形盆地涌来，形成了一个完美的练级地点。

    “先找一处安静的地方躲一下吧！”屠峰内心有着自己的算盘，随后找了一处僻静的树林当中，这个树林居然没有一只丧尸，而距离练级地点也算比较近，确定四周没有人之后，盘腿坐了下来。

    “主人你好！有什么需要小奈的嘛。”屠峰将觉醒戒中的小奈呼出。

    “进入积分商店。”屠峰看着手中已经卷刃了的D级金属短剑，不由得暗叹一口气。

    “装备类、消耗品、技能类、材料类、禁制图纸类。”

    “装备类，黑晶武器，武器类型短剑。”屠峰心中早就想好了兑换的物品。

    “消耗品，龙血积分20点，详细说明:提升5KG-100KG力量，具体效果是看个人的承受能力来标准。”

    “D级金属护肩、护腿、腰带、鞋子，一共需要20点积分。”

    “C级金属上衣，积分点25。详细说明：C级强度，完美抵挡五级以下攻击，可承受五级至十级的全力一击。”

    “黑晶上衣，积分点50。详细说明：C+级强度，完美抵挡九级以下攻击，可承受十级至十五级的全力一击。”屠峰看着这个黑晶上衣，又看了看C级金属上衣，随后牙齿一咬。

    “本次兑换物品，黑晶短剑*1，龙血*1，D级金属护肩、护腿、腰带、鞋子*1，黑晶上衣*1一共140积分，剩余积分83点。”

    “兑换成功！系统派送当中....”

    这次物品传送所需要的时间整整一分钟，一共三个大箱子出现在屠峰面前。

    “第一个箱子是什么呢！”屠峰兴奋的打了开来，一件黑色如墨的武器，泛着丝丝寒意，剑柄上雕刻着复杂的花纹，剑身黑色透着一丝深寒的杀意。

    “好武器！”黑晶和黑耀武器看似相似，其实区别很明显，黑晶的武器虽然也是黑色不过他有一定的透明度，看起来更加漂亮一些，而黑耀武器就是纯黑，不透一点光，反光度也更加高。

    “咻！”在空中劈砍出一条完美的弧线，细微的音爆在耳边呼啸而过。

    “不错不错！”屠峰随手收入觉醒戒当中，这值得一提的是，等级到达2级，觉醒戒的空间也提升到了2平米，顿时拥挤的存储空间宽敞了许多。

    “第二个箱子。”打开第二个银色箱子，一套银色的护甲，不过除了上衣是黑色的之外，其余都是银色的。

    “额！这样会不会很别扭。”屠峰身上穿着之后发现，搭配上成了问题，这黑银的搭配明显不搭，画风突变，喜感的混搭风确实不美观，哪怕穿上之后非常舒适。

    “说明书！”屠峰看着银色箱子里面的两本说明书，在全部看完之后，松了一口气。

    “原来可以这样！”屠峰的黑晶上衣四处有个对接器，一旦全套穿上之后，会以同等级防具数量来调整颜色。

    “帅帅帅帅！就是这个范，很对！小伙子有前途，人靠衣装，这句话果然没说错。”屠峰兴奋的快尖叫了起来，一身纯银色的战甲，泛着明晃晃的反光，而胸前的黑晶战甲则有着一丝透明度，虽然是银色不过它本身的材料还是没有改变。

    “第三个箱子，就是龙血了吧！听吴刚和胖子说挺神奇的，我倒要试试看。”屠峰打开箱子，这个箱子不算特别大，呈现眼前的说明书，说明书用塑料牢牢的密封起来，而那瓶龙血则是在说明书的下方，用一个红色的金属匣子装了起来。

    屠峰不是鲁莽的人，自然先是看了一遍说明书，仔细的读了起来，如何正确使用才是关键，可千万别浪费了这20积分还只能兑换一次的龙血上，那可就痛惜不已。

    “龙血注意：服下后会有难以忍受的痛苦，不适宜者请放弃服用。”

    “口服么！这个一滴血，真的是龙血嘛！”屠峰不由得摇了摇头，按照说明书上说，龙血的持续效果只要一分钟，当然龙血最终效果是随机的，大部分情况下都是30KG-50KG之间，而只有少部分是达到60KG-80KG的，还有极少部分提升可以80KG-99KG的，这个吸收情况还是要看个人的身体情况的。

    其实只要能提升30KG，屠峰已经非常满意了，至于更高的那就看天咯。

    “开始吧！”屠峰小心翼翼的打开瞎子，露出里面的一小瓶试管，试管里面一滴晶莹剔透的红色液体，缓缓在试管中来回飘动。

    “滴~”试管中的红色液体滴入屠峰口中，一股火热的感觉突然从屠峰的喉咙缓缓留下，一股灼烧感觉从嘴巴开始缓缓向喉咙蔓延，刺痛的灼烧感觉让屠峰的神经开始抽搐，强行忍着这股灼烧带来的刺痛感。

    “我的天！这龙血的效果也太过霸道了吧！”屠峰内心顿时后悔起来，不过既然已经服下，就要坦然的面对，为了生存下去，为了活下去，必须要证明自己，不仅这一次，是要一次次的证明自己。

    “嗯哼！”强行忍受着痛楚的屠峰，不时嘴角发出疼痛的闷哼。

    烧灼的刺痛让屠峰的神经都紧绷了起来，全身寒毛一根根竖起，分泌出大量的肾上线素，躺在地上的屠峰，全身开始痉挛抽搐着，屠峰感觉到眼皮的沉重感，一股从来没有过的睡意传来。

    “真的是笨蛋！居然在这里服用龙血，算了！姐姐我在帮你一次吧！”

    一位身穿黑色丝袜的性感女人，穿着黑色铠甲，挺拔的身材，完美御姐标准，瓜子脸蛋细嫩柔化的白色肌肤，如白玉一般晶莹剔透，美艳而不可方物，半月形状的刘海衬托出她独特的气质，居然是之前离开的蔷薇。

    “要不是我突然回来！指不定这笨蛋就被丧尸给吃了呢。”蔷薇不由得长呼了一口气，脸上明显是一副羞怒的模样，倒是从来没有见过的小女人一面。

    “嘶嘶~”一只丧尸从远处缓缓靠近屠峰，屠峰还昏迷不醒之中。

    “咻！”一道速度极快的藤蔓，化作一道流光射了过去，穿透其丧尸头部，红白之物溅射一地。

    “还没醒么！”蔷薇静静地站在屠峰身旁，看着昏迷中的屠峰不由得轻叹一声，地下身子，用那对粉色的红唇轻轻触碰了一下屠峰的额头，这一切只有蔷薇一个人知道。

    “嗯！”昏迷中的屠峰似乎听到了一个熟悉的声音，眼皮不由得一颤。

    “可惜你我实力太过悬殊，希望下次再见时，你可以让我正视吧！”蔷薇自嘲着，身影一颤，消失在密林之中。

    “额，这感觉真奇怪，为什么有股淡淡的花香，难道是...”屠峰眼睛乍然间睁开，一股从来没有过的强横气息散发开来，起身四目张望。

    “是错觉嘛！”屠峰自嘲的摇了摇头，眼睛突然看向距离自己大约三十米范围的一只无头丧尸。

    “是蔷薇麽！你走了么，女人真是奇怪的动物。”屠峰笑了笑，便起身随即在空中结合御风剑的发力，打出一拳。

    “测试结果，力量305KG评价D级，速度D+。”

    “我去.这居然直接多出75KG的力量，如果算基础力量值的话，就是直接多了75KG的力量。”屠峰突然兴奋起来，眼中泛着难以掩饰的喜悦，小腿发力带动腰部发第一道力量，紧随其后第二道力发出，两个力量相结合，同时发力一拳带着丝丝音爆的破空声传出。

    “测试结果，力量615KG评价D+级，速度D+。”

    “这御风剑的发力，不仅能给剑增加力量，原理也可以施展在攻击上，果然神奥无比。”屠峰不由得暗自惊叹，不过这样发力只能使用几次，不然对于身体会有极大的损耗，也就是短时间内极大的提升自己的力量。

    “没想到龙血的效果这么变态，居然直接提升了75KG的力量，这积分点真是个好东西，等会就去练级场看看。”屠峰不由得笑了笑。

    “还有积分83点么！去重力室看看。”屠峰也想去瞧瞧这个所谓的重力室是何面目。

    “主人您好！是否进入重力室，重力室当前等级所需10积分一小时，是否进入。”

    “进入。”

    “自动扣除10积分，当前积分73点。”系统的提示音响起，随着一道光柱从天而降，屠峰的身影渐渐幻化，逐渐消失。

    “诶呦！”屠峰突然出现在一片大约百米长，百米宽的巨大正方形空间之中，这个空间顶部柔和的黄色光芒照亮每一处地方，入目所见，几乎所有的健身设备齐全，这些设配都不似现代社会的产物。

    “当前重力等级（无），可开启重力模式，一级重力模式，二级重力模式，三级重力模式。”系统的提示音，毫无感情的朗读着。

    “一级重力模式。”屠峰心中刚想，还没说出口，整个空间的引力顿时增加了足足一倍，一股强大的引力将屠峰给吸在地面，场面有些难堪。

    “我去，这一级重力模式就这么变态啊！”屠峰之前被突然间地引力提升，给搞了个措手不及。

    “这一级重力，最起码增加了足足一倍的引力。在这个一级重力模式下锻炼身体，效果一定会增加很多。”屠峰顿时陷入疯狂的锻炼之中，所谓挥汗如雨。

    “这个感觉真好。”屠峰能明显的感受到，身体有了一丝变化，整个手臂和腰部的肌肉有了酥麻酥麻的感觉，这个感觉很奇妙，汗水渗透进屠峰身穿的吊带衫，完全浸透，这锻炼的效果果然比外面快了一倍不止。

    “系统提示，本次重力室时间已到，是否继续。”

    “继续。”屠峰可不想就这么结束，刚暖好的身子就这么结束了，那不是屠峰的性格。

    “有些适应一级重力模式了呢！不过尝试一下二级重力模式吧。”屠峰随即心中一想，这次做好了准备，以免突然的引力增加而将自己压在地上。

    “我去....感觉自己的心肺都要跳出来了。”一股比一级重力大了足足有一倍的引力顿时传来，屠峰哪怕做好了准备，还是一时间整个腿部支撑不住，半蹲在地上。

    “咔嚓！咔嚓！”屠峰的骨骼开始发出咔嚓咔嚓的摩擦声，引力竟然压的屠峰的表皮开始椮出鲜血。

    “不行了！一级重力模式。”屠峰周围的引力顿时消散，又回归了之前熟悉的引力。

    “一级是地球原先引力的2倍，二级是地球引力的4倍，三级应该就是8倍了，算了别浪费时间了。”屠峰随即不在思考，毕竟每一分钟都是积分点，他可不想浪费这宝贵的积分，随即开始投入疯狂的锻炼之中。

    “呼！”屠峰双手撑着地面，汗水从脸上，手臂，全身不停的散发开来，一口长长的深呼吸。

    “开始.”屠峰与地面开始一上一下的活塞运动，姿势极其标准，时间开始过去，每一处的肌肉都开始运动起来，每一颗细胞都散发着活力，疯狂的呼吸着氧气，肌肉开始缓缓的增涨，不过这个增涨十分缓慢。

    “第一千零九十一。第一千零九十二。第一千零九十三。”屠峰心中默念着，此刻汗水在地面汇聚了足足有一小滩，哪怕身体有些渐渐支撑不住，不过还是在咬牙坚持着。

    “系统提示，本次重力室时间已到，是否继续。”

    “继续。”

    “系统提示，本次重力室时间已到，是否继续。”

    “继续。”屠峰毫不犹豫，继续锻炼，完全沉浸在这酣畅淋漓的挥汗当中。

    如果有人看见屠峰如此训练自己，就算是某位传奇，也不由得暗叹这是个疯子。

    时间一分一秒的过去，而屠峰还在坚持着，直到自己的身体开始承受不住，每当屠峰的身体完全要透支的时候，屠峰惊讶的发现，主神会降下一道光柱，整个身体又会恢复到巅峰的状态，而那挥汗的感觉却是一直保持了下来。

    “系统提示，您可用积分不足。”

    “要离开了么！这个感觉好爽啊。”屠峰发现自己居然喜欢上了这个挥汗的过程，每一处细胞都散发着活力，又是一道光柱照下，屠峰的身影在光注中渐渐模糊，直到完全消失，只留下地上一大滩汗水。

    这是一片密林之中，密林中没有一只丧尸，有的只有空气中散发出来地淡淡血腥气味，死亡的味道便随着这个世界，一道光柱突然照射而下，一道人影渐渐出现在光柱之中。

    “没想到！重力室如此舒畅，这积分倒也没白花。”屠峰不由得暗叹一声，感觉到自己身体的各个机能都有了不少的提升。

    “试试看力量增加了多少吧！”

    “力量测试。”屠峰随即连续三拳打出，速度明显快上了几分。

    “测试结果，力量316KG评价D级，速度D+。”

    “测试结果，力量315KG评价D级，速度D+。”

    “测试结果，力量316KG评价D级，速度D+。”

    屠峰非常满意的点了点头，看来在重力室不浪费每一点时间，提升的力度就会多一些。

    “不过积分真的是个好东西，我来了。”屠峰往那个丧尸盆地看去，此刻还有陆陆续续和屠峰一样的觉醒者到来，这练级地点应该就是郊区的这一处吧。

    一刻钟后----

    “来咯！走过路过不要错过，三级爬行者背筋，售价3积分点一根。”

    “这里有你想不到的美食，各种美味，国家三级厨师亲自制作饕餮盛宴，一桌菜只要1积分点。”

    “来来来，组队升级，协同作战。”

    “出售地图仪，只要25点积分，新手必备啊！可以标注地点，还有位子贡献功能，绝对的实惠，童叟无欺啊。”一个商贩，贩卖着，蔷薇送给屠峰的金属地图仪，不停的叫卖着。

    “这个有点意思。”屠峰看着一处招牌处，这摊位上没有摆放任何物品，只有一位脸部带着一条长长刀疤的中年男人，安静的端坐在一旁，一双虎目看向屠峰。

    “这位大叔，您是卖什么的！怎么不见你卖的物品呢？”屠峰上前询问。

    “消息没看到么，我卖的是消息，也卖资料。”中年人冷冰冰的道。

    “额！多少积分，什么消息都有嘛。”屠峰手中只剩下最后三点积分。

    “小子！一积分一个消息，个别消息三积分，保证不亏。”中年人摸了摸佩戴的主神手环，一个深蓝色的兽纹浮现出来，随即一闪即逝。

    “居然是精英兽纹，看不出来啊！这个人的实力应该很强才对。”屠峰收回了大意的目光，随即恭敬道。

    “我想知道，丧尸的等级对应的力量值。”屠峰其实很好奇这个，因为能感觉到力量值是一个可以衡量一切的尺度。

    “小子有点意思！每个怪都有它的力量值，普通丧尸的力量值是80KG，一级丧尸的力量值是200-300KG为标准，二级是300-400KG为标准，三级400-500KG依次类推，二十级的KG-2300KG力量值。本次收费1积分，请扫码付款。”中年男人淡定的介绍着，不过讲到收费的时候，眼睛泛着一丝兴奋。

    “系统提示，转账成功。”

    “小子还有什么想问的么！比如宝箱，兽纹，血统，隐藏道具，城市哪里有高等级BOSS等等......童叟无欺啊。”中年男人笑着对屠峰介绍到。

    “宝箱？”屠峰疑惑起来，按照胖子和吴刚的说法，是没有宝箱系统的啊，怎么会有宝箱呢？

    “先支付，后说明！信誉老店，童叟无欺。”中年人淡淡的声音，似乎并不关心。

    “系统提示，转账成功。”

    “小子挺爽快的！小子你听好了，宝箱系统其实是存在的，只要击杀三十级以上的怪物时，有一定几率出现宝箱的，而二十级以下就没有了，这也是最近几位传奇联手击杀一头三十级怪时出现的，之前还从来没有人爆出过宝箱，具体里面有什么，看兄弟你这么爽快我就告诉你了，这次的宝箱里面获得了一件首饰，而且这首饰积分商店还购买不到，名字叫：灵魂猎者，效果是一分钟内增加20%的力量，是B级评分的道具。”中年男不由得暗笑一声。

    “同样的！又有一位传奇诞生了，那个兽纹可是紫色领主级别的强力兽纹哦！”中年人对着屠峰倒是没有一丝一毫的隐藏，其实这就是之前那头丧尸暴龙的出品，显然这个中年人消息还是非常灵通的。

    “还需要什么信息嘛！”中年人继续推荐着。

    “嗯！”屠峰思肘片刻，随即询问。

    “等级的经验分别是多少，我倒是想知道。”屠峰最后一点积分也交了出去。

    “系统提示，转账成功。”

    “这个啊！一级是10点经验，你可以击杀1000头普通丧尸，也可以击杀10头一级丧尸或者其他怪物，一级怪是一点经验一点积分，二级是三点经验三点积分，三级是六点经验六点积分，从三级开始到十级是*2来计算积分和经验的，直到十级前基本就这样计算怪物的等级与获取的经验积分值。“

    ”而觉醒者的等级是，1级经验值10点，二级是20点，三级是300点经验，四级是400点经验，一直到十级，至于十级之后，交钱。”中年人还是一脸的贪得无厌，明显动动嘴巴的生意来的更加好赚。

    “多谢，不过积分是没了。”屠峰对着中年人抱拳道。

    “下次常来啊！”中年人笑着对屠峰道。

    ---------路人甲：“这个家伙！又在这卖消息了，从我第一天来这里，这家伙就再卖消息了，到现在都没离开呢。”

    ---------路人乙：“最近听说郊区出现了一只三十级的领主怪，最强的几位传奇都去了呢。”

    ---------路人柄附和着道：“你还不知道吧！好几位传奇都等级到达20级离开这个世界了。”

    路人的话语屠峰都听在耳朵里，不由得多看了这个买消息的中年人几眼。

    “快点！这批丧尸清理玩了，我增加了2%的经验呢！猴子，我杀了三只二级变异丧尸，今天加把油！争取早日到达五级。”一名身材算的上魁梧的独眼男人，对着一个身材瘦小的青年喊着。

    “独眼龙！你这黑晶开山斧威力不弱啊！看来今天我是到不了五级咯。”身材瘦小的青年，身形灵活的挥舞手中双剑，精准的刺入一只只丧尸的头部，速度极快。

    “有人！”独眼男人看着，缓步走过来的屠峰，眼中诧异的看了屠峰一眼，随即不在理会屠峰，而是向着青年方向还没有清理干净的那块丧尸砍去，整个入口处就是丧尸的屠宰场。

    “有不少人啊！”屠峰看着这条入口，此刻正有不少人正在疯狂屠杀丧尸，不时有丧尸突破觉醒者的包围，不过突破不到瞬间，就被瞬间头颅与身体分了体。

    每条入口处都有十来位觉醒者，这里一共有二十几处这样的闸门口，专门有人负责开启和关闭闸门，每次都放出一定的丧尸数量，如果有觉醒者死亡那也之能算他倒霉，不过这里确实是一个天然的升级场所。

    “龙哥这是今天第二十波丧尸了吧！昨天来这里，仅仅一天就四级了，不过我们这口子，波数还是没有哪里多，来这郊区的都是新手菜鸟。”一名身穿银色铠甲的艳丽少妇眼中泛着精光，对着独眼龙道。

    “嗯！妹子，你加把油！我们几个当中救你实力最弱。”独眼龙嘿嘿一笑，安慰道。

    忽然-----

    人群开始骚动起来，觉醒者的屠杀开始停滞起来，一名男子突然倒地不起。

    “不好！他被感染了，快兑换血清。”

    身旁另一名少年，从觉醒戒中积商店熟练的连点，单手一翻，一株绿色的注射管反手出现在手上，对准倒地的男子的胸口注射进去。

    “扑哧！”被感染的男子突然剧烈抽搐起来，口中扑哧扑哧的冒出白沫，顿时整个身体停止了抽搐，连呼吸和心跳都瞬间消失。

    “没用了！你兄弟他死了。”身旁的一位手拿巨斧的壮汉，叹声道。

    “哼！这一瓶血清是浪费了，虽然是T病毒普通血清不过最少也要20积分啊！还不如去主神路边摊去买一把武器。”独眼龙不削的看了一眼已经死去的男子一眼，眼中带着一丝冷笑。

    “就是就是！快滚快滚，没本事也学别人来这里练级。”身材瘦弱的男人，不削的看着那个青年，眼神中把他当成了傻子。

    “哥！哥！”青年将死去了的男人拖了出来，眼中满是悲伤。

    “兄弟，人死不能复生，请节哀。”屠峰大步上前，拍了拍青年的肩膀，作为人屠峰还是很看得起这样重情重义的人。

    “谢谢你。”青年抬头看着一身银色战衣的屠峰，随即知道自己是高攀不起这样高等级的觉醒者，自卑感从青年眼中吐露无疑。

    “噢！兄弟你叫什么名字，我叫屠峰，还没有队友，目前等级二级。”屠峰笑了笑，心里很清楚这个世界其实是个黑暗的世界，看似和外面世界没什么区别，其实这都是人的劣根性，眼前的这个青年如此重情重意，这才是屠峰想要的。

    “个人实力的强弱又如何，背后捅你一刀你也不知道，所以我需要的是一个可以将后背完全丢给一个自己信任的人。”

    “我叫大石，谢谢你。”青年明显没有在意屠峰话里面的意思，而是有些冷淡的将屠峰拒之门外。

    “没事！”屠峰笑了笑，再拍了拍大石的肩膀，随即看向前方的闸门。

    “龙哥，你说那小子怎么样，一声D级金属战衣，上衣居然是黑晶上衣，要不要拉拢啊！”少妇眼睛看了一眼缓步上前的屠峰，随即问到。

    “小宝贝！这小子不知道实力如何，要是不错我就拉拢过来了，我们三个人，正好缺一个肉盾。”独眼龙一只眼睛也再度看了一眼屠峰，嘴角不由得笑了笑。

    “我说龙哥，这小子是不是傻啊！和那个2级的小菜鸟搭话，估计那个菜鸟心里怕的要死呢！一个二级新人，居然也敢来这里，简直找死，抢我们经验。”猴子对于少一人来说，这条通道里面每少一人，都可以多抢一些经验，这里的规矩就是丧尸有多少，完全看自己能杀多少，要是没能力每天这样死去的觉醒者就有不少，所以没什么稀罕的。

    “小兄弟，我叫独眼龙，目前等级四级，基础力量550KG，是这里的老大。”独眼龙对着上前来的屠峰豪爽道。

    “怎么，有事？”屠峰脸上看不出有丝毫表情，而是笑着问。

    “小兄弟你也知道，这个世界一个人可不行，我们毕竟不是传奇，所以我们这队需要一个队友，你看如何....”独眼龙笑意盈盈的对着屠峰解释着。

    “这样啊！不用了。”屠峰如果之前没看见这三人的嘴脸，怎么还可能答应，尤其在见识过之后，这样的冷血队友，指不定大难临头各自飞，想到这屠峰的后背就一阵的胆寒。

    “没事兄弟，你考虑考虑。”独眼龙眼中带着一丝微弱不可察觉的怒意，一闪即逝，看了一样身旁的猴子一眼。

    “老大，又想干坏事了吧！这小子身上的东西应该不少。”猴子眼睛盯着屠峰不由得转了一圈。

    “大伙下一波丧尸就要来了，做好准备。”独眼龙随即招呼两人，看着关闭的闸门处，丧尸的尸体堆积如山，在闸门上方一个身影从高处一跃而下，随即来到闸门前。

    “凯文！今天是你清洁啊，你师父对你可看重的很啊！居然让你来这当清洁工。”独眼龙就像老油条一般，对着一跃而下的人影打着招呼，不过这话貌似带着一丝讥讽之意。

    “哼！独眼龙，要不你来清理这堆垃圾？”男子冷冰冰的看了一眼，独眼龙随后手中佩戴的主神手环发出一道光芒，闸门前的尸体全部收入主神手环，随后也不理众人，一跃而起往另一处闸门入口处飞奔而去。

    “老大，这个凯文在这接着清理的名义，其实就是在疯狂敛财啊！这些丧尸里面可是有不少的材料呢，光爬行者就有十几头，这一天下来最起码几百积分是跑不掉的。”猴子眼中泛着寒芒，对着独眼龙低声道。

    “猴子，这些清理尸体的人，上头可都是传奇啊！这凯文的上头可是霸天，你别被他听到，不然你死定了，老子我都保不住你。”独眼龙警告着猴子，不过这些话虽然没有传入之前那个叫凯文的耳朵里，倒是被屠峰听了个清楚。

    “果然不是什么好鸟，近墨者黑，近朱者赤啊！”屠峰不由得感叹着。

    “嗡~~嗡~~~”闸门处发出沉重的嗡嗡声，而闸门后面，一股危险感瞬间传来，如海啸一般的丧尸，从闸门开启的时候，涌了进来。

    “我的天，这么多丧尸。”闸门距离屠峰等人足有一百米，不过此刻所有人都拿出了武器，这每开一次闸门都有一千只的丧尸被放出，如果有高等级的丧尸出现，出现团灭的事件也不是少数，比如上次就出现过，这闸门大开一只十级的变异爬行者突然出现，二十位觉醒者被瞬间秒杀，最后是一位传奇出手，仅仅一击就将这爬行者劈成了两半。

    不过这里毕竟是属于郊区，这样的情况是非常少见的，大多数都是一级至四级的丧尸，五级几乎一天都见不到一只。

    “嘶嘶~~~”铺天盖地的丧尸被放了出来，随后闸门瞬间关闭，这群丧尸当中夹杂着几只爬行者，其中一只爬行者体积比其他的大上了足足一圈。

    “诶呦！居然是四级爬行者，兄弟们！上啊冲啊！”

    “我C，难得啊！这个大哥交给你了，四级爬行者的背筋可是好东西。”猴子羡慕的看着霸天，击杀高等级的丧尸积分也就更加多，而且四级爬行者的材料也更加值钱，一般情况下四级爬行者的后背筋都要值个10积分点。

    这些高等级怪击杀后，材料是允许自己采集的，至于其余的一些一级的尸体，其实也有独特的作用，不过价值就大大降低了。

    一只丧尸看见屠峰就扑了上来，这是一只普通的丧尸，屠峰现在经过龙血的强化之后，包括进入重力室之后，自己非常清楚，对于普通丧尸来说，已经没有丝毫威胁了，尤其是屠峰的瞬间暴发能力。

    “如果真的和这个独眼龙对打！我可以在一分钟之内，击杀他。”屠峰这还真的不是吹牛，这重力室的效果其实不仅仅是增加了力量，连通速度都增加了不少，引力的效果带来的是全方面的综合提升，而龙血其实只是增加了力量而已。

    “去死！”屠峰眼中泛着兴奋，对于现在的自己已经可以说不是那个觉醒之后的菜鸟了，完全可以跨越一级乃至二级去击杀怪物，手中黑晶短剑一出手，全身护甲防备齐全的屠峰，大步向前，右手的短剑挥舞着，如切菜一般收割这丧尸。

    “龙哥！快看，这小子挺猛的啊！”美艳少妇看了一眼屠峰，不由得赞赏一声。

    “小宝贝！今天结束，我也给你买一套D级金属战衣，配上黑丝，今晚我要玩制服的...”独眼龙眼睛泛着莫名的光芒，轻佻的目光上下看着美艳少妇的身体，目光肆无忌惮如同一头饿狼一般。

    “死鬼！”少妇随即笑骂道。

    “嘶嘶~~~”一只体型比其他丧尸大上一圈的丧尸，眼中血红朝着屠峰冲了过来。

    “御风剑，第二道力。”屠峰自然发现了向着自己奔来的丧尸，手中短剑开始蓄力，身体向后爆退三步，一股力量从腰间突然传出，对着奔来的丧尸头部一剑挥去。

    “咻！”这一剑没有丝毫华丽，带着一整整的破空声，从这只丧尸的头部划过，一道血丝在其头部突然出现，随即半块头颅顺着血丝掉落在地上。

    “系统提示，击杀1级变异丧尸，奖励积分1点，经验1点，当前等级2级19%。”

    “这里果然是个不错的升级场所，应该可以安稳的升到五级吧！”屠峰笑了笑，看着自己疯狂上涨的经验，不由得笑了笑，随即想起蔷薇对自己说过的这句话。

    “等级上升的越快，你基础就越不扎实，一旦到达十级，你会发现你的基础与那些传奇会越拉越大，你甚至打不过十级的怪，怪物每提升一级，就固定增加100KG的力量，而人类每一级才增加25KG，假如你觉醒是400KG的初始力量值，那么到十级你就是650KG的力量值，而十级的怪物就是1200KG-1300KG之间的力量，那么你就单单依靠等级，虽然都是十级，不过你可能连十级的怪都打不过，更加不要说获取兽纹技了。”

    “原来如此，普通丧尸是容易杀死，就和切菜一般，但是有的人如果没掌握如何提升自己的力量值的话，甚至可能达到十级之后，打不过同样是十级的怪物，所以吴刚对于力量初始值低下的屠峰才会如此不待见，不过不是每个人都可以学会御风剑第一层的发力方法的。”屠峰这时瞬间明白过来，原来快速提升等级并不是明智的选择，而是要将自己的力量如何在十级前达到上限才是正确的选择。

    “我明白了！”只有力量值达到上限，才能够在十级的时候去有实力击杀更加强大的怪，三十级紫色兽纹，就是如此获得的吧，不过三十级怪的力量值是多少呢！

    “看来还得去买点资料，消息果然划算！其实这些人，都错了！难怪传奇如此少了，原来就这样练级根本到不了传奇的啊！我需要更多的积分，去重力室提升自己的力量。”屠峰明白过来后，对于普通丧尸都不去击杀了，只有万不得以的时候屠峰才会动手击杀，而是目光搜寻着有等级的丧尸去灭杀。

    “系统提示，击杀2级爬行者，奖励积分3点，经验3点，当前等级3级8.4%。”

    “第三十七只，其中两只二级爬行者，一共41点积分。”屠峰身上的D级金属战甲，此刻护肩上被一只爬行者的全力一击正好打到，一处细小的裂痕出现在左肩膀处，要是没有这套战甲，估计自己的左肩已经被洞穿了。

    “这疯子！完全不杀普通丧尸，貌似是叫屠峰吧！真是疯子，居然只杀变异丧尸和爬行者，我的天，疯子，真的是个疯子。”一些人注意到屠峰的奇怪行为后，都不由得多关注了屠峰几眼。

    “嘶吼！”那只四级的爬行者，目光一扫之间，丝毫不顾一旁靠近自己的独眼龙，而是对着屠峰吼了一声。

    “我靠！这小子有麻烦了，老大，要不要出手。”猴子随即注意到了这只爬行者的举动，询问的语气对着独眼龙道。

    “猴子别担心，要是这爬行者干掉了这个家伙，这家伙身上的战衣和那黑晶短剑我们就可以笑纳了啊！”独眼龙非常自信，凭借自身初始不弱的力量，他相信眼前的这个屠峰绝对不可能抵挡这四级的爬行者。

    “哼！就怕你不来呢，来的好！我也想试试，这黑晶短剑的坚硬程度。”屠峰眼中兴奋一闪即逝，随即大步踩着尸体，迎着扑向自己的爬行者冲去。

    一旁的路人看着如同疯子的屠峰，摇头叹息道：

    ————————路人甲：“我靠，这是谁啊！这么疯狂，居然敢单挑四级的爬行者。”

    ————————路人乙看着手中兑换过来的探查仪器，看着屠峰目前的信息：“我靠才三级！这么变态，这没有五级的等级或者觉醒力量达到500KG，这么可能单挑四级的爬行者。”

    ————————路人丙摇头叹息道：“不是疯子就是傻子！散了散了。”

    “哼！”爬行者此刻如同看着尸体一般的屠峰，不过爬行者都有一个共同的弱点，那就是头部，它的大脑就这么露在外面，所以它虽然力量与速度都极其快速，但是他头部的防御就几乎为零。

    爬行者全身血红，全是鲜红的肌肉与白色筋骨，全身暴突出来的肌肉，没有一丝皮肤，野兽的爪子三更锋利无比的利爪，可以碎石断金，那锋利的獠牙与长长的舔舌头是它的武器，舌头不仅可以远距离攻击，还可以灵活的抓取对手，也是不可以轻视的点，速度几乎可以堪比五级敏捷变异丧尸了，力量也可以堪比五级的力量形丧尸，但是脑部的防御可能只要200KG的力量就可以轻视杀死这四级的爬行者。

    “嘶吼！”爬行者一抓对着屠峰的头部就是抓来，似乎就想排豆腐一般，将屠峰的脑袋给拍成豆腐。

    “锵！”一声清脆的碰撞声，从爬行者的抓子方向传来，所有人的目光不由得看向屠峰，顿时所有人的下巴都快惊讶掉了下来。

    “嘶吼！”爬行者怎么也想不到眼前这个人类，居然可以挡住全力的一击。

    “哇！四级爬行者的力量果然不可小叙，刚才御风剑的两道力同时配合才可以抵挡住这一下，要是没有这御风剑入门，光靠自身初始的316KG的力量值，估计这一巴掌就可以把自己给拍成糊糊。”屠峰眼睛泛着寒意，原本有些大意的神态收了起来，对准爬行者的头部一剑挥去。

    “嗖！”爬行者怎么会让屠峰得逞，身体爆退出三米之远。

    “等级越高智力也上升了嘛！居然知道后退了。”屠峰心中泛着一丝疑惑。

    “咻！”一条卷舌速度极快的朝着屠峰的头部激射而来，速度之快在空中撕裂出阵阵音爆。

    “不好！”屠峰眼中瞳孔猛然间收缩起来，整个世界都安静了下来，能模糊的看见这卷舌的轨道，强烈的死亡感从心中发出，整个肾上腺素开始分泌，后背寒毛竖立，手中短剑随着条件反射着随手抵挡。

    “这个小子，死定了。”独眼龙的独眼看着这一切，他可以非常清楚的看清四级爬行者攻击的方式，舌头是爬行者的武器之一，穿透力极其强大，四级爬行者的全力一击，可以轻易击穿D级金属防具，更何况是对着毫无防御的头部，独眼龙不由得冷笑出声。

    “什么！居然挡住了。”独眼龙顿时失声出来。

    “好快的速度！要不是这种奇怪的感觉，可能真的要挂了呢。”屠峰不由得觉得后背发凉，要不是黑晶短剑正好抵挡住了这一下攻击，可能真的要挂在这里了。

    “御风剑第二道力，去死吧。”屠峰眼中冒出一丝怒气，单手短剑化单手反握，将短剑横跨胸前，眼中死死的盯着爬行者。

    “嘶吼！”爬行者显然之前的一击没有奏效，对着屠峰咆哮了一声，脚下用力一踏，整个身影速度极快的超车屠峰冲去。

    “这是，好机会！御风剑第二道力。”屠峰眼中猛然发现，这一刻爬行者的爪子对准的是屠峰的胸口，而整个脑部竟然没有一丝防备，这就是要将屠峰当场撕成两半，屠峰双脚用力向前冲去，眼中瞬间锁定了爬行者的脑部。

    这一剑几乎是屠峰全力的一剑，力量足以达到680KG值，这一剑如果击中爬行者的脑部，估计就这一剑足以将其脑部分成两半。

    “嘶~”两道身影在空中划过一条弧线。

    “轰~”屠峰单手撑着地面，华丽的降落在地上，而身后四五米处，一只庞然大物轰然倒地。

    “啪啪！”屠峰拍了拍手，脸上人畜无害的表情看着已经死去的四级爬行者，爬行者的整个脑部已经化作两半，身体还在地上不停的抽搐着，不到几秒的时间，这个爬行者已经失去了生命。

    “系统提示，击杀4级爬行者，奖励积分8点，经验8点，当前等级3级11.1%。”

    “这四级爬行者的背筋是个好东西啊！”屠峰拍了拍手，黑晶短剑泛着一丝寒意，对准已经死去的爬行者背部，就是全力的解刨起来，不一会一根乳白色的长筋就出现在了屠峰的手中，带着丝丝血迹。

    “龙哥！”猴子眼神惊讶的看着独眼龙，意思大概是怎么办。

    “猴子，这家伙的实力不弱，还是不要招惹的好。”独眼龙小声的对着猴子摆了摆手，屠峰的实力对于这些五级左右的人来说已经很震惊了。

    “继续！”屠峰眼中泛着火热，此刻将目标瞄准了一只二级的变异丧尸身上，速度极快的冲了过去。

    “嘶嘶~”变异丧尸看着冲过来的人类，整个嘴巴撕裂了开来，如一朵霸王花绽放一样，恐怖无比，身上的肌肉一个个爆炸裂开，不仅是力量增加了不少，连速度也明显比一级变异丧尸快上几分。

    二级变异丧尸的体型没什么变化，力量和速度提升了不少，力量值也就在300-400之间，如果不使用御风剑的发力话，单凭自己基础力量值可能很难击杀二级的怪。

    “再来一次，还是这个感觉。”屠峰嘴角微微一笑，速度又拉上一分，对准其头部一剑刺去。

    “扑通~”一只体型大上一号的无头丧尸，通然倒下。

    “系统提示，击杀2级变异丧尸，奖励积分3点，经验3点，当前等级3级12.1%。”

    “果然这里真是个练级的好地方，光这一波就获得了一共52点积分了，去重力室就可以再提升一些力量，不过...”屠峰看向之前贩卖消息的那个中年人的摊位，嘴角不由得笑了笑。

    “咻！咻！咻！”所有人都手起刀落，最后一只普通丧尸被一位拿着巨斧的壮汉一斧子砍成两半，这一批丧尸算是消灭干净了，只留下满地的尸体和凝固的血液，堆积成一座小山。

    “又有人来了么！”屠峰扭头看向身后，这时又来了三名身穿一身黑晶战衣的男人，有的手中拿着黑耀长矛，有的拿着黑耀战刀，脸上都泛着一丝恶狠狠的样子。

    “不好，龙哥！这是三霸，今天他们三个来了，估计我们是到不了5级了。”猴子看着眼前的三人，摇头叹息道。

    “嗯！他们怎么来了，那城区外围的丧尸出什么事情了嘛。”独眼龙脸上泛着一丝股怪，明显没有想明白是这么回事。

    “靠！他们怎么来了啊！还让不让人混了，这里都是一级和普通丧尸，这三霸怎么来了，难道。”一名手持巨斧的壮汉，不由得摇了摇头。

    “这位兄弟，这三人有什么问题嘛！”屠峰距离这手持巨斧的壮汉比较近，低声询问。

    “这三个是十级的觉醒者，都获得了兽纹，实力都不弱，一般都是在城区外围猎杀丧尸的怎么今天来这了，和我们这些新手抢饭碗吃。”巨斧壮汉奇怪的对着屠峰解释。

    “十级觉醒者么！”屠峰摇了摇头，看向距离我们还有几百米距离的三人。

    “你小子别挡道！听到没有，今天真TM晦气，好不容易发现的，居然跑这里来了。”手中拿着长矛的男人，看着挡在路中间的大石，不由得臭骂道。

    “大哥绕过去就好了，这是个傻子！和他一般见识干嘛。”

    “嗯！那个怪物，就在里面，其它人没发现，我们可能有机会先下手得到那东西兽纹。”

    “你们这些新人听好了，我们三兄弟不是来干架的！也不是来抢你们饭碗的，凯文。”手中拿着黑耀长枪的男人，修长的身材，如豹子一般蕴含着恐怖的暴发力，对着闸门的上方吼到，眼中带着一丝诡异。

    “呦！三霸啊，怎么今天来这凑热闹啊！别为难这些新人了。”凯文站在闸门高处，嘴角笑盈盈的对着下方三人说到。

    “你以为我想啊！有点事情，放心我们不会和这些新人抢的，我们去里面杀，哈哈!!”领头的男人一双鹰眉，炯炯有神，其实力估计也不会比吴刚差多少吧！

    “他们三个联手，和一名传奇都可以一战，实力可见一斑。”屠峰身旁巨斧男人不由得感叹道。

    “他们老大是谁！”

    “你不知道啊！三霸是雷虎的人，雷虎是排在99位的家伙，这些练级点入口都有传奇掌控，每天尸体的材料传奇们是有能力直接出售给主神的，普通丧尸的尸体一百个可以兑换一点积分点，一天下来光普通丧尸的尸体也有几百积分点的收入，一级的怪是十头一积分，二级是五头一点积分！”巨斧男对屠峰也不感冒，一五一十的解释着。

    “他们要干嘛，难道!”屠峰已经猜到了一些东西，不过还是问出了口。

    “看这样子是要进闸门里面去虐杀了啊！不过一般情况下，是不会这样做的，这样对他来说第一个危险系数很大，第二个，这样来积分其实并没有很多，大部分都是普通丧尸，应该不简单，虽然这样做的也有。”

    “雷霸，你们三个是不是有些狂了，这闸内的丧尸潮，怕是你们三个吃不下。”凯文俊俏的脸上，带着一丝不削对着下方三人吼道。

    “凯文，你不知道我们三弟吧！”雷霸看向身后一言不发的青年，青年一脸傲气，虽然不发一言，不过带给了屠峰一股极强的危险感。

    “哼！”青年带着一丝讥讽，手臂伸出后，一淡淡蓝色的兽纹缓缓浮现。

    “这....我的天是精英兽纹。”凯文的眉头微皱，明显得罪这三人是非常不明智的。

    “这家伙给我的感觉很奇怪。”傲气青年带着打量的眼神多看了一旁的屠峰一眼，随即摇了摇头。

    “精英兽纹，这人很恐怖，很强！”屠峰眼中泛着一丝警惕，不过对方没有任何敌意，所以也不需要过多在意，相对于蔷薇来说，蔷薇的给屠峰的危险感远超眼前的这个青年。

    “嗯！雷霸你这三弟，应该离传奇也不远了吧，三位请。”凯文收回了原本的不削，转而恭敬的道。

    “那是自然，这次二弟也到十级了。”雷霸拍了拍青年的肩膀，脸上一股骄傲之色，不由得眼神中一丝不可察觉的诡异感。

    “走!凯文放我们过去吧！”雷霸双手一挥，身形一跃而上，直接冲进了闸门内部，其余两兄弟也对视一眼，身形化作一道残影一跃进去。

    这一刻，闸门内爆发出山呼海啸般的声音，连屠峰都不由得眼皮皱了皱，这三个家伙太强了，顿时空气中血腥味道又加重了几分，一丝丝血雾从里面沸腾起来。

    不过随之而来的，是一股从来没有过的危险感，远比先前的那个青年还要恐怖上十几分。

    “嗯！他要去哪。”屠峰注意到之前的大石，背着他哥哥的尸体，正准备缓缓离开。

    突然------

    整个闸门都震动起来，一股从来没有见过的气势从闸门内汹涌的沸腾起来。

    “这是什么！”凯文站在闸门之上，不由得从其眼神中可以看见惊恐之色，随即缓缓扭过头，对着众人喊道。

    “快跑！”

    “咻！”一根触手一瞬间击穿凯文的头部，速度之快连屠峰都没有看清。

    “嘭！嘭！”闸门处发出巨大的震动，似乎有着一只巨兽正在撞击着闸门口，闸门处的声音震耳欲聋。

    “唰！”三道人影化作残影，在空中化作一条弧线，从闸门内部跳了进来，这是之前的哪三霸，此刻这三霸浑身上下全是鲜血，也不知道是丧尸的还是自己的，三人也不做停留，速度极快的向外面跑去。

    “我靠！这三个家伙，来此处是有目的地，难怪我想他们三个怎么来了，这闸门后面的力量能撼动闸门，最起码有2000KG的力量了吧！”独眼龙喊了出来，随即脚步极快的往外面跑去。

    “咄！咄！咄！”三道身影速度极快，不知从哪里急速冲了过来，站立在闸门之上。

    “我的天！这是三位传奇。”

    “霸天，邪少，伊索。”屠峰身边的斧头男顿时惊讶出声。

    “霸天，不过他的脸怎么了，怎么看起来像是被揍过啊！你看那邪少，眼睛怎么成了熊猫了，嗯一定是被揍过。”一旁的斧头男，非常细致的观察道。

    “邪少你眼睛怎么了，那个霸天啊！你脸怎么肿了，被谁揍了么。”手中带着爪子的伊索，强行忍住笑意，淡淡的问道。

    “额！那个....我被门夹了。”霸天尴尬的解释着。

    “谁家的门这么厉害，一下夹两个。”伊索笑了笑，还是强忍住不让自己笑出来。

    “我是不当心摔了一跤。”邪少尴尬的笑了笑。

    “霸天你看，这只应该是20级的吧。”邪少眼中精光一闪。

    “没错，凯文呢！”霸天开始寻找他那小弟。

    “我看是死了吧！”邪少不由得冷嘲热讽到，声音阴阳怪气让人听了不是很舒服。

    “G病毒感染体20级，霸天你小弟凯文死了，改天再找一个吧！那三个家伙呢，居然把这样高等级的怪引到这里，改天遇到了，一定要宰了那几个家伙。”伊索眼中泛着狠意，不由得被气的嘴角抽了抽，虽然看不出有什么怒气，但是一股杀意从这个看似普通的男人身上散发出来，一柄黑耀战刀与盾牌出现在手上，看似平凡的伊索，其实应该是三人当中最恐怖的一个。

    “有好戏看咯！”

    只见三人一跃而下，霸天的身体开始长出毛发，整个身体开始慢慢变得巨大，如同一个巨人，跳了下去。

    而随后邪少的背部长出了一对翅膀，散发出从来没有见过的寒意，双手一把淡蓝色火焰汹汹燃烧出来。

    屠峰随即远离战场，这二十级的怪明显不是自己可以抗衡的，最起码目前还没有实力抗衡，不过这并不能带表将来也不行。

    “咦！”卖消息的中年人，眼睛不由得看了一眼屠峰所在的入口，嘴角笑了笑，便若无其事的继续摆着摊位。

    三道人影急速往外跑去，显然就是之前的三霸，不过这三人此刻着实狼狈不堪。

    “三弟怎么这只二十级的G病毒感染体，之前那个技能好强。”雷霸对着身后的青年问道。

    “嗯！比我主神空间斩杀的那只冰狐强上两倍不止，那招技能应该是属于控制系，真变态。”青年不由得冷吸了一口气，后背还隐隐的发着凉意。

    “不错，不过这里是霸天的管理，看来我们三个下次躲着点霸天咯。”雷霸不由得头痛起来，其实他不知道霸天此刻正憋着一肚子火无处发泄，下次遇到霸天这三人怕是没什么好果子吃。

    屠峰此刻也早早离开了通道，此刻在一间杂货铺购买着一些必备的物品。

    “呦！客官，您要些什么，我们这里的物品都是当地世界收购来的，放心所有物品都齐全，药品，食物，日常所需，美金，RMB，还是白金，黄金，我们一律齐全，并且所有物品买一送一。”一位长相颇猥琐的店家给屠峰介绍着。

    “黄金来一积分，最好能帮我切成小块。”屠峰寻思着，日后一定有需要钱的地方，不过所有世界都应该通用黄金的。

    “好嘞！这是你要的黄金打包好了，客官一共两斤都准备好了，付款请扫码。”店家手指了指一旁的二维码，笑了笑。

    “没想到，这个世界还这么高档，居然扫码功能都有，以后乞丐身前也带块牌子多好。”屠峰笑着摇了摇头，觉醒戒对着二维码一扫而过，一条直线的蓝色激光从上往下一扫而过。

    “系统提示，转账成功，剩余51点积分。”

    “那个紧急医疗包，给我也拿一个。”屠峰笑着看着店铺的上方，一大包一大包排列整齐的医疗器械包裹。

    “兄弟，您真的有眼力见，这包里面有手术需要的所有工具，还有消毒器具，附带抗生素和一些止血药品，物美价廉啊！”猥琐的店家，嬉皮笑脸的对着屠峰道。

    “系统提示，转账成功，剩余50点积分。”

    屠峰笑着将两大包医疗包裹收入觉醒戒，现在达到三级，整个觉醒戒指也有两平方提升到了四平方米，看来每提升一级，储存空间就乘以二，这觉醒戒的空间储存倒是非常方便。

    “店家！我问一下，这附近除了这里之外还有哪里，有这样的丧尸练级区，最好一级到四级丧尸多一些的。”屠峰淡淡的发问。

    “诶呦！客官你看来也刚到这没多久吧，除了这之外，也就城区外围，应该适合你的要求，哪里可不是新手可以去的，稍有不慎就会死在哪里，另外提醒一下客官你，我们这些年纪大不像你们年轻人可以这样拼命，不过最好建立一支队伍，新人之间互助也是应该的。”店家长得虽然猥琐，不过年纪少说也有50来岁，岁月带给一条条皱纹还是没有逃出屠峰的眼睛。

    “客官，您走好。”

    再次来到贩卖消息的摊位前，屠峰看着眼前的中年人，不由得笑了笑。

    