
    一处安静的小院子里，桑树下放着一贵妃榻，榻上，一位红衣如火的女子安安静静的躺在上面，长发随意的散乱着，偶尔一丝凉风吹来，散乱的青丝随风凌乱的飘散着，安静而又不失妖娆。

    “小姐小姐，不好了！小姐！”安静的院子里，被一声急躁带着慌乱的声音打破了。

    不远处，一个小丫头急急忙忙的跑过来，看着躺椅上美丽的女子，脸上不由得有些微红，小姐真的好美啊！就连她这个女的，也不由自主的会脸红，只是……哎！可惜小姐是个废材，不然那上门提亲的一定是络绎不绝的，那宇文家也一定会娶小姐，不会像现在这样受他们欺负！想到这里脸上不由得有些可惜，但更多的是气愤。

    “什么事这么急急忙忙的，下次再这么急躁，小心我把你嫁出去！”躺椅上，女子依旧闭着眼睛，只是说出的话，却有那么一丝调皮。

    “哎呀小姐，你就别取笑云儿了，这次是真的出事了，宇文家又来退婚了，现在老爷与夫人正在客厅跟他说话呢！”每次自己跑进来，小姐都是这么不急不燥，都说是小事，可是今天这真的是大事啊，只是不知道为什么小姐每次都可以这么的淡定。

    “宇文家！”说到宇文家，躺椅上的女子一下子睁开了眼睛，本来闭着的眼睛给人一种安静美，而睁开的眼睛，却带着一种凌利，仿佛一眼就可以看透到人的心里一样。

    “是啊！他们又来退婚！哼，能娶到我们家小姐，那是他的福气，自己还不知好歹！”云儿声音里带着异常的不满，不就是不能修炼吗，就这么的欺负她们家小姐，太过分了！

    夜微凉嗤笑出声，脸上带着一种冷意！福气？哼！如果这个身体可以修炼斗气的话！对他宇文家来说，的确是福气，只是可惜……她是个不能修炼斗气的废材，嫁过去只会丢他们家的脸！

    她，夜微凉，二十一世纪的雇佣兵，在一次行动中意外死去，本来以为自己已经死了，但没想到她穿越了，穿越到这么陌生的大陆也就算了，她还穿越到一个不能修炼斗气的废材身上？老天这是要整死她的节奏吗！

    穿越过来才知道这个女主跟她在现代的名字一样，也叫夜微凉，只不过这个夜微凉是个刁蛮任性，还极其花痴的一个女人，对人动不动就是打，就是抢，极其遭人厌恶！而女主死亡的原因竟然是女主因为宇文家要与自己退婚，一时羞愤难当才会选择跳池自尽，却没想到被人救上来了，可是他人却不知，夜微凉早在被救上来的时候，就已经香消玉陨了，而她则是从现代穿越过来的，她也慢慢得知这里是神魔大陆，四国鼎立，东边是天羽国，西边雾雨国，南边洛水国，北边流云国，可谓是四国鼎立！

    另外还有一个中山学院，专门招收四面八方的学子来学习斗气，剑气，魔法，练药与驯兽，每一个能从中山学院毕业的人，都是能够受到神魔大陆四国里疯抢的人物！同时又有四大家族，分为凌家，宇文家，慕家，夜家！在神魔大陆，要说除了四国与中山学院惹不得，那便是四大家族了！而她，便是四大家族中的夜家家主夜白的女儿，夜微凉！

    而神魔大陆上，分为斗士，剑士，魔法师，驯兽师，练药师！尤其是练药师，最是难求！而斗气却是最常见的，任何不能修炼斗气的人，不管你的家族有多么庞大，都会让人看不起！相反要是有一个练药师，那便是受人非常尊敬的！

    不过好在夜微凉她的父母对她异常疼爱，就算不能修炼斗气，却也依旧疼她爱她，不允许任何人伤害她！

    别人都以为她不能学习斗气，但是他们却不知道现在的夜微凉非彼夜微凉，自从她用了洗髓水，打开了堵塞的经脉，她便可以修炼斗气，而她现在已经是斗士巅峰了，而且最近似乎有想要突破的样子！既然她来到这里，她便会代替女主，好好孝顺父母她的父母，就当是还借用她身体的人情。她有一个准则，人不犯我我不犯人，人若犯我我必诛之灭之！“小姐？小姐？小姐！！！”

    “啊？怎么了？”夜微凉反应过来看着她，有些疑惑。

    “小姐，宇文家要来退婚了！”云儿有些不满的开口，宇文家都羞辱上门了，小姐还有功夫在这里发呆？感情就只有她担心啊，天呐，来道雷辟死她吧！

    “走，去看看！”夜微凉从躺椅上起身，随意的整理了下衣服，转身大步的朝客厅走去！“对了，之前准备的东西带了吗。”夜微凉停下来扭头看着她。“啊？哦，带了带了，小姐说要一直带在身上，所以我一直没取下来过。”小姐让她带着自然是有她的用处，她只要照做就好。“恩！走吧！”夜微凉眼里闪过一抹赞赏，随即往前走。

    宇文家是吗？我不去找你的麻烦，反而倒要来找我的麻烦！哼，看来真是我太好欺负了，那势必要给点教训了！

    云儿看小姐走了，赶紧小跑上去跟着，她们家小姐走路的样子真的好有气势啊！！

    客厅外，还没进客厅就听到男子夹杂着一丝怒气的声音传来。

    “夜伯父，我敬重您，称您为伯父，但是你的女儿，我是不会娶她的，你们就死了这条心吧！”男子坚定的声音传到夜微凉的耳朵里，嘴角不由得勾起一抹冷笑！

    哼，今天还不知道谁休谁呢！想到这里，大步走了进去。

    “爹，娘。”夜微凉缓缓走了进去，对着夜白夫妇两行了个礼，样子异常的乖巧懂事。

    “夜儿快起来！”夜白看到自家女儿自从落水被救上来后一改刁蛮任性，变得体贴温柔，不由得有些欣慰。

    “爹，这是怎么回事？”夜微凉装作一脸疑惑的开口，看向夜白的眼里满是疑惑。

    “哼，这小子，要与你解除婚约，这婚约岂是他说解除就解除的！”夜白知道自己女儿喜欢宇文靖，所以，他不管怎样，都会让夜儿嫁给他！

    “是啊，这婚约从小就定了，怎可说解除就解除！”一边的楚若云也有些气愤，自己的宝贝女儿自己都舍不得伤她，却被这个男人羞辱，要不是夜儿喜欢他，她早就把他轰出去了，哪里还轮到他在这里放肆！

    “呵呵，爹，娘别生气，既然宇文公子要解除，那就解除好了，女儿难道是除了他，就嫁不出去了吗，就算嫁不出去，女儿也会一直陪着父亲母亲，这样夜儿也就知足了。”夜微凉语气有些微冷，丝毫不把他放在眼里，但是后面却是温柔体贴，顿时让老两口差点老泪纵横。