
    “嗯嗯！”凌忆柔狂点头，完全赞同她对说法。

    “可是……可是这么做不太好吧！更何况她也是夜家的小姐，如果出了什么事，我们都承受不起后果。”凌碧萱见差不多了，脸上带着一种担忧的样子。

    “夜家大小姐？萱姐姐，也就你当她是小姐，你看看，这个大陆除了夜家有谁当她是小姐，说句不好听的，我就是杀了她夜家又能怎样！”宇文霜语气里满是不屑，如果可以，她会毫不犹豫的选择杀了她。

    “可是……”

    “哎呀没关系，就算出了事我也不会把你说出来的。”宇文霜直接打断凌碧萱的话。

    凌碧萱不再说话，只是非常担忧的看着她，低下头的时候眼里却闪过一丝狠毒与得意。

    几天后，很快就到了中山学院报名的时间了，夜微凉也在这几天努力的修炼斗气，现在她的斗气已经是斗尊中期了，而她的冥想空间也在慢慢的增长，只是她要保密，不能跟任何人说，因为这以后会是她的一个杀手锏，在敌人不知道的情况下，给他致命一击！

    “夜儿啊，到了那要好好照顾自己，爹跟娘都不能再陪着你了，你务必要保护好自己！”夜白站在门口叮嘱着夜微凉，看着自己的女儿去中山学院，他很开心，因为去了那里，没准就可以修炼斗气，然后就可以好好保护自己，等他跟她娘死了以后，她自己也可以很好的生存下去！

    “我知道了，你们也要照顾好自己！”看着她们这么关心自己，说不感动是假的。

    “恩！放心吧！对了，这个盒子给你，这是我偶然得到的，我也不知道里面是什么，因为我根本打不开，但是我想夜儿一定可以打得开，时辰不早了，你们也出发吧。”夜白看了眼天空，然后摆摆手。

    “夜儿，路上小心！”楚若云不知道该说什么，所有的话都凝结成了这一句！路上小心。

    “恩！”夜微凉看了眼盒子，将盒子接了过来，对二老行了个礼，转身走上马车。

    云儿也对着二老行了个礼，坐上马车，没多久马车就开始平稳的行驶起来。

    掀开帘子，看了眼站在门口的二老，夜微凉的心里很复杂！说不出的复杂！这辈子！伤她亲人者，必诛之！

    夜微凉低头看了眼自己手上的盒子，想要将它打开，可是盒子却一点事也没有。

    微微皱眉，古代似乎都是用血来契约东西，不如自己也试试！

    想到这里，张嘴将手指咬破，一滴血滴在了盒子上，忽然，盒子闪过一抹红光，很快便消失不见。

    夜微凉自然没有错过那抹红光，看来是有人故意封印了这个盒子，不想让其他人得到！

    伸手想要试着能不能打开盒子，发现真的可以打开，只是当看到里面的东西事，眼里闪过一丝疑惑。

    戒指，一个戒指至于装的这么紧吗！夜微凉在心里扁扁嘴，然后拿出来戴在自己的手上，本来宽松的戒指再戴在她手上时，自动缩小，紧紧地套在她的无名指上，脑袋里随即也可以看到这枚戒指里的情景。

    戒指里的空间很大，大到让夜微凉根本就看不到尽头，而且里面放满了金票，银票，还有一些丹药，魔核，药材，武器跟书本等等，摆放的很有规矩，一点也不杂乱。

    “呵呵，没想到这枚戒指里竟然有些么多好东西！”低头看着手上的戒指，眼里闪过一丝笑意，空间戒指，她很早就想要一个了，没想到这次她竟然意外获得了一个，心里说不高兴是假的！只是这东西要好好保管才好，免得让一些有心人士盯上。

    有了空间戒指，心情也好了不少，安心的靠在马车里闭目养神，肉嘟嘟看了眼闭目养神的夜微凉，知道她的心情不错，于是翻了个身子，往她怀里蹭了蹭，安心的睡了过去。

    可能是这里的马与别的马不一般吧，行驶起来既快又平稳，差不多过了一个时辰几人就到了中山学院的门口。

    “小姐，我们到了。”云儿看了眼周围的人群，再看看不远处的牌匾写着中山学院四个大字，心里没由来的生出一种敬仰与骄傲。

    “恩。”马车里，一声娇媚又带着冷傲的声音传出，离得近的人听到声音都忍不住看过来，都很好奇想要一睹马车里女子的风采。

    没多久，马车里一只纤细白嫩的小手伸了出来，众人开始摒住呼吸，等待佳人的出场。

    随着一只小手的伸出，夜微凉的身子也慢慢露了出来，利落的下车站好看向四周，全都是马车人山人海的样子，很像她念高中集训的样子！

    周围的人看到夜微凉的时候都忍不住吸了一口气，好美的女子！女子虽然穿着一件略嫌简单的素白色的长锦衣，用深棕色的丝线在衣料上绣出了奇巧遒劲的枝干，桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的梅花，从裙摆一直延伸到腰际，一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，反而还给人一种清雅不失华贵的感觉，一双凤眼里带着不羁与冷傲！怀里此刻正抱着一只雪白的宠物，像猫咪又像狐狸，不过却只有皮球大小，看起来非常惹人喜爱。

    “这就是中山学院。”夜微凉没有在意四周惊艳的目光，现在惊艳，她很好奇，如果周围人知道了她是个废材，那会有什么样的目光！

    不过，她的期待，没多久就有人帮她实现了，这不，人就找上门了。

    “呦，这不是夜家的废材大小姐夜微凉吗，怎么，你也来中山学院啊！”宇文霜刚下马车就看到众人正眼睛都不眨的看着夜微凉，一个长得好看的废材而已，有什么资格接受别人惊叹的目光。

    “什么？夜微凉？她就是夜微凉，那个不能修炼斗气的废材？”路人甲诧异的看着夜微凉，这个大陆谁不知道夜微凉是个废材，他似乎以为自己听错了。

    “哎，可惜了，这么一个美人竟然是一个不能修炼斗气的废材，哎！”路人乙叹息的摇摇头，似乎对夜微凉特别惋惜。

    “就是，这么个美人如果可以修炼斗气，那我肯定非她不娶！”路人丙接着路人乙的话，同样是非常的惋惜。

    “云儿，走吧，我们进去。”夜微凉无视周围的目光，尤其是宇文霜鸟都没鸟她，抬脚就往学院里走。

    宇文霜见自己的话不被她重视，脸上难免有些难看。

    “喂，夜微凉，难道你父母就没有教过你跟人说话的礼貌吗！”宇文霜直接将话引到她父母身上。

    果然，夜微凉停住脚步，扭头看向他们，在一边站着有些薄怒看着她的宇文靖，还有凌忆柔厌恶的眼光，以及凌碧萱一闪而过的狠毒跟一边温文尔雅的凌浩宇，没有一个人帮她说话，不过，她也不需要不是。

    冤家路窄这句话说的还真是没错，不管她干嘛，做什么事，找她麻烦的还是她们几个！

    “哼，看来你父母的确没有教过你礼数！看来夜家也是没有家教的家族，所以教出的女儿这么没教养！”宇文霜将夜微凉的矛盾，直接扯到了整个家族，尤其还是她的父母！这让她不能接受！

    “呵呵，宇文小姐说的真好，家父家母的确是没有教过夜儿狗叫一声，人就要答应一声的道理，是夜儿的不对，宇文小姐的家教，的确让我们大开眼界，夜儿自愧不如。”说到这里，夜微凉还故意对她行了个礼，抬起头露出一个迷死人不偿命的甜美笑容！

    噗哧！众人反应过来大笑出声。

    “哈哈哈，狗叫？？哈哈哈，狗叫还要答应一声，那不也是狗了！哈哈哈！”很快，周围一片笑声。

    “狗叫！！夜微凉！你说本小姐是狗！！”宇文霜听到她说狗叫，声音一下子提高了起来。

    “狗？？我有说你是狗吗？我有说过吗？？”说到这里，夜微凉故意睁大无辜的小眼睛眨巴眨巴的看向众人，眼里满是委屈。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。