
    “额……小姐，你叫我有事吗？”云儿可不敢再碰那个小东西了，想到它刚刚的凶悍样就有些后怕。

    “小东西，你想吃什么？”夜微凉低头看着在桌子上低头画圈圈的小东西，语气也不自觉的温柔了下来。

    “吃奶。”小东西听到问自己吃什么，欢喜的抬起头，双眼放光的看着她，它第一个想到的就是吃奶。

    “换！”夜微凉头顶三根黑线，这丫的是不是就只喜欢吃奶。

    “不要，人家就要吃奶嘛。”小东西不依，躺在桌子上打滚，肉嘟嘟的身子打起滚来，异常的可爱。

    “下次在跟我说要吃奶我就把你扔了！”夜微凉恶狠狠的威胁着。

    “………好吧，那人家要吃烤鸡！还有，人家不叫小东西！”小东西对夜微凉的称呼非常不满，它很像东西吗？

    “那你叫什么？”夜微凉歪头看着她。

    “人家叫……叫……对啊，我叫什么？”小东西懊恼的伸出爪子挠挠头，它忘了她叫什么了。

    “既然想不起来，那我重新给你起个名字，就叫……嘟嘟！肉嘟嘟！怎么样？”夜微凉对这个名字很满意，因为很它的身子真的很像。

    “肉嘟嘟？好难听！麻麻，麻麻你给人家换一个名字嘛。”她才不要叫肉嘟嘟这么难听的名字呢。

    “不愿意？”夜微凉微微挑眉。

    “嗯嗯！”小东西狂点头。

    “那就叫肉肉，怎么样？”夜微凉坏笑的看着她，难得的调侃它一次。

    “………那还是叫肉嘟嘟吧。”说完两只耳朵耷拉了下来，一脸的不情愿。

    “呵呵，真乖！云儿，你去端两盘烧鸡过来。”

    “哦哦，是小姐！”云儿已经被夜微凉跟肉嘟嘟雷的不行了，这个可爱的小东西难道就是那个死蛋里的东西？天呐，太可爱了吧！

    没多久，云儿端着两盘烤鸡放在桌子上，肉嘟嘟本来在夜微凉怀里呆着的，忽然闻到了烤鸡的香味，一下子就跳到桌子上，抱起一只烤鸡就啃了起来。

    一只皮球大小的小东西，抱着一只比自己还大的烧鸡正大吃特吃！这个场景怎么看怎么怪异。

    “对了，你知道今天在魔宠店碰到那些人的身份吗？”夜微凉忽然想到什么，抬起头疑惑的看着云儿，看他们的衣着应该也是哪个大家族里的人吧！

    “小姐，你不是从来不问这个的吗？”云儿听到夜微凉的声音有些疑惑，小姐以前对这都不感兴趣的，怎么今天……

    “好奇！怎么，不行吗？”夜微凉挑眉的看着她，那是因为此夜微凉非彼夜微凉，当然有差距了。

    “不是不是，云儿不敢。”云儿赶紧摇头，她是小姐，她只是个丫鬟，她怎么敢左右小姐的看法。

    “说吧。”夜微凉白了她一眼，泯了口茶看着她。

    “是！今天那个白衣男子叫凌浩宇，是凌家家主的儿子，而那个黄衣女子与那个粉衣女子则是凌忆柔跟凌碧萱，都是凌浩宇的妹妹，唯一不同的就是凌碧萱是凌浩宇的亲妹妹，而凌忆柔则是夜家二家主的女儿。”云儿把自己知道的全都娓娓道来。

    “凌浩宇……”对于那个白衣男子，夜微凉倒没怎么觉得讨厌，相反是那个宇文霜跟凌家那两姐妹！果然是不是一家人，不进一家门！

    “那宇文霜呢？宇文靖的妹妹？”

    “恩，宇文家就只有一个家主，慕家也是一样。”

    “看来也只有凌家是两个家主！对了，她们的斗气等级你知道吗？”

    “知道啊，凌公子的斗气等级是斗宗初期，凌碧萱的斗气等级是斗尊初期，对了，她好像还会治愈魔法！所以在凌家也挺受重视的，而她的妹妹凌忆柔斗气等级却是有点低，只是斗师巅峰。”

    “那宇文家呢！”

    “哦，宇文公子跟凌公子一样，都是斗宗初期，宇文霜也是斗圣中期，只是不知道她们现在的等级有没有提高！”云儿有些郁闷，一个个等级都比她高，她怎么保护小姐啊！

    夜微凉有些皱眉，一个个等级都比她高，虽然也有低的，但是她现在得罪了他们，那自己现在岂不是很危险！？看来她必须加快修炼进度了。

    “练药师跟驯兽师呢？”四大家族不可能连一个练药师跟驯兽师都没有吧？？

    “恩……宇文家跟凌家都没有，不过慕家好像有！”云儿想了想，她记得慕家好像是有一个练药师跟驯兽师。

    “慕家……”

    “嗯嗯，慕家家主的大儿子慕正斗气等级是斗宗巅峰，而且还是个初期二阶炼药师！”说到慕正，小丫头语气里有一丝不喜。

    “练药师，还有吗？”

    “他还有一个妹妹叫慕雪瑶，是个驯兽师，斗气是斗圣中期！”

    凌家有个魔法师，慕家有个驯兽师跟一个练药师！就算再不行的宇文家也有一个斗宗初期的跟一个斗圣中期！而他夜家，却只有一个夜微凉，而且还是个废材！难怪会看不起夜家，再这样下去，夜家早晚会被其他家族吞并！

    “小姐？你没事吧？小姐？”云儿见自家小姐在发呆，忍不住开口。

    “没事！”夜微凉摇摇头，她还是太弱了！

    “呵呵，小姐不用担心，虽然小姐不会斗气，可是云儿会啊，云儿以后会努力修炼，然后保护小姐！”云儿以为夜微凉在担心自己不会斗气而担心，赶紧开口安慰。

    “呵呵，傻丫头！”说不感动是假的，一个小丫头都知道努力修炼保护自己，那她就更要努力了，好保护自己要保护的人。

    “小姐，云儿不傻。”云儿不满的嘟嘴。

    “恩，不傻，好了，你把这些端出去吧，我想休息一下，对了，不要让任何人进来！”夜微凉看嘟嘟吃的差不多的，抱起它往里走，将它放在床上。

    “是小姐。”云儿将嘟嘟吃完剩下的鸡骨头收拾好，端了出去。

    嘟嘟碰到床，打了个饱嗝，睁开迷蒙的小眼看着夜微凉。

    “麻麻，嘟嘟困了，想睡觉。”

    “……恩。”你丫的睡觉都要跟我说，那拉屎撒尿也要跟她说？不过，她很快就证实了，她这句话的真实性。

    嘟嘟见夜微凉同意，然后翻个身，慢慢的将自己的身体蜷缩起来，没一会就变成了一个球状。

    夜微凉看着床上吃的饱饱的嘟嘟，有些无奈，这个小家伙看起来是只会吃，只会睡了，不过饭量还不小，两只比它还大的烤鸡，硬生生的被它吃光光了？还知道吐骨头专挑肉吃？好吧，一个人都没有它吃的那么细，她很难不怀疑自己养的其实就是一个吃货！