
    “你…哼！夜微凉，别跟我玩欲擒故纵的把戏，我宇文靖是不会喜欢你的！”不知道为什么，听到夜微凉说要与自己解除婚约的时候，他心里竟然会有些不舍，他不明白，这不是他一直希望的吗，可是为什么在她提出来，他会有些不舍？

    不，一定是他感觉错了，一定是！

    “欲擒故纵？”夜微凉不由得笑出声。

    “呵呵，我不得不说，宇文靖，你太自恋了，别以为天下的女子都喜欢你，就算都喜欢你，还不都是冲着你的臭皮囊跟家世去的，真以为别人都喜欢你！”夜微凉毫不客气的开口，语气里满是嘲讽与鄙shì！

    感情这古代的人似乎都是这么自恋的啊！她承认，眼前的这个男子一身墨衣，气宇不凡，但是眼里的高傲与不屑让夜微凉非常讨厌！

    “你……夜微凉！你好样的！希望你说过的话，最好不要后悔！哼！”宇文靖气的脸色变了变，冷哼一声，甩了甩袖子，转身就要离去。

    “等一下。”夜微凉见他要离开，不急不燥的叫住他。

    宇文靖以为夜微凉后悔了，转过身看着她，脸上带着自信的笑容！哼哼，他就知道她夜微凉舍不得自己，只是夜微凉的下一句话，却让他气愤不已！

    “宇文靖，既然你要解除婚约，还请你在这里签字，免得日后反悔！”夜微凉手一伸，一边的云儿立刻递上一张纸。

    “这是什么？”宇文靖皱眉。

    “这是退婚的证明，只要你在上面签个字，我们立刻就毫无关系！如何？”夜微凉看着他，这是她早早就准备好的，一直让云儿带在身上，随时预备着。

    “你……夜微凉！！”宇文靖气的咬牙切齿！他怎么也没想到，夜微凉竟然说放弃自己就放弃自己，而且还这么……爽快！大度！这让他非常不爽！

    “怎么？宇文公子不敢还是舍不得我啊，也对，虽然我无法修炼斗气，但怎么说也是一美人啊，娶回去不能帮到你，那做个花瓶也不错啊。”夜微凉看他有些犹豫，故意在上面添把火，她就是故意说自己不会斗气，是个废材，没有哪个家族允许自己娶一个废材吧！

    小姐，咱不自恋成吗？？云儿嘴角抽了抽，在心里哀叹。

    “哼，你再美，也掩盖不了你是废材的事实！”说到这里，宇文靖上前拿起笔，看都没看就在那张纸上签了自己的大名，然后拂袖而去。

    “喂，宇文公子不要看一下内容吗？喂？喂？”夜微凉看他大步走着，故意开口提醒，可是这提醒在宇文靖耳中却有些讽刺，不管她如何大叫，宇文靖都是头也不回的走了出去，那步伐，有些凌乱啊。

    “真走了，哎，我提醒你了，是你自己不看的。”夜微凉摇摇头，装作有些惋惜的看着他，然后拿起桌子上的那张纸，再看看内容忍不住勾起嘴角！哼哼，宇文靖，跟我斗！老娘让你知道什么叫做后悔，你就等着吧！

    “夜儿啊，没事，跟他解除婚约，为父一定会给你找一个更好的！”夜白见自己女儿看着字据不说话，以为她自己太伤心了，丝毫没看到她眼里的不屑。

    “夜儿？夜儿？”夜白见自己女儿发呆，忍不住叫她。

    “恩，爹。”夜微凉回过神，笑着看他，他是她来到这里最疼爱自己的，自己一定要好好保护他们，也算是替女主做的！

    “夜儿，想什么呢？”夜白看着她，有些担忧。

    “没什么，爹，娘，女儿有些累了，先回房了。”夜微凉收好字据，露出一个开心的笑容。

    “也好，那你好好休息。”夜白点点头，夜微凉对他们请了个安，然后离开。

    “哎，如果夜儿真是我们的女儿就好了！”楚若云看着夜微凉的背影忍不住开口，如果真是自己的女儿，就算是废材那又怎样！

    “夫人，你怎么又开始说了，记住，夜儿就是我们的女儿！”夜白搂着自己的妻子，看向门外。

    “恩！”楚若云点点头，她不能生育，夜儿是他们在门口捡到的，见她可爱，见到自己就咯咯的笑，于是把她抱起来收养，因为是晚上捡到的，天气有些凉，所以就给她取名为夜微凉，直到夜微凉三岁的时候，一个女子找上门来，跟他们说了一些事情，这才让夫妻两人意识到事情的严zhòng性，所以他们也会死守这个秘密，尽量让她远离是非。

    夜微凉回到房间里，坐在凳子上看着手里的字据，就忍不住想笑！

    宇文靖，亏你还是个男人，还不照样落到我手里！看老娘我怎么整死你！哈哈哈哈！夜微凉在心里那叫一个嘚瑟啊！

    “云儿。”夜微凉慢悠悠的开口，云儿很快就走了进来。

    “小姐。”云儿看着自家小姐，今天小姐心情好像不错啊，丝毫没有收到解除婚约的影响，心里顿时放松了不少。

    “给，你把这个字据让人手抄一百份，一部分贴在大街上，一部分分给百姓，懂吗。”夜微凉将字据交给她，云儿有些疑惑，但还是点点头，然后走了出去。

    宇文靖！哼哼！老娘我让你知道得罪我的下场！夜微凉脸上露出一抹阴险的笑意。

    不得不说，云儿这丫头办事效率还挺快的，当天给她吩咐的事，第二天就办好了。

    大街上，许多人围在一起看字据，字据上面几个简单而又明了的写着几个大字，夜家大小姐夜微凉，见宇文公子心有所属，与之主动提出要与宇文靖解除婚约！以后男婚女嫁各不相干！下面还有宇文靖的亲笔签名。

    这看起来没什么，但是这很容易让人众人联想到被抛弃的似乎不是夜家大小姐，而是宇文靖？这个字据顿时让人不由得为夜家小姐惋惜，同时又不由得赞叹此女子的大度，竟然可以将自己最爱的人拱手让人，顿时让人们忘却了她之前的刁蛮任性，还有花痴，记住的也只是她的大度！

    明明是个倾国倾城的美人，只可惜是个废材，要不是废材的话，恐怕上夜府提亲的，一定会把路都给踩踏的！

    宇文家，宇文靖看着手里的字据，眼睛喷火，紧紧的握着字据，最后一用力，字据化成灰烬！

    “哥，你怎么会被夜微凉那个废材给抛弃的，而且这上面还有你的亲笔签名！”一边的宇文霜忍不住开口，她哥哥可是天羽国帝都里面有名的人物，哪个女子不想嫁给他，哪怕是当小妾都愿意，可如今，他却被一个废材给抛弃了，这也太让人诧异了！

    “闭嘴！哼！夜微凉！！”宇文靖气愤的大步走了出去，直奔夜家。