
    “夜儿，你终于回来了，你去哪了，再不回来我们就要去找你了！”蓝雅晴走到夜微凉面前拉着她的手，担心的看着她。

    “没去哪，随便逛逛。”看着被拉着的手，让夜微凉感受到除了父母还有朋友的温暖！

    “恩，那你下次一定要早点回来。”

    “呵呵，好！”

    “回来就好，走吧，我们去泡温泉。”楚翘走到两人面前开口。

    “温泉？”夜微凉有些疑惑。

    “是啊是啊，我们宿舍前面就有温泉，我们可以去那里，据说旁边好像就是男生的温泉，中间只隔了一间屋子而已，说不定……说不定…还可以碰到美男！”说到温泉，雅晴双眼放光，再说到美男的时候一副兽性大发外加害羞的样子。

    “天哪，这丫头又犯花痴了！”楚翘看到蓝雅晴的样子就很想跟别人说我不认识她。

    “谁花痴啊，人家…人家只是幻想一下而已，这也有错嘛。”蓝雅晴听到自己被楚翘说成花痴，立刻不满。

    “哎，幻想很丰满，现实很骨感！”楚翘摇摇头，挎着夜微凉走了出去。

    “你……喂，你怎么能这么………”一行三人，就在楚翘跟雅晴的斗嘴中度过。

    温泉里，夜微凉放松的闭上眼睛，就连一边的活跃的雅晴也闭嘴不说话，安静的享受着。

    “对了，夜儿，你无法修炼斗气，那魔法呢？”楚翘泡着温泉，突然开口。

    “魔法？怎么修炼？”夜微凉睁开眼睛，修炼魔法，这个她还真的不知道。

    “你不知道？就是闭上眼睛冥想，看能不能感觉到周围空气的波动，然后将它吸收过来运用。”

    “冥想……我试试。”

    “恩恩！”蓝雅晴点点头。

    夜微凉闭上眼睛开始冥想，周围空气的波动只能感觉到一点点，而每次她要吸收的时候，却感觉到有一股阻力在阻挡自己，不得已只好放弃。

    “怎么样怎么样？？”蓝雅晴满脸期待的看着她。

    夜微凉看着她，虽然她很不想打击她可是，但还是无奈的摇了摇头。

    “啊，不行啊！”蓝雅晴不经有些失落。

    “哎，夜儿无法修炼斗气如何冥想！真笨！”楚翘看着雅晴，眼里是**裸的鄙shì，让一个不会修炼斗气的人冥想，你还不如直接一刀杀了她来的实在。

    “哦。”蓝雅晴这次奇迹般的没有反驳，惹得夜微凉跟楚翘都不由得挑眉，这是雅晴？？

    跑完温泉，三人换了衣服一起回宿舍，她们需要好好休息，毕竟明天还要上课。

    晚上，夜静的出奇，夜微凉躺在床上，嘟嘟蜷缩在夜微凉的胸前，一道黑影闪过，直接进了夜微凉的房间，周围一点波动都没有，黑影走到夜微凉床边看着她，眼里的温柔都快溢了出来，不过当看到她胸前的嘟嘟时，眼里闪过一丝不满，眼光像刀子一样朝嘟嘟射去。

    夜儿的胸口只有他能碰，怎么可以便宜了这只魔宠，虽然它是神兽，但是对于他来说也只算一个魔宠而已。

    嘟嘟似乎感觉到有人在看它，然后慢慢睁开疑惑的小眼，伸出小爪子揉揉眼睛，当看清来人的时候，本来不清醒的眼睛一下子充满了恐惧。

    “你……你是……魔界的………魔魔主！！”嘟嘟用的不是询问，而是肯定，因为他身上的气息带着浓郁的魔气。

    “从今以后，不许睡在夜儿的胸口！”君宇墨懒得跟它废话，直接开口，将身上的威慑力直接加注到嘟嘟身上。

    “嗯嗯！”嘟嘟赶紧点头，魔界的银狐可是相当于超神兽之中的超神兽，除了是魔界的王，也是万兽之王，它一个神兽级别的等阶，他一个响指就能杀了它！

    君宇墨见它点头，收回威慑力，然后注视着躺在床上的夜微凉。

    “那个，有什么是我可以为您效劳的吗？？”嘟嘟非常讨好的开口。

    君宇墨一个眼神看过去，嘟嘟眼里立马闪过我懂了的表情，然后一下子消失不见。

    君宇墨对它的表xiàn非常满意，然后坐在床边看着她的睡容，为了防止旁边两人的打扰，直接挥手设置了屏障。

    不打扰，就这样安安静静的看着她。

    院子里的大树上，嘟嘟坐在树枝上抬头望着天空，红通通的小眼睛满是委屈，就差流出眼泪了。

    呜呜呜，嘟嘟抹了把不存zài的小眼泪，它竟然被赶了出来，银狐大人肿么可以这样，肿么可以独占主银，它好怀念主银软绵绵的胸啊！！！！

    第二天，夜微凉醒过来，看了眼坐在床上的嘟嘟，红通通的小眼虽然可爱，但也难掩饰它眼里的控诉，委屈，就差流出几滴眼泪了来博取同情了。

    “麻麻………”嘟嘟可怜的开口，声音里满是委屈。

    “恩，来，我看看，怎么回事，一副被兽非礼了的样子。”大早上的就看到嘟嘟那被人非礼了一般的委屈，就忍不住想要逗逗它。

    “麻麻……不要抛下嘟嘟，嘟嘟好爱好爱麻麻的，别抛下嘟嘟！”嘟嘟也不管夜微凉跟它开玩笑，直接跳到她肩上，然后使劲的蹭她的脸，一副撒娇的样子。

    “怎么了？我什么时候说要抛下你的？？”她有说过要抛弃它吗？？

    “可是……可是麻麻有了兽王，肯定就不会要嘟嘟了！”嘟嘟一脸麻麻会抛弃我的样子，有了万兽之王的银狐，麻麻肯定就不要它了！

    “兽王？那是什么，万兽之王？”

    “嗯嗯！”嘟嘟狂点头。

    “呵呵，就算有兽王那又怎样，嘟嘟依旧是麻麻的嘟嘟，一辈子都是，当麻麻的，怎么可能会抛弃自己的孩子呢！”夜微凉把它从肩膀上拿下来，直接伸手弹了它一下，这个嘟嘟又在乱想了，她现在只有它一个，哪里来的兽王，就算有，她也不会抛弃它的，毕竟她都是它的‘麻麻’。

    “真的？”嘟嘟歪着小脑袋不相信的看着她。

    “真的！”夜微凉严sù的点点头。

    “太好了，麻麻不会抛弃嘟嘟，麻麻好好，嘟嘟好爱好爱麻麻！”嘟嘟听到夜微凉确定的声音，高兴的跳了起来，然后跳到夜微凉肩上，伸出小脸使劲的蹭啊蹭啊。

    “麻麻也很爱嘟嘟啊！”夜微凉眼里满是笑意。

    “恩恩。”

    “好了，麻麻要起床了，你也回空间戒指吧。”

    “恩，虽然很想跟麻麻在一起，不过麻麻的话就是命令，必须要听！”说到这里，然后一道白光闪过，直接进了夜微凉的戒指里。

    夜微凉无奈的笑笑，今天的嘟嘟，很奇怪，也很可爱！

    夜微凉起床后，楚翘跟蓝雅晴也一个接一个起床，洗漱过后就去吃早饭，吃饭的时候还不忘往戒指里扔包子给嘟嘟吃，要了一盘又一盘，很快盘子便堆了起来，惹得食堂的人都用非常惊讶的目光看着她，似乎她这么小的胃，怎么会吃这么多……

    “好吃好吃，麻麻，嘟嘟还要！”冥想里，嘟嘟一口吞下一个包子，舔了舔沾满油的小爪子，一脸的意犹未尽。

    夜微凉听了它的话，头顶落下三条黑线，再看看旁边堆成小山一样的盘子，嘴角抽了抽！她就不明白了，那么小的东西，怎么能吃这么多，而且她很想抽它一顿的问一句，为什么你的肚子还是这么的……扁……还有你特么的吃的东西都到哪去了？？

    夜微凉无奈，但还是要了两盘包子，谁让她是它麻麻呢？养了这么个吃货当宠物！

    楚翘跟蓝雅晴已经愣了，她们第一次知道原来夜儿这么能……吃！！

    冥想里，嘟嘟一口一个包子，很快六个包子就被它吃光了，然后楚楚可怜的看着夜微凉。

    “麻麻……”

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。