
    “我会嫌弃你！”夜微凉毫不犹豫的开口。

    “………”她…嫌弃自己？？好吧，他真的是受到打击了！竟然被人嫌弃了！

    “好了，你可以走了！记住，你欠我一个人情！”既然是个太子，那她必须要洗那么一点点油水才可以，不然哪里对得起自己。

    “人情？恩，的确是欠你一个，诺，收好，以后有事可以拿这个当证据，只要我能做到，必定帮你！”萧擎宇拿出一块玉佩递给她。

    “你可以走了。”夜微凉看了眼玉佩，放进怀里，毫不客气的赶人。

    “……你知道你现在的样子很欠揍吗！”这女人，怎么这么让人想揍她却又下不了手！

    “不知道，不送。”夜微凉躺下，翻个身背对着他。

    “………”男子嘴角抽了下，看着她的背影，转身从窗口飞了出去。

    箫擎宇走后，夜微凉躺在床上翻来覆去，想到自己被他点穴，还竟然毫无反手之力！如果碰到高手要杀自己，她只有被杀的份！

    “麻麻，嘟嘟可以保护你！”嘟嘟仿佛知道夜微凉的想法，然后伸出小爪子拍拍自己的胸膛…额………小肚子，信誓旦旦的开口。

    “谢谢嘟嘟，麻麻以后也会保护嘟嘟的，相信麻麻吗？”夜微凉捏捏它的小脸。

    “恩恩！”嘟嘟拼命的点头。

    “对了，你是魔宠还是魔兽？”夜微凉突然想到自己似乎还不知道她是魔兽还是魔宠呢。

    “魔兽？麻麻！人家不是魔兽啦！这么低级的东西，怎么能给人家比啊！”嘟嘟不满的嘟起小嘴，看起来分外可爱。

    “那你是什么？灵兽？圣兽？”反正夜微凉不会觉得它是神兽，因为它，，，，太像吃货了……

    “麻麻！人家是神兽！神兽啦！”呜呜呜呜，好讨厌的麻麻，它一个神兽竟然被当成了魔兽，还灵兽圣兽，呜呜呜，再也不喜欢麻麻了。

    “神兽？你确定？”夜微凉有些不相信，这家伙这么能吃，她还以为是个吃货呢。

    “恩恩！”嘟嘟狂点头，希望麻麻可以相信她。

    “好吧，一个吃货神兽！”夜微凉终于相信她了，只是一个吃货神兽确实让它小心脏受了打击！跑到墙角画圈圈了。

    如果那个魔宠店老板跟宇文霜她们知道，所谓的死蛋其实是一个神兽蛋，不知道会不会气的吐血！

    第二天，夜微凉正给嘟嘟喂饭，云儿就激动的跑了进来，一脸的兴奋劲。

    “小姐小姐，太好了，中山学院要招生了！”云儿的声音里满是激动喜悦。

    “中山学院招生，跟我有关系吗？”夜微凉耸耸肩，继续喂着嘟嘟吃饭。

    “当然有啊！老爷跟夫人说了，希望小姐可以去中山学院学习，那里的斗气老师可都是神魔大陆数一数二的人物，如果有他指导，没准小姐就可以修炼斗气了！”说到这里云儿非常激动，希望可以从自家小姐脸上看到一丝开心，可是她失望了，因为小姐的表情根本就没变化。

    “修炼斗气，中山学院……恩，我知道了，我会去的！”夜微凉想忽然想到碰到的那两个男子，或许中山学院可以碰到他们，如果被她碰到了……哼哼！夜微凉脸上慢慢浮现出一种坏笑，嘟嘟刚好抬起头就看到夜微凉的表情忍不住打了个寒颤。

    麻麻的表情好可怕啊！！

    天羽国太子府里，书房里，一位墨衣男子站在书桌前看着手里的画卷，思绪慢慢飞到第一次见面的那天晚上。

    想到她的脆弱，她的冷漠，她的霸道，她的刁蛮，还有她的……味道，都让他迷恋，想要把她捧在手心里呵护着，不让她受到一丝的伤害！

    “墨哥哥，墨哥哥。”忽然，门外传来一个女子的声音，不难听出女子声音里对男子的爱慕。

    没一会，门就被推开了，一个位紫衣女子小跑了进来，看到书桌前的男子，一脸的迷恋！

    她从第一眼看到他就爱上了他，虽然他是她的哥哥，不！他不是她的哥哥，他是皇兄从外面带回来的，因为他救了皇兄一命，所以皇兄封他为王爷，她们并没有血缘关系，就算有血缘关系那又怎样，她依旧是爱他。

    “灵云！你越来越没规矩了！”君宇墨径直的收起手里的画卷，放在盒子里，看都没看她一眼。

    “墨哥哥，对不起，我习惯了。”南宫灵云看他有些不高兴，低下头有些紧张的绞着手指。

    “下次再这样，以后不许进我的书房！”君宇墨闭上眼睛靠在椅子上。

    “哦。”南宫灵云点点头。

    “今天来找我什么事。”

    “是关于中山学院招生的事！他们说希望墨哥哥你能够加入中山学院当学校的老师。”关于她这个哥哥，没有人知道他的斗气等级是多少，他对所有人来说就是一个迷，却也是一个强大的存zài！不然不会一个人灭了二十万大军，其中还包括了几个斗神巅峰的人，伤了敌军的元气将皇上救回来！

    “中山学院，老师……”君宇墨危险的眯起眼睛。

    南宫灵云以为君宇墨不愿意，赶紧开口。

    “其实墨哥哥不想去也没关系，听说这次中山学院的名额好像还有夜家的那个废材，墨哥哥去了简直就是降低了自己的身份！”

    南宫灵云刚说到废材，君宇墨的眼睛闪过一抹异样，然后便是带着一种杀气，以至于整个房间的温度都降了下来。

    “墨哥哥，你………”

    “你先出去吧，中山学院的邀请我答应了。”君宇墨闭上眼睛靠在椅子上。

    “哦。”南宫灵云点点头，她这次也在中山学院的名额中，如果可以看到她日思夜想的墨哥哥，她也会很开心的，但是想到中山学院里的女人们，又有些担心！不管怎么样，墨哥哥只能是她一个人的！她不允许任何人接近他！

    南宫灵云最后看了眼他，转身往外走。

    南宫灵云出去后，君宇墨睁开眼睛，嘴角勾起一抹笑意，他很期待再次看到她之后她的表xiàn，一定会非常有趣。

    哈啾！躺在床上抱着嘟嘟的夜微凉打了个喷嚏。

    “谁在骂我！”夜微凉揉揉鼻子，翻身又睡了过去。

    凌家，房间里，凌碧萱坐在桌前，听着面前两人的话，脸上呆着为她们担忧的表情，可是只要仔细看，就能看到她眼里的得意与嘲讽。

    “哼，这次夜微凉也会去中山学院，我们要趁这个机会好好修理她一顿！”宇文霜恶狠狠的开口，想到自己之前在宠物店被夜微凉给设计了，心里就一肚子火！想她堂堂宇文家大小姐，竟然被一个废材给设计了，说出去还不知道她到底有多没用呢！

    “恩！我也这样觉得！”一边的凌忆柔点点头，想到那夜微凉的拽样她就讨厌！一个废材而已，有什么好拽的！

    “那好！就这么办！再过几天就到报名的时间了，我们就在当天让她出丑！”说到这里，宇文霜语气里全都是兴奋！她真的好像快点见到夜微凉跟自己认错的样子，光是想一下就非常激动。