
    此时，夜微凉正在房间里修炼斗气，斗气已经隐隐有突破的迹象，看来她很快就可以突破斗士巅峰，达到斗师初期。

    就在她暗暗得意的时候，院子里传来了一阵吵闹。

    夜微凉睁开眼，眼里闪过一丝杀气，她就要突破了，却跑来一个不怕死的家伙！不过她不急，她可以慢慢来，心急吃不了热豆腐这个道理她还是懂的。

    慢慢收回释放出来的斗气，然后起身，衣服都没来得及整理便开门走了出去。

    “夜微凉！你给我出来！夜微………”此刻，宇文靖不顾家丁的阻挡，硬生生的闯进夜微凉的院子里，当看到夜微凉的时候眼里闪过一丝惊艳，不过很快恢fù正常！再美，也是一个不能修炼斗气的废材！

    夜微凉从房间里走出来，本来因为修炼斗气，浑身都被汗水打湿了，古代的衣裙本就薄，现在紧紧的贴在身上，玲珑的曲线瞬间露了出来，脸上未施淡妆却依旧难以掩饰她的倾城绝色，长发披散在身后，无风自动，一身红色衣裙看起来异常的妖娆动人！

    “宇文公子擅自闯入姑娘的闺阁，难道不知道名誉二字是怎么写是吗！”夜微凉看了眼躺在地上的家丁，冷冷的看着他，眼里带着嘲讽。

    关于休书字据的事闹得沸沸扬扬的，她早就料到他会来找自己，只是没想到这么快！不过她可不怕他，休书是他自己签的，她又没逼他不是。

    “你……夜微凉，这是怎么回事！”宇文靖拿出刚刚从夜家家丁手里夺过来的字据，直接扔给她，愤怒的开口，眼里的怒火都快要将这个院子给燃烧。

    夜微凉接住，打开一看，嘴角勾起一抹笑意，抬头看着他。

    “宇文公子是觉得这个字据有什么不妥吗！”夜微凉继续装傻，眼里带着天真。

    “不妥？哼，为什么要说是你主动解除婚约的！”明明就是他去提出来的，想他在天羽国也是非常受人尊敬，有哪个女子不想嫁给自己，可是现在却传自己被一个废材给抛弃了！想到这里就非常的气愤！

    “难道不是吗？我记得你说解除婚约的时候父亲大人可是没有同意的，是我主动说解除婚约，父亲大人才同意的，而且你当时不是也在场吗，怎么，我说的不对吗？还是说你宇文公子的记性太差了！”夜微凉挑眉的看着他，语气满是**裸的鄙shì。

    “你……就算你说的过去！那这个字据呢！为什么我不知道内容！”要是知道内容，打死他他也不会签的！

    “宇文公子，这个就不怪我了，我当时有叫你看，可是你看都不看，我还叫你呢，可是你头也不回的走了出去，更何况举头三尺有神明，骗财骗色怎么行！而且我也没骗财骗色啊。”夜微凉表情有些委屈，自己是让他看了，可他不看啊，又不能怪她。

    “夜微凉！！你好样的！让开！”宇文靖碰了一鼻子灰，被夜微凉堵的是哑口无言，额头上的青筋都凸显了出来，转身就要离开，再呆在这里，他真的怕是会忍不住一掌劈了她！

    “慢着！”夜微凉见他要走，不慌不忙的开口。

    “夜小姐还有何事！”这句话那叫宇文靖说的那叫一个咬牙切齿，如果可以，他恨不得上去直接一个斗气劈死她，眼不见为净。

    “哦，没什么大事，就是让你赔点医药费。”夜微凉很随意的开口，似乎这话不是她说的一样。

    “医药费？”听到医药费宇文靖是直接炸毛，他凭什么要赔医药费啊。

    “是啊，你看看，你把我们家家丁打的都躺在地上起不来了，你想想，他起不来我们就要花钱给他看病，花钱看病就算了，可是他们病倒了夜家就没什么人打扫卫生了，没有人打扫卫生也就算了，他们受伤他们的父母兄弟姐妹亲朋好友知道了该有多伤心！当然，宇文公子是不会懂的，所以………你懂的。”说到这里，夜微凉掩唇一笑，你丫的，今天不让你流点血还真以为我好欺负！

    躺在地上的家丁们，听到夜微凉的话，心里都异常的感动！原来大小姐是这么的在乎他们，一般吓人的命都是没有人在乎的，没想到大小姐想到这里都在心里暗暗的发誓要好好报答大小姐。

    “夜微凉！！”宇文靖听到夜微凉的话，脸黑的不能用锅底来形容了。

    “暧，我在呢~~”夜微凉听到他叫自己，故意用那种非常温柔的声音答应着，夜微凉自己都被自己的声音给雷到了，在心里一个劲呕吐。

    宇文靖听到她的声音有一瞬间的微愣，不过很快就恢fù过来。

    “怎么，宇文公子不想给？哎呀不想给就算了，也没什么，我想身为夜家家丁父母的百姓们，会理解的，毕竟我们夜家家丁的修养还是很好的，不会跟你们计较的。”夜微凉摆摆手，似乎她‘一点都不在意！’

    宇文靖脸色又黑了一分，忍着怒气，从怀里掏出一百两扔外地上，然后转身离去。

    夜微凉走上前去，拿起地上的一百两银票，满意的点点头，直接交给云儿。

    “云儿，将一百两换开，发给她们。”

    “是小姐。”云儿听到小姐这么说，拿着银票高兴的跑了出去。

    “谢谢大小姐，谢谢大小姐！”家丁听了之后，一个个赶紧谢恩，都激动无比。

    “今天你们做的很好，这一百两是你们应得的，记住，不管是谁，要进来都要通报，明白吗。”夜微凉的声音在院子里回荡着。

    “小人明白！小人明白！”家丁一个个点头，誓死效忠大小姐……

    夜微凉点点头，转身走回房去，她要修炼斗气，不想任何人来打扰，这些人，必须好好利用！

    古代人和现代人不一样，现代人有些人你对他好，他从来不知道感恩，但是古代人，你对他好一点点，他们都会以命回报！

    回到房间，夜微凉继续修炼斗气，她必须要将斗气提升上去，这样才可以凌驾他人之上！

    宇文靖气冲冲的回到家后，一掌将书桌打烂，木材散落一地，一片狼藉！

    “哥，怎么发这么大的火啊！”宇文霜听到动静走了进来，看到断裂的书桌，心里也有些底了。

    “哼，那个夜微凉，敬酒不吃吃罚酒！”想到这几天在她一人手里吃的亏，他就觉得怒火中烧！他宇文靖什么时候让人这么的玩耍过！