
    “哥哥，你跟一个不能修炼斗气的废材生气，一点都不值得，想要收拾她以后机会多的是。”宇文霜现在也已经到斗师中级了，对于那个废材夜微凉也同样是非常不喜欢，自己哥哥那么优秀，谁不想嫁给他，却硬生生的要娶那个不能修炼斗气的废材！，在这个以强者为尊的地方，那些废材是从来都不被喜欢的！

    不过好在现在解除婚约了，她可不希望她的嫂子是个废材惹人笑话，她宇文霜的嫂子，必须要像凌碧萱那样的才能配上哥哥。

    “没错！收拾她的机会以后多的是！”说到这里，宇文靖的眼里闪过一起杀气。

    “恩！”宇文霜的眼里同样带着一种杀意。

    夜家，夜微凉在房间里修炼斗气，在持续一柱香的时间之后，终于突破了斗士的巅峰，达到了斗师初级。

    夜微凉擦了擦额头上的汗，身体没有感觉到一丝的疲惫，相反却很有精神。

    看了眼窗外，已经晚上了，下床走到桌前坐下，倒了一杯水，凳子还没坐热云儿就推门走了进来。

    “怎么了。”夜微凉撇了她一眼开口，这丫头的性子还是这么的急，看来要好好锻炼一下才行。

    “小姐，老爷来了。”

    “恩，我知道了。”夜微凉点点头，放下杯子起身，刚到门口夜白与楚若云就一起走了进来，脸上带着焦急。

    “夜儿，夜儿你没事把，宇文靖有没有对你做什么！”楚若云看到夜微凉，赶紧上前左右看看，就怕她身上有伤，但是看她好好的，没什么不对劲，一颗心也才慢慢放下。

    “是啊夜儿，你跟爹说！宇文靖有没有伤害到你，跟爹说，爹现在立刻去找他算账！”夜白也是一脸的担心，晚上刚到家，就听到管家说，下午宇文靖来自己家里找夜儿的麻烦，他心都凉了，就怕他会伤夜儿！

    “哎呀爹，娘，我没事，你看我不是好好的吗！”说着，还转了一圈给他们看，表示自己真的是好好的。

    “那就好！那就好！如果他敢伤害我宝贝女儿，我非要杀了他不可！”夜白说得那叫一个气愤！

    夜微凉没有说话，心里非常感动，对于她这个在现代没有父母疼爱，也不知道父母是谁的人，她也是渴望疼爱的，来到古代第一次受到了父母的疼爱，让她知道什么叫做温暖，什么叫做感动！

    “哎呀你别吓着女儿，不然我跟你没玩！”楚若云嗔怪的瞪了他一眼，对他刚刚凶悍的样子非常不满。

    “好好好，听夫人的。”夜白听到夫人这么说立刻收敛了怒气，一脸的讨好，就怕惹着她。

    看着自己父亲这么讨好娘亲的样子，忍不住笑出声，这个娘亲，爹爹，还真的蛮可爱的！

    “哼，夜儿，饿了吧，来，跟娘亲一起去用膳。”楚若云伸手拉着夜微凉就往外走。

    “恩。”夜微凉乖乖的跟着楚若云走了出去，夜白摸摸鼻子，似乎夫人对待女儿比自己要好！

    哎，他怎么跟女儿吃起醋来了，想到这里摇摇头，跟着走了上去。

    饭桌上，夜微凉看着碗里的菜嘴角抽了抽，碗里全是楚若云给她夹的菜！她很能吃嘛？？

    “夜儿，怎么了？不喜欢？”楚若云见她动也没动，以为她不喜欢。

    “没！喜欢！”夜微凉摇摇头，她要是说不喜欢，没准她又要重新给她夹。

    “恩，那就多吃点，这些都是你爱吃的。”说到这里，又给夜微凉加了一些菜，看着她。

    夜白在一边看着，心里有些吃味。

    夜微凉点点头，拿起筷子一口一口的吃着，偶尔几丝发丝落下来，随意的散着。

    楚若云看到她耳边的青丝，主动的伸手将她的头发挽到耳后，满眼的慈爱。

    夜微凉的动作一僵，一丝异样的感觉划过心间，忽然鼻子酸酸的，想哭。

    “怎么了？”楚若云发现她的异样，有些担心的看着她。

    “没什么，我吃饱了，先回去休息了！”说完起身走了出去。

    “夜儿怎么了？我说错话了吗？”楚若云扭头看向夜白，眼里满是疑惑。

    “没有，夜儿大了，有自己的想法了。”夜白看着夜微凉的背影，他没有忽略刚刚她眼里的红意。

    “哦。”楚若云点点头，然后重新看向夜微凉离开的地方。

    夜微凉跑回自己的院子里，一只手撑在树上，一滴眼泪从眼里流出，接着第二滴，第三滴………

    “夜微凉！你特么的能不能有出息点！哭什么！”夜微凉恨恨的开口，摸了吧眼泪，痛恨自己没出息。

    “美人，哭什么呢？”忽然，院子里出现一声富有磁性，略带一丝魅惑的声音，这个声音很陌生，夜微凉可以确定，她来到这里之后，从来没有听过，也不知道是敌是友。

    “谁！出来！”夜微凉神经一下子紧绷了起来，该死！竟然没察觉到有人！

    “咦，刚刚还哭呢，现在就满身的杀气，一点都不可爱！”男子的声音带着一丝的惋惜，又有一些调侃。

    “可爱你妹啊！出来！”夜微凉看向上面，树上，声音是从树上传来的！

    “额……”树上的男子一噎，这女人还真是……摇摇头，认输的从树上跳下，看着她。

    夜微凉借着月光看向男子的时候，也忍不住小小的惊讶了一把，原来小说里夸男主跟妖孽一样果然不是吹的！

    一头的银发没有竖起而是随意披散在身后，五官如刀刻般俊美，整个人散发出一股威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此刻正噙着一抹放荡不羁的笑容！一身墨衣更加显得他卓而不凡，锐利而深邃的眼睛无意中便会给人一种压迫感,尤其是那双紫眸，只是稍微看一眼，便会不自觉的沉沦下去！

    “怎么，是不是看上本尊了，如果是，本主不介意收了你。”男子满意的看着夜微凉，嘴角勾起一抹笑意，看起来异常的邪恶。

    不能否认，这个女子真的是很美，一头长发只用一根发带系住随意的散在身后，头上松散的挽着，只戴了一个玉簪，腮边两缕发丝随风轻柔拂面，凭添几分诱人的风情，一双仿佛能识人的凤眼，比桃花还要媚，十分勾人心弦，眼里带着一丝的不屑，又有一丝的冷傲，一身火红的长裙，腰不盈一握，肌肤如雪，美得如此妖娆，如此不食人间烟火！

    “收了我？呵呵，我是一个不能修炼斗气的废材，你收了我对你可没有一丝的好处！”夜微凉冷冷的看着他，这个男人能无声无息的出现在她面前，她都没感觉到，不得不说是一个劲敌！

    “好处？哈哈哈哈，本尊要收了一个人不是看她对本尊有多少好处，而是本尊能给她多少好处！怎么样，愿意跟着我吗？”不能修炼斗气？那又如何，他会需要一个会斗气的女人？笑话！他想要的女人只要乖乖在他的羽翼之下生存就可以了，其他的交给他便可！