
    “夜儿，别白费力气了，除了我，没有人能够打开它！”君宇墨看着她气鼓鼓的样子就想笑。

    “你到底是什么人！”夜微凉皱眉，她真的很好奇他的身份，绝对不可能是一个王爷这么简单。

    “我的身份你早晚会知道的，还有，我不喜欢你接触除了我以外男人的东西！”君宇墨伸手用力的擦着她的嘴唇，动作里的小孩子气不言而喻。

    “……疼！”夜微凉一愣，但是从唇上传来的痛意让她反应过来，立马不满的抗议。

    “疼……那就换一种！”男子邪魅一笑，在夜微凉还没反应过来的时候，一手搂住她的腰肢，一手穿过她的发丝，唇就覆了上去。

    “…唔……”夜微凉眨巴眨巴眼睛，感觉到唇上传来的感觉，心里顿时一百个草泥马呼呼而过，她可不可以说，她又被占了便宜？

    “唔……放开！！”夜微凉一把推开他，伸手用力的擦着嘴唇，君宇墨眼里闪过一丝不悦，长臂一挥，又被他搂了过去，唇又覆了上去。

    她越是想擦掉，那他就越是留下他的味道。

    “唔……”夜微凉睁着眼睛怒瞪着他，君宇墨同样是看着她，最后长臂一个用力旋转，两人一起倒在花丛中。

    君宇墨霸道的吻着她，舌头毫不客气的伸了进去，夜微凉无法挣扎只有承受的分，很快就沦陷了下去，慢慢的闭上了眼睛。

    见她闭上眼睛，君宇墨眼里闪过一抹笑意，同样闭上眼睛，两人在花丛里忘情的吻着。

    忽然，夜微凉感觉到胸口有东西在动，思绪慢慢回笼，睁开眼睛一看，胸口正有一只爪子在解她的衣服。

    “别……唔……放……放开！！”夜微凉吞吞吐吐的说着，她差点窒息！好吧，她认输，她沦陷了，她惹不起她躲得起！

    “夜儿是不是喜欢用这种方式来留下我的味道。”君宇墨听话的离开她的嘴唇，把头埋在她的脖子里喘息着，双臂紧紧的抱着她。

    “我……你先……先放开我！”夜微凉同样喘息着，慢慢平复自己的情xù，她竟然被一个男人给扰乱心神！还沦陷了，真是作死的节奏！夜微凉在心里咒骂着。

    “不放，我这辈子都不想放！”君宇墨小孩子气的在她脖子里闷闷的开口，力气没松，反而紧了起来。

    “你……”夜微凉有些无奈，看了眼天空，也不知道什么时辰了，雅晴她们应该担心了吧。

    “夜儿，我爱你，陪着我！”一阵寂静过后，君宇墨缓缓开口打破平静。

    “爱？呵呵，你对一个才见过三次的女人说爱不觉得太可笑了吗！”爱？？他才见过她几次就说爱自己。

    “我也觉得可笑，你既不温柔，也不会斗气，还这么凶，整个一母老虎……但是我就是喜欢你！”君宇墨说着，看到夜微凉脸色越来越差，立刻在后面加了一句，这才让夜微凉的脸色好看起来。

    夜微凉不说话，只是看着他，眼里满是复杂，她也不知道该怎么办，毕竟自己来自另一个世界，如果哪天不声不响的离开了，那他该怎么办，如果……如果自己爱上了他，那他只是玩玩自己的呢，她又该怎么办！

    “夜儿……”君宇墨见她不说话，有些紧张，没由来的紧张，如果被那些人知道他也会因为一个女人而紧张，那她应该会很危险，不过他不怕，对于那些人他从来不放在眼里。

    算了，既来之则安之，以后的事谁也说不好，顺其自然就好！

    “好，我答应你，可是……”

    “可是什么？”君宇墨有些激动的开口，夜儿既然答应他，他就一定会让她爱上自己。

    “可是我不会跟别的女人分享自己的男人，也不喜欢自己的男人跟别的女人有暧昧的关系，心里只能有我一人！你能做到吗？”这个时空男人都是三妻四妾，她不希望她喜欢的男人也会三妻四妾。

    “呵呵，为了夜儿，有什么做不到的，我君宇墨以天为誓，这一生只会爱夜微凉一人，若违此誓，就让夜儿亲手杀了我！”君宇墨话音刚落，天空便出现一道银光，表示他所发的誓已经经过神的同意，如果他违反了，那他的后果便像誓里说的一样，死在夜微凉的手里。

    “你……”夜微凉也被他的誓言给惊到了，让她杀了他，那痛苦的不还是她啊！！

    “夜儿，现在你不能反悔了，从现在起，我就是你的夫君了，等你的学业结束，我们立刻成亲。”君宇墨从她身上下来，躺在她的身边，伸手把她抱在怀里，闻着她身上的清香，只觉得一阵放松。

    “恩，但是我希望我们的关系可以在学校保密，我不希望太多人知道。”夜微凉同样放松的躺着，在他的怀里，很温暖。

    “为什么？”君宇墨有些疑惑，他不想隐瞒，他想让全校的人都知道她夜微凉是他的女人，好让那几个人打消自己的念头，他可没忘jì他们几个看到夜微凉的表情，更何况他们的妹妹还是夜儿的朋友，这让他非常有危机感。

    “我还不想被暗杀！”夜微凉白了他一眼，如果被别人知道，就算不被暗杀，也难保不会每天有几十人找她挑战，她光是应付就累死了。

    “好，但是你要答应我不能离别的男人太近！”君宇墨霸道的开口，眼里满是占有欲，他的女人，怎容他人惦记。

    “……恩！”占有欲还真强！

    “真乖！”君宇墨满意的点点头，在她粉嫩的唇上又狠狠的亲了一口。

    “………很晚了，我要回去了！”夜微凉看了眼天空，耽误太久了，该回去了。

    “嗯，明晚我在这里等你！”君宇墨低头在她的耳边开口，温热的语气惹得耳边有些痒痒的。

    夜微凉点点头，君宇墨见她点头，从她身上起身，接着夜微凉也站了起来，整理衣服。

    “路上小心点。”君宇墨伸手将她耳边的发丝拂到耳后，双眼温柔的看着她。

    “恩。”夜微凉点点头，君宇墨伸手收回屏障，夜微凉看了他一眼转身离去。

    夜微凉离开后，君宇墨身边立刻出来两名黑衣男子，恭敬的站在他的身后。

    “殿下！”

    “保护好她。”君宇墨看着她离去的方向。

    “是！”黑衣男子接到命令后，一下子消失不见。

    “殿下，恕莫风多嘴，如果被殷老知道夜小姐的存zài，恐怕夜小姐会很危险！”莫风有些担心，现在魔宫里的殷老叛变，殿下又因为跟殷老大战而身受重伤，宫里只能靠覃老撑着，不过好在殷老被殿下伤的不轻，暂时不会再犯。

    “哼，殷老我还不放在眼里，要不是趁我练功的时候攻进来，本尊也不会伤了元气以至于差点走火入魔！”君宇墨的语气里满是杀气，不止如此，因为伤了元气而导zhì他每到月圆之夜便会变回本体，直到第二天才会恢fù，这时候谁想杀他都轻而易举。

    “那半个月之后的月圆之夜……”莫风看了眼君宇墨，没有继续说下去。

    “不用担心，魔宫里有什么情况吗！殷老呢，找到他了吗。”

    “回殿下，暂时没有，属下会尽kuài找到他！”

    “恩，你先下去吧。”

    “是！”莫风消失后，君宇墨重新躺在之前夜微凉躺过的花丛中，然后闭上眼睛安静的待着，仔细看去，就能发现他的嘴角勾起一抹笑意。

    夜微凉一路往宿舍走去，刚退开门一只白色肉嘟嘟的小东西就迎面而来，夜微凉反条件的侧身，小东西就直接的撞到墙上，四只小爪子贴着墙，慢慢下滑。