
    众人看到夜微凉的委屈的表情，在场的男子不由得心生怜悯，忍不住想要保护她这个柔弱的小花。

    “没说过啊！我没听到！”

    “我也没听到啊。”

    “没听到，我也没听到，明明就是宇文小姐对号入座！”

    “就是就是。”众人你一言我一语的讨论着，对宇文霜指指点点的。

    “都闭嘴！”宇文霜看自己被人指点，暴怒的叫出声！

    果然，众人听到宇文霜的声音立刻都闭嘴，没有人再敢说话，毕竟人家是宇文家不是，他们这些小家小户的人可惹不起。

    “夜微凉，你可真是厉害，竟然能煽动这么多人来替你说话！”宇文霜双眼愤怒，恨不得杀了她！

    “这不是肯定的吗，你看看她，整个一狐狸精！”凌忆柔也忍不住插嘴，毕竟夜微凉的容貌，的确让女人嫉妒，让男人喜爱！

    “呵呵，夜儿还小，未到及姘的年纪，狐狸精这几个字跟夜儿可不合适，还有，凌小姐整天骂别人狐狸精狐狸精的！其实有的人还不如狐狸精呢，凌小姐张口就说了出来，难道说你想当狐狸精？也对，凌小姐的身材容貌的确很适合当狐狸精呢，要胸有胸，都可以当胸器了，有了它以后出门不怕遇色狼了，还要屁股有屁股，那个啥，不是俗话说的好，屁股大生孩子一定是男孩，还有容貌，恩，不错不错，带出去不会吓死一个人，而且把你的样子贴在门上还可以辟邪，恩，娶了你一举三得！”夜微凉伸着手指数着，嘴里自顾自的开口，整个全场一片寂静！

    尤其是男子，这些话他们都不敢说，却被她一个女人给说出来了，而且还不脸红，似乎就像再问，你吃饭了吗这么简单，就连一边的宇文靖跟凌浩宇都忍不住有些恶寒！

    再看看一边的云儿，那眼光，都不能用崇拜来说了，只是她不明白，她家小姐什么时候这么厉害了，只是这话

    “你……”凌忆柔被说的一愣一愣的，等彻底反应过来都不知道怎么开口。

    “你什么你，怎么，被我说中了？恼羞成怒了？哎呀我好怕怕啊，你打我啊！笨蛋！”夜微凉异常挑衅的看着她，眼里是**裸的鄙shì。

    “你……我杀了你！！！”凌忆柔被夜微凉气的口不择言，直接露出斗师巅峰的斗气，朝她出掌！

    “忆柔住手！”一边的凌浩宇见她动手，根本没来得及阻止，凌忆柔是斗师巅峰，而夜微凉却不会斗气，这一掌下去恐怕会要了她的命！

    夜微凉眯起眼睛，嘴角勾起一抹不屑，对于斗师巅峰以下的人，肯定会觉得速度非常快，可是对于斗师巅峰往上的人来说是非常慢的速度，几乎可以秒杀！

    夜微凉看着越来越近的掌风，刚要躲开，还没来得及动就直接被人搂住腰肢，往怀里带，然后毫不犹豫的凌忆柔出掌。

    嘭！

    凌忆柔被来人的斗气震飞，直接摔了出去，凌浩宇见势立刻飞身接住她。

    “怎么样。”凌浩宇不轻不重的开口，不喜欢凌忆柔，他会救她纯粹是因为她也是凌家的人！

    “忆柔，你怎么样了！没事吧！”凌碧萱担忧的看着她，可眼底却闪过一丝不甘！

    “没事吧忆柔！”宇文霜也紧张的开口。

    “没……没事！”凌忆柔手捂着胸口，摇摇头，还好来人只用一层功力，不然她早就死了！不过要是让她知道，来人就连一层的功力都没用到，会不会直接气死！

    “恩，那就好！”宇文霜点点头，然后扭头看向来人，刚要开口，当看到来人的样貌，一下子愣住，然后脸上很快就带起一抹娇羞。

    凌碧萱心里有些气愤刚刚男子的出手，但是看到宇文霜的表情，有些不满，然后同样扭头看去，也愣住了，呆呆的看向男子。

    一头的银丝高高的竖起，五官如刀刻般俊美，整个人散发出一股威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此刻正带着一丝薄怒！但是看向身边的女子时，眼光却柔和了下来，一身墨衣更加显得他卓而不凡，锐利而深邃的紫眸无意中便会给人一种压迫感。

    “好美的男子，竟然比哥哥还美！”宇文霜看着他，又想到哥哥，竟然比哥哥还美！

    凌碧萱很快反应过来，然后恢fù正常。

    宇文靖看到男子放在夜微凉腰上的手，眼里闪过一丝不满！

    夜微凉闻着男子身上熟悉的味道，有些熟悉，但是又想不起来。

    “没事吧夜小姐。”男子充满磁性而又邪魅的声音传来，夜微凉身体一愣，慢慢的抬起头，在看到男子那特妖孽的脸蛋跟欠扁的笑意时，夜微凉终于想起来了！

    “是你！”夜微凉咬牙切齿的开口！看到这个男人她就想杀了他！

    “是我。”男子邪魅一笑，他很高兴这个女人还记得自己。

    “你还敢出………”夜微凉话还没说完就被宇文靖打断了。

    “哼，光天化日之下就与男子搂抱在一起成何体统！”宇文靖看着放在她腰上的手，心里就非常不爽！没由来的不爽！

    “老娘我爱抱就抱，干你屁事！”夜微凉对他直接翻了个白眼，粗口毫不客气的吐了出来。

    周围的男子又是一愣，这跟之前柔弱的小绵羊似乎不一样啊……

    “你……”宇文靖被她的粗口一噎，顿时不知道该说些什么，只是气愤的瞪着她。

    “敢问阁下可是君宇墨？”提到君宇墨，凌浩宇的声音不由得有些佩服，就连周围的人都有些肃然起敬，墨衣银发紫眸，这就是众人对君宇墨的认知。

    “恩，不过现在是你们的老师！”君宇墨点点头，一股浑然天成的霸气顿时显露了出来。

    “老师？？”众人不经有些激动，如果能得到君宇墨的指点，那他们的斗气一定会更上一层楼，尤其是周围的女人们，都双眼冒心，恨不得化身成狼，直接扑上去。

    老师……老师又怎样，看我怎么把你拿下！宇文霜在心里默念。

    “恩，好了时间不早了，都去报名吧，还有，要是再让我看到有人在中山学院门口闹事，我不会再手下留情！”君宇墨的话是用斗气说的，声音足以让整个中山学院的人听到。

    “是！君老师！”众人有意无意的看向凌忆柔，一边的凌忆柔脸色有些惨白，依旧没说话。

    君宇墨点点头，放开夜微凉大步往前走，而周围的女人皆是一脸迷恋的看着他离去的背影，夜微凉看着他的背影真想一掌劈死他，省得祸害人间！

    “哼，君老师是我的了，你少跟我争！”宇文霜走到夜微凉身边有意无意的看着她。

    “呵呵，对君老师有意的人多着呢，你？排队去吧，记住，狐狸未成精，纯属太年轻，等你成精了，自然变成狐狸精了，哪里还用争，人家君老师还不立刻对你投怀送抱！不过可惜……哎！”夜微凉故作惋惜的叹摇头了口气，带着云儿就往学院里走。

    “可惜？”宇文霜被她说的有些莫名其妙，可是她的下一句话差点没气死她。

    “可惜……落花有意恋流水，流水无情恋落花！哎~~~”夜微凉叹息的声音传来，宇文霜听懂意思后气愤的瞪着她的背影，恨不得瞪出一个洞来。

    “好了，都耽误了这么长时间，走吧。”宇文靖同样看着夜微凉，眼里有着让人看不懂的情xù。

    宇文霜点点头，跟在宇文靖身后，走在最后的凌碧萱眼里闪过一丝嫉恨，她刚刚可没错过宇文靖眼里对夜微凉的愤怒！不爱，不在乎，会愤怒吗？不，她不允许，她不会让他爱上她，一定不会！

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。