
    “………”夜微凉听到嘟嘟再叫自己，她很清楚它那是什么意思。

    “……再来两盘包子！”夜微凉话一出，立刻传来两人摔倒的声音。

    嘟嘟吃了两盘包子，还是觉得饿，没办法夜微凉又这么护短，又叫了两盘包子。

    楚翘跟蓝雅晴还没坐好，听到夜微凉的话又一次华丽丽的摔倒！夜儿，咱不闹！好吗？？

    一边的小二听到夜微凉的话，立刻回过神，赶紧蹭蹭蹭的跑回厨房又端了两盘包子出来。

    这里是中山学院，他只是一个小二，公子小姐不管想吃多少，他都只有照做的份。

    夜微凉这次直接将嘟嘟从冥想里叫出来，获取自由的嘟嘟，直接跳到桌子上大吃特吃，一口一个不停下。

    众人这才明白，原来刚刚是她给她的宠物喂食，难怪吃这么多呢！！

    “嗝~~~~”最后，安静的食堂最终在一声满足的饱嗝声中落下帷幕。

    教室里，夜微凉坐在凳子上看着台上的君宇墨，除了他偶尔用炙热的目光看着自己，其实他的讲解也非常不错，受益匪浅，看来今晚要请教他关于魔法的事了！

    一节课上，几乎是在君宇墨盯着夜微凉与女生们如饿狼般的盯着君宇墨中度过。

    第二节课，是关于教大家练习魔法与控zhì魔法元素的课程。

    一整节课，夜微凉是听的迷迷糊糊的，不过她还算是比较认真的，因为其他的同学早就已经被催眠的呼呼大睡了！

    更何况整个班里没有一人会魔法，自然没有人听了，老师也只是意思意思的说说魔法而已。

    第三节课是关于驯兽跟关于魔宠的课程，这节课比上一节课要好的多，最起码除了夜微凉她们还有宇文霜跟凌碧萱在听。

    “你们要记住，如果携带魔兽战斗，魔兽受伤，那么主人也会受到重创，只是不会很严zhòng！”老师在说到关于魔宠的时候，宇文霜忽然站了起来。

    “老师，是不是越是没用的魔宠就越能吃呢？”宇文霜说这话的时候，目光有意无意的扫过夜微凉，眼里闪过一抹鄙夷。

    “恩……按理说是，但是也有一部分高级魔宠，就比如神兽，靠吃来补充体lì！”中年老师想了下开口。

    “哦，原来如此，谢谢老师！”宇文霜对老师微微一笑，然后坐下来，看了眼夜微凉，脑子里不知道在想什么。

    晚上，夜微凉如期的到花丛那里跟君宇墨见面，刚见到她就一把紧紧的抱住她。

    “夜儿……”君宇墨闭上眼，嗅着她身上的清香，觉得非常的安心。

    “怎么了？”

    君宇墨摇摇头，只是紧紧的抱着她，夜微凉也不说话，安静的站着，周围异常的安静。

    “夜儿，明天你就搬去别的房间，自己一个人住！”君宇墨放开她，拉着她坐在花丛中，抱着她一起看星星。

    “搬走，为什么？”夜微凉有些疑惑，她还没住两天，为什么要搬走？

    “因为我想和你独处！”他才不要以后每天晚上都要偷偷摸摸怕被发现搬的去偷看她，他要正大光明的去偷窥！嘎嘎嘎嘎！（得sè的大笑中……）

    “独处………理由！”

    “我们在一起，缺少独处的时间，你搬出来，相处的时间多了，你就会更快的爱上我！”君宇墨拿起她的手指温柔的扳弄着。

    “这就是……你的理由？？”他要她搬出来的理由就是独处时间少，她爱上他的时间短，那她搬出来了他是不是打算每天都赖在她房间里。

    “恩！够充分吧！”君宇墨挑眉的看着她。

    “………”还真是够充分的。

    “可以吗？”

    “……恩！”夜微凉点点头，也对，两人相处的时间少，对对方都不是很了解，多相处也不是坏事。

    “那好，明天我就会安排！”见她答应，君宇墨脸上露出一个大大的笑容。

    “好，对了，你知道如何学习魔法吗？”夜微凉眼里有些期待。

    “恩，怎么了！”君宇墨点点头，不明白她为什么会问自己这个。

    “我想学习魔法，你能教我吗？”

    “呵呵，不管夜儿想学什么，只要我会，我会全部教你！”不就是魔法吗，她想学他可以教她，只要她想要的，他会帮她完成。

    “嗯，那你现在就教我吧。”夜微凉眼里有些期待。

    “好，你先坐好，先试着冥想，如果能感觉到周围空气中的微小能量，就把它吸收过来，然后顺着全身的筋脉流动，你试一下。”

    夜微凉点点头，闭上眼睛开始感觉着周围空气中的微小能量，她可以感觉到周围能量的巨大，可是当她想要吸收的时候，却怎么也吸收不过来，试了几次都一样，无奈只好暂时放弃。

    “没事吧夜儿！”君宇墨见她脸色不太好有些担心。

    “没事，我可以感觉到周围的能量，可是为什么我要吸收的时候，却如何也是吸收不了！”这跟她之前试的结果一样，不经有些困惑。

    君宇墨看着她没有说话，拿起她的手臂开始给她把脉。

    “如何？”

    “身体没有大碍，来，把这个服下。”君宇墨从怀里拿出一枚红色的丹药放在她嘴边。

    夜微凉没有反抗乖乖的吃了下去。

    “呵呵，这么乖，不怕我给你吃的是毒药？”见她这么配合，心里还是很满意的，最起码没有不信任自己。

    “你给的，就算是毒药，我也认了！”夜微凉看着他，眼里全是认真。

    君宇墨一愣，没想到她会这么说，心情一下子好了起来，有种被信任的感觉充斥着自己的心窝。

    “好了，你再试一下，我帮你引导！”君宇墨起身在夜微凉的身后盘腿坐下。

    “恩！”夜微凉闭上眼睛，心里慢慢的安静下来，似乎他陪着自己，她都会觉得很安心。

    这次，有了君宇墨内力的引导，夜微凉再也没有遇到无法吸收的情况，相反，自己的身体却像一个无底洞似的不断吸收外界的元素，然后元素流过的地方，都无比的舒畅。

    然后冥想里便出现了五种颜色，分别是：白色，银白色，黄/色，蓝色，红色！

    君宇墨收回内力，夜微凉调息好体内的元素，松了一口气，放松了不少，当转身看到他额头上的汗时，主动伸手帮他擦去，动作非常的随意，自然。

    “累了吧！”语气里有着她自己都听不出来的温柔。

    “夜儿心疼了？”君宇墨伸手握住，语气里虽然疲惫，但还有掩饰不住的愉悦。

    “嗯，心疼了！”夜微凉点头大胆的承认。

    “夜儿知道心疼为夫，那是不是代表夜儿已经爱上为夫了？”君宇墨心情大好的道。

    “……你想多了！”对于他，夜微凉只能用这句话来躲避。

    “好吧。”君宇墨点点头，他知道，夜儿心里一定是有他，不然不会这么关心他，他会让她看清她自己心里最真实的感情！