
    “故意的？呵呵，我又没勉强她，接不接受随便她。”

    “好啊，那我替夜儿上场，接受你的挑战！”她可不能让夜微凉受伤，她看中她了，想让她做她嫂子！

    “你？呵呵，夜微凉，你的本事就只是会让你的朋友代替你出头吗？”宇文霜无视蓝雅晴，如果让蓝雅晴代替的话，那她的挑战还有什么意思。

    “你少用激将法！夜儿不吃你那一套！”楚翘同样满脸怒气的开口。

    “夜微凉，你敢吗！”宇文霜无视楚翘，眼睛直直的盯着夜微凉。

    “敢，为什么不敢，不过既然要玩，就玩大点，如何？”夜微凉无意的抚摸着嘟嘟的头，嘴角勾起一抹冷笑。

    “玩大点？怎么个**？”

    “呵呵，很简单，谁要是输了，那就………”夜微凉故意拖长尾音，然后看向宇文霜，眼里闪过一丝狡竭。

    “那就什么？”宇文霜果然往下接。

    “那就……当众脱光衣服在学院里裸奔三圈！如何？”夜微凉慢慢开口，等待着众人的回应。

    “裸、裸奔？？输了的要裸奔？？我kao！有劲！”人群中，一个人叫了出来，惹得众人一下子都非常激动，很期待这次的比试，因为不管谁输了，都可以看到美女裸奔，他们觉得非常值，不，是特特么的值！

    “什、什么？裸、裸奔？？”宇文霜愣住，不确定的再次开口，娇好的脸蛋一下子变得难看起来。

    “没错！裸奔！怎么，不敢答应？”夜微凉挑眉的看着她，眼里是**裸的挑衅。

    宇文霜不说话，一边的凌碧萱跟凌忆柔也不知道该说什么，毕竟裸奔对于她们这些未出嫁的女子来说有些尴尬。

    “哎，看来是不愿意了，走吧。”夜微凉看了她一眼，朝旁边的两人使了个眼色，转身就要走。

    “等一下！我答应你！”宇文霜叫住夜微凉，她差点被她唬住，毕竟夜微凉不会斗气，而她可以，她怎么可以怕一个废材呢！

    “你确定？还有，你确定输了不会耍赖？”

    “我不会输！”宇文霜反驳回去。

    “呵呵，恩！我也这样觉得！”夜微凉点点头，在心里加了一句才怪。

    夜微凉的这句话让宇文霜瞬间有了自信，更加不会畏惧她了。

    “夜儿，你，你不会斗气！如果输了，还要………那你以后怎么办啊！”蓝雅晴拽了下夜微凉的胳膊，语气有些着急。

    “没错！夜儿，你太冲动了！”楚翘也很赞同蓝雅晴的话。

    “但是这一关早晚要来的不是吗！是姐妹就相信我！”夜微凉伸出手掌看着两人。

    “好！我相信你！我信你一定会赢！如果输了，我陪你一起裸奔！”蓝雅晴一手搭在夜微凉的手上，她相信夜儿一定会赢的！

    “虽然我很不喜欢你的赌注，但是……既然是姐妹，就要相互信任！还有你丫的别给我输！不然姐姐裸奔之前也会先杀了你！”楚翘很霸气的开口，这让夜微凉的小心脏一下子噗通噗通的跳了几下，不过这不是怕的，而是感动的！为了她们，她一定不会输！

    “好，我一定不会让自己死在你手里。”夜微凉笑笑，死在她手里太亏了。

    “那就好！”

    “哼，还真是感人！不过等会不知道会怎样。”宇文霜讽刺的看着三人，然后往擂台走去，她们的友谊让她羡慕嫉妒恨！

    “人与人之间的友谊，非人类是不会懂得！”夜微凉很好的反驳了回去，脸上还不忘带上一丝迷死人不偿命的笑容。

    “你”宇文霜狠毒的看着她，竟然敢骂她不是人！好，很好，等会她就会让她死无葬身之地，看她还怎么嘚瑟！

    “夜儿，加油！”蓝雅晴对她挥了挥拳头。

    “好！”夜微凉微微一笑，惹得周围男子一阵心猿意马，就连不远处大树下的墨衣男子都有些失神！这个女人，真是他的克星，让他如此神魂颠倒，每日都忍不住在想她。

    夜微凉大步往台上走去，蓝雅晴还是有些担心，然后转身就跑。

    “喂，你丫的不会想临阵脱逃吧。”楚翘一把拉住她开口。

    “我是那种人吗我。”蓝雅晴忍不住翻了个白眼。

    “那可说不准，说吧，你想干啥去。”楚翘双手抱胸的开口。

    “哎呀我要去找我哥，如果台上出了事，有我哥出面会简单点。”蓝雅晴有些焦急。

    “你哥？去去去，别以为我不知道你心里打什么主意，我告sù你，夜儿我也看上了，别想一人独吞，大家公平竞争！”这女人想让他哥必要的时候帮夜儿一把，然后做个顺水人情，好让夜儿对他以身相许，啊呸，她楚翘都还没同意呢谁敢，怎么说也要她哥出面才行啊！

    “……好！那就公平竞争！”蓝雅晴咬咬牙点头，公平竞争就公平竞争，大不了最后在使点小手段呗~

    “既然公平竞争，那么现在不如……嗯嗯……”楚翘对蓝雅晴使了个眼色。

    “好呀！”蓝雅晴双眼放光的点点头，然后两人疯狂的往擂台旁边的人群跑去。

    “啊！！我我我！别，别挤我，我压夜微凉胜，一万金票！”蓝雅晴推开前左右的人，好不容易挤了进去，把金票放在夜微凉的名字下面。

    “我也压夜微凉胜，一万金票！”楚翘也压夜微凉胜。

    其他人看到她们价压夜微凉胜都以为她们疯了，不管她们，继续压宇文霜赢。

    夜微凉看着两个损友嘴角抽了抽，感情她俩在拿她做赌注啊，那她到底是该哭还是该笑？

    两人压过赌注后，都使用斗气快速的往自己哥哥的教室飞去。

    砰！！

    一阵巨响，蓝雅晴跟楚……一起踹门跑了进去，吓得教室里的人都抖了抖，同时看向门口的两人。

    “哥哥哥，快跟我走！”蓝雅晴一眼扫到自己的哥哥，拉住他就要把他往外拉。

    “晴儿，你这火爆的性子什么时候可以改一改！”蓝宇看到自己这风风火火的妹妹有些无奈。

    “哥哥哥，你快跟我走，不然晚了我跟夜儿还有楚翘就要裸奔了！”蓝雅晴故意说的可怜兮兮的，希望可以打动自己的哥哥。

    “裸奔？”蓝宇深邃的眼里有些疑惑。

    “嗯嗯！”蓝雅晴拼命的点头。

    “怎么回事！”蓝宇皱眉的开口。

    “哎呀没工夫解释了，你先跟我们走了！”

    “就是就是，夜儿输了我也要裸奔了，你先跟我们走吧！”一边的楚翘拉着楚亦寒有些着急，也不知道夜儿怎么样了！

    “呦，寒，宇，你们俩这妹妹看来是有什么急事，你们就去吧。”一边的萧擎宇看她们俩这么急，或许真的有事，不过他所关心的是是她们口中的……裸奔……

    “说，到底怎么回事！”楚亦寒皱眉的看着面前的楚……觉得事情可能没这么简单。

    “也没怎么，就是…就是……就是有人………”楚翘把大致的经过说了出来，其中不缺乏添油加醋。

    “所以……你们俩就这么把自己卖了？？”楚亦寒脸上凝结着怒气，咬牙切齿的开口！

    “……恩。”蓝雅晴跟楚翘点点头，声音小的不能再小了。

    “你们俩还真是……”蓝宇气结，真的是不知道该怎么说她们俩。

    “只此一次！还有，注意你们俩的身份！”楚亦寒冷冷的瞪了她一眼妥协，哎，谁让她是他的亲妹妹呢，要是她裸奔，那他们皇家也不好看。

    “嗯嗯！”楚翘跟蓝雅晴拼命的点头。

    而一边的萧擎宇在听到是夜微凉的时候，眼里闪过一丝诧异，然后恢fù正常，只是嘴角却勾起了一抹笑意，好久不见，不知道她还记不记得自己。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。