
    有了夜微凉跟楚翘的加入，情况立刻逆转，凌忆柔被夜微凉一拳一拳打的身上都奇痛无比，最后直接被夜微凉一个摔跤摔倒在地。

    “啊！你，你们，你们不要脸，以多欺少！”凌忆柔从地上站起来不满的开口，她们三个人，而她们却两个人，不公平！

    “那你两个打一个的时候怎么不说公平！”夜微凉看着跟她们说公平的凌忆柔，不经有些嗤笑出声。

    “你……姐姐，啊！你……你都不帮我们的吗！”凌忆柔说不过她，扭头看向一旁的凌碧萱。

    “是啊萱姐姐！”宇文霜也有些不满，她们在这里打，而她在一边看戏。

    凌碧萱对于夜微凉刚刚的招式有些疑惑，看到凌忆柔找自己帮忙，再没弄清楚夜微凉的招式，她也不敢贸然出手。

    “忆柔，霜儿，这件事确实是我们不对，一对一，的确不应该有第三个人插手。”凌碧萱此话一出立刻赢得了众人的好感，毕竟一对一的对决，出现了第三个人，的确是不对！那就是以多欺少。

    “姐姐！”凌忆柔不满的开口，今天姐姐怎么不帮她啊。

    “闭嘴！跟夜小姐她们道歉。”

    “不！我不要！”凌忆柔恨死夜微凉她们了，让她道歉根本不可能。

    “不要也要，道歉！”凌碧萱第一次口气严厉的开口，让凌忆柔微楞，这是姐姐第一次吼她，为了一个自己最讨厌的人而吼自己！她一定不会放过夜微凉她们的！

    凌碧萱没有错过她眼里一闪而过的恨意，对于她的恨意她非常满意。

    “我知道了。”凌忆柔点点头，走到夜微凉三人的身边，对着蓝雅晴道歉。

    “对不起。”凌忆柔低下头开口。

    “我听不清，你说什么？”蓝雅晴故意掏了掏耳朵，然后大声的开口。

    “……我说，对不起！”凌忆柔大声的叫出来，蓝雅晴满意的点点头。

    “没关系，我大人有大量不跟你计较。”蓝雅晴故意的自己很大方，这句话无疑是让凌忆柔更加痛恨她们。

    凌忆柔道完歉，转身走到凌碧萱身边站好，双手紧握，今天的屈辱她一定会讨回来的。

    “好了，闹也闹了，能否给我这个老师一点面子坐好呢！”君宇墨不紧不慢的开口，众人这才反应过来，君老师还在班里，都不由得有些尴尬，赶紧一一坐好。

    “好了，下面我要分配宿舍了！”君宇墨大概的扫了众人一眼，尤其在夜微凉的身上多停留了一会。

    夜微凉直接无视他的目光坐好，等待他的下话。

    果然，夜微凉跟蓝雅晴还有楚翘一个宿舍，而宇文霜她们的宿舍却在她们的对面？？还真是抬头不见低头见，夜微凉很难不怀疑这货是故意的！

    下课后，夜微凉几人就往宿舍奔，既然分配了宿舍，她们要去看看，再搬搬行李不是。

    到了宿舍，几人还是对这个宿舍比较满意，毕竟中山学院也不会给学生住太差的房间。

    “对了夜儿，你不会斗气，那你之前用来打凌忆柔的那些招式，是怎么回事？”蓝雅晴收拾好行礼后，坐在夜微凉的床上开口，想到之前夜微凉用的招式，她一点也看不懂。

    “我也看不懂，不过看起来力气似乎挺大的。”楚翘想到之前夜微凉一下子就把凌忆柔摔在地上，就非常惊讶，毕竟凌忆柔的身子也不轻，竟然被她随随便便就给摔倒了。

    “那叫柔道！是一个独来独往的老人，见我无法修炼斗气而交给我，让我用来防身的！”夜微凉也不知道怎么跟她们解释，能敷衍就敷衍，毕竟自己的事还是少让别人知道会好点。

    “哇塞，那个老人好厉害，能不能让他也收我为徒啊。”蓝雅晴一脸向往的开口。

    “额……他说他不收会修炼斗气的人为徒！”夜微凉想了想开口，她觉得似乎这个理由最有说服力。

    “啊！不收会斗气的人？怎么可以这样啊！”蓝雅晴不满的开口，小脸满是委屈。

    “你就别想了，自古以来那些高手都是脾气古怪的，规矩肯定也多。”一边的楚翘也开口，不过说实话她对那个老人的武功也挺好奇的！

    “说的也是。”蓝雅晴赞同的点点头。

    “麻麻麻麻，嘟嘟要抱抱。”忽然夜微凉听到嘟嘟在叫自己，然后让它出来，嘟嘟一出来就使劲的往夜微凉胸口里蹭。

    “麻麻，嘟嘟饿~~”嘟嘟抬起头眨巴眨巴红红的小眼睛看着她，一脸的委屈,但是眼神却老是有意无意的往夜微凉的胸口看，嘴里就差没流几滴哈喇子了。

    “哇塞，好可爱的魔宠！”蓝雅晴看到嘟嘟可爱委屈的样子，立刻母爱泛滥，一发不可收拾。

    “恩，真的好可爱！”就连一边的楚翘也忍不住赞叹。

    “魔宠？人家是……”嘟嘟话还没说完就被夜微凉一个眼神给瞪了回去。

    “恩，她叫嘟嘟，是个魔宠。”夜微凉对她们笑笑，如果被有心人知道她有一个神兽，那她的日子一定很难安稳。

    “嘟嘟，好可爱的名字，配上她的样子，真的好可爱！”蓝雅晴看着嘟嘟，好想抱过来使劲的蹂躏一番。

    “妈妈坏……”嘟嘟看着蓝雅晴如饿狼般的眼睛，在心里委屈的开口。

    “坏？真的？”夜微凉眯起眼睛危险的开口。

    “没有没有！麻麻最好了，嘟嘟最爱麻麻了！”嘟嘟赶紧摇头，在心里开口。

    “这还差不多！”

    两人说话用的都是主人与魔宠的秘密对话，所以其他两人根本听不到。

    “对了，嘟嘟刚刚说饿了对吧，我也有点饿了，我们去吃饭吧。”蓝雅晴抬起头看着夜微凉。

    “恩。”夜微凉点点头，一行三人刚打开门，刚好对面的三人也同样打开门，六人刚好面对面。

    宇文霜跟凌忆柔打开门，在看到三人的时候，两人眼中都散发着怒气与恨意。

    蓝雅晴面对凌忆柔跟宇文霜那双怒气十足的眼睛，压根就无视，然后挎着夜微凉跟楚翘高傲的扭头，大步离去，徒留凌忆柔跟宇文霜站在门口，恨意十足的看着她们离去的背影。

    “看到夜微凉的那张脸我就想撕了她！”宇文霜双手紧握，十指掐进肉里也没感觉，整个身体充斥着一股恨意。

    “我也是！”一边的凌忆柔也开口，语气全是杀意。

    “忍一忍风平浪静，退一步海阔天空，这事就算了吧。”凌碧萱没有忽略两人眼中的恨意，故意开口，激发几人的矛盾。

    “算了？哼！这个世界有她夜微凉就没有我！”她宇文霜发誓！她就不信她扳不倒夜微凉！

    “霜儿，一些小事，不必在意的。”凌碧萱继续装好人。

    “哎呀这些事你别管，我自有办法，走吧，我们也去吃饭。”宇文霜才不会听凌碧萱的话算了，她吃的亏，受得辱，她会统统讨回来。

    “那好吧，但是万事小心。”凌碧萱装作无奈的点点头，其实心里早就乐开花了。

    夜微凉三人吃过饭，就要回宿舍，却被迎面走来的宇文霜拦了下来。

    “你这是做什么！”夜微凉皱眉的看着她，她现在对她的厌恶不亚于宇文霜对她的厌恶！

    “夜微凉！我要向你挑战！”宇文霜大声的开口，惹得周围的人都往这边走，很快就被围成一个圈。

    “挑战？”

    “没错！看到那个擂台了吗！只要我们俩签下生死状，在台上不管谁生谁死，都不关对手的事！怎么，接受吗！”宇文霜挑衅的开口，只要她答应，她一定会在台上让她输的一败涂地，然后趁机杀了她！

    夜微凉看着她并没有说话，宇文霜以为她是害怕了，然后得意的开口。

    “怎么，你害怕，不敢是吗？”

    夜微凉依旧是没有说话，慢慢的，有一个人开口说接受，结果一群人都哄涌着开口。

    “接受！接受！接受！”

    宇文霜满意的看着周围的人们，然后扭头对凌忆柔使了个得意的眼色。

    一边的凌碧萱眼里闪过一丝恨意，不过很快消失了，取而代之的是一脸的担忧。

    “夜儿！不要接受！”楚翘拉住她，对她摇摇头。

    “就是，不要接受，还有你，明明知道夜儿不会斗气你还跟她挑战，你就是故意的！”蓝雅晴恨死眼前这个宇文霜了，她真想杀了这个女人！