
    几人走进去后，不远处树下，一个粉衣女子走了出来，看着夜微凉消失的方向，脸上满是不甘！凭什么，凭什么她都没碰到过墨哥哥的衣袖，而她却轻而易举的办到！不！她不允许任何人抢走她的墨哥哥！不允许！绝对不允许！想到这里，眼里闪过一丝狠毒。不过也只是一转即逝，整理了下衣服，往学院里走。

    夜微凉报名之后，就往自己分配的班级走去，刚刚她可没忽略管理报名的老师，对她眼里的轻蔑，不过她只能装看不见。

    夜微凉在报名后，直接让嘟嘟回到了空间戒指里，既然有了空间戒指，她自然不会让它回到冥想里，安顿好嘟嘟，夜微凉一路上了三楼，找到了自己的教室，只是不想在门口碰到了死对头，宇文霜跟凌碧萱还有凌忆柔！宇文霜看到夜微凉很奇迹的没有讽刺她，反而越过她，先一步推开了门。

    刚推开门，看到站在讲台上的君宇墨，以及全班同学投来的注目礼，不知道为啥，夜微凉看到他就没由来的想抽他！

    君宇墨对几人一笑，夜微凉直接扭头无视，君宇墨也不在意，在看到四人后，让四位同学做了个自我介绍，宇文霜跟凌忆柔介绍完之后，凌碧萱对全班的同学露出一个甜美的笑容，然后大大方方的开口。

    “大家好，我是凌碧萱，如果大家对我有什么不满意的地方，可以跟我说，我会改的。”说完又朝着大家鞠了一个躬，立刻，让全班的同学都对她赞赏有加。

    “哇塞，凌小姐真的好有气度！”一男同学一脸痴迷的看着她。

    “嗯嗯，真的好有气度！”另一个人也忍不住赞叹。

    “恩，非常好，那么现在有请这位同学自我介绍一番。”君宇墨扭头一脸笑意的看向夜微凉，只是眼里却带着一种狡猾！

    夜微凉可没错过他眼里的狡猾，这厮整个一老狐狸！不过，别人听他的，她夜微凉可不一定要听他的。

    “你们好，我叫夜微凉，如果你们对我有什么不满可以跟我说，我一定不会改的！”说完对大家露出一个迷死人不偿命的笑容。

    夜微凉此话一出，全场寂静，尤其是君宇墨，这女人他就没指望她可以好好介绍自己！

    “好狂啊！不就是一个废材吗！有什么值得狂妄的！”班上的同学被夜微凉的话给惹到了，一个女的忍不住开口讽刺，立刻得到了其他女人的赞同。

    而男生却不一样，一个劲的夸赞夜微凉有个性，是他们喜欢的类型，顿时教室里被两种声音充斥着。

    另一个女同学见男生都这么赞美夜微凉，立刻不满的开口。

    “哼，有什么好狂的，还有个性？本小姐一个人就能把她给杀了！”女子的声音很霸道，而夜微凉却不怕她，应该说压根就没把她放在眼里。

    “随时恭候。”夜微凉看着她，红唇轻启，差点没把人给气死。

    “安静！好了！你们都自己找位置坐下来吧。”君宇墨看了眼夜微凉，这女人，果然不同。

    夜微凉随便找了个位置坐了下来，刚坐下来，旁边的黄衣女子主动跟她打招呼。

    “你好，你叫夜微凉是吗？”

    “恩，你好。”夜微凉同样对她点点头。

    眼前的女子一身黄色衣裙，有点婴儿肥的脸蛋，笑起来有一个小梨窝，耳际的珍珠耳坠摇曳，而灵活转动的眼眸此刻正好奇地转动着。

    “恩，你好，我叫蓝雅晴。”女子友好的对夜微凉伸出手。

    “夜微凉。”夜微凉同样伸出手握住她。

    “呵呵，你刚刚的样子真的很狂，不过我很喜欢，比她们那些光是做做样子的女人好多了！”说着，扭头鄙shì的的了眼凌碧萱。

    “恩，我也喜欢你的率真。”这是夜微凉的心里话，眼前的女子是个可以交往的朋友。

    “嗯嗯，等会君老师会分配宿，真希望我可以跟你住在一起。”蓝雅晴语气里有些向往。

    “跟我？”夜微凉有些疑惑。

    “是啊，我想交你这个朋友，当然要跟你住了，还是说你不想跟我做朋友…”说到这里，声音里有些委屈。

    “额……不是，你想多了！”夜微凉摇摇头。

    “那就是想要跟我做朋友了，太好了！盖个章先！啵！”蓝雅晴见她同意，直接在她脸上啵了一下。

    夜微凉当场石化！不止是她，就连全班的同学都当场石化，君宇墨都忍不住抽了抽嘴角，眼里闪过一丝不爽，他看中的女人，竟然被一个女人给占了便宜，看来以后要把她看好才可以。

    “额…太激动了，太激动了！”蓝雅晴有些不好意思的看向众人，然后有些羞涩的低下头。

    “……”

    “够了雅晴，你整天恶心我不够又来恶心别人，你真的是够够的了！”忽然，前面的绿衣女子似乎受够了蓝雅晴一样，扭头一把拍在桌子上，双眼圆睁，眼里全是对她的不满。

    “楚翘……你又凶我………”蓝雅晴眨眨眼，委屈的看着的绿衣女子。

    “别跟我卖萌，我不吃你那一套。”绿衣女子双手抱胸鄙shì的开口。

    “哼，楚翘，你一点都不可爱！还不如夜儿呢。”说着挎着夜微凉的手臂，嘟起嘴不满的看着她。

    “………”

    “………”

    “哼，还真是什么人教什么样的朋友！”宇文霜看着三人的样子忍不住开口，语气全是讽刺。

    “什么人？我们是什么人关你什么事，你也太爱狗拿耗子多管闲事了吧！”夜微凉还没开口，一边撒娇的蓝雅晴一改温柔淑女的路线，站起来一拍桌子，霸气十足的开口，惹得夜微凉是一愣，再看看旁边的楚翘，似乎已经见怪不怪了，难怪她刚刚说她够够的了。

    “你…你是什么人，竟然敢骂我！”宇文霜同样是满眼怒气的站起身，毕竟一天被人骂了两次，的确让人有些生气。

    “骂你？我还要打你呢！”蓝雅晴两人完全忘jì还有君宇墨这个老师在场，然后直接放出接近斗圣巅峰的斗气，一掌朝宇文霜打去。

    众人看两人要打起来，都很快速的往旁边散去，都怕伤及无辜。

    宇文霜见她的斗气是斗圣巅峰，而她的却是斗圣中期，肯定不是她的对手，不过还是出手挡住她这一掌，然后两人打了起来，慢慢的，宇文霜处于下方，不经有些撑不住！

    一边的凌忆柔见她撑不住，然后也冲了上去，之前是斗师巅峰，现在已经是斗圣初期了，虽然打不过她，不过能帮她一把总是好的。

    “哼，你们真是不要脸，两个打一个！”蓝雅晴见旁边朝自己出掌的凌忆柔，不经有些生气。

    “我们就是两个打一个，怎么样！”宇文霜有了凌忆柔的帮忙，一下子轻松了许多，而一边的凌碧萱却没有丝毫出手的意思。

    “卑鄙！不要脸！”蓝雅晴咒骂出声，慢慢的有些撑不住，不过也不至于会立刻就输。

    “的确是不要脸，既然她们都不要脸了，那我们也上吧！”一边的楚翘看向夜微凉，询问她的意见。

    “欺我友着！揍她！”夜微凉话音刚落，就冲了上去，她没有使用斗气，用的是现代的柔道，跆拳道以及摔跤，她的每一拳都带着斗气，只是别人看不出来而已，而被打的人只会觉得奇痛无比，也不会被发觉。

    “恩，技术不错！”楚翘点点头，毫不客气的赞赏，知道她不会斗气，只是她这般本事，也的确挺厉害的，想到这里，一个闪身很快加入了打斗中。

    君宇墨看着夜微凉出手的样子，有些无奈，那天晚上他就是在她这样的招式下吃的亏。

    而凌碧萱更加诧异，夜微凉明明不会斗气这是事实，可是她这一身奇怪的招式是跟谁学的，难道她私底下拜师练的？