
    “呦，我当是谁呢，原来夜小姐也在这里啊，怎么，来买魔宠的？”宇文霜看到夜微凉，心里的不爽还有对她的不满一下子都爆发出来了。

    一边的白衣男子在看到夜微凉的时候，眼里闪过一丝惊艳，然后很快恢fù正常。

    相反，旁边的宇文靖在看到夜微凉的时候，脸上是掩饰不住的怒气！想到之前在她那里吃的亏，他就想杀了她！

    “呵呵，来这里，除了买魔宠还能干嘛，夜小姐不能修炼斗气，肯定是要买一个魔宠用来防身保护自己啊。”一边的黄衣女子也忍不住开口，一脸的鄙夷！

    众人都知道魔宠只是用来养着解闷的，根本无法用来防身，她这话的意思很明显，就是说她没用，需要靠魔宠来保护自己。

    “住嘴，夜小姐虽然不能修炼斗气，可是她也是夜家的大小姐，你们俩说话应该注意点！”宇文靖身边的粉衣女子赶紧制止两个人，扭头看向夜微凉，她很嫉妒夜微凉的那张脸，想到之前她差点嫁给宇文靖，她气的恨不得能立刻毁了她那张脸，可是在宇文靖面前，她必须要做的让他看来她是个识大体的女人。

    果然，旁边的宇文靖在听到凌碧萱的话后，眼里出现一抹满意的表情！

    这才是能配得上他的女人，识大体！不像她！想到这里，看了眼夜微凉，眼里是毫不掩饰的不屑。

    凌碧萱在看到宇文靖的目光留在夜微凉身上的时候，眼里出现一抹狠毒，但很快消失不见了。

    “萱姐姐，你心地真好，不像某些人那么阴险！”宇文霜脸上带着笑意，嘴里有意无意的指向夜微凉！

    可是夜微凉鸟都不鸟她们，只当有苍蝇在叫，继续挑选魔宠！

    小姐，您还真是………坐怀不乱啊！云儿在心里佩服着自家小姐，不过要是这些人敢对小姐动手，她拼死也要保护她！

    “喂，夜微凉，你没听到我们再跟你说话吗！”宇文霜对于夜微凉那鸟都不鸟的样子给惹怒了！

    “什么？你们在跟我说话？”夜微凉终于扭头看向他们，眼里一闪而过的冷笑，随后便是满眼的疑惑。

    眼前的五人中，夜微凉注意到了一边的白衣男子！

    长发如墨，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔！一身雪白绸缎，腰间束一条白绫长穗绦，上系一块羊脂白玉，外罩软烟罗轻纱，嘴角带着一丝如沐春风的笑意，给人的第一感觉就是暖男！

    一边的黄衣女子，则是属于小家碧玉，乌黑的长发，一身黄色纱裙，肌如凝脂，五官修眉，大大的双眼，里面本事清澈，可是却带着骄傲，不屑，硬生生的破坏了这种美感。

    而宇文霜则是跟黄衣女子差不多，唯一不同的是人家是小家碧玉，而她是刁蛮任性！

    夜微凉再看了眼被唤做萱姐姐的凌碧萱，脸际常若芙蓉，肌肤柔滑如脂，秀丽可人，一双剪水秋曈，里面带着对夜微凉的友好，可是她没错过那一闪而过的狠毒！

    宇文霜跟黄衣女子对她的不满都写在脸上，可是眼前的女子，对她的不满都在心里，可见是一个非常有心计的女子！

    “你……我们不跟你说话跟谁说话！”黄衣女子看到夜微凉的样子，眼里的鄙夷更加明显！

    “哦，原来在跟我说话，不好意思，我没听到人话，我还以为是有只苍蝇在乱叫呢！”夜微凉耸耸肩，表示她很无辜。

    “你……你说我们是苍蝇！”黄衣女子不满的尖叫出声，那分贝啊！

    一边的宇文靖跟白衣男子也忍不住皱眉。

    “忆柔！”白衣男子对凌忆柔的声音也有些不满。

    “可是她……”凌忆柔还想说什么，被白衣男子瞪的立刻闭上了嘴，只是眼里却带着对夜微凉的不满！

    而夜微凉则是嫌弃的掏了下自己的耳朵，毫不在意，继续挑选魔宠。

    几人见夜微凉对自己视而不见，脸色都有点不好看，尤其是宇文靖！一个爱自己爱到可以去死的女子，现在竟然可以无视自己，心里那叫一个怒啊！

    终于夜微凉看到一个椭圆的魔宠蛋，放在墙角，上面落了许多灰尘，可见被人遗忘了很久。

    “老板，这个魔宠蛋………”夜微凉刚要说话就被人给打断了！

    “魔宠蛋我要了！说吧，多少钱！”宇文霜骄傲的声音传来，让夜微凉特别不爽，想要抽她几巴掌，不过还好她忍住了！

    “小、小姐，这可是……可是一个死蛋啊！”一边看热闹的老板走到宇文霜面前开口，他可没胆卖给宇文家一个死蛋。

    “死蛋我也要了！说吧，多少钱。”宇文霜白了老板一眼，只要能气死夜微凉，她不介意买一个无用的死蛋。

    “这个………”老板刚要开口就被夜微凉打断了。

    “这个蛋我不要了，一个死蛋，看着就晦气，既然宇文小姐喜欢的话，那就拿去。”说完转身，走向别的地方继续挑选。

    “夜微凉！！”宇文霜满眼怒气看着她，晦气？竟然说她买的蛋晦气？气死她了！

    “老板，这个蛋我要了，多少钱？”夜微凉走到柜台旁边，指着一颗看起来平凡无奇的蛋。

    “这个蛋一百金票！”老板见她指着那个魔宠蛋，故意抬高一半的价钱，反正这个女人又不知道价钱，所以自己随便开。

    “好，我……”

    “我要了！四百金票！”宇文霜忽然走到夜微凉旁边，抱起那个夜微凉选中的魔宠蛋，一脸的挑衅。

    “好好好，那就……”

    “八百金票！”夜微凉打断老板的话，扭头眼睛直直的看向宇文霜，眼里是毫不掩饰的挑衅！

    “八百？？好好好，那就……”老板乐的嘴都合不拢了，没想到一个平淡无奇的蛋可以卖这么多钱。

    “我出一千百金票！”夜微凉成功的挑起了宇文霜不服输的性格，尤其是刚刚夜微凉眼里的挑衅，更是让她不服！一个废材有什么资格跟她争！

    “霜儿！”宇文靖有些头疼的看着她，虽然一千金票对于宇文家来说不算什么，但是花一千金票买一个普通的魔宠蛋，这让他有点头疼。

    “一千………金票……”老板差点没晕过去，这个对于他来说的天文数字，在宇文家却是九牛一毛。

    “宇文小姐！你先是抢了那个我不要的死蛋，现在又来抢这个，容我问一句，你到底要哪一个！”夜微凉看着宇文霜，这个女人真是刁蛮任性胸大无脑！

    “本小姐当然是要这个了，那个死蛋本小姐就送你了，帐记在宇文家上。”宇文霜下巴高高的扬起，眼里满是对夜微凉的不屑。

    “确定？”夜微凉挑眉。

    “当然！”

    “不后悔？”夜微凉继续道。

    “哼，我们宇文家做事从来不后悔！”宇文霜下巴扬的高高的，一副不屑的样子。