
    “那就多谢了，云儿，我们走！”说完夜微凉走到墙边，抱起那个死蛋大步走了出去，那背影从身后看起来，轻快了不少，表示主人现在心情很好。

    云儿见自家小姐走了，赶紧跟了上去。

    宇文霜有些微愣，她本来想要羞辱她的，可是她怎么觉得她似乎很高兴买了个死蛋？？

    “哥哥，她怎么……好像很高兴啊！”宇文霜很没脑子的看向宇文靖，买了个死蛋不是应该生气或者伤心吗？她怎么这么高兴？

    “呵呵，宇文小姐，你被她骗了！”一边的白衣男子开口，脸上满是笑意，这个女人，可真是有意思。

    “被骗了？夜！微！凉！我要杀了你！”宇文霜这才想起来刚刚夜微凉跟自己抢着买魔宠蛋而故意提高价钱，原来是故意的！

    “站住！自己没脑子就不要怪别人！”宇文靖冷冷的撇下这句话大步走了出去，白衣男子耸耸肩跟着转身离开。

    “霜儿，没关系，别跟她计较，我们走吧。”凌碧萱对于宇文霜刚刚没脑子的样子也有些厌烦，不过想到她是宇文靖的妹妹，她就忍了，以后要嫁给宇文靖还需要她帮忙，她可不能将关系打破。

    “是啊，那个夜微凉就是一个废物，怎么能跟你比呢！”凌忆柔也同样开口，对于讨厌夜微凉的人，对她来说就是朋友！

    “恩！还是萱姐姐跟忆柔好！”宇文霜被宇文靖说的有点委屈，可是看到萱姐姐，还有忆柔这么关心自己，心里更加委屈，对夜微凉的恨意也越发的大，早晚有一天，她一定要让夜微凉死无葬身之地。

    “呵呵，好了，我们走吧。”说完，凌碧萱刚要拉她走就被老板叫住。

    “宇文小姐，那个……那个魔宠钱……你看看………”老板讨好的看着她，一千金票呢，他要卖多少个魔宠蛋才能赚到。

    “没有！”宇文霜扭头对着吼了一声，转身离去。

    “哎，可是……可是还有一个死蛋……”老板还想说什么就被凌忆柔打断。

    “那是夜微凉买的，要钱找她要去。”说要扭头高傲的离开。

    几人离开后，老板跟霜打的茄子一样，宇文家，凌家，夜家，他惹不起，随便一个人就能灭了自己。

    “呸！真是晦气！还赔了一个魔宠蛋！”老板摇摇头，朝几人离开的方向吐了口唾沫，不过想到那个魔宠是个死的，心里也稍微的平衡了那么一点。

    半路上，夜微凉直接把魔宠蛋放在云儿的手上，两人蹭蹭的很快就回到了房间。

    “小，小姐，你，你走这么快干，干嘛啊！”一路上小姐跟飞了似的，她都累死了，可小姐还脸不红，气不喘的，跟个没事人似的。

    “不干嘛，好了，魔宠放下，你先出去吧。”夜微凉对这个魔宠蛋非常好奇，明明是个死蛋，可是不知道为什么，她却偏偏想要它，就像是有什么东西在牵引她一样。

    “哦，好的。”云儿放下魔宠，便走了出去，然后带好门。

    云儿出去后，夜微凉趴在桌子上，盯着魔宠蛋，左看看，又看看，怎么也没看出个特别。

    “难道我搞错了？哎，早知道还不如买另一个呢，既然是个死蛋扔了也浪费，还不如蒸了吃了，来了这么久，还没吃过魔宠肉呢。”想到这里，夜微凉就有些小激动，还不知道魔宠肉好不好吃呢。

    “我不好吃的！”忽然，从魔宠蛋中传出一个像是女孩子一样软软的声音。

    夜微凉一怔，挑眉的看向魔宠蛋。

    “刚刚是你在说话？”夜微凉伸手敲了下弹壳，咔嚓一声……夜微凉听着声音顿时愣住，再看看蛋壳，脸上闪过一丝不自然！

    “…………”

    “……额……不好意思，失误，那个，我重新给你盖上！！”夜微凉赶紧拿起碎了的蛋壳重新敷上去！

    她真的不是故意的，谁知道在墙角放那么久都没破，自己随便一敲就破了！

    “麻麻坏，人家都还没出来麻麻就要脱人家衣服。”魔宠蛋声音里有些委屈，她都还没出来呢，就要脱她衣服。

    “额……”脱……衣服？？这话听起来怎么这么……暧昧呢？？

    “那个，你什么时候出来？”夜微凉赶紧换个话题。

    “恩………麻麻希望人家什么时候出来呢？”魔宠思考了下，然后声音带着一丝的疑惑，麻麻让她什么时候出来，那她就什么时候出来。

    “现在，现在你能出来吗？”夜微凉真的好好奇她到底是个什么样的魔宠。

    “恩，那人家现在就出来。”说完，只听咔嚓一声，原来破掉的洞，慢慢的朝周围裂去，很快，一个白色的，毛茸茸的小动物从蛋蛋里面站了起来，甩了甩头上的碎蛋壳，慢慢睁开眼睛。

    “咦，麻麻，你在哪？”小东西一出来就没看到夜微凉，声音有些疑惑。

    “……我在你身后。”夜微凉嘴角抽了抽，这丫的真是魔宠？？为什么这么……笨？？

    “哦。”魔宠转了个身，当看到夜微凉的时候双眼放光，一下子扑到夜微凉的怀里去了。

    “麻麻麻麻，人家终于见到你了，人家好饿，想吃奶。”魔宠说完自顾自的往夜微凉胸口蹭，一副我饿了，要吃奶的样子。

    夜微凉看着胸口的小东西，额头冒出三根黑线！谁能告sù她，这特么的是怎么回事！她一个黄瓜大闺女，为啥会多出一个女儿？还，还特么的要吃奶？？

    “你特么的能先告sù我你是男是女是公是母吗！”夜微凉一把扯过它放在桌子上，就算是它麻，那她也要知道她这个‘孩子’是男是女是公是母不是~

    “男女？公母？？麻麻，那是什么？”魔宠吸了吸爪子，一脸疑惑的看着她。

    “………”夜微凉嘴角抽了抽，咱、咱能不卖萌吗？？咱能不吸手指吗？算了，不知道就算了，就当儿子养算了。

    趁着这个功夫夜微凉才好好的打量这个小东西！一个圆鼓鼓的像小球一样大小的身子，一身雪白毛茸茸的皮毛，两只小耳朵高高的翘起来，两只红红的小眼睛咕噜噜的转，偶尔会带着一些迷惑的样子，看起来非常的萌哒哒！

    “麻麻，人家饿……”小东西一屁股坐在桌子上，小爪子摸摸自己圆鼓鼓的小肚子，一脸的委屈样。

    “………”夜微凉第一次有种被打败了的感觉，还是被一个萌哒哒的小东西给打败的！

    “………云儿！”

    吱呀，门被推开，云儿走了进来，当看到桌子上的魔宠时，双眼放光的盯着她。

    “好可爱啊！啊！”云儿忍不住赞叹刚要伸手抱的时候，小东西对着云儿就是龇牙咧嘴的威胁。

    啪！！

    “叫什么叫！坐好！”夜微凉看它这么凶，一巴掌拍在它的头上，小东西立刻坐好，两只小耳朵也耷拉的低了下来，偶尔抬起头委屈的看了眼夜微凉，然后再低下头，样子好不可怜。