
    晚上，修炼完斗气，夜微凉躺在床上休息，嘟嘟在她怀里缩成一团的睡着，夜微凉没有早睡的习惯，一直睁着眼睛。

    忽然，门外传来一丝微小的动静，没多久，门就被人推开，然后小心的关上。

    夜微凉赶紧闭上眼睛装睡，她能感觉到男子似乎在往床边走，很快，一股血腥味扑鼻而来，让夜微凉忍不住皱眉。

    “快点，他一定没跑远就在附近，这次不杀了他以后遭殃的就是我们！”

    “是！”

    门外，几个黑衣人小声的开口，可是修炼斗气，耳力也非常好，一下子就能听懂他们再说什么。

    “头，这有个房间，我们要不要进去搜一下！”院子里，一个跟在后面的黑衣人，看了眼夜微凉的房间开口。

    “嗯！你们到那里，我到这里！快点！”带头的黑衣人看了眼房间点点头，吩咐完开始抬脚往夜微凉的房间又去。

    “该死！”男子走到床边，看了眼躺在床上的夜微凉，皱起了眉头，没办法了，只能赌一次了！

    想到这里，男子快速脱掉自己身上的衣物，用意念将衣服收进空间戒指！

    他必须把衣服换了，不然房间里的血腥味会吸引黑衣人。

    一qiē就绪，男子刚要掀开夜微凉的被子，就被人一把抓住。

    “说，你是谁！”夜微凉眯起眼睛，眼里一股肃杀之气毫不掩饰。

    “你……”男子差异的看着自己被夜微凉握住的手腕，再看看夜微凉。自己一直对女人很排斥，可是他竟然不讨厌她的触碰？

    门口的脚步声越来越近了，男子愧疚的看了眼夜微凉，一把点住她的穴道，然后掀开被子，快速的钻了进去躺好。

    夜微凉：“…………”特么的！老天，你是看我日子过的太舒服了，所以才找人虐自己的是吗？她这是造的什么孽！上一次被一个男子占了便宜，今天又被一个男子给shang了床？？还毫无反手能力！她真的就这么弱小吗？

    男子钻进被窝里，伸手抱着夜微凉，让她侧着身子，自己在她身后，伸手环着她的腰肢，香温软玉美人在怀，闻着夜微凉身上散发出来的体香，而不是别的女子身上的胭脂香，再加上自己根本就没穿外套，只是一件里衣，不经有些心猿意马，很快就有了反应！

    男子对自己的身体反应咒骂了一声，自己这么讨厌女人，什么时候对女人这么饥不择食了！

    夜微凉是二十一世纪的人，肯定知道身子下面抵住自己的是什么，额头落下三条黑线！等她能动了！她一定要阉了他！

    很快，门被推了开，夜微凉看到有三个黑衣男子走了进来，心里一阵怒吼！丫的！想死也别把敌人引到她这里啊！

    门被推开，男子的警觉一下子提高了起来，随时准备出手。

    “头，这里好像是一个女子的房间，没什么不对劲。”一边的黑衣男子左右看看，觉得没什么不对劲。

    带头男子没说话，只是紧紧的盯着卧室里面的床，似乎想要透过纱看到床上。

    男子慢慢的往里走去，身后的几个人紧紧的跟着。

    夜微凉看男子越来越近，然后闭上眼睛装睡。

    男子走到床边，看着躺在床上安睡的女子，眼里起了一丝**。

    “呵呵，这夜家大小姐长得那叫一个倾国倾城，只是可惜了，是个无法修炼斗气的废材。”身后的男子看到夜微凉，忍不住吞了下口水，眼睛色迷迷的看着夜微凉露在外面雪白的脖子。

    “哼，要不是今天有事在身，老子早晚有一天要来玩玩她！”带头的男子也忍不住吞了下口水。

    躺在床上睡觉的夜微凉听到男子的话，身上骤然散发出一种杀气，在场的三个黑衣人都齐齐的打了个寒颤，就连床上的男子也忍不住打了个寒颤，刚刚好强烈的杀气！

    “好了，我们还有正事要办，走！”黑衣人最后色迷迷的看了眼夜微凉，转身离开。

    黑衣人离开后没多久，男子才把被子掀开，坐起来掰过夜微凉的身子看着她，直接无视她眼里的怒气。

    原来她就是那个不能修炼斗气的废材，可是如果真的是废材，那她怎么可能一下子抓住自己的手腕呢！

    放开我！夜微凉用眼睛示意他。

    “呵呵，对不起，事出突然，有些不得已！”男子伸手解开夜微凉的穴道，嘴角勾起一抹笑意。

    夜微凉坐起来，跟男子对视着，男子被她看的有些不好意思，刚要开口，就被夜微凉直接用拳头让他闭嘴。

    “丫的！点我穴道！占我便宜！还上我的床！老娘我阉了你！”夜微凉将男子扑倒，骑在他身上毫不客气的用手揍他。

    “事出突然，情非……情非得已！”男子反手将夜微凉扣在床上，身子也压了上去，他是第一次碰到像她这种暴力的女人，忍不住有些头疼。

    “放开麻麻！”夜微凉还没来得及开口，一旁都已经不知道被扔到床角有多久的嘟嘟，揉着松醒的小眼睛，当看到自己麻麻被欺负的时候，毅然决然的扑了上去。

    “啊！”男子一声惨叫，直接被肉嘟嘟撞下床去。

    “麻麻，麻麻……”嘟嘟一把扑到夜微凉的怀里，蹭了蹭她，扭头朝着床下的男子挥了挥小拳头。

    夜微凉摸摸嘟嘟，看向地上的男子，这个小东西这么小，却能把大它几十倍的人撞下床，这小家伙力气到底有多大。

    “你这是什么魔兽！力气这么大！”男子看着夜微凉怀里的小东西，这么小的东西，力气也太大了！

    “关你屁事，说！你到底是谁！”夜微凉反驳回去，她没有义务告sù他。

    “你……够味！我喜欢！”男子站起身，从空间戒指里拿出一件衣服，很快就穿好了。

    看到男子的空间戒指，眼里闪过一丝诧异，不过很快恢fù正常！夜微凉稍微打量了下，一身白衣，墨黑色的长发竖起，高挺的鼻梁与薄薄的嘴唇，完完全全的巧夺天宫恰到好处，犹如天神一般的脸庞，深邃邪媚的眼里此时正带着一种玩味！又是一个妖孽！这是夜微凉的心里话！

    “名字！”夜微凉忍不住皱眉！

    “箫擎宇。”男子站在床边看着夜微凉，长发随意的披散着，眉头微皱，由于刚刚的打斗，衣服有些散乱，显得有些狼bèi，不过却给人一种别样妖娆的感觉。

    “箫擎宇……你是太子！”夜微凉用的不是疑惑的口气，而是一种肯定的语气。

    “恩，女人，我看上你了，要不跟我回去做太子妃？放心我不会嫌弃你的。”男子点点头，把这样的一个女子留在身边，以后应该会很有趣。