
    “啊！她……她用了我的水壶，间接接吻……我好幸福啊！”好不容易被同伴救醒的男子，看到夜微凉喝了水壶里的水，然后又一次华丽丽的昏倒。

    君宇墨看着夜微凉的举动，又一次双眼冒火，手指甲都掐进了树皮里都毫无知觉。

    这个女人，竟然敢气死他了！气死他了！看他今晚怎么收拾她！

    一边的蓝雅晴跟楚翘也都一愣，一边的三个男子再看到夜微凉的举动时，眼里闪过一丝不悦，就像是自己的东西，被别人碰了一样。

    “啊！下，下雨了！嘶……头，头好疼！”果然，宇文霜直接被夜微凉一口水给喷醒了，伸手摸摸还在痛的头。

    “hello，宇文小姐。”夜微凉蹲下身子，笑嘻嘻的朝她打招呼。

    “夜…夜微凉！你这个贱人！你……”宇文霜看清楚是夜微凉，刚要伸手打她就被夜微凉反手抓住。

    “贱人骂谁？”

    “贱人当然在骂你！”宇文霜想都不想的开口，全场静默三秒钟，惹的众人哈哈大笑。

    “没错，就是贱人在骂我！”夜微凉点点头，一副孺子可教的样子。

    “你……”宇文霜愤恨的看着她，也不敢再开口，她知道，她跟她说话只会多说多错。

    “宇文小姐可记得我们的赌注了？”夜微凉放开她，起身整理了下自己的衣服，居高临下的看着她。

    “赌注？什…什么赌注！”宇文霜有些心虚，扭头不看她！她可没忘，如果她输了，她就要裸奔！如果她裸奔的话，那她一定名誉具损，就连他们家族名誉可能也会受损！

    “怎么，跟我挑战，输了的要裸奔，宇文小姐不会忘了吧！”夜微凉见她的样子就知道她不想承认。

    “就是，宇文小姐不会忘了吧。”

    “我看她是想赖帐！”

    “就是就是！”台下的众人一脸鄙shì的看着她，都为自己看不到她的**而有些不爽。

    “我…我……”宇文霜有些着急。

    “霜儿！”正在宇文霜不知道怎么办的时候，宇文靖跟凌浩宇走了过来，身边还跟着凌忆柔，很明显是凌忆柔去搬救兵，把他们找过来的。

    “哥哥，救我啊！”宇文霜像是看到救星一样，起身跑下台去，拉着宇文靖的胳膊。

    “怎么，宇文公子难不成想要帮宇文小姐说话不算话！”夜微凉也慢慢走了下来，走到宇文靖的面前，紧紧的盯着他。

    “我……”

    “我什么！我看你就是想包庇你妹妹！”楚翘站在夜微凉身边不满的开口。

    “就是！明明自己要挑战别人的，输了之后又赖帐！脸皮真是厚！”蓝雅晴也非常不满，眼里是**裸的鄙夷。

    “就是！”周围的人也有些不满。

    “夜小姐，可否放过舍妹！”宇文靖眼里闪过一丝不悦，深吸一口气，忍着胸口的怒气。

    “放过？可以，那么请宇文公子给我一个放过她的理由！”夜微凉伸手摸了一把垂下来的青丝，很是无意的开口。

    “理由？”

    “是啊，怎么，宇文公子想让我放过你妹妹，怎么说也要给我一个能过得过去的理由吧，难不成你说放！本小姐就要乖乖放了吗，既然如此，本小姐还有什么原则！”夜微凉的语气越来越冷。

    “你…！夜微凉！我知道你喜欢我，如果你放了舍妹，我会娶你！”宇文靖皱眉，在他心里，他就觉得夜微凉做这么多事，就是想引起他的注意，好吧，他承认，她的达到目的了！

    宇文靖此话一出，在场的温度一下子下降好几十度！周围弥漫着一股冷气！周围的人都忍不住打了个冷颤。

    “喜欢你？娶我？哈哈哈哈哈！宇文靖，我不得不说，你的自我感觉太良好了！我告sù你，我夜微凉从来都没有喜欢过你，我不知道我以前做了什么让你误会的事，但是现在……我见到你都会让我觉得恶心！”夜微凉口气显得异常的厌恶！哪怕这具身子以前的主人，就算是喜欢他，但是他将她的爱当成笑话，就凭这点，他也不配再得到她的爱，她的原谅。

    听到这句话后，在场的温度一下子就缓了过来。

    “你……”宇文靖脸色有点难看。

    “夜小姐！靖哥哥都这么说了，为什么你还要说这话来侮辱他！”一边的凌碧萱忽然开口，语气全是对夜微凉的指责。

    “呦，看不出来，凌小姐似乎还挺喜欢宇文公子的，现在就忍不住帮他打抱不平了，那不如你嫁给他得了。”楚翘不满的开口，这个女人真是会装！

    “我……”凌碧萱不再说话，有些委屈的低下头。

    “够了！夜微凉，你不要再伤害萱儿了！说，你到底放不放了霜儿！”宇文靖看到凌碧萱被夜微凉欺负，有些愤怒。

    “伤害别人？呵呵，我伤害别人？我有伤害过任何人吗！是你们一直在伤害我，我的一步步退让换来的都是你们的步步紧逼！就是因为我是一个不能修炼斗气的废材就把我的自尊踩在脚下！我是人！我也有血有肉会心痛！”

    众人听着她的话，一个个都低下头不说话，的确，对于一个不会修炼斗气的人来说，那就是一个废物，不受人尊敬的废物！

    夜微凉深吸一口气，她可以感觉到这个身体里的怒气，这些话恐怕也是前主一直想说的吧，只是还没有机会就死了！

    “不过…那都是过去的事了，呵呵，你不是想让我放过你妹妹吗，可以，我给你两个选择，一，让你妹妹裸奔！二……让你最爱的女人代替宇文霜裸奔！宇文公子，选一个吧！”夜微凉摊开手一副我很大方的样子。

    “你……”宇文靖看着她，本来的愧疚一下子消失不见，取而代之的是无尽的怒意。

    “夜微凉！你太过分了！”宇文霜见她把凌碧萱牵扯进来，不满的大叫。

    “过分？我真正过分的事你还没见呢！宇文公子还是赶紧选吧，不然人越聚越多，大家脸上都不好看。”

    宇文靖皱着眉头不说话，一个是妹妹，一个是自己喜欢的女人！这让他怎么选！

    “靖哥哥，你不用为难，我愿意代替霜儿妹妹，只要……只要你不嫌弃我就好！”凌碧萱说的非常委屈，双眼泛起泪水，却强忍着没有流出，看起来让人好不心疼。

    “萱儿……”宇文靖愧疚的看着她，心里对夜微凉更加的讨厌！

    “萱姐姐………”一边的宇文霜非常愧疚的看着她，她真的不想让萱姐姐代替自己，不过让她裸奔，她真的做不出来。

    凌碧萱对宇文霜一笑，然后看向宇文靖，笑容里带着委屈苦涩，然后开始解衣服，动作慢的蜗牛都比她快！

    众人盯着她的动作，眼睛眨都不眨。

    就在凌碧萱衣服脱的只剩下里衣的时候，夜微凉眼里闪过一丝狡竭，然后慢吞吞的开口。

    “停吧。”凌碧萱手上的动作停了下来，众人扭头看着夜微凉眼里满是不解。

    “哎！我还是做不到让凌小姐裸奔！毕竟对一个未出嫁的女人来说，的确是一件不堪的事！我只想让你们知道人不犯我我不犯人，人若犯我我必还之！”夜微凉语气满是叹息，似乎她也不想这样，都是被逼的。

    “那你的意思……”宇文靖有些迷惑。

    “这样吧，我也不要凌小姐裸奔了，只要宇文公子给夜家送上十万两金票当做道歉，那今天这件事就一笔勾销如何！”

    “十万两金票？？夜微凉！你也太狮子大开口了吧！”宇文靖还没开口，一边的宇文霜就忍不住开始大叫。

    “你再叫信不信老娘我立刻扒了你的衣服！”夜微凉危险的眯起眼睛，她再说一句，她真的会忍不住动手去扒她衣服！