
    “你可以离开了！”夜微凉皱了下眉头，眼里闪过一丝不屑，转身离去！

    不得不说这个人太狂妄了！不过人家有狂妄的资本不是，而她根本就感觉不到他的气息，更别说他斗气几阶了。

    “等一下！”男子看她要走一个瞬间转移，便已经到了女子面前，他现在对这个女人充满了好奇，他可没忽视刚刚女子眼里的不屑，这让他非常的好奇，心里同样也有一种声音让他去接近她，仿佛千年前就认识她一样。

    “啰嗦！让开！”夜微凉皱眉，这个男人真啰嗦，只是心里为什么会有一种熟悉的感觉呢！

    “啰嗦？你说本尊啰嗦？你有没有……哎哎哎，你怎么出手打人啊你，哎，住手啊！”男子话还没说完，夜微凉直接一拳朝他打去，男子伸手一挡，夜微凉又是一脚，两人打了起来。

    夜微凉是真的受不了他了！她只能说一个字！烦！两个字！啰嗦！三个字，超啰嗦！

    “哎，住手，不然我不客气了！”男子被夜微凉古怪的招式给打的实在是招架不住，不过这样才刺激，有挑战性，跟一只野猫似的，他突然很想驯服这只小野猫。

    夜微凉不管他，继续出手！

    男子叹了一口气，看向女子，眼里满是严sù，一个反手，直接将女子抱在怀里，手被紧紧的嵌在身后。

    夜微凉看到自己被困，刚要抬脚踢向男子重要部位，男子似乎有所察觉，赶紧伸腿将她的腿紧紧的卡住，两人以极其暧昧的姿势站着。

    男子怀里抱着软玉，夜微凉身上的清香传入男子的鼻子里，男子低头趴在夜微凉的脖子处使劲的嗅了几下，然后说了一句让夜微凉脸色爆红的话。

    “好香，好想吃了你！”说完还伸出舌头舔了下她的脖子。

    这不舔还好，一舔夜微凉身体不自觉的抖了下，鸡皮疙瘩掉一地，心里一阵恶寒。这人超恶心的！

    “混蛋！放开我！”夜微凉被他抱的紧紧的，又不敢使用斗气，斗气是她以后的秘密武器，不论如何暂时都不能使用！

    可是男子下一句话差点没让夜微凉吐血！

    “不放！”男子埋在夜微凉脖子处，头也没抬的开口，声音里带着一丝霸道。

    “你……算了！就当倒霉被狗咬了！”夜微凉讽刺的声音让男子一僵，抬起头眼里满是怒火，这个女人，竟然说自己是狗？他堂堂的魔咳咳，堂堂的一个大男人，竟然说他是狗？气死他了！

    “怎么，难道不是吗？我刚刚记得还有一条狗在我脖子………唔！”夜微凉话还没说完就被男子堵住，与其说是吻还不如说是咬！

    男子近于粗暴的吻着她，舌头毫不客气的伸进去在里面横冲直撞。

    “唔……唔……”夜微凉抗议着，可是她那瘦小的身体，微薄的力气，怎么可能斗的过处于癫疯状态的男人呢。

    没一会，夜微凉就被他吻的晕头转向，男子察觉到有人，狠狠的在她嘴唇上咬了一口，然后额头抵着她的额头。

    夜微凉从疼痛中清醒过来，刚要开口就被男子打断！

    “我会再来找你的！”说完意犹未尽的舔了下她的嘴唇，他爱死了这味道！

    “你……”夜微凉话还没说完男子便放开她消失不见。

    “你特么的再出现老娘我阉了你！”男子消失后，夜微凉朝天一阵怒吼，未走远的男子听到这声怒吼差点没从空中摔下来。

    “小、小姐，该、该沐浴了！”男子刚消失没多久，云儿就跟着几个丫鬟走了过来，手里抬着木桶，她也被小姐的这声怒吼给吓到了。

    “知道了！”夜微凉咬牙切齿的开口，双手紧握！下次在让她碰到那个男人，她非要阉了他才能解恨！云儿怕怕的看了眼自家小姐，然后命令着其他的几个丫头把木桶抬进房间里。

    一qiē就绪后，丫鬟们全都退了出去，夜微凉缓缓的解开衣带，然后慢慢的跨进桶内，双臂搭在桶上，样子异常的慵懒。

    如雪的肌肤在烛火的衬托下，显得非常诱人。

    洗得差不多了，拿起衣服穿在身上，走了出去。

    很快便有丫鬟走过来将水抬了出去，然后将门带好。

    夜微凉走到床边，盘腿坐好，继续开始修炼斗气！

    今天的这个男子她感觉不到他的修为到底有多高，碰到这样的高手她只有被杀的份！所以她必须要尽kuài修炼斗气，好保护自己所爱的人！

    晚上，夜微凉在房间里修炼斗气，而她却不知道自己的房间外面，从里散发出一种光芒，那是从斗师初级直接越级到斗圣巅峰的状态！如果被有心人看到的话一定会非常惊讶，因为普通人修炼斗气都是从一级一级来的，斗气每上升一级，再往上修炼便会越来越难，很多人都会停留在斗尊中期就会停滞不前！就算越级也只有越过一级，却从来没有出现过连越四级的情况，如果传出去，必定会震惊这片神魔大陆！

    一个晚上过去，夜微凉一直修炼着，没有休息过，直接从斗师初期越级到斗圣巅峰，这对于她来说是一件再好不过的事,心情也不自觉的好了起来。

    夜微凉下床扭扭脖子，一夜未睡并没有觉得很困，相反却越来越精神，忽然，她很想上街去逛逛，听云儿说过，这里每个人都有一个魔宠，她也想要一个，在家呆着又没有魔宠找上门，唯一的办法就是自己去寻！

    吃过早饭，叫上云儿，带上足够的金票，主仆两人就直往街上奔。

    大街上，夜微凉依旧是一身红衣，不同的是今天的头发是用发簪正正经经的挽了一下，垂下的一部分随意的披散在身后。

    两人在大街上走着，夜微凉的步伐是属于现代的走法，而云儿则是古代的那种一小步一小步，看起来非常淑女的步伐！在夜微凉看来，她天生与那种步伐相冲，想让她走出那种步伐，干脆杀了她来得实在些！

    夜微凉随意的逛着，街上的人都是认识她的，对于她的身份有点忌讳，可是想到她不能修炼斗气，就什么忌讳都没有了。

    不能否认，夜微凉长得的确是倾国倾城，只是可惜是个废材！众人不自觉得可惜。

    夜微凉不知道哪里有魔宠店，只能随便的乱逛，最后在云儿的带领下，终于来到了一间魔宠店。

    夜微凉大步走了进去，左右看了看，老板一见是有客人，赶紧起身相迎，但是看到人后，那种兴奋劲一下子消失不见了，继续坐在椅子上嗑瓜子。

    夜微凉皱了下眉头，对于老板的态度有些不满，可是想到自己的身份，倒也明白，也不跟他计较，来来回回的看着周围的魔宠蛋。

    这时，一群人走了进来，脸上带着笑容，当看到夜微凉的时候，笑容一下子消失不见，取而代之的是不屑。－－－－－－－－《霸道总裁女人我只要你》很早就完结了，只是显示不出来，对不起啊！