
    “你……”宇文霜气结，不过还是乖乖的闭嘴，只是愤愤的瞪着她。

    “你什么你！再说了，宇文小姐身材这么好，我还真想扒了你的衣服见识见识呢。”夜微凉坏笑的看着她，伸手摸了摸下巴，一脸坏笑，整个一风流公子的形象。

    “啊！你……你好恶心！”宇文霜愣了下，然后嫌恶的开口，一把躲在宇文靖的身后。

    而一边的宇文靖还有楚亦寒等人，脸色也都黑的不能再黑了，毕竟他们第一次见到一个女人在大庭广众之下，这么这么

    “恶心？”夜微凉嗤笑出声。

    “我又没对你做什么，你就说我恶心？放心吧，我是女人，没男人那功能，不过就算我是男人，像你这种没胸没屁股的女人我也看不上啊。”夜微凉眨眨眼，说的很是无辜。

    周围人“"

    “发什么愣，如何宇文公子？当然你如果不愿意的话没关系，凌小姐可以继续。”夜微凉很善意的开口，生怕他们说自己不给她们机会似的。

    周围人这才反应过来，不过刚刚夜微凉的那句话，的确是让他们有些咳咳！

    “……好！就十万两金票！”宇文靖咬牙开口。

    “不！我现在要十五万！”夜微凉忽然改口。

    “十五万！不是十万吗！”宇文靖语气非常不好的开口。

    “是啊，本来我就是想要十万的，可是谁让你妹妹顶撞我，谁知道我有没有被你妹妹吓坏脑子，那五万就当做弥补我精神损失费好了！”夜微凉眨巴眨巴小眼，说的非常的理所应当。

    “夜微凉，你……”

    “闭嘴！好，就十五万！”宇文靖咬牙点头。

    “哥！”宇文霜大叫。

    “闭嘴！要不是你，会有这些事吗！”

    “我……”宇文霜闭嘴不再说话，只是看向夜微凉的时候，眼里满是恨意。

    “噯，好，我等着你的十五万金票！”夜微凉爽歪歪的点点头，说完看都没看他一眼，转身离去。

    见夜微凉离开，楚翘跟蓝雅晴对几人做了个鄙shì的手势，然后赶紧追上夜微凉，一起回宿舍。

    “哥……”宇文霜有些委屈的看着他。

    “闭嘴！走！”宇文靖打断宇文霜的话，然后带着凌碧萱扭头就走。

    宇文霜知道自己犯错了，乖乖的跟在后面不敢说话。

    众人看没热闹了，也没裸奔可以看了，一个个都慢慢散去，心里觉得有些可惜，不过对于宇文霜开始厌恶了起来，而对夜微凉却是打从心底的佩服了起来。

    “这个女子………”

    “有意思！对吧。”楚亦寒接过蓝宇的话，看着夜微凉的背影开口。

    “没错，的确是很有意思，而且还很狡猾！”萧擎宇赞同的点点头，想到那天晚上自己遭到皇兄暗卫的追杀，不小心逃到她的房间就郁闷，他怎么会逃到她的房间，然后又被她吃的死死的，还欠了她一个人情，郁闷死他了！

    “恩？听你的意思似乎跟她很熟？”蓝宇扭头看着他。

    “有吗，第一次见而已！”萧擎宇耸耸肩。

    蓝宇不在说话，几人沉默着往回走，心里各自想着各自的事。

    回到宿舍，蓝雅晴就非常激动搂着夜微凉。

    “夜儿，你到底是怎么做到的，太厉害了吧！”

    “呵呵，还记得那只魔宠吗！我只是看它那么重，当时被逼到绝境，心想用她来砸宇文霜应该有用，所以就……”夜微凉耸耸肩，后面的她们都知道，她也不用再多说。

    “不是吧！就…就这么简单？？”楚翘有些不相信的看着她。

    “恩！”

    “那你的魔宠呢，我好像看你把她给扔了。”

    “恩！”

    “那你不怕她回不来吗？”

    “放心吧，你们回不来，它都会回来。”夜微凉一副无所谓的样子。

    “………”

    “………”

    “麻麻……麻麻，你好坏，用完就把人家给扔了，不要人家了！”忽然，从窗口里跳进来一个毛茸茸的雪球，一下子就往夜微凉的怀里蹭。

    “哇塞，它……它真的自己回来了。”蓝雅晴双眼放光的看着她怀里的嘟嘟，看她这个可爱劲，好想蹂躏它！

    “雅晴，你要抱一下吗？”夜微凉看着怀里一直吃豆腐的嘟嘟，有些头疼，她可没错过蓝雅晴眼里的期待，如果把她给她玩玩，那她也会轻松许多。

    “可以吗？？”

    “当然可以！”说着夜微凉瞪了眼想要挣扎的嘟嘟，就把它放在蓝雅晴的怀里。

    蓝雅晴看着怀里的小东西，宠爱的摸着她的头，楚翘也忍不住走过来逗它玩。

    嘟嘟一脸不情愿的任由两人蹂躏，可怜兮兮的看着夜微凉，可是人家夜微凉看都没看它一眼，就走了出去。

    下午没课，夜微凉在学校随意的走动，在走到一片花丛的时候，看着周围的花丛，心情也不错，在这里修炼斗气，效果应该不错。

    想到这里，夜微凉随手一挥，在这里设了个屏障，然后盘腿开始修炼。

    一个下午过得很快，不知不觉中就已经到了晚上，夜微凉睁开眼睛，嘴角勾起一抹笑意，斗宗中期，她又突破了，闭上眼睛试着冥想，冥想的空间也变大了，本来只是一间房间的大小，现在却是一个操场的空间！

    “还不错！”夜微凉点点头，斗宗中期，有多少人还没有达到斗宗初期，现在竟然被她一个废材轻yì的达到，别人知道还不气死！

    夜微凉看了眼天色，已经天黑了，也不知道是什么时辰了，想想该回去了，这个地方对她修炼斗气挺有用的，以后可以经常在这里修炼而不被打扰了！刚要解除屏障就感觉到身后有股陌生的气息，刚要出手，来人似乎知道她要这么做，一下子挣开她的手，一个转身就从前面抱住她，然后禁锢她的手，让她动弹不得。

    “是你！”夜微凉看清楚来人的时候，脸上的怒气一下子蹭蹭蹭的往上冒。

    “是我。”男子脸上带着邪魅的笑容，银色的长发散在身后，他好久没这么抱着她了，除了今天早上。

    “放开！”夜微凉看到自己又被他抱住，朝他怒吼！

    “不放！”还没抱够，他才不放呢。

    “中山学院的校规里，有老师可以调戏学生这条吗！”夜微凉忍着怒气，卧了个艹，这个死货，他有师生恋的癖好她可没有！

    “额……”男子被她的话一噎，调戏学生？？

    “既然没有就给我放开！”夜微凉语气很不好的开口。

    “……好吧！”君宇墨妥协的放开她，刚放开，夜微凉快速的往后退一步，用手用力拍拍身上被他碰到过得地方，一脸的厌恶。

    君宇墨看到她的动作，脸色一下子黑了下来。

    拍好灰尘后，夜微凉白了他一眼，解开屏障越过他就要离开。

    “等一下！”君宇墨见她要离开，赶紧开口。

    “老师，还有事吗！”夜微凉站在原地开口。

    “不要叫我老师，叫我墨，夜儿……”君宇墨伸手拉着她的手，把她带到怀里，在她耳边温柔的开口。

    夜微凉被他的动作惊的起鸡皮疙瘩，然后一把推开他，刚要离开君宇墨随手一挥，周围便设起一道屏障。

    夜微凉看着屏障，想要伸手打破，可是屏障依旧是那样，一点波动都没有。

    夜微凉扭头愤怒的看着站在身后嘴角带笑的某人，她已经不跟他计较那天晚上的事了，他现在还自己凑上来，马勒戈壁，叔可忍，婶不能忍！

    “别用那种眼神看着我，我只想跟你多呆一会，没别的。”君宇墨话说的那叫一个正经啊，可在夜微凉的眼中却是特特么的欠抽！

    “说！你到底想怎样！”深呼吸，吐气，夜微凉在平息胸口的怒火，似乎跟他在一起，自己的情xù总是会被他轻而易举的打乱，但是脸上却带起一抹笑容看着君宇墨。

    “我只是想让夜儿陪我看看月亮，为什么你一直对我存zài敌意呢！”君宇墨拉过夜微凉，一起坐在地上看着天空，语气有些无奈。

    “月亮……你确定今晚有月亮！！”夜微凉抬起头看了眼天空，乌黑一片，就连半颗星星都看不到，哪里来的月亮！

    “呵呵，只要夜儿心里有月亮，那它就有。”

    “……我没有，既然你有，你就在这呆着吧！”夜微凉起身走到屏障旁边，怎么都打不开屏障，气的扭头瞪他。