
    得到两人的同意，一行五人快速的赶到擂台旁，刚到擂台旁就听到宇文霜那不满的大叫。

    “夜微凉！你一直躲着我这算什么！有本事跟我对决啊！”宇文霜对夜微凉一直的闪躲彻底是怒了，自从上台，她都一直在躲避自己的攻击，而她却连她的衣服都沾不到。

    “我怕跟你面对面对决你会被我直接秒杀！”夜微凉挑眉的开口，霸气十足。

    周围的人被夜微凉的话给雷到了，一个废材竟然说自己可以秒杀比自己还厉害的人，这可能吗？？

    看着台上那末倩影，不得不说三个男人都有些失神，就连之前见过她的萧擎宇也有些微愣，她似乎比之前更美了！

    看着自己哥哥的样子，两人在心里偷偷一笑。

    “秒杀？哈哈哈，笑话！我告sù你夜微凉，今天你死定了！”宇文霜眼里闪过一抹狠毒，脸上是毫不掩饰的恨意。

    “你为什么这么恨我？”她不记得有得罪过她，都是她来招惹自己的！

    “你去问阎王吧！”宇文霜说完刚要出手就被夜微凉给叫住。

    “停！”夜微凉伸手做了个停的手势。

    “你又要干嘛！”宇文霜有些不满的开口。

    “不干嘛，拿武器。”夜微凉耸耸肩，摸着怀里的嘟嘟，自从她发现嘟嘟这个吃货忒能经得住她的蹂躏，她就一直想知道嘟嘟这个家伙如果用来砸人会咋样。

    “麻麻~~”嘟嘟似乎知道了夜微凉的想法，有些怕怕的看着她。

    “嘟嘟，不怕，麻麻会很温柔的！”夜微凉坏笑的看着嘟嘟，摸摸她的头，整个一大灰狼在诱拐小白兔。

    “麻麻~~”嘟嘟有些委屈的开口，她怕怕。

    “乖，麻麻不会让你太痛苦的！”

    “……”这话听起来怎么这么……怪异？？

    “喂，你好了没！”宇文霜等的有些不耐烦。

    “乖，帮了麻麻这次，麻麻给你相亲，找个公的跟你配种。”夜微凉坏笑的摸摸它的头，毛茸茸的，摸起来好不舒服。

    “………”配…种！！！嘟嘟额头落下三根黑线，也只有麻麻才会这么对它，换了别人，哼哼。

    “好了，出手吧。”夜微凉单手捧着嘟嘟，掂了掂重量，恩，重量还可以，果然没白吃那么多东西。

    “哼，夜微凉！我要你死！”宇文霜放出自己身上全部的斗气，一边防御，一边朝夜微凉飞快的打去，带着无比的很辣。

    “哈哈哈，夜微凉！你终于要死了！”凌碧萱在心里非常的激动，手心紧张的冒汗，看着离夜微凉越来越近的斗气，心里越来越激动。

    “啊！哥哥，你快救夜儿啊！”蓝雅晴看着宇文霜的斗气，着急的拉着蓝宇的衣袖。

    “是啊哥哥！你快点啊！”楚翘也有些着急。

    楚亦寒跟蓝宇对视一眼，刚要出手就听到砰的一声，重物倒地的声音。

    几人朝台上看去，有的没看清是怎么回事，而有的则是都惊讶的睁大了眼睛。

    此刻夜微凉正好好的站在台上，而离她不远处的地上躺在宇文霜，宇文霜的头旁边还有一只白色肉嘟嘟的小魔宠，此刻正坐在擂台上，头上正冒着许多小星星。

    “刚刚……刚刚怎么回事，为什么宇文小姐，会晕倒？”同学甲疑惑的看着台上的夜微凉，他都没看到她出手宇文霜就被

    “我好像看到夜小姐将手里的魔宠直接砸向宇文小姐，然后，，然后宇文小姐就昏过去了，好像被砸晕了！”同学乙想努力想着自己刚刚看到的情况。

    “啊！原来你看到的跟我一样啊！”同学丙开口。

    “真的啊！太好了太好了，看来我没看错！”同学乙同样激动的开口。

    “那现在宇文小姐晕了，就算是输了，那赢得不就是……夜微凉？？”同学有些不确定的开口。

    “是啊，那我们就可以看到宇文小姐……裸奔？？”路人丙有些小激动。

    “好像是！！”路人丁开口，声音同样是非常激动。

    “哥……刚刚…夜…夜儿她是……她是赢了吗？？”楚翘揉揉眼睛，似乎不相信台上站着的是夜微凉。

    “恩！”楚亦寒点点头，他不明白，宇文霜明明用斗气防御着，为什么会被她一个魔宠给直接砸晕了？？

    “哇塞！夜儿好棒啊！那我们刚刚下的赌注不就是我们赢了？？”楚翘一把抱住旁边发愣的蓝雅晴，似乎也没反应过来。

    “赢了？夜儿赢了，那我们不是发了！还不要裸奔了！哈哈哈哈！”蓝雅晴激动的跟楚翘抱在一起。

    楚亦寒跟蓝宇两人对视一眼，均看到了对方眼里的无奈，她们俩真的是公主吗？为什么这么………哎！

    “姐！宇文霜被砸晕了！怎么会这样！”凌忆柔看着台上还在昏迷的宇文霜有些不敢相信那躺在地上的竟然是宇文霜。

    “我看到了！不用你提醒！”凌碧萱恨恨的开口，双眼充满着恨意！这是她第一次在众人面前表xiàn出这种情xù！

    明明可以除掉她的！为什么，为什么会失败！想到这里，双眼放射出毫不掩饰的恨意。

    一边的凌忆柔呆呆的看着凌碧萱的表情，这是她第一见到凌碧萱脸上会有这种表情，她一直都是很温柔的，为什么今天会……难道，是她太会演戏了吗！她们都被骗了，这才是她的本来面目吗？

    夜微凉非常帅气的撩了下头发，然后悠闲自得的走到宇文霜身边，看着被砸晕的宇文霜，蹲下身抱起嘟嘟，给它顺了顺毛。

    “嘟嘟，你还挺厉害的嘛。”夜微凉满意的开口，没想到这小家伙这么小，力气还真的这么重。

    “呜呜呜呜！麻麻坏！麻麻坏！”嘟嘟一被夜微凉抱起，直接就扑到她怀里开始撒娇，不满的乱蹭吃豆腐。

    哼哼，麻麻这么对她，她要吃点豆腐才能抚平她小心脏所受得伤。

    “我擦，滚，又吃老娘豆腐！”夜微凉不满的把它拽起来，直接随手一丢，只见一道流星闪过，可怜的嘟嘟就不知道丢哪去了。

    “喂，别装死了，起来了。”夜微凉低头看了眼地上的宇文霜，踢了她几脚。

    地上的宇文霜依旧没动静。

    “呦，看起来真的晕了？没关系，雅晴。”夜微凉扭头看向雅晴，就连她身边的三个男子看都没看一眼。

    “哎哎哎，在呢，夜儿有啥吩咐？？”蓝雅晴非常狗腿的飞上台去。

    “有水嘛？”

    “没有，我去帮你端一盆。”蓝雅晴摇摇头，刚要起身就被夜微凉拉住。

    “不用了，各位，有哪位身上带水了，借用一下。”夜微凉站起身看向台下。

    “没带啊。”

    “我也没带。”

    “我这里有！”忽然一位男子站出来，将手里的水壶扔给夜微凉，夜微凉一把接住，对男子微微一笑，笑容异常的妩媚撩人。

    “她…她在对我笑……好美，我，我晕了……”男子痴痴的看着夜微凉，然后一把晕倒在地。

    一边的其他男子，也有一部分晕倒或者是狂流鼻血。

    树下，君宇墨双眼冒火的看着她，这女人，都没对他这么笑过，看来以后要少让她乱放电才对！君宇墨看着她的笑容在心里恨恨的想着！

    “雅晴，让开点。”

    “哦。”蓝雅晴听话的起身站在一边。

    夜微凉坏笑的看了眼昏迷着的宇文霜，然后打开水壶的盖子，豪爽的喝了一大口，然后对着地上的宇文霜直接就喷了出去……