
    楚翘等人一下马车，就看到夜微凉在自己的娘亲怀里撒娇，尤其是那故意鼓起腮帮子的样子，还有眼里最真心的笑容，都让几人的心微微一颤！

    他们也想要可以随时在父母面前撒娇，看到父母这么开心关心自己的样子，可是出生在皇家的他们，似乎从小就没有对父母这么肆无忌惮的撒娇过，一直都是有人在教他们如何说话，走路，不能影响大体，从来都没有像夜微凉这样过得这么潇洒，随性！这都是他们向往的，突然这个时候，他们真的很羡慕夜微凉，哪怕她是个不能修炼的废材，可她的父母却依旧的疼爱他，如果换成是他们，恐怕只是没有人疼爱，任由其自生自灭，也许很早就已经被其他的王爷、公主给折磨死了吧！

    “呵呵，你这孩子，都多大了，还这么的调皮，就知道逗娘开心。”楚若云慈爱的开口，看着她的样子，眼里的笑容也越发的大，心里也柔软的厉害。

    “嘿嘿，哪有，人家是真的胖了嘛。”夜微凉伸手揽住楚若云的肩膀，趴在她肩膀上一个劲的撒娇。

    “呵呵，你这丫头。”楚若云拍拍夜微凉的手背，有些无奈，还有一丝欣慰。

    夜白看着两人，眼里同样是满满的疼爱，扭头这才发现还有五人被他们晾在一边，咳嗽了一声，然后上前抱拳。

    “抱歉，刚刚有些失礼了。”

    “没关系，夜叔叔也是太开心了吗，我们不介意的，对不对。”楚翘摇摇头，碰了下一边的蓝雅晴。

    “是啊夜叔叔。”蓝雅晴语气有些愉悦，这个夜叔叔给她的第一感觉就是一个慈父的样子。

    夜白见几人完全没有大家小姐的架子，对两人的感觉也还算不错。

    楚亦寒等人慢慢的走上前，对着夜白抱拳。

    “夜家主，在下楚亦寒，是夜小姐的朋友。”

    “楚亦寒？你，你是……太子？”夜白脸色变了变，楚亦寒这三个字不是雾雨国太子的名讳吗，难道说他就是……

    “是的。”楚亦寒点点头，语气很温和。

    “见过太子殿下！”夜白见他点头，就要对他行礼，却不想被楚亦寒伸手扶住。

    “夜家主不必多礼，在下跟舍妹都是夜小姐的朋友，今天在这里的不是太子的身份，而是夜小姐朋友的身份，所以夜家主不必对在下行此大礼！”楚亦寒说的语气平和的开口，一旁的楚翘也上前开口。

    “是啊夜叔叔，你不用当我哥是太子，你就把它当兵夜儿的朋友就可以了。”

    “见过公主……”

    “哎呀夜叔叔，什么公不公主的，我就是楚翘，是夜儿的朋友，哪里是什么公主啊，你叫我楚翘就好！”

    “额……”夜白看了两人一眼，最终点点头，都说成这样了，他也不好意思在说什么了。

    夜微凉满意的看了眼楚亦寒，放开楚若云走到楚亦寒身边，拍了拍他的肩膀。

    “呦，没看出来啊，你小子竟然也会有这么斯文的一面，不错不错，你这个朋友我夜微凉交定了。”就凭他刚刚对他父亲说的话，还有动作，这个朋友她交定了！

    “能蒙夜小姐不弃，在下可是很乐意之志的！”楚亦寒见她的动作，语气也轻松愉快了不少，第一次，第一次这个女人对他这么的说话，之前对他客客气气的他也知道，那只是因为他是楚翘的哥哥，那只是礼貌，但是现在，他可以感觉到她是从心底接受了他！

    “不嫌弃不嫌弃。”夜微凉摆摆手，跟他一副称兄道弟的样子。

    “夜儿！”夜白见夜微凉这么跟楚亦寒没大没小，语气略带一丝呵斥，但很多的是关心跟紧张。

    “夜家主，没关系的，夜小姐看得起在下那是在下的荣幸。”

    夜微凉扭头看了他一眼，眼里闪过一丝赞赏，小伙子，有眼里劲啊！

    “是，太子殿下。”夜白点点头，既然太子都不介意，那他再说下去就不好了，只不过他真的很好奇，夜儿不过是去了一次学校，怎么会认识太子殿下的，而且关系看起来好像是…太子贴着夜儿？他真的没看错吗？

    只是还没等他惊讶完，蓝宇也走了上来，对着夜白抱拳开口。

    “夜家主。”蓝宇礼貌的开口，立刻将夜白的目光引去，凭他这么多年看人的经验，还有这个人的气质，绝对不是普通人。

    “夜儿，这位是……”夜白看向夜微凉，希望她可以介绍一下。

    “哦，这位是蓝宇，洛水国的太子，这位是他的妹妹，蓝雅晴，还有这位，是流云国的太子萧擎宇，不过你不用管他，这货爹爹可以当他不存zài。”夜微凉一一介绍，尤其是提到萧擎宇，更是直接。

    “夜儿！”夜白见夜微凉就这么跟萧擎宇说话，生怕萧擎宇会怪罪，只是还没等他担忧完，让他诧异的一幕发生了。

    “夜儿，你，你怎么可以让夜叔叔当我不存zài啊！”萧擎宇眨眨眼，直接走到夜白身边，礼貌的开口。

    “岳父大人你好，我是萧擎宇，是夜儿的朋友……兼男人，以后夜儿要是欺负我，岳父大人可要为我做主啊！”萧擎宇故意扭头看了眼夜微凉，一副怕怕的样子。

    “兼，男，男人？你……”夜白被萧擎宇的话给狠狠的雷到了，就连楚若云也是被吓个不轻。

    旁边的几人脸色更是变了变，先是从诧异，然后到愤怒跟不甘，当然还有其他情xù，尤其是夜微凉，脸色黑的都快变成锅底了！

    “夜儿，你，你跟他你们……”

    “萧擎宇！你胡说八道些什么！”夜微凉一头的黑线！这个臭男人再说什么！她男人？她什么时候承认了！

    “我没胡说啊，你忘了吗，那天晚上我都已经将我的第一次给了你，你怎么可以这么不负责想要抛弃我！”萧擎宇看着她一脸的控诉还有委屈。

    众人的脸色又是变了变，第一次？虽然说当太子的，肯定会有几房小妾或者侧妃，第一次早就没了，可是如果是萧擎宇说第一次给了夜微凉，这也并不奇怪，因为四国众所周知，流云国的萧擎宇拒绝女色，更是讨厌被女子碰到，更别说第一次了！

    “夜儿，你真的跟太子……”夜白看了眼萧擎宇，再看看夜微凉，眼里已经不止是诧异那么简单了。

    “夜，夜儿，你不会真的，真的把他给……给吃了？！”楚翘咽了口口水，缩了缩脖子，有些怕怕的开口。

    “是啊夜儿，你，你真的……”

    “当然没有！”夜微凉一句话直接将众人的话给否认，然后愤愤的看着萧擎宇。

    “第一次？我倒真的很好奇你所说的第一次，到底是什么！如果说不出来，哼，萧擎宇，我保证你接下来的日子会让你后悔生下来！”夜微凉双手抱胸，双眼微微的眯了起来，浑身上下散发出一种冷意还有怒意，让萧擎宇很丢人的打了个冷颤，就连周围的几人也是同时打了个冷颤，在心里为萧擎宇默哀！希望他可以自求多福！

    “额……”萧擎宇一愣，有些语塞，这倒是真的难到他了，他该怎么说呢！

    “怎么，说不出来吗！”夜微凉说着，已经抬脚慢慢的朝萧擎宇走过去，就像是猎人看到猎物一般，每走一步，都让萧擎宇的心颤抖了一下。

    “怎么会，第一次，哦，我第一次的拥抱，第一次将自己的随身物件给了一个女人，第一次被一个女人给揍一顿，哦，还有第一次跟女人睡了一个被窝，这难道都不是我的第一次吗！”萧亦寒想到了理由，说的好不委屈，好像夜微凉就是那个玩弄人家感情的登徒子一样。