
    “对了，你冥想的时候有看到了什么。”君宇墨伸手温柔的拂过她垂下来的发丝，宠溺的看着她，眼里是毫不掩饰的宠溺。

    夜微凉一怔，脸上有些微红，不过也只是一瞬间，很快便恢fù正常。

    “看到了五种颜色，但不知道是什么意思。”想到这里忍不住皱眉，看来自己对这个世界的了解还不是很多，不过还好，她身边有这个男人陪着自己，倒也不用担心太多。

    “五种颜色！？”君宇墨眼里带着诧异，五种颜色是不是就代表她可以修炼所有的魔法，这还是人吗？

    “怎么了。”夜微凉皱眉，看着他这么诧异的样子，难道说自己看到的这五个颜色对自己来说非常不好，可她并没有觉得有什么不对劲测啊！

    君宇墨摇摇头，眼里带着笑意。

    “没什么，夜儿很幸运，可以修炼全部的魔法。”君宇墨伸手撩起她再次垂下来的发丝，放在鼻子下嗅了嗅，宠溺的开口。

    “修炼全部的魔法？这个大陆难道没有人可以修炼全部的魔法吗？”夜微凉有些诧异，同时也有些好奇的看着他，那她岂不是一个逆天的存zài？

    “没错，这个大陆，没有一人可以修炼全部的魔法，所以说夜儿是幸运的，也是唯一的一个。”他看上的女人，他就知道并非池中之物，只是没想到竟然让他这么惊讶。

    “那是，也不看看我是谁，能不厉害吗！”夜微凉听到他夸奖自己，尾巴不自觉的翘了起来，完全不懂什么叫做谦虚，不过由此看来，她还真是挺幸运的嘛。

    “呵呵，厉害厉害，我的夜儿能不厉害吗。”君宇墨伸手将她搂进怀里，幸福的开口，似乎只要跟她在一起，他的心情总是会非常好，也非常的放松。

    “谁是你的夜儿！我只是答应跟你在一起，但你还没有过了我的考察期，所以暂时还不算我男人。”夜微凉脸也不红的接受他的赞扬，尾巴翘的高高的，一脸的得sè，但同时对他的叫法还有动作，还是有一丝丝的不满。

    君宇墨笑了笑没有说话，掰过她的小脸在她唇上狠狠的亲了一口，这才开口。

    “对我来说没有考察期，自从你答应跟我在一起之后，你，夜微凉，就是我的女人，我，就是你的男人，这个你不能否认！”君宇墨很是认真的开口，眼里带着坚定，他已经认定了她，所以这辈子，下辈子，下下辈子她都只能是自己的！她逃不掉的！

    “有没有人跟你说过你真的很霸道！”夜微凉脸色有些发黑，她是答应了他，好吧，她承认自己也算是他的女人，可是，谁知道他跟自己在一起后会不会再次爱上别的女人，在她心里还是觉得先考察一阵子比较保险一些。

    “有！但是我只对你霸道！”

    夜微凉的脸再次红了起来，随即勾起一抹绝美的笑容，伸手拍拍他的肩膀，然后一把搂住他。

    “好！我承认了，你君宇墨以后就是我夜微凉的男人了！记住，以后你可不许给我吃着碗里的还看着锅里的，不然老娘我先奸后杀，再杀再奸！最后直接阉了你，让你就算是做鬼也要做个阉鬼，看你死后在地狱里还怎么调戏那些女鬼！”夜微凉恶狠狠的说着，而君宇墨的脸色却是黑的不能再黑了！

    她还是个女人吗？为什么他一点都没看到她有女人的那种矜持，淑女，柔弱？反而看到的却是机智，强势，霸道，还……还有一丝，一丝带有流氓的气息呢？

    “喂！你到底有没有听到老娘我说的话啊！”夜微凉见他只是傻傻的看着自己，也不说话，扁了扁嘴，最后抬起手，对着自己肩上的长发微微一甩，媚眼一扫，略带一丝魅惑还有娇羞的看着他。

    “人家知道自己长的好看，可是……可是也不用这么盯着人家瞧吧，人家可是女人，脸皮薄，会不好意思的！”夜微凉说完还故意的用手捂住脸，十足的娇羞跟不好意思！

    就连本来愣愣的君宇墨看到她这个样子，也回了神，只是嘴角抽的更加厉害！

    要不是自己认识她，并且熟悉她的性格，不然他也会被她骗了的！

    “怎么，还没回过神啊！”夜微凉放开手再次看向他，发现他依旧是看着自己，无奈的翻了个白眼。

    “我怎么会跟一个只会发呆的男人在一起啊！不，我要换男人！”夜微凉扬起头对着天空不满的开口，说着便要起身离开，却被一只大手拉住了手臂，一个用力，身子随着手掌的力道，直接贴向男子，直直的跌在了男子的身上。

    “你，你干嘛！”夜微凉咽了口口水水，看着面前脸色不是很好的男人，她可以清楚的感觉到他身上的怒意，自己有说什么惹到他吗？

    “干嘛？当然是要……惩罚你了！”说完危险的眯起眼睛，一个翻身将她压在草地上，紫色的双眼紧紧的盯着她，头上的银发随着自己趴着的身子，全数倾斜下来，与夜微凉的青丝缠绕在一起，就像两人的感情一样，相互缠绕，越缠越紧！

    “惩，惩罚？”夜微凉见他要惩罚自己，她做错什么了就要惩罚自己？

    夜微凉扁了扁嘴，她倒是要问问这个男人，她做错了什么要惩罚自己。

    “请问老师，学生做错了什么需要惩罚？”

    君宇墨眉头微微皱起，他不喜欢她叫自己老师这个两个字，他讨厌，非常讨厌！

    “你刚刚不是说要换男人吗！胆子不小！我有同意过吗！还有！以后不许再叫我老师，不然……我不介意用这个来堵住你的嘴。”君宇墨伸手摩擦着她的唇，意思很明显，你要是要叫我老师，我就吻你！吻到你长记性为止。

    “可是你本来就是我老师啊！”夜微凉委屈的眨眨眼，眼里是毫不掩饰的委屈！

    他就是自己的老师啊，她没有叫错啊，不过也不可否认，她就是故意的，她就是想要气气他！

    “夜微凉！”君宇墨警告的叫了一声，示意她闭嘴。

    果然，夜微凉快速的闭紧嘴巴不再说话，只是两只凤眼里却带着浓浓的委屈跟不满！

    看着她委屈的双眼，君宇墨在心里叹了几十口气，想要张嘴哄哄她，可是想到自己妥协，那她以后还不翻天，所以还是选择用不在意来面对她。

    “我刚刚说的听懂了吗！”君宇墨道。

    “……”夜微凉只是看着他没说话，眼里依旧是委屈。

    “听到了没有，听到了就吱一声！”

    “吱。”夜微凉很配合的吱了一声，她可以清楚的看到君宇墨在听到她那一声吱的时候，脸上有一丝的龟裂！

    “那个，我在课堂上不叫你老师叫什么啊。”难不成要叫他喂，那个！

    君宇墨紧紧的盯着她，突然眼里闪过一丝湖坏笑，低头慢慢靠近她，在她耳边诱惑的开口。

    “……课堂上叫我老师，私下里，叫我……墨，或者，夫君，我也不介意。”

    夜微凉被他那句夫君给彻底的怒了，不过看起来颇有些恼羞成怒的味道。

    “滚开！竟然占老娘的便宜！老娘我阉了你！”夜微凉大吼一声，伸手一掌朝他打去！该死的！这个男人竟然敢占她便宜，还夫君呢，福晋还差不多！