
    夜微凉嘴角抽了抽，直接无视他的媚眼，而是朝他翻了个白眼。

    “当然，债务者，必须记住，不然以后讨债我找谁去！”

    “……”这女人，就知道她对自己没什么好话！不过他就是喜欢她这样的性格！

    楚亦寒与蓝宇对视一眼眼里同样闪过诧异，之前就觉得他跟夜微凉的关系不一般，没想到他真的跟她认识！

    周围的人更加诧异。尤其是宇文霜等人，完全没有想到她这个大门不出二门不迈的废物，竟然会认识其他三国的太子，而且现在这情形来看，完全是三国太子主动上去打招呼的，尤其是宇文靖，心里异常的不舒服！像是嫉妒。

    “这么热闹啊。”突然，一声富有磁性的声音传来，众人朝声音看去，一身墨衣的君宇墨走了过来，脸上依旧是那种淡淡的笑容，却夹杂着一丝疏离。

    “老师！”众人对着君宇墨微微行礼，可这里面却不包括夜微凉。

    “老师，您看她都不对你行礼，肯定是没有将您放在眼里！”凌忆柔见夜微凉依旧是站着，没有动，赶紧抢着开口，眼里闪过一丝得意。

    “就是，老师是长辈，而夜微凉居然没有把长辈放在眼里，还请老师责罚！”宇文霜嫌火不够，又添了一把，周围的议论声再次响了起来，都再说夜微凉目无尊长什么的，反正都是在骂她，但也同时都佩服夜微凉的大胆，就在众人准备看好戏的时候，只听夜微凉淡淡的声音。

    “不放在眼里？”夜微凉嗤笑出声。

    “当然了，老师我当然不放在眼里了，我都是放在心里敬着的，哪像你，只是嘴巴说说的而已，没准心里却将老师给骂了个狗血淋头！”夜微凉扁扁嘴，此话一出，周围的人顿时安静了下来，就连掉下一根针都听得见。

    “你……你胡说！”宇文霜愤愤的看着她，她这话是直接将矛头对准了自己！

    “胡说？呵，我胡没说胡说也只有你自己知道，我又不能刨开你的心来看看。”夜微凉耸耸肩，显得有些无辜。

    “你……你……”宇文霜看着她，却吐不出一言。

    君宇墨看着她，眼里闪过一抹宠溺，点点头。

    “夜同学说的对，老师的确是要放在心里敬佩着。”君宇墨故意加重心里那两个字。

    众人又是一阵诧异，但是都没有表xiàn出来，只觉得他对夜微凉是不同的。

    夜微凉挑眉，对他翻了个白眼。

    那是，她说的，能不对吗！

    看着他的白眼，眼里有些无奈，最后看了眼桌子上的金票，故作诧异的开口。

    “这是怎么回事！”君宇墨故作很疑惑的开口。

    “额……这个，夜儿的魔宠在跟宇文霜的魔兽决斗，这是我们随便压的，看看到底最后谁可以胜出，要不老师也来点？”楚翘试探的开口，却将周围的人心跳都微微停顿了下，都佩服她的大胆。

    君宇墨看着金票，好一会没说话，最后就在大家以为他要拒绝的时候，从空间戒指里拿出一沓金票，放在上面。

    “既然大家都在玩，我也不能扫了大家的兴，一百万金票，压魔宠胜！”君宇墨的声音很平静，可却将周围的人雷的不平静了，都以为老师是不是疯了，竟然压魔宠，可是就算如此，也改变不了他们压魔兽的事实，毕竟一个魔宠，怎么可能斗得过魔兽呢。

    “一，一百万金票……”楚翘看着桌子上的金票，眼睛都变成$_$了。

    “夜儿，老师也太给你面子了，一百万金票呢。”蓝雅晴凑近夜微凉，低声的开口,但语气也是掩饰不住的诧异。

    夜微凉微微勾起嘴角，一百万金票，的确是不少，不过以他的身家，应该不止吧！

    君宇墨似乎感觉到了夜微凉的目光，扭头对她微微一笑，眼里是毫不掩饰的宠溺。

    众人顺着他的目光看去，发现是夜微凉，周围响起了小声的议论声。

    “老师怎么会看夜微凉啊，虽然她的确很漂亮，可是这眼神也太宠溺了吧！”

    “是啊，不会是她跟老师有什么吧，毕竟老师压一百万金票力挺她呢！”

    “嗯，我也觉得不对劲，两人肯定有奸/情！”

    “就是就是！”

    夜微凉嘴角抽了抽！尼玛蛋！这货绝对是故意的！故意用这种目光看她的！

    楚亦寒三人眼里同时闪过什么，但也只是一瞬间便消失不见！

    楚翘见气氛不对，赶紧开口。

    “来来来，买定离手，再不买等会魔兽决斗的时候，再想买可就没用了！”果然，楚翘的话让众人回过神，然后纷纷下注，赌宇文霜的魔兽胜。

    就连凌亦柔与凌碧萱几人，同样花光自己身上的金票，下注赌魔兽胜，气氛很快就被点燃了起来。

    众人下完注，几乎全部都是买宇文霜胜的，只有楚亦寒与君宇墨众人买夜微凉胜，夜微凉这边的金票跟宇文霜的金票比起来，简直就是一个是蚂蚁，一个是大象，谁不想趁此机会多下注，然后将那些钱全部收入自己的钱包里。

    终于，比赛将要开始了，擂台上，宇文霜的魔兽狸猫，灯笼大的眼睛此刻正紧紧的盯着不远处一身雪白的肉嘟嘟，随时准备扑上去咬死它，而再看看肉嘟嘟，一副呆萌的样子，坐在地上完全不管台下的众人，也不管对面比自己大几百倍的狸猫，依旧是自顾自的啃着胡萝卜。

    咔嚓咔嚓咔嚓，整个擂台充斥着它啃胡萝卜的声音。

    一个胡萝卜很快就被它啃完了，肉嘟嘟的小手朝身后一伸，一个比它身高稍微矮一些的胡萝卜再次被它拿在爪子里，两只爪子抱着胡萝卜继续咔嚓咔嚓的啃，那叫一个津津有味。

    众人嘴角都一个劲的抽，就连夜微凉的嘴角也在一个劲的直抽！果然，就算它是个神兽，也改变不了它是吃货的事实！

    宇文霜见自己的魔兽也不动，就是站在那里有些着急，不由得赶紧下命令。

    “小红，上，给我撕了它！”宇文霜的声音满是嫉恨！虽然说她也喜欢这个魔宠，可是谁让它是夜微凉的呢！所以，别怪她，要怪就怪它选错了主人！

    果然，狸猫听到了宇文霜的命令，抬起头对着天空吼了一声，然后张嘴直接扑向肉嘟嘟，那架势，像是要直接生吞了它一般。

    “嘟嘟！”

    “嘟嘟！”

    “嘟嘟！”楚翘等人看着肉嘟嘟就要葬送狸猫的腹里，吓得惊呼出声。

    而宇文霜等人却是扬起了一丝骄傲的笑容，终于，终于可以将她的魔宠给杀了！她终于败给自己了！

    宇文霜此刻高兴的像是要大叫出来一样，凌碧萱等人也是一样，只是宇文靖的表情，却带着一丝不忍！

    就在众人看着肉嘟嘟将要被狸猫吞入腹中的时候，只见肉嘟嘟伸出小爪子，对着扑过来的狸猫，做出了一个停的姿势，而魔兽也一个紧急刹车，停了下来，眼里带着不解。

    众人的心同时放了下来，都很好奇肉嘟嘟到底想干嘛。

    只见肉嘟嘟抱着胡萝卜，低头一个劲的咔嚓咔嚓咔嚓的快速啃着，像是很怕胡萝卜会被人抢走一样，那速度，真叫一个6！

    众人见肉嘟嘟的动作，脸齐齐的黑了下来！这个魔宠，真不愧是个吃货，就连比赛也不忘了要将胡萝卜给吃完！真是服了它！

    宇文霜眼里带着不屑，忍不住开口讽刺。

    “果然是个没用的魔宠，而且还是个吃货！”说着有意无意的看了眼夜微凉，眼里带着得意。

    蓝雅晴被她的话惹得很不满，刚要开口反驳，却被夜微凉拉住，对她摇摇头，让她冷静下来。

    蓝雅晴扁扁嘴，虽然有些不甘心，但还是忍了下来。

    宇文霜以为她是怕了，更加得意了起来。

    肉嘟嘟快速的将胡萝卜吃完，然后对着狸猫张嘴。

    嗝~~~一声饱嗝打了出来，就在众人想要笑的时候，只见狸猫被肉嘟嘟打嗝所喷出来的气息，直接给喷飞了，而正对着嘟嘟的人，同时感觉到了一股强大的气流，众人赶紧用尽全身的斗气凝固起保护罩，这才幸免于难，只不过依旧是有一些修为低的，或者是没来得及释放出保护罩的人，直接被喷飞。－－－－－－－－－－－－－－－谢谢“你笑我笑”的两张平安符，么么哒~~