
    “没问题，我等着。”

    “你你你……”君霸天那叫一个怒啊！这种儿子他还是不要的好，但是这媳妇吗，嗯……还是可以的！

    “好了君宇墨，他是你爹，你们一人退一步，还有，他现在只能待在流光琴里，无法去其他地方！”

    “哼，就让他待在流光琴吧！”刚好可以趁自己不在的时候看住她，看她有没有跟哪个臭男人走太近！

    “你，你这小子，你是我的种，别以为我不知道你再打什么主意！我告sù你，她是我看中的媳妇，谁也抢不走！”这媳妇是自己看上的，自然要看仔细了！

    君宇墨挑眉，看着他的黑影，想到了上万年前的大战，为什么他会被封印在流光琴里！

    夜微凉仿佛知道她在想什么似的，淡淡的开口。“上万年前，神魔大战，擎天无法杀死你父亲，所以将他肉身毁了，封印在流光琴里。”

    “原来如此，魔主乃是不老不死不灭，也难怪他会将他封印在流光琴里！”

    “什么他，我是你爹！你爹！！”君霸天被君宇墨那句他给再次惹怒了，怒吼出声，叫他一声爹有这么难吗！

    “我怎么知道你是不是冒充的。”君宇墨挑眉，然后不再理他。

    “你！哼，不孝子！不孝子！”君霸天气呼呼的回到了流光琴里，夜微凉仿佛还能感觉到从流光琴里传来的怒意跟不满。

    “对了，这个给你。”君宇墨从怀里拿出一块丝巾。

    “做什么？”夜微凉反问，给她一块丝巾干嘛，她又不需要擦鼻涕。

    “这块丝巾我有专门施过魔力，戴上它除了我谁也取不下来，以后你就把它戴上！”君宇墨说着不由分说的直接蒙上她的脸，只露出一双狐媚勾人的凤眼，正皱眉的看着他。

    “你是我女人，我可不希望还有别的男人窥探着！”尤其是公良煜那个大/色/狼，更是要防！

    “你吃醋了？”夜微凉摆弄着丝巾，发现真的取不下来。

    “是，我吃醋了，所以你要乖乖的待在我身边，哪怕我不在，你也要离那些男人远点！”

    “小气鬼。”夜微凉小声的嘟囔。

    君宇墨可没错过她那句小气鬼，不能否认，他还就是小气了，不想让其他男人窥探！

    “对了，你明天就要历练了，现在除了中山学院，又多出了一个天骄学院，这个学院不简单，一直在与中山学院作对，我不在你身边，你一定要小心，还有这个给你，有危险就捏碎它，它可以保你一命。”君宇墨拿出一道玉牌，再过三天便是十五，也就是他身体最薄弱的时候，也将要幻化成真身，恐怕不能陪着她了。

    夜微凉看着玉牌接了过来，在手里把玩。

    “天骄学院？新开的？”天骄学院，这名字，是想说里面的学生都是天之骄子吗？切！谁知道是天之骄子还是添个饺子。

    “嗯，这个学院不简单，如果历练碰到了，能避开尽量避开，不能硬碰硬。”

    夜微凉若有所思的点点头。“我知道了，那你呢？”

    “我当然是在这里等着夜儿凯旋而归啊！”君宇墨宠溺的捏捏她的脸，手感不错。

    “凯旋而归？你怎么知道我不会输啊。”

    “因为你是我女人，我的女人只会凌驾众人之上！”君宇墨说的异常霸气。

    夜微凉有些鄙shì的白了他一眼，但是不得不说君宇墨的这句话的确是说到她心坎了去了，她的确要凌驾众人之上！她，从不甘心平庸！

    “夜儿，这次历练的时间是半个月，一qiē小心！”君宇墨有些担忧的声音响起。

    “嗯！”她也知道这次的历练绝对不简单，毕竟还有那三个女人呢，虽然不是个**烦，但是也算比较棘手的事！更何况现在还加上了一个南宫灵云，她头真的好疼啊！

    两人又聊了一会，楚翘等人便来叫夜微凉去吃饭，夜微凉刚打开门，门口的几人就被小小的惊讶了把。

    “夜儿，你，你脸上怎么戴着丝巾啊！”楚翘看着她脸上白色的丝巾，现在的她虽然遮住了绝世容貌，却给人一种神秘的感觉，尤其是她身上那高冷疏离的气质，更是让人望而却步，宛若白莲让人不敢亵渎。

    “怕惹麻烦，戴着方便一些。”她才不会告sù她们是君宇墨那个死混蛋吃醋了，所以才要她带丝巾！

    “哦，这样也好，可是你这样怎么吃饭啊！”楚翘看着她的丝巾，不摘下来怎么吃啊！

    “对！不摘下来怎么吃啊！”夜微凉惊呼，这才反应过来，吃饭不摘丝巾怎么吃啊！可这个丝巾她摘不下来啊！

    啊！！难不成要饿死她？

    君宇墨！！你丫的我跟你没完！夜微凉仰天在心里怒吼！

    看着她脸色不是很好，像是想要吃人一般，都下意识的咽口水，弱弱的问到。

    “夜，夜儿，你……”

    “不吃了，你们去吃吧，给我带点回来就好！”夜微凉怒吼过后有些无力，跟霜打的茄子一样。

    “啊，哦！好！”楚翘点点头，虽然想说什么，但是看她脸色不好的样子，还是没有说出口。

    几人离开后夜微凉在房间里将君宇墨给骂了个遍！

    “刚刚夜儿的脸色不太好。”蓝雅晴摸摸下巴，皱眉的开口。

    “我也看出来了，好像很生气！”楚翘点头，赞同的道。

    “夜儿说，不摘下来怎么吃，难道是因为面纱？可是面纱去掉不就好了吗，怎么夜儿像是取不下来一样。”

    蓝宇思考了下。“我在一本书上看过，有一种魔力，可以在面纱上施展，施展后面纱除了施展人，无人取得下来！”

    “你是说夜儿的面纱上，就施展了这种魔力？”蓝雅晴反问。

    “嗯，应该是，只不过这种魔力只有魔界至高无上的人才会，一般人是无法施展的。”

    “魔界，难道夜儿……”其他几人脸色变了变，蓝雅晴一下子捂住嘴巴，眼睛警惕的向四周看了几眼，声音小了下来。

    “难道夜儿认识魔界的人？”要知道人界中，没有想要跟魔界打交道的人，在她们心里，魔界的人都是大逆不道十恶不赦的，魔界在他们的心里是一种恐惧的存zài。

    “别乱说，夜儿哪里会认识魔界的人，我饿了，去吃饭！”楚翘瞪了眼蓝雅晴，这个小妮子，说话也不注意，这话要是被有心人听到的话，那夜儿就遭殃了！

    “哦。”蓝雅晴也发觉不对，赶紧闭嘴。

    楚亦寒眉头皱着。“走吧！”说完带头离开。

    其他几人也是一样，个怀心事的离开。

    第二天一早，夜微凉便去了前院跟楚亦寒等人会合，因为今天就是历练的时间，大家一同去了操场，可能因为昨晚面纱的事，夜微凉的脸色依旧是很差。

    一路上不少人看到夜微凉都指指点点的，眼里带着厌恶，还有一丝恐惧，纷纷远离她。

    “我现在是成了患有传染病的人吗，怎么一个个看到我就跟老鼠看到猫一样！”看着周围一个个迫不及待，恨不得多生出两只脚用来逃跑的人，有些微微叹气。

    她是病菌吗？还是说是猫？为什么看到她就跟看到什么危险人物似的，而且还用那种厌恶的眼神，她有得罪他们吗？虽然说她没那么在乎其他人的想法，但是一个两个都这样，她还是想弄明白再说。

    说句不好听的话，谁也不想死的不明不白不是。

    “我也在纳闷呢，怎么好像很怕又很恐惧的看着我们。”蓝雅晴看着周围远离自己的人，声音有些闷闷的。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~－－－－－－今天更两万字，大家慢慢看，有时间我会多更，没时间就会少更，谢大家支持！O(∩_∩)O~。有人说这本小说里的人物，跟上一部小说里的人物，有两三个是一样的名字，其实我想说，我最最最最最讨厌起名字了，所以就用了上一部两三个人物的名字，我只是借用，这部小说的情节，跟上一部是没有一点关系的，只是有两个名字是一样的，原谅我吧亲们！T－T~~~~