
    “嗯，本来我明天就去不了，留着也没用，既然你要去，那就给你吧。”

    “嗯，那我也不客气了，本来我还打算用别的东西看能不能拍卖，没想到现在请柬就送上门了。”夜微凉语气有些愉悦，心情也是非常好。

    “小东西，你可以来找我，只要我有的，我都给你。”君宇墨宠溺的道，看着她高兴，他的心情也非常不错。

    “我知道，不过我不想太麻烦你，这样显得我好没用啊！”夜微凉扁扁嘴，挠挠头，如果什么都找她，那要她的脑子干嘛的，做豆腐的。

    “呵呵，夜儿不是没用的，夜儿有一样可是很擅长的。”君宇墨坏笑着开口。

    “什么？”

    “偷心啊，夜儿最大的本领就是可以将一个男人的心给偷走，诺，我就是一个受害者。”君宇墨还故意摸摸自己的心口，就连外面那三个男子恐怕也是一样吧！

    夜微凉嘴角抽了抽，果断的闭嘴，直接扭头不看他，因为她知道，她跟他说话，肯定会被他给套进去的。

    “夜儿怎么不说话了，还是说觉得我说的对，让你无言以对！”君宇墨不死心的继续开口，故意忽略夜微凉越来越差的脸色。

    “君宇墨，你丫的给我闭嘴！”夜微凉拿起枕头，直接打向他。

    “夜儿，你谋杀亲夫啊！”

    君宇墨坐在床上，快速的躲过去，然后一个闪身便已经在夜微凉身后，伸手揽住她的腰肢，在她耳边道。

    “杀了我，你可是要守寡的哦。”温热的气息让夜微凉的脸很不争气的红了起来，扭头愤愤的瞪着他，而君宇墨的吻也刚好覆在了她的唇上，然后直接扑倒。

    前厅，夜微凉一直黑着脸吃着晚饭，大厅的气氛随着夜微凉的到来，以流星划过的速度快速的往下降。

    看着夜微凉黑着的脸，大家都很有默契的低头吃饭，一个字也不提，都在好奇夜微凉到底是怎么回事，谁惹到她了，竟然生这么大的气。

    啪！！

    众人回过神，寻着声音下意识的看向夜微凉。

    “我吃饱了，你们继续！”放下筷子，起身转身离开。

    “哥，夜，夜儿她没事吧，脸，脸色好像，好像有些不对劲！”楚翘咽了口口水，有些怕怕的道。

    “不知道，不过看起来有些怪！”楚亦寒看着她的背影皱眉。

    “我也这么觉得。”蓝宇点点头，他也有同样的感觉。

    众人再次看向夜微凉离开的方向，眼里闪过一丝复杂。

    第二天一早，夜微凉一行人跟夜白打了声照顾，然后便往拍卖会的地方走去。

    经过昨晚的事，楚翘等人谁也没开口问能不能进去，因为她昨晚的样子太恐怖了，所以没人敢开口，怕惹到她。

    一行六人，三男三女，而且还都是俊男美女，惹得众人频频回头。

    走了十几分钟后，夜微凉等人停在了拍卖楼的门口。

    “夜儿，真的要进去吗？”蓝雅晴弱弱的问，有些犹豫。

    “当然，我们不止要进，而且还要正大光明进！”说完对着几人扬扬下巴，示意跟上。

    夜微凉抬脚刚走上去，就被门口的小斯给拦了下来。

    “哎哎哎，你……哦，是夜小姐啊，请问你有请柬吗？”门口小斯有些不屑的道，但还是规规矩矩的询问，不少人说她有神兽，又是君宇墨的未过门的娘子，可他才不信君大人那样的，会看上这个废物。

    “请柬。”夜微凉道。

    “是啊，我们拍卖楼可不是一般人可以进来的，必须要出示我们拍卖楼专用的请柬才可以！”说到这里，小斯的下巴不自觉的扬了起来，似乎在拍卖当差是一个了不起的事一样。

    “哦，请柬啊，我……”夜微凉刚要开口，就被身后一道烦人的声音传来。

    “呦，这不是夜大小姐吗！怎么，你也来今天的拍卖会啊！”宇文霜等人走了过来，语气带着浓浓的不屑。

    夜微凉微微皱眉，扭头看向来人，还是一尘不变的几个人。

    见她不说话，宇文霜的语气更加得寸进尺了起来。

    “几位怎么还不进去啊，是因为没请柬吗？哦，不好意思，我忘了，拍卖楼的请柬可不是随随便便就发给一些小猫小狗的！”宇文霜语气苛刻的道，一旁的宇文靖皱眉，狠狠地瞪了眼宇文霜，示意她闭嘴。

    宇文霜被他瞪的有些不满，但还是收敛了不少。

    蓝雅晴被她的话给惹到了，拉开楚翘上前一步。

    “你丫的说谁是小猫小狗啊，本公主可是堂堂的公主，他们就算再不济也是堂堂的太子，你说我们是小猫小狗，那我们的父皇母后是什么，也是小猫小狗吗？就凭你说的这些话，我们洛水国就跟你们宇文家死磕到底！”

    “还有，你算个什么东西啊，竟然敢这么跟我们说话！我告sù你，老娘我是看在夜儿的面子上才一而再再而三的无视你，你不要敬酒不吃吃罚酒！”蓝雅晴的公主架子也一下子散发了出来，立刻将宇文霜的气焰给比了下去！

    她是因为跟夜儿在一起，所以都公主的架子跟气势收敛了起来，可不代表她没有！把她惹火了她照打不误！

    “就是，我告sù你宇文霜，你们宇文家我们雾雨国同样跟你们势不两立！”楚翘也异常气愤的开口。

    “流云国也会同样跟其他两国一样，抵制宇文家，宇文家要是想说什么的话，还是请跟我们父皇去说吧！”萧擎宇慢悠悠的道，但是语气却带着凌厉！

    “我……”宇文霜见她们这么强势，还有说的话，气势顿时焉了下来，着急的宇文靖，希望他可以帮自己说话。

    宇文靖对于这个老是闯祸的妹妹有些无奈，但是他必须开口，因为他也是宇文家的人！

    只是他还没来得及开口，就被夜微凉给打断了

    夜微凉摇摇头，然后伸手有些难受的揉揉自己的眼睛。

    “夜儿，怎么了？你没事吧！”夜微凉身后对持的几人，看到夜微凉不对劲，赶紧上前扶住她，就连宇文靖的脚步都有想要上前的冲动。

    凌碧萱看了眼宇文靖，然后低下头，眼里带着狠毒。

    “没事。”夜微凉摆摆手。

    “只是看到某些人头上的那些金光闪闪的东西，像个暴发户一样的炫耀，差点没把我的眼睛给闪到。”说着继续揉揉眼，有些哀怨的道。

    身后几人一愣，然后同时看向宇文霜，然后点点头。

    头上带那么多东西，的确很像个暴发户。

    “哎呀，夜儿，你不说我还没注意到呢，哎呀，我的眼睛，好疼啊，哥，我的眼睛好疼啊。”蓝雅晴怎么会不理解夜微凉的意思，立刻装作很痛苦的样子靠在蓝宇怀里。

    “我也是，好疼，哥，你看她，好像怕别人不知道她多有钱一样，头上带那么多东西，我的眼睛都被刺瞎了！”楚翘也立刻靠在楚亦寒怀里，有些哀怨的控诉着。

    “乖，我们不看她就好。”楚亦寒扭头看了眼宇文霜，然后立刻扭过头，还有模有样的揉揉自己的眼睛，一副被刺到的样子。

    “你！你们……”宇文霜焉下来的气势，在听到他们的话时，气势又蹭蹭蹭的涌了上来，气愤的看着众人的样子。

    今天因为是拍卖会，所以她专门认认真真的把自己打扮了一番，可却没想到被他们这群人给奚落了一番，而她偏偏还不知道怎么反驳！

    “哎呀，不行了不行了，我要进去了，要再不进去，我看我就不止眼睛要瞎了，耳朵也快被震聋了，快走快走！”夜微凉拿出请柬直接扔给门口的小斯，小斯看完后脸色立刻狗腿了起来，赶紧将门打开，将夜微凉等人请了进去。

    “夜――微――凉！！”宇文霜愤怒的看着夜微凉等人的背影，脸色气的发青。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~