
    “一千五百五十万！”慕雪瑶咬牙切齿的开口，眼里是隐忍着的愤怒。

    “一千六百万！”萧擎宇开口，带着势在必得！

    楼下的人又一次哗然！一千六百万，真有钱，不过如果可以买下流光琴，那也值得了！

    慕雪瑶宇文靖同时看向萧擎宇，眼里带着不悦！

    “别这么看着在下，价高者得而已！”萧擎宇礼貌的开口。

    “一千六百万了，一千六百万，还有要出价的吗？”

    “一千八百万！”慕雪瑶咬牙的开口，一千八百万已经是她的极限了，如果还是拍不下来她就真的没办法了！

    “两千万！”在众人的惊呼声中蓝宇的声音传了出来，台下越发的混乱，气氛也快到了极限。

    “两千万！两千万还有要出加的吗？如果没有要出价的，流光琴便属于楼上这位公子了！”

    “呵呵，两千万。”楚亦寒看了眼蓝宇，莫名其妙的笑了一声，然后不再说话。

    萧擎宇也只是复杂的看了他一眼，也闭上嘴。

    蓝宇的表情很淡然，似乎没有很激动的样子。

    “好，现在两千万了，两千万第一次！”玉姬叫了一声，发现还是没有人开口。

    “两千万第二次！”还是一样。

    玉姬拿起锤子，就在要说第三次的时候，终于一道冰冷无情的声音传来出来，也让夜微凉知道，隔壁房间的男子忍不住了！

    “两千二百万！”声音冰冷，让夜微凉自然而然的想到了冰块！夏天跟隔壁那老几在一起，保证你不会热！

    “两千二百万！现在已经两千二百万了！还有要出价的吗！”玉姬努力的抑制自己的激动，但是口气还有动作却已经出卖了她。

    蓝宇看了眼叫价男子的房间，并没有说话。

    “两千二百万一次！”

    “两千二百万……”

    “两千五百万！”又是一道冰冷的声音，让夜微凉有些无语，古代这些人是不是都喜欢装冷酷啊，不然怎么会这么冷！

    “两千六百万！”公良煜冷漠的开口，语气没有一丝的犹豫，听声音就知道一定是个有钱的主。

    “两千七百万！”另一边的欧阳风雨也继续开口，似乎都没有想要放弃的想法。

    “两千八百万！”楼下的众人已经连连抽气了，已经两千八百万了！差不多已经抵上国库十几年的收入了！

    “三千万！”一道温文尔雅的男子声音穿了出来，当然，别误会，这不是别人，正是我们家夜微凉！

    夜微凉被两人叫价叫的有些心痒！故意用男子的声音开口，就是不想让别人知道她是女人，而流光琴她要定了！

    窗外又是一阵抽气声，不由得心想，这里的有钱人还不真不少，叫价就跟再说你今天吃饭了没有这么简单！

    “三千万，楼上有人叫三千万，还有人继续叫价吗！”玉姬看了眼夜微凉所在的窗户，语气有些激动。

    隔壁的男子公良煜停顿了下，然后开口。

    “三千二百万！”

    “三千五百万！”夜微凉道。

    “三千八百万！”公良煜的声音已经夹杂着一丝怒意。

    “四千万！”夜微凉继续无所谓的叫价，反正昨晚君宇墨离开的时候给了她一张紫金卡，说明天会用到，让她随便刷！

    本来她觉得自己有三千万应该够了，却没想到会有流光琴，一叫价就是百万千万的，她这时才感觉到自己是这么的穷！

    无奈的叹了口气，看来以后还要继续搜刮才行！

    公良煜脸色有些铁青，眼里隐忍着怒意。

    “公子今天是一定要与通天教抢流光琴了！”

    男子话音一落，顿时响起一阵抽气声，还有恐惧。

    “通天教！竟然是通天教！”

    “是啊，相传通天教可以跟天上的世界相联系，所以没人敢惹他，更别说抢东西了！这个公子恐怕是踢到铁板了！”

    “别说了别说了，要是不小心说错话惹怒了他就不好了！”

    众人立刻闭嘴，只是小心翼翼的喘气，吸气，生怕会惹到通天教！

    “通天教？那是什么，没听过。”夜微凉冷笑，很无知的开口。

    通天教她是真的不知道，不过听到楼下人的讨论声，看来不是一个好惹的！不过她可不会怕他！

    “你，你竟然没有听说过通天教！？”公良煜诧异的看着隔壁，通天教，整个神魔大陆谁不知道啊！可偏偏遇到一个土包子，可是想想，能随便就拿出几千万的人，真的是土包子吗！

    “我需要知道吗？还有，现在是拍卖时间！”夜微凉好心提醒。

    “你，你这是要一定跟我通天教为敌了！？”公良煜怒道，眼里带着杀意。

    夜微凉无声的笑了下，然后半开玩笑又有些轻佻的开口。

    “公子说为敌岂不是太伤感情了，在下只是看中了流光琴，想要将它买过来而已！更何况拍卖楼一直都是价高者得，公子如果想要流光琴的话，继续出价就好！”轻佻的语气里带着礼貌，让人想生气却又找不到理由！只能憋着！

    “这么说公子不能割爱了！”公良煜看着夜微凉的窗户，样子有些不悦。

    “没错！”夜微凉坦白的回答，应该说她从来就没有割爱的打算！

    “好！我出四千五百万！”公良煜咬牙道，语气有些硬，半路杀出个程咬金对于谁来说都不是个好事！

    “五千万。”夜微凉摸摸下巴，很轻松的开口，她现在已经可以想象到某个男人脸色黑成锅底的样子！

    “你……”公良煜愤怒的看着隔壁的窗户，身上的之前的那种高贵，冷傲的气质已经被夜微凉给弄得早就不知道消失到哪去了！如果可以，他真想杀了这个男人！

    第一次，第一次竟然有人敢跟他通天教抢东西，好！很好！这笔账，他记下了！他就不相信会查不出到底是谁买走流光琴！

    夜微凉装作听不见，也没有搭话，等待着玉姬开口。

    “好！现在流光琴的叫价已经达到了五千万！还有要出价的吗！”

    “五千万一次！”

    安静……某个男人的脸色很难看！

    “五千万两次！”

    依旧安静，脸色依旧难看！

    “没有人要出价了吗！那么五千万第三次！成交！”玉姬一锤砸了下来，高兴的开口。

    “那么这架流光琴以五千万金票的价格卖给这位……额……不知道公子姓什么？可否提示？”她似乎太激动了，所以根本就没问她的名字。

    “吴！我姓吴，叫我吴公子！”无，无公子！

    “好的，现在这架流光琴就是吴公子的了！”

    众人看向夜微凉的方向，五千万金票买流光琴！有钱！

    拍卖楼里，众人神色各异，就这么看着流光琴被其他人买走，虽然很想将流光琴抢过来，只是这里是拍卖楼，没人敢动手，只能等这个男人离开再找机会下手了！

    小斯抱着流光琴松了上来，夜微凉没让他进来，只是让他站在门口，门口露出一个可以容纳琴身的宽度。

    拿出卡递给他，小斯对着手里的一块灵石，灵活的弄了一会，然后将卡与琴共同的通guò门口的露出的宽度交给了夜微凉。

    夜微凉接过琴，轻轻抚了一把，顿时一种灵气从琴身传了出来，通guò手指传进她的身体里。

    “果然是好琴，不愧是上古神器！”说完满意的将它放进空间戒指，然后进入空间戒指，从门口的小缝内溜出，对着不远处的窗口直接飞了出去，一路狂奔的回到夜府。

    笑话，东西弄到手还不溜走，等着被暗杀啊！她可没有以一敌众的本事。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~