
    街上的人纷纷愣住，看着慕正消失的方向，又看向夜微凉，下意识呢咽了口口水，后背一个劲的冒冷汗！

    你见过，一个手无缚鸡之力之力的女子，一脚就将一个斗宗巅峰，快要突破斗神的男子给踹飞？而且那动作还真叫一个麻利，丝毫不拖泥带水。

    “夜，夜儿你……”楚翘也下意识的咽了口口水，有些怕怕的看着夜微凉。

    夜微凉只是看了她一眼，对她倾城一笑。

    随即慢慢走向慕正已经呆掉的仆人，意念一动，一个土色的棍子便握在了手里。

    “你，你想干嘛！你，这么对少爷，慕家一定不会放过你的！”一个男子看着夜微凉，下意识的后退，声音都带着一丝颤抖，眼里是毫不掩饰的恐惧。

    “是啊，我一脚就把他踹飞了慕家是不会放过我，可是你们……嘿嘿，没有保护好少爷，你觉得你们回去慕家人就会放过你？”夜微凉歪着头，眼里闪过一丝精光。

    “你，你什么意思！我，我告sù你，我不怕你！”后面的一个男子结结巴巴的开口，嘴上说不怕，但是吓的腿一个劲的直哆嗦。

    “什么意思？没有什么意思啊，记住，找到你家少爷之后，别忘了跟他说，是他姑奶奶我，夜微凉踹的，到时候可别找错了人！”说完拿起**棍，直接朝第一个男子打去，男子话还没来得及说，就被夜微凉一棍子直接打到天边去了，有眼力劲的人都可以看出，那个方向就是他们少爷被踹飞的方向。

    “啊！！快跑啊！”不知是谁喊了一声，一个个反应过来，撒腿就跑。

    夜微凉残忍一笑，追了过去，拎起棍子朝离自己最近的男子打去，男子很快也被打飞，方向也是一样的。

    周围人已经呆住了，呆呆的看着夜微凉拿棍子拍飞人的样子，已经说不出来话了。

    蓝雅晴看着夜微凉的样子，忍不住打了个冷颤，赶紧往蓝宇的身后躲，还时不时的伸头看一眼。

    楚翘也被吓到了，往后退，本来想要退到楚亦寒身后，却不想一下子退到了萧擎宇的怀里，两人对视一眼，楚翘快速的后退一步，然后装作什么都没有发生。

    萧擎宇也只是微微一愣，见她没什么表情，随后也一脸的不在意，继续看向夜微凉。

    如果现在有人细心的话，想必已经发现了楚翘的脸已经红的不成样子了。

    夜微凉此刻打的正爽，就像打网球一样，一个接一个的被拍飞，直到最后一个被拍飞，夜微凉这才停下来，看了眼众人消失的方向，脸上露出一个大大的笑容！

    “哼，敢拦姑奶奶的路，就要做好被踹飞的准备！”说完看了眼手里的**棍，这个棍子是她在空间戒指里看到的，本来以为没什么用，就是一个棍子而已，可是拿到手里，却有一种陌生的力量传遍自己的全身，脑袋里传来**棍这三个字，夜微凉这才知道这棍子是个宝贝，不过用起来还真的是蛮顺手的。

    将**棍放回戒指空间，走到已经回过神的楚翘等人面前。

    “夜儿，你，你这么对他，你就不怕慕家会找上门吗？”蓝雅晴皱眉，眼里是毫不掩饰的担忧。

    “哼，我敢踹飞他，就表示我已经有所准备，敢欺夜家者，姑奶奶我踹飞他全家！”夜微凉霸气十足的道，周围的人有事一个瀑汗！

    看来以后要远离夜家人了！众人在心里道。

    “呵呵，就算他找上门，还有我不是。”萧擎宇调笑的开口，刚刚那个人的所作所为已经触及了他的底线，他可不会怕他们慕家！

    “我也会帮你的。”一直沉默的蓝宇也温柔的开口。

    “我也是！”楚亦寒笑了笑，夜微凉这个女人哪怕是不能让她成为自己的女人，也要保证不能得罪她，不然，他真的很怕会变成刚刚那群人的下场。

    听着他们的话，夜微凉摇摇头。

    “不用了，既然是我夜微凉做的，又何必牵扯进来你们，毕竟三国如果同时与慕家为敌，你们的父皇也会很快知道，想必定然会迁怒于你们，记住，你们的所作所为，代表着你们的国家！”

    几人听到夜微凉的话，同时闭上了嘴，不得不说夜微凉说的是对的哪个国家都不想无缘无故的就惹上一个家族，可是让他们看着她有麻烦，他们也做不到！

    夜微凉似乎看出来他们的担心，摇摇头道。

    “放心吧，我夜微凉从来就不是个吃亏的主，走吧，我们回去吧，不然我爹跟我娘会担心的。”说完对他们露出一个大大的笑容，脚步轻快的往回走。

    刚刚他们的话，的确是让夜微凉感动了一下，不过她惹的麻烦，她从来就不打算将朋友牵扯进来！

    “我们在这里想也没用，顺其自然吧！”楚翘说完赶紧追上夜微凉的步伐，跟着一起离开。

    “走吧，一qiē到时候再说！”蓝宇看着夜微凉的背影道，然后抬脚跟上。

    回到夜府就看到夜白此刻正在大厅来来回回的走着，步伐看起来有些担忧跟紧张，楚若云坐在椅子上，样子同样不是很好，但是当看到夜微凉平安的时候，目光顿时亮了起来，快速朝她走了过去。

    “夜儿，夜儿你没事吧，快让爹娘看看，有没有伤到哪里！”夜白的语气有些急切。

    “爹，娘，我没事，怎么了，发生什么事了？”看着他们俩着急的样子，心也随着紧张客气了。

    夜白拉着夜微凉上上下下仔仔细细的看了一遍，发现她没事这才松了一口气。

    “没什么事，只是，夜儿，你在大街上踹飞了慕少爷，这是真的吗？”夜白瞥眉，眉头皱成了一个川字。

    众人不由得诧异了下，这才发生的事夜家主就知道了，这会不会太快了！

    “额…爹，你，你怎么知道的。”夜微凉缩了缩脖子，语气带着一丝诧异，还有一丝害怕！

    是的！你没听错，是害怕！她怕她父亲母亲会k她一顿！

    “府里刚刚有个下人从街上回来看到的，然后便赶紧跑回来告sù我的！”夜白的脸色不是很好。

    “夜叔叔，真的不是夜儿的错，你别怪夜儿，是那个姓慕的，是他想要调戏夜儿，所以夜儿才会对他出手啊不，是出脚的！”蓝雅晴担心夜白会怪罪夜微凉，赶紧开口，更怕她受到惩罚！

    更何况那个男人她也没什么好感，竟然敢当众调戏夜儿，踹飞他都是便宜他的。

    “是啊，夜叔叔，那个慕正太过分了，夜儿只是正当的防卫，你千万别怪她了！”楚翘也忍不住开口，毕竟那个男人，脸皮还真是够厚的，可以堪比城墙了。

    “我……”夜白刚想开口就被萧擎宇打断。

    “岳父，我也可以证明，这次真的不是夜儿的错！是那个男人欠教训！”萧擎宇依旧是一嘴一个岳父，叫的几人心里都是怪怪的，尤其是夜微凉，真想一棍子拍飞他！

    “我们也可以证明！”蓝宇也开口了，楚亦寒也同样点点头，大家都是一副维护着夜微凉的样子，让夜白很是欣慰！