
    晚上，天上没有月亮，一丝光亮都没有，给这个夜晚显的更加黑暗，神秘。

    所谓月黑风高夜，杀人放火时！这句话不是没有来源的，这不，房子上两个黑衣人影，飞快的向前跃着，速度快的根本无法用肉眼看到，终于两人在一家古老的宅子上的屋顶停了下来。

    一个看着比较娇小的黑衣人，蹲下身，缓缓的掀开屋顶上的一块瓦片，探头往里看去，而一旁的黑衣人跟着蹲下身，伸手自然的搂着比较娇小的黑衣人，或者是是因为夜微凉看的认真，所以并没有发现什么不对劲。

    君宇墨见她不反抗，不，应该说根本就没发现，眼里闪过一丝坏笑，低头贴着她的发丝，深深的嗅了一口，一同往房间里看去。

    房间里，一个男子看起来很虚弱的躺在床上，双眼紧闭，而床的旁边正坐着一个中年男子，中年男子的旁边还有一位一身粉色的年轻女子，虽然看不到她的脸，但是夜微凉也知道一定是个美女。

    “爹，大哥，大哥他怎么会被人打成这样啊，是谁做的！”女子愤怒的开口，但是看到床上躺着的男子时，眼里却闪过一丝不屑！

    “哼，还是夜家那个废物！竟然敢伤我儿子！这个仇我一定要报！”慕家主同样愤怒的道，看了眼床上依旧是昏迷的男子，眼里带着疼惜。

    “夜家？是夜微凉吗？可她不是一个不能修炼斗气的废物吗！她怎么可能会打伤大哥！”慕雪瑶一副诧异的样子，但是说出来的话却是有些让人不喜，尤其是慕家主，听了慕雪瑶的话，脸色异常的难看。

    她这话听起来没什么，但是对于慕家主来说，不就是说他这个一直视为心头肉的儿子还不如一个废物吗！

    “她一脚就能将正儿踹飞出去，你觉得她真的会是一个废物吗！”慕家主的声音有些不悦，但又带着一丝探究！

    他很好奇这个女子到底是真的不会修炼斗气还是装的！

    本来一直以为夜家是最无用的家族，但是现在，听说自己的儿子被那个夜家废物一脚踹飞，他本来是不信的，但是在得到家丁们的肯定时，他终于还是信了！

    只是没想到斗宗巅峰的儿子，又是一个初级二阶的炼药师竟然会输给一个毛头丫头！心里说不生气是假的！

    “的确是不容小觑！”慕雪瑶点点头，心里却是满满的不屑！

    一个废物都打不过只能说他自己没本事，竟然用这种理由来搪塞！这个儿子还是比自己要重要的多的多，哪怕自己是一个初级二阶炼药师，但是在这个所谓的父亲眼里，也还是不如他这个不学无术，风流成性的儿子！她不甘心！真的一点都不甘心！

    “那爹打算怎么办呢？”慕雪瑶道。

    “怎么办？哼！当然是要她血债血偿了！我明天就去夜家为正儿讨一个公道！哪怕是血洗夜家，我也要揪出那个废物杀了她为正儿报仇！”慕家主一脸的愤怒，眼里是毫不掩饰的杀意！他一定要杀了那个女人，一定！

    房顶上的夜微凉在听到他说血洗夜家的时候，浑身上面散发出一种滔天的杀气跟怒意，就连一旁的君宇墨也感觉到了。

    搂着她的腰肢的手臂紧了紧。

    夜微凉扭头对他笑了下，然后摇摇头，表示自己没事，然后低头继续看。

    “可是我听说雾雨国，洛水国和流云国的三国太子跟公主，与夜微凉是挚友，而且还跟着她来到了天羽国，我们这样贸然就去夜家算账，恐怕三国太子是会站在夜家那边，如果我们非要动手，那我们恐怕就要与三国为敌了！”

    “三国太子？你说三国太子与夜微凉那个废物是挚友？！”慕家主诧异了下。

    “嗯，我在学院的时候就有看到夜微凉与那两个公主形影不离，看起来关系倒是很亲密！”慕雪瑶老实的道。

    “原来如此，难怪那个夜微凉胆子那么大，竟然敢伤害我儿子，看来是自以为有三国太子与公主是朋友，所以才这么的肆无忌惮！”慕家主一副恍然大悟的样子，心里对夜微凉更加觉得无所谓了。

    房顶上，听着两人对话的夜微凉在心里嗤笑。

    “那我们明天还去夜家吗？”慕雪瑶道。

    “去！为什么不去！哼！我才不会相信那三国的太子愿意为了夜微凉这个废物来与我们慕家为敌！”慕家主双眼带恨的看向窗外，仿佛就是夜微凉一样。

    慕雪瑶皱了下眉头，但是并没有多说。

    “对了，雪瑶，明天你将慕家所有的魔兽，灵兽跟圣兽召集，我们一同去夜家！我就不相信他们看到了这么多的魔兽会不投降！”

    “是，爹！”慕雪瑶垂下头，谁也没有看到她眼里的嫉恨！

    哼，也就只有这个时候他才会知道她这个女儿是驯兽师，可是他别忘了，她只是一个初级二阶驯兽师，哪里会控zhì的了！不过还好那些魔兽都是之前就训化好的，都很听话，所以没什么可担心的。

    夜微凉两人听到他说明天会召集所有的魔兽，灵兽和圣兽！眼里没有一丝恐惧，反而还带着一丝激动跟兴奋。

    君宇墨没有忽略她眼里的兴奋，往四周看了一眼，然后搂着夜微凉一跃便消失在了屋顶。

    一间黑暗房间里，夜微凉眼里依旧是带着兴奋，完全没有看到这个房间里的摆设。

    “墨，嘟嘟明天有肉吃了！”夜微凉下意识的叫了出来，完全没有不自然，可是君宇墨的身体却是怔了下，随即眼里带着浓浓的笑意。

    “我知道。”伸手搂着她的腰肢，温柔的笑着。

    那句墨，让他心里非常爽！

    夜微凉用意念跟肉嘟嘟说明天的事，肉嘟嘟兴奋的在空间戒指里一个劲的打滚，肉嘟嘟的身子看起来好不可爱。

    “炼药房！”夜微凉闻到一股药香味，这才发现两人所处的位置。

    “嗯，你今晚的目的除了偷听，不就是这里吗！”君宇墨宠溺刮了下她的小鼻子。

    “嗯？你怎么知道？”夜微凉反问，她并没有说要来炼药房，可他就把她带了过来。

    “你心里想的我什么不知道。”

    夜微凉撇撇嘴，不说就不说，干嘛说的那么感性。

    “好了，时间不多，快点做你想做的。”君宇墨放开她道。

    “嗯，还是你懂我！”夜微凉对他毫不吝啬的露出一个大大的笑容，看着房间里摆放的药材，伸手一挥，一瞬间便全装进了空间戒指里。

    夜微凉扭头看了其他地方的丹药跟药材，统统毫不客气的收了起来，收的那叫一个不亦乐乎啊。

    君宇墨看着她那么欢快的样子，眼里的宠溺更甚。

    很快炼药房里得药材，还有丹药书籍，就被夜微凉毫不客气的收进了空间戒指里，一个都没有落下，本来还放满药材的架子上，此刻空无一物，就连整个房间都显得空荡荡的。

    “好了？”君宇墨上前搂过她的腰肢。

    “嗯，好啦！嘿嘿，这些可以卖不少钱！”夜微凉看了眼空间戒指里的东西，心里无比爽快。

    “你呀！”君宇墨摇摇头，有些无奈，然后一闪，两人转眼间便消失在了房间里，只留下空荡荡的四壁跟架子。

    夜府，夜微凉一回到自己的房间，换下了夜行衣，将自己从慕家收刮来的药材拿了出来，放满了大半个房间。

    “墨，你看看，这个房间里有没有哪些是你所需要的。”

    君宇墨看了眼堆成小山的药材跟丹药，然后再扭头看着夜微凉。

    “是不是我要什么都给我？”君宇墨反问。

    “嗯哼，只要是这房间里的，你都可以拿走！”夜微凉大方的道，一副大财主的样子。