
    “他好像是冲着夜儿来的！”蓝雅晴担忧的看着她。

    “没错，他的确是冲着夜儿来的，夜儿，记住，一定要跟他保持距离！”蓝宇很严sù的开口，连带着夜微凉也不由自主的严sù了起来。

    “哦。”夜微凉点点头，虽然不怕他，但是她也不想惹到他。

    “他不会就这么简单的放过夜儿，我看我们明天就启程回学院吧，回到学院，他也不敢乱来！”楚亦寒也有些担忧，那个男人的身后势力是通天教，而他说他是公良煜，而通天教的门主便是公良鸿，能姓公良的，想必一定是他儿子！

    “这样也好，省的再见到他！”夜微凉点点头，对于那个男人，没由来的讨厌，还是她家的君宇墨好，啊呸呸呸！怎么会想到他的！夜微凉摇摇头有些懊恼。

    “怎么了夜儿？”见她摇头，以为她又改变主意了。

    “没事，我们快走吧！”夜微凉摇摇头，转身快速的往前走。

    几人对视一眼，有些不解，但还是赶紧跟上。

    回到夜府，跟夜白夫妻两说明天就要离开，虽然有些不舍，但还是点头答应。

    夜微凉洗完澡上床，意念一动流光琴便落在了她怀里。

    抱着流光琴伸手轻轻的抚摸着。

    “这就是流光琴，也没什么特别的。”夜微凉摸来摸去，除了有些灵气，其他也没感觉。

    突然手指被琴弦划了下，一滴血珠落在了琴身上，然后迅速被吸收。

    夜微凉有些懊恼，明明什么都没做，只是扔了下就将手划破，太不值了。

    “丫头。”就在夜微凉懊恼的时候，突然脑海里传来一道男子的声音。

    夜微凉抬起头警惕的看着四周。

    “谁！出来！”

    可是等了一会什么回音都没有，夜微凉都不经认为自己是听错了。

    “丫头，不用这么紧张！”那声音再次响起，可是语气里并没有带着什么恶意。

    “你是谁！”夜微凉冷静的开口，双眼却在警惕的看着四周。

    “我是君霸天，我在你的身体里，我不会伤害你的！”声音有些沧桑，像是活了好多年一样。

    “我的身体里，为什么我不知道！还有，你姓君，你到底是什么人！”为什么跟君宇墨一个姓！

    “是你的血滴在了流光琴上，流光琴现在认你为主，我也是刚刚才住进你的身体，我是君霸天，魔界之主！”声音虽然沧桑，但是却掩饰不住霸气。

    “魔界之主？你是魔界的人？”夜微凉反问。

    “嗯！上万年前，我与天神对战，他们妄想想要除去魔界称霸三界，在我与他大战之时，没想到他竟然使诈！”说到使诈的时候，夜微凉明显的感觉到他身体里的愤怒，不甘！

    “然后呢？”夜微凉咽了口口水，小心的问道。

    “然后？哼！然后他便想将我灰飞烟灭，只是他却没想到我是不死不灭的魔界之主，灰飞烟灭对我没用，于是他便毁掉我的肉身，他却拿我的灵魂没有办法，为了防止我再次复生，他便将我的灵魂封印进流光琴里，上万年过去，你是第一个打开封印的人，但是我的灵魂却早已经跟流光琴合为一体，这一辈子我只能存活在流光琴里，再也无法出去！”说到最后，话里是掩饰不住的嘲讽！

    夜微凉明白，曾经那么骄傲，那么不可一世的人，现在竟然要靠着封印自己仇人的东西来活下去！这对他来说是莫大的讽刺。

    “丫头，流光琴既然认你为主，你也就是我的主人，以后有什么不懂的可以问我，我什么都知道！”君霸天的语气有一丝急切，像是怕她不愿意要他一样。

    噗嗤！

    夜微凉忍不住笑了出来。

    “你笑什么？”君霸天不解，他说了什么让她好笑的话吗？

    “没什么，你放心，流光琴既然已经属于我，你也就是我的！”夜微凉大方的开口。

    “你就不怕我害你？我可是魔界之主，不是好人。”君霸天有些不相信她这么轻yì的就接受自己，一般人界都是非常惧怕魔界的，而且在他们心里，魔界的人就是坏人，这也是他担心她抛弃自己的原因。

    “好人？什么是好人，不做坏事的人就是好人吗，那你呢，你有做过坏事吗。”夜微凉道。

    “……没有。”君霸天想了想，他还真的没做过坏事呢。

    “那不就对了，魔界之主又怎样，又没做过残害百姓之事，不能以你们的身份就决定你们是好人还是坏人，是正还是邪，一qiē要从心里去感觉，虽然你是魔，但是从流光琴里散发出来清澈的灵气，我能感觉到，你身上并没有魔气，因为流光琴也并没有沾染到，所以你不是恶魔，而是恶魔中的天使！”

    “你……”君霸天听着她的话，心里的震撼不是用说的就能说出来！

    “我什么我，我说的是事实，你少否认！”夜微凉直接给他定义，不给他解释的机会。

    从心里，夜微凉能感觉到他身上没有一丝的邪气，她是二十一世纪的人，她的思想并不是像古代人那么迂腐，她有着自己的思想，有着自己的判断。

    “丫头，……谢谢你！”君霸天感激的道。

    “嗯哼。”夜微凉没说话，只是看着流光琴。

    “想学习如何弹奏流光琴？”君霸天看出了她心里的想法。

    “嗯，只是不知道该怎么弹，对了，你知道吗？”她差点忘了她还有这个百事通呢。

    “当然知道！”君霸天立刻嘚瑟了起来，天上地下可没有他不知道的，只是……他的儿子，也不知道他怎样了！

    当初神魔大战，他还在魔后的腹中未出生，也不知道他被封印后魔后如何，魔界又如何，想来，他真的不是一个好父亲，好丈夫！

    “怎么了？”夜微凉感觉到他的不对劲，似乎很低落。

    “没什么，丫头，如果可以，我想请你帮我个忙可以吗？”君霸天有些期待的开口。

    “嗯，你说，只要我能做到，一定帮你！”

    “你，能否帮我打听魔界现在如何了，魔界的主人又是谁，叫什么名字，可以吗？”君霸天期待而又悲伤的开口。

    “可以，没问题，我会帮你打听的！”夜微凉点点头，反正他现在住在自己的身体里，也是自己身体的一部分，她自然是有理由帮他，而且只是打听魔界而已，应该也没什么。

    “谢谢你丫头！”君霸天感激的道。

    “没事，应该的，不过你还没告sù我如何弹奏流光琴呢。”这个琴应该不是一般人可以弹出来的吧！

    “呵呵，这个很简单，你只要将你的斗气内力，融入你的琴声，便可以了，不过琴声的杀伤力是根据弹琴人自身内力是有关联的，弹琴人强则强，弹琴人弱则弱。”

    “就这么简单？不需要别的？”夜微凉反问。

    “对。”

    “我/靠！”夜微凉忍不住爆了个粗口，本来以为是上古神器，应该有脾气，自己应该很难驾驭，没想到就这么简单！智商真的是硬伤啊！

    “额……”君霸天被夜微凉那句我靠给弄得给有些尴尬，不知道该说什么，因为在他认识的女人之中，几乎没有什么女人会像她一样那么随性，还爆粗口！

    “好吧我知道了，对了，我答应你的事一定会帮你办到，你放心吧！”

    “嗯！”君霸天的声音略带一丝沧桑跟悲痛。

    夜微凉也没有多问，将琴收回空间戒指里，然后躺下休息，突然发现没有君宇墨的味道，她竟然有些睡不着？习惯真是个可怕的东西！

    第二天一早，夜微凉精神很差的去吃早餐，众人看着夜微凉那那疲惫没精神的样子，都有些不解，还有些心疼。

    “夜儿，昨晚是不是没休息好，怎么会这么累！”楚若云拉着夜微凉的手，有些担忧的看着她。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~