
    “先别说这些，现在我们要担心的是我们要怎么进去！”门口都被人堵住了，她们还怎么进去啊！

    “我来我来，我有办法！”蓝雅晴激动的开口，小脸红扑扑的。

    “你？你行吗！”楚翘有些不相信的看着她。

    “行不行你一会就知道了！”蓝雅晴走到门口，然后大叫一个！

    “夜微凉来了，你们挡着路，让她怎么进去说故事啊，让路让路！”蓝雅晴的声音很大，夹杂着斗气的内力，所以不少人都听到了。

    门口的人同时往后看向夜微凉等人，一个个眼里带着崇拜，然后赶紧让出一条道。

    “夜小姐你请你请！”

    “夜小姐请，快请快请！”

    “请进请进，我们都等着听故事呢！”

    “是啊是啊，夜小姐您请进。”

    看着众人狗腿的态度，夜微凉嘴角抽了抽，扭头看着蓝雅晴。

    “这就是你的办法？”语气颇有些无奈。

    “是啊，简单，粗暴，这样最有用！”蓝雅晴看着他们让出道，兴奋的道。

    众人默…

    夜微凉努力的屏蔽其他人看向自己那火热的眼神，抬脚走了进去，径直上了二楼。

    “被人盯着的感觉真不好！”楚翘一坐下就忍不住抱怨。

    “我也是！”蓝雅晴也懊恼的坐在凳子上抱怨，被人盯着就像是没有穿衣服一样，感觉很难受！

    再看看其他三人淡定的模样，似乎很正常，一点也没有被影响，一看就知道是被人用仰视的眼光看习惯了！

    夜微凉喝了口茶，没多久酒楼老板就笑呵呵就走了上来，将一沓厚厚的金票交给了夜微凉，脸都快笑成一菊花了。

    “夜小姐，这是今天的费用，请您查看！”酒楼老板激动的声音都变了变。

    夜微凉嗯了一声，将金票收好，光是摸摸厚度夜微凉就知道最起码快到一千多万金票。

    “那夜小姐，现在要开始吗？”老板狗腿的看着她。

    “开始吧。”夜微凉起身跟着老板下楼，刚站在台上，楼下顿时兴奋了起来。

    “哥，我怎么看着这一qiē，有一种像是在看……那啥的感觉！”蓝雅晴有些纠结。

    “我也是！”楚翘点点头，她也有一点像是在看那啥的感觉，尤其还是台下那么多狼光跟女人嫉妒的眼神。

    蓝宇不说话，只是看着台上的女子，眼里带着不悦！

    台下男人的眼光，更是让他不喜欢！

    再看看其他两人的脸色，跟蓝宇差不多，虽然他们不否认夜微凉说的故事很有吸引力，但是吸引这么多男人他们还是有些……

    夜微凉看着台下的众人，拉开椅子坐了下来，双脚直接搭在桌子上，样子很随意。

    “昨天说到了马文才知道祝英台是女儿身，那么现在继续！”说完端起杯子喝了口水，然后慢悠悠的开口，一点都不急躁。

    台下人认真的听着没有人敢出声打扰。

    二楼的某个房间，一个男子坐在靠近窗户的位置，看着台上坐在椅子上的绝美女子，眼里带着玩味。

    “这个女人很有意思，她是谁。”

    “启禀主子，她是四大家族中夜家之女，夜微凉！”说到夜微凉，男子眼里闪过一丝嘲讽跟不屑！说到底也就是个废物而已！

    “哦，夜微凉，那个不能修炼斗气的废物吗。”公良煜看着她，样子很正常，但却带着一丝炽热跟探究。

    真的是个废物吗！如果是个废物，为什么现在的她看起来就像是一只随时都要飞升的凤凰，那么该死的吸引人的目光。

    夜微凉似乎也感觉到了有一丝异样的目光，扭头朝来源处看去，就看到一双邪魅的桃花眼，此刻正紧紧的盯着她，眼里的探究跟玩味让她有些不舒服！

    夜微凉认识他，他就是自己夺了他流光琴的那个男子，不过反正他现在认不出自己，她也不怕他！收回目光继续故事。

    “好强烈的感知能力，这个女人，一定不简单！”

    一旁的黑衣人撇撇嘴，有些不屑。

    一个废物而已，有什么不简单的，不过既然是少爷对她有兴趣，他只要听命就好，只不过……

    “少主，据天羽国有人传闻，夜微凉是君宇墨的女人，而且似乎很快就要将她迎娶过门！”

    公良煜眼里闪过一丝诧异，但是随即恢fù正常，眼里的玩味更甚。

    “君宇墨？他竟然看上了这个女人，有意思！”虽然跟他并无交集，但是听他父亲说君宇墨这个人不简单，让他尽量少惹！

    其实他很好奇他到底哪里不简单，能让他父亲都提防的，只是这个女人是君宇墨看上的，而他也刚好看上了，如果将她抢过来，那君宇墨恐怕就会很失败吧！

    光是想到这里，心里就很兴奋！有些跃跃欲试。

    一旁的侍卫怎么会不知道公良煜的想法，赶紧开口提醒。

    “少主，这个女人……”

    “够了，我自有分寸！”公良煜看着夜微凉，眼里带着势在必得！

    见他这么说，侍卫也不敢再说什么，毕竟门主一直很宠他这个儿子，而公良煜却有些色，不思进取，而他只是侍卫，所以还是少说一些，省的到时候惹他不快！

    一个下午很快便过去了，夜微凉说到最后梁山伯与祝英台两人死后化成蝴蝶的时候，台下有不少女人都流泪了，为他们感到高兴，又感到悲伤！而男子们也是沉默了下来，最后不知道是谁说了句好，接着众人回过神，也都鼓掌叫好。

    “为什么最后两人不能在一起，还变成了蝴蝶，我以后再也不捕捉蝴蝶了！”

    “我也不捕捉了，他们好可怜！不过还好最后在一起了！”

    “是啊，结局真的好悲伤啊！听着我的心都好疼！”台下火热的讨论着，二楼上楚翘与蓝雅晴也是眼眶红红的。

    “活着不能在一起，死后变成了蝴蝶，好可怜！”蓝雅晴哀伤的说着。

    “嗯！都是他们父母不允许他们在一起，最后才酿成这种悲剧！”楚翘也悲伤的开口，但更多的是为他们愤愤不平！

    “就是！不过我好羡慕两人生死相随的爱情，真的让人好心疼！”

    楚翘点点头，没想到竟然会是这种结局！

    结束后夜微凉等人走在回府的路上，楚翘与蓝雅晴为刚才的故事一直闷闷不乐，而夜微凉也不打扰，几人只是安安静静的走着，却被一个男子给拦住，当看清男子的脸时，几人脸色同时变了变。

    “请问是夜小姐吗。”公良煜抱拳礼貌的开口。

    “你是……”夜微凉故作疑惑的看着他，心里却在暗暗叫遭，怎么被这人缠上了！

    “呵呵，在下公良煜，刚刚听闻小姐的故事，对小姐的才华表示敬佩，不知可否赏脸与在下一同喝杯酒？”

    “不好意思，天色已晚，家父在家等着我回去与他用膳，所以恐怕不能赏脸了！”夜微凉说的很是委婉。

    “哦，既然如此那便算了。”公良煜听出来她不想去，便也没有强迫她，因为他知道心急吃不了热豆腐，只会吓着她！

    “那就多谢公子谅解，我还有事，先行告辞！”说完越过他离去，根本没给他说话的机会。

    看着她离去的背影，点点头。

    “有性子，我喜欢！”就是要这种有挑战性的，这样才有征服欲！

    甩掉公良煜，几人这才松了一口气。

    “呼，好险，怎么会碰到这个人！”楚翘拍拍胸口，吓死她了！

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~