
    “夜儿，你怎么可以这么淡定啊！”她们都紧张死了，而她看起来似乎没什么事，一点也不怕的样子。

    “不然呢？说我好怕，我好担心，这有什么用！不管遇到什么事，冷静面对这才是重要的，就算遇到强者，哪怕是害怕，气势也一定要强过他！”夜微凉翻了个白眼，我好怕这一类的这可不是她的风格好吗！

    “哇，夜儿，你竟然这么的……我想好了，到时候历练我要跟你在一起！”蓝雅晴双眼放光的看着她，仿佛她就是一块美食一样。

    “我也是，夜儿，我也要跟着你，因为跟你在一起，我的心就会莫名的安定下来！所以跟你在一起准没错！”楚翘也同样很高兴，眼里是掩饰不住的兴奋。

    “最好可以把我哥叫着一起去，这样夜儿的性命也会安全一些。”

    “嗯！我也是这么想的那到时候我们去找我哥，看他们怎么说！”

    “嗯嗯！”两人就这么决定下来，完全当夜微凉是透明的。

    夜微凉撇撇嘴，她都没有发言权的啊！

    就这样，夜微凉被两人预定了，而台上的君宇墨看着夜微凉，眼里却闪过一丝不满！

    那两个女人竟然想把那两个花蝴蝶叫过去！那夜儿岂不是要跟那两个花蝴蝶相处半个月？那夜儿要是被他们打动了怎么办，那他岂不是多了个情敌！？可是他们不去的话，夜儿的生命的确会受到威胁，他虽然可以暗中保护，但是也不可能一直都护得了她！

    算了，就先忍忍吧，让他们一起，晚上他一定要去跟夜儿说，让她尽量离那两人远点！对！就这么办！

    君宇墨重新抬起头看着众人。

    “这次历练时间半个月，大家可以自由挑选此次历练的同伴，但是一组的总人数，不能低于五人，而历练大家需要取得三颗五阶魔兽的魔核，两颗一阶灵兽的魔核和一颗七阶灵兽的魔核，最后还有一株七星草！得到这些东西并且第一名回来的，就是此次历练的第一名，到时候会有一次进入秘境的机会。”

    哄，教室再次炸开。

    “哇！秘境！秘境！竟然是秘境啊！”

    “是啊，只是这次第一名还需要一颗一阶灵兽与七阶灵兽的魔核，尤其七星草，这可是很难得的好吗！更何况是七星灵兽啊，我们遇到哪里还会有命啊！更别说是魔核了！”声音是掩饰不住的向往与失落。

    “是啊！这简直是要我们命啊！遇到灵兽能跑就跑，可是竟然还要我们去取它魔核，而且还是七阶的？还不如直接杀了我们！”

    “我也这么觉得，不过我真的好想进秘境啊！可是魔核跟七星草天哪，好难啊！”

    夜微凉听着其他人的讨论声，心里更加疑惑，怎么大家好像都很激动，就连楚翘他们俩也很激动！

    “楚翘，秘境是什么地方？”夜微凉很好的遵从了小学老师教的不懂就要问，只是没想到她再次遭到了楚翘与蓝雅晴两人的鄙shì的目光。

    夜微凉脸上难得的出现一丝尴尬，然后低下头，小声的嘟囔着。

    “不是老师说的吗，不懂就要问。”夜微凉声音很小，但还是被两人听到了，顿时无语问天！

    好吧！她们原谅她的无知了。

    “秘境也是一种历练的地方，而且比死亡森林与魔兽森林还要厉害，还要危险！最重要，最吸引人的是，里面会有一些强者的遗留下来的传承，要是运气好的话，没准就可以遇到，要是运气不好的话，很有可能就被一些神兽给吃了！”

    “秘境是很难开启的吗？”她看周围的人似乎都很激动！

    “当然了，这个秘境是三年才会开一次，而今年就是秘境开启的时间，不得不说我们真的挺幸运的！竟然可以遇到秘境开启的一年，好激动啊！”楚翘激动的脸都红了。

    “那里面岂不是有许多宝贝？”夜微凉第一想到的就是宝贝！

    “那当然了，里面大部分都是一些难得的药草，还有强者留下来的宝贝，只要接受传承，那些宝贝就是你的了！不过我听说进入秘境的人似乎没有一个人接受到传承，不知道是因为没有找到还是怎么回事！”

    “废话，传承要是这么容易找到，那岂不是许多人都能接受到传承，哪里还会有我们的份啊！”蓝雅晴撇撇嘴，没好气的开口。

    “也对，只是这次进入秘境有些难，竟然需要一颗七阶灵兽的魔核跟七星草！”楚翘的语气是满满的失落。

    “是啊！灵兽！还要取魔核，还有七星草，问题是七星草根本就不好找，听说七星草似乎有灵兽或者圣兽，又或者更高的兽兽守护，恐怕我们就算找到了，也拿不回来啊！好难啊！”蓝雅晴好想抬起头仰天大叫一声！还让不让人活了！

    夜微凉若有所思的想了一会，而君宇墨的声音再次传来。

    “大家也不用太害怕，到时候会有学院的老师在暗处保护你们，同时也会给你们每一个人发一颗灵珠跟一道命符，只要你们中途遇到实在是难以解决的危险，就可以捏碎命符，这样就会有老师赶过去救你！要是想要中途离开，只要捏碎灵珠就可以离开那里，但是捏碎灵珠同样就解释着你决定退出比赛！请大家切记！”

    听到老师这么说，大家总算是安心下来不少！

    “算老师他们还有良心！”楚翘扁扁嘴。

    “没错！”蓝雅晴赞同的点头。

    夜微凉听着两人的对话有些无语，突然感觉到有一道嫉恨的目光看向自己！

    夜微凉扭头说着目光看去，果然看到宇文霜正在恶狠狠的盯着自己！那目光，恨不得立刻将她剥皮抽骨都不解恨！

    期间她不止看到了宇文霜嫉恨的目光，还有凌碧萱那充满杀意跟凌忆柔愤恨的目光！她知道，这次历练绝对不会有好事再等着自己！可是那又怎样，她可不会怕她们！

    对三人露出一种鄙夷还有不屑，外加挑衅的目光，果然惹的三个女人脸色大变！齐齐死死的盯着她！恨不得扑上去掐死夜微凉！

    夜微凉对着她们露出一丝倾国倾城的绝美笑容，最后扭头，继续跟蓝雅晴他们讨论细节。

    下课后，因为下午没课，三人一同回了宿舍，刚进去还没坐下，一种白色犹如一道光闪过的东西，直接扑进夜微凉的怀里，圆滚滚肉嘟嘟的小身子高兴的在它怀里蹭来蹭去。

    “嘟嘟？是嘟嘟，嘟嘟你回来了！”蓝雅晴看到夜微凉怀里白色肉嘟嘟的小东西，双眼再次放光，很想抱着它好好蹂躏一番。

    “吱吱！”嘟嘟对着她挥了挥小爪子，完全没有之前的那种敌意，似乎是在炫耀自己有多厉害一样。

    “是是是，嘟嘟最厉害了，竟然可以吃掉那么大的一个魔兽！”楚翘半开玩笑半调侃的开口，顿时惹得嘟嘟不高兴了起来，好像说的它就是一个吃货一样！

    对着她们再次挥挥小爪子，似乎在解释什么，惹得三人都忍不住笑了出来。

    “夜儿，嘟嘟真的很厉害哦。”这次是真心的，毕竟一个那么小的小家伙，竟然可以烧死那么大的一个魔兽！而且烤的还，还那么的有技术含量！那香味，她到现在还记得呢。

    夜微凉低头看了眼一副很嘚瑟的嘟嘟，直接泼了一盆凉水。

    “在厉害也是个吃货。”

    “哈哈哈！”房间里再次传来几人得大笑声，还有一种吱吱的不满声，似乎在控诉一样。