
    “主银麻麻放心，对付它小意思，我一个小手指就能捏死它。”说着还不忘啃着胡萝卜，另一个小爪子还在威武的挥舞着，它自己认为是霸气十足，却不知道在夜微凉眼里却是可爱的紧，心里也放心了不少。

    “那就好。”夜微凉松了一口气，然后抬起头看着宇文霜三人。

    “怎么样，答应吗！”宇文霜挑衅的开口。

    “好，我答应，不过……”说到这里顿了顿，然后看向宇文霜，脸上带着笑意，语气却是异常的冰冷。

    “不，不过什么！”宇文霜被她的样子稍微吓到了一些，不过很快恢fù正常，怎么说她也是四大家族中的宇文小姐，怎么可能会被夜微凉这个废材给吓到。

    “如果哪一方的魔宠不小心被打死了，那它的尸体就由胜的那一方来决定，如何！？”

    “好！我答应你！那么，请吧！”宇文霜点头，毫不犹豫的答应。

    哼，宇文霜冷哼一声，大步往擂台旁走去，夜微凉等人则跟在身后。

    “怎么办啊，夜儿输定了！”蓝雅晴越发的担心，她不能看着肉嘟嘟就这样死去，虽然它很凶，但是，但是她也不希望它就这样被杀死啊！

    “不知道，看看再说，如果实在不行，我们到时候再出手！”楚翘想了想开口，她也不忍心看着肉嘟嘟死去。

    “好！”两人达成一致，共同往夜微凉那里去。

    走到擂台边，夜微凉召唤出肉嘟嘟，众人看到肉嘟嘟后，尤其是女人，看到后都双眼冒心爱心泛滥。

    此刻肉嘟嘟正用小爪子抱着一根比它自己爪子还要大的胡萝卜正津津有味的啃着，雪白的毛发，配上那红红的萝卜，怎么看怎么可爱，而此时正用一种呆萌的眼神看向四周，当看到夜微凉的时候，眼睛突然散发处光芒，咻――的一声，小爪子不知将胡萝卜扔到了哪里，然后直接就朝夜微凉奔去。

    “主银麻麻。”肉嘟嘟直接扑倒夜微凉怀里，在她胸口蹭啊蹭啊的撒娇，好不可爱。

    “哇！好可爱！”一边的女人们双手捧脸，眼里冒着爱心，都恨不得将肉嘟嘟抢过来好好蹂躏一番。

    “是啊是啊，如果是我的就好了！”女人叹息着，有些不甘。

    “嘟嘟，没问题吗？”夜微凉又一次询问了它，如果不行，她有办法让它不用面对，毕竟那是一个比它还要大上几百倍的九阶魔兽，说不担心是假的！

    “没问题的麻麻，看我的吧，只是到时候，我要把它烤了吃肉，好慰劳慰劳我的辛苦。”说到这里忍不住咽了口口水，狸猫的肉虽然不是最好吃的，但是最起码也能填饱肚子不是，其实，它一点也不挑食的~~

    “随你。”但是前提要先打败它，其他的，不管它想怎样都可以，她罩着它。

    “嗯嗯。”说到这里，又在夜微凉的怀里蹭了蹭，哇咔咔，麻麻的胸口好软啊~~~某兽yy占便宜中，口水也慢慢往下流。

    “喂，够了没有啊，还比不比了！”宇文霜见肉嘟嘟跟夜微凉这么亲，心里有些嫉妒，毕竟，女孩子见到那些毛茸茸的小动物都是非常喜爱的，尤其像肉嘟嘟这种天然呆，更加惹人喜爱。

    “催催催，催什么催啊！在催天上被你吹的全都是牛了！”夜微凉没好气的直接吼了回去。

    “你……”宇文霜愤恨的瞪着她，那模样，恨不得立刻就将夜微凉杀了都不解恨！

    “嘟嘟，靠你了。”夜微凉放下它，摸摸它的额头。

    “嗯嗯！”肉嘟嘟点点头，小豆丁眼里满是坚定跟自信，然后一蹦一跳的跑到擂台中间，看着不远处的小红，很淡定的从后面不知道从哪里掏出一根胡萝卜放在嘴边啃啊啃的，似乎对眼前的敌人一点都不担心。

    “夜儿，肉嘟嘟为什么这么淡定啊，它都不紧张的吗？”蓝雅晴看了眼擂台上淡定啃着胡萝卜的肉嘟嘟，有些疑惑。

    “相信嘟嘟吗！”夜微凉没由来的开口。

    “当然了！”可是我还是担心！蓝雅晴只说了前面一句，后面的可不敢说出来。

    “恩，那就等着看戏吧。”说完嘴角勾起一抹笑意，只是那抹笑意怎么看怎么像讽刺。

    “好吧！”听她这么说，蓝雅晴的心放下了不少，如果肉嘟嘟真的遇到危险，她一定会冲上去的，虽然比赛之前说魔宠的主人不得插手，可她又不是它的主人，那她插手就没事了吧。

    擂台上两个兽兽对视着，一个带着浓烈的杀气，一个淡定的啃着胡萝卜，时不时的还抬头对着众人天然呆一下，明显的一个对比。

    这场比赛吸引了不少的人，就连萧擎宇跟楚亦寒蓝宇三个太子都来了，而不远处站着君宇墨，眼睛紧紧的盯着夜微凉，再多的东西，他的眼里，只有她。

    夜微凉似乎感觉到了他的目光，转身看向目光射来的方向，当看清人时，对他倾城一笑，君宇墨的心顿时就柔软了下来！

    这女人，又勾引他的墨哥哥！

    夜微凉这个笑容，并没有多少人看到，除了君宇墨，还有就是不远处大树下的站着的女人，此刻正满眼狠毒的看着夜微凉，恨不得立刻将她凌迟。

    比赛很快便开始了，擂台下周围站满了人，都在对擂台上的两只魔兽评论着，看谁可以胜利，不过许多人都站在宇文霜那边，毕竟肉嘟嘟太小了，一看就是魔宠类型的，想到它一会就要被杀死，心里还是有些不忍。

    “楚翘，雅晴，想不想玩的大点？”夜微凉扭头看着身边的两人，眼里带着坏笑。

    “玩的大点？什么意思？”两人对视一眼，有些疑惑。

    “你们身上带钱了吗？”

    “带了，怎么了？”蓝雅晴有些疑惑，她出门都会随身带钱的，就算是在学校也不例外。

    “那就好，想不想赢一笔？”夜微凉对她眨眨眼，一脸的坏笑。

    “赢一笔？怎么赢？”蓝雅晴依旧是没反应过来，而楚翘却已经知道是什么意思了。

    “我懂了，交给我吧！”楚翘对她点点头，她如果还不明白她的意思，那她这十几年也就白活了。

    “嗯！”夜微凉点点头，有时候不必说太多，就会有人明白。

    “是什么啊楚翘？你们都不告sù我！”蓝雅晴见两人一副心知肚明的样子，完全不理她。

    “嘿嘿，别急，夜儿只是想为我们赚点零花钱而已！”楚翘对她神秘一笑，然后拉着她走到一旁，意思的咳嗽了两声。

    “来啦来啦，魔宠对魔兽，谁胜谁负，压赢了赔双倍咯！”楚翘不知道从哪里弄出来一个小木桌，对着众人大声喊。

    许多人都被这一幕给吸引住，看向两人。

    “来来来，压宇文霜的九阶魔兽胜的，请将银子放在我的右边，人同往站在我的右手边，压夜微凉魔宠胜的人，将银子放在我的左手边，人同样站在左边，现在，开始！”楚翘似乎对这些很得心应手，完全没有一副公主的样子，整个一女汉子的形象。

    “呵呵，如果不是相处了十几年，我很难相信这竟然是我的妹妹！而且还是堂堂的一国公主！”楚亦寒看着不远处被人群围绕的楚翘，眼里闪过一丝无奈。

    “是啊，我也没想到我妹妹竟然会这么的……”蓝宇看着蓝雅晴，本来还觉得她算是正常点，但是听到她说的话时，嘴角扬起一丝无奈的笑！

    “哦，原来，你们是这个意思啊！好！今天老娘我就压夜微凉的魔宠胜！压我全部的积蓄，二十万金票！”蓝雅晴很大方的从空间戒指里拿出一沓厚厚的金票，放在了桌子上，人也站在了楚翘的左手边。

    “是啊，看来你们那俩个妹妹，跟那个夜微凉的关系似乎还不错！”萧擎宇看着不远处的三个女子，尤其是夜微凉，想到那晚，脸上就不自觉的扬起笑意。

    其他两人的目光同时看向夜微凉，眼里都是难懂的情xù。

    夜微凉也似乎感觉到了他们的目光，扭头看去。

    当三人接受到她的目光时，都有一瞬间的微愣，随即对她点点头，算是打过招呼了。－－－－－－－－－－－－－谢谢你笑我笑的评价票跟100笔趣阁www.ｂiquge.info币，么么哒~~