
    “可是哥！你看她那样子！”宇文霜不满又委屈的指着夜微凉！看着她那随意又有些傲慢的样子，她心里就非常不高兴！

    而她哥哥又偏偏帮这个女人说话！这让她更加的讨厌这个夜微凉！

    “我这样子？我样子怎么了，我又没有得罪你，你就指责我，更何况这里是拍卖楼，一直都是价高者得，你不能因为出价没我高就这么诋毁我吧！我只能说一句，你们宇文家的教养还真是好！”夜微凉语气不屑又有些发冷的看着她。

    “就是，你没有人家出的高是事实，既然输了就要认输，你们说对不对！”

    “是啊是啊，要是不爽的话也可以继续出价不是。”

    ……

    台下的众人你一句我一句的讨论，让宇文霜跟宇文靖的脸色更加的难看了起来，尤其是宇文霜，那样子恨不得可以立刻杀了她才解恨。

    “好了，既然宇文小姐不再出价，那么现在是夜小姐的五千零一金票，还有继续要出价的吗？如果没有，那这株生骨花就是夜小姐的了？”

    会场里又是一阵安静，没有人叫价。

    “没有了是吗？好，那我宣布，这株生骨花就属于夜小姐了。”玉姬拿起锤子敲了一下，表示第一件物品已经属于夜微凉了。

    夜微凉得意的笑了下，然后看向宇文霜，看着她脸色铁青的样子心里就爽歪歪的。

    第一件物品很快就被一个小斯给送了上来，夜微凉结了账，看着生骨花。

    “长的还真难看！”夜微凉左右看看，有些嫌弃。

    “不难看啊，就是有点像头骨。”蓝雅晴看着生骨花，像是在看一个头骨一样，感觉有些别扭。

    “难怪叫生骨花，还真的很骨头好像啊！”蓝雅晴也摸摸下巴，这个生骨花她看着也有些别扭。

    “管它呢，反正是药材，五千金票买的呢，可不能丢了。”夜微凉将生骨花扔进空间戒指。

    五千金票？她也知道啊，这五千金票对于平常人家来说已经是一辈子花不完了，而对于她来说真的好轻松的就说了出来！

    (注：一百张银票，才能换成一张金票。)

    夜微凉用意念跟嘟嘟说了一声，让它把生骨花种起来，看能否再长出来一些，肉嘟嘟欣然的答应了，拿着生骨花乐呵呵跑到田里种了起来。

    见它肉嘟嘟的小身子，爪子了里拿着一株药草，在那忙碌，怎么看怎么可爱！

    自从它住在空间戒指里起，它将里面弄得井井有条，还专门开辟了一个大大的田地，有的专门种药草，有的专门种蔬菜，菜籽也是夜微凉给它的，而肉嘟嘟也管理的非常好，这样以后出门都不怕没菜吃了。

    想到这里心情顿时越发的不错，继续看楼下的拍卖。

    接下来的第二件第三件往后，一直到第八件都没有什么能让夜微凉感兴趣的，而夜微凉也知道，真正的大人物一直没有出场过，看来都应该是在等最后一个压轴出场的东西，虽然不知道是什么，但是能让那么多大人物出手的，那绝对是不凡！

    “好，现在拍卖已经进入了白热化的阶段，下面拍卖的，是一颗魔兽蛋！虽然这颗魔兽蛋就连我们拍卖楼的长老们都看不出来是什么蛋，但是可以肯定的是里面是有气息存zài的！起拍价，一千金票，现在起拍开始！”说完用锤子敲了下，竞拍开始。

    “这个魔兽蛋要真是魔兽怎么办啊，那我们岂不是买了个魔兽！？”

    “是啊，要真是魔兽，那我们可就亏大了！”

    “亏大了是小事，就怕这个魔兽蛋会是一个魔宠蛋！”

    “天呐，那要是一千金票买了一个魔宠蛋，那可真的就亏大了！”

    “玉姬姑娘，你能否告sù我们这个蛋会不会是魔宠蛋啊？”

    “是啊是啊，你要跟我们说清啊！”

    “额……这个，说实话，长老们也说了，不排除是魔宠蛋的可能！”玉姬有些为难，但还是说了，因为他们拍卖楼很注重信誉，自然是要说实话了。

    “啊！还好我们问了，要是买了个魔宠蛋回去，那才是哭都没眼泪。”

    夜微凉现在楼上看着这一qiē，对发生的这些什么感觉都没有，但空间戒指里的肉嘟嘟，却是有些急切的开口。

    “主人，买下它，买下它！”肉嘟嘟有些急切，但更多的是紧张跟激动。

    “买下它？你知道它里面是什么东西吗？”她还是头一次看到肉嘟嘟这么激动呢。

    “我不知道，但是我能感觉到那蛋里面传来的气息，是一种非常纯净的气息，我觉得不是神兽就是超神兽，或者更高！反正绝对不会是那种低级的魔兽！”

    “这么肯定？”

    “嗯，主人，买下它好不好！”肉嘟嘟有些祈求的开口。

    “好吧，既然你喜欢那我就买下了。”

    “哇，太好了，谢谢主人！”肉嘟嘟高兴的在戒指里打滚，看起来很高兴的样子。

    看着它那么可爱的样子，夜微凉也忍不住笑了笑。

    “夜儿，你笑什么？”蓝雅晴走到她身边看着她的笑容有些疑惑。

    “没什么，只是看着那只蛋有些可笑，长的有些像魔宠蛋，不过我还就是喜欢魔宠！一千零一百金票。”夜微凉不管台下人怎么想的，反正这个蛋她是要定了。

    “哥，夜微凉她没疯吧！竟然要花一千零一百金票买一只有可能是魔宠的蛋，她钱不会是太多了吧！”宇文霜看着夜微凉，她现在所做的事在她看来就是傻。

    “哼，我看就是钱太多，所以疯了，乱挥霍！”凌忆柔也不爽的看着夜微凉。

    宇文靖看了她们一眼并没有说话。

    众人见她竟然又出几千零一零一的，他们很头疼有木有！

    在他们看来，夜微凉完全是想要买着这个蛋来玩！而且众人都不想冒险买一只魔宠蛋，于是众人都没有开口叫价，只有夜微凉一人叫价。

    “怎么都不叫价啊，你们这样让我多不好意思啊！”夜微凉故作不好意思的开口，但是脸上却没有一丝不好意思的样子。

    众人默……

    玉姬看着没有人叫价，只有夜微凉一人，于是最后只能以一千零一金票的低价卖给了夜微凉，他们只赚了一金票而已。囧！

    “你们都不叫价，我只是想玩玩的！”夜微凉故作委屈的看着众人，其实心里还是挺高兴的，本来以为要花不少钱才能拍下来没想到就多花了一金票，太爽了！

    听到夜微凉这么说，大家也就知道夜微凉只是凑个热闹的，却白白出了一千金票，有不少人是表示很同情，但更多的是嘲讽。

    夜微凉接过蛋，付了帐，直接扔进空间戒指。

    肉嘟嘟一看到蛋，立刻高兴的扑了过去，小心翼翼的将蛋抱进怀里，回到自己的小窝，一下又一下的摸着怀里的蛋壳，眼里带着浓浓的温柔。

    夜微凉有些诧异，她第一次看到肉嘟嘟竟然对着一个不知道是什么的蛋这么温柔，就像是，像是在等待着自己的爱人孵化，破壳而出的一样。

    而她也猜的没错，它以后的确成了肉嘟嘟的专有兽。

    “夜儿，一千零一金票，买一个魔宠蛋，这有些不划算！”楚亦寒走上前，虽然他不敢肯定一定是魔宠蛋，但是这风险，他不会冒！

    “我知道，可是买都买了还能怎样，如果真的是魔宠也没什么大不了，嘟嘟也刚好缺一个玩伴，让它陪着他玩不就好了，没准还可以生一大堆小嘟嘟呢！”夜微凉最后一句话带着一丝调侃的意味，而空间里的肉嘟嘟，脸果断的红了起来，只是太多毛，没人看到而已。

    楚亦寒果断的将嘴闭上，这话恐怕也只有她敢当着这么多人的面说出来。

    “好，今天我们拍卖最后一件压轴的物品！”玉姬拍拍手，

    立刻就有人抱着一架琴走了上来，将它放在台上，然后退下。

    “大家都看到了，这就是今天最后的压轴！流光琴！”玉姬话音一落，台下安静了几秒钟，然后便是疯狂的讨论！