
    “嗯！这次慕家惨败，怕是不会甘心的！”夜白皱眉，他倒是不怕，但是关于夜儿，哪怕她就算是有一头神兽，他还是不放心！

    “没错，不过短时间恐怕他还无法恢fù！”

    “对了，爹，你看这些应该怎么办！”夜微凉一挥手，顿时慕家所带来的魔兽，灵兽还有一些圣兽，便统统落在了院子里，夜家的院子虽然不小，其中魔兽也缩小了自己庞大的身子，但还是显得有些拥挤。

    “哈哈，这次慕家可是赔了夫人又折兵啊！”蓝雅晴笑嘻嘻的看着这些魔兽，想到那慕家主发给的脸，还有吐血的样子，就有些兴奋。

    “嗯，我听说这些都是慕家的一些长辈去魔兽森林捕来的，找了一些驯兽师专门训练的，这次惨败，被夜儿收走，恐怕气的没几个月好不了。”萧擎宇道。

    他本来以为夜微凉是要杀了那些魔兽的，没想到竟然只是收为己用，果然很聪明！这样的女人就算是得不到，也不能得罪！

    “最好是活活气死，省的以后麻烦。”楚翘扁扁嘴，对于那个慕家主没有一丝好感，统统都是厌恶。

    “我也是这么觉得！”蓝雅晴点点头，她跟楚翘想的是一样的。

    “哼，那个老东西还有的活呢！不管他，我们还是想想这些魔兽该怎么办！”夜微凉看了眼院子里的魔兽，有些无奈，自己留的魔兽似乎有些多了。

    “这是夜儿收的，自然由夜儿来决定。”楚翘道。

    “没错，要不然夜儿就将它们都留下来吧，没准以后用的到。”蓝宇也接着道。

    “可是这也太多了，你们看看，有没有自己看上的，可以随便契约。”夜微凉对着蓝宇等人道，她已经有肉嘟嘟了，这些她已经免疫了。

    “不用了，我已经有了，再要一个的话，恐怕它会吃醋的。”楚亦寒带着一丝调侃的看着她。

    “我也是我也是，虽然不是神兽，但是最起码也是圣兽，保护我搓搓有余了，而且再要一个的话，恐怕它会不高兴的。”蓝雅晴单纯的道，眼里没有一丝的贪婪。

    再看看其他人也是一样，眼里都很正直，没有看到贪婪。

    心想他们的身份也都不一般，自己的兽兽或许比她的还好，于是也不勉强，只是点点头。

    看了眼院子里的兽兽，夜微凉专门挑选了一头等级较高的六阶圣兽，伸手放在它头上，闭上眼默念驯兽决，想要试着驯化它们。

    驯兽决是她在空间戒指里偶然看到的，便随便的翻看了一下，发现可以契约魔兽，同样也可以提升自己和魔兽的等级！

    当初契约肉嘟嘟她还不知道有驯兽决这种东西，所以导zhì肉嘟嘟没有跟着她进阶！而上次她进阶的时候肉嘟嘟还是没有进阶，也不知道是因为它已经是神兽了，所以进阶的慢还是怎么回事，总之还是停留在五阶上，也不知道什么时候才可以再次进阶。

    之间圣兽的眼神有些涣散，兽兽的脚下突然溢出一种五星的阵法，只见本来上面显示的是六颗星星，但是现在看来，一下变成了八颗星星，直接越级成为八阶圣兽。

    众人已经愣在了原地，呆呆的看着夜微凉跟兽兽，眼睛睁得大大的，似乎不相信眼前所看到的！

    他们第一次知道，也是第一次见到，被主人驯化后兽兽可以进阶的，这也太玄幻了吧！

    夜微凉微微皱眉，感觉到自己斗宗中期的瓶颈有些松动，似乎想要晋级！

    夜微凉压制着想要晋级的冲动，扭头看向夜白。

    “爹，你先将它契约，我有事先回房了，有事等我出来再说！”说完快速的离去，脚步有些急切！

    笑话，她可不想被人知道她会斗气的事情，该保密的还是要保密，该低调的时候还是要低调！

    “夜儿是，是驯兽师！？”楚翘见她已经消失不见，这才反应过来，不敢相信的惊呼出声！

    “你也看到了？我还以为我是做梦呢！夜儿竟然是驯兽师！那她到底是什么级别的啊，竟然可以驯化圣兽，而且还让它进阶了，这还让不让人活了，这么妖孽，让我们怎么活啊！”蓝雅晴仰天道，语气带着不满还有羡慕，无奈。

    “她可以驯化六阶圣兽，她的驯兽等级最起码在中级二阶驯兽师，现在看来，她应该已经快要发到中级巅峰驯兽师了！”楚亦寒道，听不出是什么情xù。

    “中级二阶驯兽师？还快要突破了？靠！这也太玄幻了吧！”萧擎宇听后忍不住爆了一粗口！

    这哪是废材！是天才好吗！

    “是啊，还真是玄幻了！”蓝宇呢喃着，眼里却带着一丝笑意。

    “夜儿是驯兽师！？”夜白依旧是没有回过神，看着已经驯化好的圣兽，眼里依旧是有些不相信。

    另一边，夜微凉回到院子里，直接将肉嘟嘟放在院子上的石桌上。

    “嘟嘟，听着，你在这里待着，记住，不许任何人踏入这里一步，一直到我出来为止！”夜微凉很严sù的道，脸上却带着一丝痛苦。

    “我知道麻麻，你就安心晋级吧，我会好好守着的。”肉嘟嘟是她的契约兽，它怎么可能会不知道夜微凉现在想干嘛！要知道晋级是不能被打扰的，以防止走火入魔！

    “嗯，靠你了！”说完快速进屋关门，盘腿坐在床上开始专心进阶。

    夜微凉刚放松下来，便清楚的感觉到一种气息直冲斗宗中期的瓶颈，而她的脚下也显示出斗宗中期的字样，却突然变成了斗宗巅峰的字样，然后又接着突破了巅峰，变成了斗神初期，一直到将近中期这才停了下来，脚下的字也变成了斗神初期，随即消失不见，整个房间也安静了下来。

    夜微凉深深吐出一口气，然后慢慢睁开眼，房间已经暗下来了，也代表着现在已经天黑了。

    斗神初期！夜微凉露出一丝笑容，以自己现在的晋级速度，应该很快就可以突破斗神直达斗皇了吧！她终于也可以保护自己想要保护，守候的人了！

    意念一动，只见手指上燃起一丝蓝色的电流，电流外面包裹着一种浓浓的黑云，时不时的发出滋滋啪啪的声音，就像是电流那种滋滋的声音。

    夜微凉知道，那不是电，是雷电！没想到自己进阶后，关于雷电的控zhì方法也自然的出现，她现在可以随意的控zhì雨水，火焰还有雷电，那接下来的风跟木，应该也不远了吧！

    夜微凉下床，整理了下衣服，修炼了一个下午，感觉自己的身子似乎更加轻盈，而且好像也更加的精神了。

    走到门口，打开门走了出去，第一眼就看到坐在石桌上的肉嘟嘟，此刻正趴在桌子上小绿豆眼正惺忪的半睁半闭着，听到房门发来的声音时，一下子抬起了脑袋，当看到夜微凉的时候，高兴的跳下石桌，朝她跑了过去，然后一跃，便已经乖乖的趴在她怀里了。

    “嘟嘟，辛苦你了！”夜微凉温柔的摸摸她的头，有些奖赏的意味。

    “不辛苦，麻麻，下午有人来找过你，但是被我拦住了，然后刚刚又有人来找你，说让你去前厅吃饭。”肉嘟嘟老老实实的交代着，不敢有所隐瞒。

    “嗯！我知道了，我们现在就过去。”夜微凉抱着嘟嘟往前厅走去，快要到前厅的时候碰到了楚亦寒。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~