
    他们并没有因为他们高贵的身份而看她，相反还主动维护她，似乎根本就不在意她是个废材，这让他很高兴！

    夜白摇摇头，慈爱的看着她。

    “夜儿，爹知道那个慕少爷不是好人，你教训他也是应该的，只是慕家不好惹！听爹的话，现在赶紧收拾东西，带着你的朋友离开，不管发生什么事都不要回来，记住，一qiē有爹在，爹会保护好你的！”哪怕是牺牲自己，他也会保护好她！

    “是啊夜儿，你不能修炼，慕家的人知道慕正的事后，一定会来兴师问罪，你赶紧走，走的越远越好，不要回来，等开学后你再回学校，在那里他们不敢对你太过分！”楚若云也有些着急，这个女儿她也不忍心看到她受到伤害，哪怕不是亲生的！

    夜微凉看着他们，鼻子酸酸的，忍着将要溢出来的眼泪，上前伸手挽住楚若云。

    “娘，夜儿不走，夜儿已经长大了，不是以前那个任性什么都不懂的小丫头了，我可以保护你们了！”夜微凉很是乖巧的开口，脸上挂着甜甜的笑容。

    楚亦寒等人看到夜微凉的笑容，心里溢出一种说不出的感觉，就是那种有些心疼，但是又有些欣慰的感觉，这是他们第一次看到夜微凉露出这种笑容，很真诚！

    “可是……”

    “没有可是！四大家族中，只有我们夜家实力最弱！人丁最少！好不容易有个女儿又是一个不能修炼的废物，三大家族想要除去我们夜家的念头不是一次两次了，只是一直没有行动而已！”

    “就拿这次来说，慕正当众调戏我，我要是不教训他一顿，以后其他三族更加不把我们夜家放在眼里，想要吞并我们是迟早的事！”夜微凉语气不轻不重，但是却都说在点子上，这也是让夜白最担心的一件事。

    如果百年之后自己不在了，夜家将会被其他三家吞并，从此这个大陆上便再也没有夜家这个名字，不过恐怕就算他还在，夜家也会存活不了多久吧。

    楚亦寒眼里闪过一丝精光，果然，这个女人不简单！还好没有跟她成为仇人，而且成为朋友！

    其他几人的想法也与楚亦寒的想法一样，都在心里庆幸着。

    “那夜儿看应该怎么办？”夜白虽然知道这个女儿跟以前不一样了，可是没想到变化竟然这么多，心不由自主的想要询问她的意见。

    “这个嘛，嘿嘿，爹什么都不用做，只要等着他们找上来就好，更何况该来的躲也躲不掉，还不如迎头上呢！只不过是他们找上门的，在我们家门口的地盘挑衅，那我们做什么也都无所谓了！”夜微凉眼里闪着算计！

    “什么都不做？夜儿，这真的可以吗！”夜白还是有些担心。

    “可以的，相信我吧爹！”夜微凉肯定的点点头。

    得到她的肯定，夜白也好意思再说什么了，只能点头答应。

    “好啦，爹，人家一回来就被你盘问，现在都快饿死了啦！”夜微凉摸摸自己，撇撇小嘴，样子好不委屈。

    看着变脸如此之快的夜微凉，众人都只是抽了抽嘴角，而夜白夫妇两也只是宠溺的点点头，对着身后的几人做了一个请的手势，然后一同往里走用膳。

    吃完饭后，夜微凉对着众人说了一句话吃完到我房里来，于是便快速离开。

    几人见夜微凉脸色不对，一个个赶紧放下筷子说吃饱了，往夜微凉的院子走去，进了院子便看到夜微凉坐在院子里的石桌旁，脸色有些严sù，看着几人示意她们坐下。

    “夜儿，怎么了？”萧亦寒疑惑的道。

    “大家都是朋友，我也不藏着掖着了！你们今天下午就离开吧！”夜微凉打开天窗说亮话，语气也是带着一丝不送拒绝的坚定。

    “什么！”众人异口同声，一脸不相信的看着她。

    “我说，你们下午离开吧，或者先离开夜家，找一个客栈先住下，毕竟明天可能会有一场恶战，你们的身份在这里不合适！”

    如果他们在这里，明天打起来他们一定不会袖手旁观的，如果他们出手，那就代表着三国同时要与慕家为敌，虽然说三国不怕一个区区的慕家，但是多一个敌人，不是一件好事，更何况他们家还有一个驯兽师跟一个炼药师，一般人都不会傻傻的主动去得罪他们！

    众人的脸色变了变，有些难看的看着她！

    “夜微凉！你把我们当什么！”萧擎宇站起身，一脸愤怒的看着她！

    这女人知不知道自己到底再说什么！不是朋友吗！朋友不就是要有福同享有难同当吗！为什么她却选择推开他们。

    “朋友啊！”夜微凉看着他的愤怒，一脸的平静，跟他的愤怒完全是两个对比。

    “你也知道是朋友啊！是朋友为什么要我们离开啊！难道就这么不相信我们吗！”蓝雅晴扁扁嘴，脸上有些不满！知道她是好心，但是她这么光明正大的说出来，他们还是会有些生气！

    “我相信你们，只是到时候你们能保证你们不会出手吗！”夜微凉抚了抚额头，有些头疼。

    “当然……”蓝雅晴后面的话顿时咽了下去，的确，他们不能保证看到她有危险不会出手。

    “看吧，你们也不能保证，还是说你们打算为了一个小小的夜家与慕家为敌？拜托，你们也都老大不小了，这里面的利与弊你们应该分的清楚吧！”夜微凉现在的态度，还有语气，整个一教训自己晚辈的样子。

    众人被她那态度还有样子，都给弄得怪怪的。

    “我可以保证不出手，但是如果你有危险，我会出手！”一直很少说话的蓝宇，看着夜微凉道。

    他说的很明显了，你没事我就不出手，你要是有事我就出手，这是他最大的让步了。

    “我也是！”

    “还有我！”

    “还有我！”众人都是跟蓝宇一样的态度，这简直让夜微凉有一种偷鸡不成蚀把米的感觉！

    “好吧！你们可以留下来，但是要保证不能随便出手！”夜微凉揉了揉太阳穴，最后提出要求。

    “好！一言为定！”见夜微凉答应，几人的心情都还算不错。

    几人又聊了一会，夜微凉便回房了，明天可能会有一场恶战，她必须要快点修炼。

    盘腿坐在床上，夜微凉开始修炼，她能感觉到斗气现在已经卡在了斗宗中期，而且自己似乎并没有想要突破的迹象，于是夜微凉果断的放弃了修炼斗气，专二修炼魔法。

    闭上眼，心逐渐的安静下来，这才开始感受着空气中的元素，然后慢慢开始吸收。

    空气中的元素以肉丸看得见的速度疯狂的往夜微凉的身体里挤，元素进入身体后，一缕一缕的洗刷着夜微凉的经脉，最后往她的内丹方向游去。

    夜微凉因为是刚修炼魔法，所以身体里的内丹小的就像是一个绿豆一般。

    元素慢慢的裹住她的内丹，然后慢慢依附进去，本来只有绿豆般大小的内丹，长成了一颗黄豆大小，而内丹上出现了一种红色与白色的条纹相交错着，心想应该是代表火系与水系的。

    看到比之前大了许多的内丹，心里满意了不少。

    睁开眼，伸手意念一动，自己的食指上便出现了一团红色的火焰，在她食指上热情的燃烧着。

    “这就是火系的魔法吗！”夜微凉看着火焰，随手一挥便消失不见。

    “红色是火系，那白色……是水系吗！”夜微凉伸手，对着不远处的水盆一指，突然不知道从哪里弄出来的水，直接浇在了脸盆里。