
    “那我要你，如何？”君宇墨坏坏的道。

    “我？我不早就是你的了吗。”夜微凉下意识的道。

    君宇墨一怔，随即露出一个倾世的笑容。

    “对！夜儿早就是我的了！我一个人的！”君宇墨揽着她在她耳边呢喃，语气带着浓浓的喜悦。

    “喂，君宇墨，我要睡觉了，如果你没有要的东西我就收起来了，很晚了，而且明天还有场硬仗要打呢。”夜微凉被他紧紧得搂着，闷闷的道。

    “我陪你！”君宇墨话音刚落，在夜微凉还没来得及问是什么意思的时候，就被君宇墨一把抱起，然后往床的方向走去。

    “君，君宇墨，你，你干嘛！”夜微凉咽了口口水，这货想干嘛！不会是想……不要啊！人家还未成年啦！夜微凉哭。

    “睡觉！”君宇墨温柔的将她放在床上，一个翻身便躺在了她身边，伸手揽过她，将她紧紧的抱在怀里。

    “那个，我不用你陪的，我自己可以睡的。”夜微凉弱弱的道，在他怀里，她的心脏莫名的乱撞！好像快要跳出来一样。

    “睡觉！”君宇墨再次道，只是这次却带着不容拒绝的霸道。

    “可是你抱着我我睡不着啊！你还是回去吧，不然明天早上被人看到怎么办！”夜微凉的头被他按在怀里，闷闷的道。

    “看到就看到，我抱我娘子，关他们什么事！如果你不想睡的话，我们也可以做一些其他的运动，比如，它！”君宇墨握着她的小手慢慢向下，放在他的炙热上面。

    夜微凉吓得一下子红了脸，下意识的抽回手，有些想哭。

    君宇墨，咱不发/情好吗？夜微凉在心里道。

    “听话，睡吧，我不会动你的，只是想抱着你！”君宇墨的声音再次温柔了下来。

    夜微凉不再挣扎，因为越是挣扎，只会挑起他的**，所以她选择安静下来。

    夜微凉换了舒服的姿势，小脸贴着他的脖子，温热的气息喷洒在他的脖子上，闻着属于他的味道慢慢睡了过去。

    夜微凉是睡着了，可是君宇墨呢？被她折磨的根本睡不着，下身的感觉让他想要将她压在身下疼爱一番，可是他却做不出来！只能老老实实的搂着她睡觉，然后时不时的用手在她身上吃豆腐来缓解自己的难受！

    可是越吃豆腐，他却越是难受！但是有什么办法呢？是他自己要留下来的，只能忍着。

    第二天一早，阳光明媚，一看就是睡大觉的好日子，只是某人睡得正欢，而房门便被人用力的拍打着。

    “谁啊！不知道打扰人睡觉很没礼貌吗！”夜微凉拉过被子盖过头，不满的大叫着。

    “夜儿，夜儿快点起来！慕家人找上门了！夜儿！”楚翘怎么会没听到夜微凉的声音，只是现在顾不得这么多，慕家的人现在已经来到大门口叫嚣了，指名要夜微凉！

    房间里的夜微凉本来还打算再睡一会的，但是听到慕家着两个字，本来睡意朦胧的眼睛顿时睁开，闪过一丝锐利！

    对啊！慕家！今天是慕家来找她麻烦的，她怎么给忘了！

    想到昨晚，下意识的扭头看向身边，早就没有君宇墨的身影了看来是很早就走了！

    昨晚有他在身边，她一夜好梦，只是现在……唉！忍不住叹了口气，为什么心里会有一丝失落，还有空荡荡的感觉呢！自己真的是爱上他了吗！

    皱眉！算了！想不出来就不想了，随着感觉走，这样应该就很快会有答案了吧！

    想到这里心情放松了不少，但是门口的叫声依旧还在。

    夜微凉下床，打开门一看，此刻楚翘还有蓝宇等人都在门口等着她，脸上带着一丝着急，但是在看到她的时候，眼里闪过一丝惊艳。

    “慕家人来了！”夜微凉道，直接忽略他们眼底的惊艳，语气有些冷，同时夹杂着一丝杀气！

    众人这才回过神，然后故意咳嗽了几下来掩饰自己心里的尴尬。

    “是的，慕家人已经到了，还指名要夜家交出你，不然哪怕是血洗夜家也要杀了你！”蓝宇眉头紧皱，眼里带着担忧。

    “哼！血洗夜家！我等着，怕就怕他没那个本事！”夜微凉危险的眯起眼睛，眼里迸发出冷光，在场的几人斗不由自主的打了个冷颤！

    现在的夜微凉，真的好可怕。

    “等我一会，我先换件衣服！”夜微凉再次砰的一声将门关上，隔绝了众人的视线。

    “夜儿刚刚的样子，好诱人啊！”蓝雅晴看着紧闭的房门，眼里带着狼光，还有一丝迷恋。

    “嗯！我要是男的，我一定要将她追到手里！”楚翘赞同的道，说着还故意挥了挥爪子。

    “我也是，我也是！”蓝雅晴狂点头，眼里带这种痴傻。

    “只可惜你们这辈子都没机会了。”萧擎宇看着两人，听着两人说的话忍不住开口，只是刚说完立刻收到了四道恶狠狠的目光。

    萧擎宇扁扁嘴，闭上嘴不在开口。

    夜微凉换了身衣服，然后快速的洗漱了一番，这才重新开门，一行六人往前门走去。

    当夜微凉等人来到门口的时候，不得不说夜微凉真的被小小的惊讶到了！虽然昨晚听到了他们的谈话，有了一些心理准备，但是今天亲眼看到的时候，还是会难免有些……诧异。

    此刻夜府的门口站满了人与魔兽，甚至还有一些七八阶的圣兽！而它们的前面，站着一个四五十岁的中年男子，夜微凉认识他，他就是慕家的家主！昨晚上专门去偷听看到的。

    慕家那边的人，兽特别多，而跟夜家相比，夜家就显得有些落后了，只站着夜白夫妻两，还有一些家丁，很明显哪一头强，哪一头弱！

    离他们不远处，周围围满了许多来看热闹的人群，就连凌家还有宇文家都来了，除了宇文靖的眼里闪过一丝担忧，跟凌浩宇眼里的探究，其他都是一副看好戏的样子！

    她们一个个都巴不得夜微凉可以死在她们眼前！

    “夜白，你最好将夜微凉交出来，不然我慕家绝对不会善罢甘休！”慕家主愤怒的开口，看着夜家就这么几个人，心里更加是无所忌惮了！

    “不可能！夜微凉是我女儿，更何况慕正受伤那都是他自己找的，怪不得别人！”夜白看着眼前的阵仗，并没有一丝的退却，反而还迎头直上，让夜微凉心里又感动了不少。

    “这么说你是不交了！是吗！”慕家主双眼如蛇一般，紧紧的盯着夜白，危险的道！

    “没错！”夜白同样是危险的看着他，只要是他敢伤害他女儿，他才不管他是什么人，哪怕是暴露自己真正的实力也都无所谓！

    “夜白，你找死！”慕家主充满杀气的开口，刚要一声令下将夜微凉抓出来的时候，就听到一声清脆，却有带着一丝慵懒魅惑的声音。

    “找屎？慕家主，你要是想要去找屎应该去茅房，而不是在夜府！”话音刚落，一身白裙，上面绣着朵朵梅花，绝美的脸上带着一丝冷意跟杀气，还有不屑！

    “夜儿，快回去！”夜白见夜微凉走了出来，焦急的道。

    夜微凉对夜白摇摇头，给了他一个安心的眼神。

    “你！你就是夜微凉！”慕家主早已忽略了夜微凉刚刚讽刺他的话，目光紧紧的盯着夜微凉！

    果然是个倾国倾城的女子，只可惜是个废物！要不然就可以让正儿将她娶回去！想到那个到现在还在床上昏迷不醒的儿子，心里的气就不打一处来！

    “我不是难不成你是？”夜微凉很好的驳了回去，让慕家主本来就难看的脸色，更加难看起来。

    果然，这个女人果然是伶牙俐齿！

    “既然你承认你是夜微凉，那你就要跟我回去认罪！”慕家主语气不好的道。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~