
    这女人要挑美男做夫君！？

    夜微凉睁开眼，看向树下的三个男子，虽然看的不是很清楚，但是她也知道他们似乎生气了，勾唇一笑继续道。

    “要知道本姑娘我最喜欢看美男跟美女了，不是美女帅哥，本姑娘从来不看第二眼？”

    美女，帅哥？为什么还有美女啊？谁能有她美啊！众人默。

    看着没有人开口，夜微凉终于忍不住笑了出来。

    “哈哈哈！我逗你们玩呢，还真以为本姑娘那么肤浅啊。”夜微凉坐起身，扶着树干，双脚高兴的荡来荡去。

    众人汗！！

    “不过说实话，本姑娘喜欢看帅哥跟美女这点倒是真的，不过只是喜欢看，却没有收过来的心思，更何况本姑娘已经有心上人了，那些人也只不过是个过客而已。”夜微凉说着看着树下的男人，他们有什么心思她很清楚，是时候说明了，不然耽误他们找美人那可就太罪过了。

    果然，众人的脸色都不是很好，楚翘跟蓝雅晴也是一样！本来想要把她介绍给自己哥哥的，千算万算竟然没有想到夜儿心里已经有人了！这也太……

    “呵呵，好啦，今晚还有宴会，我先回去睡会，省的到时候精神不好，对了，中午就不用让人来叫我了，下午的时候我会自动出来。”说完直接飞身下树，然后径直走向自己的房间，推门，再关门，隔绝了众人。

    “她竟然，有心上人了！”蓝宇的眼里带着浓浓的失落。

    “看来，不是我们！”楚亦寒抬起头看向两人，有些苦笑。

    “是啊，只是不知道是谁这么幸运，可以成为她的心上人！”萧擎宇扭头看向她的卧房，眼里带着复杂。

    “算了，就算不能成为她的良人，那么成为她的朋友也不错。”萧擎宇收回目光，眼里的复杂不见，取而代之的是一丝轻松。

    其他两人对视一眼，都没有说话。

    晚上，夜府。

    夜微凉一行人坐上马车直接往皇宫的方向驶去。

    今晚的夜微凉，除了换了另一身紫衣，其他的都没有变化，也没有精心的打扮，跟平常一样，但是却就是该死的吸引人的目光，让人忍不住将目光射向她。

    可能是因为白天夜微凉说的话，所以马车里，并没有一人开口说话，气氛沉的有些诡异。

    夜微凉靠坐在一边，双眼紧闭，像是在休息。

    行驶了差不多半个小时，一行人这才到了皇宫门口。

    夜微凉眼上的睫毛动了下，然后慢慢睁开眼，一双风眼带着一丝迷蒙的看向众人，然后自然的笑了出来，伸了个懒腰。

    “呵呵，这一觉睡得真舒服，你们还真是够贴心的，知道我睡觉不喜欢被打扰，好了，到了，我们下车吧。”夜微凉自然的说到，然后率先下车。

    其他人对视一眼，一个女子都可以如此释然洒脱，他们又为什么不可以呢，接着笑了出来，也都紧跟着下车！

    “哼，狐狸精，走到哪都不忘jì勾引几个男人！”凌忆柔看到夜微凉等人，想到她的那只神兽，虽然有些顾忌，但是想想她自己其实并没有什么实力的时候，心里那股害怕顿时消失不见。

    夜微凉顺着声音扭头看去，刚好看到了宇文靖等人。

    夜微凉不怒反笑，看着他们道。

    “呦，我当时谁呢，原来是凌忆柔凌大小姐啊！”夜微凉故作诧异的道。

    凌忆柔脸上立刻闪现出一种高高在上的样子。

    “不过凌小姐家是住在海边的吗？”夜微凉反问，眼里带着不解。

    “哼，本小姐家才不是住在什么海边！四大家族凌家便是本小姐的家！”说到四大家族凌家，凌忆柔更加是高傲目空一qiē的开口。

    “哦~~原来不是住海边啊！”夜微凉恍然大悟的道，语气也一改之前的温柔，变得异常的凌厉。

    “不是住海边还管的那么宽！你姑奶奶我去哪带几个男人姐高兴！你管的着吗你！不过你既然这么喜欢管，为什么不搬去住海边啊，到时候整个大海还要龙王干什么，都归你管得了！”

    话音刚落，众人已经呆了，本来以为夜微凉用那么温柔的声音说话时妥协了，没想到却还是这么凌厉，就知道不能相信她会改！

    “你你你！！”凌忆柔伸手愤怒的指着她，但是又说不出话，恨不得扑上去掐死她。

    “你你你你什么你，说本姑娘到哪都勾引男人，你怎么不看看你自己身后，到哪都带着自己的哥哥姐姐，姐夫还有妹妹，真当以为自己是没断奶的小娃娃啊，还需要自己哥哥姐姐们的保护，真是看着就头疼！”说着还故意揉揉自己的太阳穴，然后摆摆手。

    “走吧走吧，看到她们我就头疼！”夜微凉语气有些不耐烦，然后抬脚跟着来引路的太监离开。

    太监也被夜微凉的话给雷到了，不过也不敢有什么表情，只能忍着笑引着他们往里走。

    只留下几人在那里呆愣着回不过神。

    噗嗤！！走了一会楚翘实在是忍不住喷笑出来，接着便是蓝雅晴的大笑声。

    “哈哈哈哈！！夜，夜儿，你，你也太，太厉害了吧！你都没看到刚刚他们的脸都绿了！真是太过瘾了！”蓝雅晴笑的捂着肚子。

    没断奶的小娃娃？亏她想的出来啊！

    “是啊，我，我当时差点没笑出来，憋死我了！”楚翘也笑的跟蓝雅晴扶在一起。

    “哼，我说的是实话，你们难道就没看到她们几乎每天都是形影不离的，不知道的还真的以为是没断奶的娃娃呢。”夜微凉耸耸肩，表示自己很无辜。

    “对对对，夜儿说的对，说的对！”楚翘笑的捂着肚子点点头。

    这时，突然有三个太监走了过来，对着六人行了下礼。

    “请萧太子跟奴才这边请。”一个太监恭恭敬敬的弯腰道。

    “嗯！”萧擎宇点点头，扭头看着几人。

    “我先走了，到时候宴会上见。”

    几人点点头。

    紧接着蓝宇兄妹俩跟楚亦寒兄妹俩夜都被太监一一接走，只剩下夜微凉一人。

    “都走了，就剩我一个了，带路吧！”夜微凉叹了口气。

    “是，夜小姐！”说完做了个请的姿势，然后往宴会的方向走去。

    “雾雨国太子，楚亦寒，公主楚翘到！”一声像是尖锐的像是鸭嗓子的声音响起，门口便走进一男一女。

    不少女子跟男子将目光放在了两人身上，然后赶紧上前行礼客道。

    没一会蓝宇与蓝雅晴跟萧擎宇也都一一走了进来，然后慕家，凌家，宇文家，还有其他一些较小的家族，也都一一走了进来，却唯独不见夜微凉。

    几人的目光时不时的看向门口，等待着那抹的身影出现。

    就在几人等的有些担心的时候，传到的公公终于开口了。

    “夜家小姐，夜微凉到！”

    话音刚落，一道紫色的身影便走了进来，众人不自觉的将目光放在了夜微凉的身上，尤其是那些年轻的公子哥，都双眼放光的看着她，要不是顾忌这里有这么多人在，恐怕早就扑上去了吧！

    夜微凉刚进来，楚亦寒等人便朝着夜微凉走了过去。

    众人诧异，一个小小的夜微凉，竟然可以引的三国太子都主动上前示好。

    “夜儿，你怎么现在才来，我还以为你出什么事了呢！”蓝雅晴担忧的道，但是现在放松了不少。

    “呵呵，我没事，就是让公公带着我随便逛了逛。”她说的是实话，只是随便的逛了逛。

    “那就好，这宫里一个个都不是省油的灯，小心点。”蓝宇看了眼四周，小声的道。

    夜微凉笑着点点头。

    “天羽国公主南宫灵云到，君宇墨到！”

    众人下意识的看向门口，就见君宇墨依旧是一身墨衣的走了进来，而身边跟着一身宫装的南宫灵云。

    夜微凉可没有错过南宫灵云看向君宇墨时那眼里的爱慕，而君宇墨却连一个眼神都没有给她！这让夜微凉在心里忍不住拍手叫好！

    君宇墨第一眼便看到她，然后径直走向她。

    “夜儿。”君宇墨温柔的看着她。

    夜微凉嘴角抽了抽，这么正大光明的叫她夜儿，还怎么隐瞒两人的关系啊，不过看到他身后的那个女人，想想就算暴露又如何，她的男人岂能让她人肖想！－－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~