
    “嗯，答应了。”夜微凉点点头，那四位师傅，她也是蛮喜欢的，尤其是他们给自己的礼物，都是针对她不会斗气，用来保护她的东西。

    “哇塞！夜儿，你现在岂不是中山学院四位长老的关门弟子？你太厉害了，我爱死你了！”蓝雅晴激动的一把抱住夜微凉，在她脸上再次狠狠地啵了一口。

    夜微凉一阵恶寒，但也没拒绝。

    “对了夜儿，你知道我们今天赢了多少钱吗？”楚翘激动的看着夜微凉，双眼都在放光。

    “多少。”夜微凉似乎一点也不在意，但也不想扫她的兴，只能顺着他问下去。

    “夜儿，你绝对想不到，我们今天总共赢了七千三百二十一万金票！”楚翘双眼$_$，非常激动！

    “七千多万！？怎么会这么多！”夜微凉不得不说她也被吓了下，她也没想到竟然会赢这么多！

    “嘿嘿，这个学院里绝大部分人都是大家族的子弟，一个个身上能没个十几万到几百万金票吗，更何况今天你的魔宠对战魔兽，他们几乎都是用尽自己身上的金票压魔兽胜，结果全输了，自然就都是我们的了！哈哈哈，咳咳咳！！！”楚翘越说越激动，最后激动的直接被口水给呛到，但就算如此，她的脸上也快笑成菊花了。

    “呵呵，真没想到竟然可以赢这么多，难怪我刚进来的时候，会有那么多人用愤恨的目光看着我。”夜微凉心情大好，就连那些目光也直接无视。

    “是啊，那是他们自己倒霉，压错了人，诺，这是你的三千万，还有君老师的三千万，剩下的一千三百二十一万我跟楚翘，还有我哥他们平分，嘿嘿，这么多钱，以后再也不用担心父皇不给我钱了！哈哈哈！”蓝雅晴也非常的激动，连忙安抚着快速跳动的小心脏！

    “嗯。”夜微凉也不客气，将自己跟君宇墨的钱放进空间戒指，然后继续趴在桌子上。

    铃声再次响起，君宇墨走了进来，将书本放在桌子上，往台下的同学身上扫了一眼，但是在夜微凉身上稍微停顿了下三秒钟，这才开口。

    “经过与校长的协商，今天有三件事要跟同学们宣布，第一件事，从明天开始，将放假一个星期，同学可以回家……咳咳！然后七天后再次回来上课！”君宇墨话音刚落，教室里鸦雀无声，大部分的同学都将头埋在了桌子底下，他们都不敢想，要是回家让父母知道他们把钱输光了，会怎样对他！都同时将目光瞪向宇文霜与夜微凉！

    要不是宇文霜挑衅夜微凉，结果让夜微凉的魔宠胜利，他们怎么会输得这么惨！

    宇文霜接受到众人那犹如刀割般的目光，低下头没有说话，但是却在心里将夜微凉给骂了个狗血淋头，因为她自己的十几万金票也都输了，能不气吗！

    而夜微凉呢？人家该干嘛干嘛，直接将那些目光给屏蔽，反正钱都在她这里，她直接将她们的目光当做羡慕嫉妒，就算是有恨，她也看不见，就一句话，钱在我这，不爽你赢回去啊！

    “第二件事！”君宇墨一开口，教室里顿时都安静了下来，一个个收回了自己的目光，等待着老师宣布的第二件事。

    “一个星期后，你们再次回来的时候，你们的宿舍以后会是一人一间，到时候我会将你们的房间号码交给你们！”君宇墨此话一出，周围顿时炸开了，一个个交头接耳的开口讨论。

    大部分都是比较开心的，因为在家里都是一人一间房，但是在这里要三人或者四人一起住，那自己就没有**了，但是现在，可以有自己的房间，这样自己住起来也会方便自由许多。

    “啊！一个人一间房啊，夜儿，那我岂不是不能再跟你住在一起了！”蓝雅晴听到说一人一间房，小脸顿时有些委屈。

    楚翘，夜微凉，她们三人住在一起挺好的，为什么要分开呢！

    “为什么要分开啊，我的夜儿，再也不能跟你睡一间房了！”蓝雅晴开启她的委屈撒娇模式，一个劲的往夜微凉身上蹭。

    楚翘的脸色也不是很好，似乎对一个人一间房很不满。

    夜微凉抬起头看向君宇墨，发现他也在看自己！

    君宇墨对她微微一笑，眼里带着得意，但也只是一瞬间。

    夜微凉收回目光，拍拍蓝雅晴的后背有些心虚，她可不敢跟她说是因为君宇墨要跟她培养感情，所以才会一人一间房，不然她们俩还不立刻掐死自己！

    “第三件事！”教室里的人纷纷安静下来，等待他的下文。

    “一个月后，将会有一场历练，历练的地方……死亡森林，希望大家可以有心理准备。”

    “什么！死亡森林！”有人惊呼出声。

    “我没听错吧！竟然是死亡森林！”

    “死亡森林？我们进去，那还有命回来吗！”

    “就是，这简直是想要我们的命嘛！”

    教室里充满了同学们的讨论声，而夜微凉却有些疑惑跟不解，扭头看向蓝雅晴。

    什么是死亡森林？“死亡森林很恐怖吗？”

    蓝雅晴顿时瞪大了双眼，一脸的诧异。

    “夜儿，你，你不会没有听过死亡森林吧！”那眼神，一副看外星人的样子。

    夜微凉摸摸鼻头，好吧，原谅她刚来这个世界，对这个世界不了解，她的确没有听过死亡森林这个地方！

    “天呐，夜儿，你……算了，今天就由我来给你好好上一课。”蓝雅晴拍拍她的肩膀，一副还好有她的样子。

    夜微凉“……”

    “在这个大陆上，除了死亡森林让人恐怖，还有一个就是魔兽森林！这两个森林都是历练的好地方，只是好地方自然也是要付出一些东西的，比如就是生命！”

    “我记得听我哥说过，曾经有一百多人都抱着一种侥幸的心态想要进入这个死亡森林中历练，只是这一百个人中，没有一个人能安全回来，就算运气好，一百个人中，能有一个人能回来，那都肯定都是强者！”蓝雅晴的语气里充满着向往，还有一丝恐惧。

    “死亡森林，魔兽森林！”夜微凉呢喃着，光是听着这两个森林的名字，她的心都有一种兴奋嗜血的感觉。

    “嗯！不过魔兽森林相比死亡森林要安全一些，同时也有一些佣兵团队一起出任务，所以在魔兽森林里碰到佣兵团的几率是非常大的！而且不管是魔兽森林还是死亡森林，里面都有不少的药草，大部分都是千金难求的，这些药草对于炼药师来说可是上上品！”从语气可以听的出来，蓝雅晴对于炼药师是非常的佩服的！

    “炼药师……”既然是炼药，肯定就需要鼎，而她记得似乎在空间戒指里看到过一个鼎，或许就是用来炼药的！

    夜微凉用意念进入了戒指中，四下看了下，果然发现一个鼎，旁边还放着各种书本，心想应该都是炼药用的。

    或许闲来无事，除了修炼，她也可以试着学习炼药，没准以后也可以弄个炼药师当当。

    要是别人知道夜微凉心里的这种想法，还不被吓死！要知道炼药师是非常难得的，而且炼药也是极其不易的，而夜微凉却想要当个炼药师玩玩，在她看来好像很简单一样！不过对别人来说却是难如登天！

    “夜儿，我真怕我这次进去，就再也出不来了！”蓝雅晴撇撇嘴，眼里带着失落。

    “我也是！”就连楚翘也同样点点头。

    “生死有命，所以别太担心。”夜微凉平静的安抚着她们，她倒是很想去死亡森林见识见识。