
    “靠，这么容易就有水了，那我以后出去岂不是不用担心洗澡还有喝水了！”夜微凉看着满满一脸盆的水，脸上露出了得意的笑容。

    咚咚咚

    “夜儿，你在吗？”夜微凉扭头看向门口，这才发现天已经不知不觉的黑了下来，看来已经到晚上了。

    自己闭上眼修炼，觉得没多久，可是一醒过来才发现已经过了半天了，自己的肚子还真的有些饿。

    “我在！”夜微凉下床打开门，发现五人都在门口站着，似乎在等着她。

    “一个下午都没有见你出来，我还以为你不在呢。”楚翘道。

    “呵呵，赶了两天的马车，有些累，休息了一会。”

    “嗯，刚刚夜叔叔有来叫你去吃饭。”

    “吃饭？那你们不会在这里都是在等我一个人吧！”夜微凉惊呼。

    “不然呢，你以为我们吃饱了没事干在这里干嘛！”蓝雅晴没好气的赏了她一个大大的白眼。

    “额……呵呵呵，那个，我今天有些累，所以起来晚了，走吧，我们去吃饭。”夜微凉有些不好意思的开口，让他们等了自己那么久，她还真是有些不好意思呢。

    “哇！夜儿！你也会不好意思啊！”蓝雅晴见夜微凉有些不好意思惊呼出声。

    夜微凉嘴角抽了抽，听她这话好像是在说自己脸皮好像很厚似的！

    “你是再说我脸皮厚吗！”夜微凉眯起眼睛，有些危险的看着她。

    “额……没，没有是绝对没有！我们谁不知道夜儿的脸皮最薄了，是不是！”蓝雅晴对着楚翘使了个眼色。

    “是吗？我刚刚可是还听到某人说了一句话，好像是在说夜儿脸皮厚似的。”蓝雅晴双手抱胸，对着她眨眨眼，一副你自求多福的样子。

    “啊！楚翘！你出卖我！”蓝雅晴愤愤的看着楚翘，当看到夜微凉的时候，脖子下意识的缩了缩，然后拔腿就跑，本来以为夜微凉不会追的，可是扭头不看还好，一看两腿跑的更快了。

    “蓝雅晴！我看你皮痒了！竟然说我脸皮厚！”夜微凉一边追着蓝雅晴，一边道，两人都没有用功夫，只是平常人的脚步而已。

    “夜儿，夜儿我真的不是这意思，真的不是。”蓝雅晴撒开腿使劲跑，还不忘要解释，而一边的楚翘跟楚亦寒四人看着她们俩，找的嘴巴都合不拢。

    “夜儿，千万别相信她！这丫头的嘴巴可是能说会道呢。”楚翘靠在柱子上笑翻了天，嫌火不够，又加了一把。

    果然，夜微凉听到楚翘的话，速度又提升了不少。

    “啊！！楚翘！你，竟然敢冤枉我，我，我跟你没玩！”说着蓝雅晴直接朝楚翘跑了过去。

    楚翘见情形不对，吓得大叫一声，撒开腿子就跑，一边跑还不忘开口。

    “我说的是实话，夜儿，赶紧抓住她抽她一顿，你看看她，她都要杀人灭口了！”楚翘说的很委屈，可是她的语气却是止不住的欢快。

    “楚翘！老娘我要杀了你！！”整个院子里充斥着蓝雅晴愤怒的声音，而三人更是玩起了你追我赶的游戏。

    看着三人那欢快的样子，观战的三人，脸上也露出了放松的笑容，还有一丝宠溺。

    最终蓝雅晴被夜微凉k了一顿，悲惨的望了望天，交友不慎，交友不慎啊！

    几人吃完饭，夜微凉回到房里，从空间戒指里拿出一身夜行衣，然后开始换上，刚换好一道富有磁性的声音传了过来，身子也被人从后搂住。

    “夜儿，你这是去干嘛？哦，我知道了，是要做贼吗？”君宇墨将唇凑近她的耳边，诱惑的开口，温热的气息喷洒在她的耳边，很不争气的打了个冷颤。

    “你下次出现能不能有点动静啊！”夜微凉拧了把他的手臂，有些不满！

    他每次出现都是悄无声息的，没有一丝动静，想吓死她啊！

    “动静，那夜儿是想要什么动静呢？”将唇凑近夜微凉的耳边，张嘴含住她的耳垂，轻轻的舔咬着，抱着她的手臂也紧了紧，像是要把她腰勒断一般！

    “君，君宇墨！你，你能不能别老想着吃豆腐好吗！”夜微凉呼吸有些紊乱的道，耳垂上传来的酥麻让她身子有些发软。

    “好，那我吃你。”说完故意轻咬了下她的耳垂，然后一把抱起她往床走去，温柔的将她放在床上，身子也紧跟着压了上去。

    “喂，你干嘛！你好重啊，快点起来！”夜微凉皱眉，这男人又发/情了吗！

    “不起，我们都好久没见了，我现在要抱着你，只有抱着你我才能感觉到你在我身边！”君宇墨将头埋在她的颈见，闷闷的道。

    “你，你没事吧？”夜微凉感觉到他的不对劲，小心的开口。

    “夜儿，以后离他们远点！”君宇墨抬起头，捧着她的小脸认真的看着她，不想错过她的每一个情xù。

    “他们？谁啊？”夜微凉有些不解。

    “就是那几个跟着你的烂桃花！以后跟他们保持距离好不好！”君宇墨带着一丝请求，还有一丝的霸道。

    夜微凉愣了下，终于反应了过来。

    “你说的是楚亦寒他们？”夜微凉试探的道。

    “不然呢！”君宇墨没好气的道，想到那几个男人在这几天跟夜儿那么亲密的待在一起，他的心里就非常不爽！

    “咦？”夜微凉微微凑近他，用鼻子嗅了嗅，有些疑惑的道。

    “好大的酸味啊，谁家的醋坛子打翻了啊！”夜微凉继续装傻。

    “你……哼笨女人，听到我说的没有！”君宇墨有些气结，但是又拿她没办法。

    “听到了听到了，其实你想多了，他们不仅是楚翘她们的哥哥，也是我的朋友，我既然答应了跟你在一起，就不会喜欢上他们的。”夜微凉保证的看着他。

    “真的？”君宇墨有些不相信。

    “真的，比珍珠还真好吗！”夜微凉认真的道。

    得到她的保证，君宇墨的脸色一下子好了起来，对着她粉嫩的小嘴就亲了一口。

    “好了，你现在可以起来了吧，我今晚还有事情要做，你先回去吧！”

    “有事情？什么事？”君宇墨这才反应过来她身上的夜行衣，虽然来的时候就看到了，只是只顾着亲热，便忘了问。

    “没什么事，就是突然很想学做一次贼。”夜微凉奸笑了下，眼里带着一丝算计。

    “做贼？你想去……”

    “嗯哼，我要去慕家，怎么，要不要一起？嗯？”夜微凉对她抛了个媚眼，脸上的笑容越来越大！

    有他这个高手，到时候也不必担心会跑不掉，反正有他呢。

    君宇墨岂会不知道她的小脑袋里到底在想什么，伸手撩起她垂下来的发丝，放在鼻下嗅了嗅，脸上带着魅惑的笑容。

    “好啊，娘子去哪，为夫就跟着去哪。”

    夜微凉满意的点点头，伸手摸了摸他的头，一副摸宠物的一样。

    “真听话，一会有赏！”语气是掩饰不住的愉悦。

    君宇墨被她的动作弄得脸一下子就黑了下来，不过听到她说的有赏，脸色好了不少。

    “什么奖赏？”

    “嗯……暂时还没想好！”夜微凉歪头想了想开口。

    “我想好了，现在就给我吧！”说完再次压向她。