
    “天呐！是流光琴！竟然是上古神器流光琴！”有人惊呼出声，眼里带着贪婪。

    “流光琴！拍卖楼竟然会有流光琴！”

    台下顿时混乱了起来，都激动的看着台上的流光琴，清楚的可以感觉到从琴身里面散发出来的灵气，一个个跃跃欲试的看着流光琴！

    “流光琴，没想到拍卖楼的压轴竟然是流光琴！”蓝宇也看着台上的流光琴，眼里没有贪婪，但是却带着一种敬仰跟势在必得！

    “流光琴，上古神器？”夜微凉反问。

    “没错！相传上千万年前神魔大战，这流光琴便是当时天神擎天对战魔界之主时用的武器！只是最后不知为何被封印了起来，上万年后，没想到却再次出现！”

    “你的意思是这个琴被天神封印了？”

    “应该是的，但是现在看来封印依旧没有解除！只是不知道为什么会出现在这里！”

    “既然被封印，那还能用吗？”夜微凉继续问。

    “可以，虽然威力没有之前那么厉害，但是也足以可以毁miè四国甚至是整个神魔大陆！”蓝宇的表情带着一丝严sù！

    “这么厉害！”夜微凉有些诧异，虽然知道可能会很厉害，但听到他说，她还是挺惊讶的。

    蓝宇点点头没有说话，只是盯着流光琴。

    “呵呵，看来今天将会有一场前无古人的叫价！”夜微凉双手抱胸，有意无意的看了眼其他还在关着的窗户，眼里闪过一丝冷意。

    一直不出手，恐怕等的就是它吧！流光琴！不过没办法，这架琴她也看上了，这次是真的只能价高者得了。

    而且这里这么多高手，就算她将琴拍到手了，恐怕也很难活着出去吧！

    “好！现在开始拍卖，底价，一百万金票！”玉姬刚一开口，众人诧舌！流光琴低价一百万？靠！那都可以买两三座城池了！

    夜微凉撇撇嘴。“一百万，还真是值钱。”

    突然，脑袋里闪过什么，扭头看着她们。

    “你们要拍吗？”

    几人对视看了一眼，萧擎宇的语气不再是那么无所谓了，而是带着一丝严sù。

    “虽然是兄弟，但是流光琴，我必须要拍下来！”

    “没错，我也必须要拍下来！”蓝宇看了他一眼淡淡的开口。

    这架流光琴可以决定一个人，乃至于四个国家和神魔大陆的命运，如果被其他人得到，又或者被其他国家的太子得到，那他们的国家恐怕就会很危险！

    “楚亦寒，你也一样吗？”夜微凉看向不说话的楚亦寒，看着他犹豫的样子，她心里其实都已经知道答案了。

    “……是！”楚亦寒抬起头看着她，犹豫了下还是点点头，流光琴，他必须得到。

    夜微凉看着三人，最终点点头。

    蓝雅晴跟楚翘两人眼里都带着一丝挣扎！

    她们俩心里都很清楚自己的哥哥与其他两人并不是像表面上看到的那么简单，只是不知道如果以后真的出事了，她们还可以像现在这样要好吗！这个朋友，她是真的想交！

    “好吧，我知道了！”她应该早就知道，太子与太子之间不可能会有友谊，毕竟那是关乎一个国家的安慰！

    “夜儿，如果你……也想要的话，我会退出。”蓝宇看着她，没有一丝的犹豫。

    夜微凉一愣，然后看向其他两人，只见他们都低下头，夜微凉眼里闪过一丝嘲讽，这就是最好的答案不是吗！

    果然，人都是自私的，夜微凉并不否认，因为她也是！而蓝宇的态度却让她有些不解了，或许他是真的喜欢自己，所以选择放弃！但他的爱，她回应不起！

    夜微凉收起心里的想法，淡笑道。

    “呵呵，不用了，我要与不要都没关系，我又没有斗气，如何能驾驭它，我有些累了，你们继续，我就先回去了！”先回去？怎么可能！只是要找一个更好的地方叫价而已！不过她可不会告sù他们的！

    “你现在就要走？”楚亦寒看着她。

    “不然呢，我又没有钱，更何况这么多人想要，我可拍不下来，在这里待着看东西被其他人拍走，我会心痛的，还不如回家睡大觉，这样最起码不会心痛。”夜微凉翻了翻白眼，在这里待着她怎么下手！

    “可是你一人没问题吗？要不然让雅晴她们陪你回去吧！”蓝宇有些不放心。

    “是啊夜儿，我陪你吧！”蓝雅晴上前挽着夜微凉，虽然很想看热闹，但还是夜儿重要。

    “不用了，我又不是三岁小孩，还需要人陪，你们待着吧，我就先走了，对了，不管最后你们谁拍到，能不能回来的时候让我近距离看看流光琴到底长啥样啊！”夜微凉说的有些委屈，夹杂着一丝祈求。

    三人对视一眼，共同的点点头。

    夜微凉这才放心了下来，然后转身大步的走了出去，在大家的注目礼中，夜微凉就这么大摇大摆的离开了。

    见夜微凉离开，都没有往心里去，继续叫价，对他们来说巴不得少一个人，这些他们能赢的几率就会大不少。

    夜微凉快要走到门口的时候，故作无意的左右看了一眼，然后一个闪身便消失不见。

    空间戒指里，夜微凉用意念驾驶着空间戒指小心的移动，这里高手太多，她要是不小心一些，恐怕很容易被发现。

    夜微凉透过戒指看着外面的一qiē，意念一动，戒指便飞快的落在众人背后的柱子后面，戒指贴着后面的柱子慢慢的往上，差不多一分多钟后才落在了二楼上。

    夜微凉小心的喘了一口气，明明一秒钟的事，却偏偏被她弄到一分多钟才搞定！还好其他人还在叫价没有发现她，给了她更多的时间。

    她现在已经在这里了，只是不知道哪间房才是空房！她可不想随便进去一个，里面却有人！那她还不暴/露了！

    现在叫价已经到了八百五十万金票了，她现在必须要快点找一间房进去！

    四下看了眼，终于发现离自己不远的窗户上露出一个洞，夜微凉快速的往窗口挪去，然后小心的往里看了一眼，发现没人，心里一阵窃喜，对着那个小洞，意念一动。

    叮……

    戒指进入窗口掉在地上，发出清脆的碰撞声。

    夜微凉一眨眼，便在地上站好，戒指也好好的在手里戴着。

    “呼，终于进来了！”夜微凉摸了把额头不存zài的汗。

    静下心听着外面的叫价，现在已经叫到了一千三百万，这是楚亦寒叫的价格，看来他手里有不少钱，但二楼其他房间，除了楚亦寒跟慕家还有宇文家在叫价，其他房间里的人都没有开口叫价！难道说那几间房间里没人？可是她明明感觉到有气息的存zài啊！

    “一千三百万，现在已经叫到了一千三百万！还有人继续叫价吗！”玉姬的声音有些激动，第一次，一千三百万的叫价打破了她们以往的叫价！

    “我出一千三百五十万！”

    这声音夜微凉认识，是慕雪瑶的声音，这么多钱，看来早就知道今天会有流光琴的拍卖，所以才会有所准备！

    “我出一千三百八十万！”宇文霜也叫价了，毕竟那可是上古神器流光琴，如果她们宇文家得到了，在神魔大陆中那就可以称王称霸了！

    “宇文霜，之前的生骨花我已经让给你了，现在你又来跟我抢流光琴！”慕雪瑶愤怒的看着对面的宇文霜，她敢肯定这个女人是故意的！

    “让给我？说的还真好听，你怎么不说是你出不起高价，让给我，亏你说的出来！”宇文霜毫不客气的讽刺回去，慕雪瑶的脸色顿时难看了起来！

    今天她父亲跟哥哥因为受伤都没有来，所以只有她一人！现在被一个宇文霜给欺负了，她真的好不甘心！

    “你……哼！好，那我们就看到底最后鹿死谁手！我出一千五百万！”慕雪瑶此话一出，宇文霜的脸色变了变，刚要叫价就被宇文靖拉住，示意她闭嘴。

    “一千五百二十万！”宇文靖淡淡的道。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~

    －－－－－－－今天更新了一万六千多字，够你们看的了，累死宝宝了！还好之前留了存稿！哭！求安慰！