
    “墨。”夜微凉温柔的看着他，然后亲昵的叫了一声墨。

    众人也紧跟着默，都万分诧异的看向两人！君宇墨跟夜微凉竟然是……是……这也太劲爆了！

    本来公主南宫灵云是他们认为与君宇墨最般配的女子，可是现在看看，似乎夜微凉才是与君宇墨最为般配的，南宫灵云本身就是一个美人，但是跟夜微凉相比，还是差的太远太远。

    楚亦寒等人的脸色也是变了又变！他们怎么也没想到夜微凉的心上人竟然君宇墨，他们的君老师！？那她们岂不是师生恋？！

    但是输给君宇墨，他们是输得心服口服。

    君宇墨看向楚亦寒等人，跟他们一一打过招呼，继续看着夜微凉，而夜微凉也是一样，两人谁也没有说话，只是这么的看着对方，仿佛整个宴会里只有两人一般。

    南宫灵云看着这一qiē眼里带着嫉妒！为什么，为什么她的墨哥哥，她都没有当着他的面叫他过，也只有在夜深人静一个人的时候才敢低声的叫他，而这个女人竟然可以正大光明的叫他墨！这怎么可以！她怎么可以！怎么会有资格！

    滔天的怒意跟嫉妒充斥着她的全身，不过她可不是那些没脑子得女人，于是笑着走了过去。

    “夜小姐。”

    “南宫公主！”夜微凉同样回以微笑，只是笑意却不达眼底。

    “夜小姐，不知你与墨哥哥，是什么关系呢？”南宫灵云好奇的看着她，像是只是随意的问了下而已。

    “什么关系……嗯……”夜微凉故作思考的想了想，终于想了出来，然后装作很单纯的说到。

    “他是我男人，我们的关系是你一辈子都达不到的关系。”说完还故意咧嘴，对她露出一个大大的笑容。

    “你！！”南宫灵云愤怒的看着她，本来掩饰很好的友好，却有一瞬间的破裂！

    这个女人，竟然说是她永远达不到的关系！这是在变味的讽刺她的一厢情愿吗！夜微凉！很好！我南宫灵云今生跟你势不两立！

    宇文霜眼里也带着浓浓的嫉妒跟不满！竟然敢勾引君宇墨！夜微凉这个女人必须死！

    “墨哥哥，夜小姐说的是真的吗？”南宫灵云很快的恢fù正常，扭头单纯的看向他，等着他的回答，心却提到了嗓子眼。

    “不是！”君宇墨看着她淡淡的道。

    听到这句不是，南宫灵云的心顿时回到了肚子里，刚要开口讽刺她，在听到下一句的时候，却硬生生被打入地狱。

    “她是我君宇墨的未过门娘子！”话音刚落，南宫灵云的整个身体像是在冰窖里一样，浑身冰凉！

    夜微凉的嘴角也跟着一个劲的狂抽！这货说话也不打草稿的！未过门的娘子？她有答应他要嫁给他吗！有吗！有吗！夜微凉在心里怒！

    “我们已经订婚了，明天我就会去夜府提亲！”君宇墨无视夜微凉那难看发黑的脸，继续不怕死的道！

    看了眼她后面的三个男人，让他升起一种危险感，不管怎样，他都要快点将她娶进门才可以！

    “墨，墨哥哥！你……”南宫灵云看着他，语气有些哽咽，似乎不相信他会看上这个废物！

    “夜儿，我会尽kuài娶你过门的。”君宇墨拂过她耳边垂下来的发丝，温柔的看着她。

    夜微凉嘴角有抽了抽！尽kuài？慢点好吗！

    “夜微凉！我要跟你比武！”南宫灵云被君宇墨刚刚的动作给彻底激怒！愤怒的开口。

    全场倒吸一口冷气！看来这个公主真的被夜微凉给气的不轻啊！竟然要跟夜微凉比武，夜微凉虽然不会修炼，可是人家有一头神兽啊！！

    夜微凉哀怨又愤怒的看了他一眼，都是他！她明明什么都没做，就被人给盯上了，还要比武！她躺着也能中招的啊！

    “你敢不敢接！”南宫灵云愤怒的看着她，她一定要杀了这个女人！一定要！

    夜微凉扭头看了她一眼，然后淡淡的道。

    “没兴趣。”说完便转身，走向自己的座位。

    “夜微凉，你不敢就代表你认输，你要放弃墨哥哥！”南宫灵云见她要离开继续道。

    夜微凉终于停了下来，转身看着她，又看了眼在一边看戏的君宇墨！

    你特么的！将嫉妒引到老娘身上，你却独善其身，你真当老娘吃素的！

    夜微凉挑眉，然后耸耸肩。

    “放弃就放弃咯，你看看他能不能放弃我再说吧！”夜微凉毫不在意的道，然后继续往前走。

    众人同时将目光看向君宇墨，发现他此刻只是温柔的看着夜微凉的背影，大家心里了然。

    南宫灵云哪里受得了这样的委屈，充满杀意的看向夜微凉！

    “夜微凉，你去死！”说完抬起一掌直接朝夜微凉打去，带着浓浓的杀意，势必要将她杀死！

    “夜儿！！”君宇墨紧张的叫出声，周围也都一阵惊呼声！

    “夜儿！”楚翘等人也同样惊呼出声。

    哼！夜微凉，你死定了！宇文霜等人与慕家人在心里道，眼里带着一丝狠辣跟快意。

    君宇墨一个瞬间转移，一把将夜微凉揽进怀里，然后一掌朝南宫灵云打了过去。

    “啊！！”砰的一声，只见南宫灵云顿时飞了出去，然后摔在地上，吐出一口鲜血，扭头不敢相信的看着君宇墨！

    似乎不相信自己爱了那么多年的男人会对自己出手！

    “南宫灵云，我当你是皇上的亲妹妹所以对你礼让三分！但是别忘了，我君宇墨跟你没有任何关系，更加与你天羽国没有任何关系！任何想要伤害夜儿的人，我君宇墨必定要将她挫骨扬灰！但是念在你是皇上的妹妹，今天我就放过你，再让我看到或者知道你对夜儿出手，我保证你绝对不会见到第二天的太阳！”君宇墨愤怒的看着她，浑身上下散发出一种嗜血的杀意！

    众人都被眼前这一幕给惊呆了，本来以为君宇墨只是跟夜微凉玩玩的而已，但是现在看来恐怕不是那么一回事了！就从他刚刚护着夜微凉的动作就让人知道，夜微凉是他君宇墨得女人，不是这些人可以惹的起的！

    南宫灵云愣愣的看着他，眼里慢慢溢出泪水，一滴一滴的往下流。

    这就是她爱了那么多年的男人，竟然要为一个女人而杀了她！都是你夜微凉！都是你！你该死！我绝对不会放过你！

    就在众人都在呆愣的时候，太监的声音传来，众人这才回过神。

    “皇上驾到！”

    接着一身龙袍的年轻男子走了出来，当看到场上发生的一qiē时，眼里闪过一丝诧异，再看看君宇墨怀里搂着的女人，眼神从诧异再到了然，也没多说。

    “参见皇上！”众人回过神赶紧行礼，而夜微凉却被君宇墨搂在怀里，站的笔直。

    就在众人以为皇上会找君宇墨跟夜微凉的麻烦时，却见他根本不以为意。

    “平身吧！今天是家宴，大家不必多礼！”皇上摆摆手，颇有些随意的味道。

    “谢皇上！”众人起身，然后在自己的位置上坐了下来，没有人开口。

    夜微凉看到他的第一眼就知道他一定会是个明君，说不出为什么，就是感觉！

    “不许看他！”君宇墨伸手铅着她的下巴，逼她看向自己，语气有些不满。

    夜微凉无语，不就是看一眼嘛，还吃醋了。

    听着君宇墨那略带一丝幼稚跟吃醋的样子，众人又是一阵诧异。

    “君公子，这是……”皇上看着眼前的一qiē，有些不解。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~