
    哇！麻麻真好！肉嘟嘟在心里道，开心的小心脏直跳。

    夜微凉感觉到它的高兴，也随之高兴了起来。

    慕家人听到夜微凉的话，吓得赶紧拔腿就跑，笑话，他们可还不想死！

    “哼，你以为你们能逃得掉吗！”夜微凉鄙夷的开口，话音刚落，肉嘟嘟仰天一吼，对着逃跑的众人就是一喷，结果直接被烧为灰烬！

    看着眼前的一幕，哪里还会有人想要逃，都瑟瑟发抖的站在那里，等待死亡。

    肉嘟嘟不屑的看着身下匍匐着的魔兽，仰天一吼，然后喷出一股火焰，直接将最前面的两只巨型魔兽给烤了，整个街上飘散着一种浓浓的烤肉味。

    其他的魔兽看到自己的同伴直接被烤了，眼里的恐惧更甚，但是却又不敢挣扎。

    “嘟嘟，这些够你吃的吗？”夜微凉没有错过那些魔兽眼里的恐惧跟求生欲，如果将它们收为己用，或许也是一种不错的办法。

    “够了够了。”肉嘟嘟抹了吧哈喇子，它也不是贪婪的神兽，只要吃饱就好，它也不会奢求太多。

    “嗯，那余下的这些我就带走了，也不能太赶尽杀绝不是。”夜微凉有意无意的看了眼匍匐在地上的魔兽，眼里带着算计。

    “嗯嗯，那就听麻麻的。”肉嘟嘟点点头，然后慢慢缩小，再次变成跟迷你版的小肉嘟嘟。

    刚变身，便迫不及待的扑上烤熟的那个魔兽，只见几道虚影在魔兽上来来回回的游走着，很快便将它啃的就剩下骨头了。

    这边刚啃完，就扑向了另一个魔兽身上，再次大啃特啃，啃的好不乐乎。

    夜微凉走到其他的魔兽面前，看着他们匍匐的样子，淡淡的开口。

    “要臣服我吗！”夜微凉没有太多的废话，开门见山。

    话音刚落，只见本来就匍匐的魔兽，更加恭敬了起来。

    “很好！记住你们的选择，不然，我保证你们会死的很惨！”说完随手一挥，便将它们收回了空间戒指里。

    一qiē差不多将近尾声，嘟嘟也吃的差不多了，仰天打了个长长的饱嗝，然后直接四仰八叉的躺在地上，肉嘟嘟的小爪子一下一下的摸着自己的小肚子，一副满足的样子。

    慕家主看着自己的心血直接被夜微凉给收入囊中，气的说不出来话，胸口就像堵住的一样。

    夜微凉对着肉嘟嘟招招手，肉嘟嘟便朝着夜微凉扑了过去，转眼间肉嘟嘟便安然的躺在了夜微凉的怀里。

    夜微凉摸摸它圆滚滚的小肚子，肉嘟嘟舒服的闭上眼，在她怀里蹭了蹭。

    主人的怀里就是香，而且还软绵绵的，好喜欢啊！肉嘟嘟一脸的满足。

    看着本来还凶狠的神兽，此刻就跟一个温顺的猫咪一样赖在主人怀里撒娇，又是让人大跌眼镜！神兽不是应该是很有威严的吗？可是现在看来似乎有一些偏差。

    夜微凉抱着肉嘟嘟，扭头看向慕家主。

    “慕家主，不送了，哦，对了，下次来找我算账的时候别忘了多带几只圣兽，如果有神兽那就更好了！”说着挽着楚若云进了夜府，完全忽略那几乎要杀人的目光。

    楚亦寒等人见此，只是微微一笑，跟着进了夜府！从头到尾他们并没有帮上什么忙，几乎都是夜微凉自己处理的，不得不说，今天的夜微凉给人一种霸气外漏的感觉，让人移不开眼。

    “夜微凉！！”慕家主仰天一吼，一口血再次喷了出来，身子也随之倒了下去。

    “爹！爹！”慕雪瑶看着昏死过去的慕家主，眼里闪过一丝精光，但是也只是一瞬间便转为了担忧跟紧张。”这女人，还真是“不远处的高塔之上，君宇墨看着发生的一qiē，无奈的摇摇头，亏他还担心她，专门在这里守着，看来他多此一举了，她的能力，足以应付。

    见没有热闹，一个个便也散去了，只是关于夜家的事，也注定在这个天羽国乃至整个神魔大陆传开，夜家也成为了天羽国人人热道的话题，再也没有人敢小看夜家。

    “哥！我们现在怎么办？”宇文霜扭头看向宇文靖，关于夜微凉的事虽然有些不甘心，但也无可奈何！

    “回去！”宇文靖深深地看了眼夜府然后转身离开。

    身后几人见他离开，也都一一跟在身后。

    “宇文兄后悔了！？”凌浩宇没有错过他眼里的情xù，挑眉好奇的道，眼里却闪过一丝鄙夷。

    “后悔？”宇文靖停下脚步，扭头看着他，眼里带着迷茫。

    他后悔了吗？为什么他看到她身后整天跟着那么多男人他心里会有些嫉妒很不舒服！尤其是刚刚她那么的光芒四射，秒杀慕家！他却有一种想要将她藏起来的冲动！

    想到慕雪瑶对她打出的那一掌，他的心也会随着提出来，为她紧张，担忧！

    他这是喜欢吗！？他对她明明是避之不及的，以前她只要看自己一眼，他都会觉得恶心，可是现在，自从她跳河死过一次之后，她再也没有像以前那样充满爱意的看他一眼，缠着他，突然，他真的好想以前的那个她！

    “看着现在的她，难道，你就没有一丝后悔的感觉吗？”凌浩宇继续道。

    “是，我后悔了！”宇文靖垂下脸点点头，是的，他后悔了，真的后悔了！

    “呵呵，只可惜这个世界上没有后悔药，也不可能让你再重来一次！或许失去的，才是最珍贵的吧！”凌浩宇感叹的道，说完抬脚离开，将宇文靖等人甩在身后。

    “夜儿……”宇文靖看着远处呢喃出声，眼里带着痴迷。

    凌碧萱当然没有错过他眼里的爱意跟思念，垂着的手紧了紧！眼里带着杀意！夜微凉！不可留！

    相比这里的冷清，夜家就显得热闹多了，所谓是要不就不出手，要出手惊呆众人！今天夜家所发生的事，一定会让人津津乐道的。

    “夜儿，肉嘟嘟竟然是一只神兽，为什么我以前就没看出来呢！”蓝雅晴盯着夜微凉怀里吃饱喝足睡大觉的肉嘟嘟，眼里带着不解还有懊恼！

    “是啊，我也没想到，不过想想也是，哪有一个神兽可以这么萌，又可以这么能吃的啊！”楚翘看着睡大觉的肉嘟嘟，忍不住调侃。

    “呵呵，说到底嘟嘟也是我偶然得到的，当时它是一个死蛋，我从来没有吃过魔兽蛋，于是就想买回来尝尝，没想到竟然是一只这么萌的小神兽。”夜微凉温柔的摸摸肉嘟嘟的小脑袋。

    “就这么，，，买回来了？”楚翘有些不相信，就这么的好运，买到了一只神兽？为什么她没有那种好运啊！

    “嗯！”夜微凉点点头，运气嘛，的确是好了那么一些。

    “夜儿，你就这么公众的拿出一只神兽，我怕会被人盯上啊！”夜白有些担忧。

    “是啊，要是被人盯上就糟了！”夜微凉现在没有自保的能力，被盯上恐怕会有危险。

    “被人盯上……”夜微凉抬起头，看着门口的方向，勾唇一笑。

    “哼，想要的话，就来抢，只不过前提是，要有那个能力！”夜微凉狂傲的道，顿时浑身上下散发出一种睥睨天下的霸气。

    众人不得不说被现在的夜微凉给惊到了，要是说她狂傲吧，可是人家又有这个资本，你要是说不狂傲吧，可是你听听现在她说的话，整个一自大狂嘛！

    “咳咳！夜儿，万事还是要小心一些，知道吗？”夜白咳嗽了下道。

    “是，我知道了爹，最起码的低调，女儿还是知道的。”夜微凉点头，一副乖巧的样子。

    低调？你这是低调吗？是高调，高调好吗！众人默！－－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。