
    “是啊，谁不想数钱数到手抽筋，更何况人嘛，好不容易来到这世上走一遭，自然要好好享受一番，才不枉活着嘛！”睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，这是不少现代人的愿望啊，当然，也包括她咯。

    “呵呵，夜儿说的是，既然来到世上，自然是要潇洒的活着！”楚亦寒赞同的开口。

    “嗯？领悟能力不错哦小子。”夜微凉对他挑眉，然后眨眨眼，一副花花公子的轻佻。

    “那也是你这位老师教的好！”在她身边那么久，他虽然不是完完全全的了解她，但是他也领悟了不少，比如现在。

    “哈哈哈！楚亦寒，你小子不错，有慧根！”夜微凉大笑，伸手拍拍她的肩膀。

    这样的相处让她们都很放松。

    “能得到你这位老师的夸奖，实在是三生有幸啊！”楚亦寒故作谦虚的道。

    “嘿嘿，好啦，走吧，我们回家。”夜微凉显然心情不错，然后哼着小曲。

    不过这次的小曲依旧是让众人嘴角抽了抽！

    之间夜微凉双手背在身后，一摇一摆的往前走。

    “别看我只是一只羊~

    青草因为我变得更香~~”

    夜微凉哼的那叫一个悠哉悠哉。

    回到夜家，夜微凉将今天赚来的十几万金票交给夜白。

    “爹，这些都是夜儿今天赚的，统统上交。”夜微凉笑嘻嘻的道，今天赚的不少，心情自然也好。

    “夜儿，你，你真的在酒楼说故事！？”当他一大早听到大街上在传夜儿明天要去酒楼说故事，他一开始还不相信，可是今天看她一下子拿出这么多金票，难道真的……

    “哎呀爹，反正闲着也是闲着，不找点事做我会憋死的！”夜微凉有些撒娇的嘟囔着，整个一听话的乖乖女的样子，哪里还有之前的那种嚣张霸道样！

    众人看着她的样子，似乎只有对她父母她才会露出小女孩撒娇的一面。

    “可是，可是你一个女孩子在酒楼说故事，这，这始终是有些不安全啊！”夜白担忧的道。

    酒楼里时不时的有一些男子喜欢调戏女子，他是知道的，所以他怎么可能会允许他女儿在那里！

    “有什么不安全的，还能吃了我不成。”

    “这倒不是，只是……”

    “哎呀呀呀，爹，我肚子疼，先离开了，你不用担心，我的事我一qiē都自有打算的，走啦走啦！”说完拉着一旁看着她演戏的几人，示意他们离开。

    几人了然，纷纷告退蹭蹭蹭的往外走，直接将夜白独自一人留在了前厅里。

    夜微凉等人回到小院子里，一屁股坐在石凳上，趴在石桌上，深深吐出一口气。

    “呼！还好跑掉了，不然还不知道会说什么呢。”

    “我还是第一次看到夜儿这么无奈的样子呢。”楚亦寒打趣的道，看着她听到夜白的话就想溜的样子，让他觉得好笑。

    “没办法啊，他是我爹，我又不能跟他顶撞不是。”夜微凉闷闷的道。

    “哇，夜儿，你竟然这么孝顺，小爷我还是第一次看到啊！”萧擎宇也加入了调侃夜微凉的行列里，毕竟能调戏夜微凉的机会可不多啊！

    夜微凉抬起头，慢悠悠的看向萧擎宇，凉凉的道。

    “你的意思是在说我以前不孝顺了！？”

    “有吗？我有这么说吗？我没印象啊！你肯定是听错了。”萧擎宇摇摇头，眼里却带着一丝奸诈的笑意。

    “听错？你是再说我耳背吗！”夜微凉挑眉，继续凉凉的道。

    “额，不说了不说了，是我耳背，我耳背！”萧擎宇看着现在的她，感觉到头皮有些发麻，赶紧否认。

    “听你的口气怎么像是我在逼迫你一样。”

    可不就是你吗！萧擎宇在心里道，不过依旧是继续摇头，外加有些狗腿的开口。

    “没有没有，不说了，咱们说别的，说别的。”声音略带一丝讨好，惹得众人都忍不住笑了出来！

    也只有夜儿才可以将这个男人给制的服服帖帖的！

    夜微凉哼哼了一声，然后继续趴着。

    “夜儿，我们明天还去拍卖会吗？”楚翘在她身边坐了下来。

    “去，为什么不去。”夜微凉抬起头，一只手撑着下巴，有些懒散的道。

    “可是我们没有邀请函。”蓝雅晴也坐了下来，有些无奈。

    “呵呵，谁说一定需要邀请函的，你说对吗。”夜微凉看向蓝宇。

    蓝宇只是微微一笑，然后点点头。

    的确是不需要邀请函，但是却需要拍卖一种珍贵或者稀少的东西才可以！

    “可是那也需要有东西拍卖才可以。”楚亦寒背靠着树道。

    “这些明天再说吧，你们只要记得明天去拍卖会就好。”夜微凉打了个哈欠，都还没吃午饭呢，她就有些困了。

    “夜儿昨晚太累了，没休息好？”蓝雅晴往她身边凑了凑，语气带着一丝暧昧。

    夜微凉怎么可能会不知道她是什么意思，朝她翻了个白眼。

    “小丫头，年纪不大想什么呢！我去睡觉，中午吃饭别叫我了。”说完又打了个哈欠，带着困意的往房间走去。

    “哼，都这么累了，还说人家想歪了！”蓝雅晴撇撇嘴，不满的道。

    回到卧室，夜微凉往床上一躺，结果就直接睡了过去。

    当她再次醒过来的时候，看到了躺在自己身边的男子。

    伸了个懒腰，往他怀里蹭了蹭。

    “醒了。”君宇墨温柔的道，他听说她赚了不少钱，又在酒楼用神兽威胁了不少人，于是便来看看她，只是刚来就看到某个女人躺在床上正呼呼大睡！

    而他也不知道怎么会鬼使神差的就上床躺下，搂过她陪着她一起睡，一睡就睡到现在。

    “嗯。”夜微凉懒散的道。

    “今天说故事没发生什么事吧。”君宇墨拍着她的后背，有意无意的道。

    “没有啊，能有什么事啊。”夜微凉打了个哈欠，又换了个姿势。

    “呵呵，没事，就是随便问一下！”

    “明天我要去拍卖会，你去吗？”抬起头看着他。

    “你希望我去吗？”君宇墨挑起她一缕发丝反问。

    “希望啊。”夜微凉点点头诚实得道。

    君宇墨勾起一丝笑意，刚要开口却被她的下一句话给直接堵了回去。

    “因为我要是看上什么，就有人付账了。”

    “你个小没良心的，希望我去就是要我给你付账的啊！”君宇墨刮了下她的小鼻子，眼里带着哀怨。

    “当然不是，不过你是我男人，男人要给自己的女人花钱这不是很正常吗，难不成你还想要别的男人帮我付账啊，好啊，我倒是不介意，反正有人付账就好，就怕某人会生气！”夜微凉耸耸肩，表示很不在意。

    “你……你个小东西，真是被你吃的死死的！”君宇墨搂着她叹了口气，有些无奈。

    嗯哼！夜微凉挑眉，闭上眼继续睡。

    “夜儿。”

    “嗯？”

    “我明天有事，所以可能不能不陪你去了！”君宇墨有些愧疚的道。

    “嗯，没关系，我理解。”夜微凉点点头，表示理解。

    “呵呵，这么理解我，都让我心里有些难受了。”他也不想离开，但是魔界出了一些事，他需要回去一趟。

    “怎么，你还希望我可以揍你一顿？”

    “如果夜儿想的话，我愿意。”握起她的手，在她手心亲了一口。

    “君宇墨，你丫的有受虐倾向吧。”夜微凉抽回手，有些不相信的瞪他。

    君宇墨皱眉，有些不解。

    “算了，当我没说！”夜微凉重新趴下，继续闭眼。

    “对了，这个给你。”君宇墨从空间戒指里拿出一张红色的请柬递给她。

    夜微凉睁开眼，然后坐起身接了过来。

    “这是什么。”夜微凉左右看看，然后打开一看，有些诧异。

    “拍卖会的请柬？你怎么会有！？”夜微凉惊呼，只是刚说完就觉得自己似乎有些白痴了，他可是天羽国的大人物，自然也会有请柬了。－－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~