
    “是啊，不过我们不出价，恐怕二楼那些人可都是有身份的人，恐怕对生骨花却势在必得，我们还是少掺和吧！”

    “二楼那些人不是我们可以惹的，我们静观其变！”

    “对对对，静观其变，静观其变！”台下的人很快的安静了下来，都静静的等待楼上众人的开口。

    “六百金票！”突然，一道女子的声音传来，带着势在必得的开口。

    众人望去，是宇文家的宇文靖，大家都知道宇文家没有炼药师，那要生骨花做什么？

    不过想想这些大家族人的思想，不是他们可以猜的，于是也都闭口不言静观其变。

    宇文霜不屑的看了眼四周，这个生骨花她要定了，虽然说他们家没有炼药师，但是父亲跟她们说过，如果有生骨花，务必要拍下来，虽然不知道为什么，但是父亲既然需要，那她就把它拍下来就好。

    “好，六百金票，还有要出价的吗？如果没有，这朵生骨花就是……”

    “八百金票！”另一道女子的声音传来，只见二楼，离夜微凉隔了两间房的窗户打开，一个一身白衣女子的脸露了出来，挑衅的看了眼宇文霜，眼里带着得意。

    “慕雪瑶，竟然是她。”夜微凉摸摸下巴，嘴角禽着一丝冷笑。

    “慕雪瑶，是你！”宇文霜皱眉。

    宇文靖也站起身走到窗口，看着自己的对面女子，眉头也皱了起来，他没想到会是慕雪瑶跟他们抢生骨花。

    慕雪瑶是驯兽师，但是他们家还有一个慕正，是个炼药师，她们要这生骨花，一定是要炼丹的，只是慕正的炼药师等级，不是只在初级二阶吗，复生丹乃是高级炼药师才可以炼制的，难道慕正已经达到了高级炼药师？

    “不错，是我，我还以为出价的是谁呢，原来是宇文小姐跟宇文公子啊！”当说到宇文公子的时候，慕雪瑶有些娇羞的看了他一眼，然后快速的扭过头，貌似有心不好意思一样。

    “慕姑娘，在下很需要这株生骨花，不知道幕小姐可否割爱，放弃拍卖，在下他日一定登门拜谢！”宇文靖说的很是有礼貌，其他人都点点头，佩服他的修养。

    “不好意思宇文公子，虽然我也很想放弃，但是你也知道，我哥哥他是炼药师，自然热衷于药材了，所以恐怕不能割爱了。”慕雪瑶略带一丝歉意的开口。

    众人点点头，似乎对她的为难表示理解，更何况炼药师对药材的热衷跟执着，这都是众所周知的。

    “哥，干嘛要求她，我们价高者得！”宇文霜不满的看了眼慕雪瑶，这个女人刚刚那么娇羞的看自己哥哥，她可没错过。

    “霜儿！”宇文靖呵斥了一声，宇文霜立刻闭嘴不再说话，但是眼里却是深深地不满。

    “好啊，既然宇文小姐都说了，价高者得，那就继续吧！”说完扭头不再看向他们。

    “好，慕小姐出价八百金票，还有比八百金票更高的吗？”

    “一千金票！”宇文霜挑衅的看着慕雪瑶，今天她就跟她杠上了。

    “一千三百金票！”慕雪瑶似乎也跟她斗上了，毕竟女人都是比较冲动的动物，再加上宇文霜刚刚挑衅的眼神，慕雪瑶自然要跟她杠到底了！

    宇文霜见她出价，也赶紧开口。

    “一千五百金票！”宇文霜的声音很大，底下的众人听着两人的叫价声，一个个都跟看笑话一样，毕竟两大家族女人的对决，可不容错过啊。

    两人还在叫价，而夜微凉只是盯着生骨花看。

    “这个生骨花用来炼制复生丹，成功的几率有多大？”夜微凉扭头看着蓝宇。

    “如果是炼药师高级二阶炼制复生丹的话，成功率差不多在七八层，但是如果低于炼药师高级的话，越往下，成功的几率就越低，甚至是没有可能！”

    “这么难啊。”夜微凉看着台下的生骨花撇撇嘴，她暂时可没那个本事练什么复生丹。

    “没错，尽管许多人想要生骨花，但是却很少有人炼制成功，而且生骨花现在已经差不多快要绝迹了，这一株被人拍走，下次在想要的话恐怕很难！”

    夜微凉点点头，她似乎明白了一些什么。

    “怎么办，看她们在那抢的那么激烈，我好像也看上了。”夜微凉摸摸下巴坏笑着道。

    “夜儿也要买生骨花？”蓝宇有些诧异，她不会炼药，买了也是没用的。

    “嗯，有点兴趣而已。”既然是已经快要绝迹的花，要是被其他人拍走了，那她以后需要的话那该怎么办，唯一的办法就是把它拍过来，然后让肉嘟嘟把它种在空间戒指里，然后慢慢往外长，这样就有用不完的生骨花了！

    “可是夜儿不是炼药师，买下来恐怕也没用。”

    “嘿嘿，有没有用以后就知道了。”说完再次看向叫价的两人。

    现在生骨花已经叫到了三千五百快金票了。

    “好，现在是宇文小姐的三千五百金票了，如果还是没有人叫价，那么这生骨花就被宇文小姐所得了！”

    宇文霜得意的看着慕雪瑶，虽然三千五百金票买一株生骨花有些贵了，但是看到慕雪瑶这个女人脸色变成青色，她还是觉得挺值得的。

    “好，现在三千五百金票一次！三千五百金票两次！”玉姬见还是没有人要出价，就在宇文霜得意的样子中说出第三次的时候，一道清脆又带着一丝慵懒的声音传来。

    “四千金票。”

    众人下意识看去，只见一身白衣的夜微凉趴在窗户上，样子有些懒散的看着众人。

    “夜微凉！！”宇文霜不敢相信的看着她，她怎么也没想到夜微凉竟然会要生骨花！

    “咦？是宇文小姐啊，叫我有何事啊？”夜微凉看了眼宇文霜，掏了掏耳朵直起身站好，双手抱胸的道。

    “你，你又不是炼药师，要生骨花做什么！”宇文霜嫉恨的看着她，要不是她，那生骨花都已经到手了！非要半路杀出个程咬金！

    “是啊。我不是炼药师，那宇文小姐呢？我记得你们宇文家好像也没有炼药师吧！既然你都可以拍，我为什么不可以拍，更何况拍卖楼拍卖东西，不就是价高者得吗，我有说错吗！”夜微凉看了眼台上的女子道。

    玉姬点点头。

    “没错，我们拍卖楼拍买东西一直都是价高者得！不管你身份是何等的好贵，在这里，你的身份是没有用的！”玉姬的眼睛有意无意的看向宇文霜，眼里带着冷意。

    夜微凉勾唇一笑，无所谓的耸耸肩，貌似很善意的提醒她。

    “那就好，我现在已经出价了，宇文小姐要是想要的话，只能出价了，我们价高者得！这是规矩！”

    “好，就价高者得！”

    “我出四千五百金票！”宇文霜狠狠地瞪了她一眼，今天她还真就是跟她杠上了。

    “四千五百零一金票。”夜微凉倚靠在窗户上，淡淡的开口，没有一丝的舍不得，仿佛四千五百金票对她来说根本就不算什么似的。

    四千五百……零一……金票？零一？也就她能说的出口。

    “你，我出四千八百金票！”宇文霜有些咬牙切齿的开口，双手紧紧的握住！双眼愤怒的看着那个悠哉悠哉的白衣女子。

    这个女人，就是在耍她，每次都零一零一的出，非要比她高出一个金票！而她就被这一个金票给压的死死的！

    夜微凉看了眼那努力的隐忍着怒气的女人，眼里带着嘲讽，继续道。

    “四千八百零一金票。”夜微凉直起身，双手抱胸，一副很随意的样子！表面上很平静，其实心里是爽死了，她就是要气死她气死她！

    宇文霜有些着急，但更多的是愤怒！

    爹跟他们说过，最高五千金票，超出五千金票务必放弃，可是现在看着夜微凉那么潇洒的样子，让她放弃？她还真的有些做不出来！只想跟她一较高低！

    “我出五千金票！”

    “五千零一金票。”夜微凉装作很无辜的继续叫价，看着她生气的样子，她心里那叫一个爽啊！

    “夜微凉！你，我出五……”话还没说完就被宇文靖给拦住了。

    “霜儿，够了，你忘了爹说的话了吗！”宇文靖赶紧拦住她要继续叫价的冲动，他真不知道他带这个妹妹出来是好事还是坏事，只要碰上夜微凉的事，她就老是闯祸！－－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~