
    噗嗤……四长老没忍住直接笑出声，其他几人也是一样，只是发现气氛不对，赶紧使劲的憋住！其实心里却已经笑翻了。

    大长老被她气的靠在桌子上，捂着胸口，伸手颤抖的指着她，老脸通红，可是却又说不出一个所以然来，只能愤愤的指着她。

    夜微凉见他气的不轻，赶紧上前扶住他，一副无辜的样子。

    “师傅你没事吧？哎呦没关系啦，是处/男又不丢人，我又不会笑你的，更何况还是一枚老处/男，这更加没什么，反正你以后又不会再用那根棍子了，也没什么好在意的嘛。”

    四人脸色各异，尤其是君宇墨，脸色黑的不能再黑了！他很想问她，这到底是谁教给她的！她那张嘴他真想用自己的唇永远的将她堵住，省的又说出那些气死人不偿命的话。

    其他三人从一开始的闷笑，也变成了尴尬，心想这个女人可不能惹，不然吃亏的就是他们！

    “师傅你别生气啊，来，深呼吸，吐气，别气啊，坐下来缓一缓。”夜微凉很体贴的扶着他坐在椅子上。

    大长老见她这么体贴，心里的气这才消了不少，但依旧是一个劲的直喘气。

    “夜儿，他是你师傅。”君宇墨伸手再次揉乱她的头发，语气有些无奈。

    “我知道啊，所以我尊敬他啊，你没看到我刚才还给他搬椅子啊，还有，拿开你的爪子。”夜微凉没好气的开口，直接伸手打开他的手，她的头发都被他揉乱了。

    君宇墨嘴角再次抽了抽！果断的闭上嘴，再跟她说下去，他怕自己也会被她给调侃，只是揉揉自己被打的手，眼里带着哀怨的看着她。

    夜微凉额头落下三条黑线，一个大男人，可不可以不要用这么委屈哀怨的样子看她啊！能不能man一点啊！

    最后夜微凉选择直接忽略他，扭头看向二长老，意思很明显。

    二长老对于她的直来直往，也是比较喜欢的，但是刚刚她的话，不能否认，他也被雷到了，于是掩饰性的微微的咳嗽了下，从空间戒指里拿出一个玉牌。

    “这个玉牌可以在你遇到危险的时候，抵抗斗皇以下的所有攻击，但是只有三次。”

    “那我岂不是就有三条命了，嗯，这个宝贝还不错。”夜微凉也不客气，直接放进空间戒指里，对他亲昵的叫了一声师傅，二长老顿时脸上都笑成了一个菊花，一个劲的说好好好，完全忘jì她之前的表xiàn。

    大长老拍拍自己的胸口，有些赌气，这丫头叫他都没有叫二长老那声师傅叫的亲昵，他现在心里很不爽很不爽！

    夜微凉走到三长老面前，对他露出一个大大的笑容，意思同样不言而喻。

    三长老无奈的摇摇头，拿出一本斗技递给她。

    “丫头，我也没有什么好东西给你，这本神阶斗技是我意外得来的，既然你不能修炼斗气，但是如果修炼好这本斗技，一样可以保你性命，现在送给你了。”

    “斗技？”夜微凉接了过来，仔细看了下，心里却在暗暗惊讶。

    斗技分六层，每学会一层，威力都要比上一层要增加一倍！

    “谢谢师傅！”夜微凉收好斗技，同样是甜甜一笑，心里其实很感动，因为他知道自己不会斗气，所以给的是可以帮助到自己的东西。

    “好好好！”三长老点点头，笑的嘴巴都合不拢。

    “四师傅。”夜微凉走到他面前，不等他送自己礼物便甜甜的叫了一声，立刻引得其他三人不满！

    他们都是给了礼物才叫的师傅，而四弟却不用给礼物就直接叫了师傅！

    四长老立刻接受到其他三人不爽的目光，但是他直接无视，从空间戒指里同样拿出一本神阶斗技。

    “丫头，他刚刚给你的斗技是让你用来保命的，而我这本斗技是让你逃命的，记住，打得过就打，打不过就跑，这不丢人，能把命留下来就是好的！”

    “哇，四师傅，你跟我想的一样啊！我也这样想的，打得过就打，打不过就跑，不能硬撑着，不然被打死了还怎么报仇啊！有句话怎么说来着，留得青山在，不怕没柴烧嘛，等我下次有实力的时候，全部连本带帐的统统讨回来，然后把他打的连他妈都不认识！”夜微凉直爽，大大咧咧的性格，尤其是刚刚的话，再次引得四长老越发的喜欢，就连其他三人也点点头，表示说的对。

    “嘿嘿，谢谢四师傅啦。”夜微凉高兴的将斗技放回空间戒指里，脸上露着大大的笑容，表示她现在心情非常好。

    “呵呵，对了，三个月后整个学院里的年级会有一场比赛，你先准备一下，我们很期待你的参与。”二长老想到三个月后的比赛，再想想夜微凉，脸上的笑容越发的大。

    “比赛？”夜微凉有些疑惑。

    “嗯，中山学院每一年都会收一次新的弟子，你们现在属于一年级，在你们的上面还有二年级与三年级，到了三年级之后才可以顺lì毕业，而三个月后的比赛，就是检查你们三个年级在这学院所学到的东西。”二长老慢慢的解释着。

    “三个年级？那到时候是一年级对战一年级，二年级对战二年级，三年级对战三年级吗？”

    “没错，一年级最后胜出的，就是整个一年级的第一名，二、三年级也是一样。”

    “哦，我知道了，放心吧，虽然我不会斗气，不会剑气，不会炼药，驯兽，不会魔法，但是放心吧，就算拿不了一个第一，只要不是倒数第一，就不算给你们丢脸对吧！”夜微凉将自己的不足一一数了出来。

    几人听到夜微凉的话，尤其是那几句我不会，更是让众人无语！

    “好啦，师傅们，我现在要去上课了，以后我要是有问题，要怎么来找你们呢？”

    “你可以直接来这里找我们，不过再过几天，我们四个将要一起闭关，你也可以直接找君老师，他懂得比我们多。”他们四人的实力几十年来一直停留在都斗皇巅峰，他们现在要想办法突破斗皇巅峰，达到新的一个境界。

    众所周知，斗皇巅峰已经是最厉害的了，但是对于高手才会知道，斗皇巅峰之后，其实还有其他的境界，只是神魔大陆一直很少有人突破而已，而他们还差一百年就要一千岁了，再不突破恐怕很快就要陨落了。

    “嗯，我知道了，师傅，你们一定要突破，我还要等着你们教我东西呢，你们可不能食完哦。”夜微凉笑嘻嘻的开口，她以前也听父亲说过，一千年后不突破斗皇巅峰，会就此陨落，她可不希望她刚刚拜的师傅就这么陨落了。

    四位长老身体一怔，随即大笑出声。

    “好！就冲丫头这句话，我们四个都会突破的，到时候你可要准备好酒好菜来招待我们啊！”三长老大笑出声，丫头的细心让他们很欣慰。

    “好啊！到时候徒儿亲自下厨，保证让四位师傅吃的饱，喝的尽兴！”

    “好！哈哈哈！”四位长老都不约而同的大笑出声，果然，收个徒弟让他们开心不少。

    “嘿嘿，那徒儿先去上课。”

    “嗯，去吧！”大长老点点头。

    得到允许，夜微凉转身推门离开。

    夜微凉离开后，房间里的五人，都对视一眼笑出声。

    夜微凉一路直接去了教室，只是刚到教室门口，铃声一响，也刚好下课。

    老师看了眼夜微凉并没有说什么，只是收拾好东西后离开。

    夜微凉一站在门口，教室里的目光统统落在她身上，都在小声的议论着，但是绝大部分人的脸上带着羡慕嫉妒恨的样子。

    夜微凉毫不在意，直接无视的走了进去，在位置上坐下，一旁的蓝雅晴跟楚翘两人也赶忙凑到夜微凉身边，眼里带着赤/裸/裸的羡慕。

    “夜儿，你真是好运，四位长老都要收你为徒，怎样，你答应了吗？”楚翘一脸羡慕的看着她，仿佛她要是没答应，她会立刻把她就地正法似的。