
    “我刚要去叫你吃饭，你就来了，是不是知道我要去叫你，所以就过来了？我们真是心有灵犀啊。”楚亦寒半开玩笑，脸上带着笑意。

    “是啊是啊！”夜微凉白了他一眼，没好气的道。

    楚亦寒笑的更欢。

    “走吧，去吃饭。”楚亦寒主动的伸手去拉夜微凉，却被夜微凉不着痕迹的躲了过去。

    楚亦寒脸上的笑容一僵，不过很快便恢fù正常。

    “走吧。”

    夜微凉嗯了一声，跟着他一同往前厅去。

    到了前厅，大家看到夜微凉眼里都带着一丝羡慕还有崇拜。

    “怎么了？为什么用这种眼神看我。”夜微凉左右看了看，就连夜白的眼神也带着一起骄傲。

    “夜儿，你是驯兽师！以后我要是有看上的兽兽，你帮我驯化好不好？”楚翘激动的道，今天下午的事，对夜微凉那叫一个羡慕，嫉妒，崇拜啊！

    “驯兽师？我不是啊。”夜微凉被他们说的有些疑惑，她只是驯化一头圣兽而已，这是驯兽吗？

    “怎么可能不是，今天下午我们都看到了，你可不能抵赖！”楚翘见她装作不知道，有些急切的道。

    “下午……哦，你说的是驯化那头圣兽吗，原来那就是驯兽啊。”夜微凉点点头，那她现在也算是半个驯兽师了？

    “是啊，你不要告sù我你到现在才知道那叫驯兽！”楚翘有些鄙shì的望着她。

    “嗯，的确是现在才知道！”夜微凉很不给面子的点点头，差点没把众人给雷喷。

    谁会驯兽还不是立刻昭告天下，好像怕人家不知道一样，而面前这个女人，自己会驯兽竟然还是要别人来提醒的，这个女人也真是……

    “夜儿你一天没吃饭了，多吃点。”夜白伸手给夜微凉夹了一些菜，眼里带着慈爱。

    “嗯，谢谢爹，对了，那个圣兽你契约了吗？”夜微凉吃了口菜道。

    “嗯，已经契约了。”夜白点点头，这只圣兽可是他女儿给他的，能不契约吗！

    “那就好！”夜微凉点点头，低头继续扒饭。

    众人见她一副饿狼扑食的样子，也都心有灵犀的没有打扰她，看着她吃。

    夜微凉很快就吃饱了，然后离开，其他人还在吃。

    回到房间，夜微凉想要沐浴，便叫来了云儿伺候自己沐浴。

    热水弄好后，夜微凉快速的进了浴桶，坐在里面舒服的闭上了眼。

    二十多分钟后，穿好衣服，叫云儿找人把水倒了，这才上床休息。

    躺在床上，夜微凉脑袋里不止想着斗气，魔法，驯兽，还有炼药，最重要的一点是，剑气！

    她最近几乎一直没有想起来这两个字，自己也是刚刚无意中想起来的，如果自己也会剑气的话，那自己岂不是更加厉害！？可是她对剑气一无所知！在她认识的人里面，貌似没有人会剑气，几乎都是斗气！

    要问君宇墨吗？一直问她会不好意思的！可是不问，她又不懂！

    “对了，戒指！”夜微凉意念一动，便进了空间戒指开始在书架上翻来翻去的找关于剑气的书！

    “没有，没有！”夜微凉翻来翻去，可就是没看到一步上面有显示关于剑气的！不经有些郁闷。

    撇撇嘴，走到另一个书架继续找，结果翻到了一个乌漆嘛黑的一本书，书上什么字都没有，就是黑漆漆一片。

    “什么书啊，也没有名字！”夜微凉嘟囔了一声，翻开第一页，本来只是随便的看一下，却没想到被第一页给吸引。

    上面赤/裸/裸的写着四个打字！剑宗斗技！

    “我靠！我现在连自己能不能修炼剑气都不知道，竟然就给我找到了一本剑宗斗技！这到底是好事还是坏事啊！”夜微凉哀嚎，有一丝小小的不满，继续翻了几页，本来的不满的情xù，却在慢慢的平复，直至有些沉迷。

    突然，身体里有一种说不清的气息，在自己的体内横冲直撞，像是脱缰的野马一样，想要逃出她的身体。

    “怎么回事！”夜微凉手里的书一下掉在了地上，忍不住捂着胸口！

    夜微凉意念一动，便从空间戒指里出来，然后直接躺在床上，双臂紧紧的蜷缩着自己的身体。

    “疼！好疼！”夜微凉紧咬嘴唇！直到一丝血丝慢慢流了下来，浑身上下就像快要被撕裂了一样的疼，而且体内还有一股气流乱撞，感觉自己好像快要爆体了一样。

    “君宇墨！君宇墨！”夜微凉闭上眼，紧紧的蜷缩着自己的身体，脑袋里想到的第一个就是君宇墨，似乎叫着他的名字，才会觉得好一些。

    “君宇墨，好疼！君宇墨！”夜微凉疼的紧皱眉头，斗大的汗珠在一滴一滴的往下落。

    “夜儿！！”就在夜微凉叫着君宇墨的时候，突然听到一声熟悉的叫声，疲惫的睁开眼，就看到已经朝自己奔来的君宇墨。

    君宇墨心疼的将她抱进怀里，一只手放在她的后背，给她传输内力，希望可以减少她的痛苦。

    天知道他刚进来就看到她痛苦的蜷缩在床上叫着自己的名字，心顿时像是被什么东西给揪的紧紧的，好像快要窒息一样。

    “君宇墨，你，你怎么来了！”夜微凉的身子被他抱进怀里，脸贴着他的胸口，闻着他的气息，心放松了不少，但身体依旧是很疼。

    “别说话，你遭到反噬，有些走火入魔，我现在帮你疏散真气，你慢慢运用内力，跟着真气走，将他慢慢吸收！”君宇墨的声音第一次这么严sù的道，夜微凉也不敢怠慢，赶紧闭上眼慢慢吸收真气。

    有了君宇墨的帮助，夜微凉清楚的感觉到自己的身体已经好多了，没有那么疼了。

    当最后一丝气息被夜微凉吸收后，只见房间突然亮了起来，夜微凉的床下慢慢升起一种银色的圆圈，圆圈里有着各种的图案，慢慢旋转着，只见上面露出四个字。

    剑士巅峰！夜微凉晋级完毕，银色光圈也紧跟着消失不见了，他怀里的夜微凉，也慢慢的睁开了眼。

    “君宇墨。”夜微凉深深吐出一口气，抬起头，一双风眼带着一丝妖媚跟诱惑的看着他，语气有些委屈。

    “我在。”君宇墨回过神，温柔的揉着她的头发，直到将它揉乱。

    “我刚刚怎么回事，为什么会这么难受！”夜微凉换了个比较舒服的姿势，舒服的靠在他怀里。

    “刚刚你遭到了剑气的反噬，虽然我不知道你为什么会遭到反噬，但是以后不许这么粗心大意！下次我要是不在你身边，你就等着爆体而亡吧！”君宇墨的声音有些发冷，还有一丝后怕！还好他来了，不然还不知道她会怎样！

    “好啦好啦，我知道了，我错了还不行吗！你最好了，不会生气的对不对？”夜微凉知道他是紧张自己，心里暖暖的，主动用头蹭着他的胸口示好。

    君宇墨低头看了她一眼，胸口被她蹭的有些痒痒的，也不知道她是故意的还是无意的！

    “哼！”君宇墨扭头，怒气缓解下来不少。

    夜微凉知道他没那么生气了，这才问道。

    “对了，你刚刚说我被剑气反噬，是什么意思？我可以修炼剑气？”夜微凉不解的道，语气夹杂着一丝的兴奋。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。