
    下午，几人收拾好东西，一同出了学校，在学校门口碰到了宇文靖，还有蓝雅晴的哥哥蓝宇等人，似乎专门在等她们一样。

    见到夜微凉等人，一个个都走上前去。

    “夜小姐。”三人异口同声的道。

    夜微凉点点头，跟他们一个个打过招呼，是她们俩的哥哥，自然也就是自己的朋友。

    不远处的宇文霜对着夜微凉等人，狠狠地瞪了一眼，然后走上马车。

    宇文靖的目光也在夜微凉身上停顿了几秒，眼里带着许多复杂的情xù，让人看不清！

    最终转身上了马车，而他身后的凌碧萱，她可没错过刚刚宇文靖停留在她身上的目光，嫉恨的看了她一眼，跟着上了马车。

    “哼！夜儿，你跟那个什么宇文靖都在一个地方，记住，千万要离她远点，那几个女人可不是好人！”蓝雅晴扁扁嘴，她可没错过刚刚三个人各种眼神跟情xù，尤其是那两个女人，一看就不是好货色！

    “没错，虽然知道你不会吃亏，但是还是小心一些好！”楚翘也拍拍她的肩膀，那两个女人可不是省油的灯！

    “知道了知道了，怎么好像我很没用似的。”夜微凉撇撇嘴，虽然她们说的都是关心自己的，也让自己很感动，可是她还是不太习惯这种气氛，可能是因为前世就没有什么人关心她吧，所以她很不习惯。

    “你本来就很弱啊！”蓝雅晴白了她一眼，没好气的开口。

    “就是！”楚翘也赞同的点点头。

    “其实我有时候还是挺有用的。”夜微凉弱弱的道。

    “戚~~我看最好我们一起去你家保护你，更何况我也不想回去，一来一回最快也要一个星期，回去根本就待不了一天，而且那里那么多的勾心斗角，光是想想都好累！”蓝雅晴语气是毫不掩饰的厌烦，如果可以，她绝对不会选择生在皇家。

    看着光鲜的背后，却带着许多的无奈跟不为人知的阴暗，她真的很厌烦。

    “我也是，要不然我们就一起去夜儿家吧，反正大家都没事，夜儿一个人回家又不安全，我们就陪她一起回去吧！”楚翘对着蓝雅晴眨眨眼。

    “哦，对对对，夜儿，你就让我们跟你一起回去吧，路上我们也可以保护你啊，而且回去后我们也可以提防着那宇文家的几个坏女人，你一个人也不会无聊，这样多好啊！”蓝雅晴一脸的期待。

    夜微凉嘴角抽了抽，看着面前两人一唱一和的样子有些无语。

    “我没有意见，但是你要问你哥哥他们同不同意。”她们来她不介意，只是要经过她们哥哥的同意才行。

    “哎呀放心啦，我哥一定同意的，对吧。”蓝雅晴对着蓝宇眨眨眼。

    蓝宇接受到蓝雅晴的目光，他对这个妹妹颇有些无奈，只能点点头，而且刚好他也想去她那里，看能不能让他们俩的关系再进一步，毕竟一个星期呢，到时候也可以一起回来。

    看到蓝宇同意，楚翘同样看着楚亦寒。

    “哥，你也会答应的对不对？”

    楚亦寒怎么会不知道她想什么，蓝宇都去了，他自然不能落后，而且就算她们不说，他也会主动提出去她那里的，他看上的女人，怎么可能会让其他男人给抢走。

    夜微凉点点头。

    “既然你们都愿意，那就一起吧！”

    “耶，太好了，既然夜儿都已经答应了，那我们走吧！”楚翘高兴的挽着夜微凉就要上马车。

    “呵呵，既然你们都去了，那我也去吧，我可不想一个人回去，更何况我也好久没有跟夜儿叙旧了，那天晚上的事多谢了。”萧擎宇见两人都要去夜微凉那里，他们打的什么主意自己会不知道？

    他就是故意用一种很亲切的名字叫她，让他们俩知道他与夜微凉的关系不同，更何况这个聪明的女人，他怎么可能会将这么好的一个机会让出去！这个女人他很早看上了，也已经预定了，他是不会放弃的。

    “夜儿？！”夜微凉扭头，一道冷眼扫了过去，萧擎宇只觉得后背一阵发凉。

    这个称呼她不喜欢！她好像跟他，不熟！

    “是啊，夜儿难道忘了，那天晚上我都已经……”上你的床了，后面的话还没说完，快速的被夜微凉打断，双眼微微眯起，带着一丝怒意。

    “闭嘴！这件事你最好给我烂在肚子里，不然……”夜微凉低头有意无意的扫了眼他的胯下，伸手摸摸下巴，一副轻佻的样子，但又带着一丝威胁。

    “呵呵，我可不敢保证你身下的那根棍子还可以为你传宗接代！”

    夜微凉话音刚落，三个男子同时感觉下身凉凉的，都下意识的夹紧双腿！而楚翘两人脸都已经红了起来，她们也没想到夜微凉说话竟然可以说的这么直接，而且这些都不是女人可以说的话，就连男人也不敢轻yì说出来的话却被夜微凉很轻yì的就说了出来，而且说的还这么的很黄很暴力！

    夜微凉看了眼被雷到的几人，她不就是随便说了几句吗，竟然就被吓到了。

    “都还想发呆到什么时候，不走我走了！”夜微凉撇撇嘴，直接上了马车，坐了进去。

    剩下五人一个个都是你看看我，我看看你，同时在对方眼里看到了一丝不自然，尤其是楚亦寒与蓝宇，在看向萧擎宇的时候，眼里都带着一种笑意，说不好像什么笑，像是偷笑，坏笑，又像是庆幸，又像是同情，反正就是让萧擎宇看着很不爽，很刺眼。

    “喂，你们那什么眼神啊，是不是兄弟啊！”萧擎宇被他们的眼神弄得很不爽。

    “自求多福的眼神。”蓝雅晴在蓝宇两人开口前，凉凉的开口，然后跟楚翘对视一眼偷笑，一同上了马车。

    “喂，蓝宇，管管你妹妹！”萧擎宇不爽的开口！

    “我不觉得她说的是错的，得罪了她，你的确应该要自求多福！”说完拍拍他的肩膀，转身上了马车。

    “你！”萧擎宇气结，扭头看向楚亦寒，而后者只是同情的看了他一眼，同时耸耸肩，跟着上了马车。

    一行人一个个都上了马车，徒留他一人站在原地，风中凌乱！最后愤愤的跳上马车。

    上车后，马车缓缓的驶动了起来，一行六人一同往天羽国的方向驶去，一路上倒也相安无事，没有遇到什么麻烦，所以只用了一两天，便回到了天羽国，一行人直接去了夜家。

    夜家门口，夜白与自己的夫人站在门口等着自己的女儿，云儿也在等着自家的小姐，在等了十几分钟后，终于看到了正在驶来的马车。

    “是夜儿，夜儿回来了！”楚若云激动的开口，脸上是满满的笑容，她的夜儿终于回来了，虽然离开的时间不多，可她却很想念这个宝贝女儿！

    “是啊，可是后面怎么会跟着一辆马车？”夜白微微暼眉，有些疑惑。

    夜儿去离开的时候明明只有一辆马车，为什么回来的时候会多出一辆。

    “不知道，应该是夜儿的同学吧，等会她们就到了，到时候就知道了。”楚若云一脸的期待。

    夜白点点头，重新看向马车。

    很快马车便在夜府门口停了下来，夜微凉挑开车帘，在看到自己父母的那一刻，脸上露出一丝真心的笑容。

    夜微凉快速跳下车，开心的走到夜白面前，亲昵的叫了一声爹娘。

    “唉，好！”夜白点点头，慈爱的看着她，脸都快笑成一朵菊花了。

    “夜儿，快让娘看看，都瘦了，等会娘让厨房给你多做几道你爱吃的菜，好好给你补一顿！”楚若云看着自己的女儿，眼里的慈爱还有关心，都让夜微凉非常的感动，在心里，她们就是自己的亲人！

    “哪有啊！娘，你看我哪有瘦啊，你看看，我小脸全都是肉呢，不信你捏捏。”夜微凉故意把嘴抿上，把两边的腮帮子撑的鼓鼓的，拉着楚若云的手放在自己的小脸上，表示自己真的胖。－－－－－今天有事，暂时更新一章，明天会继续更新两章，么么哒~