
    夜微凉对她笑了下，然后摇摇头。“我没事，只是昨晚做梦了，没睡好。”夜微凉打哈哈的道，她才不会告sù她她是因为没有君宇墨的怀抱才睡不着的！

    “要不今天你别回学校了，明天再回去吧！”看着她那疲惫的样子，她怎么忍心再让她颠簸劳累。

    “我没事，学校还有点事，必须要回去了，等放假了我一定会尽kuài回来看你的！”

    夜白走到楚若云身边揽着她。“既然夜儿决定了，我们也别太勉强她，她自己的事，她可以做主。”而且夜儿现在的性格跟以前是完全不一样的！他相信她有能力照顾自己。

    “是啊，爹都说了，娘也就放心吧。”夜微凉一脸轻松的开口。

    看了眼夜白，又看看夜微凉，虽然有些不情愿，但还是点点头，妥协了下来。吃完早餐，夜微凉等人收拾好行李坐上马车，往中山学院驶去。

    夜微凉因为昨晚没睡好，坐进马车里，头脑晕乎乎的，最终找个舒服的地方直接躺下睡了过去。

    蓝宇等人看着夜微凉，看着她如婴儿般安静的睡容，心里都慢慢的柔软了下来，都下意识的放低了自己的呼吸声，生怕吵到她！

    中午，夜微凉稍微吃了些烤鸡，然后回到马车又睡了过去，一天一夜，夜微凉几乎都是在睡觉中度过的。

    第二天早上，夜微凉等人到了学校便被人带领到了学校各自安排的单人房里。

    夜微凉推开新的房间，暮然的发现里面的摆设跟自己房间的摆设很像，给她的第一感觉就像是在家一般，唯一不同的就是有不少的轻纱，隔绝了床上的视线。

    夜微凉撩开轻纱，一步一步的往里走，嘴里忍不住嘟囔。

    “干嘛弄这么多纱！”嘴里说着，但手也没停，就在还剩下最后一层纱的时候，手还没来得及收回，便被人握住。

    夜微凉下意识的收回手，却突然传来一声温柔而又霸道的声音。

    “夜儿。”身体一怔，抬起头看着撩开最后一层薄纱的男子，脑袋一片空白。

    “夜儿，我好想你。”君宇墨上前伸出手臂将她抱进怀里，痴迷而又眷恋的，一下又一下的吸取她身上的味道。

    “君宇墨。”夜微凉轻轻的呢喃着，有些不相信会是他，可是这么熟悉的味道跟拥抱都在告sù着她，君宇墨回来了。

    “我在夜儿，夜儿！夜儿！”君宇墨抱着她，一句又一句的叫着。

    闻着他的味道，手下意识的环着他的腰身，闭上眼，缩在他的怀里。

    感觉到她的回应，心更加的雀跃，抱着她的手臂慢慢收紧。

    “君……咳咳，你，你抱的太紧了。”夜微凉闷闷的道，她快不能呼吸了。

    本来以为他会放开她的，却没想到他竟然还收紧了。

    “就是要紧紧的抱着你，一辈子都抱着你，你是我的，谁也抢不走！”

    君宇墨有些孩子气的话让她忍不住笑了出来。“你没事吧，又在乱吃什么醋啊。”

    “是，我吃醋了，那个该死的公良煜竟然将主意打到你身上，当小爷我是死的吗！”君宇墨放开她愤愤的道，明明都已经对外宣布她是他的女人，可有些人硬是仗自己背后的身份跟势力来跟他抢女人！

    自己的女人被其他男人给盯上了，他怎么能忍的住！

    “公良煜？你怎么会知道！？”夜微凉皱眉，明明才发生的事，他怎么会知道，难道……

    “你派人跟踪我！”夜微凉脱口而出，有些生气的看着他。

    看着她似乎是生气，赶紧反驳。

    “没有没有！我只是担心有人伤害你，所以我只是派人在暗处保护你而已，没有跟踪你！”他真的只是派人保护她而已，不过……偶尔属下也会说一些别的，但是前提是他真的没有让那些人说，是他们自己要说的，真的是自己要说的！

    “没有跟踪我？你派人保护我，我到哪他们岂不是也要到哪，这不是跟踪这是什么啊！”夜微凉怒道，但是眼里却没有一丝的怒意，反而还夹杂着一丝笑意，只是我们的君宇墨太紧张了，所以根本没注意到。

    “不是，我，我真的只是派人保护你而已，真的！”君宇墨努力的解释着，可是看着她那么生气的样，顿时觉得解释似乎行不通。

    “哼！”夜微凉哼了一声扭头不看他。

    君宇墨急了，说的没用那就来做的吧！想到这里长臂一揽，干脆直接一把将她抱起转身往床的方向走。

    “你，你干嘛！”夜微凉下意识的揪紧自己的衣服，小心脏噗通噗通的狂跳。

    “不干嘛，只是想证明我说的是真的，我在乎你，不想让你生气，你是我的，我一个人的！”说着将她放在床上，身子跟着覆了上去，低头捧着她的小脸，对着她的唇就吻了上去。

    既然有些事用说的不行，咱们就来用做的，最后是扑上去直接压倒。

    夜微凉挣扎了一会，但还是斗不过他，直接被他扑倒。

    久别重逢的激/吻之后，超市两人温存的时候了。

    夜微凉靠在他怀里，牢骚的把玩着他的银丝。

    “拍卖会有没有买到什么好东西。”君宇墨搂着她，这一刻，才是真正幸福的。

    “买了两个东西。”夜微凉老实回答。

    “哦，什么东西。”

    “一个魔宠蛋，还有一个流光琴。”夜微凉不觉得自己有什么要瞒着他，于是老实的回答了。

    “流光琴！？是你买了流光琴！？”君宇墨身体一怔，有些不相信的看着她。

    “嗯，有问题？”她买流光琴有问题吗？

    “听说流光琴是被一个姓吴的男子给买走的，没有人见过他的样子，没想到竟然是你，我的夜儿！”君宇墨高兴的在她额头亲了一口。

    “当时只是看上了，便买了。”那个吴公子是她的化名而已。

    “嗯，记住，为了你的安危，以后不能将这件事告sù其他人，明白吗！”君宇墨认真的看着她，眼里带着一丝担忧。

    “为了小命，我还是知道的。”

    “那就好！”

    “对了，跟你打听个地方，魔界你知道吗？”夜微凉好奇的看着他，这个男人见多识广，关于魔界的事他应该略有耳闻吧！

    君宇墨身体一下子僵了起来，有些不自然。

    “夜儿，为什么突然打听起魔界的事了。”君宇墨故作不在意的道，心里却有些紧张！

    “我是帮其他人打听的，你知道魔界现在的情况吗？现在的魔界之主又是谁？你也姓君，你认识君霸天吗？”君宇墨，君霸天，都是姓君，这中间会不会有什么联系。

    “君霸天！你怎么会知道君霸天！”君宇墨听到君霸天三个字，眼里迅速的涌出一种复杂的情xù，还有一丝期待。

    “以前不知道，我也是最近才知道的，对了，我忘了跟你说，流光琴里封印了一道灵魂体，就是君霸天的，所以关于魔界的事，也是他让我帮忙打听的。”夜微凉也不知道怎么回事，就是下意识的就把自己知道的都说了出来，好像就是信任他！或许是因为他也姓君，所以才会如此吧！

    “君霸天，灵魂体，父皇……”君宇墨眼神有些焕散，还夹杂着一丝悲伤。

    “父皇？君霸天是你老爸？！”夜微凉惊呼出声，却得到君宇墨疑惑的目光。

    “老爸？什么是老爸？”君宇墨疑惑的道。

    “额……没什么，你说君霸天是你……父皇，那你就是他儿子，也就是现任的……魔界之主？！”夜微凉看着他，她老公居然是魔界之主？我擦！那她以后还不横着走啊！

    “嗯！对不起夜儿，我怕你害怕，所以没有跟你说！你别生气，原谅我好不好！”君宇墨有些愧疚又有些害怕，因为人界对魔界天生就有一种恐惧跟厌恶，所以他才会瞒着她！

    他也怕她知道后会离开他，又或者厌恶他恐惧他！

    可是现实似乎跟他想的不一样。

    “原谅你？我又没生气，干嘛要原谅你啊，不过我没想到你居然是魔界之主！哇塞，君宇墨，你小子不错啊！”夜微凉赞赏的拍拍他的肩膀。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~