
    “嗯！按刚刚的情况来看，你应该是被剑气给反噬到了，只是不知道你到底做了什么才会被剑气反噬！”眉头微皱，找不到她被剑气反噬的原因，那就存zài着一个隐患，有可能会再次反噬。

    “额……可能，可能是这个的原因吧！”夜微凉意念一动，手心里便出现着一本黑漆漆的书。

    “这是什么。”君宇墨接了过来，左右看了看，发现上面没有名字。

    “这是我在空间戒指里找到的，上面说是什么剑宗斗技，然后我就好奇看了一会，接着身体就涌出一股气息，在身体里横冲直撞，差点没疼死我！”想到刚刚的事，夜微凉心情就有些糟糕！

    “剑宗斗技！？”君宇墨打开第一页，发现上面显示着剑宗斗技，又往后随便的看了几眼，然后重新合上。

    “夜儿，你现在已经是剑士巅峰了，记住，在你没有达到剑宗的时候，千万别碰这本斗技！所有在剑宗之下的实力，看到这本斗技都会遭到反噬！”

    “是因为实力低的，无法驾驭它是吗！？”夜微凉反问。

    “嗯！没错，这本虽然说是剑宗斗技，但里面却分为六层，在我看来，这本斗技并不是普通的斗技，如果达到第六层，哪怕就算你遇到了剑神巅峰，也可以跟他较量一番，但是现在，你最主要的还是要快点提升实力！”

    “原来如此！都是这个死斗技害的！等老娘达到剑宗，把你全部学会了，看老娘不一把火烧了你！”夜微凉恶狠狠的道，其实她心里还是挺委屈的，不就是看了眼斗技吗，至于吗，至于让她反噬吗！夜微凉在心里将斗技给骂了个狗血淋头。

    “呵呵，笨女人！”君宇墨温柔的道眼里带着浓浓的宠溺，抱着她的手臂收紧了不少。

    她可能不知道她现在的样子有多可爱吧！气呼呼的小模样，让他好像捏捏她。

    “对了，你还没有回答我你怎么会来找我。”

    君宇墨勾起嘴角。“因为我听到了某人在叫我啊，于是我便赶紧赶了过来啊。”说完眼里的笑意又大了不少。

    “谁啊？谁啊，谁在叫你啊？”夜微凉抬起头故意往房间的四周叫了几声，随即再次靠进他怀里。

    “你看哦，我这里可没有想你的人哦。”夜微凉扬起头对他调皮的眨眨眼，忽闪忽闪的风眼，越发的勾人。

    “是啊，没有想我的人，却有一只让我想到发疯的妖精！”说着捧着她的脸，在她唇上狠狠的亲了一口！

    “你才是妖精呢！”夜微凉没好气的翻了个白眼。

    “是是是，我是妖精，行了吧。”君宇墨也不跟她争辩太多，只是宠溺的看着她。

    “哼。”夜微凉哼哼了一声，然后不再说话，只是微微上扬的嘴角预示着她心情现在很不错。

    “呵呵，对了，明天皇上很有可能宴请四大家族，同时还有三国太子与公主跟一些小家族的人入宫。”

    “宴请，入宫？夜家也会去？”夜微凉挑眉。

    “嗯！今天的事已经传遍了天羽国以致整个四国！夜家经此一战，已经声明大躁，更何况你这丫头还有一只小神兽，皇家必定会有所顾忌，想要借此宴会看能不能拉拢过来！”他没想到她竟然真的敢在那么多人面前将自己的神兽拿出来，以后恐怕不会太平了。

    “你希望我被皇家拉拢吗？”夜微凉仰头反问。

    君宇墨微微一笑，宠溺的摸着她的发丝。

    “不希望！你习惯了自由自在，自然是不需要被束缚的！更何况我跟皇家并没有多少关系，明天你可以随便玩，一qiē有我。”他说的是实话，他的确没有跟皇家有什么关系，只是碰巧救了他们的皇上而已，想要借此机会拉拢他而已。

    “嘿嘿，君宇墨，你真好！”夜微凉由心的道，心情爽歪歪的靠在他怀里。

    君宇墨只是笑笑，并没有多说。

    第二天一早，夜微凉醒过来的时候君宇墨已经不在了，他似乎都是晚上来陪她休息，早上的时候便离开，她根本就不知道他是什么时候离开的。

    “就不能陪我到醒过来啊！”夜微凉用手抓了吧发丝，不满的嘟囔着。

    下床后打开门，云儿看到自家小姐，眼里带着羡慕跟崇拜。

    经过昨天的事，她越发的佩服自己家的小姐！竟然有一只神兽，这也太牛叉了吧！

    “回神了！”夜微凉伸手在她额头上敲了下，没好气的道。

    “啊！哦，呵呵，小姐真厉害，竟然有一只神兽！那以后就没人可以欺负小姐了！”云儿激动的道。

    “呵呵，放心吧，你家小姐不会让人欺负去的。”这个小丫头还是这么的单纯！

    “嗯嗯！”云儿高兴的一个劲点头，小姐真是越来越美了。

    夜微凉收拾好后，就看到楚翘跟蓝雅晴走了过来，一同去了前厅用膳。

    吃完早膳一行六人回到了夜微凉的院子里，大家在一起聊天。

    “夜儿，两天后会有一场拍卖会，我们要不一起去看看？”萧擎宇道。

    “拍卖会？我要去我要去！”蓝雅晴听到拍卖行，激动的眼睛都睁得大大的。

    “我也要去！听说拍卖会里，每次拍卖的可都是好东西，价高者得！”楚翘也紧跟着开口。

    说到拍卖会凑热闹，楚翘跟蓝雅晴着两个丫头那可谓是激动无比啊！

    “拍卖会？”夜微凉有些不懂！原谅她对这个世界还不是很了解。

    “就是专门拍卖一些高人拿过来的东西，各种各样都有，大家一起出价，最后价高者得！”蓝宇看了眼夜微凉解释着。

    “那应该很有意思！”夜微凉摸摸自己的下巴，有些小激动，其实她也是很喜欢凑热闹的。

    “的确，但是拍卖会不是一般人可以进去的，我们要想办法弄到请柬才可以！”要是在自己的国家里，这种拍卖会请柬会自动的送上门，哪里还会想着怎么得到。

    “请柬？那要是没有请柬就进不去了吗？”夜微凉反问。

    “没错，除非有要拍卖的东西，不然我们无法进入！”楚亦寒点点头。

    夜微凉垂下头，似乎在思考什么！最终抬起头对着众人一笑。

    “嘿嘿，我有办法！”夜微凉朝着众人眨眨眼，眼里闪过一丝精光。

    众人你看看我，我看看你，虽然不知道她的办法是什么，但是大家总是回不由自主的相信她可以！

    中午，夜家果然接到了天羽国皇帝发出的邀请函，宴请四大家族还有三国太子公主！

    夜微凉嘴角抽了抽，君宇墨那货果然没骗她！

    “哥，天羽国的皇帝怎么会知道我们来了天羽国，还都在夜家！”蓝雅晴皱眉，有些不解！明明就没有说出去，为什么皇上会知道。

    “天羽国是四国中比较强盛的国家，眼线自然不会少，想要查到我们的行踪很容易，只怕我们第一天到达天羽国的时候，他就已经知道了吧！”蓝宇语气有些无奈，他并不喜欢这类的宴会，但是皇帝都已经发出邀请函，他们在拒绝恐怕只会惹得龙颜发怒吧！

    “没错！”楚亦寒点点头。

    “那我们晚上去吗？”楚翘反问。

    “去，为什么不去，有好酒好肉招待，为什么不去！”夜微凉慵懒的斜坐在树干上，一只手撑着小脸，长发倾斜飘散着，胸前还留有一缕发丝，紫裙随风摇摆，不施粉黛的小脸，小眼轻闭，语气很是随意却又有些发软无力，就像猫爪一样，惹得人心里痒痒的。

    “夜儿要去？”蓝宇抬起头看向她，有些失神，不过很快便恢fù正常。

    “嗯，我还要看看皇家美男多不多呢，没准看上了可以挑一个做夫君。”夜微凉的语气半开玩笑，却让三个男人脸色同时变了变。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~