
    “正是如皇上所看到的一样！”君宇墨冷冷的看了眼躺在地上的南宫灵云。

    “哦，云儿，你又对君公子做了什么事惹他生气。”皇上的声音很平淡，却带着一丝锐利。

    南宫灵云有些不相信的看着高高在上的男子。

    “皇兄！为什么，明明是我受伤，为什么要说是我的错！”南宫灵云委屈的眼泪越发的汹涌。

    “哼，别以为朕不知道你是什么性子！退下！”皇上的声音突然凌厉了起来！对于这个同父异母的妹妹，他并没有过多的感情。

    当今的太后便是她的生母，而她却害死了自己的母后，如今好不容易登上王位，还要叫自己的仇人为母后，这对他来说是一种耻辱！

    当初也是被她所害，自己才会受伤被君宇墨所救！而这个妹妹的性子，跟她母后一样，也让他异常的厌恶！

    “皇兄！”南宫灵云不满的叫了一声，带着满满的委屈。

    “朕再说一遍，退下！”皇上的声音变了下，里面带着一丝杀意。

    “我……”南宫灵云看着他依旧是不肯退下！

    “来人，将公主送回寝宫！”皇上的声音很决绝，没有一丝兄妹间的感情。

    “是！”话音刚落便有侍卫上前，将南宫灵云强行带走。

    “皇兄，皇兄，你不能这么对我！皇兄！”南宫灵云的声音还在大厅上回荡着，然后慢慢消失。

    “各位，真是不好意思，出了这等事，耽误了各位的时间，宴会现在开始，大家可以随意！”皇上一瞬间又恢fù了那种温文尔雅个性随意的人，仿佛之前那个有些弑杀的人不是他。

    果然是伴君如伴虎！夜微凉在心里道。

    夜微凉推开他，然后走到自己的位置坐了下来，君宇墨看了她一眼，然后也回到了自己的座位上。

    众人经历了刚才的事，都各怀心事，然后一一坐好。

    宴会开始后，一群舞姬走了进来，然后开始跳舞，众人仿佛忘jì了刚才那一幕，专心的看着舞蹈。

    夜微凉喝了一口酒，然后点点头，果然是好酒！

    接着又倒了一杯，然后喝完。

    宇文霜从始至终都看着夜微凉，放在膝盖上的手紧紧的握住，眼里带着恨意跟嫉妒！

    夜微凉，君宇墨不是喜欢你吗？哼，今天我就让你在众人面前丢光脸，看君宇墨还会不会喜欢你！

    想到这里，脸上带起一丝笑意。

    舞姬跳完后一一退了出去，宇文霜勾唇一笑，然后慢慢站了起来。

    “皇上，霜儿最近新学了一个舞蹈，想要献给在座各位，不知可否。”宇文霜的姿势没有一丝的放低，相反还有一丝傲气。

    “哦？宇文小姐要献舞？准了。”皇上点点头，依旧是笑着道，一点都没有介意她的态度，相反眼里却有一丝的嘲弄！

    “多谢皇上！”宇文霜对皇上行了下礼，然后慢慢走到台中央，扭头看了眼夜微凉，可是人家压根就连一个眼神都没甩给她，心里不经有些气恼。

    夜微凉，等会我便让你颜面扫地！

    宇文霜对着众人微微施礼，然后开始跳了起来。

    夜微凉微微抬眸看了眼那个跳的正欢，还时不时的对自己的男人放电的女人，眼里闪过一丝不屑，继续吃面前的美食。

    不得不说这个皇宫里的东西还真是蛮好吃的！

    君宇墨扭头看了她一眼，发现她正在跟食物做斗争，眼里闪过一丝宠溺，对那个放电的女人一个眼光都没赏。

    宇文霜有些气恼，继续跳，收完最后一个动作的时候，全场想起了热烈般的掌声。

    “宇文小姐跳的真好啊！”

    “是啊，我第一次见到一个女子竟然将舞跳的这么好！”

    “宇文小姐真是厉害！”

    周围全是对她的赞美声，也让宇文霜更加的高傲了起来。

    “好！宇文小姐此舞，可谓是倾国倾城啊，堪比天下第一！”皇上毫不吝啬的赞赏道，眼神却是有意无意的看向那个一直跟美食做斗争的女人。

    “多谢皇上赞赏，只是夜小姐的舞蹈跳的要比霜儿的还好，不知夜小姐可否跳一曲？”宇文霜将目光看向夜微凉，眼里带着阴险。

    “哦？夜小姐也会跳舞？”皇上同样看向夜微凉，眼里带着一丝探究。

    在场的众人听到宇文霜的话眼里都闪过一丝嘲讽！谁不知道夜家的小姐从小就有些痴傻，哪里会跳舞！

    楚亦寒等人皆是有些担忧的看向夜微凉，关于夜微凉的事迹他们也听说过，只是让她在这么多人面前跳舞，诚心是让她出丑！

    蓝雅晴有些着急，担心夜儿会被欺负，赶紧起身开口。

    “皇上，夜儿她前几天不小心扭到脚，不能跳舞，不如就由本公主来为她跳吧！”蓝雅晴的声音有些急切，还带着一丝担忧。

    “哼，是不会跳舞还是不能跳舞啊！”慕雪瑶嘲讽的道，看着夜微凉的眼里带着浓浓的杀气！

    都是她，要不是她当着那么多人的面一棍子将自己打飞，自己也不会受到其他人的鄙夷跟不屑！这个仇她一定要报！

    “关你什么事，手下败将！”楚翘也忍不住站起身为夜微凉出头。

    “你！”楚翘的这句话让她脸色一会青，一会红，一会白，反正就是特别精彩！

    哼！楚翘冷哼一声，然后重新看向夜微凉，眼里带着担忧。

    众人都听的出来，蓝雅晴这是为夜微凉找台阶下，明明前一刻都活蹦乱跳的，下一刻就说她前几天扭到脚，鬼才会信。

    “哦，既然如此，那就请……”皇上的话还没说完就被宇文霜打断，这让皇上的脸色有些难看。

    “呵呵，脚扭到了不是还有嗓子吗，舞不行，可以让她唱一首啊！”宇文霜似乎不打算放过夜微凉，语气有些逼人。

    “你！宇文霜，你别太过分！”蓝雅晴愤怒的看着她，这个女人，她真想上去扇她几巴掌！

    “过分？本小姐只不过是请她跳舞而已，脚扭伤了可以不用跳，只是唱一首歌这不难为人家吧！还是说，夜小姐根本就是什么都不会呢！？”宇文霜嘲讽的开口，眼里带着浓浓的不屑。

    “你真是……”

    “雅晴。”夜微凉淡淡的道，直接打断了蓝雅晴将要说出来的话。

    “夜儿！”蓝雅晴跟楚翘异口同声的道，有些着急。

    “我没事！”夜微凉对她摇摇头，慢慢起身，抬头看向宇文霜，眼里带着一丝冷意。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~