
    “就是，以为这是什么故事啊这么值钱！”

    “五百金票也太贵了吧！这让我们这些穷人怎么办啊！”

    “是啊是啊！”

    楼下的吵闹声，对于楼上那个相对安静的女子来说根本就装作听不见，悠哉悠哉的品尝着茶水。

    楼下继续吵闹，不少人有些不甘心的离开，但是也同样留下不少人，一个个规规矩矩的交了五百金票！

    他们其实倒不是对故事感兴趣，而是对她的那句，故事如果不值五百金票，她会退回一千金票，大部分人都是冲着这个来的。

    “夜，夜小姐，这，这些都是楼下人叫的费用。”酒楼老板乐呵呵的跑了上来，将钱递给夜微凉！

    他还是第一次看到一个人一天可以赚这么多钱！这加起来最起码有几万或者十几万金票吧！

    “”哇，夜儿，你竟然，竟然赚了这么多！”楚翘惊呼出声，而其他人也是诧异了不少。

    夜微凉接了过来，满意的点点头，拿出五百金票递给酒楼老板。

    “这是给你的，是你应得的！”

    酒楼老板似乎没有想到夜微凉会给自己五百，虽然说只是五百金票，但是对于他来说却是很多了！

    “多谢夜小姐！”酒楼老板诚惶诚恐的接了过来，对他客气的点点头，现在的夜家可不是他能够惹得起的！

    “好啦，钱也赚了，是时候说故事了！”夜微凉收好金票，伸了个懒腰。

    “你们就在这里等我吧，说完后我们一起回去。”

    “嗯，那你自己小心点。”

    “放心吧。”夜微凉对她们摆摆手，转身下楼。

    夜微凉走到台上，看了眼台下的人，嘴角勾起。

    还不错，有一小部分都是昨晚宴会上的大臣！看来今天每人的五百金票，赚的还是挺容易的嘛，不过还是有些人看起来好像很不满嘛。

    夜微凉咳嗽了几下，故意忽略那几道不满的目光，这才开口。

    “首先谢谢大家愿意给夜儿这个面子，专门来听夜儿说故事，好了，废话不多说，今天我要说的故事名叫，梁山伯与祝英台！”

    “相传，祝员外，他有一个名叫祝英台的女儿，因为祝英台非常喜欢学习，于是………”

    夜微凉说的那叫一个津津有味啊，而听故事的人也都一个个听的入迷，一转眼整个上午过去，就在他们听到祝英台被马文才给发现是女儿身的时候，夜微凉突然停了下来。

    “夜小姐怎么不说了啊！我还没听够呢！”有人不满的嚷嚷着。

    “是啊，我也还没听够呢，怎么不说了啊！”

    “说啊说啊！快说啊！”有人催道。

    夜微凉摇摇头，对着众人很抱歉的道。

    “抱歉各位，故事我只会在上午说，下午是属于本人的私人时间，如果各位还想继续听下去的话，那就请各位明天上午来此地，夜儿会继续说下去，不过明天上午夜儿有事，所以改为下午了！”夜微凉温柔的道，眼里闪过一丝算计。

    “什么！明天！？为什么要明天，老子我今天就要听完，今天你说也要说，不说也得说！”一位身子有些发福的中年男子拍桌而起，愤怒的看着她。

    “就是，故事说到一半就不说了，这不是成心吊我们胃口吗！”另一个男子也不满的站起身，显然是对夜微凉的行为很不满。

    “就是就是！”一有人开口，其他人也都跟着站起身发泄自己的不满，酒楼里顿时响起一阵不满的吵闹声。

    夜微凉站起身冷冷的看着台下起哄不满的众人。

    “各位，不管是不是吊你们胃口，我夜微凉有我的规矩，谁明天不想来我不会硬拽着谁！”顿了顿继续道。

    “还有！谁要是有什么不满，或者想要砸本小姐的场子，本小姐奉陪，不过到时候，你们要奉陪的，就是本小姐的神兽了！”说完一阵白光闪过，夜微凉怀里便出现一只白色肉嘟嘟圆滚滚的小东西。

    小东西懒懒的睁开眼，对着惹自己麻麻生气的人很是不满，释放出自己身上的神兽之威，对着众人就是一吼，整个酒楼都抖了抖。

    “啊！原来夜小姐真的有一只神兽啊！”

    “我还以为是假的呢！没想到是真的！”

    “我也以为是假的！它不会吃了我们吧！”

    “不要啊！我还不想死啊！”

    “我也不想死啊！”酒楼里先是从安静，然后变的越发的吵闹，声音带着浓浓的恐惧。

    夜微凉摸摸肉嘟嘟的头，示意它可以了，肉嘟嘟这才收起神兽之威，懒懒的打了个哈欠，缩在夜微凉怀里继续睡觉。

    “呼，没事了，我还活着，太好了！”男子松了一口气，语气掩饰不住的激动。

    “我也是我也是！”众人沉浸在一种放松后的喜悦里，完全忘jì擂台上还有一个魔女在。

    看着台下众人激动的样子，扁扁嘴。

    “要是大家没什么事的话，夜儿就先告退了！”

    众人身体一怔，很没骨气的闭口不言。

    夜微凉满意的笑了笑，然后对着楼上的众人招手，楚翘等人就跟着下来了。

    “走吧，我们回家。”

    几人点点头，跟着夜微凉往外走。

    突然，夜微凉停下脚步，扭头望向身后众人，貌似很无辜的道。

    “很不好意思忘了跟你们说，明天想要听故事，同样还是要交五百金票，不愿意听者，勿扰，谢谢！”说完不管身后的众人，脸色有多难看，径直离开。

    大街上，楚翘激动的惊呼出声。

    “哇塞！夜儿，你好厉害啊，竟然可以将他们制的服服帖帖的！”楚翘高兴的挽着夜微凉的手臂，双眼崇拜的看着她，她对她说的故事，尤其是后面的故事，同样很好奇。

    “那是，我夜微凉什么时候不厉害，哼！”夜微凉顿时嘚瑟了起来。

    “好了，看你嘚瑟的样子，早知道就不夸你了！”楚翘看着夜微凉嘚瑟，有些懊恼的道。

    “嘿嘿，你已经夸了，后悔已经晚了哦。”夜微凉调皮的眨眨眼，脸上的笑意越发的大。

    “我……”楚翘语结，最后干脆不说话，因为跟她说话你很难会有赢得可能。

    “夜儿，你说那些人明天下午会继续来听你说故事吗？”蓝雅晴道。

    “你觉得呢？”夜微凉反问。

    “我，我不知道，不过我是真的很好奇你后面的故事，要是我的话，我第二天肯定会继续来听！”说到故事，蓝雅晴的声音都变了，显然是很兴奋。

    “那不就结了，明天会有人来，只不过，会比今天还要多！到时候我就有数不完的钱了！哈哈哈哈！”想到自己数钱数到手抽筋！那不是做梦，是现实就好兴奋啊！

    “夜儿，你要那么多钱做什么？”楚亦寒不解的看着她，她现在的钱，恐怕已经多的花不完了吧！怎么还要赚钱。

    “这你就不懂了吧！我告sù你，人们以为人生有四大乐事，一，久旱逢甘露，二，他乡遇故之，三，洞房花烛夜，四，金榜题名时！但是少了两样！”夜微凉对着他们笑嘻嘻的伸出两个手指。

    “少了两样？哪两样啊？”众人疑惑的看着她，对她后面的两样非常好奇。

    “那就是……睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋！哈哈哈！”夜微凉大笑出声，一点淑女的样子都没有，但是却给人一种洒脱的性情。

    “睡觉睡到…自然醒？”蓝雅晴呢喃道。

    “数钱，数到手，抽筋？”楚翘慢慢接了过来。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~

    －－－－－－今天更新了一万多字，够你们看的了。累死宝宝了！/(ㄒoㄒ)/~~，求安慰！希望你们喜欢。