
    “够了！还嫌你惹得麻烦不够多啊！”宇文靖怒斥的道，拿出请柬直接进了拍卖楼。

    凌浩宇只是淡淡的看了眼宇文霜，跟着走了进去。

    “我……”宇文霜又气又委屈的看着他，却说不出一句话。

    “霜儿，靖哥哥也只是太担心你了，你别太往心里去！”凌碧萱上前拍拍她的肩膀温柔的安慰着，眼里却闪过一丝不耐烦。

    “真的吗？”宇文霜不相信的看着她。

    “当然是真的，我什么时候骗过你，好了，拍卖会要开始了，我们快进去吧！”

    “嗯！”宇文霜点点头，跟在凌碧萱身后往里走。

    夜微凉进了拍卖楼，不经小小的诧异了下，拍卖楼分为三层，中间有一个稍微较高的圆台，上面是专门放拍卖物品的，而整个拍卖楼虽然不大，但是摆设却是非常的奢侈！

    拍卖楼第一层是给富家子弟的人坐下叫价的地方，二楼却是独立小房间，围城一个圈，专门给那些身份高贵的人准备的，里面一些简单的茶水，酒水跟食物是不需要收费的，但是好一些的茶水酒水是需要收费的。

    夜微凉等人刚进去，便专门有人在前面引导她们上楼，将他们带到了一间独立的小房间里，便退了出去。

    夜微凉等人坐了下来，很快便有小斯端着一些茶水跟点心走了进来，放在桌子上，便恭恭敬敬的退了出去。

    “这里的人态度还不错。”夜微凉倒了一杯茶，喝了一口。

    “这里是拍卖楼，为了怕他们打扰到客人，这些人都是经过专门培训过的。”蓝宇坐在她身边解释着。

    “难怪呢，不过门口的那个小斯可不怎样，太势力，这样早晚会影响到拍卖楼的名声。”

    “他可能是个另类吧，毕竟接触到大人物多了，自然对我们这些小人物不屑一顾了。”蓝雅晴也坐了下来，不以为意的道。

    “呵呵，今天他碰到夜儿算他倒霉，对了，你从哪里弄来的请柬啊，那个小斯当时看了脸色都不一样了！”楚翘好奇的看着她，她们本来就没有请柬，可她竟然随随便便的就拿了出来。

    “哦，那个请柬不是我的，是别人给我的。”夜微凉吃了口点点头，点点头，味道还不错。

    “别人给的？也太大方了吧，随随便便就给了一张拍卖楼的请柬，这人不会是……”楚翘说到最后，眼里闪过一丝了然，嘴角禽着坏笑的看着他。

    “嗯，你没猜错，就是他。”说到君宇墨的时候，夜微凉眼里带着一丝温柔，不过想到他昨晚对自己做的事，脸色顿时又黑了下来！

    “哈？真是他啊，这个君老师还真是够体贴的啊，夜儿需要什么，就给你送什么，好男人啊！”蓝雅晴也凑了过来，双眼放光，坏坏的用肩膀撞了她一下，眼里的暧昧不言而喻。

    “是呀，不过我们君老师的体贴，可是只对夜儿一个人的，我们这些人啊，也只有羡慕嫉妒恨的份。”

    其他三人听到这些话，脸都变了变，但是都没有说话。

    “就是，快点透漏一些，你们到一步了？有没有那个，还是亲亲？”

    “是啊是啊，我也想知道，有没有有没有！”两人双眼带着**裸的狼光，似乎在等待着可以吞掉她的机会。

    夜微凉见她们俩一唱一和，脸顿时黑了下来，这两个女人还真是……

    “不知道！”夜微凉鄙shì的看了两人一眼，不耐烦的扭头，她现在不想看到这两个女人，赶紧来个二货将她们拖走！

    “哎呀你怎么可能会不知道啊！别想骗我们，快说！”蓝雅晴丝毫没有放过她的样子，破有打破砂锅问到底的趋势。

    “你们俩现在看起来很闲啊，刚好肉嘟嘟最近长胖了，又重了不少，我还愁着没人跟它玩呢，你们要不帮帮忙，我想嘟嘟会很高兴的！”夜微凉微瞥了她们一眼，凉凉的道。

    “额，那个，当我没说，是楚翘说的，跟我没关系，没关系！”蓝雅晴摆摆手，直接将这人统统推给了楚翘！

    笑话，要是以前跟肉嘟嘟玩她会很高兴，但是现在，呵呵，还是算了吧，她可不相信夜微凉说的玩，真的只是单纯的玩呢！

    楚翘听到蓝雅晴将责任推到了自己身上，一下子炸毛。

    “喂，你什么意思啊，明明就是你问的，怎么怪我！”楚翘不满的大叫。

    “可是你也有问啊，又不止我一个！”蓝雅晴也跟着叫道。

    “你，你这个死丫头，你这是承认你也问了！？”

    “承认？我有承认吗？我怎么不知道，有谁听到了？谁听到了？”蓝雅晴装模做样的叫了几声，然后摊开手。

    “你看，根本就没人听到吗！”

    “你，你这个&@#％＄！！”

    “你，你也是＄％&％#！！”

    三人无语，他真的不认识这两个爆粗口的女人……

    两人在一边开骂，而夜微凉看都不看她们一眼，起身走到窗户面前，然后推开，打量着周围的一qiē。

    低头看着台下人叽叽喳喳，谈的热火朝天，比楼上热闹多了。

    突然楼下的台上走上来一个差不多三十多岁的女子，看了眼周围的众人，一个个都下意识的闭上嘴不再说话。

    “她是谁？”夜微凉扭头看向蓝宇，他比较沉稳内敛，所以问他准没错。

    蓝宇走到她身旁看向台上的女子，温柔的道。

    “她是拍卖楼幕后老大请来专门主持拍卖物品的，据我所知，她现在最起码有二百多岁了，实力也达到了斗神中期！”

    “二百多岁！？”夜微凉惊呼！重新看向台下的女人，她两百多岁看起来也只有三十多岁而已，在现代两百多少都已经成为妖怪了好吗！

    “对！因为修炼，所以看起来会很年轻！”

    “靠，这也太年轻了吧！”夜微凉摸摸鼻子，怎么跟蓝宇在一起她有一种好像是村妇进城的感觉，自己好像什么都不懂。

    蓝宇只是笑笑，并没有多说。

    台下的女人见周围安静了下来，这才开口。

    “欢迎各位百忙之中抽空来参加我们拍卖楼的拍卖会，我想大家也不想听到我多说废话，一句话，价高者得，现在开始！”女人掀开自己身旁架子上的一块红布，露出了一种银白色的一种类似花朵的东西，只不过这朵花长的有些恐怖，因为它的花朵像是人死后的头颅骨，有些慎人的感觉！

    “啊！是，是生骨花！”楼下一个男子看到台上的东西惊呼出声，其他人听到是生骨花的时候，眼里露出一丝贪婪。

    “没错！这便是千金难求，已经差不多快要消失的生骨花，大家众所周知，生骨花是乃是炼制复生丹的一味主药，不管你一个人伤成如何，哪怕是缺胳膊断腿，只要还剩一口气，只要服下用生骨花炼制的复生丹，你所缺失的胳膊都可以在一个时辰内恢fù，而且不会有任何副作用！现在起拍价，五百金票！”女人话音刚落，台下响起以前热烈的讨论声。

    “五百金票的底价往上竞拍一株生骨花，可以倒是可以，只是复生丹乃是高级炼药师才可以炼制的，我们买了也没用啊！”

    “就是啊，我们来了，也只是当摆设，又不能吃！切~”另一个人不屑的道，立刻引来其他人的附和。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~