
    “你不怕我？”君宇墨反问，人不是应该害怕魔的吗？为什么她看起来好像无所谓。

    “为什么要怕你，你会害我吗？”夜微凉反问。

    “当然不会！哪怕是倾尽魔界，我也不会伤害你一分！”君宇墨诚实的开口，她才是最重要的！

    “那不就结了，所以我干嘛要怕你啊。”夜微凉没好气的翻了个白眼。

    “夜儿，谢谢你！”君宇墨再次将她搂进怀里，他看上的女人，果然是与众不同！

    “不客气，对了，你父皇还在流光琴里，你们要不见个面吧。”夜微凉推开他坐起身，话音刚落，流光琴便已经落在了她的手里。

    “我父皇……他就在……在这里面？”君宇墨有些期待，又有些哀伤。

    “是的，我现在试试看能不能联系到他。”

    “好。”

    夜微凉闭上眼，用意念叫他。君宇墨不知道怎样了，但是又不敢叫她，怕打扰她，只能等。

    “君叔叔？君叔叔？你在吗？”夜微凉喊了两声，才传来君霸天的声音。

    “丫头，怎么了，这么急着找我，出什么事了？”

    “没出事，只是你之前让我帮你打听魔界的事，我已经帮你打听到了。”

    “打、打听到了？这么快！你没骗我？”君霸天激动的开口，但还是有些不相信，毕竟人界之中，本身就少有对魔界的认识。

    “没骗你，是真的，这里有一个人，他对魔界的是了如指掌，还是由他来告sù你吧。”夜微凉看了眼君宇墨，对他点点头。

    君宇墨也点点头，眼里带着一丝感激。

    夜微凉话音刚落，只见从流光琴里出现一团黑影，然后慢慢站立，形成一个成年人般大小的形状，样子像是虚影，但是隐约可以看到人长得样子。

    “丫头，他就是你说的那个对魔界了如指掌的人？”君霸天看着君宇墨，只是觉得非常的眼熟，但是又说不清他到底像谁，只是从心底里却升起一抹熟悉的亲切感。

    “嗯，就是他。”夜微凉看着君霸天，又看看君宇墨，就是觉得他们俩好像，就像是，父子一样！

    父子？夜微凉这才反应过来，然后在两人身边来回的看，心里暗暗打量。

    君霸天，上一任的魔界之主，君宇墨，现任魔界之主，难道说他们俩是父子吗？可是如此的话，那君宇墨岂不是活了上万年？我擦！！那岂不是千年，啊呸，万年老妖才对！

    夜微凉用一种极其不相信，极其嫌弃的眼神看着他。

    君宇墨似乎感觉到了她嫌弃的眼神，扭头看着她，刚好看到她嫌弃的眼神，顿时委屈了起来，她干嘛用那种嫌弃的眼神看着自己啊！

    “额……咳咳，那个，你还是先告sù他魔界的事吧。”夜微凉受不了他委屈的眼神，咳嗽了下，有些尴尬的开口。

    君宇墨撇撇嘴，虽然有些不情愿，但还是看向君霸天。

    “你是……君霸天？”君宇墨试探的看着他，话里是自己都没发现的激动。

    “没错，快告sù我魔界现在如何，苏晴，你知道苏晴吗？她现在如何了，还有她的孩子，男孩还是女孩？”君霸天有些激动的看着他，抛出自己的问题。

    “你认识，我娘！”君宇墨看着他，只能吐出这五个字。

    哄！！君霸天的脑袋一下子炸开，而夜微凉也好不到哪里去。

    好久君霸天才反应过来，僵硬的看着他。

    “你，你娘？苏晴是你娘？你，你姓什么，快告sù我你姓什么！”君霸天有些疯狂的看着他，虚影都有些涣散。

    “我姓君，我叫君宇墨！”君宇墨看着他，将君那个字咬的极其的重，他娘在他出生后就一直跟他说他的父亲是君霸天，是魔界之主，让他长大要记着为父亲报仇！

    “君？你姓君？你是君宇墨？你是君宇墨？你是我儿子？哈哈哈！我君霸天有儿子了！我君霸天有儿子了！哈哈哈，擎天，你做梦也想不到我君霸天会有儿子吧，哈哈哈！”君霸天高兴的在房间里飞来飞去，就像个小孩子一般。

    “喂，你到底多大？”夜微凉用胳膊肘子碰他一下，眼里带着深深地疑惑。

    君宇墨不满她疑惑的样子，想到她之前那嫌弃的表情，心里有些不爽。

    伸手一把搂过她，霸道的道。“不管多大，你都是我女人，我都是你男人，这点毋庸置疑！”

    “那不一定，你要是太大了，那岂不是老牛吃嫩草！？我可不干！”夜微凉打开他的手，没好气的道。

    君宇墨眼里闪过一丝怒意，不过很快就恢fù正常，搂着她邪气一笑。“不干？你觉得你现在能逃得出我的手掌心吗，嗯？小夜儿？！”

    “那可不一定，男人，还是不要那么对自己有信心，说不定我下一刻便在其他男人怀里你信不信！？”

    “你敢！”君宇墨怒了，眼里带着浓浓的怒意，搂着她腰肢的手臂力道越发的收紧，像是要把她腰捏断一样！

    这女人，竟然还想着跟其他男人，怎么能忍！

    “嗯？这么生气啊，是对自己没信心吗？”夜微凉见他有些气急败坏的样子，越发的想逗他，想惹他生气，看到他炸毛她就想笑。

    “怎么会！你是我的，今生今世永生永世，都是我的，你要是敢逃，哪怕是上穷碧落下黄泉我都要把你追回来！”

    看着他认真的样子，夜微凉突然不知道自己该说什么了，只是看着他，最后笑了下，然后降头靠在他肩上，并没有多说。

    当初选择他，果然没有选错！还真是个霸道的男人！

    感觉到她的依靠，自己的心也跟着落定了下来，揽着她，在她头上宠溺的亲了一口。

    “乖乖呆在我身边，你只能属于我！”

    “真霸道！”夜微凉嘟囔着，但是也没有反驳，算是认同。

    君宇墨心情大好的搂着她，两人完全忘了房间里还有一个电灯泡！

    “咳咳！那个，儿子，媳妇，想亲热也要选个地方不是，你爹我还在这里呢！”君霸天兴奋过后就看到两人那温馨的样子，他顿时感觉到自己好像个电灯泡一样多余！

    唉，人老了，就要被嫌弃了！

    两人这才反应过来君霸天还在，夜微凉抬起头懒懒的看了他一眼，并没有退出。

    没想到自己买了一架琴，连带着自己未来的公公？这算是上天的眷顾吗？！

    “爹，你都一把年纪了，看到这种场景自己也应该知道不能打扰，要无声无息的消失吧！”君宇墨看着君霸天，一副不满的样子。

    这个老爹还真是不解风情！

    “臭小子，我是你爹！怎么能这么说我！你这是不孝，还有大逆不道！！”君霸天看着自己的儿子竟然这么嫌弃自己，心都碎成一块一块的。

    “我爹？貌似我现在还没有承认吧？我怎么知道你是不是冒充的！”君宇墨白了他一眼，凉凉的道。

    “你，你以为我是冒充的？你，你这个臭小子，不孝子，我，我……我要跟你断绝关系！”君霸天气呼呼的怒吼，黑影都涣散了不少。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~