
    他已经惹夜儿很多次了，只是夜儿一直没动他而已！

    “夜微凉！！”慕家主愤怒的吼了一声，颇有些咬牙切齿的意味。

    “叫那么大干嘛！我又没聋，你以为人家都跟你一样耳背啊！”夜微凉嫌弃的掏了掏耳朵，然后随手一挥，一脸的嫌弃！

    众人又是集体笑喷！为什么他们现在才发现夜家小姐竟然这么可爱跟幽默，直接将慕家主给气的说不出来话！

    “你你你！！”慕家主用手指着她，却就是说不出一句话。

    “别你你你我我我了，你要是没事就回去吧，都一大把年纪了还学年轻人这么好动，当心一不小心摔倒哪，然后骨折了可就不好了，对了，顺便提醒你一句，多晒太阳可以补钙，还可以预防缺钙骨折哦！”夜微凉眨眨眼，好心的提醒道。

    慕家主那叫一个愤怒啊，一口血没忍住再次喷了，愤愤的瞪着她！

    能将人气的硬生生的喷出一口血，这个女人的嘴巴果然不是吃素的！

    “爹，我们，我还有魔兽没有出动呢！”慕雪瑶被人扶着走了过来，一脸嫉恨的看了眼夜微凉，低声道。

    她小看了夜微凉，刚刚她那一棍力道用的可不轻，五脏像是移了位一样的难受！

    本来想要趁她不注意杀了她，却没想到偷鸡不成蚀把米，被她伤到！她的面子全都丢光了！

    慕雪瑶的这句话提醒了慕家主，扭头看了眼魔兽，又看了眼夜微凉。

    “哼！夜微凉，我就不相信，你们夜家可以抵抗得了我们慕家的魔兽！”慕家主带着滔天的怒意跟杀气，在场的不少人都下意识的抖了抖。

    “哥，夜儿会不会有事啊！”蓝雅晴拉了下蓝宇的衣袖，有些担忧。

    “别担心，我们要对她有信心不是吗！而且以她的手段，一样会有办法来克制这些魔兽，如果实在不行我们到时候再出手！”蓝宇的眉头紧紧的皱了起来，眼里带着担忧。

    “嗯！”得到自己哥哥的答复，蓝雅晴总算是放松了不少，但依旧是非常担心。

    “哦？是吗？哼，你以为这个天羽国，这个大陆之上，只有你们慕家是最厉害的吗！我告sù你，今天我就让你看看什么叫做弱者！”夜微凉嗜血一笑，随手一挥，肉嘟嘟便落在了众人的眼前。

    所有人看到肉嘟嘟，都是微微愣了一下，随即毫不给面子的大笑出声。

    “哈哈哈哈！这，这竟然就是夜小姐的魔兽？这么小，是魔宠吧！”

    “是啊，我还是第一次见这种魔兽呢，啊不，是魔宠！哈哈哈！”

    “就是，这差距也太大了吧！”

    “那夜小姐岂不是输定了？”

    周围的议论声，夜微凉根本就没放在眼里，只是紧紧的盯着慕家主跟慕雪瑶。

    慕家主跟慕雪瑶看到了肉嘟嘟，也都是愣了下，然后大笑出声，鄙夷的开口。

    “你们夜家拿不出魔兽竟然就用魔宠来代替？哈哈哈！”慕家主毫不客气的大笑。

    “哼，是不是魔兽你等会就知道了！”夜微凉勾唇一笑，眼里闪过一丝嗜血。

    “好！我就看你的魔兽如何斗得过我的这些灵兽圣兽！都给我上！”慕家主一声令下，魔兽们顿时冲了上来，猩红的眼里带着杀意。

    夜微凉摸摸肉嘟嘟的头，脸上带着温柔，只是吐出来的话却是异常的冰冷无情。

    “嘟嘟，今天这里，所有的魔兽，都是你的，尽情享受吧！”

    “谢谢麻麻！”肉嘟嘟高兴的扑腾着，看了眼面前的魔兽，眼里带着不屑，最后仰天一吼，一道轰隆打雷般的声音传遍天羽国，整个天羽国都震动了下！

    在众人的诧异之下，肉嘟嘟以肉眼可以看到的速度，直接变成了一个差不多三层多高的神兽，对天又是一吼，本来还凶恶的魔兽立刻胆小的匍匐了下来，瑟瑟发抖动都不敢动！

    “天呐，神，神兽！夜小姐的魔兽竟然是神兽！五阶神兽啊！”

    “神兽之威，不行，我快喘不过来气了！”

    “我也是！好厉害！不愧是神兽之威！”

    “夜小姐更加厉害，竟然能收服神兽！天呐，那可是五阶神兽啊！”

    “哇！！神兽伸手！哥，肉嘟嘟是神兽！神兽！哈哈哈哈！太好了！”蓝雅晴高兴的手舞足蹈，只要有神兽，夜儿就一定不会有危险。

    “是啊！我也没想到肉嘟嘟竟然是神兽，我一直都以为它只是一个魔宠呢！”楚翘看着庞大的肉嘟嘟，有些懊恼的道。

    “我也是！早在嘟嘟吃掉宇文霜的那只魔兽，我们就应该想到它是神兽！不过夜儿真的好幸运啊，竟然有一个神兽！”蓝雅晴羡慕的道。

    楚翘点点头，她也是一样！

    “神兽！？夜儿什么时候有一头神兽？为什么我不知道！？”夜白扭头看着楚若云，眼里带着不解。

    “可能是夜儿偶然得到的吧，也有可能是那个人留下的，反正不管怎样，只要她平安就好！”楚若云慈爱的看向夜微凉。

    “说的对！”夜白点点头，如果是那个人留下的，那也就没什么问题了！

    “神，神兽！？”慕家主已经彻底愣住了，被神兽之威压的有些喘不过来气！

    他怎么也没想到这个女人竟然会有一头神兽！

    慕雪瑶也是一脸嫉恨的看着她，可是碍于有那只神兽，她又不能做什么！只能用那种愤恨的眼光，希望可以杀死她！

    “哥，那，那个肉嘟嘟，竟然是，是神兽！！”宇文霜艰难的开口，因为她被神兽之威压的同样很难受！但更多的是诧异，不甘！

    “嗯！”宇文靖点点头，看着夜微凉的眼神越发的复杂了起来，她到底，是个什么样的女子！

    “我，我之前听夜微凉说，肉嘟嘟就是她从我们手里买走的那颗死蛋！”宇文霜嫉妒的开口，却惊呆了宇文靖等人。

    “什么！你，你是说，之前卖给夜微凉的那颗死蛋，就是现在的肉嘟嘟！？”凌忆柔不甘心的尖叫出声。

    “没错！”宇文霜点点头，脸色同样很不好！

    “天呐！那我们岂不是白白便宜了她一个神兽！”凌忆柔扭头看向夜微凉跟肉嘟嘟，眼里带着愤怒跟羡慕，还有嫉妒！

    宇文靖没说话，只是皱了下眉头，表示自己有些不悦，而凌碧萱却是嫉恨的看了眼夜微凉，不过很快便消失不见！

    夜微凉满意的看着下面的人，还有魔兽，这个肉嘟嘟关键时刻还是挺有用的吗。

    夜微凉在心里想，脸上露出一丝笑容。

    肉嘟嘟似乎感应到夜微凉的想法，不满的对着天空吼一声，那一声带着委屈，不满，还有控诉。

    它很有用的，真的很有用的，为什么麻麻不相信它啊！肉嘟嘟泪奔了！

    众人感觉到肉嘟嘟的不爽，身子抖得更加厉害了！生怕不小心惹恼了这个祖宗，然后小命不保。

    “如何，慕家主？”夜微凉上前一步，伸手抱胸的看着他。

    “你……夜微凉算你狠！这笔账我慕家记下了！”慕家主愤怒的道，恨不得立刻杀了她来泄心头之恨。

    “好啊，我等着，等着你们慕家来找我算账！”夜微凉挑衅的回应，惹得慕家主又是一阵吐血。

    慢慢走上前，看着眼前大片的魔兽，夜微凉专门挑了里面仅有的五只圣兽，还有十几只灵兽以上的魔兽，总共差不多有二十一二只灵兽跟圣兽，手臂一挥，便将那些灵兽，圣兽，统统给收进了空间戒指里。

    反正有肉嘟嘟管理着空间戒指的事情，她也不需要想那么多。

    “慕家主，多谢你的灵兽跟圣兽，既然送上门了，那小女子哪有拒绝的道理啊！”说完还对着他露出一个迷死人不偿命的笑容。

    慕家主气的再次喷出一口血，这可都是他慕家的心血啊！竟然，竟然被这个女人给捡了便宜！他不甘心啊！

    双眼里的嫉恨跟杀意更甚，恨不得立刻将她挫骨扬灰！

    夜微凉装作没有看到他的目光，扭头看向肉嘟嘟。

    “嘟嘟，这里余下的魔兽，你可以尽情的为所欲为，只要留下这个慕家主和他女儿就好，其他的你想怎么玩，就怎么玩！”

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~