
    众人呆呆的看着擂台上的一qiē，揉揉眼，以为是自己看错了，可是再睁开的时候，发现还是如自己之前看到的一样！

    擂台上这个小的跟皮球一般的小东西，居然只是打了个饱嗝，就将一个魔兽给喷飞了，就连一些斗气修为不低的人也同样被喷飞了？他们真的没看错吗？

    宇文霜等人也愣住了，她不相信自己的魔兽竟然这么没用，就这么被喷飞了！

    “夜儿，嘟嘟，嘟嘟它，它真的将……”蓝雅晴呆呆的看着擂台，声音是不自觉的颤抖，不过这不是害怕，而是激动的！

    “嗯！”夜微凉点点头，并没有多说，其实说实话，她也没想到嘟嘟竟然这么厉害，只是一个饱嗝就喷飞了一个魔兽还外加一些斗士跟斗师！

    “那，比赛结束了吗？”楚翘扭头看向夜微凉，魔兽都不在了，只剩下肉嘟嘟了，那应该结束了吧！

    “是啊，应该结束了，只是我的钱啊！”

    “没错！我的钱啊，全部都压上去了！”

    “都怪宇文霜，自己没把握，还跟夜微凉比赛！这下好了吧，我们的钱全没了！这可是我父母给我的生活费啊！”

    “是啊，我本来想着赢一些的，可是没想到……”周围顿时响起了众人的哭诉声，宇文霜顿时成了众失之首。

    “比赛还没结束！”就在众人以为比赛要结束的时候，只见肉嘟嘟也飞了出去。

    众人听到君宇墨的声音，本来暗下去的脸色顿时又回来了，重新看向擂台。

    众人等了一会，就见宇文霜的那只魔兽慢慢飞了回来，要是往上看一些，你就会看到此刻肉嘟嘟的小爪子，正抓着魔兽狸猫的脖子，然后直接将它扔在了擂台上。

    “天呐？它，它那么小的身子，竟然，竟然可以拎起比它还要大上几百倍的魔兽！”

    “是啊！没想到它的力气这么大！它真的是魔宠吗？”

    “不知道，应该不是吧！不然怎么会这么厉害！”

    宇文霜看着擂台上的狸猫，竟然被肉嘟嘟这么轻而易举的就拎了回来，脸上的面子有些挂不住！

    “哼！竟然敢欺负我的主人！兽兽我今天就让你知道我的厉害！”肉嘟嘟看着擂台上瑟瑟发抖的狸猫，眼里带着浓浓的怒意。

    狸猫被它吓得根本就是连话都说不出来，只是恐惧的看着它。

    “主人麻麻答应我了，你就是我今天的午餐！”说完对着天吼了一声，整个学院都微微震动了一下。

    “天呐！这到底是什么魔兽啊！”

    “不，一定不是魔兽，肯定是灵兽或者圣兽，怎么会这么厉害！”

    “是啊！我们今天会不会死在这里啊！”

    “别胡说，这只是比试而已，我们应该不会有事的，更何况老师也在这里！”

    “说的也对，可是真的好恐怖，整个学院都震动了！”

    其他人赞同的点点头，努力的稳住自己的身子不让其摔倒。

    而在学院某处的办公室里，当感觉到学院的震动时，一个个学院的长老，统统走了出来，对视一眼，赶紧往擂台那里飞去。

    擂台下，许多人都已经站不稳了，摇摇晃晃的，夜微凉站的还算稳，目光依旧是看着擂台上的嘟嘟。

    君宇墨看了眼夜微凉，身子一侧，便移到夜微凉的身边，伸手一把将她揽进怀里。

    “你，你干嘛！”夜微凉挣脱了几下，脸上带着一丝不自然，还有温怒，这么多人，他就这么搂着自己，她会被暗杀的好吗！

    “扶着你！”简单的三个字，却让夜微凉不知道该用什么话来堵他！

    微微挣脱了一下，发现他的力道很重，虽然不爽，但也没有再挣脱。

    “夜儿，嘟嘟，嘟嘟他到底是什么啊，怎么会这么厉害！”楚翘跟蓝雅晴对视一眼，晃得有些难受，同时拉着夜微凉，似乎只有这样自己才不会摔倒。

    “我也不知道，它是我随便买的一个死蛋，没想到这么厉害，不过这都多亏了宇文小姐！”夜微凉的目光看向宇文霜，这话她就是说给宇文霜听的！

    果然，宇文霜的脸色一变，想到了之前的那个死蛋，没想到竟然……想到这里，双眼恨恨的看着她，再看到搂着她的君宇墨，眼里的恨意更胜，恨不得将她剥皮抽骨都难以泄愤！

    “什，什么意思啊！”蓝雅晴有些不解，不过她现在头真的有些晕啊，虽然看到了君宇墨搂着她，可是她真的不想放开，因为学院被它震乱晃，她们难受啊！

    “回去再跟你说！”现在她解释不了这么多，而且还有这么多人，有些事情还是不要让太多人知道为好！

    “好！”楚翘不再说话，只是晃得有些头晕。

    夜微凉看着周围的场景，同时感觉到了有一股强大的气息在慢慢靠近，对着嘟嘟开口。

    “嘟嘟，别闹了，快点解决！”

    嘟嘟听到夜微凉的声音，它还没玩够呢，不过既然麻麻说了，那它就放过它吧！

    “今天是麻麻开口，所以我让你死的痛快些！”

    说完张嘴对着擂台上的狸猫，喷出了一种红色的火焰，只是一瞬间而已，在众人恐惧的时候，擂台上的狸猫直接被烧死了，只不过让人诧异的是，狸猫的死相并不恐怖，相反还带着一丝诱人的香味。

    嘟嘟不再嘶吼，学院也慢慢的安静了下来，同时看向擂台上的大家伙，一个个都很没用的吞了口口水！

    其实说实话，不是他们没用，而是这家伙太诱人了，他们忍不住啊。

    之前的狸猫是全身毛，而现在的狸猫，身上的毛发全部都被肉嘟嘟给烧没了，没有毛，浑身上下都像是卤过的一般，散发着诱人的香气。

    肉嘟嘟双眼放光的看着狸猫，没想到烤过之后是这么的诱人，今天终于可以饱餐一顿了！想到这里直接扑向狸猫，趴在它身边这一口，那一口，完全看不到肉嘟嘟的身子，只能看到它在乱蹭的幻影。

    学院安静了下来，楚翘等人这才放开夜微凉，揉揉头站好，只是刚站好，当看到擂台上吃东西的肉嘟嘟时，瞳孔顿时放大了几万倍，有些不相信那个跟影子似的趴在魔兽上啃肉吃乱飞的白色东西竟然是肉嘟嘟！

    夜微凉推开他，然后整理了下衣服，她们的关系，照今天看来是肯定会被人察觉的！想到这里，有些哀怨的看了他一眼。

    只见君宇墨只是耸耸肩，表示很无辜，他只是见她摇晃不稳，所以才扶着她的！

    学院的四位长老飞到这里的时候，就闻到了一股诱人的香味，顺着香味看去，就看到了擂台上被烤的香喷喷的狸猫，还有狸猫身上的那个白色的魔兽，嘴角抽了抽，不要告sù他们，它只是为了烤一只魔兽而已，所以才搞得学院都不安宁！

    众人呆呆的看着擂台上根本看不情的嘟嘟，终于有人看到站在不远处的四位长老，惊呼出声。

    “长老来了！长老来了！”一声惊呼过后，众人这才看到长老，赶紧朝长老行礼。

    而宇文霜看到擂台上自己的狸猫被活生生的给烤了，已经完全呆住了，当听到有人说长老来了的时候，这才反应过来，立刻朝长老跑去。

    “求长老为我做主！夜微凉，夜微凉她，她竟然让她的魔宠直接将我的魔兽给烤了，求您为我做主啊！”宇文霜跑到四位长老面前，直接跪了下来。

    现在不管怎样，只要能让夜微凉死，她就算是跪一下也无所谓！只是她却忘了，这是她主动挑起来的，擂台上，不论生死，都是各由天命的！

    夜微凉也看到了这一幕，双手抱胸，好整以瑕的看着她自编自导自演。

    “哼！真不要脸！竟然恶人先告状！”楚翘见她的动作，眼里是毫不掩饰的鄙夷！

    “是啊，第一次见这么不要脸的女人，我看下次嘟嘟烤的不应该是魔兽，应该是人！”蓝雅晴愤愤的看着跪在地上的宇文霜，真想一巴掌扇飞她，再让肉嘟嘟烤了她！

    众人听到蓝雅晴说下次要烤人，后背都流下了一丝冷汗！但是目光却统统看向跪在地上的宇文霜！