
    “霜儿，你没事吧！”宇文靖上前有些担忧。

    “没事，哥，我们走吧！”宇文霜摇摇头，对着长老们微微施礼，然后转身离开。

    凌碧萱眼里闪过一丝什么，但并未开口，只是冷冷的看了眼夜微凉，转身离去。

    夜微凉看着他们离去的背影，虽然有些疑惑，但也并未在意。

    “丫头，可愿拜我为师？”大长老慈爱的看着她，这个丫头，他是真的想收她为徒。

    “哈？什么？”夜微凉听到拜我为师这四个字，有些发愣，他的意思是要收自己为徒？

    众人听到大长老要收夜微凉为徒，一个个都瞪大了眼睛，要知道大长老可是从未收过徒的！

    “还有我，愿意拜我为师吗？”三长老也赶紧开口，这个徒弟他也看上了，不管遇到什么事都沉着冷静，而且还有计谋，一看就是个好苗子。

    “还有我！”四长老也不甘落后，这个徒弟他也想要。

    “我也是，要拜我为师吗？”二长老也忍不住开口。

    众人见不止大长老要收她为徒，就连其他三位长老也是一样，心里一阵羡慕嫉妒恨。

    “天呐，夜儿的机遇是不是也太好了啊，好羡慕啊！”蓝雅晴看着四位长老，说不羡慕是假的。

    “是啊，四位长老竟然都要收她为徒！”楚翘点点头，的确是让人羡慕啊！

    君宇墨看着她，眼里带着笑意，就知道没有事情可以难住她！她不管怎样，都还是这么耀眼。

    扭头看向身后的三个男子，清楚的看到他们眼里对夜微凉毫不掩饰的在意，还有情意，眼里闪过一丝不满，看来要尽kuài让她爱上自己才行，顺便赶走这些花蝴蝶！

    夜微凉愣愣的看着面前的四位长老，他们，是都要收自己为徒吗？

    夜微凉扁扁嘴，有些小不满。

    “我为什么要拜你们为师，更何况有没有好处。”

    众人嘴角又是一抽，中山学院里的四大长老都要收一个人为徒，这可是天大得机遇，可面前这个女人居然还有些不情愿，还想要好处？拜了四位长老为师，这好处还不是大大的多。

    大长老看了眼周围的人群，脸上带着笑意，可是声音却带着一丝不容拒绝的威严。

    “时间也不早了，同学们都去上课吧。”

    众人在长老们与夜微凉的身上来来回回的看了几遍，说了一些客气的话，纷纷离开。

    笑话，院长的话他们可没有胆子去拒绝或者冒犯。

    夜微凉看了眼周围的人群，知道大长老的意思，所以并没有阻止。

    楚翘等人虽然也想留下来，可是院长的话她们也不敢不听，在看到夜微凉对她点点头的时候，于是依依不舍的离开。

    很快一大群人就只剩下四位长老，夜微凉还有君宇墨六人，因为君宇墨是她的老师，所以并没有回避，而长老们也没介意。

    “走吧丫头，这里人多嘴杂，跟师傅去书房说吧。”大长老刚说完，抓着夜微凉的肩膀，转眼间便在书房里了，而其他四人对视一眼，眼里都不约而同的带着一丝笑意，同样紧跟在后。

    “哼，没好处，我可不认你是我师傅！”夜微凉打开他的手，往后退了一步，扁扁嘴扭头不看他。

    不可否认，大长老刚刚那一下，恐怕就是她也不能转瞬间就回到房间里，或许拜他为师也不错，只是没好处怎么可以嘛！

    “哈哈哈！那丫头想要什么好处呢？”大长老也不生气，哈哈大笑，这丫头实在是对他的口味。

    “那要看你有什么了。”夜微凉上下打量了他一下，发现他穿着很平常，但是在夜微凉看来，这个大长老为人很低调，所以身上一定有什么大宝贝！

    “这丫头果然很聪明，师兄那里的确是有许多宝贝。”四长老看着夜微凉的动作，他可没有错过夜微凉那眼里闪过的算计。

    这丫头整个一狡猾的小狐狸！

    夜微凉没说话，只是朝他翻了个白眼。

    废话，一个堂堂中山学院的大长老，怎么可能会连一个宝贝都没有嘛！

    “呵呵，你这丫头啊！”大长老无奈的摇摇头，从空间戒指里拿出一种类似手链的东西，一缕一缕的缠在一起，刚好围成一个圆圈。

    夜微凉第一眼就看上了这个银丝手链，直觉告sù她这个手链绝对不简单！

    大长老将手链交给她，夜微凉接过来仔细看了下，然后往手腕上一戴，手链自动的缩成大小刚好的样子，银色的颜色在手腕上显得异常的好看。

    “这是什么？你不要敷衍的给我一个没用的破铜烂铁，我读书不多，见识也不多，你可不能骗我！”夜微凉感觉这条链子不简单，心里也喜欢的紧，可是嘴上却依旧是不饶人。

    大长老被她这句话差点没气死，嘴角一个劲的直抽，就连他下巴的胡子，也随着他嘴角的抽动而一上一下的。

    他堂堂的中山学院的校长，送出去的东西自然是好东西，可这丫头却说是什么破铜烂铁，哎呦喂，他这个心啊！差点没碎成碎片！

    其他三位长老也都只是想笑不敢笑的样子，第一次看到师兄吃瘪，他们心情那可叫一个好啊！

    君宇墨对于她的话也只是笑了笑，伸手握住她的手，抚摸着银丝手链，略带一丝笑意的开口。

    “这个手链名叫千丝万缕，是神阶级别的武器，它的用处有很多，它可以随着主人的意念变成一丝，也可以变成千丝万缕，不管是远攻，还是近身攻击，都是一个不错的武器！最重要的是，它可以随着主人进阶而增加威力。”

    大长老在听完君宇墨的解说后，脸上闪过一丝赞赏，再次看向夜微凉的时候，眼里带着一丝嘚瑟，意思是说，怎么样，这可是个好宝贝，怎么可能会是一个破铜烂铁。

    夜微凉微微一笑，仔细看了眼手腕上的银丝手链，点点头。

    “嗯，听起来还不错，只是不知道用起来怎么样，可别到关键时刻掉链子就好。”这句话再次将大长老气的横眉竖眼，嘴角直抽，就差没扑上去掐死她了！

    大长老努力的平复自己心里的怒气，可是夜微凉的下一句话，差点没让他被口水给呛死。

    夜微凉扭头看向大长老，眼里带着坏笑，语气异常的暧昧。

    “嘿嘿，师傅，你一个大男人竟然会有一个女人用的手链，嘿嘿，是不是年轻的时候，看上哪家小姐，两人私定终身，然后送的定情之物呀？如果是，那徒儿怎么好意思收呢，毕竟，女子不夺人所爱嘛，更何况还是师傅的定情之物了。”说完还对他眨眨眼，一副我了解的样子。

    大长老那一撇胡子一个劲的直抽，狠狠的瞪着她，这个小丫头一个劲的气他，不过就是这个性，他喜欢，不像其他女人那么做作，装柔弱装可怜，尤其是那声师傅，叫的他那叫一个心花怒放啊。

    “呵呵，好了，别在逗大长老了，大长老年轻的时候一直洁身自好，从来没有沾花惹草过。”君宇墨宠溺的揉乱她的头发。

    其他四人一看这动作，眼里闪过一丝了然。

    大长老没说话，但是高高扬起的下巴表示他心情很不错，只是遇见夜微凉这种女人，他也只有被气的份了！

    “没有沾花惹草？哇塞，那就是还没有过女人对不对？那大师傅到现在都该不会还是处/男吧！？”夜微凉眨眨眼，哇！！这个消息太劲爆了！呼呼呼！深呼吸！冷静冷静！