
    夜微凉知道他们其中两个是她朋友的哥哥，还有一个是她救的男子，而他们跟自己打招呼，自己出于礼貌，同样回以他们一个笑容，然后扭头继续看着众人。

    三人见到那抹倾城绝美的笑容时，心都不由自主的露了一拍，接着便是快速的心跳！

    三人脸上都很不自觉的扬起一丝红晕，下意识的看向身边的两个男子，见其他两人也差不多，都很不自然的扭过头，用咳嗽来掩饰自己的心跳。

    夜微凉倒是没看到三人的样子，但是不远处的某个男人却将整个过程给看到了，脸色发黑的看向那三个男子，恨不得立刻挖了他们的眼睛！目光再次看向夜微凉，气的那叫一个咬牙切齿！

    该死的女人，竟然敢当着他的面勾/引别的男人！看他晚上怎么收拾她！

    众人看着蓝雅晴这么大方的样子，眼里都放光着，心想要是压赢了那这些岂不是也是他的了！而且一个九阶魔兽对上一个魔宠，这很明显是谁胜谁负！

    想到这里，众人也赶紧拿出自己的积蓄开始压，不出意外，几乎全都是压宇文霜的九阶魔兽胜，而夜微凉从头到尾都没有什么表示，只是淡淡的看着眼前的一幕，眼里闪过一丝精光。

    宇文霜见众人都压自己的魔兽，顿时满足了她的虚荣心，下巴高高的扬起，一脸不屑的看向夜微凉！而夜微凉看都没看她一眼，直接忽略。看她的样子，心里那叫一个咬牙切齿。

    宇文靖闻讯也赶了过来，当看到擂台上的一只魔兽跟魔宠时，眼里闪过一丝诧异，再看看擂台下的人，几乎都在下注，然后快速走到宇文霜面前看着她。

    “这是怎么回事！”宇文靖语气不是很好！他一眼就看出来那个小家伙是魔宠，不然哪里会那么小，而且还没有攻击力！最让他有些难以接受的是，这个魔宠还是夜微凉的！很明显是自己妹妹挑衅她，要求魔兽比赛的！

    “哥，你来了，今天我就为你出一口气，好好杀杀这女人的威风！”宇文霜看到宇文靖，赶紧凑上去开口，语气满是自大，在她看来，赢了夜微凉就是可以杀杀她的威风，让她不要那么得意。

    夜微凉勾起一抹嘲讽的笑意，这个女人，只怕是被人当了枪使还不知道呢！不过她可没那么好心的提醒，所有想要打她主意的人，她都不会放过！

    “霜儿！我的事不用你管！立刻收回你的魔兽，比赛取消！”宇文靖皱眉的看着她，眼里有些不耐。

    “为什么啊！哥！我是为你好！这个女人太狂妄了，反正我今天就是要好好的教训她一顿！”宇文霜愤愤的说着，扭头看向夜微凉，那眼神，恨不得立刻就能将她给杀死！

    “霜儿！”宇文靖生气的叫了她一声，他不是不想教训她，只是不知道为什么，他下不了手，而且一想到她最爱的魔宠会被杀死，想到她会伤心，自己的心就会不由自主的往她那里倾斜。

    “哥！今天你别管了！反正我就是要好好教训教训这个不知天高地厚的贱/人！”宇文霜满脸的恨意，双眼愤恨的盯着她，恨不得将她凌迟！

    蓝雅晴听到宇文霜这么说夜微凉，脾气也上来了，刚要开口骂回去就被夜微凉拦住，对她摇摇头，然后抬头看向她，红唇轻启。

    “不知天高地厚？呵呵，看来宇文小姐知道天高地厚，那就麻烦宇文小姐来告sù我们，天有多高，地有多厚吧，请吧，宇文小姐！”夜微凉脸上是得体的笑容，让人感觉不到一丝的不对劲，却让宇文霜的脸苍白了几分！

    天有多高地有多厚，没有人知道，她又怎么会知道！

    周围的人见此同时看向宇文霜，都是带着看好戏的样子。

    “宇文小姐说啊，天有多高地有多厚，我们对这个问题可是一直都很好奇的！”

    “就是就是，我也很好奇的！”

    “是啊，既然宇文小姐知道就告sù我们吧！”周围人的声音一个接着一个，完全没有停止下来的趋势。

    宇文霜一句话不说，只是满眼恨意的盯着她！

    夜微凉完全不介意她这么看自己，只是耸耸肩。

    “看来宇文小姐自己都不知道天有多高地有多厚，既然如此，又有什么资格来教训别人呢？”夜微凉脸上带着淡淡的笑意，但是在宇文霜看来，就是嘲讽的笑，让她恨不得扑上去撕了她那张倾城的脸！

    周围的人一阵唏嘘，再次看向宇文霜的时候，眼里是满满的不屑。

    “够了！”宇文靖怒喝一声，周围人的嘴巴立刻闭了下来，他们还没有胆子来得罪四大家族里的人。

    “夜微凉，我替霜儿向你道歉，这场比赛，取消！”宇文靖闭上眼开口，仿佛承受着莫大的羞辱一般。

    众人一听取消，都再次沸腾起来，取消的话，那他们岂不是没有赢钱的可能啊！想到这里对宇文靖就是一脸的不满！可是又没办法，谁让他是四大家族的人呢，他们只有妥协的份。

    “取消！？不！不行，绝对不能取消！今天我一定要杀了这个魔宠！”宇文霜见宇文靖要取消比赛，愤怒的大吼，清秀的小脸都有一丝微微的扭曲，她绝对不会取消的！

    “霜儿！你……”宇文靖看着她，眼里闪过一丝焦急，还有无奈。

    宇文霜并没有看宇文靖，而是扭头看了眼夜微凉，眼里是**裸的挑衅跟恨意。

    夜微凉接到她的目光，只是微微一笑，嘴角勾起一抹嘲讽，然后扭头看向楚翘，从空间戒指里拿出一沓金票，放在楚翘的左手边。

    “一百万金票，压魔宠胜！”声音淡淡的，没有一丝波澜，却让在场的所有人顿时惊讶的下巴都掉了下来，眼里带着不敢置信！

    一，一百万金票？就这么，这么的轻而易举的就拿了出来！？就连一个大家族也不可能随随便便的就拿出一百万金票！就算是你有钱，也不必这么打击人吧！

    夜微凉完全无视众人诧异跟羡慕还有嫉妒的目光，扭头看向擂台。

    楚翘跟蓝雅晴对视一眼，同时对她竖起一个大拇指！什么叫牛B，这就叫牛B！什么叫有钱，这就叫有钱！什么叫霸气，这就叫霸气！

    就连在一旁的楚亦寒，萧擎宇还有蓝宇，三人对视一眼跟着走了出来，各自拿出金票放在楚翘的左手边。

    “二十万金票，压魔宠胜。”

    “二十五万，压魔宠！”

    “二十万，压魔宠！”

    三人将钱放了下来，当听到他们的话时，周围的人同时瞪大了眼睛！三国太子竟然都压魔宠胜，那他们是不是都压错了？

    “哥，你们也来了。”楚翘看着面前的三个男子，眼里带着大大的笑容。

    有哥哥跟这几个男人在，相信不敢有人在这里闹事。

    “嗯，妹妹都学着来赌钱了，做哥哥的能不来捧个场吗！”楚亦寒宠溺的看了她一眼，然后扭头看向夜微凉，对她微微施礼。

    “夜小姐，在下楚亦寒，久仰小姐大名，今日终于可以见到本人了！”他的声音很温暖，像是春风一般，不像君宇墨的声音，那么霸道，不过她似乎还是喜欢君宇墨多一些。

    夜微凉对他点点头，算是打了个招呼，不过对于他说的久仰大名，今日得见，她记得上次宇文霜跟她比试的时候，他似乎就有见到自己，只是她并没有打算揭穿他的话，毕竟场面话谁不会说一些，更何况他还是楚翘的哥哥。

    “夜小姐！”蓝宇对她点点头，眼里带着笑意。

    夜微凉同样对他点点头，并没有说话。

    萧擎宇见此同样上前跟她打招呼。

    “嗨，夜小姐，还记得我吗？”萧擎宇对她暧/昧的眨眨眼，顺便抛个媚眼。