
    “认罪？”夜微凉歪着头，有些好奇的开口，一脸单纯无辜的看着他。

    “我犯了什么罪？为什么我不知道？”夜微凉眨眨眼，将自己的无辜又凸显了几分。

    众人不由得嘴角抽了抽，这个女人演起戏来，还真是脸不红气不喘！要不是昨天看到了她一脚踹飞慕正，一棍子打飞家丁，他们也可能会被夜微凉的外表给迷惑。

    “夜儿装傻的本领还真不是假的！”楚翘有些佩服，又有些好笑的道。

    身后几人一致点头。

    “你，你还装傻！你昨天将我儿子打伤，到现在都还昏迷不醒！这难道不是你做的吗！”慕家主见她装傻无辜的样子，心里的怒气更甚！

    “哦~~”夜微凉这才反应过来。

    “你说的是那个就是被我一脚就踹飞没用的废物？不好意思啊，因为他竟然要大庭广众之下就要非礼人家，而且人家又不能站在原地让他非礼不是，于是就下意识的小小的踹了他一下，却没想到他那么大，那么壮的大男人，竟然这么不经踹！”夜微凉耸耸肩，说的很是无辜，一副受害者的样子。

    慕家主被她这一段话说的，脸色越来越难看！她这不是拐着弯说他儿子没用吗，竟然这么轻yì就被人给一脚踹飞了！这不就是在打他脸吗！

    他儿子可是斗宗巅峰！虽然说是吃了不少的丹药，所以晋级这么快，但是只要往后稳扎稳打，按理说不会这么容易就被人踹飞的！

    在心里他潜意识是认为夜微凉耍炸，所以才让自己的儿子受伤的！

    只是他不知道，他那个儿子每次晋级后都要去寻花问柳一般，哪里会在乎后面的修炼，这才导zhì他根基不稳，明明比夜微凉高一些，但是却被夜微凉一脚踹飞的事实！

    看着慕家主难看的脸色，眼里带着冷意，继续道。

    “刚刚听慕家主说他是你儿子？不好意思撒，我看他那么没教养，跟个纨绔子弟一样，我想破脑袋也想不出来慕家主的儿子竟然是这样的，我还以为是那个乡野村妇的儿子呢！”

    夜微凉话音刚落，周围顿时响起了一阵讨论声。

    “是啊，夜小姐说的没错，慕家主的儿子的确很像乡野村妇的儿子，不然怎么会这么没教养！”

    “就是，慕家少爷应该是一个谦谦君子的模样，怎么会这么纨绔！”

    “我昨天还看到了他要调戏夜小姐呢，被踹飞也是活该！”

    “没错，只是这么大一个人竟然被夜小姐这么轻而易举的给踹飞了，那该是有多弱啊！”

    “不弱不弱，我听说慕家少爷可是斗宗巅峰呢！”

    “斗宗巅峰？假的吧！要是斗宗巅峰，会被一个不能修炼斗气的女子给踹飞？我才不信呢！”

    ……

    听着周围的讨论声，慕家主的脸色越发的难看！狠狠地瞪着夜微凉，这个女人，不简单！

    “哥，夜儿的嘴巴真厉害！”蓝雅晴赞叹的道。

    “的确！”蓝宇点点头，眼里带着宠溺。

    “哼！嘴巴果然厉害！我在问你最后一次，到底要不要跟我走！要是不愿意的话，哼！”慕家主发现跟这个女人说话，他占不到便宜，于是来直接的。

    “我为什么要跟你走，我又不认识你，更加跟你没关系，我读书不多，你不能看我小就想着拐骗良家女孩，这是犯法的！”夜微凉眨眨眼，继续无辜。

    噗嗤！！！

    周围一阵喷笑声！

    凌浩宇探究的看着她，这个夜微凉，果然很有意思！

    宇文靖双目紧紧的盯着她，眼里同样闪过一丝宠溺跟温柔。

    一旁的凌碧萱没有忽略他眼里的温柔跟宠溺，眼里闪过一丝不甘跟狠毒！这个女人！必须死！不管什么代价！

    “哈哈哈，夜儿好有意思啊！拐骗良家女孩？亏她想的出来！”蓝雅晴跟楚翘笑的捂着肚子，而周围的老百姓们可没有胆子像他们那样笑，他们还不想死！

    “夜微凉！你自己找死，别怪我们提醒你！”说完抬起手，一掌朝夜微凉打了过去。

    斗神巅峰！夜微凉眼里闪过一丝诧异，刚要躲开夜白的一掌同样飞了过来。

    “慕家主！你竟然敢伤我女儿！”夜白也释放出斗气，为了救夜微凉他再也没有掩饰自己的斗气，只是一放出来，惊翻了众人，包括夜微凉！

    有人惊呼出声！

    “斗，斗皇，巅峰！？”

    “是啊！斗皇巅峰！天呐！没想到夜家主一直深藏不露，竟然是斗皇巅峰！”有人惊羡道。

    “是啊！真的好厉害啊！”

    “哇，夜叔叔好厉害啊！”楚翘惊呼出声。

    蓝宇等人也是忍不住诧异了下，他们也没想到他竟然是斗皇巅峰！这么多年一直隐藏自己的实力！

    夜微凉只是诧异了下，便恢fù正常，说实话，她也没想到她爹竟然这么厉害！斗皇巅峰！嗯！不错，看来自己也要努力了！

    “夜微凉，我要杀了你，为我哥哥报仇！”就在众人将目光看向夜白跟慕家主的时候，慕雪瑶突然一掌朝夜微凉打了过来！

    在夜微凉还没有准备的情况下有些趁人之危！

    “夜儿！”夜白心痛的叫了一声，一掌打向慕家主，然后朝夜微凉飞了过去，只是根本就来不及，谁也没有想到慕雪瑶这时候会突然的出手，等到他们反应过来已经来不及了！

    慕雪瑶是斗圣中期，但是别忘了，我们夜微凉是斗宗中期，在所有斗宗中期以下的攻击，在她看来都是最慢的。

    夜微凉看着越来越近的攻击，蛋定的道。

    “慕家主，今天我就让你看看你姑奶奶我是怎么一棍将她打飞的！”说完意念一动，六/合/棍便握在了手里，双眼危险的眯了起来，然后对着慕雪瑶那充满杀意的一掌，直直的打了过去。

    砰！！

    “啊！！”一声痛苦的尖叫声，在众人诧异的目光下，只见慕雪瑶便被夜微凉给打飞了出去，直接飞出二十多米远，然后重重的摔在了地上，吐出一口鲜血。

    “雪瑶！”慕家主也被夜白那一掌打的不轻，捂着胸口看到自己的女儿被夜微凉就这么一棍子打飞了，脸上有些挂不住！

    看到自己的女儿竟然这么没用，心里有些生气！

    “夜儿，没事吧！”夜白飞身来到夜微凉得身边，紧张的检查着，楚若云也着急的走了过来，看到她没事松了一口气！

    要是自己可以修炼的话，她绝对会好好保护自己的女儿，只可惜她也不能修炼。

    “我没事，有事的是那个女人！”拍拍手，有些鄙夷的道。

    “嗯，没事就好，没事就好！”

    夜微凉扭头看了眼飞出去躺在地上捂着小腹起不来的女人，故作惊讶的道。

    “哎呀！不好意思啊慕小姐，我昨晚没睡好，头有些晕晕的，不过还好我一层力道都没有用，不然你恐怕就不止是摔倒这么简单了。”夜微凉很无辜的道，但是眼里却带着冷意！

    众人默！第一次，第一次见一个女人可以将无辜还有狂妄演绎的这么好！

    “夜儿很厉害！”蓝宇道。

    “嗯，的确，还好我没惹到她，不然那棍子打在我身上我可受不了！”萧擎宇有些后怕的道，却立刻引来其他四人鄙shì的目光！

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~