
    几人本来听到萧擎宇的那几个第一次，让他们的气送了下来，可是最后一个第一次，直接让他们的脸色再次黑了起来！

    “第一次跟女人……”楚翘咽了口口水。

    “睡了一个被窝？”蓝雅晴很顺其自然的接了下来，然后同时看向夜微凉。

    这丫头什么时候跟萧擎宇睡一个被窝！这也太……太……

    “睡一个被窝？你丫的找抽是不是！当时明明是有黑衣人要杀你，所以你才会睡了我的床！只是单纯的躲避而已，别说的老娘好像吃你豆腐了似的！”夜微凉脸色更加的难看，她就知道这个男人没好话，只是想不到说出来得话竟然根本就不是人话。

    “可是那也不能否认我们睡了一个被窝啊！”萧擎宇小声的说着，可在场的都是有内力的人，怎么可能听不到他在说什么。

    “萧擎宇！”夜微凉彻底是怒了！这个臭男人怎么跟膏药似的甩不掉！

    “夜儿，我在呢。”萧擎宇弱弱的开口，形象整个是一小受的形象。

    “你……”夜微凉语塞，头一次语塞，看着他那无辜的样子，她突然找不到理由来说了，只是无奈的垂下头抚了抚太阳穴，有些头疼！

    “夜儿，你……”

    “闭嘴！不许叫我夜儿！还有，以后说话给老娘我注意点，再敢乱说话，老娘我不止阉了你，还要割了你的舌头听到了没有！”夜微凉这句话是直接吼出来的，吼得众人一愣一愣的。

    最后等众人反应过来的时候，夜微凉已经左手挽着夜白，右手挽着楚若云，直接进府了，将众人留在了门外。

    “夜儿，还真是，强！”楚翘伸手大拇指，夜儿还真的是什么话都敢说啊！

    蓝雅晴点点头，果然还不是一般的强！

    楚亦寒眼里带着一丝笑意，这女人，真有意思，他一定要得到，哪怕就算是得不到，也要做她最信得过的朋友，好好的守着她。

    蓝宇同样是一样。

    萧擎宇就没那么轻松了，后背已经溢出了冷汗！想到她那句阉了你，他的两腿之间就有些凉嗖嗖的。

    他敢保证，这个女人绝对不是说说的，她绝对有胆子这么做！不过那又怎样，这个女人他看上了，肯定要得到，而且她这泼辣的性子，他喜欢，这样才有征服欲！

    突然，嘴角勾起一抹笑意，然后大叫了一声。

    “夜儿，别丢下我！”说完赶紧追随着夜微凉的脚步进了夜家。

    其他四人也只是对视一眼，纷纷从对方的眼里看到了同情，然后一同进了夜家。

    夜白让管家收拾出来几间房间，让萧擎宇等人居住。

    其中因为楚翘跟蓝雅晴是女人，所以住的离夜微凉都还算近，其他人也都是说远不远，说近也不近的样子。

    夜微凉进了房间，随便收拾了一番，然后便要出去，当然，她不会忘了叫上楚翘她们。

    可是夜微凉刚叫上楚翘跟蓝雅晴两人，没想到其他三人也接二连三的走了进来。

    “夜儿要去哪里？”楚亦寒走了进来坐在凳子上，温柔的看着她。

    夜微凉扁扁嘴，刚要开口就听另一道声音也接着传来。

    “夜儿想要出去，为什么不叫上我们。”萧擎宇也走了进来，当看到夜微凉的时候，眼里是毫不掩饰的责怪，但更多的是委屈。

    夜微凉当然没有错过他眼里赤果果的委屈，只能当做没看到。

    蓝宇也在萧擎宇进来后的三秒钟走了进来，在看向夜微凉的时候，眼里流露出一丝的温柔，对她微微一笑，并没有说话。

    说到底，夜微凉还是对这个蓝宇比较有好感，因为他一直都不多话，而且很温柔，是那种像是邻家大哥哥那种，让她觉得很放松。

    “我要出去买一些东西。”夜微凉伸手摸摸自己的空间戒指。

    自从她发现空间戒指里有一个炼丹炉还有一些炼药的书本，她就想学习炼丹了，虽然知道炼丹不容易，而且失败的可能性也非常大，可她就是有一种冲劲，想要试试，不管是成功还是失败！

    “好啊，我刚好也想出去转转，只是刚来对这里不熟，所以夜儿应该也不介意给我们当导游吧！？”萧擎宇眨眨眼，眼里闪过一丝狡竭。

    “不好意思，我也对这里不熟。”夜微凉凉凉的开口，被他叫出来夜儿这两个字，感觉怪怪的，不过也知道让他改口叫别的，他肯定不愿意，所以干脆屏蔽。

    “没关系，要是迷路的话，我相信夜儿也会有办法走回来的，对不对？”萧擎宇继续厚着脸皮。

    夜微凉嘴角抽了抽，翻了个白眼扭头不看他。

    这人脸皮厚的都可以跟城墙相比了！

    “好啦，夜儿不是要去买东西吗，再耽误下去就要到中午了。”楚翘起身挽着夜微凉开口。

    “走吧。”夜微凉淡淡的开口，转身率先离开。

    身后几人对视一眼，赶紧跟了上去。

    一副看似巧合的相遇，实际却是那三人的计谋，夜微凉也只是看透不说透干脆随着他们，既然想跟着那就跟着吧。

    “对了！”夜微凉停了下来扭头看向三个男子，摸摸下巴，眼里闪过一丝精光。

    三人后背一阵发凉，有一种不好的感觉。

    “跟我出去，可是要随时准备好……票子的，因为我很穷的！”说完对着三人倾城一笑，抬脚大步离开。

    票，票子？很穷？众人嘴角抽了抽！随随便便就能拿出一百两金票，而且又一下子就赢了三千万金票还好意思说自己穷？穷的是他们好吗！而且感情他们去就是去帮忙付账的啊！

    不过他们也认了，谁让他们都同时看上了这个女人呢！只能被吃的死死的。

    “嘿嘿，哥哥，加油哦。”楚翘拍拍楚亦寒的肩膀，偷偷一笑，快速跟上夜微凉的脚步。

    “我也不多说了，你知道的。”蓝雅晴伸手想要拍拍蓝宇的肩膀，可是抬到了空中，又停了下来。

    蓝宇看了她一眼，并没有多说。

    一行六人，三男三女，而且都还是男的俊美，女倾城，走在街上，自然是惹的众人频频回头。

    女的一个劲的抛媚眼，男的也是双眼一个劲的盯着三个女人，有的更是夸张的口水都流了出来。

    “夜儿，我们要去哪啊！”蓝雅晴左看看，又看看，最后看向夜微凉，眼里带着浓浓的好奇。

    “药店。”夜微凉简洁的两个字，并没有太多的话。

    “夜儿，你生病了吗？”听到是药店这两个字，几人心头微微一紧。

    “没有啊，就是想先买一些预备着，以后或许能用的到，更何况很快不就要历练了吗，多一些准备总是好的。”她并不打算将自己想要炼药这件事告sù她们，毕竟能不能成功还是一件未知的事，现在说了也没什么好处。

    “对哦，你不说我都忘了，一个星期后我们回去还要去历练呢！”说到历练，蓝雅晴的脸明显的暗了下去，可是又有一些激动跟兴奋。

    “嗯，所以要先做好准备！”对于这次历练，夜微凉也是有一丝激动跟期待的。

    “好，那我们买完药材之后，我们再去买一些别的东西吧。”楚翘提yì着。

    夜微凉点点头，其他几人也没有什么意见。

    夜微凉进了一家名叫百草堂的药店，据她所知，这个药店里的药草，是这个天羽国里面药材最多的地方，其他药店没有的，这里都有，而且他们的店pù分布在整个神魔大陆，几乎哪一个国家都有他们的分店。

    夜微凉进去后，将药材的名字报了出来，小二只是诧异的看了她一眼，随即又摇摇头，似乎觉得不可能，也没多问，转身便去抓药。

    “夜儿，你有朋友是炼药师？”楚亦寒听到了夜微凉说的药材，也是有一丝丝诧异的，这些药材可都是炼药师炼药用的，她买这些难道是要炼药？还是说是帮别人买的。