
    君宇墨感受到她的掌风，快速的放开她，一个翻身，然后滚到一边，岂料夜微凉也在他翻过身的时候同样起身，一掌再次朝他打去，君宇墨再次使用内力飞身离开，躲过她这一击，但嘴上却依旧来不怕死的开口。

    “夜儿，你不乖哦，竟然对夫君出手，看来是夫君对你太温柔了，所以你才想要跟为夫来一些带有野性的东西，是不是。”

    夜微凉头上一群草泥马华丽丽的踏过，脸色越来越黑，最后就在她打算凝聚起斗气的时候，突然后背被一个温热的怀抱抱住，手臂也很自然的环住自己的腰肢，耳边温热的气息再次传来。

    “夜儿。”一声温柔却又夹杂着许多情愫的声音缓缓传来，本来已经要凝聚起来的斗气，顿时消失不见，心也不自觉的狂跳了起来。

    “做，做什么！”夜微凉语气有些结巴，不过很快便恢fù正常。

    “没什么，只是……你的心跳的很快哦。”君宇墨口气略带一丝调侃，却再次惹起了夜微凉的怒火。

    “君宇墨！！”夜微凉愤愤的吼了一声，突然身子被迫转了过来，一个温热而又软软的东西覆在了自己的唇上，就像是一片羽毛一般，划过自己的心田。

    君宇墨的手臂紧紧的环着她，另一只手禁锢着她的后脑勺防止她逃脱，而自己的唇紧紧的贴着她的，同时又伸出舌头，快速的溜进她的嘴里，摄取她的甜美。

    夜微凉皱眉，但是并没有挣扎，不得不说她并不讨厌他的吻，同时还有些沉迷。

    感觉到她的走神，君宇墨在她唇上惩罚性的咬了一口，然后放开她，盯着被自己吻得有些红肿的唇瓣，眼里闪过一抹火热。

    夜微凉摸摸自己的唇瓣，有些哀怨的看着他。

    “夜儿，以后跟我在一起，不管是做什么，都不可以走神，知道吗！”君宇墨的声音很温柔，但却带着不容拒绝的霸道。

    “哦。”夜微凉哦了一声，不再说话！

    现在的她越来越不像自己了！想想自己以前，那里会这么容易就将自己的情xù给表达出来，而且竟然还动了情！前世的她对情这个字，一直都是保持态度跟距离，坚决不碰，可是现在，她的心很容易就因为眼前的男子而变得很乱！她，真的陷进去了吗！眼里闪过迷茫，她真的要顺其自己的心吗，还是……一直保持拒绝的态度？这一刻，她真的迷茫了！

    “别想了，你只要知道我爱你，这是真的，就可以了！”君宇墨仿佛知道她在想什么一般，伸手将她搂进怀里。

    不管她对自己怎样，自己这辈子都不能放松！哪怕是最后让她知道自己的身份，他都不会放开她！要知道，凡间的人是不允许跟魔界的人有接触，更加别说是结合了！这是人类一直都不允许的！

    夜微凉没说话，只是贴在他怀里，听着他有力的心跳，突然觉得很安心，前世的她，从来没有像现在这样的安心过！或许，她真的应该随着心走！

    想到这里，手臂主动的攀上他的腰，环着他，慢慢闭上眼，享受这一刻的安静。

    君宇墨感受到她的动作，眼里闪过一丝笑意，抱着她的身体紧了紧，这辈子，他都不会再放开这个女人，哪怕前面有再多的风雨！都不放！

    旁边的花儿看着两人拥抱着，明明什么也没做，但就是让它们忍不住都羞红了脸，一个个低下头不看两人，一qiē是那么安静和美好。

    第二天，夜微凉跟蓝雅晴还有楚翘三人走在小道上，讨论着今天所学到的知识，三人正讨论着有趣，结果一个大火球飞快的朝着三人飞了过来。

    夜微凉三人险险的躲过，轰的一声，火球打在三人身后的大树上，大树应声倒下。

    三人同时擦了下额头的冷汗，然后看向火球发起的方向，此刻凌忆柔跟凌碧萱还有宇文霜三人走了过来，而宇文霜身旁正跟着一个火红色的魔兽，魔兽长的像猫，又有些像狐狸，身子有三米多高，浑身都是火红火红的颜色，眼里带着浓浓的不屑，仿佛在看一群蝼蚁一般！

    蓝雅晴本就性子冲，由于差点被火球烧到，再看到宇文霜她们带着一个魔兽昂首挺胸的走了过来，还有那一脸嘚瑟的样子，傻子也知道是怎么回事，心里不爽的她直接上前指着她的鼻子，愤愤的开口。

    “你什么意思啊，学校里带个兽不兽，猫不猫的东西走来走去，还喷火，你想烧死我们啊！”蓝雅晴看着她，那样子随时有可能要扑上去咬死她。

    “呵呵，公主殿下，我家小红又不是故意的，只是随意的喷了下火球想要试试效果，谁知道你们三个会往火球上冲啊。”宇文霜一句话就将所有的过错归咎于蓝雅晴她们身上，眼里带着得意的笑。

    “你说什么，你特么的别以为我不敢揍你！”蓝雅晴听她把责任都推到她身上，撩了撩袖子，就要冲上去。

    “雅晴！”楚翘赶紧拉住她，如果她真的对她动手了，那她们就真的有理也说不清了。

    “你别拉我，让我好好教训教训她们！”雅晴挣脱她的手就要冲上去。

    “雅晴，冷静点。”夜微凉拦住她，扭头看着宇文霜，眼神冰冷，让宇文霜三人不经打了个冷颤。

    “这是你的魔兽。”夜微凉看着她语气冰冷，不带一丝感情。

    “是，是啊！怎么了！不服吗！”宇文霜被她的语气还有眼神给吓到了，但依旧是不服输的开口。

    “呵呵，这倒没有，只是第一次见到一个不猫不狐的东西，有些好奇而已。”夜微凉摇摇头，脸上带着笑意，只是眼里的冷意却来越甚。

    周围不少人看到夜微凉的样子，眼里都带着不屑，一看她的样子就知道她没有见过世面，心里的鄙夷更甚。

    “哼，就知道你没有见过世面，这可是我爹爹找人帮我契约的九阶魔兽，自然是不凡的！”宇文霜见她一副没有见过世面的样子，好心的提醒。

    “哦，九阶魔兽，不是神兽啊，难怪长的又不像猫又不像狐的，整个一四不像，我看也只有宇文小姐把它当成一个宝！”夜微凉毫不客气的开口讽刺，宇文霜的脸色一下子青一下，一下子白一下，就像是调色盘一般。

    “夜微凉，你该死！”宇文霜眼里是赤/裸/裸的杀意，现在的她恨不得立刻杀了她来解心头之恨！

    “哼，老娘我该不该死我不知道，不过我知道你跟你的四不像魔兽确实该死，不想我杀了你的魔兽就给我道歉！”

    “杀了我的魔兽？就凭你？一个废物？哈哈哈！”宇文霜听到她的话哈哈大笑，语气是满满的不屑，周围围着的其他人也都忍不住嗤笑出声，眼里是满满的不屑。

    “道歉！”红唇轻启，冰冷中带着杀气。

    “你！好啊，只要你肯用你的魔兽，跟我的魔兽对决，死伤各由天命，只要你赢了，我就道歉，但是，如果你输了，你就要跪下向我道歉！如何？”宇文霜挑衅的看着她，她的魔兽是她爹爹专门找人为她训化的九阶魔兽，很快就要突破到灵兽了，不怕打不过夜微凉那个吃货魔宠。

    “魔兽对决，死伤各由天命！”夜微凉呢喃着，脑袋里似乎在想什么。

    “没错，死伤各由天命，而且主人不允许相助，输的人也不允许找胜者算账。”

    “夜儿，不要答应她！”楚翘赶紧开口阻止，像肉嘟嘟那么可爱的魔宠，怎么可能会是宇文霜魔兽的对手，她一眼就看出这个魔兽是个九阶魔兽，很快就要突破到灵兽了，跟它交手，肉嘟嘟只有被杀的份，她现在似乎都能想到肉嘟嘟被杀的时候的样子，她绝对不允许！

    “就是，你特么的真阴险，肉嘟嘟明显就是一个魔宠而已，哪会是魔兽的对手！”她竟然是在打肉嘟嘟的主意，气死她了，这么可爱的一个魔宠，竟然想要伤害它，怎么能忍。

    夜微凉低头皱眉，一副为难的样子，脑袋里却是在跟肉嘟嘟交流。

    “嘟嘟，你有把握杀了那个小红吗。”夜微凉平静的开口，看着那个此刻正在抱着一个胡萝卜努力啃着的肉嘟嘟。－－－－－－－－－－－－谢谢你笑我笑投的一张评价票还有笔趣阁www.ｂiquge.info币，么么哒~~~