
    “夜微凉？魔宠…烤了魔兽？”二长老似乎有些没有反应过来，一个魔宠，竟然可以活烤了魔兽？确定他没听错？

    “是的！夜微凉她的魔宠烤了我的魔兽！不，应该说不是魔宠，是灵兽或者圣兽！求长老为我和我的魔兽做主！”宇文霜也听到了蓝雅晴那句话，虽然有些害怕，但是为了能整死夜微凉，她只有忍！

    五位长老你看看我，我看看你，显然是不相信，不过想到了刚刚学院的震动，也由不得他们不信！

    “夜微凉，你是说夜家那个不能修炼斗气的废物？”四长老看向宇文霜，有些不相信。

    “是的，就是她！”宇文霜听到夜微凉这三个字，就让她恨不得立刻杀了她！

    “她不是不能修炼斗气吗，没想到竟然有这等本事！”四长老点点头，眼里闪过一丝欣赏。

    “四长老，还请长老们为我做主！”宇文霜见到他眼里的那抹欣赏，低下头恳求的时候，眼里闪过一丝不甘跟恶毒！

    “是啊！还请长老们为宇文霜做主！”凌亦柔也在宇文霜旁边跪了下来，她的目的和宇文霜一样，只要能杀了夜微凉，跪一下也没什么！

    四位长老对视看了眼一眼。

    “夜微凉呢？”大长老道。

    “在那里，就是她，她就是夜微凉！”宇文霜听到大长老说完见夜微凉，立刻指向夜微凉的方向。

    四位长老还有众人的目光看向夜微凉，夜微凉只是微微勾起嘴角，眼里闪过一丝嘲讽，朝着四人走了过去。

    “夜儿！”楚翘伸手想要拉住她，而夜微凉只是给了她一个放心的笑容，然后朝四人走去。

    “她会不会有事啊？”楚翘扭头看向自己的哥哥，有些担忧。

    “应该不会，四位长老不是不讲理的人，更何况这件事本来就是宇文霜挑起的，夜微凉什么都没做，应该没事！”楚亦寒道，只是目光却依旧没有离开她，跟随着她的身影。

    “那就好！希望她没事！”蓝雅晴听到楚亦寒的话，这才松了一口气，只是依旧是很担心！

    君宇墨淡淡的看着眼前的一qiē，什么都没有说，也没有做，但是他心里在想什么，恐怕也只有他自己知道了！更何况，他不相信她是连这些事都解决不了的女人，虽然他很想让她生活在自己的羽翼下，但是他知道，这个女人，绝非池中物，以她的性格是绝对不会依靠男人来解决任何事！

    “见过长老们！”夜微凉走上去，微微行了一礼，语气不卑不亢。

    四位长老仔细的打量了下夜微凉，见她的态度不卑不亢，眼里闪过一丝欣赏。

    “你就是夜微凉？”大长老道。

    “是的！”夜微凉坦白的回答。

    “她刚刚说的这些事可是真的？”大长老的声音很温和，只是却带着一种不怒自威的气势。

    夜微凉低头看了眼宇文霜，眼里闪过一丝嘲讽。

    “一半真，一半假。”夜微凉耸耸肩，一副无所谓的样子，根本就不怕四位长老。

    “哦？什么意思？”大长老见到她的态度，也不生气，反而顺着她的话往下问。

    众人见到大长老的态度并没有生气，心里虽然诧异，但是却没有一人敢表xiàn出来。

    “大长老，如果有人三番五次的跟你挑衅，还故意让自己的魔兽放火烧你，想要至你于死地，你会怎么做？”夜微凉歪着头，一副好奇宝宝的样子。

    “当然是立刻杀了他啊！省的看着心烦！”大长老低头有意无意的看了眼宇文霜，继续看着夜微凉，他也很想知道这个小丫头到底能说出什么来。

    “是啊，大长老都觉得应该杀了那个人，我没杀了她，但是她却挑衅我的魔宠，要跟她决一雌雄！”抹了看了眼长老们，继续开口。

    “长老你想想，一个魔宠，怎么可能会打得过魔兽啊，我不想我的魔兽被它杀死，但是我也不想我的魔宠杀了它啊，只是我的魔兽太饿了，然后饭量又太大了，我又没有钱，养不起它，所以它一下子忍不住饿，就将她的魔兽给烤了吃了。”夜微凉眨眨眼，一副委屈的样子。

    众人听了她的话，嘴角一个劲的直抽！在心里纷纷竖起了大拇指，也就只有她能够将黑的说成白的！

    就在她委屈的时候，突然一个白色肉嘟嘟的东西朝她飞了过来，夜微凉下意识的抱住它，然后温柔的摸摸它的头。

    肉嘟嘟躺在她怀里，对她揉了揉肚子，一副满足的样子。

    “你，你将它吃了！？”夜微凉扭头装模作样的看向擂台上只剩下可怜的骨头架的魔兽道。

    嘟嘟是她的契约魔兽，怎么可能会不知道夜微凉心里想的，然后点点头，两只翘起来的小耳朵也顿时耷拉了下来，一副我不是故意的样子。

    “你……你，我不是让你只要微微教训一下就好的吗！你怎么将它烧死了，还，还吃了！”夜微凉故作生气的看着它，其实心里却已经笑翻了。

    肉嘟嘟抬起头看着她，摸摸肚子，对她挥了挥小爪子，然后摇摇头。

    “什么，都这么大的一个魔兽被你吃了你还吃饱！？”夜微凉故作诧异的惊呼出声。

    嘟嘟抬起头委屈的看了她一眼，然后又低下头，好像受了多大的委屈一样。

    “你…你饭量这么大，还这么不听话，我不要你了！”说着，夜微凉毫不客气的就直接将它朝远方扔了出去。

    只见一道流星闪过，嘟嘟便消失在了远方。

    众人见她那扔魔宠的动作，那叫一个6啊，一看就是已经扔习惯的！

    夜微凉扔了嘟嘟之后，然后看向大长老，伸手在自己腿上拧了一把，疼的顿时眼泪就流了出来，可怜的看着大长老。

    “长老们，你们也看到了，它吃了那么大的一个魔兽都没吃饱，我是真的没钱，养不起它啊，我刚刚已经将它扔了，相信它应该也不会回来了。”夜微凉说着还低下头，摸了把不存zài的眼泪。

    众人看着她的演技，现在不止是嘴角一个劲的直抽，就连眼角也在一个劲的抽！

    没钱？你见过哪个没钱的人，可以一下就拿出一百万金票？养不起？你见过那只魔兽整天啃胡萝卜的吗？饭量大？众人扭头齐齐看向擂台上狸猫的骨架，这点倒是真的，能把那么大的一只狸猫肉给啃的光光的，的确是蛮能吃的，他们也很好奇它那小肚子，到底将肉吃到哪里去了。

    只不过，这女人真是太能演了，看来以后要离她远点才行！

    众人很快的将夜微凉跟她的魔宠列为危险人物，以后碰到尽量绕开走，不然他们死都不知道怎么死的！

    大长老对于她的话，还有她刚刚掐自己大腿的动作，都看在眼里，听在耳里，不得不说，这个女人很聪明，他日定会翱翔于九天之中，想到此，看来以后要尽量少得罪她才行，毕竟多个朋友多条路。

    “我知道了，看来这件事是由你挑起的，既然如此，那这一qiē就算了吧，毕竟擂台上，魔兽的生死，都是取决于魔兽的实力，输了就要认账，相信宇文家也不是输不起的人吧！”大长老几句话便将输不起这几个字牵扯到了宇文家。

    宇文霜微微一愣，她再傻也听得出大长老的话外音，要是不认输就说明她们宇文家输不起，要是认输了，今天这件事无疑是狠狠的打了宇文家一巴掌，让她吃亏了也只能往肚子里咽。

    夜微凉，我们这梁子看来是越来越大了！我就不相信我会整不死你！

    想到这里，宇文霜站起身。

    “大长老的话霜儿受教了，是霜儿不懂事，不管夜小姐是不是故意的，魔兽比试，生死由天，是霜儿太小孩子气了，再次对夜小姐道歉。”说着对折夜微凉微微施礼，只是眼里的嫉恨也越来越甚。

    夜微凉挑眉，似乎没想到她的态度转变的会这么大。

    众人也都有些没反应过来，只是觉得现在的宇文霜哪里有些不对劲，但是有说不出来哪里不对。－－－－－－－－－－谢谢打赏，么么哒~~~