
    “你真的想要听我唱歌？”夜微凉走到她面前反问。

    “当然！还是说你不敢？”宇文霜迎头而上，眼里带着浓浓的挑衅还有一丝得逞。

    “不敢？哈哈哈！”夜微凉像是听到了什么好笑的话一样大笑出声。

    “你，你笑什么！”宇文霜被她笑的莫名其妙，但后背却升起一丝冷汗。

    “笑什么，我笑你愚蠢！这个天下还没有我夜微凉不敢的事！不就是唱歌呢，没问题。”夜微凉眼里闪过一丝精光。

    “哼，那就好！我很期待你接下来的歌曲！”说完扭头高傲的走了下去。

    夜微凉坏笑了下，然后扭头看了眼君宇墨，对他眨眨眼。

    接到她的目光，只是温柔的对她笑了下，张嘴无声的对她说了几个字。

    当知道他说的是什么的时候，脸上露出一丝倾国倾城的笑容。

    一qiē有我！是的，一qiē有你，但是你的世界，同样有我！

    “下面这首歌，我要唱给一个可爱的小动物，希望大家等会可不要笑出声哦。”

    “夜小姐请放心，我们绝对不会笑的！”一个看起来像是一个哪个大臣家公子的模样开口。

    “是啊，不会笑的。”有一个人开口，立刻有不少人的附和。

    “好啊！”夜微凉对着众人神秘的眨眨眼，让众人对她的歌曲越发的好奇。

    “咳咳！”夜微凉故意咳嗽了几声，对着周围神秘一笑，然后唱道。

    “猪，你的鼻子有两个孔

    感冒时的你还挂着鼻涕牛牛。”

    夜微凉只是唱了这两句，只见重dà臣还有一些四大家族中的人，齐齐喷酒，脸色一会青，一会紫，还带着一丝红。

    “干什么！我都才唱了两句怎么就这个表情！”夜微凉不满的看着众人，但是眼里却带着坏笑。

    “咳咳，夜，夜小姐，你可以，可以继续了！”皇上看了眼众大臣，咳嗽了几声。

    不得不说他也被她的这首歌给雷到了，真是太……

    “哼！”夜微凉故意带着有些女儿家的娇哼了一声，然后继续唱。

    “猪，你的鼻子有两个孔

    感冒时的你还挂着鼻涕牛牛

    猪，你有着黑漆漆的眼

    望呀望呀望也看不到边

    猪，你的耳朵是那么大

    忽扇忽扇也听不到我在骂你傻

    猪，你的尾巴是卷又卷

    原来跑跑跳跳

    还离不开它哦~~

    猪头猪脑猪身猪尾巴

    从来不挑食的乖娃娃

    每天睡到日晒三杆后

    从不刷牙~~从不打架~~

    猪，你的肚子是那么鼓

    一看就知道受不了生活的苦

    猪，你的皮肤是那么白

    上辈子一定投在

    那富贵人家……哦~~

    传说你的祖先有把钉耙

    算命先生说他命中犯桃花

    见到漂亮姑娘就嘻嘻哈哈

    不会脸红……不会害怕……

    猪头猪脑猪身猪尾巴

    从来不挑食的乖娃娃

    每天睡到日晒三杆后

    从不刷牙……从不打架……哦~~~

    传说你的祖先有把钉耙

    算命先生说他命中犯桃花

    见到漂亮姑娘就嘻嘻哈哈

    不会脸红…不会害怕…你很像他！”

    夜微凉唱完最后一句，再看看在场的众人，眼里的笑意越发的大。

    好久没有唱这首歌了，不唱还好，一唱还真的停不下来呢。

    “好！”不知道是谁先说了一句好，结果便传来一阵鼓掌声与赞叹声。

    “好，唱的真好！”虽然一开始听的时候有些不懂，但是越到后面，就有一种别样的风味。

    “是啊！我也是第一次听到这种音乐！”

    听着众人的赞叹声，宇文霜等人眼里闪过一丝恨意。

    不得不说她唱的的确别走一番风味，但是却没有让她出丑，她真的是有些不甘心！

    “哼，不过唱的只是一个畜生而已，有什么好的！”凌忆柔撇撇嘴，有些嘲讽的道。

    “是啊，不过是一头猪而已，有什么好听的！”慕雪瑶也紧跟着开口。

    “嗯？你们是在说猪是一个不可爱的小动物吗？”夜微凉装作很诧异很无辜的道。

    “难道不是吗！一只畜生而已，有什么好的！”凌忆柔鄙夷的道。

    “啊呀！不好，你们说猪是畜生了！”夜微凉惊呼出声，然后立刻捂着嘴，装作很诧异跟害怕的看着她们。

    众人也被她的样子给吓到了，有些不解。

    “这有什么，我们说的本来就是实话！”

    “你，你们竟然冒犯了天蓬元帅！你们！”夜微凉双眼带着恐惧。

    “天蓬元帅？”众人你看看我，我看看你，同时在对方眼里看到了不解。

    “敢问夜小姐，天蓬元帅乃是何人？”一位大臣站起身，对着她行礼然后问到。

    “嗯？你们都不知道吗？”夜微凉继续装。

    “知道？知道什么？”众人你看看我，我看看你，眼里带着不解。

    “你们……唉！看来是真的不知道！”夜微凉叹了口气，看起来像是颇有些无奈的样子。

    “夜小姐……”大臣继续道，她这个样子把他们的好奇心都给勾起来了。

    “好吧，既然我给你们唱了这首歌，那我就把这个故事告sù你们吧！”夜微凉看了眼众人，无奈的开口。

    “相传在遥远的天界之上，有一位名叫天蓬元帅的大将军，他掌管着十万天兵天将。”夜微凉停顿了下，看了眼众人，发现都在认真听，继续道。

    “然后有一天，天上宴请众仙的时候，因为喝多了酒，然后就不小心的调戏了月宫中的嫦娥仙子！”

    说到这里，夜微凉停了下来，有些故意卖关子的味道。

    “夜小姐，然后呢？”一位大臣之子有些急切的道。

    “是啊，然后呢？他们怎么样了？”另一位也紧跟着开口。

    夜微凉听着他们的话，就知道他们想歪了，扁扁嘴继续道。

    “嫦娥仙子因为他醉酒调戏于她，于是便告sù了玉皇大帝！玉皇大帝知道后，便将他贬入凡间，结果在地府投胎的时候，不小心投错了胎，结果变成了一头猪！”说到猪的时候，夜微凉清楚的看到某些人的脸色白了一分！

    很好！达到了自己想要的目的！

    “天棚元帅因为投错胎，被人误认为是妖怪，于是便要杀了他！还好最后观音菩萨赶了过来，将他救了下来，并告sù他的前世，让他在这里等待他的有缘人，然后一同前往西天拜佛求经！”

    “观音菩萨并给他起名为猪八戒！”

    “于是猪八戒听话的在那里等待着自己的有缘人，结果硬生生的等了三百多年，最后终于等到自己的有缘人，也就是他的师傅，唐三藏！”

    “跟随唐三藏的还有三个徒弟，他的大徒弟名叫孙悟空，乃是五百年前打闹天空的齐天大圣，二徒弟便是天蓬元帅猪八戒！三徒弟是天宫的卷帘大将！最后一个是小白龙，乃是龙王的儿子，最后变成白马让唐三藏来骑着，就这样，师徒五人经过了九九八十一难，最终达到西天极乐世界！也就是灵山，见到了如来佛祖！”

    “于是五人成佛，各自有了自己居住的地方，而猪八戒便成为了净坛使者！”夜微凉说完，一杯水递到了她的面前。

    夜微凉顺着杯子看去，是君宇墨！于是接过来毫不客气的喝了下去。

    他奶奶的，说了个故事差点没累死她！不过……她倒是想到了一种赚钱的好办法！

    “原来如此，那猪的祖先岂不是……天蓬元帅！？”一位大臣惊呼出声。

    “哇塞，大人竟然这么聪明，一点就知道！”夜微凉赞叹道。

    听到夜微凉的赞赏，大臣脸上倒是有一丝不自然！

    “以前有人说猪是畜生，最后都莫名其妙的死掉了或者消失，也不知道是不是猪的祖先生气了，所以才会让他们消失，现在我说猪是一只可爱的动物，还有人不信吗？”夜微凉看向凌忆柔等人，眼里带着凌厉。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~