
    夜微凉猜的不错，在她离开后还不到一分钟，便有不少人冲进房间，却一无所获，也对这个买走流光琴的人一无所知！更别说抢过来了！

    不过可以在这么多人得眼皮下逃走，说明他的斗气等级应该很厉害，于是四国很快便流传出买走流光琴的是一个非常厉害的人物，至于是谁，无人知道！

    院子里，桑树下，夜微凉斜躺在贵妃榻上闭目养神，突然一阵脚步声传来，外加几人的谈话声，夜微凉勾唇一笑，继续养神。

    “也不知道那个买走流光琴的人到底是谁，听声音应该是个男子！”楚亦寒皱眉的开口。

    “没错，只是可惜没有人看到他的样子。就算是送琴的小斯也没看到！”萧擎宇的脸色也不是很好，他要是知道今天拍卖会有流光琴，他一定会带足够钱的！

    现在流光琴被其他人拍走了，更郁闷的是他们连那个人的样子都不知道！

    “没拍到只能说你跟它没缘分，所以还是别想了。”楚翘安慰道。

    “是啊，都已经回来了，就别想了！”蓝雅晴看着自己哥哥不知道在想什么，只希望他可以不要太往心里去。

    “夜儿。”蓝宇看向院子的方向，就看到树下榻上的那抹倩影。

    众人闻声望去，只见夜微凉一身白衣的斜躺在榻上休息，当听蓝宇的声音时微微睁眼，然后勾唇一笑。

    “回来了。”夜微凉坐起身，一头长发尽斜在左边，带着一丝风情，一双风眼看着众人，带着一丝刚醒过来的迷茫，格外的撩人。

    “夜儿，你好美，如果我是男人的话，我一定非你不娶！”蓝雅晴色眯眯的盯着她，就差没流几滴口水！

    “是吗。”夜微凉淡笑了下，然后伸手将头发甩到身后，风眼轻轻一挑，朝她抛了一个媚眼，对着蓝雅晴勾了勾手指，示意她过来。

    蓝雅晴脑子里没有思考，完全听着夜微凉的话来做，真的朝她走了过去。

    众人也同样被她的样子再次迷住，一个个也都跟着蓝雅晴的身后，身体不受控zhì的朝她走去。

    看着越来越近的蓝雅晴，眼里闪过一丝坏笑，继续不动声色的勾/引。

    蓝雅晴很快便走到了夜微凉面前，依旧是色眯眯的看着她，一丝可疑的银丝流了出来，落在地上。

    夜微凉伸手勾过她的脖子，将唇慢慢凑近她，在她耳边坏坏的开口。

    “晴儿，你流口水了。”

    “啊？啊！！！”蓝雅晴有些疑惑，当看到两人离这么近，这才反应过来，尖叫一声然后快速的退后，脸上带着一丝可疑的红晕！

    几人被蓝雅晴的尖叫声也都给惊醒，都有些尴尬的看向四周，不敢看她。

    “哈哈哈！雅晴，我没逗你，你真的流口水了！”夜微凉捂着肚子毫无形象的大笑。

    “啊！”蓝雅晴下意识的摸向自己的嘴巴，果然摸到了一丝水的感觉。

    其他人也赶紧摸摸自己的嘴巴，都在心里祈祷自己刚刚没有做出什么不雅的事。

    “哎呀你们没事，不用担心流口水！”夜微凉看着他们的动作直接翻了个白眼。

    听她这么说，几人这才放心下来。

    夜微凉看着脸红的蓝雅晴，也不在逗她。

    “对了，你们怎么这么早就回来了，拍卖会结束了？”夜微凉故作疑惑的问。

    “嗯，结束了！”楚亦寒点点头。

    “那你们拍到了吗？”

    几人脸色变了变，有些不甘心。

    “没有，被一个叫吴公子的人拍走！”萧擎宇的声音有些气愤，但更多的是不甘心。

    “吴公子？他是谁啊。”夜微凉继续装傻。

    “不知道，我们都没有见过！”蓝宇无奈的道。

    “哦，好吧。对了，多少钱拍走的。”夜微凉无意的开口。

    “五千万金票！”

    “五千万金票？这么有钱！”夜微凉惊呼，表情抓的很到位。

    “嗯，一个能随便拿出五千万的人，应该很有钱！”

    “哦。”夜微凉嘴上答应，重新躺下，心里却在苦笑，她哪里有钱，那都是君宇墨的钱好不好！

    “不过，没想到的是今天通天教竟然也来了，他们似乎也对流光琴很感兴趣，要不是那个吴公子半路杀出来，恐怕流光琴早就是他的了吧！”

    “通天教？那是什么？”夜微凉睁开眼，之前就听到楼下那些人说什么通天教，好像很恐惧的样子。

    “你不知道通天教？”萧擎宇上下打量了她一番，她竟然不知道一直都名气大盛的通天教！

    “你问问通天教知道我吗！”夜微凉没好气的开口，直接给了她一个大大的白眼！

    通天教都不知道她，她为什么要知道它啊！

    “额……说的也是！”萧擎宇被她的话堵的死死的。

    “快说什么是通天教，在这么拖拖拉拉的，当心我揍你！”夜微凉恶狠狠的威胁着！

    “……你打得过我吗！”萧擎宇看了她一眼，低头小声的嘟囔着。

    夜微凉挑眉，撩起一缕发丝，风眼邪魅一扫。“我是打不过你，但是……如果是我家肉嘟嘟的话……”说着还有意没意撇了他一眼，眼里的得意非常明显！

    萧擎宇嘴角抽了抽，咬牙的说了一句算你狠！

    夜微凉挑眉。“彼此彼此！”

    看着她那傲慢无礼的样子，差点没把他气死！

    萧擎宇深深吐出一口气，颇有些不情愿的开口。

    “通天教是整个神魔大陆中最厉害存zài，就连四大家族与四国也对它觑之若离，没有人敢与它正面作对，除了今天那个买下流光琴的男子以外，得罪通天教的人几乎都已经不存zài了！”萧擎宇得语气中不难听出对通天教的担忧。

    “哦，那那个吴公子还真是惹了个不小的麻烦！”夜微凉呢喃道，通天教是吗，就算是她惹到它，但是最好别来惹她，不然……哼，管你是通天教还是通地教，先把你灭了再说！就算灭不了，也要让你吐出几口血！

    “没错，说实话，我还真的有些佩服那个吴公子的勇气！”楚亦寒道。

    “是他不怕死的勇气还是他无知的勇气？别人都恨不得立刻躲开的存zài，而他却还硬往上撞，真不知道他是不怕死还是太无知！”萧擎宇嘲讽得开口，语气掩饰不住的鄙夷。

    萧擎宇说她的，却没有注意到，夜微凉刚刚看他的眼神，那是一种恨不得立刻k他一顿的眼神。

    “我不这么觉得，我倒是觉得他应该是一个很有傲骨的人，不愿意对恶势力低头的人，如果有机会，我真想见他一面！”蓝雅晴握住双手，眼里带着憧憬。

    夜微凉脸黑了下来，傲骨？她自认为她没有这东西，不过不愿意对恶势力低头，这点倒是有，只是如果让这丫头知道，她当时是真的不知道什么是通天教的话，还真不知道她会不会这么想自己。

    “见他一面？你小丫头春心荡漾了啊！”楚翘见她憧憬的样子，忍不住撞了她一下，坏笑的开口。

    被楚翘说中心事，蓝雅晴反应过来，有些责怪的打了她一下。

    “你，你在说什么，我哪有，我只是很佩服他，仅此而已！”蓝雅晴紧张的开口，不过怎么看都像是有些欲盖弥彰。

    “哎呀我知道了知道了，佩服，佩服吗！你不用解释的！”楚翘嘴上这么说，但是脸上却带着暧昧的味道，让蓝雅晴脸再次红了起来！知道说不过她，于是干脆不说话来保持沉默。

    看着蓝雅晴的样子，夜微凉想，如果让她知道自己就是那个吴公子的话，真不知道她会不会k死自己！

    这时云儿走了进来，对着众人行礼。

    “小姐，午膳已经准备好了，老爷让小姐与各位公子去前厅吃饭。”

    “嗯，我知道了，你先下去吧。”

    “是小姐！”云儿离开后夜微凉伸了个懒腰，然后起身。

    “走吧，去吃饭，下午还要讲故事呢。”

    “哦，不过我们后天就要回学校了，你的故事明天可以讲完吗？”

    “差不多，说不完到时候再说吧！”

    几人吃完饭，夜微凉回到房间午睡了会，这才跟着众人一同去了酒楼。

    夜微凉等人刚到酒楼门口，就被眼前的场景给惊呆。

    天羽国最大的酒楼，门口此刻已经被人给堵的死死的，夸张一点的可以说就连苍蝇也飞不进去，里面已经人满了，而门口的人却还在拼命的往里挤，一个个抱怨自己来晚了，错过了好位置。

    看着眼前夸张的场景，蓝雅晴僵硬的扭过头看着夜微凉。

    “夜儿，你真的是火了，就算是皇上微服出巡也没有这么多人啊！”蓝雅晴的语气是掩饰不住的赞叹。

    夜微凉僵硬的点点头，头一次语塞不知道该说什么！她本来以为今天下午会多一些人，可是也没有想到竟然会多出那么多人！

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~