
    “没有，只是好奇这些药材是长什么样的。”夜微凉淡淡的道，她可不会告sù她们她要学炼药。

    楚亦寒嘴角抽了抽，只是好奇长什么样？鬼才信她！不过既然她不想说，那他也不会多问，省的惹她不高兴。

    小二很会就将药材拿齐，夜微凉付了帐，随手一挥，东西便全都进了空间戒指里。

    反正现在有空间戒指，肉嘟嘟也在戒指里，她以前就跟它说话，以后让它来管理这个戒指里的空间，她相信它会管理好的。

    而且她还发现了空间戒指里竟然有土地，而且还长出了一些小草，于是她打算弄一些种子放进去，让肉嘟嘟去把它们种出来，那到时候就有吃不完的蔬菜了！更何况嘟嘟那么重，又那么胖，让它运动运动也好，刚好减肥！

    小二看到夜微凉的动作，还有她手上的空间戒指，眼里闪过一丝惊讶，然后目光随即也变得恭敬了起来。

    “走吧！”夜微凉转身看了眼众人就要离开，突然走进来一位男子，身后还跟着七八个仆人，像是来买药材的。

    “小二，将你们这里的聚灵草统统拿出来，本少爷全都要了！”男子一副财大气粗，丝毫不把其他人放在眼里的样子，下巴扬的高高的，一副高人一等的样子。

    这样的男子夜微凉嫌弃的看了眼，然后扭头，像是多看一眼都要吐出来一样，夜微凉侧过身子打算离开。

    “不好意思慕少爷，所有的聚灵草都被刚刚这位小姐买了，药店里暂时没有聚灵草，要不然你可以再等一天，我联系一下其他分店，相信他们那里应该有！”小二看到是慕正，不卑不亢的开口，可能是因为百草堂在这里的名声很大，所以没有什么人敢在这里闹事。

    慕正正是因为知道这个道理，于是他并没有为难小二，而是将目光看向夜微凉，当看清夜微凉的长相时，眼里的轻蔑和不屑顿时变成了**裸的**，双眼看着夜微凉都快瞪出来了，就连鼻血都流出来了。

    楚亦寒等人眼里闪过浓浓的不悦，还有一丝杀意，不过被很好的掩饰了下来。

    “我们走！”夜微凉也看到了这个男子眼里的**，强行忍住想要呕吐外加想要将他踹飞的冲动，冷冷的开口，双脚跟着走了出去。

    其他几人见夜微凉离开，狠狠地瞪了眼慕正，也一一离开。

    众人离开后，慕正这才反应过来，发现美人已经走了，摸了把流出来的鼻血，赶紧追了出去。

    “美人，美、额……小姐，小姐留步，留步啊！”慕正追出去就看到不远处的夜微凉，赶紧追了上去。

    夜微凉皱了皱眉头，没有停下来，反而加快了脚步。

    其他几人竟然见慕正追了出来，脸色有些不好，同样加快速度。

    慕正见自己的美人不停下来反而加快了脚步，赶紧使用斗气追了过去，直接停在了夜微凉的面前，当扭头看向夜微凉的时候，心神再次的晃了晃。

    今天的夜微凉是一身淡紫色的衣裙，用一条紫色腰带束好，腰肢不盈一握，未施粉黛的小脸上，一双勾人的凤眼，此刻正带着一丝不耐，红润的小嘴惹得让人想要一亲芳泽，一头的青丝仅插了一个碧玉的簪子，其余的长发随意的散在身后，浑身上下散发出一种生人勿近的气息跟冷意。

    此刻慕正已经色上心头了，哪里会顾忌夜微凉的气势，就连她身后的三个男子不悦的神色，也自动的屏蔽了起来，整个心还有目光都放在夜微凉的身上。

    “有事吗！”夜微凉红唇轻启，语气有些不耐烦。

    “啊？哦，在下慕正，是四大家族中慕家的少爷，不知小姐芳名是……”慕正咽了口口水，努力的让自己的语气听起来真诚，可是在夜微凉眼里也只是掩耳盗铃而已！

    “有事吗！”夜微凉重复了一遍自己刚刚的话，那一丝不耐烦越发的明显，只要不是傻子或者聋子，都能听出来。

    “没事，只是不知道这位小姐可否到在下的府中一叙呢？”慕正已经被面前的夜微凉给迷的神魂颠倒，哪里会注意到她的语气，只想着快点将她骗回家，然后压在床上好好肆虐一番。

    周围围观的群众看到慕正，又看看夜微凉，眼里带着同情。

    “又是一个被慕少看中的女子！”

    “唉，这么漂亮的姑娘，也难怪会被慕少爷给看上。”

    “是啊，不过这个女子好像是夜家的那个废物，夜微凉！”

    “咦，你不说我还真没发现，好像真的是她！”

    “对对对，就是她，这下有好戏看了，夜家废物竟然被慕家的少爷给看中，我记得这个慕少爷还是个初级二阶的炼药师呢！真不知道被他看上是好事还是坏事！”

    周围人的目光，有的同情，有的嘲笑，有的看笑话，但是就是没有一个人愿意站出来说话。

    对于这个强者为尊的世界，夜微凉不止是无奈，还有一丝嘲讽！像她这样的废物，在别人看来，能嫁给慕家少爷，应该是她的福气吧！

    “不好意思，我爹我娘还在家里等我吃饭呢，而慕少爷的父母，恐怕也还在家里等你呢。”夜微凉抚了吧身前的发丝，淡淡的开口。

    “没关系没关系，要是小姐不介意，在下也可以跟着小姐回家见父母的。”慕正继续开口，萧擎宇的脸顿时黑了下来！

    这个男人真是找死，竟然敢打夜微凉的主意，还，还想要跟她回家！最好别给他逮到机会，不然绝对阉了他！

    楚翘被他说的话也有些无语，见过不要脸的，脸皮厚的，可没见过这么不要脸脸皮厚的！刚要开口就被夜微凉拉住，对她摇摇头。

    夜微凉轻轻一笑，眼里带着嘲讽跟鄙夷。

    “对不起，我很介意！如果你没事，还请您让路，有一句话怎么说来着，好狗不挡道嘛！”夜微凉不冷不热的道，耐心已经快在他这里耗完了！

    “你，你骂我，骂我是狗！？”慕正听到她那句好狗不挡道，气的双眼睁得大大的，一副不敢置信的样子。

    “没有啊，我只是这么一说，如果慕少爷喜欢对号入座的话，那么就当夜儿是在说你吧！”夜微凉摊开手耸耸肩，一副无所谓的样子，顿时惹恼了慕正。

    “你，你，你！！”慕正气的说不出来话，只能恶狠狠的瞪着她！

    “眼睛别睁这么大，到时候死了，可别死不瞑目啊！”说完越过他就要离开。

    “贱人，你给我站住！”慕正见她要离开，赶紧开口。

    可夜微凉压根就没理他，一个劲的往前走！

    笑话，她要是停下来了，那那句贱人岂不是就是骂她了！她才没这么傻呢！

    “你，我让你站住！”慕正见她依旧往前走，气的伸手一掌朝她打去，那力道，颇有想要杀死夜微凉的力道。

    “夜儿！”

    “夜儿！”五人异口同声的惊呼，都要去阻止，可是还没等他们出手，就见夜微凉转身，直接一脚踹向慕正的胸口，一道流行划过，慕正就不知道飞到哪里去了！