
    “你，你胡说，这都是你自己瞎编乱造的！”凌忆柔有些颤抖的开口，脸色苍白，手指也有些发抖。

    “我瞎编乱造？我有那本事吗我，我也是偶然听到一位高人说起过的，而且他还给我说了许多故事，比如后羿射日，精卫填海，嫦娥奔月，梁山伯与祝英台，牛郎织女，孟姜女哭长城等等等！这些都是那位高人告sù我的。有不少都是神话中的人物。”

    “后羿射日我好像听说过。”

    “我也是，好像是天上有九个太阳，被后羿给射了下来，最后只变成一个的事迹！”

    “是啊，我也是这么听说的，听说是真的！”

    “我听说也是真的！”重dà臣在下面讨论着，而夜微凉继续趁热打铁。

    “呵呵，众位要是想听夜儿讲这些故事，明日夜儿便找个酒楼，专门在里面说故事，而且不会有重复的，保证让大家不虚此行！”夜微凉笑着道，眼里闪过一丝精光。

    “好啊，既然夜姑娘愿意，那我们也不推辞了！明日有机会必定去。”一位大臣乐呵呵的道，像是对夜微凉的故事都很有兴趣一样。

    “我也去！”

    “还有我！”

    夜微凉几句话立刻带动众人。

    “好啊，那夜儿明日就在酒楼等你们了哦！”夜微凉调皮的眨眨眼，要她说故事没问题，只是，到时候没有点意思意思，那怎么可以啊！

    宴会结束后，罕见的有一些大臣主动上前与夜微凉道别，让夜微凉的地位蹭蹭蹭的往上冒啊。

    宇文霜愤愤的哼了一声，不甘心的离开。

    “我先回去了。”夜微凉才不管宇文霜呢，径直看着面前的男子。

    “嗯，晚上我去找你。”君宇墨低头在她耳边道，用只有两个人听到的声音。

    可是在场的都是修炼的人，怎么可能会听不到，都只是尴尬的咳嗽了一声，然后看向别处。

    “嗯。”夜微凉点头，然后离开。

    马车里，夜微凉闭着眼养神，而其他人就有些不淡定了。

    “夜儿，你，你跟君宇墨……”蓝雅晴的双手紧紧的绞着自己的手指，有些紧张。

    “就像你们看到的一样。”夜微凉睁开眼淡淡的道。

    马车里众人再次沉默了下来。

    “我夜微凉一生只要一个男人，而那个男人同样如此！我追求的一生一世一双人，不是所有人都可以给我的！”说完闭上眼继续养神。

    可是她的话却震惊了马车里的五人，尤其是那三个男人，陷入沉思！

    的确，他们都是太子，未来的道路上，还有后宫，都会有不少的女人，一生一世一双人，对他们来说根本不可能！而她要的，他们的确给不起！

    回到夜府，夜微凉回到卧室，便让云儿准备沐浴。

    沐浴后，刚躺在床上，身子就被一个男子给拥入怀中！闻着熟悉的味道，放心的闭上眼，寻了个舒服的位置，闭上眼开始睡觉。

    “明天真的打算去酒楼说故事？”君宇墨一下又一下的抚摸着她的发丝，他可不会相信这个女人会这么简单的就在酒楼说故事。

    “你觉得我是说话不算数的人吗？”夜微凉睁开眼，挑眉道。

    “不是。”她的确不是一个说话不算数的女人。

    “那不就得了，不过……我也没说来听故事不用给点东西不是。”

    “呵呵，就知道你不会这么好心！”君宇墨捏捏她的脸，这个女人很聪明，聪明到让他斗甘拜下风。

    “怎么说的我好像很坏的样子。”夜微凉嘟嘴，有些不满。

    “没错，很坏，不过我喜欢。”说着在她嘟起的小嘴上亲了一口。

    “嗯哼。”夜微凉嘚瑟了下，然后闭上眼继续睡。

    “明天打算让他们给多少。”

    “五百两金票，一人。”夜微凉打了个哈欠道，有些懒懒的道。

    “五百金票一人？你就不怕他们不来？”五百金票可不是个小数目啊！

    “怕什么，你知道宫外的人最好奇什么事吗？”

    “什么事？”

    “宫里的事！他们最想知道的是宫里的事，以某些喜欢八卦炫耀的人，今晚的事经过他们嘴里就是最好的传播工具，到时候不用我宣传，就会有大把的人来听我说故事！”顿了顿继续开口。

    “更何况对于那些有钱的大官跟一些富家公子，价格越高他们就越是好奇，五百金票对他们来说只是九牛一毛，根本算不了多少！而那些因为没钱而听不到的穷人，他们只要在饭馆跟酒楼，同样可以不花一分钱就能听到我的故事你信不？”

    “我信。”君宇墨点头，她说的他都信。

    “好勉强。”夜微凉撇撇嘴。

    “你说的，我都信！”

    “……就不怕我骗你？”

    “骗我有糖吃吗？”君宇墨反问。

    夜微凉一愣，然后笑出声，点点头。

    “是啊，没糖吃。”夜微凉重新爬在他怀里，心情大好。

    第二天一早，夜微凉吃完饭便带着一行人浩浩荡荡的往天羽国最大的酒楼走去。

    经过昨晚，也不知道是不是因为古代人都太八卦了，让夜微凉的故事一下子就被许多人知道，都争着想要听她的故事。

    夜微凉到了最大的酒楼，刚进门还没等她开口，老板似乎就知道了她来的目的，赶紧让道，将她们往上请。

    “夜小姐是来酒楼说故事的对吧！”老板乐呵呵的看着她，眼睛笑的都快眯成一个缝了。

    “你知道？”夜微凉挑眉。

    “哎呦喂，你夜大小姐昨晚在宫里说的故事谁不知道啊，现在有许多人都想听你说故事呢！”酒楼老板兴奋的开口，仿佛看到了许多金票在滚滚而来。

    夜微凉微微一笑，端起茶杯喝了一口。

    “那你知不知道听故事是要花钱的。”

    “花，花钱？”酒楼老板有些不解。

    “是啊，不然呢，你以为我会平白无故的浪费口水说故事？”

    “那，那您想要，想要多少？”酒楼老板吞吞吐吐的看着她，有些不舍。

    “我不要你的钱，你出去跟他们说，想来这里听故事没问题，但是需要门票费，一人要交五百金票才可以，不然就请让他们离开吧！”夜微凉的口气让她身边的人也都惊了下。

    一人五百金票，这也太……

    “夜，夜小姐！一人五百金票会不会……”酒楼老板有些犹豫，谁会发五百金票愿意听一个故事呢。

    “你只要照我说的去做就好，别忘了跟他们说，要是听的不满意，我愿退一千金票！”

    “这……”酒楼老板还是有些犹豫。

    “既然不愿意那便算了，相信愿意让我去的酒楼多的是，我夜微凉最不喜欢的就是勉强别人做不想做的事，告辞！”说完毫不留恋的起身，转身离去。

    “唉夜小姐，您等一下！”酒楼老板见她不带一丝留恋的离开，赶紧开口。

    “什么事。”声音淡淡的，听不出什么情xù。

    “我，我做！我做还不行吗！”酒楼老板咬牙点点头，为什么挣钱，她拼了。

    “嗯，哦，对了，差点忘了，别忘了告sù他们，门票费五百金票，其他的酒水费，另付！”

    砰！！一片重物摔倒的声音。

    酒楼老板魏巍颤颤的走了出来，虽然有些害怕，但是想到楼上那主，咬牙开口。

    “夜小姐说了，想要听故事者，每人要交五百金票的门票费，另外酒水另付！其中要是有人觉得故事不值得，夜小姐愿意退还一千金票！”酒楼老板说完，像是被抽干了力气一样，喘着粗气。

    “夜儿，你说会不会有人留下来啊！”楚翘有些紧张。

    “别紧张，到时候就知道了。”夜微凉给她倒了杯水，递给她，似乎一点都不紧张。

    见她这么淡定，众人的心也跟着放松了不少。

    “什么！？还要交钱？我还是第一次听说听故事是要交钱的，还一个人五百金票！”

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~