
    “你是斗皇巅峰！？”凌二家主也听到了周围人的谈论声，一脸的诧异！

    看她竟然可以跟自己的哥哥对上一掌，他只是猜测她是斗皇巅峰，没想到她真的是，而看周围人的样子，似乎早就知道了，就他们被蒙在鼓里！

    “你心里不是已经有想法了吗！何必在问我！”

    “好，很好！夜微凉，你打伤我就不怕我们凌家不会放过你吗！”凌二家主捂着胸口气愤不已。

    “放不放过无所谓，更何况就算我不打伤你，你就会放过夜家吗！而且刚刚你辱骂我爹，我没杀了你就已经是对你的恩惠了！”

    “你！夜微凉，你根本就没把凌家放在眼里！”

    夜微凉冷哼一声。“不把夜家当回事的人，我为什么要放在眼里！”看不起夜家的人，也不配她放在眼里！

    “夜微凉，你这是要跟凌家为敌吗！”凌大家主也盯着她，这个女人，他猜不透她的想法，但绝不简单！

    “凌家主，你应该也不是年纪大了老糊涂了，是你凌家要与我夜家为敌！而不是我夜家要与你为敌！”

    “你！”凌大家主也被夜微凉这句话气的不轻！

    “出手吧，别跟我那么多废话，今天我就让你们看看，到底谁才是废物！”夜微凉凝聚斗气，朝着凌大家主打了过去，凌家主快速的凝聚出保护屏障，但也被夜微凉的斗气逼得节节后退。

    “大哥！”凌二家主看着自己的哥哥被夜微凉逼退，早已吃过丹药的他，自然是要帮忙的。

    凤焰沈云帆一瞬间移到他的面前，对他风流一笑。

    “喂，凌二家主，你的敌人是我们，而不是夜儿哦！”说着还自认为很潇洒的甩了把头发。

    凤焰有些恶寒的看了他一眼，他才不像他那么多废话，他是直接开打！

    这不。这边沈云帆，凤焰跟凌二家主打了起来，而夜微凉跟凌家主也在另一边打了起来，两边都是你来我往的。场面好不壮观！

    半空中，凌家主看着距离自己十几米远的夜微凉，眼里带着一丝狠意。

    “夜微凉，没想到你这么厉害，看来我绝对不能留你在世上了！”凌家主看着她道。这个女人以后绝对会是他吞并夜家的绊脚石，最好现在就收拾了！

    “哼，有本事你就来吧！”说着再次朝他飞了过去，而凌家主也毫不客气的朝她出掌，每一掌都带着杀气！

    空中两人的斗气碰撞，在学院里响起一波又一波，而下面看着的众人心也是非常的激动，毕竟高手对决，那可是很难得的！

    凌家主打向她，却被夜微凉巧妙的躲了过去。但她也同样占不到他的便宜，两人在空中打的难舍难分！

    又是一掌的碰撞，两人又被斗气震得分隔十几米，凌家主阴狠的看着她。“夜微凉，你以为你能打得过我吗！神阶斗技第三层！威震四海！”话音刚落，凌家主的身后顿时凝固出一种海浪的形状，差不多有十几米高，在疯狂的翻涌着，要是人被卷进去，恐怕凶多吉少！

    “哼。你以为就只有你有斗技吗！”夜微凉冷笑。

    手臂张开，然后双手合掌，浑身上下散发出一种高贵的紫色光芒与红色光芒相交映着！

    “神阶斗技第二层！百凤齐鸣！”夜微凉的身后慢慢幻化出一只浑身火红色的巨大的凤凰幻影。

    凤凰冷冷的看了眼众人，扬起高贵的长颈。高傲的仰天长啸，响彻天际！巨大的翅膀带着一种狂风忽扇着，散发出一种神威，不少修为低的人，被压着难以呼吸。

    “不是幻影吗，怎么会还有威压啊！”有人咬牙的道。他快被压死了！

    “当然有了，就算是幻影，可它也是凤凰啊，凤凰可是远古时期的超神兽中的超神兽，当然有神威了！”

    “妈的，可这都快压死老子了！”有人不满的的咒骂着。

    “没想到你竟然也有斗技！”凌家主虽然惊讶，但也没有表xiàn出来。

    “当然，我有的可多着呢！记住，不要小看任何人！百凤齐鸣！去！！”夜微凉娇呵！巨大的凤凰顿时朝着凌家主飞了过去，而凌家主也不是吃素的，同样释放出斗技，两者斗技碰撞在一起，发出巨大的爆炸声，就连整个学院都抖了抖，不少人站不稳摔倒在地上！

    噗！！夜微凉被斗技震得喷出一口鲜血，身子也从高空中犹如断了翅膀般的蝴蝶坠了下来。

    而凌家主也不好过，同样被夜微凉的斗技震得吐出一口鲜血，从高空中坠下。

    “夜儿！”

    “夜儿！”

    “夜儿！”沈云帆凤焰心痛的惊呼，就连宇文靖也下意识的叫了出来，看着她坠落的身影飞身而起想要接住她，可距离太远，根本来不及。

    “夜儿！”就在夜微凉快要坠下来的时候，一道紫光闪过，坠落的身子被一条手臂接了过来，然后心疼的抱进怀里，释放出屏障将两人护在里面，缓缓落下。

    “君宇墨。”夜微凉睁开眼，虚弱的看着他，有他在，她就会很安心！

    本来她以为一星武士的她，运用神阶斗技，哪怕是第二层都可以跟斗皇巅峰的凌家主神阶斗技第三层拼一拼，可她还是被重创了，可见越往上的斗技越是厉害。

    “夜儿，你怎么就是不能乖乖的待着由我保护。”看她把自己弄成这样，心痛的是他！

    夜微凉摇摇头。“我不可能让你保护我一辈子的。”她不是喜欢让人保护的人，她想要跟自己的男人，一起肩并肩，而不是由他保护的生存下去。

    “你真是……”虽然知道她的回答，但他就是忍不住生气！

    夜微凉虚弱的笑了下，然后昏了过去。

    而凌家主就没那么好运了，直接从高空坠下，狠狠地摔在地上，身旁的石板都被震裂，再次喷出一口鲜血，然后昏死了过去！

    君宇墨抱着她站在地上，沈云帆两人飞到他身边看着昏迷不醒的她，心如同被人狠狠绞着般的难受！

    君宇墨扭头双眼带着杀意的看向凌家等人。

    “夜儿最好是没事，不然我要你凌家从此消失！”在众人诧异的目光下，抱着她瞬移离开。

    “凌家，此仇我沈云帆必报！”

    “我凤焰同样不会放过！”说完跟着君宇墨离开的方向飞了过去。

    在场的众人都愣住了，都没想到事情竟然会发展到这一幕，而凌家主也是，这时他们才认识到，自己似乎惹上了一个不该惹得存zài！

    君宇墨抱着她一路来到了她的房中，小心的将她放在床上，然后设起保护屏障，防止任何人来打扰。

    “夜儿，夜儿！”君宇墨紧张的唤着，然后扶起她上床，在她背后盘腿而坐，凝聚起内力往她身体里传送。

    一道道紫色的光圈，从他身体里经过手臂慢慢传进夜微凉的身体里，气息在她体内游走，治愈着她体内的伤。

    “喂，死老头，别睡了，你儿媳妇受伤了！”君宇墨运用内力无声的道。

    没一会，夜微凉的身体里就传来一种浓厚而苍老的声音。

    “臭小子，什么死老头，我是你爹！”君霸天不满的朝他吼，努力的想要改正他的叫法。

    “少废话，夜儿她受伤了，我现在给她传输内力，你既然在她身体里，就帮忙修复！”哪怕是他爹，在他眼里还是她的夜儿重要。

    “儿媳妇受伤了？我说怎么沉睡的时候感觉到一种不安的气息，原来是儿媳妇被人打伤了！竟敢打伤我儿媳妇，老子我跟他没玩！”君霸天嘴上愤愤的道，但是在她身体里也没闲着，帮她修复震碎的五脏六腑。

    “你也知道她是你儿媳妇，你怎么就不知道帮她防御一些！”

    “好好好，这次是老爹错了，以后我一定好好保护着一个儿媳妇，这总可以了吧！”君霸天撇撇嘴，竟然被这个儿子给欺负着了。

    君宇墨没说话，认真的传输着内力。

    沈云帆两人站在夜微凉门口，刚要推门才发现设了屏障，心想应该是君宇墨再给她疗伤，不想让外人打扰，于是两人守在门口，焦急的等待着。

    “夜儿一定会没事的！”沈云帆看着房门，努力的安慰着自己。

    “嗯，有那个男人在，不会有事的！”凤焰也努力的找着理由，不知道是安慰他还是安慰自己！

    萧擎宇等人也赶了过来，当看到门口的两人有些诧异。

    “你们怎么在这里，夜儿在里面吗！”蓝宇紧张的道。

    “君宇墨在里面给夜儿疗伤。”凤焰看了几人一眼，淡淡的道，他对面前的几人没有好感，夜儿在打斗的时候也没见他们出来帮忙，而现在却过来了，真是假！

    “那就好，夜儿不会有事的！一定不会有事的！”楚翘握着双手，紧张的看着房门。

    门口的几人都在来来回回的走着，尤其是沈云帆跟凤焰，根本就停不下来！

    一转眼到了中午，房门依旧是没打开，直到晚上屏障才消失，沈云帆等人推门而入，就看到君宇墨坐在床边，床上躺着夜微凉。

    本来已经苍白的脸色已经变得红润了不少，但是君宇墨得脸色，却苍白的吓人。

    “她怎么样了！”沈云帆上前紧张的道。(未完待续。)