
    “被斗技震碎了五脏六腑，现在已经没事了！明天应该就能醒过来了。”君宇墨看着她，语气有一丝的虚弱。

    “你没事吧！”凤焰看着他苍白的脸，很不情愿的道。

    “我没事！”他给她传了一百年的内力来修复她体内的伤，他休息休息就好，重要的是她没事！

    “你先去休息吧，这里交给我跟沈云帆照顾着，你要是病了，夜儿又该心疼了。”虽然心里有些不满，但不至于没有理智。

    夜儿最爱的就是他，如果他因为救她而受伤，那她醒过来一定不会原谅自己的！

    “不用了，这里我来守着就好，你们都出去吧！”还是由他来守着比较放心，而且他也不希望这两个男人过多的接触到夜儿！

    “好吧，如果有事，随时叫我！”看了眼床上昏迷的女子，两人有些无奈的转身离开。

    蓝宇等人看着夜微凉，又看看床边的男子，想说什么终究是没说出口，只能转身离开，房间再次安静了下来。

    君宇墨伸手轻抚着她的脸，眼里带着柔情，轻声的唤着。

    “夜儿……”

    第二天一早，就在君宇墨搂着夜微凉熟睡的时候，房门突然被人推开，四人蹭蹭蹭的走了进来，当看到床上的两人时，都很不自然的咳嗽了两声。

    隔壁的沈云帆跟凤焰两人，也都听到了隔壁的动静，飞快的起身，衣服随便穿了下，然后冲进夜微凉的房里，当看到四个老头的时候眼里闪过一丝不解，但是看到床上的两人时，眼里带着浓浓的失落跟受伤。

    君宇墨被他们的动作弄醒，深邃的紫眸慢慢睁开，当看到这么多人出现在房间里的时候，眼里带着浓浓的不悦。

    缓缓起身。看着还在昏迷的夜微凉，拉了拉被子给她盖好，然后小心的翻身下床，在床边坐好。看着他们。

    “你们怎么出关了。”君宇墨有些懒散的道。

    “我们昨天感觉到从学院里传来的动静，我们以为是出了什么事，所以就快速突破，然后便出来探查，这才知道是夜儿跟凌家主打斗而引起的。夜儿怎么样了，伤的重吗！”大长老看了眼昏迷的夜微凉，有些担忧。

    他可就这一个宝贝徒弟，可不能有事！

    “嗯！现在没事了，也应该快醒了。”

    “对了，学院里疯传夜儿是斗皇巅峰，这是真的吗？夜儿真的是斗皇巅峰！？”三长老一脸的不敢相信，虽说夜儿的确是很厉害，但是如果是斗皇巅峰，这也太厉害了吧！应该说是天才都不为过！

    “这个还是等夜儿醒了再跟你们说吧。她应该也快进阶了！”他昨天给她传入了一百年的内力，按理说应该也快进阶了。

    “进阶？”四位长老你看看我，我看看你，都有些不解。

    “夜儿还在昏迷，进阶的话恐怕她会受不了！”四长老有些担心。

    “受不了也没办法，等她醒过来进阶是不可能了！希望她没事！”大长老也有些担心。

    昏迷中的夜微凉，本来红润的脸却再次苍白了起来，双眼紧闭，眉头紧皱，像是在承受什么巨大的痛苦一般。

    就在众人担心的时候。接下来发生的事，却让他们大跌眼镜！

    只见夜微凉的身下，突然散发出一种银色的阵法，上面清楚的写着一星武士的字样。直接将四个长老给雷的不轻！

    “一星……武士！！”二长老傻傻的看着一星武士，有些反应不过来。

    “夜儿竟然是一星武士！？天哪！我的徒弟竟然是天才！天才！”三长老激动的看着她，下巴的胡子一抖一抖的，好不激动。

    “她现在是要进阶了！”四长老紧紧的盯着她，不想错过一丝画面。

    只见地上的阵法光芒越来越刺眼，一星武士变成了二星武士。还没缓过来又变成了三星武士，直到四星武士才停了下来。

    “四星武士！夜儿也太逆天了！”沈云帆诧异的看着她，这女人，是不是怪物啊！进阶的速度也太快了，太打击人了吧！

    凤焰点点头，看着她进阶他又是高兴又是难过，高兴她又强大了，可以自己保护自己了，难过的是，他要多久才能超过她！

    就在众人诧异的目光下，褪去的阵法再次出现，上面显示着剑圣中期的字样，在他们还没来得及惊呼的情况下，然后变成了剑圣巅峰，然后是剑尊初期，剑尊中期，剑尊巅峰！最后直接到了剑宗初期！在剑宗初期的时候还想着往上冲，但最后还是停了下来。

    “这真的是夜儿吗！”这真的是夜微凉吗！怎么会有这么变态的人啊！这进阶就跟爬楼梯一样快！他们引以为傲的一星武士，在她面前就是小儿科！亏他们还是她师傅呢，她是他们师傅还差不多！

    “夜儿进阶，她的那些神兽恐怕也要跟着进阶！”

    “那些神兽？夜儿有很多神兽吗？”二长老话音刚落，一道白光闪过，嘟嘟，寻宝鼠，食人花，蛋蛋都站在地上，地上涌出一道五星阵法，上面显示着它们的等级。

    在四人诧异的目光下，嘟嘟直接从八星神兽变成了一星超神兽，而寻宝鼠从四阶变成了八阶神兽，食人花变成了四阶神兽，只有蛋蛋站在一边，看着它们进阶，它却没有。

    “呜呜呜，我又没有进阶！”蛋蛋一脸忧伤的飞到嘟嘟怀里。

    “没关系，或许你下次就进阶了也说不定啊！”嘟嘟摸摸它的羽毛安慰着。

    “嗯，可是主人怎么还没醒啊，我好想念主人！”蛋蛋扭头看着昏迷的夜微凉，更加忧伤。

    “我也是，都是那个什么凌家主，竟然敢欺负我主人，下次看到他我一定要吃了他！哼！”食人花张开花苞头，抖动着枝叶，看起来很生气的样子。

    “就是！谁要是欺负我主人，我就吃了他！”嘟嘟也是非常生气。

    几只兽兽在那里说话，完全将身后几人无视，都在发泄自己心里的不满。

    夜儿竟然有两只神兽，两只超神兽，而且还是魔武双修的斗师跟剑师，他们这才发现自己似乎对自己的宝贝徒弟根本就不了解。

    “嗯，好吵！”夜微凉不满的嘟囔了一声，让众人立刻安静了下来，同时看着床上的女人，刚刚是她在说话吗？

    “夜儿，夜儿。”君宇墨上前在床边坐下，轻声的唤着。

    完全忽略后面两人暗淡的眸子。

    “主人，主人！”嘟嘟它们也跳上床，紧张又期待的看着她。

    睫毛动了动，然后缓缓睁开眼，看着面前的男子，像是有些不适应，然后又重新闭上，然后再睁开。

    “君宇墨！”可能是因为睡得太久，声音有些沙哑。

    “我在夜儿，你终于醒了！”君宇墨扶起她，让她靠在床上，心也放了下来。

    “我，我不是受伤了吗，怎么没感觉啊。”伸手摸摸自己的胸口，没什么感觉啊。

    “你是受伤了，是君宇墨把你抱回来疗伤的。”沈云帆这话颇有些酸酸的。

    “原来如此，对了师傅，你们怎么出关了，突破失败了？”

    “你……你个小没良心的，我们一出关就来看你，你就不能巴着我们好的！”大长老被她气的吹胡子瞪眼，这丫头就没指望她说好话。

    “真的啊！太好了，那这样师傅就能多活个几百年了。”夜微凉笑嘻嘻的道。

    “你这话是希望我们多活几年，还是希望我们少活几年啊！”二长老听她这话怎么听怎么别扭。

    “当然希望我可爱又迷人的师傅多活几年啦！”夜微凉用那种溺死人的声音，直接让几个老头的脸直接给黑了下来！

    还可爱又迷人？他们又不是女人，还可爱又迷人！

    “主人，我们进阶了！”嘟嘟高兴的跳到她怀里蹭啊蹭的。

    “进阶？”夜微凉有些不解。

    “嗯，不止是它们，你也进阶了，你现在是四星武士了！”君宇墨温柔的道，他的女人，果然是与众不同！

    “四星武士？这么快！”她本来以为往上升会越来越难，她怎么一下子升了三级。

    “嗯。”

    “主人，我也升级了，我现在可是八阶神兽呢！”寻宝鼠也高兴的在床上跳来跳去。

    “还有我还有我！主人，我也进阶了，我现在是四阶神兽哦！”食人花也高兴的扭着藤蔓，像是在跳舞，又像是在邀功一样。

    “主人，它们都进阶了，只有我没有进阶。”蛋蛋有些失落的低下头，它们都进阶了，只有它没有，那主人会不会不要它啊！

    “呵呵，没关系，它们是后天的，你是天生的，自然进阶会慢点，以后慢慢就会进阶的。”这是超神兽，还是上古时期的，那是超神兽之中的超神兽，进阶肯定有些慢。

    “嗯嗯！”蛋蛋松了一口气，高兴的飞到她肩膀上站着，亲昵的蹭蹭她的脸颊。

    看着她这么多神兽跟超神兽，不是诚心来打击他们的吗，他们都好不容易弄到了一个神兽就高兴的屁颠屁颠都，而她有两只神兽两只超神兽，还让不让人活了啊！(未完待续。)