
    夜微凉懒懒的抬起头，甩了她一眼，然后闭上眼。

    “我拒绝。”

    “你，你必须跟我比！我不相信你会是魔法师！”女子看她爱理不理的样子，心里更加的不满，想要跟她比试。

    夜微凉不耐烦的睁开眼，然后站起身，淡淡的瞥了她胸口一眼，红唇轻启。

    “我不跟胸小的女人比试。”说完鸟都不鸟她，直接背对着她。

    噗嗤！！周围响起一阵喷笑声，就连沈云帆两人也忍不住低头笑了起来。

    女子被她的话说的一脸的难堪，又羞又恼的瞪着她。

    “夜微凉，你，我杀了你！”女子恼羞成怒，凝聚起斗气直接朝她打了过去。

    “夜儿！”风焰惊呼，刚要出手就被沈云帆拉住，对他摇摇头。

    风焰这才想起来，她已经不是当初那个女人了，她的实力，足以秒杀在场的众人。

    夜微凉转过身看着越来越近的斗气，不耐烦的随手一挥，女子立刻被甩出十几米远，身子重重的撞在树上，然后落在地上，扬起一片树叶。

    全场顿时愣住，一个个都不敢相信的看着她，应该说是不敢相信她的实力，竟然可以直接甩飞一个斗尊中期的女子，她真的是废物吗？就连那几个老师，想要阻止也都没来得及阻止。

    “额……不好意思，力道用大了。”夜微凉看了看自己扬起的手臂，有些不好意思的道，但脸上却没有一丝的不好意思。

    “你……”女子看着她吐出一口鲜血，有些恐惧的看着她。

    “唉，又吐血了，回家别忘了多吃一些补血的东西。”夜微凉装似很好心的提醒着。

    女子被她的话气的双眼一翻，直接昏了过去。

    “这就晕了？没劲！”说着自认为很潇洒的甩了甩头发。

    众人额头落下三条黑线，这个女人绝对不能惹，不过几乎都在心里打鼓，她到底是什么实力！

    “老师，我们现在是要回去吗？”夜微凉看着跟着来的老师道。

    老师也被夜微凉的实力被惊到了，就连他也看不出她到底是什么实力，所以暂时还是不要惹到她为好。

    “嗯，大家都收拾一下，准备离开！”点点头，带着几丝威严。

    众人立刻低着头收拾东西，都下意识的去远离夜微凉。

    蓝宇等人看着夜微凉，想要上前打招呼却犹豫了，最后深深看了她一眼，然后走到一边，距离她不远不近。

    夜微凉同样看着他们，不知为何，她始终觉得自己与他们的距离似乎在慢慢变远。

    这样也好，她一人也自在，想到这里心也放松了不少。

    “夜儿，我会一直跟着你的。”沈云帆看着她发呆的样子，走到她身边一把揽住她的肩膀。

    “我也是，会一直陪着你，直到你不需要我！”他现在什么都没有了，有的只有她，只要她不赶他离开，他会一直陪着她！

    夜微凉挑眉，这两人怎么突然这么煽情，她都有些不习惯。

    收拾好东西后，坐上传送带，终于回到了学校门口。

    夜微凉扭了扭有些酸痛的脖子，顿时舒服了不少。

    “走吧，跟我去找老师，看能不能把你们也安排进来。”他们都说要跟着她了，她总不能还赶他们走吧！

    “嗯，就知道夜儿不会抛下我的。”沈云帆走到她身边，含情脉脉的看着她。

    夜微凉很不给面子的打了个冷颤。

    “够了，别在这恶心我，跟我走！”白了他一眼，直接去了办公室。

    身后不少人看着三人离去的背影，各怀心思。

    去了办公室，找了君宇墨，跟他说了大致的情况，虽然不愿意安排两只狼在她身边，但多一个保护她的人是好事，所以还是答应了下来，将他们两安排在夜微凉的房间两边，刚好将她保护在中间。

    回到房间，夜微凉第一件事就是先去温泉好好的大洗特洗了一般，这才回房好好大睡了一觉。

    第二天一早，沈云帆两人准时的来找她一起去上课，到了教室，两人坐在夜微凉的身后，而她身边的蓝雅晴看到她时，很高兴的给了她一个大大得拥抱，然后就有一搭没一搭的聊着。

    “夜儿，你真的是双系魔法师吗？”蓝雅晴看着她，一脸的好奇。

    夜微凉点点头，立刻引得她一阵激动，话也跟着多了起来，就连前面的楚翘也加入进来，把夜微凉给烦的不行。

    这时，凌碧萱跟凌忆柔走了进来，当看到夜微凉的时候，眼里带着一丝阴狠。

    “哼，现在你就开心吧，恐怕很快你就开心不起来了！”凌忆柔双手抱胸，一脸的得意。

    “我等着。”夜微凉无所谓的道，再次惹得凌忆柔一脸的气愤。

    “你什么意思！”楚翘站起身，皱眉的看着她，什么叫很快就开心不起来了。

    “哼，她打伤宇文霜，害她无法继续历练，被送回家救治，你以为宇文家主会善罢甘休！？”想到宇文家主来找夜微凉算账，将她好好收拾一顿的样子就解气。

    “打伤宇文霜！”楚翘扭头诧异的看着夜微凉，教室里不少人都听到了，都看着夜微凉。

    “是啊，我打的，怎样，看你这欠扁的样子，似乎也想尝尝凤舞九天的滋味。”夜微凉站起身，貌似很无辜的眨眨眼。

    “你…夜微凉，你狂不了多久了！”凌忆柔愤愤的看着她，然后转身回到自己的座位上。

    凌碧萱从始至终都没说一句话，只是冷眼的看着这一qiē，最后别有深意的看了夜微凉，跟着走了回去。

    “夜儿，你真的打伤了宇文霜！”楚翘有些担心的看着她，宇文家可不是好惹的！

    夜微凉看着两人的目光，最终点点头。

    是她先来招惹她的，她只是正当的防御而已，不然难不成让站在那里让她打？这事她可做不出来。

    “那你打的重不重？我听说宇文家主可不是一个好惹的人！”

    “嗯……反正死不掉！”夜微凉想了想开口。

    噗！！楚翘两人吐血！死不掉，那她到底把她打成什么样啊！

    再看看人家夜微凉，仿佛就跟没事人一般，一点都不担心。

    就这样安安静静过了四五天，而这四五天里，夜微凉都有修炼自己的斗技，本来只会第一层的她，现在已经学会了第二层，因为没有人让她打，所以她也不知道效果如何。

    而剑师的修炼似乎就有些慢了，这么久她也只是剑圣中期，最近她一直在努力的修炼剑气，希望可以快速的升到剑宗，因为这样她就可以修炼斗宗的斗技。

    五种魔法她现在已经可以操控自如，自从踏入新的境界，她虽然斗气没有在往上升，但是她能感觉到似乎有了想要突破到二星武士的迹象。

    君宇墨跟她说过，斗皇过后新的境界是：

    一星武士到九星武士，

    一星武师到九星武师，

    一星武圣到九星武圣，

    一星武王到九星武王，

    一星武尊到九星武尊，

    一星武宗到九星武宗，

    一星武神到九星武神，

    一星武皇到九星武皇，往上还是有新的境界，但是升级却是越来越难。

    就这样安静的过去一个多星期之后，便是暴风雨的来临。

    这天，夜微凉刚进教室，就看到讲台之上，一个中年男子站在上面，像是专门在等谁一般，而整个教室一阵安静，不少人都带着一种看笑话的态度。

    夜微凉只是淡淡的看了眼，然后便走到自己的位置坐下，沈云帆跟风焰也察觉到了不对劲，但都没有说话，跟着她在她身后坐下。

    “夜儿，此人来者不善！”风焰靠近她小声的道。

    “我知道。”这个男人的长相，她第一眼就看出来他是宇文霜跟宇文靖的父亲，因为宇文靖跟他长的完全就是一个模子刻出来的。

    中年男子跟着夜微凉的身影，紧紧的盯着她，夜微凉也毫不客气的盯了回去，两人交接的目光中，一阵噼里啪啦的火花声，燃烧着整个教室。

    “你就是夜微凉！”中年男子的口气不是反问，而是肯定，他第一眼就看出这个女人一定是夜微凉。