
    “没错！交出来保证你能平安离开，不然……”带头男子眼里带着淫/意，让她有些恶心。

    “夜儿，怎么办！”风焰淡淡的看着周围，完全没有将他们放在眼里。

    “怎么办？哼，当然是揍他了！”夜微凉无所谓的道，这些人她还不放在眼里。

    “哼，说大话也不怕闪了舌头，一句话，你到底交不交出来！”带头男子恶狠狠的看着她，如果她说不给，他们随时会动手抢，这么多人，不怕打不过她。

    “要我交出来，没问题，打得过我再说！”将七星草收回戒指里，一副不屑的样子，彻底惹恼了带头男子。

    “你…敬酒不吃吃罚酒！兄弟们，给我上！”带头男子一声令下，围着她们的二十多人立刻朝夜微凉等人冲了上去。

    “找死！”意念一动，六/合/棍握在手中，对着朝自己扑过来的男子，直接一棍将他抽飞。

    “我打，我打，我打打打！！”夜微凉跟疯了般的，一个，两个，三个，一个接一个飞了出去，砰砰砰的一个压一个的躺在地上哀嚎。

    “夜儿一定有暴力倾向！”风焰看着她那粗暴麻利的样子道。

    “我也这么觉得！”沈云帆站在原地，他们俩只打了一两个而已，其他的几乎都被她一棍一个的给解决了。

    带头男子见情况不对，下意识的就要跑。

    夜微凉眼尖的看着那个想要逃跑的男子，一个闪身，本来离男子七八米的距离，一眨眼便落在他的面前。

    “嗨！”夜微凉站在他面前，笑嘻嘻的对他摆摆手。

    “啊！！”男子吓得大叫一声，在没反应过来的时候，夜微凉一脚将他踹飞，砰的一声摔在地上。

    夜微凉飞身落下，一脚踩在那个带头男子的胸口，居高临下的看着他。

    “怎么，还敢抢你姑奶奶的东西吗！”

    “不敢了不敢了！夜小姐你饶了我吧，我知道错了，我再也不敢了，你饶了我吧！”男子拼命的摇头，双手合在一起祈求着。

    “知道错了？那好，跟姑奶奶我说说，你错在哪了。”夜微凉收回脚，一屁股坐在男子的身上，男子疼的再次惊呼出声。

    “啊！！我，我不该抢夜小姐的东西，不该得罪夜小姐，夜小姐，我真的知道错了，你饶了我吧！我求求你了，我再也不敢了！”男子哀嚎，哭丧着脸，要是知道她有这本事，打死他他也不敢抢她啊！

    “还不错，知道错了，很好，那今天，我有做过什么吗。”夜微凉有一下没一下的玩弄着自己纤细白皙的手指，漫不经心的道。

    “没有没有，夜小姐今天什么都没做，什么都没做！”男子赶紧开口，有些诚惶诚恐。

    “记住你说的话，要是让我听到什么不该听到的，我一定拔了你的舌头，挖了你的眼，听到没有！”夜微凉双目圆睁，恶狠狠的威胁着。

    “哎呦喂，我知道了，知道了！”男子拼命的点头，只想快点送走这个瘟神。

    “哼。”夜微凉冷哼一声，又看了眼堆成小山的人堆，扭头高傲的离开。

    沈云帆两人也是一记刀眼过去，吓得众人不敢开口。

    见此，两人满意的转身离开。

    带头男子坐起身，揉着自己的胸口，看着夜微凉离开的方向，狠狠地淬了口唾沫。

    “呸！真特么的晦气！今天这仇，老子我早晚要报！哎呦……”男子恶狠狠的道，揉了揉自己的胸口，疼的闷哼。

    夜微凉收拾他们后，跟着沈云帆风焰两人快速的往死亡森林外走去，走了差不多一个时辰，终于出了森林，将自己拿到的魔核跟七星草交了上去。

    她们出来的时候并没有看到其他人，只有几个老师在森林入口，当看到夜微凉出来的时候，眼里带着诧异，有些惊呆的看着她，像是没有想到她会第一名一般！

    记上名字后，夜微凉走到一边，靠着树坐了下来，等待其他人的出现。

    沈云帆风焰也在她两边坐了下来，一副把她保护着的样子，君宇墨因为有事，所以就先回到学院，所以只剩下他们三人。

    差不多等了一天，终于有人陆陆续续的出来，但没有人拿到七星草，所以说能够进入秘境的人只有夜微凉一人。

    “什么嘛！我们都没拿到，她一个废物怎么可能会拿到啊！”有人听到夜微凉是第一名，立刻不满的嘀咕。

    “就是，会不会是假的啊，她怎么可能会拿到啊！就算是拿到的，一定也是那两个人帮的，你看她进去的时候是一个人，出来却有两个人，一定要猫腻！”

    “是啊是啊，你不说我还真的没注意，你看那两个男人，都俊美不凡，一定是被她的美色给迷到了，所以才会帮她拿七星草！”

    “肯定是！不行，一点都不公平！凭什么她可以有人帮忙啊！她赢的不算！”

    “就是，不算不算！”有人开口，立刻有不少人跟着附和，都是对她的不满跟羡慕嫉妒恨。

    有人看她们如此，也都看不下去了，开口道。

    “哼，你们拿不到七星草就说别人是假的，我告sù你，我可是亲眼看到她使用雷电魔法直接劈死一只六阶神兽！”语气是满满的羡慕跟崇拜。

    “我也看到了，我一直以为我看错了，看到你这么说我也想起来了！”另一个人也跟着开口，眼里带着崇拜跟向往。

    话音刚落，也有不少人说看到了，只是以为看错了，现在看来，他们没看错，她真的是双系魔法师。

    “操控雷电，劈死一只六阶神兽？你们俩是不是看错了，她只是一个废物，怎么可能会操控最难得雷电！”听到她操控雷电劈死神兽，立刻有人不相信的反驳。

    “就是，是不是看错了！”

    “不可能，如果我看错了，那他怎么可能也会跟着我看错！而且她操控的不止雷电，还有火焰我告sù你！她是双系魔法的魔法师！”男子骄傲的道，仿佛就像是自己一般。

    “雷电！火焰！？怎么可能，我不信！”听到自己一直认为的废物成为了双系魔法师，她才不会相信。

    “我也不相信！不相信！”周围顿时响起一阵争执声。

    “夜儿，你不想说什么？”沈云帆听着那群人的话，有些看好戏的样子。

    夜微凉对他没好气的翻了个白眼。“说什么，说我是魔法师，又是斗师？我可不想招惹那么多人的羡慕嫉妒恨，而且我很低调的。”

    咳咳！低…调！？这么厚脸皮的话也只有她能说出来，还说的这么正经。

    正从森林里出来的蓝雅晴跟宇文靖等人，在听到众人的话时，都是一脸的诧异！尤其是宇文靖这边，他们才刚知道她是斗神，现在又知道她是双系魔法师！这也太打击他们了吧！

    原来自以为是的天才，在这个一直以废物称呼的女子面前，竟然都不值一提！

    “竟然是双系魔法师！”凌忆柔嫉妒又愤恨的看着靠着树下乘凉的夜微凉！她怎么可以这么好运！

    “哥，夜儿竟然是双系魔法师？”楚翘看着楚亦寒，有些不敢相信。

    “不清楚，不过以她的实力，就算是斗师也不奇怪。”他早就觉得她对他们有所隐瞒，但是听到这些，还是有些难以接受。

    “天呐，双系魔法师！还是最难的雷电跟火焰！她太逆天了吧！”楚翘惊叹。

    “夜儿竟然这么厉害！”蓝雅晴也同样一脸的惊讶。

    “不可能，我不信，我不信她是双系魔法师！我不信！”其中一个女子激动的跑到夜微凉面前，伸手指着她。

    “夜微凉，我要跟你挑战！”女子愤怒的看着她，她绝对不会相信她会是魔法师！绝对不信！