
    “好了，七星草既然拿到了，那我我说过的话自然也算数，你走吧。”她说过不会伤害它就是真的不会伤害它。

    食人花像是有眼睛一般的看着她，然后突然瘫在地上哭了起来，两边的藤蔓捂着花苞头，像是在擦眼泪。

    “我是伤害到它的自尊心了吗？！”夜微凉不解，她都放过它了，它怎么还跟像是跟亲人分开一样痛苦。

    “食人花是生来就是守护七星草的，七星草既然被你摘了，它自然也是要跟着你的。”君宇墨提醒着。

    “那也好，不过我看它怎么像是，像是很委屈一般。”跟着她就这么痛苦吗！囧！

    食人花突然扬起藤蔓，像是在说什么一般。

    “它在说什么？”夜微凉不解。

    “她说它不要跟着你，你太恐怖了，动不动就要烧死它，如果跟着你，它肯定会被烧死的。”

    “我恐怖！？”夜微凉惊呼，然后凶狠的看向食人花。

    食人花被她的目光吓得往后挪了一一些，哭的好像更加厉害。

    “……丫的！我……”夜微凉气结！她不是坏人，真的！

    “夜儿，你真的吓到它了。”风焰看着瑟瑟发抖的食人花，有些不忍。

    咻！一道冷光射向他，风焰被她的目光吓得立刻闭嘴，不敢再开口。

    夜微凉收回目光，伸手揉揉自己的脸蛋，尽量让自己露出一丝温柔的笑，只是被面纱遮住，看不到而已。

    “食人……啊呸！小花花~~跟姐姐回家好不好，相信姐姐，姐姐一定不会烧死你的，因为你是姐姐的，姐姐只会保护你，不会伤害你的。”夜微凉努力让自己用那种温柔如水的声音，就连她自己都有些受不了。

    其他两人加上一只狐狸，同时打了个冷颤，这声音，太恐怖了！

    食人花擦眼泪的藤蔓顿住，呆呆的看着她，就在夜微凉以为成功了的时候，只见它突然再次哭了起来，而且似乎比之前还要厉害。

    “我靠！”夜微凉忍不住爆粗口！她都这么温柔的说话了，竟然还不买账！夜微凉彻底怒了。

    “哭哭哭！哭个屁啊！收了你姐都不委屈你委屈个毛线啊！一句话，跟不跟我，跟我我保你吃香的喝辣的，不跟我，我现在就一把火烧死你，再把你的骨灰撒进大海里！说！”

    食人花再次呆住，忘了哭泣，而沈云帆等人嘴角却是一个劲的直抽！果然，相信这个世界上有鬼，也不能相信女人，尤其是她，前一秒还温柔如水，后一秒直接将他们给雷了个外焦里嫩。

    “跟不跟！”夜微凉继续道。

    食人花点点头，这主人好凶，它好想继续哭，它能说不行吗？？它不要跟着她啦！！

    “这还差不多！”上前一步，将手放在它的花苞头上，默念驯兽决。

    接着食人花的身下涌出一种阵法，显示着一阶神兽的字样，下面带着一颗星星，突然涌出了一颗星星，变成了两星，就在几人以为要停止的时候，接着再次涌出了两个星星，变成了四颗星星。

    “不是吧，一阶神兽变成了四阶神兽！她还是人吗，不是兽类，是植物契约竟然都可以进阶！”沈云帆咤舌。

    “契约兽进阶，不知道她还会不会进阶！”风焰紧紧的盯着她，没敢错过一丝。

    “进阶？她已经是斗皇巅峰了，她不会是要突破斗皇巅峰吧！？”斗皇巅峰，要知道有多少人难以突破斗皇巅峰，结果陨落，她才多大，如果突破斗皇巅峰，进入一个新的境界，那他要多久才能追上她啊！

    “不知道，看看再说！”他也不能确定下来，只能等她契约后再说。

    光芒散去，本来一阶的神兽变成了四阶神兽，食人花高兴的扑向她，哪里还有之前那种怕怕的样子。

    “哈哈哈，主人，我进阶了，我是四阶神兽了主人。”食人花在她怀里高兴的抖动着藤蔓，因为契约，所以夜微凉能够听得懂它的话。

    “早就跟你说了，跟我契约保管你吃香的喝辣的。”夜微凉小小的嘚瑟了下。

    “嗯嗯，主人最好了，我好爱好爱主人。”食人花高兴的道。

    “嗯哼，这话我爱听。”就在夜微凉高兴之际，突然一股强烈的气息，冲向她斗皇巅峰的瓶颈。

    夜微凉放开它，盘腿坐下，放出蛋蛋，嘟嘟跟小宝他们，她要进阶，那它们自然也是要跟着进阶的。

    “要进阶是吗？”一道紫光闪过，君宇墨便落在她身边。

    “嗯，也不知道这次进阶之后会是什么。”在她的知识里只知道斗皇巅峰是最高级了，她从来都不知道斗皇巅峰之后是什么。

    “那是一个新的境界，安心进阶，有我在。”君宇墨宠溺的道。

    点点头，然后闭上眼，专心进阶。

    君宇墨站起身，看着沈云帆跟风焰，两人同样看着他。互相看了几秒钟，三人各自走到自己的位置守护着，谁也没有说话。

    夜微凉闭着眼，一股强烈的气息冲破自己的瓶颈，瓶颈破裂后，气息在她身体里游走着，游走到她的小腹，她清楚的看到自己体内慢慢凝聚起一种白色的，如同黄豆般大小的东西，而那个白色的东西似乎在慢慢变大，直至变成了跟鸡蛋般大小的内丹，而内丹的旁边涌出了一种由五种颜色凝聚起来的内丹跟一种青色的内丹，比刚刚的那个内丹要小了许多，脑海中也出现了凤舞九天第二层的修炼方法。

    身下也出现了一种白色的阵法，上面清楚的显示着，一星武士。

    嘟嘟从八阶神兽进阶成为超神兽，寻宝鼠也从四阶神兽变成了六阶神兽，只有蛋蛋依旧是超神兽，没有进阶。

    “呼……”夜微凉睁开眼，深深的吐出一口气。

    “夜儿，你还好吧。”三人上前，紧张的道。

    “没事，只是感觉到身体跟以前不一样了，很轻盈，好像有许多用不完的力气一样。”

    夜微凉说起来没什么，但是却让身边的两人那叫一个羡慕嫉妒恨啊，她这是赤/裸/裸的招仇恨啊！

    “你现在是一星武士了夜儿！你竟然突破了斗皇巅峰成为一星武士！靠！你让我们这些男人怎么活！”沈云帆一脸的不满，外加控诉。

    “你是男人吗？我一直只当你是女人的。”夜微凉眨眨眼，有些无辜。

    噗！！！一阵吐血声。

    “夜微凉！”沈云帆愤怒又委屈的看着她，她竟然把他当成女人！他是男人好吗，他很man的！

    “别叫我，我没聋。”夜微凉站起身，看着自己身边的神兽们，满意的点点头。

    “不错，都是神兽超神兽！”夜微凉心情大好的道，立刻招来两人羡慕嫉妒恨，只有君宇墨在一边不说话，只是宠溺的看着她。