
    “喂，别跑了，不然我发飙了！”夜微凉看似拼命的追，其实她是在逗它玩，等它累了在杀了它取出魔核。

    魔兽没理她，继续往前奔，它傻了才会停下来。

    君宇墨颇有些无奈，尾巴紧紧的勾着夜微凉的脖子，防止被甩下来，远看就像是一天狐狸围脖一般。

    “夜儿，你又调皮了。”她明明可以立刻追上它然后杀了取出魔核，而她却开始跟它玩起了你追我赶的游戏。

    “好玩嘛，再说了这几天我都一直被人欺负，也应该让我欺负回来。”

    “你会让人欺负？！”君宇墨狐狸眼一脸的不相信，要是有人欺负她，依照她的性子还不把人家杀了才解恨啊！

    “当然了，我都被人家欺负死了，就连嘟嘟都受伤了！”夜微凉颇有些委屈，在说到嘟嘟的时候，她是真的很伤心！

    在看到嘟嘟受伤的那一刻，她是真的感觉到了自己的无能，所以才会不顾一qiē的使用雷电，只是她也没想到雷电的威力竟然如此之大，竟然可以灭了一只神兽！

    “那以后我保护你。”君宇墨很认真的道，他的女人，自然由他来保护，只是他不知道的是，在他为她失去生命的时候，她却为他成魔，哪怕是颠覆了整了大陆，整个天下也要救活他！

    当然一qiē都只是后话，这些还早着呢。

    夜微凉看着它，温柔的摸摸它的头。“好。”她等着他保护她的那一天。

    君宇墨狐狸头享受的在她手心蹭了蹭，要是能够允许变成人的话，他一定要把她抱进怀里，好好呵护。

    夜微凉很快就追上了那个魔兽，也不在逗它玩，而是直接快刀斩乱麻的将它收拾，然后取魔核。

    现在还差两个五阶魔核跟两个一阶灵兽魔核还有一个五阶灵兽魔核外加一株七星草，凑够这些就解决了历练的问题。

    收好魔核，几人朝下一个魔兽进军，而沈云帆跟风焰两人几乎都没有出手，只因为夜微凉说要历练，所以要亲力亲为，他们也落得个空闲。

    而此时，宇文靖抱着宇文霜，将她交给了历练跟随的老师，送回宇文家找宇文家主治疗，他与凌浩宇等人继续历练，毕竟前三名有着可以进秘境的机会，他们都不想放过这次的机会。

    “夜微凉怎么会这么厉害，难道说她之前是一直在隐藏实力吗？”凌忆柔不解的道，明明是个废物，可一下子变成了天才，她们真的有些难以接受。

    “或许是！只是没想到她竟然会变得这么狠，会对霜儿下死手！”凌碧萱有些心痛的道，一副惋惜的样子，可说出来的话，却让宇文靖心里一阵火大！

    他也没想到她竟然会下死手，想要至霜儿于死地！但是他却忘了，是宇文霜先挑衅在先的。

    “夜微凉，我真的是看错了她，本来以为她心肠不坏，没想到竟然这么……”宇文靖也是一脸的心痛！

    凌浩宇冷眼的看着这一qiē没说话，眼里的冷笑却越来越甚！

    难怪他这样的男人夜微凉会看不上，没脑子，更加没有眼力劲，有的只是自我的优越感跟狂妄的不可一世。

    宇文霜叹了口气，颇有些担忧。“希望霜儿可以没事！”

    宇文靖低头，这次将霜儿送回去，恐怕父亲知道后不会对夜家善罢甘休吧！

    兜兜转转，两天后，宇文家，当宇文家主看到自己的女儿被人伤城这样，气的差点没把屋顶给烧了！

    “说！是谁！是谁将我女儿给伤成这样！”宇文家主痛心而又愤怒的看着来人，他好端端的女儿竟然被人弄成这样！这不是在打他的脸吗！

    “回家主，宇文少爷说，是夜微凉，是夜微凉在历练的时候，将宇文小姐伤成这样！还说有事就去找她，她奉陪到底！”来人眼里闪过一丝阴险。

    听到这话宇文家主彻底怒了，不过更多的是诧异。

    “夜微凉？那个夜家废物？”

    “回老爷，是她。”

    “你确定是她？她可是一个废物！她哪里能伤的了霜儿！”他还是不相信一个废物竟然可以将霜儿伤成这般！

    “是的，小人确定是她，当时凌家少爷跟小姐都在那里，是她们亲眼看到的。”不过他可没看到这一qiē，他只是照着那个女人的吩咐这么说，其他的他可不管。

    “哦，对了，公子还说夜微凉是斗神初期，不是个废物。”

    “什么！斗神……初期？她竟然会修炼斗气！”宇文家主彻底惊住！跟那些人一样，明明众所周知的废物，却一下子变成了天才！他也有些不相信！

    “少爷是这么说的，如果没事，小的就先回去复命了。”男子有些狗腿的道。

    “回去吧！记得告sù那个女人，等历练结束，我宇文家会亲自去中山学院找她要个说法，要是没有，哼，那就别怪我不客气了！”不管她是不是废物，她伤害自己女儿是事实，这件事他必须要讨个说法，不然他宇文家该如何在这个大路上立足！

    “老爷，我们要去夜家找夜家主吗？”一旁的管家上前道。

    “不行！上次慕家围攻夜家，夜家主的斗气是斗皇巅峰，我们去找他也讨不到便宜，我们去中山学院，夜家主对付不了，但是我们可以去找这件事的主谋，夜微凉！我就不相信这个废物还真的是斗神，哪怕就算是斗神。我就不相信她能够打得过我这个斗皇巅峰！”宇文家主眼里闪过一丝很辣！他宇文家的面子，不允许任何人反驳。

    “是家主。”管家弯腰恭敬得点头。

    一转眼便过去了十一天，还剩下最后三天。

    历练中夜微凉也差不多收齐了魔核，现在就差一颗七星草，本来以为任务很容易完成，却没想到七星草竟然这么难找。

    “七星草一般会长在哪？”她对七星草可是一窍不通，更加不知道长在哪里有什么用。

    “七星草是炼制越级丹的一味主药，一般生长在潮湿的地方，但是一般那里都是会有神兽守护，想要找到并且夺取有些不易。”

    “靠，神兽？那些老家伙也太看得起我们了，竟然安排这么个难搞定的东西！”夜微凉不满的咒骂！

    “当然，第一名有秘境，想要获取七星草成为第一名，不是简单的事。”君宇墨道。

    “等我回去，我一定要拔光那四个老家伙的胡子来泄愤！”神兽，那可是有神兽守护的啊！真以为那是随随便便就能采走的？要是有嘟嘟在还好一些，可是问题是现在都几天了嘟嘟都没有醒过来！也不知道它到底怎么样了！

    “呵呵，要是他们知道夜儿的想法，恐怕就躲得不敢出来了吧！”君宇墨的狐狸眼里满是笑意。

    “最好是不出来，不然我一定要狠狠地敲诈他们一笔！”

    “夜儿，你在想什么？”沈云帆看着夜微凉走路都不看路，似乎在想什么一样。

    “没什么，思考思考人生而已。”夜微凉对他微微一笑，她可不会告sù他她在跟这只狐狸说话。

    沈云帆点点头并未太在意，在走了一阵子，夜微凉累的直接坐在枯树枝上，拿起一棵草咬在嘴里，有些郁闷。

    “七星草到底在哪，都这么多天了，连个影子都没见到！”

    “七星草是非常稀少的，想要找到的确是没有那么容易，但也不难。”

    “什么意思？”听他这话，好像是有主意了一般。

    “如果有寻宝鼠的话，会简单不少。”

    “寻宝鼠？寻宝寻宝，它是专门用来找宝贝的吗？”她听着名字就知道跟寻宝有关系。

    “没错，而且只有圣兽五阶以上的寻宝鼠才可以找到好的宝贝，不然其他的等级是找不到的，但寻宝鼠是非常难得的圣兽，它跑起来的速度非常快，很难抓到它，别说五阶圣兽，哪怕是一阶圣兽都找不到。”

    本来还有精神的她，在听到这句话之后，顿时焉了，让她更加有一种想要拔光他们胡子的冲动。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~