
    “这还差不多，拿来吧。”夜微凉满意的点点头，毫不客气的朝他们伸手。

    龙哥哭丧着脸从戒指里拿出了一沓金票，又跟凤儿商量了下，从他那里又拿了一些才凑够，沮丧的交给她。

    夜微凉满意的笑了笑，然后开始乐呵呵的点着金票，那动作，真叫一个6啊，而且越数脸上的笑容也越大。

    游龙戏凤看着夜微凉，她没让自己走他们也不敢走，只好站在那里等她数完。

    十几分钟后，夜微凉终于数完了，然后满意甩了甩金票，当不经意的看到两人时，有些诧异。

    “你们俩怎么还没走，怎么，难道是给我少了？不行，我要再数一遍，你们俩给我老实的待着！”夜微凉牛叉叉的道，然后低头又一次认真的数了起来。

    游龙戏凤心里那叫一个悔啊！他们就该给钱后赶紧走才对！不过也没办法，人家老大都发话了，只能老老实实的站在这里。

    沈云帆等人也不敢说话，说帮忙数，要是数少了还不知道她怎么发飙呢！

    又是十几分钟过去，夜微凉数完最后一张满意的点点头，然后看向两人。

    “算你们聪明，要是少一张，那就不是一张的事了！”

    “是是是！”游龙戏凤点点头，在心里庆幸，还好没给少，还好还好！

    “你们走吧，这些我就笑纳了，以后要是弄到了什么好东西，别忘了分我一些。”夜微凉很厚脸皮的道，周围的众人很无语的看着她。

    洗劫了人家那么多钱，还要人家以后有好东西分你一些，脸皮太厚了吧！

    游龙戏凤再次哭丧着脸！他们哪里还有好东西啊，以后就算有，他们才不要给她呢，更何况她怎么会知道他们有没有好东西。

    夜微凉似乎知道两人的想法，继续道。

    “别想着不告sù我，要是我从江湖上听说你们弄到了什么好东西却没告sù我，哼哼！”后面的没说，但却让两人后背一凉，一种不好的感觉从脚下蔓延至全身。

    “不敢不敢，我们一定会告sù你的，一定会的！”游龙戏凤赶紧点头，心里却在哭！他们是造了什么孽遇到这么一个人，啊！应该说是强盗啊强盗。

    “嗯，走吧走吧。”得到夜微凉的同意，两人一个闪身快速离开。

    夜微凉收起金票，拿起魔核走到张源面前。

    “给，这是你们的。”夜微凉将魔核递给他，她本来也就是有些投机取巧，更何况狼妖也是被他们折腾累了她才有机会的，他们也死伤了不少人，这个魔核应该就是雇主所要的吧！

    张源愣住，不少人也都愣住，他们以为夜微凉是要自己留着魔核，没想到是要给他们！

    “不用了夜小姐，这个是你得到的，我们不能收！”张源回过神摇头，这是她杀了狼妖得到的，他怎么能收。

    “什么我得到的，是你们把它折腾的没力气，我才杀了它的，不然我怎么可能会杀了它，所以它是属于你们的。”夜微凉很认真的道。

    “可是……”张源有些犹豫。

    夜微凉一下子板起脸。“张大哥不收是因为看不起夜儿吗。”声音也带着一丝不悦。

    “不是！只是……”张源看着她，最后点点头。

    “好，我收下了，多谢，你这个朋友，我张源也交定了！”张源拍拍胸脯，这么豪爽仗义的人，能跟她交朋友是他的福气。

    “好啊张大哥，我叫夜微凉，你可以跟他们一样叫我夜儿。”夜微凉大方的拍拍他的肩膀，一副哥们的样子，完全没有女儿家的那种娇羞。

    张源被她的动作弄得愣了下，明显是有些不习惯，不过看她似乎也不在意，他再在意就有点见外了，于是笑着点点头。

    “好了张大哥，我们要先走了，你们小心，还有这里。”夜微凉拿出一瓶丹药递给他。

    “这是一些丹药，受伤的人每人一颗，很快就会恢fù。”

    “这……”张源犹豫的看着她手里的药，一时不知道该不该接。

    “拿着吧，这药对我没用，我们还有事，先走了。”夜微凉将瓶子塞进他手里。

    “好！那我就收下了，以后你要是有什么事就来佣兵楼找我，只要我能帮的，一定帮！”张源豪气的道。

    “好，那就先谢谢张大哥了，以后有事我一定不会跟你客气的。”夜微凉调皮的眨眨眼。

    张媛点点头，今日之恩，他记住了。

    夜微凉等人离开后，张源看着手里的小瓶子，然后紧紧的握住，抬起头看着她们离开的方向。

    几人走了一段距离，沈云帆终于忍不住了，满满诧异的看向夜微凉。

    “夜儿，你竟然会斗气，而且还是斗神初期！”

    “我有说过我不会斗气吗。”夜微凉摸摸肩膀上君宇墨的毛发，淡淡的瞥了他一眼，她可不记得她有说过她不会斗气。

    “额……”沈云帆不再说话，貌似她的确没有说过。

    “但是夜儿没有对我像对张源那么好！”沈云帆想了想，刚刚她对张源似乎有些好过头了。

    “是吗？”夜微凉反问。

    “嗯！”沈云帆肯定的点头！

    “哦，那是因为你没什么能够让我收买的。”夜微凉老实的道，对张源好那是因为以后说不准什么事就能找他帮忙，多交一个朋友是好事。

    “难道我就没有吗？”沈云帆反问，他就没有什么是她想要结交收买的？

    “我们不是已经是朋友了吗，你还想怎样。”夜微凉没好气的道。

    一句话就把沈云帆给噎住，想想貌似是那么一回事，都已经认识了，还收买的话就有些假了。

    沈云帆无精打采的低下头，几人继续往前走，就在夜微凉懊恼为什么没有五阶的魔兽的时候，终于看到了一只。

    “都别抢，它是我的了！”夜微凉跃跃欲试的摩拳擦掌，**棍也被紧握在手中。

    众人默，貌似她看到了一只魔兽都能让她比看到一只灵兽还要高兴。

    “吼！！”五阶魔兽似乎看出来夜微凉的敌意，张嘴怒吼想要吓退她。

    这招要是对别人还或许有点用，但是对夜微凉就有些难说。

    “还跟老娘我吼！信不信我一会将你打的学猫叫！”夜微凉扬起手中的棍子，恶狠狠的道。

    魔兽看着她，似乎被她的气势给吓到了，愣了几秒钟，然后果断的转身就跑。

    “啊！喂，你别跑啊！喂！”夜微凉见它跑了，两只腿也赶紧跟着追了起来。

    吼！！魔兽见她依旧跟在自己身后，四只蹄子更加卯足了劲的往前跑，心里却在想，它是招谁惹谁了，怎么碰上这么一个流氓，一直追着它不放！

    两人见夜微凉朝着魔兽追了过去，摇摇头也都认命的追了过去。

    想他们一个是曾经的门主，一个是另一个世界被家族流放在外的少爷(当然现在还隐藏着身份)，现在竟然沦落到了当一个女人的小跟班？什么世道啊！

    就这样，树林里上演了两个男子在追一个女人，而这个女人却在追着一头魔兽，女子一个劲的叫魔兽停下来，可魔兽就是不停，还一个劲的跑啊跑。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~－－－－－－哈喽，你们好呀，呵呵，今天我要在这里说几句话哈，对本书有问题，有疑惑跟不懂得地方，还有不好的地方你们可以在评论区说，因为你不说我不知道这本书到底是好是坏，还有就是你们敢说，我就敢听，敢改，但是有一点，我的底线就是，你不能说我的书是垃圾，是三岁小孩都能写出来的，谁要是说这句话，就别怪我嘴不饶人了，要是你的作文被人说是垃圾，我想你们也会很生气，我希望你们可以理解我，你批评可以，我接受，但不要侮辱就好，其他的你们可以随便说，我听着，我也会改，我想说的就这么多！谢谢！