
    “哼，还真是狂妄！”宇文霜冷哼一声，口气是满满的不屑。

    “哦？狂妄？”夜微凉冷笑。

    “不知道是谁之前要找我挑战，却被打的躺在擂台上起不来，就连说好的输了要裸/奔的承诺都耍赖不要兑现。”

    果然，说到这件事，宇文霜的脸再次难看了起来！这是她一辈子的侮辱，竟然被她这么当着众人的面说出来，顿时觉得无比的羞愧，嘴巴也更加不饶人。

    “那是你运气好而已，有什么好炫耀的！”

    “运气好也是一种资本，为什么不能炫耀，我高兴，你咬我！”夜微凉对她挥了挥拳头，一副不屑又得意的样子。

    “夜微凉！我要向你挑战！”宇文霜愤怒的吼出声，当着这么多人的面被她揭露自己的丑事，只能用怒吼来掩饰自己心里的尴尬跟不满。

    “挑战？你有这个资格吗？手下败将是没资格说这句话的！”夜微凉的话无疑是又给了宇文霜一巴掌。

    “夜微凉！我杀了你！”宇文霜抬掌，气愤朝她打了过去。

    “霜儿不要！”宇文靖开口阻拦却已经来不及了，宇文霜的掌力已经离她越来越近。

    “夜儿！”沈云帆刚要开口却被风焰拦住，对他摇摇头。

    虽然着急，但也忍住没有出手。

    君宇墨懒懒的看着她，他一点都不担心，就面前这个女人想要杀夜儿？简直是痴人说梦。

    夜微凉看着朝自己打过来的斗气，冷冷一笑，她沉浸了这么久，也该暴露了！也是时候要亮瞎他们的狗眼了！

    “是你自己找死！神阶斗技第一层！凤舞九天！”话音刚落，夜微凉身后顿时出现一抹凤凰的虚影。

    火红色的羽毛，巨大的翅膀呼散开来，优美的脖子仰天一啸，大地都震了震。

    众人一下子愣住，尤其是宇文靖等人，他们根本就没想到夜微凉竟然会斗气，而且还是高于她们的斗神，而这神阶斗技也同样不可小觑。

    “凤舞九天，去！”夜微凉娇呵，双手合成掌，巨大的凤凰仰天一啸，对着宇文霜直接扑了过去。

    宇文霜也愣住了，看着巨大的凤凰朝自己飞来，根本来不及反应。

    “啊！！”森林里，响起宇文霜的惨叫声，大地都随之抖了抖。

    “霜儿！”宇文靖眼睁睁的看着这一qiē，他已经被夜微凉给吓到了，根本就没反应过来去阻止。

    凌碧萱阴险的看着她。斗气！她竟然会斗气！竟然还是……还是斗神初期？！夜微凉，你不该，不该那么让人讨厌，忍不住想要除掉你！

    夜微凉站在原地，冷眼的看着这一qiē，该给下马威还是要给才可以，这个女人只能说是她自己找死，她并没有用全部的力道，只是用了连一层都不到，但就算不死，也足够让她脱成皮。

    其实心里还是有些得意的，没想到那个三师傅给自己的斗技还是挺厉害的吗，只是她只修炼到了第一层，以后还要继续努力才行。

    烟雾慢慢散去，只见地上出现了一个大坑，坑中躺着一个女子，此时女子已经昏迷不醒，衣服已经看不出原本的样子了，浑身上下没有一块好的地方。

    “霜儿，霜儿你醒醒，霜儿！”宇文靖飞身到坑边，焦急的唤着，可宇文霜依旧是昏迷不醒。

    夜微凉掏了掏耳朵，有些不耐烦。“别叫了，我只用了连一层都不到的斗气，她还死不了！”

    “你……你怎么会这么……”宇文靖看着她，眼里带着心痛！他不明白，曾经那么善良，没有坏心的她，什么时候变得这么残忍了。

    “我怎么会这么什么？是觉得我狠毒是吗？”夜微凉双手抱胸反问。

    宇文靖不说话，只是紧紧的盯着她。

    “不好意思，你猜对了，我夜微凉从来就不是好人，狠毒吗？我告sù你，这还是轻的！我警告你，如果你们再敢招惹我，我保证会让她见不到第二天的太阳！”她从来就不是好人，但她不会轻yì的去招惹谁，但是谁要是主动来招惹她？哼，她一定会让她后悔活在这个世上！

    “夜微凉，你明明会斗气，竟然骗我们说你不会斗气！你这个骗子！”凌忆柔也忍不住了，上前一步愤怒的指着她。

    “骗子？那你说说我骗你什么了？是骗你钱了还是骗你色了，还是骗了你的贞操了？”

    “你……你骗我们说你不会斗气，结果你……你……”后面的话她说不出来，只能瞪着她。

    “你…你…你…你什么你，我什么时候说过我不会斗气。明明就是你们自己喜欢听信谣言，谣言说什么就是什么，你自己都没有脑子，不会用脑子想的啊！”

    “你…你说谎！你明明说过你不会斗气！”凌忆柔看着她，这女人到底那一句话是真那一句话是假。

    “哦？我说过吗？我怎么不知道？那你来说说我是什么时候说的，何年何月何日何时，在什么地方因为什么事说的？你要是能说出来我就承认我说了，如何？”

    “你你你！！”凌忆柔被她堵的一句话说不出来。

    夜微凉对她翻了个白眼，这种白痴女她懒得理她。

    “我建yì你还是带她先治疗吧，不然死了可就麻烦了。”夜微凉好心的提醒，其实真的不是她好心，只是她不想给自己惹麻烦而已。

    一旁的游龙戏凤也被夜微凉的实力给惊呆了，貌似他们惹到了不该惹的人，他们现在后悔了，把东西还给她行吗？囧！

    宇文靖深深地看了她一眼，最后脱下自己的外套裹在她身上，抱起她离开了森林。

    在他们离开时，夜微凉接到了凌浩宇带着探究的目光，直觉告sù自己，这个一直没有什么话，没有什么动作的人，绝对不是个简单人物！

    而她的直觉也的确是没错，在日后，他将会是她的一位劲敌！

    夜微凉拍拍手。“好了，小事都解决了，现在我们就来处理一下大事！”看着已经有些发抖的两人，夜微凉很满意，看来自己的下马威还是挺有用的。

    “夜，夜姑娘，我，我们错了，我们有眼不识泰山，我们现在将魔核还给你行吗？”龙哥搂着凤儿从树上下来，有些讨好的味道。

    “你们不要了？我记得某人之前还说要收拾我呢。”说这还有意无意的看了他一眼。

    “没有没有，我们哪里敢收拾您啊！求你放过我们吧，我们现在就把魔核还给您！”游龙戏凤恳求的开口，就连手里的魔核也交了出来。

    “嗯……放过你也可以，不过……”夜微凉坏坏的看了两人一眼。

    “不过，不过什么？”两人一口气还没松下来，再次提了起来，生怕一个不慎惹到这位祖宗。

    “不过我刚刚被你们吓到了，怎么说也要赔点精神损失费吧。”夜微凉眨眨眼，样子颇有些无辜。

    “好好好，好说好说，不知道您要多少？我们俩也没有太多。”

    夜微凉笑嘻嘻的摇头。

    “不多不多，也就一百万金票吧。”

    “什么！！一百万？金票！？”游龙戏凤不敢相信的看着她，这女人还真是狮子大开口，他们哪里有这么多钱啊！哭！

    其他人也都愣住，一百万金票？她还真是舍得要啊！一般人哪里会有这么多钱！

    “还好我没惹到她，不然我可没钱给她。”沈云帆拍拍自己的胸口，一副后怕的样子。

    “是啊，怎么，是我要太多了吗？”夜微凉故作无辜的反问。

    “不不不，不多，不多！”龙哥哭丧着脸，一百万金票，杀了他还差不多。

    “不多就好，那你们给不给呢？”不给她可不介意用抢的。

    游龙戏凤对视一眼，点点头。

    “给，我们给！”他们哪里不敢给啊！不给她们还有命吗！囧！怎么会惹上这么一号人物，下次一定要看清才行。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~