
    “朋友。”夜微凉简短的应了一句，继续看。

    “朋友啊，那我们现在帮忙吗？”沈云帆继续问。

    “再等等！”

    “哦。”沈云帆不再说话，也跟着继续看。

    “一句话给不给！”男子的耐性似乎快被她们给耗完了，语气也跟着强硬了起来。

    “不给！这是我们的，我不会把它给你的！”楚翘一脸的坚定。

    “那就别怪我们了，是你们逼我我！兄弟们，上！别打死就好！”男子一副看好戏的样子。

    “好！”众人一副随时准备动手的样子，而五人也做好了战斗的准备，战斗一触即发。

    “再问一遍，给不给！”

    “不给！”蓝雅晴口气强硬，准备随时战斗。

    “好！很好！给我上！”男子一声令下，其他人也紧跟着就要出手。

    “真够热闹的啊。”突然一道女子的声音传来，众人顺着目光看去，眼里都带着惊艳，而五人眼里却带着一丝激动，都下意识的松了一口气！

    似乎跟她在一起，他们很容易就能够将心放下，会不自觉的相信她。

    夜微凉双手抱胸的慢慢走了过去，身后跟着两个虽不能说天下第一，但也算是个绝色美男，跟在夜微凉身后如侍卫般的保护夜微凉。

    “夜儿！”楚翘高兴的看着她，声音也蕴含着一丝兴奋。

    夜微凉对她们点点头，示意她们放心。

    萧亦寒等人看到夜微凉也是很开心的，只是如果忽略她身后的那两个男子会更好！

    她身后什么时候跟着这么两个人，这两人的气质一看就不是一般人，夜儿到底是怎么认识他们的呢！

    带头男子呆呆的看着夜微凉，口水都快要流出来，哪怕是蒙着面纱他也知道她一定是倾国倾城，如果自己能够娶她做娘子的话……男子眼里闪过一丝yin笑。

    “姑娘，你跟他们认识？”男子摸着自己的下巴，一脸的算计。

    “嗯，认识。”夜微凉点头。

    “那姑娘是想来帮忙的，还是想要在一边看着？”这么个小美人，他可舍不得伤着碰着。

    夜微凉眼里闪过一丝精光，双手抱胸对着他眨眨眼。“公子是希望我出手呢还是希望我看着呢？”

    男子见她单纯的样子，心里的得意更甚！在漂亮也是一个不知世俗险恶的女人！

    “我当然是希望姑娘可以在一旁看着，不然伤到了姑娘，我们心里可是会过意不去的。”男子说的一副为她着想的样子，差点没让夜微凉吐了！

    “啊！你希望我看着啊！”夜微凉点点头，一副我了解的样子，却让楚翘等人不安了起来，虽说他们跟她关系不错，但他们根本就摸不准她的性格。

    “对对对，姑娘你还是看着好！”其他的男子见此也赶紧符合，毕竟他们可不想无缘无故的伤了这么一个美人。

    夜微凉点点头，思考了一会，这才抬起头。“那如果我今天非要救呢？你们会怎样？”

    带头男子脸色立刻变得难看了起来，语气也有些强硬。“如果你非要救的话，那就别怪我们不客气了！”

    “好啊，我也很好奇你们到底是怎么不客气！”夜微凉也一转之前乖巧的样子，散发出来的气势一下子将男子的气势给压了下去。

    “你……”男子看着她，眼里带着怒意。

    “好，既然如此那就别怪我们不客气了！给我上！”男子一声令下，众人立刻打成一团。

    对付这些人对夜微凉来说简直就是小菜一碟，意念一动，**棍握在手中，对着往自己出手的男子就是一棍，男子直接被抽飞，直接让众人愣住。

    好，好暴力！这是夜微凉在众人心目中的形象。

    夜微凉没给他们反应的机会，一棍子打向离自己比较近的男子身上，男子惨叫一声，也跟着飞了出去。

    蓝雅晴打了个冷颤，嘴里下意识的开口。“夜儿真的好暴力啊！”

    其他人下意识的点点头，真的好暴力。

    沈云帆看着她那利落的动作有些无语，她到底是不是女人啊！这是一个女人应该有的动作吗？

    “愣着干嘛，还不动手！想累死我啊！”夜微凉接连抽飞三个人扭头看向沈云帆他们，见他们还在发呆，心里一阵气结，感情她出手救得是一群傻子啊！

    众人这才反应过来，咳嗽了下掩饰自己的不自然，对着围着他们的那些人，一掌毫不客气的打出！

    之前还压榨他们，现在他们终于可以打回来，心里别提有多高兴了，越打越兴奋，周围充斥着求饶声跟惨叫声不断。

    一qiē结束后，夜微凉架着棍子在肩膀上，看着地上躺着叫疼的这些人，一副女流氓的样子。

    “夜儿，没事吧。”沈云帆走到她身边有些担忧的开口。

    “没事，你应该问问他们有没有事。”夜微凉一脸的得意。

    “你确定他们被你打的能够说出话？”风焰看了眼地上捂着身体呻/吟的等人。

    夜微凉撇撇嘴。“大不了下次下手轻点，更何况我本来就没用多大力。”

    风焰深深的看了她三秒钟，果断的沉默。

    “夜儿，谢谢你。”楚翘捂着肩膀朝她走了过来，一脸的感激跟高兴。

    “没事，只是碰巧碰到了，你们自己小心点。”

    “你不跟我们一起？”她这意思是不打算跟我们一起走。

    “嗯，不方便。”更何况她们三个人一起也挺好的，人太多麻烦。

    “有什么不方便的，你跟我们一起，这样我们也有个照应。”蓝雅晴也凑了过来，亲切的挽着她的手臂。

    夜微凉皱眉，这话倒是没什么，只是不知道为什么，她听着心里有些不舒服！可看她跟以前一样自然亲昵的挽着自己，心里也并未在意。

    “是啊，你一个人也不安全，而且……”说着又看了眼沈云帆跟风焰。

    “而且什么，怎么，你以为我们还会害夜儿？我告sù你，我们之前还跟她一起经历生死呢！”沈云帆被楚翘那眼神弄得不高兴，有些不满的反驳。

    “我不就是这么一说，你这么激动做什么，还是说你心里有鬼？”楚翘也对他的口气很不满，也不客气的反驳。

    “放屁！我对夜儿的衷心天地可鉴！”沈云帆直接爆粗口。

    “你……”楚翘语结，被她刚刚那句放屁弄得小脸有些发红，但是又找不到话反驳，只能愤愤的瞪着他。

    “别这么看着我，不然我会以为你是爱上我了！”沈云帆自认风情万种……啊呸！是风流的撩了把胸前的长发，顺便对着她抛了个媚眼！

    “咦！！！好恶心！”楚翘后退一步，一脸的嫌弃。

    “好了，都别说了，我还有事，你们路上小心。”

    “夜儿，真的不跟我们一起吗！”蓝宇开口看着她，她一个人跟那两个男人在一起，他有些不放心。

    夜微凉还没开口，蓝雅晴便抢先开口。

    “哥，既然夜儿有事，我们也别勉强她了。”说完又看向夜微凉。

    “夜儿，一路小心！”蓝雅晴担忧的看着她。

    夜微凉深深看了她一眼，最终点点头，然后转身离开。

    沈云帆瞪了楚翘一眼，也跟着夜微凉身后离开。

    夜微凉离开后，蓝雅晴羡慕的道。

    “夜儿的人缘什么时候都是那么好，又有两个帅哥跟着她，我什么时候才能有帅哥跟着我啊！”

    “嗯，不过夜儿身边的那两人到底是什么来历，也不知道他们是怎么认识的，看起来跟夜儿的关系好像还不错。”

    萧擎宇深深的看着夜微凉等人离去的方向，不知道在想什么。

    “夜儿，他们真的是你的朋友？”路上，沈云帆走了一会不解的问。

    “什么意思。”本来走着的脚突然停了下来，扭头看着他。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~