
    “滚！”夜微凉直接吼出声，然后转身继续走，完全不管身后那男子又喊又叫，她现在只想离开这个是非之地。

    “娘子，等等我啊！等等我！”沈云帆勾起一抹邪笑，然后跟了上去。

    最后逼得夜微凉直接使用内力快速离开，而身后的男子也不甘示弱的跟在她身后，保持着那种说远又不远，说近也不近的距离。

    飞行了一段时间，夜微凉敏锐的嗅到了一抹浓重的血腥味，顺着血腥味飞了过去。

    最后落在一片空地上，地上的四周躺满尸体，而尸体身上穿着的衣服都是同样的黑色。

    夜微凉走到尸体面前蹲下身，检查着尸体，最后发现他们的衣服上，在手臂的位置上有一种火焰形的纹路，像是什么标志一样。

    “娘子，你怎么走这么快，也不等等人家！”沈云帆落在她身边后，扫了眼满地的尸体，眼里闪过一丝诧异，然后便恢fù正常。

    “闭嘴，再多说一句话，小心我割了你的舌头！”夜微凉实在是受不了他左一句娘子右一句娘子，直接开口让他闭嘴。

    果然，沈云帆在接触到她恶狠狠的目光时，很委屈的闭上嘴不再说话，只是总一双勾人得桃花眼，委屈的看着她。

    “火焰……”夜微凉低头继续看着那衣服上的标志，他们到底是什么人，一下子死去这么多人，还是说他们在追杀一个人？

    算了，反正跟自己又没有关系，既然死了，那他们身上的东西应该用不到了吧？

    突然，夜微凉眼里闪过一丝狡猾，低头看着黑衣人，然后露出一抹邪恶的笑容。

    沈云帆看着她那邪恶的笑容，有些害怕的咽了口口水，这女人，到底想干嘛。

    夜微凉再次蹲下身，直接在黑衣人的身上一个个搜刮了起来，只要是被她拿到手里的，她看都不看直接扔进空间戒指里。

    看着她那老练熟悉的动作，都让沈云帆不经岔舌！这女人是不是专业训练过的？不然动作怎么会这么熟练？

    “你，你这是……”沈云帆看着她，有些反应不过来。

    “打劫啊，这都看不出来，我可是打劫专业户。”夜微凉嫌弃的看了他一眼，直接赏了他一个大白眼，但手里的动作却没停。

    他看出来了，只是他还没见过，光天化日之下这么大胆的劫匪。

    夜微凉摸来摸去，最后摸到了一块令牌，上面写着焰的字样，像是什么门牌的字样。

    夜微凉看了几眼，然后也没管那么多，直接收了起来，继续搜刮。

    很快那死去的黑衣人身上，几乎都被夜微凉搜刮过，不管能不能用的都被夜微凉的弄来了。

    “走吧，我们要赶紧离开这里，不然被人看到，还以为这些人是我们杀的呢，我可是良民，我可不想被人这么说。”

    “……”良民？你脸红了吗？良民会在死人身上偷东西嘛？

    夜微凉耸耸肩。“别用那种眼神看着我，只能说他们太背了，死后竟然会遇上我，我只是帮他们保管而已。”他们用不到了，但是她能用到啊，说不准什么时候就救自己一命了。

    沈云帆抽了抽嘴角，保管？这两个字从别人嘴里说出来他可能会相信，但是如果是这个女人说的，他还真不知道相信为何物。

    夜微凉拍拍手。“我先走了，你要是喜欢待在这里跟尸体为伴，我也不拦你。”说着完全不管身后的男人，继续往前走。

    沈云帆笑呵呵的跟在她身后，屁颠屁颠的道。“呵呵，尸体为伴，不过我更加喜欢和娘子为伴。”说完咧开一个大大的笑容。

    夜微凉扭头瞪了他一眼，娘子娘子，这个男人眼里就只有娘子这两个字吗？他说不烦，她听着都烦。

    “娘子，你怎么了，怎么这么看着我？”沈云帆反问，故意忽略她眼里的怒意，一脸的无辜。

    看着他一脸无辜的样子，本来要脱口而出的话却被硬生生的逼了回去，深深地看着他一会后，最后深深地吐出一口气，破有些无奈。

    “没事。”

    沈云帆眼里闪过狡竭，装作什么都不懂的哦了一声，继续跟在她身后。

    走了一会，夜微凉清楚的听到自己右手边的草丛里传来稀稀疏疏的声音。

    身后的沈云帆也听到了，停下没动，只是看着前面的夜微凉，想看看她的态度。

    看了眼草丛，用鼻子嗅了嗅，空气中弥漫着一种淡淡的血腥味。

    “在这等着我。”夜微凉淡淡的开口，朝着草丛的方向走了过去。

    “唉，危险。”沈云帆看着她的背影，下意识的伸手拉住她。

    拉住之后才反应过来，低头看着自己拉着她的手，心底涌出一丝莫名的情xù，让他有些放不开手。

    “放开！”夜微凉不耐烦的道，用力的抽回自己的手。

    “别去，有危险！”沈云帆看着空荡荡的手，努力的压住自己心底的情xù，平静的看着她。

    “危险？难道你不是一个危险人物吗？”夜微凉反问，抬脚朝草丛走了过去。

    “我……”我不会害你！看着她的背影，最后一句话是在心里说的，因为他说不出口。

    夜微凉掰开草丛，清楚的看到里面躺着一个男人，一个比女人还妖孽的男人！

    男子似乎感觉到了陌生人的气息，本来禁闭的眼一下子睁开，一掌下意识的朝她打了过去。

    “还能动，看来死不了。”夜微凉快速的躲过他那一掌，站在一边凉凉的道。

    “你是谁！”男子那双勾人的桃花眼，紧紧的盯着她，一脸的戒备。

    “你又是谁！”

    “娘子，你没事吧？”沈云帆担忧的飞了过来，双眼紧紧的盯着对面那个妖孽的男子，他可没错过她刚刚躲过的那一掌，要是没有躲过去，恐怕她早已命丧掌下。

    男子盯了她一会，或许没有感觉到她身上的杀意，情xù也缓和了下来，不过依旧是一脸的戒备。

    撇撇嘴，从空间戒指里拿出一白一红两瓶药对着他扔了过去。

    风焰伸手接住，看着两瓶药，再看看她，桃花眼里带着戒备，但更多的是不解。

    “白的外敷，红的内服，不用太感谢我。”

    “为什么。”风焰看着她，他不解，为什么她会帮自己。

    “没有为什么，心情好，就做了，更何况还是一个大帅哥。”语气有些轻佻，言下之意就是姑娘救我心情好，所以救了你，心情不好，你就等死吧。

    “风焰，我的名字。”风焰看着她，这个女人蒙着面纱，看不清她的样子，但是他的直觉告sù自己，她一定很漂亮。

    “夜微凉。”

    风焰眼里闪过一丝诧异，夜微凉？那个夜家……废物？

    “你想的没错，我就是那个夜家废物。”夜微凉无所谓的耸耸肩，丝毫的不在意，仿佛一qiē都跟自己无关一般。

    见她这么坦白，他一时倒不知道该说什么了，不过见她刚刚能躲过自己那一掌，就知道她绝对不是个废物。

    “多谢。”风焰就地坐下，伸手直接撕开自己的衣服，将白色瓶里的药粉倒在自己伤口上，然后又倒出一颗丹药吃了下去，动作没有一丝的犹豫。

    看着他的样子，夜微凉反问。

    “你就不怕我会在里面下毒？”

    “你会吗？”男子不答反问。

    “你怎么就知道我不会？没准你现在都已经中毒了。”

    “我认了。”男子淡淡的瞥了她一眼。

    “……”这种人最讨厌了，什么话在他面前就是打在棉花一样，无力。

    夜微凉撇撇嘴，不再说话。

    “娘子，你为什么要救他。”沈云帆委屈的看着他，这个男人刚刚那句我认了，他听着很不舒服很不舒服。

    “因为他是帅哥你是吗？还有，不许叫我娘子！”娘子娘子，她是二十一世纪的人，年纪大的都可以做他妈了！

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~