
    “不是我们，是我！”夜微凉撇撇嘴，根本就是在看她，只是他们跟自己在一起被连累到了而已。

    “夜儿又不是洪水猛兽，怎么一个个跟见鬼似的。”楚翘也疑惑不解。

    “可能发生了什么是我们不知道的事吧！”楚亦寒若有所思的看着远离他们的人群，心里有了结论。

    一行人在操场站定，突然走过来不少学生，对他们指指点点，其中一些人还赶紧的拉过楚翘跟蓝宇等人，好心的提醒着。

    “公主，我劝你还是少跟这个女人来往，她可是跟魔界有关系呢！”女子甲好心的提醒，嫌弃又有些恐惧的看着夜微凉。

    “魔界！？”楚翘惊呼！她们怎么会知道夜微凉跟魔界的事？难道昨天说话的时候有人听到了？可是为什么他们都没发现呢！

    “是啊，看来你们不知道，也难怪会跟她相处呢，我跟你说，我们听到传言，说这个女人认识魔界的人，所以脸上才带着拿不下来的面纱！”女子说完，周围再一次小声的议论起来。

    女子看了眼依旧是一脸淡定的夜微凉，心想，明明都有人疏远她了，为什么还这么淡定。

    “这是谁跟你说的！？”楚亦寒皱眉的看着女子甲，这事她怎么会知道？而且现在这情况看来，似乎全学院都知道了！

    “这是昨晚就传出来的，我们也不知道是谁说的，不管是真是假，凡事宁可信其有，不可信其无！”

    其他人也赶紧符合的点点头，都指指点点的看着她。

    夜微凉无语的翻了个白眼，昨晚君宇墨才给她面纱，今天就传出来她勾引魔界之人，这会不会太快了？可到底是谁说出去的呢？君宇墨吗？不！她相信他不是那种人！可是那就应该是自己身边的人，可是……

    夜微凉看着几人，眼里带着复杂，到底是谁，又或者，是谁的陷阱？！

    “不可能，夜儿不可能勾引魔界之人，不可能，更何况她也没理由这么做！”蓝雅晴摇头，一口否定，但是看了眼夜微凉脸上的面纱，眼里闪过一丝纠结。

    她也不知道自己说的对不对，反正直觉告sù她夜儿不会，可是面纱的事……

    “怎么不可能，她这样不能修炼的废物，谁知道她会不会借助什么魔界里的秘术来修炼，她不是还有一个神兽吗，没准也是那个魔界人给的啊。”女人乙开口，反正她就是觉得这个女人是魔界的人，哪怕就算不是，也是跟魔界人有认识！

    “是啊，谁知道她会不会修炼什么秘术，我劝各位公主太子，还是远离这位夜小姐，我想你们的父皇母后恐怕也不希望你们跟任何与魔界有关系的人相处吧。”突然宇文霜等人走了出来，说话的正是宇文霜，此刻正一脸得意的看着夜微凉，仿佛她就是一个赢家一般。

    “宇文霜！我的事还轮不到你来管！”楚翘怒道，任何跟夜儿有关联的事，这个女人都要插一脚，真是烦人！

    “就是，你有什么资格在这里胡说八道！”蓝雅晴也语气不好的开口，双眼狠狠地瞪着她。

    宇文霜也是大家闺秀，哪里能受得了人这么说，更何况还是夜微凉的朋友，当下被她气的差点吐血！“你…！我好心提醒你你不领情也就算了，竟然还这么说我！真是好心没好报！”

    “我又没让你提醒，是你自己狗拿耗子多管闲事，怪的了谁啊！”楚翘充分的发挥了她毒舌的本领。

    “你你你！！”宇文霜气的发抖，但是又找不到反驳的理由，只能愤愤的瞪着她。

    “夜儿，不用管她，我陪你一起进死亡森林！”蓝雅晴白了眼宇文霜，扭头认真的看着她。

    夜微凉看着她刚要说什么就被楚翘打断。

    “我也是夜儿，我也要跟你一起进去，我们说好的！”

    看着两人这么认真的样子，再看看楚亦寒等人的样子，虽然有坚持，但是也有挣扎，想必刚刚那些人说的话对他们产生了一定的影响，更何况她现在还不知道到底是谁传出去的，所以暂时还是与她们保持一定的距离要好！

    “不用了，她们说的对，跟我在一起的确没什么好事，更何况魔界的事对你们也是有一定的影响，还是暂时分开吧。”

    “不行，死亡森林这么危险，你一人如何能安然度过！”蓝宇担忧的看着她，但是语气却异常的坚定。

    “嗯！我们与你一起。”楚亦寒也赶紧开口，她一人穿过死亡森林，这不是开玩笑，稍有不慎就会丧命的！

    夜微凉对他们耸耸肩，故作轻松的道。“呵呵，你们忘了，我还有一只神兽呢，它会保护好我的，更何况我还不想死呢。”有肉嘟嘟在，她一点也不怕，更何况历练，或许会有自己想不到的事发生也不一定。

    “可是你一人如何能穿过死亡森林，而且还要取魔核！”蓝宇担忧的道，她要是出了什么事，他一辈子都不会原谅自己的。

    宇文霜，凌碧萱等人羡慕嫉妒恨的看着他们，凭什么夜微凉就能遇到这么多好朋友，凭什么！

    “我怎么知道，走一步看一步吧。”计划赶不上变化，还是顺其自然的好。

    “可是……”

    “可是什么啊，一个大老爷们跟个娘们似的扭扭捏捏的，就这么决定了，等会导师来了。”说完扭头看向前方，很明显是不想再讨论这个话题。

    蓝宇复杂的看着她，最后无奈的叹了口气，眉头紧皱！

    如果他不是太子，只是个普通人家的人的话，那他就不需要顾忌那么多，想做什么就做什么，只是……他偏偏出生在了皇家，就注定他这辈子都要为皇家，为黎明百姓考虑！

    宇文霜阴险的看着夜微凉的背影！夜微凉，没有他们的保护，你就给我等死吧！你给我的羞辱，我会一一连本带利的讨回来！

    老师来了之后依次给每人发了保命的命符跟灵珠，一qiē就绪后一行人这才坐上传送带到了死亡森林入口！

    这次暗中保护的老师有六人，这也让众人放心不少。

    “好了，这就是死亡森林的入口，你们可以进去了，我们会在暗处保护你们，但是我不得不提醒你们，我们只会在你们生命遇到危险的时候出手，其他时候，遇到什么事主要靠你们自己解决，我中山学院从来不收废物！”说着不屑的看了眼夜微凉，其他人也都下意识的看向夜微凉，眼里同样带着不屑跟鄙夷。

    就算你是四大长老的关门弟子又怎样，那也不能否认你是一个废物！

    而夜微凉只是看着死亡森林的方向，完全没理会那些人不屑鄙夷的目光。

    老师咳嗽了一声继续道。“还有一件事我要提醒你们，历练中如果你们碰到了同样前来历练的天骄学院的同学，能避免矛盾就尽量避免！千万不要与之发生矛盾！知道了吗！”老师严sù的看着众人，关于这个突然崛起的天骄学院，似乎是专门来跟他们中山学院抢生意的，他们根本查不到任何消息，简直就是一个迷！

    但是他们的直觉在告sù他们，这个学院不简单！

    “天骄学院？那是什么，我怎么从来没听过啊。”

    “我也没听过，不是说只有中山学院这一个学院吗，怎么突然多出来一个。”

    “不过我很好奇，到底是中山学院厉害，还是天骄学院厉害。”

    “肯定是中山了，别忘了，中山学院在这个大陆上已经存zài好几百年了！而天骄学院也只是刚开的，哪里有中山学院厉害啊！”

    “我也这么觉得！”

    “那不一定，没准天骄学院更厉害。”

    “才不是，中山学院厉害才对！”

    “不是！是天骄！”

    “是中山！”

    “是天骄！”

    “是中山！”

    人群中有两人似乎发生了意见不合，都有着自己的看法跟意见，顿时争执了起来，而那六位老师的脸色却跟吃了大便一样难看了起来。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~