
    枯枝被打的四散飞开，惊醒了沉浸在痛苦中的风焰。

    风焰抬起头看着殷老手上的银丝，又看看夜微凉，是她救了自己吗！

    殷老看着自己手腕上的银丝，顺着银丝看去，发现是自己一直忽略的小丫头。“丫头！没想到你还有这等宝贝！我要你做徒弟做定了！”说完一个用力，挣脱她的银丝，一掌朝她打了过去。

    夜微凉险险的躲了过去。

    “喂，看够了没啊！还不快来帮忙！”夜微凉见他傻傻的看着自己，心里一阵气结！她是救了一个白痴吗！都什么时候了竟然还走神！

    风焰回过神，看着殷老，眼里带着愤恨，凝聚起斗气，也加入了战斗中。

    “夜儿！”沈云帆看着她一直都在闪躲，担心她会受伤，也跟着加入，毕竟多一个人多一丝胜算。

    三人一起，夜微凉就轻松了不少。

    “千丝万缕！”话音刚落，本来只有一根的银丝，一下子变成了千丝万缕，朝着殷老攻了过去。

    “小丫头，老头我不想杀你，你别逼我！”殷老躲过夜微凉的银丝，他对她一直都有所保留，没有使出全部的力气，不然留下的只是一具尸体。

    夜微凉收回银丝，有些委屈的看着他。“我也不想跟你打，可是你要收我为徒，我只能跟你打了！”

    殷老眯起双眼。“你的意思是你不想做我徒弟，哪怕是死！？”

    “没错！”夜微凉大方的承认。

    “好！既然如此，我得不到的我也不会让其他人得到！那我就杀了你！”殷老阴狠的看着他，带着铺天的杀气，朝着夜微凉打了过去，他之前是在魔界当护法，但是他不想一直只是一个护法，然后便造反，趁着君宇墨修炼之际偷袭，没想到自己却被重伤！然后再次逃回焰门！调息过来之后他想做的第一件事就是壮大势力，推翻魔界，自己称王！好不容易看上了一个徒弟，竟然还死活不愿意拜自己为师！气死他了！

    “夜儿！”

    “夜姑娘！”两人惊呼，想要挡在前面已经来不及了，只能看着那掌风越来越近。

    “嘟嘟！”夜微凉唤出已经蠢蠢欲动的嘟嘟，有四五个大汉高的嘟嘟，怒吼一声，一爪将殷老打了出去。

    沈云帆，风焰两人都诧异的看着嘟嘟，没想到她竟然还有一只神兽，那他们是不是就是可以活着离开这里。

    噗！殷老跪在地上，吐出一口鲜血，然后看着夜微凉身边的嘟嘟，眼里带着贪婪跟阴险。

    “神兽，原来你还有一只神兽！很好，看来是我太大意了！很好！那就看看到底是你的神兽厉害还是我的神兽厉害！”

    夜微凉身体一凉，一股不好的感觉蔓延直至全身。

    “出来吧！夜蟒！”突然，一条黑色巨蟒落在地上，二十多米长的身子，水缸般粗壮的身子，巨大的身子已经占据了整个场地，不少树木也都因为承受不住巨蟒的身子，一一应声而倒，张嘴对着嘟嘟怒吼一声，一股腥味传入她的口鼻。

    夜微凉忍着想吐的感觉，在体型上，巨蟒占着优势，嘟嘟很有可能会败下来。

    “嘟嘟，能应付得过来吗？”夜微凉语气有些担忧。

    “有些危险，不过就算赢不了，我也会保护好主人的！”嘟嘟坚定的开口，就算是死，他也会保护好主人！

    夜微凉紧皱着眉头，看着眼前的巨蟒，要怎么办才能从这里安全离开！

    “丫头，你的神兽是五阶神兽，我的可是六阶神兽，好好考虑我之前跟你说的话，如果你想通了，我可以放过你！”这个小丫头竟然有一个神兽，这更加让他想要把她收过来。

    夜微凉当然知道相差一阶是什么意思，只是她没有退路！打不过逃还可以，只是这种情况下，她逃了，那沈云帆跟风焰怎么办！难道眼睁睁看着他们死吗！

    她心里一阵懊恼！她什么时候这么好心肠这么仗义了！

    “如果再加上我们呢！”沈云帆放出自己的四阶神兽，风焰的同样是四阶神兽。

    “哼，不过是六阶以下而已，你觉得我会怕？”殷老不屑的看着眼前的三只神兽，要是平常的话，这三只神兽绝对可以掀起一阵风云，但是在他这里，能掀起灰尘就不错了！

    “怕不怕你一会就知道了！”夜微凉看着嘟嘟，对它点点头。

    嘟嘟同样点点头，对着夜蟒怒吼一声，一口火焰朝夜蟒喷了过去。

    嘶吼！！！巨蟒嘶吼一声，巨大的身子灵活的闪过它的攻击，身子一转，反而朝着嘟嘟冲了过去。

    咻！风焰的火焰幻鸟跟沈云帆的紫焰龙狮也朝着巨蟒攻击过去，却被巨蟒一一化解，似乎根本就没有把它们三个放在眼里。

    巨蟒嘶吼一声，巨大的身子将紫焰龙狮紧紧的缠住然后收紧。

    紫焰龙狮痛苦的嘶吼，响彻云霄！

    咻！火焰幻鸟也朝着巨蟒飞了过去，却被巨蟒的头部狠狠的撞飞出去，重重的摔在地上。

    “该死！”沈云帆咒骂一声，后背的伤疼的他快要站不稳，但是眼前发生的一qiē，让他有些无力。

    吼！！紫焰龙狮痛苦的嘶吼，嘟嘟对着它缠住紫焰龙狮的尾巴，一口火焰喷了出去。

    巨蟒疼的嘶吼出声，一甩尾巴将紫焰龙狮甩了出去，张嘴朝着嘟嘟咬了过去。

    巨蟒一口咬在嘟嘟的身前，巨蟒的身子也紧紧的缠住嘟嘟的身体跟爪子，防止它乱动。

    吼！！嘟嘟痛苦的嘶吼，爪子也都也都被巨蟒缠住，又无力的挣扎，只能痛苦的嘶吼！

    “嘟嘟！”夜微凉心痛的吼了出来！这个时候也顾不得暴露自己会魔法，她只知道不能让嘟嘟有事！

    意念一动，轰隆！！一阵巨雷的声响响彻天际，本来晴空万里的天空，一下子被乌云覆盖，乌云在天空翻涌着，时不时闪过雷电。

    众人赶过来就看到这一幕，心里的诧异无法用言语表达出来。

    他们本来在捕捉魔兽，却突然被一股强烈的神兽气息所镇压，本来只是感觉到一股而已，当第一股神兽气息消失时，他们还没来得及松一口气，结果又是一种神兽气息，似乎比之前的气息还要大！就在他们想是怎么回事的时候，却不想又出现两股神兽气息，他们不懂，什么时候神兽跟大白菜一样一下子出现四个！

    在好奇心的驱使下，不少人顺着散发出气息的方向赶了过来，当看到四个神兽的时候还不算什么，最让她们难以相信的是夜微凉！她竟然会魔法，竟然还是大陆上少有的雷电！要知道雷电非常难操控，如果操控好了，哪怕是神兽也能给你劈死！这让多少人羡慕嫉妒恨！

    “烈火轰雷！”夜微凉娇呵！一股雷电从天空中疾驰而下，直接轰炸在巨蟒身上。

    嘶吼！吼！！巨蟒疼的放开缠着的嘟嘟，在地上疼的翻滚，巨大的身子将周围的树木统统断裂，周围一片狼藉。

    “夜微凉！你……”殷老看着地上的巨蟒，又看看夜微凉，脸上带着滔天的怒意。

    夜微凉看着肉嘟嘟的伤，心里的怒意更甚，一挥手将昏迷的嘟嘟收进空间戒指里。

    愤怒的看着巨蟒，将涌上来的鲜血咽了下去，一股火焰，在她手掌中慢慢凝聚。

    “烈火焚心！灭！”怒斥出声，手掌一挥，火焰朝着巨蟒飞去。

    巨蟒的身子立刻燃烧起来，巨蟒痛苦的在地上翻滚着，想要扑灭火，可火却越烧越旺，最终烧成灰烬。

    噗！！一口血从殷老的口中喷出，他眼睁睁的看着自己的巨蟒死在自己面前，而他却什么也做不了，反而还被巨蟒的死重创！这一qiē都是拜她所赐！

    要不是他一直对她手下留情，自己的巨蟒也不会死！夜微凉！！

    殷老抬起头狠毒的看着不远处站着的夜微凉。“夜微凉，今日之仇，我殷老他日必报！”说完闪身消失在了原地。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~