
    “夜儿，你，你不会是要进阶吧！？”风焰诧异的道，看她的样子似乎是想要进阶。

    “嗯！”点点头，她的确是要进阶了，想来应该是契约寻宝鼠的缘故。

    “好，你安心进阶，我在这里帮你护法！”

    “多谢！”夜微凉看了眼君宇墨，对他安心一笑，然后闭上眼开始进阶。

    果然，一放松下来，她顿时感觉到一股强烈的气息冲撞着自己的瓶颈，她不敢分心，闭着眼顺着那股气息，任由它冲撞，身体也跟着有些疼痛。

    不知过了多久，在她疼的快要昏厥的时候，那股气息终于冲破了瓶颈，达到了斗神中期，本来疲惫的身体，一下子充满了力量。

    夜微凉睁开眼，当看到三双担忧的眼睛时，对他们笑了笑。

    “你没事吧！你知道你进阶了多久吗！”沈云帆担忧的看着她。

    “没事，只是一开始觉得很累，现在没事了。”

    两人这才放心了下来，而看看君宇墨，似乎有些不高兴。

    “怎么了？”夜微凉用意念跟他对话。

    “夜儿，如果可以，我真想变成人亲自的照顾你，而不是在这里看着其他男人对你嘘寒问暖！”他明明很强大，不用在乎这么多，但是对于她，他做不到不在乎，现在的他是很在乎！

    夜微凉知道他是自尊心收到伤害，伸手将他抱过来。

    “我没事，我知道你这么做有你的理由，更何况我现在不是没事吗。”他不能变成人，他肯定有他的理由，她不怪他。

    君宇墨看着她，他知道她以后绝非池中之物，所以他看着她成长起来，但是看到其他男人这么关心他，他心里真的很不舒服，这明明是他做的才对！

    “麻麻……”突然，空间里传来了嘟嘟的声音，夜微凉脸色一变，就在众人以为出什么事的时候，只见白光一闪，肉嘟嘟便出现在她面前。

    “嘟嘟！”夜微凉见它醒过来，高兴的将它抱进怀里，一个劲的抚/摸着它。

    “麻麻，嘟嘟要进阶了，你快放开我。”嘟嘟在她怀里挣扎，虽然它也很怀念麻麻的怀抱，但是现在不是时候。

    “进阶？你要进阶了？”夜微凉诧异又高兴的看着它，她的嘟嘟要进阶了。

    “进阶？！”两人也诧异的惊呼出声，如果嘟嘟再进阶，她就有两个神兽了，这不是纯属来气他们的吗。

    “麻麻，嘟嘟快控zhì不住了，你快放开我。”嘟嘟挣扎着要出来，夜微凉赶紧放开它。

    刚放开肉嘟嘟便跑到离夜微凉差不多两米的地方，一道白光从它身上闪出，地上的阵法也跟着露了出来，上面带着五颗星星，只见突然又多出了一个星星，变成了六颗星星。

    阵法的光芒褪去，嘟嘟朝着夜微凉直接扑了过来，在她怀里一个劲的蹭啊蹭。

    “麻麻，麻麻，嘟嘟好想好想你！”嘟嘟高兴的道，雪白肉嘟嘟的身子，看起来好不可爱。

    “麻麻也很想你，你现在没事了对吧？”它刚刚进阶，应该是没事了。

    “嗯嗯，我没事，就是太想念麻麻了！”嘟嘟乖巧的蹭了蹭。

    两人看着一人一兽在那里亲热，也都识趣的没打扰，但君宇墨却是非常不爽的瞪着肉嘟嘟，可后者只是沉浸在重逢的喜悦里，根本没发现。

    咔嚓！！

    突然，夜微凉感觉到一种清新的气息，从戒指里传来。

    “麻麻麻麻，是蛋蛋，蛋蛋要出来了！”嘟嘟高兴的在她怀里蹭，它抱着蛋蛋那么久，它的气息它一下子就感觉到了。

    “蛋蛋？你是说那颗买回来的蛋？”它要是不说，她都快忘了她还有一颗蛋。

    嘟嘟点点头，它的蛋蛋快要出来了，好开心啊！

    “麻麻，快点将它拿出来，蛋蛋是不可以在空间戒指里孵化的！”嘟嘟提醒着。

    夜微凉意念一动，一颗差不多有一个人头般大的蛋蛋落在了手里。

    嘟嘟高兴的在一旁蹦来蹦去，沈云帆风焰两人也盯着这个蛋，想要看看到底能孵化出什么。

    咔嚓！！又是一阵咔嚓声，只见蛋壳在慢慢的往四周裂开，嘟嘟期待的盯着蛋壳，像是在期待自己的小情人一般。

    众人都下意识的屏住呼吸，紧紧的盯着蛋壳，终于，蛋壳碎裂，一只红色，像是小鸟儿一般大小的东西，软趴趴的趴在地上。

    “它是怎么了？”夜微凉不解的看向嘟嘟。

    “它没事，只是破壳有些虚弱，一会就好。”嘟嘟看都没看她一眼，双眼紧紧的盯着孵化出来的小鸟。

    这东西，感情有了情人忘了麻啊！

    过了一小会，只见本来软趴趴的鸟儿，慢慢的睁开眼，当看清夜微凉的时候，煽动着小小的翅膀，朝她飞了过去，落在她的肩膀上。

    “麻麻，麻麻…”鸟儿用头亲昵的蹭着夜微凉的脸颊，仿佛很高兴。

    “你怎么知道我是你麻麻？”夜微凉有些无语，为什么每个孵化出来的兽兽都要叫她麻麻呢？嘟嘟是，她也是，她可是黄瓜大闺女好吗！

    “是嘟嘟说的，我在蛋壳里的时候，就感觉到有个东西抱着我，还跟我说它麻麻有多好，还说我是它的，让我出来之后不许喜欢其他人。”鸟儿老实的将她听到的话说了出来，众人忍不住偷笑，而嘟嘟的脸却是已经红了起来。

    这个小笨蛋，竟然将它说的话给说了出来，那它还有什么面子啊，主人以后还不笑死它。

    “哦，原来你是嘟嘟预定的小媳妇啊！”夜微凉暧昧的看了眼嘟嘟，发现它已经不好意思了，忍不住偷笑。

    “嗯嗯，麻麻，我要嘟嘟，嘟嘟在哪？”鸟儿看着她，它好想看看一只抱着它说话的嘟嘟。

    “它在那。”夜微凉指着坐在地上的嘟嘟。

    鸟儿顺着目光看去，果然看到了嘟嘟，然后呼扇着翅膀，飞到了嘟嘟身边。

    “嘟嘟嘟嘟，我终于见到你了。”鸟儿用头亲昵而又欣喜的蹭着它的身体。

    “蛋蛋，我也终于见到你了。”嘟嘟伸出爪子，鸟儿直接飞到它的爪子上，亲昵的蹭着它。

    “她是魔兽吗？”夜微凉一脸的疑惑。

    “不知道，这种鸟我从来没见过。”沈云帆道。

    “我也没见过。”风焰也摇摇头，他也没见过。

    “是凤凰。”君宇墨看了会，给了答案。

    “凤凰！？”夜微凉诧异的看着它，又看看鸟儿，它这个样子她很难把它跟凤凰想在一起。

    “嗯，是幼年期的凤凰，而且是超神兽。”

    “超神兽？幼年期，刚生下来就是超神兽？那它长大了是什么啊！”这也太变态了吧！随便买了一个蛋蛋竟然还是超神兽！这算是天上掉馅饼吗？

    我决定了，老天，我以后一定继续叫你爷！夜微凉想。

    “不知道，不过凤凰是上古时期的祥兽，在现在看来她最低也是超神兽！”

    “最低……超神兽！”夜微凉泪了，她也太幸运了吧！

    “麻麻，麻麻，我们契约吧，这样我就能跟你，还有嘟嘟在一起了，你就不会抛弃我了。”本来跟嘟嘟在一起的小凤凰，忽然飞到夜微凉这边，然后祈求的看着她。

    夜微凉眨眨眼，契约？跟超神兽契约？看她现在的样子似乎不知道她是什么兽兽，如果她随随便便就跟它契约，这算不算骗兽！？？

    “好不好啊麻麻，你不要抛弃蛋蛋，麻麻……”小凤凰可怜的看着她，眼泪都快流出来。

    “额……好！”夜微凉犹豫了下点点头，看着它这么可爱又可怜，她还真的拒绝不了呢。

    “太好了太好了，麻麻要跟蛋蛋契约了！”蛋蛋高兴的呼扇着翅膀，嘟嘟也高兴的小耳朵一抖一抖的，好不可爱。

    蛋……蛋，这个名字似乎有些……咳咳，算了，就叫蛋蛋吧！听起来也蛮可爱的！

    夜微凉将手指放在蛋蛋的额头上，默念驯兽决，接着蛋蛋的身下，出现了一个紫色的阵法，上面没有星星，只有一个月亮在中间闪闪发光。

    “超，超神兽！”风焰，沈云帆两人惊呼，不敢相信的看着这一qiē。

    这只刚刚孵化出来的竟然是一只超神兽？

    靠！他们真的忍不住要爆粗口了，为什么什么神兽啊，超神兽都去了她那里啊！他们不甘心啊！！！她是不气死他们心里不舒服的节奏吗！

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~