
    契约过后，夜微凉再次感觉到了要进阶的趋势，同时也感觉到了嘟嘟跟寻宝鼠也要进阶，于是将寻宝鼠放了出来，闭上眼准备进阶。

    “靠！她又要进阶！她到底要进到哪一步啊！”沈云帆实在是忍不住爆粗口，他本来以为他这样的已经够天才了，没想到在她面前他根本就连才都算不上！

    夜微凉闭上眼，身体的下方也出现了一种阵法，阵法里面带着古老的文字，在她身下旋转着，显示着斗神中期的字样。

    夜微凉任由那股气息冲刺着斗神中阶的瓶颈，每一次的冲击都让她身体一痛。

    慢慢的气息越来越强，直接朝着瓶颈再次用力的冲了过去。

    终于，冲破了瓶颈，但是气息似乎没有停下来，朝着下一个瓶颈冲了过去。

    两人一狐看着她身下的阵法，阵法上的字数慢慢变化着，在他们的注视中变成了斗神巅峰，又从斗神巅峰变成了斗皇初期，然后中期，最后在斗皇巅峰的时候停了下来。

    而嘟嘟也进阶成了八阶神兽，寻宝鼠变成了四阶神兽。

    阵法光芒散去，夜微凉已经无力起身了，有些虚脱的朝后倒了下去，她现在好想就这么躺着休息。

    “夜儿！”

    “夜儿！”就在两人准备接过她的时候，一道紫光闪过，地上的狐狸不见，取而代之的是一个绝美的男子。

    男子接过她的身体，温柔的将她抱进怀里，抚摸着她满是汗水的小脸，低头在她唇上轻轻的吻了一下。

    “你是谁！”沈云帆戒备的看着他，看着他对夜儿的疼爱，其实心里也有了一些想法。

    “君宇墨。”君宇墨淡淡的道，紫色的眸子温柔的看着昏睡的夜微凉，带着满满的爱意。

    “君宇墨？果然是你，你就是那只狐狸！”这句话用的不是反问句，而是肯定句。

    “嗯。”

    见他承认，三人谁都没有说话，一时之间气氛有些尴尬。

    沈云帆也趁此机会好好打量了他一番，银发紫眸，这是君宇墨的标志，浑身上下散发着王者之气，虽然知道他俊美无比，是神魔大陆第一美男，但现在看到了，还是很惊讶。

    本来以为自己已经够美了，只是没想到他的俊美竟比他跟风焰还要胜上一筹！他们在他面前，简直就是平凡无奇，他这样的人绝对不是简单人，但是不能否认，他跟夜儿，真的很相配。

    “我爱夜儿！”沈云帆看着他认真的道。

    抚摸着她脸的手顿了顿，然后继续抚摸。

    “我知道。”他怎么可能会不知道他也喜欢夜儿，像她这样的奇女子，恐怕很少有男子不喜欢吧！

    “我知道夜儿不喜欢我，但我不会放手！我会跟你公平竞争！”他喜欢她，虽然知道她不喜欢自己，但是他不会认输的！

    “好，但是你的时间不多了，因为夜儿学业结束，我便会娶她！”君宇墨这句话无疑是在他对夜微凉的爱上面，浇了一盆凉水。

    沈云帆身体一顿，眼里带着复杂，复杂过后却带着坚定。

    “是吗！看来我要努力了！君宇墨，我不会输给你！”即使夜儿喜欢的是你，我也不会输给你！

    君宇墨没说过，只是温柔的看着她，抱着她身体的手臂也紧了紧！他也是一样，对于她，他也不会放手，更加不会对任何人认输，因为她，只能是她的！

    两人没发现，一直低头的风焰，眼里同样闪过一丝坚定。

    君宇墨撩起她的一丝青丝，放在鼻下深深地嗅了一下，看着她熟睡的样子。微微叹了口气。

    夜儿，你可知道，你到底招惹了多少人的情吗！

    第二天一早，夜微凉醒过来下意识的摸向自己身边的位置，可是却空无一物，只摸到了一只毛茸茸的东西。

    睁开眼，第一眼便看到了一只银色的狐狸，此刻正躺在她怀里呼呼大睡。

    夜微凉看着它，眼里带着不解，昨晚她好像看到了君宇墨，难道是幻觉吗？可是如果是幻觉，为什么会那么真实？

    “夜儿，你醒了。”沈云帆看着抱着狐狸发呆的她，眼里闪过一丝黯然，但依旧跟个没事人一般。

    “嗯。”夜微凉坐起身，伸了个懒腰。

    “对了，我昨晚是怎么回事，我是怎么睡着的？”她记得她进阶完之后就好累好累，然后就听到了君宇墨的声音，还有属于他的味道。“你忘了，你进阶之后便累的昏了过去，怎么叫你都不醒，一觉睡到现在。”沈云帆双眼紧紧的盯着她，不复以往得那种嘻笑，而是带着一丝爱意跟温柔。

    夜微凉皱眉，眼里有些不解。

    “喂，你没事吧？”今天的他有些不一样啊，让她有些适应不了。

    沈云帆摇摇头。

    没事吗？可是她怎么觉得好像有些不对劲，而且气氛好像也都跟以往不同。

    “我现在是斗皇巅峰吗？”她记得昨晚似乎直接越级到了斗皇巅峰。

    “嗯，夜儿，你知道吗，你简直就是一个怪物！”沈云帆对她奇怪的进阶过程已经可以接受了，但还是很惊讶。

    其他人都是一阶一阶的往上升，她倒好，直接越级！还越了四级？这是要变成妖怪的节奏吗？

    “怪物？你是在说我吗！”夜微凉危险的眯起眼睛，双手抱拳，骨头发出咯嘣咯嘣的声音。

    她现在是斗神巅峰了，她不怕他了，不，应该说她从未怕过他，她现在的实力以后更加不用怕他！

    夜微凉在心里哈哈大笑！这种虐人的感觉好爽啊！

    “额……没有！绝对没有！我说了什么吗，我怎么不知道？”沈云帆见气势不对，赶紧装傻。

    笑话他可不想惹火这个有暴力倾向的女人，他还不想死。

    夜微凉哼哼了声，然后伸了个懒腰舒服的呻/吟了一声，闭上眼内视了一眼自己体内的魔法元素。

    本来只有三系的颜色多出了一种多出了一种黄色，是木吗，她的木系魔法也出现了吗，现在只差一个风了！

    君宇墨也在夜微凉醒过来的时候也醒了，应该说他一夜没睡，都在看着她，一直到早上才变回原形的。

    君宇墨一个跳跃，站在她的肩膀上，然后对着她亲昵的蹭了蹭。

    夜微凉收回内视，摸摸它毛茸茸的狐狸头，完全没有看到沈云帆眼里的黯然，而一旁的风焰眼里也同样带着失落。

    几人收拾了一番，又随便吃了点东西，唤出寻宝鼠，让它带路去找七星草，而寻宝鼠告sù她，它刚好知道哪里有七星草，只是有一只神兽在守护着，所以它一直没敢接近过。

    在寻宝鼠的带领下，几人很快便来到了寻宝鼠所说有七星草的地方。

    四下都是树林，还有野草藤蔓，跟平常的魔兽森林没什么两样，只是这里显得更加的安静，安静的让人心慌。

    “就是这里吗？”

    “嗯嗯。”寻宝鼠点点头，它就是在这个周围看到七星草的，只是没有靠近而已。

    夜微凉四下看了几眼，没发现什么不对劲的，但是又觉得太安静，感觉不对劲，却又说不出哪里不对劲。

    “夜儿，小心这些藤蔓。”君宇墨提醒着，这些藤蔓绝对不是一般的藤蔓。

    “嗯，大家小心这些藤蔓，小宝，你先回戒指里。”小宝是夜微凉给寻宝鼠起的小名字，总不能一直叫它寻宝鼠吧。

    “好的主人。”小宝一个闪身进了空间戒指里。

    “好了，我们现在开始吧，记住，一定要小心这里的藤蔓。”

    “好。”沈云帆点点头，三人在四周探查了一会，发现没什么动静。

    “夜儿，七星草真的在这里吗。”为什么他们连影子都没看到。

    “嗯，小宝是这么说的。”夜微凉眉色有些凝重，后天她们就要离开了，如果没有找到七星草那她就输了！也不知道其他人有没有得到！

    “它是不是走错了，这里只有藤蔓，什么也没有。”风焰也难得的开口，他也是什么都没看到。