
    “呵呵，我要是早知道这场比赛里，天骄学院里老是有一只狗在叫的话，我是绝对不会参加的！”说着对着她露出一个迷死人不偿命的笑，却很容易的挑起了尹如水的怒火跟泼妇本质！

    “什么！你，你骂我是狗！！”尹如水惊呼，声音也提高了不少，让场外的不少人都听到了，都忍不住嗤笑。

    “我有吗？我就不明白了，为什么我说一些话，老是有人喜欢对号入座呢！我光是想想我的头就好疼啊！”说着还装模作样的揉揉自己的太阳穴，一副颇有些无奈的样子。

    “你……夜微凉！你这个贱人！你！！”尹如水指着她，面容扭曲，哪里还有之前的傲气。

    “贱人骂谁呢？”夜微凉抱胸漫不经心道。

    “贱人当然是在骂你了！”尹如水不假思索下意识的开口，周围愣了三秒钟，接着便是一阵大笑声。

    尹如水羞愤的看着她，气的就要向她出手。

    “住手！在这里出手是没把我放在眼里吗！”高邑有些不高兴的看着两人，尤其是看夜微凉的时候，眼里多了一丝探究。

    “可是她……”尹如水看着她，最后只能愤愤的闭上嘴。

    夜微凉对她翻了个白眼，然后站好。

    “这个女人还真的是有那么一点意思！”雾雨国皇上赞赏的看着台上的夜微凉，伶牙俐齿还非常的有头脑，如果让亦寒娶了她的话……眼里闪过一丝算计。

    “呵呵，夜儿的嘴巴还是那么厉害！”凤焰看着她三两句话就将那个女人给说的哑口无言，心里特别解气。

    “没错，所以以后宁可得罪君子小人，都不可得罪夜儿！”沈云帆笑呵呵的道。

    其他四人都很有默契的点点头。

    大长老叹息的抚了抚额头。“还好夜儿及时赶到了，不然后果不堪设想！”

    “是啊！”二长老点点头，真的就差一点！

    “没想到竟然真的有夜微凉！”宇文霜经过在家的休养伤势已经好的差不多了，但是听到他们说夜微凉要参加比赛，她本来是不信的。没想到是真的！

    她将自己打成这样，都休养了差不多一个多月，她倒好，竟然可以参加两校比赛！一点都不公平！最好她输了。看她还怎么有脸回学校！

    “就是！她有什么资格参加啊！”凌忆柔距离宇文霜很近，自然也听到了她刚说的话。

    “够了，别说了。”凌碧萱皱眉，意思意思的阻止。

    两人都是瞪了夜微凉一眼，老老实实的坐着不在说话。

    而另一边的夜白。本来以为是自己听错了，没想到真的是她女儿的名字，心顿时提了起来。

    “夜儿真的参加了，会不会有危险啊！”夜白坐在椅子上，看着台上的女儿，心里有些担心！

    他听说天骄学院这次是有备而来的，而夜儿刚好参加了比赛，这不是诚心让他担心吗！

    “夜儿一直都很厉害，别担心，一定会没事的！”楚若云拍拍他的手背。其实她自己心里也没底！

    “嗯！”夜白点点头，但眼里依旧带着深深的担忧。

    “好，既然两校的五位选手都已到齐，那我们现在开始抽签！”高邑一挥手，桌子上出现了几张纸条。

    尹如水嫉恨的看着夜微凉。

    “你最好祈求不要抽到我！不然，我一定弄死你！”

    夜微凉一愣，就在众人以为她要反驳的时候，只听她道。

    “哦，我相信老天爷不会让我遇到你的，因为它不会这么坑他孙女！”说完在众人诧异的目光下。上前拿了一张纸条，然后打开。

    尹如水脸色更加难看，对着她狠狠地瞪了一眼，然后负气的上前抽字条。

    果然老天是眷顾她的。她真的没有对上她。

    第一天是雷豹对战周峰。

    第二天是夜微凉对战郑/义/航。

    第三天是宇文靖对战尹如水。

    第四天是凌浩宇对战闻恒。

    第五天是张晨对战仲轩。

    夜微凉满意的勾起嘴角，对着尹如水高傲的扬起头，然后头发甩甩，大步的走开！直接将她甩在身后，嘴里还唱着。

    头发甩甩，大步的走开。不怜悯心底小小悲哀~~

    直接的将尹如水气的脸都青了。

    凌浩宇几人低头忍着快要笑出来的声音，一个接着一个下台。

    “夜儿，你太厉害了！小弟甘拜下风！”夜微凉一下来，沈云帆便上前，装模作样了一番。

    “不敢不敢，天下第二而已！”夜微凉也笑嘻嘻的装模作样摆摆手，直接将他逗乐。

    “夜儿，你进阶了吗！”大长老走到夜微凉身边看着她，眼里带着一丝期待。

    众人都竖起耳朵听着，眼里盯着她，他们也很好奇她到底进没进阶，但是有一部分人是不知道夜微凉是四星武士，一直以为她是斗皇巅峰，所以都很想知道她有没有突破。

    “这个……”夜微凉有些为难的看着他。

    “呵呵，没关系，师傅只是这么一问而已。”大长老也看出了一丝不对劲，赶紧开口。

    夜微凉点点头，嘴上没说，但表情却有些失落，但没有一人看到她眼里的狡猾。

    就在现场气氛有些尴尬的时候，一道亲切的声音传来。

    “夜儿！”

    众人扭头看去，尤其是夜微凉，脸上已经不能说是用激动来形容了。

    “爹！娘！”夜微凉甜甜的朝他跑了过去，然后亲昵的挽着他们的手臂，一副乖巧的样子，着实让众人大跌眼镜。

    “夜儿，你又瘦了。”楚若云看着她的脸，语气是满满的怜爱。

    “没有啊，学校伙食不错，我胖了好多呢。”夜微凉撒娇的蹭蹭她的胳膊，一副小女孩的样子。

    “这真的是夜儿！？”沈云帆有些不敢相信，他从来没想到过夜微凉竟然也会有这么娇羞的一面，跟以前认识的那个粗暴的女人哪里像是一个人啊！

    “不知道！”凤焰也有些难以确定，毕竟这差别太大了！

    “看来夜儿只有对她最亲的人才会如此。”这么肆无忌惮的撒娇。

    众人点点头，的确，这样的她，他们都是第一次见，除了蓝宇等人。

    “长老们。”夜白上前，对着四位长老行礼。

    “夜家主不用如此多礼。”大长老上前，将他扶起。

    “不，这个礼你们受得起！多谢你们收小女为徒，代替我这个父亲照顾她。”

    “不敢不敢，夜儿天资聪慧，我们都还没来得及教她什么呢。”说到这里，大长老有些不好意思！他徒弟的等级都比他这个师傅高，这让他怎么说出口。

    “你们愿意收夜儿为徒，夜白就已经很高兴了，只是这次比武……”夜白看了眼夜微凉。

    “不知长老可否换一个人选！”夜白此话一出，长老等人皆是愣住，有些不解的看着他。

    “夜家主，这……”大长老看了眼夜微凉，他们没有夜微凉根本无法取得胜利，但是夜家主……

    “爹，你怎么突然说这个。”夜微凉也有些不解。

    “长老，夜儿她，她无法修炼斗气，也无法保护自己，上去恐怕会……我只有这么一个女儿，我不能眼睁睁的看着她去送死！”夜白很坚定的说，却让众人都有些哭笑不得，然后同时看向夜微凉。

    感情她会斗气这事还没跟她父亲说，也难怪他会担心。

    “额……爹，这个……”夜微凉挠挠头，这个她还真没跟他说！

    “夜儿，你爹的担心是有道理的！娘也担心你会……”说着眼睛有些发红。

    “爹，娘，其实我……我……哎呀，我可以修炼斗气！”夜微凉低下头小声的道。

    “什么！你……你说你会……”夜白诧异的看着她，眼里带着不敢置信，他女儿会斗气他这个当父亲的竟然会不知道！？

    “夜儿，你真的……”楚若云也被吓到了。

    “嗯。”

    “可是你之前明明是……”夜白想不通，从小她就无法修炼斗气，怎么突然就可以……

    “嗯，没错，我小时候是不会斗气，我也是三个月前刚学的。”夜微凉话音一落，周围响起一阵抽气声！

    三个月刚学你就达到了斗皇巅峰/四星武士？你逗我们呢！

    “三个月前？”

    “嗯！就是我跳河自尽的那天。”说着看了眼宇文靖，发现他也在看着自己。

    “跳河自尽，是退婚那次？”夜白也想了起来。

    “嗯！当时我本来快死了，但是突然看到了一位老者在跟我说话，我当时昏昏沉沉的，什么也没听清就昏了过去，等我醒过来的时候就已经在床上了，从那以后我就发现我可以修炼斗气了。”夜微凉一脸的认真，完全让人看不出她是在瞎掰。

    “真的吗！你真的会修炼斗气！”夜白激动又高兴。

    “嗯！是真的爹！”夜微凉也高兴的笑着，她到死都不会告sù他他女儿在那次自尽的时候就已经死了，而她只是一抹异世的幽魂。

    “太好了！太好了！我的夜儿会修炼斗气了，好好好！”夜白连说三个好字，眼泪都流了出来。

    “是啊，夜儿会斗气，可以保护自己了！”楚若云也擦了擦眼泪。

    “呵呵，夜儿不止可以保护自己，还可以保护爹娘呢！”她是她的家人，她这辈子最重要的人！(未完待续。)