
    “可是你就是我娘子，我的脚就是你弄伤的，你要对我负责。”沈云帆一脸控诉的看着她。

    “你在多说一句信不信我撕烂你的嘴！拔掉你的舌头，挖掉你的眼！”

    “你你你……娘子，我错了，你别撕烂我的嘴，拔掉我的舌头，我错了娘子。”沈云帆见她这么凶悍，眼珠一转，立刻妥协，委屈的看着她，像是受气的小媳妇一般。

    “你，死混蛋，老娘我有男人了，你不是我的菜！”夜微凉咒骂了一声，要是君宇墨知道她招惹了一个一直叫她娘子娘子的男人，她真不知道君宇墨会怎样。

    夜微凉身体一怔，她从什么时候这么在意君宇墨的想法了？

    沈云帆被她那句我有男人了，给彻底的雷到了，有些发呆的看着她。

    风焰在一边看着两人，眼里带着一丝坏笑。

    “喂，我真的是有喜欢的人了，你别老是叫我娘子娘子的，我不希望他误会。”夜微凉认真的看着他，第一次，第一次她用这么认真的口气跟别人宣布她有喜欢的人，这种感觉她并不讨厌。

    “沈云帆，我的名字。”

    夜微凉看着他没有说话。

    “他是谁？”沈云帆看着她，心里异常的失落，还有一丝疼痛。

    “你以后会知道的。”

    “你知道吗，我是真的……”

    “抓住他！”沈云帆话还未说完，就被一声凶狠的声音打断。

    三人的目光同时看向朝自己走来高大的男子，而她们也被一群人包围了起来。

    高大的男子身后，一袭黑子的男子走了出来，样子虽然比不上身边的风焰跟沈云帆，倒也是一个美男。

    夜微凉看了眼黑子男子，又看看身边的沈云帆跟不远处的风焰，这三个人可都是一等一的帅哥，走在大街上足以让那些女人在心里ooxx很多遍了，这古代的基因会不会太好了啊！

    黑衣男子没说什么，从一出现就只是盯着夜微凉，而旁边的粗野大汉却是率先开口。“真是得来全不费工夫，风公子，这么多天的东躲西藏想必你也累了吧，不如就跟我们回去吧！”

    “哼，跟你们回去？我要是跟你回去，恐怕留下的只是我的尸体吧！”风焰冷冷的看着黑衣男子。

    他自认为待他们不薄，可他却偏偏背叛自己，还对自己下毒，为的就是这个门主之位！他没想到他最信任的人却是在他背后捅一刀的人！

    “你别敬酒不吃吃罚酒，别忘了你已经不是我们的门主了，只要我们新门主一声令下，这里就是你的葬身之地！”粗野大汉高傲的看着他，他说了这么多，而门主也没有阻止自己，所以他认为自己说的是对的，所以更加的肆无忌惮。

    风焰勾唇残忍一笑。“葬身之地？就怕你们没这个本事！”

    “你…门主……”粗野大汉气急，扭头恭敬的看着黑衣男子。

    “姑娘，只要你们不参与此事，你们可以自行离开。”风火没有理会大汉，而是看向夜微凉。

    “门主，她们……”粗野大汉见门主要放过夜微凉，赶紧开口。

    “闭嘴，你是门主还是我是门主，我看你似乎越来越大胆了，都可以代替门主来说话了！”说着还有意无意的看着它，却让粗野大汉的后背溢出一阵冷汗。

    “属下不敢！”粗野大汉赶紧跪下，有些惶恐。

    “不敢就好，记住，你只是我的一条狗，狗是没有权利代替主人来说话做事的！”

    粗野大汉低下的脸一真难看，眼里闪过一丝不甘，但嘴上依旧是答应着。

    风火重新看向夜微凉。“不知姑娘的意思是……”

    夜微凉同样看着他，刚要开口就被沈云帆给截住。

    “好好好，我们不参与，娘子，我们走。”沈云帆低头，眼里精光闪过，一副软弱无能的样子。

    夜微凉瞪了他一眼，都说了不要叫她娘子娘子还叫！存心气她。

    “额……好嘛好嘛，人家叫你夜儿还不行吗！”沈云帆委屈的道。

    夜微凉这才满意的收回目光，看向风火。

    “ok，我不参与，我只在这里看看热闹。”说着走到一旁的树下坐了下来，一副看好戏的样子。

    粗野大汉看着夜微凉，心里一阵不满，但是又怕惹的门主不高兴，只能愤愤的瞪着她。

    夜微凉似乎接触到了粗野大汉那愤愤的目光，只是对着他挑眉，一副你奈我何的样子，可把粗野大汉给气的不轻。

    “夜儿，我们真的要在这里看热闹吗？”沈云帆也在夜微凉身边坐下，询问的道。

    夜微凉点点头，这两人之间绝对有奸/情，只是不知道到底是这个什么风焰的抢了那个门主的女人，还是有什么血海深仇，没准他们之间还是基友，却不想被其他人插足，一时怨愤难当，便杀了那个插足者。

    见自己心爱的小攻或者小受死在自己面前，然后两人便反目成仇，所以便要一心想要杀死对方！

    夜微凉脑袋里满是两人之间的爱恨情仇，脸上也清楚的表xiàn了出来，完全忽略其他两人难看的脸色。

    风火收回目光，看向风焰。

    “跟我回去，我不想杀你。”风火看着他，眼里带着……深情！？？

    哇哦，我是不杀你，我要把你囚禁，然后夜夜折磨你。夜微凉在心里yy着，尤其是他眼里的那抹深情，脸上的yin笑更甚。

    风焰冷笑一声。“如果我不呢。”

    如果我不要跟你回去呢？你难不成还想将我绑回去供你夜夜折磨？哦！no！！

    “你知道的，我从来就不想杀你！”

    我不想杀你，我只想得到你，哪怕得到你的人得不到你的心也无所谓！

    “如果你还想继续说废话那就不必了，要动手就快点！”

    风火看着他，眼里带着复杂，还有一抹异样的感情。

    “你就不想我知道我跟风澜什么关系吗。”

    “我爹？”风焰反问，眼里带着不解。

    风焰低下头。“我是你爹的私生子，对不起，我并不想要你门主的位置，只是……”身不由己！

    风焰像是想到了什么似的。“私生子？你是那个女人的儿子！？”

    风火点点头。他所谓的父亲抛弃他跟他娘之后，因为重病没钱医治，他眼睁睁的看着他娘在他面前死去，就在他没钱安葬娘亲的时候那个人出现了，他帮他安葬了娘亲，而他也被他带走了，从小训练着。

    他曾经以为他的苦日子到头了，就在他将他当做自己的恩人的时候，他却告sù自己，他要焰门！这是当初救他，安葬他娘亲的回报！这时候他才知道，原来他帮助自己只不过是想要焰门而已，而他只是他的棋子。

    他将自己送进焰门，只是他们都没有想到的是，在跟这个所谓的哥哥相处的这六年中，他却爱上了他这个所谓的同父异母的哥哥，恶心吗？呵呵，他自己都觉得恶心！

    而焰门他从来都没有想过要夺焰门，只是有些事情，他不得不做！

    “那你们还算是同父异母的半个兄弟呢。”夜微凉不知什么时候从哪里弄来一颗胡萝卜，放在嘴里咔嚓咔嚓的啃着。

    “谁跟他是兄弟！我告sù你，不管怎样我都不会承认你这个弟弟！还有，今天我们就将该算的帐一并算了吧，出手吧！”风焰意念一动，一把银剑便握在手中，认真的看着他。

    “我不想跟你动手，我也从未恨过你父亲，这些杀手并不是我派来的，你们离开吧！”虽然那个人给他的命令是必须取风焰的人头，只是他做不到！做不到杀了他！

    “门主，你要是放过他，那老门主那里……”

    风火冷冷的看了他一眼。“如果你不想变成死人就给我闭嘴！”

    粗野大汉吓得后背溢出冷汗，立刻闭嘴不敢多说，只是眼里却带着不甘。

    风焰看着他，眼里的不解越来越甚。

    夜微凉起身走到他身边拍拍他的肩膀，好心的提醒。“他不杀你你还不走？等着喂狼啊！”

    风焰看了眼夜微凉，又看看风焰。

    “为什么？”为什么他不杀自己。

    风焰看着他没有说话，只是转身背对着他。

    夜微凉撇撇嘴，有些鄙shì。“为什么？你傻啊，人家是喜欢你，所以舍不得伤害你，这都看不出来，真不知道你这个门主是怎么当的，也难怪会变成丧家犬。”

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~