
    “主人，我们都进阶了呢。”寻宝鼠高兴的扑进夜微凉的怀里，亲昵的蹭蹭她的脸。

    “嗯，我知道。”夜微凉看向嘟嘟，此刻嘟嘟的头上，一只火红色的小鸟安安静静的蹲在那里，显得有些怪异。

    “蛋蛋没有进阶。”嘟嘟摸摸头顶的蛋蛋。

    “主人，我也不知道为什么没有进阶。”蛋蛋以为是夜微凉生气了，有些委屈。

    “没事，你本来就是超神兽，进阶自然有些困难，以后会好的。”它是超神兽，不可能会说进阶就进阶。

    “嗯嗯。”蛋蛋点点头，安安静静的趴在嘟嘟头顶。

    “好了，都进去吧，我们要回学院了。”夜微凉看着众兽兽道。

    “主人，我要跟着你，我不要进去。”食人花摇摇花苞头，它要跟着主人。

    “我也要跟着主人，我也不想进去。”有了食人花的开口，嘟嘟也跟着开口，就连寻宝鼠也不愿意进去。

    “不行，你们必须进去，外面不安全，等有合适的时机，我会让你们出来的。”让它们待在外面她就别想安稳了，两个超神兽，两个神兽，足够让人眼红了！

    “可是我是真的想跟主人在一起！我可以变成花待在主人手臂上。”现在这个主人，在它看来就是它的神，它要跟她在一起。

    “我…我也可以变成宠物待在主人妈妈怀里！”嘟嘟也不甘示弱的道。

    “还有我，主人，嘟嘟待在哪里，我也要待在哪里！”蛋蛋语气有些软绵绵的道。

    “我也可以，我…我……我可以……可以……”寻宝鼠想了半天也没想出来它可以干嘛，惹得夜微凉想笑又头疼。

    “好了，你们都进戒指里，小花就待在外面吧，可以随时保护我又不引起别人注意。”

    “好的主人！”食人花高兴的一个闪身，一道紫光闪过，她的手臂上顿时出现了一种食人花的图案，像是现代的刺青一般，环在她的手臂上。

    “主人，我也要跟着你。”嘟嘟委屈的看着她，为什么那个什么花不花，草不草的可以待在她身边，它为什么不行啊！主人偏心啊！！

    “你们太招人注目了，听话，待在戒指里。”

    “好吧。”嘟嘟点点头，虽然不满，但也乖乖进了戒指里，寻宝鼠也是十分委屈的进了戒指里，留下了一地的哀怨。

    解决了魔兽的事，几人一同出了山洞，君宇墨再次变成了狐狸，待在她肩膀上，几人往森林外赶，就在几人快要出森林的时候，突然被不知道从哪冒出来的一群人给团团围住。

    “哼，不想死就把身上的七星草给我交出来！”男子一脸得意又凶狠的道。

    带头说话的男子，夜微凉认识，也是中山学院的学生。

    “七星草？谁告sù你我有七星草的。”夜微凉双手抱胸的看着他，她才刚拿到七星草，现在就被人给盯上了，是她太倒霉了吗？

    “没人告sù我，只是离出去还有一天的时间，你们现在就要出去，肯定是拿到了七星草，只要你把七星草给我交出来，我保证让你们平安离开，不然…哼！”男子冷哼一声，一脸的傲气。夜微凉轻笑一声，这人还挺聪明的，知道在出口这里拦截，要是别人的话或许就成功了，但是在她这里，恐怕就没那么简单了。

    “大家都是一个学校，难道你不知道我有一头神兽吗？”她有一头神兽在学校里应该是无人不知吧，就算如此竟然还有胆子来打她的注意！好，很好！她真不知道是应该骂他傻呢，还是该赞赏他有勇气！

    “知道，我也见过，那又怎样？今天我们这里可是有二十多人，大部分人的契约兽可都是圣兽，对付你一个神兽，就算不敌，不是还有我们吗，对付你，轻而易举，对不对兄弟们。”带头男子对着四周的男子道，立刻引来一阵附和声。

    夜微凉冷笑出声，以为杀了她就能得到七星草？笑话！

    “没错，我是偶然拿到一株七星草，可是……”意念一动，一株七星草落在她的手中，说着抬起头看了眼众人，勾唇，一丝冷笑溢出。

    “可是什么？”众人看着她手里的七星草，眼里带着渴求。

    “可是我这里只有一株，你们这么多人，你确定你们这么多人都能赢得了，然后进入秘境？我记得好像是有人数限制的。”夜微凉很随意的说着，眼里的冷意却是更甚！

    夜微凉话音刚落，全场安静了三秒钟，随即陷入疯狂的讨论中。

    “是啊，只有前三名才有，只有一株七星草，我们怎么分啊！”

    “没错，一株又不可能让我们全部都进去，总有人会进不去的啊！”

    “就是，你不能让我们帮你拿到七星草后，再让我们进不去啊，大家都是冲着前三名秘境去的，对不对啊！”

    “是啊是啊，我要进秘境！”

    “我也要，我也要进！”众人几乎都不愿意错过这个进入秘境的机会，但是只有一株七星草，着实让他们心里拿不准。

    “大哥，你看这女人，一句话就将大伙的心给散开了。”一旁的男子提醒道。

    “哼！这女人果然有点道行！”带头男子摸摸下巴，在脑子里思考着对策。

    沈云帆两人同时对她竖起一个大拇指，这女人，一句话就将他们的心给打散了。

    夜微凉扬起下巴，心里有些小嘚瑟，那是自然，她一眼就看穿了众人的心思，只要抓住他的心思，不怕收拾不了！

    男子想了一会，最后像是想到什么一般，赶紧安抚激动的众人。

    “大家别急，这女人是故意让我们起内讧的，大家别上当！”

    “你让我们别上当，那你也要告sù我们如何平分七星草啊，你们说是不是。”不远处的男子开口，他的话顿时引起一片反响，他们都不愿意出力之后，却没成果。

    “我可以将七星草让给你们，但是你们要答应我，帮我弄到七星草，如何？”带头男子双眼咕噜咕噜的转，一脸的精明。

    “这倒是个主意。”男子想了想点点头。

    “那好，我们拿到七星草之后，一定想办法重新帮你们拿到七星草。”

    带头男子见他答应，嘴里说着好，但双眼却闪过一丝精光。

    夜微凉当然没有错过他眼底的那抹精光，心里冷笑。

    “夜微凉，你到底交不交出七星草！”男子指着她，这么漂亮的一个女人，他自然是舍不得伤着，但是要是不交出来的话，呵呵，那就别怪他们无情了！