
    夜微凉勾唇。“当然。”这样团结的佣兵团可不多，遇到了，自然要好好交个朋友！

    碧眼狼妖紧紧的盯着带头男子，怒吼一声，张嘴快速的朝他扑了过去。

    带头男子想要躲开，可无奈狼妖的速度太快了，根本来不及，只能看着越来越近的狼妖扑向自己。

    吼！！嘭！！

    众人愣住，呆愣的看着眼前发生的一qiē，眨眨眼，有些不敢相信。

    君宇墨坐在地上，欢快的甩着自己雪白的尾巴，两只尖尖的耳朵一抖一抖的，眼里带着一丝宠溺的笑意。

    此刻夜微凉正站在带头男子的面前，手里还拿着一根棍子，得意洋洋的看着被自己抽飞摔在地上的狼妖，本来以为还要废点力，没想到这么简单。

    “她是谁！好厉害啊！”

    “是啊，一棍子就将狼妖给打飞了，太厉害了吧！”

    “她是剑师吗？还是斗师，好厉害啊！”众人陷入疯狂的讨论声，语气里都是对夜微凉满满的佩服跟赞叹。

    “姑娘，你……”带头男子诧异的看着她的背影，有些没反应过来，一个素不相识的女子竟然会选择救他一命。

    “你什么，我只是看它不爽而已。”夜微凉扁扁嘴，这是真话，她的确看它不爽，人家都要放过它了，它却还不想放过人家，活该被揍。

    男子眼角抽了抽，这理由，他却找不到反驳的理由。

    吼！！灵兽被打，对着夜微凉狂暴的怒吼一声，眼里是满满的敌意。

    “姑娘，多谢相救，但是你还是快点离开吧！你不是它的对手！如果我张源可以活着离开这里，今日之恩必报！”他不是一个会让女人为自己的男人。

    “先别跟我说这些，还是等你能活着离开再说吧。”说着看着灵兽，不等灵兽扑向自己，反而朝它飞了过去。

    夜微凉娇呵！“看我的打狗棒法”

    接着众人就看到夜微凉飞身，在狼的身上左抽一棍，右抽一棍，狼妖被她打的疼的怒吼，身子也挣扎着想要咬到夜微凉，可无奈它就是咬不到她！又急又痛，只能用怒吼来发泄。

    众人默！那是狼好吗！你这是侮辱狼，不是故意招惹它吗！

    “还敢朝我吼！你是狼妖是吗，今天姑奶奶我就将你打成狼狗！”夜微凉恶狠狠的说着，棍子也毫不留情的一个劲的抽，疼的狼妖的转圈蹦哒，可就是甩不掉她。

    “夜儿这是在逗它玩呢。”沈云帆看着玩的不亦乐乎的她，眼里带着宠溺。

    君宇墨扭过狐狸头，看着沈云帆那句夜儿，还有眼里的宠溺，非常不爽！

    沈云帆也察觉到君宇墨的目光，同样看向它，发现它眼里的敌意，有些莫名其妙，还有一丝不解，魔宠什么时候也开始嫉妒了？！

    再看看夜微凉，直接将狼妖玩的没力气蹦哒了，趴在地上喘着粗气，浑身上下被她打的生疼，一丝力气也没有了，只能嫉恨的看着她。

    “这么喜欢看我就多看几眼吧，不然一会你就没机会了！”夜微凉邪魅的看着狼妖，手掌中顿时凝固起一股斗气的气体，像是随时都有可能打向狼妖。

    沈云帆看到她手掌中凝固的气体，瞳孔骤然放大！惊呼出声。“什么！斗气？夜儿竟然可以修炼斗气！？她不是……”废材吗？怎么会……

    “她是斗宗初期，可是她的斗气比斗宗初级还要浓郁，她绝对不会是斗宗初期，最起码是斗宗巅峰！她在隐藏实力！”这是风焰得出的结论！

    “斗宗巅峰！又是双系魔法！天呐！”他要是废物，那他们岂不是还不如废物！她这样的在神魔大陆上绝对屈指可数！

    “她是谁，小小年纪竟然是斗宗初期，刚刚他们说什么？双系魔法？她是魔法师吗？”

    “不知道，不过他们好像是她的朋友，说的应该是真的！”

    “如果是真的，那她还是人吗！怎么会这么厉害！”

    众人陷入疯狂的讨论中。

    带头男子张源看着夜微凉，从始至终他都没有近距离的看过她，最近的他也只看到她的背影，更何况她还蒙着面纱，所以他不知道她到底长的如何，更不知道她是谁，但他知道，她就是救他一命的女子，他的恩人。

    碧眼狼妖看着她手心里的斗气，眼里带着恐惧，那是一种对死亡的恐惧。

    “好吧，你也看够了，该上路了！”夜微凉对着碧眼狼妖坏坏一笑，手中的斗气也朝它打了过去。

    吼！！一声震耳欲聋的声音响彻森林，狼妖直接被轰的只剩下渣，而一颗五阶灵兽的魔核却漂浮在空中。

    张源看着魔核，又看看夜微凉，他们损失了那么多人就是为了一个魔核，可这个女人，她竟然不费吹灰之力就将灵兽杀了，还得到了魔核，这也太厉害了吧！更厉害的是她只有斗宗初期的斗气！

    要是让他知道，她曾经用雷电轰死了一只六阶神兽，不知道他激动的会变成什么样。

    夜微凉刚要伸手去拿，却被另一股吸力吸了过去，等夜微凉反应过来的时候，魔核已经在来人的手中握着。

    “哈哈，得来全不费工夫，不好意思，五阶灵兽的魔核，我就笑纳了。”男子奸笑的声音让夜微凉非常不爽，语气也有些发冷。

    “小弟弟，你麻麻难道没有教过你，什么东西可以拿，什么东西不可以拿吗！？”

    男子不敢相信的看着她，然后伸着兰花指指着她，语气有些娘们看着她。

    “你，你刚刚叫我什么？小弟弟？”

    夜微凉点点头，对这种用兰花指指人，又有些娘们的声音的男人，她们现代人统称为，人/妖。

    “你……龙哥~~~！！”男子被夜微凉的话弄得有些委屈，鸭子嗓子仰天一喊，顿时一个男子出现在了他的身边，一把搂住他的腰肢，而刚刚叫龙哥的男子，此刻正小鸟依人的靠在他怀里。

    “凤儿，告sù哥，谁欺负你了！”龙哥搂着凤儿，心疼的道。

    他的小宝贝他都舍不得欺负，怎么能允许别人欺负不是。

    “龙哥，是她，是她！”被称为凤儿的男子靠在龙哥的怀里，伸着兰花指指着夜微凉，委屈的控诉着她的罪行。

    龙哥顺势看去，眼珠顿时都凸了出来，一脸坏样的看着她。“哎呦妈呀！这女人，咋整的这么美啊！”

    凤儿见自己的龙哥被面前的小妖精给迷惑了，不满的拧了他一把！

    “龙哥！你，你难不成是看上她了！你……你……”凤儿看着他，一脸的失望。

    “哎呀，那哪能啊！你龙哥我可是很专一的，心里只有你一人，我的小心肝，不生气，啊！”龙哥搂着怀里的男子，柔声细语的安慰，而眼睛却在时不时的瞟向夜微凉，像是在打什么坏主意。

    “哼！算你有良心！”凤儿这才满意了下来，故作娇羞的捶打了下他的胸口。

    看着两人肆无忌惮的卿卿我我，众人一阵恶寒，如果是一男一女还差不多，可这，这这这，这可是男人啊！两个男人在一起搂搂抱抱卿卿我我，他们实在是有些难以接受啊！

    哪怕夜微凉是现代人，看着两个男人这么嗯嗯啊啊的，也有些受不了，不耐烦的打断他们。

    “喂，你们要想亲热就先把东西还给我，我不会拦着你们的。”

    “东西？还给你？”龙哥不解的看着她，再看看怀里的男子。

    “凤儿，你拿了她什么东西啊？”

    凤儿见自己的龙哥质问自己，顿时不满了起来。

    “哎呀龙哥，人家不就是看那个魔核漂亮，顺手就拿过来了吗，更何况我们游龙戏凤看上的东西，有哪次不是直接抢过来的，你现在为了一个魔核还跟人家较上劲了，说，你是不是看上那个小妖精了，你说你说！”凤儿委屈十足的看着自己的龙哥，如果是，他一定要杀了这个女人！

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~