
    “没什么意思，就是觉得你们的关系有些怪，你要是不喜欢听，当我没说。”

    夜微凉看了他一会，直到沈云帆被她看的按耐不住要提醒的时候，夜微凉终于收回了目光。

    又走了一会，天色慢慢的暗了下来，夜微凉等人随处找个地方暂时安顿下来，然后准备晚餐。

    “夜儿，这是什么啊。”沈云帆不解的看着夜微凉在准备一个钢丝摆成的架子。

    “这是烧烤用的东西，我自己做的，没有碳，暂时先将就一下。”这是她没事干的时候自己做出来的，就是等着历练的时候用。

    “烧烤？那是什么？”风焰也凑了过来，同样不解的盯着她。

    “一种用碳烤成的东西。”

    “哦，能吃吗？”沈云帆问。

    夜微凉停下手中的动作，双眼紧紧的盯着他。

    沈云帆看着她的眼神，果断的闭嘴，被她眼神看的他心里瘆的慌！

    见他不在说话，这才继续忙碌，又从戒指里拿出刀跟一些蔬菜跟肉片，鱼等，还有油，盐，辣椒，还有碗筷盘子等等，东西多的让一旁的风焰跟沈云帆都有些诧舌，这女人是来郊游的吗？居然带这么多东西。

    将菜切好后直接放在上面，手中一个响指，架子下面的树枝立刻燃烧起来，夜微凉拿着一种类似夹着的东西熟练的翻滚着蔬菜，时不时的在弄一些油跟盐还有辣椒，周围很快就充斥着一股诱人的香味。

    “夜儿，好了吗！？”沈云帆闻着香味，觉得嘴里没味，口水也跟着一口一口的往下咽，尤其是手里捧个碗，跟小猫一般等着主人给吃的。

    “嗯，好了。”夜微凉将烤好的东西放进一旁的盘子里，然后继续烤新的。

    沈云帆跟风焰看到那盘子里诱人的蔬菜，眼里露着狼光，吃了一口后两人竟开始了蔬菜抢夺战，拼命的往嘴里塞，哪里还有翩翩公子的样子，整个一像饿了三天的饿死鬼。

    夜微凉看着自己才刚刚烤好的食物被两人抢购一空！眨眨眼，有些无辜。

    她还没吃呢，就被两人抢购一空，当她不存zài啊！

    “还想吃吗？”夜微凉停下烧烤的动作坏坏的看着两人。

    两人对视一眼，同时感觉到了一种不好的预感。

    “哦，不说话啊，看来你们俩是不想吃了，唉，我闻着都好香呢。”夜微凉故意伸脖子深深地嗅了嗅，一脸的陶醉。

    其他两人也都下意识的跟着嗅，也都咽了咽口水，这味道，他们真的是有些难以拒绝。

    “夜儿，你的意思是……”沈云帆小心的看着她，这女人说这话绝对没那么简单，只是希望他们不会太倒霉就好。

    “没什么意思。”夜微凉说着，有意无意的摆弄着，一脸的自然。

    就在两人同时松了一口气的时候，这时候夜微凉的动作停了下来，然后有些疲惫的甩甩手。

    “好累，手都酸了。”

    两人对视一眼，赶紧开口。

    “夜儿，你累了，我们来做就好。”沈云帆十分狗腿的开口。

    “嗯，你在一旁指导。”风焰也跟着道，他们俩可不会烧烤，还是需要她这个老师来指导。

    “我就等你们这句话呢！诺，靠你了，我看好你！”说着还很认真的拍拍两人的肩膀，然后不管两人直接走到一边靠着树坐下，手中不知什么时候拿着一根草，一脸的惬意。

    沈云帆顿时觉得有一种像是被卖了的感觉，可是都说出口了，能不做吗！

    最后只能乖乖的认命去烤，他一开始跟风焰一起烤的时候意见不同，烤焦了不少，还好最后动作熟练了，也就做的很快，烤的味道也还不错。

    晚饭过后，夜微凉收起东西，几人靠着大树闭目养神，本来养神的夜微凉突然感觉到了一股熟悉的味道，像是君宇墨的味道。

    是自己太想念他了吗，怎么什么都让她想到君宇墨！摇摇头，努力的甩掉自己脑子里的思绪。

    咻！夜微凉突然觉得胸口一重，低头一看，顿时一阵无语！

    此刻她的胸口正趴着一只狐狸般大小的小狐狸，一身雪白，却有着一双紫色的眼眸，此刻正紧紧的盯着她，眼里带着一丝思念。

    “君宇墨！？”夜微凉下意识的叫出君宇墨的名字，却让小狐狸的眼睛顿时眯了起来，眼里带着满意，这是他的本体，他变成这样没想到她竟然还可以认出他，果然不愧是他看上的女人。

    “夜儿，怎么了，咦，这只狐狸哪来的。”沈云帆两人被夜微凉的声音惊醒，都同时看向她，当看到她怀里的那只狐狸时，眼里都带着不解！

    这只狐狸是哪来的，为什么他们都没有察觉？

    风焰看着她怀里的狐狸，眼里同意带着疑惑。

    “哦，它是我的魔宠，怎么样，可爱吧！”夜微凉眼里闪过一丝坏笑，然后抓着君宇墨的尾巴，一把将它头朝下提了起来，小狐狸四只抓着扑腾扑腾的乱动想要挣脱，却一点用都没有，只能用一种警告的眼神看着她。

    这女人是看他变成了狐狸，所以就可以肆意的欺负他了吗？要知道今天可是他变成原形的一天，也就是身体最薄弱的时候，不知道有多少人想要杀他！他明明可以自己躲起来等到今夜过去之后在出来见她，可是当他听手下说她遇到麻烦，就连她的神兽也受伤了，最后竟然用了魔法才解决！他很想知道到底是出了什么事能将她逼的使用魔法！最后还是冒着危险出来见她了。

    不过看她没事他也放心了，但是他现在心情非常不爽，他这么冒死的来看她，而她竟然敢这么对他，等他变成人后，他第一个就要好好揍她一顿，让她知道谁才是她男/人。

    夜微凉直接忽略它眼里的警告，她好不容易能够看到君宇墨变成狐狸的样子，谅他也不敢变成人性，所以她才不怕他，她要趁此机会好好虐虐他！虽然不知道他为什么会变成狐狸，但是现在有机会还是先虐了再说。

    “嗯，是挺可爱的，只是看起来似乎有些不满。”沈云帆看着小狐狸眼里的警告，似乎很是通灵，同时看起来有些难以驯服。

    “有吗，可是我看他好像很享受。”夜微凉装作无辜的道，还挑衅的看了他一眼，继续抓着他的尾巴，毛绒绒的，她还真的不想放手呢。

    “夜儿，这只狐狸的眼睛为什么是紫色的！”风焰注意到狐狸的眼睛是泛着紫色的光芒，看起来异样的有些妖娆。

    “不知道，可能是遗传他老子的吧。”夜微凉摸摸它的头，不再抓他的尾巴，直接将他抱进怀里，一下又一下的抚摸着他。

    君宇墨闭上眼狐狸眼，享受的缩在她的怀里，第一次他觉得自己变成狐狸竟然会这么舒服，舒服到他想一辈子都如此。

    风焰默，这女人说话还是这么的……他果断的闭上眼继续睡。

    夜微凉抱着银狐，看了眼风焰，又看看盯着狐狸看的沈云帆，起身离开。

    “夜儿，你去哪？”沈云帆见她要离开，赶紧开口。

    “去方便，怎么，你还想跟着？”夜微凉挑眉，眼里带着坏笑。

    沈云帆脸一下子红了起来，有些支支吾吾的，最后直接侧身不再看她！这女人说的话，你永远也想不到她下一句话会说什么！

    夜微凉轻笑了下，抱着怀里的银狐往树林深处走去。

    走了一会觉得离得够远了，又设下结界，坐下看着银狐。

    “你怎么会来，你不是说你有事不能来吗，还有，你怎么会变成这样，这就是你的真身？”

    “担心你，所以就来了。”银狐的狐狸睁开，懒懒的道。

    “那你的身体呢，怎么会变成这样，你该不会是做了什么坏事，所以才会变成这样！”

    “你夫君我们做什么坏事！这是我的真身！还有，最近几天我无法变成人身，所以就要你来保护我了！”银狐很认真的开口，样子很是凝重，其实心里却在爽歪歪，他哪里是几天不能变成人形，他只要过了今天第二天太阳一出来他就可以恢fù了，他是故意不变成人形的，想要赖在她身边。

    更何况这女人刚刚又新招惹了俩只蜜蜂，他要看好他女人才行，不然被人拐走了，他上哪哭去。

    “为什么？”夜微凉不解，他不是魔界的主人吗，怎么这么弱，还是说他的身体有什么情况。

    “没什么，别担心，只是最近想跟着你，还有，不许离那两只蜜蜂太近！我会吃醋！”君宇墨很严sù的看着她。

    夜微凉忍着笑，伸手戳戳他的狐狸头。“呦，你还吃醋了呢，醋缸子还不小呢。”

    “你男人我的醋缸子足以淹死你！记住我说的话！现在我累了，要睡觉！”君宇墨打了个哈欠，跳进她怀里闭上眼不知道是在睡觉还是在装睡。

    夜微凉撇撇嘴，捏捏他的小耳朵。

    看到他毛绒绒的小耳朵，眼里闪过一丝坏笑。看着闭眼睡觉的君宇墨，低头张嘴，在他的耳朵上狠狠的咬了一口。－－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~