
    “好好好！”夜白点点头，一脸的欣慰。

    “对了，你现在的斗气等级是多少？”夜白这才想到自己还没问她的等级。

    “嗯……斗皇巅峰。”夜微凉想了想还是说一个他们可以接受的吧！

    “斗，斗皇巅峰！”夜白直接被吓愣，然后有些虚脱的就要歪倒。

    “爹！”夜微凉赶紧扶住他，大长老也扶着他让他坐在椅子上。

    “爹，你没事吧！”夜微凉有些懊恼！自己怎么好像说了不该说的话！

    “没，没事，你让爹静静就好。”夜白有些虚脱，本来是个废材的女儿，三个月内变成了斗皇巅峰的天才？他的心脏有些接受不了，他想静静！

    “哦，那你先休息下，等会就要比赛了。”夜微凉松了一口气，还好没事！

    夜白无力的点点头，楚若云只是无奈的笑笑，然后叮嘱她小心。

    “夜儿，就算是斗皇巅峰，比赛的时候也一定要小心，千万不可大意！”

    “嗯，我知道了娘，你先照顾爹，我跟他们说些事！”

    “好，快去吧！”

    夜微凉点点头，然后走到大长老面前。

    “大长老，刚刚在台上我发现了一件事！”夜微凉表情有些严sù。

    “何事？”看着她这么严sù，大长老也跟着严sù起来。

    “天骄学院剑师的实力我不清楚，但是斗师……”夜微凉摸摸下巴，眉头有些微皱。

    “怎么了？”

    “我觉得他们绝非一般人，而且他们的斗气等级大概是在……斗皇初期，中期，巅峰，或者更高！”

    “什么！”雷豹等人直接呆住，然后看向天骄学院的方向。

    如果是真的，那他们岂不是输定了！

    “夜儿！你确定吗！？”大长老脸色有些凝重。

    “我不能确定是不是有更高的，但是我可以确定。他们没有在斗皇之下的！所以！”抬起头很严sù的看着他们。

    “虽然接下来的话可能会很难听！但我必须要说！”

    “在你们中途觉得不是对手的话，千万不能硬撑，因为我个人觉得，他们的目的。应该是想要摧毁中山学实力较强的学生，然后在慢慢吞并！你们只要记得留得青山在，不怕没柴烧！只要你们安全退下来，等以后有实力了，再去将他打的连他妈都不认识。总比被他打残了要好！”虽然这话很难听，但是她必须说，因为很现实，擂台上生死有命，对方不认输，就可以继续下去。

    “我觉得夜儿说的有理，他们会无缘无故就来找我们比试肯定是没安好心，我看要比试是假，想要吞并是真！”四长老点点头，她说的确是有些道理。

    “可是我们要是认输。那我们不就输了！”张晨有些不满，让他认输，还不如杀了他！

    “那如果他的实力要是在你之上，你觉得你能赢吗？”夜微凉反问。

    “这……”张晨语结。

    “我不认输，就算是不敌，老子也不认输，而且我就不相信他们都在斗皇！”雷豹觉得她是胆小了，顿时就有些看不起她。

    “我说了，我只是这么一说，你们想怎样你们自己决定。我只是提醒一下。”说完不管他走到父母面前，跟他们聊天。

    她该说的已经说了，到时候别怪她没提醒就行。

    四位长老对视一眼，都有些无奈的坐了下来。如果都是斗皇的话，那他们……

    “那些人你们觉得如何？”郭长老看了眼中山学院的方向，然后似笑非笑的看着身边的几人。

    “都一般，除了那个叫什么夜微凉的看不出来，其他人没有一个是达到斗皇的，我一个手指头就能捏死他们！”闻恒有些不屑的道。

    “那个夜微凉你可以不用管她。我们有仲轩，其他人能收拾了就尽kuài收拾了，最好是把他们给我废了！”郭长老一脸的阴狠，废了他们，中山学院就少了一批高手，这对他们来说是百利而无一害！

    “我知道了，放心吧！”

    “嗯！”郭长老点点头，有他们的话，他就放心多了！

    休息时间过后，终于到了第一轮剑师的比拼！

    第一轮是刘彦川对战林文轩。

    两人分别走上台，相互抱拳礼让了下，都拿出了自己的剑准备出手。

    刘彦川上去直接释放出自己的剑气，惊呆了不少人。

    “没想到，这个男子竟然是剑神初期！”郭长老摸摸下巴，不错是不错，只是可惜了，他的对手是林文轩！

    “哈哈，彦川是剑神初期，我们赢定了！”雷豹哈哈大笑，仿佛已经看到了胜利。

    夜微凉看了他一眼，然后扭头继续看着擂台。

    人家林文轩都还没露出剑气，你就认为人家输了，在她看来，林文轩一定是比刘彦川的等级要高一些，不然不可能这么淡定的站在那里。

    刘彦川对台下不少人的惊呼还是很满意的，顿时信心十足。

    林文轩不屑的看着他。“不过是剑神初期而已，不过我也是！只是比你高那么一些！”话音刚落，在刘彦川惊讶之余，林文轩同样释放出剑神中期的剑气，顿时将刘彦川的剑气给压了下来。

    “该死！竟然是剑神中期，比彦川就高那么一点！”张晨有些懊恼，所有人都知道那差一点是什么样的实力，心顿时被雾霾所掩盖，相反天骄学院那边却是比较高兴的。

    “怎么，要认输吗！”林文轩得意的看着他，只要他认输，他就放他一马。

    “认输？怎么可能！今天我就是代表中山学院来的，就算明知道无法胜利，但我也要一试，总不能丢了中山学院的人！”刘彦川的话顿时让在场的不少人都赞赏的鼓起掌。

    “这个刘彦川，倒也是条汉子。”沈云帆同样很赞赏。

    夜微凉难得的点点头，能威武不屈，遇到高手迎头而上的人，的确是个汉子，只是也是个傻子！

    “好！既然如此，就别怪我了！”林文轩阴险一笑，提剑挽了个剑花朝他打了过去。

    刘彦川也赶紧提剑防守，两人打在一起，剑气的光芒一道接着一道，两人速度快的让一些低等级的人看不过来。

    “刘彦川输了。”夜微凉话音刚落，就见刘彦川被林文轩剑气震的直接飞了出去，摔在地上。

    “第一场输了！”沈云帆脸色不是很好，其他人也是一样！

    “这么快就结束了，真没意思！”林文轩拿剑指着地上的刘彦川，又看看中山学院的方向，眼里带着不屑！

    “中山学院的人也不过如此！”说完收起剑，转身高傲的走了下去。

    “该死！”刘彦川看着他的背影，愤愤的捶了一下地，然后起身失落又不甘心的下台！

    “对不起长老！”刘彦川低下头。

    “没关系，你已经尽力了，平安就好。”高上一层本来就很难取胜！

    刘彦川没说话坐在椅子上，样子有些失落。

    “文轩，做的好！”郭长老赞赏的道，终于可以杀杀他们的威风了！

    “就他斗神初期还想跟我斗！没把他打死就不错了！”林文轩一脸的得意与高傲。

    孙天意扭头冷冷的瞥了他一眼，嘴角带着一丝嘲讽。

    第一场结束后，高邑走上台道。

    “第一场剑师比赛，天骄学院林文轩胜！下面开始第二场斗师比赛，雷豹对战周峰！”说完转身下台，将场地留给两人。

    “加油，剑师第一场输了，斗师第一场我们一定会赢的！”张晨道。

    “嗯！看我的吧！我一定问收拾了这家伙！”雷豹起身上台，看着对面的周峰，眼里带着一丝坚定。

    就像张晨刚刚说的，剑师第一场输了，斗师这一场必须赢！

    “你们第一场剑师都输了，不如这一场也输了吧，然后创zào一个双输的名字岂不是更好！”这个人不是他的对手，他如果认输，他或许会考虑放过他一马！不会将他打的太惨！

    “休想，这一场我一定会赢得！”雷豹对他的那句认输还有双输听的非常不爽！他绝对不能再让自己输了！

    “是吗？你觉得有把握赢我吗？”说着释放出自己的斗气，让雷豹惊讶了下，不少场外人也都惊讶了下，心里对天骄学院也有了一些一样的敬佩！毕竟一下子拿出一个斗皇，还是挺厉害的。

    “斗皇初期！”原来夜微凉说的是真的，他真的是斗皇！

    “他真的是斗皇啊！”刘彦川看了眼夜微凉，这女人的眼睛太厉害了，一眼就看出来了！

    “哎！看来这场必输无疑了！”四长老叹了口气，有些无奈。

    “他们是从哪里找来的斗皇！现在斗皇的人很多吗！”三长老有些疑惑，以前都没有一个斗皇，现在一下子就出来了一个，在看那边其他人，一脸的高傲，心里暗暗叫糟！

    “应该是秘密训练的！”夜微凉道。

    “也只有这个可能了！”

    “呵呵，眼睛不错！”周峰对他诧异的样子还是挺满意的。

    雷豹没说话，跟着释放了自己的斗气，只是斗神初期的他，跟斗皇初期的周峰，中间差了整整一阶！

    “出手吧！”雷豹紧盯着他，哪怕不是他的对手，也不能就这么认输！(未完待续。)