
    “不，不疼。”吴梓林下意识的开口，还是没懂她说的是什么意思。

    “不疼啊……”夜微凉恍然大悟的道，接着面色一冷。

    “既然不疼，那你怎么在瞎扯蛋！”

    静默三秒后，全场喷笑！但不少人都被她的话给雷到，然后顿时感觉到下身有些凉凉的感觉。

    “她真的是女人吗！？”沈云帆扭头看向风焰，眼里带着不确定。

    “应该……是吧！！”风焰犹豫了下，同样有些不确定，如果是女人，怎么会说出这么……

    “你，你竟敢耍我！”吴梓林这才反应过来，自己是被她耍了，脸上的面子有些挂不住，也朝她吼了过去，脸色异常的难看。

    周围的笑声也顿时安静了下来，一个个都强忍着不敢出声，生怕惹火烧身。

    “耍你？有吗？有谁见到了，谁见到就站出来啊！”夜微凉朝四周道，但是却没有一个人说话。

    “喂，你不是听到了吗，怎么不说话啊！还有你，你们的耳朵呢，都哪里去了！”吴梓林见身后的几人没人说话，扭头愤愤的道。

    可几人随便吴梓林怎么说，就是不说话，保持沉默。在他们看来，一个女人竟然敢跟他叫板，实力还有背后的势力一定是比他厉害，哪有人敢随便出头。

    “你们……”吴梓林指着他们，气的心疼，胃疼，全身疼，可是又无可奈何。

    “看吧，没人见到也没人听到，你可不能冤枉我这个弱女子啊！”夜微凉有些无辜的对他眨眨眼，一副柔弱的样子，却惹得身后两人忍不住抽了抽嘴角，脸色有些发黑。

    弱女子？如果她是弱女子，那他们是什么？岂不是比她还弱！

    “你，你知不知道我是谁，竟然敢这么对我，小心我让你吃不了兜着走！”吴梓林恶狠狠的道。

    “吃不了兜着走？哎呀呀，我好怕，你饶了我吧，我好怕我好怕啊！”夜微凉顿时做出一种好怕怕的姿势，却让吴梓林得脸色更加难看。

    沈云帆等人也掩嘴偷笑，这女人，越来越可爱了。

    “哼，你姑奶奶我行不更名坐不改姓，夜微凉！”

    “夜，夜微凉！？”吴梓林等人顿时愣住，呆呆的看着她，然后突然众人噗嗤一声笑了出来。

    “哈哈哈！她，她刚刚，刚刚说自己叫什么？夜微凉？哈哈哈！我还以为是谁呢，原来她就是那个夜家的废物。”吴梓林哈哈大笑，眼里是满是鄙夷不屑。

    “就是，谁不知道夜家那个废物不能修炼斗气，长得不错，只是不能修炼，真是可惜了这么一张脸。”一旁的男子们也跟着附和。

    “就是就是。”周围顿时陷入了一阵疯狂的讨论声。

    夜微凉不耐烦的掏了掏耳朵。

    “喂，你们说够了没有，如果没有那你们继续，我就先走了。”她可不想跟着这些人在这里浪费时间。

    “站住！哼，你以为你惹了我就能毫发无损的离开？！”吴梓林满脸恶毒的看着她，本来以为她是什么大人物，没想到是那个夜家废物！那他还有什么好怕的！

    夜微凉撇撇嘴。

    “那你想怎样，我告sù你，惹了我，你可是也别想毫发无损的离开！”夜微凉冷眼的看着他，惹了她，女人她直接揍死，男人嘛……她直接阉了！

    “是吗，我还真不知道，原来夜家小姐是这么狂妄的！”

    “那你现在不是知道了，怎么，看我不爽？”她反问，她从来不需要别人看她爽，她自己看自己爽就行。

    “夜微凉，你少在这里硬，你以为你这个废物能打得过我吗！”吴梓林愤怒的道，明明是个废物，竟然比他还狂妄！

    “打不打得过试试不就知道了，但是我可不敢保证你会不会蛋疼。”说着还有意无意的看了眼他的胯下，一脸的坏笑。

    “你……”吴梓林语结，被她气的胸口一个劲的起伏。

    “我想好了，我以后宁愿惹了超神兽都不愿意惹她！”因为惹了超神兽大不了跟它拼命，但是你要是惹了夜微凉，她会让你生不如死！直接被气死！

    “动手吧，它很痛苦！我还要给它治伤！”夜微凉小心的将它放进沈云帆的怀里，安抚的摸摸它的头。

    寻宝鼠疼的快要昏厥，但依旧睁眼看着她。

    “相信我，这个仇，我一定会帮你报！”

    寻宝鼠点点头，小眼充满着泪水。

    夜微凉转身看向吴梓林。“动手吧！”剑尊巅峰是吗，哼，等会我就让你变成废物！

    吴梓林阴险的看着她。

    “夜微凉，你要是同意嫁给我，我就放过你，不然……”

    “你废话太多了，但是如果等会结束后，你要是还能平安无事的话，我或许可以考虑考虑！”夜微凉的话让君宇墨立刻不满了起来！他的女人怎么可以给别人！他不允许！

    “好，就这么说定了，你输了你就要嫁给我！”吴梓林色眯眯的道，仿佛已经看到了她嫁给自己，在自己身下呻/吟的样子。

    “嫁给你，就让没这个本事！”夜微凉冷笑，斗气凝聚在手，立刻朝吴梓林打了过去。

    吴梓林还没来得及反应，就被夜微凉一掌给打飞出去，然后重重的摔在地上，喷出一口鲜血。

    在场再次沉静下来，傻傻的看着眼前发生的一qiē，眼里带着不敢置信。

    “这简直……是秒杀啊！她真的是夜微凉吗？她竟然会……”

    “不，她一定不是夜微凉，夜微凉不会修炼斗气，而她，她竟然是斗神初级！她一定不是夜微凉！一定不是！”

    “就是，她不是，她一定不是！”

    众人疯狂的讨论，没有一人相信她就是夜微凉，那个夜家的废物！

    “感觉如何。”夜微凉收回手，轻松的看着他。

    “你……你不是夜微凉，你到底是谁！”吴梓林也被惊到了，他打死都不会相信她就是夜微凉！

    “我说了我叫夜微凉，你要是不信可以去中山学院打听，不过看你们的阵势，你们应该是天骄学院来历练的吧，我等着你来找我算账，还有，这只寻宝鼠我就带走了，别太感谢我哦。”

    夜微凉蹲下身拍拍他的肩膀，然后起身嘚瑟的离开，徒留一群人傻傻的看着她们离去，他们可不敢去惹一个斗神初级的人！而且还是一个这么彪悍的女人！

    “夜微凉，我绝对不会放过你！夜微凉！！”吴梓林看着她离去的背影，仰天怒吼。

    夜微凉抱着寻宝鼠，勾起一抹冷笑。

    几人走到一处比较安静的地方，这才停了下来，看着依旧痛苦的寻宝鼠，夜微凉有些着急。

    “君宇墨，有没有办法让它没那么痛苦！”夜微凉看向肩膀上的银狐。

    君宇墨有些吃味她对这只老鼠这么好，但也没有太过计较。

    “有，只要你跟它契约，它身上的伤会自动恢fù。”

    夜微凉点点头，看向寻宝鼠。

    “为了你的伤，我暂时先跟你契约，等你恢fù我们再解除契约，如何？”

    “吱吱吱！”寻宝鼠点点头，又摇摇头，两只小爪子拼命的爪她胸口的衣服。

    “你不愿意？”夜微凉反问。

    “吱吱吱！！”寻宝鼠急的一个劲的吱吱吱，可夜微凉根本就听不清它说的是啥。

    “它是再说，它愿意跟你契约，但是不愿意跟你契约后，你再跟它解除，换个意思就是它想一直跟着你。”君宇墨见她一脸的迷糊，忍不住开口提醒。

    “哦，原来如此！”夜微凉点点头，摸摸它的小脑袋。

    “好，我们契约，但是契约后你可不能后悔哦。”

    “吱吱吱！”寻宝鼠点点头。

    夜微凉对它温柔的笑了下，然后闭上眼默念驯兽决，接着寻宝鼠的身上便开始散发出一种光芒，地下也显示出一种进阶的阵法，只见它原本受伤的后腿，在以肉眼可以看到的速度恢fù，然后地上本来显示等级的是七颗星星，表示它的等级，七阶圣兽，却不想本来的七颗星星，突然多出了一颗，变成了八颗，然后又多一颗又一颗，最后剩的只有一颗星星，直接越级成为了一阶神兽！

    契约结束后，夜微凉隐约感觉到自己似乎想要进阶。

    “主人，我成了神兽？我变成了神兽！太好了主人！我爱死你了！”契约后，寻宝鼠高兴的在夜微凉夜微凉身边蹦来蹦去，时不时的蹭蹭她，一副很高兴的样子。

    夜微凉也挺高兴的，自己又多了一只神兽，但是现在她清楚的感觉到自己要进阶了，有些压抑不住。

    “沈云帆，风焰，你们帮我护法。”夜微凉皱着眉头，又将肩膀上的君宇墨拿了下来。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~