
    夜微凉没说话，看向君宇墨。

    “你觉得这里会有七星草吗？”

    “有。”君宇墨道。

    “那你知道在哪里吗？”

    君宇墨看着她，最终点点头。“……知道”

    夜微凉点点头，她也知道历练的规则，所以她不会为难他，只要确定七星草在这里，其余的就靠她自己。

    几人又四下的找寻了，却没有发现正有一个青绿色的藤蔓，像是有眼睛般的，慢慢朝着夜微凉的方向跟了过去。

    夜微凉往前走着，四下观看，突然感觉到身后有一丝动静，夜微凉下意识的转身，可身后一qiē正常，并没有什么不对劲的地方。

    没在意，继续往前，没多久再次感觉到身后的异样。

    夜微凉身体一怔，很快便恢fù正常，扭头跟着君宇墨对视一眼，依旧无所谓的往前走，而心里却起了警惕。

    就在夜微凉快要走到树边的时候，不远处的风焰发现了正在准备突袭的藤蔓，心顿时揪了起来，下意识的大叫。

    “夜儿，小心身后！”风焰话音刚落，或许藤蔓也知道自己被发现，藏不住了，接着显露真身。

    一种差不多三米多高的食人花破地而出，青绿色的藤蔓灵活而快速的往四周扩散，更有一部分快速的朝夜微凉攻了过去。

    “靠！”夜微凉回过头看清藤蔓，忍不住爆了个粗口，一个闪身快速瞬移，转眼间便距离藤蔓有十几米远。

    风焰飞身过去，落在她身边，将她护在身后。

    沈云帆听到动静也发现不对劲，快速的朝夜微凉飞了过来，当看清眼前的场景时，同样是跟着风焰，将她护在身后。

    “一阶神兽！？”沈云帆不敢相信的盯着食人花。

    “原来植物也是可以修炼到神阶！”这他还是第一次见，风焰也是皱着眉头。

    神兽他们还是可以对付的，但是对于一阶神兽的植物，他们真的是没有把握，因为从未交手。

    “一阶神兽？还是植物！？我/靠！那些个死老头到底知不知道七星草是有神兽守护着的！”夜微凉怒了，那些老不死的是想整死她们吗，亏她还是他们徒弟，竟然给他们安排这么难对付的作业。

    “应该不知道，我们也是第一次知道七星草是有神兽守护的，他们应该也是无意的。”沈云帆道。

    “最好是这样，不然我一定扒光他们的胡子！”夜微凉愤愤的道，但是看着眼前食人花，头脑就一阵胀痛。

    青绿色犹如竹竿般粗壮的藤蔓，往四周散开，青绿色的藤蔓灵活的动着，随时准备出动。

    “该死！竟然遇上食人花！”夜微凉一阵懊恼。

    “没办法，看现在的情况它是不打算放我们离开，我们必须要主动出手。”

    “好！我攻它前方，你跟风焰攻它两边！”

    “不行，前面太危险了，你去左边，前面交给我！”他一个大男人怎么能让一个女人去冒险！

    “没错，前面太危险了，你自己保护好自己就好。”风焰也面色凝重。

    夜微凉愣住，左右看了看他们俩，她在他们心目中难道还是需要保护的小丫头吗？

    “不用了，我攻前面就好，别忘了，我现在可是很厉害的。”夜微凉小小的得意了下。

    两人默，的确，现在的她他们根本就不是对手。

    “动手吧，不然我们可就是它的午餐了！”夜微凉一掌凝聚起斗气，一个闪身快速的朝食人花攻了过去。

    食人花轻巧的扭动着藤蔓，躲过了她的攻击，扭动起藤蔓朝她攻了过去，巨大的花朵，里面带着密密麻麻的利齿，疯狂的扭动。

    沈云帆从戒指里拿出一把剑，飞身向前，抬手快速的砍着藤蔓，可每断一根，就会有成千上万跟出现，根本打不完。

    风焰也不甘落后，一掌又一掌的打过去，可她们三人的攻击，似乎对它一点用都没有。

    三人被一个一阶神兽的食人花给弄的狼bèi不堪，要不是他们的神兽受伤还没恢fù过来，哪里会被打的这么惨。

    忽然，藤蔓朝夜微凉的方向伸了过去，夜微凉眼疾手快，一掌毫不客气的打向伸过来的藤蔓，藤蔓应声断裂，可就在她还没松口气的时候，藤蔓再次快速的长了出来，速度甚至要比之前还要快许多。

    在她没反应过来之际，将她紧紧缠住，然后捆绑在树上。

    “该死！”夜微凉咒骂一声，想要挣脱可一点用都没有，反而越收越紧。

    “夜儿！”风焰沈云帆惊呼，打的越发的拼命。

    “你大爷的！这么紧！”夜微凉挣脱了几下，可藤蔓越收越紧，像是快要把她给勒死，白皙的脖子上也溢出丝丝血丝，印在藤蔓上，而藤蔓接触到她的血丝之后，似乎更加的兴奋，想要的更多，嘞着她的力气也越来越大。

    夜微凉紧皱着眉头，双手双脚被藤蔓嘞的动弹不得。

    “夜儿！”沈云帆惊呼，想要去救他，可他被藤蔓死死的缠住，根本就离不开，风焰也是同样。

    一旁的君宇墨狐狸眼里带着担忧，当看到她脖子上的血迹时，眼里带着杀意，随后紫光一闪，一身墨衣男子一瞬间便落在了夜微凉身边，随手一挥，藤蔓应声断裂。

    “夜儿。”君宇墨长臂一览，将她搂进怀里，心疼的看着她脖子上的伤口。

    “我没事。”夜微凉摇摇头。

    “该死，竟然伤了你！我现在就杀了它！”君宇墨眼里带着嗜血跟怒意，浑身上下散发出一种强者之气！

    他的女人竟然被一个小小的一阶神兽给弄伤，他真该立刻杀了它。

    食人花似乎感觉到了君宇墨身上的杀意，还有强者之气，吓得立刻收回藤蔓，本来巨大的花苞也慢慢收小，然后快速的往后跑。

    看着食人花那落荒而逃的样子，夜微凉忍不住想笑，他竟然硬生生的将一个一阶神兽给吓跑了，而且都还没动手！尤其是食人花跑路的样子，明明是没腿，但依旧跑的超快，一溜烟就消失不见，他到底是有多恐怖啊！

    沈云帆跟风焰收回手，飞身到她身边，都同时忽略她身边的君宇墨，当看到她脖子上的伤时，眼里同时闪过一丝担忧。

    “夜儿，你的脖子。”

    “我知道，没事。”伸手摸了下，粘稠稠的，不用看也知道流血了。

    “你呀，明明有实力可以收了它，还故意要把自己弄伤！”君宇墨手中不知什么时候拿出一瓶药，倒出一些药粉在她脖子上，动作轻柔而又小心，语气是掩饰不住的宠溺跟无奈，直接忽略旁边的两人。

    “我以为我的实力没问题，没想到还是输了。”她当时如果用了魔法，那她修炼斗气还有什么意思，遇到打不过的干脆都用魔法，斗气岂不是荒废了。

    “这倒也是。”君宇墨宠溺的道，只是看到她脖子上的血痕时，眼里闪过一丝杀气。

    沈云帆两人眼里同时闪过一丝失落。

    “怎么办，被它逃掉了，我们要怎么去找七星草。”夜微凉看着食人花消失的方向，该死的食人花跑那么快！

    “别担心，它既然出现在这里，那就代表七星草也一定在这周围，只要我们仔细找找，一点能找到。”沈云帆掩饰自己心目中的失落。

    “嗯，也对，走吧，继续找。”

    君宇墨收回手，然后主动的拉着她的手。

    “走吧。”说着不由分说的拉着她往前走。

    两人眼里的失落更甚。

    夜微凉也有些微愣，他什么意思，不是说不能让其他人知道他在她身边吗，而且他不是也不能出现的吗，现在怎么这么大胆的就出来了。

    “那个，你不怕被人看到？现在可是在历练！”夜微凉好心的提醒，她可不想被人说成是靠别人拿到七星草的。