
    毕竟当着人家老师的面来说他学院不如别的学院，面子上下不来，脸色肯定难看。

    “够了，都别吵了，时间不早了，赶紧进去吧！”大老师语气不好的开口，像是在隐忍着怒气一样。

    那两人这才闭嘴，只是愤恨的瞪了对方一眼，然后各自跟着自己的队伍进了死亡森林。

    夜微凉进入后，立刻与众人分开，往另一个方向走去。

    一路上走走停停，时不时的低头看看有没有什么自己需要的药草，直接打包带走。

    这个死亡森林跟以前的那种原始森林很相似，到处都是树木还有荆棘，不过好在她在现代是个雇佣兵，野外穿梭这些对她来说就是小菜一碟。

    “嘟嘟，能感觉到哪个方向有魔兽吗。”夜微凉看了眼四周，用意念跟嘟嘟通话。

    “主人，正前方没有魔兽，东南方好像有魔兽，但是只是一个五阶魔兽而已，小爷我一巴掌就能将它拍死！”肉嘟嘟自信满满的开口，要不是怀里抱着一颗比自己还要大的蛋蛋，它肯定要挥挥小爪子！

    最近它一直抱着那个蛋蛋，就连睡觉也要抱在怀里，似乎想要用自己的体温来将它孵化出来。

    “这次历练刚好就需要三颗五阶魔兽。”看了眼东南方的方向，双眼微眯，提起内力便往东南方飞去。

    飞了一会，很快便看到了嘟嘟说的那只五阶魔兽。

    夜微凉眼睛抽了抽的看着那只所谓的五阶魔兽！

    特么的！如果肉嘟嘟提前告sù她，它所说的五阶魔兽其实是一直巨大的，差不多有五米多高的癞蛤蟆，打死她她也绝不会浪费那么多力气来的！

    要是平常的癞蛤蟆还好一些，可是这个癞蛤蟆有些……慎的慌。

    它的身子是灰色的，浑身布满了人头那么大的疙瘩，更让人接受不了的是，它的头顶上竟然有一个巨大疙瘩，像是毒囊一样鼓鼓的，时不时的流出一些黄色跟脓泡一样的液体，看起来好不恶心！

    癞蛤蟆此刻正坐在那里闭着眼，仿佛在休息一般，夜微凉可不想惹怒它，她现在只想不动声色的撤离，她可不想跟这个癞蛤蟆打起来！

    可是貌似，有人就是不合她的意，夜微凉不想惹怒它，而有些人似乎就偏偏想惹它。

    “大家快来，你们看，是五阶魔兽！”一个男子看到闭目眼神的癞蛤蟆，顿时激动的叫来自己的同伴。

    夜微凉皱眉，飞身一跃上了自己身边的大树上注视着赶来的六人。

    同伴们听到男子的呼叫，一个个都赶紧跑了过来，当看到癞蛤蟆的时候，一个个眼里都带着一丝厌恶，不屑。

    毕竟那么难看的魔兽，对于那些富家子弟来说，的确看不上眼。

    “不过是个五阶魔兽，还长的这么丑，我想我晚上饭都可以不用吃了！”一个穿着看起来像是富家子弟的男子嫌弃的看着那只癞蛤蟆，仿佛随时都要吐出来一样。

    “我跟你差不多，只不过我的是隔夜饭都要吐出来了，我还是第一次见到这么丑的魔兽。”钱子晋也紧跟着开口。

    “就是，太丑了，走吧走吧，别看了，省的侮辱了自己的眼睛。”钱子林也非常嫌弃的开口，转身就要离开。

    众人可能没有注意到，但是夜微凉注意到了，原本那只闭目养神的癞蛤蟆此刻已经睁开眼，深红的眼里带着浓浓的怒意。

    这些该死的人类，竟然敢骂它丑！这是它一辈子的痛，它也不想张这样可是它有什么办法嘛，虽然说它是魔兽，但是魔兽也是有自尊心的啊！

    他们这样毫无顾忌的伤害他的自尊心，他也会发怒的。

    夜微凉咽了口口水，这家伙眼里的怒意，还有委屈，都让夜微凉有些无语，看来这只癞蛤蟆也是有自尊心的，只是那些人貌似伤了它的自尊心。

    夜微凉闭上眼，为那几人默哀，希望不会太倒霉。

    就在其他人也要跟着离开的时候，癞蛤蟆突然动了起来，深红色的眼睛死死的盯着那些人，眼里带着浓浓的杀意跟怒意。

    “啊！大哥，这个，这个丑八怪它动了！它动了！”钱子晋有些害怕的躲在钱子林的身后。

    他大哥可是斗宗中期，对一个小小的五阶魔兽还是没问题的，而且大哥一定也会保护好他的，这点他非常有信心。

    钱子林扭头看了眼钱子晋，颇有些不屑，要不是一母同胞的兄弟，他才不会管这个没用，只会仗势欺人，花天酒地，却没有任何本事，出事了就会躲在他身后的弟弟！

    已经二十一岁了，竟然才是一个斗圣初期，说出去他都觉得丢人！

    “丑八怪？你才丑八怪，你全家都是丑八怪！”癞蛤蟆怒吼的看着钱子晋，恨不得扑上去咬死他！竟敢说它是丑八怪，气死它了！

    “你，你会说话！？你明明是只五阶的魔兽，又不是神兽怎么可能会说话！”钱子晋诧异的看着癞蛤蟆，一脸的不相信，其他人也同样是非常的不相信。

    夜微凉也有些诧异，明明只是五阶的魔兽，竟然可以跟神兽一样开口说话，太奇怪了！

    “哼，老天虽然给了我一副丑陋的外表，但是却给了我生来就可以说话的天赋，所以哪怕我不是神兽，同样可以说话！”癞蛤蟆像是很高傲的样子，因为除了神兽跟超神兽，其他还没有会说话的兽兽，所以它会说话还是比较稀奇的。

    “就算你会说话，也不能掩盖你是丑八怪的事实！”张子晋下意识的接话，却再次惹怒癞蛤蟆。

    “你这个该死的人类，我要杀了你！啊！！！”癞蛤蟆被张子晋的那句丑八怪再次惹怒，生气的朝他扑了过去。

    张子晋有些害怕，但是想想有大哥在，胆子顿时又回来了。

    果然，张子林一把推开张子晋，一掌朝癞蛤蟆打了过去。

    其他人见此，怕张子林输了后自己也性命不保，于是也都一一拿出家伙跟癞蛤蟆打了起来。

    这里的打斗很快便吸引了不少人，都朝着这里赶了过来，其中包括宇文靖等人，还有天骄学院、中山学院等其他的学生，都只是围在这里，冷眼旁观，如同看一场笑话一般。

    也有不少人用那种非常厌恶的目光看着癞蛤蟆，难怪会有人说癞蛤蟆想吃天鹅肉，就它那样，还想吃天鹅肉？

    “哥，它好丑好恶心啊！”宇文霜捂着鼻子跟嘴巴，嫌弃的开口。

    “闭嘴！”宇文靖瞪了她一眼，宇文霜不甘心的闭上嘴巴，但依旧用那种恶心的目光看着它。

    癞蛤蟆身子巨大，反应有些慢，深红色的眼睛看着张子晋，立刻张嘴从嘴里吐出一种黄色的液体，朝张子晋喷去。

    张子林见此，也知道癞蛤蟆只针对张子晋，报它被辱之仇，无奈他是自己的弟弟，不能不救，于是快速的飞身来到已经被毒液吓到动弹不得的张子晋，抓着他飞身离开了危险的地方。

    而毒液落到的地方，草正在快速的向周围腐烂，可见毒性有多强。

    “卧槽！这个丑八怪竟然这么毒！”张子晋回头看到被腐蚀的地方，恨恨的爆了个粗口。

    癞蛤蟆暴躁的怒吼一声。“吼！该死的人类，今天我一定要杀了你，不是你死就是我亡！”

    “子晋，你再激怒它，我们都要死在这！”张子林也有些愤怒的看着他，虽然他也不喜欢这个丑八怪，但是如果它真的发起疯来，他也不一定能够制服它。

    “呸！！”张子晋没理会张子林的话。看了眼暴躁的癞蛤蟆，嫌弃的吐了一口。

    “真他妈的恶心！”

    夜微凉摇摇头，这个张子晋真是没脑子，癞蛤蟆都已经怒成这样子了还去惹它，也不知道是不是脑袋被门夹着了还是被驴踢了！真是没脑子！

    不止是夜微凉这么想，其他人也是一样，都在用一种白痴的眼神看着他。

    张子林看着越发暴怒的癞蛤蟆，为了活命，当下也出手狠辣了起来，招招致命，打在癞蛤蟆的身上。

    “吼！我不会放过你们的！”癞蛤蟆一掌朝旁边的男子拍了下去，男子顿时变成了一堆肉泥，然后又对着其他人拍去。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~