
    “你怕？”君宇墨停下来，扭头反问。

    “额…嗯，有点。”夜微凉老实的道。

    “……好吧，既然夜儿不喜欢，那我就回去了。”君宇墨深深地看了她一眼，眼里是掩饰不住的失落，看的夜微凉心里都有些不好受。

    “那个，我不是……”夜微凉话还没说完，一道紫光闪过，一只雪白的银狐落在了她的肩膀上，长长的尾巴勾着她的脖子，雪白的身子懒懒的趴在她肩上，闭着眼，似乎不想理她。

    伸手摸摸它的身子，解释着。

    “别生气，我只是不想让别人说，我是靠你才拿到七星草的。”

    狐狸眼睁开，看了她一眼，点点头，然后再次闭眼。

    夜微凉也摸不着他这算什么，只是摸摸它的头，跟着两人继续往前走。

    一路上三人都很有默契的没有说话，只是默默的走着。

    走了差不多半个时辰，夜微凉的眉头皱的越发的大！她们在这里找了那么久，怎么就是没有看到七星草，就连那个食人花也不见了。

    “该死！”它这是要逼她出绝招啊！

    “别急，我们仔细找，应该快找到了。”沈云帆听着她的咒骂，知道她心情不好。

    “仔细找？哼，肯定是被那个什么食人花给藏起来了！老虎不发威真当我是病猫！不给它来点厉害的，真当我没脾气！”夜微凉气呼呼的看着周围，她生气了，她生气的后果很严zhòng！

    “夜儿，你想干嘛？”看着她凶巴巴的样子，两人下意识得退后一步，在他们心里，惹她生气，绝对没好事！果然，他们的想法在下一秒就应正了。

    “干嘛？我就不相信我烧了这里它还不出来！”说着，抬起手，手指上一股火红色的火焰，在她手上摇摇晃晃，随时都有可能扔出去。

    “我数三声，你要是在不出来，就别怪我不客气！一！”夜微凉冷冷的看着周围。

    既然它是守护七星草的，那七星草就一定在这里，它绝对不可能擅自离开的，而她今天不管怎样都要把它给逼出来！她就不相信了，它能死躲在这里不出来。

    周围依旧是静悄悄的，没有一丝动静。

    “二！”依旧平静。

    “三！”夜微凉说完最后一个数，手中的火焰应声落下，火焰快速的向四周蔓延，立刻引起一片火焰。

    “夜儿，你真烧啊！”沈云帆看着周围的火焰，顿时有些无奈！她到底知不知道她在干嘛啊！

    “你以为我在开玩笑吗！”夜微凉回头没好气的白了他一眼。

    她从来就不是会开这种玩笑的人。

    看着面前的火焰。“既然它不肯出来，那就跟它的七星草一起死在这里好了。”

    “可是，这是死亡森林，如果火焰蔓延到全森林的话，那该怎么办！”

    “凉拌呗。”夜微凉耸耸肩，有些无所谓。

    “你……”你怎么还能如此蛋定啊！沈云帆囧，仿佛紧张的只是他一人而已。

    火焰烧了一会，果然看到一株食人花冒了出来，一个劲得扑腾来扑腾去，花瓣跟藤蔓一个劲的摇晃。

    “怎么，现在肯出来了？”夜微凉看着它的囧样，双手抱胸一阵好笑。

    她还以为它有多大的毅力呢。

    食人花点点头，一个劲的扑腾，想要扑灭自己身上的火焰。

    “那七星草肯交出来了吗？”夜微凉看着这一qiē，完全没有出手的打算。

    食人花犹豫了下，还是点点头，只是花瓣顿时都焉了下来。

    “很好。”夜微凉满意的点点头，一个挥手，四周的火焰瞬间被扑灭，而食人花也像是松了一口气般的直直的躺在地上。

    看了眼四周的狼藉，好好的大树硬生生的被烧黑了，不少的野草也被烧死，地上一片漆黑。

    沈云帆与风焰心里同时涌出一抹想法。

    你惹了天你还有可能活，但是你要是惹了夜微凉？哼，恐怕你连活的可能都没有了，因为她会直接让你下地狱。

    “她竟然真的将它给逼了出来！”沈云帆看着躺在地上像是在喘气般的食人花，有些难以置信。

    “她的手段，老是让人会让人惊叹。”风焰道。

    沈云帆下意识的点点头。

    夜微凉扬起一抹胜利的微笑，然后慢慢朝它走了过去。

    本来躺在地上的食人花，一口气还没喘完，当看到朝自己过来的女人，吓得用藤蔓撑着自己，一个劲的往后挪。

    看着一个劲往后退的藤蔓，夜微凉心里不高兴了，她有那么恐怖吗！

    大步上前一步，吓得食人花一下子瘫在原地不敢动，有些瑟瑟发抖的样子。

    看着它害怕的样子，颇有些无语。

    “我很恐怖吗，你这么怕我！？”夜微凉扁扁嘴，她长得明明挺漂亮的啊，怎么把它吓得这么厉害。

    食人花依旧是瑟瑟发抖。

    夜微凉颇有些委屈的看着身后的两人，然后摸摸脸。

    “我自认为我长得挺漂亮的啊，也不恐怖啊，怎么它这么怕我，我又不会吃了它！”

    是，你是不会吃了它，但是你会烧死它好吗！两人囧，她这样的都不知道她刚刚做的事到底有多吓人，把地上的那个食人花差点都给烧死了。

    重新扭头看着它，然后蹲下身，让自己用很温柔的声音道。

    “乖，你只要带姐姐去找七星草，我保证不会伤害你，要不然……呵呵，我也不知道我会不会再次放火烧了你！”明明是那么温柔的声音，可是她说的话，却是让人那么无语。

    果然，食人花抖动的身子越发的厉害，跟受气的小媳妇一般，点点头花苞头，表示答应。

    夜微凉满意的点点头，伸手摸摸它的花苞头，像是在摸宠物一般。“这才乖。”

    噗！！！两人吐血！

    在食人花的带领下，三人兜兜转转来到了一处隐蔽的山洞口。

    “七星草在山洞里是吗？”夜微凉看了眼山洞。

    食人花点点头，有些不敢看她。

    看着它的样子，夜微凉再次没忍住开口。“放心吧，我只要七星草，对你没兴趣，别弄得好像我要非礼你一样。”

    噗嗤！！两人没忍住笑了出来。

    一行三人跟着食人花进了山洞，差不多走了十几米，终于看到了五颗七星草。

    七种颜色的花瓣盛开着，中间的花心像是一颗五角星一般，花瓣下面长着七种叶子，显得特别的好看。

    “七星草。”夜微凉蹲下身。

    “原来七星草长得这么好看。”夜微凉赞赏的道。

    听到夜微凉的夸奖，食人花顿时高高的扬起花苞头，颇有些得意。

    “我在说花好看，又没说你，怎么这么高兴。”

    食人花顿时不满了起来，身子跟藤蔓一个劲的扭动着，像是在控诉什么。

    “七星草长得好，也是跟守护的魔兽有关的。”风焰看着高兴的食人花道。

    果然，听到风焰的话，食人花顿时高兴的点点花苞头，藤蔓也扭得更加厉害。

    夜微凉也忍不住扬起嘴角，伸手将七星草摘了下来，放进空间戒指里。

    她到时候拿出一株完成任务，剩下的四株让嘟嘟看看能不能种在戒指里，这样以后就有用不完的七星草。