
    “难道就真的没办法了吗！”夜微凉有些失落，好不容易集齐了魔核，却在最后差了一个七星草！老天是故意为难她的吗？

    夜微凉怒了，仰天长啸。“老天，我以后再也不叫你爷了，哪有你这么欺负孙女的！”

    众人嘴角抽了抽，老天……爷？就算是套近乎也没她这么套的吧？

    “要不你赐给我一个美男吧，我就不要寻宝鼠了！”

    众人嘴再次抽了起来，尤其是脸，一个比一个黑，而君宇墨的狐狸脸如果拔掉毛看的话，都跟锅底差不多！

    君宇墨张嘴，毫不客气的在她脖子上狠狠地咬了一口。

    “啊！！疼！！”夜微凉惊呼。

    君宇墨听见她的哀嚎，满意的松开嘴，舔了舔她脖子上的血迹。

    哼，看她还敢不敢要美男了，有他还不够还要美男，当他是什么啊！

    “呜呜呜！我的脖子，你这个混蛋，以后不许跟着我！”夜微凉把它从肩膀上扯下来，直接扔到地上，捂着脖子一脸的痛苦。

    君宇墨不理她，直接坐在地上开始舔嘴巴，样子破有些回味。

    “夜儿。”沈云帆风焰两人就要上前查看，而本来坐在地上舔嘴巴的狐狸，却一下子挡在两人面前，对他一阵龇牙咧嘴的威胁，不许他们靠近她。

    沈云帆果断的后退一步，拍拍风焰的肩膀。“风焰，我敢打赌，这只狐狸一定是成精了，要不就是喜欢上夜儿了，不然怎么跟个吃醋的男人一样！”

    “成精了。”风焰难得的附和一句，刚刚它的样子真的很像一个吃醋的男人。

    “是啊！成精了，都变成人了！死混蛋！”夜微凉下意识的开口，但说完才发现自己说错了。

    两人听着也有些糊涂，什么叫成精了，都变成人了？难道这只狐狸已经……

    “额……那个，别误会，我是说狐狸以后修炼成精了，一定会变成人的，有句话怎么说来着，狐狸未成精，纯属太年轻，等他长大了，变老了就能成精了。”夜微凉说着，却再次招来君宇墨的一阵龇牙咧嘴的威胁，感情她是嫌弃他老了！？

    “咳咳，那个，我又说错了，我们还是赶紧上路吧！”夜微凉尴尬的咳嗽一声，然后抬脚快速的往前走，颇有些落荒而逃的样子。

    君宇墨眯起狐狸眼，快速的朝她追了过去，两人对视，也赶紧追了过去。

    就在夜微凉走的超快的时候，却不小心踩到了什么东西，然后地上的小东西快速的移动身子，一溜烟就不知道跑到哪去了，夜微凉差点没站住摔倒。

    “什么东西啊，想摔死老娘啊！”夜微凉心情不好大叫，一副撒泼的样子。

    “如果我没看错的话，刚刚那个东西好像是寻宝鼠！”风焰认真的道，他看到了一只棕色的，跟成年猫咪般大小的一只老鼠，从她脚底快速的溜走。

    “寻宝鼠？你说刚刚那是寻宝鼠！？”夜微凉不敢相信的看着他，如果是的话，那她岂不是错过了？噢买尬！！

    “对，看它跑起来的样子，差不多有七阶圣兽的样子。”

    “纳尼！？七阶圣兽？靠就这么被它溜了！老天，你是在跟我开玩笑吗！你再这样，我就真的不叫你爷了！”夜微凉懊恼又后悔的老天。

    众人继续默，貌似是你自己没有把握好机会的，而且……你似乎已经不叫它爷了。囧。

    “不行，要想办法将它引出来才行！”夜微凉摸摸下巴，来回的走动，脑袋里快速的想着各种办法。

    “这倒是个办法！”沈云帆点点头。

    一行三人开始绞尽脑汁的想办法，而君宇墨也只是坐在一边懒洋洋的看着她想办法，其实他知道七星草在哪，也知道如何捉得到寻宝鼠，只是他希望她可以自己做到，然后收服寻宝鼠，不是靠其他人的帮忙！

    “对了，我们可以用食物将它引出来，然后将它收服带我们去找七星草！”夜微凉一拍手掌，一脸的激动。

    “我觉得可以，夜儿做的东西足以吸引它上钩。”要是他是寻宝鼠的话，他绝对会自动上钩，哪里还等她来引。

    夜微凉摸摸下巴想了想，她应该用什么食材来吸引呢！

    老鼠，老鼠一般是喜欢偷吃，偷吃粮食，她这里有没有粮食，只有蔬菜，她应该用什么呢！

    “啊，我知道了！我知道用什么来吸引它了！”夜微凉激动的说着，然后不管两人不解的眼神，从戒指里拿出了一包葵瓜子，然后直接坐在地上开始卡吧卡吧的嗑瓜子。

    虽然不知道她在干嘛，但两人谁也没有说话，下意识的退后几步。

    “哎呀，这瓜子真好吃。”夜微凉边吃边说，眼珠却在溜溜的看着四周。

    几分钟后，就在夜微凉嗑的有些想要放弃的时候，终于她感觉到她的身后似乎有了一丝的动静。

    夜微凉轻轻勾起嘴角，继续嗑。

    这是云儿怕她坐车没事的时候，专门买来让她解解馋，打发时间的，没想到现在竟然派上用场了。

    两人也都同时感觉到了寻宝鼠，但都抑郁着自己内心的兴奋，生怕自己一个不小心就吓跑它。

    那小东西停顿了一会，见她好像没发现自己，然后又继续往前了一会，就这样小心翼翼的移到她的身边，最后犹豫了下，然后从下面跳了出来，绿豆大的眼紧紧的盯着她。

    “吱吱吱！”寻宝鼠用身后的两只爪子站立起身，然后身前的两只爪子对她比划着，一会指着她手里的东西，一会摸摸自己的小肚子，好像是在向她讨吃的一般。

    夜微凉低下头，装作无意的看到它，然后见它似乎是在问自己要吃的，夜微凉白了他一眼，然后扭过身子背对着它，继续咔嚓咔嚓的嗑瓜子，直接忽略它。

    沈云帆两人突然觉得很不解，但都没有打扰她，因为他们知道，她这么做一定是有她的道理。

    果然，寻宝鼠见她故意不理自己，然后不满的一溜烟的跑到她的对面，吱吱吱的比划着。

    夜微凉这才正要看着它，故作不解的问。

    “你是想要尝尝什么味吗？”

    “吱吱吱！”寻宝鼠狂点头，眼里带着渴求。

    “嗯……可是我不想给你，我还没吃够呢。”夜微凉继续转身不理它，而寻宝鼠似乎也跟她对上了，她越是不给它吃，它就越是粘着她，最后夜微凉被它缠的没办法了。

    “真的想吃？”夜微凉反问？

    寻宝鼠点点头，身子站立起来，一双小爪子做着祈求的样子，模样好不可怜。

    “嗯……给你吃也可以，但是你要跟我契约，这样我的不就是你的了。”

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~