
    夜微凉诱拐着。

    “吱吱吱！！”岂料寻宝鼠激动的摇摇头，小爪子也挥了挥。

    麻麻说让它千万别跟人类契约，不然它就会一辈子都受制于人类，它一直记得妈妈的话，所以它看到人类就跑。

    “好吧，既然你不愿意我也不强迫你。”夜微凉又磕了口瓜子，但是当看到寻宝鼠失落的低下头，耷拉着小脑袋的时候，心里突然涌出一抹愧疚，自己这样似乎有些不道德，伤害到了一只幼小兽兽的心灵。

    “该死！”夜微凉咒骂一声，然后将手中的瓜子连袋递给它。

    寻宝鼠抬起头不解的看着她，明明她不要给自己的，为什么现在……

    夜微凉撇撇嘴。“太多了，我吃不了，你要是喜欢吃就拿去吧，只是以后不要这么容易相信人，不是所有拿东西给你吃的人都是好人！”说完不管它要不要，直接塞给它。

    “走吧，我们重新想办法。”夜微凉叹了口气，她还是做不到太绝情。

    “夜儿，其实你现在想要将它抓住的话……”

    夜微凉打断他的话。“不抓了，看它的样子似乎根本不想跟着我，我夜微凉从来不强迫任何人，任何兽！我还就不相信了，没有它我就找不到七星草！”夜微凉坚定的道，她的性格就是属于那种不服输的性格，但做事不会超过自己的底线。

    “好吧！”见她已经放弃寻宝鼠的打算，那他们也不好再说什么。

    “走吧，我们继续找，一定还有别的办法！”

    君宇墨跳进夜微凉的怀里，然后爬到肩上，眼里带着笑意。

    夜微凉摸摸他的头，三人继续往前走。

    身后的寻宝鼠抱着瓜子，再转身看向夜微凉离开的方向，眼里带着复杂，又像是思考，最后仿佛做了什么坚定的决定，然后朝着夜微凉的方向追了过去。

    “吱吱吱！！！”

    突然，夜微凉听到一声惨叫，扭头看向声音的来源，难道是………

    “不好！”夜微凉惊呼，赶紧朝着来的方向飞去。

    “夜儿！”沈云帆叫了她一声，但她依旧是快速的往前飞去。

    “跟着她！”风焰提起斗气追了过去。

    “唉，笨女人，人家都不愿跟着你你还多管闲事！真不知道是说你傻还是太善良！”沈云帆叹了口气，然后认命的追了过去。

    “吱吱吱！！”寻宝鼠痛苦的躺在地上打滚，它的两只后爪此刻已经是血肉模糊，只能用前爪时不时的往前艰难的爬行，想要逃脱身后这群人的追捕。

    而后者，一群人只是站在那里哈哈大笑，冷眼旁观的看着寻宝鼠在那垂死挣扎的爬行，对他们来说，反正它已经受伤了，是逃不掉的，他们没什么好担心的。

    “哈哈哈，吴少爷果然不愧是剑尊巅峰，这么容易就抓到了一只寻宝鼠！”一旁的男子狗腿道，眼里却闪过一丝不甘！

    他们刚刚往这边走就看到一只寻宝鼠站在那里发呆，似乎在想什么事，而他们还以为看错了，最后又仔细看了看才发现真的是寻宝鼠，于是他就开始准备抓捕！

    要知道如果可以契约一只寻宝鼠帮他专门寻宝，那他可就发了，没想到在这里竟然会碰到这么一个好东西。

    而之前就在寻宝鼠似乎做了什么决定要离开的时候，岂料他还没出手一旁的吴梓林立刻拔剑，带着剑气的打向寻宝鼠，而他却慢了一步，想到这里心里一阵恼怒，但是碍于他们家的势力，只能忍下来。

    由于寻宝鼠速度太快，他只伤到了它的腿部，不过就算如此，它也逃不掉！更何况他本就不想杀了它，而是想契约它以后帮自己寻宝。

    “哼，那是，我可是剑尊巅峰，很快就要突破到剑宗了！对付它还不是小意思！”男子得意洋洋的道，一副高傲的样子，想来是被人奉承惯了！

    “是是是！”男子附和的道。

    当夜微凉赶过来的时候就看到了让她愤怒的一幕。

    本来还活蹦乱跳问她要东西吃的寻宝鼠，此刻正艰难的往前爬行，嘴里发出吱吱吱痛苦的声音，而它身后的两只爪子，已经血肉模糊的搭在它的身后，随着她的移动而移动。

    夜微凉给它的瓜子也散落了一地。

    “该死！”夜微凉咒骂一声，快速落在寻宝鼠身边。

    寻宝鼠以为是坏人，吓得身体一哆嗦想要后退。

    “别怕。”夜微凉摸摸伸手摸摸它尖尖的头，口气都不自觉的温柔了下来。

    听到熟悉的声音，寻宝鼠抬起头诧异而又惊喜的看着她，对她吱吱吱的叫，两只前爪也扑腾扑腾的乱动，像是在高兴，又像是在痛苦。

    “别怕，有我在，没人动得了你！”夜微凉抱起它，心疼的看着它的后腿，身前的白衣也被鲜血染红，心里的怒气也越来越甚。

    “吱吱吱！”寻宝鼠点点头，埋在她怀里，但后腿的疼痛让它忍不住发抖。

    看着它痛苦的样子，心里的怒气也越发的浓烈，双眼充满杀气的看向众人。

    “吴公子，你看！”男子指着夜微凉。

    吴梓林顺着看去，发现了一个绝美的女子，此刻正抱着寻宝鼠看着自己，而她的肩膀上趴着一只银色的狐狸，正懒洋洋的看着他。

    吴公子立刻被她的美色给迷住，下意识的咽了口口水。

    “美，真美！”男子痴迷的看着她。

    “吴公子，寻宝鼠，寻宝鼠在那个女人的怀里！”男子继续提醒道，但心里对吴公子的厌恶已经不能用言语来形容了。

    “寻，寻宝鼠？”吴梓林这才反应过来，他的寻宝鼠此刻正在这个绝美的女子怀里。

    沈云帆等人也紧跟着在夜微凉身边站定，同样看着对面的吴梓林。

    “它，我要了！”夜微凉不等吴梓林开口，直接下了决定。

    “啊？哦，嗯？寻宝鼠？不行！它是我的刚刚得到的，我不能给你，除非……”吴梓林色眯眯的看着她，眼里的淫/欲越发的甚！

    君宇墨不满的眯起狐狸眼，这个男人竟然敢打他女人的主意，简直就是找死！

    “除非什么。”

    “除非……”吴梓林摸摸自己的下巴，坏笑的看着她。

    “除非你愿意嫁给我，那么我的也就是你的，如何？”他要的不止是寻宝鼠，他更加要这个女人！

    “呵呵，你蛋疼是吗？”夜微凉微微一笑，然后充满冷意的看着他。

    “什，什么？”吴梓林等人似乎没反应过来，有些不解。

    沈云帆等人却是无奈的抚了抚太阳穴，听她这话，看来是又要整人了。

    “我在问你，你蛋疼吗？”夜微凉好脾气的又重复了一遍。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~