
    夜微凉恢fù后直接去了班级上课，不少人看到夜微凉都是用一种崇拜跟羡慕的目光看着她，当然也不缺乏嫉妒了。

    就这样过了几天后，学院再次迎来一场风暴！

    书房里，四人坐在椅子上，看着面前的中年男子。

    “四位长老，在下是天骄学院的老师，听学生们说，在这次历练的时候，我们天骄学院的学生好像与贵校发生了一些小摩擦，而我今天不是为了这点小事而来。”郭老师说的很谦虚，但是样子却没有一丝的谦虚。

    “哦？那是……”大长老反问，不解的看着他，他唯一知道的就是他要说的，绝对不是好事！

    “我今天来是想跟你们说，我们天骄学院希望跟你们中山学院进行一场切磋比试，我们斗师与剑师各派五名比试，最后胜利的那一方所属的学校便是天下第一！”

    “这……”大长老有些犹豫，而四长老脸色不是很好，说什么切磋比试，直接说是要给他们一个下马威得了！还说的这么含蓄！

    “怎么？大长老不敢？还是说根本就看不起我们天骄学院，自认为你们中山学院排行第一！？”郭老师眸色一转，脸上带着不满！

    “这倒不是，只是此事我一人拿不了主意，要与我的师弟们商量一下才行，到时候商量出结果后，我会再给你答案！”大长老笑着道，但笑意却不达眼底，他这是变着法子要赶他走。

    “好，既然如此那在下就先离开了。”说完冷笑一声，扭头高傲的离开。

    “大师兄，怎么办！他明摆着是来踢馆的！”二长老上前，有些着急的道。

    “是啊，我们难不成真的要跟他比试？他们既然敢来下战书，就一定做好了充分的准备！我们很难有取胜的机会啊！”三长老也跟着道，他不能看着他们的心血被这个什么天骄学院给毁于一旦！

    “我又何尝不知道这个道理。只是他话都说到这份上了，我们没有退缩的理由！”中山学院也是他的心血，他怎么可能会不懂！

    “可是我们如何能赢！如果输了，我们学院就会名誉扫地的啊！”四长老也着急的开口。

    “对了。夜儿！我们可以找夜儿帮忙！”二长老突然想到了夜微凉，让其他三人一下子都跟打了鸡血一般。

    “找夜儿，可是她会同意吗！”虽说他们是她的师傅，但是她一直都有她自己的想法，他们是无法左右的！

    “我也不知道。不过夜儿可能是我们唯一能够胜利的把握！她是剑师又是斗师，还有那么多神兽！除了她，没人能胜任了！”

    “就算她答应，那还差九个呢！”

    “不，是7个！”二长老道！

    “七个？”

    “没错，跟着夜儿的那两个男子都是剑神巅峰跟中期，只要他们愿意参加，我们赢的希望很大！”

    “对，那我们接下来要先找夜儿，跟她商量一下。如果她不愿意，我们只能在想别的办法了！”

    “也只有这个办法了！”二长老叹了口气，现在夜微凉是他们唯一的希望了！

    晚上，夜微凉被四位长老叫到了书房，夜微凉刚进去就被里面紧张的气氛所感染，发现君宇墨也在，便向他使眼色，问他什么事，而君宇墨只是摇摇头，表示他也不知道是什么事！

    “夜儿。我们今天找你来，是有事想要请你帮忙！”四人对视一眼，大长老率先开口。

    “找我帮忙？师傅，你们怎么这么客气。出什么事了！”看他们严sù的样子，夜微凉也好像明白是有事要发生了，表情也跟着严sù起来。

    “今天天骄学院的老师来找过我们，说要跟我们中山学院的学生来一场比试，让我们斗师，剑师各派出五人决斗。输得那一方要让出天下第一的名声，我们倒不在乎天下第一，就是想要保护好这个学院，所以……”大长老说到最后有些犹豫。

    “所以我们希望你可以参加这个比试，而且他们既然敢来下战书，就代表他们已经有了十足的把握，我们没有后退的机会。”三长老见他说不出来，便接了过来。

    夜微凉听了他们的话忽然皱起了眉头，四位长老的心也一下子沉了下来，就在他们以为夜微凉会拒绝的时候，夜微凉却反问他们。

    “后退？为什么要后退，他们既然都上门来挑衅了，后退可不是我夜微凉的风格！”夜微凉邪气一笑，天骄学院是吗，在历练的时候没少跟她作对，她早就想教训他们了。

    “那你的意思是……？”大长老有些期待。

    “我答应！”夜微凉爽快的点头，她答应，就那几个人想要打他师傅跟中山学院的主意，想都别想！

    中山学院是她师傅的心血，她不同意，谁也别想！

    “真的？夜儿，你真的答应了吗！”四长老有些不敢相信，本来以为她要拒绝呢，没想到这么容易就答应了！

    “嗯，那些个老不死的想要打学校的主意，也要看我愿不愿意！”夜微凉颇有些牛叉的道。

    君宇墨摇摇头，这女人，暴虐的性子又开始了！还是少惹她为妙。

    “嘟嘟给你们，最近几天我要闭关，什么时候比试告sù嘟嘟就可以了，它会告sù我的。”意念一动，嘟嘟便出现在她怀里，然后交给大长老。

    “我知道了！”大长老抱着嘟嘟，而嘟嘟却一脸不舍的看着夜微凉，不知道是舍不得夜微凉还是舍不得它的蛋蛋。

    “够了，别用那种眼神看着我，大不了我把你老婆给你了。”夜微凉说着又把蛋蛋给拿了出来，放在嘟嘟身上。

    蛋蛋一看到嘟嘟高兴的呼扇呼扇翅膀，而嘟嘟也高兴的抱着它，亲昵的蹭着它的脸。完全忘jì还有夜微凉这个人！

    “哼！我早晚把蛋蛋给嫁出去！”

    众人默！

    “师傅，我先走了，最近这几天别找我，还是那句话，有事跟嘟嘟说，它会告sù我的。”

    “嗯！一qiē小心，切不可急功近利啊！”长老们叮嘱着。

    “我知道了。”夜微凉离开后，四位长老终于松了一口气，而君宇墨也是一脸的无奈。

    这女人，这么好斗，以后不会有家庭暴力吧！？

    夜微凉回到房间，直接设起一道屏障，然后盘腿坐在床上开始修炼。

    第二天一早，沈云帆两人去叫夜微凉起床上课，可刚碰到门，就被一阵屏障给弹了回来。

    “怎么回事，为什么会有保护屏障，夜儿在修炼吗！”沈云帆再次触碰了下屏障，有些不解。

    “应该是，夜儿会开始这么拼命修炼想必是出了什么事！”凤焰道。

    “出事？”沈云帆思考了会也没想出来。

    “既然夜儿都不去了，我们今天还去吗？”

    “去，我感觉今天可能会有事要发生！”风焰眉头紧皱。

    操场上，几百名学生站在操场上讨论着，而台上的四位长老还有几位老师，看着台下的学生们，运用斗气道。

    “同学们，今日将大家召集于此，是有事情要宣布！”

    “昨日天骄学院的老师来找过我们，说想要跟我们中山学院的学生，来一场比试！所以，今日我们要挑选出最强的五名斗师跟五名剑师，用来参加半个月后的两校比试！”大长老话音刚落，台下便开始疯狂的讨论着。

    “天骄学院要跟中山学院比试？这算不算是来踢馆啊！”

    “我看是，不过天骄学院敢来踢馆，肯定是做了什么准备，没准有斗皇巅峰呢！”

    “斗皇巅峰？我们学校夜微凉也是啊，她一定可以赢的！”

    “对，夜微凉一定可以赢得，她那么厉害！”

    “可是还有剑师啊，我们学校的剑师可不多啊，而且就算有，等级也不一定高！”

    “没事，不是有沈公子跟风公子吗，他们俩都是剑神的高手呢！”说到沈云帆跟凤焰，不少女子都红了脸，一副不好意思，羞答答的样子。

    “那我们肯定能赢了！”

    “就是，有夜微凉在，一定能赢！”有一个人说，其他人也都跟着说了起来，现在对他们来说，夜微凉就是神，没有做不成的事！

    “师兄，同学们的斗志看起来很高昂！”三长老看着台下的同学，眼里带着笑意。

    “是啊！我们现在先来挑选五名剑师跟四名斗师！”

    “好！”

    经过筛选，最终只选了九人，就在有人问为什么只有九人的时候，长老说了句夜微凉在为比赛闭关，所以选九个人！

    得到答案，众人也都心服口服的没再说话。

    最后选中的五名斗师分别是：沈云帆，凤焰，刘彦川，王元翰，李恒五人。

    斗师是：宇文靖，凌浩宇，雷豹，张晨再加上一个夜微凉，刚好五人！

    选好人后，四位长老看着九人，忍不住叹了口气！

    看了夜微凉的斗气天赋之后，除了凤焰跟沈云帆两个，其他人怎么看怎么别扭！

    “半个月后的比赛就靠你们了，这是关乎于学院的名声，希望各位可以努力！”二长老道，口气颇有些无奈跟严sù！(未完待续。)