
    “现在我来念出参加比赛学员的名字，请选手们一一上台，中山学院的学生站在我左手边，天骄学院学生站在我的右手边！”

    “怎么办大师兄！夜儿她能及时赶到吗！”四长老急的快要疯了，都已经快要念名字了。

    “相信夜儿！她会及时赶来的！”大长老看着进出口，眼里带着坚定！

    “怎么办！夜儿还没有来！”沈云帆再次着急了起来，有些坐立不安。

    “她一定会来的！”他相信她可以，因为她带给他们太多的惊喜跟奇迹！

    “现在，我们有请天骄学院的剑师学员先上场！”中年男子声音带着斗气，响彻整个赛场，全场都能听到他的声音。

    “先请天骄学院的剑师，吕翔，林文轩，黄飞鸿，钱悦，孙天意上台！”高邑指着天骄学院的方向，五人在场外的欢呼声中高傲的一一走上台去，眼里带着高傲跟不可一世，尤其是看向中山学院的方向，眼里带着浓浓的不屑。

    “该死！看他们那不可一世的样子我就想揍他们一顿！”沈云帆超级不满的看着台上的五个人，高傲个屁啊，在夜儿面前，顶多算个荠菜！

    “冷静点，不能冲动！”沈云帆对他摇摇头，现在不是冲动的时候！

    沈云帆虽然不满，但还是忍了下来，他现在只能在擂台上收拾他们！

    “好！下面我们有请中山学院的剑师学员，沈云帆，凤焰，王元翰，李恒，刘彦川等人上台！”高邑指着中山学院的方向，场外响起了比之前还要热烈的欢呼声，沈云帆等人起身，跟着走了上去，唯一不同的是。他们连一个眼神都没给天骄学院的人！

    “好，既然学员们都上台了，我们下面开始抽签！抽到谁，就说明你们的对手是谁！”说完意念一动。随手一挥，面前出现一个桌子，桌子上有几张纸条。

    沈云帆等人上前各自挑选了纸条，然后一一打开。

    剑师对战是：

    第一天：刘彦川对战林文轩

    第二天：王元翰对战孙天意

    第三天：沈云帆对战吕翔

    第四天：李恒对战黄飞鸿

    第五天：凤焰对战钱悦

    选好剑师的对手后，轮到了斗师上台。这下可把三位长老给急死了！

    “怎么办，夜儿他们到现在还没来！”四长老着急的看着出入口，他现在心紧张的都快要跳出来了！

    “没办法了，到时候你们先上去，尽量拖延一些时间！夜儿他们应该快到了！”大长老也心里没底，但是现在这是唯一的办法。

    “也只有这样了！”

    “下面有请天骄学院的斗师，周峰，**航，尹如水，闻恒。仲轩上台。”

    周围响起热烈的欢呼声。

    “这几个人都不简单！实力可能都在除了夜儿，其他斗师学员之上！”四长老锐利的观察着五人，尤其是那个仲轩，他看不透他的实力，显得有些神秘！

    “如果真的是这样就遭了！”大长老语重心长的道，如果夜儿赶不及，那他们就真的完了！

    “长老，你这话说的不是长他人志气，灭自己威风吗！”雷豹有些不满，好像说的他们都很差一样。

    凌浩宇也同样观察着台上的几人。摇摇头，脸色有些严sù。

    “不，我觉得长老说的对，这些人我们都不清楚他们的实力。而且天骄学院的那些人不可能会没底牌，还是小心为妙！”

    “没错，小心为妙！”张晨也同样点点头。

    雷豹撇撇嘴，虽然不服气，但是也没多说，反正厉不厉害在擂台上就知道了！

    五人起身上台。同样是一脸的高傲，而最高傲的莫过于那个倾国倾城的女子，尹如水！

    一上台就吸引了不少人的目光，都说她是倾国倾城的第一美人，而她似乎对他们痴迷跟赞赏的目光很是享受！

    “你看她那样子，跟孔雀似的，夜儿比她漂亮十倍，呸！是漂亮百倍都没她那么骄傲！”沈云帆恨恨的吐了口唾沫，就她跟夜儿比，那真是一个天上一个地下！

    “说的对！”凤焰难得的幽默一下，赞同他的话。

    “好！天骄学院的斗师已经上台，下面我们有请中山学院的斗师！夜微凉，宇文靖，凌浩宇，雷豹，张晨上台！”

    四人有些犹豫，但还是慢慢走上台去，但是在台上站定之后，却让人不解了起来。

    “中山学院不是有五个学生吗，怎么只有四个啊！”

    “是啊，难道是觉得天骄学院的学生太弱了，所以只需要四个人？”

    “应该不是吧，我刚刚听到了五个人的名字，好像，啊！好像还有夜微凉！”有人忍不住惊呼！

    “哦！我听过，听说她是这次中山学院历练的第一名，也是唯一胜出的女子！”有人听到是夜微凉，立刻开始显摆自己百事通的本事。

    “不会吧！她不是个废物呢？怎么可能会胜出！”有人不相信。

    “那谁知道啊！不过我听说她好像是驯兽师，还会修炼斗气跟魔法，据说她好像是双系魔法师！而且斗气也已经达到了斗皇巅峰！”男子说的时候，脸上那叫一个崇拜。

    “真的假的！你别骗我！”

    “是真的。我为什么要骗你啊！这可是我好不容易从中山学院里得到的消息，不信我们就打赌！如何？”

    “好！赌就赌！”那人也爽快，说赌就赌，同时也招惹了不少人下注。

    高邑看着他们的人数有些疑惑，不是五个人吗，怎么只有四个人！

    “夜微凉呢？”高邑不解的道。

    “回前辈，夜小姐中间出了一些事，可能会晚点到。”凌浩宇恭敬的道。

    “中间出事？那她可知超过时间是会被取消比赛资格的！”高邑有些不满，一个黄毛小丫头而已，竟然让他们等她一个！她算个什么东西！

    “这……”凌浩宇有些犹豫。

    “哼，不敢就是不敢，说什么有事来当借口！”尹如水冷笑，开口讽刺。

    “就是，中山学院是没人了吗，竟然会需要派出一个废物来出战！”周峰也忍不住开口讽刺，他们巴不得夜微凉不会来，这样他们的胜算还会大点！

    “你……你说话我给注意点！”雷豹性子急，听他们的话立刻不爽了起来。

    “我说的是事实，夜微凉她本来就是一个废物！”尹如水继续道，大有气死他的架势。

    “你！”雷豹气结，想要上前却被凌浩宇跟宇文靖拦住。

    “都住嘴，这里是擂台，不是你们打骂的地方！”高邑有些不满，这些人是完全没把他这个主持人给放在眼里啊！

    两人各自冷哼一声，但也没有再敢开口。

    “夜微凉迟到是事实，如果她不能在指定的时间内到达，我们将会取消她的比赛资格，中山学院需要重新换人上台！”

    凌浩宇等人脸色都不是很好，只有天骄学院那边，一脸的得意跟势在必行。

    “该死，夜儿他们怎么还没到！”四长老急的起身，走来走去，希望可以缓解一下自己的紧张。

    大长老跟三长老同样面色凝重，甚至带了一丝失望。

    “我看根本就是不敢来了，还等什么等！”尹如水似乎就跟他们杠上了，老是说话带刺，一副高傲不把人放在眼里的样子。

    “你……”

    “谁说我不敢来了！”忽然，一道柔美，宛若空灵但却又带着一丝锐利的声音，响彻整个赛场。

    众人下意识的看向入口，一位一身紫衣的绝美女子走了进来，身后还跟着一个老头，两人怎么看怎么怪异，像是爷爷带着孙女一样。

    “夜儿！是夜儿，太好了！！”三长老长老激动的看着入口，终于将他们等来了！还好一qiē都来得及。

    大长老点点头，是啊，她来了！

    夜微凉对大长老等人点点头，然后飞身上台，轻盈的落在台上，冷冷的看着刚刚说话的女子。

    尹如水被她看的后背有些发冷，但是看她绝美的容貌，比自己还要美，心里被一种嫉妒所取代。

    而夜微凉一进场，几乎全场的男子几乎都被夜微凉的容貌给惊到了，都是一脸痴迷的看着她，完全忘jì呼吸，整个赛场无比的安静，就连天骄学院的几人也有一瞬间的微愣。

    “夜儿，你终于来了！”张晨看到她也不自觉的松了口气！

    夜微凉对他点点头，是的，她来晚了，不过还好来得及！

    “她就是你们说的夜微凉？”洛水国皇帝低头看向蓝宇跟蓝雅晴。

    “嗯！怎么样父皇，夜儿漂亮吧，而且很厉害呢！”蓝雅晴兴奋的道，看起来比中山学院的人还高兴。

    “哦？厉害？”洛水国皇帝有些不相信。

    “嗯嗯，父皇等会就知道了！”蓝雅晴对他神秘的眨眨眼，现在说了可就没意思了。

    “哼，这么晚才来，我还以为你不敢来了呢！”尹如水嘲讽的道，看着她绝美的容貌，她就恨不得撕了她那张脸，凭什么她比自己漂亮！本来已经有不少人被她的容貌给迷住，这个女人一进来，她的光芒立刻被她夺走！她怎能甘心。(未完待续。)