
    凌浩宇上前扶起凌忆柔，眼里带着一丝厌恶。

    “哥，你要为我做主，是她，是她夜微凉，是夜微凉打的！”凌忆柔脸肿的跟猪头一般，青一块紫一块，看到自己的哥哥来了，立刻委屈了起来，眼泪也跟着落了下来！

    凌浩宇只是冷冷的看了眼她，并没有说话。

    见此凌忆柔虽然不甘心，但也没在说话，因为在凌家，她最怕的就是她这个哥哥，她爹爹也是，因为没有人能猜得出他心里到底在想什么。

    “我亲眼看到的，你还想狡辩！”见她不承认，心里的怒意更甚！

    “既然是亲眼看到的，那就是我推的，那你想怎样！”夜微凉忒无语，他不明白，这古代的男子也是一个比一个够猪头的！真不知道脑袋里到底装的什么！

    “你，只要你跟萱儿道歉，我就原谅你！”宇文靖看着她，只要她道歉，他是不会怪她的！

    “道歉？原谅？呵呵，你宇文靖是什么东西，想要我道歉，你能先告sù我你是她什么人再为她出头吧！”道歉？想的倒美！

    “我……”宇文靖犹豫了，他本来喜欢的是萱儿，只是现在看到夜微凉，在她面前他真的说不出他喜欢凌碧萱的话。

    “夜小姐，说话要注意分寸！”宇文家主有些不满的道，她竟然说他儿子宇文靖是什么东西，这明摆着是不把他们宇文家放在眼里！

    “是啊，宇文家主说的对，说话要注意分寸，再说什么话，出什么头的时候，还是想清楚的好！”说着眼神有意无意的看着宇文靖。

    宇文家主见她把话还给自己，眼里带着怒意！这女人，真是敬酒不吃吃罚酒！

    宇文靖犹豫了，而凌碧萱也看出来他的犹豫，赶紧开口。声音带着一丝委屈。

    “靖哥哥是我的哥哥，他只是看到我受伤，才为我出头的。”说着眼里的泪水也落了下来，样子惹人怜爱。

    见她为自己说话。心里对她的愧疚也越来越多。

    “哦，哥哥，妹妹啊，原来如此啊。”夜微凉点点头，装作懂了的样子。

    “没错。所以你现在可以跟萱儿道歉了吧！”

    夜微凉冷笑，双手抱胸的道。

    “道歉也是要看人，还有，我不觉得我有做错什么，所以我不会道歉！”

    “你，你是想要逼我对你出手吗！”他只是让她道个歉，就这么难吗！

    “对我出手？就凭你！”夜微凉一脸的不屑，这男人，太自大了。

    “夜微凉！！”宇文靖紧紧的盯着她，为什么她就是这么的倔呢！

    沈云帆两人。快速的移到夜微凉面前，将她护在身后，警惕的看着他。

    “你们……”宇文靖看着护着夜微凉的两人，心里越发的不舒服，这两人一眼就能看出不是凡人，只是为什么会这么一心一意的保护她呢！

    “宇文公子，夜儿是我们的老大，更是我们的朋友，所以任何想要伤害她的人，我们都不会放过！”沈云帆挑眉。口气有些轻佻。

    “没错，想要伤害夜儿的人，哪怕是死，都要拉他陪葬！”风焰也是一脸的严sù。这个女人都可以为他们得罪凌家，他们还有什么不能为她做的呢！

    夜微凉听着两人的话，说不感动是假的！明明就不会说让人感动的话，可是说起来竟然让人这么的……

    宇文靖没说话，紧盯着面前的两人，他们的话让他心里不舒服。很不舒服！

    全场静了下来，没人敢说话，或者喘一口气，生怕会惹恼了这些人。

    “我累了，要先回去了，如果凌家想要算账，我等着！”夜微凉也受不了这么静的气氛，转身离开。

    众人让出一条道，没有人敢拦她，眼睁睁的看着她越走越远。

    宇文家主跟凌碧萱的脸色都不是很好，尤其是凌忆柔，看着她的背影，恨不得扑上去踹几脚才解恨！

    “夜微凉不是个简单的人物，小小年纪，竟然是斗皇巅峰！看来今日之事，恐怕要传开了！”没想到他竟然会在一个后辈面前丢脸！

    “斗皇巅峰！？”宇文靖跟凌浩宇都是一脸的诧异之前历练看她明明是斗神初期，现在竟然成了斗皇巅峰！她怎会进阶的这么快，那他刚刚岂不是自寻死路！？

    “靖儿，记住，夜微凉这个女人，以后尽量少惹，她绝非池中之物！”宇文家主叹息的道，他回去也要叮嘱霜儿不要轻yì去惹她才行，只是他怎么也没想到，最后会使他们宇文家灭亡的竟然会是自己女儿造成的！

    “是，父亲！”

    宇文家主有些后悔，这个女人如果可以作为他的儿媳的话，自然是好事，只是……唉，如果世上有后悔药，他会毫不犹豫的吃下去，只是这也只是如果！

    凌浩宇看着她，眼里带着一丝深意。

    “夜儿，你为了我们得罪凌家，有些不值得！”沈云帆走在她身后，看着她的背影，终于忍不住说了出来。

    “没错，四大家族中已经得罪了宇文家，如果再得罪凌家，这对你以后很危险！”为了他们而将自己设为险地有些不值得。

    “四大家族中得罪了两家，夜儿，你这次有些冲动了！”沈云帆也有些皱眉，眼里带着担忧。

    也为了停下脚步，低头想了想，然后抬起头。

    “嗯，你说的对，四大家族得罪两家的确有些危险，不过有一点你说错了。”

    “什么？”沈云帆不解的看着她。

    “四大家族中我不止得罪了两家，就连慕家，我也得罪了，怎么办，那我以后岂不是很危险啊！？”夜微凉一副我怕怕的样子，让两人嘴角抽了抽！她是真的害怕吗？为什么他们一点都没感觉到？

    “你们俩发什么呆啊，怎么办啊，我死定了！”夜微凉继续一副我怕怕的样子，但是眼里却带着浓浓的笑意。

    两人继续抽！

    夜微凉撇撇嘴。“我不管，反正事情因为你们而引起。你们要负责保护我，就这样吧，走，我们去上课。”说着夜微凉心情大好的往前走。脚步也都轻快了不少。

    他们负责保护她？拜托，她那么强悍的样子，会需要他们保护？逗他吧！

    回到教室，不少人都是对夜微凉一副敬而远之的样子，一副崇拜又羡慕嫉妒的样子。

    夜微凉直接趴在桌子上闭目养神。就连楚翘两人也直接给她忽略了。

    蓝雅晴看了眼楚翘，又看看夜微凉，都是一副欲言又止的样子，最后嘴唇动了动，却依旧什么都没说。

    铃声响起，第一节是君宇墨的了，夜微凉抬起头，懒洋洋的瞄了他一眼，然后坐好。

    君宇墨进来第一眼就锁在她身上，这女人。竟然敢在学校里，当着那么多人的面不给宇文家面子，又打了凌家人，真是太狂了，不过他喜欢，这才是他喜欢的女人。

    “夜微凉，下课后跟我来一趟办公室！”君宇墨语气平静，没有一丝的波澜，完全就是一副老师的样子。

    “哦。”夜微凉扁扁嘴，虽然不知道他要干嘛。但还是点点头，毕竟他找她肯定是有事的。

    君宇墨点点头，然后翻开书本，开始上课。

    一节课上。君宇墨的目光几乎都在夜微凉身上，两人的目光也碰撞了无数次。

    下课后，夜微凉跟凤焰两人说了声，然后跟在君宇墨身后往办公室去，一路上吸引了不少人的目光，都是对两人指指点点的。小声的议论。

    “听说夜微凉是君老师未过门的妻子。”

    “什么？不是吧，你是不是骗我啊！这怎么可能！”女子乙不敢相信的小声惊呼。

    “怎么不可能啊，这件事天羽国几乎都传开了，我也是听别人说的，说君老师在宫宴上大方得承认夜微凉是他未过门的妻子，还为了她打伤南宫灵云，甚至不惜与皇家为敌！”女子甲道。

    “这是我也听说了，没想到是真的，你看看，君老师竟然跟她公然的走在学校，我的君老师，怎么被她抢走了啊！”女子丙不满的道，明明是嫉妒的，可是看着两人却是该死的般配。

    “我也是！本来我还想追君老师呢，看来是没戏了。”女子乙一脸的惋惜。

    “想追君老师？就你？怎么能配得上君老师！”女子丙上下打量了她，然后摇摇头，一脸的不屑。

    “喂，你怎么说话的！”女子甲听到丙的话，顿时不满了起来，她怎么了，她感觉她还蛮好的！

    “我就是这么说的，怎么了！”两人顿时吵了起来，夜微凉有些无语的翻了翻白眼，这个大陆的女人都是这么花痴的吗！

    夜微凉无奈的叹息，而君宇墨却心情大好的勾起嘴角，领着她进了办公室。

    “君老师，有事吗。”夜微凉站在书桌前，恭恭敬敬的开口，一副三好学生的样子。

    “我比较喜欢你唤我墨。”君宇墨放下书本，走到她面前执起她的手，温柔的掰弄着。

    “拜托，这是学校！你是老师，就要有老师的样。”夜微凉没有抽回手，故作一脸的认真。

    君宇墨看了她一会，最终忍不住笑了出来，紫眸里带着点点星光，如同宝石般闪耀，让她忍不住看呆，在心里嘀咕着。

    这货放在现代，整个就是一妖孽！肯定成为现代女人yy的对象，太特么的妖孽了！就连她都想吃了他，最好是连骨头都不吐！(未完待续。)

    PS：――我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~在此说一下，霸道总裁女人我只要你已完结，只是显示不出来而已，我也很头疼！不好意思！