
    “你是宇文家主。”夜微凉同样不甘示弱的道，这个大陆里，你不能怕谁，不管是遇到比自己厉害的，还是比自己差的，你都不能怕谁，输人不输气势！

    “不错，既然知道我是谁！那你可知我今日来找你是因为何事吗！”宇文家主威严的看着她，眼里带着冷意。

    “因为宇文霜是吗。”夜微凉道。

    “哼，你还算聪明！”

    “我可以把这句话当成夸奖吗！”夜微凉勾唇，这人说话干嘛的，整个一老狐狸！

    “呵呵，你这丫头倒是有意思。”

    “多谢夸奖，不过既然宇文家主来了，那关于宇文霜的事，就算你今天不来找我，我也是要去找你的。”夜微凉勾唇，想要反过来找我算账？看老娘我怎么整死你！

    “哦？找我？”宇文家主危险的眯起双眼，这女人，不简单！他可要好好应付！

    “没错，宇文家主想必应该知道，在学院里比试，生死由天，哪怕是下的赌注，也是不可以随意更改，更别说是输了之后反悔，不知夜儿可有说错吗？”

    “这是自然，学院里的比试，赌注，输了就要履行，这是中山学院一直以来的规矩！”虽然不知道她说这话什么意思，但是还是照直的回答。

    “很好，有宇文家主这些话，那接下来的话，夜儿也是可以照直说了。”

    “什么话？”

    “之前宇文小姐要与夜儿比试，输得人需要在学院里裸/奔，结果宇文小姐输了，却不愿意履行诺言，因为大家都是女子，夜儿自然知道清誉对于女子有多重要，最终夜儿也不好为难她，只是让她向我赔十五万金票作为违约的惩罚，不知宇文家主可知此事！”

    “什么！有这等事！？”宇文家主一脸的诧异，他怎么都不知道！

    “当然，此事当时学院皆知，本来夜儿也不愿再说此事，只是关于那十五万金票，夜儿到现在都未见一分，所以今日刚好想要问问宇文家主，不知宇文家主可否愿意归还那十五万金票。”夜微凉说的于情于理，将宇文家主的话给堵的死死的，脸色一阵青一阵白！

    本来他是想找她来算账的，没想到反而被她吃了一军，现在还白白要送出十五万金票！夜微凉，这笔账我记下了！

    其他人也是一脸的诧异，都没有想到夜微凉竟然会拿这事来说事，看着宇文家主难看的脸色，大家大气都不敢出一口，生怕惹恼他们。

    凌碧萱紧紧的握住双手，她也没想到夜微凉竟然这么轻yì的就将宇文家主堵的说不出话！

    “这事不管我知是不知，等我跟靖儿问清之后，十五万金票自然不会少你的，但是你在历练的时候，将我女儿打伤，这又作何解释！”宇文家主又将话绕了回来，因为这次自己在理，所以说话都有些底气。

    “这事完全是宇文小姐挑起的，当时她要杀我，我总不能站在那里不反抗，任由她杀吧！”夜微凉眨眨眼，样子颇有些委屈，好像她是受害者一样。

    “霜儿挑起的？霜儿为什么要杀你，还是说你做了什么事，惹怒她，所以才要杀你！”

    “天呐，我冤枉啊，我哪里知道她为什么要杀我，或许是因为不想还钱，所以就想杀我灭口，反正她想杀我灭口已经不是一天两天了，在学校里一直都是她在找我麻烦，这点大家都是看到的。”

    “对，比试是她要比试的，就连魔兽比试也是她挑起来的。”

    “那这么看来，夜微凉真的从来没有招惹过宇文小姐。”

    “是啊，我也没看到夜小姐有招惹过谁。”

    “我也是。”教室里顿时响起一阵议论声，而宇文家主的脸色却越发的难看。

    “呵呵，夜儿那张嘴真厉害，死的都能说成活的。”沈云帆道，一脸的看好戏。

    风焰点头，他就是喜欢她的与众不同，她的狂傲，都让他深深着迷。

    “你说是霜儿挑起来的，我怎么知道你说的是真是假！”宇文家主口气有些不好，毕竟在她这么个小丫头片子面前吃了那么多亏，他面子上的确是有些过不去。

    “我说的是真是假你可以问凌碧萱跟凌忆柔她们啊，她们当时也在场，你可以问她们就知道我有没有说谎了。”说着将矛头指向一旁的凌碧萱跟凌忆柔两人。

    叫你们看笑话，哼哼！

    宇文家主将目光移到凌碧萱身上，凌厉的看向她。

    “凌小姐，不知夜小姐说的可是实话。”

    “额……”凌碧萱看着他，又看看夜微凉，低下头，不知如何开口。

    “凌小姐，当时你不是跟宇文小姐都在一起吗，你应该是看到了，为什么不说话呢？”夜微凉眨眨眼，故作不解的道。

    凌碧萱皱眉，心里将夜微凉给骂了个遍！

    “凌小姐！”宇文家主口气有些不满，似乎对她的犹犹豫豫有些生气。

    “宇文家主，当时我在跟忆柔在商量事，所以……并没有看到事情发生的经过，你说是不是啊忆柔。”凌碧萱对凌忆柔使了个眼色。

    “哦，对，我们当时在商量事，所以没有注意到。”凌忆柔赶紧点点头，她也不想把麻烦往自己身上揽。

    “原来如此，那还真是可惜了，竟然没有看到。”夜微凉看着她们，故作惋惜的摇摇头，样子颇有些嘲讽的味道。

    凌碧萱看了她一眼，然后低下头，眼里的嫉恨越甚。

    宇文家主见此怎么可能会不明白是怎么回事，可就算如此，她女儿的伤，他不会善罢甘休！

    “既然没人作证，那就不能说是霜儿挑起来的，我的要求也不高，只要你愿意跟她道歉，我就可以当做什么也没有发生过！”宇文家主一副大人有大量。

    “呵呵，就算没人作证，宇文家主又怎能说是夜儿的错呢？其实想要我道歉，很简单，只要是我做错了，我愿意道歉，但是！”夜微凉抬起头，双眼看进宇文家主的眼里，像是看到他心里一般。

    “如果我没错，谁也别想逼我道歉！”要她道歉，那也要看那个人配不配！

    “你……那你的意思就是想要跟我宇文家作对了！”宇文家主一脸的不悦。

    “不是我要跟宇文家作对，而是宇文家根本就不想知道事情的真相，既然如此，我们多说无意，话不投机半句多，夜儿还有事，就先离开了，宇文家主请便。”说完起身高傲的离开。

    “站住！”宇文家主见她竟然不给她面子要离开，脸上有些挂不住。

    夜微凉鸟都没鸟她，一个劲的往前走，还不忘翻了个大白眼。

    他让我站住我就站住，那我还有什么面子！

    “你……”宇文家主见她不理他，还是往前走，彻底惹怒了他，抬手一掌朝她打了过去。

    夜微凉清楚的感觉到背后的掌风，像是只要教训她一般，并没有想要她的命，不过他背后出掌的手段，已经让她不悦了！

    沈云帆风焰两人，同时出手拦住宇文家主的掌风，三人立刻打在了一起，同学惊呼，在教室里立刻引起了一片混乱。

    夜微凉在门口站定，双手抱胸的看着这一幕，心里却在冷笑。

    宇文家主见自己的掌风被两名男子拦住，接着又打出了一掌。

    沈云帆跟风焰两人都不是吃素的，更何况他还对夜微凉出手，这就已经超出了他们的底线。

    风焰手中握着一把银色的利剑，刺向宇文家主。

    宇文家主抬脚踢过他的利剑，在他没反应过来之际，沈云帆的利剑也从他身后刺了过来，宇文家主险险的躲了过去，当看到夜微凉站在门口的身影，抬手朝她打了过去。

    见他掌风越近，夜微凉后退一步，脚尖轻点，飞身出了教室，见此宇文家主也跟着飞出，掌风紧跟在夜微凉身前。

    风焰两人心脏一缩，看着飞身离开的夜微凉，跟着飞身出去。

    楼上发生的动静，惊动了差不多全校的人，都抬起头看着学校上空的四人，当看清是夜微凉的时候，惊的下巴都快掉在地上。