
    “不！我就要跟你契约！修为低我可以修炼，我只要你做我主人！”癞蛤蟆摇摇头，很坚定的开口。

    “你怎么就……”夜微凉有些郁闷，不就是救了一个兽兽吗，竟然，竟然还被它给缠上了，还硬要她跟它契约，这也太…

    “我就要你做我主人！好不好！”癞蛤蟆开始采用柔情攻略，让夜微凉有些拒绝不下来。

    夜微凉看着它，最终无奈的点点头。

    “好吧，想跟我契约也可以，除非你能达到神兽，等你达到神兽我自然就会与你契约，反之，你就不许再提契约之事！如何？”

    众人一愣，纷纷露出鄙夷的目光，达到神兽？笑话，百分之九十七的兽兽这一生都达不到九阶圣兽，更别说是神兽了。

    “神兽……”癞蛤蟆呢喃着，一阶一阶往上进阶有多难它清楚，它也清楚它可能一辈子都达不到神兽，那它如何能够与她契约陪伴在她身边守护她，保护她呢！

    “不行是吗？没关系，我不强迫你，我还有事，先走了。”夜微凉松了一口气，早知道这个办法有用她就早点用了。

    “主人！”癞蛤蟆见她要离开赶紧开口。

    夜微凉停下脚步扭头看着它。

    “好！就这么说定了，等我达到神兽，你就要与我契约！”癞蛤蟆咬咬牙，这是它唯一可以陪在她身边的方法，哪怕知道不可能实现，但它也要一试，不然就真的没有机会了！

    夜微凉直接愣住，她只是故意的为难它，好让它放弃，没想到它竟然……它就这么想跟自己契约吗！

    既然如此，那就给它留个幻想吧！

    想到这里，夜微凉露出一丝笑容。“好啊，我等你哦。”夜微凉笑嘻嘻的看着它，温暖的笑容融入进它的心里，让它更加坚定了自己要留在她身边的想法。

    夜微凉不知道，她留下的这一句幻想，在未来遭遇第一次灾难围剿的时候，给了她莫大的帮助！

    解决一qiē，夜微凉也不再耽误，立刻上路，好在张家那小子也没有在继续纠缠。

    走在树林里，摸着自己的右手，感觉自己的手心有些发热！

    刚刚被癞蛤蟆舔了一下，她离开的时候还没什么感觉，但是走了一会便感觉到手心有些发热的感觉，她很想回去问它到底对自己做了什么但是又怕它说到契约的事，于是只能无奈的继续往前走，好在只是发热了一会，便消失了。

    夜微凉也没在意，走了一会便发觉到身后不对劲，似乎有人在跟踪自己。

    冷笑了下，停了下来，然后在地上的枯树上坐了下来，像是走累了在休息一样，嘴里有意无意的念叨着。

    “唉，这年头，一个女人走在大街上被人看着也就算了，在个鸟不拉屎的树林里居然也会被人盯上，也不知脑袋是被驴踢了还是被门夹了，竟然有跟踪人的癖好！”

    身后树上的男子嘴角抽了抽！脑袋被驴踢了，被门夹了？这女人嘴巴还真是够毒的！

    等了一会，见男子依旧是没有出来的打算，颇有些鄙shì。

    “还不出来吗，跟踪可不是君子所为。”都打开天窗说亮话了，竟然还不出来。

    周围依旧是安静无比，完全没有出来的打算。

    夜微凉低头，伸手从地上随意的捡起一颗小石子，在手里把玩着，样子惬意无比。

    突然，右手一挥，手里的石子带着一股斗气，对着斜对面差不多有六七米的树上射去。

    树叶莎莎声响起，男子似乎没想到她会用暗器，快速的离开石子的攻击处，有些狼bèi的落在地上。

    “你这女人，竟然用暗器！”沈云帆看着面前这个淡定坐在枯树上的女子，虽然蒙着面纱，但也掩饰不住她绝色的容貌。

    在刚刚那场斗争中，她的处事手段，让他不经折服，但更多的是好奇，于是便跟着她，没想到却被她发现了，还差点被她伤着，这个女人真的是那个废物吗？看来传言不可信啊！

    夜微凉瞥了他一眼，然后拍拍手站起身，凉凉的道。

    “切，暗器暗器，当然是暗中用的咯，更何况我刚刚叫你出来了，是你自己不出来，我没办法才出手，只能说是你自己背。”

    沈云帆挑眉，这女人，嘴巴还真是伶俐！看着她那鄙shì的样子，心里顿时玩心大起。

    “哎呦，我的脚，好痛啊！”沈云帆眼珠一动，惊呼一声，然后对着夜微凉的方向一下子倾了过去。

    看着他那朝自己倾斜过来高大的身子，撇撇嘴，这身子，要是砸在自己这小身子骨上，那还不被他砸剩半条命啊！

    于是夜微凉脚尖一点，便消失在了原地，转眼间便已经站在离他五六米远得地方。

    见她离开，沈云帆做势酿酿跄跄的站好，然后用一种委屈的目光看着她。

    “你，你怎么，怎么可以这样，害人家脚扭到，又不负责！”沈云帆控诉的道，像个被人抛弃的小媳妇一般，好不委屈，好像夜微凉是个始乱终弃的大坏蛋一样。

    “我害你扭到脚？”夜微凉反问，然后用一种你白痴的目光看着他。

    “是，要不是你用石子打我，我怎么可能会跳下来，不跳下来我又怎么会扭到脚，就是你，就是你，你伤害了我，还不对我负责！”沈云帆像是受了天大的委屈一般，就差没流几滴泪了。

    嘴角抽了几下，抚了下有些头疼的脑袋，明明跳下来站在地上还好好的，现在却说扭到脚，一眼就看出来是装的吗，可是拆穿又怎样，看他这架势是想赖定她了！

    好吧！算她倒霉，遇到这么一个无赖！“算了，你说是我弄得那就是我弄得，说吧，想怎样。”语气颇有些无奈。

    “真的是我想怎样就怎样？”沈云帆眼里闪过一丝精光，随即便消失不见。

    “对！废话怎么这么多，我还有事，要说就快点！”夜微凉不耐烦的摆摆手，对于废话太多的人，她一直都是没什么耐心！

    “好，那我……”说着看向夜微凉，眼里带着精光缓缓的道。

    “我要你…对我负责！”

    话音刚落，夜微凉直接愣住，然后呆呆的看着他，眨眨眼。

    “怎么，是太激动了吗，这么看着我。”沈云帆自以为风流的撩了把头发，顺道对着她抛了个媚眼。

    夜微凉看到他那媚眼，下意识的打了个冷颤，有些恶寒。

    有些人吧，站在那里就会让人移不开眼，还有一些人吧，你站在那里，随便你怎么摆姿势，可就是没有人愿意看你，君宇墨属于前者，而这货，直接属于后者。

    夜微凉尴尬的咳嗽了下，然后好心的提醒，语气颇有些老成。

    “兄弟，你这么着急嫁出去，你这是病，逮治，药不能停啊！”说着无视那呆住的脸，转身就要离开。

    她惹不起，但她躲还不行吗！竟然遇到这么一个恨嫁男。

    沈云帆反应过来，看着就要离去的夜微凉，下意识的朝她追了过去，边追还边说。

    “娘子，娘子你等等我，你不能就这么抛弃我啊！你等等我！”

    夜微凉停下脚步，翻了个白眼，扭头愤愤的瞪着他。

    “谁是你娘子啊！还有我警告你！不要跟着我！不然别怪我不客气！”第一次见到比萧擎宇那家伙还要无赖的男人，恐怕就连萧擎宇那家伙在他面前也要甘拜下风吧！

    沈云帆眨眨眼，故作可怜的看着她。

    “可是，可是你刚刚伤到我，而我的脚又没有好，要是，要是我的脚残废了，没有女人喜欢我，愿意嫁给我那该怎么办，我们家还等着我给他们传宗接代呢，我可不能放过你。”

    夜微凉吐血，她第一次有一种想要杀人的冲动！这货是赖定她了吗？

    “娘子，你怎么了，为什么脸色这么难看，谁惹到你了吗？告sù我，我一定帮你出气。”沈云帆看着她愤愤的双眼，故作好心的开口。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~