
    “哼，不知死活！既然如此，就别怪我了！”说完一手凝聚着斗气，朝他打了过去。

    雷豹赶紧释放保护屏障，只是斗神初期的屏障，如何能敌得过斗皇初期的实力！

    周峰的斗气直接震碎了他的屏障，一掌打在雷豹的胸口，雷豹惨叫一声，喷出一口鲜血，应声飞出了擂台！

    不少人都被这一幕给惊呆了，还没出手只是一招就将他打下台，这也太强了吧！

    “雷豹！”

    “豹子！”众人惊呼，他这样飞出来，摔在地上肯定会加重伤势的！

    “该死！”夜微凉咒骂一声，一个飞身，快速的接住雷豹飞出来的身体，然后落下。

    众人上前围住他们，紧张的看着他。

    “雷豹，雷豹你没事吧！”

    “豹子，你可不能有事啊！”张晨看着他虚弱的样子，心里越发的难受，心里对天骄学院那些人，更加的气愤！

    雷豹看了眼张晨，又看看夜微凉，刚要开口谢谢她救了自己，就被夜微凉一句话给堵了回去，然后憋的直接喷出一口血！

    “喂，你可别死，早叫你认输了还非要逞能！”夜微凉拿出一瓶丹药，倒出一粒，不管三七二十一直接塞进他嘴里。

    “哎！还浪费了我一粒好药！你好了之后要赔我啊！”夜微凉有些哀怨的道，让众人嘴角都抽了抽，都忘了自己要说的话。

    而雷豹就更倒霉了，再次吐出一口血，然后直接昏了过去。

    “不就是让你还药吗，不还就不还，还装晕！”夜微凉有些鄙shì。

    众人内牛满面，这是装晕吗！人家明明是被你给吓晕的好吗！

    “哼，不堪一击！”周峰嘲讽的看着他们，然后转身高傲的下台！

    夜微凉抬起头看着他离去的背影，不堪一击是吗！呵呵……

    高邑走上台，声音洪亮的道。

    “今天第一局剑师的胜者是。天骄学院的周峰同学！今天的比试到此为止，明天早上开始第二轮的剑师与斗师的比试！高邑在这里，多谢各位今天的参与！”高邑抱拳弯腰对众人行礼，表示感谢。

    其他人也站起身同样回礼！

    结束后。几人扶起雷豹，还没迈开脚，就被一群人拦住。

    郭长老与身后的十位同学，看着夜微凉等人，眼里带着得意与高傲。

    “哎呦。看来这位雷豹同学伤的不轻啊！看来是我们周峰下手太重了！我在这里对大家说句对不起啊！”郭长老一双狐狸眼带着阴险，一脸的阴笑。

    “猫哭耗子假慈悲！”王元翰有些不屑的道。

    “哎，这位同学说的就不对了，我们来为我们今天误伤你们选手来道歉，你们怎么可以说我们猫哭耗子假慈悲呢！”郭长老故意将声音抬高，顿时惹了不少人侧目，都在指指点点的议论。

    “你……”王元翰气结，竟然被他们反咬一口！

    大长老拦住他，对他摇摇头，今天的局势对他们非常不利。不可再生事端！

    “你什么你，我们好心来道歉，竟然这么对我们！真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”周峰不屑的看着他们，语气讽刺的道。

    几人的脸色顿时难看了起来，就在几人准备出手的时候，被夜微凉拦了下来，然后看着郭长老等人反问。

    “哦，狗咬吕洞宾？狗在骂谁？”

    “狗当然在骂你了！”周峰下意识开口，刚说完。周围响起一阵哄笑声。

    “竟然有人骂自己是狗，我今天也算是见识到了！”张晨有意无意的看着几人，眼里带着嘲讽！

    “就是，我只见过骂别人狗的。从来没有见过骂自己是狗的，今天还是第一次见，真是不枉此生啊！”王元翰说着大笑出声，其他几人也跟着毫不掩饰的大笑。

    就连一直严sù的大长老们也露出了一丝笑意，终于扳回一局了！

    相反郭长老那边就有些愤怒了，竟然被一个女人给耍了！

    “你…你竟然骂我是狗！”周峰气的惊呼。有些暴跳如雷，一脸愤怒的看着她。

    “我有骂你吗？我只是问你，是你自己说的，我什么都没说，这里这么多人都听见了，你那边什么铁锅还是什么新锅的长老，他长了耳朵，应该也听见了吗，你可以去问问他到底是怎么回事啊！”夜微凉眨眨眼，样子颇有些无辜！

    “你！！”周峰语塞，这女人，绝对就冲她今天说的话，他也要除掉她！

    “你你你你什么你，好狗不挡道！让开！”夜微凉有些脾气爆的直接推开他们，然后带头穿过他们离开。

    张晨扶着雷豹，跟着大长老等人从他们中间离开，可把他们给气个不轻，可是又无力反驳！

    回到安排好的客栈，夜微凉直接将自己关进房里，然后不许任何人来打扰，安心的修炼剑气。

    她的剑气一开始是剑宗初期，经过半个月的修炼，她的斗气已经达到了六星武士，升了两级，就连剑气也升到了剑神巅峰！她现在唯一要修炼的就是之前在空间戒指里发现的那本剑宗斗技，这次的比赛她有一种不好的预感，所以她只能用修炼来尽好的保护自己！

    中午到晚上夜微凉都没有出来吃饭，听她的话也没人来叫她，让她安心修炼。

    就连君宇墨进来的时候她也没发现。

    修炼完斗技的一，二两层，她突然有一种想要跟人打斗一番，想要看看这斗技到底厉不厉害，修炼后最好的巩固就是打斗！

    “夜儿。”

    夜微凉抬起头这才发现君宇墨在房间里里，此刻正坐在椅子上温柔的看着她。

    “君宇墨，你怎么来了。”夜微凉坐好，有些好奇。

    “听夜儿这话，好像是不想看到我啊！”君宇墨眨眨眼，故作有些哀怨的看着她。

    “你是嫌弃我了吗！”君宇墨指着她，一脸控诉的样子。

    “噗！！”夜微凉吐血！有些鄙shì的看着他。

    “君宇墨，咱能不闹吗，好好说话，你这样让我觉得我是在跟一个小受说话。”夜微凉下床走到桌前坐下，倒杯水喝了一口。

    “小受！？”君宇墨听到这两个字脸直接黑了下来！

    “夜儿，听你这话你是想要试试我到底行不行啊，我本来想要等到成亲，我看应该不必了吧，我们今晚就来履行这个义务吧！”这女人太欠调教！他这么男人竟然被她说成小受，看来是他太宠她了！

    “额…那个，你别误会，我就是这么一说，你别太介意啊！”夜微凉反条件的起身，然后立刻跳开，距离他三米的地方站好。

    君宇墨看着她忽然邪魅一笑，伸手抚了把自己的发丝，带着一丝诱惑的道。

    “夜儿，过来。”

    夜微凉一愣，顿时卸下所有防备，然后朝他走了过去。

    不要！不要上当啊夜微凉，你什么男人没看过，千万别被他迷住了！快点清醒啊！夜微凉在心里道，可身体就是不听话的朝他走了过去。

    君宇墨张开手臂，魅惑的道。

    “抱着我，说爱我夜儿。”

    夜微凉傻傻的投进他怀里，伸手抱着他，然后傻傻的开口。

    “我爱你，夜儿！”

    砰！！君宇墨差点摔倒！我爱你，夜儿？靠！！君宇墨忍不住要爆粗口了！

    “说君宇墨，我爱你！”君宇墨耐着心好脾气的重复了一遍，这一遍带着他的名字。

    不要叫！夜微凉你给我有出息点！别叫，不然我跟你急！夜微凉着急的开口，可什么都阻止不了。

    “君宇墨，我爱你。”

    君宇墨抱着她满足的闭上眼，在她额头一吻，夜微凉立刻回过神。

    一回过神，夜微凉就直接将君宇墨推倒在地，骑在他身上暴打！

    “君宇墨你这个混蛋！你到底对我做了什么！你这个混蛋混蛋！！”

    君宇墨握住她的双手，一个用力，她就贴在了他身上，君宇墨也顺势抱住她躺在地上。

    “没什么，只是一种魔界的催眠术。”

    “催眠术？”夜微凉反问。

    “嗯！它可以让你说出你心里最想说的话，也可以让你听命与施法人！不管问什么，只要是你知道的，都会说出来。”

    “原来如此。”夜微凉恍然大悟，他的这种催眠术跟现代的催眠术还是很相似的！

    “夜儿。”君宇墨叫她。

    “嗯？”

    “我们成亲吧！”君宇墨道。

    夜微凉身体一僵，没有说话。

    君宇墨也没说话，只是抱着她，两人躺在地上，不同的是夜微凉躺在他身上，房间里静的有些诡异。

    沉默了很久很久之后，君宇墨脸上露出一丝苦涩，然后放开她，将她抱起放在床上，低头在她额头温柔的亲了一口。

    “明天还要比赛，早点休息。”说完转身就要离开。

    “君宇墨。”夜微凉伸手下意识的拉住他的手，看着他的背影有些犹豫。

    “给我点时间！”现在说成亲的事，有些早了，而且她是现代人，她不知道自己什么时候就回去了，所以她暂时不能给他任何诺言！

    君宇墨转过身反握住她的手，温柔一笑。

    “好。”

    得到他的回答，夜微凉松了口气，刚刚她看他伤心的样子还有孤寂的背影，心里有些难受！(未完待续。)