
    周围的人都被夜微凉那句姑娘我没财只有色，就怕你不行给雷到了，不少男人都红了脸，这是女人说的话吗！就连他们男人都不敢说，而她却说的那么自然！

    沈云帆跟风火也是傻傻的看着她，第一次，第一次她们觉得这个女人竟然这么彪悍！她真的是女人吗？为什么比男人还要强悍！

    见周围的人都愣住，夜微凉直接吼出声。“看什么看，没见过美女啊！”

    众人被她吼得一下子还回过神，下意识的收回目光，只是还有不少人看着她。

    沈云帆看着她，咽了口口水。

    “夜儿，你真的是夜儿吗？怎么会这么……”这么彪悍！最后这四个字他可没胆子往外说。

    夜微凉扭头瞪了他一眼。“你懂个屁啊，要知道人生自古谁无死，早死晚死都是死！死不可怕，在这里等死才可怕！既然逃不掉，还不如一决高下！”

    人生自古……谁无死，，，早死……晚死……都是死……？好经典的名句啊！众人囧！

    “小丫头，你信不信我现在可以立刻杀了你！”殷老脸色大黑的盯着她，手中的掌气慢慢凝聚。

    “信，我当然信啊，你这么牛B，这么牛x，这么厉害，想杀我还不是易如反掌！”夜微凉撇撇嘴，他虽然凝聚了掌力，但是夜微凉发现他并没有想要杀自己的念头。

    “小丫头，拍马屁可是没有你这么拍的，这样只会加快你们的死亡！”

    “死就死咯，反正人都是要为自己得一qiē负责，想动手就快点，别跟个娘们一样婆婆妈妈，你不动手我们可就要走了！”

    殷老看了她一会，忽然笑了出来，收回手中的掌力。

    “我不想杀你，难得碰到一个这么有趣的丫头，不过……”说着看向她身边的两人，话音一转，带着丝丝冷意。

    “我会先杀了这两个人，然后再将你带回去！如何？！”

    夜微凉反问。“我能拒绝吗？”

    殷老脸上涌出一抹不悦。“小丫头，我没杀你，对你就已经是格外的开恩了，别不知好歹！”

    夜微凉眨眨眼，颇有些无辜。

    “不好意思，我夜微凉从来就不知道什么叫做不识好歹，只知道我不想做的事，没有人可以勉强我！”

    “小丫头，别以为我不会杀你！”

    “那你就动手吧，反正我是不会跟你走的，不过就是一死！”夜微凉放开沈云帆，随时准备出手。

    殷老看着她。“你真的是那个夜家的废物蠢材？”如果这样的女子是个蠢材，哪里还会有天才！只是他的那句蠢材，彻底惹怒了夜微凉。

    “蠢材？你才是蠢材！你全家都是蠢材！老娘我是天才！只可惜天妒英才！”说完还忍不住的叹了口气，一副惋惜的样子。

    众人默！见过自恋的，没见过她这么自恋的，还说自己是天才，只可惜是天妒英才？亏她想的出来！

    “要动手就快点，别说那么多废话！”夜微凉撩起袖口，一副要干架的趋势。

    众人继续默！

    殷老点点头。“既然如此，那就别怪我了！”说完对着她们一掌打了过去。

    夜微凉刚要出手，却没想到他掌风一转，对着一旁的风焰打了过去。

    风焰一个闪身，快速的退后几十米，在他还没反应过来的时候，殷老的一掌再次打了过来，直接打在他的胸口上。

    风焰重重的摔在地上，一口鲜血从嘴里吐了出来。

    “没想到他竟然这么厉害！”沈云帆看着殷老刚刚的掌风，他的修为在自己之上，难不成今日她们都要死在这里吗！

    夜微凉看着这一qiē，眼里带着纠结。

    对手太过强悍，她们三人合伙都不一定能打得过他，就算使用她的斗气也不一定行！

    风焰躺在地上，不远处的风火看着风焰受到的那一掌，心如刀绞，恨不得那一掌是打在自己身上。

    “等我杀了这小子，再杀了他！我就带你回去！”殷老看了眼沈云帆，又看看夜微凉，对于这丫头势在必得！

    夜微凉撇撇嘴。“带我回去？干嘛？让我当你徒弟？我可不要！当你女人？就怕你不行！当你女儿吧，我们又没血缘关系，你说你带我回去干嘛！给你端茶倒水？你应该不缺一个小丫寰吧！”

    众人再次默！如果可以，他们真的不想在听到这个女人说话，谁知道她下一句会说出什么雷人的话！

    殷老闭上眼，选择忽略这女人！他知道，他要是说一句话，这个女人有十句话对着你，所以他选择闭嘴，只能把气出在风焰的身上。

    “风焰，你生来就应该是为你老爹赎罪的！风澜！你看着，我现在就杀了你儿子报仇！”手里涌出一股紫色的内力，狠毒的看着地上的风焰，狠狠的打了下去。

    “啊！！”一声痛彻心扉的尖叫声，涌进风焰的耳朵里。

    身上并没有想象中的疼痛，慢慢睁开眼，当看清压在自己身上的男子时，直接愣住。

    “风，风火……”风焰看着他，再看着他慢慢从嘴里溢出来的鲜血，心里闪过一抹恐慌。

    “不！不要！不要！风火！风火！”风焰看着他，用尽全身的力气坐起身，将他搂进怀里。

    嘴里一直溢出来的鲜血深深地刺痛着他的眼，直到眼睛被蒙雾充斥，一滴眼泪落了下来。

    风火伸手握住他的衣服，虚弱的看着他。“风……风焰……”这个男人，他喜欢他，哪怕知道这份爱是可耻的，他也爱他！爱他，他从来没有后悔过。

    “我在我在！风火，风火！你怎么这么傻！你为什么要过来帮我挡这一掌！”风焰抱着他，像是在看着自己心爱的女人一样，完全不复之前的那种冷漠，有的也只是一脸的心痛。

    “因为…这是我欠你的！对…对不起，我……”风火看着他，他有好多好多话要跟他说，可是现在，他一句话也说不出来，只能痴痴的看着他。

    “不要，不要说对不起！我知道，我知道你想说什么，我不怪你，你从来就没有欠过我什么！是我们风家对不起你风火，！”当初父亲要不是抛弃他们母子，也不会发生这么多事，说到底是他们风家对不起他。

    “风焰…我没怪过你，没怪过风家。”

    “我知道！我知道！”风焰抱着他，他要是痛恨自己，痛恨风家的话，早在多年前他就可以不知不觉的杀了自己。

    “风焰，我……”风火看着他，鲜血再次从他嘴里溢了出来，意识也渐渐模糊，慢慢的闭上眼，想说什么终究是没说出来。

    “风火！风火你醒醒风火！风火！”风焰抱着他，看着他紧闭的双眼，痛苦的看着他，眼泪一滴一滴的落在风焰苍白的脸上，哽咽而愧疚。

    “风火……对不起………”对不起，我不爱你，我对你，一直都只是兄弟之情而已，只是到死，我都不会对你说出这个事实。

    殷老看了眼风火，又看看风焰，嘲讽道。“没想到他竟然会为你挡这一掌！不过下一掌，恐怕就没人替你挡了！今天，你必须死！”殷老抬起一掌，对着还在沉浸在伤痛中的风焰一掌打了过去。

    “该死！”夜微凉咒骂一声，虽然很不想管闲事，但她也做不到看着他死去！她上辈子到底造了什么孽！老是让她遇到这种事！头疼！胃也疼！

    一道银丝朝着殷老的手臂飞了过去，直接绑住他的手腕，一个用力便将他的掌风打到一边，险险的从风焰身边错过，打在一边的枯枝上。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~－－－－－－－谢谢追风游天下的平安符，么么哒~~~今天谢谢追风游天下的打赏，依旧两万五千字！爱你哦~