
    当看到被拍死的人的尸体，大家也都有了心理准备，看着拍过来的大掌，不少人都险险的躲了过去。

    “丑八怪，今天我就杀了你！”张子林也终于受不了癞蛤蟆了，怒吼出声，带着斗气内力一掌打在癞蛤蟆的身上。

    癞蛤蟆往后退了一步，其他人也紧跟着出掌出刀的往它身上又砍又打，很快身上便出现了许多的伤痕，血一个劲的往外直流。

    癞蛤蟆怎么说也只是一只五阶魔兽，而他们当中还有一个斗宗中期的高手，所以癞蛤蟆很快便败下阵来，巨大的身子躺在地上，喘着粗气，现在的它身上已经有数不清的伤口了，血也在不停的往外流。

    其他人也并不好过，不少人也都受了重伤，在一旁服丹药疗伤。

    大树上，夜微凉看着它身上的伤口，她知道它的血很快便会流干，之后迎着它的将会是死亡，心里有些惋惜。

    这个癞蛤蟆因为丑应该也没有少遭受过白眼吧！所以才会被那些人激怒，说到底也是挺可怜的。

    “哼，丑八怪，看你还如何跟本大爷我嚣张！我要一刀一刀的把你的肉给削下来然后喂狗！”张子晋一脸阴狠的开口。

    癞蛤蟆愤恨的看着他，眼里带着浓浓的不甘！想说什么只可惜已经没什么力气了，相信很快便会死去，只是他不甘心，不甘心自己要死在他的手里。

    “还敢瞪我，我今天非要把你眼珠挖下来当球踩！”说着从戒指里拿出一把匕首，朝癞蛤蟆走过去，一脸的阴狠。

    一旁的张子林也受了一些伤，但他只是冷眼的看着这一qiē并不阻止。

    张子晋慢慢走到癞蛤蟆的身边，阴狠的看着它，而癞蛤蟆也是不甘示弱的瞪着他。

    “哼哼，好好看清我的脸，看看到底是谁杀了你！”说完抬起手就要将刀要刺向癞蛤蟆的眼睛。

    叮！！一声清脆碰撞的声音响起，张子晋手臂一麻，刀子一下子落在了地上，癞蛤蟆的眼睛也平安了下来。

    周围的人也被这清脆的声音给惊到了，都下意识的往四周看。

    “谁！谁他妈的给老子多管闲事，出来！”张子晋捂着手腕，愤怒的吼着。

    就差一点就可以挖出它的眼睛，竟然被人给打断了，气死他了！

    癞蛤蟆也睁开了眼，看着地上不远处的发簪，就是这个东西救了自己一命吗？

    “出来，有本事做没本事出来吗，胆小鬼一个，你不出来我就继续挖它眼睛！”说着弯腰拾起地上的匕首，再次对着癞蛤蟆的眼睛刺去。

    叮！！嗖！！张子晋手里的匕首一下子被一条银丝给收了过去，接着一道白影从不远处的树上飞身落下，长发飞舞，安稳的落在地上，手里把玩着她刚刚收过来的匕首。

    众人呆住，就连张子晋跟癞蛤蟆也是一样，呆呆的看着不远处蒙着面纱的白衣女子，虽然带着面纱，但是众人知道，她一定是个绝色女子。

    “夜微凉！”宇文霜反应过来，惊呼出声。

    不少天骄学院的人也都纷纷反应过来，夜微凉，不就是神魔大陆四大家族中夜家的废物吗，听说是个不能修炼斗气的废物。

    众人眼里闪过一丝惋惜，这么漂亮的女人，竟然是个废物！

    宇文靖温柔的看着夜微凉，眼里带着痴迷。

    凌碧萱看着这一qiē，眼里带着恶毒跟不甘！她的靖哥哥自从跟夜微凉退婚以后，就没有像以前那样对自己好！她知道，他已经爱上了夜微凉，正因为知道这一点，所以她才不允许，所以夜微凉，一定要死！

    “小美人，刚刚是你出手的？”张子晋看着一身白衣，蒙着面纱如同仙子一般的女子，一双色眼，让夜微凉忍不住想要把他挖下来！

    “是我。”夜微凉点头，大方的承认，她实在是看不下去了，都已经快要死了还要挖人家，啊呸，是挖兽的眼珠，这会不会太过分了！

    虽然说她不是个大善人，不会为了不值得的人或者兽兽树敌，但是今天的这一qiē，她真的是有些看不下去了！

    “那小美人能告sù我，为什么要救这个丑八怪呢？”张子晋依旧是色眯眯的样子。

    夜微凉眼里闪过一丝厌恶，但依旧是忍着怒意的道。

    “想救，所以就救了。”

    “小美人就不怕得罪我？我可是天羽国张家的二少爷，我家可是富可敌国的，而且我现在是天骄学院的学生，怎么样，跟着我做我的十三房小妾，今天的事我就不追究了。”张子晋幻想的开口，他的样子在夜微凉看来，整个就是一个没脑子。

    就连一旁的张子林也不悦的皱眉，在看向夜微凉的时候，眼里也同样闪过一丝**跟势在必得，还有……阴狠。

    夜微凉撇撇嘴，故作好心微笑的提醒道。“那个，张二少爷，虽然你的自我感觉特别好，但是我不得不提醒你，自恋加脑残，那是自残！”

    张子晋一愣。“自恋？脑残？自残？小贱人，**的竟然敢耍我！”张子晋这才反应过来，她是在耍自己，愤怒的看着她。

    “呦，张二少爷，原来你脑残的不算太厉害啊，还知道我是在耍你啊，不错不错。”说着还点点头，一脸的赞赏。

    “你你你……我杀了你！”张子晋气愤的一掌朝他打了过去，宇文靖等人的心一下子提了起来，要知道夜微凉是不会修炼斗气的，这一掌修为虽然低，但是对上夜微凉这种不会斗气的人，足以当场毙命！

    “小心！”癞蛤蟆也不知道哪里来的力气，提醒着夜微凉。

    毕竟人家是为了救自己，总不能让人家受伤吧！只是自己的心为什么，为什么跳的这么快？

    夜微凉对他放心一笑，然后看着离自己越来越近的男子，然后一个闪身，便移到了他的身后，手里握着匕首，从他身后穿过肩膀那里，小手一弯，匕首便抵在了张子晋的脖子上。

    癞蛤蟆有些奇怪的看着那个淡定的女子，灰色的脸一下子红了起来，随即有些自卑的低下头。

    “她这么漂亮，还是一个人类，自己这么丑，还是一只魔兽，根本就配不上她！”想到这里心里异常的难受，像是被人捏着心一样的难受。

    其他人也都愣住了，众所周知的夜微凉是个不能修炼斗气的废物，她竟然可以轻yì的躲开斗圣的攻击，还反手将他擒住，这真的是夜微凉吗？

    “你，你这个，这个贱女人，你竟然，竟然敢这么对我，我……我哥一定不会放过你的！还有我爹，他也一定不会放过你的！”张子晋清楚的感觉到匕首冰凉的感觉，抵在自己的脖子上，让他从心里发冷。

    夜微凉挑眉，轻佻的道。“哦，不放过我？那我还真想知道我要是杀了你，你们张家到底想怎么不放过我！”

    “你，你，大哥，大哥救我！大哥！”张子晋有些发抖，然后期待的看向张子林。

    张子林有些不满，但也忍着没发作，虽然很不想开口，但是他都已经开口了，自己还能不说吗！

    本来想在她面前留下一个好印象，全被这个成事不足败事有余的蠢货给破坏了！还不如死了算了！张子林在心里恨恨的想。

    夜微凉也看向张子林的方向，不等他开口便抢先开口。

    “怎么，张公子是想要我放了令弟吗。”

    张子林一愣，虽然不想，但还是点点头。

    “是的夜小姐，子晋有什么得罪夜小姐的地方，子林在这里向你道歉，还请夜小姐大人有大量放过令弟！”张子林说的很是真诚，要不是夜微凉在树上看到现在，也一定会被他的伪君子给欺骗。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~