
    风焰身体一怔，瞳孔骤然放大的看向风火，见他没否认，心里说不出什么滋味，就连夜微凉那句丧家犬都没引起他的注意。

    “别看了，在看也改变不了这个事实，走吧。”她早就猜出来了，也就只有这个男人还不知道。

    风焰依旧站在原地看着风火，却被一旁的沈云帆给拉走。

    “走吧走吧，夜儿说的对，你改变不了这个事实，所以你要学着接受，更何况你在不走就来不及了！”沈云帆口气带着一丝担忧，他清楚的感觉到周围存zài着一种陌生而又危险的气息，所以他们必须要快去离开！

    “什么来不……”风焰话还没说完，一股带着一丝威慑的气息向她们压来，就连沈云帆跟风焰的脸色都有些难看。

    夜微凉皱眉，忍住那快要跪下去的双脚，还是太弱了吗？明明已经快要达到斗神中期了，可遇见比自己高的人，还是手无缚鸡之力，只能等死！

    “遭了！”风火感觉到这股熟悉的威压，眼里带着着急跟慌乱。

    那个人来了，这是那个人的气息，他没有感觉错，就是他！他还是不相信自己吗，所以亲自出来？不过没关系，既然他选择放过他们，就已经准备承受后果！

    “快走！”沈云帆伸手拉着夜微凉跟风焰，想将他们带走，可夜微凉被威压的根本就走不动，只能咬牙站在原地，忍着不跪下去。

    “快走，别管我！”夜微凉也知道是高手来了，而沈云帆却没事，只能说明他跟那个人的斗气应该差不多！他要是独自离开的话，绝对不是问题！

    “说什么傻话！我带你走！”沈云帆放开风焰，一把抱起夜微凉。

    这小子得生死跟他无关，他只在乎这个女人！

    “沈云帆！”夜微凉诧异的看着他，他竟然要带自己一起走，她们认识的时间连一个小时都没有，竟然可以这么对自己！

    “别说话！”沈云帆抱着他就要离开。

    “哈哈哈哈！今天你们谁也别想活着离开这里！”一道阴冷而又刺耳的声音传来，让夜微凉忍不住皱眉！

    “谁！出来！”沈云帆一改之前软弱无能的样子，双眼谨慎的看着四周。

    这个人，绝对不简单！自己恐怕不是对手！他看着跟没事的样子，其实他的腿也快站不住了。

    “出来？你是个什么东西，竟然敢命令老子！简直找死！”话音刚落，一股带着凌厉的掌风，对着沈云帆打了过来，只是他抱着夜微凉，所以是夜微凉挡在她的身前。

    夜微凉看着越来越近的掌风，心想这次一定是死翘翘了，等她做鬼之后一定不会放过这个死老头！

    还有就是她都没有看到君宇墨！她好想见他最后一面，告sù他给我报仇，哪怕是技不如人，也要努力修炼，争取杀了这死老头！

    “夜儿！”沈云帆抱着她下意识的转身，让自己承受这一掌。

    噗！！一口鲜血从沈云帆的口中吐了出来，本来站立的双腿一下子跪了下来，但抱着夜微凉的双手却是紧了紧！

    低头看着她睁大的双眼，眼里闪过一抹放心，嘴角也扬起一抹笑意。还好！还好她没受伤！

    噗！想到这里又是喷出一口鲜血，抱着她的手臂也松了下来。

    “沈云帆…”夜微凉看着他，心里说不出是什么滋味！愧疚，懊恼，还有怒意，统统席卷而来。

    “我，我没事。”沈云帆看着她担忧的样子，虚弱的摇摇头。

    双手紧紧的握住，夜微凉也不知道哪里来的力量，一把推开他站起身，愤怒的看着距离自己七八米的灰袍老头，眼里带着滔天的杀意。

    “夜儿，不要！”沈云帆知道她想做什么，伸手想要拉他，却牵扯到自己的内伤，又是溢出一股鲜血。

    灰袍老头看着站的笔直的夜微凉，眼里闪过一丝诧异，随即是赞赏，然后收回威压。

    感觉到身上千金重石的消失，众人都松了一口气。

    “不错，小丫头，在我的威压之下竟然还能站得住，是个硬骨头，只不过今天你恐怕就要死在这里了！”说完阴险一笑，让人看着有些瘆的慌。

    夜微凉阴险的勾唇，一丝冷笑溢出。“是吗老头，大话别说的太早，当心闪着舌头！”

    “你……哼！小丫头，骨头硬是好事，但是硬过头的话，只怕是会招人厌！”

    “话是如此，但是如果一个人自大过头的话，也是同样会招人厌恶的！”夜微凉毫不客气的反击，灰袍老头脸色异常的难看。

    灰袍老头看着她，眼里带着杀意！

    “师傅。”风火上前，低声开口。

    灰袍老头扭头不悦的看了他一眼。

    “知道自己错在什么地方吗！”

    风火身体一怔，继续道。

    “不知，请师傅明示。”风火话音刚落，直接被人一掌打了出去，然后重重的摔在地上，捂着胸口，一口鲜血从嘴里喷了出来。

    风焰看着被打飞出去的风火，眼里带着复杂！他从来没有想过他竟然会喜欢上自己！他可是男人，为什么还会……

    殷老收回手，双眼眯起危险的看着他。“不知？你还有脸跟我说不知！我是怎么交代你的，你又是怎么做的！都到现在了你还跟我装傻！真当我这个师傅是白当的吗！”灰袍老头暴怒的看着他，眼里带着杀气。

    “我……”风火语塞。

    “哼，待会再收拾你！”说完一甩袖，再次看向风焰等人。

    “丫头，愿意拜我为师吗？只要你拜我为师，我可以将我毕生所学传授给你，我一qiē将来都是你的！如何？”殷老看着她，他就不相信他这个条件她不会心动！

    夜微凉将丹药喂进沈云帆嘴里，这才看向他。

    “要我拜你为师？你确定？”

    “当然！”殷老高傲的扬起头，一副高傲的样子，仿佛拜他为师是天大的恩赐一般。

    “呵呵，老头，我看你还不知道我的名字吧，不然可就不会这么说了！”

    “哦，你的名字？难不成你还不如那个夜家废物？”说到夜家废物的时候，夜微凉清楚的感觉到他口气里的厌恶，不喜！

    “咦，老头，你还知道我的名声啊，没想到我的名声这么响亮啊！”夜微凉故作诧异的看着他。

    “废物？夜微凉？你是夜微凉！？”殷老不相信的看着她，能够抵抗住自己威压的女子竟然是个废物？

    “我不是，难不成你是！”夜微凉翻了个白眼！虽然不喜欢这个老头，不过现在最好还是不要惹怒他为好！

    殷老难得的没说话，只是探究的看着她，脑袋里像是在想什么。

    “你慢慢想吧，我们还有事，就不奉陪了！”说着扶起沈云帆，同时对着风焰使了个眼色。

    风焰看着她，又看了眼风火，然后跟着夜微凉离开。

    就在夜微凉他们认为自己快要离开的时候，殷老却再次将他们拦住。

    夜微凉终于怒了！扭头愤愤的看着他。

    “死老头，你到底想要干嘛！不杀我们还不让我走！你想干啥，劫财还是劫色！我告sù你，姑娘我没财只有色，如果非要劫色的话，就怕你不行！”夜微凉一口气说完，气呼呼的看着他。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~