
    “夜儿，我好看吗？”君宇墨对她眨眨眼，声音带着一丝魅惑。

    夜微凉傻傻的看着他，明明是有意识的，但却就是不听话的开口。

    “好看。”说完就恨不得扇自己几个嘴巴子，她什么时候也变得这么花痴了。

    “那夜儿喜欢吗？”君宇墨低头，凑到她耳边道。

    不喜欢，老娘我不喜欢！

    “喜欢。”

    噗！！夜微凉吐血倒地不起，没节操！太没节操了！竟然被色/诱了，色/诱就色/诱吧，可竟然她还有一种想要扑倒他的想法！夜微凉，你丫的真是欠抽！

    表面上没什么，但是心里却是把自己给骂了个遍。

    “那夜儿想不想扑倒我？”紫眸里带着一丝笑意，这女人傻乎乎的样子真是招人喜欢，让人忍不住的想要逗逗她。

    夜微凉犹豫了会，心里在做着斗争，最后经过九九八十一难的斗争，正义的夜微凉，直接被邪恶的夜微凉给压在华山山底，很悲催的点点头。

    君宇墨看着她，最终捏捏她的脸，在她唇上亲了一口，好心的提醒道。

    “夜儿，上课了。”

    “啊？哦，嗯？”一阵风声响起，接着便是房门啪啪的声音，外加着一阵不满的咒骂声。

    “君宇墨！你丫的我跟你没完！”

    君宇墨站在书桌前，看着她逃跑的样子，脸上的笑意更甚。

    夜微凉一路上狂奔，外加着借着斗气，终于在老师进来的前一秒穿过老师的身子，坐在了位置上。

    众人都傻乎乎的看着她，没有一人看清她刚刚是怎么进来的，就连门口的老师也是一脸的诧异，他也没看到她的身影，他才一转头，而来人就已经坐在了位置上。

    “夜儿。你怎么现在才回来？”沈云帆小声的道。

    “没什么，路上耽误了一会。”想到君宇墨对自己色/诱，她心里就有些不爽，想她活了那么久。竟然被一个古代人给色/诱了，气死她了！

    沈云帆点点头，他也看出她心情不好，也没有继续问。

    两天后，本来日子潇洒无比的夜微凉。再次麻烦上门。

    前院，夜微凉双手抱胸懒懒的看了眼眼前的两个老头，外加身后的十几个家丁，面露凶恶，夜微凉一看这阵势就知道是来找茬的！

    周围围着不少的学生，都在小声的议论，但是却没人敢开口，只是冷眼的看着，生怕将麻烦引到自己身上。

    “你就是夜微凉！”凌家大家主从上到下的打量着面前的女子，完全不相信她会是斗皇巅峰。

    “我不是难不成你是？”夜微凉翻了翻白眼。都找到她门口了，还问这么多余的话，不是找虐吗不是。

    “哼，口齿倒还是伶俐！”凌家二家主冷哼一声，明显是对她的态度非常不满。

    夜微凉扁扁嘴。“谢谢夸奖。”

    “你！”凌家二家主被她的态度给气到，但是却又找不到话反驳，只能干瞪眼。

    凌家二家主是一个看起来有些精明，老奸巨猾的人，而大当家也跟他也差不多，让她第一眼就不喜。

    “夜小姐。不知你可知，我们今日来找你所为何事。”凌家大当家目光紧锁着她，不错过一丝情xù。

    “你们来找我，我怎么知道是因为什么事啊！”夜微凉装傻道。心里却在冷笑。

    “你，你竟然说不知道？还跟我装傻！”凌家二家主见她装傻，心里的怒意更甚！

    “我装？我装什么了，我本来就不知道，我又不是你肚子里的蛔虫，我怎么知道你们来找我所为何事！”夜微凉也口气不好的直接吼回去。看她好脾气的跟他们说话，还真的以为她没脾气啊！

    “你！”凌家二家主再次被夜微凉气的说不出话，胸口一再的起伏。

    “你什么你，都一把年纪了还学年轻人那么好动，别生气，生气伤身，要是伤到了脾胃少活几年可就不好了。”夜微凉故作好心的提醒着，却让他胸口起伏的更加剧烈！

    不少人被夜微凉的话给弄得闷笑出声，但碍于凌家主在，都不敢笑出声，只能忍着。

    沈云帆两人摇摇头，这女人，嘴巴还是这么的不饶人！

    凌家二家主气愤的看着她，如果可以，他会立刻毫不犹豫的出掌打死她以泄心头之恨。

    “夜小姐，你打伤我家忆柔的事，就没有一个解释吗？”凌家主也被夜微凉的口气给惹的有些不高兴，语气也有些不

    舒服。

    “哦……原来是这件事啊！”夜微凉一副恍然大悟的样子，却让凌家主脸黑了黑，看她这样子是根本就没把他们凌家放在眼里，所以才这么快就忘了！

    “看夜小姐的样子，似乎是忘了伤小女的事！”凌家二家主不满的开口。

    “哦，是啊，凌家主不提，我还真是忘了还有这么一回事。”夜微凉顺着他的话往下开口。

    在看着两人脸色变了变的时候，夜微凉这才开口。

    “是我打的，只不过凌小姐侮辱我的朋友，我只是小小的教训了她一顿，怎么，凌家主以为我是无理取闹，看凌家人不爽故意闹事？”夜微凉一脸好奇的反问。

    “小小的教训？就算是这样，可你说只要你想，就可以灭了凌家，让凌家成为历史，这又是怎么回事，你当真以为我凌家无人了吗！”他凌家再无能，也不能让一个小辈给欺负去了！不然他凌家在神魔大陆还有什么面子，岂不是人人都可以欺辱了！

    “哦，一时口误，如果得罪了凌家，那夜儿现在向您道歉，希望您不要生气。”夜微凉顿时一副谦虚礼貌的样子。

    “哼，你说不要生气就不要生气了，你以为这是你道歉就有用的吗！”凌家二家主抓到了把柄，一个劲的死咬着不放。

    “那你想怎样。”道歉都不行，那他还想怎样。

    “想怎样？我要你，还有你父亲，要你夜家所有人向我们凌家登门道歉才可以！不然，哼，这件事可没那么容易了结！”凌家二家主一副趾高气扬的样子，尤其是说出来的话，让夜微凉危险的眯起眼睛！

    她道歉还不够竟然还想要她父母跟夜府全部的人都登门道歉！胃口还真是够大的啊！只是你想要，也要看我夜微凉答不答应！

    想到这里，她勾唇一笑。

    “那如果我们夜家不愿意，凌二家主想怎样呢！”

    “那我们凌家就跟夜家势不两立！我就不相信，我们凌家会斗不过你夜家！”夜家在这个大陆上存zài的够久了，也适当的让它消失了！而且如果吞并夜家，那他凌家的地位也会更上一层楼！

    “听凌家主的话，是想要跟夜家为敌了！”

    “没错！如果你们不道歉，那我们就只能跟你势不两立！有你们夜家，就没有我们凌家！”

    夜微凉冷笑。“呵呵，凌二家主好大的口气，你以为你可以这么简单的就吞并夜家！”想吞并夜家，也要看她愿不愿意！更何况夜家是她爹爹的心血！她怎么可以看着它毁miè！

    其他三大家族早就看他们夜家不顺眼，想要吞并，既然如此，那她何必还要留情！

    “哼，夜家除了你爹夜白那个老东西会斗气，撑着夜家，除掉他，只要我们想，你夜家早晚会是我们凌家的囊中之物！”凌二家主得意洋洋的道，说这话是完全没把夜微凉放在眼里！

    夜微凉彻底被他的那句话给惹到了，在众人诧异的目光下，抬掌朝他打了过去。

    竟然敢当着她的面骂她老爹！当她夜微凉是什么！吃素的吗！

    “你！你竟然会斗气！”凌二家主没想到她会斗气，硬生生被打出了十几米远，捂着胸口，吐出一口鲜血，一脸诧异的看着她。

    “哼，我会的还多着呢！”说完抬掌再次朝他打了过去，骂她老爹者，她都不会放过！

    “你！”凌二家主傻傻的看着她，身受重伤，他根本无法凝聚起斗气，只能看着掌风离他越来越近！

    砰！！就在凌二家主以为死定了的时候，一直不说话的凌大家主，快速的移到凌二家主的面前，抬掌挡着夜微凉的斗气，两人都被震得后退几米。

    “夜儿！”沈云帆凤焰两人上前，站在她身边，准备随时出手。

    夜微凉伸手拦住他们。“不用，今天我要亲自收拾他们，不然真的以为我夜家都是吃素的！”

    凌家主带着探究的看着她，他刚刚明明感觉到了她体内浓厚的斗气，她不是废物吗，竟然会修炼斗气，只是她斗气等级到底是多少！他明明已经达到了斗皇巅峰，可刚刚跟她的那一掌，他竟然感觉到他不是她的对手！

    难道她也是斗皇巅峰？可这么年轻的斗皇巅峰，在这个大陆上绝对找不出第二个！

    “哇！夜微凉的斗皇巅峰竟然跟凌家主的斗皇巅峰不相上下！”一旁的众人小声的议论起来。

    “是啊！夜微凉还真是厉害！真是天才来着，哪里是废物啊！”

    “就是就是！”都是一脸崇拜的看着她，毕竟这么年轻的斗皇巅峰，在大陆上绝对找不出第二个来！

    凌浩宇也带着复杂的看着夜微凉，宇文靖就更不必说了，一脸的后悔！只有凌碧萱是一脸的嫉恨！(未完待续。)