
    “嘶！”君宇墨疼的一下子睁开狐狸眼，有些诧异的看着她！他完全没想到这女人竟然会来这一招！

    而后者也只是点点头，赞赏的道。“嗯，肉感还不错。”

    君宇墨直接用他的狐狸眼一个劲的瞪她！他现在唯一的感觉就是，这女人的胆子似乎比之前还要大了一些，竟然敢咬耳朵调/戏他。

    调/戏？君宇墨像是突然想到什么一般，眼里带着一丝奸笑，靠近她道。

    “夜儿要是想要咬耳朵就直说，等我变成人后一定会满足你的。”君宇墨说着，还貌似看起来很害羞一般。

    夜微凉抽了抽嘴角，果断的忽略他的话。

    “对了，我有事想要问你。”夜微凉将它放在地上，抱着从空间戒指里拿出来的嘟嘟，有些着急。

    “君宇墨，嘟嘟受伤了，有没有什么办法可以让它尽kuài的醒过来？”要不是她，嘟嘟也不会受伤，如果她可以自己独当一面，那就什么事都不会要它出手，她自己就可以解决，可是那样就代表她要暴露自己的斗气等级，可如果不那样，下次在遇到危险，难道还要嘟嘟出手吗！如果嘟嘟出事，那她该怎么办！

    第一次她陷入了纠结的选择中！

    “这个没办法，不过不用担心，一般神兽都是有自我修复的功能，只是跟时间的长久有关。”他听说了，嘟嘟受了很严zhòng的伤，所以她才会使用魔法，而她遇到的竟然是殷老，没想到他竟然当了焰门的门主！

    “夜儿，你现在可以操控雷电跟火焰了吗。”虽然之前她有冥想，说看到了五种颜色，只是这才多久就可以操控魔法，而且还是最难操控的火焰跟雷电，她会不会太恐怖了一些。

    “嗯！还有水。”她现在也可以操控了雨水。

    “水？你的意思是你现在已经可以操控三种魔法了？”君宇墨越说越难以接受！这女人太强悍了吧！

    “嗯。”夜微凉点头。

    君宇墨看着她，顿时不知道该说什么，碰到这么一个妖孽，他现在真的是已经无语了！

    “我还会斗气。”夜微凉想了想，反正早晚都要用的，还是现在就说了吧，不然留着也瞒不了多久，当了那么久的废材，就让她当一次天才吧！

    君宇墨再次愣！她说她会斗气！？他听错了吗？

    “你刚刚说什么？”君宇墨不确定的反问。

    “我会斗气。”夜微凉好脾气的重复了一遍。

    “那你的等级……”

    夜微凉想了想。“斗神初级。”

    噗！！君宇墨倒地不起，四只爪子直接趴在地上起不来。一副五体投地，不，加上尾巴应该是六体投地的样子。

    “很惊讶？我遇到的高手几乎都是可以将我秒杀的。”夜微凉有些郁闷，为什么不让她遇到几个低于她的啊！偏偏都遇到比自己高的，真讨厌！

    “你说呢！一个被人称为废物的人竟然一下子变成了天才，你觉得有多少人会接受的了！”君宇墨没好气的道。

    “更何况你还将我也给骗了！你竟然现在才告sù我！夜微凉，你到底有没有把我当成你夫君！”他现在很生气很生气，他爱的女人竟然有这么多秘密，而且最重要的是到现在才告sù他，他好伤心好伤心啊！

    夜微凉扁扁嘴，被他的那句夫君叫的有些无语。“又没成亲！整天夫君夫君的脸也不红！”

    “脸红？你都是我女人了我不是你夫君是啥！”

    “是男人，我男人！”夜微凉摸摸它的雪白的毛发，笑嘻嘻的道。

    “对，我是你男人，你是我娘子！”君宇墨蹭的一下子扑进了她怀里，伸出舌头高兴的舔舔她的脸。

    夜微凉被他弄得心情也不错，抱着他任由他闹。

    第二天，夜微凉要变成狐狸的君宇墨待在空间戒指里，君宇墨死活不愿意，非要她抱着，赖在她怀里，两人争执了一会，大眼瞪小眼，最后夜微凉大败！

    虽然输了但她拒绝抱着他，两人又商量了下，君宇墨最终同意趴在她肩上，于是便形成了前面一个蒙着面纱，一身白衣的绝美女子，肩膀上趴着一只雪白的狐狸，后面还跟着两个美男的唯美画面。

    三人一狐慢悠悠的走着，反正有半个月的历练时间，她不急，一qiē顺其自然，只要在最后拿到魔核跟药草完成任务就好。

    “吼！！”一声巨大的嘶吼声传进几人的耳朵里，几人对视一眼立刻往那边赶了过去。

    “快！五阶灵兽，抓住它！别让它跑了！”夜微凉等人刚到便看到十几人在跟一只碧眼狼妖大战，而周围的地上也躺了不少人。

    狼妖差不多有一人那么高，身子粗壮，浑身灰色的毛发，深绿色的双眼正警惕的看着众人。

    “吼！吼！！”碧眼狼妖仰天怒吼一声，四只蹄子用力的奔跑，想要挣脱众人的禁锢。

    “啊！！”一人直接被碧眼狼妖给撞飞出去，重重的摔在地上吐出一口鲜血，昏迷不醒。

    “小四！该死！”带头的男子看到自己的手下被狼妖撞飞昏迷，眼里带着怒意！一掌朝狼妖打了过去。

    风焰看着男子的斗气等级。“斗宗初级的实力想要收服五阶灵兽，有些难！”

    果不其然，男子的斗气打在碧眼狼妖身上，狼妖只是痛苦的嘶吼一声，更加残暴的扑向带头男子。

    夜微凉没说话，继续看着，她发现他们穿的几乎都是一模一样的衣服，衣服右边的胸口有一个狼头的徽章，像是一个佣兵团的标志。

    “他们胸口的狼头，是佣兵团的标志吗？”

    “嗯，那是他们的徽章，也是他们身份的代表。”沈云帆道。

    夜微凉低下头。佣兵团，魔兽森林里最常见的队伍，如果她帮了他们，那她以后如果去魔兽森林，或许可以找他们帮忙！

    君宇墨趴在她肩上，狐狸眼懒懒的看了她一眼，这女人，肯定在算计什么，不过只要不是算计他，哪怕就是算计他了，他也认了。

    “老大！”不远处的男子见自己的老大受伤，愤怒的提剑朝碧眼狼妖攻了过去。

    “小五，不要，回来！”带头的男子捂着肩膀，着急的看着小五，他是剑圣中期，哪里会是碧眼狼妖的对手！想要出手，可肩膀受伤，根本就提不起斗气。

    小五一剑刺向狼妖，狼妖怒吼了一声，一把张嘴咬向小五拿剑的手臂，硬生生的将他手臂给咬了下来！

    “啊！！”小五痛苦的尖叫出声，可声音还没叫完，身子再次被狼妖给撞飞了出去，摔在地上昏迷不醒，肩膀的伤口，血一个劲的往外流。

    “小五！啊！！！”带头男子痛苦又带着愤怒的怒吼！小五是他们佣兵团里最老实的人，手臂断了对他来说该是多大的打击！

    “老大，我们走吧，我们根本不是狼妖的对手，再这样下去，会有更多兄弟受伤的！”一旁的男子跑到带头的男子身边，着急的开口。

    “是啊老大！走吧！”另一个男子也焦急的开口。

    带头男子看着依旧在挣扎的狼妖，还有受伤的兄弟们，男子痛苦的闭上眼，再次睁开的时候，眼里带着坚决。

    “兄弟们，带着兄弟们的尸体，我们离开这里！”

    “是老大！”

    男子话一开口，众人立刻收手，后退，可狼妖似乎已经被激怒了，不肯离开，眼里带着愤怒跟嗜血，深绿色的双眼紧紧的盯着众人，像是随时都会扑上来一样。

    “老大，怎么办！它好像不肯善罢甘休！”男子有些焦急，还有一丝恐惧。

    “如果它不肯放我们离开，那我们只有跟它一决生死！来为兄弟们报仇！”带头男子带着一丝坚定！牺牲的兄弟，他一定要为他们报仇！

    “好！如果今天我们不能活着离开这里，那我们就跟老大一起死在这里也值了！”

    “就是，值了！”众人异口同声，警惕的看着狼妖。

    他们的团结让夜微凉有些感动，她曾经也有这样的朋友，只是……眼里闪过一丝伤感。

    君宇墨没有错过她眼里的那抹伤感，到底是什么事情让她感到伤感？

    “嗯，这才是佣兵团，真是团结，我们要帮忙吗？”沈云帆看向夜微凉，他现在听从她的吩咐。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~