
    “走，去看看！”凌碧萱拉着凌忆柔，两人飞身而出，落在地上，看着眼前的一qiē，心里都在得意，终于可以看到她被人收拾的样子了！

    空中，宇文家主掌风紧跟着夜微凉身前，夜微凉冷冷的看着他，凌厉的掌风的气息直接震飞她脸上的面纱。

    因为夜微凉是正面对着宇文家主，所以他身后的沈云帆两人，清楚的看到面纱落下，她倾国倾城的绝色容貌，心跳顿时慢了半拍，也就是这半拍，让他们立刻跟她们离了不少的距离。

    夜微凉冷笑，抬掌只用了斗皇巅峰的力量，直接跟宇文家主的掌风打在一起。

    宇文家主感觉到她凌厉的掌风，被她一掌震得后退几米，在他没反应过来的时候，风焰两人的剑气也跟着刺了过来。

    宇文家主快速后退一步，险险的躲过他们的剑气，四人一个接一个的落在地上。

    宇文家站定，看着面前的风焰跟沈云帆，剑神中期，剑神巅峰！两个都是剑神，虽然心里惊讶，但并没有表xiàn出来。

    “刚刚宇文家主是打算强压着夜儿去跟宇文小姐赔罪吗！”夜微凉整理了下自己的衣服，双眼带着冷意的看着他。

    宇文家主转过身，看着夜微凉倾国倾城的容貌，在想到她刚刚的实力时，实力的惊讶大过他对她容貌的惊讶。

    “斗皇巅峰！”宇文家主看着她缓缓的道，眼里带着探究。

    “什么！斗皇巅峰！”学院赶过来的同学，当听到宇文家主的话，一个个睁大了眼，一脸的不相信，都诧异不已！一直被人们所认为的废物，其实是天才，这是专门来打击他们这些人的吗！

    “斗皇巅峰？怎么可能，她不是废物吗！怎么可能会是斗皇巅峰！”

    “就是，怎么可能！难道她一直在隐藏实力？”

    “对！一定是在隐藏实力，不然怎么可能会一下子变成斗皇巅峰！”

    “一定是！天呐，她才多大啊，竟然是斗皇巅峰！还让不让人活了啊！”

    “就是，不过她真的好厉害！”他们这些平常人最高的也就是斗宗，可这个女人直接褪去废物的名字，变成了天才，他们怎么能接受得了！

    一个个都羡慕嫉妒恨的看着她，但更多的是崇拜。

    “斗皇巅峰！之前还是斗神初期，现在就变成了斗皇巅峰，她怎么会进阶这么快！难道历练那次她也在隐藏实力！”凌碧萱当然没有错过天上的那一幕，还有众人说的话，同样是不敢相信。

    “是啊，她，她怎么这么……这么……”这么的变态呢！

    赶过来的楚翘等人，也都围了过来，当听到众人的话，都是不敢相信，尤其是楚翘等人，她们没想到夜微凉竟然连她们都瞒着，是信不过她们吗！

    “你一直在隐藏实力？”宇文家主看着她，这个女人竟然可以承受这么多的流言蜚语，只为了以后的一鸣惊人！

    夜微凉抚了把身前的青丝，风眼微挑。“不隐藏实力，如何看得出谁真谁假。”这句话直接让宇文家主的脸难看了起来，她这话是在打他宇文家的脸。

    “宇文家主，夜儿从来就没想过要跟宇文家为敌，只是宇文霜一直咄咄逼人，我也只是没办法，至于道歉，抱歉，我夜微凉没有错，更加不会道歉！”她这句话说的是实话，她从来没想过要跟宇文家为敌，只是如果他们一直这样下去，那也就别怪她了！

    “你……你这话是什么意思，你以为你是斗皇巅峰，我就拿你没办法了吗！”宇文家主被她的话，再次给气到，这话不是摆明了说是他们宇文家一直在逼她，她是没办法才动手的。

    “没什么意思，只是想告sù你，人不犯我我不犯人，人若犯我我必诛之，人都是有底限的，相信宇文家主也是一样！”

    “你！”宇文家主看着她，却找不到话来反驳。

    “如果宇文家主没事的话，夜儿就先离开了，对了，别忘了将那十五万金票送到夜家，相信宇文家主是不会言而无信的！”说完越过他离开，沈云帆两人看了眼宇文家主，也跟着离开。

    “哼，有什么好狂的！”凌忆柔看着她的背影，不满的嘀咕着，斗皇又怎样，竟然这么狂。

    “嘘，别说了，你没看到她身后那两人吗，都是剑神！”一旁的女子拉了下她的胳膊，示意她别说了。

    “剑神又怎样，还不是她的两条狗！”凌忆柔故意大声的对着她的背影道，她就是故意气她的。

    夜微凉走着的脚步突然停了下来，没有回头，但是周围的气氛却一下子降到最低，不少人都打了个冷颤，有些害怕的看着她的背影。

    沈云帆，风焰两人也都停下脚步，都没有开口，他们知道，现在的夜微凉，很生气！

    凌忆柔见她停下脚步，吓得心口一凉，但也不甘示弱的道。

    “我说的是事实，又没有……啊！！！”话还没说完，惊呼出声，接着周围便响起一阵巴掌声跟女子的尖叫声。

    啪！啪！啪！啪！啪！啪！

    不知打了多久，声音又持续了多久，一个个都愣住了，傻傻的看着眼前的一幕，最后夜微凉一脚将她踹飞。

    砰！！

    一种重物落地的声音，响彻众人的大脑。

    看着躺在地上起不来的凌忆柔，只觉得还不解气，一个速移，在众人眨眼间，夜微凉就已经骑在她的身上。

    “你大爷的，老娘我已经忍你够久了，别把别人不当一回事，老娘我的朋友也敢骂，信不信我就算是杀了你也没人敢说一个不字，别人怕你凌家我夜微凉可不怕，惹毛了我，信不信我灭了凌家，直接让凌家成为历史！”夜微凉嘴上说着，但手上的巴掌也没停，一下又一下的打在她的脸上，周围充斥着巴掌声跟女子的尖叫声，很快她的脸就变得红肿无比，根本看不清原来的样子。

    众人都没有回过神，他们只知道他们已经愣住了，因为她们从来没有看到这样失控的夜微凉，就连沈云帆两人也愣住了，心里说不出什么感觉！

    “啊！夜微凉，你这个贱/人，我要杀了你！啊！住手！我要杀了你！快住手！啊！”凌忆柔脸被打的生疼，但嘴依旧是不依不饶。

    夜微凉听了她的话冷笑。“杀了我？就凭你？信不信我一个手指头就能捏死你！”想杀她，也要看她配不配！

    “你…啊！！好疼！姐姐，姐姐快救我！啊！救我姐姐！”凌忆柔朦胧间看到了凌碧萱，赶紧朝她呼救。

    凌碧萱微微皱眉，虽然不情愿，但这么多人看着，她也不好坐视不管，只能硬着头皮上前。

    “夜小姐，忆柔知道错了，你放过她吧！”凌碧萱上前想要劝说，却直接被夜微凉一挥手给甩到一边，本来可以站定的她，在余光看到了往这边赶得几人，眼里闪过一丝算计，然后顺势摔在了地上。

    “萱儿！”凌浩宇跟宇文靖赶过来看到的就是夜微凉将她甩开推倒这一幕。

    看到自己心爱的女人被人推倒，心疼之余，上前小心的扶起她，然后怒气冲冲的看着那个依旧在揍人的夜微凉。

    “靖哥哥…”凌碧萱抬起头眼含泪水，却一直强忍着没有落下来，一脸的委屈跟隐忍。

    “萱儿别怕，我会为你做主的！”宇文靖看着如此柔弱的女子，再看看那个暴力野蛮的女人，他的萱儿如何能是她的对手。

    “没有，夜小姐没有推我，是我自己摔倒的，不关她的事！”凌碧萱见他发怒，赶紧开口，但现已愤怒的宇文靖，如何能听的进去，只认为是夜微凉做的，一脸的愤怒。

    “够了萱儿，不要再为她说好话了！夜微凉，萱儿跟你往日无怨，近日无仇，你怎能推她！”

    夜微凉停下揍人的手，从她身上慢慢起身，走向宇文靖，再看看他怀里柔弱的凌碧萱，眼里的嘲讽更甚！

    “推她？哼，你的萱儿还真是柔弱啊，这么容易就被我推倒了！”这古代的女子怎么知道比一个作，作的都让她想要揍死她！而且一个个都是看她不爽！她到底是哪里得罪她们了！