
    “是！二长老！”听了二长老的话，众人也知道，这次是真的名誉之战！心也都跟着严sù起来，然后个怀心事的离开。

    有了特许，几人回到房间，一个个都开始闭关修炼，准备尽kuài突破。

    最近半个月里，整个学院里弥漫着一种紧张的气氛，让人大气都不敢喘一个，生怕惹到麻烦！

    终于，半个月后，到了比赛的这一天，被选中的九人也都准时出关，除了夜微凉。

    众人旁边站着四位长老，有些焦急的等着她。

    “夜儿怎么还没来！她不会是不知道今日是比赛时间吧！”二长老有些担心，如果真的不知道就遭了！

    “应该不会，我跟嘟嘟说了比赛的时间，而它也跟夜儿说了，还跟我们说不要担心，她会准时出来的！”四长老也有些着急。

    “时间快到了，夜儿不会是出什么事了吧！不行，我要去找她！”沈云帆转身就要离开，夜儿到现在没出现，肯定是出事了！

    “站住！”大长老叫住他，沈云帆扭头看着他。

    “夜儿做事一向都是有分寸的，她应该不会出事，或许她现在正在突破的紧要关头，如果你去恐怕会打扰到她！”

    “大长老说的没错，你这样去了，是帮不了夜儿的，相反还有可能会害了她。”凤焰赞同的开口。

    “可是夜儿……”沈云帆看着她房间的方向，眼里带着纠结。

    “她不会是害怕不敢来了吧！”雷豹心直口快，想到什么说什么，却直接让沈云帆跟凤焰的脸色变了变。

    “我告sù你，说话给我注意点，夜儿才不会害怕！她说来就一定会来！”

    “来不来那谁知道！”雷豹其实从心底里还是对夜微凉有些不屑，毕竟听多了之前的废物两个字，突然变成天才，他心里还是有些不舒服的！

    “你！”沈云帆气愤的看着他，最终冷哼一声扭头不看他。

    “好了！时间不多了。不如这样，你们先去赛场，我在这里等夜儿出关，等她出来后。我们再一起赶过去！”二长老道。

    “现在也只有这个办法了！但是你们一定要快！”他们必须要快点到，不然迟到会被取消比赛资格！

    二长老眉色凝重的点点头，现在只希望夜儿可以快点出关！

    “好，我们先走了，不然来不及了！”大长老等人坐上传送带。沈云帆凤焰回头看着身后，希望可以看到她的身影，可依旧空无一人！

    “夜儿！”沈云帆呢喃着！

    众人离开后，二长老直接飞身去了夜微凉的房门口，刚要敲门却担心打扰到她，只能着急的在门口走来走去！他现在只希望夜儿可以快点出关！

    房间里，夜微凉盘腿坐在床上，额头满是汗水，双眼紧闭，表情看起来非常痛苦。身子都有些发抖！

    “嘟嘟，主人没事吧，都好几天了还没醒过来！”蛋蛋有些担心的看着她。

    “没事，主人一定会没事的！你看我们不都是好好的吗，如果主人有事，我们也会受伤的！别担心。”嘟嘟摸摸她火红色的羽毛，说不担心其实是假的！它第一次看到主人进阶这么久！

    “嗯！”心虽然放了下来，但依旧是非常紧张！

    忽然，夜微凉的身下出现了一种银色的阵法，光芒比之前还要刺眼。就连在房间外面的二长老也感觉到了，心里非常的激动，但是又不敢进去！只能焦急的站着。

    啊！！！一阵痛苦又像是突破的嘶吼声传出，轰隆一声。夜微凉的房顶直接被炸飞，阳光射了进来。

    夜微凉睁开眼，浑身上下都散发出一种轻盈的感觉，当看向嘟嘟的时候，发现它们也在进阶，看到自己的斗气跟剑气等级再次提升一大段。满意的勾起嘴角！

    想到今天是比赛的日子，快速的拿出衣服换好，然后开门走了出去。

    “夜儿！你终于出来了！”二长老看到夜微凉，那叫一个激动啊！

    “师傅，大师傅他们呢！”

    “他们现在都在去赛场的路上，快跟我走，再不走就来不及了！去晚了会被取消比赛资格！”二长老顾不得多说，拉着夜微凉离开。

    两人坐上传送带，直接往赛场赶去。

    “夜儿，跟师傅说，你现在的等级是到哪了？”二长老没忘jì刚刚从她房间里传出来的那股强烈的气息，差点把他也给震伤。

    “这个……保密先，你以后就知道了！”夜微凉眨眨眼，这可是秘密，暂时不能说。

    二长老一愣，然后点点头，看她的样子应该是没问题了，心里总算是松了一口气！现在只希望可以快点赶到赛场！

    大长老等人走进赛场，发现赛场早已经是人山人海，巨大的赛场周围放着一些茶几跟椅子还有一些水果，坐着不少大家族跟小家族的人，而正北方放着四把巨大的龙椅来供四国皇帝坐着，下面都是一些公主跟太子的位置，而赛场外却是人山人海的平民，似乎都不想错过这一场两校争霸的决斗，中间有一个巨大的擂台，像是选手专门用来比赛的场地。

    三位长老跟沈云帆等人在代表中山学院的位置上坐下，表面上很平静，但心里却无比担心！

    “呵呵，三位长老好。”几人刚坐下，进来的天骄学院的郭长老跟学生们也都走了进来，看到三位长老，赶紧上前打招呼，而他身后的十人却是一脸的不屑的看着沈云帆等人，像是根本就没把他们放在眼里。

    “郭长老！”三位长老意思意思的起身打招呼。

    “咦，怎么就三位长老，还有二长老呢？他没来吗？就连选手也只有九位，难道是因为学校里找不出第十位高手吗！”郭长老看着沈云帆等人，半开玩笑半讽刺。

    果然，三位长老跟沈云帆等人脸色不是很好，见此，郭长老脸上带着得意，又跟三位长老随便的说几句，便回到自己的位置上。

    “哼，真是欺人太甚！”雷豹愤怒的拍了把椅子，那些人，他一定要给他们一些教训！

    “就是！还真以为自己赢定了！”张晨也不满的发泄着。

    “够了，都别说了。”大长老有些疲惫的看向出口，现在只希望夜儿可以快点赶过来！

    “刚刚那十位学生都不简单！”三长老表情有些严sù。

    “没错，我也感觉到了，他们这次果然有备而来！只是不知道夜儿能不能应付的了！”大长老叹了口气，难道真的是老天要亡他中山学院吗！

    “也不知道夜儿怎么样了，他们现在有没有赶过来！”三长老也叹了口气，这次主要是靠夜儿，如果夜儿没及时赶到，那他们很难会有赢得把握！

    “他们现在应该在赶来的路上！”四长老道。

    大长老点点头，希望吧！

    “怎么办！也不知道夜儿能不能赶得及！”沈云帆也看着出口，希望可以出现那抹让他牵挂的身影！

    “会的，夜儿一定可以赶得及，我们要对她有信心，她一直都在创zào奇迹！”凤焰很平静，但只有他自己知道他的心跳的有多快！

    “对，要对夜儿有信心，她一定可以赶得及！”听到凤焰的话，沈云帆心里终于松了一口气！他要对夜儿有信心！

    这时，一位看起来像是年过古稀的老者，慢慢走上台去，动作不紧不慢，但是由着老者的上台，整个赛场都安静了下来，没有人敢说话。

    老者慢吞吞的上台，然后砰的一声摔倒在擂台上，但是却没有一人敢笑出声。

    老者仿佛并不在意自己摔倒，慢慢起身，走到擂台的中间，这才缓缓开口。

    “今日，是神魔大陆中的两校比武，分别是，天骄学院与中山学院，最后赢得胜利的学员所属的学院，就是在神魔大陆中排名第一的学院。”古稀老者中途喘了不少气，但是却没有人敢说一个字。

    “大长老，这个老者是否就是已经达到了三星武尊的元丰长老！”凤焰低声的道。

    “没错，他就是已经达到三星武尊的元丰长老。”大长老的口气有些一丝钦佩。

    “原来他就是元丰长老，我听说他好像已经有两千多岁了！”沈云帆也低声道。

    “是的，他现在是神魔大陆中排名前十中的第五名强者！”要知道神魔大陆种的前十名强者，可都是神魔大陆中最厉害的人！都是不能惹的存zài！

    “我听过他的名声，没想到会在这里看到他！”凤焰看着老者，眼里同样带着一丝佩服。

    “我也没想到他竟然会来，他一般都是不问世事的，这次怎么会来这里主持！”三长老也有些不解。

    “我们看看再说！”四长老道。

    几人点点头，没有再说话。

    “现在，我要在这里宣布，比赛的规则！”说着，老者再次喘了一口粗气，看起来好像很累一般。

    这时，一个中年男子走了上去，像是在跟他说什么，最后老者点点头，慢吞吞的下台，而中年男子站在台上，接着老者的话道。

    “今日的比赛规则是，中山学院的五名斗师与天骄学院的五名斗师进行抽签的环节，上面会显示你们的对手以及比赛时间，而剑师的规则也是同斗师一样！最后胜出的五位选手，在进行五进三淘汰赛，比赛最后胜出的三人，便是前三名！”(未完待续。)