
    张子林的话立刻博来周围不少人的赞赏，反而对张子晋有些不屑。

    这些赞赏极大的满足了张子林的虚荣心。

    夜微凉冷笑了下。“放过他也不是不可以，只是要付出代价的。”

    “夜小姐所说的代价不知是……”张子林不解的问。

    “当然是这个了！”夜微凉说着对他伸出手，手指意思意思的动了动，眼里带着一丝坏笑。

    看着她的动作，眼里闪过一丝不屑！原来也是庸脂俗粉！不过脸面上做的也还算不错。

    夜微凉当然没有错过他眼里的那抹不屑，只是冷笑了下。

    “不知张少爷对我说的代价觉得如何？”

    张子林不屑的点点头。“没问题，夜小姐想要多少。”

    呵呵，鱼要上钩了吗？既然如此，那不狠狠宰你一笔，怎么能对得起我夜微凉的名字。

    “呵呵，不多不多，十万金票而已。”夜微凉摆摆手，一副我很好说话的样子。

    “什么！”张子林直接呆住，而张子晋却是直接惊呼出声。

    “十万金票！？你狮子大开口，你抢劫啊！竟然要十万金票！？”十万金票，这个女人也太贪心了吧，她能吃的完吗！

    “狮子大开口？那照张二公子的话来说你这个张家二少爷不值十万金票这个价了？”夜微凉反问。

    “当然……”张子晋话说到一半，然后似乎想到什么，赶紧闭嘴。

    夜微凉看着他的动作，故作惋惜的开口。“唉，我本来以为堂堂的张二少爷应该值个十来万金票，所以才说这么多，但是现在看来你这个二少爷根本就不值这么多钱，那算了吧，我也不要十万金票了，你就给我一张银票吧，一张银票换一个张家二少爷，这总不赚钱了吧！”

    张子晋脸色顿时难看了起来，夜微凉趁热打铁继续道。

    “原来你这个堂堂的张家二少爷竟然只值一张银票，一个下人都比你贵，早知道我就绑架你大哥了，你大哥一看就是很值钱的！真不知道你们是不是一个爹妈生的，差别这么大！”说完还看了眼张子晋的，发现他的脸色已经不能用难看来形容了。

    而其他人也都是以一种看笑话的样子，用一种探究的目光看着夜微凉，似乎想要从她身上看出什么。

    夜微凉放开他，走到张子林面前，朝他伸出手。

    “我已经放过他了，不多，一张银票而已。”

    张子林一直没有给钱，夜微凉不依了。“你该不会还要赊账吧！？我已经降低了很多，不能再低了！我都没要一张金票，要了一张银票，你不会也不给我吧！”夜微凉眨眨眼，说的很是委屈。

    张子林脸色也非常难看，愤恨的看着夜微凉，这个女人，竟然敢挑拨他跟张子晋的关系，这一招用的真是狠！

    张子晋的脸色很难看，双眼死死的盯着夜微凉跟张子林，刚刚夜微凉的话将他贬的一文不值，还不如一个下人，他怎么能忍住。

    夜微凉见他迟迟不付账，最后收回手撇撇嘴。

    “不给就不给嘛，我白送给你就是了，真小气！”夜微凉小声的嘟囔着，转身就要走。

    “站住，你这个贱人，你羞辱我之后就想这么一走了之吗！”张子晋见她要离开，愤怒的开口。

    夜微凉转身看着他，有些不耐。

    “羞辱？我有羞辱你吗？谁听到了？谁谁谁？看，没有嘛，是你自己非要对号入座，跟我可没关系，更何况本小姐还要救人，呸！是救兽，没工夫跟你废话！”那只癞蛤蟆再不救，可能真的就要挂了！

    “你！夜微凉！我杀了你！”张子晋似乎已经被怒气冲昏了头脑，早就忘了他刚刚还是夜微凉的手下败将。

    夜微凉扁扁嘴，意念一动，**棍便落在了手中，然后拿起棍子对着那已经气的发疯冲过来的男子胸口一顶，男子便被棍子顶住，无法再前进一步。

    “我杀了你！贱人，把棍子给我拿开，别动我要杀了你！”张子晋愤怒的看着他，想要上前可是就是碰不到她，只能干着急。

    “你要杀我，还想让我乖乖站在这里别动等你杀，你是傻还是蠢啊！”夜微凉毫不客气的开口讽刺。

    周围的人听到夜微凉的话都忍不住笑了出来，想要杀人家，还让人家站着别动的，那还真就是蠢！

    “你！贱人！贱人贱人！”

    夜微凉嫌弃的掏掏耳朵。“一个大老爷们学着女人在这里唧唧歪歪的，你不觉得丢人的慌！要叫去ji院，我保证你会叫的欲/仙/欲/死！”说完收起棍子，抬脚对着张子晋的胸口一踹，当即就被踹倒在地。

    其他人听到夜微凉那句ji院，还有什么欲/仙/欲/死，都被吓得说不出话！这个女人太奇葩了，她还是女人吗，这话哪里是一个女人说的的，而她还说的那么自然，丝毫没有一丝不好意思！

    “不知羞耻！”凌忆柔恨恨的骂了一声。

    声音不大，却刚好能够让安静下来的众人听到。

    夜微凉皱眉，双眼带着杀意的看向凌忆柔。

    凌忆柔被她看的身体有些发冷，想要退缩，可是这么多人在，面子上哪里容许她退群，于是硬着头皮继续开口。

    “废物看什么看！”

    夜微凉眼里的杀意更甚，但是也没有出手，只是轻轻的说了两个字。

    “白痴！”说完便走向一边倒下的癞蛤蟆身边。

    “你……贱人！竟然，竟然……”凌忆柔恨恨的看着她高冷的背影，恨恨的道。

    凌浩宇淡淡的瞥了眼凌忆柔，眼里带着警告。

    收到警告，虽然心里不满，但也没继续开口。

    夜微凉不顾众人那诧异的目光，在癞蛤蟆身边蹲下，摸摸下巴有些嫌弃的道。

    “也难怪他们骂你，长的的确有些瘆的慌！”

    癞蛤蟆在看到她嫌弃的样子时，眼里闪过一丝失落，然后闭上眼不在说话。

    被自己喜欢的女人嫌弃，心里非常的难受，虽然知道自己长的难看，但被她这么说出来，它的心里还是非常难受的！

    “喂，不就是说你两句吗，还生气了。”看它闭上眼，似乎像生气的样子，夜微凉也知道伤了它的自尊心。

    “那个，你别生气，对不起啊，你就当我发疯，把我说的给忘了吧。”

    癞蛤蟆依旧是闭着眼，让夜微凉看着有些不忍。

    “哎呀我错了还不行吗，都道歉了怎么还生气啊，真小气！”说完意念一动，手指放在他的眉心上，默念驯兽决。

    接着癞蛤蟆的身下便出现五角星的阵法，上面本来只有五颗星星，在夜微凉治疗它的时候，却在五颗星星上多出了一颗，然后再是两颗，又过了一会再是三颗，四颗，最后直接越级到了一阶灵兽。

    夜微凉收回手，看着已经恢fù的癞蛤蟆，本来是五阶魔兽，现在变成了一阶灵兽，身上的疙瘩也变小了许多，头上的大疙瘩也不再流出那种黄黄的东西，看起来没有像之前那么难看。

    “还是现在好看一些。”夜微凉满意的点点头。

    周围人已经惊讶的说不出话，呆呆的看着夜微凉，眼里带着不敢置信！

    他们以前认为的废物，竟然是个驯兽师，而且还是那种只要驯化就会让兽兽进阶的驯兽师，这是真的吗？他们真的没有看错？这要多难得啊，如果可以弄到自己家族门下的话……众人心里开始打着小九九。

    最为惊讶的是宇文靖等人，他们也没想到夜微凉竟然是不可多得的驯兽师，他们真是有眼无珠，是她太低调了吗！

    驯兽师！你竟然是驯兽师！夜微凉！你，绝不能留！

    “一阶……灵兽，我竟然变成了一阶灵兽？主人，我要认你为主，请与我契约。”癞蛤蟆激动看着她，她不仅治好了它，还让它进阶了，它怎么能不激动！

    虽然她可能会有更高级的圣兽或者神兽，哪怕她不打算契约自己，它也要试一试！

    “这个还是算了吧，我暂时还不需要你这么弱的灵兽，你现在的耽误之急应该是好好修炼，这些等你以后成为圣兽或者神兽，再重新找一个你喜欢的主人跟她契约。”虽然话不好听，但还是希望它可以认清事实。

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~