
    “呕！！”夜微凉一下子没忍住，忍不住干呕了下！一个男人用这也肉麻的话，请原谅她有些难以接受！

    “哎呀我的凤儿啊，你龙哥我是什么人你还不清楚吗，既然你喜欢那你就拿着，想要什么跟哥说，哥统统给你夺过来！”龙哥一副慷慨大方的样子，顿时将那个什么凤儿给迷住了，更是小鸟依人的靠在他怀里。

    “请问两位，敢是江湖上人称的游龙戏凤？”沈云帆走到夜微凉身边，抱拳礼貌的开口。

    君宇墨也一下子跳上了夜微凉的肩膀上，对着她的小脸一个劲的蹭像是在撒娇一般。

    夜微凉摸摸他的头，示意他别闹。

    君宇墨不满，但也没有继续，只是懒懒的趴在她肩上看着众人。

    “正是我们。”龙哥得意的搂着怀里的男子，头扬的高高的。

    “游龙戏凤？那是什么？”夜微凉不解的看着他，她怎么从来没听过这个名声。

    “咳咳，游龙戏凤是他们的名字，一个叫游龙，一个叫戏凤，皆是男子相恋，但他们不喜欢女子，只喜欢男子，因为不被世人允许，只被世人厌恶，因为喜欢争夺他人东西，所以人们就叫他游龙戏凤，一般到他们手里的，都很难拿回来。”

    “很难拿回来？他们很厉害？”

    “不，恰恰相反，两人皆是斗宗初级，修为不高，但逃跑的功夫非常厉害，只是因为他们是男男相恋，所以不少人被他们碰到的东西，觉得恶心，都不愿再追回，时间一长，也就不了了之。”

    夜微凉点点头，再次看向两人，别人觉得恶心不要了，可不代表她也不要了！她的东西，她就要拿回来！

    “姑娘，这个魔核我家凤儿喜欢，我就拿走了，下次再有什么好东西别忘了联系我们，我们会再来的。”龙哥对她暧昧的眨眨眼，这么一个小美人，他一定会再来看几眼的。

    “拿走？你觉得你们能走掉吗！”夜微凉上前一步，冷冷的看着两人。

    “你……你想干嘛！”凤儿靠在龙哥的怀里，警惕的看着她。

    “干嘛？”夜微凉反问，眼里带着冷笑。

    “拿了本姑娘的东西就想离开，你们是当本姑娘我不存zài的吗！”

    “你……”凤儿瞪她，到了他们手里还想要回，简直是痴人说梦。

    “姑娘，还是算了吧，他们两个都不是简单人物，还是算了吧！”张源捂着伤口上前道，她是自己的救命恩人，他不希望她有事。

    “就是，还是算了吧！”不少人附和着，这么两个人，他们并不想惹。

    夜微凉扭头冷冷的看了众人一眼，众人下意识的闭嘴，一个能秒杀五阶灵兽的人，他们可没那个胆子跟她作对。

    “姑娘一定要夺回魔核吗？”张源道。

    “没错。”

    “好，既然姑娘想要，那张源我就是死，也会帮姑娘夺来，来报答姑娘的救命之恩。”张源坚定的开口。

    “不用了，我不希望牵连太多的人，就他们两个，我一人足够收拾了。”夜微凉霸气十足的道，立刻惹来众人诧异的目光。

    沈云帆咽了口口水，他很想问她，她到底哪里来的自信啊？

    这时候，宇文霜等人也从森林的另一边走了过来，刚好看到这一幕。

    宇文霜有些看好戏的看着夜微凉。

    “哥，你看她，似乎又惹到了什么麻烦，真是倒霉！”样子颇有些看笑话的味道。

    “就是，还好我们没跟她一路，不然还不倒霉死。”凌忆柔同样有些幸灾乐祸。

    “靖哥哥，夜小姐好像遇到了危险，我们要帮忙吗？”凌碧萱眼里闪过一丝狠毒，但只是一闪而过，扭头温柔的看着他。

    宇文靖刚要开口，却被宇文霜拦住。

    “帮什么帮，她那么厉害，自己肯定能解决，我们瞎操什么心啊。”宇文霜不等宇文靖说话，径直拦住宇文靖的话。

    她知道自己的哥哥肯定要帮忙，她才不会允许，更何况她巴不得有人要杀夜微凉，她怎么可能会让自己的哥哥去救她。

    宇文靖沉思了下，没有说话，算是默认。

    凌浩宇冷冷的看着这一qiē，眼里带着冷笑。

    “你，真是狂妄的小妖精，龙哥，快，帮人家收拾她！”凤儿被夜微凉那句话弄得不满，伸着兰花指指着她，好像两人很没用一样。

    “好嘞，我现在就收拾她！”龙哥也被她那句话给惹到了，敢小看他，他一会就让她知道什么叫做男人！

    “夜儿，退后，让我来。”沈云帆下意识的将夜微凉拦在身后，一副保护着的样子。

    夜微凉翻了翻白眼，刚要开口风焰也走了过来，同样将她拦在身后，一副保护的架势。

    “她什么时候又勾引到两个男子！”宇文霜看着将夜微凉拦在身后的两个男子，心里一阵不满！

    为什么什么人都要护着她！为什么！

    “狐狸精！”凌忆柔嫉恨的咒骂。

    夜微凉不耐烦的掏了掏耳朵，看向那老是说废话的几人。

    “真烦，老是有狗叫！”

    “你骂我们是狗！？”宇文霜尖叫出声，伸手指着她，一脸的诧异。

    夜微凉摆摆手，显得走着无辜。“我有骂你吗，老是喜欢自己对号入座，真不知道你是不是有有受虐倾向！”

    “你，夜微凉！你竟然……我杀了你！”宇文霜气的就要冲出去，却被宇文靖拦住。

    君宇墨的狐狸眼带着一丝杀意，这个女人，最好不要做伤害夜儿的事，不然他绝对让她后悔活在这个世界上！

    “够了霜儿！是你自己老是管不住自己的嘴巴！给我站好！”宇文靖的呵斥，让宇文霜越发对她的不满，眼里的杀意更甚。

    夜微凉不屑的看了她一眼，然后看着面前的两人。

    她有这么弱吗，老是需要被保护！

    君宇墨也非常不爽，他的女人，怎么能允许让其他人来保护！要不是学院不允许历练的时候，老师不能随便出现，他真想随时的保护她。

    “哎呦龙哥，你看她，嘴上说的那么厉害，可到了最后关头，竟然还要两个男人来帮她，真是丢人啊。”凤儿看着夜微凉，一脸的鄙夷。

    夜微凉扁了扁嘴，从两人身后走出，看着那个什么龙哥。

    “你以为我是你，说吧，是要一起上还是单挑。”众人再次诧舌，有些想哭，要不要这么狂啊！

    －－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~