
    夜微凉见他离开，终于松了一口气，接着一口鲜血喷了出来，双眼一黑，陷入昏迷。

    倒下之前她好像听到了沈云帆还有好多人的声音，可她已经无力的回答，只能随着身体的疲惫陷入昏迷。

    这是哪里，为什么这么黑。

    夜微凉在一片黑暗的地方慢慢往前走着，前方突然出现一个光点。

    “是出口吗。”她抬脚往前走，走了好久好久却始终也看不到尽头。

    “夜儿，夜儿你醒醒，夜儿？夜儿？”一道紧张的声音在耳边响起。

    夜微凉第一个想到的人便是君宇墨。

    “君宇墨……”夜微凉呢喃着，让身边两人的身体同时僵住。

    缓缓的睁开眼，刺眼的眼光让她不适应的再次闭上眼。

    “夜儿，你醒了？”担忧又夹杂着一丝苦涩，她睡着了也在想着君宇墨那个男人，他就是她那个在乎的人吗。

    夜微凉睁开眼就看到两双紧张而又担心的眼睛。

    “嗯，我怎么了。”夜微凉揉揉有些痛的太阳穴。

    “你忘了，是你用雷电杀了殷老的巨蟒，我们这才得以脱险。”沈云帆一脸的佩服，他没想到她竟然是魔法师，而且还是雷电，火焰这两个双系魔法。

    在整个大陆中，很少有人可以操控雷电，更别说是雷电跟火焰了，没想到她竟然可以，而且还是双系！这好的也太让人羡慕嫉妒恨了吧！

    “巨蟒……嘟嘟！”夜微凉这才想起来之前发生的事，还有肉嘟嘟受伤的事！

    意念一动，嘟嘟便落在了她的怀里。

    “嘟嘟。”夜微凉一下又一下的抚摸着他暗淡无光的毛发，心里一阵愧疚。

    都是她！要不是她，嘟嘟也不会变成这样！原来她在这个世界，还是这么的弱小！

    沈云帆看出她的愧疚跟怒意，开口安慰着。

    “别担心，它没事，只是受到巨蟒的攻击，身体受到重创，一般神兽自己都是可以自我修复的，只是需要时间。”

    夜微凉抬起头，不确定的看着他。“真的？”

    看着她小心翼翼的样子，点点头。

    “真的，我怎么可能会骗你！”

    夜微凉摇摇头，毫不客气的反问。“你骗的还少？”

    沈云帆语结，这女人怎么这么记仇！撇撇嘴不再说话。

    低头看着依旧是昏迷不醒的嘟嘟，心里还是异常的愤怒！

    嘟嘟会变成了现在这个样子！都是他！那个死老头干的！

    “死老头！我早晚要杀了你！”抱着嘟嘟，一脸的愤怒！这个仇，她早晚要报！

    “好了，现在别想这些了，我们还是先离开这里吧！”风焰道。

    “嗯，走吧！”夜微凉起身，抱着嘟嘟，她要亲自照顾它，她不能让它一个待在戒指里。

    安葬风火后，一行三人一路往南，俊男美女回头率自然是超级高的，一路上碰上不少人，都主动上来跟夜微凉打招呼。

    这不，又是一个凑过来打招呼的。

    夜微凉深深吐出一口气，她是真的被这些人弄得有些烦，但更多的是不解，她什么时候这么受欢迎了？之前不是还说她是跟魔界勾结啥啥的，这转变的也太快了吧！

    扭头再看看沈云帆跟风焰，两人似乎也被那些人弄得有些烦，但都忍着没法作。

    “我什么时候这么受欢迎了，一个个见到我跟蜜蜂见到花一样。”最后一句话，夜微凉故意往自己脸上贴金。

    风焰笑而不语，沈云帆倒是挺激动的。“夜儿，你还不知道吧，你已经是他们心目中的女神了！”

    “女神？”

    “是啊，你知道吗，当你操控雷电跟火焰的时候，他们的心，包括我的，一下子就被你所俘虏，没想到我们夜儿竟然是双系魔法师！太厉害了！”沈云帆一脸崇拜的看着她，就差没仰视了。

    夜微凉低下头。她在操控魔法的时候，周围貌似围了许多人，只是当时看到嘟嘟受伤，一时气急，所以才会使用魔法！只是不知道这到底是好是坏！

    “对了夜儿，你真的是双系魔法师吗？”沈云帆再次不确定的看着她，哪怕他是亲眼看到的，但还是有些不敢相信！

    本来众所周知的废物，一下子变成了双系魔法的天才，这实在是太打击人了！

    夜微凉抱着嘟嘟，抬起头好整以暇的看着他。“你想试试吗？看看我到底是不是双系魔法师。”

    额……沈云帆一愣，然后赶紧摇头！

    “呵呵，我相信，我相信！”沈云帆改口，一脸的讨好。

    夜微凉白了他一眼。“你是斗师？还是剑师！”

    “我是剑师。”沈云帆老实的回答。

    “什么级别？”

    “剑神巅峰。”沈云帆一脸的无所谓。

    “剑神巅峰？！”夜微凉惊呼！她的斗师级别才是剑士巅峰，而他现在却是剑神巅峰？哪怕是她的斗气也没他高，这差别会不会太大了！

    夜微凉一脸受打击的样子，然后扭头看向风焰。

    “那你呢？剑师还是斗师？”

    风焰看了她足足三秒钟才开口。“剑神中期。”

    又是一个比自己高的！夜微凉深深叹了口气！还好，不算太难追！只是高自己一层。

    三人边走边聊，除了风焰话不多，倒也算潇洒自在。

    “对了夜儿，你是来这里历练还是？”

    “历练。”

    “你是中山学院的学生？”这次风焰开口了。

    “嗯！”

    “天骄学院你知道吗？”风焰继续道。

    “出发之前老师有说过，如果碰到天骄学院的人，尽量避开，不能硬碰硬！虽然不知道是什么原因，但是人不犯我我不犯人，只要他们不来找我麻烦，我不会轻yì跟他们对上。”

    “你们老师说的对，如果能避开尽量避开，不要与他们发生冲突！”风焰语气有些凝重。

    夜微凉停下脚步，双眼紧紧的盯着他。

    “风焰，你是不是知道些什么！”

    风焰摇摇头。“我也不知道，只是觉得一个能够突然开办起来的学校，能够让中山学院的老师也警惕起来，而且还一次性招收了那么多人，让它们的名气大圣，背后的势力可能不会这么简单！”

    “谢谢，我知道了！”他们提醒她记住了，然后继续往前走。

    她现在不想管天骄学院的事，她只想快速完成学校交给的任务，然后做她自己的事情。

    见她听了进去，这才放心了下来，跟在她身后往前走，一路上沈云帆倒是一直在说话，直到夜微凉说了一句你伤好了？才让他彻底闭嘴。

    几人走了差不多一个小时，这一个小时中几人并没有碰到什么魔兽，所以一路上还算顺lì。

    “啊！！”忽然传来一阵痛苦的叫声。

    夜微凉似乎想到了什么，赶紧朝着声音的来源赶了过去。

    其他两人也觉得不对劲，但也没多说，跟在她身后。

    夜微凉赶到之后，就看到差不多十多个人围着五人，那五人中的其中一个女子捂着肩膀，脸色苍白一脸痛苦的样子，其他四人也好不到哪里，浑身上下沾上了不少的血迹跟泥土，不远处的空地上还躺着一个灵兽尸体，夜微凉一眼就看出来到底发生了什么。

    “把一阶灵兽的魔核交出来我们就放你们离开，不然……哼，我看你们也没那个本事拿着它，不如交出来还能少受点苦！”围着楚翘等人前面一个像是带头的男子，一脸阴险的看着楚翘等人。

    “休想！这是我们好不容易得来的！是你们想趁我们跟灵兽打斗受伤，所以就来抢我们的！真卑鄙！”楚翘捂着肩膀的伤口，愤怒的看着面前的男子。

    “没错！我们是不会给你的！你要是想要就凭自己的本事去得！来抢别人的东西算什么本事！”蓝雅晴扶着楚翘，同样愤怒的开口。

    她们累死累活的跟灵兽打斗，好不容易杀了它得到了魔核，这帮人却突然跑出来说要她们把魔核交出来！要不是她们都受伤了，力气也用完了，哪里会容许这帮人骑在头上！

    “我们只要能从你们手中拿到魔核，这就是我们的本事！对不对兄弟们。”带头的男子装模作样的询问周围的男子。

    其他男子也都跟着起哄叫好，让他们把魔核交出来。

    五人的脸色顿时难看了起来。

    “夜儿，你认识他们？”沈云帆凑到夜微凉身边，他发现夜微凉看着那五人的时候，眼里闪过一丝不悦。－－－－－－－－－－我要在这里说一句，此书是我在笔趣阁www.ｂiquge.info首发的，请认准笔名：天空无云，任何人抄袭或者转载，我会追究其法律责任！前三部《霸道总裁妈咪揍他》《霸道总裁女人我只要你》《妃常手段》均被抄袭转载，我不希望还有下一次，任何人如果有看到其他网站有此小说，但笔名不是天空无云，可以在书评区评论告sù我，谢谢！么么哒~