
    夜微凉挑眉，这人是要帮她的节奏啊！

    “你的？今天我们就是来杀她的，你觉得我们会让给你吗！”男子嗤笑出声，一脸的不屑。

    “可是明明就是我们先来的，你不能动手！”带头男子见他不愿意，顿时怒了了。

    “呵呵，你不动手还不允许别人动手了！”

    “没错，你他妈的就不能动手！”

    “你他妈的叫谁呢！”男子被骂，怒气也蹭蹭蹭的上来了。

    “你他妈的我就叫你！怎么了！不服咱就干！”带头男子一副说干就干的架势，也惹怒了另一群黑衣人，两队就像是公鸡一样互看不顺眼，顿时打在了一起。

    “哇，这场面，百年难遇啊！”夜微凉双手抱胸的看着两对人马厮杀，哈哈大笑，还不嫌乱的添油加醋。

    “喂，小心啊，人家要偷桃啦！哦，对对对，快回防回防，后退伸脚踹，快，对，就是那样！”夜微凉边看便指挥，玩的好不乐乎。

    沈云帆他们一头黑线的看着这乱哄哄的场面，被夜微凉提醒过后的人，打的更凶了，这女人，还真是……

    “夜儿，快走！不然等下走不了了！”凤焰皱眉的看着这群人，等她们反应过来，他们可能就走不了！

    “别急，我后面还有呢！”夜微凉坏坏一笑，想要打她主意的人，她怎么说也要让那人多出一些血才可以！

    凤焰还想说什么，可见她这么有信心的样子，也就没有再继续。

    果然，两队人马打了好久才停下来，两方都有受伤，但目光却是比之前还要凶狠！

    夜微凉见差不多了，这才上前开口。

    “哎呦你看看你们这是干嘛，你们就算是将对方杀了，还会有千千万万的人来杀我，我倒是有一个主意。就是不知道你们愿不愿意……”夜微凉摸摸下巴，一副为难的样子。

    “什么办法！？”

    “什么办法！？”两人同时开口，却再次狠狠地瞪了对方一眼。

    “这个嘛……那个啥……咳咳！”夜微凉有些为难，对他们伸出手。意思很明显。

    两人了然，二话没说，纷纷拿出自己的金钱，往她手里送！

    凤焰他们已经完全傻了！他们就过敲诈勒索的，没见过她这么敲诈厚脸皮的！竟然能从想要杀自己的人手里弄到钱。而且还是让人家乖乖交出来的，也只有她能做到了！

    夜微凉看着金票，一副不好意思的样子。

    “你看看你们，不就是一个小小的主意吗，还这么的破费，既然如此那我就收下了！”夜微凉嘴上说着，可是金票却都已经快速的放进了戒指里。

    几人又是一阵无语！遇见她，真的是不知道到底是幸还是不幸！

    收下钱后，夜微凉看着两人期待的样子，这才开口。

    “你们看啊。那个人一定是恨我，才买通你们让你们来杀我不是！”

    “嗯嗯！”两人点头，夜微凉却再次停住，摸摸手，对他们笑笑。

    两人了然，又是一些金票塞进去。

    几人晕死，彻底吐血！

    夜微凉快速的收起金票，开口道。

    “那你们只要跟雇主说，现在有太多人要杀夜微凉了，他们出的价钱都在二十万金票以上。而他们只给一万，两万，太少了，不到二十万的。你们就不要接！”说着夜微凉停了下来，两人想要听下去，于是又是一阵塞金票。

    夜微凉继续道。“那雇主这么恨我，他就肯定会按照你们的要求，给你们二十万金票，到时候你们再来杀我。岂不是赚的更多！更何况我现在是六星武士，你们就算想要杀我也不行不是！还不如先提高价钱，而且雇主一般都是有钱人，你们先狠狠的赚他一笔再说！”夜微凉说的那叫认真，而听的两个人也是无比的认真，但更多的是激动。

    “你们觉得怎么样啊！”夜微凉对他们眨眨眼，两人同时竖起大拇指！

    “好主意啊！这样我就可以一下子赚他个十几万！”带头男子激动无比！

    “没错！到时候老子我就发了！哈哈哈！”男子大笑出声，仿佛已经弄到了一样。

    “夜小姐真聪明，在下在此谢过了！”男子对她抱拳，一脸的感激。

    “没错，在下也在这里谢过了！”另一个男子也抱拳，一脸的激动，毕竟有钱，谁不想赚！

    “不客气不客气，还有就是，你们俩可以私下里多多联系，多对对方说雇主给多少钱，比如说他的雇主给二十万，那你就跟你的雇主说人家都是二十一万，你少许二十一万你就不要愿意！那雇主自然会给你加钱，就这样，你们两边多多互帮互助，共同赚钱，何乐而不为呢！”

    “嗯！说的对！以后在下就要靠你帮忙了！”男子对旁边的男子抱拳，一脸的讨好。

    “不敢不敢，在下以后也要多靠你帮忙了！”带头的黑衣男子赶紧回礼，两人一副团结友爱的样子。

    “好啦，既然没事了，那我就先走了，有什么不懂得，就来找我啊！”夜微凉拍拍他们的肩膀，一副老师的样子。

    “嗯嗯！夜小姐不送！”两人点头，一脸的恭敬跟讨好！

    夜微凉点点头，一副孺子可教也的转身离开。

    沈云帆等人也在发愣中赶紧跟上，再看看身后的黑衣人，还在继续客套中，有些无奈的摇摇头！

    这些人完全是被夜儿给忽悠住了，只能希望他们以后不要太惨了！

    回到客栈，小雅一脸钦佩的看着她。

    “小姐，你太厉害了！竟然将那帮人给忽悠住了！”小雅一脸的佩服，当局者迷旁观者清，他们可都是看的清清楚楚呢！

    “呵呵，不是我将他们忽悠住了，而是他们是被钱给诱惑了！”他们要是没有那种贪婪的**，哪里会被她忽悠住！

    “也对哦，人要是不贪，也就不会有那么多灾难了！”小雅叹了口气，一脸的惋惜。

    “对了小姐，那他们以后还要来杀你怎么办啊！”小雅一脸的担忧！这次逃过了，可下次就不一定了啊！

    “凉拌咯，这有什么好担心的。”夜微凉喝了口茶，一脸的不以为意。

    “小姐，你怎么一点都不担心啊！”小雅看着她这么无所谓的样子，心里越发的担心。

    “呵呵，该来的，躲是躲不掉的，还不如坦白面对呢！”因为这点小事就让她担心受怕，那这就不是她了！

    “可是小姐现在很危险啊！”小雅不满的嘟囔着。

    “危险？”夜微凉勾唇一笑。“是啊，是很危险！”

    小雅一脸的担忧，脑袋里在想应该怎么办，而沈云帆跟凤焰两人则是嘴角抽了抽，果断的扭头不去看她！

    对，危险，是很危险，只是危险的是那个要刺杀她的人吧！？

    次日，就在大长老钦点人数要离开的时候，夜微凉带着小雅走了下来，当看到夜微凉的时候，其他人倒没什么感觉，因为他们不知道她们去洛水国的事，可大长老他们就不一样了，均是一脸诧异的看着她！

    她明明才是昨日才离开，今天一早就出现了，这会不会太快了！？他本以为还要在那边耽误一些呢，就连她离开的理由都想好了！可现在看来，他完全多此一举了。

    “师傅！”夜微凉对他露出一丝笑容，大长老点点头。

    “走吧！”大长老带着其他人坐上传送带，直接回了学校，而其他人看着夜微凉身边的女子，都是一脸的好奇。

    “夜儿，她是谁啊？”张晨上前，一脸的好奇。

    张晨开口后，其他人的目光也都看了过来，同样是一脸的好奇。

    小雅有些不安的站在夜微凉身边，生怕说错什么话。

    夜微凉怎么会不知道她的不安，伸手主动拉起她的手。“我妹妹！”

    其他人一愣，妹妹？她什么时候有个妹妹？

    “妹，妹妹？”张晨不解的看着身边的小雅，两人长得一点都不像啊！

    “嗯，我刚认的，还有就是，以后谁要是欺负她，就是跟我夜微凉过不去！”夜微凉霸道的宣誓着自己的主权！既然让她跟在自己身边，她就不会让她受一点委屈！

    其他人一脸的诧异，都没想到夜微凉竟然会这么在意这个女子，心里都有了个大致，都不会主动去惹这个女子。

    小雅一脸感激的看着她，而夜微凉却是对她眨眨眼，说出来的话却是霸气无比！

    “我的人，不需要怕任何人！记住，一qiē有我给你撑腰，谁要是欺负你，跟姐说，姐姐打的他连他妈都不认识！”夜微凉狠狠的道，要是以前别人可能会觉得她自大，但是现在，没有人敢否认。

    听到夜微凉这么说，小雅越发的感动，眼里迸发出一种坚定！她一定会保护好小姐的！一定会！

    见夜微凉这么说，其他人都没有再说什么，笑话，六星武士！她们能不惹就不惹，谁会傻乎乎的去惹这个女人啊！

    夜微凉跟大长老说了下情况，说要小雅跟她一起上课，大长老欣然答应，而小雅的房间也安排在了夜微凉的对面，这样夜微凉的左右是沈云帆跟凤焰，对面则是小雅！(未完待续。)