
    “夜儿，我们等比赛结束就成亲吧，我会负责的！”

    夜微凉吓，眨眨眼，伸手摸摸他的额头。“没发烧啊，那怎么说胡话！”

    君宇墨拿下放在他额头上的手，握在手里认真的道。

    “我等不及了，我们等比赛结束就成亲好吗！”现在的她这么美好，他真的担心她会突然变心！

    “君宇墨，我们不是说好是等我学习毕业的吗。”他怎么突然这么急。

    “我担心啊！夜儿，我们快点成亲好不好！”君宇墨有些急切，如果现在可以，他一定会立刻娶了她。

    “会不会太快了！”夜微凉的语气有些拒绝。

    “不快，一点都不快，我还嫌弃慢呢！”

    夜微凉默！

    “夜儿，好吗？”君宇墨满脸期待的看着她。

    看着他这么期待的样子，她突然不知道该怎么拒绝，可她的潜意识里还是有些抗拒这么快就成亲的。

    咚咚咚！

    门口传来一阵敲门声，接着便是沈云帆的声音。

    “夜儿，你醒了吗？”沈云帆温柔的道。

    听着他的声音，夜微凉顿时觉得异常的亲切，赶紧回了一声，却没发现君宇墨一下子暗淡下去的目光。

    “夜儿，下来吃饭了，还是说需要把饭菜端上来？”沈云帆体贴的道。

    “不用了，我一会就下去了。”

    “嗯，我知道了，那我先走了。”

    “好。”

    接着便是沈云帆下楼的声音。

    “走吧，我们也下去吧。”

    “嗯！”君宇墨牵强的点点头。

    夜微凉换好衣服后，两人一同从楼上走了下来，再次吸引了不少人的目光。

    “咦，君老师什么时候回来的？”张晨看着她身边的君宇墨，有些不解。

    “刚回来。”君宇墨微笑的道。

    “哦~~刚回来就急着去见了夜儿啊！君老师对待夜儿还真的很好呢！”刘彦川对着两人坏笑的眨眨眼，而后者只是微微一笑。

    沈云帆与凤焰还有宇文靖，都只是看着两人。不发一语的低头吃饭。

    吃完饭，大长老将夜微凉叫到了房间。

    “夜儿，夜家主跟夜夫人呢？他们怎么样了？”刚刚那么多人，他不方便问。所以便将她叫到房间。

    “我已经将他们送回夜家了，天骄学院那些人恐怕到现在还以为他们绑走的是夜白！”她父母在她将一qiē都安排好后就送回了夜家，她又不能让他们一直待在空间戒指里。

    “那就好，对了，明天的比赛。你的伤口怎么样了。”他们要给她疗伤，可她就是不愿意。

    “已经恢fù了，明天不碍事。”

    大长老点点头，有些叹息。“夜儿，明日一定要小心啊！如果实在不行，认输也没关系！”他已经想开了，输赢无所谓，只要她平安，毕竟这么讨人喜欢的小徒弟，要是没有了。他会伤心的。

    “我知道该怎么做，师傅放心吧。”对于明天的战斗，她也有些摸不准，但是她只要想到对手是仲轩，她便一点也不担心。

    “好，你出去吧，早点休息，明天还有一场恶战啊！”

    “好的，师傅也早点休息，我先出去了。”说完转身离开。顺便将门关好。

    回到房间，夜微凉才刚进来，就被君宇墨搂住腰肢带进了怀里。

    “大长老跟你说的什么。”挑起一丝发丝，深深地嗅了嗅。

    “没说什么。就是让我明天小心。”夜微凉抽回被他握在手中的发丝，走到桌前坐了下来，倒杯水慢悠悠的喝着。

    “就这么多？”君宇墨也跟着坐下。

    “就这么多！”夜微凉白了他一眼，怎么说的就跟她骗他一样。

    “对了，你真的是才回来没多久吗？”突然想到之前洗澡，她感觉到的陌生气息。她不会感觉错的！

    “嗯，怎么了。”他的确是刚回来，就看到她站在那里不知在做什么。

    “呵呵，没什么。”夜微凉轻笑，对他摇摇头，心里却警惕了起来！

    到底是谁可以在她没感应到屏障波动，就可以轻而易举的进入她的房间，不是君宇墨，那该是谁呢！本来清晰的脑袋，突然变得乱七八糟。

    “夜儿，你有事在瞒着我！”君宇墨看她的样子，就知道她一定有事瞒着他！不管是出于什么情况下，他现在都很不高兴！非常的不高兴，他的夜儿现在有事瞒着他！

    “没有，只是突然想到了一些事。”夜微凉笑笑道。

    君宇墨却不乐意了，眉头一下子皱了起来，然后突然靠近她，捧着她的小脸认真的看着她。

    “夜儿，告sù我，到底是什么事！我不想对你用催眠。”他跟她好好说，可这个女人，却始终不愿意告sù他，非要逼他用催眠吗！

    夜微凉一愣，傻傻的看着他，两人距离的很近，所以她清楚的看到君宇墨的皮肤，没有一个豆豆，光是看着就让人忍不住想要捏捏蹂躏一下！

    这样想着，手也真的不自觉的伸了过去，一下又一下的抚摸着他的脸，还时不时的捏捏，搓搓，皮肤好的让她有些爱不释手，忍不住赞叹！

    “君宇墨，你的皮肤真好！”夜微凉一点都没听到君宇墨问她的话，目光紧紧的盯着他的皮肤，手感超好！

    君宇墨一头的黑线！这女人，他问她瞒着她的事，她却跟他扯什么皮肤，不过那啥，他还是蛮享受脸被她揉揉捏捏的感觉，听到她的赞叹，心情也顿时不错了起来，但是她的下一句却让他颇有些无语。

    “不过没我的好！”夜微凉松开捏着他的脸，改为摸摸自己的脸，一脸的得意！

    她似乎来到这个世界，她的皮肤就特别好，不知道是不是它这里的气候养人，环境不受污染还是怎么的，反正她的皮肤就特别好！

    君宇墨果断的沉默，但他可没忘他要知道的事！

    “夜儿，告sù我，你是不是有事瞒着我！”君宇墨钳着她的肩膀，他不想对她用催眠，如果可以，他希望是听她亲口说出来！

    夜微凉眨眨眼，怎么又被他绕回来了！？见他这么认真，夜微凉也知道躲不掉，于是老老实实的交代。

    “你说在我回来之前，你感觉到了房间里有一股陌生的气息，而且他进入你的屏障内，你没有感觉到？”

    “嗯！”夜微凉点头，她的确是一点都没感觉到。

    君宇墨没说话，眉头却是紧紧的皱着。

    “你今天有没有见到什么陌生人！”他的确是才回来，可他竟然也没有感觉到那股气息，是因为那个人在他回来之前就离开了，还是说那个人的实力在他之上？可反过来一想，这个大陆上的人，能是他的对手，应该不超过三个吧！

    “陌生人？”夜微凉撑着下巴想了想，今天比完赛，她似乎没有见到过什么陌生人，除了那个跟她打招呼的男子。

    “好像有一个。”

    “谁，男的女的？”君宇墨立刻警惕了起来。

    夜微凉瞪了他一眼，没好气的道。“男的！”

    “男的！？他有没有对你做什么？”君宇墨越发的紧张，凑近她危险的道。

    “……”夜微凉默！这男人，不就是见了一个男人吗！至于这么紧张吗！

    “说啊，他有没有对你做什么！”那个臭男人要是敢对他的夜儿做什么，他一定不会放过他！

    “没有没有！他只是说了句要帮我疗伤，被我拒绝了！”

    “要给你疗伤！？该死！我的女人都敢碰！”君宇墨一脸的怒意！如果那男人现在他面前，他恐怕会撕了他吧！

    看着他愤怒的样子，夜微凉忍不住笑了出来，拉了下她的袖子道。“君宇墨，你现在的样子好像一个妒夫哦！”看着他着急生气的样子，她突然觉得很好笑！会生气，就说明他在乎她，爱她！

    “是！我就是一个妒夫，可谁让你这么美好！你看看你身边的那几个男人，哪个不是打你主意的！夜儿，我真的很怕你会爱上其他人！”原来爱上了，他真的就会胡思乱想，担心她会爱上其他人！所以他回去将宫里的事快速的处理好，然后飞快的赶回来，就是怕有人趁他不在打她的主意！

    她又不愿意快点嫁给他，他只能守着她，看着她，防止有人趁虚而入，再加上还有她身边那两个男人，保不准夜儿哪天被他们打动了跟了他们，那他就哭死了，就是为了娶个老婆，他容易吗他！

    夜微凉张开嘴，但最后又闭上，叹了口气。“君宇墨，既然我决定跟你在一起，我就会跟你在一起，我对待感情很认真，所以你不用担心！至于云帆跟凤焰他们，我只当他们是朋友，是兄弟，对你才是爱！”她想要的爱很简单，不掺杂一丝的杂质！

    “夜儿！”君宇墨起身抱着她，将她的身子紧紧的抱在怀里，有她这句话就够了，什么都够了。

    夜微凉闭上眼，小脸安心的贴在他腰上，他不知道，他担心她不爱他的同时，她也在担心他！

    房间里的气氛安静而又美好，但两人都没有注意到，房外一道失落的背影，转身离去。(未完待续。)