
    香儿娇笑出声，在他胸口画着圈/圈，轻声的道。

    “那香儿也要好好报答老爷才行。”

    秋洪阳大笑出声，翻身将女子压在身下，在女子的娇笑下，房内很快便又响起了新一轮的进攻。

    三人对视一眼，也知道没有什么可听的了，拉着秋雅飞身离开了屋顶。

    回到客栈，秋雅坐在凳子上，傻傻的看着前方，脸上一丝表情都没有，但眼里的泪水却不停的往下流！

    她是野/种，她娘死了，她所谓的爹却是她的杀父杀母的仇人！为什么，为什么一qiē会变成这样！

    沈云帆看着她皱眉，她这个样子比夜微凉还可怕，根本让人摸不清她到底在想什么！

    今晚的事对她来说的确是一个很大的打击！他们多说无益，只能靠她自己走出来！

    夜微凉在她身边坐下，看着她的样子心里也不好受！这么大的打击，对于她这么一个单纯的小丫头，的确是需要很大的承受力，以后支撑她活下去的怕是只有仇恨了吧！

    “小姐，求你帮我。”秋雅突然跪了下来，一脸坚定的看着她。

    夜微凉一愣，这句小姐叫的她心里也已经有了个大概！只是她这么大的一个丫头，说到报仇，谈何容易！而且她面对的不是普普通通的人，而是一个巨大的家族！

    “秋雅，你……”沈云帆想要扶起她，却被凤焰拉住。

    “小姐！我求求你帮我！我要报仇！我要杀了他们报仇！”秋雅狠狠的道，是他们害死她娘的！她要他们死！为她娘报仇！

    微微皱眉。“你想好了吗，你对抗的是一个家族，不是一个人，而且我很难帮得了你！”她并不想树立太多的敌人，只是她的多管闲事，却惹来了一个又一个麻烦！这让她很头疼！

    “我想好了，不管多难我都要报仇！如果小姐不愿意帮我的话，秋雅不会为难小姐。秋雅会自己想办法！”她知道让她为了她去得罪一个秋家，这是个赔本的买卖，没有人会愿意的！

    “多谢小姐愿意来这里帮助秋雅，如果有来生。秋雅一定为奴为俾的报答小姐！告辞！”说着转身便要离开。

    沈云帆刚要开口，夜微凉却抢在了他前面。

    “等下！”夜微凉叫住她，犹豫了下。

    “君子报仇，十年不晚，我不能帮你报仇。但也没说过不帮你！”她不帮她报仇，但她可以让她跟在自己身边，等她足够强大了，在报仇也不迟！不然她这样去找那个人报仇，只有被杀的份！

    “小姐的意思是……”秋雅有些不解。

    “夜儿的意思就是，她不帮你报仇，但是你可以待在她身边，等你足够强大了，就可以去找他报仇！”沈云帆解释着。

    “可以吗？”秋雅看向夜微凉，她可以待在她身边吗。

    “当然！”这么一个可怜的女子。她怎么能忍心看着她带着遗憾离去，至于那个秋家，呵呵，不是不报，时候未到！等时候到的时候，也就是他们该亡之时！

    “谢谢小姐！秋雅以后一定照顾好小姐！”秋雅破涕而笑，一脸的坚定！现在的她，的确是太弱小了，等她强大之时，也就是秋家灭亡之时！她相信。这一天，不会太远！

    “还是那句话，叫我夜儿吧！至于秘境……到时候你跟我一起进去！”用人不疑，疑人不用。这也是她的原则，她相信，秋雅在以后绝对会给她一种莫大的帮助！

    果然，她的想法是对的，在很久很久以后，她的帮助。的确是必不可少！

    “秘，秘境？什么秘境？”秋雅不解的看着她，秘境是什么，听起来好像很厉害，之前也听她们说什么秘境开启，当时没在意，也就没多想，现在听来，她真的是有些晕。

    夜微凉微微一笑，刚要开口，却被沈云帆抢先。

    “秘境就是三年一次的秘境冒险，里面有强者的传承，还有珍贵的药草，如果你运气好的话，很有可能会得到强者的传承，到时候灭掉一个国家都不是问题，许多人都抢破了脑袋都进不去，不过有夜儿在，你就放心吧！”夜微凉在他们心目中，早就成为了一种不败的神话！她说的就是对的，就是有道理的！

    本来以为解释后，秋雅就明白了，可她的下一句话，却差点没让沈云帆被口水噎死！

    “传承？那是什么啊？”秋雅依旧是一脸的不解，这些她都是从来听都没有听过，也没有人跟她说过！而她只知道修炼！修炼！对这些一点都不懂！

    “你，你不懂我说的？”沈云帆一脸的诧异。

    “对不起，我不知道，从来没有人跟我说过这些。”秋雅有些愧疚，她感觉自己好笨！什么都不懂！

    “额……没事，我也不懂！都是听人说的！”沈云帆见次赶紧开口，生怕她会伤心。

    夜微凉再次挑眉，这货是转性了？看来桃花运来了，想到这里，眼里带着深深地笑意！等凤焰什么时候也有喜欢的，她才是真正的放心！

    秋雅虽然不知道秘境到底是做什么的，但是看沈云帆的样子，她知道一定是个很难得的好地方！

    这么多人想进去都进不去，而夜微凉却愿意带她进去！心里无比的感动！

    “谢谢小姐！”秋雅一脸的感激，从今以后，夜微凉就是她的主子，她一定会好好报答她。

    “叫我夜儿！”跟她说了叫夜儿，她却始终叫她小姐，也许是因为她从心里就觉得自己身份低微，所以才会如此！

    “秋雅…秋雅还是叫小姐吧！”她的身份，怎么能够叫她名字，她也只能是她的丫头。

    “如果你执意如此，我也没办法，只是我想告sù你，人生来就是平等的，没有高低贵贱之分！”她的身份不会比其他人高，说到底都是人！

    “可是……”秋雅低下头，小姐说的不无道理，只是她真的很难过自己心里的那道坎！

    “傻丫头，既然要跟着我，你就是我的人，我说什么你都要做！既然你不想叫，我也不勉强你，我会等你心甘情愿的叫！”

    秋雅感激的看着她，她的话，是她活了这么多年听到的唯一一句如此有哲理的话！

    她在秋家，她娘身份低微，所以她跟着也不怎么受宠！一直都是低他们一等，所以她才努力学习斗气，想要成为强者得到那些人的肯定！只是她没想到原来一qiē都是她的一厢情愿！

    想到这里闭上眼，从今天开始，她不叫秋雅，秋雅已经死了！她不再是以前那个单纯的小丫头！而且秋这个姓她也不稀罕！她叫赵雅！

    “小姐，我叫，赵雅！”赵雅轻轻一笑，她，姓赵，名雅！叫赵雅！她娘是赵芳怡！她没有爹！只有小姐！

    夜微凉有一瞬间的微愣，然后勾唇。

    “那我叫你小雅，如何？”

    “小雅听从小姐的！”赵雅认真的道，小姐叫她小雅，她就是小雅！

    夜微凉没说话，只是这一句一句的小姐，她听着还真的是挺别扭的！

    几人又商量了下，决定立刻动身回天羽国，毕竟明天就回学校了，她想趁现在去看看她的爹娘，接下来还有秘境，往后她很难再见到他们！

    夜微凉拿出卷轴，说了句天羽国夜家！话音刚落，几人再次被卷轴吸了进去，有了第一次的经验，这次几人都有了准备，所以也没出什么事，只是四人的出现却给夜家带来了不小的骚动！

    “来人啊，抓刺客了！快来抓刺客！”夜微凉等人刚落下，还未开口，便看到巡逻的家丁，一脸惊恐的看着她们！

    她们都是凭空出现了，要不就是刺客要不就是鬼！

    夜微凉有些无语，心里越发的纠结！这算什么！一天之中被人发现两次，次次叫刺客！她长得就这么像刺客吗！？

    沈云帆跟凤焰却没说话，双手抱胸的看着这一qiē，他还真没想到，在她自己家竟然还会被人叫成刺客！也不怪，天黑了，看不清也是正常！

    而小雅就有些紧张了，小手紧紧的抓着夜微凉的手臂，有些害怕！

    被家丁这么一叫，顿时周围涌出不少人，将夜微凉等人团团围住，就连夜白也从书房赶了过来，当凑近看到女子的模样时，眼里带着诧异！

    “夜儿！？你……你怎么……”夜白一脸的诧异，而其他人听到夜白的声音，在凑近看看女子的容貌，发现真的是夜微凉的时候，眼里都带着一种崇拜！六星武士啊！！多么厉害的一个高度啊！

    “爹，你就是这么欢迎我的啊！”夜微凉努努嘴，有些不高兴。

    夜微凉这才发现不对劲，赶紧让人收起兵器，带他们进屋，楚若云也走了过来，当看到是夜微凉的时候，一脸的高兴，快步走过来，伸手拉着她的手，一脸的慈爱。

    小雅看着楚若云，又看看夜微凉，一脸的羡慕！

    “夜儿，你怎么这么晚就过来了，是不是出什么事了？”能让她这么晚过来，想必应该是出什么事了！

    “没有，只是明天要回学校了，所以今天想来看看你们，对了，这是小雅，我刚认的妹妹！”夜微凉拉过小雅，特意将妹妹这两个字给突出了一些。(未完待续。)