
    第二天一早，吃完早餐，君宇墨拉着夜微凉的手，一同去了赛场。

    今天是斗师比赛的最后一场，如果今天这场夜微凉胜，那她就是剑师与斗师的第一名！也就代表中山学院依旧是神魔大陆中排行第一的学校！但如果是夜微凉输了，对中山学院依旧没什么影响，因为他们已经有了剑师的第一名！也会因为夜微凉剑神巅峰胜了剑皇巅峰而扬名！

    两校学员入座，高邑依旧是上台寒暄了几句，这才到最终的比试！

    “夜儿，小心！”君宇墨握着她的手，温柔的看着她。

    “嗯！”

    “小心夜儿！”大长老等人还有凤焰，都是一脸的担忧。

    夜微凉点头，起身慢慢上台，仲轩也在此时慢慢上台站定，两人之间距离仅十米多。

    “你受伤了！”仲轩看了眼她的肩膀，声音平静的开口。

    “已经没事了，千万不要因为我受伤就让我！”她要的，是一场堂堂正正的比赛，而且她也想见识见识，六星武士对战六星武士，威力到底如何！

    仲轩看着她，最后闭上眼，双臂张开，脚下露出一种银色的阵法，上面清楚的显示着六星武士！

    突破斗皇巅峰的实力之后，只要释放斗气，那他的身下就会显示他的斗气等级来彰显他的身份，这就是与没有突破斗皇巅峰的不同！

    夜微凉眼里闪过一丝诧异，没想到他真的是六星武士！

    “靠！！！那是什么！我没看错吧！六星武士！这个仲轩竟然是六星武士！他突破了！天呐！！”看到仲轩的斗气，众人一阵惊呼跟不敢相信。

    “就是，本来以为夜微凉就已经够变态了，没想到这个人更变态！他才多大啊！竟然可以突破斗皇巅峰进阶成为六星武士！！”

    “那夜微凉岂不是输定了，六星武士跟斗皇巅峰的实力，他们之间的差距可不是一点点啊！！”

    “我看夜微凉输定了，斗皇巅峰怎么可能会斗得过六星武士啊！”有人摇头忍不，住叹息。

    “夜微凉输了的话，那斗师第一名。应该就是仲轩了吧？”

    “肯定是他啊，中山学院就夜微凉一个人赢，夜微凉输了只能算是第二名！”那人说着，伸出了两个手指。

    “啊。那多可惜啊！就差一步啊！！”

    台下都是一阵叹息声，都在为夜微凉可惜！

    “六星武士！哈哈哈！夜微凉这次输定了！哈哈哈！！”宇文霜大笑出声，一脸的激动！斗皇巅峰的她，怎么可能会是六星武士的对手！人家恐怕一个手指头就能弄死她！终于可以看到她出丑的样子了！

    想到这里，心里越发的激动！

    “六星武士！遭了。夜儿输定了！”王元翰忍不住道，他们都知道，斗皇巅峰怎么可能会是六星武士的对手！

    “是啊，没希望了！”张晨也忍不住摇摇头，看来他们只能拿到第二名了！

    “谁说没希望了！你们太小看夜儿了吧！”沈云帆白了眼自暴自弃的几人，那是他们不清楚夜儿的实力，要是知道的话，绝对亮瞎他们的狗眼！

    几人你看看我，我看看你，都是一脸不解的看着他。难不成夜儿还有什么是他们不知道的？

    沈云帆没有多说，但心里，却也带着深深的担忧。

    “哈哈哈！我们赢定了！赢定了！”尹如水大笑出声，这个夜微凉怎么也不可能会是六星武士的对手，这次她终于可以输了！

    **航看了眼激动的尹如水，扁扁嘴，没有说话，但心情也不能否认是非常的好！

    他也在夜微凉那里吃了不少亏，看到她输，他也是非常的高兴。

    仲轩看着只有一些惊讶的夜微凉。他知道，她的实力也是远远不止斗皇巅峰。

    “亮出你的实力吧！我现在只想跟你痛痛快快的打一场！”从遇见她，到看到她的实力，他本来求胜的心。变得只想跟她痛痛快快的打一场。

    “好！那就痛痛快快的打一场吧！”夜微凉勾唇一笑，同样释放出了自己的斗气，直接将全场的气氛点燃，全场倒吸一口冷气，然后便是疯狂的讨论声！

    “天呐！他们俩到底是什么怪物！又是一个六星武士！！！”有人忍不住哭诉！他们才是斗圣巅峰的实力，而他们却是六星武士！这是专门来打击他们的吗！

    “我不活了！为什么啊！他们俩才多大！竟然都是六星武士！那个什么夜微凉不是废物吗！怎么一下子变成了斗师。又是剑师，魔法师，还有一个神兽！本来以为是斗皇巅峰的实力，可实际却是六星武士！这世界我还能继续待下去吗！”他完全就是一个弱者好吗！

    “两个六星武士！我是看错了嘛！为什么啊！老天为什么要这么对我们啊！！”

    “那接下来就好看了，两个六星武士对决，这可是百年难遇啊！不行，我要好好看！”好不容易碰到了一场高手对决，他可不能错过！

    “我也是我也是！不能错过！”

    喧闹的气氛，安静了不少，但还是有不少人在讨论。

    “夜儿，夜儿是六星武士！？”张晨等人，直接晕倒！会不会太夸张了！六星武士！？他们可能一辈子都达不到的高度好吗！

    长老们激动的双手忍不住的打斗！四星武士的她，才修炼半个月，就达到了六星武士！她是怪物吗！怎么可以这么变态！

    楚翘等人也是被刺激的快要昏过去！六星武士！这样的高度，她们只能仰视好吗！可她为什么都不跟她们说啊！她是从来没有信过他们吗！想到这里，心里越发的失落！

    “该死！贱人贱人！！！”尹如水握着扶手的手，紧紧的掐在扶手上，指甲都被她给掐断了都没发现！

    六星武士！她怎么可以是六星武士！怎么可以！

    仲轩看着她的斗气，嘴角微微上扬！

    “出手吧！”这样的战斗，才有意思！

    “那我就不客气了。”夜微凉勾唇，右手慢慢凝聚起斗气，突然朝她攻了过去。

    仲轩看着她的速度，抬掌同样朝她攻去，在众人还没有反应过来的时候，两人就已经打了起来，速度快的让人根本就看不清，只看到许多的幻影在不停的移动着。

    “这，这就是突破后的速度吗！”众人惊呼，现在他们被夜微凉他们俩打击的已经不能用惊讶来表示了。

    “这速度，会不会太快了！根本看不清啊。”有人想要仔细看，可就是看不清。

    “疯了！他们都疯了！简直就是变态！”他们是诚心欺负他们等级低吗！所以这样打击他们！

    “想不到夜儿这么厉害！”王元翰赞叹的道，以前还把她当成废物，但是现在，废物的是他们！

    “我也没想到，本来以为斗皇巅峰的她就已经很厉害了，可没想到她竟然是六星武士！她到底是不是人啊，怎么能这么变态！！”张晨也被吓得不轻，她的等级，他们这辈子恐怕都难以达到！

    擂台上，两个实力相同，空手对决，打的难舍难分，全场充斥着斗气的碰撞声。

    斗气的再次碰撞，将两人都震得后退了几米！

    夜微凉甩了甩手，意念一动，**棍紧握在手中，而仲轩也是一把银剑握在手中，眨眼间，两人又是冲撞在一起！

    夜微凉手握**棍，将斗气注入棍子里，对准他的肩膀打了下去。

    仲轩抬起长剑，险险的挡住她的棍子，一个用力，将夜微凉给挥了出去，夜微凉飞身落地刚站定，却再次朝他攻了过去。

    他的实力的确超乎了夜微凉的预料，他的动作明显要比自己来的熟练，一看就是很早就进阶了，而她却也只是一个新生。

    夜微凉的每次出招，仲轩都有注意，手中的长剑还有斗气，都主动的错开她的右肩，因为他知道那是夜微凉受伤的地方，而夜微凉也感觉到了他的退让，两人又是一掌。

    “我的伤已经好了，不用让我！”夜微凉身体站的笔直，一脸的狂傲，一点都不像有伤的样子。

    仲轩动了动嘴，到终是没说话，手握长剑，朝她刺去。

    夜微凉扬起**棍，打开他的长剑，左手凝聚斗气，对准他的肩膀打去，而仲轩同样不甘示弱，斗气同样打在了夜微凉的肩膀上，两人被震的同时后退。

    夜微凉捂着肩膀，看着同样被她打伤肩膀的仲轩，眼里带着笑意，果然，还是这样的战斗有意思！

    夜微凉收起**棍，双手同时凝聚斗气，浑身上下爆发出一种红色的斗气光芒，紧紧的看着对面的仲轩。

    仲轩眼里闪过一丝诧异，接着便是释放出了保护屏障，本来银色的长剑，也顿时散发出一种白色冷冽的光芒。

    两人都只是看着对方，最终二话不说，直接开打！夜微凉的双手斗气，直直的朝仲轩攻去，仲轩看着越来越近的夜微凉，长剑快速的挽了几个剑花，每一个剑花都带着一种冷冽的气息，统统刺向夜微凉。(未完待续。)