
    终于，尹如水的话成功的让仲轩正眼看她，但目光却是冷到骨子里，声音也奇冷无比！

    “跟你有关系吗！”他喜欢谁跟她有关系吗！

    “你，仲轩，别忘了，夜微凉喜欢的可是君宇墨！你喜欢她也只不过是单恋而已！”尹如水酸酸的道，心里满是不甘！看他的样子，她就知道他一定是喜欢上她了！

    仲轩眼里闪过什么，再次扭头看着她，口气比之前还要冷上三分！

    “我说了，我喜欢谁，跟你无关！”说完推开她就要离开。

    “你……”尹如水语结，只见仲轩突然停下了脚步，头也没回的道。

    “看在跟你是一个学校的份上我提醒你一句！夜白的主意，你最好少打！不然后果，不是你可以承担的！”说完不管她，径直离开！

    “仲轩！仲轩！！”尹如水见他离开，完全无视她，心里越发的愤怒！

    “哼！说什么不让我打夜白的主意！说到底你还不是喜欢上那个女人，想要帮她保护父亲！呵，我就不相信，我会输给那个夜微凉！”眼里顿时迸发出一种浓浓的恨意！

    仲轩回去后，解开在柜子上留下的屏障，然后打开柜子，看着里面的中年男子。

    ‘夜白’的样子看起来有些虚弱，最近他根本就从来没有吃饱过，他们也没有给过他什么东西吃，都只是一个馒头，让他吊着命死不了，不过让他欣慰的是尹如水那个女人没有再来折磨他！

    仲轩走回桌前，伸手倒了一杯水送到他面前。

    ‘夜白’虚弱的抬起头，看着面前的水杯有些诧异，不管三七二十一，伸出绑着的手，快速的接过来喝了下去！

    他嗓子干的都快冒烟了！可他们没有人给他水喝，只是偶尔想起来就随便给他一点喝的，他着实快被渴死饿死了！

    仲轩接过杯子。又给他倒了一杯，喝了三杯后，‘夜白’深深的吐出一口气，像是轻松了不少。心里对仲轩也存zài一种感激。

    仲轩站在柜子前，皱眉的看着他。

    “你到底是不是夜白！？”为什么这个夜白给他的感觉不一样，而且他也已经给了夜微凉通风报信，按理说不可能会抓到夜白，可他们还真的就抓到了夜白。碰巧的是他们这边的郭长老也刚好消失不见，真的是巧合还是说里面有什么隐情！？

    “嗯嗯嗯！！”郭长老没想到他会这么问，随即激动了起来，一个劲的摇头！

    他不是夜白！他是他们的郭长老啊！！这些天被关在这里，他都快忘了他是谁了！

    “你不是夜白？那你是谁！？”

    “唔唔唔！！唔唔！！”‘夜白’唔唔的说着，边说还边摇头！

    “你不能说话？”仲轩继续道。

    “嗯嗯！”夜白拼命的点头，他的确是不能说话，也不知道夜微凉到底给他吃了什么东西，一开始还好，但是越是往后。他根本什么话都说不出来！

    仲轩抿嘴没说话，脸色有些严sù，而夜白以为他是不相信自己，赶紧摇头，表示他不是夜白，他说的都是真的！

    犹豫了下，仲轩伸手摸向‘夜白’的侧脸，像是在找什么，最终摸到了什么，用力一扯。脸上的东西便被他撕了下来！

    仲轩诧异的看着他的脸，又看看自己手里刚刚扯下来的人皮面具！郭长老！？这个人真的是郭长老？可是他怎么会变成夜白被他们绑过来，还是说这所有的一qiē都是夜微凉设计的？

    郭长老松了口气，终于。终于他的人皮面具被摘下来了！他终于恢fù身份了！也终于可以摆脱夜白的名字了！

    “你是……郭长老？”

    郭长老点点头，就是他！

    仲轩没多说，解开绑住他手脚的绳子，起身走到桌边坐下，也不去扶他。

    郭长老看着他的样子也没多说，他爱答不理的样子。他也是清楚的，只是没想到是被他发现的！

    既然他重见天日了，那夜微凉，他绝对不会放过！这个仇，他也一定会报！至于那些想要致他于死地的人，他也绝对会一个个的收拾了！

    要不是这次变成夜白，他还真的不知道竟然有这么多人想要他死！

    摸摸自己的嗓子，恐怕不是一时半会能好的，现在的他也只有等了！

    洛水国，夜微凉等人在客栈后住下后，便打算晚上去秋家探查一下，看能不能找到藏人的地方。

    转眼间便到了晚上，一行四人换上夜行衣，戴上蒙面，一同往秋家的方向飞去。

    几人在一间房顶上落下，夜微凉用眼神示意，“你确定是这间屋子？”

    秋雅点点头，毕竟是第一次做这种事，心里自然也是有些紧张！不过为了她娘，她什么都做的出来！

    夜微凉对其他两人眨眨眼，缓缓蹲下身，小心的揭开最上面的一块瓦片，往里探去，只是不想却看到了不该看的一幕。

    房内，一男一女正疯狂的做着活/塞/运动，男的差不多有五十多岁，女的也差不多四十多岁，但保养的跟三十多岁一般，此刻正压在女子身上运动着。

    房顶上的其他两人，当看到里面的场景还有声音时，脸都忍不住红了起来！要不是情况不允许，他们真的很想离开，毕竟偷看人家夫妻那个啥，有些不道德！

    而身旁的秋雅脸已经红的不能再红了，尴尬的转过头不去看里面的场景。

    再看看夜微凉，她是一脸淡定的看着房内，那做着活/塞/运动的两人，完全没有一丝的不好意思！彻底将三人给雷个不轻！

    这女人，竟然偷看人家夫妻行/房/事还这么的光明正大，一点不好意思都没有，她还是女人吗！这种场合下不是应该回避的吗！？他们大男人都不好意思，她却跟个没事人一样！

    边看还边皱眉，或者点头，像是在对两人的姿势很不满一般！

    终于，在四人等了许久之后，听到那男的低吼声后，房间终于平静了下来，而夜微凉等人也蹲下身，安静的听着。

    “老爷，你好棒啊，体lì真是不减当年！”女子一脸的娇羞的吹捧，顿时将中年男子说的那叫一个舒服啊！

    房顶上四人又是一脸黑线！尤其是秋雅，眼里带着恨意跟不满！

    “哈哈，那是，没了赵芳怡那个女人，心情真是好的多了！”秋洪阳搂着怀里的女子，脸上是满足后的得意。

    突然，夜微凉感觉到了从秋雅身上散发出来的怒意，伸手拉住她，对她摇摇头，示意她不要轻举妄动！

    什么事都没搞清楚就这么动手，被发现的话，对他们救人非常不利！

    秋雅对她安心的笑了笑，表示自己没事！

    夜微凉这才松开她继续听。

    “老爷，赵芳怡死了，那还怎么引那个秋雅上钩啊，秘籍可都在她手里呢！”女子贴在男子怀里，小手在他胸/上/画/圈圈。

    死了！！？秋雅身体一僵，瞳孔骤然放大！她娘死了！？怎么会……怎么会！！不是说好等她来救她的吗！为什么会……

    秋雅不敢相信的摇头，就要下去找他们问清楚。

    夜微凉快速的拉着她捂住她的嘴巴，对她摇摇头，示意她在听听！

    秋雅泪眼朦胧的看着她，忍住想要下去的冲动，继续听。

    “哼，没想到那个女人这么弱不经风，不过是被几个侍卫给轮/流/上/了，竟然撑不住死了，不过也没关系，有她没她都一样，到时候我随便放出一个消息说赵芳怡被卖进青/楼，我就不相信她那个孝顺的女儿会不来救她！到时候我们一举将她拿下，用她娘来威胁她，不怕她不就范！”

    “那拿到秘籍之后呢，你打算怎么办？人家可是你的女儿，难不成你还要杀了她啊？”女子眼里闪过一丝狠毒，但很快便消失不见。

    “女儿？哼，我可没她那种女儿，赵芳怡身份这么卑微，我怎么可能会让她怀上我的孩子！”秋洪阳嗤之以鼻，一脸的不屑。

    “不是你的？”女子故作诧异的看着她。

    “当然不是我的，是我在新婚之夜，用迷药将她迷晕，然后找了个侍卫跟他发生关系，然后我再杀了那个侍卫，这样不就没有人知道了，让她傻傻的以为她怀的孩子是我的，其实根本就是别人的！哈哈哈！！”秋洪阳高兴的哈哈大笑，似乎对于自己的这个计划非常满意，赵芳怡那个女人到死都不知道被骗了！

    秋雅已经泪流满面了，强忍着不肯发出一丝声音，心里带着滔天的杀意跟恨意！

    她娘竟然被这个混蛋给折磨死了！被这个混蛋给折磨死了！她不会放过他们！他们每一个人她都不会放过！

    三人都是非常同情的看向秋雅，遇到这么一个人家，她能活到现在，真的是上天保佑！

    “呵呵，老爷真聪明，香儿真是爱死老爷了！”被唤作香儿的女人，勾/引似得在他怀里蹭了蹭。

    “那是，我当了这么多年的父亲，将她养育大，她也是时候报答我了！”男子一脸的理所应当。(未完待续。)

    PS：有读者跟我说，希望我一天更新的多一些，其实不是我不想，只是真的很累，我一天两章，每一章三千字，总共六千字，而且今天的上传后，我还要写明天的，后天的，我不能保证一天可以多发表一些，但是我可以保证不会断更，一天两章，每章三千，总共六千多字，希望你们可以体谅我一下，谢谢，还有就是，这本书会写很长很长一段时间，谢谢追随本书的读者们，爱你爱你哦O(∩_∩)O