
    夜微凉没说话，却召唤出了寻宝鼠！因为没有幻术，所以她轻而易举的召唤出了寻宝鼠。

    “主人主人，我好想你啊！”寻宝鼠一出来，就快速的往夜微凉的身上爬去，最终落在她的肩膀上，小小的头一个劲的在她脖子那里蹭着撒娇。

    “呵呵，好啦，别闹了，快帮我看看这里面是什么东西。”夜微凉将它拿下来，摸摸它的头，温柔的道。

    一旁的黑翼幻鸟被夜微凉那温柔的话给惊呆了，它完全没想到刚刚威胁她的女人，竟然也会有这么温柔的一面！果然，人类的世界，它们鸟儿不懂。

    “好的！”寻宝鼠高兴的跳下去，落在地上慢慢靠近山洞，只是还没靠近，小小的身子顿时吓得后退一步，转身蹭蹭蹭的往她身上爬。

    “怎么了？”夜微凉看它这么慌张的样子，眼里闪过一丝不解，是什么可以让它这么害怕。

    “主人！太好了太好了，我们发了！”寻宝鼠高兴的在她怀里爬来爬去，跟刚刚那么害怕完全是两个样子！

    夜微凉嘴角抽了抽！感情它刚刚是激动？她还以为里面是有什么危险将它给吓到了呢！

    “那里面是什么？”夜微凉好奇的道。

    “是神火！主人，是神火！！”寻宝鼠激动的开口。

    “神火？神火是什么？”夜微凉眨眨眼，神火？很厉害吗！？

    “神火是五系魔法中的其中之一！”突然，身体里一道沉稳的声音传来。

    “君叔叔，你醒了？”夜微凉高兴的道。

    “嗯。”

    “那你刚刚说的神火，五系魔法其中之一，到底是什么意思？”她是个半路出家的修真人，而君霸天则是活了上万年的百事通，知道的，懂的自然比她多！

    “五系魔法分为凤，水，雷电。木，火焰，神火是火系魔法的最高境界，而神火是天地间最厉害的火焰。拥有神火，就可以将它炼化，为己所用，到时候你的火系魔法也就是天下第一，无人能及！神火只有一种。所以及其珍贵，我也只是在一本书上看到过，没想到真的存zài！”

    “嗯嗯！没错，得到神火主人就是天上人间，火系魔法最厉害的人！不少人都想要得到神火，可是不少人都是只听过却没有见过，我也是只听说，本来以为是传说，没想到真的存zài！”

    “那这么说，也就是说这个世间还有神风。神水，神雷跟神木，只要得到这些，再将它炼化，那五系魔法就是天下第一？”

    君霸天口气有些沉重！“嗯，话是没错！只是想要集齐这些，可谓是比登天还难！更何况神火是及难收服的，如果一个不慎，可能就会被它吞噬，灰飞烟灭！”

    “灰飞烟灭！”夜微凉皱眉。她也不知道能不能够收服神火，只是如果失败，她要是灰飞烟灭了怎么办？可是反过来一想，好不容易碰到了神火。如果不将它收服，那岂不是太浪费了？

    或许，想要强大，就要付出一些代价，她就赌一次，她不相信自己会输！如果输了。她也认了！

    “主人，会灰飞烟灭的，你还是不要试了！”寻宝鼠跟夜微凉心意相同，知道了她的想法，赶紧摇头！它不能让主人去冒险！如果灰飞烟灭了该怎么办！那它就没主人了！

    “不试试，怎么能知道行不行呢！”夜微凉声音有些凝重。

    “可是如果不行，主人会灰飞烟灭的！宝宝不要主人死！”寻宝鼠站在夜微凉的肩膀上，一个劲的蹭她！

    “是啊夜儿，神火是有灵性的，想要收服神火可谓是难上加难！你还是不要冒险了，不然你要是出了什么事，墨小子还不疯了！”墨小子对她的在乎远远的超乎了他这个父亲！让他不经有些吃味！不过这个媳妇他也喜欢，对她好，他也认了！

    “应该不会出事，这次好不容易碰到神火，如果不能收服，以后再碰到神水就更是难上加难，不管怎样，这次我都要试一试，这个世界你只有不断的向上挑战，不能在原地徘徊，不然你只有被吞的份！况且不试试，谁知道能不能成功！”什么事都要试试才知道，况且她也觉得自己，应该没什么问题！

    “说的没错，只是墨小子不在，你要是出了什么事那该怎么办！”她要是出了什么事，他在她的身体里，反正他最多是没了寄主，可她会死，到时候他该怎么跟墨小子交代！

    “我不会出事的！相信我！”她既然在这里重生，她就不会让她自己这么轻yì的死去！

    “主人！宝宝不要！宝宝怕！”寻宝鼠趴在夜微凉肩头，委屈的看着她。

    “不会有事的！放心吧！”夜微凉摸摸它的头，不管它往后想说的话，将她收进了空间戒指里。

    “哎，好吧，我知道了，丫头，小心啊！”他既然劝不了她，那他就尽量看能不能保护她！

    “嗯！”夜微凉重新看向山洞，看了眼黑翼幻鸟。

    “我说过，你要是带我找到宝贝，我就放你离开，我说到做到！你走吧！”说着就要进山洞。

    “等下！”黑翼幻鸟张嘴道。

    夜微凉停下扭头看着它。

    “那个，你，你要是平安出来的话，能，能跟我契约吗？”黑翼幻鸟有些不好意思的道，说完便低下头不好意思看她。

    夜微凉挑眉，没想到它会这么说，眼里带着不解！

    “我，我想跟你出去，看看外面的世界，我在这里都待了好久，很少会看到人类，因为无聊，看到你所以才会对你使用幻境，可我从来没想过要伤害你！”黑翼幻鸟说的很是诚恳！

    它在这里上千年了，它生来就在这里，从来没有看过外面的世界！因此它对外面一直都很好奇到底是什么样的！而她如果可以收服神火，跟着她，或许它也会有一番作为！

    “你就不怕我虐待你？”夜微凉眨眨眼，故意装出一副有些凶狠的样子。

    如果是之前的黑翼幻鸟，可能会害怕，但是看到了她刚刚温柔的样子，它现在一点都不怕了，能对一个契约兽这么好的主人，一定不是一个坏人！

    “不，我相信你是一个好人！”黑翼幻鸟肯定的看着她！

    夜微凉深深看了它几眼，最后点点头。

    “好吧，如果我出来，我一定会跟你契约！”说到底，它也是一只孤独，想要飞上蓝天看看外面的鸟而已。

    得到她的答应，黑翼幻鸟高兴的点头。“那我在这里等你，你一定要出来！”黑翼幻鸟一脸的期待。

    “好！”夜微凉点头，转身进了山洞。

    黑翼幻鸟看着她的背影，忽扇忽扇的飞到了山洞旁的石头上，静静的等待着。

    夜微凉进去的第一感觉就是热，两个字很热，三个字特别热！越往里越热，热的她都有一种想要脱衣服的冲动！

    “靠！怎么这么热！”夜微凉用手对着脸扇风，一双凤焰警惕的看着四周，四周有些昏暗，看的不是很清楚，从戒指里拿出一个夜明珠握在手里，山洞的地形顿时清楚了起来！

    周围全都是石头，地形有些狭隘，而不远处有一个洞，洞口是类似于一种阶梯的地形。

    抬脚又往里走了一会，顺着洞口的台阶，慢慢向下，而身子也跟着越来越热！像是要被烤熟了一般！

    不知走了多久，在洞口里时而上，时而下的走动，终于看到了一株火红色的亮光！本来已经有些累了的身体，像是被打了什么兴奋剂一般得激动了起来，脚步也放轻了下来，身子慢慢的移动着，靠近那柱火红色的亮光！

    终于，夜微凉看清了那抹亮光，那是一株非常小的火焰，但红的异常，如血一般的红，红的让人后背忍不住发凉！它的下方是一个圆形的阵法，此刻正孤孤单单，身子一摇一摆的飘荡在那，似乎无法离开那个阵法区域。

    夜微凉正观察着里面的地形，而那株神火似乎已经知道有人进来，在偷看它，有些好奇的开口。

    “有人在哪吗？”神火声音软绵绵的，如同刚出生的小孩一般，跟夜微凉想象的粗狂声音，完全是两码事！

    夜微凉身子一僵，不得已的走了出来，当神火看到她的时候，明显的激动了下，就连火焰也顿时比之前要亮了不少。

    “你是人类？”神火有些单纯的开口，像是一个还未记事的单纯孩子一般。

    “嗯！你是神火？”夜微凉上下打量了它，怎么看都跟神火联系不到一起！她想象中的神火不是应该是声音粗狂，性子狂傲，目空一qiē，不将人放在眼里吗，可这个神火完全就是一小孩子！顿时让她都有些下不了手！

    果然幻想很丰满，现实很骨感……

    “嗯，你怎么会到这里来啊，你也是来找我的吗？”神火抖动着身子，一副好奇宝宝的样子。

    “嗯！有很多人找到过你？”听它这话，像是有很多人找过它。

    “是啊，好多人呢，只是他们都死了！”神火的声音，不自觉的有些淡淡的失落。(未完待续。)