
    因为才刚比试结束，所以学校在两天后才会开学，这几日夜微凉带着小雅，还有沈云帆等人悠哉悠哉的在外逛着，而小雅跟沈云帆的关系似乎也更近一步。

    到了上课那天，夜微凉几人刚进教室，便接到了不少羡慕，还有崇拜的目光，但更多的是嫉妒。

    小雅被安排到了距离夜微凉差不多有两个位置的地方，因为在一个新的环境，所以有些紧张，时不时的看向夜微凉还有沈云帆。

    蓝雅晴看出来了小雅的不安，主动跟前面楚翘的同桌换位置，同桌自然是不敢去夜微凉那里坐，所以便跟小雅换了位置，小雅也因此坐到了夜微凉的身边。

    小雅轻声的对蓝雅晴说了句谢谢，而蓝雅晴只是回了她一个大大的笑容！说她是夜儿的朋友，也就是她的朋友，应该的！再次博得小雅的好感。

    几日的课君宇墨都没有来，而夜微凉也没有见到他，马上就到秘境开启的时间了，她也没机会再见他了。

    上课的这几天，夜微凉一直都能接到宇文霜跟凌家姐妹那嫉恨的目光，她每次都是会以一个大大的笑容，气的直接让三人咬牙切齿！恨不得吃了她！

    见夜微凉无动于衷，宇文霜却将主意打在了她身边的小雅身上。

    这不，夜微凉几人走在路上，有一出没一出的聊着，身边依旧是沈云帆，凤焰，小雅！他们四人一直都是形影不离的，夜微凉在哪，其他三人也自然就在那，在这几天的熟悉中，小雅越发的活泼，话也多了起来。

    但人要是看你不顺眼，不管什么时候都能挑出你的刺！

    宇文霜在经过小雅的身边的时候，身子故意往小雅身上撞去。小雅被撞得一肩膀一疼，话都还没开口，啪的一声，在众人还没反应过来。一巴掌就已经甩在了她的脸上！

    “小雅！”沈云帆伸手拉过她，当看到她脸上的巴掌印时，心里涌出一丝愤怒！

    “贱人，没看到路啊，还非要往我身上撞！”宇文霜一脸愤怒的看着她。完全没有注意到沈云帆的怒意，反而是一直盯着夜微凉！

    身后的凌忆柔跟凌碧萱都只是看好戏般的站在那也不说话，不少人都被这边的情况给吸引了过来，将众人围了起来。

    “我没有，是你自己往我身上撞得！”小雅捂着脸摇头，她没有撞她，是她自己往她身上撞得！

    “还说没有！明明就是你撞的还敢狡辩！果然是有什么样的小姐就有什么样的丫鬟，给我道歉！”经过这几天的观察，宇文霜也看出这个小雅性子有些软弱，所以根本没将她放在眼里。她只是借助她来讽刺夜微凉而已！

    只是她的话牵扯到了夜微凉，小雅顿时生气了起来！

    “不许骂小姐！”小雅愤怒的看着她，小姐是她最重要的人，谁都不能骂她！

    宇文霜没想到她会反驳，愣了下，随即发狠了起来！

    “我就骂！就是夜微凉！是她没有教好你才让你乱咬人！你就是她的一条狗，记住，是一条狗！”

    “你，你给我闭嘴！”小雅气的就要出手，却被夜微凉拦住。

    “小姐！！”小雅见她拦住自己。心里越发的委屈！

    夜微凉对她微微一笑，然后看向宇文霜！

    “你，你想干嘛！”宇文霜下意识的后退一步，有些害怕的看着她。

    “干嘛？”夜微凉反问。眨眨眼，一脸的无辜。

    “我不想干嘛！只是你不知道她是我的人吗！”夜微凉冷笑。

    “就，就算是你的人！那又怎样，是她撞了我！你难不成还偏袒她！！”宇文靖不满的瞪着她，她就是知道她是夜微凉的人，所以才会这么对她！要怪只能怪她跟错了人！

    “那又怎样！？”夜微凉低下头。再次抬起的时候，一脸的冰冷！

    “好一句那又怎样！打了我的人你觉得我会让你平平安安的离开吗！？就算我偏袒她，你能奈我何！”夜微凉残忍的看着她，嘴角的笑容越发的阴冷！

    “你……你别乱来！这里可是学校！你不能乱来！”宇文霜脸色刷白，一脸的恐惧。

    “别乱来？哼！那我今天还真他妈的就乱来了！”说完伸手在宇文霜还未反应过来的时候，啪啪啪的给了她好几巴掌！最后一脚将她踹飞！身体狠狠的撞在树上，然后摔在地上，脸颊红肿，头也有些晕晕乎乎的。

    夜微凉抬脚上前还要继续，却被小雅拉住。

    “小姐，学校里是不允许斗殴的，不要再为小雅犯校规了！”学校里不是正常的比试，斗殴会被开除的！她不能让小姐为了她被开除！

    “放开！”夜微凉严sù的道。

    “小姐不要！”小雅摇头，她不能让小姐犯校规！

    “我打都打了，你现在才让我停手会不会有些晚了？”夜微凉有些无奈。

    “可是……”小雅还想说什么，就被沈云帆一把搂住，掰过她的身子，让她趴在自己的胸口，紧紧的按在怀里。

    “这样就看不到了！”沈云帆道。

    小雅身体顿时僵住，小脸蹭的一下红了起来，有些不知所措，完全忘了自己应该推开他才对！

    “嗯。”小雅轻微的点头，闭上眼安心的趴在他怀里！

    看着两人，夜微凉嘴角抽了抽！神马情况！这丫头这么快就被他吃定了？说好的节操呢！不过她看不到也好，她就可以尽情的收拾这个女人！

    “宇文霜，你一而再再而三的挑战我的耐性，是因为觉得我不敢将你怎样是吗！”夜微凉一步一步的朝她走去，嘴角的笑意犹如一个恶魔般邪恶冰冷！

    “你……你想干嘛！你，你要是伤我，我哥，还有我爹他一定不会放过你的！”宇文霜一脸的恐惧，身体不自觉的想要往后挪！

    夜微凉嗤笑，“宇文靖？你觉得我会怕他吗！”那个男人她根本就没有放在眼里过！

    “你……啊！！”突然，一声响彻天际痛苦的声音，直冲云霄！

    宇文霜躺在地上，另一只手捂着自己的手臂，疼的在地上打滚！

    不少人都被夜微凉的手段给惊到了，她竟然，竟然直接将宇文靖的右臂给折断了？这会不会太残忍了！

    夜微凉犹如修罗般的站在那里邪恶而又冰冷的看着地上打滚的女子。

    “打了我的人，废你一条手臂，便宜你了！”她顿时觉得自己太善良了，怎么就废了她的手臂啊，应该废了她的两条才对！

    别人要是知道她这种想法，恐怕绝对会吐血外加一脸的鄙shì！善良？她善良吗？为什么他们看到的却是一个恶魔啊！？

    沈云帆怀里的小雅，身子不自觉的抖了下，沈云帆将她抱紧，示意她不要害怕。

    夜微凉折断宇文霜的手臂后扭头看向凌忆柔两人，两人被她残忍的目光吓得后退一步，不敢看她！

    “我今天在这里再说一遍！小雅是我夜微凉的妹妹！看我不爽的人可以冲我来，从今以后要是让我知道谁要是欺负她，那就别怪我夜微凉不近人情了！别说我没提醒你，到时候废了的，恐怕就不是一条手臂这么简单了！”夜微凉的话震慑了不少人，周围一片安静没有人敢说话！笑话，六星武士，她们可不想惹上这么一个人物！但是却将夜微凉的话给记在了心里！

    夜微凉对现在的效果满意，果然，杀鸡儆猴还是有用的！

    “我们走！”夜微凉最后冷冷的看了眼已经昏死过去的夜微凉，转身离开，沈云帆搂着小雅也快速的跟上。

    见夜微凉真的走了，周围才想起一片讨论声！

    “哇塞，夜微凉刚刚太酷了！我要是男人，一定非她不娶！”

    “是啊！！太霸气了！这才是我心目中的女神！”

    “我什么时候才能达到她那个境界啊！强者啊！她真的是强者！”

    “嗯嗯，她好像对她的朋友很好！我要是她的朋友就好了！”

    “是啊，好羡慕啊，不过她真的好厉害！做事也不拖泥带水干净利落！”众人异常的激动，几乎都是对夜微凉的佩服跟崇拜！

    凌忆柔咬碎了一口银牙！愤愤的看着他们离去的背影！

    凌碧萱眼里同样带着深深的嫉恨跟厌恶，还有不甘！

    走了一会，夜微凉终于停了下来，扭头看着搂在一起的两人，摸摸下巴，一脸的坏笑。

    “说吧，你们俩什么时候勾搭在一起的！”

    小雅被夜微凉那句勾搭给弄得越发的脸红，“小姐，你在说什么啊！”小雅脸红的将头深深地低了下去，不敢看她，小姐怎么说勾搭啊，太羞羞了。

    “好吧，女孩子害羞姐姐可以理解！你，沈云帆，什么时候下手的！”夜微凉将矛头对准了沈云帆，小雅不好意思，不是还有他吗！

    “额……那个，有感觉就是有感觉，我也觉得奇怪，明明是喜欢……咳咳！不过我觉得我喜欢的好像小雅多一些！”他自认为他喜欢夜微凉，可现在看来，他是喜欢小雅多一些！

    “嗯！既然喜欢她，你就要给我好好的照顾她，以后保护她的责任我就交给你了，千万别让我失望哦。”夜微凉的话，让小雅越发的不好意思，只想挖个洞赶紧钻进去！(未完待续。)