
    “夜小姐，在下周峰，前来讨教！”其他人都是脸色一边，尤其是沈云帆跟凤焰，两人眼里带着赤/裸/裸的杀气！

    夜微凉冷笑道。“看吧，就算是你想要停止，也不会有人愿意的！你们都下去吧，等收拾了他之后，再疗伤也不迟！”

    “可是……”沈云帆还想说什么，却被凤焰拦住，对他摇摇头，他知道，夜儿决定的事，他们就算是说破了天，也是没用！

    “一定要小心，如果你在受伤，我一定要你好看！”沈云帆恶狠狠的开口，却让夜微凉挑了下眉。

    一直嘻嘻哈哈的沈云帆竟然也会有这么男人的时候！

    “夜儿，实在不行就认输吧，你现在已经是剑师的第一名了，斗师输了也没关系！”看她这么拼命，大长老突然觉得自己很自私！为了自己学校的声誉，竟然要一个小丫头去拼命！

    他不能否认，在沈云帆跟她之间挑选与孙天意比试人物的时候，他的确是有想过让夜微凉参加剑师比赛，因为他知道以夜微凉的实力与手段，一定可以获胜，但他却没有想过她要是输了，受了重伤该怎么办！说到底他也是自私的人！

    “我知道该怎么做，你们下去吧！”夜微凉推开扶着她的沈云帆跟凤焰，重新站直身体。

    众人眼色复杂的看着她，最终咬牙转身下台！

    场外不少人看着夜微凉，从她中剑到她亲手把剑给拔出来，从始至终都没有倒下过，脸上始终带着那种自信，倔强，不服输的样子！让人只是看着她那张脸就忍不住想要膜拜！但是在看到周峰那么趁人之危的样子，本来崇拜的脸色，顿时变成了不屑跟鄙夷！

    “哼，趁人之危！怎么这样啊，没看到人家小姑娘都受伤了！”有人不满周峰的行为开口。

    “就是啊。人家才刚刚比完剑师比赛，都受伤了你好歹让人家休息一下，疗伤啊！”看到一个小姑娘被一个大男人给欺负了，他们心里还真都有些不高兴！

    “切。人家傻啊，给她疗伤的机会，哪个对手不想趁对手受伤的时候，将她打败，更何况赢了她人家可就有可能是第一名了。”

    “说的有理。那这样欺负一个小姑娘，会不会也太过分了吧！”虽然明白这个理，但依旧是有人不满的道。

    “过分？人家才不会理你过不过分，人家只看中输赢！”有人不屑的道。

    周围人的讨论声此起彼伏，也让欧阳风雨身边的男子给惊讶了不小！

    “这个女人还真是不简单，剑神巅峰竟然可以打败剑皇巅峰！太厉害了吧！”欧阳风雨身边的黑衣男子，目睹了夜微凉的变态，惊讶的回不过神！

    “夜微凉……”欧阳风雨看着擂台上娇小，虚弱，却又跟泰山一样笔直站立的女子。心里一遍又一遍的念着她的名字，一股说不清道不明的感觉从心底溢出。

    “这样都让她赢了！她到底是不是个怪物啊！”凌忆柔回想夜微凉亲手将长剑拔出的样子，后背溢出冷汗，浑身忍不住起鸡皮疙瘩！

    “没错！她一定是怪物是一定是！”宇文霜狠狠地瞪着擂台上的女子，双眼迸发出浓浓的恨意！

    “哥，夜儿到底是什么实力啊，这也太变态了吧！”楚翘睁大眼睛一脸的诧异跟难以置信！

    明明是剑神巅峰，但是却打败了剑皇巅峰！她到底是不是人啊！这也太让人惊讶了吧！

    “从刚刚来看，夜儿的确是剑神巅峰，她之所以能够赢得了孙天意。是因为她用了速度，用了她斗气超快的速度，哪怕再加上有**棍跟那个神兽在，她还是免不了受一些伤！”看着她受伤。他的心比她还要担心！不过看她还能站起来，说明她应该还支撑得住！

    “原来如此，不过夜儿真的好厉害啊！”楚翘了然之后，便是一脸的崇拜！

    四国皇帝在见识了夜微凉的实力之后，心里已经不能用诧异来表示了，他们现在只想完完全全的将这个女人弄到自己的国家。收为己用！这对他们国家，这对他们是百利而无一害！

    “你就这么想来送死！”夜微凉捂着右肩有些隐隐发痛的肩膀，嘴角扬起一抹嗜血的笑意，让盯着她的周峰，不自觉的打了个冷颤！

    “哼，你少得意，你已经受伤了，还不知道是谁来送死呢！”周峰垂下的右手，已经慢慢凝聚了斗气，想要趁她不备偷袭。

    夜微凉怎么可能没看到他的斗气，看着他，声音冰冷无情的开口。

    “不过是个斗皇初期而已，你觉得你是我的对手吗！”说完毫不客气的释放出了自己的斗皇巅峰的斗气，脸色冷的犹如冰块一般！

    “你不过是高我两层，更何况你现在已经受伤了，你觉得你是我的对手吗！”周峰一脸的不屑。

    “就算姑奶奶我受伤，教训像你这样想要偷袭的杂/碎就已经足够了，小花！！”夜微凉话音刚落，一边准备随时待命的小花，便快速的蹦跳到了夜微凉的面前，在众人惊讶的目光下，张开自己的藤蔓，编制成一个巨大的网，将夜微凉护在身后，只要夜微凉一下命令，它便立刻出蔓！！

    “你，哼！靠自己的魔兽有什么本事，有本事你就不用它，跟我一对一的较量！”周峰看着她面前巨大的食人花，他清楚的看到食人花的花苞头里，那密密麻麻的利齿，心下忍不住打颤！他可不觉得自己会是这个神兽级别的食人花对手！

    “我有没有本事你不知道吗，我就是喜欢用魔兽，你咬我啊！”夜微凉一脸的嘚瑟，但肩膀却也越来越疼，脸上没有一点的痛苦，始终噙着一丝冷笑与嘲讽！！

    “你……哼！别以为有这个东西我就怕你，看掌！！”周峰抬掌朝夜微凉的方向打了过来，而夜微凉一点也不担心的站在那，看着他越来越近的身体，脸上的嘲讽更大。

    “花花，随便你怎么玩，吃了也没问题！”反正是比赛，生死由命，不认输的她就打到你认输为止！

    “好的主人！”花花高兴的挥舞着藤蔓，当看到打过来的周峰，粗壮的藤蔓一下子又生长出来许多，朝周峰蔓延而去。

    “丫头，你又受伤了，要是被墨小子知道了，他又该担心了！”突然，身体里的最深处，传来一道沉厚而又中气十足的声音。

    “君叔叔，你醒了吗？”夜微凉听着声音她就知道一定是君霸天醒了，因为除了他，没人会在她的身体里说话。

    “嗯，我感觉到你身体的不对劲，便醒了过来。”他在她身体里沉睡，一般没事他是不会醒过来的，除非夜微凉的身体气息受到波动，他才会醒过来！这也是他一直没有跟夜微凉说话的原因！

    “我没事，受了点小伤。”看了眼自己的右肩，虽说不是什么大伤，但对她的身体还是有一些影响。

    君霸天叹了口气！“你这丫头啊！哎！还是我来给你修复一下吧，不然墨小子回来知道我没照顾好你让你受伤，还不骂死我！你这个媳妇，比我这个爹都重要！”君霸天口气颇有些吃味。

    夜微凉勾唇。“那就多谢君叔叔了！”她现在的确撑不了多久，但要是君霸天在她身体里帮她修复，那就不一样了！

    “你这丫头，还跟我客气！”话音刚落，夜微凉便感觉到了身体的最深处传来一丝温热的气息，顺着她的经脉，血液，流遍她的全身，伤口的疼痛顿时减轻了不少，直到慢慢消失。

    低头看了眼右肩带血的地方，伸手摸了下，已经感觉不到疼痛了！

    “好了丫头，我要休息，你自己好好照顾自己，千万不要受伤，不然墨小子还不心疼死！不过我又想看看墨小子担心的样子！哎！好纠结，不说了，我继续睡了。”话音一落，夜微凉便再也感觉不到君霸天的气息了，心想他应该沉睡了。

    摸摸自己的伤口，既然伤口好了，那她跟他的仇也该算了吧！想到这里，眼神越发得发冷！

    周峰惊呼，看着越来越近的藤蔓，一掌打开离他最近的藤蔓，可还没收回手，另一边的藤蔓也伸了过来，将他的另一只手臂给紧紧的缠住，心下一急，一掌快速的打断缠着他手臂的藤蔓，可还没回过神，身下的双脚却被藤蔓一边一个紧紧的缠住，他这才发现，这个藤蔓根本就是打不死的，就算你将它打断，它还是可以立刻就生长出来的，这对它完全没有一点的伤害。

    “靠！什么鬼东西，竟然打不死……啊！！”周峰不满的咒骂，脖子突然一紧，一条不知道什么时候出现在它身后被藤蔓，将他的脖子给缠了起来！

    周峰的脖子被藤蔓给勒的死死的，双手也无力反抗，被藤蔓缠住，整个身子成一个大字型的被藤蔓撑开。

    “天呐，这个东西竟然这么厉害！”在见识到花花的本事后，有人忍不住惊呼感叹！(未完待续。)