
    还好仲轩是最后一天，如果是前两天的话，她可不敢保证跟他打完之后能不受一丝伤，还能应付其他人！不过还好老天是帮她这个孙女的！

    “夜微凉，你给我等着，我绝对不会放过你！”众人下台的时候，尹如水拦在夜微凉面前愤愤的道。

    夜微凉无奈勾唇一笑。“我等着，不过你放心，我这个人有仇必报，关于你在凤焰身上下毒的事，我也不会放过你！”这么卑鄙的女人，不给她一点教训，真以为她怕她！

    尹如水冷哼一声，转身离开！在她看来，上次输给她，完全是她疏忽大意，再给她一次机会，她一定不会让她好过！

    夜微凉看着她的背影，眼里闪过一丝嘲讽，转身离去。

    今天第一场剑师比试是夜微凉对战林文轩，第二天才是沈云帆对战黄飞鸿！

    因为知道林文轩的剑气是剑神中期而她是剑神巅峰，再加上她打败过一个剑皇初期的，所以夜微凉觉得没什么好怕的，起身，两人分别走上擂台。

    擂台上，夜微凉危险的眯起双眼，看着不远处的林文轩，绑架她老爹他也有份，她自然不会放过。

    “出手吧！”夜微凉拿出六/合/棍，她不会给他认输的机会，摆好姿势，随时准备进攻。

    “哼，你以为你是剑神巅峰我就怕你吗！”林文轩同样拿出长剑，释放出剑气，警惕的看着她。

    “怕不怕你一会就知道了！”说完残忍一笑，一个速移，一眨眼便站在林文轩面前，在他没反应过来之际，一脚将他踹飞出去。

    这就是差别，哪怕就差一阶，那也是天上与地下的差别！

    就在众人看着林文轩被夜微凉踹飞出去，要落在擂台下的时候。夜微凉冷冷一笑，再次快速的移到他的身后，扬起**棍，娇呵一声。对准他的后背狠狠地打了出去。

    “啊！！”林文轩惨叫一声，身子被夜微凉一棍子打回了擂台，重重的摔在擂台上，完全没有来得及出手，就直接被夜微凉秒杀！

    夜微凉扬起棍子。再次娇呵一声，棍子重重的打在他的身上，但是却巧妙的避过了他的头部，完全在他头部以下狂揍！整个赛场充斥着林文轩的惨叫声跟夜微凉的娇呵声。

    众人再次瀑汗！忍不住伸手擦了擦自己额头上的冷汗！暴力！这女人太他妈的暴力了！之前的暴力如果说是他们看错了，那今天再次上演的一幕，就代表他们看到的是事实。

    高邑看着擂台上的夜微凉，再看看被暴打的林文轩，忍不住开口阻止。

    夜微凉也看出了他想阻止，于是又狠狠地给了他几棍，然后一脚将他踢飞。飞身上前，扬起棍子对准他的腰部，直接将他打飞出去，朝着天骄学院等人的身上飞去。

    尹如水等人见被打飞过来的林文轩，都同时下意识的飞身离开，没有一人打算接住他，除了仲轩。

    其他人已经飞身离开了座位，只有仲轩脸不红，气不喘的伸手接住了他，将他放在椅子上后。看都没看她一眼，而且将目光放在了擂台上一身红衣的夜微凉身上。

    夜微凉也接到了他的目光，对他无辜的眨眨眼。“不好意思，用力过猛了。”样子颇有些无辜。但口气却是一点无辜都没有。

    仲轩没多说，转身开始给林文轩处理伤口。

    “夜儿赢了！太好了！”二长老激动的看着擂台上的夜微凉，她真的没有让他们失望，有她在，他们始终能够放心。

    “是啊！只不过接下来还有一场，真是难为她了！”大长老叹了口气。他们老了，没用了。

    “是啊！”四长老点点头，明明是一个小丫头，可是做事却是雷厉风行，果断精明！

    凌浩宇看着夜微凉，眼里闪过一丝看不懂的情xù，而宇文靖，看着这么耀眼的夜微凉，想到自己的退婚，心里越发的懊恼！

    他现在对她的感情，他也分不清到底是因为得不到而不甘心，还是已经爱上她了，但是他觉得，应该是后者！毕竟这样的她，谁能不爱！

    比赛结束后，高邑上台宣布了比赛结果后，而夜微凉也不准备下台，直接进行斗师的第一场比赛。

    斗师的第一场比赛是夜微凉对战闻恒，通guò前几次的比赛，夜微凉知道闻恒的斗气等级，所以她并不觉得会很难搞定。

    闻恒上台站定，他是斗皇初期，而夜微凉却是斗皇巅峰，他怎么都不是她的对手，不过没关系，他还有一个秘密武器，所以他不怕她！

    “要认输吗。”夜微凉道。

    “认输？”闻恒冷笑。

    “哼，你以为你高我两阶你就赢定了吗！”他的秘密武器拿出来，恐怕她也不是对手。

    夜微凉心里涌出一丝警惕，通常说这话的人，一般都是对自己非常有把握的！

    “是吗！那就让我看看你的秘密武器到底是什么吧！”说完一手凝固出斗气，朝闻恒打了过去。

    闻恒想躲已经来不及了，毕竟斗皇巅峰的速度，不是他斗皇初期的人可以看到的，在他还没反应过来之际，夜微凉的一掌已经打在了他的胸口。

    闻恒被斗气震得后退几米，一脚跪在地上，伸手捂着胸口，吐出一口鲜血。

    闻恒抬起头看着她，突然溢出一丝冷笑，然后慢慢的站起身，抹了下嘴角的鲜血。

    “没错，我斗气是没有你厉害，不过……这个比赛可没规定不能使用魔法吧！”闻恒话音刚落，扬起手，一种火红色的火焰冒了出来，在他食指上燃烧着。

    “魔法！竟然是火系魔法！”场外有人惊呼，火系魔法是非常难以修炼的，也是最少见的，没想到他竟然是火系魔法师。

    “是啊，竟然是火系魔法师，这次夜微凉肯定是输定了！”有人摇头，语气带着一丝叹息。

    “那也不一定，夜小姐可是斗皇巅峰，哪怕是遇到魔法，她如果凭借着她的斗气跟斗技，或许可以拼上一拼。”

    “反正不管怎样，今天这一场绝对是我看到现在最让人激动澎湃的比赛！”

    “没错，我也是！我现在就已经非常的激动了！”场外的讨论声，充斥着整个赛场。

    “闻恒竟然是火系魔法师，不错，这次终于能让那个夜微凉好看了！”尹如水脸上带着一丝高兴跟激动，夜微凉这个女人，终于有人可以杀杀她的威风了！

    “别高兴的太早，我听说夜微凉也是雷电与火焰的双系魔法师！只是不知道是真是假！”孙天意道，夜微凉这个女人，他们根本就看不清她，猜不出她的实力！她以后绝对是一个劲敌！

    “双系魔法师？怎么可能！你知道这个大陆上能操控雷电与火焰的人有多少吗！更别说是两种不能同时存zài的魔法了！”尹如水一脸的不相信，这个大陆上可以操控火焰和雷电的人少之又少，怎么可能一下子就冒出一个雷电与火焰的双系魔法师！她打死也不信夜微凉会是双系魔法师！

    孙天意与仲轩等人眼里闪过一丝嘲讽，这个女人就是太自大了，所以才会被夜微凉给死死的压着！

    对任何人，他们都不可以轻敌，不然吃亏的便是他们自己。

    “遭了，那个人是火系魔法师！夜儿输定了！”张晨担忧的道，他们都知道火系魔法的攻击有多大，最大的是雷电，但是能操控的人整个神魔大陆不超过三个，可见威力有多大！

    其次才是火焰，而这个闻恒竟然是火系魔法师，夜儿只能用水系或者风系来阻挡。

    “不就是个火系吗，瞎担个什么心，放心吧，夜儿能够应付。”沈云帆喝了口水，完全不将火系放在眼里。

    众人再次诧异，扭头看向沈云帆，他这话是什么意思，难道说夜微凉她……众人看着擂台，不会真的如他们所想的那样吧！

    夜微凉愣住，傻傻的看着他食指上的火焰，有些没反应过来！

    感情他以为他赢定了得秘密武器是个火系魔法啊！她还以为是什么非常厉害的东西呢，没想到只是个魔法，可问题是这个魔法，还真的是把她吓了一跳。

    闻恒看着夜微凉那惊讶的样子，以为她是被吓呆了，顿时得意的笑了出来。

    “哈哈哈！夜微凉，你死定了，去吧，火灭烟消！”话音刚落，巨大的火焰立刻朝夜微凉的方向飞了过去，看着火焰的程dù，大有要将她吞噬的连骨头都不剩。

    “夜儿！”

    “夜儿！”

    ………众人惊呼，可接下来发生的事却让他们大跌眼镜。

    “你以为你赢定了吗！”夜微凉娇呵，飞身而起，双手张开，吸引着四周的风力，凝聚在双手之中，身后的长发随风狂乱的飞扬，一身火红色的长裙，在空中显得极为耀眼。

    “风烟四起！灭！！”娇呵一声，将手中凝聚的风力，对着飞过来的火焰，直接打了过去。

    两股魔法碰撞在一起，借助着风的力量，将闻恒打过来的火焰，又还了回去，火焰对准闻恒所站的位置，直直的攻了过去。(未完待续。)