
    是她救了自己！这是女子心里的第一个想法！

    男子的剑，突然被一条银丝打开，自己被震得后退了几步，站定后，刚想看是谁坏了自己的好事，当看到夜微凉的时候，双眼顿时露出一丝yin欲，色/眯/眯的盯着她绝美的脸蛋，接着便是她的身材，一脸的下/流。

    “小美人，刚刚是你出手的吗？”男子色/眯/眯的看着她，如果能将她娶回家，那他这辈子也就无憾了！

    夜微凉没说话，厌恶的看了他一眼，转身看着身后地上的女子，伸手扶起她，脱下自己的外衣，在她诧异的目光下披在她的身上。

    她也不知道自己为什么要帮她，可能是因为她最后眼神里迸发出来的不甘，恨意，所以才会让她主动去帮她！

    “小姐……”女子看着她绝美的容貌，顿时自卑的低下头，现在的她，很狼bèi！而面前的女子，是如此的美好！

    “这个人，我要了！”夜微凉看着前面的七个男子，语气平淡，像是再说你吃饭了吗！

    “你说什么！？你的意思是你要救她了！”男子见她帮那个女人，脸色顿时难看了起来。

    “有意见！”夜微凉不答反问，男子的脸色越发的难看！毕竟被一个小丫头给这轻看了，说不生气是假的！

    沈云帆两人摇摇头，他们就知道这个女人出来了，肯定就是不会安分！他们也拿她无可奈何！

    “你……你知不知道我们是谁！你帮了她知道在跟谁做对吗，你现在让开，我们可以当做什么事都没发生过！！”男子见她年纪不大，没经历过什么大场面，所以压根就没把她放在眼里！

    “呵呵，那你们知道你们现在在跟谁做对吗！你们现在就给我滚，我可以当做什么都没发生过！”夜微凉巧妙的将话还给了他们！

    在场不少的人都见识过夜微凉那变态的实力，六星武士，剑神巅峰。风系魔法还有两个神兽！谁敢去惹她啊！心里顿时希望那七个人不要死的太惨！

    “你……你别太得意！跟我们秋家作对，没什么好下场！”男子见她如此，心里怒意更甚！

    “秋家！？他们竟然是秋家的人！”有人惊呼！

    “秋家？秋家是什么地方，很厉害吗？”有人不解的道。

    “当然了。秋家可是洛水国第三大家族！在洛水国很少敢有人惹他们，哪怕是皇家也对他们忌惮三分！”说到秋家，都是一脸的赞叹！

    “洛水国第三大家族？”

    “是啊！洛水国跟我们天羽国一样，同样有四大家族，就连雾雨国跟流云国也是一样！每个国家都有四大家族！”有人立刻开始显摆自己的见识！其他人见此。也都好奇的凑过去，想要听一听！

    “我跟你们说啊，洛水国的四大家族分别是春家，夏家，秋家，冬家，他们都是令国家君主非常忌惮的家族，别看他们表面上平静，我告sù你，其实私底下都在斗个你死我活！”

    “哦。那流云国跟雾雨国呢？四大家族姓什么啊！？”他们也想普及一下知识，省得以后惹到了不该惹得人。

    “这你就不知道了吧，我告sù你，流云国的四大家族是凤家，花家，雪家，月家！至于雾雨国呢，则是东方家，西门家，南宫家。北宫家，所以说，这个神魔大陆，不止是只有我们天羽国才有四大家族！！”男子说完。脸上都带着一丝骄傲，不少人都用佩服的眼光看着他，顿时满足了男子的虚荣心！

    他们说的，也给夜微凉普及了下知识，原来四大家族不止是夜家，凌家。慕家，宇文家，每个国家都有！原来她这么的孤陋寡闻！

    “可是跟我作对也没什么好下场的，你们可要想清楚啊！”夜微凉眨眨眼，装作很好心的提醒，既然帮都帮了，就算是秋家，她也不怕。

    “你算个什么东西！再不让开，就别怪我们不客气了！”男子持剑指着她，一脸的不屑。

    “那我还真想见识见识你们到底怎么不客气！”夜微凉面色一冷，将身边的女子推进沈云帆的怀里，一手凝聚斗气，一掌便将离自己最近的男子打飞，其他男子还没有反应过来，也都跟着一一被夜微凉打飞，一个接着一个的摔在地上！而他们连夜微凉的衣袖都没有碰到！

    “就你们这样的还说什么秋家人，我看啊，你们还是回娘胎再多修炼几年吧！”夜微凉拍拍手，这几个歪瓜裂枣，还不够她动手的呢！

    “你！！”男子捂着被打的胸口，一脸的痛苦，可恶的是他们竟然还有没有看到她的等级就被她打飞了！气死他们了！

    “记住，回去跟你们主子说，就说人我夜微凉带走了，让他如果有事的话，可以随时来找我！”说完转身离开，沈云帆凤焰两人也扶着女子赶紧跟上。

    夜微凉的话直接让那七个男子凌乱了！他们听错了吗？夜微凉！？夜家的那个废物？不！一定是听错了！夜微凉是个废物，绝对不会这么厉害！

    可周围行人的话顿时将他们的想法给否定，将他们雷了个外焦里嫩！

    “夜小姐可是六星武士，这些人怎么可能会是她的对手！”

    “就是，人家还是两校比武，剑师跟斗师的双第一！怎么可能会输吗！”

    “夜小姐真厉害！我决定了，她就是我的女神！我的偶像！”有人花痴道。

    “嗯嗯，她也是我的女神！说话竟然还这么的霸气！真不愧是夜微凉！”

    几人你看看我，我看看你，直接晕倒！六星武士，他们真的惹了不该惹的人！

    一路上，两人扶着女子跟着夜微凉一同进了客栈，在大长老等人诧异的目光下上楼。

    将女子扶进房间，让她坐在床上，从戒指里拿出一瓶疗伤药递给她。

    女子看了眼药，没有犹豫，接了过来直接吃下！

    夜微凉有些诧异，随即勾唇。

    “不怕我下毒害你？”

    女子摇头，“你要是想害我，又何必会救我！”

    夜微凉没说话，在凳子上坐下，沈云帆两人也在旁边坐下，一言不发的看着两人。

    女子吃下药，脸色好了不少，看向夜微凉的时候也是一脸的感激。

    “谢谢！”

    “不客气，方便说说，你到底发生什么事吗。”夜微凉也不绕弯，开门见山的道。

    女子一愣，犹豫了下，最终点点头。

    “我叫秋雅，我是秋家二家主的女儿！”说到秋家二家主的时候，夜微凉从她的口气里听出了一丝恨意！

    “秋家二家主，那个洛水国的秋家？”

    “嗯！那个秋家里所有的人都是道貌岸然的伪君子！卑鄙无耻的小人！！”女子说着突然激动了起来。

    “别激动，慢慢说！”看她的样子，应该在秋家受了不少的折磨吧，不然不会这么恨秋家！

    秋雅闭上眼，努力的让自己平静下来，缓缓道。

    “我娘……是青楼的女子！”说着，抬起头看了眼夜微凉，发现她一脸的平静，也没有鄙shì不屑，心里松了口气，这才继续开口。

    “秋洪阳，也就是秋家二家主，当初他看上我娘，要娶我娘为妾，可是在我娘怀孕后，没有生下他想要的儿子，于是他对我娘跟我便再也不管不问！而且他在娶我娘之前就已经有了两个夫人，因为我娘身份低微，所以只能成为妾！”抹了继续道。

    “一个男人，娶了一个女人，就算是妾，他也有资格有义务要保护她不是吗！可他竟然……竟然任由他那两个夫人还有他的两个女儿，对我跟我娘拳打脚踢！那时候因为我才生下来，为了保护我的安全，我娘选择忍让！可我娘的忍让并没有让他们收手！反而变本加厉的折磨我娘！骂我是贱种，说我娘是……”说到最后秋雅没有继续说下去，但夜微凉知道，对于她娘之前在青楼，绝对不是什么好听的词！

    “每次我跟她们反驳，换来的只有辱骂跟拳打脚踢！有一次我把这件事告sù那个我自认为疼爱我的爹，可他只是冷冷的看了我一眼，说他不是我爹！说我是贱种！我不明白！我哭着跑去问我娘，我娘说那是假的，是大夫人跟二夫人在他面前胡说的！要我不要恨他！可我没想到她们竟然……竟然要将我跟我娘卖到青楼里！”说到这里，秋雅的眼泪也忍不住唰唰的落了下来，一滴滴的落在她的手背上。

    夜微凉忍不住皱眉，这样的男人还真他妈的是个人渣！就连她身后的沈云帆两人也是眉头紧皱！

    “秋洪阳不知道她们的小动作吗？”夜微凉反问。

    “不知道？他怎么可能不知道！他将一qiē都看在眼里却始终不肯救我娘！直到最后一刻我娘才告sù我，秋洪阳娶她不是因为他喜欢她，而是因为她手里有一本书，他想要得到那本书，于是才会说他喜欢她，想要娶她！其实都是假的，在他得到那本书后，他就想将我跟我娘赶出去，说什么我娘是其实他就是要他所谓的面子，他从来没有爱过我娘！”秋雅愤怒的道，眼泪也越发的汹涌！(未完待续。)