
    沈云帆，凤焰还有宇文靖等人，看着夜微凉消失的地方，眼里是止不住的忧伤，都个怀着心事。

    虽然很不甘心，但不得不承认君宇墨是唯一能够配得上夜微凉的人！他们只要将爱埋藏在心底就好！

    整个赛场真是有人欢喜有人忧！

    君宇墨带着夜微凉回了客栈，夜微凉睁开眼便在自己的房间里。

    君宇墨拉着她将她，让她坐在镜子前，拿起梳子开始帮她挽发。

    “你会挽发？”夜微凉反问，这女人做的事他一个男人会？

    “不会。”君宇墨一下又一下温柔的梳着，动作轻柔无比，像是在抚摸着一块上好的丝绸一般。

    “那你这是……”

    “梳头。”君宇墨答道。

    夜微凉默！梳头，她当然知道这是梳头了！

    两人都没有说话，君宇墨动作笨拙的给她挽发，挽的乱七八糟的，要不就是紧了，要不就是松了，弄得他越紧张，就越是手忙脚乱。

    看着他认真，但却又紧张笨拙的样子，夜微凉噗嗤一声笑了出来。

    “你笑什么？”君宇墨道。

    夜微凉握住他挽发的手道，“没什么，别弄了，陪着我就好。”她现在只想跟他静静的待在一起。

    “好。”君宇墨反握住她的手，他也想陪着她，一直陪着她。

    夜微凉看着镜子中的男子，这个爱她如命的男子，她怎会不懂！只是她不能给他承诺嫁给他，不然她要是哪天不在了，他怎么办！她不想他痛苦。

    “君宇墨。”夜微凉轻声道。

    “嗯。”

    “我爱你。”这句话说出来，心里顿时松了口气，脸也有些燥的慌，这还是她第一次表白。

    “……我知道。”他怎么会不知道她爱自己，就像他爱她一般。

    房间再次陷入沉默。

    “如果我说，我不是夜微凉。你相信吗？”双眼紧紧的盯着镜子里的男子，不想错过他的一丝表情。

    “我知道。”这件事他很早就知道了。

    “你知道！？”夜微凉惊呼，然后转过身子面对他，她什么人都没有说过。他怎么会知道！

    “嗯，我知道。”轻抚她的发丝，眼里带着温柔。

    “你怎么会知道的！”夜微凉皱眉，顿时警惕了起来。

    看着她的样子，君宇墨没好气的弹了下她的额头。这女人又想多了！

    “你知道吗，我从魔界出来不止是因为叛变，还有一个重要的原因。”君宇墨摩擦着她的手指。

    “重要的原因？什么原因？”她下意识的觉得这个原因跟她有关。

    “为了寻找一个人，一个在我梦里一直出现的人！”君宇墨的声音有些无奈，但更多的是眷恋。

    “在你梦里出现的人，你好像很在意她吗！”夜微凉扁扁嘴，口气也不自觉的有些泛酸。

    君宇墨怎么会没听出她话里的味道，有些宠溺的捏捏她的鼻子。

    “笨女人，我在意的只有你！”

    夜微凉撇撇嘴，但是脸上却多了一丝笑意。

    “那个女人向我哭诉。一直问我为什么不相信她。”说到这里，君宇墨眼里带着一丝忧伤。

    “然后呢？”夜微凉突然好想知道下面的事，心也跟着有些泛酸有些疼。

    “没有然后了，就这么多，这个梦一直重复着。”

    “那你看清她长的什么样吗？”夜微凉有些急切。

    君宇墨没说话，伸手抚摸着她的脸，痴迷的看着她。

    夜微凉心中一凉，然后不确定的看着他。

    “她和我长得一样是吗？”话说完，她自己心里都忍不住有些疼！

    君宇墨看着她没说话，但已经说明了一qiē。

    夜微凉看着他。然后蹭的站起身，一把推开他，眼泪顿时溢满双眼。

    “所以，你喜欢我……是因为我跟她长得一模一样是吗！”夜微凉声音有些颤抖。

    “夜儿。你听我说！”君宇墨被她的样子吓到，然后就要上前。

    “别过来！”夜微凉伸手指着他，然后拼命的摇头。

    “你先出去吧，我想自己待会。”

    “夜儿，不是你想的那样，你听我说好不好！”君宇墨心疼的看着她。他现在后悔跟她说这些了！

    夜微凉深吸一口气，将眼泪逼了回去。“好，我听你说！”

    君宇墨松了一口气，认真的看着她。

    “这件事要从上千年前说起，而这个梦也纠缠了我千年，我一直不知道这个女人是谁，也不知道他为什么会认识我，又为什么会出现在我梦里，直到我无意中遇见了一位老者。”说到那位老者，君宇墨口气也带着一丝敬佩。

    “老者？”

    “嗯，他非人非魔，我们也是偶遇，但我们相谈甚欢，我也便将此事告sù了他，他替我算了一卦，然后便告sù我，前世种什么因，就会结什么果，让我等千年，然后便会等到那个我想要等的人。”

    “让你等千年？那你怎么就知道那个人是我！”夜微凉扁扁嘴，而且已经上千年了，他是老妖怪好吗！

    “呵呵，我也不知道是你，我就很好奇的问他是谁，他只是笑了下，于是便用手轻点茶水，写下了一个夜字，并说了一句，异世魂归，天下归一，当时我不懂是什么意思，但是现在看来，一qiē都可以解释清楚了。”

    “夜字，异世魂归，天下归一。”这貌似说的就是她。

    “夜儿，你现在相信我了吗！”君宇墨上前搂着她，她刚刚的样子真的吓到他了！

    夜微凉抬起眼皮看了他一眼。“有待考察！”她才不要相信他！不过至于那个女人，到底是怎么回事，还有什么前世因，后世果，到底是什么意思！

    “夜儿，你肿么可以这样，我都说清楚了，你可不能在抛弃我了！”君宇墨委屈的道，抱着她的手臂紧了紧，一副怕她抛弃他的样子。

    “那可不一定，你要是做错什么事惹我伤心！君宇墨，你就给我滚回去永远不要回来了！”

    “不会的不会的，我怎么会舍得让夜儿伤心呢。”他是宁愿自己伤心，也不愿意她伤心的。

    夜微凉哼了一声，不过心情却是好了不少。

    “君宇墨。”

    “怎么了？”君宇墨拥着她。

    “如果你遇见了那个女人，但是却发现不是我，你会怎么办？”他会抛弃自己跟那个女人在一起吗？

    “傻瓜，没有如果，而且我也只在乎你，只爱你，就算那个女人出现了，但我的心已经给你了，哪怕你不要了，我也会守着你。”任何女人都没有她来的重要！

    “真的？”夜微凉反问。

    “真的，我只要你，非你不娶！”

    夜微凉忍不住弯起嘴角，脸上扬起一丝淡淡的笑容。

    两人相拥着，夜微凉靠在他怀里，可能是因为昨晚没有休息，很不给面子的睡了过去。

    君宇墨有些无奈，抱起她将她放在床上，然后上床拥着她一同睡去。

    睡梦中，夜微凉梦到了一个白衣女子！

    女子抱着孩子在跟一位老者说什么，夜微凉听不见她们说什么，也看不见那个女人的样子，只见女子突然跪了下来，像是在祈求老者，最后老者像是答应了什么，于是女子将孩子交给了那位老者。

    画面一转，来到了一处犹如仙境般的地方，但仙境的正中央有一个巨大的柱子，夜微凉清楚的看到柱子上绑着一个女子！虽然没有看清女子的脸，但是夜微凉知道，她就是之前跟老者说话的女子。

    女子浑身上下血迹斑斑，奄奄一息的靠在柱子上，身上被巨大的铁链捆绑在柱子的半空中，下面站满了人，最前面的一个像是带头的中年男子，像是在审问她什么，女子一动不动，什么也不说。

    中年男子对她摇摇头，然后用手一挥，只见柱子的上方顿时出现了一种黑色的雷电，击打在女子身上！

    虽然听不见但夜微凉知道女子一定很痛苦，像是打在自己身上一般的难受！心也异常的疼痛。

    就这样被雷电击打了不知多少次，女子的形态开始慢慢涣散，身体的下方从脚开始慢慢消失，变成花瓣飘散开来，但夜微凉感觉得到她的眼睛始终在看着一个地方，再等一个人，等那个她想看到的人。

    终于在她快要消失的时候，一身黑衣的男子赶了过来，身后跟着上百万的随从，当看到诛仙柱上的女子后，男子发疯的大开杀戒向女子冲去。

    女子看着男子，露出一丝绝美而又凄凉的笑，缓缓张嘴像是对他说了一句话，话说完之后，女子身体的最后一部分也变成花瓣随风飘去。

    男子顿时便颓废的跪在地上，嘴里呢喃着像是再说什么，于是抬起头看着眼前的众人，爆发出一种巨大的力量，然后便开始大开杀戒，两对人马厮杀在一起。

    夜微凉看着满天的花瓣，又看看男子，心莫名的疼痛，像是被撕扯一般。

    不要！不要！夜微凉在心里呐喊，可是却发不出一丝声音。

    “夜儿！夜儿你醒醒！夜儿！”君宇墨紧张的唤着她，可夜微凉只是闭着眼，眼泪一滴一滴的从眼角滑落。

    “夜儿你醒醒，你别吓我！夜儿！夜儿！”

    终于，夜微凉慢慢睁开眼，看着面前一脸着急的男子，眼泪再次涌了出来。(未完待续。)