
    “怎，怎么了？”夜微凉眨眨眼，被他盯得有些害怕，不解的看着他，因为自己受伤了吗？

    “那个人喜欢你！”君宇墨闷闷的道！

    “那个人？哪个人？”那个人？他指的那个人是谁啊？

    “仲轩！仲轩他喜欢你！该死！”君宇墨愤愤的捶了下床！那个男人竟然喜欢她！他越来越有一种危险感了！

    “额……”夜微凉一噎，仲轩喜欢她？他确定没有搞错吗？可她为什么没有感觉到！？

    “夜儿！我们成亲吧！明天立刻成亲！”这样的危险感让他很不爽，他说不清，道不明，反正心里就是涌出一抹恐慌！害怕会失去她！

    夜微凉张嘴，又闭上，果断的忽略他的话！

    “好不好夜儿！”君宇墨急切的看着她，一脸的期待。

    夜微凉知道逃不过，只能叹口气。

    “君宇墨，我还在学习呢，而且现在的我太弱小了，我现在还不想成亲！”

    君宇墨没说话，最后闭上眼，趴在她身上不动不说话。

    这样的君宇墨让她有些看不清，但直觉告sù他还是不要打扰他为好。

    房间沉静了许久，夜微凉一点说话的意思的都没有，而君宇墨也没有要起来的动作，最后君宇墨终于怒了，起身不满的看着她。

    “你没看出来我现在很生气吗！”他很生气，她为什么不来哄哄他呢？

    夜微凉一愣，眨眨眼，顿时一头黑线！他是在等着她去哄他吗？拜托，这是小孩子才会需要的好吗！

    “夜微凉！我现在不高兴，很不高兴！”君宇墨见她还是不说话，反而有一些鄙shì的样子，心里越发的不满，到不满过后，却是深深地无奈。

    对这个女人，他有的也只是妥协跟无奈！

    “好好好。君宇墨听话，君宇墨乖，不要不高兴，你要是生气姐姐就不给你糖吃！”夜微凉妥协。对他有些没办法，只能老老实实的哄着他。

    她这不哄还好，哄过之后君宇墨的脸色更加难看！她这是当他是小孩子嘛！竟然这样哄他！

    “闭嘴！”君宇墨怒道，他要的哄不是这种哄，是亲亲！亲亲！！

    夜微凉被他吓得果断的闭上嘴巴。小眼无辜的眨啊眨啊的，样子好不委屈！

    他要她哄他，她哄了，可他竟然还凶她！！

    看着她委屈的样子，君宇墨身子再次一软，趴在她身上起不来！他最受不了的就是她这种委屈无辜的目光，像是他是坏人一般！

    最后深吸一口气，抬起头在她唇上狠狠地咬了一口，然后恶狠狠的道。

    “不许跟他走的太近，不许跟他说话。见面！还有！只能爱我！不准多看除我以外的男人！”

    夜微凉被他的举动弄得有些微愣，但是听到他的话，脸却是直接黑了下来！这会不会太霸道了啊！！可不等她反驳，君宇墨又是一句。

    “夜儿，我可能要离开一阵子，关于一个星期后的秘境冒险，你自己小心，我会尽量让长老他们安排凤焰跟沈云帆陪着你进去，如果有事，就用这个。”君宇墨手里拿着一个玉牌放进她手里。

    “这个里面有我留下的力量。可以保护你三次，记住，一定要小心！”

    “你又要离开，什么时候回来啊？”夜微凉扁扁嘴。他最近老是离开，弄的她都有些想他！

    “呵呵，想我是吗？”见她不想让他走，心情顿时好了起来。

    “嗯！我会想你的！”夜微凉坦白承认！她真的会想他的！

    “相信我，很快！”他会尽kuài赶回来！毕竟他也不想跟她分开！想去哪都可以随时把她带着！

    夜微凉点点头，深深地叹了口气。伸手主动的揽着他的腰身，将脸缩进他怀里。

    对于她的主动，君宇墨很满意，低头在她头上亲了一口，伸手紧紧的抱着她！

    晚上，夜微凉下楼，众人只看到夜微凉一人，都好奇君宇墨去哪了，夜微凉说了句有事离开了，所有人都同时的闭嘴不在多说。

    “夜儿，你的伤怎么样了？”沈云帆凑近她担忧的道！虽然知道有君宇墨，她的伤应该没事了，可他就是忍不住想要问！

    “已经好了。”有君宇墨给她疗伤，她恢fù的很快。

    “那就好！”听到这句话，不少人都松了口气。

    “嗯，既然夜儿恢fù了，大家晚上都到我房里来，我有事要宣布。”大长老放下筷子，看着众人，尤其是在夜微凉的身上，多停留了几秒。

    众人你看看我，我看看你，最后同时看向大长老，一脸的不解。

    “呵呵，别这么看着我，这件事并不是什么坏事！”他们看着自己，弄的大长老有些不好意思，只是宣布件事情而已，怎么弄得大家好像都紧张。

    “不是坏事就好！”张晨松了口气，低头继续吃。

    “我看啊，虽然不是坏事，但对我们来说，也不是好事。”雷豹扁扁嘴。

    大长老一噎，尴尬的咳嗽了下，的确，这件事对他们来说不是什么好事，但是对夜儿来说，却是非常好的机会！而且也是她应得的。

    吃完晚饭，众人都很有顺序的一一进入了大长老的房间，本来还算比较大的房子，在进入了十几个人，突然显得有些狭小，不过还好不算很拥挤。

    “大长老，到底是什么事啊？”雷豹最耐不住性子，忍不住开口。

    大长老喝了口茶，身边坐着其他的三位长老，都只是对视一眼，缓缓道。

    “这次斗师与剑师的比赛前三名都是有奖励的！”说着看了眼众人的脸色，除了夜微凉沈云帆凤焰还有凌浩宇四人一脸的平静，其他人都是面色一变。

    他们没有拿到名次，自然没有奖励，只是这就是大长老要说的事吗？把他们都叫来，是不是有些小题大做？

    “这次的奖励包括，秘境冒险！”大长老话音刚落，众人的脸色都变了！

    秘境冒险？这次前三名竟然有秘境冒险的名额？为什么他们不提前说呢！如果提前说了，他们可能会拼一拼！可是现在想想，就算拼了，他们也进不了前三！因为对方高手太多了！

    “大长老，你到底是什么意思啊，我怎么听的有些晕晕乎乎的！”张晨也忍不住道，就算有秘境冒险，那也是前三名，跟他们有关系吗！？

    “是啊长老，你有话一次性说完啊，你这样弄得我们心痒痒的。”王元翰也有些急。

    “好好好，我说快点，剪断截说，就是夜儿跟沈云帆，都同时拥有进入秘境冒险的资格！但是！因为夜儿赢得了之前历练的第一名，再加上这次的剑师与斗师的第一名，所以她多出两个名额，也就代表她可以挑选你们之中任意两名一起进入秘境冒险！”

    “多出两个名额！？”众人同时将目光看向夜微凉，眼里带着一丝期待！如果他们可以拿到这个名额，那么就可以进入秘境接受传承，然后变成高手了！

    夜微凉看了眼众人，发现眼里几乎都带着一丝贪婪！

    “还有就是，天骄学院那边也将会有几名成员与你们一同进入秘境，而且在秘境里，很有可能，你们会碰上，但是记住！不到万不得已，千万不可硬碰硬！”

    “天骄学院也有啊！”一些人有些不满，可没办法，人家获得了前三名，就有资格！但天骄学院那些人，如果可以，他们一个都不想见！

    “如果是这样，那天骄学院那边岂不是有两人，而我们这里有四人？”剑师的前三名分别是夜微凉，沈云帆，跟孙天意，斗师这边却只有夜微凉跟仲轩，少了第三名，但夜微凉却多出了两个名额，也就代表他们这边可以多出两个人进入！这对他们绝对是百利而无一害。

    “可以这样说！但是我希望你们想清楚，要知道，秘境的利益有多大，危险就有多大，有许多高手进入秘境就永远无法出来！那里面的危险是你们想不到的！所以我希望你们想清楚！”大长老叹了口气，苦口婆心的道，他也知道秘境对他们的诱惑有多大，他只希望他们可以想清楚，进不去的也不用灰心！

    “可是也有利益的不是吗！”有人道，一听就是已经被利益冲昏头脑的！

    “但是有不少比我们还厉害的人，都进去出不来，你觉得像我们这样的进去能出来吗！更何况能不能进去还不一定呢！”

    “说的也对！但我也觉得还是应该赌一赌！没准就赢了！”

    “但是你也别忘了，输了可就命没有了！反正我不进去，我没有多大的理想，我只要能保护得了自己跟家人就可以了。”张晨摇摇头，表示不是很想进去！

    “保护家人首先也要让自己强大起来才行！如果有机会，我一定要进去！”雷豹道，口气满是对秘境的向往！

    不少人已经开始讨论了起来，但他们忘了，秘境不是他们说进就进的，主要还看夜微凉的选择！

    “秘境什么时候开启。”她主要是想知道什么时候开启！(未完待续。)