
    君宇墨离开后，夜微凉躺在床上翻来覆去，脑子里，心里都是乱糟糟的，她终于体会了一把什么叫做剪不断，理还乱的东西！

    “夜儿，你是不爱墨小子吗？”就在夜微凉苦恼的时候，一直沉睡在她身体里的君霸天开口了。

    “我也不知道，我只知道我看到他失落的样子，我会于心不忍，我想要留住他！”

    “呵呵，丫头，你的心告sù我你是爱他的，但是为什么不愿意嫁给他呢？”有她这么一个儿媳妇，他也会很高兴的！

    “我……啊！！！”夜微凉难得的语塞，然后纠结的蹭的坐起身，然后伸手一个劲的挠头，直到将头发弄得跟鸡窝一般才罢手。

    一夜，夜微凉一夜无眠，脑袋里思绪万千，却一点也整理不出来！第二天一早开门下楼的时候，可把众人吓得不轻。

    夜微凉脸色苍白，双眼满是疲惫，双眼带着深深地黑眼圈，最主要的就是她头发，哪还有昨天那么柔顺，整个一鸡窝。

    “夜，夜儿？你，你怎么了？”沈云帆在她身边坐下，然后小心翼翼的看着她，生怕惹着她，一个不爽直接灭了他。

    “是啊夜儿，你不会……不会走火入魔了吧！”张晨看着她，忍不住咽了口口水，她这个样子，太可怕了。

    夜微凉懒散的抬起头看了他一眼，又看看其他人，然后低下头，不说一语。

    “那个，夜儿，我先帮你把头发梳理下。”凤焰从空间戒指里拿出一把梳子，就要给她梳头。

    “不用了，这样挺好。”夜微凉声音有些沙哑，还有一些疲惫。

    “可是你……”

    “我没事！”夜微凉伸手将头发披散下来，用手胡乱的梳理下，然后趴在桌子上闭目养神。

    众人有些担心，他们都是第一次看到这么颓废的夜微凉。而且今天还有她的比赛，而她的状态也不是很好，也不知道她会不会出事！

    众人个怀心事的吃完早餐，然后一行人去了赛场。几人刚坐下，夜微凉再次靠在椅子上休息，众人的心都是七上八下的！

    不少人都注意到夜微凉今日的状态，大部分都是带着一种看笑话的姿态，而暗处的一个男子。看着她如此疲惫的样子，眼里却满是心疼。

    第二天的剑师第一场比赛是中山学院的王元翰对战天骄学院的孙天意。

    两人均释放出剑气，王元翰是剑神初期，而孙天意的剑皇巅峰，直接将孙天意秒杀！

    全场再次惊呼！都没想到天骄学院的选手实力竟然这么强！昨天第一场剑师与斗师，中山学院均是失败，让人有些气馁，有些不怎么看好。

    “没想到他们的实力竟然如此之高！”二长老有些担心。

    “是啊，昨天的两场跟今天的一场我们都输了，斗师的比赛我们就看夜儿的了！只是夜儿的状态不是很好。我担心她会撑不住！”

    “是啊！”四长老同样也是很担心。

    “夜儿，你没事吧，一会就到你了。”凤焰低声道，她现在的这个样子让他有些害怕，捉摸不定。

    “我没事，别担心。”她挺好的，只是脑袋乱，现在就像浆糊一样，好像有人在搅啊搅的，搅得心烦意乱。她突然好想见君宇墨，第一次这么想要见他！

    “好，第一场剑师比试，天骄学院孙天意胜！下面开始第二场斗师比赛。有请天骄学院**航与中山学院夜微凉上台！”话音刚落，台下响起一阵讨论声。

    “听说夜微凉是斗皇巅峰，也不知道是真是假！”

    “不管真假，我们今天不就知道了！”

    “是啊是啊，我也好好奇，到底是真是假。不过你别说，天骄学院的学生一个个还真的都是天才，你看中山学院昨天两场都输了，也不知道今天这最后一场，能不能赢！”

    “那谁知道啊，看看就知道了！”

    周围任有不少人讨论，夜微凉抬起头看着台上的**航，眼里带着坚决！

    她一定要速战速决，然后去找君宇墨，找他……找他……找他干嘛呢？啊！脑袋好疼！夜微凉皱眉，表情有些痛苦。

    “找他告sù他我愿意嫁给他！”君霸天适当的跑了出来。

    “对，告sù他我愿意嫁给他！啊呸！才不是，她要告sù他她爱他才对！”夜微凉在心里道，差点着了君霸天的道。

    “夜儿，夜儿？要上台了！你没事吧？如果不行就认输吧！”沈云帆看着她表情有些纠结，忍不住道。

    “认输，嗯？认输！？”夜微凉反应过来，看着他，又看看台上的男子，然后蹭的一声站起身。

    “认输？谁说要认输！我夜微凉还从来没认输过呢！”说完众人还没反应过来，夜微凉直接飞身上台，站在台上看着对面的**航。

    “夜儿刚刚是恢fù了吗？”沈云帆反问。

    “应该是！”

    擂台上，**航看着夜微凉，眼里带着坏笑。

    “夜小姐如此貌美，我倒真不好意思伤你，不如你认输，我就放过你，如何？”**航名字听起来倒像是一个正人君子，只是说出来的话就已经暴露了他的人品。

    “不用了，出手吧！”夜微凉不耐烦的摆摆手，她打完了还要去见君宇墨呢。

    “哼，夜小姐，你确定你是我的对手！？”说完直接释放出自己的斗皇初期的斗气，高傲的看着她。

    “呵呵，不好意思，刚开始不确定，现在吗，我确定了！”说完也释放出了自己的斗气，顿时惊呆了不少人。

    “斗皇巅峰！她竟然真的是斗皇巅峰！什么废物，她是天才啊！”

    “是啊！18岁的天才！在这个大陆上放眼找不到第二人！”

    “是啊！夜小姐就是我的偶像！”

    “她也是我的偶像！夜小姐！夜小姐，夜小姐！”场外不少人呼叫着夜微凉的名字，用呼喊来表达自己对夜微凉的敬佩跟崇拜。

    “斗皇巅峰！她竟然真的是斗皇巅峰！该死！”郭长老看着夜微凉的斗气，气的吹胡子瞪眼！

    “斗皇巅峰那又怎样，别忘了我们可是有仲轩的！”尹如水也是一脸的嫉恨，不过他们有仲轩，那也就不用怕她！

    “对！你说的没错，我们还有仲轩，我就不相信她一个小小的斗皇巅峰能够赢得了仲轩！”郭长老脸上再次扬起一丝笑意。

    而仲轩只是看着夜微凉，直觉告sù他，这个夜微凉，绝对不简单！

    擂台上，**航看着她的斗气，有些不敢相信，她竟然是斗皇巅峰，还高于自己！

    “要认输吗？看你长得还看得过去的份上，你认输我就放过你，如何？”夜微凉将他之前讽刺自己的话，原封不动的还给他。

    “你！哼！别以为你高我一层就能赢我！”**航阴狠的看着她，他还有斗技，有斗技他就可以跟她拼上一拼！他就不相信她也有！

    “能不能赢，试试不就知道了。”说着抬掌率先朝他打去，**航快速的移动身子，抬掌同样朝她打去，两人打斗在一起，两股碰撞的掌风让砰砰砰的想着。

    “夜儿竟然这么厉害，我这个当爹的竟然现在才知道！”夜白看着擂台上的夜微凉，无奈的叹了口气，他真的老了！

    “我也刚知道，不过她终于能保护好自己了！”楚若云也松了口气，眼里带着欣慰。

    “是啊！总算没辜负那个人，将她抚养长大！”他能够进阶如此之快，也是拖那个人的福。

    楚若云点点头，看着她在自己面前慢慢长大，就跟看着自己的女儿一样。

    “哇，夜儿好厉害，她是不是进阶了还是怎么了，好像比之前还要厉害！”楚翘看着打斗的夜微凉，又是敬佩又是不解。

    “不知道，不过很有可能是进阶了！”楚亦寒看着那飞快移动的身影，已经不是当初那个速度了，招式也比以前要厉害一些。

    “斗皇巅峰？这个小贱人，我还真是小看了她！”宇文霜嫉妒又愤恨的看着大出风采的夜微凉，恨不得上去撕烂她的脸！

    凌碧萱也是紧紧的看着她，双手紧紧的握住！这个女人！不能留！

    “呵呵，这女人，真有意思。”公良煜看着夜微凉，上次见到她就很有意思，没想到今天会给他一个这么大的惊喜！

    斗皇巅峰，不错！不愧是他看上的女人！

    擂台上，**航被夜微凉打的左闪右躲，样子颇有些狼bèi。

    “夜微凉，你再咄咄逼人，就别怪我不客气了！”**航愤愤的瞪着她，他从来还没吃过这种亏呢！今天被她打成这样，他已经丢光了脸！

    “咄咄逼人？有吗？这是擂台，你不认输我只能将你打到认输了！”夜微凉的样子有些无辜。

    “你！哼，你真的以为你会赢吗！”**航阴笑，然后脚尖轻点，飞身站在半空中，低头看着她。

    “夜微凉，是你逼我的！神阶斗技第二层！狂风海啸！”话音刚落，他的两边顿时凝固起一种类似海啸的形态，海啸在狂风中疯狂的翻涌着，像是随时要吞噬人一般！(未完待续。)