
    “没事，一个小小的斗皇初期，我还不放在眼里，至于剑师……顺其自然吧！”她不敢说她可以拿到第一，但是她会尽力！就算她输了，反正第二名第三名都在她们俩的头上，她觉得没什么好担心的，而至于斗气，她的六星武士，就算是受伤，对付一个斗皇初期的人应该不算难事吧？就算不行，她到时候可以叫肉嘟嘟出来帮忙。

    除了知道夜微凉真正斗气实力的人一脸的担忧，其他人都是一个劲的抽着嘴角！一个小小的斗皇初期？感情斗皇初期在她眼里只是一个没用的摆设啊！就算你是斗神巅峰，也不能这么打击他们啊！

    “云帆吧，就让云帆去吧，他输了无所谓，你只要赢了斗师比赛就好，更何况明天还有一个仲轩，这种情况下，你不能受伤！”凤焰皱着眉头，说的头头是道。

    “是啊夜儿，你还是专心参加斗师吧，至于剑师，就让沈云帆去吧！”二长老也忍不住开口，毕竟明天的比赛才是最危险的，她今日要是受伤，那明日她就更加没有机会获胜了。

    夜微凉看着沈云帆，犹豫了下，还是开口。

    “你不是他的对手，如果是我，或许可以拼一拼！”她有魔法跟嘟嘟他们，在必要的时候，应该也可以帮她一把，而沈云帆呢，他只是剑皇初期，他没有什么可以保护自己的底牌！

    沈云帆对她是真的好，她知道，所以哪怕是自己受伤，她也不允许她身边的人受伤！

    沈云帆被她一噎，所有想要劝她的话，都被打了回去。

    夜微凉的这句话无疑是将沈云帆的自尊心给打个粉碎，虽然知道她是为自己好，但是就这么直接的说出来，他还是觉得很尴尬。

    夜微凉拍拍他的肩膀，“相信我。就算是输，我也会保护好自己的！”

    沈云帆跟凤焰两人都动了动嘴，但是终究什么都没有说出来。

    大长老将他们的决定告sù了高邑，高邑上台。宣布了中山学院夜微凉挑战孙天意来争夺第一！再次引爆全场！

    “靠！夜微凉疯了吗？人家可是剑皇巅峰！她不过是个剑神巅峰而已，哪怕她是魔武双修，会风系魔法，那也是很难会赢的！”

    “就是，她一定是疯了。不然不会做出这么疯狂的事！”

    “可是如果她真的赢了呢？”有人提出，立刻遭到了其他人的否定。

    “怎么可能！他们相差不是一阶，是一层，怎么可能会赢啊！”有人不相信得开口。

    “可是她之前也是剑神巅峰赢了他们那边的剑皇初期啊！”那人不满的继续道。

    “就算是如此，那他们差的只是一阶，不是一层！就算打赢也没什么啊！”

    “不，我觉得她一定会赢的！”有人一脸崇拜的看着她。

    “我看啊，是一定输！”

    “是赢！”

    “是输！”

    “是赢！”

    ………

    周围再次吵了起来，各自有各自的看法。

    “这个女人，不简单！”欧阳风雨自然也听到了场外的讨论声。看着夜微凉那淡定的样子，完全没有将那些人的话放在心上。

    “哼，果然是夜微凉，孙天意，你一定要给我好好的教训她一顿！”尹如水见是夜微凉，脸上的恨意越甚！

    孙天意冷冷的看她一眼，颇有些警告的味道。“我的事，不用你来教！”

    “你！！”尹如水气结，这个男人，说话从来不给过她面子！

    “好。下面有请中山学院夜微凉与天骄学院孙天意上台！”高邑宣布过后，便转身退了下来。

    夜微凉起身，还没走一步，手臂就被人拉住。

    夜微凉扭头看着他。反问。“怎么了？”

    凤焰深深地看着她，嘴角动了动想说什么，最后摇摇头，千言万语化成了两个字。“小心！”

    夜微凉回他一个温柔的笑容，顿时将不少人给迷住。

    “放心吧，我知道该怎么做！”说完转身上台。脚步轻快，完全没有没有一丝的紧张。

    凤焰看着她的背影，眼里深深地担忧。

    “你也爱上她了。”沈云帆走到他身边，看着前方的女子。

    凤焰没说话，算是默认。

    沈云帆苦笑，“可她已经有喜欢的人了。”沈云帆的话，像是在说给自己听，又像是在说给凤焰听。

    “我会守着她！”凤焰道，一辈子守着她，护着她！

    “呵呵，这也是一个不错的选择，只是我劝你，还是尽早脱身，不要越陷越深！”沈云帆一副过来人的样子，惹来凤焰一个鄙shì的眼神。

    “你脱身了？”

    沈云帆一噎，然后摇摇头，脱身，他这辈子恐怕都脱不了身了吧！他的人，他的心，都早已被她给锁的死死的，再也脱不了身了！

    两个伤心的人，看着擂台上的女子，重新闭上眼，就这样吧，一qiē就像现在这样，不要改变………

    擂台上，夜微凉平静的看着对面的孙天意，孙天意亦是如此，虽并未出手，但赛场的周围，温度却是下降了好几度！

    “认输吧，你不是我的对手！”孙天意看着她，从一开始的敌对到现在，他已经不知道该怎么形容她了，直觉是，他不想伤她，但如果非要出手，他也不会手软！

    “还没打，你怎么就知道我认输了呢！出手吧！”意念一动，**棍便出现在了手中，警惕的看着他。

    孙天意看着她，意念一动，一把长剑握在手中，两人大战，一触即发！

    夜微凉眯起双眼，**棍紧握，一个瞬移，便出现在了孙天意的面前，孙天意抬手轻松的挡住她的**棍，反手朝她打了过去。

    夜微凉一个翻身，闪了过去，尖叫轻点，身子快速的翻转，再次朝他攻了过去。

    孙天意清楚的看到了夜微凉的动作，在剑皇巅峰以下的，他都可以清楚的看到！

    孙天意抬剑，身子也快速的动了起来，砰！棍子与剑的碰撞声，在擂台上砰砰的响了起来。

    “我靠！夜微凉竟然这么厉害！”有人惊呼，看着擂台上的两人虽说相差一层，但两人的速度跟动作，都是非常的快，着实让他们大开眼界了一番。

    “是啊，没想到她竟然能够跟孙天意对上这么多招！”

    “天才，绝对的天才，现在看来，剑神巅峰的她，或许真的有可能赢得了剑皇巅峰的孙天意！！”

    “嘿嘿，这下有看头了！”

    擂台上，两人依旧在过招，身影快的让人眼花缭乱，只看到几个虚影在来来回回的打斗。

    夜微凉全神贯注的出手，防守，从外面看起来她接住了他的招，但只有夜微凉自己知道，她接住那些招有多么的不容易，剑神巅峰的她，与剑皇巅峰的他，实力相差的太多了！

    孙天意心里也在对夜微凉暗暗的惊讶，他没想到剑神巅峰的她，竟然能够接得住他这么多招，而且她的防守跟攻击都非常的到位，本来还小看她，但是现在看来，他必须要认真应对了！

    两人你来我往，毫不退让，沈云帆震开她，一掌朝她打了过去，夜微凉侧身，险险的躲了过去，反手一掌打过去。

    孙天意脚尖轻点，一个翻身，躲过了她那一掌，一下子便落在了她的身后。

    “没想到你这么厉害！看来我不应该再手下留情了！”孙天意看着她，面色凝重。

    夜微凉勾唇。“是啊，我也没想到你这么厉害，我也要拿出实力才行了！”

    孙天意冷笑一声，朝她冲了过去，夜微凉也不客气，两人再次冲撞在一起，孙天意的招数也比之前要凶狠了不少，这让夜微凉有些支撑不住，当下脚步有些凌乱。

    孙天意看出了她的破绽，扬起长剑刺向她，夜微凉累的还没喘一口气，便看着刺过来的长剑。

    “夜儿！”

    “夜儿！！”众人惊呼！这一剑如果刺向她的肩膀，那她接下来就更加没有还手的余地了。

    仲轩死死的盯着擂台，握着扶手的手陡然收紧，如果有人看到的话，一定会很诧异，因为一直不苟言笑没有什么表情的仲轩，终于难得的紧张了一次。

    尹如水阴险的勾唇，夜微凉，你终于输了！

    欧阳风雨看着那刺过来的长剑，他的心没由来的紧了下，忍不住皱眉！这样的情xù他不喜欢，很不喜欢！不过不能否认，他对她已经有着浓厚的兴趣。

    夜微凉险险的一个侧身，长剑与她的侧脸擦身而过，穿过她肩膀上的青丝，顿时被剑气削断，落在了地上，顾不得出手，脚尖轻点，一个飞身顿时距离他十几米远。

    夜微凉摸了把被削断的头发，眼里的冷意更甚！既然剑气打不过他，那就试试我们现代的武功吧！

    想到这里，夜微凉在众人诧异的目光下收起了**棍，双手握拳，摆出了一个令他们不解的姿势。

    “这是什么啊，好奇怪，重来没见过。”

    “我也不知道，这是什么啊。”有人不解的开口。

    “不知道啊，看看再说。”赛场安静了下来，目光紧紧的盯着夜微凉，对她的姿势充满着好奇。(未完待续。)