
    “夜儿，你这话是什么意思？”大长老也有些不解。

    君宇墨倒杯水递给她，夜微凉接了过来豪气的喝了一口道。“拿下第一，那剩下的二，三，不就无所谓了。”

    张晨惊呼出声。“对啊！只要我们是第一名，那剩下的二，三都是手下败将，那我们学校的名声就保住了！”

    “可是第一名哪有那么容易得到，这次天骄学院都是有备而来，我们很难会是他们的对手！”宇文靖道。

    “没错，天骄学院的实力远远比我们想象的要高的多！我们很难会赢！”

    大长老将目光看向夜微凉。“夜儿，你有什么办法吗？”

    “没有，但在我看来，拿下第一，我们就已经赢了！”

    “拿下第一？夜微凉，你以为第一名是什么，说拿就拿下来的！天骄学院那些人是吃素的啊！”雷豹的性子有些冲，听到夜微凉这些话，火爆脾气顿时爆发了，语气尽是嘲讽。

    “你什么意思，你不行不要把别人也带进来！”沈云帆听到他这话顿时不满的开口，夜儿的实力是远超出他们所看到的！

    “我说的是事实！她夜微凉如果有本事的话，就拿下第一给我们看！不然我雷豹是绝对不会服她的！”

    “你服不服夜儿从来不稀罕！还有！看事不能看表面，有时候眼睛看到的也是会骗人的！”沈云帆毫不客气的反击。

    “你！”雷豹愤怒的瞪着他。

    夜微凉抬眼看了他一眼。

    “我只是这么一说，何必这么激动！”

    雷豹与沈云帆同时冷哼一声，谁也不搭理谁。

    夜微凉摇摇头，有些无奈。“现在都什么时候了，你们俩还有功夫在这里斗气！你以为你们还是小孩子呢。”斗气也要分时间，虽然沈云帆是为自己说话，但是也不能否认雷豹说的是事实！

    两人依旧没说话，夜微凉也懒得劝。

    “听我说现在！”众人的目光同时看向她，等着她的下文。

    “现在，我们还有四场比赛。接下来剑师的是李恒与凤焰，斗师是凌浩宇与张晨！凤焰，你们要尽量保持剑师的第一名，如果不行。保持住二，三！至于斗师！交给我！最后的比试我们必须赢！我们没得选择！只能赌一赌！”

    众人沉默了几秒钟，四长老点点头。

    “我觉得夜儿说的对，斗师里面只有夜儿是斗皇巅峰，而且你们明天必须赢。不然在最后几天的比试里，夜儿将要一对四来进行淘汰！这样会大大的消耗她的体lì，对最后一场极为不利！”

    “可是对方那么强，我担心……”张晨有些犹豫，他的实力只是斗神中期，平常人还是可以的，但是对付天骄学院，还是很难！

    “没有什么好担心的，如果实力不敌，尽kuài认输。输赢无所谓，重要的是保护好自己，而且就算是最后的一对四，我也不一定就会输！”夜微凉浑身上下散发出一种霸气，虽然她的话让人有些难以接受，但还是让他们忍不住去相信她，臣服她！

    君宇墨宠溺的看着她，她的狂傲，无人能及！

    现场再次陷入一阵沉默，都没有敢对夜微凉的话提出质疑。因为她那一刻散发出来的霸气，已经绝对的可以让他们臣服！

    众人散去后，夜微凉回房，君宇墨跟在她身后走了进来。然后关好门。

    “你觉得我最后能赢呢？”夜微凉在桌前桌下，用手撑着下巴反问。

    “不知道，但我知道，夜儿是绝对不会向任何人认输的！”她的性子，让她认输还不如杀了她来的直接。

    夜微凉笑了出来，只是傻傻的看着他不说话。

    君宇墨叹了口气。伸手握住她的手，大掌紧紧的包裹着她的，温热的温度从手上传进心里，让她莫名的安心。

    “夜儿，答应我，不管最后结果如何，都不能拿自己的生命开玩笑！”他什么都赌得起，不在乎，但是唯独她，他赌不起，更加输不起！

    夜微凉点点头，语气略带一丝调戏的开口。“放心吧，你都还没成为我男人，我怎么舍得拿生命开玩笑，就算开玩笑也要让我先把你变成我男人再说。”

    君宇墨邪魅一笑。“既然夜儿如此着急想要我成为你的男人，那不如我们现在就实行了吧！”说完一把抱起她，然后往床边走去。

    “喂！君宇墨，现在不是你发/情的时候！”夜微凉挣扎着要下来，却被他紧紧抱住，根本就没用。

    “我不管，你都说了要让我成为你的男人，我只是在成全你而已！”说完将她放在床上，夜微凉趁机推开他逃脱。

    君宇墨眯起眼睛，这女人，他是时候要收拾一下了！于是两人开始了新一轮的你追我赶游戏。

    驿站，洛水国皇帝喝了口茶，看着站在面前的一男一女，有意无意的开口。

    “宇儿，翘儿，听说你们跟夜微凉的关系不错是吗。”

    两人对视一眼，这难道就是父皇将他们叫来的原因，因为夜儿？

    蓝宇皱眉。“回父皇，我们跟她并无深交，不知父皇问这些是因为……”

    “没什么，就是看那丫头能力不错，如果你能娶了她，对我们洛水国也是一件好事！”以他这么多年的经验，他知道那个女人，绝非一般人，如果可以收为己用，那对他们国家来说一定是一件好事！

    蓝宇身体一怔，眼里带着一丝复杂！就连蓝雅晴也愣住了。

    皇上没错过他眼里的复杂，继续道。“如果你想娶她，那父皇便去夜家亲自提亲！相信他们不敢会拒绝！”

    蓝宇苦笑，他怎么可能会不想娶她，只是她已经有喜欢的人了，而且以她的性子，要是知道被逼婚，还不知道她会做出什么事！

    “父皇，儿臣不能娶她！”

    “哦？为什么？”皇上不解的看着他，他看得出来，他明明喜欢她，为何会不愿意娶！

    “父皇，夜微凉已经有喜欢得人了，而且夜微凉是君宇墨未过门的妻子，如果我们为了夜微凉得罪了君宇墨，有些不划算，更何况以夜微凉的性格，要是知道被逼婚，她一定不会善罢甘休！”她还不把他洛水国给闹个天翻地覆！

    “哦，她竟然是君宇墨的妻子！”皇上抚了抚自己的胡子，显然没想到她会是君宇墨的人。

    “既然如此，那就算了吧，为了一个夜微凉得罪君宇墨，的确是有些不划算！”这个君宇墨他也听说过，听说也是一个强者，没有人知道他的斗气等级跟背后的势力，而且只要他想，灭了四国可能都不是问题！

    “是父皇！如果父皇没事，那儿臣先退下了。”

    “嗯，出去吧。”

    蓝宇恭敬的离开，蓝雅晴也紧跟着行礼，跟着蓝宇走了出去。

    回到房间，蓝雅晴忍不住开口。

    “哥，你明明很喜欢夜儿，而且刚刚父皇也说了会亲自上门帮你提亲，为什么要拒绝啊！”她不懂，这明明是一个很好的机会啊，没什么他要放弃。

    蓝宇摇头。“我刚刚已经说了，夜儿她有喜欢的人，而且以君宇墨对夜儿的宠爱，你觉得他会放手吗？更何况还有夜儿，她的性子你又不是不知道，不是我们能够掌控跟猜透的！”夜微凉的心思他这辈子都别想懂！

    “可是你真的就这样放弃吗。”蓝雅晴语气有些闷闷的。

    “不放弃又能怎样！”他不放弃难不成硬抢？

    蓝雅晴低头，看起来破有些失落。

    另一边，其他两国也都在打夜微凉的主意，但都被萧擎宇与楚亦寒给拒绝，原因都是她有所爱之人，此事也跟着不了了之。

    客房里，房间里围满了人，郭长老坐在椅子上看着众人。

    “接下来两天，我们不能输，必须赢，知道吗！”这是他们打败中山学院的唯一机会，他不容许有任何闪失。

    “那些人都不足为惧，除了那个夜微凉，我根本看不出他到底是什么等级！”孙天意摸摸下巴，明明是斗皇巅峰，但是看起来却是比斗皇巅峰还要高出一些！

    “管她什么等级，反正我们有仲轩，难不成还会怕她一个小丫头不成！”吕翔高傲的道，完全不将夜微凉放在眼里。

    在他看来，一个小丫头，根本就成不了什么气候！

    “就是，怕她干什么，她以前还是一个废物呢。”闻恒也忍不住道。

    “废物？一个人忍辱负重十几年，只为一朝的惊鸿，你觉得这样的人会是个废物吗！”仲轩淡淡的开口，他可不会认为夜微凉是个废物！他现在有些期待可以跟她一决胜负！

    “没错，夜微凉这个女人不简单，她可能是我们的想不到的变故！所以，还是尽早除去的好！”

    “嗯，看来要想办法除去这个女人才行！”郭长老眼里闪过一丝狠毒！任何人想要挡住他们以后的计划，他都要除掉！

    “这次的斗师比赛有仲轩，我们一定可以拿到第一，至于剑师，你们也一定要拿下第一！我要让中山学院名誉尽扫！”郭长老眼里带着一丝狠意！(未完待续。)