
    “那也就是说，你提前醒了，但是剑气没有恢fù，是吗？”

    “嗯。”

    “原来如此，不过没关系，放心吧，小爷我可以保护好你！”这么美的一个男人，她要好好保护，那句话怎么说来着，英雄救美，救得不美不划算！

    噗！！不少人没忍住喷饭，就连凤焰的脸也变了变！

    夜微凉倒不介意，一个劲的闷头吃饭。

    赛场，夜微凉发现一直晚到的天骄学院等人，除了那个什么郭长老，其他都已经到齐，坐在椅子上，当看到夜微凉的时候，眼里闪过一丝得意跟狠毒，但是看到她身旁的凤焰时，所有人惊讶了！本来一个星期才能苏醒的他竟然现在只用了四天就醒了！

    所有人到齐后，高邑上台意思的说了几句之后，便开始了第一场的比赛。

    今天的第一场剑师比赛是沈云帆对战黄飞鸿，这对沈云帆来说并没有多大的压力。

    沈云帆上台，看着对面走过来的男子，眼里闪过一丝冷意。

    男子同样看着沈云帆，眼里带着一丝不甘，但依旧是拿出长剑，挽个朝他朝他攻了过去。

    沈云帆冷笑，释放出剑气将自己保护起来，同时紧握自己的长剑，毫不客气的朝他刺了过去。

    这些人没一个是好人，要不就是给凤焰下毒，要不就是绑架夜儿的父母，一个个都是混蛋！他非要好好的教训他，为凤焰跟夜儿好好出一口气！

    两股剑气碰撞，再次爆发出一种巨大的波动，然后便是两人对战的各种剑气的光芒，围绕在两人周围，让人看的眼花缭乱。

    “沈云帆明显是技高一筹，只是为什么他不快点解决呢？”张晨不解得看着擂台上的两人。

    夜微凉勾唇，他的想法她怎么会不清楚。

    “沈云帆……”洛水国君主看着擂台上的男子，眼里带着一丝探究。

    “他跟夜微凉的关系如何。”洛水国君主看向蓝宇。

    蓝宇微微皱眉。虽然不知道父皇想干嘛，但还是老实回答。

    “回父皇。他与夜小姐是朋友关系。”

    “朋友关系！”君主重新看向擂台上的沈云帆，眼里闪过一丝精光！

    如果能够让夜微凉成为宇儿的太子妃，那么这个男人也必然可以拉拢，以后夜微凉要是有什么事找他帮忙。也不怕他不愿意！只是还有一个君宇墨有些麻烦！如果将晴儿……代替夜微凉……想到这里，脸上阴险一笑。

    只要能让他的国家强大起来，做什么都无所谓！

    擂台上，沈云帆左闪右躲，时不时的在跟他过上两招。他体lì好没事，但是却把黄飞鸿给来来回回给累的不轻，气的咒骂！

    “沈云帆，你他妈的有本事就跟老子决一胜负！躲什么躲！”黄飞鸿喘着粗气，看着不远处的沈云帆，气的脸红脖子粗。

    “小爷我高兴，不过既然你想要快点结束，那我就成全你！”说着扭头看向凤焰道。

    “凤焰，你就看着你兄弟我怎么给你报仇的吧！等结束后别忘了要请我吃饭啊！”

    而后者只是嘴角抽了抽！他可没答应他要请他吃饭！

    “来吧！老子不怕你！”黄飞鸿紧握着长剑，一副豁出去的样子。

    沈云帆冷笑。双手高举，紧握着银剑，大声呵斥。“破天晓！”话音刚落，银剑顿时凝固出一种巨大的长剑！

    “破！”大叫出声，对着台上的黄飞鸿砍了下去。

    “靠，又是这一招！”周围不少人已经看到过他这一招，但现在看来，内心还是非常的激动。

    黄飞鸿立刻释放出保护屏障，外加凝固出剑气想要阻挡他的剑气，可剑神巅峰的他。如何能是剑皇初期沈云帆的对手！除了那个夜微凉是个奇葩可以打败比自己高的，其他人想要赢，还真他妈的有些难。

    “啊！！”随着破天晓的落下，擂台上顿时响起了黄飞鸿痛苦的惨叫声。

    沈云帆从高空落下。抬脚朝他走了过去，烟雾散去，众人看到巨大的擂台上，再次被轰出了一个巨坑！而黄飞鸿却不知生死的躺在里面昏迷不醒，浑身的衣服都被烧烂了，浑身漆黑。整个一非洲人！不应该说比非洲人还黑才对！

    “不好意思，下手太猛了！”说完裂开一丝笑容，扭头看向夜微凉跟凤焰，对他们眨眨眼，看吧，我帮你们报仇了哦！

    两人均是摇摇头，真是服了他，不过黄飞鸿的下场，是他自己应得的，怪不了别人！要怪就怪他太心术不正，害人害己！

    高邑上台，看了眼巨坑，又看看里面的黄飞鸿，他很头疼！这么大一个坑，就代表他又要找高手来修理！靠！他堂堂的高氏家主，竟然变成了一个修理工，他想哭啊！上次好不容易在第二天比赛的时候，将擂台修理好，可现在看来，要想在第二天修理好，难啊！

    高邑宣布了第一局剑师胜出的是沈云帆，立刻引来众人排山倒海的鼓掌声，轮到第二局斗师，夜微凉上台的时候，周围的鼓掌声，比第一场还要大，还要响，不少人都是嘴里叫着夜微凉，夜微凉！

    这次，夜微凉一本正经的走上台，对着赛场里呼喊鼓掌的人，立正，站直，然后弯腰鞠躬表示感谢，却再次迎来了众人的鼓掌声，都在一个劲的夸奖，佩服。

    跟夜微凉相比，尹如水就差多了，应该说根本没的说！没有一人将目光放在她身上，她就像是一个小丑一样，看着夜微凉在她面前嘚瑟，高她一等！

    “咦？怎么没人给尹小姐鼓掌啊！？”夜微凉眨眨眼，故作不解的道，样子好不无辜。

    夜微凉不说还好，一说，尹如水的脸色立刻难看了起来，狠狠地瞪着她，她这话无疑是给了她一巴掌，说她不如她那么受欢迎。

    “关你什么事！”尹如水口气不好的开口，脸色越发的难看。

    夜微凉一愣，然后扁扁嘴，委屈的道。“不就是问你为什么没人给你鼓掌吗，凶什么凶啊！”说完转身往后走，故意跟她保持一些距离，样子像是有些不想理她一样。

    尹如水看着她的背影，眼里闪过一丝狠意，抬掌凝聚起斗气，飞快的朝她打了过去！

    “夜儿小心！”

    “小心身后！”

    “夜儿！！”周围响起一阵惊呼声，都诧异的看着擂台上的女子，忍不住破口大骂。

    “我艹！这女人真卑鄙！竟然偷袭！”

    “就是啊，打不过就偷袭！真没见过这么卑鄙的女人！呸！亏我一开始还觉得她长得不错呢，现在看来真他妈的恶心！”要知道偷袭是最让人厌恶的！打不过就是打不过！偷袭算什么！赢了也不光彩！

    “我也没见过这么卑鄙的，呸！”不少人都是一脸厌恶的看着尹如水。

    夜微凉勾唇，她怎么可能会不知道这个女人会偷袭！想到这里，眼里的嘲讽更甚！然后忽然转过身，看着越来越近的尹如水，一脸的恐惧，然后下意识的伸手想要推她。

    接着便是全场的惊呼声跟下巴掉地上的声音！惊呼过后便是全场的寂静，静的让人发慌，几乎都是双目圆睁，呆呆的看着擂台上发生的情况，

    “纳尼！！！？？？”

    “我靠！！！神马情况！”

    “天呐！太劲爆了！！！”

    “我艹！！夜小姐……竟然……竟然……”

    “夜儿她，她竟然……”沈云帆呆呆的看着夜微凉，然后闭上眼，不敢去看擂台上的场景，画面太美了，他不敢看！怕长针眼！

    凤焰跟四位长老也是转移了视线，他们看了，一定会长针眼的！

    其他人也是睁大了双眼，完全没了反应，目光都统统的落在了夜微凉的手上，舍不得离开目光，色眯眯的看着，偶尔还能听到一些咽口水的声音。

    画面一转，擂台上，就连尹如水也愣住了，完全忘了反应，低头傻傻的看着自己面前的双手，足足过了一分多钟，赛场上顿时响起了一声尖锐而又凄惨的声音，直冲天际！

    尹如水‘凄惨的惊呼’，一把推开夜微凉，下意识的双手抱胸，脚步也蹬蹬蹬得后退着，一脸羞愤而又嫉恨的看着不远处一脸无辜的女子！

    夜微凉眨眨眼，看了眼自己伸出去的双手，再想想刚刚自己手心的柔软，脸上也不自觉的红了起来！

    我靠！！她竟然……竟然抓了……抓了她的咪咪……哦！买嘎！！！她真的不是故意的！她看她想要杀她，她只是下意识的伸手想要去推开她，当然，她手中也是稍微凝聚了一些斗气，只是没想到，没想到她竟然抓……啊呸！！是推错了地方！难怪她觉得自己手中像是握着什么东西一样软绵绵的，让她忍不住想到了棉花糖，斗气也忘了使用，也就是这一瞬间的呆愣，让她没反应过来自己到底抓了什么！

    夜微凉看了眼双手，快速的收回，然后不好意思的摸摸头。

    “那个，尹小姐，不好意思撒，我，我没看到，竟然……咳咳！你别介意撒！！”夜微凉不好意思的开口，脸也有些发红。(未完待续。)