
    “这是食人花吗？”有人反问。

    “应该是，不过食人花不是植物吗，植物也是可以跟人类契约的吗？”有人不解的开口，不少人在历练的时候都有碰到过食人花，但一般都是被吃掉，吐出骨头，很少有人活着出来！

    “靠！这女人竟然契约了一个神兽级别的食人花！她到底是不是人啊！整个一变/态！”

    此话一出，立刻引来不少人的附和！

    夜微凉看着被花花缠住，吊在半空成大字型的男子，抬脚慢慢朝他走了过去，哪怕伤口恢fù了，但因为失血过多，脸色还是非常的苍白，嘴角还带着之前流出来的血迹，双目阴冷的盯着他，一步一步的靠近他！

    “你……你想干嘛！不要，你不要过来！不要过来！”周峰看着她阴冷的样子，心里打颤，语气也不由得结结巴巴。

    夜微凉没理会他，依旧是慢悠悠的靠近他，在他面前站定，然后扭头单纯而又无辜的看着场外等人，最后将目光停留在高邑身上，无辜的道。

    “高家主，擂台上是不是只要对手没有认输，我就我有权利揍到他认输对不对？”

    高邑也被夜微凉单纯的样子给呆愣了一会，尤其是她那句高家主，明明是尊敬的称呼，但是他却觉得背后有些发凉，在她单纯的目光下，最后点点头。

    “按理说是这样的，对方不认输，那比赛就可以继续，擂台生死，听天由命！”

    “哦~~”夜微凉拖了下尾音，一副我了解了的样子，让众人后背发凉！谁也不知道这个女人到底是在打什么主意！

    而她身边的周峰却被她的话吓到了，不认输比赛就可以继续？擂台生死，听天由命？那是不是就代表只要他不认输，哪怕夜微凉杀了他都可以？不要啊！他还没有成亲。没有传宗接代，怎么可以死！

    想到这里，周峰急切的想要开口认输，可脖子一紧。直接断绝了他想说的话。

    夜微凉扭头责怪的看了眼花花，但说出来的话却让在场的所有人都抽了抽嘴角！

    “花花，我是怎么教你的，待人要温柔，怎么可以这么暴力呢！”

    花花摇动着藤蔓。点点头。“知道了主人，花花一定会‘很温柔’的！”花花声音也学着夜微凉柔和了下来，可夜微凉的下一个动作，却再次让人大跌眼镜！

    “真听话啊，那主人我现在就教你什么叫温柔！”说完左手握拳，一拳打向周峰的肚子上，翻身一脚对准他的胸口，将他踹了出去，却被藤蔓的松紧再次弹了回来！

    “啊！！”周峰闷哼一声，疼的五脏六腑都跟绞在一起一样。

    “哎呀。花花，主人我下手好像太狠了，你看他的样子好像很痛呢！”夜微凉扭头看着身后的花花，眨眨眼，口气有些无辜！

    众人眼角一个劲的狂抽！这女人，说谎都不打草稿！她那力道，温柔吗？温柔吗！？？那是暴力！暴力好吗！这个女人绝对不能惹！绝对！

    “不，主人刚刚已经很温柔了，是他自己身体差，经不住主人的温柔而已！”花花抖动着藤蔓。似乎非常反对着夜微凉的话，在它心里，它的主人就是全天底下最温柔的。

    花花，你忘jì你第一次看到夜微凉被她火烧藤蔓的场景了吗？温柔？啊呸！！

    众人再次眼角狂抽！果然。有什么样的主人就有什么样的兽！

    “哦，那我就放心了！”夜微凉装模作样的拍拍自己的心口，一副受到惊吓的样子。

    “主人，你看他都不认输，他要是认输了，主人就可以下去疗伤了！”食人花语气非常不满的开口。却直接将周峰给气的差点吐血！

    什么叫他不认输？他想认输啊！可是他被它绑着，根本就说不了话啊！！他们明明就是故意的！故意这样折磨他，想看他出丑的！

    “没事，既然他不认输，那我们就打到他认输！”夜微凉安抚的道，却直接让被绑着的周峰吓得脸色一白，后背直冒冷汗！

    “嗯嗯嗯……”周峰拼命的想要说话，开口求饶认输，可就是说不出来，只能发出一丝嗯嗯嗯的声音。

    夜微凉忍不住翻了个白眼，一脸鄙shì的开口。

    “别叫的这么销/魂，不然我还真怕我会一下没忍住割了你的舌头！”话音刚落，又是全场的抽气声，而周峰的脸色也越发的白了起来，可再也不敢在乱哼哼了。

    “呵呵，这才乖嘛，乖乖听话，或许姐姐我一个心情好就放了你也说不定，但是……”本来温柔调笑的双眼，褪去了温柔，戴上无尽的寒冷！

    “你要是再敢乱叫，姐姐我一定会让你叫个够！”

    周峰脸色惨白的盯着她，眼里带着深深的恐惧！那是一种从内心里散发出来的恐惧！

    “乖！只要你听话，姐姐不会伤害你的！”夜微凉伸手拍拍他的右脸，语气异常的温柔，却让周峰越发的恐惧！

    他后悔了，他不该去得罪这个女人！她哪里是人！就是恶魔！就是变态！

    噗！！场下的观众立刻喷血！乖乖听话，姐姐不会伤害你的？这是在哄小孩吗！为什么他们听着这么的别扭呢！还是说她压根就没把人家放在眼里？

    “夜儿想干嘛，都已经受伤了还不立刻结束下来疗伤！”在擂台上耽误一分钟，她的伤口就会多一分钟的伤害，他还是希望她可以尽早下来。

    “她应该是想要好好教训一顿那个男人！”毕竟她是有仇必报的人！

    “可是她都受伤了还在那里不肯下来，她就一点也不担心自己的身体吗！”沈云帆越发的急切，可夜微凉就是不肯下来，也不知道在擂台上跟周峰说什么！

    凤焰盯着擂台上的女子良久之后，才淡淡的开口。“……我相信她有自己的想法！”

    一句话将沈云帆堵的哑口无言！没错，她做什么事都有自己的想法，他们担心也都只是瞎担心！她从来没让他们失望过！

    沈云帆坐下，重新看着擂台上的女子，闭口不言，但目光却紧紧的锁在她的身上，不肯离开半分！

    夜微凉眨眨眼，看着脸色惨白的男子，伸手摸摸自己的脸，扭头看向花花。

    “花花，我很恐怖吗，为什么他这么恐怖的看着我！”夜微凉有些无辜的道。

    花花冷哼一声，顿时张开了花苞头，藤蔓也用力的抖动了起来。“哼谁要是敢说我主人恐怖，我就吃了他！！”花花恶狠狠的开口，不少人被吓得出一身冷汗！都自动将夜微凉划入了不能惹的范围里。

    “可是我不喜欢他的眼神，你说该怎么办呢？”夜微凉摸摸下巴，一脸的纠结跟为难！

    “这有什么难得，我们把他眼睛挖出来不就好了吗！”花花抖动着藤蔓，显然对自己的主意很满意。

    周峰听到后顿时睁大了双眼，一脸的难以置信，急切的嗯嗯嗯想要阻止！

    “不行不行！这个太血腥了，要不然我们换一个？”夜微凉摇摇头，这个办法好血腥，她怕怕，下不了手！

    周峰见她没有这个打算，心顿时放了下来，可花花的下一句却让他脸色再次白了起来，嗯嗯的更加厉害！

    “嗯……那就扭断他的脖子，眼不见为净！”食人花想了想，似乎想到了什么好主意一般，可说出来的话却让不止是周峰，还有场外的其他人都同时打了个冷颤！一脸的恐怖！

    挖眼睛不行，就要扭断脖子？这太血腥了吧！

    “不行，如果把他头给扭断了，那他就死了，就玩不了！”夜微凉赶紧摇摇头，似乎有些舍不得他这个玩具。

    “嗯嗯嗯！”周峰听了夜微凉的话，一直点头，显然非常赞同她的话。

    “啊！扭断脖子也不行啊！”食人花抖动着藤蔓，其他的藤蔓撑着花苞头的下巴，装做思考的样子。

    “小花，想好了吗？”

    “还没有，不过既然挖眼睛跟扭断头都不行，那我们就废了他吧，这样肯定比挖他眼睛，扭断他脖子来的舒服！”

    “嗯嗯嗯！！！”周峰死死的摇头，尽管脖子上已经被勒的渗出了血丝，可依旧是拼命的摇头，他不要！她要是废了他，那还不如一刀杀了他来的实在！

    “no，不能废了他，废了他他还怎么在这个大陆上生存下去啊，我们要为人家的安全考虑嘛！”夜微凉摇摇头，一副很不赞成的样子，立刻赢得周峰的感激，可她的下一句却让他内心有二百五十只草泥马奔过！

    “不过你这么一说，还真的提醒我了，我们不能废了他的斗气，但是可以废了他的传家宝啊！”夜微凉坏坏的眨眨眼，此话一出，台下众人顿时胯下一凉，下意识的夹紧裤/裆！

    这女人真是……坏丫头啊坏丫头！竟然……竟然想要把人家的传家宝给那个啥了，那还不如废了他的斗气来的实在，要知道没有了传家宝，人家还怎么传宗接代啊！！你说这话，也要为人家传宗接代考虑一下不是！(未完待续。)