
    “放心吧岳父岳母，以后我哪怕丢了性命，也会保护好夜儿！不让她收到一丝伤害！”君宇墨认真的道。

    夜白越发的满意，一个劲的点头，三人在那熟络的聊天，只有夜微凉被放到一边，除了君宇墨偶尔会给她一个宠溺温柔的目光，她的老爹老娘最多只是看她一眼，然后继续聊！夜微凉很难不怀疑她是垃圾场捡来的，而不是亲生的！

    聊了很久之后，夜白夫妻也都离开了，房间里只剩下夜微凉跟君宇墨。

    “君宇墨，我今天才发现，你那张嘴还挺能说会道的啊！”将她老爹老娘哄得团团转。

    “我说的是实话，难道夜儿没有看出来吗？”君宇墨走近她，认真道。

    “实话，我看我快石化了还差不多！”他说的每一句话，三句话两句话离不开她。

    “夜儿，我对你是真心的，天地可鉴，日月可表！”君宇墨眨眨眼，样子真诚无比。

    夜微凉嘴角抽了抽！这货要是用正常的样子说的话，她可能会相信，但是现在，他这不正常的样子，哪怕他说他自己是男人她都不信！

    “天地可鉴，日月可表，你知道太阳是怎么变圆的，月亮是怎么变弯的吗！”夜微凉反问。

    君宇墨一脸的不解，满脸的问号。

    “哼哼，不知道了吧！我告sù你，太阳呢，是姐姐我搓圆的，而月亮嘛，是姐姐我啃弯的，你说说你的日月还怎么个表法！”

    “夜儿，你是不相信我对你的真心吗！”君宇墨突然收起那副温文儒雅的样子，再次变回了之前那种邪魅妖娆的模样。

    “额……相信！我相信！”她哪里敢不想我，这货随时都可以变脸，她怕怕啦！

    “嗯，夜儿真乖。”说着捧着她的脸，在她额头亲吻了一下。然后紧紧的抱着她。

    夜微凉扁扁嘴，乖巧的依偎在他怀里。

    “不好了不好了，出事了！”门外突然传来张晨的呼喊声，由远到近。

    两人对视一眼。打开门快速的走了出去，刚出去就看到张晨跑过来的身影。

    “怎么了，出什么事了！”

    “不好了，凤焰他，他好像中毒了！”张晨喘了口气。着急的开口。

    “中毒！”夜微凉诧异的看着他。

    “嗯，你们快去看看！”

    “走，去看看！”夜微凉拉着君宇墨，三人快速的往凤焰的房间赶去。

    凤焰的房间已经围满了人，大家都到齐的现在这，一脸的忧愁！当看到夜微凉的时候，都像是松了一口气。

    夜微凉上前坐在床边，看着躺在床上昏迷不醒的凤焰。

    “怎么回事！为什么会中毒！”扭头看着大长老等人，明明之前都是好好的，为什么会在最后一天出事呢！

    沈云帆摇摇头。“我也不知道。我刚刚来找他，跟他商量明天决斗的事，可是我站在门口敲门，也不见他回应，于是我撞开门，发现他躺在地上昏迷不醒！我将他放在床上，将四位长老找了过来，检查之后才知道是中了木叶散！”沈云帆脸色有些不好，毕竟相处这么久了，也有感情了。自己的兄弟被人下毒，他却什么都做不了！

    “木叶散？那是什么？”这个东西她怎么从来没听过。

    “木叶散是用一种药草提炼出来的，没有剧毒，但是中了木叶散。一个星期内斗气，剑气尽失，成为一个废人！”君宇墨不急不慌的道。

    “没错，它不会要人命，但是会让人昏迷，一个星期后才会醒过来！”大长老面色凝重。要知道凤焰是他们明天要出赛的学生，现在出事了，明天的剑气该由谁来上场！

    “一个星期？那明天的比赛怎么办！”他们还有一场比赛呢！

    “是啊，凤焰昏迷，一定是天骄学院那些人做的手脚！故意让我们无法比赛！然后直接认输！”张晨气愤的道，他也只能想到天骄学院那伙人了！

    “对！一定是他们，今天上午那个什么尹如水靠近凤焰，然后被凤焰推开，肯定就是她趁此机会下的毒！”

    “真卑鄙！打不过下毒！”众人一脸的不屑！

    “下毒，那凤焰到底是怎么中毒的！如果是尹如水下毒，那她是怎么下的，明明当时我们都在场，她应该找不到机会下毒才对！”李恒想了想道。

    夜微凉没说话，仔细的回想今天上午尹如水靠近凤焰的过程，突然像是想到什么，然后伸手开始扒他衣服。

    众人一愣，都没想到夜微凉竟然扒他衣服！要知道男女有别！这女人也太大胆了吧！

    “夜儿，你做什么！”君宇墨一把握住她扒衣服的手，脸色有些难看！

    她当着他的面扒别的男人的衣服，有想过他的感受吗。

    “扒衣服啊。”夜微凉道，一脸的理所应当，完全没有一丝不好意思！

    “你……”君宇墨悲伤的看着她，眼里异常的复杂。

    夜微凉看着他的样子，突然想到什么，然后赶紧道。

    “你别误会，我就是想看看他的肩膀，因为尹如水有接触过他肩膀，我只是想看看有没有什么不对劲的地方！”她是现代人，做什么事随心不随脑子，所以才会扒他衣服，她觉得没什么，但她忘了，这是古代，还是有一些隔阂的！

    君宇墨松了一口气，但还是有些生气，然后一把拉过她，自己坐在床边，严sù的道。

    “转过身去！”

    夜微凉扁扁嘴，至于吗，她在现代都不知道看过多少男人赤/裸的身体，现在才让她扭头有些晚了吧？

    不过她也不敢反抗，乖乖的转过身，背对着床，一脸的郁闷！

    想她一个现代人，竟然被一个古代人给欺负的死死的！她不甘心啊！

    其他人见夜微凉这么老实的转过身，再加上那一脸的郁闷，有的想笑，有的却是一脸的忧伤。

    沈云帆看着夜微凉，什么时候她也能这么听他的话！

    君宇墨见她乖乖的转身，这才满意，然后开始将凤焰的衣服解开，大长老等人上前检查，果然在他的肩头看到了一个非常细小的红色圆点，不仔细看根本看不出来！

    “果然是天骄学院那些人下的毒！太过分了！真卑鄙！”雷豹也看到了，气的顿时破口大骂！

    “没错！真卑鄙！竟然用这种下三滥的手段！真不要脸！”王元翰也忍不住道，想他很少骂人，可现在也忍不住！

    “有没有办法将它取出？”夜微凉依旧是背对着床，没有君宇墨的允许，她不敢扭头。

    “取出来倒不难，你们让开点。”众人后退一步，君宇墨将他扶起，坐在他身后，对着他的右背，一掌打了出去，一根细小，差不多又三厘米长的银针从他右肩上飞了出来，直接钉在床柱上。

    看到银针，众人对天骄学院那些人更加的厌恶不屑！打不过就下毒！真是卑鄙！

    君宇墨起身，将他放好，顺便将他衣服穿好。“他没事了，一个星期后便会醒过来。”

    “一个星期后，那我们都比完赛了！”张晨忍不住道，

    “没错，看来明天我们只有认输了！”刘彦川也是忍不住的失落！

    “师兄，怎么办啊！”四长老看向大长老，现在五场只剩下一场，而凤焰又中毒了，他们难道真的只能认输吗。

    大长老没说话，脸色有些疲惫。

    房间里的气氛有些沉重。

    许久以后，终于有人开口。

    “能找人替补吗？”

    众人看向夜微凉，替补倒是个好主意只是能够找谁呢！

    “应该可以，只是现在我们这里的剑师只有四人，而且几乎都已经比试过，没有替补人员。”

    夜微凉勾唇一笑，然后慢慢凑近大长老他们，伸手拉拉他的小胡子，有些调皮的道。

    “谁说没有替补人员。”

    大长老下巴一疼，然后突然想到什么，看着夜微凉突然傻笑了出来。

    其他三位长老有些不明所以，当看到夜微凉对他们眨眨眼的时候，心里都闪过一丝了然！

    是啊！夜微凉就是剑师，他们怎么把这个给忘了，虽然参加过比试的人员不能替补，但是夜微凉参加的是斗师，并没有参加剑师，所以应该没问题！

    众人不解的看着她们，只有沈云帆明白她们到底是什么意思，眼里带着笑意，果然，有她在，没有什么解决不了的！

    夜微凉看向床上昏迷的凤焰，所有伤害她朋友的人，她都不会放过！天骄学院是吗！好！很好！

    一早，一行人吃过早饭，然后去了赛场，在门口刚好碰到同样到来的郭长老等人。

    郭长老看着大长老，又看看他们的人员，果然少了一个，心里顿时得意了起来。

    “咦，你们今天怎么少了一个人，那个什么凤焰呢？他哪里去了啊。”郭长老装作很疑惑的道，但是却是一脸的得意。

    众人没说话，不想跟他废话太多，转身就要走，可郭长老像是不愿意就这么放过他们，一个大步，将他们拦在门口，再次吸引不少目光。

    “死老头，让开！”夜微凉冷冷的道，这个死老头，看他们的样子，就是他们给凤焰下毒无疑！这笔账，她一定会跟他算！(未完待续。)