
    “斗技！竟然是神阶斗技！”场外有人惊呼，对**航都带着一种崇拜的目光，而对着夜微凉，就是有些可惜的样子！

    好不容易成了天才，恐怕这次被他打的又要成废材了吧！要知道斗技是非常难得的，尤其还是神阶斗技！

    除非夜微凉也有斗技跟他一拼或者实力高于他许多，或许还有胜利的机会，但是现在看夜微凉的样子明显是没有斗技的，只是高他一层而已。

    “怎么办！夜儿能赢吗！”沈云帆担心的看着擂台上的身影。

    “一定能赢，别忘了夜儿也是有斗技的！况且她的实力本身就比他要高出许多！”凤焰道。

    “对啊，夜儿也有斗技，我怎么把这件事给忘了！”沈云帆有些好笑又有些懊恼自己这么笨。

    三长老也想起来自己之前似乎作为拜师礼给了她一本斗技，希望可以派上用场。

    “夜微凉，你输定了！狂风海啸！去！”**航双手一挥，狂风海啸顿时朝她的位置打了过去。

    “是吗。”夜微凉低声呢喃了声，在众人的得意，担心的目光中，就这么被狂风海啸所吞噬，场上顿时发出一种巨大的爆炸声，整个场地都抖了抖！

    “夜儿！”沈云帆大长老等人看着台上，心痛的道。

    “夜儿！”夜白惊呼，眼睁睁的看着自己的女儿被狂风海啸给吞噬而无能为力！

    “哼，夜微凉，你终于死了！”宇文霜等人脸上是止不住的幸灾乐祸！

    “她死了！哈哈哈！”郭长老高兴的哈哈大笑，本来以为这局会输，没想到赢了！

    “没有！她还在！”仲轩一句话将郭长老浇醒，然后不解的看着他，又看看台上。

    众人屏息静气的看着台上，大气不敢出一个！

    “哈哈哈！夜微凉，你输了！哈哈哈！！”**航站在高空看着台上一阵黑雾弥漫，一脸的得意大笑！他终于赢了！斗皇巅峰。也不过如此！

    “哦，是吗？”忽然，一道女子的声音从台上传了出来，烟雾散去。众人清楚的看到一身白衣的女子此刻正好端端的站在台上，正一脸嘲讽的看着他。

    “你！你竟然……”她竟然没事！**航不敢相信的看着她，完全是在看一个怪物一样。

    “没事啊！”夜微凉拍拍自己身上的灰尘，漫不经心的道，却让**航与天骄学院等人心顿时凉了下来。

    “既然你都用斗技了。那要不要也来尝尝我的斗技呢？”夜微凉拍拍手直起身，一脸单纯的看着他。

    “斗，斗技！”**航结巴的反问。

    “是啊，你都对我用了斗技，我也没还手，那现在是不是轮到我了呢？”夜微凉反问。

    “你……你想干嘛！”**航有些惊恐的看着她，仿佛在看一个恶魔一般。

    “想干嘛？不想干嘛，这是我师傅给我的斗技，我也不知道好不好用，效果如何。所以就想让你帮我试验一下这个斗技威力如何而已！”说着飞身站在半空，与**航对视着，双臂张开，红唇轻启道。

    “神阶斗技第三层！龙飞凤舞！”话音刚落，在众人诧异的目光下，一只火红色的凤凰幻影出现夜微凉的身后，凤凰高傲的扬起脖子，仰天一啸，一种超神兽的威压释放出来，让不少人都有些难以呼吸！

    夜微凉发现。自从跟蛋蛋契约之后，她发现她只要使用跟凤凰有关斗技，就会觉得斗技的威力好像有所提升一般，这让她不由得想。应该是跟蛋蛋有关，因为蛋蛋的本体就是一只凤凰！

    “这威压是凤凰散发出来的吗！好难受！”

    “是啊，我也好难受，这不是幻影吗，怎么会有超神兽的威压啊！”

    “艹！鬼知道啊！”有人忍不住咒骂。

    郭长老等人也愣住了，他们没想到夜微凉竟然也有斗技！而且只是第三层就这么厉害。那往后还得了！

    看来这个女人不除，他日必留后患！一定会给他们的计划带来变故！

    “不，不要，我，我认……”**航话还没说完，夜微凉干脆不给他说话的机会，直接释放出凤凰。

    凤凰仰天一啸，俯身直冲向**航，在**航诧异又惊恐的目光下，将他吞噬！

    砰！！

    “啊！！！”巨大的碰撞声，凤凰的鸣叫声还有**航的惨叫声充斥着众人的耳膜！都忍不住抖了抖，在心里为他默哀，希望他没事。

    “郭长老，快救义航！”钱悦看着被凤凰吞噬的**航有些着急的道。

    郭长老没说话，也没出手，只是紧握着椅子的扶手，双眼死死得盯着她！

    钱悦看着郭长老，刚想开口就被尹如水不悦的打断。

    “救什么救，是他自己没用，技不如人，更何况擂台之上，要是不认输，就算上去也没用！”那样的废物，她才不屑于多看一眼。

    “你！”**航看着她，然后又看看其他人，发现都是冷眼嘲讽的看着台上，让他不由得心寒！

    **航没再多说，坐了下来，担忧的看着台上的一qiē，他的实力，是无法上去帮忙的！

    “夜儿竟然将凤舞九天练到了第三层！”三长老对夜微凉刚刚使用的斗技非常满意！没给他丢人。

    “是啊，而且看她这威力，不容小觑啊！”大长老也颇有些欣慰。

    “呵呵，神阶斗技，有趣，真有趣！”公良煜看着台上的女子，这样的女子，绝非一般人！

    夜微凉站在高空，看着烟雾慢慢散去，**航的身影也慢慢显露出来。

    此刻的擂台上被夜微凉的斗技轰出一个巨大的坑，而**航正衣衫褴褛的躺在坑里昏迷不醒。

    夜微凉慢慢落下来，蹲在坑边看着昏迷的**航，样子颇有些无辜。

    “都让你认输了你还不听，现在好了吧，都累的睡着了。”

    众人默！睡着了？你见过这么睁着眼说瞎话的人吗！人家明明是被你给打昏的，还说人家累的睡着了，你看看，有她这样的吗！

    钱悦飞身上台，看着坑里的**航，狠狠地瞪了夜微凉一眼。

    夜微凉眨眨眼，“我知道我漂亮，你不要这么看着我，不然你会爱上我的！”

    噗！！众人吐血！这话也只有她这样厚脸皮的人才能说出来！

    夜微凉最后看了眼**航，然后起身下台，往出口的方向走去。

    她现在要去找君宇墨，她想见他，没有理由，只是想看他，然后紧紧的抱着他。

    “夜儿，你要去哪！”大长老起身道，其他人也都看着夜微凉，比赛刚结束她要去哪。

    “我……”夜微凉刚开口，透过他们，看到了一道熟悉的身影。

    男子对她温柔一笑，眼里带着浓浓的宠溺。

    其他人顺着目光看去，便看到了君宇墨正站在他们身后，此刻温柔的看着他们前方的女子，眼里仿佛只有她一人。

    夜微凉看着他，露出一丝倾国倾城的笑容，一双凤眼流露出一丝欣喜，然后抬脚朝他跑了过去，她已经忘了她可以速移到他面前，只是凭本能的朝他跑去。

    君宇墨温柔的看着跑过来的女子，张开手臂，将她紧紧抱住。

    “夜儿。”君宇墨抱着她，抚摸着她身后的发丝，眷恋的呢喃着。

    夜微凉闭上眼，缩在他怀里，双手紧紧的环着他的腰身，她终于看到他了，一直提着的心也终于放下了。

    两人就这么光明正大的抱在一起，惊呆了不少人，都只是傻傻的看着这一幕没人打扰，毕竟俊男美女，一直都是一道养眼的风景线。

    “今天早上，夜儿是因为君宇墨才会变成那样的吗。”看着抱在一起的两人，他仿佛永远都插不进去。

    “或许吧，毕竟除了他，没人能够让夜儿变成那样。”君宇墨在她心目中的位置，他们永远也取代不了。

    “光天化日之下就这么搂搂抱抱的，真是不知羞耻！”宇文霜嫉愤的看着他们，尤其是夜微凉，恨不得上去将他们给扯开，然后狠狠给她一巴掌！竟然敢跟她抢男人！

    “就是！没家教，也不知道夜家是怎么教的。”凌忆柔对夜微凉的动作也非常不满！只要能找到挖苦讽刺她的机会，她是不会放过的！

    夜微凉闭着眼，她现在不想跟她们计较，她只想好好体会这一刻跟他在一起的感觉！

    君宇墨在她发上亲了一口，然后一道紫光闪过，两人便消失在了原地。

    “天哪，不见了！”有人惊呼。

    “是啊！竟然不见了，没想到君公子的实力这么厉害！一下就不见了！”

    “废话，不厉害能将皇上从高手手中救出来吗！不过他跟夜小姐的关系好像不一般！”

    “我也感觉到了，而且我之前听说君宇墨有说过，说夜微凉是他未过门的娘子，本来我还不信，现在看来应该是真的了！”

    “啊！本来我还想去夜家提亲呢，现在看来没指望了。”有人失望的道。

    “哈哈，就你这样还去提亲？别说夜小姐，就是我也看不上啊！哈哈哈哈！”旁边不少人跟着哈哈大笑，有些嘲讽他癞蛤蟆想吃天鹅肉。(未完待续。)