
    突然，夜微凉感觉到了一股不属于这里的气息，双目立刻睁开，拿起衣物，飞身快速的穿上，只是一个眨眼的时间，便已经轻盈的落在地上，警惕的看着四周。

    “出来！”夜微凉凌厉的开口，按理说这是她设下的屏障，任何人想要进来，或者触碰，她应该都会有感应，可这次有人进来她竟然一点感应都没有，很显然这个人的武功在她之上！

    许久之后，夜微凉突然感觉到了那股气息消失，这才放心了下来，看了眼自己的衣服，刚要伸手整理，身后却突然多出一抹气息。

    夜微凉来不及感应，转过身反手一掌朝他打去。

    男子伸手快速的挡了下来，大掌握住她的拳手，在她要抽手之际，腰上突然被一双大手搂住，一个用力便让她紧紧的贴向他，一股熟悉的味道也扑鼻而来。

    “夜儿，你想要谋杀亲夫吗！”熟悉的声音，熟悉的腔调，熟悉的味道，终于让她反应过来到底是谁。

    “君宇墨？”夜微凉试探的开口。

    “嗯，怎么了，才两天没见，夜儿就不认识我了？”君宇墨放开她，在她额头轻吻了一口，温柔的看着她。

    “你丫的在这里待多久了！”夜微凉一把推开他，这货竟然在这里待着，那她刚刚叫他，他怎么不出来。

    “待多久了？我才刚到啊。”君宇墨不解，他才刚到就看到她站在这里，所以便想从她身后抱她，给她一个惊喜，没想到她反手就打他。

    “你才到这里？这么说刚刚那个不是你！”想到这里，眉头顿时皱了起来！

    不是他，那是谁，那股气息她从来没有遇到过！

    君宇墨见她发呆，这才发现她的着装，可能是刚刚沐浴才出来。衣衫紧紧的贴在她的身上，露出娇好的曲线，长发凌乱的披散在她身后，甚至有的长发调皮的贴在她的脸上。脖子下方胸口的衣衫可能因为之前的打斗而显得有些散乱，露出大片雪白的肌肤，再加上一双勾人的凤眼，此刻正有些迷茫的样子，还真让他有些把持不住！

    君宇墨突然感觉身体有些发热。某处也有了这反应，但他深吸一口气，努力的压抑着内心的躁动，上前伸手将她的衣服穿好，衣带系好，将贴在她脸上的长发轻轻抚到身后。

    “怎么这样就出来了，也不怕冻着！”说着脱下自己的外套，披在她的身上，眼尖的撇到了凳子上带血的衣裙，本来带着一丝情/欲的双眼。顿时被一种嗜血所取代。

    放开搂着她的肩膀，大步走到水桶边，拿起凳子上的衣服，果然看到了不少的血迹！

    君宇墨死死的盯着那片血迹，浑身上下散发出一种无比寒冷的气息，让夜微凉也忍不住打了个冷颤！

    对他这样的气息，她也不知道说什么，本来想洗好澡，就把衣服给解决掉，只是她没想到他竟然这么快就回来了。还真是人算不如天算！

    “这是怎么回事！”君宇墨扔掉衣服，扭头死死的盯着她，那样子，颇有些想要吃掉她的冲动！

    额……夜微凉一噎。突然不知道该说什么！只能看着他不发一语。

    “说！这是怎么回事！你不是答应过我不会让自己受伤吗！这是怎么回事！”君宇墨大步上前，握住她的肩膀愤怒的吼着。

    “我……那个，不是，我……”夜微凉有些着急，看着他现在这个样子，她又有些害怕。本来很好说的一件事，顿时被她弄得，不知道该怎么说，生怕说出来会惹他更加生气。

    君宇墨不再看她，将目光锁在她的身后，紫眸瞬间变得发红，在夜微凉来不及阻止的情况下，将她抵在床上，伸手一把扯开她身上的衣物。

    嘶！！！一声衣裙被撕裂的声音，可还没等她开口，又是另一声布料被撕裂的声音，夜微凉心中顿时二百五十只草泥马狂奔过！

    她的衣服啊！全报废了！！！

    “君宇墨，你别脱了，我没事！！”夜微凉伸手推开他，可却被他另一只手反手握住，直接按在头顶，另一只手继续撕她的衣服！

    君宇墨完全不管她的叫喊，一个劲的撕她衣服，很快她身上的衣服就被他给撕光了，地上满是衣服碎片。

    夜微凉一头黑线的盯着面前的男子！这下好了，被看光了！！她的贞操！！贞操！！！

    君宇墨低头，仔细的在她身上检查着，不放过每一个角落，样子非常的认真，完全没有注意到他们现在的气氛到底有多尴尬！

    夜微凉无语问天！她这是造了什么孽啊！竟然被一个男人给扒光了，而且她还毫无还手之力！？果然在力气上面，女人还是输给男人！

    君宇墨在她白皙的身子上完全没有找到一丝的伤痕，眼里有些疑惑，担心是自己没有检查仔细，又来来回回的检查了好几遍，可还是没有找到，这才抬头，不解的看着身下的女子！

    此刻夜微凉脸色爆红！自认为脸皮厚的她这次也实在是不好意思了！全身上下都被人给看光了，还都摸了！她还有什么脸回去见江东父老啊！！

    “夜儿，怎么了，脸怎么这么红，是发烧了吗？还是说伤口发炎了，告sù我你的伤口在哪里，我怎么找不到！”君宇墨一脸的懊恼，明明就受伤了，可看光了她的全身也没有找到！

    不说还好，一说夜微凉的脸更红了，扭头愤愤的瞪了他一眼！咬牙切齿的道。

    “你看够了没有！”看了这么久，还摸了！还没摸够看够啊！

    君宇墨一愣，看着她双眼冒火的样子，在低头看了眼她**的身子，本来担心的眸子里，也变得有些发红，身体也莫名其妙的热了起来，下腹某处也有了感觉，盯着她的身子移不开眼。

    “君宇墨！！”夜微凉见他不起身，反而还盯上瘾了，顿时怒吼出声！

    君宇墨听到她发怒的声音，在看看她不知道是气的还是羞的红扑扑的小脸，身下的反应更大。

    “夜儿，你好美！”君宇墨痴痴的道，却直接让夜微凉丧失了说话的勇气。

    “君宇墨，这样我很冷的好吗！”这样不穿衣服，还被一个男人压在身下，她很冷的好吗！

    君宇墨一愣，再次看了眼她的身子，深吸一口气，然后快速的起身，从空间戒指里拿出一件外套，披在她的身上，盖住她赤/裸的身子，同时又将床上的被子盖在她身上，将她裹了个严严实实！随即蹲在床边，傻乎乎的问了句还冷吗？再次将夜微凉给雷个外焦里嫩！

    夜微凉无语的看着床边傻乎乎的男子，张开的嘴巴，果断的闭上，算了，她还是选择沉默！

    房间里顿时安静了下来，两人谁也没有说话，直到君宇墨像是衣服上的血迹时才开口。

    “夜儿，你衣服上的血迹是……”

    “我的。”夜微凉老实的回答，却再次让平静下去的君宇墨，再次怒了！

    “谁做的！我杀了他！”是谁竟然敢伤害她！他的女人他都舍不得伤害一份，竟然被其他人给伤害了！

    “不用了，比试的时候伤的，然后被君叔叔给治好了，现在已经没事了。”这次还好有君霸天帮她疗伤，不然君宇墨回来，看到她肩膀上的伤，还不气的去杀了那家伙！

    君宇墨皱眉。“孙天意！？”

    夜微凉点头，而君宇墨的眉头皱的越发的深。

    “沈云帆不是剑皇初期吗，如果是孙天意怎么说也不应该由你来出战！”孙天意剑皇巅峰，他们不找剑皇初期，竟然找一个剑神巅峰的！

    夜微凉怎么会不知道他在想什么，开口道。

    “沈云帆不是他的对手，只有我能跟他拼一拼，不过还好，最后我赢了，他伤了我的肩膀，我废了他一条手臂，算是扯平了！”说到底她也是赚了！

    “哼！废了他一条手臂真是便宜他了！”伤了他的女人，怎么能是废了一条手臂那么简单！如果他在场，他一定要他的命！

    看着他嗜血的样子，夜微凉忍不住轻笑。

    “好了，我不也没事吗，还好这次有君叔叔帮我恢fù伤口，不然我现在可就在疗伤了！”

    君宇墨撇撇嘴。“算这老家伙还有一点良心，知道护着他的媳妇，不然我一定跟他急！”

    君宇墨的话，让在沉睡中的君霸天，身体不自觉的抖了抖！翻个身子，继续睡！

    夜微凉笑了下，并没有多说，而君宇墨却突然凑近了她，坏笑得看着她。

    “干、干嘛！！”夜微凉看着突然凑近的他，语气有些结巴。

    君宇墨挑起她的发丝，放在鼻下嗅着，缓缓的道。“夜儿，刚刚……你的身子都被我看光了。”

    君宇墨不说还好，一说夜微凉的脸色突然变了，双眼狠狠的瞪了他一眼！

    “闭嘴！”他还好意思说！都被他看光了，她都吃亏了，他赚了好吗！

    君宇墨没说话，在她的发丝上低头亲了一口，伸手抚摸着她的脸。(未完待续。)