
    “糟糕，吃太饱了，我要活动活动，你们坐着，我先上楼了。”说着起身，摸摸肚子慢悠悠的上楼，一脸的满足。

    众人默，能这么不注意形象的打饱嗝，明明是让人看起来很不雅，但是在夜微凉身上看来，只有慵懒跟满足！

    她满足的样子就像一只猫咪一样让人忍不住想要去护她，怜她，哪怕是知道她不需要，也还是会忍不住！

    夜微凉回到房间，直接躺床就睡！现在的她，就是吃饱了喝，喝饱了再吃！整个一猪一般的生活。

    另一边，尹如水回到客栈，便将自己关在房间里，疯狂的摔东西跟咒骂！

    “夜微凉！你这个贱人！贱人！我要杀了你！杀了你！！”尹如水疯狂的咒骂，拿起一个花瓶，狠狠地摔向地上。

    砰的一声，花瓶碎裂的声音，被摔得四分五裂，然后又是一阵噼里啪啦的摔碎声跟咒骂声。

    “这个够吗！”孙天意拿出几张金票递给面前的小二。

    本来想要阻止女人摔东西的小二，再看到面前的金票时，双眼放光，然后小心翼翼的接了过来。

    “够够够！够了，那二位爷先忙，小的我就先告退了！”

    见男子点头，小二激动的拿着手里的金票，快速的离开。

    “这个女人，真是个废物！”孙天意皱眉，听着房间里噼里啪啦的声音，眼里的厌恶更甚！要不是大家都是一队的，这个女人他绝对理都不会理！

    “呵呵，被人当众震碎衣服，一丝不挂的被人看光，也难怪她会生气。”周峰也忍不住道，虽然她的脾气非常的臭，为人也差的可怜！可她的身材还真不能否认！

    “真是丢人！我们天骄学院的脸都被她给丢光了！以前还好意思说我们，现在我看她连门都不敢出了吧！”吕翔得意的开口，语气是满满的厌恶。可见到底有多讨厌尹如水！

    “那个夜微凉还真有意思！我越来越期待明天的比试了！”孙天意看着房门，但思绪却早已离去。

    仲轩微微皱眉，冷冷的看了他一眼，转身离去。

    晚上。撒完气的尹如水去了关着‘夜白’的房间，今天她在夜微凉那里收到的屈辱，她要统统从她父亲身上讨回来！

    房间有孙天意守着，尹如水也不敲门，径直推门走了进去！

    而孙天意也早就醒了。坐起身好整以暇的看着她。

    “夜白呢！”尹如水愤愤的开口，她一定要弄死这个男人来替他女儿还债！

    孙天意淡看了她一眼，然后又重新躺下，一副懒得理你的样子！

    本来心情就不好的尹如水，见他如此，心里的怒意更甚！

    “孙天意，我问你话呢！夜白呢！把他给我交出来！”尹如水愤怒的看着他，声音异常的尖锐。

    而后者只是躺在床上，理都没理她！这种打不过就欺负人家父母的人，他不屑多说！虽说绑架夜白他也有参与。但是在他看来，他远远没有尹如水那么卑鄙，记仇！

    “你……孙天意！！”尹如水见此越发的愤怒，面容扭曲狰狞的看着床上的男子，右手凝聚起斗气，朝床上背对着她的男子打了过去。

    夜微凉欺负她也就算了，可这个跟她一队的男子，竟然敢这么无视她，以前在家的时候，谁不拿她当个宝。现在一而再再而三的被人欺辱讽刺！她怎么能忍下去！

    就在她的掌风快要打在男子身上的时候，孙天意一个转身，一掌快速的打开她的掌风，抬脚一脚将她踹了出去。一把长剑不知何时已经被他握在手中，反手一挥，冰冷的剑气直逼尹如水！

    尹如水看着越来越近的剑气，完全忘了反应，她本来以为剑皇巅峰的他，跟斗皇巅峰的她。可以拼上一拼，可是没想到只用了一招，一招就将她逼退。

    就在长剑快要刺向她的心脏时，在距离她身体还有三公分的地方停了下来，目光森冷的看着她。

    “滚！”孙天意语气非常冷，同时带着一丝杀气。

    “你！！”尹如水阴狠的瞪着他，又看看他的房间，她又打不过他，最后气的甩袖离去。

    孙天意收回长剑，不屑而又嘲讽的看着她离开的方向，将门关上，走到柜子面前，伸手打开。

    此刻‘夜白’正双手捆绑的窝在柜子里，当看到柜子被打开，顿时激动了起来，可当看清来人，心顿时凉了下去。

    孙天意目光紧紧的锁在‘夜白’身上，嘴角噙着一丝说不清的笑意。

    两人就这么对视着，直到‘夜白’受不了，打算要呜呜的时候，孙天意却已经开口了。

    “夜微凉的父亲，也不过如此！”话音刚落，最后嘲讽的看了他一眼，不给他说话的机会，伸手再次将门关了起来，接着从戒指里拿出一把锁，将柜子锁了起来，这才回到床上休息。

    柜子里，郭长老气的浑身发抖！他刚刚什么意思，是瞧不起他吗！哪怕他不是夜白，就算他是夜白，也不能这么说他！顿时呜呜呜的再次叫了起来。

    孙天意看了眼柜子，翻身背对着他。

    见他不说话，只是任由他叫喊，叫了一会声音也慢慢的淡了下来，房间再次陷入一片沉静。

    翌日，当两边人员坐定，赛场周围已经不能用人声鼎沸来形容了，这几日的比赛，完全将所有人的情xù跟好奇心给挑起来了，都异常的期待接下来的比赛，而让他们最为期待的便是夜微凉了！他们很想看看，因为有夜微凉的对战，那就一定很热闹。

    “门主，属下不明白，您为什么要来这里。”黑衣男子看了眼四周，再看看两边准备比试的人员，眼里带着不满，明明他们那里就有高手，为什么门主还要亲自来这里观看。

    欧阳风雨并未多说，一脸平淡的看着前方，当看到中山学院的方向时，眼里闪过一丝惊艳。

    夜微凉似乎也感觉到了男子的目光，扭头看去，目光正好与正打量她的男子撞上。

    不可否认她第一眼看到他被的容貌给惊讶了下，虽然说没有君宇墨那么好看，但也足够让全天下的女子为其疯狂，浑身上下散发出一种冷漠疏离的气息！

    但随即皱眉，这个人是谁，为什么她从来没见过，她敢肯定，前几天比赛里，这个男子绝对没有出现过，而且他现在坐的位置，应该是刚加上去的，还是一个可以说是与太子公主一样的位置！

    夜微凉在打量他的时候，男子同样也在打量夜微凉，眼里带着深深地好奇跟探究。

    男子看着她，微微一笑，对她点点头，夜微凉有些诧异，没想到他会如此，但也礼貌的回礼，然后扭头不再看他。

    欧阳风雨眼里闪过一丝赞赏，这天下，能够敢这样与他对视的人，绝对不超过五个！没想到这个女人竟然也可以，刚刚他除了在她眼里看到一丝惊讶与好奇，并无其他。

    “有意思！”

    欧阳风雨身边的男子，也顺着他的目光看向夜微凉，然后扁扁嘴。

    “门主，那个女人不就是长得漂亮点吗，其他好像也没什么特别的。”黑衣男子老实的开口，虽然很漂亮，但他除了漂亮，其他的还真的看不出来。

    欧阳风雨扭头淡扫了他一眼，黑衣男子此刻闭嘴不再说话！但在看向夜微凉的时候，眼里多了一丝不屑！

    这次门主一定是看错人了，不就是一个女人吗，能有多厉害！

    夜微凉感觉到了被鄙shì的目光，当看到是刚刚男子的方向射来的时候，有些不解，她做了什么事被人鄙shì了，貌似她们今天是第一次见面吧？她也没有得罪过他们！

    “夜儿，怎么了，在看什么？”沈云帆等人再跟大长老商量，他们俩之间应该派谁来出战今日剑师的比赛！

    前两日剑师的比赛是夜微凉与沈云帆获胜，也就代表他们之间有一个人要与孙天意对战，来决定谁是剑师的第一名！

    夜微凉是剑神巅峰，而沈云帆是剑皇初期，虽然说怎么都应该是沈云帆出手，可沈云帆自己知道，他绝对不是孙天意的对手，除了她可以拼一拼，其他没有办法，他们只有输的份！

    但是他们今日还有一场斗师比赛，虽然只是斗皇初期的周峰，但如果夜儿在剑师这场比赛受了伤，那他们在斗师那里就怕会输！

    “没什么，怎么样，商量好了吗？”夜微凉收回目光，看向众人，

    众人你看看我，我看看你，最后同时看向夜微凉，完全没有拿定主意，在等她的说法一样。

    “看我干嘛，把你们想的跟我说就好了。”

    大长老皱眉，将刚刚讨论的结果，跟他们的担心说了出来，夜微凉也是稍微皱了下眉头，像是在思考什么，其他人见此也都非常有默契的闭嘴不去打扰她。

    “我来吧！”终于，在众人的沉默声中，夜微凉开口了。

    “不行！你只是剑神巅峰，而孙天意是剑皇巅峰，你根本就不是他的对手，你要是受伤，那接下来的斗师比赛怎么办！”沈云帆一口否定，其实说到底，他跟中山学院没多大关系，主要是夜微凉是长老他们的徒弟，而他又与夜微凉是朋友，所以他才会看在夜微凉的面子上答应参加比赛。(未完待续。)