
    沈云帆脸色微变，眼里闪过一丝恨意！

    他也就是被那个人扔到时光卷轴之上，被时光卷轴，带到了这里！早晚有一天，他会回到那里报仇，伤害他的，他一个都不放过！

    只是不少人都不知道，时光卷轴不仅可以去到任何的地方，也是通往那个世界的唯一通道！

    “没错！这种东西百年难遇，更不要说是用了！”他也是才机缘巧合之下，见过一面而已！

    “那怎么办！难道就没有办法了吗！长老，我求求你了，求你想想还有没有别的办法！”秋雅噗通一声跪了下来，一脸的恳求！

    “秋雅姑娘快起来！能帮，老夫一定会帮的！”大长老起身赶紧去扶她，不是他不帮，是只有这一个办法啊！

    秋雅低下头，眼里带着深深地失落，好不容易有人可以去救她娘，难道就没有办法了吗！

    “时光卷轴，嗯……”夜微凉没说话，一只手撑着下巴直接无视他们，脑袋里飞快的转动着。

    “师傅，时光卷轴是什么样的？”夜微凉反问。

    “时光卷轴是差不多有一尺之长的卷轴，打开卷轴，你们只要说出地方，它便可以带你们去到那里！”

    “一尺之长，卷轴，是不是黑色的，上面带一些金色的条纹？”夜微凉脑袋像是想到了什么，眼里闪过一丝激动。

    “嗯？你怎么知道的？”怎么对于这个卷轴，她好像知道的比他还清楚！

    “呵呵，原来是那个东西啊！”夜微凉了然，意念一动，一种黑色的卷轴便落在了手中，黑色的布料上，印着各种的条纹。

    “是这个吗？”夜微凉递给大长老。

    大长老一愣，双眼直直的盯着她手里的卷轴，接了过来，仔细的看着。拼命的点头。

    “对！就是它，就是它！对了，你，你怎么会有这个东西的？”这种宝贝。她怎么会有？

    夜微凉耸耸肩，“我也不知道，是戒指里的。”自从她使用这个戒指，她在里面发现了好多莫名其妙的东西，最大的问题是她一个都不认识！更加不知道到底是谁留在里面的！

    “戒指里的？”大长老有些诧异。盯着她的戒指，这个戒指到底什么来历，又是谁用过的，怎么会有这种东西！？

    “这个戒指是谁给你的？”

    “我爹啊，之前要去学校报名，我爹就将这个给了我，说我会用到的！”

    “夜家主！？”大长老又重新看着她的戒指，跟其他戒指没什么两样，只是上面的花纹有些不同，心里也没在意！

    “有了这个。我们就可以去洛水国了吗？”

    “嗯！没错！”大长老点头，只要有这个东西，他们就算是在第六天回来，也赶得上秘境开启的时间！

    “我知道啦，谢谢师傅！”夜微凉高兴的甜甜的叫了声师傅，立刻让大长老脸上笑成一个菊花，心情也顿时好了起来！有了这个，她也不用担心秘境来不及！

    跟师傅告别后，四人没有跟其他人说这件事，毕竟又不是什么好事。所以准备偷偷去，剩下的事她就交给师傅他们，她相信师傅他们可以解决。

    夜微凉打开卷轴，说了洛水国秋家。话音刚落，顿时被卷轴给吸了进去，接着一个眨眼便落在了地上。

    夜微凉稳住差点摔倒的身子，看看其他人，也都在，没有少。这才放心。

    “你们没事吧！”

    “没事，只是这会不会太快了！我才刚进来，一个眨眼就到了！”沈云帆不满的道，第一次他是被那人打晕丢下来的，所以不知道速度，他本来以为会有一些等待的时间，可速度完全超乎了他的预料！刚刚要不是他反应快站稳了，不然还不摔在地上啊！

    “这就是神阶之上的速度！”时光卷轴是神阶之上的东西，速度自然是比神阶之下的速度快！只是这快的有些离谱，让人没有准备！

    “小姐，这，这是秋家的后花园！”秋雅看着四周，语气有些发抖，这里的一qiē她都无比的熟悉，也让她无比的恐惧！

    “秋家的后花园？这么说我们现在已经进入了秋家。”沈云帆看了眼四周，一眼望去全是花，各种各样的花朵争奇斗艳，而距离他们不远处两三米的地方，有一个亭子，像是专门给人休息品茶的地方。

    “呵呵，这个老家伙看起来挺喜欢花的啊！”沈云帆吹了声口哨，有些轻佻。

    “这不是他种的，这是秋家主大夫人种的。”秋洪阳是二家主，而他的上面还有一个哥哥叫做秋洪明！

    “原来不是他种的啊，要是他种的，老子我非要烧了它们不可！”沈云帆恶狠狠的道，却逗的秋雅笑了出来，双眼眯成月牙，看起来好不可爱。

    沈云帆被她的笑声吸引，有一瞬间的看呆，傻傻的说了句，“你的眼睛好漂亮，跟月亮一样。”这句话果断的让秋雅脸红了起来，不好意思的看了他一眼，转过身不看他，但眼里却是深深的娇羞。

    沈云帆也意识到自己失态了，偷偷看了眼夜微凉跟凤焰，发现他们都在看好戏似得看着他，顿时让他有些尴尬！

    “那个，口误，口误！呵呵呵呵！！”沈云帆一脸的懊恼！太丢人！！竟然把这种话给说出来了！

    夜微凉没多说，眼里带着一丝笑意。

    “我们先离开这里，大白天太显眼了，会被人发现的，先离开再说！”夜微凉话音刚落，只是下一刻，他们便听到了一声让她有些想骂娘的叫声！

    “啊！！来人啊！快来人啊！抓刺客！！快来人啊！”夜微凉一脸黑线的看着不远处刚好路过的家丁！

    老天！不用这么玩她吧！她话才刚说完就被发现了！这会不会太衰了！只是这卷轴会不会也太那个了！竟然把他们带到了人家家里！这是明摆着在跟人家说我在这里我在这里，快来抓我啊！她们感觉到自己就像是掉进陷阱里的猎物一样，等着被猎户抓！

    “快走！”夜微凉将秋雅推进沈云帆的怀里，沈云帆搂着秋雅，两人都有一瞬间的呆愣！

    夜微凉无语问天，直接给了沈云帆一巴掌！恨铁不成钢的朝他吼！

    “愣着做什么！还不快走，等着被抓浸猪笼啊！”

    沈云帆这才反应过来，下意识的拉着秋雅，四人快速的飞身上墙，然后往西方飞去，只是一瞬间，便消失不见！

    等秋家家主跟侍卫赶到的时候，哪里还有什么人。

    四人飞快的往西方飞去，直到几人进了一个巷子里，这才停了下来。

    “靠！还真是够倒霉的，竟然被发现了！！”沈云帆忍不住爆粗口，他们才进去没多久，就被发现了，这是老天故意在玩他们吗！？

    “不过还好，他们没有看到我们的脸！”说着看了眼秋雅。

    “秋雅，你的身份特殊，在这里见过你的人肯定不少，你最好还是戴上面纱为好！”如果她被发现了，那他们的行踪就会被暴露！

    “嗯，我知道了小姐！”

    “不用叫我小姐，叫我夜儿吧，小姐听着怪别扭的！”她不认为自己是小姐，可是被人这么叫着，她还真有些别扭不习惯！

    “夜儿？这……”她救了自己，又帮自己去救她娘！在她心里，她已经将她当成小姐，自己当成丫鬟了。

    “你就叫她夜儿吧，我们都叫她夜儿的。”

    秋雅有些犹豫，看了眼沈云帆，发现他点点头，秋雅这才同意。

    “走吧，我们先去找个客栈住下，晚上再去打探一下情况！”现在耽误之急，就是先住下，白天做事不方便，晚上杀人放火都没问题！天黑了好做事嘛！

    几人点头，可除了秋雅，都没有对洛水国熟悉的人，所以只有秋雅带路去找客栈。

    另一边，尹如水始终想要从孙天意那里将夜白弄到手里，好好折磨一番，可一直没有机会，好不容易终于等到孙天意受伤，她便可以将夜白弄到自己手里，可没想到半路杀出一个仲轩，再次将人带走！她又一次的错过了机会！

    “仲轩，将夜白给我交出来！”尹如水愤怒的看着他，在夜微凉那里受到的屈辱，她都要从她父亲那里补回来！可是却一直都没有机会！不是孙天意就是仲轩！她没有一个是对手！只是让她就这么放弃，她真的是有些不甘心！

    仲轩冷冷的瞥了她一眼，转身就走，这种女人，他不想理会。

    “站住！”尹如水快步跑到他面前拦住他，本来还算娇好的面容，顿时有些扭曲，双眼带着浓浓的恨意跟不甘！

    “要走可以！将夜白给我交出来！”本来想绑到夜白，便可以要挟夜微凉，从而获得比赛的胜利，可没想到胜利没成功，反而让她丢进颜面，她怎么能放过他！

    仲轩被她弄得有些烦，却始终不愿意搭理她，跟她多说一句话。

    “仲轩！你一直这么护着夜白！你该不会是喜欢上夜微凉了吧！”见他这么护着夜白，她很难不想歪！(未完待续。)