
    孙天意也是一脸的不解，不过并未多想，抬剑再次朝她刺了过去。

    夜微凉深吸一口气，看着越来越近的剑气，脸上的表情也凝重了起来，抬脚对准他握剑的右手，一脚踢了过去，在孙天意没有反应过来之际，双手握拳，狠狠的朝他脸上打了过去。

    孙天意猝不及防，没想到这招式这么厉害，脸硬生生的被她打了一拳，打的生疼，身体也跟着退后了几步。

    孙天意还没缓过神，应该说夜微凉根本不给他缓过神的机会，一拳再次朝他胸口打了过去，接着又是脸部，用力狠狠地打了几拳，抬脚一脚踢向他的胸口，再次将他踢飞出几米远。

    全场的人都惊呆了，傻傻的看着夜微凉的招式，一脸的难以置信！

    到底怎么样的一个招式，竟然将一个剑皇巅峰给打的有些无力还手，这到底是什么招式这么厉害？！

    仲轩紧握的双手，慢慢的松了下来，脸上也恢fù了之前的平静，仿佛之前那紧张的人根本不是他一般！

    大长老等人也是被惊呆了！夜儿什么时候学的这招式，为什么他们不知道，而且也没有见过！虽然用的是力气，但看起来还是挺厉害的！

    孙天意被打出几米远，脸上已经青一块紫一块了，双眼冒火的盯着她！竟然被她的古怪招式给打的无力还手，这是对他的羞辱！

    夜微凉对他招招手，示意他继续。

    如果说之前的孙天意是想杀了夜微凉，那现在的他绝对是想将她挫骨扬灰！

    愤怒的看着她，长剑放在自己身前，对着夜微凉，松开手，声音狠辣的开口。

    “去吧，百剑飞扬！！”

    话音刚落，本来的一把长剑，瞬间变成了几百把。在得到孙天意的命令后，都如同有了生命一般的朝夜微凉刺了过去！

    “我靠！！”夜微凉忍不住咒骂了一声，这要是被刺到，还不立刻变成刺猬啊！

    在场的众人再次为夜微凉捏了把汗。心紧紧的揪在一起！

    “千丝万缕！”夜微凉娇呵！本来手腕上银色的银丝手链，顿时变成了千丝万缕，都如同有意识般的朝飞过来的长剑，纠缠在了一起！场上全是长剑与银丝碰撞发出来叮叮的声音。

    “还好！还好有千丝万缕！！”大长老擦了擦额头冒出来的冷汗，还好他们送了她这个手链。不然恐怕真的是凶多吉少！

    其他三位也都擦了擦汗，一副松了口气的样子。

    但因为长剑太多，不少的银丝都被剑气给震了出去，孙天意死死的盯着夜微凉，双手挥动，像是在操控长剑一般。

    夜微凉心想，是不是只要阻止他的操控，长剑就会停下来！？可周围全都是长剑，想要阻止他就势必要穿过长剑靠近他！

    心里一走神，一把长剑立刻朝夜微凉刺了过来。

    夜微凉收回手。一掌将长剑打了出去，可其他的长剑却同时朝她刺了过来。

    “夜儿！”

    “夜儿！”又是一阵惊呼声，夜微凉快速飞身离开，身体骤然飞到半空，眼里带着一丝狠意！他的长剑几乎都带着杀气，想要杀了她！既然如此，那她就赌一赌，看到底是她死还是他死！

    “**棍！！”**棍顿时被夜微凉握在手中，孙天意见被夜微凉逃掉，操控着长剑。擂台上的长剑立刻朝半空中的夜微凉刺了过来。

    夜微凉咬牙，释放出保护屏障，在众人惊讶的目光下纵身冲向那剑雨。

    “不要啊夜儿！”沈云帆惊呼！那剑雨她根本无法穿越过去！她这样完全是自寻死路。

    凤焰眉头紧皱，眼里带着深深的担忧。手掌已经凝聚了剑气，随时准备出手！

    “小花！！”夜微凉娇呵，顿时一朵巨大的食人花在众人诧异的目光下落在了擂台上，只见食人花扭动着藤蔓，突然无数个藤蔓从她的藤蔓上，身体上发出。飞快的生长着，准确的用藤蔓缠绕成一种厚厚的盾牌，将夜微凉保护在里面，其他的藤蔓则缠住长剑，不让他们挣脱。

    夜微凉冲向已经呆愣的孙天意，挣脱保护她的藤蔓盾牌，虽然她知道，挣脱了藤蔓盾牌，她一定会被小花无法阻拦的长剑伤到，但她没有选择！

    闭上眼，双手高举**棍，对准他的右臂狠狠地打了下去，这一下，夜微凉敢保证，绝对让他无法再使用长剑！既然想要她死，她又怎么能放过！

    “啊！！！”擂台上，响起孙天意痛苦的尖叫声，夜微凉趁此机会抬脚，一脚将他踢飞出去！

    夜微凉还未松一口气，便听到了小花的惊呼声！

    “主人小心！！！”话音刚落，夜微凉转过身看着飞驰而来的长剑，她知道，小花绑住的剑都是假的，都是这把剑幻化出来的，这把才是真正的长剑！但她根本来不及闪躲，眼睁睁的看着长剑刺向她。

    噗！！长剑刺入身体的声音！全场的人都愣住了，应该说是从夜微凉召唤出神兽的时候就已经愣住，到现在没回过神！

    “夜儿！！！”响彻天地的惊呼声！

    夜微凉嘴角溢出一丝鲜血，低头看着自己左肩上的长剑，伸手握上剑柄，在众人惊呆的目光下，咬牙忍住疼痛，一个用力，将长剑从自己的肩膀上拔了出来，扔到一边。

    伸手捂住自己的伤口，血止不住的从肩膀上流了出来，染湿了她的红衣，顺着衣服一滴一滴的滴在地上。

    “夜儿！！夜儿你没事吧！”沈云帆凤焰等人飞身上台，扶住她有些站不稳的身体，拿出丹药，塞进她的嘴里。

    “靠！还真他妈的疼！”夜微凉咬牙，脸上有些苍白！

    沈云帆见她还能说话，担心的心放松了不少，但依旧是一脸的心疼！这个女人虽然废了孙天意的一只手，但她也伤的不轻！

    “靠！神兽！竟然是神兽！还是植物！”有人惊呼。

    “这夜微凉她到底是什么人！竟然这么厉害！”

    “鬼知道啊！老子今天算是见识了什么叫做天才！！”剑神巅峰打败了剑皇巅峰！这件事绝对很快便会在整个大陆里传开！

    被打飞的孙天意，躺在擂台下，一只手捂着自己的另一个手臂，疼的打滚。

    按理说仲轩一般都是会上前替他治疗一下，但是这次，仲轩只是冷冷的看了他一眼，什么动作都没有！

    黄飞鸿等人快速的上前将已经断了手臂的孙天意抬走治疗，不然他那只手恐怕就真的废了，只是他们都知道，那样的一击，想要恢fù，恐怕很难！！

    周峰看着擂台上受伤的的女子，眼里闪过一丝精光！如果趁她现在受伤之际，出手将她打败，那他的名声一定会盖过夜微凉！

    想到这里，嘴角勾起一抹阴狠的笑容，抬脚慢慢朝擂台上走去。

    “主人，主人你没事吧！”食人花将释放出来的藤蔓统统收了回来，一蹦一跳的摇着藤蔓跑到了夜微凉的身边。

    都怪它，要是它拦住了那把剑，主人也不会受伤！想到这里，藤蔓顿时都软趴趴的耷拉了下来。

    “我没事，你已经尽力了，更何况剑皇巅峰得实力，不是你能够阻拦的！”她当时叫小花出来，就是希望它可以帮她抵挡一些幻影的剑，她知道，真正的长剑它根本无法阻拦！

    她就是要赌，赌自己会不会输，很明显，她赢了！

    “主人……”食人花委屈的开口，突然从它的花苞头里流出了几滴眼泪，啪嗒一声，落在了地上。

    “我真的没事，别哭了，再哭我就不要你了！”夜微凉眨眨眼，故作生气的看着它。

    “不要！主人不能抛弃花花，花花不哭了，花花一定会保护好主人的！”食人花见她要抛弃她，耷拉的花苞头抬了起来，一个劲的摇头，其他的藤蔓也抖动着去擦它根本不知道从哪里流出来的眼泪。

    其他人惊讶的嘴都合不拢，他们第一次见会说话，还这么有思想的神兽级别的植物，还被面前这个女人给契约了，她会不会太好运了吧！

    这个花花还是跟第一次遇见它一样，还是那么爱哭，跟小孩子一样！忍不住噗嗤笑了出来，却牵扯到了伤口，脸色又白了几分。

    “我扶你下去疗伤！”凤焰看着她苍白的脸色，扶着她想要将她带下去疗伤，却被夜微凉阻止。

    夜微凉摇摇头，“不用了，来不及了，他们不可能会给我们疗伤的机会，你们都下去吧，这点小伤，对付他我还有一些把握！”

    “不行，你现在已经受伤了，不能再继续比赛！”沈云帆脸色严sù的看着她，这是夜微凉第一次看到他这么严sù的表情。

    “是啊夜儿，先下去吧，我去跟高家主说一声，他应该会理解的。”大长老也是一脸的担忧，这个丫头不简单，伤了孙天意的时候，同时也伤了自己，她对敌人狠，对自己更狠！

    “我……”夜微凉话还没说完，身后便传来了一声惹人厌恶的声音。(未完待续。)