
    “是啊，我们都快成亲了，你爹不就是我爹！”君宇墨搂着她的手臂紧了紧，一脸的理所应当。

    “快成亲那不也是没成亲吗！”

    “那夜儿的意思是想要跟我立刻成亲？”跟他立刻成亲，然后叫爹。

    “君宇墨，你丫的别跟我乱扯！”夜微凉怒了，这货怎么老是扯到成亲的事！

    “嘘，有人来了。”君宇墨突然伸出一只手指，放在她嘴边，让她小声点。

    果然，夜微凉老实了下来，动都不敢动，完全没看到君宇墨眼里闪过一丝狡猾。

    突然，夜微凉感觉到唇上被一丝温热的东西覆上，脑袋一下子轰的一声炸开。

    “君宇墨，你……”夜微凉一把推开他，话还没说完，再次被君宇墨用手堵住。

    君宇墨对她摇摇头，夜微凉眨眨眼，安静了下来，很快便听到门口传来一丝细微的动静。

    两人对视一眼，慢慢安静下来，静静的感觉着门口的动静。

    吱呀……一声门被推开发出的摩擦声，一只脚伸了进来，然后慢慢走了进来。

    从床底看他们的脚步，夜微凉能判断出来总共进了两个人。

    两人将门关上，然后慢慢走向床边。

    夜微凉两人收起呼吸，完全让人感觉不到床下有一丝气息。

    “怎么只有一个人？”其中一个男子不解的看着床上昏迷的‘夜白’，他妻子呢？

    “别管了，先带走再说，至于那个女人以后再说！”另一个男子也发现了不妥，但并未多想，他们现在只要将面前这个‘夜白’带走就好。

    “好！走！”男子伸手在‘夜白’身上点了几下，然后将他装进带来的麻袋里，扛在肩上，小心翼翼的往外走。

    两男子出门，门口的两人见他们出来。看了眼麻袋，眼里带着不解。

    “怎么就一个！另一个呢！”

    “不知道，可能不在！快走，不然被人发现了！”

    “嗯！走！”男子也发现现在不是说这些的时候。几人翻身上墙，然后飞身离开。

    床下两人对视一眼，然后跟着出了床底，尾随在两人身后，他们倒要看看他们是要将‘夜白’带到哪！

    两人小心的跟随在身后。看着他们进了一间客栈，两人找到他们进的客栈，落在房顶上，揭开一块瓦片，小心的往里探去。

    男子将肩上的麻袋直接扔到了地上，然后拖出夜白，拿掉自己脸上黑色的布快。

    “想不到这么顺lì！”男子一脸的得意，夜微凉认识他，他就是那个孙天意！

    再看看其他人，果然。除了郭长老，其他人几乎都在，就连仲轩也在。

    “就是，我还以为他夜白是什么大人物，会有些难办，没想到这么容易就让我们给他绑出来了！”另一个人也拿下黑布，露出自己的脸，一脸不屑的看着地上的中年男子。

    “怎么只有他一个，那个女人呢！”王元翰见不对，反问道。

    “不知道。我们进去的时候就只看到一个人，那个女人不在！”闻恒道。

    “她在不在已经无所谓了，重要的是我们已经将夜白绑过来了，其他的没什么好担心的！”尹如水不屑的看了眼地上躺着的夜白。眼里闪过一丝狠意，走到‘夜白’面前蹲了下来，伸手解开他身上的穴道。

    果然，解开穴道，夜白很快便醒了过来，当看到房子里的人时。立刻发出嗯嗯嗯的声音，像是想要说什么一般。

    啪！！

    尹如水毫不客气的反手给了他一巴掌，然后揪着他胸口的衣服，狠狠的道。

    “我告sù你，给我老实点，不然或许你能少受一些皮肉之苦！”说完放开一脸愤怒的‘夜白’。

    ‘夜白’被她打了一巴掌，先是一愣，接着脸上便是火辣辣的疼痛！眼里满是怒意！这个女人竟然敢打他！

    尹如水见他这么看着她，反手又是一巴掌！

    “看什么看！我告sù你，不要怪我们，要怪就怪你女儿夜微凉，要不是她太多管闲事我们也不会抓你过来！如果你能活着看到她的话，记住，那都是她害得！”说完又是两巴掌，彻底将‘夜白’打的眼冒金星，脑袋嗡嗡的响！

    尹如水还想再打下去，就被黄飞鸿给叫住。

    “够了，再打就打死了，先将他绑起来，等到比赛的时候再将他带出来给夜微凉看，我就不相信她会看到自己的父亲，还能无动于衷！”

    尹如水愤恨的看了眼夜白，“算你走运！”说完起身用脚狠狠的踢了他一脚，但目光却依旧是在他身上徘徊。

    “对了，郭长老呢，他去哪了。”孙天意这才发现郭长老不在。

    被他这么一提，众人才反应过来，四下看了下，果然没有郭长老的身影。

    “他可能有事出去了吧！这个老匹夫！要不是看他是长老，我早就想弄死他了！”周峰恨恨的道，看来是讨厌这个郭长老不是一天两天了！

    “就是，整天做威做福的，还想命令我们，如果有机会，我一定要弄死他！”尹如水同样是愤愤的道。

    两人的话立刻引起不少人的附和，都是对他的不满。

    房顶上的两人听着此话，眼里都不约而同的闪过一丝狡猾，也不知道这个郭长老听到他的话心里作何感想！

    地上的‘夜白’虽说被打蒙了，但是大致听到了他们的话，脸上的疼痛顿时被心里的气愤所代替！

    这些人原来早就想弄死他，看他不顺眼了！要不是这次变成夜白，他也不会知道他们竟然还有这种想法！他真不知道是应该谢谢夜微凉还是该恨她。

    “好了，大家都别说了，那个老匹夫我们早晚有机会收拾了他！但是现在还不方便跟他闹翻！至于这个夜白，先把他关起来，到时候自有用处！”闻恒道。

    “嗯，说的对！夜白消失不见，夜微凉恐怕很快就能想到是我们干的！先把他藏起来再说！”**航也忍不住道。

    “对，藏起来再说！”几人立刻上前，将夜白点上穴道，再次装进麻袋，扛了出去。

    房顶上的两人，随着他们的离去，也都紧跟着离开。

    回到客栈，两人推门便看到房间里的六人。

    “爹，娘。”夜微凉上前。

    “夜儿，你没事吧？”楚若云上前拉过她，在她身上仔细的检查着。

    “我没事，放心吧。”

    “爹，娘放心吧，我会照顾好夜儿的。”君宇墨上前一把拦住夜微凉的腰肢，一副理所应当的样子。

    四位长老很夜白夫妇俩都是一愣，随即有些尴尬的点点头。

    夜微凉则不满了起来，直接推开他。

    “都说了爹娘两个字别乱叫，我还没嫁给你呢，更何况嫁不嫁还不一定呢！”

    岂料君宇墨脸色一边，上前一步将她抱进怀里，危险的道。

    “怎么，你还想嫁给别人！？”这个女人要是敢说是，他绝对会立刻就把她就地正法！

    “额……那个，咳咳，我开玩笑的，你别当真啊！”夜微凉咽了口口水，竟然被他一个古代人给压的死死的，太丢人了她！

    “夜儿真乖。”君宇墨脸色顿时缓了下来，在她眉心亲了一口。

    夜微凉扁扁嘴，这货绝对是双重人格！绝对是！

    众人都被君宇墨的动作给弄得不知该说什么，还好夜白开口。

    “对了夜儿，你是怎么知道会有人对我们不利的！”要不是今天她来提醒他，将他们带离了夜府，他也不会知道会有人想抓住他们来要挟夜儿。

    “是仲轩，是他告sù我的！”夜微凉老实的道。

    “仲轩？”四位长老你看看我，我看看你，一脸的诧异跟不解！

    他们不是敌对的关系吗？竟然会来跟夜儿通风报信！

    “嗯，他这个人还算比较正直，不屑用一些卑鄙的方法，但是又不能阻止其他人，所以才会跑来跟我们说。”

    “原来如此，由此看来，那个仲轩看起来的确是没其他人那么卑鄙！”大长老扶了扶胡子。

    “没错，还好这次有他通风报信，不然如果真让他们绑走了夜家主，我们可能就受他们控zhì了！”三长老也忍不住道。

    “嗯！没错，这件事我欠他一个人情！”夜微凉皱眉，这年头，啥都好还，就是人情难还！

    “对，还是一个不好还的人情！”夜白叹了口气，这个人情，恐怕很难还。

    “哎，不想了，欠都欠了，以后我找个机会还给他，至于那个郭长老，就希望他能少受点苦！”以尹如水的性格，弄不到她，肯定要在她老爹身上下功夫，所以她绝对不会轻而易举的放过夜白。

    “郭长老？”四长老不解，这关郭长老什么事。

    夜微凉噗嗤一笑，君宇墨道。

    “夜儿将郭长老绑了过来，将他易容成爹的样子，他们绑走的是郭长老，而郭长老又被夜儿易容成爹的样子，落在他们手里，自然是要受点苦的！”

    “原来如此！”夜白了然。

    “这也怪不得旁人，要怪就怪他们不该将主意打在爹的身上，不让他死就不错了！”她没有以其人之道还自其人之身就不错了，只是让他们绑错人，她觉得自己已经够善良了。(未完待续。)