
    噗！又是一阵喷笑声！死老头，这个称呼还真是够贴切的！

    “你，你说什么！你叫我死老头！？”郭长老被夜微凉那句死老头给气到了，他才五百多岁，哪里老啊！

    “是啊，死老头，有问题吗？”夜微凉双手抱胸道。

    “你，你再说一遍！”郭长老气愤的指着她！气的胸口一个劲的起伏，可见气的不轻。

    “说就说，大家都听到了，是他让我说的啊，既然你这么喜欢听，那我就多说几遍，不用太感谢我哦，死老头~~死老头！死老头…死老头死老头死老头……”整个赛场入口充斥着夜微凉口中的死老头这三个字，众人强忍着笑意，再看看郭长老，气的嘴都快歪了！

    “你给我闭嘴！”郭长老气的一掌就朝她打了过去，君宇墨眼疾手快的拉过夜微凉，同样打出一掌，将他震飞！

    天骄学院其他人只是看着这一幕，没有人出手救他，反正他们都有自己要得到的东西，其他人的生死，跟他无关！

    郭长老被打的重重摔在地上，喷出一口血，愤怒的看着他们。

    “啊！天哪！死老头，你吐血了！你没事吧！快点回去多吃一些补血的，不然你会失血过多死掉的！你死了倒是不可惜，就是可惜了埋葬你的风水宝地，所以你千万不能死，有句话怎么说来着，哦，蝼蚁上且偷生，你可不能还不如蝼蚁啊！”

    噗嗤！终于有人忍不住笑了出来，接着就是一阵铺天盖地的笑声！

    这女人太有意思了，说话也这么的搞笑。

    “你，你！！”郭长老指着她，气的胸口来回起伏，没忍住，再次喷出一口鲜血。

    “别吐了，再吐就真的死了，我可是提醒你了。如果你再想吐，那就继续，没人拦着你，来来来。康忙北鼻狗狗狗！！”夜微凉的最后一句，没人听懂是什么意思，但是看她那么兴奋的样子，也都忍不住跟着笑。

    郭长老看着她，气的已经说不出话了！其他人这才上前扶起他。只是带着一丝探究的看着她，没有多说，走回他们的位置。

    “哼！跟我斗！”夜微凉抹了把鼻子，然后雄赳赳气昂昂掉头就走，又是把其他人给逗乐了。

    君宇墨也忍不住笑了出来，摇摇头，这个女人，实在是让人捉摸不透。

    “那个女人，不简单！”闻恒看着不远处的夜微凉，这个女人的实力。绝对不像他们看到的那么简单。

    “没错，今天是最后一场的剑师比试，他们那边少了一人，恐怕会找人代替！”只是找谁，他却猜不猜，只是直觉告sù他，会是那个女人！

    “找人代替？他们那边难不成还有魔武双修的？笑话。”钱悦一脸不屑的道。

    “有没有你到时候就知道了！”仲轩冷冷的看了他一眼，然后坐下。

    钱悦讥讽的看了他一眼，他才不会相信他们那边会有魔武双修的人！最多重新找一个人代替而已！

    大长老去跟赛场主持人高邑说明了情况，高邑先是惊讶了下。看了眼不远处的夜微凉，最后犹豫了下，点点头，表示答应。

    “搞定了吗？”二长老见大长老回来。赶紧走过去，紧张的道。

    大长老点点头，然后走到夜微凉面前。

    “夜儿，今天就拜托你了！”他从来没想到，中山学院的名誉竟然要一个女子来挽回！而且这个女子还是他们经常说的废物。

    “嗯，交给我吧！”他们给凤焰下毒这件事。她早晚要讨回来！

    第一场比赛很快开始，高邑走上台道。

    “今天的第一场剑师比试，由于中山学院的学生出了一些事，所以我们由其他学生代替！下面有请两校的剑师，钱悦与夜微凉上台！”高邑话音刚落，全场寂静三秒，接着是响彻赛场的惊讶声跟讨论声。

    “我，我刚刚听错了？夜微凉！？她是剑师！？”有人惊呼，傻乎乎的看着自己身边的男子一脸不相信的反问。

    “不，不知道，她，她竟然，竟然是剑师？天呐！魔武双修！！”脑子傻过之后便是惊呼！

    一个他们口中的废物竟然是魔武双修的天才！他们是错把珍珠当鱼目了！

    “天才！夜微凉是天才！大陆上有多久没出现天才了！太厉害了！”

    “是啊！天才！夜微凉就是我的女神！我的榜样！太厉害了！”

    台下的惊呼声，也将夜白与楚若云也给雷了个不轻！

    他的宝贝女儿竟然是斗师，又是剑师？他怎么什么都不知道，原来他的女儿这么厉害！

    “不可能！她不可能会是剑师！一定是搞错了！”宇文霜一脸的不相信，她绝对不相信那个女人会是天才！一定是她听错了！对！听错了。

    “夜微凉！”凌碧萱眼里带着嫉恨，指甲插进扶手里，就连指甲断裂也没一丝感觉。

    “魔武双修！夜儿是魔武双修！天呐！”楚翘惊呼，就连其他人也被惊到了，跟她在一起这么久，他们从来不知道她竟然是斗师，又是剑师！驯兽师，她是从来没有相信过他们吗，所以才不愿意告sù他们！

    宇文靖，张晨等人同样诧异的看着夜微凉，惊讶的都忘了反应。

    夜微凉起身，慢慢走上台，站在台上对着已经呆愣住天骄学院的那些人，抬起手，伸出手食指，勾了勾，示意他上来。

    众人这才反应过来，尤其是仲轩，眼里带着深深的探究！

    “竟然真的是魔武双修！”钱悦忍不住咒骂，飞身上台，看着她。

    “真没想到，你竟然是魔武双修！”钱悦不甘的看着她。

    “你想不到的还多着呢，要不是你们给凤焰下毒，我恐怕还无法上台呢，这主要是谢谢你们啊！”夜微凉讥讽！

    “哼！废话少说，出手吧！让我看看你的等级，到底到什么地方！”说完释放出自己剑皇初期的剑气。

    夜微凉冷笑，同样释放出自己的剑气，而钱悦看完之后直接脸上涌出一抹不屑。

    “哼，不过剑神巅峰而已，你觉得你能打得过我这个剑皇初期吗？我们中间可是相差一阶呢，不过如果你认输的话，我可能会放过你！”

    “是吗，谁输谁赢，打过才知道！出手吧！”说完意念一动，六/合/棍握在手中，充满冷意的看着他。

    “竟然是剑神巅峰！她到底是什么妖孽啊！这么厉害！”张晨忍不住道！因为夜微凉身上散发出来的东西，已经不是他们能够理解的！

    不少场外人也在惊呼，几乎瞪直了眼，如果说他们本来还不相信，但是现在亲眼看到，他们由不得不信！

    “这个女人，绝对不简单，以后看来不可得罪！”宇文家主一脸的凝重。

    宇文霜看着夜微凉冷哼！不可得罪是吗！她跟她的梁子已经结下了，就算是不可得罪她也绝对不会放过她！

    四国皇帝也是非常的诧异，没想到竟然隐藏着这么一个高手，如果可以沦为己用的话……想到这里，眼里带着算计，本来已经褪去的想法再次涌出！

    “哼，不知死活！”钱悦意念一动，一把长剑握在手中，冷笑一声，朝她刺了过去。

    看着越来越近的长剑，飞身一跃，立刻飞出距离他十几米远。

    钱悦见她躲了过去，抬剑再次攻了过去。

    夜微凉扬起**棍，同样朝他冲了过去，在接近他的时候，棍子毫不客气的直接打了下来，钱悦抬起剑，反条件的想要挡，夜微凉趁此机会抬脚，顿时将他踢了出去。

    钱悦被踢飞出去，一个翻身站定，然后愤怒的看着不远处的女子，想他剑皇初期，竟然被一个剑神巅峰的女人给打了！他怎能丢起这个人！

    夜微凉轻盈的落在擂台上，小手一扬，将棍子抗在肩上，一脸的得意，轻佻的对他伸出手指，然后勾了勾，意思他继续。

    “该死！”钱悦被她这轻佻的动作给惹怒了，抬剑凝起剑师，快速的朝她刺了过去，心想这次你躲不过去了吧！

    “太慢了！”夜微凉道，然后双手握起棍子，脚尖轻点，飞身一跃，对着飞身过来的长剑直直的打了下去。

    叮的一声，在众人诧异的目光下，钱悦手中的长剑直直的被夜微凉手中的**棍给打断！在他没反应过来之际，突然肩膀上传来一阵剧痛，接着又是后背，头上，腿上。

    “我打！我打！我打打打！打死你这只臭蟑螂！！我打打打打！！”夜微凉不管三七二十一，握着棍子在钱悦身上左一棍右一棍，不带一丝剑气，纯粹的是用力气狂殴！

    “哎呦！”钱悦惊呼，左闪右躲，完全忘jì自己可以用剑气来抵挡。

    右手刚要摸被打的左肩，可还没碰到，右肩又传来疼痛，两只手交叉着吧，可头上，后背也挨了几棍子！疼的他恨不得有五六只手来挡！

    “这女人绝对是疯子！他/妈/的/太/牛/逼/了！这还是女/人吗！”听着台上钱悦的惨叫声跟怒骂声，在看看夜微凉那暴力的样子，后背冷汗直冒！(未完待续。)