
    几人均是诧异，尤其是小雅，已经不能用诧异来形容了！她没想到小姐竟然会在她爹娘面前说她是她的妹妹！

    “不，不是，我……我只是小姐的……”小雅急切的摇头，摆摆手，努力的解释着，却被夜微凉给打断。

    “妹妹！她是我的干妹妹！”夜微凉对她调皮的眨眨眼。

    “妹妹？”楚若云跟夜白对视一眼，同时看向小雅，一脸的诧异。

    “嗯，娘，小雅是孤儿，我们也是刚认识不久！”

    楚若云了然，然后放开夜微凉的手，伸手拉住小雅的手，握在手心，温柔的开口。

    “既然你是夜儿的妹妹，那你也就是我们的女儿，以后夜府就是你的家，你可以经常来！”

    小雅傻傻的看着楚若云，感受着手心里的温度，这种温度好温暖！温暖的让她不想舍弃！突然鼻子有些酸酸的，眼泪也不由自主的流了下来。

    “傻丫头，怎么哭了，是不是，是不是我说错话了！”楚若云见她哭了，以为是自己说错话了，顿时紧张了起来。

    小雅摇头，擦了擦眼泪有些哽咽的道！“没有，是小雅的问题！小雅只是……谢谢夜夫人，谢谢夜家主！”

    “你看你，怎么还叫我夫人，你既然是夜儿的妹妹，应该跟她一样叫我娘才对！”她不能生育，机缘巧合之下才有了夜儿这个女儿，而现在又多了一个女儿，她怎能不高兴！

    小雅一愣，扭头看向夜微凉，她真的可以叫吗？

    夜微凉点点头，既然将她收在身边，她可不想一直看着她忧愁下去，更何况多个妹妹没什么不好的，在现代她就是一个孤儿，所以她懂孤儿的孤单。那时候她就想着如果有一个妹妹就好了！现在好了，她有了父母的关爱，也有了妹妹，何乐而不为呢！

    人如果拥有了足够多的温暖跟幸福。那也分享给身边人一些温暖，有时候你的不经意的温暖，却会让一个人铭记一生，也让她感觉到了温暖，何乐而不为呢！

    见她点头。小雅再次哭了出来，哽咽的叫了声爹，娘！

    这两个字对她来说意义太大了，不是其他人能够了解的！

    “哎，傻丫头，怎么哭了呢！”楚若云伸手给她擦擦眼泪，眼里带着心疼，那是一种母亲心疼女儿的目光！

    “是啊，怎么哭了呢！”夜白也忍不住道，这个丫头看着第一眼他也喜欢！

    “没事！我。我只是太高兴了！”小雅摇头，双眼红统统的看着他们。

    “呵呵，傻丫头！”楚若云慈爱的点了点她的额头，却再次让她哭了出来！

    沈云帆跟凤焰也露出了一丝笑容，这个夜微凉，很适合温暖别人，但是发起狠来，却也是凶狠无比，不管是哪样，都有她独特的魅力！

    众人又聊了会。在离开前，楚若云送给了小雅一个手链，说是见面礼，小雅不要。但在夜微凉的劝说下收下。

    出了夜家，四人走在大街上，往客栈的方向去，而一旁的小雅，抬起手看着自己手腕上的东西，傻乎乎的笑着。叫她好几遍都没用，最后果断的放弃，让她继续沉浸在喜悦里。

    走了没多久，夜微凉突然停了下来，警惕的看着四周，就连凤焰跟沈云帆也感觉到了不对劲，只有小雅还在盯着手链发呆傻笑！

    “小雅交给你了，保护好她！”夜微凉将小雅推到沈云帆身边，警惕的看着四周。

    小雅也察觉到了不对劲，抬起头不解的看着他们，但发现他们表情均是严sù的时候，顿时也警惕了起来，只是小手却是忍不住的有些发抖。

    “既然来了，为什么不出来！”夜微凉警惕的看着四周。

    果然，话音刚落没多久，便有十几个黑衣人出现在她们面前，将他们团团围住！

    “你就是夜微凉！”带头的男子上前，上下的打量了她一番，当看清她的容貌时，眼里闪过一丝惊艳。

    “你是谁！”夜微凉没有承认也没有否认。

    “我们当然是来杀你的人了！”男子一脸的不以为意。

    “杀我？你觉得你们有这个本事吗！”夜微凉不屑的道，他们几个最多恐怕也就斗皇中期吧！她一个人就能搞定！

    “有没有本事你一会就知道了，听说你现在是六星武士，可有不少人来买你这条命啊！”带头的男子摇摇头，这么漂亮的美人，就这么杀了有些可惜了！

    “要我的命？是谁让你们来杀我的！”不少人买她的命？呵呵，她的命看来还真的挺值钱的，一个个都想要！

    “你甭管是谁，今天你必须死！”男子凶狠的道。

    夜微凉眨眨眼，样子有些无辜的道，“就算是想要我的命，那你让我死也要让我知道你们是谁吧，或者你们告sù我是谁让你们来杀我，再不行你总能告sù我她给你多少钱，这总行了吧，你总不能让我不明不白的就这么死了吧！”其实她最关心的还是费用，要是少了，她会很生气的！

    “哼，今天你必须死，告sù你也没关系，那个人给我们一万金票，买你的命！”说到一万金票的时候，男子的目光明显的亮了下。

    “纳尼？一，一万金票！？”夜微凉顿时睁大眼，一脸的不敢相信！

    “怎么，嫌多！？”男子见她这么诧异，以为是嫌多了！他们也是觉得杀一个女人给一万金票不值得，但是听雇主说她是六星武士，他们才不信，反正先接下，杀了再说！

    “靠！这么少！老娘我怎么说也值个几千万金票啊！！”夜微凉顿时怒了！她就值个一万金票？太少了吧！她的家当也不止一万啊！

    要是让她知道是谁出这么少，她一定不会放过那人！

    听到这句话，不少人嘴角抽了抽，就连沈云帆他们也是有些无语的看着她。

    男子也是一脸的黑线，见过自恋的，没见过她这么自恋的！最后懒得跟她那么多废话，看向他身后的几人。

    “这件事跟你们无关，只要你们离开，我们绝不为难你！”夜微凉多一个帮手，对他们来说就是多一分威胁，不如让他们离去为好！

    “夜儿是我们的朋友，你让我们丢下朋友逃走，你太过分了，老子我等下一定不放过你！”沈云帆见他让他们走，故作发怒的道。

    “就是，小姐是我的命，你们要我的命，就先过了我这一关！”小雅推开护着她的沈云帆，跑到夜微凉面前，将她护在身后。

    夜微凉眼角一个劲的抽！小姐是她的命？这句话听起来怎么这么怪异啊！不过这小丫头的举动，的确是让她心情大好！

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，既然你们要是死，那我就送你们一程！都给我上！”男子一声令下，黑衣人顿时冲了上去，就在夜微凉刚要出手的时候，却突然又是一批黑衣人落下，同样将夜微凉再次给围了起来！

    夜微凉嘴角抽了抽的看着另一批的黑衣人！无奈的翻了个白眼！

    “别告sù我你们也是要来杀我的！？”

    黑衣男子看了看夜微凉，又看看他们面前的黑衣人，重新看向夜微凉，没点头也没摇头。

    “靠！我什么时候这么值钱了，说吧，你的雇主又给了你多少钱！”应该要比他们的价钱高吧！？

    男子看着她，平静的道。“两万金票！”

    听到这个价钱，夜微凉很不满意，但是相比第一批黑衣人，她还是高兴了不少！

    “看看！人家雇主都知道多给人家一万金票，你看看你们，雇主还真他妈的小气，一万金票就想买我命，她有跟你说我是六星武士吗？这么点钱，就让你们来卖命，而你们还真他妈的傻乎乎就来了，真是一群笨蛋！”夜微凉毫不客气的鄙shì着，让两对的人马都你看看我，我看看你，尤其是第一批，心里有些不舒服！

    “大哥，人家雇主都给两万金票，而我们这里就给了一万，太不划算了吧！？”带头男子，身后一个黑衣人凑上来小声的道。

    “就是，太少了，比我们多了足足一万金票呢！”另一个也非常的不满！

    让他们斗神中期，巅峰，还有斗皇的人去杀一个六星武士，还就给了一万，还不够他们送命的呢！

    带头男子接下来的话差点让夜微凉笑喷！

    “嗯！说的有理，既然如此，那我们就回去跟雇主在商量商量，看能不能提高价钱！”

    “对对对，我看可以！”

    “嗯，我也觉得可以！”

    “那我们就回去在跟雇主商量！走吧走吧！”带头男子也觉得不划算，打算离开。

    “可是大哥，这里还有一队人，我们要是走了，那他们把夜微凉他们杀了怎么办？”后面的男子赶紧开口，生怕夜微凉这条大鱼跑了或者被其他人给吃了！

    “是啊，我怎么给忘了！”带头男子看向对面的男子恶狠狠道。

    “夜微凉是我的，你们不能动她！”这条大鱼是他的，他可不能让其他人给吃了！(未完待续。)