
    “不知道！不过应该不是！或许有什么事耽误了吧！”大长老得目光同样看向楼梯口，眼里带着一丝焦急。

    众人没说话，过了一会，便听到下楼的声音，众人眼睛死死的盯着楼梯，果然，看到了那个他们想看到的人！只是才第一眼，却已经让他们惊呆！

    夜微凉从楼上慢慢走了下来，众人看清她的样子，周围顿时响起一阵倒吸冷气的声音，傻乎乎的看着她没有任何反应。

    今天的夜微凉格外的美，应该说美得妖娆，致命！褪去一身高贵的紫衣，换上一身火红色的长裙，裙下绣着一只火红色巨大的凤凰，随着她的走动，凤凰活灵活现，像是随时可以飞起一般，纤腰不足盈盈一握，显出玲珑有致的身段，腰间系着一条红色的丝带，轻挽了一条蝴蝶结。

    一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，其他青丝随意的由它披散在身后，峨眉淡扫面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，一双勾人的凤眼露出一丝冷冽，优美的长颈裸/露在外，雪白的肌肤愈发称得锁骨清冽。

    夜微凉大步走到众人面前，看着他们呆愣的样子，伸手铛的一声，打了个响指。

    “再不回神，一会比赛去晚了可不关我的事！”因为君宇墨说过她穿红衣好看，她一直没机会，今天比赛突然心血来潮穿上这件红衣，看起来效果比她想的要好的多！

    众人这才回过神，脸都不自觉的红了起来，就连四位长老也有些尴尬的扭头看向别处！

    太丢人了！他们都一把年纪了竟然还被一个小丫头给迷住了，太丢人了！

    “走吧！”大长老道，然后转身离开。

    其他同学也都看了眼夜微凉，然后赶紧离开，夜微凉耸耸肩，也走了出去。

    她现在有些不明白，本来还以为他们是惊艳，可是现在看来。他们几乎都是躲着她，她长得也不是很丑啊！可除了沈云帆待在她身边，没有人跟她走在一起！

    “这一身很吓人吗，为什么都像是在躲着我！”夜微凉看向沈云帆。她自认为还是挺漂亮的啊！还是说她太过自信了？

    “不是吓人，是很吓人！”沈云帆看了她一眼没好气的道。

    夜微凉默，好吧，果然是她太自信了，看来她还是不适合红色！这个君宇墨。等他回来她非要揍他一顿！

    “你不知道吗！你现在这个样子，足以让在场的所有人为你疯狂！”沈云帆恨恨的道！本来他就知道她长得倾国倾城，只是现在看来，完全不能用倾国倾城来形容！这一身红衣完全将她的高冷，妖娆，妩媚全都展现了出来！刚刚他都有被她迷住，像是被她剥夺了呼吸一般，心跳骤然加速。

    “呵呵，听到你这句话，心里还是满骄傲的。”夜微凉笑了下。毕竟所有女人都是比较爱美的，听到别人夸奖，说不高兴是假的！

    “夜儿，你怎么会突然想起来穿红衣的！”她一直都是穿紫衣的，现在突然穿了红衣，他真的有些不习惯！现在的她，一举手，一投足都带着一种致命的吸引力！

    “一时兴起而已，更何况今天还是个特别的日子，穿个红衣喜庆。”

    沈云帆没说话。一路上夜微凉的样子吸引了不少人的目光，都跟沈云帆他们之前一样，傻乎乎的看着她，以前还是热闹非凡的队伍。今天却显得异常的安静。

    夜微凉扁扁嘴，这些人承受度真差。

    进了赛场，夜微凉的样子再次让喧闹的会场一下子安静了下来，不管是场外的还是场内的人，都不约而同的看向夜微凉，周围安静的可以清楚的听到咽口水的声音跟噗通晕倒在地的声音。

    中山学院这边。依旧是除了沈云帆，没有一人敢跟夜微凉说话，生怕结结巴巴说错了什么。

    天骄学院那边的学员也都一个跟着一个走了进来，王元翰头一次对这么安静的赛场显得有些诧异。

    “今天怎么回事，怎么会这么安静。”

    “那谁知道，不过……”闻恒刚想说中山学院，当看到夜微凉的样子，话一下子被堵在嘴边说不出来，眼里带着惊艳。

    “怎么回事，你看什么呢，有什么好……看的……”黄飞鸿对他的样子有些不解，顺着看去也跟着愣住！傻傻的看着夜微凉。

    其他人更加是不解，顺着方向看去，当看清夜微凉的时候，众人眼里都是带着一丝惊艳。

    尹如水也是一脸的惊艳，只是很快便恢fù过来，一脸嫉恨的看向她！

    这个女人竟然这么美，美得让她忍不住张扬毁了她！她不该吸引这么多的目光！这些都是她的！是她的！

    垂在两边的双手紧紧的握住。眼里迸发出浓浓的不甘跟恨意。

    而夜微凉直接无视，看都不愿意看她一眼。

    全场依旧是寂静无比，直到高邑上台，才全都回过神，但目光依旧是停留在她身上，不愿离去。

    高邑随便说了几句客套话，便邀请中山学院跟天骄学院获得胜利的学员上台，夜微凉跟沈云帆对视一眼，起身缓缓上台。

    中山学院这边只有两人，而相比天骄学院那边的七人，就显得她们有些落后了，都觉得她们赢得第一的希望不大，但是想到前几天的比赛，夜微凉是魔武双修，他们又觉得夜微凉他们似乎能够拿第一，心里纠结无比。

    高邑宣布了比赛规则，接下来的几天比赛，挑选对手是靠抽签来决定的，抽到谁你的对手便是谁，只是中山学院这边，前五场剑师比赛，他们输了三场，赢了两场，也就代表她们要与那三个胜出来的决斗！

    相比斗师，他们那边还算好的，最起码是两个人赢，而斗师就更不用说了，五场比赛只赢了一场，也就代表夜微凉将要一对四来，按照抽签获得的名次，来决定她接下来与四人比赛的顺序，来赢取第一名，这对她来说完完全全是一场体lì消耗战！

    二长老皱眉。“斗师一对四，再加上还有剑师比赛，这对夜儿非常不利！”恐怕还没比两场，夜儿的体lì就支撑不住了。

    “是啊！真是难为夜儿了！”大长老叹了口气，她还只是个孩子，这是他们老一辈的恩怨，不应该牵扯她，让她来承担这所有的压力！

    高邑拿出三张字条放在沈云帆，夜微凉两人面前挑选，她们挑选的人便是他们的对手，而多出的那一人，则可以不用比赛，然后等到她们那边胜出之后，发出对他的挑战，他才会参加。

    当然，如果夜微凉他们不愿意对他发出挑战，那就代表他便是第一名，而夜微凉跟剩下的那一名如果是沈云帆的话，他们则可以排行第二第三，但如果剩下的是夜微凉跟天骄学院那边的人的话，那夜微凉则需要跟他比试，来决定谁是第二、第三名。

    第一场挑选的是剑师的对手，夜微凉随便拿了一张，打开一看是林文轩，再看看沈云帆的字条，上面写着黄飞鸿，那么接下来不用比赛的便是孙天意！

    第二场挑选的是斗师顺序，尹如水等人上台，看着夜微凉那越发绝美的容貌，心里越发的嫉妒！

    夜微凉可没错过她眼里的嫉妒，伸手抚了下胸前的发丝，对着她勾唇妩媚一笑，勾人的凤眼露出一丝魅惑。

    周围又是一阵倒吸冷气跟噗通摔倒的声音。

    夜儿真特么的是只妖精！这是沈云帆心里的话，她刚刚那妩媚妖娆的样子，不知道吸引了多少人。

    夜微凉满意的看到对面的三个男子表情一僵，缓缓的道。“男的这么看着我，我会以为他是爱上我，但是你这么看着我，难不成也是看上我了，可是不好意思，我不搞基的！”夜微凉眨眨眼，妩媚的双眼同时带着一丝单纯跟狡猾。

    三人脸再次红了起来，但很快便恢fù正常，扭头看向别的地方。

    “搞、搞/基？”尹如水不解的看着她，搞基是什么意思？

    “就是同性恋啊。”夜微凉眨眨眼好心的提醒道。

    “同性恋？你竟然骂我！”尹如水被她气的再次暴走，就要上去揍她。

    夜微凉站在那里一动不动，好整以暇的看着她，仿佛一点都不怕她一样。

    果然，尹如水还没走两步就被高邑拦住，严sù的看着她。

    “这是比赛，有什么恩怨你们可以回去解决！谁要是再在这里胡闹，别怪我高邑翻脸不认人！”高邑这话是说给尹如水听的，但夜微凉知道，也是同时说给她听的。

    “可是她……”尹如水指着夜微凉，看着她那得意的样子，气的咬碎一口银牙！愤愤的甩袖，转身走到原地。

    眼里带着一丝狠意！这笔账她记下了！夜微凉！你给我等着，我绝对不会放过你！

    高邑扭头看了眼夜微凉，并未多说，拿出四张字条，让夜微凉挑选。

    夜微凉上前，依次打开。

    第一天对战的是闻恒，第二天对战的是尹如水，第三天对战的是周峰，第四天对战的是仲轩！这让夜微凉松了口气。(未完待续。)