
    其他人也都闭嘴不言，他们也知道，无论如何，这个男人，夜微凉是一定能够遇上的！

    比赛结束后，高邑走上台，宣布胜利的是仲轩，然后又说了一些接下来几天的比赛的规则。

    剑师比赛中，天骄学院那边有三人胜利，而中山学院这边只有沈云帆与凤焰两人，输了三场赢了两场，就代表他们要与那赢的三个剑师，进行抽签来挑选对手，剩下的一个剑师可以不用比赛，直接进阶！

    而夜微凉与沈云帆两人就要与抽中的选手进行比赛，当然，如果夜微凉他们赢了，那夜微凉他们可以选择继续跟直接进阶第一名的选手来进行挑战，如果不愿意继续挑战，那便是第二，三！

    至于斗师比赛，中山学院这边几乎是除了夜微凉，其他人全部惨败！也就是说明，夜微凉要一人对战四人，用抽签来选择自己第一、二、三、四天的对手！如果全部战胜，那她便是第一名！其他四人中便要挑选出第二、三两名选手！

    比赛的时间定在三天之后，这三天是专门给选手们用来休息的，三天过后才是真正的比赛！

    一行人回到客栈，夜微凉回到房间直接趴在了桌子上，看起来有些有气无力。

    “怎么了，还在想那个仲轩？”提到仲轩，君宇墨得口气明显的有一丝不满。

    夜微凉扭头懒懒的瞥了他一眼。

    “仲轩是一码事，接下来的四天，我有五六场决斗，也不知道我能不能坚持下来！”一两场还没问题，问题是有五六场，她不是神，她是人好吗！

    “呵呵，我认识的夜微凉，是个天不怕，地不怕的人。从来不会担心害怕这些事！”君宇墨在她身边坐下，温柔的看着她。

    夜微凉一愣，然后猛的直起身，看向君宇墨。

    对啊。她夜微凉天不怕地不怕，这几场小小的决斗就吓到她了吗？况且除了那个仲轩，其他人都没什么好怕的，更何况她跟仲轩都是同一等级，大不了到时候遇到。好好跟他大战一场，没准能赢，最好可以进阶！

    想到这里，心情也放松了不少。

    “想开了？”看着她一脸轻松的样子，他也猜到了。

    “嗯，我想好了，一qiē尽力就好，我在这担心，纯粹是自找烦恼，他们那边没准比我还要着急！”夜微凉说的不错。郭长老这边的确是着急的冒火。

    “没想到那个夜微凉竟然是魔武双修！”郭长老气的咬牙切齿，狠狠地拍向桌子，桌子应声而碎，而他也因为用力过猛，而牵扯到伤口。

    “我们还真是小看了她！”孙天意也有些不满，这个夜微凉竟然比他们高这么多！

    “那接下来的比赛怎么办！”多了一个夜微凉，对他们来说始终是个麻烦。

    “怎么办？哼！当然是让她知难而退了！”郭长老眯起双眼，眼里迸发出一种狠意。

    “知难而退？怎么个知难而退？”

    “哼，当然是她在乎什么，我们就毁了她什么！”她不是在意她父母吗。那他们就将她父母绑过来要挟她，不怕她不就范！

    仲轩皱眉，眼里闪过一丝不悦，但也并未多说。

    晚上。夜微凉吃完饭，便回了房间，君宇墨也屁颠屁颠的跟在她身后要跟她进来，两人刚进去，便感觉到了一股陌生的气息。

    夜微凉两人对视一眼，往里走去。便看到里面站着一个男子。

    男子似乎也听到了房门的动静，转身看向身后的女子。

    看到来人，两人眼里都闪过一丝诧异。

    “仲轩。”夜微凉不解的看着他，他怎么会来。

    “夜小姐。”仲轩看着她，语气平静。

    ………

    仲轩离开后，夜微凉坐在椅子上看着面前的茶杯，样子像是在思考什么。

    “有什么打算。”君宇墨轻声道。

    夜微凉溢出一丝冷笑，不是想要绑她父母吗！没问题，她给他们这个机会！

    看着她嘴角的冷笑，君宇墨就知道这个女人肯定又想出了什么办法，既然她不说，他也不问，只是敢打他老丈人的主意，也要看他们能不能承受得起这个代价。

    入夜，两道黑影一个接一个的翻身进入夜家，在黑暗中慢慢前行……

    第二天一早，夜微凉跟君宇墨从楼上下来，两人随便吃了点，跟他们说有事便离开了客栈，本来沈云帆也想要跟着的，可夜微凉说凤焰需要人照顾，不得已才留了下来，哀怨的看着两人离去。

    两人出去一去就是晚上，等他们回来的时候直接去了楼上，便再也没有下来过。

    “夜儿他们这是做什么？”张晨看了眼楼上，早上出去了，到晚上才回来。

    “不知道，应该是有事吧。”李恒摇摇头，她的事他们怎么会知道。

    “沈公子，你知道吗？”张晨扭头看向沈云帆，他跟夜微凉的关系最好，或许知道也说不定。

    这时所有人的目光顿时看向沈云帆。

    沈云帆苦笑的摇摇头，“我不知道，她并没有跟我说她去哪了！”他感觉到似乎她离他的距离越来越远了。

    众人你看看我，我看看你，也看出了他的不对劲，也都没有再继续问下去。

    回到房间，夜微凉意念一动，一个黑色的大麻袋便噗通一声，从她的戒指里摔了下来。

    里面的人闷哼了一声想要挣扎，可手脚都被夜微凉给绑住了，话也说不出来，急的嗯嗯直叫。

    “接下来怎么办。”君宇墨看了眼地上的麻袋又看看夜微凉。

    “怎么办？哼！你等会就知道了！”夜微凉冷笑一声，上前打开麻袋，将里面的人给强拽了出来。

    男子扭头看着面前恐怖的女子，唔唔唔了几声，意思是让她放开。

    夜微凉毫不客气的一巴掌打在他的脸上，然后拽着他胸口的衣服，冷冷的道。

    “你在给我叫，我可不知道我会做出什么来，或许……我会阉了你，再割了你的舌头也说不定！”

    男子不知道是被她的巴掌给打蒙了还是被她的样子给吓到了，呆呆的看着她，眼里带着一种恐惧。

    “哼，给我过来！”夜微凉站起身，拉着男子胸口的衣服，直接将他扯了过来，然后将他按在梳妆台那里。

    “君宇墨，过来帮我把这个给他带上。”夜微凉从空间戒指里拿出今天刚请人做好的人皮面具递给他。

    君宇墨勾唇一笑，“乐意之至！”

    说完大步上前，接过她手里的人皮面具，在男子的脸上比划了一下，然后便开始往他脸上带。

    夜微凉站在一边看着面前的男子，慢慢变成夜白，眼里的冷意更甚。

    “好了。”几分钟后，君宇墨起身。

    夜微凉上前仔细看了看，果然跟她父母一模一样，身材跟他老爹几乎都差不多！因为男子本就是中年男子，所以头上有一些白发，也省的夜微凉给他染。

    “嗯！还不错！”夜微凉摸摸下巴点点头，表示可以，然后从戒指里拿出一粒黑色的丹药，然后掰开嘴塞了进去。

    “唔唔唔！”中年男子对她唔唔了几声，眼里迸发出浓浓的恨意，像是在骂她一般。

    夜微凉冷笑，“骂吧，不然一会可就没机会了！”说完对着君宇墨使了个眼色。

    君宇墨了然，上前将他打晕，然后装进麻袋重新放回戒指里，一qiē就绪后，两人翻窗飞身离开。

    夜家，两道人影飞快的移动着，避过巡逻的家丁，最后落在一间院子里。

    娇小的女子对着男子使了个眼色，两人推门走了进去。

    夜微凉意念一动，麻袋再次落在了地上，君宇墨上前解开麻袋，将他拖了出来，夜微凉走到柜子旁，拿出一脸夜白的衣服，君宇墨接过来飞快的给男子穿上，三两下就搞定了。

    夜微凉仔细的检查了下，发现没什么问题，然后两人对视一眼，同时钻进了床底，就等着人来了。

    仲轩跟他们说了，郭长老他们打算绑架她老爹来要挟她，要不是仲轩跟她提前说了，她根本就不会知道，就怕知道也晚了！

    所以晚上两人商量了下对策，打算用偷梁换柱，当天晚上就跟她老爹说了事情的经过，第二天便去专门制zuò了一个她老爹的人皮面具，让他陪她们演一场戏，然后顺便将他们那边的郭长老给绑了过来，将他换成了夜白，又给他喂了不能说话，意识散乱的丹药。

    真正的夜白跟楚若云，早就不在夜府了，现在的夜府除了家丁，就是一个空壳子。

    她们就是要他们自己人打自己人！想打她爹的主意，也要看她愿不愿意！

    至于其他人她不能拿他们怎么样，但是在擂台上，她绝对不会心慈手软！

    “怎么还不来！”夜微凉不解，明明已经到了时间，怎么还没来。

    “再等等，应该快了，他们既然打算要来绑爹他们来要挟你，就一定会来！。”君宇墨也是一脸的严sù，只是在说到那句爹的时候，语气明显是有一些高兴的。

    夜微凉用胳膊肘子不满的顶了下他的胸口。

    “什么爹，那是我爹，别瞎叫！”那是他老爹，什么时候拉关系拉这么近了。(未完待续。)