
    “郭长老，我知道我错了，我应该听师傅的话，不管遇到什么事都要忍，不能冲动！就算尹如水打我，我也应该让她打，不该还手的，要不然你打我一掌为她出出气吧！我夜微凉要是敢还手敢躲，就不是好汉！你动手吧！”夜微凉挺胸抬头，一副英勇就义的样子，再次让郭长老等人气的吹胡子瞪眼，而大长老这边却是一副欣慰的样子，但是心里却是笑翻了！

    这女人真逗，因为你完全猜不到她下一句话会是什么！

    周围再次涌起对中山学院的敬佩跟对天骄学院的厌恶，在心里也对夜微凉出现了另一种改观，都佩服她的人品！

    “你！！”郭长老气愤的看着她，但是又无可奈何，只能愤愤的甩袖离开！

    “郭长老，对不起啊，你，你别走啊，你真的不打我一掌出出气啊，郭长老~~~~”夜微凉装模作样的对他摆摆手，只见郭长老听到她的话，走的更快。

    夜微凉叹了口气，一副无奈的样子。“我让你打你不打，下次可就没这机会了！”

    “夜儿，你真是……”沈云帆等人看着她，他们已经不知道该说什么了，都是伸出一只大拇指！他们是打从心里佩服她！

    “我知道我厉害你们不用说了，只是我的腿啊！你们知道我挤出那几滴眼泪有多辛苦吗！我的腿肯定都紫了！”夜微凉揉揉腿，一脸的委屈。

    众人闷笑，这女人，还真是……

    “对了，提醒你们一句，等会上台如果实力不敌的话，直接认输！千万不要硬碰硬！”夜微凉揉着腿，认真的道。

    众人你看看我，我看看你，脸上带着不解。

    “夜儿。是发生什么事了吗？”二长老道。

    “刚刚他们在这里吃了一个大亏，你觉得他们碰到你们，会善罢甘休吗！”君宇墨已经猜出了她的想法。

    夜微凉投去一个聪明的眼神，立刻让他心花怒放！

    “嗯！夜儿说的对。如果不敌，一定要认输，不然被他们逮到机会，还不知道怎么对付你们，尤其是你。不行一定要退下来。”沈云帆也是有些担忧，其他人他倒不担心，只有一个凤焰，相处了那么久，自然也是有一些感情的！

    凤焰淡淡瞥了他一眼，没多说。

    “你小子还跟我耍酷！”沈云帆看他爱理不理，顿时不爽了起来，他关心他，他还爱理不理！

    “凤焰，云帆说的对。不行一定要退下来，你们都是我朋友，我不希望你们有事！”她说的是实话，而且他们也算得上出生入死了，自然不能看着他们受伤。

    凤焰看着她，最终点点头，立刻引来沈云帆的一阵鄙shì！

    靠！他说不听，夜儿说就听，当他的话是什么啊！气死他了！

    郭长老等人走到自己位置坐下，一坐下。郭长老愤怒的拍了把椅子的扶手！

    “这事我们难不成就这么算了！？”孙天意不满的道。

    “算了？哼！我要他们血债血偿！”郭长老看着中山学院的方向，一脸的狠毒！

    “接下来的比赛，不用手下留情，出死手！最好将他们打成废物！”

    第一场剑师比赛是李恒对战黄飞鸿。李恒的剑气是剑神初期，而黄飞鸿是剑神巅峰！李恒也知道自己不敌，在还未出手的时候，李恒主动提出认输，然后走下擂台！

    这次他清楚的感觉到从黄飞鸿身上散发出来的暴虐气息，再加上夜微凉之前说的话。所以他果断的选择认输！

    “该死！竟然认输！”郭长老愤怒的拍了下扶手！竟然没有逮到机会！不过没关系，还有下一个，他不着急！

    下一场是凌浩宇对战闻恒，凌浩宇的斗气是斗神巅峰，而闻恒却是斗皇初期中间相差差不多一阶！凌浩宇同样选择放弃。

    一个放弃，两个也放弃，周围人觉得没有热闹看，也都一一散去。

    郭长老却是气的一掌将椅子打碎！愤怒的看着中山学院的方向！一个接着一个认输，一定是计划好的，以为他们认输就没事了吗，凤焰的毒他们早就在尹如水接近他的时候，就已经在他的肩膀上种下，那是一种细如牛毛般的银针，上面被他们涂满了毒素，毒素要不了命，但是一个时辰过后，会让他浑身没力气，陷入昏迷，斗气剑气尽失，一个星期后才能恢fù！

    现在想来他们似乎有些太仁慈了，不应该是下这么简单的毒，应该下剧毒，最好让他当场命丧！

    “我们走！”郭长老狠狠地瞪了他们一眼，带人离开。

    仲轩看了眼夜微凉，这个女人，让人有一种想要接近她，然后了解她的冲动，她的古灵精怪，伶牙俐齿，都让他忍不住想靠近她，只是他们两边是对立，这种想法他还是收起为妙！而且很有可能在接下来的几天，就要碰上她，跟她对决，想到这里就有一种兴奋！像是遇到对手那样的兴奋，又像是另一种感觉，说不清，道不明！

    一行人回到客栈，夜微凉进了房间，君宇墨也跟在她身后走了进来，却被夜微凉一把拦住。

    “君宇墨，你不要跟我待在一个房间可以吗！”虽然已经在一起了，但是老是跟他呆在一个房间，她总觉得有些怪！

    “不可以，我们很快就要成亲了，自然是要多接触，培养培养感情，你说呢？”反正他就是要跟她在一起，要随时看到她才放心！

    “你别……爹！娘！”夜微凉刚想说他别过分，就看到走上来的夜白跟楚若云。

    夜白跟楚若云两人第一眼就看到了君宇墨站在门口，而夜微凉像是在要关门一样。

    “夜儿，你们这是……”夜白看了看君宇墨，又看看夜微凉，有些不明白。

    “岳父，岳母，在下君宇墨，是夜儿未来的夫婿！”君宇墨抢在夜微凉开口之前，直接说了自己的身份。

    “你！”夜微凉看着他，没想到他会这么快就承认。

    “君宇墨，哦，我想起来了，你就是那天在赛场，将夜儿带走的男子。”君宇墨这个名字他也听说过，听说他的身份不简单，他从来没想过这个人会当他的未来女婿。

    “是的岳父大人！”

    楚若云跟夜白两人对视一眼。

    “岳父？你跟夜儿……”

    君宇墨刚要开口，就被夜微凉一个眼神给瞪了回去。

    “爹，你别听他乱说，先进来坐！”夜微凉瞥了他一眼，让开道，让夜白进来。

    “君公子，你也一起进来吧！”

    “好的，岳父大人！”君宇墨得意的对着夜微凉眨眨眼，然后跟着夜白走了进去。

    “死混蛋！”夜微凉咒骂一声，然后愤愤的将门关好，走到桌前坐下。

    “岳父，岳母喝茶！”君宇墨倒了两杯水，恭恭敬敬的放在他们面前。

    两人都是满意的点点头，对他的动作非常满意。

    “不知君公子是何时与我家夜儿认识的。”

    “回岳父大人，我们是在夜府认识的，当时有事经过夜府，无意之中看到夜儿，便认定他是我一生唯一要娶的女子！”在看向夜微凉的时候，君宇墨眼里带着浓浓的深情跟毫不掩饰的爱意，让夜白两人更加满意。

    夜微凉扁扁嘴，小声的说了句恶心！却招来夜白责怪的目光。

    夜微凉立刻闭上嘴，瞪了眼君宇墨，示意他别乱说话！

    而君宇墨只是回以她一个温柔的笑意，着实将夜微凉气个不轻。

    “那不知君公子喜欢我家夜儿什么呢，夜儿之前是无法修炼斗气的，想必您应该也知道！”夜儿之前无法修炼斗气，没有人说喜欢她，但是她现在可以修炼斗气，立刻就有人说喜欢他，他很难不考虑这里面的因素。

    “我与夜儿相识的时候，我并不知道夜儿会斗气，她明明没有一点女子温柔贤惠的样子，还非常的暴力，古灵精怪，可我就是喜欢她，没有理由！”他说的这是实话，他也不知道为什么喜欢她，就是感觉到像是千年前就认识了一般。

    “虚假！”夜微凉嘟囔了一声，扭头不看他们。

    “夜儿！不能这么没规矩！”夜白呵斥道。

    “爹，你不能这么帮着他，我可是你女儿！”这还没嫁人呢，这自己的老爹就开始帮别人了！那她以后嫁人了，这日子还能混啊！

    楚若云也接着道。“就是因为你是我女儿才要温柔一些，本来我们还担心你以后嫁不出去，现在总算有一个人愿意娶你了，你可不能把人家给吓跑了！”

    君宇墨低声笑了下，继续道。

    “岳母，我不介意，夜儿她只是刀子嘴豆腐心，我知道。”

    夜微凉再次抬起头狠狠地瞪他！这货装是装上瘾了吧！怎么搞的她好像是坏人一样！

    “嗯！你明白就好！夜儿这丫头从小就心地善良，没有坏心，你以后要多包容她，要是让我知道你欺负她，我可不会放过你！”见他这么懂事，夜白一脸的欣慰，终于有人能够代替他们来照顾她了，这个男子不管是从言语上还是动作样貌上，都足以配得上夜儿！(未完待续。)