
    “夜儿说的对，这完全是他们咎由自取，怨不得别人！”三长老完全赞同夜微凉的说法。

    其他人也是点点头，确实如此，如果他们当初不给凤焰下毒，不绑架夜家主，或许他们现在也不会发生这种事，所以人一定要踏踏实实，不能想歪主意，省的害人害己，最后落得一个悔恨终生的下场。

    第二天一早，夜微凉下楼的时候，众人并没有看到君宇墨，询问了才知道他是有事离开了。

    夜微凉快速的吃过早饭，刚打算出去逛逛，便从门外走进一群人，当看到夜微凉的时候，高兴的一下子朝他扑了过来。

    “夜儿。”楚翘高兴的朝她扑了过来，夜微凉一个闪身，楚翘便扑进了她身后的沈云帆身上。

    楚翘抬起头看清来人，惊呼一声然后一把推开他，后退一步。

    “你，臭流氓！”楚翘下意识的脱口而出，却立刻引来沈云帆的不满。

    “小丫头你怎么说话的，是你自己扑到我怀里的我都还没叫非礼，你倒是先骂我流氓，小爷我就算是流氓也不要非礼你这样的啊！”明明就是她扑进自己怀里的，却反过来骂他流氓，他那叫一个冤啊！

    “我是要抱夜儿的，谁要抱你啊！自恋狂！”楚翘气呼呼的道。

    “就算你不是要抱我你也抱了不是，还有，自恋是一种资本，想你这样要胸没胸，要屁股没屁股的，恐怕连自恋都不能吧！”沈云帆完全发挥了自己毒舌的本领，将楚翘给气了个不轻。

    众人都是一愣，本来夜微凉这边还有不少人在吃饭，见两人吵了起来，都放下筷子刚要开口打圆场，却听到了楚翘的声音，而她说的话更是将不少人给雷了个外焦里嫩，而夜微凉就更不用说了。本来打算出去的，也在凳子上坐了下来，似笑非笑的看着两人对骂。

    “你！你特么的你说谁要胸没胸要屁股没屁股！我看啊，像你这样的恐怕才是要胸没胸要屁股没屁股。恐怕就连你那个地方也不一定行吧！”楚翘将她在夜微凉身边学的，也统统毫不客气的发挥出来，要知道，说女人什么都不能说她要胸没胸要屁股没屁股！这是自信的问题！

    而沈云帆已经完全的触碰到了楚翘的底线，所以说话也更加的毫不客气！

    “什么！！你、你说我不行！你怎么就知道我不行！我告sù你。你哥哥我那里好的很，你要是不信，我们现在就来试试！”沈云帆也完全忘了周围的环境，直接发挥了自己流氓的样子，着实把不少人给下愣了。

    夜微凉也被雷了个不轻，在她心里，一直认为他是那种虽然有点不正经，但也算是一个正人君子，但是她现在才发现自己完全错了！因为他最多就算是一个正人，至于君子嘛。还是算了吧！她怕侮辱了这个词！

    “你、你不要脸！下流！臭流氓！”楚翘脸色发红，只是不知道是被气的还是羞得。

    “是啊是啊，我是流氓，怎么了，你咬我啊！”

    “你……混蛋！不要脸！！”楚翘气的直叫。

    众人有些头疼的看着两人，夜微凉扶了扶额头，同样有些头疼，算了，她果断的忽略他们，起身离开。楚亦寒看了眼楚翘，摇摇头，也跟在她身后离开，看着他们骂人。还不如跟着夜微凉。

    夜微凉一离开，蓝宇抬脚跟了上去，完全不理会身后争吵的两人。

    而沈云帆也注意到了，又跟她胡扯了几句，同样跑了出去。

    楚翘咒骂一声，刚要跟夜微凉说话。却发现她也不在了，惊呼一声，也赶紧追了出去。

    周围顿时安静了下来，众人对视一眼，坐在椅子上继续吃着，看了好戏，自然不能亏待自己的肚子不是。

    大街上，沈云帆跟在夜微凉的右手边，后面则是蓝宇楚亦寒等人，一行七人，再加上夜微凉之前比赛大放光彩，都是俊男美女，回头率自然是超高的。

    “夜儿，既然都到了天羽国这边，我们想要去看看夜叔叔，你去吗？”蓝宇上前道，现在她的两边都有沈云帆跟着，根本不需要他们。

    “嗯，一起吧。”他们既然要去夜府，这对他们接下来发生的事，自然是有帮助的。

    听到她说一起，蓝宇脸上露出一丝笑意，八人拐弯朝夜府走去。

    因为这次比赛的场地是在天羽国的境地，而夜微凉所住的夜家刚好就在这里，但是因为学校有规定不能回家住，所以不少人便住在了客栈。

    走了一会，几人便来到了夜府门口，当看到是夜微凉，立刻打开大门，请他们进去。

    他们也对夜微凉比赛的事情略有耳闻，所以自然是对她从内心里散发出一种钦佩。

    点点头抬脚走了进去，刚进去便看到管家正命人找什么，样子看起来很着急。

    “怎么了。”夜微凉皱眉，上前拉住他。

    管家完全没想到会看到夜微凉，突然想到她的实力，心里顿时涌出一种恐惧。

    “小，小姐，老爷夫人他，他们失踪了！”管家害怕的道，生怕夜微凉一个不满，牵扯到他身上！

    “什么，爹娘失踪了！”夜微凉不敢相信的看着他，然后看了眼四周，立刻朝后院跑了过去。

    “夜儿！”沈云帆叫了一声，紧接着跟了过去，其他人也觉得不对劲，快速朝她追了过去。

    砰！夜微凉一脚踹开门，发现房子了没有一个人影，被子像是被人翻开一般，房间里也没有打斗的痕迹。

    “爹他们会去哪里！”夜微凉在椅子上坐了下来，看着房间里的摆设低下头，样子看起来颇有些失落，只是眼里却带着一丝狡猾。

    “夜儿，别担心，夜叔叔还有夜夫人一定会没事的！或许他们只是有急事，没来得及通知你。”沈云帆见她失落的样子，心里有些不忍。

    “我没事！走！继续找，我就不相信找不到他们！”夜微凉抬起头，眼里迸发出一种深意。

    几人又在夜府找了一圈，发现还是没有夜白的身影，无奈便回了客栈，蓝宇等人回了驿站。

    回到客栈夜微凉便将沈云帆给叫了进来，因为怕他以后知道真相，会觉得她不相信他，便跟他说了事情的原由，说完沈云帆直接愣住了，他完全想不到上午夜微凉那个样子会是装的！

    “现在你知道了，就一定要保密，懂我意思吗？”沈云帆这个人她还是比较信任的！

    “嗯！我知道了，夜儿这么相信我，我也不能让你失望不是！”沈云帆眨眨眼，心情看起来非常好，或许是因为得到了夜微凉的信任吧！

    “对了，那真正的夜叔叔跟夜夫人在哪？”沈云帆道。

    “在这里。”夜微凉抬起手，指着上面的空间戒指。

    “他们在戒指里？”沈云帆惊呼，一脸的诧异！怎么她的戒指还能装活人？

    “嗯，怎么了。”看着他们似乎很惊讶，把人装进戒指里有问题？

    “夜儿，你的，你的戒指真的可以装活人？”沈云帆不敢相信的看着她。

    “嗯，你的不行吗？”夜微凉看了眼沈云帆，他的戒指不行？

    “当然不行了！我不知道凤焰的怎样，但是我的戒指都只是用来装东西，从来没有用来装过人，可是你的戒指可以，让人觉得有些奇怪！”在这个大陆上，按理说是没有可以装人的戒指，除了那个世界！

    “这有什么好奇怪的，君宇墨的戒指也可以啊，或许是因为戒指的材质不一样，又或者有其他的原因，所以才会不行。”

    “或许吧！不过你这个戒指很别致，上面的花纹我好像在哪看过。”沈云帆看着她的戒指，上面的花纹他始终想不起来在哪看过，是在那个世界？不！应该不可能，这个戒指绝对不可能会是那个世界的！绝对不会！

    “我也注意到了，不过既然是我爹给我的，那就代表没问题。”她相信她老爹是不会骗她的！

    “嗯！如果是这样的话，那可能是我看错了。”沈云帆摇摇头，他一定是看错了，这个花纹跟那个花纹应该不是同一个。

    两人又聊了一会，沈云帆便离开了，沈云帆离开后，夜微凉坐在床上凝起保护屏障，开始修炼，后天就要比赛了，她必须要巩固一下她的剑气！至于魔法，不到万不得已的情况下，她不会轻yì使用。

    夜微凉一修练便到了晚上，下楼吃了点饭，去凤焰的房间陪了会昏迷不醒的凤焰，这才回房继续修炼！

    给凤焰下毒这件事她没忘，那个尹如水，她绝对会好好收拾她一顿！那种女人，她绝对不会放过她！

    时间过得很快，一转眼三天过去了，终于到了比赛的那天！

    中山学院等人穿戴整齐，站在门口等着夜微凉！

    四长老来来回回走着，看起来似乎是有些着急。

    “怎么回事，夜儿不会又是修炼忘了时间？”二长老看向大长老，按理说这么一天多就算修炼也不会有太大的进步吧！(未完待续。)