
    闻恒完全没有想到会发生这样一幕，眼睁睁的看着越来越近的火焰，完全忘jì了反抗。

    就在众人以为会响起闻恒的惨叫声时，一道黑影快速的闪身上台，将呆愣的闻恒给带走，离开了那个危险的区域，随后便是火焰重重的炸在了闻恒所在的方向。

    轰！！！巨大的轰炸声，整个赛场上风烟四起，根本看不清擂台上发生的事，就连整个赛场都震的抖了抖，不少人没有站稳而摔到了地上。

    “靠！咳咳，这，这算什么，两个魔法师对战，想，想害死我们啊！咳咳咳！”有人趴在地上不满的咒骂。

    “就是！本来以为……咳咳，以为一个魔法师就够呛了，结果他么的夜微凉竟然也是魔法师！这是想玩，玩死我们吗！”

    “一个废物突然变成了天、咳咳，天才，这也太打击人了吧！”最重要的是他的屁股啊，摔死他了！

    “咳咳！不过，能，能见到这一幕，也算此生无憾了，咳咳，太，太厉害了！”不少人被烟呛得一个劲的咳嗽。

    “长，长老，夜儿……咳咳，夜儿真的是……咳咳……风系魔法师吗，太厉害了吧！”张晨也被呛得够呛，不过想到夜微凉竟然是魔法师，这也太吓人了吧！

    “不，不知道，不过现在看来，应该是！”大长老还算不错，没有咳嗽，但只有他自己知道，他内心的震撼有多大！

    “呸！呛死老子了！”雷豹捂着鼻子，一脸的痛苦。

    赛场上的烟雾散去，夜微凉根本不着急去看人怎样了，因为她知道，人早在她使用魔法的时候就被人救走了，所以看与不看根本无所谓。

    “这女人也太逆天了吧！魔武双修又是魔法师！”这是要虐死他们的节奏吗！

    “管他呢，反正老子算是知道了，这个女人，根本不能惹。太特么的变态了！”

    “可是那人呢？人怎么没有了，也没听到他的惨叫声。”有人看着闻恒站的位置，不解的道。

    “这你都不知道啊，当然是被人救走了。你自己看看。”其中一个男子指着擂台下躺在地上的男子。

    “他怎么在那里啊！”有人惊呼。

    “我刚刚看到那个什么仲轩，是他飞身上台，在他快要被火焰击中的时候，将他给救了下来，不然啊。我看一定是凶多吉少！”

    “哦，原来如此，不过这个仲轩看起来也不是个好惹的，能在那样的情况下救人，一定也是个厉害的角色。”

    仲轩看着躺在地上已经被吓得昏迷不醒的闻恒，再看看擂台上的夜微凉，发现她也在看自己，对她点点头，没有多说，将地上的闻恒扶起离开。

    尹如水越发的愤怒跟嫉妒。狠狠地瞪了她一眼，然后愤愤的离去。

    而其他人都只是探究的看着她，跟着一一离去。

    夜微凉冷笑，明天就到你了，尹如水！

    夜微凉下太后，大长老等人便迎了上来，都是诧异而又惊喜的看着她。

    “夜儿，你竟然是魔法师！”二长老诧异的道，真是太出乎他的意料了。

    “呵呵，没事练着玩的。比完了，我们回去吧。”她本来不想暴露魔法的，但是看到那个闻恒使用魔法，她也不敢保证接下来中的高手比赛。不会用到魔法，所以便提前使用了，威力比她想的要差那么一些。

    众人嘴角抽了抽！没事练着玩的？可你这练的也太吓人了吧！随随便便练了个风系魔法！这也太好运了吧！

    回到客栈后，夜微凉便去了凤焰的房间，看着依旧昏迷不醒的凤焰，心里有些担忧！

    他昏迷已经四天了。还有三天才会醒过来，他醒过来的那天，也就是她们比赛的最后一天。

    “凤焰，我帮你参加了比赛，你醒过来应该怎么报答我啊。”夜微凉一只手撑着下巴，看着昏迷不醒的凤焰有些无聊，虽然吧，他醒着的时候话也少，但是就算如此，也是他醒着时候好看，不像现在这样，一点生气都没有。

    见他没反应，夜微凉叹了口气。

    “哎，虽然说要七天才能醒，但是你别告sù我你真的要等七天,我认识的凤焰可是不会睡到七天的！”

    良久之后，夜微凉再次叹了口气，将他被子盖好起身。

    “你放心吧，尹如水那个女人我绝对不会放过的，姐姐我一定会为你报仇的，你就安息……啊呸！是安心休息吧！”说完转身离开，完全没有注意到他微微动了下的手指。

    “夜儿，去休息一下吧，明天还有比赛呢。”沈云帆见她出来，上前道。

    “你这么说我还真的感觉有些累，那凤焰就交给你照顾了，我去睡会。”

    “嗯，凤焰交给我，你去吧。”

    夜微凉点点头，转身朝自己的房间走去。

    看着她的背影，眼里越发的复杂，如果他是君宇墨，那该有多好！想到这里有些苦笑，推门抬脚走了进去。

    夜微凉回到房间，明明很累，却翻来覆去的睡不着，总觉得好像少了些什么，好不容易睡着，却到了吃晚饭的时间，忍着继续想睡下去的念头，起身下楼。

    刚下楼便看到了一道熟悉的背影，脚步也不由得慢了下来，有些难以相信。

    “凤焰？”夜微凉小声的开口，生怕吓到他。

    凤焰转过身，看着从楼上下来的夜微凉，眼里闪过一丝惊艳，但随即恢fù正常，对她露出一丝宠溺的笑容。

    “夜儿。”凤焰温柔的看着她，顿时吸引了在场的众人的目光。

    夜微凉也愣了下，明明跟以前一样的称呼，为什么现在听起来总觉得哪里有什么不对呢！

    “很漂亮。”凤焰道。

    “啊？”夜微凉不解。

    “今天的你，很漂亮！”凤焰再次重复了一遍，众人终于发现是哪里不对劲了！

    情话，语调，以前的凤焰不管什么时候都不会说这种夸奖人，赞美人的话，而且今天说了，还用那么温柔的声音，众人对视一眼，眼里闪过一丝了然，除了宇文靖眼里带着痛苦。

    “凤焰，你没事吧，脑子也没事吧。”夜微凉僵硬的身体终于缓过来，咽了口口水，上前小心翼翼的道。

    她在想，这个人真的是凤焰吗？凤焰以前有这么温柔吗？而且那啥，焰门的首领竟然也会这也温柔！她是在做梦吗？

    夜微凉不等凤焰开口，自顾自的道。

    “我一定是在做梦，凤焰还在昏迷，我在回去睡会，没准梦醒了就恢fù正常了，对，一定是做梦！”说完转身上楼。

    众人看着夜微凉上楼，再看看凤焰，他们也是在做梦吗？好吧！虽然凤焰早醒了三天，把他们也给吓一跳，但是现在看看夜微凉的表情，他们也不由得想，难道他们也在做梦吗？

    夜微凉回到房间，倒头就睡，将没睡好的觉再次睡个昏天暗地。

    另一头，天骄学院等人因为找不到郭长老而大发雷霆！

    “那个死老头到底哪去了！耽误我们这也多时间！就算是有事出去也要跟我们说一声啊！”尹如水愤怒不满的开口，丢了一个死老头，还让她们满世界的找，要不是那个老头还有点用，她早就弄死他了！

    “鬼知道，不过……他不会是出什么危险了吧！”吕翔道，虽然不喜欢那个老头，但是现在这个时候，他绝对不能出事！

    “能出什么事啊！又不是什么小孩子！怎么说也是一个斗皇初期，哪能出什么事啊！”黄飞鸿也跟着道。

    “就是，或许他有什么事，先离开了也说不定，我们现在的任务就是要赢得这两场比赛，其他的都不是我们该担心的。”

    “说的对！现在耽误之急就是要赢得比赛！那个夜微凉想不到这么厉害，还好我们早有准备！”说着脸上露出一丝邪恶。

    “哼，她爹在我们手上，我就不相信她不会就范！”尹如水眼里迸发出一丝狠意！

    仲轩没说话，依旧是抬头看着窗外天上的月亮，不知道在想什么。

    第二天一早，夜微凉下楼的时候再次看到了凤焰，揉揉眼睛，不是吧！难道昨天看到的，真的是凤焰不是做梦？

    “凤焰，昨天那个人真的是你啊。”夜微凉走上前有些诧异。

    “嗯，是我。”凤焰点点头，本来就是他，只是她以为自己在做梦而已。

    “好吧！我还以为是做梦，现在看来是我想多了！但是你不是应该还有三天才醒吗，今天昨天就醒了。”听说中了木叶散必须是七天才会醒，可他四天就醒了，这意志力也太大了吧！

    “就是一直想要醒过来，然后就醒了，只是我的剑气还没恢fù，恐怕要等三天后才能恢fù！”凤焰很是温柔的看着她，其实他说谎了，他是听到了夜微凉那句我认识的凤焰不会睡这么久，所以才会强迫自己醒过来，只是他的剑气还没有恢fù，可能是醒过来早了，所以药效没有过去，只要再过三天，就是七天了，那他的剑气也应该可以恢fù了吧。(未完待续。)