
    这个想法让夜微凉大吃一惊，她这才发现似乎跟沈云帆，还有嘟嘟他们在一起，她似乎特别的放心，做事时不时的就想到他们，依赖他们，这跟以前独立狠辣的她完全是两个人！

    “不行，我不能这么依赖他们！”夜微凉摇头，她自己是要成长的，她不可能依赖他们，就算是寻宝鼠他们也不行！

    夜微凉重新抬起头看着枯树林，眼里带着一丝坚定！不管里面有多危险，她都要进去！因为或许，这是她走出这里，找到其他人的唯一办法！

    想到这里，抬脚走进树林，只是她如果回头看一眼的话，她会发现她后背的方向，正是她要往前的方向………

    枯树林里，充斥着一种咔嚓咔嚓树叶被踩碎的声音，在这个树林里显得格外的阴森！

    夜微凉走着，时不时的看向四周，想要看看有没有什么发现，可一路走来，什么发现都没有！

    不知道走了多久，夜微凉停了下来，看着前面的树林，又回头看看身后，她明明已经走了很长一段路，而且她一直都是直行的，可就是看不到尽头，像是一个无底洞一般，吸引着人往前走。

    “这到底是什么破地方，是想将我困死在这里吗！”夜微凉叹了口气，恐怕她还没找到传承，就要一辈子都被困在里面了！

    夜微凉摇摇头，继续往前走，走了不知道多久，终于出了枯树林，可刚出去，看到的场景却是让她忍不住再次爆粗口！

    “我靠！老天，你到底什么意思啊！你真想将我困死在这啊！”夜微凉怒吼，再看看面前的场景，枯死的花草跟树叶，前方是一片连绵起伏一眼望不到尽头的山脉，这完全跟她进来时候的场景，一模一样！

    夜微凉也不走了。干脆一屁股靠着树身坐下，看着四周，总感觉到哪里不对劲，可却又说不出哪里不对劲。就像是一个迷宫一般困着她，就像是幻境一般！

    等下，幻境！？夜微凉抬起头，严sù的看着四周，如果是幻境。那她现在就应该在幻境里，只要找出那个对她使用幻境的人，她就有可能出去了！

    想到这里，眼睛更加仔细的看着四周，就连树上的黑鸟都不放过！

    可这四周并没有什么不对劲啊，除了有只黑鸟，其他什么都没有！更别说人了！

    想想她还真是倒霉，一进来就中了幻术！硬生生的将她困在了这里！

    一双锐利的双眼，此刻正紧紧的盯着树下那闭眼休息的女子，眼里闪过一丝犹如笑意般的情xù！终于。它无聊了这么久，终于有个人可以陪它玩了！它怎么可能轻yì的放过呢！？

    就在它得意的时候，它的脖子突然一紧，像是被什么勒住了一般难受，吓得忽扇忽闪的拍着翅膀就要离开，可脖子被一根银丝拴住，根本挣脱不开！

    “该死的人类！快给我放开！”黑鸟低头见是树下的女子，气的张嘴就骂，它堂堂的黑翼幻鸟，怎么可以让一个小小的人类给抓住！这简直就是在丢它的脸！

    夜微凉挑眉。没想到这只鸟竟然还会说话？她本来就觉得不对劲，这里一个生物都没有，都是枯死的，却始终有一只黑色的鸟待在这里。而她在枯树林里走动的时候，这只鸟也在某个树上待着一动不动，当时她并未在意，可是最后她想到了幻境的时候，这才反应过来，本来她也不确定。只是抱着试试看的态度，没想到还真的被她给猜对了！果然是这只鸟做的！

    “放开？你说放开我就放开，那我还有什么面子！说！为什么要对我使用幻境！”

    夜微凉没有放开，反而收紧了银丝，一副很不爽的模样！

    她才刚进来就被这么一只全身黑的跟乌鸦一样的鸟给施了什么幻境！她也太背了吧，说出去都嫌丢人！

    “你，你竟敢对本鸟不敬！”黑翼幻鸟见她这么对它说话，完全没有将它放在眼里，鸟脸上面显示着我不爽的字样！

    “本鸟？”夜微凉被它的那句本鸟给弄得忍不住嗤笑出声！

    “我看是笨鸟吧！一只小小的什么破鸟，浑身黑的跟乌鸦一样难看，你还真以为你有多厉害多漂亮！”夜微凉满脸的鄙shì，顿时让黑翼幻鸟暴怒了起来！

    “什么笨鸟，破鸟！是本鸟！本鸟！什么乌鸦！本鸟可是黑翼幻鸟！乌鸦那种低级到土里的东西怎么能跟本鸟比！真是太侮辱本鸟了！”黑翼幻鸟一脸的不高兴，一副给侮辱了的样子。

    “黑翼幻鸟？没听过。”夜微凉很不给面子的打击。

    “没听过？你，你这个人类真是太……我告sù你，本鸟可是鸟中之王！”黑翼幻鸟被夜微凉气个不轻，当说到鸟中之王的时候，顿时嘚瑟了起来。

    “鸟中之王？”夜微凉再次嗤笑。

    “你是鸟中之王，那凤凰呢，凤凰算什么？”鸟中之王？一只小小的黑翼幻鸟就称自己是鸟中之王，这算不算是山中无老虎，猴子称大王！？

    “凤凰当然也是鸟中之王了！只是现在凤凰几乎已经是灭绝了，所以本鸟现在就是鸟中之王！”它都已经活了上千年了，而凤凰也早就消失了，它现在就是鸟中之王！

    “切，不过是只会点小幻术的乌鸦，竟然还敢称什么鸟中之王，也不怕玷污了鸟中之王这四个字！”凤凰？不好意思，她这里就刚好有一只凤凰！

    “你……该死的人类！我不跟你说，你现在赶紧给我放开！”它脖子被她勒的难受，可它除了幻术，其他什么都不会，根本就打不过这个女人！

    “放开？你说放开我就放开那我还有什么面子！你对我使用幻术害我在这里浪费时间！什么都没找到！就这么放了你怎么能对得起我自己！”这个破鸟，对她使用什么幻术搞得她在这里兜兜转转得浪费了不少时间，就这么放了它，要是它记仇，死性不改又给她下了幻术该怎么办！那她到时候到哪哭去！

    “你，你想怎样！”黑翼幻鸟见她不打算放过自己，眼里闪过一丝恐惧，就连翅膀也抖不起来。

    “想怎样？哼！”夜微凉仔细的看了看，摸摸下巴邪恶的道。

    “你浑身这么黑，这么难看，不如我把你的毛都给拔了吧，然后将你开膛破肚，拉出你的肠子绑在你的脖子上，再将你的两个爪子给剁下来，风干后在当着你的面将它的爪子一只一只的给掰断！反正你的爪子都已经风干了，掰断很容易的，只需要一个用力，咔嚓，哎呀，不好意思弄断了！”夜微凉说到最后都是一脸的无辜！

    黑翼幻鸟被夜微凉说忍不住发抖，一脸的恐惧赶紧求饶！“不要啊！！我求求你了放过我吧！我再也不敢了！你放过我吧！！”黑翼幻鸟可怜的道，黑色的鸟头一个劲的摇头。

    呜呜！它怎么会惹上这么一个女人啊！竟然要这么残忍的对它，它还只是个宝宝呢！！它不要被自己的肠子给勒住脖子，他也不要它的爪子被掰断！

    “哼，现在才想起来求饶会不会有些晚了！害我浪费掉那么多找宝贝的时间，放了你怎么对得起我自己！”夜微凉故作愤愤的道，其实她就是想收了它让它给她带路，毕竟她对这里一点都不熟悉，如果有一个熟悉的动物，那么带她找东西就会事半功倍！

    “宝、宝贝？”黑翼幻鸟一愣，注意到她话里的那句宝贝。

    “是不是……是不是只要我带你，带你找到宝贝，你，你就会放了我？”黑翼幻鸟弱弱的道。

    “嗯哼？当然了，不会我要看看你的宝贝值不值得我放过你，要是不值得，老娘我一定烧光你的毛！”夜微凉恶狠狠的道，顿时将黑翼幻鸟给吓个不轻，一个劲的摇头！

    “这还差不多，还不带路！”夜微凉恶狠狠的开口，黑翼幻鸟立刻仰天一叫，立刻收了幻术。

    笑话，再不收，它的小命可就没有了！

    幻境消失后，夜微凉才发现这里的一qiē跟刚刚看到的差不多，都是连绵的山脉，而周围也不再是枯死的树木花草。

    黑翼幻鸟弱弱的看了眼夜微凉，忽扇忽闪翅膀带她往前飞去。

    夜微凉手腕中的银丝，依旧是缠在它的脖子上，所以黑翼幻鸟也不敢飞太快，只能慢腾腾的飞着。

    走了差不多半个时辰，黑翼幻鸟在一处比较隐秘的山洞前停了下来，落在地上，眼里带着一丝激动。

    “你说的宝贝就在这里？”夜微凉看了眼山洞，它的意思不会是让她一个人进去吧！

    “嗯嗯！就是这里！”黑翼幻鸟点点头。

    “这是什么地方？”夜微凉看了眼四周，到处都是树林跟野草，要不是有这只鸟，她还真的找不到这里！

    “我也不知道，不过这个山洞时不时的就会有一种巨大的能量喷发出来，很热，像是一种火焰！”每次那种东西一爆发能量，它都快被烤焦了，它很多次都很好奇，想要进入看看，可都还没飞一米，就被里面的温度给烤的受不了，只能飞出来！(未完待续。)