
    “夜儿她真的是女人吗！为什么说话做事我完全感觉不到一丝的女人味！”沈云帆抽了抽嘴角，他对这女人很头疼！

    “我看啊，夜儿是长了个女子的模样跟身材，其他的，一定都是男人！”张晨也忍不住道，因为她说的话实在是太雷人了，他们的心脏受不了啊！

    张晨的话立刻惹来不少人的点头，也只有这一种说法可以说的过去了！

    夜微凉看着已经脸色已经不能用惨白来形容的周峰，眨眨眼，坏坏得凑近他，顺便看了下他的下腹，坏坏的道。

    “怎么，是不是有一种风吹/裤/裆/蛋/蛋凉的感觉呀？”果然，夜微凉看到他惨白的脸又白了几分，一脸的惊恐。

    “哎呦，别怕吗，放心吧，我动作很快的，手起刀落，保证让你感觉不到一丝的疼痛！”

    噗！！台下喷血的声音，风吹裤裆蛋蛋凉？手起刀落？这都是一个女儿家可以说的吗！众人在心里怒吼！

    “别怕，一会就好，你看看人家宫里的太监，人家不都是切了传家宝，不是照样活得好好的吗，也没有什么不对劲，最多是看到美女不能上，不能传个宗，接个代，声音变得尖尖的，被人称作死人妖，其他的也都挺好的，放心吧，你是死不掉的啦！”夜微凉很温柔的安抚，可说出来的话，让周峰只想一头撞死算了！

    他们家可还没有孩子，他是一根独苗啊，他要是被阉了，那他们家就没有人传宗接代了呀！

    “嗯嗯嗯！！！！”周峰疯狂的嗯嗯着，身子也用力的想要挣脱藤蔓，可它越是挣扎，藤蔓便勒的越紧，很快一些血丝，也从他的手腕跟脚上流了出来。

    “啊？你同意了啊？你真的同意了吗？”夜微凉见他嗯嗯嗯的，故意道。声音也变得大了不少！

    “呜呜，嗯嗯嗯！！”周峰挣扎着，不是，他不是同意。他不是同意，他要走！他不要呆在这里，这个女人好恐怖！他不要见到她！

    “哦，同意了呀，好的好的。我现在就动手帮你解决！”说着意念一动一把锋利的匕首便握在了手中，脸上带着浓浓的坏笑！

    不少人都表示很同情的看着他，然后摇摇头，人家哪是同意，人家是拒绝好吗，只是他们根本就打不过夜微凉，就算是想要阻止也无能为力啊！

    “呜呜呜！！！！”周峰看到匕首，挣扎的越发的厉害，就连声音也带着一丝哭腔，接着夜微凉便闻到了一股尿骚味。低头一看，顿时跳出几米远！

    “靠！”夜微凉忍不住爆粗口，然后一个劲的后退！

    台下得众人也都顺着夜微凉的目光看去，就看到周峰的裤/裆处正滴着一些水，地上已经流了一滩，顿时都愣住了！

    这是直接被她吓得尿裤子的节奏啊！这女人也太凶了吧，竟然将人家给吓得尿裤子！

    夜微凉眨眨眼，然后看着已经吓得快要昏过去的周峰，扁扁嘴！

    她其实只是想吓吓他的，她没有想过要真的阉了他。可他竟然吓得尿裤子了，他这承受能力也太差了吧！现在这情况她更加不会动他了，摇摇头。

    “花花，放了他吧。”看他这样。夜微凉也完全没有再逗他的心思了。

    “是的主人！”花花听话的收起了藤蔓，没了藤蔓的捆绑，周峰一下子摔在了地上，然后目光呆泄的看着天空。

    “不会是傻了吧？”有人看着周峰躺在地上没有起来，动也不懂的看着上空，忍不住道！

    “我看是。你想啊，刚刚夜微凉那个样子，还真他妈的挺吓人的！要是我，恐怕也会被吓疯的！”想想忍不住后怕。

    “那还真的可惜了，竟然硬生生的被夜微凉给吓疯了！”摇摇头，一脸的惋惜。

    从此天羽国又多了一个传言，那就是千万不能得罪夜微凉，不然不傻即是疯！

    夜微凉发现了他的不对劲，但是与她何干，是他自己想要趁机偷袭捡便宜，她只是教训了他一顿，说到教训，她还真的没有打过他呢！不过疯了也好，省的以后看着心烦，老是想着要找她报仇！

    “走吧小花。”既然他已经傻了，那她也不必赶尽杀绝。

    “好的主人！”小花高兴的一蹦一跳的朝她跑去，一道红光闪过，小花便落在了夜微凉的手臂上，一朵妖娆的食人花正静静的攀敷在她手臂上。

    放下袖子，夜微凉轻松的跳下擂台，刚下来沈云帆跟凤焰还有其他人便快速的走到她面前。

    “走吧，回去了。”夜微凉小脸红扑扑的，完全没有之前那种惨白。

    “夜儿你没事，伤口怎么样了！”凤焰看着她的伤口，现在似乎已经不再流血了。

    “伤口没事了，其他的回去再说。”她可不会告sù他们，她的身体里有一个君霸天，她的伤口就是君霸天帮她恢fù的，不然还不知道会惹来什么麻烦。

    “没事了？可是……”凤焰还想说什么，却见夜微凉对他摇摇头，示意让他不要多问。

    虽然疑惑，但凤焰果然没有再继续问下去，只是眉头一直紧皱着。

    就在众人准备离开的时候，一道富有磁性但又无比温柔的声音从身后传来，夜微凉转身一看，便看到了之前对她打招呼的陌生男子。

    “夜小姐。”男子温柔的道，却让夜微凉忍不住打了个冷颤！这货的声音也太温柔了吧，她有些受不了！

    “这位公子，我们认识吗？”夜微凉礼貌的道，故意跟他疏远距离，这个人与之前那个公良煜是一样的，浑身上下都带着一种亦正亦邪的气息，让她不喜，而且她也不喜欢与这种人扯上关系，省的惹上什么不必要的麻烦。

    “呵呵，夜小姐真是健忘，之前在天羽国的拍卖会上，我曾有幸见过夜小姐一面！”欧阳风雨道。

    夜微凉了然，原来他就是那个跟公良煜争夺流光琴的男子，只是他怎么也想不到流光琴最后会被她拍走，他们寻找的吴公子其实就是她！

    “夜小姐受伤了，如果不介意，在下愿意帮夜小姐疗伤！”欧阳风雨一副好意的开口，却让她身边的沈云帆等人脸色顿时变得很难看！竟然敢当着他们的面来跟他们抢夜儿！当他们不存zài吗？

    “不用了，我现在已经没事了，就不劳公子大驾了，我们还有事，便先离开了，多谢！”说完完全不管欧阳风雨的脸色，转身离开。

    “大胆！竟然敢跟我们宫主这么说话！”欧阳风雨身边的黑衣男子见夜微凉根本就不买他们主子的帐，顿时厉声呵斥，可夜微凉压根就鸟都没鸟他，就连一个眼神也没给！

    欧阳风雨拦住他，黑衣男子欲言又止的闭上嘴，愤愤的看着鸟都没鸟他，直接离去的夜微凉。

    大长老四人却是表示礼貌，对欧阳风雨抱拳作辑，欧阳风雨同样回礼，这才离开。

    “主子，为什么要对她这么宽容，像她这样的女人，在我们宫里恐怕早就被打死了！”他真不明白他们宫主为什么这么任由那个女人放肆！

    欧阳风雨没说话，盯着她离去的背影，眼里闪过一抹势在必得！

    夜微凉走着，大长老却是走到她面前开口。

    “夜儿，刚刚那个男子不简单，你刚刚得罪他，就不担心他会对你不利吗？”

    “有什么好担心的，他那样的如果想要对我不利，就算我想躲也躲不掉！”那个男子绝对不简单！

    “师傅，神魔大陆上有没有一个什么宫啊，比如什么移花宫啊，然后啥啥的。”

    大长老皱眉，不解的道。“你问这个做什么。”

    “没什么，只是我刚刚听到他身边的侍卫叫他什么宫主。”

    “宫主！？”大长老惊呼，脑袋里快速的闪过什么，然后消失不见，就连其他三位长老的脸色也变了下。

    “嗯，怎么了师傅？”刚刚师傅好像很惊讶的样子。

    “没，没什么！”大长老摇摇头，应该不是！肯定不是！但心里却已经乱成一锅粥了！

    “夜儿，这个以后不要再问了，那个男子，你以后也尽量离他远点！”大长老叮嘱了，脸色也有着一丝的无奈。

    “哦。”夜微凉点点头，看着大长老的样子，心里越发的好奇，再看看其他三未长老，也是一脸的无奈，似乎很不想提起。

    人就是这样，你越是什么都不想说，别人就是越想什么都知道！

    回到客栈，大长老跟凤焰等人都说要给夜微凉疗伤，可都被她拒绝了，说什么已经好了，可他们哪里会信，才刚刚受的伤，现在就说好了，怎么可能！直到将夜微凉逼得，要脱衣服证明，他们才罢休！

    夜微凉叫了小二弄一桶水进来，这才回到房间，右肩被刺伤，血弄的她有些黏黏的不舒服。

    小二的动作很快，一桶水很快就被人抬了进来。

    夜微凉设下屏障，脱下衣服慢慢进入水桶，舒服的叹了口气，闭上眼安安静静的浸泡着。(未完待续。)