
    “他自认为他得到了那本书，可他根本就不知道那本书其实是分为上下两部！当初我娘只给了他上部，没有给他下部，就是怕他会抛弃她，所以她始终没有跟他说还有下部！果然！他得到那本书！就对我娘始乱终弃！让我娘认为她是生个女儿所以才不喜欢她！直到我娘听到那两个夫人说的话，我娘才恍然大悟，才知道她错的有多离谱！”

    夜微凉没说话，不得不承认，她娘还是挺聪明的一个女子！知道将书分为上下两部！这样就无法让他得到全本！也为她们母女的安全有了一定的保险！

    “我本想带她离开，可不想却被他们发现，我娘将那本书的下半部分交给我，说要我好好保存，无论如何都不能交给秋洪阳！最后她拼尽全力让我逃走！而秋洪阳在知道他只得到了上部没有下部的时候，竟然我躲在暗处眼睁睁的看着他命令那些下人将我娘……”在她逃走的这些个日日夜夜，每次她想起那个画面，都忍不住的颤抖！从心里迸发出一种恨意,她要杀了他！杀了那个男人！

    夜微凉没说话，但是紧皱的眉头表示她心情不是很好！

    “秋洪阳想要从我这里拿到下半部，所以一路上派人追杀我！他们也因为那下半部在我手里，所以不敢将我怎样！我一路上躲躲藏藏，但依旧是没有躲过他们的追捕！还好今天被小姐所救！不然秋雅已经死了！更别说去报仇了！”她本来以为死定了，没想到会被她给救了，果然老天待她是厚道的！

    “靠！真是人渣！这种人要是被老子我碰上，老子我一点阉了他！”沈云帆拍桌而起，一脸的愤怒！恨不得将秋洪阳剥皮抽筋！

    “没错！我也是第一次听到有这么卑鄙的人！竟然连自己的妻子跟女儿都不放过！”凤焰脸色也不是很好，看得出来很生气！

    夜微凉点点头，的确有够人渣的！

    “小姐，我求求你救救我娘！”秋雅噗通一声，跪在夜微凉面前，满脸泪水的看着她。

    夜微凉看着她没说话。救她娘就代表她要去洛水国才行，可秘境还有六天就开启了，这一来一回，最起码将近一个星期。再加上还要在那里待一段时间，有些难！

    “小姐，我求求你帮帮我！”她从那里逃出来已经差不多快一个多星期了，她娘在那里也不知道怎么样了，到底是生是死！

    “这个……”夜微凉有些为难。这个她还真有点难！主要就是时间！她去了，就赶不及秘境开启的时间！着实把她难住了！

    “夜儿，要是不方便，就交给我吧。”凤焰上前一步走到她身边，他可以不进入秘境，为她做任何事！但他不能否认，他真的对那个叫什么秋洪阳的非常讨厌，心里也非常的同情她，所以才会选择帮忙！

    夜微凉扭头看着他有些诧异，一般从来不爱管闲事的他。竟然突然选择开口，但是让她看着他一人去洛水国救人，她还真的有些做不出来！

    看了眼秋雅那期待的样子，最终无奈的叹了口气，“算了，我知道了，秘境那天我们如期去，至于救人，我会想办法的！”她一个人想办法没用，还是去找长老他们一起商量为好！

    “夜儿。我……”沈云帆见她的样子，以为她是因为他帮秋雅而不高兴，想要解释。

    “我知道你的意思，只是让你去救人。我在这里待着，心里有些过意不去！我一会去找长老们商量，看看有没有什么办法！”他是不想她为难她怎么会不知道！

    “谢谢小姐！谢谢小姐！以后秋雅就是小姐的人了，秋雅一定会保护好小姐的！”秋雅见她答应，立刻笑了出来，伸手胡乱的擦拭眼泪。

    终于。终于有人可以救她娘离开了，终于有办法了！她现在只希望她娘可以坚持住等她去救她！

    看着她那傻乎乎的样子，夜微凉也忍不住勾唇，如果是她，她恐怕也希望有人可以去救她母亲吧！没有哪个子女可以看着自己的亲人受苦而无动于衷！

    夜微凉出去后，专门让小二将浴桶弄进房间，让秋雅梳洗一下，这才带着秋雅跟沈云帆凤焰去找大长老他们，他们吃的盐比他们吃的饭都多，问他们，自然错不了！

    “师傅。”夜微凉走到大长老门口，伸手敲门。

    “进来吧。”接着，房间里便传来大长老沉着的声音。

    得到允许，夜微凉这才推门进去，大长老见到夜微凉，脸上也露出了一丝微笑。

    “夜儿，来了，这位是？”大长老慈爱的看着她，当看到她身后的女子时，眼里闪过一丝不解。

    “师傅，这位是我今天在大街上救的，名字叫做秋雅！今天我们来，是有事想要请教师傅的。”夜微凉很有礼貌的开口，让大长老顿时有些不习惯，这丫头用这种语气跟他说话，绝对没好事！

    “秋雅姑娘！”大长老对她点点头，看她就跟看自己孙女一样。

    “长老！”秋雅对他微微施礼，样子很得体。

    “坐吧，你们找我有什么事。”大长老点点头，在凳子上坐下。

    “师傅，我来是想问你，有没有什么最快的办法，可以在一天之中就可以从这里到达洛水国？”她只要找到最快去，与回来的办法，那事情就好办多了，可以节省不少的时间！

    “一天之内从这里到达洛水国？你们去洛水国做什么。”大长老不解，明明都快到秘境开启的时间了，她竟然还想着去洛水国。

    夜微凉将秋雅的情况大致的说了下，有的是秘密，所以也保留了没说，只说是救母亲。

    “秋家？夜儿，你得罪了秋家人？”大长老诧异的看着她，秋家？秋家虽然不比春家，夏家厉害，但也是第三家族！岂是他们说进就进的，而且还是救人！

    夜微凉扁扁嘴，谁知道她随便这么一救，竟然就惹上了一个大麻烦，只是她后悔也没办法了啊，那些人恐怕已经盯上她了，这个仇是结定了！更何况她也没有办法坐视不理啊。

    “你呀，你真是……”大长老指着她，一副恨铁不成钢的样子，被她气的吹胡子瞪眼！

    知道她爱管闲事，为人仗义，只是这次的确是惹了个不小的麻烦！

    夜微凉见大长老生气了，赶紧起身走到他背后给捏捏肩，讨好的开口。

    “哎呀师傅，我又不是故意的，谁让他们七个大男人欺负一个小女孩的，是人都会看不过去的，你说对吧！”见大长老脸色还是不好，继续道。

    “而且师傅这么仗义，这么厉害，这么善良，这么可爱，有句话怎么说来着，路见不平一声吼，该出手时就出手！我相信师傅肯定也是不会忍心看着一个小女孩受人欺负的是不是！”夜微凉眨眨眼，继续给他戴高帽！

    大长老嘴角抽了抽，对于她这种夸奖，他真不知道是该哭还是该笑！

    见他脸色缓和，夜微凉温柔的开口。

    “师傅，有没有办法啊！”夜微凉也知道有些难，不过既然她都答应了秋雅，自然要做到。

    “嗯……有些难！”大长老扶了扶自己的胡子，被戴了高帽，自我感自然是蹭蹭蹭的网上冒。

    一旁的秋雅也是非常的紧张！双手紧紧的握住，一脸的期待跟紧张！

    大长老脑袋飞快的想着，着实让夜微凉有些着急！伸手一把揪住他的胡子，愤愤的道！

    “到底有没有啊！怎么说也要给个痛快话吧！”不说没有，也不说有，故意急她的是吧！

    “哎呦呦，我的胡子，要断了断了！”大长老被夜微凉揪住胡子，哎呦的叫着。

    “那你说到底想到了没啊！”

    “想到了想到了，你快松开啊，我的胡子都快被你扯断了！”长老疼的龇牙咧嘴，令在场的沈云帆等人都忍不住笑了下，似乎也只有夜儿才敢这么对待大长老！

    “哼，早说不就好了！”夜微凉松开手，重新坐下，非要跟他来硬的才行！

    大长老揉揉自己的胡子，一脸委屈而又哀怨的看着她，他这是造了什么孽啊！碰到这么个一个小魔女！他的胡子啊！差点被她给扯断了！

    “哎，老夫真是欠你的！”大长老摇摇头，一脸的委屈跟无奈。

    夜微凉对着他直接翻了个白眼。

    “办法也不是没有，只是有些难！”大长老揉揉自己的胡子。

    “什么办法？”

    “你们只要用时光卷轴！你们便可去到你们想去的地方，只是时光卷轴，不是那么容易得到的！”大长老摇摇头，时光卷轴可是神阶之上的宝贝，一般他们这个世界根本就没有，就算有，也很难得到，更别说用了！

    “时光卷轴？”这东西她怎么从来没有听说过？

    “就是可以任意穿梭于任何地方的时光卷轴！？”凤焰皱眉，这种东西的确难得，他也只是听过，从来没有见过！(未完待续。)