
    “君宇墨。”声音沙哑的唤着他，她现在看到这张脸，心里莫名的好疼，这种疼不是身体里的疼，而是从灵魂里散发出来的疼！

    “夜儿，我在！我在，你终于醒了！”君宇墨握着她的手，心里总算是松了一口气。

    “君宇墨，我们是不是……以前就认识了。”她们是不是以前就认识了，不然她为什么从第一次看到他就觉得熟悉，再加上他梦中哭诉的女子，还有她睡梦中发生的一qiē，这些之间又到底有什么联系！至于那个孩子

    “为什么这么说，跟你刚刚做的梦有关系是吗？”刚刚她一个劲的哭，嘴里说着不要，他虽然不知道她梦中发生了什么，但他清楚的感觉到她做了一个让她很痛苦的梦！

    夜微凉点点头，坐起身依偎在他怀里紧紧的抱着他。

    “或许，我们前世真的认识！”虽然不知道前世发生了什么，但她现在知道他爱她，她也爱他，前世的事她不知道，也不想知道！

    “不管认不认识，你都是我君宇墨的女人，也只是我君宇墨的女人，这点毋庸置疑！”不管他们的前世之中到底有什么联系，但现在，他只珍惜现在，前世也只是前世！

    夜微凉闭上眼，她现在什么都不想想，她需要好好的静一静！

    君宇墨也同样没说话，只是抱着她，一下又一下的抚摸着她的发丝，希望给她一些安全感。

    “君宇墨。”夜微凉轻声道。

    “我在。”

    “君宇墨。”夜微凉再一次叫到。

    “我在。”

    “君宇墨。”

    …………

    就这样循环着不知道多少遍，夜微凉噗嗤一声笑出来，抬起头看着他。

    “干嘛我叫一声你就答应一声。”

    君宇墨伸手拂过她耳边的发丝，温柔道。“因为你需要我。”

    夜微凉一愣，随即笑了出来，再次依在他怀里闭上眼，是的！这就够了！

    第二天一早，众人在楼下吃早餐，只见从楼梯上走下两人。

    众人诧异的看着两人。但更多的是苦涩跟后悔。

    宇文靖看着走过来的一男一女，眼里带着一丝后悔！是的，他后悔了，后悔跟她退婚了！看到她跟别的男人在一起。他嫉妒！非常的嫉妒！

    沈云帆两人也是一样，苦涩的背后更多的是守护与祝福！

    或许得不到的就是最好的吧！爱一个人并不是非要得到她，看到她过的好，有属于自己的幸福那就够了，默默守护也是一种幸福！或许在不久的将来。他就遇到了一个他在乎的，也同样在乎他的女子也说不定！

    人，不该在一棵树上吊死，但，也别过多的上树！爱情是一种奇妙的感觉，但也请不要让这种感觉变味，失去了原本的味道。

    “夜儿，你们这是……”大长老看着一起从楼上下来的夜微凉跟君宇墨，说不诧异是假的，毕竟昨天一同消失。早上一起从楼上下来，很容易让人想歪。

    “正如你看到的那样，夜儿以后会是我的妻子，等她学业结束，我们就会成亲。”君宇墨在夜微凉说话之前开口，这是他们昨晚上商量过后的结果，等比试完后，他便会上门提亲，他要将她绑的死死的才能放心。

    众人你看看我，我看看你。最后将目光放在夜微凉身上。

    夜微凉点点头，表示是真的，她的确是决定要嫁给他了。

    大长老点点头，的确。像夜儿这样的女子，也只有君宇墨配得上。

    宇文靖看着夜微凉，眼里带着痛苦跟后悔！

    沈云帆，凤焰两人没说话，只是看了眼君宇墨，众人个怀心事的吃着早餐。都看出来气氛不一样，谁也没有多话。

    吃过早餐，众人一同去了赛场，君宇墨毫不避讳的拉着夜微凉的手走入会场，顿时引来不少人的注目礼，都是一脸的诧异再到了然。

    “君老师，夜儿？他们竟然……”楚翘揉揉眼睛一脸的诧异，他们这样走进来还这么光明正大的拉着手。

    楚亦寒看着不远处的两人，眼里平静的没有一丝波澜。

    “哥，你没机会了。”蓝雅晴看了眼蓝宇，语气满是失落。

    “她幸福就好。”蓝宇说完不再看向两人。

    蓝雅晴没说话，同样转移目光。

    夜微凉等人刚坐下，天骄学院的人也紧跟着走了进来，当看到夜微凉身边坐着的君宇墨，闪过一丝惊讶，但很快就消失不见，而看向夜微凉的时候，眼里却是带着一丝杀意。

    本来可以胜两场的，没想到被这个半路杀出来的夜微凉给破坏了！他怎能不气。

    夜微凉也注意到了他的目光，只是瞥了他一眼，然后扭头不再看他。

    “哼！”郭长老冷哼一声，一甩袖快速离去。

    郭长老离开后，尹如水走到夜微凉面前，当看到君宇墨的时候，脸上带着一丝娇羞，但是看到夜微凉，那抹羞涩很快便消失不见，取而代之的是阴冷。

    “夜微凉，你知道吗，我很期待能有一场跟你比试的机会！”尹如水道。

    中山学院这边的事引来了不少的目光，都带着一丝好奇，但更多的是看笑话。

    夜微凉看着她，一丝冷笑溢出。

    “可我一点也不期待。”

    尹如水脸色一变。“你什么意思！”

    夜微凉挑眉，起身走到她面前，围着她一圈一圈的打量，边打量还边点点头，摸摸自己的下巴，一副风/流公子的模样！

    最后嗤嗤了一声摇摇头，颇有些惋惜的开口。

    “没什么意思，字面上的意思，还有就是，你胸小，我不跟胸小的女人比试。”

    噗嗤！周围响起一阵喷笑声，但也都忍了下来。

    “你！夜微凉！你别太过分！”尹如水脸青一片，白一片，有些恼羞成怒。

    “我没过分啊，我说的是事实，都没胸，你凶什么凶啊！”说到最后，夜微凉的语气也提高了不少，顿时惹来一阵大笑声。

    君宇墨也忍不住勾起唇角，这女人，总是能说出他很多听不到的话，虽然没有女人该有的矜持，但就是吸引他！

    “你！”尹如水漂亮的脸蛋有一丝的扭曲，愤怒的看着她。

    “你什么？别生气，慢慢说，生气会长皱纹的，还有就是胸小不是罪，把它变大不就好！”

    尹如水脸色更加难看，刚要开口却被她打断。

    “哦，对了，跟你说个秘密哈，木瓜炖猪脚就是丰胸的，而且还可以美白养颜抗皱，你回去多喝点，保证你的胸跟奶牛一样大！”夜微凉样子颇有些豪气的拍拍她的肩膀，一副仗义的样子。

    噗嗤！又是一阵喷笑声。

    跟奶牛一样大？那该有多大啊！

    “你！”尹如水羞愤的瞪着她，最后一甩袖，转身离去，但心里却暗暗记下这个秘方，不管真的假的，她都要试试才知道。

    旁边也有不少女子，也都听到了这个秘方，纷纷派人去多买一些猪脚跟木瓜炖汤喝。

    “夜儿，你刚刚说的秘方是真的吗？”沈云帆有些好奇的凑过去。

    “当然是真的了，木瓜炖猪脚是最最丰胸的食品了。”夜微凉白了他一眼，非常肯定的道，只是眼底却闪过一丝坏笑。

    “夜儿这么清楚，你是不是有吃过啊？”沈云帆下意识的开口，然后目光不自觉的往她胸口看去。

    就连其他人也下意识的朝她胸口看去。

    夜微凉直接一巴掌打向他的头。

    沈云帆抬起头不解得看着她，她干嘛要打他。

    夜微凉摇摇头，有些惋惜的道。“有时候人傻也是一种病。”说完扭头不看他，等着比赛开始。

    沈云帆摸摸被打的地方，人傻也是一种病？什么意思？

    凤焰忍不住笑了下，然后同情的看着他。

    “喂，你那是什么眼神啊！”沈云帆不满的道，他竟然用同情的目光看着他。

    凤焰摇摇头，拍拍他的肩膀，认真的道。

    “沈云帆，这是病，待治！”说完拍拍他的肩膀不再理他。

    沈云帆傻乎乎的看着他，又看看其他人，发现也是用一种同情的目光看着她，他虽然不明白为什么，但是他知道一定没好事！

    心里默默念叨，以后一定要离她远点，不然被虐死也是不知道怎么死的！

    今天的第一场剑师的比试是沈云帆对战吕翔。

    夜微凉看了眼昨天被毁坏的擂台现在已经完好如初，哪还有昨天那残破的模样，让她忍不住感叹！

    这速度跟质量，真不知道他们是怎么做出来的！放在现代，一定是一把建筑公司的好手啊！

    两人现在擂台上对视一眼，纷纷释放出自己的剑气。

    沈云帆本来是剑神巅峰，经过半个月的修炼进阶成为剑皇初期，而看看对面的男子同样是剑皇初期，他们等级一样，现在也只有硬拼了！无论如何，这一场，他必须赢！

    “两个竟然都是剑皇初期，这一把终于看到一场两人旗鼓相当的对战了。”场外有人开口，口气破有些看好戏的味道。

    “就是，不过昨天夜微凉那场比试，也让我惊讶不少！”

    “是啊，没想到她这么厉害！”

    “是啊是啊！”想到昨天夜微凉的那场对战，虽然没那么惊心动魄，但也足够让他们惊讶了一把！(未完待续。)