
    “夜儿，你觉得云帆能赢吗？”四长老看着擂台，向夜微凉开口，剑师他们还没有赢一场，如果这场再输了的话，那他中山学院就真的丢人了。

    “不知道，不过我相信，他不会让我们失望的！”沈云帆虽然大大咧咧的，但是做起事来，还是非常认真的！而他的实力，也不容小觑。

    四长老点点头，有她这句话，他心里放心不少。

    擂台上，两人对视，目光碰撞在一起，立刻响起一阵厮杀声。

    “今天，我一定会赢！”吕翔看着她坚定的道。

    沈云帆嗤笑出声，“我们还蛮有默契的，这一局，我也要赢！”

    “呸！谁跟你有默契！出手吧！”

    沈云帆冷笑，意念一动，银光剑握在手中，看着吕翔。

    吕翔同样不甘示弱的亮出剑，然后朝他攻了过去。

    沈云帆同样朝他攻了过去，两人顿时打在一起，各不退让，擂台上充斥着两柄剑打在一起的碰撞声。

    强大的剑气将两人震列开来，沈云帆扬起剑，一种蓝色的剑气从剑身中散发开来，带着浓烈的威压之气，朝他刺客过去。

    剑师是适合近身攻击，而斗师使用斗气是适合远处攻击，而沈云帆的剑气想要远处攻击吕翔，威力并没有近身攻击来的大。

    吕翔凝聚起保护屏障，看着远处想要使用剑气攻击的沈云帆，忍不住嘲讽。

    “哼！你的剑气远处攻击对我是没有用的！别浪费力气了！哈哈哈！”吕翔一脸的得意。

    而沈云帆只是冷冷一笑。“是吗！”

    “既然如此，那你就尝尝到底有没有用！”

    “破天晓！破！”沈云帆飞身站在半空中，手持银剑立刻幻化出一种巨大的银剑，从高空直接朝吕翔斩了下去。

    夜微凉勾唇，“原来是想要借助高空来增加距离，施加威力。”剑气远方攻击伤害率小，但是如果飞身在半空，借着空气跟落地的惯性攻击敌方的话，的确要比近身攻击要好的多。

    “他很聪明。”君宇墨毫不吝啬的夸奖。

    夜微凉挑眉。有些诧异的看着他，他竟然会夸奖沈云帆？今天太阳是打西边出来的吗？

    君宇墨看着她诧异的样子，没好气的弹了下她的额头。

    她这样子，好像他不会夸人一样。

    夜微凉揉揉被他弹得额头撇撇嘴。继续看着擂台。

    两人的动作吸引了不少人，都将目光放在两人身上，眼里都闪过一丝复杂跟无奈，还有苦涩！

    夜微凉，墨哥哥是我的。我是绝对不会让给你的！哪怕我得不到，也绝对不会让其他人得到！南宫灵云看着不远处的一男一女，右手紧紧握住椅子扶手，一脸的嫉恨。

    她在宴会上被罚，关在房间，就连历练她也没参加，也是今天才刚放出来的，虽然不知道为什么将她关这么久，但是她知道一定跟夜微凉那个贱人脱不了关系。

    要是夜微凉知道她这么想，肯定要爆粗口了骂她。你他妈的冤枉我，当心你家主坟冒青烟！

    擂台上的打斗还在继续，吕翔没想到沈云帆竟然来这一招，凝聚起来的保护屏障硬生生的被他劈开，被他剑气震得后退一步，直接喷出一口鲜血。

    “好！真是太好了！”二长老点点头，悬着的心放下了不少。

    郭长老看着擂台，脸色有些难看！竟然被同一等级的对手打到吐血，这不是丢他天骄学院的人吗！

    其他人也同样脸色不好，但都没有开口。继续看着。

    “现在感觉滋味如何？”沈云帆握着银光剑，看着吕翔。

    “你！！”吕翔看着他，眼里迸发出一种怒意。

    “你以为这样我就会输？你太小看我了！”说完收起剑，召唤出自己的契约兽。

    巨大的擂台上站着一只差不多两米多高的绿眼狼妖。狼妖看着对面的沈云帆，朝他凶恶的龇牙咧嘴，随时都有可能扑上去。

    “一阶神兽！竟然是神兽！”台下有人惊呼，随后陷入疯狂的讨论。

    尹如水得意的道。“没想到吕翔的契约兽竟然是一只神兽，哪怕一阶，但对付那个男人。绰绰有余了。”尹如水高傲的仰起头，就像赢得是自己一样。

    “哼，你觉得那个男人会没有神兽吗！”孙天意不屑的看了眼尹如水，这个女人一直都是一副势力的样子，完全不如那个夜微凉来的真！这点她如何都是比不上她的！

    “神兽？你以为神兽什么人都有？笑话！”尹如水同样一副不屑的样子。

    “神兽虽然不是什么人都有，但我只知道，你肯定没有！”说完不再看她，继续盯着擂台。

    “你！孙天意，你什么意思！”尹如水一听他的话，气的一拍扶手，蹭的坐了起来，一脸的愤怒。

    他是在嘲讽她没有神兽吗！就算她没有，那他就有了吗！

    而后者看都没看她一眼，直接无视她。

    “孙天意，你今天不把话说清楚，我是不会放过你的！”尹如水愤怒的道，夜微凉那个贱女人不把她放在眼里，跟她作对就算了，可这个男人竟然也跟她作对！是看她好欺负吗！

    “够了！现在是比赛时间！还嫌不够丢人！有事给我回去再说！”他们这边的动静已经吸引了不少人，郭长老生气的呵斥着。

    就算他们不要脸，他天骄学院还要脸呢，这种场合，怎么能允许他们胡来！

    尹如水虽然气愤，但也不是不识大体的人，狠狠的瞪了他一眼，然后愤怒的坐下。

    孙天意依旧盯着擂台，但眼里却闪过一丝嘲讽。

    “那边好像出内讧了。”夜微凉喝了口茶，一副看好戏的样子。

    “嗯，你好像很高兴。”君宇墨反问。

    “那是，本小姐最爱看热闹了，有热闹不看白不看。”

    君宇墨微微一笑，有些无奈的摇摇头，对这女人，他实在是不知道该说什么！她的思维他完全猜不准。

    “没想到他竟然有一只神兽！”大长老皱眉，本来他还有些胜券在握，但是现在，他有些说不准了。

    “不就是只神兽吗，放心，沈云帆这家伙搞得定，来，吃袋瓜子压压惊。”夜微凉不知从哪变出十几袋瓜子，起身按照顺序的分给众人，自己坐在椅子上大腿翘在二腿上磕着瓜子看着戏，样子好不潇洒。

    众人被她的话给惊到了，除了君宇墨跟凤焰还有四位长老，其他人都是一脸诧异的看着她。

    怎么一只神兽从她嘴里说出来好像大白菜一样无所谓，要知道对他们来说拥有一只神兽那就是高手！谁不想要一只神兽啊！

    可这女人倒好，根本不把神兽当回事，虽然她有一只神兽，但也不能这么打击他们吧！

    长老们回想着夜微凉的话，难不成沈云帆也有一只神兽？

    果然，下一秒他们就证实了他们的想法。

    沈云帆看了眼他的神兽，不屑的道。

    “不过是只一阶神兽而已。”本来洋洋得意的吕翔听到他这句话，心里顿时涌出一种不好的预感，他该不会也……

    “紫焰龙狮！”话音刚落，一只差不多有四米多高的紫焰龙狮站在擂台上，看着对面的吕翔跟绿眼狼妖，眼里带着不屑。

    一只小小的一阶神兽竟然还要他出手，主人也太小看他了吧！

    紫焰龙狮顿时不满的仰天一啸，整个赛场都抖了抖。

    “靠！又是一只神兽！还特么的是四阶神兽！？还让不让人活了！”看着擂台上的神兽，众人忍不住惊呼，但更多的是抱怨，羡慕嫉妒恨。

    但也有不少人认出了是之前在历练时看到的神兽，只是没想到竟然是他的。

    中山学院等人看着擂台上发生的一qiē，终于明白夜微凉那句话是什么意思了！又是神兽，是故意来打击他们的吗！算了，他们还是继续嗑他们的瓜子吧！

    “这个男子竟然有一只神兽！”宇文家主看着沈云帆，这个男子到底是什么身份！剑皇初期的实力，还有一只神兽，可他为什么会甘心跟在夜微凉身后呢！

    郭长老等人也是有些诧异，而孙天意，仲轩等人却是没有一点诧异的样子，仿佛早就知道了一般。

    尹如水脸色有些难看，双眼紧盯着台上的神兽，她说那些话本来是想杀杀孙天意的威风，可没想到被他说中了，那个男人真的有一只神兽！这不是打自己脸吗！

    “你早就知道了？”大长老看向夜微凉，这小丫头，知道也不跟他们说，害他们白担心一场。

    夜微凉点头。“在历练的时候知道的。”当时她跟凤焰还有沈云帆的神兽一起大战殷老的神兽，她到现在还记得呢。

    大长老了然，心里松了一口气，还好有夜儿的这两个朋友帮忙，不然恐怕根本无法取得胜利。

    吕翔一脸诧异，不敢相信的看着对面的四阶神兽，他千算万算也没算出他竟然也有一只神兽，而且还是四阶！

    “如何，要认输吗！”沈云帆看着男子诧异的样子，心里有些嘚瑟。

    吕翔死死的盯着他，而自己身边的绿眼狼妖已经被他的紫焰龙狮散发出来的威压，压的无法动弹，瑟瑟发抖的匍匐在地上。(未完待续。)