
    “一个星期后！到时候不止你们，还会有其他家主的公子跟小姐！到时候如果可以，尽量不要与他们发生争执！”能进入秘境的肯定都是家族有点实力的！最好还是不要惹麻烦为好！

    “我知道了，至于那两个人选……”夜微凉看向凤焰。

    “凤焰，你愿意跟我们进去吗？”她不能说是他就是他，主要她想争取他的意见！如果他不想去，她不会勉强他！

    凤焰看着她，缓缓开口。“你去哪，我去哪！”这是对她的绝对信任跟陪伴！

    夜微凉勾唇一笑。“我选好了，凤焰，至于另一个名额……”夜微凉扭头看着众人期待的眼神，缓缓道。

    “我不会选择，不过你们可以抽签，谁抽到去，那就是谁！一qiē听天由命！”她说让谁去恐怕大家心里都不高兴，还是让他们抽签，听天由命，这样也怨不得她了！反正她只要沈云帆跟凤焰，其他人与她无关！

    “抽签！？”

    “抽签选择，我觉得可以，大家都是凭运气，也没有偏袒！”夜微凉与凤焰的关系好这是公认的事实，他们心目中都有底，他们只争取最后一个名额！

    “我也觉得可以，但是我不参与！”张晨后退一步，表示不参与。

    “我也不参与！”刘彦川也退后一步，他对秘境同样没啥感觉，更何况他认为他的实力，进去也只有送命的份，所以还是他果断的放弃。

    总共放弃的有三人，还剩下四人，也就代表抽签的只有四人，那他们抽中的几率都是相同的，这时候就真的看天意了！

    经过四人的抽签，最终抽到去的是凌浩宇！宇文靖是一脸的平静，只是看向夜微凉的时候，眼里是闪过一丝复杂。而雷豹与王元翰都有些懊恼自己没抽到，但也没有多说什么！

    抽签结束后，最后可以进入秘境的人数有四人，分别是夜微凉。沈云帆，凤焰，凌浩宇！在一个星期后，秘境开启的时间，他们便拥有进入秘境的权利！

    从大长老那里得知。进入秘境大家会被随机分配到不同的地方，所以夜微凉回到房间便在想怎样可以让他们进入后哪怕是不在一个地方，也可以快速找到！

    “小花，这个有用吗？”夜微凉有些不相信的看着自己手里已经断掉的藤蔓，这个真的可以帮助他们联系到对方吗！？原谅她，她真的有些担心！

    “当然了，这是花花的藤蔓，不管它在哪，花花都能感觉到！”花花抖动着藤蔓，口气很是认真。

    “只要主人的朋友们带着这个。那花花就能感应到他们，然后找到他们！”这是它的蔓蔓，要不是帮助主人，它才不会分享出来呢！

    “好吧，现在这情况，我也只能相信了！”夜微凉扁扁嘴，样子有些委屈。

    花花不高兴了，它这么慷慨大义的拿出它的蔓蔓来帮主人，她怎么可以不相信他呢！说的好像很委屈！委屈的是它好吗！牺牲了她的蔓蔓，却还被主人给鄙shì了。它真的生气了，在也不要理这个主人啦！！

    “额……那个，我相信花花的藤蔓是最厉害的，主人相信你。真的！”夜微凉怎么会感觉不到花花的生气跟失望，赶紧开口哄。

    哼！！花花见她哄自己，心里的自我感更是蹭蹭蹭的往上冒啊，越发的不想理夜微凉。

    夜微凉哄了好久，花花才扭头看着她，花苞头摇来摇去的。表示很不满，但也没有之前那么伤心了。

    第二天一早，夜微凉就将藤蔓分别给沈云帆还有凤焰一人一个，果断的忽略了凌浩宇！

    因为在她看来，直觉告sù她，这个人并不简单，他很有可能在隐藏实力！所以秘境里，她没必要跟他在一起，他的安全她也不会担心，她只要跟凤焰与沈云帆在一起就好，他们两个都是她比较信得过的，默契也还算不错，在一起肯定要好一些。

    几人吃完早饭，明天就要回去了，大家准备出去好好逛逛，夜微凉身边跟的，肯定还是凤焰跟沈云帆！因为夜微凉在两校比武上斗师剑师均是第一，再加上她的实力跟魔法，所以她的名字很快便在整个神魔大陆中传开，不少人都知道她的名讳，对她带着一种崇高的敬佩！

    “街上还挺热闹的！”夜微凉双手背在身后，悠哉悠哉的逛着，倾国倾城的容貌顿时吸引了不少人的目光，再加上她身后的两个美男，回头率超高，走到哪大伙都让出一条道，生怕惹着这位姑奶奶，一个不防来个猴子偷桃他们就完蛋了！

    夜微凉悠哉悠哉的逛着，突然被前面吵闹的声音吸引过去。

    “抓住她！快！快点抓住她！”只见一个面容清秀的女子，捂着自己的肩膀，白裙上血迹斑斑，头发也凌乱不堪，但目光却带着一丝坚定，脚步凌乱，跌跌撞撞的往前跑。

    身后六七个蒙面男子手握长剑的快速的追着前面的女子。

    “站住！别跑了！抓住她！”蒙面男子便追便开口，女子不管身后男子的叫喊，拼命的往前跑！

    大街上的人还算比较多，女子在人行中穿来穿去，带血的衣裙，在人群中很难被隐藏，再加上人多，对她逃跑形成了很大的阻碍！

    最终女子被身后的蒙面人追了上来，形成一个圈，将她围在里面，面容阴险的看着她。

    女子一手凝聚斗气，警惕的看着四周的黑衣人，不少老百姓都往后退了去，生怕惹上麻烦。

    “跑啊，怎么不跑了！继续跑啊！”一个身高比较粗壮的蒙面男子，阴狠的道！

    女子没说话，只是警惕的看着他们！

    “哼，我们不难为你，只要你把东西交出来，我们就放过你！如何！”另一个男子，眼里带着一丝邪笑的在她身上来来回回的打量，意思很明显！

    女子忍不住冷笑。“东西交给你？你以为我傻吗！东西交给你，你们就会放过我吗！”就算是死，她也不会把东西给他们！她要那个老东西永远都拿不到！永远都活在不安中！这是他欠她们母女的！他欠她们的！

    女子的眼里迸发出浓浓的恨意！她恨那个男人！

    女子眼里的恨意让夜微凉有些诧异，到底是什么事能够让这么一个才十五六岁的丫头，发射出这么浓重的恨意！

    “哼，你别敬酒不吃吃罚酒！把东西交出来！不然就别怪我们不客气了！”男子狠狠地道，这个让他们追了一路的女子，今天他一定要拿到东西！

    “既然想要那就来取！只是不知道你们有没有那个本事！”女子释放出斗气，让周围不少人都惊讶了下，斗神中期？这么大的一个小丫头竟然是斗神中期！让人忍不住猜测她到底是什么来历！

    “你已经受伤了，你觉得你还能打得过我们吗！”七个男子释放出自己的剑气，有三个是剑神巅峰，还有四个是斗神中期，女子很明显有些落后！

    他们一路上已经对这个女人够忍让了，可她竟然还是不肯把东西交出来！这也让他们的耐心逐渐被耗完，心里也涌出了杀意！

    “就算打不过，我也要拉几个给我陪葬！”女子发狠的道，目光狠狠的盯着面前的几人！

    “那也要看你有没有这个本事！都给我上！”带头的蒙面男子一声令下，六个男子同时对准中间的女子攻了过去。

    女子扬起斗气，对准身边的男子打了过去，一女六男很快便打在了一起，带头的男子站在一边并没有出手的打算！

    女子根本就不是那六人的对手，本来就已经血迹斑斑的衣服，又多了一些血迹！动作也慢慢的迟缓了下来！

    身后紧接着就被人一掌给打了出去，重重的摔在地上！喷出一口鲜血，脸色比之前还要苍白几分，已经快要接近透明！

    “我在问你一遍，你交是不交！”蒙面男子长剑对准女子，凶狠的道。

    “要杀就杀！我不会给你们的！我要让那个男人一辈子都活在不安中！还有你们，我做鬼都不会放过你们！我会每天每夜的都纠缠你们！我要你们不得好死！”女子愤怒的候着，眼里带着浓浓的不甘！

    她死了，那她娘怎么办！她娘怎么办！难道真的眼睁睁的看着娘被那些人侮辱吗！想到这里，女子的眼里带着痛苦，不甘，恨意！双眼死死的盯着他们！

    “小贱人！竟然还敢咒我们！让我们不得好死之前，我们也要你先死！”男子被她的话彻底惹怒了，既然她不肯交出东西，那他们也不必再放过她了！还不如就此解决了她！

    男子扬起长剑，对准女子的心口，狠狠地刺去！

    女子闭上眼，既然逃不掉了，那她也不会在逃，只是如果她今日不死，她一定不会放过他们的！伤害她们的，她一个都不会放过！

    叮！！一声清脆的金属碰撞，女子并没有自己想象中的疼痛，睁开眼，只见面前一位红衣女子，此刻正背对着她站定。(未完待续。)