
    她要是单纯，那他们这样的就是傻子！

    尹如水得意一笑。“就知道你不信，不过没关系，反正你爹的性命就握在了你的手里不是吗！”

    “哦，是吗！我都没有看到我爹的面你就跟我说我爹在你们手里，你当我傻吗！”

    尹如水皱眉，要不是赛场有这么多人，他们不方便将他带来，她早就把那个死老头给带过来，好好威胁她一顿！

    “哼，就知道你骗我，我告sù你，不见到我爹的面，我是不会答应你任何事的！”

    尹如水脸色有些难看，她不认输，那她这局岂不是输定了！？

    台下不少人看着台上的两人，心里有些着急，怎么不比了，像是再说什么话一样！心里也因为看不到打斗而有些不满，顿时有一部分人开始了催促。

    夜微凉无视他们的催促，冷笑的看着面前的女子，她怎么会不知道她在想什么！

    “尹如水，既然你骗了我，那就怪不得我了！”夜微凉危险的眯起眼睛，然后慢慢靠近她。

    “你，你什么、什么意思！”尹如水看着她的样子，忍不住咽了口口水！心里下意识的就想要逃！

    “什么意思！？”夜微凉冷笑，今天不借着这件事好好打压尹如水一般，她回去如何能不好好的折磨一番‘夜白’！那个死老头，早该死了！

    “你，你别乱来！这是擂台，你，你爹他还在我手上呢！你要是敢对我怎样，回去我一定不会放过他！”尹如水吓得慢慢往后退，现在的夜微凉脸上虽然没有什么凶神恶煞的表情，但是却让她从心底里发冷！

    夜微凉在心里大笑，她巴不得让她能够好好折磨一番‘夜白’呢，既然她都说了，她不好好伺候她一番，如何能对得起那个将要受刑的‘夜白’呢？

    “你以为我会相信你！”夜微凉冷笑。满脸的不高兴，手中的斗气也凝聚了起来，随时准备出手。

    “你，夜微凉！你敢！！”尹如水瞪着她。她就不相信她会不顾及她爹，对她下手！

    夜微凉慢慢靠近她，尹如水被她逼得已经快要掉到擂台下了，但她的嘴角始终噙着一丝冷笑。

    “我夜微凉还从来没有被人威胁过呢，很好。你是第一个！自然也要承受后果！”

    “你，你……啊！！！”尹如水还想说什么，夜微凉完全不给她机会，抬起手，手中的斗气对准她的身子，一掌将她打飞出去！

    伴随着她的尖叫声，周围再次倒吸一口冷气，呆呆的看着飞出去的尹如水，有些人忍不住咽口水！

    “夜儿这丫头！真是……”大长老看着擂台上的女子，摇摇头无奈的转过头不去看向擂台。

    其他人也是跟着转头。稍微有点威严的人，都是扭头不去看向她飞出去的方向，也只有场外的人，双眼一个劲的往里看。

    尹如水被夜微凉的斗气打飞，但她竟然没有感觉到自己受伤，只是下一刻，她觉得自己全身冰凉，低头一看，双目圆睁，又是一声凄惨而又不甘的声音。响彻天际！

    她的衣服已经全都没了，被夜微凉给震碎了！难怪她觉得她没有受伤，原来她是要攻击她的衣服，让她在大庭广众之下出丑！

    尹如水重重的摔在地上。屁股摔得生疼，当抬起头看向四周的时候，突然发现大家都在看着它，有的甚至已经流出了口水跟鼻血！

    “啊！！！”尹如水当然知道是怎么回事，尖叫一声，双臂将自己紧紧的环起来。脸上带着羞愤跟恨意！

    都是她！都是那个夜微凉！她不会放过她！绝不！

    而尹如水得尖叫，顿时将失神的众人给惊醒，都是色眯眯的盯着她的身体看。

    闻恒等人也是才缓过神，然后飞快的走到尹如水面前，将衣服脱下来披在她的身上，将她扶起离开。

    虽说他不喜欢她，甚至讨厌厌恶她，但是看在他们还是一个队伍一个学校的份上，他帮她！

    尹如水扭头看向来人，眼里闪过一丝诧异，然后又重新低下头，眼里的恨意越甚！

    今天的脸都丢光了，夜微凉！！

    场外的人见她被人带走，都是依依不舍的看着，那个女人的身材还真他妈的不错，就是不知道ya在身xia会是什么感觉！光是想着，在场的人不少都有了反应。

    夜微凉看着她离去的背影，飞身下台走到大长老等人面前。

    “夜儿，你刚刚会不会太……”大长老有些犹豫的看着她，毕竟是个女子，女子的清誉可是关系到她的一qiē啊！被夜微凉刚刚那么一弄，恐怕以后不知道有多少人对她指指点点。

    “过分是吗。”夜微凉平静的道，双眼紧紧的盯着大长老，像是要看到他心里一般！

    大长老被夜微凉这么一说有些语塞，再加上被她的目光就这么看着，心里有些慌乱！扭头不敢去看她的眼睛，周围的气氛顿时降到冰点。

    “可我不觉得过分！他们想要绑架我爹折磨他，用他来要挟我的时候，你觉得是她过分还是我过分！更何况我跟她的仇早就结下了，你觉得我今天放过她，她会感激我吗！恐怕会更加恨我吧！”

    “我不是圣人，不会生气不会发怒，哪怕她做了再错的事我都要原谅！我只知道，所有想要威胁我和伤害我最在乎的人，我就是要她身败名裂！刚刚在擂台上我没要她命就已经是大发慈悲了，我夜微凉从来就是有仇必报！打我一巴掌的人，我会还她十倍，哪怕是百倍千倍万倍！”说完不再看他，转身离开！

    众人没有说话，看着她离去的身影，突然语塞，不知道该说什么！

    沈云帆看着她离开，勾唇缓缓的道，“就算她过分，我也会陪她到底！”说完快步朝她跑了过去，他认定的女人，就应该是这么狂妄！

    “那个女人的确是该死！”话音刚落，凤焰也追了上去，这个女人，他跟定她了，也护定她了！不管她做什么，他只知道，她不会伤害他们，相反她会誓死保护他们！这样的女人，值得他们跟随陪伴守护！

    大长老反应过来的时候，夜微凉的身影已经消失不见了，不由得沉默下来。

    刚刚夜微凉说的对，那个女人想要用她爹来威胁她，的确是很卑鄙，夜儿只是以其人之道还自其人之身！虽然手段有些……但也是那个女人自己造成的。

    想到这里，在想想夜微凉，他突然觉得自己好像错了，可是又不知道错在什么地方，也不知道应该用什么样的态度来面对她。

    三长老叹了口气。“我们老了，现在是他们的天下，也自然是有自己的独立思想。”

    二长老和四长老没有多说，但也看得出他们脸上的无奈。

    其他人都是你看看我，我看看你，不得不说刚刚夜微凉说的对，就算她放过她，那个女人也不会感激她。相反只会越来越恨她，更何况梁子已经结下了，也不在乎多一点少一点了！

    回到客栈，夜微凉随便吃了点东西，两人陪在两侧，样子跟平常没什么俩样。

    “夜儿，你，你没事吧？”沈云帆凑近她，刚刚那么生气应该是吃不下去的吧，然后脸色很难看才对，可她现在完全没有什么生气，脸色难看，就跟平常吃东西一样。

    夜微凉听了他的话，忍不住翻了个大大的白眼。

    “我跟你说，生气不吃东西那是傻子才会做的，身体是自己的，生气了伤害的也是自己，所以我干嘛要生气，更何况我饿了，消耗那么多体lì，你当我是神啊，一qiē自然是要等吃饱再说。”她早上都没吃饱，自然是要多吃点了，更何况人在生气，也不能不吃东西，不吃东西伤害的是自己，你自己身体垮了，那些不相干的人只会看你笑话，而关心你的人，才会伤心，她才没那么傻呢！

    不过那个尹如水……她回去恐怕吃不下饭吧！想到这里就忍不住想笑，眼里带着浓浓的笑意。

    沈云帆跟凤焰两人对视一眼，看着她眼里的笑意，摇摇头，女人的心思，他们真的猜不懂。

    大长老等人回来，便看到夜微凉坐在椅子上大吃特吃，看到他们的时候，对他们摆摆手。

    “过来吃点吧。”说完夹起一块鸡肉，放进嘴里嚼着，时不时的吐出一些骨头。

    众人你看看我，我看看你，这夜微凉的心思，他们真的很难猜。

    “夜儿，刚刚……”大长老看着她那么自然的样子，上前在椅子上坐下，刚要开口，就被夜微凉打断，嘴里含糊不清的开口，倒也能让人听得懂。

    “别说了，我懂你的意思，我知道你是为我好，但是我有我的生存方式，你就别操心了，把你自己身体给照顾好就行了。”

    大长老被她的话一噎，顿时不知道该说什么，但是刚刚悬着的心，却是放了下来。

    夜微凉又扒了几口饭，最后满足的打了个饱嗝，顿时众人的目光统统转移到她身上。(未完待续。)