
    “斗师是没问题，只是剑师……他们那边有一个凤焰跟沈云帆！如果接下来的两场比赛，让他们那边只能有一人出战，那我们岂不是赢定了！？”黄飞鸿阴笑着看着众人，意思很明显。

    众人对视一眼，眼里闪过一丝了然。

    “你的意思是指……”尹如水做出一个抹脖子的动作。

    “意思差不多！不过我们可不能杀了他，我们只要稍微动点手脚，让那个人不能上台比赛，但又要不了他的命不就好了。”

    “没错，到时候他们那边少了一人，又没有替补人员，那他们就输定了！”尹如水激动的开口，脸上带着一丝兴奋。

    仲轩眼里闪过一丝不屑，但也没说，对他来说，只要一qiē不威胁到他，一qiē与他无关！

    “可是我们要怎么下手呢！”尹如水道。

    “这还不简单，我们可以……”房间里，一场密谋，就此展开！

    第二天一早，夜微凉一行人进入赛场，经过几天的比赛，赛场里的人依旧是很多，没有减少，反而增加了不少。

    刚坐下，天骄学院等人也一个接着一个走了进来，当看到中山学院等人的时候，抬脚朝他们走了过去。

    “四位长老好。”郭长老虚情假意的对他们行了下礼，四位长老虽然不喜欢他，但也起身回礼。

    “这位应该就是今日与明日的剑师比赛选手吧！”郭长老看向凤焰跟李恒，眼里一丝精光闪过。

    “不知郭长老可有要事。”大长老没有回答，反问道。

    “哈哈，没事，只是来问候一下，希望你们今日能赢，千万别再输了！不然我们赢太多会过意不去的！哈哈哈！”郭长老得意的说着，然后大笑着离开。

    众人脸色异常的难看，而尹如水看着凤焰，嘴角勾起一模自认为绝美的笑容。慢慢走向他，然后就要将手搭在他的肩膀上，却被凤焰反手一把握住，然后将她狠狠的推开。只是肩膀突然疼了下，想来只是用力过猛，也没在意，撕下衣服，一脸厌恶的擦拭着手。好像是被什么脏东西碰到了一般！

    “你！”尹如水看着他的动作，脸色有些扭曲，当她是细菌吗！他的动作无疑是在她脸上狠狠地打了一巴掌！

    夜微凉看着凤焰的动作，忍不住嗤笑出声，这个凤焰，关键时刻这么给力。

    “笑什么笑，有什么好笑的！”尹如水见夜微凉毫无顾忌的笑，脸色越来越难看。

    “我笑什么关你屁事，废话这么多。”夜微凉没好气的道，直接给了她一个大大的白眼。

    “你……夜微凉。你别太过分！”尹如水面容扭曲的瞪着她，恨不得杀了她。

    夜微凉顿时惊呼，故作很无辜的道。

    “哎呦喂，姑娘，东西可以乱吃，话不能乱说啊，我过分，我哪里过分了，我不过是看到一个逗比在装逼，所以就忍不住笑了。我又没笑你，你这么激动做什么！”

    “夜微凉，你找死！”尹如水抬掌气愤的朝她打去。

    众人惊呼，没想到尹如水会出手。不少人好奇的看着他们的方向。

    夜微凉冷冷一笑，凝聚起斗气也毫不客气的朝她打了过去，两人斗气碰撞在一起，尹如水直接被夜微凉的斗气给震飞出去，重重的摔在地上，喷出一口鲜血！

    “不自量力。下次想要教训人，一定要看清楚，可别人没教训到，却反被教训一顿，今天这顿课就当你姑奶奶我免费给你上的，不！收！费！”

    众人愣住，明明两人都是斗皇巅峰，而夜微凉的斗皇巅峰一掌就可以打飞尹如水，可见夜微凉绝对不是斗皇巅峰这么简单！

    李恒张晨等人也愣住了，诧异的看着夜微凉，她到底是什么实力，一掌可以打飞斗皇巅峰，而她自己像是没什么事一般！

    “夜儿，手疼吗？”君宇墨握起她的手，温柔的给她揉着手心。

    “疼！疼死了，刚刚被一只狗给咬了，疼死宝宝了。”夜微凉故作委屈的开口，小眼眨巴眨巴的，样子好不可怜！

    众人默！被一只狗咬了？还疼死宝宝了？疼的明明是被你打飞的女人好吗！你装，你装，你继续装！

    “你……噗！！”尹如水瞪着她，话都没说完再次喷出一口血，然后昏死过去。

    “如水！如水！”郭长老等人上前紧张的唤着，可尹如水一点反应都没有。

    郭长老让人扶起她，愤怒的看向夜微凉，快步的朝她走去！

    竟然敢伤他天骄学院的人！简直是找死！

    “哎呦，还真是如水啊，我就轻轻这么一推，就吐血昏死了，他们要来找我算账了，怎么办啊，师傅，她会不会死啊！她要是死了，那我就杀人了师傅！你要护着我啊师傅！”夜微凉立刻反条件的藏在大长老身后，一副我怕怕的样子。

    众人吐血！见过装傻的，没见过这么能装的！你不是怕吗？可你的样子像是怕吗！囧！

    大长老也有些反应不过来，当看到郭长老等人扶起尹如水，朝他们走来算账的时候，就知道他们不会善罢甘休！

    不少人的目光看着这边发生的事，都带着一种看好戏的样子，比赛都没开始，两队就开始打起来，不看白不看！

    郭长老气愤的走过来，二长老，三长老，四长老跟君宇墨凤焰等人，默契的围成一个圈，将大长老跟夜微凉围在里面，不让任何人靠近。

    虽然吧，夜微凉是狂妄了点，目中无人了点，暴力了点，但是不能否认她心地其实还是蛮好的，而且她打伤尹如水，他们也是挺出气的！毕竟一直被他们压着，能出口气，自然是高兴的！

    “你们给我让开！把夜微凉给我交出来！”郭长老指着圈圈里面的夜微凉，一脸铁青。

    “你让我们让开我们就让开，那我们还有什么面子。”沈云帆抚了把发丝反问道，一副轻佻的样子。

    “哼！四位长老，你们就这样放任你们的学生殴打人而坐视不管吗，你们中山学院教出来的学生也不过如此！”

    郭长老的话无疑是将中山学院说成是一个护短的，没用，学生犯错也不管的地方。

    大长老犹豫了下，刚要开口就被夜微凉打断！

    “我是正当防卫，你别拿我师傅他们来说事！”竟然拿她的学校跟师傅们来说事，今天我就让你见识见识你姑奶奶我的口才！不然你不知道什么叫做霸气！

    “你说得对！中山学院的确是一个护短，学生犯错也不会管的地方！”运用斗气，将她的话传遍整个赛场！

    大长老等人被夜微凉的话也给惊到了，她到底知不知道这话对中山学院有多大的影响。

    “夜儿……”大长老刚要开口，就被夜微凉的眼神给打断。

    “相信我！”夜微凉低声道，然后从他身后走了出来，跟郭长老面对面！

    “没错，你说的对，中山学院的确是护短，可那又怎样！我们中山学院是以礼服人的，要是有人欺负我们学校的学生，不管是谁，我们都会反抗！毕竟没有人会站在那里任由他人打！不是吗！”

    “更何况大家都看到了，是你们天骄学院的人先来找麻烦的！而且她……”夜微凉故意抹了把自己掐大腿硬挤出来的眼泪，委屈的道。

    “她刚刚还要打我！我怎能站在那里让她打！只要不是傻子的都会还手，我这是正当防卫你们说对不对！”说着故意看向场外，立刻赢得一片掌声。

    夜微凉抹了抹眼泪继续道。“师傅他们都看到了，所以才会护着我！相反要是我主动挑起麻烦，师傅他们也绝对不会护着我，而是会把我交出去，让我道歉！我们中山学院是赏罚分明，只要不是我们的错，长老师傅们会拼尽全力的护着我们！所以我说我们中山学院是个护短的地方，还有谁不服！”

    “对啊！刚刚的确是天骄学院的人先动手的，夜小姐只是正当防卫！”

    “我也看到了，是天骄学院先动手的，自己人先动手技不如人被打伤，还反过来去找人家麻烦，真是不要脸！”有人不屑的道。

    “呸！什么破学校，还是中山学院好，赏罚分明！我想好了，以后绝对不去天骄学院！”

    “就是，我也不去了，就算实力厉害又如何，不能以理服人，就算厉害也没用！又不能保护我们，没准出事了还不赶紧把我们往外推呢！”

    “没错，不管比赛是输是赢，我都要去中山学院，有一个会护短的学校，比什么都好！”

    “就是，我也要去中山学院！”

    “还有我还有我！”

    周围不少人大念中山学院，准备去中山学院就读！

    大长老等人也从一开始的紧张变得放松，这丫头的第一句话，的确是将他们给吓了个不轻！没想到是这个意思！

    “你！！”郭长老瞪着她！这个女人几句话就将本来已经放弃中山学院的人，再次说服起，就凭这个，也绝对不能留！(未完待续。)