
    他本身就身受重伤，本想靠着绿眼狼妖看能否取胜，但现在看来，完全没可能！可是说认输他又丢不起那人，更加开不了口！顿时左右为难了起来。

    “既然开不了口，那就由我来送你一程吧！”沈云帆也看出了他的犹豫，在吕翔还没反应过来是什么意思的时候，面前迎来一股气流，打在他的胸口，吕翔直接被震得飞出擂台，重重的摔在地上。

    “你！”吕翔躺在地上，捂着胸口看着擂台上的男子，一脸的愤怒！

    竟然将他毫无反应的时候将他打飞！这无疑是给了他一个巴掌！

    沈云帆才不管他，收起神兽，对着夜微凉的方向朝她眨眨眼，像是再问我厉害吧我厉害吧。

    夜微凉伸手对他竖起一个大拇指，沈云帆顿时高兴的不知道东西南北。

    而一旁的君宇墨等人，看着两人的动作，尤其是君宇墨，心里非常不爽，但也没有表xiàn出来，只是狠狠地瞪了眼沈云帆，希望他可以离夜儿远点！

    而沈云帆根本就看都没看他，应该说是直接无视她！

    第一场剑师比赛中山学院胜，大长老等人脸上顿时露出一丝骄傲的笑容，再看看对面的郭长老等人，除了个别个非常淡定，其他人几乎都是一脸发黑跟不满！

    现在他们就看下一局斗师的比赛了，是宇文靖对战尹如水！

    宇文靖上台之前看了眼夜微凉，又看看她身边的君宇墨，眼里闪过一丝失落。

    “夜儿，那家伙看来还对你念念不忘呢。”沈云帆磕了把瓜子，他可没错过刚刚宇文靖看她的目光，那么的深情。

    夜微凉扁扁嘴，张嘴磕了口瓜子道。“你是闲的蛋疼吗，这么八卦。”

    众人再次喷笑，似乎每次她说话都让人忍不住喷笑，明明是很粗野的话。但是从她口里说出来，却是另一种感觉。

    沈云帆被她一噎，果断的闭嘴，他蛋不疼。只是有些发凉！

    君宇墨也淡淡的看了他一眼，哪壶不开提哪壶，竟然提起那个男人，他的夜儿是他可以消想的吗！还有这个男人！

    君宇墨警惕的看了眼沈云帆！他差点忘了还有他！他这个讨厌的牛皮糖，他跟在夜儿身边他非常不放心！现在只有赶紧娶了她才是上上策！

    沈云帆好像也感觉到了君宇墨的目光。扭头看了他一眼，毫不退让的对上他的目光，发出一种滋滋的电流声。

    尹如水看着自己对面同样俊美不凡的男子，只是他看了君宇墨的样子，现在再看看这个男人，简直没得看。

    两人纷纷露出斗气，宇文靖是斗神中期，而尹如水却是斗皇巅峰！中间相差一层多！这再次让赛场的人惊呼！都在好奇着天骄学院的人到底什么来历，实力怎么会如此之高！

    夜微凉了然，再次磕了口瓜子。

    “我说她怎么这么硬这么拽呢。原来是是斗皇巅峰，难怪呢。”斗皇巅峰已经是非常高的了，只是在强者看来，却也只是一般般而已。

    “这些人怎么会这么厉害，几乎都是斗皇！”张晨也诧异不已！今天看来，他们是输定了！

    “应该是利用丹药跟越级丹，这两种都是可以快速提升人实力的丹药。”雷豹道，他已经康复了，虽然没有好的完全，但是也没大碍了。

    “不排除这种可能！只是他们如果真的服食这种丹药。如果后天不好好修炼的话，很有可能会一直停留在那里无法进阶！”

    夜微凉撑着下巴，透过擂台看向仲轩！她的第一感觉就是，这个仲轩不简单。很有可能就是她的劲敌！

    “这天骄学院不简单，如果可以收为己用，那对洛水国可就是一件好事了！”洛水国皇帝看着擂台上的女子，再回忆之前的比赛，他更加确定自己的想法！

    至于那个夜微凉……皇帝看了眼夜微凉，如果能够给宇儿做太子妃的话。那么……想到这里，眼里闪过一丝算计。

    其他三国皇帝同样是个怀心事，心里打着自己的小算盘！只是如果是打别人还好，如果是夜微凉的话，恐怕就不会那么好收拾了！

    “遭了，这次哥哥输定了！”宇文霜看着擂台的斗气，一脸的失望跟气愤！

    她没想到这么一个女人，竟然跟夜微凉一样是斗皇巅峰！还让不让人活了！

    “哥，到底怎么回事，为什么那个什么天骄学院，怎么会有那么多高手！楚翘不解得看着楚亦寒，明明中山学院学生的斗气，剑气也不低，只是遇见了他们，全都弱的跟蚂蚁一样，除了夜微凉跟沈云帆醒了两场，其他全输！

    “不知道，看看再说！”他也有许多不解的地方，但是他也无法解答，只能看看再说。

    尹如水高傲的看着宇文靖，“认输吧，不然我会让你输得很难看！”

    宇文靖摇摇头。“不管怎样，我都不会认输！出手吧！”就算不敌，他也要战到最后一刻！

    “真没看出来，他竟然这么有骨气。”夜微凉端起茶杯喝了口茶，口气带着一丝赞赏。

    君宇墨伸手在她手上掐了下，这女人，当着他的面夸奖别人，有把他放在眼里吗。

    夜微凉感觉到手上的力道，扭头看了他一眼，知道他生气了，于是伸手捏捏他的脸。

    “别生气，我就是这么一说，大不了回去了我给你一块骨头让你啃着消消气。”

    身旁等人听到夜微凉的话都忍不住笑了下，给块骨头？这女人说话也太那个啥了吧！

    “我是你男人！”君宇墨脸色有些难看，口气有些咬牙切齿！他是他男人，他又不是狗，还给他骨头让他啃。

    “我知道啊，所以才给你骨头啃，要知道月亮就是我啃弯的，我没让你啃月亮就不错了。”她多好啊，让他啃骨头不让他啃月亮！她多体贴啊！

    君宇墨哀怨的看着她！他真的不该跟这个女人说话！月亮是她啃弯的？那她的牙还真够厉害的！那她饭量一定也不错！

    夜微凉伸手挑起他的下巴，一副轻佻的样子。“别用这种眼神看着我，爷不帅，但怎么说也算是个爷们，你这样看着我小爷我心疼，等回家了我在好好疼你，乖啊。”

    噗！！众人吐血，倒地不起！就连四位长老也脸色黑的跟锅底有的一拼！

    君宇墨脸色一会青，一会黑，最后一把握住她的手，凑近她耳边邪魅的道。

    “爷，等回去了，奴家一定好好伺候你，包爷满意！”

    噗！又是一阵喷血声！众人被两人的话直接雷了个外焦里嫩！君宇墨，夜微凉，咱不闹好吗！不带你们这么雷人的！哭！

    夜微凉表情一僵，然后赶紧摇头，呵呵的干笑。

    “那个，不用了，爷我突然不想了，你就当我没说过！”夜微凉心里那叫一个悔啊！早知道就不调戏他了！这下好了，把自己也给陪进去了！

    “这怎么行，爷，你放心，我不收费的，只要你配合就行！”君宇墨也跟着道，想要调戏他之后全身而退？没那么简单！等回去他就好好伺候伺候她！包她舒服满意！

    “额……呵呵呵呵，那个，看比赛，看比赛！”夜微凉抹了把头上不存zài的冷汗，心里在哀嚎！她后悔了，她错了！她对不起党对不起人民对不起毛爷爷啊！竟然被反调戏了！太丢人了她！

    “好，听爷的！”君宇墨故意强调爷这个字，再次让夜微凉一个劲的直冒冷汗！

    小插曲过后，众人盯着擂台，两人已经打在一起，宇文靖不敌，没个两招就被尹如水打下擂台。

    “哎！又输了！这中山学院的实力还真的是不如天骄学院，这三天六场比赛就赢了两场！输了四场，而且其中一场还是曾经那个废物夜微凉赢的，也不知道中山学院到底是怎么回事！”

    “就是，中山学院的实力跟天骄学院的实力相差的也太多了吧！我以后是不敢再让我儿子去中山学院了！”

    “我也是我也是！还是觉得天骄学院好一些！”

    “没错没错！再也不去了！”

    四周的讨论声无疑是在四位长老的脸上给了一巴掌，脸色异常的难看。

    张晨扶着宇文靖走了过来，大长老看了眼对面郭长老那些嘚瑟的脸，低声道。“都回去吧！”说完起身离开，背影显得有些沉重。

    一行人一路上谁都没有说话，回到客栈大家坐在一起，气氛显得有些沉重。

    今天的比赛的确是让中山学院丢脸了，前三天六场比赛赢了两场，输了四场，他们现在唯一希望的就是明天可以赢上两场！但是现在看来，有些不太可能！因为那边的四位选手绝对不是简单人物。

    夜微凉撑着下巴，有些受不了这种气氛，两双眼珠贼溜溜的转了转，然后看着大长老，故作不解的道。

    “师傅，这两场比赛是第一名重要还是二，三重要啊？”

    “这还用说，当然是第一名重要了！”雷豹不等大长老开口，自己抢在前面开口，第二，三，哪里有第一名重要。(未完待续。)