
    “放心吧！以后我会保护好小雅！”沈云帆低头看了眼小雅，眼里带着宠溺。

    小雅的头低的更低了！

    夜微凉满意的笑了出来，扭头看向凤焰，发现他也在笑，两人相视一眼，都笑了出来！

    她衷心的希望，他也可以早点找到喜欢的人！既然沈云帆可以，她相信他也可以！

    宇文霜受伤，被送回了宇文家，当宇文家主看到宇文霜的伤时，愤怒无比，当得知是夜微凉的时候，却又是深深地无奈！不过她既然一而再再而三的挑衅他们宇文家，那也就别怪他了！

    一转眼便到了秘境开启的那天，大长老将四人送到了秘境的入口，而入口的场景却让夜微凉眼角直抽！

    秘境入口是在一片荒废的森林入口，四周都是枯萎的花草，地方显得有些阴森！

    而本来夜微凉以为只有十几二十个人而已，可是结果却是四五十人，大大的超乎了她的想象！

    夜微凉等人的到来，吸引了不少人的目光，当看到夜微凉的时候，不少人眼里都闪过一丝惊艳！完全没想到会有如此美得女子，女子本就少，只有五六个，其他都是男子，而其他的女子都是羡慕嫉妒恨的看着她。

    “她是谁啊？”有人窃窃私语。

    “她你都不知道啊，她就是夜微凉，这次两校比武的双第一！”男子说到夜微凉，脸上毫不掩饰的崇拜！

    “不就是第一名吗，至于这么崇拜吗！”见男子如此崇拜，眼里闪过一丝不屑。

    “就是，一个废物而已，进入秘境也只有死的份！”另一个女子看了眼夜微凉，眼里带着深深地不屑跟嘲讽！

    夜微凉的名声他们都听过，夜家的花痴，不能修炼斗气的废物。

    “不对！你们说的都不对！谁说她是废物了，人家是天才！”有人见他们这么说夜微凉。忍不住开口。

    “天才？呵，就她？”女子嘲弄的瞥了她一眼。

    “这你就不知道了吧！人家可是突破了斗皇巅峰达到了六星武士！而且人家还是魔武双修，还是风系魔法师，还有两头神兽呢！”男子的口气越往后越激动！

    “你是在骗我们吗！一个废物会是六星武士而且还是个魔法师！？”一个废物突然变成了天才。她才不会信呢！

    “哎，就知道你们不信，当时比赛的时候可是有不少人都看到了呢！”男子见她们不信，一脸的无奈。

    女子撇撇嘴，她才不会信呢！

    夜微凉四人再加上大长老五人。不少人看到大长老，都主动的上前跟他作楫行礼，而大长老也统统的都回礼，只是目光却都在夜微凉身上来回打量，而夜微凉看都没看他们，跟凤焰他们叮嘱着。

    “凤焰，这个你们两个拿着。”夜微凉拿出食人花的藤蔓递给两人，秋雅在她的空间戒指里，自然用不到，更何况她才不会这么傻让秋雅跟在他们身边大摇大摆的进去！

    “这是什么？”沈云帆看着手里的藤蔓。一脸的不解。

    “食人花的藤蔓。”凤焰仔细的看了看，缓缓道。

    “没错，这是食人花的藤蔓。”夜微凉赞赏的看了眼凤焰！焰门的门主果然懂得多。

    “那这个有什么用啊？”给他们一个藤蔓，又不能吃！

    “进入秘境我们会被随机的分配到任意一个地方，你们将这个带在身上，等进入秘境在拿出来，花花会根据这个找到你们！”这样他们三个一起，也相对的安全一些！

    “嗯！我知道了！”沈云帆将藤蔓收起来，有了这个，他们就不怕找不到她了！

    夜微凉点头。扭头不经意的接触到了几道目光，夜微凉顺着目光看去，却发现是仲轩，此刻仲轩正站在距离她**米远的地方。身边站在郭长老跟孙天意！除了仲轩，其他两人都是一脸阴狠的盯着她！

    夜微凉对仲轩礼貌的点点头，而看向郭长老的时候，却是坏坏一笑！

    这一笑让郭长老脸色越发的难看！他知道她在嘲笑他上当，被当成夜白绑走！要不是人太多，不能轻yì的惹事。他才不会放过她！

    除此之外，夜微凉还接触到了不少的目光，可都是她不认识的，因为不想惹麻烦，也都装作不知道！

    等了差不多半个多时辰，终于到了秘境开启的时间！

    不少人看着秘境，眼里带着一种激动，都想迫不及待的进入，可没人敢率先进入，因为没有人知道第一个进入的人会有什么危险，所以都不想第一个进。

    秘境是除了得到资格的人可以进入，其他人是不允许进入的，所以这里一些年纪比较大一些的长者，在将一些公子小姐送到入口门口，他们便不能进入，就像大长老送夜微凉他们进入，却不能跟进去是一个道理！

    “大家记住，秘境的时间是一个月！这一个月里，大家是无法中途出来，只有一个月后才是秘境开启的时间，到时候大家不管是得到什么也好，没得到什么也罢，都要准时出来，不然会被困在里面！！”另一位应该是这次秘境的主持人！是一位头发发白，身体弯曲的老者。

    “知道了！”不少人点头表示理解，但也有不少人嗤之以鼻。

    夜微凉看着秘境，没有人要进入的意思，自己主动抬脚，还没走一步就被大长老拉住。

    夜微凉扭头不解的看着他。“怎么了师傅？”

    大长老看着她，摇摇头，语重心长的说了句小心！让夜微凉无比的感动！

    夜微凉回以一个大大的微笑，对他点点头。“放心吧师傅，夜儿还要回来见你呢，不会有事的！相反，夜儿不在的这段时间里，希望师傅可以帮我留意一下夜府，如果有人为难夜府，希望师傅可以看在夜儿的面子上帮上一把！”

    对于秋雅的事，秋家人绝对不会善罢甘休，她不在，所以她只能拜托师傅他们，只希望他们可以尽力的护住夜家，而她也会在这次秘境中尽kuài的突破自己，毕竟自己这次面对的是一个大家族秋家！

    再说了，秋家要是没有实力，怎么可能会在洛水国排行第三，所以她现在只有快点突破，不然实力低的她，就只有被杀的份！

    她有预感！这次秘境出来，绝对会有一场腥风血雨！她必须要提前做好准备！

    大长老点点头，拍拍她的肩膀！“放心吧，夜家我会多照看一些，谁要是敢欺辱我徒弟的父母，老夫绝不放过！”夜家家主是她最在乎的人，他会替她尽量保护好夜家！

    大长老的话在场的不少人都听到了，有中山学院的长老们护着夜家，他们可不敢随随便便就得罪！毕竟得罪了夜家，就相当于是得罪了整个中山学院！没有人会傻去得罪他们！

    “嗯！多谢师傅！”夜微凉高兴的道，然后转身，在众人诧异的目光下进入了秘境，也只是一瞬间，身子便消失不见！

    “大长老！”沈云帆凤焰对大长老行礼，然后跟在夜微凉身后快速的进入秘境，只希望可以跟她分离的地方不要太远！

    夜微凉进入秘境后，便落在了一处空地上，周围长满了野草，还有一些已经枯死的枯树枝，地上满是已经发黄落下的树叶，脚踩上去，发出一丝咔嚓咔嚓的声音！而远处则是连绵起伏，一眼望不到头的山脉！

    周围一个人都没有，有的也只是一只认不出的黑鸟，在树上时不时的叫着，却让场景更显的凄凉！

    夜微凉叹了口气，有些无奈！这秘境是将她带到了一个鸟不拉屎的地方，四周一个人都没有！这是在逗她吗！？

    “算了，先找到凤焰他们再说！”夜微凉打算召唤出小花，却发现她根本就叫不出来，用意识跟她交流也一点都没反应，想要放出小雅，却也一点用都没有，这里根本就是个没有意识的世界！它会让你断了所有的联系！

    “我靠！老天爷，你不能这么欺负你孙女！！”夜微凉仰天怒吼，惊的树上的黑鸟都拍拍翅膀飞走了，这下是真的成了鸟不拉屎了！

    夜微凉哀怨的低下头，左看看，右看看，前看看，后看看，一个人都没有！无奈之下，只能硬着头皮往前走！

    她现在一个可以说话的人都没有，遇到危险，也只能一个人应付了！

    夜微凉一步一步的往前走，还好她的斗气跟魔法都还可以用，只有戒指不行，这也让她放心了不少！

    走了不知道多久，夜微凉终于看到了一片枯树林，树林一眼望不到头，最重要的是树上面一片青绿的叶子都没有，有的也只是枯黄的叶子，地上已经落满了树叶，周围静悄悄的，一丝声音都没有，给人一种阴冷，后背毛骨悚然的感觉！

    夜微凉忍不住皱眉！她应该要进去吗？如果不进去，那她又应该往哪里去呢？四周都是一片荒芜，再走下去也走不出去！让她不经想，如果有寻宝鼠在就好了，她就可以让它带路，带她去找那些宝贝，如果沈云帆凤焰他们在就好了，有人一起商量，没准就出去了！(未完待续。)