
    “你！！！”尹如水见她这么无辜的跟她道歉，心里的怒意更甚！恨不得扑上去撕了她那张脸。

    夜微凉见她越发的生气，也有些尴尬，意识到的确是自己错了，也不跟她斗嘴，尽量让自己温柔的开口。

    “你，你别生气啊，大不了，大不了我也让你抓回来就是了！”说着还朝她走了过去。

    众人被夜微凉的话给雷了个外焦里嫩，什么叫大不了我让你抓回来，她以为人家都有她那癖好啊！

    大长老等人也尴尬的咳嗽了下，他的心脏承受能力太弱了，不能再被这丫头给刺激了！

    而尹如水被她的话激的越发的疯癫，愤怒而又羞愤的朝她吼！

    “谁要抓你啊！不要脸！”尹如水完全忘jì了夜微凉是女人，完全把她当成男人的开口。

    夜微凉皱眉，脸上的不好意思顿时消失不见。

    “我又不是故意的，是你自己扑上来的，我只不过是正当防卫，谁知道会抓了你的咪咪，我已经向你道歉了，也让你抓回来了，是你自己不愿意，又不能怪我！”夜微凉一口气说完，再看看尹如水难看的脸色，眨眨眼，继续无辜的道。

    “更何况你是女人我也是，你有的我也有，你在乎个屁啊，又不是男人摸得！大不了你要是觉得以后没人要了，没关系，你来找我，我一定会对你负责的，有句话怎么说来着，人不搞基枉骚年，放心，只要你需要我，我一定会对你负责的美人！”夜微凉很认真的开口，但心里已经快要笑翻了，虽说她不是故意的，但是她都道歉了，更何况还都是女人。碰一下有什么关系。

    噗！！！全场喷血倒地的声音，天呐！来一道雷劈死他们吧！遇到夜微凉，他们真的是活够了！说什么对她负责？还有什么搞基？这都什么跟什么啊！她真的是女人吗？为什么他们看到的却是一个正儿八经的汉子！哭！！

    “你！！！”尹如水伸手一脸愤怒的指着她！这种话她竟然都说的出口！

    “你什么你啊，你要是不想让我负责没事。你直说，我理解。”夜微凉眨眨眼，一副我懂的样子，再次将她气个不轻！

    “夜微凉！你给我闭嘴！”尹如水尖叫，恨意十足的看着她。

    夜微凉扁扁嘴。小声的嘟囔着。“闭嘴就闭嘴，要不是看你年龄比我大，要尊老爱幼，老娘我才不会理你呢！”夜微凉的话不大不小，却让不少耳力不错的高手听到了，场上又是一阵闷笑声。

    尹如水怎么可能没听到她的话，脸上的恨意跟愤怒越来越重，最后仰天大叫！

    “夜微凉！我要杀了你！”话音刚落，尹如水一手凝聚着斗气，愤怒的朝她打去。

    “哎。你，你下手别这么重啊，我们只是比试切磋而已，啊！你，你再这样我不客气了！啊！喂，我，我真的……真的……不客气了！！”夜微凉嘴里说的很无辜，但是眼里带着深深地邪恶，身手快速的躲着她的掌风。

    “夜微凉！我要杀了你！杀了你！”尹如水一直重复着这句话，可见她的确是被夜微凉给气了个不轻。

    “想杀我？你有那个本事吗！”夜微凉凌空飞起。站在半空中双手抱胸，好整以暇的看着台上有些发疯的女人，果然，女人发疯。还真的挺恐怖的。

    “夜微凉，有本事你就给我下来！下来！”尹如水抬头看着半空的夜微凉，这种仰视让她不爽！非常不爽！

    “切，你让我下去我就下去，那我也太没面子了吧，要不你上来？”夜微凉眨眨眼。勾勾手指对她坏坏一笑。

    “你！”尹如水面容扭曲狰狞的看着夜微凉，同样凌空飞起，朝夜微凉打了过去。

    “真上来了啊。”夜微凉看着越来越近的女子，眼里闪过一丝精光，嘴角也噙着一丝坏笑，本来平静的表情在尹如水快要接近她那一刻的时候，夜微凉同样移动身子，朝她撞了过去。

    “啊！！”尹如水被夜微凉撞得头晕眼花，身子一下子没稳住，就要从高空摔下。

    “小心！”夜微凉惊呼，然后故作担心的伸手去拉她，让她不要摔得那么惨，可接下来发生的事情，让尹如水更加疯狂！

    只见夜微凉的手直直的错过了了尹如水的手，不小心碰到了她腰间系的衣带，然后一扯……

    “额……不好意思，扯错了……”夜微凉抬起手，看着手上的衣带，又看看往下坠落的尹如水，很是无辜的道。

    “你……啊！！！”尹如水看着她手上的衣带时，再看看自己胸口的衣服，这才反应过来到底发生了什么！惊呼一声，又是一声尖锐响彻天地，直冲云霄的惊呼。

    众人看着从高空中摔下来的女子，还有从她身上飘下来的衣裙，一个个看的眼睛都直了！

    “啊！！！夜微凉！！！我不会放过你的！！！”砰！！！尹如水尖叫声过后，便是一种重物落地的声音。

    夜微凉居高临下的看着擂台上散乱的衣服，又看看只着里衣的尹如水，眼里带着慢慢的快意！这个女人早就应该收拾了，而不是等到现在！

    “靠！夜小姐扒了尹小姐的衣服？我没看错吧！”有人揉揉眼，一脸的不相信。

    “才不是，我看到的是夜小姐想救她，却不想没有救成，反被扯了衣服！哎！可怜啊！这一摔，还不知道会不会摔成脑震荡呢！”有人惋惜的摇摇头。

    “那尹小姐现在岂不是没穿衣服！？”有人反应过来，立刻惊呼，然后伸着脖子往擂台上看。

    其他人反应过来，也都一个跟着一个伸着头激动的往擂台上看，生怕错过什么一般！

    “靠，夜儿竟然扒了她的衣服？太过瘾了，那女人我早就看她不顺眼了！”李恒看着摔在擂台上的女子，心里一阵畅快。

    “就是，老子也很早就看她不爽，这次真解气！”张晨拍拍扶手，一脸的激动。

    夜微凉从空中慢慢落下，慢慢走向躺在擂台好不容易起身的尹如水，双眼无辜的看着她，直接忽略她那愤怒的想杀人的目光。

    “尹小姐的身材不错嘛。”夜微凉一只手摸摸一巴，流氓味十足。

    明明是赞美的话，但是对于现在的尹如水来说，无疑是打了她一巴掌，本来就已经扭曲的脸，变得越发的狰狞。

    “你老是用这种眼神看着我，你是不是爱上我了？”夜微凉眨眨眼，慢慢凑到她面前。

    “呸！夜微凉，你这个贱人，我不会放过你的！”说完凝聚起斗气，再次朝夜微凉打去，颇有些不杀死她不罢休的样子。

    夜微凉冷笑，并未出手，只是释放出保护屏障，直接将打过来都尹如水隔绝在外。

    尹如水的斗气直接打在了夜微凉的保护屏障上，屏障没事，但尹如水却被再次震飞！

    众人再次诧异，夜微凉到底是什么实力，竟然能够将斗皇巅峰的人给打成这样，再看看她，仿佛一点伤都没有！

    噗！！尹如水被震飞出去，倒在地上，喷出一口鲜血不敢相信的看着夜微凉！

    明明都是斗皇巅峰，为什么她的实力好像一直在她之上，她在她面前只有被打的份！难道她不是斗皇巅峰！？不！不会的！她绝对不相信这个女人可以突破斗皇巅峰！绝不！

    看着摔在地上一脸诧异的尹如水，夜微凉收起保护屏障，朝她慢慢走了过去，然后蹲下身。

    尹如水下意识的留言后退，却被夜微凉一把铅住下巴！双眼不再是无辜，取而代之的是无尽的冷意。

    “尹如水，其实说实话，我本来不想与你为敌，但是你不该！不该对我的朋友下手，更加不该将主意打在我爹身上！”

    “你，你什么意思！你想干嘛！”尹如水惊恐的看着她，生怕她会做出什么不理智的事。

    “什么意思？哼！我爹消失是不是你们做的！”夜微凉钳着她下巴的手紧了紧，眼里的冷意更甚！

    尹如水一愣，随即大笑出声，语气是掩饰不住的得意！

    “哈哈哈，夜微凉，你还真是聪明啊！说的对，你爹就是我们抓走的，可那又怎样，你能将他救回去吗，我告sù你，你现在最好给我认输，然后给我乖乖磕三个响头，或许我就会大发慈悲放了你爹！如何？”反正现在有夜白这个重要的底牌，她才不会担心她会对自己不利。

    “哦，只要我认输，磕头，你就会放过我爹？”夜微凉挑眉。

    “当然，不过你最好是快点，不然等下我可能会改变主意的！”终于有能够制服这个女人的办法了！她一定要好好折磨她一顿！

    “我怎么知道我爹是不是真的在你们手里！”夜微凉眨眨眼，有些无辜的道。

    “虽然我很单纯，但也不是能随随便便就让你欺骗的人。”

    噗，要是被其他人听到这句话一定会吐血！单纯？他妈的谁说她单纯她杀了谁！这女人精的跟猴似的，从哪里看得出她单纯！(未完待续。)