
    “鬼/他/妈/知道！我看以后还是离她远点，你看看，剑皇初期都被她打的毫无还手之力！太强/悍了！”摇摇头，又怕又是佩服！

    “剑神巅峰打的剑皇初期毫无还手之力，她真的是剑神巅峰吗！这也太夸张了吧！”

    “就是！太夸张了，我看啊，要不就是她隐藏了实力，要不就是疯了！只是这么漂亮的一姑娘，疯了有些可惜了！”有人忍不住感叹。

    “你这说的都他妈啥屁话，你看看人家之前还好好的，像是疯了吗！我看她肯定隐藏实力了！不然就是那男的太弱了！”有人大骂道。

    “对对对，一定是隐藏实力了！”

    在场的讨论声传进天骄学院的学生耳朵里，一个个看着台上被打的狼bèi不堪的钱悦，一个个脸色都非常的难看！

    一个剑皇竟然打不过一个剑神！他们天骄学院的脸都被他给丢光了！

    “夜儿的实力也太强了吧！”沈云帆看着台上那泼辣暴力的女子跟钱悦哀嚎声，不自觉的咽了口口水，真不敢想象，那棍子打在他身上会是怎样！

    “她，真的，真的是女人吗？”王元翰也有些结巴的道，擂台上的那个暴力女他们很难把她跟女子想到一块！

    “应该……不是吧！”张晨僵硬的开口，因为他们从来没有看到一个女人竟然可以泼辣暴力到这个地步！

    再看看台上的钱悦，被打的青一块紫一块，脸肿的像猪头一样，本来叫的还挺有劲的，越是往后就越是叫不出来，只能微微的呻/吟着，表示他还活着。

    不知道打了多久，夜微凉终于停了下来，然后一屁股坐在擂台上，呼呼的喘着粗气。

    “妈的。累死我了，比打地鼠还他妈的累！”

    众人默！这女人骂脏话也是这么的让人讨厌不起来！

    喘了几口粗气，扭头看了眼躺在旁边意识已经不清的钱悦，轻声道。

    “别怪我。要怪就怪你们惹错了人，伤害我夜微凉的人，总要承受那么一些的代价！放心，我不会让你一个人承受的，接下来的几个。我都不会放过！安心的下台休息吧！”说完慢悠悠的起身，抬脚对着天骄学院等人的方向，在钱悦惊呼的声音中，一脚将他踢飞下去。

    其他人看着被踢飞摔下来的钱悦，没有一人飞身接住他，都是冷眼的看着他从上面，重重的摔倒地上！

    看着摔在地上的钱悦，夜微凉渍渍了几声，有些心寒的道。

    “怎么看到你们的同学从上面摔下来也不接住，看来你们的同学情意也就这么的一般般啊！”当看着他们脸色突变的时候。夜微凉继续道。

    “喂，那个什么钱悦的，你看看你的那些兄弟们，长老们，都那么自私，我都不好意思说了，要是你在那里待的不开心，你来我们这，虽然给不了你大富大贵，但是绝对会给你他们给不了的。我们随时欢迎你哦！”说着还对他眨眨眼，然后飞身下台。

    她知道，她这番话一定会让钱悦对他们心存芥蒂！毕竟明明可以接住他，不让他这么丢人的。可是没有一个人愿意出手！

    果然，还有那么一点意识的钱悦听到夜微凉的这番话，再想想郭长老等人，眼里带着嘲讽！来不及再表xiàn什么情xù的时候，直接昏了过去。

    夜微凉一下台，沈云帆等人立刻起身走了过去。都是一脸的兴奋。

    “夜儿，你好厉害啊！”王元翰一脸的佩服。

    “没错，我雷豹很少佩服什么人！但是我今天真真实实的佩服你！”雷豹拍拍胸口，一副男子汉的样子。

    夜微凉淡笑不语，然后走到大长老等人面前。

    “师傅，我没给你丢人吧！”夜微凉眨眨眼，样子有些调皮。

    “嗯！不错不错！”大长老摸摸胡子，脸都快笑成菊花了。

    “既然不错，那你是不是应该有什么表示啊，嗯？”夜微凉伸出手，一副你懂得的样子。

    大长老一愣，跟其他长老对视一眼，这才恍然大悟。

    “好！等回去就给你！”大长老乐呵呵的道。

    “嗯，不过前提是我要满意才行。”这四个老头这么多宝贝，她不敲诈一番，实在有些不够意思不是。

    “好好好，一定让你满意！这行了吧！”

    “嗯哼！”夜微凉点点头，要的就是满意。

    “长老我们也要奖励！”张晨见夜微凉向长老讨要礼物，虽说夜微凉是他徒弟，但他们也是他的学生啊，所以夜微凉可以要，他们也要！

    “没错，长老不能偏心夜儿忽略我们！”王元翰也忍不住道。

    有两人开口，其他几人也跟着道，吵着要礼物，热闹的气氛顿时吸引了不少人。

    “好好好，等回去了，每个人都有礼物！”大长老摸摸胡子，脸都快笑成一朵花了，可见他的心情的确是很好。

    听到这句话，大家都忍不住笑了出来，气氛越发的活跃。

    郭长老捂着胸口，本来就已经受伤的他，在看到钱悦输了之后，脸色本就难看，可看到夜微凉他们那么高兴的样子，气的差点没喷出一口血！

    现在唯一能让他心情好点的就是下一场斗师比赛！就算他们那边有再厉害的人，恐怕也赢不了仲轩！

    想到这里，脸色终于好了那么一点。

    下一场的比赛是斗师比赛，张晨对战仲轩。

    赛场里，外的人看到了上一场夜微凉那暴力的样子，都希望这一场能够让他们心情平复一些！毕竟她那揍人的样子也太恐怖太暴力了！

    “张晨能应付得了吗？那个仲轩是什么实力？”沈云帆凑近夜微凉。

    “不知道，不过可以肯定的是，他绝对不是一个容易对付的人！”这个人她也看不出他的实力，于是扭头看向君宇墨。

    “你能看出他是什么实力吗？”知己知彼，百战百胜吗！

    君宇墨扭头看着她，最后缓缓道出一个让夜微凉也诧异不已的实力。

    “六星武士！”夜微凉诧异的看着台上的仲轩！这个人竟然跟她是一个等级！如果最后真的跟他碰上，她也没有必胜的把握。

    旁边的大长老跟二长老也听到了君宇墨的话，都同时诧异，不敢相信的看着仲轩，竟然又是一个突破斗皇巅峰达到武士的！他们在他面前真的是太弱小了！

    “确定吗？”

    “嗯！应该不会错！”这个人他从第一眼就看出了他的等级，他唯一看不出来的，就是夜微凉，不论他怎样看，就是看不透她！

    “靠！那不完蛋了！”夜微凉忍不住爆了粗口！她的六星武士刚进阶根基还不稳，真的对上他，她也没有什么胜算！

    大长老跟二长老也是一脸的担忧，这次真的是碰到高手了！

    赛场上，仲轩露出了他斗皇巅峰的斗气，而张晨却是斗神中期，实力相差一层还要多。

    “哼，仲轩，给我废了他！”郭长老愤怒的道，他现在看到中山学院的人就恨不得能够立刻杀了他们！在夜微凉那里吃的亏，他不能找夜微凉，但是他可以找其他人！只要是中山学院的，他都不放过！

    而仲轩理都没理他，只是看着张晨，声音平淡，没有一丝波澜。

    “认输吧，你不是我的对手！”

    听了这句话，张晨对他涌出一种好感，对他抱拳。

    “多谢。”说完转身下台，留下台上仲轩一人，孤单单的站在那。

    张晨下台后，仲轩也跟着下台，回到了自己的座位上坐下。

    “仲轩！我让你废了他你为什么不照做！”郭长老见他就这么放过那个男人，心里涌出无名的怒火！

    仲轩冷冷的看了他一眼，然后扭头道。

    “没有人可以命令我做我自己不想做的！”他不想做，谁也逼不了他，就像张晨一样，他不想杀他！就是不想杀他，谁也不能命令他！

    “你！！”郭长老指着他一脸的愤怒，他的实力比他高，他又拿他没办法！接着便是猛烈的咳嗽！

    仲轩起身没有看他，朝着中山学院的方向走了过去。

    不少人都被仲轩的这个动作给吸引，都好奇的看着他，生怕错过什么精彩的部分！

    其他人起身，警惕的看着他，夜微凉也看到了走过来的仲轩，眼里带着不解。

    仲轩走到夜微凉面前站定，看着她，夜微凉也同样看着他，就在大长老想要开口的时候，仲轩率先开口。

    “我很期待能够跟你一决胜负！”他唯一期待的，就是能够跟她大战一场！因为直觉告sù他，这个女人，绝对不是斗皇巅峰这么简单！

    夜微凉起身，跟他对视。“我也很期待！”屁！鬼他妈的才想跟你对上！心里已经开骂了，但是脸上却是平静无比。

    仲轩微微一笑，然后转身离开。

    “夜儿，你真的要跟他决斗？”仲轩一走，沈云帆迫不及待的开口。

    夜微凉对他翻了个白眼。“你以为我想啊！”人家都已经说了她能怎么办啊！逃又逃不掉，想拿第一，就必须要赢过他！想到这里突然有一种无力感！(未完待续。)