
    夜微凉看着冰剑，出掌对准最近的冰剑，一掌将它打碎，接着便是两个，三个，四个！直到最后一个！

    仲轩看着越来越近的掌风，脚尖轻点，一个翻身快速的从夜微凉的头上飞过，一手凝聚斗气，对准她的肩头打了过去。

    夜微凉清楚的感觉到了身后的掌风，身体随着惯性，向前倾斜了几分，身子跟着微微一侧，巧妙的躲过他的掌风，而她的掌风，却刚好对准他的身下打去。

    “猴、子、偷、桃！”

    仲轩没有想到她会来这一招，顿时下意识的后退一步，他没有看到夜微凉眼里的那抹坏笑，本来对准他身下的手，打在地上，身子跟着头下脚上，双手撑地的向前移动，而上面的双脚，一个接一个的打向仲轩！

    加上被夜微凉那句猴子偷桃的招式吓到，顿时有些反应不及，硬生生的被踢了几脚。

    仲轩捂着胸口，而夜微凉也在此时恢fù了自己的姿势，眼里带着坏笑。

    台下不少人都被夜微凉那句猴子偷桃给吓到，都下意识的夹紧双腿，他们可没有错过刚刚夜微凉要打向仲轩胯下的时候，不少人都是为他捏了把冷汗！可他们不明白，一个好好的女儿家，怎么会学这么古怪的招式！而且还这么的……下/流！！

    四位长老也都是尴尬的咳嗽了下，这丫头竟然敢在这种场合下用那么……下/流的招式，也亏她敢用！

    君宇墨也是一头的黑线！他第一次听到什么猴子偷桃，本来有些好奇的他，在看到她那个招式的时候，他着实有些被雷的不轻！他想知道她到底是跟谁学的！他保证要弄死那个人！！

    “下/流！不要脸！”宇文霜也是一脸羞愤的瞪着台上的身影，竟然会用这么下/流的招式！果然是个会勾/引人的贱/人！

    仲轩一脸诧异的看着对面的女子，俊美不凡的脸上也涌起了一抹可疑的红色！

    夜微凉眨眨眼，坏坏的道。“别怕，姐姐不会偷桃的，对待美男。姐姐都是用最温柔的方式对待！！”

    噗！！！众人吐血！这女人！见过脸皮厚的，没见过像她这么厚的！就连本来有些害羞的仲轩，嘴角都忍不住抽了抽！

    他现在突然想认输！！！面对这个女人，他真的不知道她到底还有多少招式来对付他！他伤不起啊！

    夜微凉看着他满脸黑线的脸。再次朝他攻了过去，嘴里大叫。“爆你菊花！！”

    仲轩回过神，看着越来越近的女子，后背冒出冷汗，身子猛然的往上一跃。飞到空中，可还没站定，夜微凉也跟着一个转弯飞身上来，而她的手里此刻正拿着**棍，对准他的身下攻了过来。

    仲轩惊呼，赶紧释放出保护屏障，一手拿出长剑，一脚踢开她握棍的手，长剑反手对准她刺了过去。

    仲轩看着长剑刺向她的肩膀，瞳孔骤然放大。就要收回长剑，可夜微凉的速度太快了，在他还未来得及收手之际，长剑已经刺穿了她的左肩膀，而夜微凉也在此时，一个猛然向前，长剑刺穿她肩膀又多了一份，在仲轩诧异的目光下，轻轻说了句对不起，接着一手凝聚斗气。在他胸口打了下去。

    “啊！！”仲轩被夜微凉的斗气直接震飞，身子往下坠去，而夜微凉的身子也在此时随着仲轩的坠落而坠落。

    场外众人惊呼，完全没想到是这样的场景。看着两人同时坠落，不少人的心都提了起来！为两人捏了把汗！

    “夜儿！！”君宇墨痛苦的道，就要去接住他，可被大长老给拦住。

    “你不能上去，你只要上去，夜儿就算输了！”

    “放开我。输赢与我无关，我只要她平安！”

    “可你这么上去了，夜儿的辛苦就白费了，她做了这么多，就是为了可以赢，你这样上去，她的辛苦就全都白费了！”

    “放开我！”君宇墨挣脱大长老的手臂，刚要飞身去接住她，就见擂台上忽然出现一只白色的巨兽与一株红色的花朵，分别接住了下坠的两人。

    夜微凉眨眨眼，看着面前的花苞头，嘴角裂开一丝笑意。

    “花花！还好有你，不然我就摔死了！”夜微凉眨眨眼，有些委屈。

    “主人，你受伤了！”花花看着她肩膀上的伤口，目光移向不远处的仲轩，虽然看不见它的眼睛，但夜微凉知道它眼里肯定是带着浓浓的杀气。

    “我没事，这次是我故意的，跟他没关系！”这次确实是她故意的，她知道接近不了他的身，所以利用了他的长剑！

    “可是主人还是受伤了啊！”花花不满的嘟囔着。

    “这些是小伤，一会就好，你先进去吧！”她这么大一株花神兽级别的花就这么出来了，会招人妒忌的。

    “可是……好吧！我知道了，主人一定要小心！”花花虽然不满，但是碍于夜微凉，还是老老实实的回到了空间戒指里。

    夜微凉捂着肩膀站定，看着对面同样被契约兽接住的仲轩，眼里闪过一丝愧疚，现在的她，似乎越来越在意输赢了，她不喜欢这样的自己！！

    仲轩看了眼夜微凉，跟自己的兽兽说了一些什么话，只见兽兽不满的仰天怒吼一声，扭头看向夜微凉，最后用巨大的鼻子，哼哼了几声，白光闪过便消失不见了。

    仲轩捂着胸口看着她，没有忽略她眼里的愧疚，对她微微一笑，示意她不要在意，更何况擂台上，本来就是有赢有输，受伤都是难免的。

    夜微凉摇摇头，对他抱歉一笑，缓缓道。“我认输！”

    声音不大不小，但足以让全场的人听到，再次响起了疯狂的讨论声。

    “夜微凉认输？她竟然认输了！”有人惊呼。

    “可她为什么认输，他们明明可以再继续比下去的啊！”有人不解。

    “这你就不懂了吧！他们俩虽然看起来都没事，但都同时受了重伤，夜微凉知道自己不是他的对手，所以选择认输，然后回去疗伤，反正是第二名，对她没什么影响！”有人自以为是的道，却惹来了其他人的反驳。

    “我看不是，人家夜微凉是魔武双修，又是魔法师又有神兽！她才不会输，只是因为不想耽误仲轩疗伤，所以才认输的！”

    “我觉得你们俩说的都有道理，不管他们俩谁厉害，反正在我看来都是第一名！”

    “对！都是第一名！”

    “第一名！第一名！”台下不少人被两人折服，统统认为平局，两人均是第一名！

    “夜儿竟然会选择认输？！”王元翰不解而又诧异。

    “夜儿做的，是对的！”大长老扶了扶胡子，眼里带着赞赏。

    君宇墨没说话，只是紧紧的看着擂台上的女子，眼里带着深深地担忧。

    仲轩眼里闪过一丝诧异，他没想到夜微凉竟然选择认输！

    “为什么？”仲轩不解的看着她，于是赛场观众的声音。

    夜微凉勾唇，低头一笑。“在宽容上，你的确胜我一筹！”刚刚的比赛中，她知道他有对她退让，但是她却有些咄咄逼人了！在这点上，她自愧不如！

    仲轩看着她，却不知道该用什么来反驳。

    “夜儿！”突然，腰上一紧，君宇墨突然出现在她身边，腰肢也被他揽住，贴在他怀里。

    “君宇墨！”夜微凉有些诧异，没有想到他居然会突然出现。

    “笨女人，竟然再次让自己受伤！回去看我怎么收拾你！”君宇墨恨恨的道，看了眼仲轩，揽着她顿时消失在了擂台上。

    看着擂台上消失的两人，不少人都是羡慕嫉妒恨！明明是嫉妒两人，但却又不能否认该死的般配！

    仲轩看着消失的夜微凉，嘴角扬起一抹苦笑！果然，是爱上了吗？

    夜微凉离开后，高邑上台，在经过跟其他位高权重的人商量后，因为没有第三名，只有第一、二两名，所以同时认定了两人均为第一名！

    宣布过后，全场陷入一阵欢呼声，虽然天骄学院有些不满两人同为第一名，但却又找不到反驳的理由！

    比赛结束后，因为夜微凉受伤不在，所以剑师与斗师第一名的奖励，由大长老代她领取。

    而四位长老等人，均是收到了不少人的恭喜，毕竟保住了中山学院在神魔大陆的第一名，他自然是高兴的！

    客栈里，君宇墨将夜微凉强行放在床上，自己坐在她身后，给她疗伤，完全不给她反驳的机会。

    夜微凉有些无语，这人还是这么的霸道！这次受的伤远远没有上次的重，所以她并不担心，自己可以慢慢治疗。

    君宇墨严sù的给她疗伤，而夜微凉也没有开口说话，房间里安静的有些诡异。

    半个小时过后，君宇墨终于收回手，而夜微凉也准备伸个懒腰的时候，却突然被君宇墨给一把按在床上，唇也紧跟着铺天盖地的落了下来。

    “唔！！！”夜微凉想要推开他，可下一秒，君宇墨却主动的放开她，双眼紧紧的盯着她。(未完待续。)