
    都怪他，明明是答应了夜微凉，说要帮她照顾夜家，可秋家人却一声不响的就将夜家主还有夜夫人给绑走了！而他也是最后才知道的！

    等他接到消息，便前往了洛水国请求秋家放人，可他们却说，要想放了夜家主，只要夜微凉亲自来来找他们，他们就放了他！

    “代替我受罚！该死！我爹最好别出事，不然我一定要秋家成为历史！走！去秋家！”夜微凉一脸的愤怒，秋家竟然敢绑架她的父母，真的以为她夜微凉似乎吃素的吗！

    “可是从这里到洛水国，有好几天的路程啊！”小雅有些担忧。

    “傻丫头，你忘了我们之前是如何到秋家得吗！”沈云帆弹了下她的额头，这个小丫头，这么快就忘了！

    “啊！我想起来了！”小雅愣了下，接着拍了下自己的脑袋！一脸的懊恼，自己怎么忘了小姐还有时光卷轴！

    “师傅，我们先去秋家救我父母，您先回学校吧！”这件事跟他无关，跟中山学院无关，她不想牵扯到太多人！

    “我跟你一起去，我来的时候就已经做好跟你们一起去的打算，你不用担心学校，其他的我已经跟剩下的三位师弟交代清楚，所以你没什么好担心的！”知道她是不想牵扯到中山学院，只是夜微凉是他的徒弟，更加是中山学院的学生，他势必要护着她！

    而且关于夜家主，他没有保护好他，心里也是有那么一些的愧疚，想要弥补，将他平安救出！

    “师傅，这是我跟秋家的恩怨，跟你无关！你不需要因为我而牵扯进来！而且我夜微凉也不想别人说我是靠你们的关系才救出父母！这样其他家族，也会更加看不起夜家！”

    “本来我就想要夜家在神魔大陆中树立威信！秋家不是横吗，不是看不起夜家吗，今天我就会让他们知道。到底谁才是强者！”夜微凉眼里迸发出深深的怒意！敢绑架她父母，这是想要吞并夜家吗！休想！有她在，她誓死也会保护好夜家！

    “可是，秋家高手众多。而且我听说，秋家大家主现在已经是五星斗师了！二家主再不行也是一个三星斗士，你们这么去，恐怕凶多吉少啊！”大长老一脸的沉重，秋家大家主是五星斗师。而夜微凉才是六星武士，相差的不是一点点，而且天地的区别！

    “哼，区区一个五星斗师而已，我夜微凉收拾得起！”夜微凉不屑道，却让在场的众人，除了知道夜微凉真正实力的人，一个个都睁大了双眼，一脸的不敢相信！

    她到底是什么实力，怎么会这么狂妄！就在有人嗤之以鼻想要讽刺她的时候。突然想到了她是六星武士的身份，很有可能在秘境里得到传承，所以才这么厉害！

    想到这，讽刺的话顿时也说不出来了，生怕惹到这个女人！要知道实力是六星武士，还是魔武双修，还是风系魔法师，他们哪里会傻到去惹夜微凉！哪怕心里再不甘，也都忍了下来！

    “夜儿你……”大长老也被惊到了，心里更加好奇她到底是什么实力才能说出这种话！

    不过虽然不知道她的实力如何。但是听她刚刚的话，也就说明她又进阶了！知道这点，担忧的心也放了下来。

    “好吧，既然如此。那我就在学校等你回来，记住，没必要怕他什么秋家！我们中山学院就是你的后盾！”大长老霸气十足的道，周围人也都听到了他的话，心里诧异不已！

    中山学院就是她的后盾？那这个后盾到底有多大！

    “嗯，谢谢师傅！”大长老一直这么帮她。说不感动是假的！

    “傻丫头，去吧！师傅在学校等你，一定要平安的回来！”这个徒弟他也喜欢，希望她可以平安的回来！

    夜微凉点头。

    “我们走！去秋家！”说到秋家的时候，眼里闪过一丝嗜血！也是时候建立威信了！既然他们秋家主动撞上枪口，只能说他们不幸！不然不然真以为她夜家好欺负！

    夜微凉意念一动，时光卷轴便已经握在手中，打开后说了句洛水国秋家！

    话音刚落，几人众人诧异的目光下，**裸的在他们面前消失了！而且有一些年纪长者，在看到夜微凉手里的时光卷轴后，不知道是吓得，还是激动的，最后双眼一番，晕了过去！

    大长老也是无奈的扶了扶额头，这丫头，时光卷轴如此宝贝，她在这么多人的面前随意就拿出了，而且还显得那么平常，这不是诚心刺激他们的吗！

    夜微凉等人进入时光卷轴，只是一瞬间，便落在了秋家的院子里！只是刚站好，当看清周围的场景时，心里忍不住在骂娘！顿时有一种想要将时光卷轴给烧了的冲动！

    该死的，你之前是将我们带进了秋家后花园，被秋家的家丁发现也就算了！我也不跟你计较了！可这次！卧勒尼玛淡淡！！直接让我落在了秋家的院子里！

    此时秋家院子里算是家丁，都在打扰院子，当凭空的看到夜微凉等人出现的时候，顿时愣住，过了十几秒钟后才反应过来，然后就要大叫！可还没开口，便直接的躺在了地上。

    夜微凉趁她们发呆的十几秒钟内，联合沈云帆凤焰小雅他们，快速的将这些家丁给收拾了！

    “哼！跟我斗！”夜微凉看着院子里四下躺在地上的家丁，抹了把鼻子，一脸的不屑！

    “就是！”小雅也非常的激动，这些家丁几乎有一半都有欺负过她跟她娘！今天能够将这些人打趴下，心里别提有多爽了！

    “放肆，竟然敢在秋家闹事，不想活了吗你们！”闻声赶来的秋家管家，当看到院子里躺满了家丁的时候，眼里带着惊讶，接着便是朝夜微凉他们大吼！

    可能是因为在秋家一直作威作福惯了，所以根本就不怕夜微凉，但当看到夜微凉身后的小雅时，眼里闪过一丝慌乱，转身下意识的就要去给秋洪阳报信！

    而夜微凉也看出了他的意图，一个闪身便已经移到了管家的面前，对他眨眨眼，故作单纯的道。

    “管家想去哪？要不要一起？”

    “不，不不不用了！！不用了！”管家看着本来还距离他很远的夜微凉，突然一下子移到了他的面前，后背冒出一阵冷汗！

    “不用了？真的吗？真的不用我陪你去吗？”夜微凉好心的道。

    “不，不用了！”管家摇头，恐惧的看着她，生怕她一个不妨出手扭断他的脖子！

    “小姐，这个管家非常的阴险，你要小心啊！”小雅紧张的道，这个管家她在他手里已经不知道吃了多少的亏！她不能再让小姐上当受伤！

    管家扭头狠狠的瞪了她一眼，这个女人，他当初就应该杀了她，以除后患！

    夜微凉点点头，然后看着管家。

    “既然管家不用我陪你去……那就跟我过去，如果敢大吼大叫，我可不知道会做出什么！”夜微凉盯着他，带着一丝威胁的口气。

    “好好好！！”管家咽了口口水，然后小心翼翼的转身，低头朝沈云帆他们走去，谁也没有看到她眼里的阴狠。

    没走两步，只见管家右手凝聚斗气，一个反手，打向他身后的夜微凉。

    “小姐小心！”

    “夜儿小心！”

    “夜儿小心！”三人惊呼，看着管家抬掌打向夜微凉，心顿时提了起来！

    “去死吧你！！”管家凶狠的道。

    夜微凉冷笑一声，都没出手，只是一脸，便将冲过来的管家给踢飞出去，然后重重的摔在了地上，捂着被踢的胸口，恐惧而又发狠的看着她！

    见她没事，几人都松了一口气，但是看向管家的时候，眼里带着一丝怒意！该死，竟然敢偷袭她！还好她没事，不然他们一定会让他付出代价！

    “说，你们抓过来的夜家主跟夜夫人在哪！”夜微凉飞身上前，也不跟他废话，一把抓住地上被踢飞的管家审问着，一脸的凶狠，将管家给吓个不轻。

    “你、你们是谁，你知不知道这是哪里，竟然，竟然在这里，这里放肆！”管家看着夜微凉，心里一阵发颤，想起刚刚她那一脚，便一脸的恐惧！但依旧让自己保持镇定。

    他怎么说也是一个大家族的管家，虽然面对夜微凉心里有些害怕，可还是让自己保持镇定。

    夜微凉勾唇，伸手撩了把自己的长发，妩媚的对他一笑。

    管家一愣，不明白她是什么意思，可就在管家被夜微凉的美色所迷住的时候，夜微凉目光一闪，踩在管家的背上，伸手一把抓住管家的头发，手上一用力，管家的头便狠狠的往后扬去，而头发被夜微凉攥在手中，一脸凶狠的开口。

    “说！他在哪！”

    “我，我真的，真的不知道啊，家主的事，我，我们怎么，怎么会知道啊！！”管家哭丧着脸，他是真的什么都不知道啊，怎么会碰上这么一个凶狠的女人啊！！早知道就不偷袭她了！心里那叫一个悔啊！(未完待续。)