
    “话是这么说，只是里面已经有人在争夺万年血灵芝，我们要是进去，就代表必须要打败他们五人才行！”

    “听你这意思你是没有把握啊？”夜微凉挑眉，坏坏的眨眨眼，他这个七星剑士竟然会怕这几个两三星的武士，说出去恐怕都没人信。

    “夜儿，你知道我不是这个意思！”凤焰皱眉，这女人，就是故意调侃他的！

    “我当然……”夜微凉话还没说完，里面突然传来一声呵斥。

    “谁在那！出来！”花子岚耳朵灵敏的听到了石门后的动静，立刻呵斥出声。

    花子岚话音一落，西门家的人像是也听到了一般，顿时警惕的看着石门。

    夜微凉眨眨眼，扭头看着了眼凤焰，一脸的哀怨！该死，他们被发现了！

    凤焰也知道是自己刚刚没把握好声音才被发现，顿时有些自责。

    “没事，既然想要得到血灵芝，早晚都是要被发现的。”要不是她调侃他，也不会被发现，她也有责任，只是没想到这么简单，就被他们给发现了，囧死。

    “那我们要出去吗？”小雅紧张的道。

    “都这么说了，不出去能怎办！”夜微凉扁扁嘴，她这里是自作孽，不可活，早知道就不调侃凤焰了，害得现在都被发现了，后悔死她了。

    夜微凉无奈的抬脚走了进去，刚进去便吸引了里面的五个男子，都是一脸诧异的看着她。

    “好美的女子！”花子鑫痴痴的看着她，一身红衣的夜微凉，的确是要比其他衣服更能凸显她的美！

    “子鑫！”花子岚推了他一下，这个女子美是美，只是能够悄然无声的进入这里，还没让他们发现，实力不可小觑！要不是他听到了一声细小的动静，他也猜不到石门那里会有人！

    只是现在多出了一个女子，也来跟他们抢万年血灵芝。真不知道是好是坏，但不管是好是坏，这个血灵芝他们拿定了！不管是谁，就算是天王老子来也没用！

    西门聪一行人也有些惊讶。但是一眼就认出了是夜微凉，因为他们在秘境入口有见过她，所以便记住了，只是没想到会在这里碰到她！

    她是一个值得让人提防的人物！而且会出现在这里，绝对有可能是冲着血灵芝来的！想到这里。心里也默默的警惕了起来！可看她只有一人，心里的警惕顿时放了下来，刚要开口却被她身后的三人给吓住。

    夜微凉一出现，身后的沈云帆跟凤焰他们也都跟着一一走了出来，本来以为只有夜微凉一人，还不足以畏惧，可是突然又多出了三人，还根本不知道他们的实力！这对他们来说，事情有些难办！

    “那个，你们继续。我们只是路过。”夜微凉也发现他们的警惕，赶忙摆摆手笑着，她虽然想要血灵芝，可是不到万不得已的情况下，她不打算要用武力来解决。

    “路过？你们一句路过就进了这里，还偷听到我们的谈话！你觉得只是一句路过，能够让人信服吗！”西门锡盯着她，他不知道她听到了多少，但是这个女人，绝对不可以留！

    “没错！说！你们听到了多少！又知道了多少！”西门聪看着一脸无辜单纯的夜微凉。

    夜微凉眨眨眼。一脸无辜的道。“没有啊，我什么都没有听到，我真的只是路过，听到这里有打斗的声音。于是便想过来看看，我都还没听到什么，谁知道就被你们发现了！不信你可以问他们。”夜微凉指着身后的凤焰等人，一脸的无辜。

    见夜微凉指他们，几人都点点头。

    “没错，我们真的什么都没听到。真的只是路过！”小雅也紧跟着道，一副认真的样子。

    “是啊，我们真的什么都没听到，我们只是刚到这里，就被你们给发现了！”沈云帆也是一脸的诚恳的道。

    “嗯嗯！”夜微凉拼命的点头，表示他们说的是真的！

    “刚到这里！你当我们是傻瓜吗！”西门锡道，才到这里，鬼才会信她！

    “我们真的是才刚到，你不信就算了！我们这就走行了吧！”夜微凉对他翻了个大大的白眼，做势就要离开。

    不信就不信，反正她也没指望他们信，说多了也没用，而且他们也可以先离开在做打算！

    “站住！”西门聪快速的叫住她们。

    “我们都要离开了，你们还想干嘛！”夜微凉转身一副无奈的样子。

    “哼，就算你们是刚到，但是你们看到了血灵芝，为了防止你们将它透漏出去，今天你们必须死！”西门聪一脸阴狠的道！这里有血灵芝的事，不能有其他人知道！如果被这个女人给透漏出去，那就遭了！

    “喂，你们这也太过分了吧，我们可什么都没做，也什么都没说，更加什么都没听到你们就要杀我们灭口！好恐怖，宝宝好害怕！”夜微凉双手捧胸，怕怕的躲在凤焰身后，一副被吓到的样子。

    “谁知道你们有没有听到什么！哪怕就算你们什么都没听到，但是找到这里，看到了血灵芝，你们也就该死！”西门锡也跟着道！虽然这么漂亮的一个女人就这么给杀了有些可惜，可为了这个秘密，他必须杀了这个女人！

    “各位如此心狠手辣，未免有些太过分了！”凤焰也是忍不住皱眉，仅仅因为看到了血灵芝，就要将他们杀人灭口，这手段也未免太让人不耻了！

    “就是，我们本来就什么都没听到，你们凭什么这么对我们！”小雅也是气呼呼的看着他们，这帮人太过分了，竟然想要杀了他们！

    “凭什么？就凭你们看到了不该看的东西！”西门聪恶狠狠地道。

    “你，你们……”小雅气结，死死的瞪着他们。

    夜微凉故作怕怕的伸出头，弱弱的道。

    “喂，你这个当哥的都不管的吗！”夜微凉看着西门景，这人从一开始就没有说话，根本不知道他的想法。

    众人的目光看向西门景，尤其是西门锡跟西门聪，一脸的不满。

    “哥，你不会打算要放了她们吧！”西门聪不满的道，如果放了她们，他第一个不愿意！

    “是啊，这个女人可是看到了不该看的，她要是出去后胡乱说，那到时候一下子来了十几个人跟我们抢血灵芝，本来就多出了一个花家，在多出十几个人，那我们就更没有机会了！”西门锡也是一脸的不满！在他看来，这女人不能放过！

    西门景抬起头看向夜微凉的方向，低声狠毒的道。“你们说的对，那就杀了他们！省的到时候在外面乱说！”

    他不得不说他这两个弟弟说的是对的！如果将她放了，她们出去乱说，那他们就遭了！

    夜微凉顿时睁大了眼睛，然后指着他，一脸的不敢相信，接着捂着胸口，故作悲戚的道。

    “你，你好毒啊！亏我还把你当成好人，你竟然……竟然……”夜微凉狠狠地甩袖，然后扭头不去看他，一副失望至极的样子，但是眼里却带着冰冷！

    想杀她，也要看他们有没有那个本事！

    “哼！好人？在这个大陆上，不是说只有好人就完了的！”西门景看着她道！

    “你，你们不会……不会真的要来杀我们吧！”小雅后退一步，警惕的看着他们。

    西门景冷笑一声，扭头看向一旁的花子岚跟花子鑫！

    “不知花家少主，愿不愿意与西门家，一同杀了这帮人呢！”西门景眼里闪过一丝精光，如果到时候他们杀了夜微凉这帮人，而花家这俩人如果趁机想要杀他们，夺血灵芝，那么简直就是易如反掌！

    花子岚没说话，却是看向夜微凉。

    “呵呵，想必花家公子是舍不得面前的这位美人吧！可是别忘了，如果放她们离开，那我们好不容易发现的血灵芝，可就被其他人给得到了！”西门锡眼里带着狠意！

    如果这个花家人在跟夜微凉打斗的时候受伤，那他们想要取得血灵芝就易如反掌了！再也没有人可以阻止他们了！

    花子岚依旧是没有说话，可一旁的花子鑫却是开口了。

    “哥，他们说的对，如果让她们离开，恐怕对我们很不利！谁也不能保证她们出去不会乱说！所以杀了她们是最好的办法！”顿了顿继续道。

    “而且等我们拿到血灵芝之后，谁能知道他们是我们杀的！”

    “哈哈哈，还是花兄明白事理，等除掉他们，血灵芝我们一人一半如何？到时候得到了血灵芝，回到家族，地位岂不是更上一层楼，到时候还怕得不到什么美人吗！”西门聪也跟着附和着。

    花子岚低下头，再次抬起头的时候，眼里带着一丝决绝跟狠意！

    “没错！只要杀了她们，拿到血灵芝，没有什么是我得不到的！”

    夜微凉忍不住翻了个白眼，就知道是一丘之貉，本来她不想对付这个花家的人，可是现在看来，不是她不想就行的！这些人完全就是个伪君子！(未完待续。)