
    “说不说！”夜微凉不管他，又是一个用力，管家头皮被她拽的，疼的嗷嗷叫。

    “不，不，我不……不知道！！”管家疼的尖叫，感觉到自己的头皮都要被她给撕下来了！

    “夜儿，放了他吧，或许他真的不知道！”凤焰上前，一个管家怎么可能知道他们当家的事，既然他说不知道，那应该就是真的不知道！

    “你最好没有骗我！不然……小心我爆了你蛋蛋！！哼！”夜微凉冷哼一声，松开手中的头发，要没有看到身后三人不自然的脸色，这女人，又开始了！

    管家也被她吓个不轻，下意识的夹紧双腿，感觉到胯下有些发凉！

    “不敢不敢！”管家摇头，她都这么说了，他哪里敢骗她！

    夜微凉白了管家一眼。“走！我们出去，从大门进！老娘我要让整个洛水国的人都知道，我夜家不是这么好惹的！”她要在这里灭了秋家，让秋家成为历史！

    “好！！我要为我娘报仇！杀了秋洪阳！”小雅也是义愤填膺的道！秋洪阳杀了她娘！她要杀了他为她娘报仇！

    说着几人都一直飞身出了秋家，然后站在秋家门口大声喊到。

    “秋洪阳，你这个老不死的给你姑奶奶我出来！！！”夜微凉大叫，顿时将周围路过的路人给吸引过来，都围在秋家门口，对着夜微凉指指点点。

    “这个女人脑子没病吧，竟然敢叫板秋家！”路人甲看着夜微凉，一副不屑的样子。

    “是啊，这女人应该是疯了吧，不然怎么会来这里跟秋家作对，我看一定是疯了！”路人乙也是摇摇头，一脸的可惜。

    “跟秋家作对的人，一般都死的很惨！我看啊，她也逃不掉了！”虽然这女人很美，可今天恐怕就要死在这里了吧！

    不少人都对夜微凉同情还有嘲讽不屑！

    等了好一会。也不见秋家来人开门，夜微凉也有些不解，按理说闹成这样，应该也会有人啊。可是现在怎么一个人都不出来！

    “小姐，他们为什么不出来啊。”小雅不解得道，以秋家人的性格，这都挑衅上门了，还能忍下去。这不像是秋家人的作风。

    “他们不会是知道你来，然后就怕了你吧！”沈云帆也跟着道。

    凤焰看了眼几人，又看看大门，颇有些无奈的道。

    “我们才刚在里面打了那些家丁，没有人去通报秋洪阳，自然也就没有家丁来开门了！”他也是刚刚才想起来的，家丁都被他们打伤了，自然也就没有人来开门了，而其他的家丁应该也是在另一个地方，所以不知道他们来。

    “对。我也想起来，秋家是有人专门来开门跟打扫卫生的，然后其他人去做别的事，他们都是分工的！”小雅有些懊恼，自己怎么现在才想起来！

    “原来如此！我说怎么就不出来呢，原来是不知道！那我们弄点动静他们不就知道了。”夜微凉眨眨眼，眼里闪过一丝坏笑。

    “夜儿，你想干嘛。”沈云帆后背忍不住冒汗，这女人露出这种笑容，就绝对没好事！

    “干嘛？不干嘛啊。反正秋家以后不会再存zài了，那这个大门应该也就没用了吧！”

    “夜儿，你……”凤焰话还没说完，夜微凉右手凝聚斗气。身子一个轻盈的旋转，对准前方的大门，狠狠地打了过去。

    砰！！轰！！！一种巨大的爆炸声响彻众人的耳际，不少百姓都捂着耳朵，可还是有一部分人被震得嘴里冒血。

    夜微凉落在地上，知道灰尘落尽。面前变得清晰起来，才扭头对着三人露出一丝大大的笑容。

    “怎么样，这个动静，足够惊醒他们了吧！”废了他们的大门，这么大的动静，不相信他们听不到！

    三人眼角直抽，对她的手段无言以对，直接伸出了大拇指！什么叫牛，这就是牛，什么叫霸气，这就叫霸气！什么叫狂，这就叫狂！

    “走！”夜微凉抬脚朝里走去，而周围的百姓却是一脸的诧异跟不敢相信！

    “这个女人的实力……好强啊！！”有人忍不住感叹！

    “是啊，老子我胸口都被震得，疼的厉害！”另一个粗壮大汉捂着自己的胸口，一脸的委屈！

    他做啥了，说啥了，怎么会被她的斗气给震到！

    “太厉害了，这下秋家有好戏看了，走，我们也去看看！”一个人鼓动，其他的百姓也都跟着走了进去，毕竟有热闹，谁都喜欢看！但是在看向夜微凉的时候，眼里多了一丝敬佩！

    “发生什么事了！！”听到动静的秋家大家主、二家主还有一些夫人小妾都跟着一一跑了出来。

    “这是怎么回事！谁做的！”秋洪阳等人匆匆的走来，便看到自己家的大门被人给轰了，而且距离他们十几米的距离，站着两男两女，当看到其中一个女子的模样时，眼里闪过一丝狠意，但随即便消失不见，脸上也露出了笑容。

    “小雅，你回来了，回来就回来，怎么还把自己家的门给轰了呢！”秋洪阳微笑着道，完全看不出有一丝的不高兴！

    而他身边的一个看起来差不多三四十岁的女子，却是一脸的恨意，还有深深地不满跟不甘！

    这种带着恨意的不止是她一个，出来的不少人中，几乎占了一大半，都是嫌弃的目光，其他的则是一脸的不屑！像是看到了什么很脏的东西一般！

    看着他恶心的模样，小雅一脸的厌恶！要不是那天晚上知道了他的目的跟真相，她恐怕就要被他给忽悠住了吧！

    而且他对自己如此，恐怕也是为了那那本书的下册吧！

    “呀，小雅妹妹最近去哪了，你都不知道父亲他都急死了，一直在担心你别出什么事，你在外面也就算了，怎么一回来还就带了三个外人呢！”秋菊看了眼她身边的夜微凉跟凤焰！

    凤焰跟沈云帆的样子还算是个美男子，而夜微凉也是倾国倾城的绝色女子！她的容貌更是让那些人对她羡慕嫉妒恨！

    “呵呵，我看啊，小雅妹妹是在外面遇到了贵人，你们看，她的身边还有两男一女呢，多像是一对啊。”秋兰有意无意的道，话里满是嘲讽！

    “你……”小雅话还没说完，就被夜微凉打断。

    “好吵啊，为什么不管走到哪里，都老是有狗在乱嚎！”说着还非常嫌弃的掏了掏耳朵。

    “你，你说什么，你骂我是狗！！”夜微凉话音一落，秋兰顿时尖叫出声，一脸怒意的瞪着她！

    竟然当着这么多人的面，自己被人给骂了，她的脸全都丢光了！

    “呵呵，我有说你吗，自己对号入座还好意思说我，我就不明白了，为什么老是有人喜欢对号入座呢，就这么想被骂骂吗？”夜微凉看了眼凤焰跟沈云帆，说的很是无辜。

    “我告sù你啊夜儿，像这种人，不是脑子有病就是犯贱！你理她也只会降低了自己的身份！”沈云帆拍拍她的肩膀，像是让她不要这么计较，但只有夜微凉知道他是什么意思，嘴角的笑意更大！

    “嗯，云帆说的对，狗咬了你一口，你总不能再咬回去吧。”

    “没错！所以我们还是无视吧！”

    “嗯！”夜微凉点头，果断的无视秋兰的话，却让秋兰的脸色越发的难看，一会红一会白！

    “你，你有本事就给我再说一遍！”秋兰看自己的脸被这个女人给丢光了，心里充满了恨意。

    而后者却是一点都没理她，看向秋洪阳，眼里闪过一丝杀意！

    “我就是夜微凉，我来了，放了我爹！”她已经来了，而他们也应该要放人了！

    “夜微凉！她，她竟然是夜微凉！”跟进来的百姓，有不少人知道夜微凉的名声，所以都是一脸的诧异！

    “强者！？她就是那个突破斗皇巅峰，达到六星武士，又是魔武双修，风系魔法师的夜微凉？”有人惊呼，一脸的不敢相信！

    “天呐！她好厉害啊，而且还这么漂亮！如果我可以娶到她，那我就是死，也值了！”有人看着夜微凉忍不住感叹！

    周围的议论声，也让秋洪阳有些惊讶！

    “夜微凉！你就是夜微凉！”秋洪阳惊讶了下，但随即很快便恢fù正常，上下打量了她一下。

    想到刚刚百姓说她是六星武士的时候，他就觉得没什么好怕的，因为他哥就是已经是五星斗师了！所以没什么好怕的！

    而夜微凉也没有回避他的目光，跟他直直的对上，两人对视了许久，终于秋洪阳受不了率先扭头！因为这已经是他的极限了，他实在是受不了跟她对视的目光，因为他根本就不是她的对手！直觉告sù他，这个女人，不好惹。

    “我再说一遍，放了我爹，然后跟我爹娘道歉，我可以当做什么事都没有发生过！不然……”夜微凉冷笑，不然她真的会忍不住灭了秋家！

    “跟你爹娘道歉？哼，你伤了我的人，又劫走了我的女儿，现在竟然还好意思让我放了你爹妈！你做梦！”(未完待续。)