
    岸上的几个男子，嘴角也是一个劲的抽！这女人，关系撇的也太快了吧！

    “哼，说你跟他们没关系，你当我们是傻瓜吗，这么好骗！”一个粗壮大汉，严sù而凶狠的看着她，他才不会信这个女人的话！

    “我没有骗你们，我真的是无辜的！我也是被他们给绑过来的，我真的只是个送外卖的！啊呸，是打酱油的，你们相信我吧！”夜微凉的手在水下狠狠地掐了把自己的大腿，一双凤眼眨啊眨的，硬生生的挤出了几滴眼泪，看起来好不可怜，惹人怜爱！

    要是平常人，早就被夜微凉的演技给折服了，可面前这几个人，哪一个不是经过大事的，这点小小的把戏，怎么可能骗得过他们！

    噗！身后三人继续吐血，他们可以晕吗？他们实在是听不下去这个女人的瞎编乱造了，说的他们好像是坏银一样，他们三个才是好银好嘛！！

    岸上旁边的几个年轻的男子，没有一个人开口，其中一个男子，一身紫衣，站在他们之外，不像是跟他们一起的，此刻也在看着夜微凉，眼里带着一丝探究。

    见几人不开口，一旁的粗野大汉受不了这安静，却率先开口。

    “够了，休想骗我们，说，传承在哪里！不说休想离开！”粗壮大汉一脸的凶狠，他才不会被这个女人给迷惑！

    “偶说的都是真的，偶真的只是个打酱油的，你们要是不信，偶可以发誓的！”夜微凉说着就要抬起手，准备发誓。

    岸上几个年轻男子，好整以暇的看着她，没有一个要阻拦的，就是要看看她能演多久。

    好吧，见他们也不阻止，夜微凉果断的放下手。脸上的单纯无辜也消失不见，双手抱胸的看着几人。

    “说吧，你们想干嘛，要劫财还是劫色。”

    “呵呵。演不下去了？”白衣男子眼里带笑的看着她，这个女人真有意思，如果能得到她，那么他以后的日子应该也不会寂寞了吧！

    夜微凉懒得理他，对他翻了个大大的白眼。

    “你们不是想就这样将我们给堵在温泉里吧。”温泉虽好。只是出手不方便啊！

    “没错，你们要是不说出传承在哪，我们不会轻yì放过你们的！”一旁的女子，看到夜微凉的容貌，一脸的嫉妒！这个世上怎么可以有这么漂亮的女子！而且还是一身红衣，最重要的是比她还要漂亮！

    夜微凉歪头看着跟她大呼小叫的女人，忍不住嗤笑出声。

    “你算个什么东西，竟然跟姐姐我大呼小叫，姐姐我杀人的时候，你还不知道在哪里喝奶奶呢。”一个毛都没扎齐的小丫头。竟然跟她吆五喝六的，把她惹急了，一个手指头就能弄死她！

    “你，贱人！你说什么！有本事再说一遍！”女子见她这么说她，脸顿时扭曲了起来。

    “贱人，贱人骂谁呢。”夜微凉眼里闪过一丝杀气，就连她身后的三人，眼里也同样闪过一丝杀气！这个女人，竟然敢骂夜儿，简直就是找死！

    “贱人当然是在骂你了！”女子下意识的开口。可下一秒才反应过来自己说了什么，脸色越发的难看。

    “哎，对，贱人在骂我呢。不错，有自知之明。”夜微凉点点头，一副孺子可教的样子，再次将女子气的脸红脖子粗！恨不得杀了她！

    “姑娘，你知道你在跟谁这么说话吗！”黑衣男子对夜微凉的话皱了皱眉，这个女人。嘴巴果然厉害！

    “我不知道我在跟谁说话，可你们知道你们在跟谁说话吗！我告sù你，得罪我，后果可是很严zhòng的！”她管你是天王老子，得罪她的人，她一个都不会放过！

    “自大！你知道我们是谁吗，我们可是雾雨国北宫家的人！你算个什么东西，敢跟我们叫嚣！”女子一脸的高傲，仿佛她的身份有多高贵一般。

    “雾雨国…北宫家？”夜微凉挑眉，呵呵呵呵，刚刚答应千机子帮他报仇，本来还担心北宫家怎么办，没想到现在麻烦就上门了，这是老天在给她做铺垫吗？

    “没错，我们是北宫家的人，怎么样，怕了吧！”女子以为夜微凉是怕了，顿时得意了起来。

    夜微凉点点头，“嗯，北宫家，好怕怕，表杀我啊，偶好怕怕，偶还要回家找麻麻呢。”夜微凉双手捧胸，一脸怕怕的样子，可眼里却带着一丝坏笑跟不屑！

    区区北宫家她会怕它？笑话！

    夜微凉的样子直接将身后三人给逗笑了起来，这女人，她怕的人恐怕到现在还没出生呢！

    而岸上的几人，脸色都异常的难看！夜微凉的样子哪里有一点怕，倒像是在嘲讽他们！

    北宫澈不想跟她说那么多废话，开门见山的道。

    “传承在哪！”他们只对传承有兴趣。

    “没错，传承在哪，说出来我们就放过你！”北宫飞瑶也跟着道，她最恨这个女人了！等她说出传承之地，她一定要杀了她！

    “我怎么知道，我要知道早就去了，还在这里等着被你们抓啊！”夜微凉没好气的道，她才不会告sù他们，传承被她得到了，她就是要他们找不到，就算找到了也没有了，气死你气死你！

    “哥，别跟她废话了，这个女人既然从温泉里上来，那么下面就一定有入口！我们杀了她直接下去找！不信找不到！”北宫澈身后的北宫城上前，阴狠的道，这个女人美是美，只是却像个罂粟一般有毒！最好今早除去！

    夜微凉听了他的话双眼一瞪！“卧勒尼玛！你说什么！你丫的有种就给我再说一遍！想杀你姑奶奶我，当心你的小jj！”这货心眼竟然这么坏？想要杀了她！太坏了！把她惹急了，当心她一个猴子偷桃弄死你！

    噗嗤！咳咳咳！！凤焰等人被她的话给雷的直接喷笑，但下一秒却赶紧咳嗽，掩饰自己的失态，但脸上已经笑翻了！小心他的小jj？亏她想的出来！

    “你……你不要脸！一个女子，竟然能说出这种话！你……”北宫城脸色难看，一阵红一阵白，显然被夜微凉那句话给气个不轻！

    “我要不要脸关你蛋蛋事！咸吃萝卜淡操心！当心姑奶奶我扁你！”她这么一个淑女的人，非要逼她骂人。何必呢！

    “你……你……”北宫城指着它，说不出一句完整的话。

    “姑娘，你不觉得你说的有些太过分了吗！”北宫易有些受不了夜微凉的话，忍不住开口。这个女人说话也太难听了，完全不像是一个女人！

    “过分？我过分吗？我说什么了你说我过分！是他想要杀我，还骂我，我只是说了几句话而已！”抹了顿了顿，继续道。

    “我、我这么一个弱女子。我能干嘛，难不成你们还想要我千恩万谢的谢谢你们骂我？我看你们就是仗着你们人多，想要得到传承然后杀我们灭口！”夜微凉说着，也跟着呜呜的哭了起来，整个山洞里充斥着夜微凉呜呜的哭泣声。

    北宫易有些微愣，完全想不到这个女人竟然会哭，可看她的样子不像是假的！现在反过来想想，好像的确是北宫城先要杀她的，所以才反驳。

    “小姐，你。你别哭了，大不了，大不了他们说话，我们不反驳了，要杀要刮，随便他们，反正他们南宫家那么厉害，想杀谁就杀谁，怎么可能会在乎我们这些小老百姓的性命！”小雅见此，主动上前安慰着她。可说着说着，自己也跟着哭了起来，样子好不委屈。

    两人在温泉的样子，在外人看来。就像是被北宫澈他们给气哭的！夜微凉就像是小绵羊，而岸上的众人就是万恶的大灰狼！

    看着池子里哭泣的两人，众人有些摸不着头脑，难道真的是他们太坏了了吗？可他们明明就什么都没做啊，他们冤枉啊！

    “额……姑娘，你别哭了。我们……我们……”北宫易也有些尴尬，却不知道怎么安慰。

    “你们什么！怎么！你们不是想要杀我们吗，你杀啊！你杀啊！大不了十八年后又是一条好汉！”夜微凉抬起头抹了把眼泪，一副视死如归的样子，顿时将岸上的几人给逗乐了，气氛也跟着缓和了下来。

    岸上不远处的紫衣男子，眼里的探究更甚！

    “算了，她们可能真的不知道，就放了他们吧！”北宫易有些不忍，似乎这么对一个小丫头，有些过分了。

    “不行，她们一定知道传承在哪！不能放了他们！”北宫飞瑶赶紧开口，不管是出于秘境，还是出于私心，她都不想要这个女人可以活着离开。

    “我都说了我们不知道，你不信就算，要杀就杀，不要那么多废话，有句话怎么说来着，人生自古谁无死，哪个拉屎不用纸！你杀吧！”夜微凉闭上眼扬起脖子，一副认命的样子。

    “不要啊小姐！你要是死了，小雅也不活了！小雅生是小姐的人，死是小姐的鬼！你们放了小姐，要杀就杀我吧！我的命是小姐救得！小雅现在就还给小姐，你们杀吧！”小雅站在夜微凉面前，挡住她，一副愿意为她而死的样子。(未完待续。)

    PS：今天是小年，谢谢所有看本书的读者们，爱你爱你哦，祝大家小年快乐，还有就是谢谢很多在其他网站，包括QQ阅读那里看本书的读者，谢谢你们的支持，谢谢落花☆之影，还有★雪*花★在QQ那里给我投的月票跟打赏，（不过最好是在笔趣阁www.ｂiquge.info打赏，因为我方便回复O(∩_∩)O）谢谢，你们的评论我都有看，（只是很少登扣扣，一般只是挂着，也很少会回复，不好意思啊）看到你们喜欢本书，真的好高兴好高兴哦！嘿嘿，咳咳，废话太多了，嘿嘿，现在说正事，今天在写稿子，所以发表的有些晚，今晚是三章哦~~因为很多人都说要多更新一些，所以今天更新三章，来谢谢所有人的支持，因为你们，我才有动力，爱你们哦~~么么~~~明天去姥爷家，所以会更新的晚，原谅偶吧~~