
    本来以为这个花子岚跟花子鑫还算是个好人，就算不是好人但也不是个小人，可现在看来，小人都比他们要好！竟然想要趁人之危，跟西门家合伙，简直就是混蛋！

    “哈哈哈，好，那今日我们就一同联手杀了她们，杀了之后，我们在平分了血灵芝！如何！”西门景哈哈大笑，看起来像是很高兴！

    “好！杀了他们，平分血灵芝！”花子岚被一股热血冲昏头脑，只想着快点杀了她，然后拿到血灵芝！

    “靠！你们这么多人，欺负我们几个，你好意思吗你！”夜微凉怒了，从凤焰身后走出，难得的一次弱小，却招来这么些个人，她好想哭的！

    而且他们那边还以多欺少，他们五人，而他们却只有四人，这不是明显的差距吗！

    “哼，不管好不好意思，只要能够杀了你，就够了！”西门聪道。

    “就是，你不是两校比武双第一吗，而且还魔武双修，突破了斗皇巅峰达到六星武士，那今天就让我们来见识见识，你到底有多厉害！大家上！”西门锡话音还未落，便抬掌朝夜微凉直直的打去。

    “卧勒尼玛蛋蛋！你们来真的啊！”夜微凉未出手，身子微微一侧，脚步也不着痕迹的往右一些，便扭到了另一边，忍不住爆粗口！

    “你……该死！竟然敢骂我！我杀了你！”西门锡见她骂自己，气的一掌凝聚斗气，再次朝她打去！

    “想杀我？你丫的脑袋没病吧！只是因为看到了什么狗屁血灵芝你丫的就想要杀我！你丫的脑子有病吧！”夜微凉一边防守，一边愤怒的咒骂着！

    “该死！你给我闭嘴！”西门锡见自己一直打不到她，而且还一直被她骂，心里的怒气也一个劲的蹭蹭蹭的往上冒！

    “闭嘴？你让我闭嘴我就闭嘴，那我还有什么面子，你这个卑鄙无耻的小人，自己不是我们的对手，还他妈的鼓动其他人来对付我们！你丫的太不要脸了！”夜微凉毫不客气的咒骂着。没有人知道她的词语积累量到底有多少。

    “没错！太不要脸了！以多欺少！”小雅也气不过，听到夜微凉这么骂他，心里一阵舒爽，也跟着道！却不想惹到了西门锡！

    “一个小丫头片子。竟然也敢跟我放肆！”本来就打不到夜微凉，而且还被她贬的一文不值，本来就心里不爽，觉得被拂了面子的他，在看到小雅的时候。心里的不爽统统爆发出来，将杀意放在了小雅的身上！

    他打不过夜微凉，难道还会怕她这么一个小丫头吗？想到这里，抬掌转朝小雅攻去，一脸的愤怒，带着必杀的威力！

    “小雅！”夜微凉惊呼，就要去救她，却被西门聪给拦了下来。

    西门锡的掌风却朝小雅直直的打去。

    小雅一愣，完全没想到这个什么西门锡惊呼会将目标打在她身上，心下一急。抬掌下意识的朝他打去。

    “啊！！！”

    砰的一声，西门锡直接被小雅的掌风给打了出去，重重的摔在地上。

    “你，你竟然……”西门锡喷出一口鲜血，不敢相信又不甘心的盯着她！

    “三星武士！”西门景跟花子岚也都愣住，一个小小的丫鬟就是三星武士的实力，而他们却也只是二星武士跟二星剑士，怎么可能会是她的对手！

    “小雅，没事吧！”沈云帆拉过她，仔细的检查着。

    “没事。只是一开始有些没反应过来。”

    “嗯，以后小心点！”见她没事这才放心下来，认真的叮嘱道。

    “嗯，我知道了。小姐那边还没解决，我们去帮小姐吧。”小雅看着不远处还在跟西门聪对战的夜微凉，不明白为什么小姐不快点解决掉他，反而还在那里跟他玩。

    “不用了，夜儿她可以搞定的。”沈云帆拉住小雅，夜儿的实力。就算是来十个西门聪也不是她的对手！

    “嗯！不过这帮人，我们也应该收拾了！竟然想要杀我们，不可原谅！”小雅气呼呼的看着他们，就是他们想要杀他们！

    “没错，也是时候该解决了！”凤焰上前一步，这么些个人，解决他们，轻而易举！

    “你，你们……”西门景后退一步，完全没想到他们竟然会如此厉害，而那个小丫头，竟然是三星武士的实力！先不说其他人，只是那个小丫头，他们就很难有胜算！

    “你你你，你什么你，你们不是想要杀我们吗，来吧，我们可不怕你！”小雅在夜微凉身边待久了，自然也会说一些凶巴巴的话，果然是有什么主子，就有什么样的丫鬟！

    “好哇，那这么些个歪瓜裂枣，我就交给你们了！”这时，一直防守不攻的夜微凉一脚将面前的西门聪给踢了出去，然后在他们身后落下！

    “早跟你们说了我们只是路过，你们还不信，还想要杀我们！这下好了吧，偷鸡不成蚀把米，真有意思！”夜微凉靠在石壁上，一副看好戏的样子。

    “夜小姐，我……”花子岚刚要开口，就被小雅打断。

    “你什么你，你不是想要跟他们合伙来杀我们家小姐吗，现在才来妥协，我告sù你，晚了！”之前还要杀他们，现在见打不过了，就开始讨好！什么人啊！

    “没错，放虎容易捉虎难，放了你们，难保不会反过来找我们麻烦！”沈云帆也跟着开口，这群人，他也不喜欢！全部都是伪君子！

    “你们……”

    “别跟他们啰嗦了，我看他们是不会放过我们的，还不如跟他们拼了！”西门锡已经起来了，愤愤的看着她们，他就没指望她会放了他们！

    夜微凉挑眉，故作惊呼的道。“哇，好一副英勇就义图啊！只可惜，今天都要死在这里了！”说着还一脸惋惜的样子，看起来像是在为他们不值！

    “你……你要是杀了我们，我们西门家是绝对不会放过你的！”西门聪见她想要杀他们，说话也不自觉的抖了抖。

    “没错！我爹他是不会放过你的！”西门锡也紧张的开口，希望搬出他爹，可以让她害怕，放他们一条生路。

    “你爹？西门家是吗？”夜微凉眨眨眼，故作单纯的道。

    “没错，我爹就是西门家的家主，而我们就是西门家的公子！怎么样，怕了吧！我告sù你，你只要放了我，我就可以当做什么都没有发生过！”西门锡以为她是怕了，顿时放松了不少，也得意了起来。

    “哦？放了你，你就当做什么都没有发生过是吗！”夜微凉挑眉。

    “嗯！如何！”西门锡见有戏，头颅也扬了起来！

    “呵呵。”夜微凉低声得笑了出来，西门锡等人不解得看着她，不明白她在笑什么！

    只见夜微凉停止了笑容，抬起头一脸冰冷的道。“你以为我会怕吗！就像你们刚刚说的那样，在这里杀了你们，没有人知道是我夜微凉干的，就算是知道，你以为我夜微凉回怕你一个小小的西门家？笑话，我告sù你，今天就算是天王老子来了，姑奶奶我也要替你爹娘好好教训你一顿！让你知道怕字怎么写！”他以为搬出西门家她就会怕吗？让她怕的东西还没出生呢！

    “你，你……”西门锡一脸恐惧的看着她，她说的没错，如果在这里杀了他们没有人会知道是谁干的！而且最后有没有人发现他他们的尸体还不一定！

    “哼，还有你们！随波逐流，没有一点主见，别人说是什么就是什么，完全不用脑子想！还想跟他们一起来杀我！你就不想想到时候你被我们打伤后，你们又该如何！他们会让你活着离开吗！更何况血灵芝这种天材地宝，西门家的人恐怕不会跟你平分吧！到最后可别落下只剩一具尸体的下场！”这个花家人，做事完全没有脑子，真不知道怎么活这么大的！

    花家人被夜微凉的话这么一噎，然后扭头看向西门家的人，发现都是一脸难看的样子，心里也有了个大概，顿时一脸的愤怒。

    “西门景，没想到你们打的竟然是这么个主意！”花子岚愤怒的瞪着他！的确！夜微凉说的话，他们的确没有想过，只想着看能不能杀了她，拿到血灵芝，完全没有想过如果受伤应该怎么办！

    以西门家人的性格，恐怕真的会杀了他们！到时候这里恐怕就不止是四个尸体，而是六个尸体！

    “我……你，你们别听这个女人胡说！我怎么可能会有这种想法！”西门景见此一口否认！完全不承认有这回事，只是口气却有一丝的心虚。

    “你还敢狡辩！有本事你就发誓！发誓你没有这种想法！”花子岚也是看不过去，愤怒的道！毕竟差一点就被人给这么的糊弄过去，还差点丢了性命！

    西门景没说话，只是一脸嫉恨的盯着夜微凉，那眼神，恨不得吃了她！

    西门景的样子，已经说明了一qiē，心里的怒气也越发的厉害！(未完待续。)