
    “主人！”嘟嘟它们进阶后，都跑到了夜微凉的身边撒娇炫耀。

    而黑翼幻鸟是忌惮蛋蛋的凤凰之威，所以都只是低着头瑟瑟发抖，一副害怕的样子。

    夜微凉也看出了它的害怕，跟它们介绍后，很快也就打成一片！

    “花花，你看看能不能感应到沈云帆跟凤焰他们。”她现在要先去找凤焰他们，不能再耽误时间了。

    “好，我试试！”花花抖动着藤蔓，过了好一会才道。

    “我感应到了，一个在东南方差不多有两里多的地方，两个人好像是在一起！”花花收回藤蔓，抖动着身子。

    “东南方，两里！好！我知道了，你们现在先回戒指里。”她现在要去找他们，这么多兽兽跟着她不方便。

    兽兽们也都听从夜微凉的话，全都进入了戒指里，微凉飞身，朝东南方飞去。

    飞了没多久，便被身下一处森林里的打斗声吸引，本想不理会，可男子说话的声音，却是让夜微凉无比的熟悉！

    夜微凉小心的在一处树上落下，隐藏在树枝中，看向前方的人群，发现几乎有七八人将两人围在里面，再看看两人身上，几乎都受了一些伤，看清脸的时候让夜微凉忍不住爆粗口！

    卧槽！说好的东南方两里！这有两里吗！？有一里就不错了！害得她差点错过！

    沈云帆凤焰两人背靠背，警惕的看着周围的人群。

    “哼，不过才是一个剑皇初期跟一个剑皇中期，也竟然敢跟我们出手！”带头的黑衣男子看着两人，眼里带着深深地不屑！

    “就算是剑皇初期跟中期，要是没有这些人，你以为你会是我们的对手！”沈云帆眼里同样是深深地不屑跟鄙夷！

    “就算不是你们的对手又怎样，你们还不是落在了我的手里！说！夜微凉到底在哪！只要你们说了，我就放过你，如何？”黑衣男子阴笑的看着两人。他的目标完全就是夜微凉！

    “我说了不知道！就算是知道也不会告sù你，你死了这条心吧，要出手就快点，别耽误你老子我找人！”沈云帆一脸的不爽跟不满。就连他身边的凤焰，脸色也是很难看！

    “你以为你们不说我就没办法了吗！哼，我就不相信抓了你们，夜微凉就不出来！都给我上！势必要活捉！”黑衣男子一声令下，众人立刻一跃而上。冲向两人，再次打了起来。

    夜微凉听了个大概，也明白他们是冲她来的，只是没找到她碰到了沈云帆他们俩，所以就想抓住她们来逼她出来！想到这里眼里闪过一丝狠意，竟敢打她朋友的主意，怎么能放过！

    想着，身子也跟着飞了出去，手里凝聚斗气，对准黑衣男子的后背打了过去。

    黑衣男子完全没有想到身后会有人。硬生生的被打飞了出去。

    “夜儿！”

    “夜儿！”两人眼里闪过一丝激动，他就知道她一定能找到他们的，只是她的衣服，总感觉哪里不对劲。

    夜微凉打退他们身边的几人，在他们身边落下，一脸不屑的看着他们。

    “哼，一群烂番薯臭鸟蛋围殴这么两个人，说出去也不怕丢人！”

    “你，你就是夜微凉！”黑衣男子吐出一口鲜血，被其他人给扶了起来。一脸嫉恨的看着她。

    “我不是，难不成你是！”

    “你！！”男子气结，又是一口鲜血，一脸的愤怒。

    “淡定。别这么激动，不然要是再喷出一口血你可就真的完了！”夜微凉眨眨眼，装作好心的提醒。

    “哼，夜微凉，得罪我们秋家，对你来说可不是什么好事！”男子死死的盯着她。虽说这个女人不是一般的绝美，只是得罪他们秋家，恐怕也活不了多久！

    “秋家？”夜微凉皱眉。

    “你们是秋家人？”夜微凉反问。

    男子以为她是害怕了，顿时得意了起来。

    “没错，我就是秋家大家主的儿子，秋继天！！”说到秋家的时候，秋继天无比的得意，好像是什么非常厉害的身份一样！

    “哦~~~秋家啊~~”夜微凉一副恍然大悟的样子，就在秋继天得意的时候，她的下一句却直接将他气的差点喷血。

    “不认识！囚家是做什么的？姓囚，难不成专门是用来囚禁犯人的？咦~~你们囚家人好恶心的！竟然专门喜欢囚禁犯人！”夜微凉一脸嫌弃的摆摆手，却直接让凤焰两人喷笑！

    秋家，囚家？亏她想的出来！

    “你……你竟然敢侮辱我们秋家！你……我们秋家是绝对不会放过你的！”秋继天见她这么侮辱他们，一脸的愤怒，恨不得扑上去杀了她！

    “哎呀，我好怕啊，你们秋家人好厉害啊，那不知道洛水国是秋家厉害，还是春家跟夏家厉害呢？！”夜微凉摸摸下巴，一脸的不解！

    “哼！当然是我们秋家厉害了！春家夏家算什么，我们秋家从未放在眼里！”秋继天一脸的高傲，仿佛春家，夏家就是什么提不起来的家族，跟他们相比，就是一个天上，一个地下！

    “哦~~秋公子的意思是说，你们秋家人的实力，要比春家跟夏家还要厉害是吗！”忽然，秋继天身后不知道何时已经站了六七人，看打扮，应该都是哪个大家族的公子跟小姐！

    “那是当然！我们秋家可是……”秋继天一脸的骄傲，到现在还没反应过来，扭头看着身后，话都没说完，脸色顿时一片惨白！

    面前的不是别人，而是刚好经过这里的春家跟夏家的公子小姐，说话的正是春家大家主的儿子，春文涛，而他身边的一男一女则是春家二家主的儿子春晋阳跟春菁然！

    离他们差不多有两米距离的则是夏家大家主的儿子，夏安跟女儿夏蔓蔓，另一个男子是夏家二家主的儿子夏奕骁！每一个都是自己单独而来，没有带什么高手，跟面前这个什么秋继天相比，不知道强了多少，还带高手！夜微凉都不知道他是怎么带进来的！

    春文涛看着面前的秋继天，眼里带着浓浓的不满！

    “你刚刚的意思是说，春家不如秋家是吗！”春文涛死死的盯着他，虽然他也知道春家跟其他三个家族在暗地里斗，但他没想到这个什么秋继天，竟然敢光天化日之下跟其他人说他们春家不如秋家！这无疑是给了他春家一巴掌！

    “我……我……”秋继天结结巴巴的看着他，却说不出一句话，脸色已经白的不能用惨白来形容了。

    “你什么你，没想到秋家竟然是喜欢在暗地里诋毁其他家族的人，这件事我一定会告sù父亲，让他来定夺！”春文涛还没说话，一旁的春菁然却已经率先开口，一脸的愤怒。

    夜微凉挑眉，听这个女人的口气她就知道一定是个跟宇文霜那种人差不多，她也不想理会，说不定怎么样就会得罪她，毕竟没有人会喜欢树敌！

    “我……我……”秋继天已经完全结巴，说不出一句话，整个就是一狐假虎威！

    夜微凉对他们之间的事不感兴趣，转身从戒指里拿出一些丹药，让两人服用，见两人都恢fù了不少，然后准备离开，却不想被叫住。

    “等下，请问是夜小姐吗！”夜微凉停下脚，扭头看向身后的男子。

    “有事？”夜微凉挑眉，他们这些人，她没有一个是想理会的！

    “额……没有！只是不知道能否与你一起同行！”夏安摇头，脸有些发红！一看就是被夜微凉俘获芳心的人！知道他的人，都知道夏安是一个老实单纯的人，认定的人一辈子都不会改！

    “随便！”说完不再开口，抬脚离开，凤焰两人也都跟了上去。

    “哥，我们为什么要跟在她身后啊，你不会看上那个女人了吧！”夏蔓蔓一脸的不满！她堂堂的夏家大小姐，竟然要跟在一个女人身后！

    “这个女人，不简单！”夏安刚要开口，却被夏奕骁给接了过去，眼里闪过一丝深意！

    “不简单？有什么不简单的，不就是漂亮一些吗，其他有什么啊！”夏蔓蔓不爽酸酸的道，心里有些嫉妒，竟然比自己漂亮那么多！尤其是她还一身红衣，更显妖娆！让她越发的不满跟嫉妒！

    “她是两校比武剑师与斗师的双第一！又是中山学院历练唯一一名有进入秘境资格的女子！这是漂亮就能解决的吗！”夏奕骁不屑的道，他这个所谓的堂妹，娇纵蛮横，如果可以，他理都不想理！

    “切，谁知道真的假的！我才不信呢！”她又没见过，谁知道真的假的！

    “不管是真是假，我们先跟着她再说！”夏安的目光几乎一直都在夜微凉身上，说话都有些漫不经心。

    “哥！你看看你，那个女人就这么漂亮吗，都能让你魂不守舍了！”夏蔓蔓看着自己的哥哥，虽然知道他天生的老实，可见到夜微凉后这么老实害羞的样子，她还真的不喜欢！明明她才是万众瞩目的，为什么要被她给抢走！心里是满满的不甘！(未完待续。)