
    “呵呵，是啊，你们之间的感情，我怎么可能离间得了呢，北宫公子，你说我说的对吗！”夜微凉将目光看向北宫城，眼里闪过一丝不屑！

    北宫澈死死的盯着她，不发一言，眼里的狠光，恨不得吃了她。

    “夜微凉，你别在这里挑拨离间了，我告sù你，你打伤我的事，今天我跟你没完！”北宫飞瑶愤愤的瞪着她！让她在那么多人面前丢脸，她怎么能原谅她，她的面子都丢光了！

    “跟我没完？就你？你觉得我会怕你吗。”夜微凉扁扁嘴，一脸的不屑，毛都没扎齐，就想跟她斗，她也配。

    “你……哼！我们这么多人，我们可不会怕你！”这么多人，对付她们足够了！

    “对付我们？你说大话也不怕闪了舌头，就你们你觉得我们会怕你吗！”沈云帆被北宫飞瑶的话给弄得不高兴，一直都是这个女人在这里瞎BB，他们劫持夜儿的帐，还没去找他们算账，他们却来找他们算账，这不是故意来挑事的吗！气死他了！

    “你，关你什么事！给我闭嘴！”北宫飞瑶看着沈云帆，这个男人跟夜微凉是一头的，只要是她的朋友，那就是她的敌人！

    “闭嘴？哎呦我这火爆脾气！你算个什么东西，你让我闭嘴我就闭嘴，那我还有什么面子！”让他闭嘴之前，那也要她先闭嘴才行！

    “你……”

    “就是，你让我们闭嘴我们就闭嘴，那我们还有什么面子！”小雅打断北宫飞瑶的话，她也非常讨厌这个女人，就是因为她，她们家小姐才会被劫持！她恨死这个女人了！不过好在她们家小姐没事，不然她绝对不会放过她！

    “你……你们！！”北宫飞瑶指着他们却又找不到话来反驳只能狠狠地盯着她，像是随时都要把她们给吃了一般！

    “我们什么，你说清楚，不然我们可听不懂你到底在说什么！”小雅白了她一眼。故作好心的提醒道。

    “你，你……臭女人，我杀了你！”北宫飞瑶气结，夜微凉本来就已经得罪了她。可她身边这个跟丫鬟一样的女人，竟然也不怕她！

    不，应该说根本就没有把她放在眼里！所以才三番两次的跟她作对！

    “杀我？好啊，你来啊，我们就看看到底是谁杀谁！谁教训谁！”小雅撩起袖子。一副要干架的架势，跟在夜微凉身边，脾气也跟夜微凉有些相似，被人欺负到头上，顿时也怒了！

    “你，你这个臭女人！臭女人！”北宫飞瑶气的就要冲上去杀她，却被北宫澈拦住。

    “飞瑶，冷静点，你不是她的对手！”北宫澈苦口婆心得道。

    “我不是她的对手！你是再说我连一个丫鬟都打不过是吗！是吗！”北宫飞瑶任性，被人捧在手心惯了。突然这么被人一说，心里越发的不舒服，非常生气！

    “不是，我不是那个意思！”北宫澈有些无奈，这个丫头就是太任性了！

    “那你是什么意思！你说！”北宫飞瑶脾气也上来了，在这里大吼大叫。

    “我……”北宫澈难受嗯揉揉太阳穴，有些头疼！算了，她任性惯了，也是时候应该吃点亏，不然不知道天高地厚！

    “我就知道你说不出来！你让开。我要让你知道，我是不是这个女人的对手！”北宫飞瑶推开他，瞪着小雅。

    “你看什么看，有什么好看的！”小雅白了她一眼。这个女人，怎么这么喜欢瞪人啊！真以为她哥他们围着她转，那全世界也都围着她转了！笑话！更何况人家不是也没围着你转吗，嘚瑟个什么啊！

    “我高兴，你管的着吗！”北宫飞瑶不屑道。

    “切，我还不想管呢！别以为人家都想管！”小雅也是扁扁嘴。一脸的不屑。

    “你……找死！我要杀了你！”北宫飞瑶凝聚斗气，气愤不已的看着不远处的小雅！

    “那就来啊，别以为我怕你！”小雅也是做出一个准备出手的姿势，两人紧紧的盯着对方，却没有一人出手！

    沈云帆看着小雅的样子，自从她跟在夜微凉的身边后，真的变了很多！

    “飞瑶，别闹了！当初本来就是你偷袭夜小姐，所以才会受伤！”北宫易皱着眉头，显然有些不耐烦！

    “没错，现在碰到了，更加不能动手！更何况他们的实力本就在我们之上，要真的打起来，我们根本就不是她的对手！”更何况他们还少了四个粗野大汉！实力就更不行了！

    其实粗野大汉是他们杀的，因为他们听到了不该听的，所以不能留！只有死人才是最保险！

    “那我们就要受她们欺负吗！”北宫飞瑶不满的道，让她受了欺负，还忍着，她做不到！

    “是你受了欺负，不是我们！”北宫易淡淡的撇了她一眼，这个妹妹，这么任性，早晚会自己害了自己！

    “你！北宫易，我们是一家人，我受欺负了，你们竟然不帮我，还在那里看笑话！”北宫飞瑶看着在一旁没有出手冲动的北宫易还有北宫明北宫澈，都是一脸的不满！除了她的哥哥北宫城帮她，没有一个人帮她！

    虽然她跟这个北宫城是同父异母的兄妹，可他对自己非常好，所以自己也更加的偏向于他这边！

    “受欺负？如果我没记错的话，之前的矛盾，是你挑起的吧！”北宫易毫不客气的看着她。

    “我……”

    “如果你不挑起矛盾，就不会有这么多的事，我们也不会耽误这么多时间，什么也没找到！”

    北宫飞瑶低下头，眼睛却偷偷的抬起头，狠狠地瞪了眼小雅还有夜微凉！今天的仇，她一定要报！心里将仇暗暗记下！

    “呵呵，没想到北宫公子竟然是这么一个明白是非道理的人！”夜微凉笑着赞叹着。

    “不敢！”北宫易摇摇头，他也只是随便说的而已！

    “既然如此，各位如果没有什么事的话，那我们就先行离开！”这帮人，她还是快点跟他们分开吧！毕竟还有那个北宫飞瑶，她更加不想跟他们待在一起！

    “嗯！后会有期！”

    “后……”夜微凉话还没说完，远处的山脉突然涌出了大片白影，几人朝山脉看去，可能是因为距离远，所以看不清是什么东西，但是直觉告sù她，绝对不是好东西！

    “小姐，那是什么啊！”小雅跑到夜微凉身边，一脸的不解还有诧异。

    “不清楚，不过一定不是好东西，大家注意点！”夜微凉严sù的道！

    众人点头，盯着那片白压压的东西看了一会，沈云帆突然惊呼出声！

    “不好，是腐尸蛆！！大家快走！”沈云帆惊呼，话音刚落，除了夜微凉跟小雅还有北宫飞瑶，其他人脸色顿时变成了惨白色！来不及多说，一个个都快速飞离而去。

    “腐尸蛆是什么？”夜微凉边飞便看着沈云帆，腐尸蛆，虽然听起来有些恶心，不过她对腐尸蛆却是一无所知！

    “是啊，腐尸蛆很恐怖吗，我们为什么要跑啊。”小雅也是一脸的不解！

    “别问这么多了，跑就对了！还有，千万不要让腐尸蛆碰到你们的身体，不然就完蛋了！”沈云帆来不及多做解释，一个劲的往前飞奔。

    “腐尸蛆是什么东西啊，我们为什么要跑啊！”北宫飞瑶也是不懂腐尸蛆到底是什么东西，但是看他们跑的那么卖力，她也只能跟着跑！

    “腐尸蛆是一种蛆类，它是专门以吃死人的身体来生存的，它最喜欢吃腐尸，就是那种已经腐烂的尸体！活人如果沾到它，它会快速的钻进你的皮肤里，然后钻进血液里，将你的血液给吸完，再吃了你的肉！被它碰到，只有死路一条！所以千万不能让它碰到你的身体！”北宫易边跑边解释着，从他的语气中可以听出，他也是非常害怕腐尸蛆的。

    “啊！这么厉害！那，那我们就只能这样一直跑下去吗，难道就没有别的办法吗！”北宫飞瑶看了眼身后白花花已经快要追上来的腐尸蛆，白花花一条一条的，一只差不多就有将近四十厘米那么长，小拇指那么细！一个接着一个的往前爬行着！速度非常的快！

    “没有，我们还是先离开这个区域再说！”他们只有先离开这个危险的区域，才能想办法解决。

    北宫易的话夜微凉也听到了，想到后面地上那些白花花的东西，是吃人的腐尸而长大的，就有些反胃！

    “该死！碰到你们就遇到了这么危险的事，你们真是扫把星！”北宫飞瑶也是有些害怕身后的腐尸蛆，可是看到在他们前面的夜微凉他们，心里顿时不满了起来！也忍不住开口嘲讽！

    夜微凉心情不好，所以也没有理她，只是认真的往前飞奔。

    见夜微凉不说话，北宫飞瑶以为她是被吓傻了或者无言以对，嘴巴也更加不饶人了起来。

    “真倒霉！都是你们害得！不然我们也不会遇到这种危险！”(未完待续。)