
    夜微凉扭头看了眼一脸不满的北宫飞瑶，嘲讽的道。

    “我们害得？北宫小姐，我麻烦你说话给我说清楚点！什么叫是我们害得！我们高兴还说是你害的！我们来的时候好好的，可碰到你就发生了这种事！老娘我的心情也很不好！”就以为她心情不好，都要围着她？笑话！她可不是那种人！而且关于食人蚁被灭族得仇，她早晚也是要报的！

    北宫家，不管如何，他们以后都会是她的仇人！

    “你……”北宫飞瑶刚要开口，便被北宫易给打断。

    “够了飞瑶！发生这种事大家都不想！况且这件事本身就跟夜小姐没有多大的关系！你何必要牵扯到她身上！”

    “哥！你，你怎么能帮着她说话呢！我才是你妹妹啊！”北宫飞瑶见他不帮自己，反而帮助外人，心里顿时愤怒了起来。

    “我不是帮着她说话，而是事实如此！你有功夫在这里责怪人，还不如多用点力气逃跑！”北宫易看着落后的北宫飞瑶，这个妹妹，很少会修炼到现在也只是斗神中期，也是家族子女中最弱的！

    “我……”北宫飞瑶语结，看了眼身后的，她现在跟他们相比，的确是落后了好多！就连夜微凉的那个丫鬟也是比她飞的快！

    “飞瑶小心！”就在北宫飞瑶想事情之际，脚下的树枝咔嚓一声，突然断裂，身子也跟着狠狠地坠落下去。

    “啊！！”北宫飞瑶惊呼，反应过来的时候已经来不及了，身子只能任由她坠落！下面就是腐尸蛆，被沾到，她就死定了！可现在的情况，想不沾到，都难！

    “飞瑶！！”北宫城痛苦的大叫，不顾自己的危险，快速朝北宫飞瑶下落的地方飞去！

    “飞瑶！城！！”北宫易等人惊呼。也都跟着往后飞去，想要去救他们。

    夜微凉在一棵树上落下，居高临下的看着不远处正在下坠的北宫飞瑶。

    “飞瑶！”北宫城一把拉过下坠的飞瑶，反身自己躺在下面。让飞瑶躺在上面，然后对着她就是一掌，将她打飞出去。

    “啊，哥！！”北宫飞瑶惊呼，看着落下。距离她越来越远的北宫澈，虽然知道他一直都疼爱自己，可她完全没有想到他会为自己死！

    北宫飞瑶被飞身而来的北宫易接住，而北宫澈却是飞身朝北宫城飞去，想要将他救起，可他们的距离太远，所以根本就救不了她！

    “飞瑶……”北宫城看着被北宫易接住的飞瑶，终于放心了下来，闭上眼，任由自己的身体下落！

    “哥！！”北宫飞瑶看着落下去的北宫城。想着他对自己的好！痛苦的大叫。

    就在北宫城以为自己死定的时候，突然一条银丝，绑住了他的腰身，在他还没反应过来之际，就已经被那银丝给拉了回来，落在了树上。

    “这……你……”北宫城顺着银丝看去，当看清人的时候，一脸的诧异！

    北宫飞瑶跟北宫易也是一脸的诧异，完全没想到她会救北宫城！一路上他们得罪她那么多，想不到她竟然会救他！

    “哼。不要谢我！我只是不想看你死在腐尸蛆的嘴里，早晚有一天，我夜微凉会亲自杀了你！”她虽然不喜欢北宫城跟北宫飞瑶，可不得不承认。当她看到北宫城不顾自己的生命去救北宫飞瑶的时候，她真的是被感动到了！

    想了想还是算了吧，不管是因为要帮千机子报仇，还是她的个人恩怨，暂时放一边，让他死在腐尸蛆的嘴里。实在是太可惜了，最起码应该死在她手里！

    北宫城没说话，而北宫易身边的北宫飞瑶却立刻开口！

    “就凭你也想要杀了我哥，你做梦！”北宫飞瑶对于夜微凉的相救，心里没有一丝的感激，当听到她说要杀她哥的时候，心里是大大的不满！

    “哼，对于你这样的女人，我不想多说！”说完看了眼下面，似乎已经发现夜微凉她们，在拼命的往上爬想要吞了她们！

    “腐尸蛆已经上来了，能不能活下来就看你们的运气了！”说完在他们不解的目光下，对小雅几人说了句我们走！

    接着几人几个动作，很快便消失在了他们的面前，速度快的让他们诧异！

    “该死！她到底是什么实力！”北宫明忍不住咒骂，对于这个女人，他完全不知道到底是个什么样的人，更别说她的实力了！

    “不清楚，不过耽误之际，我们是应该要解决掉谢谢腐尸蛆！”北宫易也看到了正在网上爬的腐尸蛆，眉头紧皱。

    “这些腐尸蛆数量不少，我们根本斗不过它们，更何况还不能被它碰到身体！”北宫澈也跟着道！对于这些腐尸蛆，他也不知道应该怎么办！

    “既然打不过那我们就跑，快！”北宫明道，打不过就跑，这是上上策。

    几人一愣，然后点头，“没错！快走！”说完几人飞快的往前飞去，而北宫飞瑶因为实力低，所以被北宫易拉着往前狂奔。

    夜微凉几人跑了一会，看了眼身后，发现已经到了没有腐尸蛆的地方了，这才坐下准备休息。

    “夜儿，刚刚你为什么要救那个北宫城，他不是北宫家的人吗，更何况我们以后不是还要找北宫家报仇吗！你救了他，对我们以后没有好处！”沈云帆一脸的不解，而凤焰得脸色也是有些沉重，显然也是不了解夜微凉的做法！

    夜微凉没说话，只是看着远方，眼里闪过一丝迷茫！

    见夜微凉不说话，沈云帆两人也都没有再多说，在她身边坐下，周围陷入一阵沉默。

    小雅见此，几次想要开口打破现在的场景，可都犹豫了，只能跟着她们一起发呆！

    “对不起！”许久之后，夜微凉才轻声的开口，口气带着一丝愧疚，现在的她，太感情用事了，仅仅只是因为感动，便救了自己以后的仇人！

    两人一愣，完全没有想到夜微凉会道歉，在他们的记忆里，夜微凉似乎从来没有跟别人道歉过！

    “夜儿你……”凤焰诧异的看着她，不知道为什么，当她说出对不起的时候，他心里却有着一丝的心疼，一直骄傲的她，不应该如此。

    沈云帆也是一脸的诧异。

    “对不起，北宫城那件事，我似乎太感情用事了！”北宫家的人，以后都会是她的仇人！

    两人微微皱眉，却也没说话，沉静了好久，沈云帆才开口。

    “算了，你心地善良我们也知道！不说了！”

    凤焰也点点头，表示不想再提起此事！

    往后的十几天里，夜微凉等人没有再发现传承，倒是靠着寻宝鼠，找不到了不少的宝贝，也算是收获颇丰！

    当然中间也曾碰到过花家人，北宫家人还有夏家人，只要是四大家族的，她几乎都碰到了了，有的发生了一些矛盾，有的倒还算平静！

    到了出秘境的那天，夜微凉还有凤焰等人，都聚集在秘境，等待出口的打开！

    终于，等了差不多十几分钟，秘境的上空终于出现了一种类似漩涡形状的东西，像是想要将人吸进去一般！

    “走吧！”夜微凉看了眼凤焰，然后飞向漩涡，只是一瞬间便消失不见！

    夜微凉消失后，沈云帆跟凤焰还有小雅，也都跟着一一飞向漩涡！刚进去突然感觉到脑袋被漩涡扭得晕晕乎乎的，但也只是持续了几秒钟，便落在了地上。

    夜微凉揉揉太阳穴，本来以为进去跟出来一样，没想到压根就不一样，让她也没个心理准备！

    接着沈云帆跟凤焰他们也都从秘境里出来，落在地上，除了小雅有些晕，沈云帆跟凤焰两人就跟没事人一样！

    “夜儿，你们终于出来了！！”突然，一道激动而又苍老的声音传来，夜微凉看去，发现是大长老。

    “师傅，怎么了？”夜微凉不解的看着蹭蹭走过来得大长老，眼里闪过一丝不解，大师傅怎么会在这里，难道专门等她回来？

    而周围也站满了不少人！都像是在等自己公子小姐出来！当看到夜微凉的时候，都是惊讶了下。

    “夜儿，不好了，快跟我回去！夜家出事了！”大长老一脸的沉重！

    “什么！”夜微凉顿时睁大了眼睛！脑袋里全都是夜家出事了这几个字！

    沈云帆等人也愣住了，尤其是小雅，后背有些发凉！心里也涌出一股怒意！难道是秋家！！

    大长老一脸凝重得道。

    “你知道吗，你才刚走不到五天，秋家人就找上门，说要夜家主交出你，不然就要踏平夜家，再杀了你！”

    “然后呢！”夜微凉一脸的紧张跟愤怒！秋家人，竟然光明正大的去她夜家要人，还绑了她父母，真该死！

    “夜家主不肯，说你是他女儿，不管做了什么，都是他的责任！愿意代替你受罚，希望他们可以放了你！然后他们就将夜家主跟夜夫人给带走了！并放出话说，如果你不去秋家的话，那他们就会杀了你的父母！然后再来杀你！”(未完待续。)