
    “原来如此，对不起，当时我并不知道，所以才会惊到你们！”这件事的确是她的错！

    “不怪你，我们现在只希望你可以收留它，帮我们好好照顾它，让它长大！”这就是它们的愿望！

    “可是你把它交给我，那你们怎么办！”雌蛇死去，那雄蛇不会也要死去吧！

    雄蛇扭头看向身边的雌蛇，用头蹭了蹭她，温柔的说出了五个字！“我要陪着它。”

    而雌蟒亲昵的主动用身子去缠绕雄蟒，雄蟒也是温柔的跟她缠绕在一起，两只巨蟒犹如缠麻花一般的紧紧相偎，谁都不想离开谁！

    夜微凉没说话，低头看着怀里的蛇蛋，温柔的抚摸着！

    明明知道将你生下来，自己会死，可它还是义无反顾的将你生下，这就是母爱，不论有什么危险，都会保护好孩子，因为它……是它的孩子！

    “我知道了，我一定会保护好它，等待它破壳那天！”既然它们拼死都要把它生下来，那她就要好好照顾它，等待它破壳那一日！

    “谢谢你！”雄蟒感激的看着她，而雌蟒也是一样，只是看着她怀里的蛇宝宝，却是一脸的不舍！

    一生下它，就要跟自己的孩子分离，还不能看着它长大，就连孩子以后的面都见不到，这就是它们的悲哀！

    雄蛇好像知道雌蛇的悲伤，伸出蛇信子，安抚的舔着它，就算没有孩子，但它还有它，在她的最后一刻，它会一直陪着她！让它不会寂寞！因为它很快也就会去陪着它，这样它们就会永远在一起了！

    雌蛇扭过头，不再去看蛇宝宝。

    夜微凉也知道它们的悲伤，所以没说话，小心的将蛇宝宝放进戒指里。

    “放心吧。我夜微凉说到做到，它我一定会好好照顾！”

    “多谢，作为对你们的谢礼，我将带你们去传承的入口。毕竟我也很快就要随它而去了，所以不能再守在这里了！”如果她得到了传承，那保护蛇宝宝的机会就会大一些！

    “嗯，多谢！”夜微凉也知道是沾了蛇宝宝的光，不然它也不会带她们去传承入口。

    “你们跟我来！”黑磷幻蟒带着雌蟒。一同进了温泉里。

    “传承难不成在温泉下面？”沈云帆看了眼温泉道。

    “看现在的情况，应该是！”

    “那我们要不要下去？”小雅有些担忧，她不会水啊！

    “下，既然找到入口，为什么不下！”只是她的伤口还有些疼，恐怕很难在水里游动。

    “怎么了？担心我骗你们？”巨蟒回头看着她道。

    “不是，只是我现在受伤了，无法在水里游走！”夜微凉将担忧告sù它，而巨蟒看了眼她的伤口，然后对着她们张嘴。

    “进来吧。我带你们过去。”

    几人你看看我，我看看你，都有些犹豫。

    “哈哈，你们放心，我不会吃了你们的。”它还有孩子要拜托她们呢，所以不会伤害她们。

    夜微凉有些不好意思，都这样了，再不进就真的有些过分了！更何况它们还指望她来照顾它们的蛇宝宝呢，于是没有犹豫的走了进去。

    巨蟒合上嘴巴，带着雌蟒一同游入了温泉水底。

    游了好一会。终于到了水底的最深处，将夜微凉等人给吐了出来。

    夜微凉等人刚站稳，便用力的吸了几口新鲜空气，因为巨蟒的嘴巴实在是太腥了。她们差点没被熏晕过去！

    可让他们诧异的是，她们呼吸的时候，却没有被水呛到，看向四周才发现，温泉水底别有洞天，上面是水。而下面却是跟地面一般，可以行走，不见一滴的水。

    从下往上看，可以清楚的看到水上波光粼粼的纹路，像是星星般一闪一闪的，好不漂亮。

    “哇，好漂亮啊！”小雅抬头看着上面的波纹，忍不住赞叹。

    “嗯，真的很漂亮。”夜微凉也忍不住赞叹，现代的她不知道看过多少名胜古迹，但是都不如现在好看。

    “呵呵，这位强者真是聪明，竟然想到在温泉下面坐化，就算有人找到这里，恐怕也想不到通道竟然是在温泉里。”

    “没错，如果不是巨蟒带我们过来，我看我们很难找到这里！”

    夜微凉扭头看向黑磷幻蟒。

    “放心吧，你们的孩子我会好好照顾它的！”

    “谢谢！”黑磷幻蟒点点头，扭头看向身边的雌蟒。

    “我们走吧！”

    雌蟒点点头，最后深深地看了眼夜微凉，然后跟着雄蟒离开。

    夜微凉目送着它们离去，忍不住叹息！再次拿出蛇蛋轻轻得抚摸着！

    谁说蛇是冷血动物！就算是冷血东西，在得知生下宝宝的时候，会死去，可它还是义无反顾的生下它！这不是也是母爱吗！

    人们老是说蛇是冷血动物，非常记仇！可是又有多少人明白蛇的世界，蛇的思想呢，如果人类不去招惹它，它会伤害人类吗！相反，换位思考一下，如果另一个人伤害你，难道你就不会记仇吗！说到底，蛇跟人都是一样！只是生活的世界不一样！

    雌蟒生下蛇宝宝后不久就会死去，而雄蛇在她仅活的这些天里一直陪着它，直到它死去，雌蛇死后，恐怕雄蛇也会追随它而去吧！

    一生只有一个伴侣，它生，我生，它死，我陪它！这样的感情，人类又有几个人能够做到！

    “你的父母，很伟大！”夜微凉抚摸着蛇宝宝，温柔的道。

    “它们会死吧！”凤焰也走了过来，看着两条蛇离去得方向。

    “嗯，雌蛇死去，雄蛇也会随它而去！”黄泉路上，它们并不孤单！

    “小姐，它们好可怜！”小雅虽然不是很明白到底是怎么回事，但她也大致听懂了，心里对它们的感情，也是非常感动。

    “问世间情是何物，直教生死相许？

    天南地北双飞客，老翅几回寒暑！

    欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。

    君应有语，渺万里层云，

    千山暮雪，只影向谁去！”夜微凉深深地叹了口气。

    “我们走吧！”收起蛇蛋，转身走向身后的山洞。

    而沈云帆凤焰两人，却被她所做的诗句直接愣住，刚刚那首诗，是她做的吗？

    “君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去……”是啊，自己心爱的人都不在了，只留下自己一人，以后纵有千种风情，更与何人说！

    两人均是叹了口气，一同往里走去。

    山洞里面比夜微凉她们一开始下来的时候，走到要顺lì一些，没有什么台阶，走了一小会便走到了下面，而他们面前却是又一道门，将她们堵死。

    “怎么又一道门！”夜微凉忍不住皱眉，不用手摸她就知道，门上一定跟上面那个门一样，落满了灰尘。

    “你们后退一些。”夜微凉还是打算运用风系魔法来吹掉门上的灰尘，这次几人学聪明了，早早的释放出了保护屏障。

    山洞又是一阵漫天的灰尘，不过好在都用了保护屏障，所以并没有沾上灰尘。

    夜微凉按照上次的方法，往门下摸去，可是这次是什么都没摸到。

    “终于来了。”忽然，一声有些苍老而低沉的声音，在山洞里响了起来。

    “谁！出来！”夜微凉顿时警惕了起来，警惕的看着四周，其他人也是顿时紧张了起来，可什么东西都没有，四周空空如也。

    “别紧张，我不会伤害你们的。”那苍老低沉的声音再次响了起来，只是这次却多了一丝愉悦。

    夜微凉让自己冷静下来，然后看向石门。

    “夜儿，声音好像是从石门里发出来的。”凤焰走到她身边，警惕的看着石门。

    “没错！”夜微凉不解，声音的确是从石门里发出来的，难不成石门里有人？可这里明显就有很久没有人来过这里，又怎么可能会有人呢！

    “你是谁。”夜微凉反问。

    “我就是你们要找的人！”话音刚落，忽然面前的石门慢慢打开，露出了里面的场景。

    里面的摆设让夜微凉等人直接呆住，就算是见多了宝贝的凤焰跟沈云帆，也是被吓个不轻！

    进入石门后是一处差不多有一个院子那么大的的空地，而空地的中央是一个圆形巨大的擂台，擂台分成三层，三层的顶上中间，一个盘腿而坐的骷髅头正紧紧的盯着夜微凉他们，骷髅身上的衣服已经破烂不堪，狼bèi的搭在骷髅身上！

    这不是让夜微凉惊讶的，让她惊讶的是圆形擂台的右边，有几较小的石室，石室没有门，但每一个石室里都放满了东西！有魔核，药材，金票，斗技，丹药，还有炼药的书籍，而且看起来都是外面少有的东西，都珍贵无比！尤其是魔核，竟然还有超神兽的魔核！让夜微凉忍不住想，这个人到底收了多少的宝贝！

    “真想不到，最后找到这里的，竟然是一个小娃娃！”声音是从高台上的骷髅头里发出来的，听不出来是嘲讽还是无奈。

    “小娃娃？小娃娃怎么了，别忘了，就是我这个小娃娃找到这里的！”他什么意思啊，看不起她这个小娃娃吗！而且她不小了好吗！(未完待续。)