
    “别担心，他们还打算用夜家主威胁你呢，所以暂时不会对他们怎样，你现在只要安心的待在这，将你身上的伤给治好再说！”

    夜微凉皱眉，盯着他好一会才开口。

    “就算将我的伤治好，我也无法修炼斗气了吗！”

    她虽然昏迷，但她还有一点点意识，虽说听的迷迷糊糊的，但她总算是听到一句清晰的话！

    君宇墨没说话，夜微凉一把抓住他，心也在慢慢下沉。

    “告sù我，到底是真是假！”如果将她治好，她也不能再修炼斗气，那她活着还有什么用！整个就是一废人！更别说救她父母了，就连她自己生存都是一个问题！

    君宇墨握住她的手，将她紧紧的抱着！

    “夜儿，没关系，你有我，我会保护你的！你在乎的人，我都会替你守护！”她在乎的，他都会替她守护！

    低下头，缓缓闭上眼！果然还是……不能再修炼了吗！

    安静的趴在他怀里不发一语，并没有想象的那么激动，反而是一脸的平静！这也让君宇墨有些猜不透她到底在想什么！

    “别担心，你的父母，就是我的父母，我都会帮你一一救出！”以为她是担心夜家主，然后开口安慰。

    “不！就算不能修炼斗气！我也要自己动手！我就不相信！没有斗气我就灭不了洛水国！”

    “夜儿！”见她到现在还这么倔强，想着灭了洛水国，顿时有些头疼跟无奈！

    “我知道你的意思！只是这是我自己的事，我自己可以解决！”她不能让他帮她，如果有了第一次，还会有第二次，哪怕她现在不能修炼斗气，她也要靠自己的本事来灭了洛水国！

    看着她倔强的样子，嘴角有些苦涩。

    “你到现在还在把我当外人吗！”什么事都要自己扛着，不肯让他帮忙！

    “不。从来没有！只是我不能连累你！”她不是这么扭捏，这么会煽情的人，只是这是她自己惹得祸，就要自己解决。

    君宇墨看着她刚要开口。寝殿的门突然被人撞开，接着是一阵凌乱的脚步声！

    “狐长老，关长老，吕长老！魔主在里面为未来魔后疗伤，你不能进去！”流殇严sù的开口。想要阻拦他们的进入，只是他们两人想要拦住三位长老，这是根本不可能的，依旧是被他闯了进来！

    “没错！而且魔主特别交代过，没有他的许可，任何人不得进入！长老们如此闯进来，就不怕魔主怪罪下来吗！”流晔也是同样有些不满！虽然知道这个狐长老不好对付，但他还是没有拦住他！让他闯了进来！

    不得不说这个狐长老还真是有本事！竟然能够说动关长老跟吕长老来找魔主，手段还真是不简单！

    “哼！魔主都带个人类回来了，哪里还有将祖宗的规矩给记下！为了魔界。为了魔主！今日我一定要将那个女人给驱逐出魔界！”狐长老一副大义凛然，为魔界好的样子，让流晔两人眼里都是深深地不屑！

    这话说的倒是大义凛然，只是是真是假其他人一听就听出来了，为什么不说是为你自己女儿着想！还拿魔界当借口！真不要脸！

    “就是，魔界有规定，是不允许带人类进入！魔主大人这样就已经犯了规矩！今日我们必须要将那个女人给驱逐出去！”吕长老也是一脸的严sù，像是一定要把夜微凉驱逐出去一样！

    “那个女子是我们的魔后！三位长老如此，就不怕魔主怪罪吗！到时候魔主怪罪下来，可不是我们能够承担的！”流晔继续道。试着能不能将他们劝离！

    “哼！我们是为了魔界，为了魔主着想！就算魔主怪罪，我们也认了，只是那个女人。今日必须驱逐！”关长老也是一脸的凝重！魔界怎么可以有人类的女子！这怎么可以！

    “就是！魔界是不允许与人类通婚的，我们一定要阻止魔主！”狐芯也跟着道，她说动父亲让他去鼓动其他两位长老，然后一起来劝说魔主！她就不相信魔主会不在乎魔界，而非要跟那个女人在一起！

    夜微凉微微皱眉皱眉，扭头看着他。

    “魔界是不能与人界女子通婚的吗？”夜微凉不解得看着他。听刚刚那些人的意思，好像是魔界不允许有人类出现！而且更加不允许通婚！他也知道这个规矩，只是如果是这样，那他干嘛还非要娶她！

    “嗯！是有这个规矩，只是那是对前几代的魔主！在我这里，我就是规矩！我要娶你，谁也别想阻止！”他要娶她，除非他死，不然谁也别想阻止他！

    夜微凉忍不住勾唇，捏捏他的鼻子道。

    “呵呵，你就不怕你的那些族人骂你，说你爱美人不爱江山？”

    “如果江山跟美人二者不可兼得，那我宁愿要美人，那么我这个暴君，你可喜欢？”

    夜微凉搂着他的脖子娇笑出声，“你敢当暴君，我就敢当祸水！暴君配祸水也不错！”他都可以为她放弃这么多，那她又有什么不能放弃的呢！

    君宇墨大笑出声，捧着她的小脸在她唇上狠狠地亲了一口！“就爱你这种不嫌天下大乱的样子。”

    他就是喜欢她那狂妄，不将任何人放在眼里的样子！

    夜微凉白了他一眼，怎么说的好像她很喜欢挑起事一样！

    流晔流殇拦不住他们，一行人浩浩荡荡的进了寝殿，很快便到了寝殿的最深处，当看到烈焰冰池中赤/身/裸/体，相拥在一起的两人，所有人的睁大了眼睛！一脸的不敢相信！

    君宇墨也是一脸的不满，意念一动，拿出一件衣袍，将两人裹住，因为夜微凉必须一直浸泡七七四十九天，所以不能出池子！

    除了关长老跟吕长老是一脸的惊讶，其他人都是一脸的不敢相信！不敢相信他们的魔主大人竟然会抱着一个女子，一同坐在烈焰冰池中！

    人类进入烈焰冰池不是说会被烧的连骨头都不剩吗！为什么她看起来却是好好的，一点事都没有！

    之前因为夜微凉昏迷，所以不少人几乎都没有看清她的容貌，流晔流殇是因为要气气狐芯，所以说漂亮，就连狐芯也只是大致的瞥了一眼，但是现在她醒了，而且跟君宇墨相拥，扭头看着他们，这时才知道这个女子有多美！如果说她是整个魔界最美的女子，一点也不为过！

    “各位看够了没有！这样闯入本主的寝宫，不知各位可有将本主放在眼里！”君宇墨脸色平静，看不出有一丝的情xù，但就是这样，让在场的几人脸色都变了变，而夜微凉却是跟个没事人一般，贴在他怀里玩弄着他的头发，而君宇墨拥着她，任由她胡闹。

    狐芯一脸嫉恨的看着夜微凉！她连魔主的身体都没碰到过！而这个女人却可以轻而易举的碰到他，甚至可以随便对他动手动脚，而让她难以接受的是魔主大人竟然还这么的放任她不管！这会不会太过分了！

    “是她！她回来了！她真的回来了！孽缘！孽缘啊！！”吕长老看着夜微凉，摇摇头，一脸的无奈还有痛苦！

    “没想到纠缠了千年！她还是回来了！魔界定要大乱啊！！这个孽缘！何时才是个头啊！！”关长老也是一脸的无奈，他们怎么也没想到会是她！竟然是她！！本以为千年前的预言不会实现！没想到还是没有躲掉啊！

    “她？她是谁？”夜微凉敏感的捕捉到了他们嘴里的她！难道跟君宇墨之前跟她说的那个女子有关？可这之间到底是有什么关联！为什么他们会这么惊讶！还说什么孽缘！千年前的预言！这到底是什么意思！

    “关长老，吕长老，你们是不是有什么事在瞒着我！”君宇墨也是眉头紧皱！他们说的‘她’回来了，是指的夜儿吗？难道他们千年前，就真的认识吗！可如果是这样！他又为什么会想不起来，会跟她分隔千年！

    关长老摇摇头。“该来的，总会来，你们以后就会知道！”说完最后深深地看了眼夜微凉，转身离去！

    吕长老没说话，却也是看着夜微凉，最后转身离去。

    君宇墨夜微凉两人虽然满肚子的疑惑，但现在也不是说的时候，毕竟还有一对父女呢不是！

    “关长老与吕长老已经离开了，不知狐长老跟狐小姐何时离开！”君宇墨毫不客气的下逐客令！

    “魔主！这个女人是人类，还请魔主可以将她送回人界！”狐长老见吕长老他们离去，气势顿时弱了下来，但依旧是开口让夜微凉离开！

    君宇墨脸色微变，危险的眯了起来。

    “夜儿以后将会是魔界的后！谁要是再敢在本主面前说什么将她送回人界的话！本主定要杀了她！”君宇墨的话是对着狐芯父女俩说的！

    狐长老身体一抖，没有在说话，而狐芯却是一脸的不满！

    “魔主，这个女人根本就是……啊！！”狐芯话还未说完，就被君宇墨隔空一掌，将她打出了寝殿！(未完待续。)