
    大家都知道这个叫做凤焰的男子，平时很少会说话，但是出手绝对是狠！所以没人敢上前！生怕一个不小心，小命就没了！

    凤焰的话果然震住了众人，没有人再敢上前，都是眼睁睁的看着黄衣女子被打，但又无可奈何！

    女子很快便被小雅给打的鼻青脸肿，直到自己没力气了，这才起身，还不忘狠狠地踹她一脚！然后看着众人。

    “我告sù你！我不管你是谁！但是只要敢侮辱小姐！我一定不会放过她！”

    不少人闭嘴没有说过，但眼里却是深深地不屑！“一个小丫头，竟然也敢威胁我们！真是不要命了！”有人不屑道。

    “不要命！”小雅看着说话的男子，抬脚一步一步的朝他走去！

    男子见她往自己这走来，本来就无所谓的样子在她慢慢接近的时候，脸色也在一直变化着。

    “你，你想干嘛！你想干嘛！”男子一脸恐惧的看着她，小雅的眼神，让他有一种想要逃跑的冲动！

    “干嘛？”小雅冷笑，抬脚一脚将他踹了出去，就连他身后的几个男子跟女子，也被小雅的力道给震得摔的四仰八叉！

    “啊！！”顿时响起了男子痛苦的哀嚎声，疼的在地上捂着胸口打滚！

    “小姐是不在！但是我们还在！谁要是再敢侮辱小姐！我定要她碎尸万段！”说完最后扫视他们一眼，转身离去！

    沈云帆凤焰两人也是冷冷的看了眼众人，转身离去。

    “呼！吓死我了！吓死我了！”看他们离开后，一个女子后怕的拍拍自己的胸口，刚刚差点就以为自己死定了！

    “没想到这个女人竟然也这么凶！看来以后不能惹她们了，我可还不想死！”另一个女子也是一脸的后怕！

    “嗯嗯！不过夜微凉真的是不能再修炼斗气了吗？会不会是假的啊。”有人不相信的道，夜微凉那么厉害，如果说真的不能再修炼斗气，那她们可就真的没有什么畏惧了！

    “当然是真的了，我听说还是大长老亲口说的！我看不会有假的！”另一个女子肯定的道。

    宇文霜听着她们的谈话。眼里闪过一丝狠意！

    三人走了好久，发现没人之后，小雅身子一软，瘫在了地上。大口大口的喘气！

    “吓死我了！吓死我了！”她怎么也想不到自己竟然也会有那么强势的时候，而且当时她自己也被自己给吓到了！要不是碍于场合，她真的就要被自己给吓到了！

    “呵呵，没想到小雅也会有这么强势霸道的样子。”凤焰看着瘫在地上喘气的小雅，也知道她吓个不轻。只是没想到她竟然也会这么强势霸道，完全不输给夜儿。

    “我，我都快被吓死了！我刚刚差点就脚软了！要不是想到小姐，我可能都已经瘫在地上了！”一想到她们以后可能还会侮辱小姐，她就不知道哪里来的勇气呵斥她们！现在想想，就像是做梦一样。

    “呵呵，经过这次小雅的示威，那些人恐怕不敢再放肆了吧！”小雅刚刚的杀鸡儆猴，那些人心里应该都有一些忌惮，暂时应该不会再来招惹他们！

    “嗯！希望吧！我现在只希望小姐可以快点回来！也不知道她怎么样了！”她现在对她是一无所知。也不知道她的伤治好了没有！

    “夜儿是不会向命运认输的！我相信她一定会回来的！”他们认识的夜微凉，是从来不会向命运低头的！

    “嗯！！”一定会回来的！一定会的！

    魔界，经过了二十多天的浸泡，夜微凉的身体已经恢fù了不少，只是身体并没有像以前的身体那么轻松，反而有一种疲乏感！

    “君宇墨，你这池子是不是有什么不对劲，不然我怎么感觉最近好累啊！”她以前从来不会出现这种情况！现在怎么会突然就这样了！这种感觉让她很不适应！

    “池子没有问题，是因为你的内伤正在修复中，而随着内伤得修复。你体内的斗气也在逐渐消失，所以没有了以前那种轻松感！”要想治好她的伤，就要让她放弃她好不容易修炼成功的斗气！这虽然是有点残忍！但是除了这个办法，他也没办法了！

    “那我以后就是一个废人了啊！”夜微凉有些小失望！明明知道是这种结果。明明已经试着让自己去接受，只是现在听到后，她还是觉得有些难以接受！毕竟自己努力了那么久，突然说没了，就什么都没了！她是有些接受不了！

    “别怕，有我在。我会保护你！”她一直要强了这么久，也是时候他来保护她了！他期待这一天已经很久了！

    “算了吧，你在魔界，我在人界，怎么可能会保护得了我！而且我也不可能一直待在魔界！我还要救我父母！难道就真的没有什么办法了吗！”夜微凉有些小郁闷。

    君宇墨皱眉，脑袋里像是在想什么，想了许久之后，才看着她。

    “你真的想要恢fù斗气吗！”

    “嗯！我要救我父母，还要报仇！况且在这个大陆，没有实力的话，我就只有被吞食的命！你就可以保证你能够一直保护得了我吗！就不会有一点的疏忽？”夜微凉说的话句句在理，让君宇墨语塞，顿时不知道该说什么。

    “我有办法让你恢fù斗气！”君宇墨犹豫了一会，最终像是下定了什么决心一般，坚定的开口。

    “什么办法！”听到有办法，本来失望的心顿时又活了过来。

    “心头血！”

    “心头血？”夜微凉不解。

    “嗯！只有魔界魔主不死之身的心头血，再加上血灵芝服用，就可以让你的斗气恢fù，甚至可以更上一层楼！”

    “魔界之主，那不就是你的心头血！”他就是魔界之主，那心头血，岂不是就是他的！

    “嗯。”只有他的心头血，才可以让她恢fù！

    “那……如果你将心头血给了我，你会怎样！”

    “呵呵，放心吧，我不会有事的，所有魔界之主都是有三滴心头血，少了一滴，最多只是失去五百年的法力，对我不会有什么影响！”如果她想要，他会帮她！

    “三滴，那如果全都没有了，会怎样！”

    “不会怎样，相信我，不会有事的！”说着宠爱的揉了揉她的头发。

    夜微凉一愣，随即眨眨眼，然后安心的贴在他怀里。“不用了，我觉得没有斗气也挺好的，最起码以后不用打打杀杀了，而且你也会保护我的不是吗！”夜微凉的样子看起来很轻松。

    “夜儿，你要是……”君宇墨得话还没说完就被夜微凉打断！

    “我不要，我只要你答应我，你会好好保护我，不会让自己受伤的对吧！”夜微凉盯着他！认真的道。

    君宇墨看着她，最终点点头。

    “是的，我会保护好你，同时也不会让自己受伤！”

    “嗯，真听话，奖励你一下！”说完捧着他的脸，对准他的唇吻了上去。

    君宇墨一愣，完全没有想到她竟然会主动的吻自己！心里顿时激动了起来，化被动为主动，一只手臂紧紧的搂着她的腰肢，另一只禁锢住她的后脑勺，不让她有逃脱的机会。

    而夜微凉也不打算逃脱，双臂紧紧的勾着他的脖子，双腿也缠在他的身上，如同一条八爪鱼一般。

    激吻过后，夜微凉贴在他怀里闭目养神，心里却在叫着君霸天。

    “怎么了丫头？”君霸天沉稳的声音从她身体深处传来。

    “君叔叔，心头血，少了一滴会怎样！”

    “心头血？魔界之主的心头血？”君霸天反问，但语气却是有些诧异。

    “嗯！如果少了一滴会怎样！”

    君霸天犹豫了一下，才缓缓的开口。

    “历代的魔界之主，都是存zài着三滴心头血，少一滴，会损失一千年的功力，少两滴，会损失三千年的功力，如果三滴全部损失，那他便会失去不死之身，从而从魔，变成人！但同时变成人后，恐怕还不到一个月，便会快速的衰老死去，所以心头血对魔界之主来说，极其重要！少一滴都不可。”因为知道心头血的重要性，所以他的三滴心头血一直都存zài着！

    少一滴，一千年，少两滴，三千年，少三滴，会死去！这个死混蛋！竟然敢骗她！

    夜微凉睁开眼，抬头看着近在咫尺的绝美面容，眼里闪过一丝坚定！她不能让他有事，心头血，她不需要！也不想要！她相信，他会保护好她的！因为他是君宇墨！是最爱她的君宇墨！

    如果让她用了他的心头血，那还不如杀了她来的实在。

    “君宇墨，我们成亲吧！”夜微凉抬起头，认真的看着他。

    “嗯，什么！”君宇墨一开始没反应过来她说什么，最后才反应过来，低头看着她，有些诧异。

    “我说，我们成亲吧！”夜微凉好脾气的重复了一遍。

    君宇墨一愣，接着便是狂喜。

    “夜儿，你刚刚说什么！你再说一遍，再说一遍！”她刚刚说什么！成亲？她要跟自己成亲？是他听错了吗！(未完待续。)