
    “天羽国中山学院！”随着夜微凉火球打出去的瞬间，快速的拿出了戒指里的时光卷轴，说出了地点，一瞬间，夜微凉等人便消失不见，就连后面的结果都没有看一眼。

    还好皇上躲得快，不然就死定了，整个大殿伴随着夜微凉的火焰，快速的燃烧了起来！

    有人想要灭火，却发现这火根本无法灭掉，只能先跑出大殿再说！

    “夜微凉！朕一定要杀了你！！”皇上看着燃烧的宫殿，气的大叫！

    “夜微凉！”蓝宇看着消失不见的女子，眼睛闪了闪！

    几人直接被时光卷轴给带到了中山学院！接着便是重物摔倒的声音！

    几人出现刚好是下课，而夜微凉刚落地就昏死了过去，脸色越发的惨白！

    “夜儿！夜儿你醒醒！夜儿！！”凤焰抱起摔在地上的夜微凉，双眼通红！

    夜微凉没有一丝生气的躺在他怀里，像是已经死去一般！

    “小姐！小姐你醒醒好不好！小姐！”小雅痛哭出声，小姐坚持了这么久！都是为了他们！可他们却帮不上一点忙！

    “夜儿！你醒醒，你不能有事啊夜儿！夜儿！”沈云帆也是双眼发红，看着没有生气的她，气的恨不得杀了那个狗皇帝！

    “天呐！这是怎么回事！夜微凉怎么会受伤的！会不会死啊！”有人看到他们，赶紧都围了过来。

    “不知道啊！应该不会吧！可是看她伤的这么重，我看有些难！”

    众人七嘴八舌的讨论着，而凤焰却是狠狠地瞪了他们一眼，然后抱起她往四位长老的办公室飞去。

    “这下夜微凉死定了！”宇文霜也看到了夜微凉的样子，心里一阵快意！

    “就是！死了最好！省的看着碍眼！”凌忆柔也跟着道，看着她受伤心情大好！

    砰！一声巨响，凤焰直接一脚踹开房门，抱着夜微凉闯了进来。

    “大长老！大长老！快救救夜儿！快点救救夜儿！”

    听到凤焰的声音，大长老也才发现他们回来，当看到他怀里的夜微凉时。脸色顿时变了变！

    “夜儿！这是怎么了！夜儿为什么会受伤！”大长老赶紧走了过来，拉起她的手腕给她把脉，而脸色也是越来越难看！

    “怎么了！夜儿怎么了！”闻讯赶来的其他三位长老，当看到凤焰怀里昏迷的夜微凉时。几人脸色顿时变了，快速的走到她的身边，紧张的看着她。

    “这是怎么回事！谁做的！”二长老愤怒的怒吼！是谁！竟然伤了她的徒弟！

    “师兄，夜儿怎么样了！”三长老眉头紧皱的看着他。

    大长老摇摇头。“情况不容乐观！她的五脏六腑还有浑身的经脉都被震碎震断！想要修复恐怕很难！而且就算将她医好，以后想要修炼斗气恐怕也很难！”

    “什么！小姐不能修炼斗气？为什么！你骗我是不是。你骗我你骗我！！”小雅痛哭出声，她不相信她家小姐不能修炼斗气！她不相信！

    “什么！夜儿不能修炼斗气！”闻讯赶来的蓝宇等人，当听到这个消息时，都愣住了，似乎还没有反应过来！

    “你这个王八蛋！你竟然还有脸来！我要杀了你！我要杀了你！！”小雅愤怒的看着蓝宇，就要冲上去杀了他！

    “小雅你冷静点！就算杀了他也无济于事了！”沈云帆拉住她，虽然他也很想杀了他！但理智却告sù他不可以！

    “杀了我？为什么！”蓝宇不解的看着他们，他做了什么要杀他！

    “你还有脸说！要不是你父亲设计，派人偷袭小姐！小姐又怎么会受这么重的伤！而且又为了我们拖延这么久！现在好了！小姐不能修炼斗气了！你们满意了吧！你满意了吧！”小雅愤怒的朝他吼着！一脸的恨意！

    “我父亲？我父皇做了什么！还有，你们不是去历练了吗！为什么会跟我父皇扯上关系！”听到他们这么说。他心里越发的疑惑！

    沈云帆凤焰脸色都不是很好，显然是不想理他！而小雅依旧是一脸的愤怒！朝他吼！将所有的事情都说了出来，包括灭了秋家，皇上让人偷袭，用夜微凉的父母逼她嫁给他跟烧了皇宫，所有的事都说了出来！

    听到这里，众人的脸色异常的复杂！他们没想到夜微凉竟然一人灭了秋家！而且更让他们惊讶的是，皇上竟然派人如此暗算夜微凉！就连蓝宇的脸色都非常的难看！他没想到他的父皇竟然会做出这种事！

    “要不是小姐我们都会死在那里！都是你父亲做的好事！你们给我滚！我们不想看到你，你给我滚！滚！”

    蓝宇一脸的愧疚，然后看向凤焰怀里依旧昏迷的夜微凉。心口一阵抽痛！

    “如果真是我父皇做的！我一定还你们一个公道！”

    “滚！我们不要你的破公道！小姐已经这样了！你的公道还有什么用！给我滚！”这是小雅第一次发这么大的火！

    楚亦寒等人都没有说话，现在这个场景，他们的确不适合待在这里！

    “走吧！我们先出去，让他们冷静一下。毕竟出了这么大的事，的确让人难以接受！”楚亦寒道。

    蓝宇没说话，最后深深的看了她一眼，转身离去！他要回去好好的问清楚！

    众人离去后，二长老摇摇头，一脸的感叹。

    “没想到夜儿竟然灭了秋家！”这丫头的实力。着实是超出了他的想象！

    “小姐都是因为我！要不是因为我，又怎么会得罪秋家，小姐的父母又怎么会被抓！都怪我！是我害小姐受伤的！都怪我！”小雅瘫在地上痛哭，都是她害了小姐！都怪她！！

    “不怪你！都是洛水国那些人做的事！我绝对不会放过他们！绝对不会！”沈云帆一脸的愤怒！他怎么也没想到他们竟然会这么卑鄙！

    “别说这么多了，我们先想办法救夜儿再说！”三长老看着昏迷不醒的夜微凉，眉头紧皱！

    “我知道！只是……”大长老也是眉头紧锁！却迟迟不肯救治！

    “只是什么！长老你快说啊！”沈云帆也异常的着急！

    “只是夜儿的伤势太重，我们根本无法救治！”说完一脸的无奈！他们的实力太低了，而且需要的东西他们根本就没有！

    “什么！你不是长老吗！你怎么会没有办法救治！你怎么会没有！”小雅抬起头愤怒的吼道，他们不是很厉害吗！为什么没有办法救治小姐！

    “不是我们没有办法！而是需要的东西是我们这个大陆根本就没有的！”

    “那到底是什么！你快说啊！”沈云帆也是一脸的着急，他怎么说话大喘气！不知道他们现在很着急吗！

    “需要烈焰冰池！！”大长老无奈的道。

    “烈焰冰池！？那是什么！”沈云帆一脸的不解！

    “烈焰冰池！那是魔界的至宝！只要将夜儿放入烈焰冰池中七七四十九天，再加上每天服用血灵丹才能将她救回！只是烈焰冰池是魔界的至宝，他们不可能会愿意让夜儿进入的，而且没有人知道魔界的入口在哪！更别说进入了，再加上血灵丹，这是神阶的丹药！千金难得更别说连吃四十九日了！况且就算这样，她恐怕以后也很难再修炼斗气！”

    “那怎么办！难不成眼睁睁的看着小姐死在这里吗！”小雅的眼泪再次流了出来！

    “小姐要是死了，我也不活了！”

    “我这里有一枚血灵丹，可以先让保住她的性命，然后我们去找魔界的入口！”大长老拿出一枚血灵丹！哪怕知道这种希望非常渺茫，他也要试试！

    “好！哪怕拼了我这条命，我也要救回小姐！”小雅抹了把眼泪，一脸的坚定！

    大长老将血灵丹放进夜微凉嘴里，接着开始给她把脉，发现她体内正有一股力量，在护着她的心脉！只是效果不大！

    夜儿的身体为什么会有一股陌生的气息！大长老一脸的不解！

    “怎么了！”凤焰见他脸色不对，顿时紧张了起来！

    “没什么，只是……”

    砰！！房门被人踹开，众人看去，还没看清人影就已经到了他们的面前！

    “夜儿！夜儿！！”君宇墨看着凤焰怀里的夜微凉，一脸的愤怒，眼里带着滔天的杀气！

    “这是谁做的！谁做的！”君宇墨怒吼！是谁将她伤的如此之重！

    “是洛水国，是他们伤了小姐的！”小雅被面前的男子给吓到了，虽然不知道他是谁，但是看她对小姐这么关心，应该也是跟小姐认识的！

    “洛水国！！！”君宇墨咬牙切齿，一字一句的道！

    “很好！他一定会为她今日所做之事！付出代价！”说完强势抱过夜微凉，一个闪身离开了房间。

    “喂！你要把小姐带到哪里！喂！你出来啊！”小雅见夜微凉被他带走，顿时急了起来！她没照顾好小姐，现在倒好，又让其他人将小姐给抢走了！

    沈云帆拉住激动的小雅，对她摇摇头。“别叫了，有他在，夜儿不会出事的！”

    “真的？”小雅一脸的不相信！

    沈云帆点点头，以他对夜儿在乎的程dù，是不会让她有事的！(未完待续。)