
    “她是很漂亮啊！而且你发现没，她一身红衣真的好漂亮！我这里跳的好快啊！”夏安双手按住心脏的位置，脸也越发的红起来！

    “哥！！”夏蔓蔓生气的道，见他当着她的面说夜微凉漂亮，心里不满的都想撕了她那张脸！

    “嗯？怎么了？”夏安回过神扭头看着她，不明白她为什么这么生气。

    “你……”夏蔓蔓语结，果断的闭上嘴！他这个哥哥就是太老实，太诚实了！说出来的话每次都能气死她！

    “走吧，她们都走远了，我们也快点！”夏安说着，便快步的朝夜微凉的方向走了过去。

    夏奕骁看了眼夏蔓蔓，跟着走了上去！夏蔓蔓虽然不满，但她一个人在这里根本保护不了她自己，无奈之下，又气又愤的跟了上去！

    “那个女人就是夜微凉。”春文涛看着夜微凉离去的方向道。

    他们有在秘境的入口看到过她，只是那时她是一身白衣，而现在，她却是一身红衣，而她眉心的那抹火焰印记，也衬托她的小脸，越发的妖娆妩媚！

    “嗯，似乎比之前看到的，哪里有些不一样！”春晋阳眉头紧锁道。

    “没错！”

    “哥，你不会对她也有什么想法吧！”春菁然左右看了看他们，眼里带着探究！刚刚夏家兄妹的话，她可是都听着呢！刚刚那个女人那么美，很难不保证他们不会喜欢上她，刚刚夏家那个呆子不就是被她迷住了！她绝对不允许她的两个哥哥也被迷住！

    两人没说话，但目光却都是看向夜微凉离去的方向！

    秋继天同样看着她们离去的方向，眼里带着不甘！

    “夜儿，你眉心的火焰是……”他们一看到她就觉得哪里不对劲！明明她以前也穿过红衣，可这次跟上一次感觉完全不一样，总觉得哪里不对劲，最后才发现是她的眉心，她的眉心多出了一种火焰的印记！那是她以前没有的！

    “是神火。我遇见了神火！”夜微凉老实的道，两人都是她信得过的，所以没什么可瞒的！

    “神火！！”两人同时惊呼！他们心里都非常清楚神火的用途还有价值，他们也都是以为只是传说。没想到真的存zài，而且还被她给收服了！

    “嗯！”夜微凉将进入秘境后的事跟他们说了一番，两人都是一脸的诧异。

    “这么说你收服了神火，那你现在的火系魔法岂不是天下第一！？”相传炼化神火，便可以为己所用。而且威力十分惊人！

    “嗯，好像是这么回事！”

    沈云帆嘴角直抽，这女人会不会太幸运了！就连神火都被她给碰到了！

    “对了，还有小雅！”刚刚聊的太投入，她都忘了戒指里还有小雅！于是赶紧将她放了出来。

    小雅刚出来，身子有些不稳，晕晕乎乎的就要摔倒！沈云帆眼疾手快的搂住她，小雅也自然的贴在了他怀里。

    “小雅，没事吧！”沈云帆紧张的道。

    “没事，只是刚出来有些晕！”在戒指里面还没什么。可是一出来就有些晕眩。

    “我帮你揉揉！”说着手也伸了过去，细心的给她揉着。

    “哎呀我没事，不用揉啦！”小雅拿开他的手，她只要缓一缓就好了。

    “不行，你现在不舒服，就要听我的话！”沈云帆重新将手放上去，语气霸道，动作也有些强势！

    “你……”小雅还想说什么，可被他揉的真的很舒服，也就闭嘴不在开口。可眼光却瞄到了他手臂上的伤口，袖子都被刀剑给划烂了！

    “云帆，你受伤了吗，快给我看看！”小雅紧张的拉过他的手臂。将袖子撩开，发现有一条长长的道口，顿时心疼了起来，眼里也跟着溢满了泪水！

    “你怎么……怎么这么不小心！竟然让自己受伤！”小雅心疼的道，语气是深深地责怪。

    “没事，一些小伤。已经吃过药了！”见她这么心疼，收回手臂表示自己真的没事。

    “真的吗？现在还疼吗？不对，伤口那么深，肯定很疼！”小雅自言自语道，让沈云帆有些无奈。

    “我真的没事，已经不疼了！”虽然还是有些疼，不过已经好多了！而且看她那么心疼的小脸，他心里也有些心疼。

    “真的吗，你没有骗我？”小雅歪着头，一脸的单纯。

    “当然了，我怎么会骗你，爱你都来不及呢！”沈云帆宠溺的刮了下她的小鼻子，直接将小雅惹得脸红了起来，眼里带着羞涩！越发的不好意思！

    看着两人，夜微凉忍不住揉揉手臂！再看看地上掉的鸡皮疙瘩，这两人，太腻歪了！反观看看凤焰，发现他也是一头的黑线，显然是被两人弄得也有些受不了！

    “对了，你们是怎么碰到的，秘境不是会将我们分开吗？”夜微凉不解的看着两人。

    “我也不知道，我进来的地方是一片树林，根本分不清东南西北，于是我只能凭着感觉走！况且我身上有你给的藤蔓，所以我想你一定能想到我，结果我先碰到了凤焰，我们俩身上都有藤蔓，所以决定待在一起，这样找你也方便！”

    “那你们怎么会碰上秋家人？”她听他们说什么，好像是专门冲着她来的！

    “我们也不知道，他们突然的出现，问我们你的行踪，而且当时看起来来者不善，我们俩就说不知道，没想到他们不依不饶，二话不说就跟我们打了起来！后来你就来了！”还好她及时赶到了，不然现在还不知道会怎样！

    “原来如此！”夜微凉了然，那些人果然是冲她而来！这一路上还是能避开就尽量避开！她可不想在他们身上耽误时间！

    “夜儿，我们现在怎么办，应该往哪里去。”他们在这里，根本就分不清东南西北，四周长得都是一个样，不是树就是山！

    “我也不知道，不过我只知道一件事！”夜微凉看着三人，眼里带着一丝丝的激动。

    “什么事？”三人对视一眼，有些不解。

    “嘿嘿，当然是去找宝贝了！”这里有那么多药草啊啥啥的，好不容易来一趟，更何况还有寻宝鼠在，不弄点回去太对不起自己了！

    “找宝贝？可我们根本不知道宝贝在哪啊。”小姐他们对这里都晕了，她就更不用说了，就算有宝贝，也不知道在哪啊！

    “放心吧，夜儿她有办法！”沈云帆拍拍她的后背，示意她放松。

    小雅不解，不过听他这么说，心里却是放心了不少！

    夜微凉嘿嘿一笑，看了眼身后越来越近的几人，对几人眨眨眼，几人了然，一个闪身便消失不见。

    “咦，夜小姐呢？她们去哪了？”夏安不解的看着前方，明明刚刚还在呢，怎么一个眨眼就不见了！

    “或许她们是不想让我们跟着，所以躲起来了！”夏奕骁也看着前方，只是一瞬间，他也没有看清她们到哪去了，这样快的速度，就算是他也没办法做到！这个女人实力果然很强！不愧是六星武士！

    “切，我们还不想跟着她呢！”夏蔓蔓心里却是高兴了不少，终于不用跟在那个女人身后了！

    “哎，好可惜，就是一眨眼的功夫就不见了！”夏安一脸的失望，他好想跟着她，可是他却把她跟丢了！

    “有什么好失望的，人家根本就不想让你们跟着，还乐呵呵的跟着！”夏蔓蔓忍不住道，心里是对夜微凉浓浓的不满！

    夏安站在原地，看着前方，眼里是深深地失落！

    夜微凉几人闪身离开后，快速的往前飞去，没一会便跟他们有一段距离！

    见彻底甩掉他们，夜微凉召唤出寻宝鼠，让它去寻宝，不管是药材还是啥啥的，只要是宝贝就带他们去，结果硬生生的将寻宝鼠给弄晕了，因为四周的宝贝太多了，完全不知道应该去哪个方向，于是夜微凉让它带他们去离她们最近的地方。

    果然，一路上有了寻宝鼠，夜微凉看到了不少的宝贝，但大部分都是一些非常珍贵，外面没有的药草，只要四人看到，就毫不客气的收进空间戒指里。

    反正只要是夜微凉经过的地方，那洗劫都不能用一贫如洗来形容，能有个草留给你就不错了，简直就是地毯式搜索！

    药草收进戒指后，夜微凉都让嘟嘟将它们种起来，她以后是要学着炼丹的，所以药材是少不掉的，而且要是有什么拍卖会，她也可以用一些珍贵的药草去拍卖，没钱了也可以去当铺里用药草换，这都是挣钱的好办法！

    如果让凤焰他们知道了夜微凉的想法，他们很想问一句，你这么会挣钱，你麻麻知道吗？

    收集药草的时间过得很快，一转眼便到了晚上，秘境里的白天晚上都很特别，白天天上是没有太阳，晚上是没有星星月亮，唯一的区别就是一亮一暗来区分白天黑夜！

    黑夜也不是黑的很厉害，最起码对夜微凉来说是这样的，可以看清四周，就像是要下雨乌云密布一般。(未完待续。)