
    秋洪明一脸的诧异，这个女人竟然在自己的威压下，一点事都没有！难道她的修为在自己之上？可她才多大！以后要是成长起来，那该有多逆天！

    “她，她怎么没事啊！！”秋兰一脸的惊讶，她怎么会在威压下还好好的！

    “是啊，她不是应该被压的喘不过气吗！？”秋菊也是一脸的惊讶跟疑惑！难道是她的眼睛出问题了吗？

    “她，她不会是……”秋洪阳看着她，像是想到了什么，一脸的恐惧！

    “你就这么点本事吗？”夜微凉冷笑，眼里带着不屑，她还以为他有多大的本事呢。

    “你，你……”秋洪明恐惧的看着她，却说不出任何话。

    “既然你的威压伤了我的人，那现在是不是轮到我了！”话音刚落，在秋洪明等人还没反应过来之际，放出了自己九星武师的威压！

    夜微凉的威压刚释放出来，沈云帆他们顿时觉得轻松了下来，接着耳边便传来砰的一声响！

    朝声音来源看去，围观的百姓惊的下巴差点没掉在地上！秋家等人众人几乎都跪在了地上，一脸惊恐的看着她，而其他人也像是想到了什么。

    “天呐！九星武师！！她竟然是九星武师！！”众人惊呼，一脸的不敢相信！九星武师，多么强大的一个存zài，她才多大啊！

    “九星武师！不是说六星武士吗！为什么会变成了九星武师！！”他们一直以为她是六星武士，可今天看来，她根本就是九星武师！卧槽，她到底隐藏的有多深啊！她是上天派来专门打击他们的吗！

    “没错！不过还好，她解除了老子身上的威压，不然就压死老子了！”有人松了口气的道。

    “是啊，我也差点被压死，夜微凉踢馆救父母！今天看来有热闹看了！”不少人在一旁看好戏。

    “九，九星武师！！”她竟然是九星武师！秋洪明秋洪阳也都被夜微凉的实力给惊呆了！完全没有想到她竟然有这么深的实力！难道他们秋家，今日在劫难逃？

    “我父母呢！”夜微凉上前一步。冷冷得看着他，要不是父母在他们手里，她绝对会要这么些人好看。

    “我，我不会。不会告sù…告sù你的！我，我妹妹，她在洛水国宫里当贵妃！你要是敢伤害我，她一定不会放过你的！”秋洪明终于也淡定不住了，虽然恐惧。但依旧是做着挣扎，希望夜微凉可以看在他贵妃妹妹的面子上来放过他！

    可他完全就想错了，夜微凉最不怕的，就是宫里人！更何况她到现在从未怕过任何人！而且她最讨厌的就是有人威胁她！

    “你是在威胁我吗！”夜微凉危险的眯起双眼，感情他这么放肆，是因为他在宫里的妹妹啊？哇塞，好牛B啊……可是…这对夜微凉有用吗？没用好吗！

    “你觉得是，那就是！”秋洪明咬牙的道，身体上的威压仿佛有千斤重一般！压得他快喘不过气！

    夜微凉轻笑，抬手抚了把自己胸口的长发。脸上带着温柔的笑容。

    “呵呵，你知道吗，一般威胁过我的人，几乎都已经不在了，知道为什么吗？”

    “为，为什么！”秋洪阳看着她，傻乎乎的道。

    “因为……他们已经死了！！”夜微凉话锋一转，口气阴森无比！顿时让秋家兄弟俩脸色白了起来，就连旁边的子女跟小妾们，也都被吓白了脸！

    “你！！夜微凉。你要杀就杀，别以为我会怕你！但是我绝对不会告sù你你父母在哪！你就死了这条心吧，我要你这辈子都找不到他们！”秋洪阳阴狠的看着她，就算是死。他也不会让她知道她父母在哪！他要她永远也找不到！

    “哦~~是吗~~”夜微凉拉长了音调，看着跪在地上的众人，又将目光放在秋洪阳的身上，然后阴森的笑了下，抬脚朝他走去！

    “你，你你你…想干嘛！你别过来！别过来！！”秋洪明看着她。心里第一次涌出了一股恐惧！他竟然会怕一个小丫头！

    “想干嘛？”夜微凉冷笑，不管他的恐惧，还是往前走，直到秋洪明的面前才停下来！

    “告sù我，我爹在哪！”夜微凉蹲下身，双眼紧紧的盯着她！

    “我…我不会告sù你的，我不会告sù你的！”秋洪阳脸色发白，恐惧的看着她，后背的冷汗已经沁湿了衣服！

    “不会告sù我？你确定！？”夜微凉眯起眼睛，一股危险的气息，从她身上散发，就连她身后的沈云帆他们也感觉到了，都有些害怕的看着她！

    要知道，她们还没看到过这女人疯狂的样子，可现在看到了，他们却有着一丝恐惧！

    “我……我……我不知道！我不知道！！”秋洪阳摇头，他不能说，不能说！！

    “不知道！好一句不知道！”突然，夜微凉抓住他的衣服，一个用力将他拉了出来，然后一脚将他踹在地上，握住他的手腕，狠狠的拉了出来，按在地上，接着又从戒指里拿出了一把匕首，握在手中，死死的盯着他！

    “我再给你最后一个机会！说！我父母在哪！”说着，手里的匕首已经高高的举了起来，对准他的手背，随时准备落下去！

    “我……”秋洪明看了眼她抬起的匕首，还有被她握住的手！一脸的恐惧！却说不出一句话。

    “说！！”夜微凉怒呵！吓得秋洪明身子抖了抖，结结巴巴的说不出话。

    “好！很好！”说着，握住匕首的手，对准他地上的手，狠狠地刺了下去！

    “啊！！”不少人被吓得惊呼，一脸恐惧的看着夜微凉，而秋洪阳也大叫了一声，看来被吓得不轻！身子抖的越发的厉害。

    叮的一声！匕首碰到石板的声音！

    只见本来要刺在秋洪明手上的匕首，却刺在了他的指缝之间，完全没有伤到他的皮肉！可就算是如此，也被吓个不轻！

    沈云帆他们知道，以夜微凉的手段跟准确度，绝对不可能会刺在指缝间，肯定是她故意的，想要吓唬吓唬他！

    遇到对手，第一不是想要打败他，最好是击败他的心理！等他心理溃败，那么他也就是她手里的一个玩物，可以随时的掌握他的生死！

    夜微凉看着地上的匕首，又看看秋洪阳，对他无辜一笑。

    “哎呀，不好意思，刺错了！不过没关系，我们再来！”说着，握着匕首重新抬起手，再次对准他的手背，扭头又看了他一眼。

    “我爹娘在哪？不说这次我可就真的刺进去了哦。”夜微凉眨眨眼，说的云淡风轻！

    “我……”秋洪阳被吓的一头的冷汗，想要反抗，却又无能为力，只能像个鱼一般的任由她砍杀！

    “看来你是不打算说了啊！”夜微凉一副我了解的样子，接着脸色一变，对准他的手背狠狠地刺下去！

    “啊！！！”秋洪阳尖叫出声，捂着手背大叫，却被夜微凉一脚踹倒！

    “叫个屁！老娘我都还没刺到你呢！”看着那抱着手背乱吼的秋洪阳，眼里一阵鄙shì！

    她只是吓唬吓唬他，没想到却把他吓个不轻！可吓唬，也是会来真的！

    秋洪阳一愣，然后低头看看自己的手背，发现真的没有伤，顿时松了一口气，可下一秒，却再次被夜微凉给拉了过来，将手背给按在地上。

    “真的不说是吗！这次我可要来真的了！”夜微凉收起之前的笑容，眼里带着一丝阴狠！

    “我不知道！你想杀就杀吧！”秋洪阳见她一次两次都没有刺中自己，以为她是不敢伤害她，于是夜更加的肆无忌惮！

    “你是觉得我不敢动你吗！如果是这样，那么你就大错特错了！”说完，握着匕首，对准他的手背狠狠地刺了下去！

    “啊！！！！”秋洪阳再次叫出声，捂着自己血流不止的手背，疼的在地上打滚！

    “啊！！”秋家的夫人小姐们，看到秋洪阳被刺，吓得尖叫出声，一脸恐惧的看着夜微凉，现在的夜微凉，整个就一吃人的魔鬼！

    看着在地上疼的打滚的秋洪阳，摇摇头，叹了一口，一副替她难过的样子。“哎，我都说了这次是来真的了，你非不信，现在好了吧，被刺到了，但是放心，这只是个开始，我们接着玩！”虽然脸上带着笑，但是却让人觉得背后发凉！

    “呸，罪有应得，活该！”有人见秋洪阳被刺，不少受到秋家压迫的人还有鄙shì他的人，都大快人心！

    “就是，卑鄙无耻的小人，叶小姐，再给他几刀，让他不要那么卑鄙无耻！”有人开口，看得出是真的很讨厌秋洪阳！

    夜微凉勾唇，看着地上打滚的秋洪阳。“看到了吗，你的人品到底有多差，都有人看你不服，想要多给你几刀！不过你别怕，我是站在他们那头的，既然他们说要我给你几刀，我也不能让他们失望不是！”说着，在众人还未反应过来之际，又是一刀，狠狠地刺在他的手背上，接着又是一阵狼嚎！(未完待续。)