
    夜微凉放松的靠在树旁，双手抱胸，好整以暇的看着他们，这场好戏，怎么能错过！

    “我胡说？你自己敢拍拍你自己的良心说你不喜欢她吗！这个女人就是一个狐狸精，勾引了一个又一个，你没看到她身边还有两个男人吗，没准人家早就不是什么干净的了，就你们还这么傻乎乎的喜欢她！”夏蔓蔓气呼呼的道，她真不懂，他们到底喜欢这个女人什么！不就是漂亮点吗，其他有什么！

    “住嘴！”夏安见她说话有些过分，呵斥道，人家夜微凉一句话都没说，就被她给贬的一文不值！实在是有些冤枉！

    “我凭什么住嘴！她敢做别人就敢说！谁知道她现在还是不是什么……”

    啪！！一声清脆的巴掌，响彻众人的耳际！

    夜微凉挑眉的看着这一幕，没想到这个看起来柔柔弱弱的夏安，竟然也会动手，不错不错，不过如果他们不动手的话，就凭她刚刚的那几句话，她也不会放过她！

    夏蔓蔓捂着自己的右脸，一脸的不敢相信，这个从来都是柔柔弱弱的哥哥，竟然会为了一个外人而打她！而且还是在这么多人的面前！

    春家人都是一脸看好戏的看着他们，尤其是春菁然，心情大好，不仅看到了夏蔓蔓被打，夏家闹内讧，还看到了她最讨厌的女人被骂！心情无比的好！

    “够了！你看看你还有一个女儿家的样子吗！夜小姐什么都没有说，也什么都没有做，你却始终看人家不顺眼，现在竟然还开口讽刺她！我们夏家就是这么教你的吗！你真是丢我们夏家的脸！”夏安严sù的道，哪里还有之前那么文静瘦弱的样子！

    “你，你竟然敢打我！你竟然敢打我！为了这个臭女人你竟然打我！夏安！你到底知不知道你自己在做什么！”夏蔓蔓愤怒的盯着他，眼里带着一丝恨意！都是夜微凉！要不是她，她又怎么会被打！都是她，都是她造成的！

    “我当然知道我在做什么！我现在就告sù你，我喜欢夜微凉。我夏安这辈子非夜微凉不娶！”他喜欢这个女子，没有理由，第一眼就喜欢上了！或许是因为她一直无所谓的样子，也许是因为她的高冷。她的不问世事！反正他就是喜欢她，而且这辈子非她不娶！

    众人被夏安这句话给直接吓呆！喜欢夜微凉，这辈子非她不娶？这句话的代价会不会太大了！

    夜微凉也是被他吓到了，脑袋有一瞬间的当机，没想到夏安竟然会当众表白！她会害羞的！更何况她已经有了君宇墨。所以她不能给任何人希望，因为那是对他的不公平！

    凤焰眼里闪过一丝什么，而沈云帆却是摇摇头，叹息的道。

    “哎，又是一个被夜儿给迷住的纯情小男人，这世上，恐怕又要多出一个失恋之人了！”说着还一副惋惜的样子，却直接接到了夜微凉的刀眼，吓得他背后一凉，赶紧闭嘴。

    这货就是不嫌乱。都什么时候了还有功夫瞎掰！

    小雅却是不解的看向沈云帆，用胳膊肘子碰了他一下。

    “什么意思？”那不解迷茫的样子，让他心口一跳！一种陌生的感情从心底涌出。

    “就是夜儿已经有喜欢的人了，所以，所有喜欢她的人，这辈子恐怕都没希望了。”说着有意无意的看了眼夏安，果然发现他脸变了变，一下子惨白了下来！

    “真的啊？小姐真的有喜欢的人了？”小雅惊呼，扭头激动的看着她，原来她们家小姐已经有喜欢的人了！可是那个人为什么不陪着小姐呢。

    众人的目光再次看向夜微凉。最终点点头。

    “没错，我已经有喜欢的人了！所以，我不会回应任何人！我只能说一句，喜欢我。是你们的不幸！”她只有一颗心，一颗心给了君宇墨，她就没有心了，自然也回应不了其他人！

    亲耳听到夜微凉亲口说出有喜欢的人了，眼里的光芒顿时暗淡了下来！

    原来她有喜欢的人了，那他岂不是自作多情了？可就算如此。他还是喜欢她，不想放弃她！

    “哼，我就说，她不喜欢你，只有你还傻乎乎的喜欢人家！可人家心里根本就没有你！”夏蔓蔓气呼呼的道，看着夏安那失落的样子，心里一阵快意！

    谁让你喜欢上不该喜欢的人！完全是他自己咎由自取，怪不得别人！

    夏安没说话，低下的头抬了起来，眼里带着一丝坚定。

    “就算她不喜欢我，可我就是喜欢她，哪怕她有喜欢的人，我夏安也非她不娶！”

    夏安的执着有些超乎夜微凉的想象，人不是应该知难而退吗？可这个夏安，明明知道没结果，却一个劲的迎头而上！还越挫越勇。

    其实夏安的长相也是非常的不错，可能是因为他的文静，内向气息，给人一种柔弱需要保护的样子，但其实内心对待一件事是非常坚定的！

    “真看不出来，这个夏安竟然这么痴情！”春文涛看着一脸坚定的夏安，眼里闪过一丝诧异，完全没有想到跟女人般柔柔弱弱，老老实实的夏安，竟然会这么执着！

    “没错，我也没看出来！”春晋阳摸摸下巴，同样是有些诧异。

    而春菁然看着夏安，眼里却是闪过一丝什么，但很快便消失不见，只是目光却在他的身上多停留了一会。

    “你，你要是如此，爹爹是不会放过你的！”夏蔓蔓抬手指着他，没想到他会这么说！

    “就算是后悔，也是我自己得选择，我喜欢夜微凉，我这辈子非她不娶！”夏安再次重复一遍，口气异常的坚定。

    “你，哼！夜微凉，你这个贱人，都是因为你我哥才会变成这样，你这个贱人，专门勾引人的狐狸精！”夏蔓蔓见自己对夏安说的话没用，反过来找夜微凉的麻烦！在她看来，一qiē的事，就都是她挑起来的！

    “蔓蔓！你到底……”

    “狐狸精？”夜微凉打断夏安的话，抬起头嘲讽的看着她。

    “没错！你就是狐狸精！狐狸精！”夏蔓蔓气呼呼的道，一脸的愤恨。

    “夜小姐，蔓蔓她只是……”夏安想要替夏蔓蔓解释，可夜微凉却是一个冷眼扫去，夏安闭上嘴不敢再多说，生怕惹到她，可如果不说，他又怕夏蔓蔓说话惹她生气，顿时有些左右为难！

    “呵呵，知道吗，一般喜欢说别人狐狸精的女人，自己都是狐狸精！”夜微凉眨眨眼，一副好心提醒的样子。

    “你……”夏蔓蔓气结，刚开口还没说完就被夜微凉打断。

    “还有，你说我是狐狸精那你说我干嘛了，我有勾引你吗？有对你图谋不轨吗？你左一口狐狸精，右一口狐狸精，就算是你喜欢做狐狸精，也不要牵扯到这些人！”她想做狐狸精，可不代表所有人都想跟她一样！

    众人眼里都闪过一丝笑意，尤其是夏奕骁跟春文涛几人，眼里带着一丝玩味，这个女人越来越有意思了！

    “你……你竟然，竟然敢骂我！”夏蔓蔓见她骂自己，顿时尖叫出声，一副泼妇的样子。

    夜微凉皱眉，然后伸手掏了掏耳朵，一副嫌弃的道。

    “夏大小姐，我们知道你的声音很厉害，可也不用叫的这么大吧，不知道的人还以为我们欺负你呢！”

    “你……”夏蔓蔓语结，伸手愤愤的指着她，可又无可奈何！

    “别你你你了，你们不是喜欢待在这里吗，没关系，我们离开还不行吗！”说着起身，拍拍身上的草屑，然后准备离开。

    夜微凉要走，凤焰等人自然也是要跟着离开的，见夜微凉要走，夏安顿时急了起来。

    “夜小姐，你们要走吗！”她们走了，那他待在这里还有什么意思！

    “我说过，我喜欢安静，如果老是有一只苍蝇在时不时的嗡嗡乱叫，我怕我会忍不住想要杀人的！”说完继续走，完全不理会身后的六人的脸色。

    “你！”夏蔓蔓愤怒的盯着她，竟然说她是苍蝇！她堂堂的夏家大小姐，竟然被说成了苍蝇！这简直就是丢她们夏家的脸！

    “那我跟你一起走！”夏安想都没想，下意识的就要跟她们一起走，却被夜微凉叫住。

    “夏公子，请你不要跟着我们，你已经让我被人说成是狐狸精了，在跟着下去，恐怕就不是被说成狐狸精这么简单了！”

    “可是……”

    “没有可是！而且喜欢我，对你没有好处！请夏公子自重！”说完转身离去，背影异常的决绝！

    自重！她竟然对自己说请他自重！她就这么讨厌他吗！眼里涌起深深地失落跟无力感！

    “哼！走了最好，本来本小姐就不想看到你！”夏蔓蔓见她离开，心里的怒气顿时消散了不少！

    “呵呵，夏小姐真厉害，就连夜微凉都能被你给逼走！”一旁的春菁然眼里闪过一丝阴险，故作奉承的道。

    “那是！谁让那个女人那么过分的，明明有了男人，还来勾引我哥！这种女人真是下贱！”夏蔓蔓一脸的鄙夷，仿佛夜微凉就是什么下三滥的人一般！(未完待续。)