
    “那就好！那就好！”小雅松了口气，小姐一定会没事的！一定会的！

    另一边，君宇墨抱着夜微凉飞速的往魔界去，她现在的伤势，如果不赶快进行救治！会越来越危险！

    “死老头，你有没有在帮她护住心脉！”君宇墨抱着她边跑边开口。

    “臭小子，老子我当然有了，不然你以为她能够坚持到现在！？”君霸天哼哼的道，之前在洛水国，要不是他从中护住她心脉，那她再坚定的意志，也会坚持不住！

    “哼！夜儿最好不要出事！不然我要整个洛水国为她陪葬！”君宇墨一脸的怒意，自己心爱的女人竟然会被那些人伤成这样！他再忍下去，就太不是一个男人了！

    “没错！敢伤我媳妇！老子我要不是出不来，定要灭了他！”他要是能够出来施展自己的实力，那整个洛水国都还不够他打的！

    君宇墨没说话，看了眼怀里的女子，加快了速度！

    差不多半个小时，终于将夜微凉带回了魔界，当看到君宇墨怀里的夜微凉时，一个个都瞪大了眼睛！

    因为从来不让女子近身的魔主大人，今日竟然会抱着一个女子走了进来，而且看他的样子，像是非常紧张一般！

    “流殇流晔，你们亲自准备四十八颗血灵丹！不能让任何人插手！然后守在寝殿，没有我的允许，不许任何人进入！”大长老已经给她服用了一枚血灵丹，所以现在只需要四十八颗！

    而且他带着她回到魔界，恐怕不少有心人都会得到消息，所以让流殇流晔亲自准备血灵丹，然后守在寝殿！不许任何人打扰！

    “啊？哦！是魔主！！”流殇回过神，赶紧点头，然后目送着君宇墨走远。

    “我，我看错了吗？魔主刚刚……刚刚是在抱着一个女子吗？”流殇眨眨眼，扭头僵硬的看着身旁的流晔！是他看错了吗！而且魔主还让他准备四十八颗血灵丹！虽然他们魔界不缺血灵丹，但是怎么会一下子要这么多！要知道血灵丹服用过度！是会爆体而亡的！

    “嗯！应该是！”流晔点点头。他刚刚也看到了！而且看起来好像还很紧张！

    “啊！！天呐！魔主大人竟然……竟然抱着一个女子！一定是我们未来的魔后！一定是！！”流殇一脸的激动！他们魔主大人终于开窍了！终于肯让女人近身了！

    流晔没说话，但眼里却是轻松了不少！

    君宇墨抱着她直接去了自己的寝宫，一路上不少人看到他，都是恭敬的行礼。而看到他怀里的女子时，却是惊讶无比！

    这时，一位一身黑衣的女子妖娆的走了过来，当看到君宇墨的时候，眼里闪过一丝欣喜。然后快速的朝他走去，本来开会开到一半！他却突然离开了，以为他会回来的很晚，没想到这么快！

    “魔主大人，你刚刚匆匆离开，不知是发生了什么……”话还没说完，当看到他怀里的女子时，娇好的面容顿时扭曲了起来！但也只是一瞬间，很快便恢fù正常！但依旧是掩饰不住自己的愤怒！

    “魔主大人，为什么。为什么你的怀里会抱着一个人类！？您难道忘了吗，魔界之人是不允许与人界之人有任何的联系！您之前擅自去了人界，难道不怕坏了祖宗定下的规矩吗！”女子拦住他的路，一脸的愤怒的看着他！

    他怎么可以抱着别人！他明明是不让女子近身的！为什么会抱着别人！为什么！

    “滚开！”君宇墨狠辣的开口，这个女人，要是耽误了他救夜儿的时间，他一定要杀了她！

    “魔主！你不能将她带进魔界！请魔主将她交给属下，由属下将她送出去！”女子一脸为他着想的样子，但眼里却闪过一丝恨意跟嫉妒！

    “狐芯！别以为我不知道你在打什么主意！给我滚开！不然我立刻杀了你！”这个女人的想法他怎么可能会不知道！以前她做的那些事他都知道，只是因为她的做法的确是给她清理了不少的女子。所以他才睁一只眼闭一只眼，只是现在他没工夫跟她计较！但要是敢将主意打到夜儿的身上，他一定要她死无全尸！

    “魔，魔主。你难道要破坏祖宗定下的规矩吗，这样可是会……啊！！”狐芯话还没说完，就被君宇墨一掌打了出去，然后阴狠的道。

    “狐芯！我看在你是狐长老女儿的份上，不杀你！但是别以为我会纵容你！要是敢对夜儿做出什么事！我定要让你尸骨无存！滚！！”

    “魔主大人……”狐芯可怜的看着他，想要博取他的同情！可君宇墨却是看都没看她一眼。大步的离开，徒留身后的狐芯，一脸嫉恨的看着他！

    “你竟然叫她夜儿！哼！敢跟我抢魔主！我狐芯不杀了你！我枉为妖！”

    君宇墨抱着她进入寝殿的最深处，然后设下结界，将她放在一处水池边。

    水池是两种颜色，一种白色，一种红色，明明是在一个池子里，却是分开而来。

    其实所谓的至宝，只是在外人看来是宝贝，但是在他看来，只是一处洗澡的地方！但也不是随随便便就是一个妖能够进来的！不是纯正血液的魔主，只要接近池子，就会被池水给吞噬的就连骨头都不剩！

    君宇墨伸手快速的脱下自己的衣服，又将她的衣衫尽褪，然后抱着她进入了烈焰冰池！

    烈焰冰池对纯正血液的魔主君宇墨来说是没有感觉的，但是在对夜微凉这个人界的女子，却是一种痛苦的煎熬！

    身体接触到池水，身体里顿时充斥着一冷一热两股气息，在她身体里流窜！像是要将她撕裂一般！

    “嗯！！”夜微凉疼的眉头紧皱！双手无意识的握紧，像是在忍受巨大的疼痛一般。

    君宇墨抱着她坐在里面，大掌包裹住她的小手，低声在她耳边道。

    “别怕，有我在，不会有事的。”

    夜微凉仿佛听到了他的话，紧握住的双手，慢慢的松开了下来。

    君宇墨握住她的手，在她额头怜爱的吻了下，然后换了一个让她比较舒服又可以浸泡到全身的姿势，双眼紧紧的看着她，心里的怒意也越发的甚。

    将她伤到如此！洛水国那些人，他一个都不会放过！

    寝殿外，狐芯一脸愤怒的外殿外来回的走着，她就是想看看魔主会什么时候那个女人给带出来！

    “狐小姐，你怎么会在这里！”流晔跟流殇拿了血灵丹之后，走到寝殿门口，准备守在这里，却发现了在门口来回走动的狐芯。

    狐芯扭头不屑的看了他们一眼，并没有跟他们说话的打算！

    流晔见她没说话，也知道她的性格，所以也并未多说，两人走到门口，分开站着。

    “哎，流晔，你看没看到魔主抱回来的那个女人？哇，那可真叫一个美啊！恐怕就连我们魔族里面，都没有美得如此之人！”流殇故作一脸的惊叹，不过说实在话，她的确是他见过最美的女子！也是唯一一个可以跟他们魔主大人相配之人！

    话音刚落，一旁的狐芯的脸色顿时难看了起来！眼里带着嫉恨！她怎么可能会没看到那个女子的模样！竟然比她还美，最重要的是竟然将她的魔主大人给迷住了！她不允许！

    “嗯！而且魔主大人还是抱她进来的，我们魔主是从来不会让任何女子轻yì近身的，而魔主竟然会抱着那个女人，看来她很有可能就是我们未来的魔后！”流晔也赞同的道。

    “如果她成为我们魔后，那么应该会伤了不少魔界女子得芳心啊！”流殇故作心疼的道，所直接让一旁的狐芯脸色变了变！

    没错！魔主是从来不会让女子接近他的身体，而那些试图接近过的，几乎都被他被杀了！就连她也从未碰到过他！

    “这个女人可是人类！我们魔主自古就有规矩！人魔不能通婚！就算她长得再美！魔主也不可能会娶她！”人魔不能通婚，魔主知道这个道理！所以他一定不会娶那个女人的！一定不会！

    “呵，谁说不可能啊！而且就算有这个规矩，但现在魔主才是我们魔界的老大，他想娶谁就娶谁，不想娶谁就不娶谁！这可不是什么规矩就能束缚的！”流晔显然是非常讨厌这个什么狐芯的，所以说话一直都故意气她！

    “长老们是不会同意的！他们是不可能会让魔主娶那个人类的！”狐芯紧握着双手！长老为了魔界的后代，一定不会让他娶那个女人的！能跟魔主大人成亲的，只有她一人！

    她爱了他那么多年！她怎么能看着他娶别人！谁要是敢跟她抢魔主！她一定要那个女人不得好死！

    “哼！我们魔主说要娶她，就算长老们不同意又如何，我们魔主大人可从来都没有怕过任何人！”这个女人不就是仗着她爹是长老吗，在这个魔界里老是刁蛮任性，而且嫉妒心还特别的强，以前每有女子试图接近魔主，一部分被魔主杀了，还有一部分则是被这个女人给折磨死了！那手段！简直不堪入目！导zhì现在根本就没有女子敢接近魔主！(未完待续。)