
    “走！！”夜微凉从她身后掐着她的脖子，让她在前面带路，而沈云帆几人却是将她给护在身后，一步一步的往后退！

    侍卫们跟着夜微凉的步伐，紧紧的跟在她的身后。

    众人就这么僵持着，一路上不少的宫女太监看到这一幕，都吓得躲的远远的，生怕殃及无辜！

    终于到了秋淑君的宫殿，守在宫殿宫女太监，看到这一幕的时候，都吓得跑的远远的，这也让夜微凉他们更加方便的进入宫殿。

    夜微凉等人一步一步的退到宫殿门口，而前面全都是围堵他们的侍卫。

    夜微凉退到门口，伸手推开宫殿的大门，可下一秒却是扑面而来的掌风。

    “小姐小心！”

    “夜儿！”

    “夜儿！！”三人惊呼，而夜微凉扭头也看到了朝自己打过来的一掌，想要躲避已经晚了，后背硬生生的承受了这么一掌。

    噗！！夜微凉喷出一口鲜血，内脏如绞在一起般的难受，再感觉到背后人的第二掌时，咬牙忍住疼痛，用力的转身，将自己手里的夏雨，推向打来的掌风！

    来人看清是谁的时候，快速的收回了掌风，夜微凉也趁此，凝聚斗气，一掌打向男子。

    男子抱着夏雨，来不及躲避，一掌硬生生的打在了怀里夏雨的身上，同时就连他自己也被震飞出去。

    一qiē做完的时候，夜微凉的身子也顿时软了下来，向地上滑去。

    “夜儿！！”凤焰抱住将要滑倒的身体，一把将她抱进了宫殿，沈云帆也跟了进来，快速的将宫门给关上！

    刚进去几人才发现，宫殿里早就埋伏了几十个高手，顿时将他们团团围住！

    砰的一声，宫殿大门也被外面的侍卫给踹开，大批侍卫涌了进来。将他们团团围住！

    夜微凉睁开眼，看了眼四周，眼里闪过一丝冷意，忍住后背的疼痛。要从凤焰怀里出来，却被凤焰紧紧抱住，不给她出来的机会。

    “我没事，相信我！不然我们都出不去！”夜微凉忍住疼痛，不让自己显的虚弱。输人不能输气势。

    凤焰死死的盯着她，却始终不肯放下她。

    “凤焰！放我下来，不然我一辈子都不会原谅你！”

    凤焰身体一怔，眼里带着挣扎，最后抵不过她的执拗，将她放了下来。

    夜微凉刚站好，大殿之上，便传来一阵啪啪啪的鼓掌声。

    夜微凉顺着声音看去，当看清来人的时候，眼里闪过一丝杀气！

    “好！不愧是夜微凉。种了这么致命的一掌，竟然还可以站的起来！果然厉害！”皇上看着站立的夜微凉，眼里带着一丝欣赏，然后再是狠辣！

    “哼，真没想到，洛水国堂堂的君主，竟然也会让人背后偷袭！真是丢了洛水国的脸！”夜微凉盯着高坐在台上的洛水国君主恨不得杀了他！

    她怎么也没想到，他竟然会在这里埋伏了高手，在她推门的一瞬间，就对她出掌。完全没有给她躲避得机会！

    “偷袭？哦？是谁？站出来！”皇上看了眼台下的众人，一个差不多四十多岁的中年男子，被扶着带了上来，显然是被夜微凉那一掌给震得不轻！

    “皇上！”男子捂着胸口。虚弱得道。

    “就是你在背后偷袭夜小姐的吗！”皇上面带威严的看着台下的男子。

    男子一愣，然后点点头。

    “是的皇上！”

    “嗯，既然如此，那就杀了吧！”皇上摆摆手，像是在说一句很平常的话一般。

    “什么？皇上，为什么！为什么要杀我！”中年男子不解的看着他。为什么要杀他，他做了什么要杀他！

    “因为你偷袭了夜小姐，所以，你必须要向夜小姐赔罪！”皇上说的一脸正气，而夜微凉却是一脸的嘲讽！

    “偷袭？可是明明就是皇上……啊！！”男子话还没说完，就被身后的男子一掌打碎头颅，脑浆跟鲜血溅了一地，整个大殿里弥漫着一股令人作呕的血腥味！

    “好了，现在夜小姐可以消气了吗？”皇上一脸笑意的看着她，而夜微凉眼里的嘲讽更甚！

    一qiē都是他自己自编自导，现在随随便便就杀了一个人来说什么跟自己交代，好让她找不到理由反驳，真是够阴险的！

    “呵呵，皇上既然都能对自己的手下下这么狠的手，我还有什么好生气的呢！”夜微凉笑着，可笑意却不达眼底！

    “呵呵。”皇上只是笑笑，并未多说。

    “我爹呢！”夜微凉也不跟他拐弯抹角，直接开门见山！

    她明明听秋洪阳说她爹娘被送进了皇宫，而她来到了这里，却不见秋淑君的身影，反而皇上却在这里，她很难不想成一qiē都是皇上的主意！

    “夜家主现在正在皇宫里，朕已经命人，让人好好照顾！夜小姐不必担忧！”皇上一脸的笑意，像是在跟一个朋友说话的语气。

    “既然如此，那夜儿就多谢皇上对家父家母的照顾了！夜儿现在已经来了，不知皇上可否让夜儿将父母带走！他日必定登门道谢！”夜微凉脸上同样带着笑意，只是眼里却带着杀气！

    威胁她的人，她早晚都要一一解决！今天要不是看在她父母还在他的手上，她一定要他好看！

    “呵呵，不好意思啊夜小姐，夜家主跟夜夫人，朕现在恐怕无法让你带走！”

    夜微凉眼睛闪了闪，然后冷冷的看着他。“皇上这是何意，难不成我带自己父母离开都不行！！”

    “夜小姐误会了，夜小姐要是想带父母离开，朕不会多言，只是………”皇上说着，看了眼夜微凉，眼里闪着精光！

    “只是什么！”

    “只是希望，夜小姐可以考虑一下，嫁给宇儿做太子妃！到时候夜家主跟朕也就是亲家了，朕自然不会对夜家主怎样！到时候随便夜小姐想什么时候带夜家主离开，朕都不会阻拦！”皇上的话直接让夜微凉身后的几人瞪大了眼！

    “什么！让小姐嫁给太子？我们小姐可是有心上人的！你这个当皇上的怎么可以这样逼迫小姐嫁给自己不喜欢的人呢！”小雅一听到皇上要夜微凉嫁给太子，心里的怒气不打一处来！

    “没错！君宇墨早就已经宣布夜儿是他未来的妻子！而皇上如此，就不怕得罪了君宇墨吗！”凤焰也忍不住皱眉，皇上这完全是强人所难的逼婚！

    “我说你这个老皇帝，这么大把年纪了就应该在宫里吃吃肉，喝喝酒，看看美女，睡睡觉，竟然还在这里干起了媒人的活，而且对象还是你自己的儿子，你这样羞不羞啊！”沈云帆一脸的鄙shì！

    “大胆！竟然敢这么跟皇上说话！”皇上还没开口，一旁的太监就已经是气的不行，狐假虎威的道。

    “呦，皇上都没说过，你这个太监倒还怪积极，竟然抢在皇上开口前开口，你有没有把皇上放在眼里啊，你头上的脑袋还想不想要了！”沈云帆指着太监骂，却直接让太监的脸白了起来，吓得立刻跪在皇上面前，瑟瑟发抖的道。

    “皇上，老奴没有这个意思啊，皇上你要相信老奴啊！”太监诚惶诚恐的道。

    “退下！”皇上没有看跪着的太监反而一直盯着夜微凉。

    “谢皇上，谢皇上！”太监赶紧起身，在他身旁站立，当看向沈云帆的时候，眼里闪过一丝恨意！

    而沈云帆却对他挑眉，一副你奈我何的样子，再次将太监给气个半死！

    “不知夜小姐愿意与否呢。”皇上将目光放在夜微凉身上，等待她的下文。

    “你威胁我！”夜微凉死死的盯着她！卧勒尼玛蛋蛋！！是不是看你刚刚威胁老娘，老娘我没发飙，就以为老娘我没脾气？当心老娘一把火烧了这里！

    “哈哈哈，怎么会呢，朕只是在跟夜小姐商量而已，如果夜小姐愿意，那么等到成亲过后，朕会立刻让夜小姐跟夜家主见面！”

    “商量？呵呵，好一个商量而已！那如果我不愿意呢！”

    “如果夜小姐不愿意的话……那夜小姐这辈子都恐怕都见不到夜家主了吧！”皇上一脸的势在必得！这个女人，他一定要她成为宇儿的太子妃！哪怕是她不愿意！都必须成为！

    “你敢！！我告sù你！如果你敢懂我父母一根汗毛！我夜微凉势必灭了你洛水国！”夜微凉一脸的愤怒！

    该死！她第一次被人逼到这种地步，这让她感到好无力，明明父母就在这里，她却救不了他们！只能眼睁睁的看着他们再次受苦！！

    “哼，不过是个小丫头，也胆敢这么放肆！”一旁的中年男子见夜微凉如此狂妄，不屑得开口，一脸的鄙夷！

    “放肆！我**的，老娘我真正的放肆你他妈的还没看到呢！”夜微凉对着刚刚骂她的男子，直接爆粗口！她不能对皇上怎样，可没不能对这些狗怎样！

    “你！你竟然，竟然敢骂我！”男子见夜微凉骂他，顿时暴怒了起来，一脸的愤怒！立刻准备冲上去跟她打！(未完待续。)