
    “没错！夜小姐帮了我们，我们自然也是要帮你们的，算是还你的一个人情！”风雪也上前道，他这个人最不喜欢欠别人人情，既然有这么个机会还人情，他怎么会放过！

    毕竟这个世界上最难还的就是人情！

    “真的啊，那就多谢了。”夜微凉等的就是他们这句话，虽然有神火她不惧怕那些个什么黑甲虫，但是到时候多一个帮手总是好事！更何况还一下子多了四个！

    见她答应的这么爽快，四人都是一愣，顿时有一种像是自己把自己给卖掉的感觉！

    凤焰低头一笑，这女人绝对不会做没有回报的事！不管做什么事，他都会帮她做到底！

    因为食人蚁，众人都没有休息好，坐在一边靠着大树，处理自己的伤口，而夜微凉却直接飞身上树，。

    在树干上坐了下来，身体微微一侧，便躺在了树上，双眼看着远方。

    “怎么了夜儿。”凤焰发现了她得不对劲，也跟着飞身上树，顺着她的目光看去，一片黑暗，什么都没有。

    “没什么，只是觉得有些无聊！”不是都说秘境里非常危险吗，可是现在看来，也并不是很危险，相反有一种别样的安静。

    “是有些不习惯这么安静的气氛吗。”凤焰扭头看着她，夜晚的微风吹过她的几缕发丝，在她脸庞随风飞舞着，美得让人感觉不真实！

    “不是。”夜微凉摇头，这么安静的气氛，很容易让她联想到君宇墨，也不知道他现在在干嘛，她突然好想见他。

    “在想……君宇墨吗。”看她眼里散发的淡淡得思念，他心里便已经了然，只是却也有些苦涩！

    夜微凉有些诧异，他怎么会知道。

    “呵呵，你的表情全都写在脸上，想不知道都难！”

    “额……呵呵。嗯！我在想他，也不知道他现在怎么样了。”夜微凉坦白的承认，她的确是想他了！

    自从从赛场回来那次见过他，到现在为止。她一面都没有见过他！

    凤焰扭头看着远方不在说话，表面上没有什么，但心里却是异常的苦涩！明明已经告sù自己在一旁守着她，看着她幸福就好，可为什么。他的心却是如此的疼，像是被人揪住一样的疼！

    两人没有在说话，气氛异常的安静。

    第二天一早，夜微凉睁开眼，下意识的看向四周，见没什么情况才从树上跳下，然后整理了下衣服。

    风家四人也都在夜微凉落地的时候醒了，也都纷纷站了起来，抬头不经意见看清了夜微凉的容貌，顿时愣住。因为昨晚天黑所以看的并不是很清楚，但是现在看到的，却是让他们无比惊讶。

    如果说第一次在入口看到的她是倾城绝美的，那么现在，就不只是倾城绝美！一身红衣勾勒出娇好火辣的身材，素净绝美的小脸上眉心那一抹火红色的火焰标志，让她显得更加妩媚妖娆，一双勾人的凤眼冷漠的看着前方，像是在想什么事情，只是一眼。却早已让他们不由得心跳加快！

    “来了。”夜微凉红唇轻启，目光盯着远方。

    众人被她那句来了给惊醒，说着她的目光看去，前方一群黑压压的东西正快速的朝她们而来。显然就是昨天的食人蚁。

    食人蚁爬到夜微凉面前，蚁王爬了出来，对他们比划着。

    夜微凉唤出嘟嘟，让它来翻译。

    “主人，蚁王说现在可以出发了吗？”

    “可以，让他们带路！”嘟嘟扭头看着蚁王。将夜微凉的话传达给它。

    蚁王一听顿时高兴了起来，然后迅速的让出一条道，让夜微凉她们请。

    夜微凉也不客气，抱着嘟嘟朝前有去，其他人也都赶紧一一跟上，同蚁王一起去它们之前的蚁窝。

    夜微凉等人步伐有些慢，所以蚁王让他们骑在那些食人蚁身上，这才加快速度往前爬。

    不得不说食人蚁的速度是真的很快，但是坐在上面却也一点都感觉不到颠簸，爬了差不多将近小半个时辰才到目的地！

    夜微凉从食人蚁身上下来，走到蚁窝，不看还好。一看她还真他妈的吓一跳！

    前方的四周全都是密密麻麻的巨大洞口，而本来应该是蚂蚁居住的地下洞口，里面却趴着一直浑身漆黑的黑甲虫，可能是食人蚁的洞穴有些小，它们椭圆的身子钻不进去，所以就趴在洞穴里一动不动，像是在睡觉。

    “这就是……黑甲虫？？？”再看看其他地方，几乎都是黑乎乎的一片，密密麻麻的黑甲虫，手臂不由得起鸡皮疙瘩！

    难不难对付这是其次，主要这数量，让她看着有些忍不住想要逃跑的冲动！

    每一个都是差不多跟食人蚁一般大小，唯一不同的是它们的身子是椭圆形的，身体两边长满了密密麻麻的爪子，就如同蜈蚣那般，只是蜈蚣是长长的，而黑甲虫却是椭圆的！

    再扭头看看其他人，发现都是一脸的厌恶，而小雅却是已经有些晕眩，靠在沈云帆怀里不敢往前看。

    本来她还在想，食人蚁的洞穴，黑甲虫怎么能钻进去，现在看来完全是她想多了，差不多的体积，钻的进去，却钻不进里面去！看着这一qiē，顿时有些头疼，她能反悔吗？它实在是有些下不了手！

    蚁王没有注意到夜微凉的情xù，反而愤愤的看着不远处的黑甲虫！毕竟自己的家被其他东西给占据了，心情不好也是正常！

    一些黑甲虫也发现了这边的动静，当看到食人蚁的时候，并没多大的表情，像是看不起它们一般，当看到它身旁夜微凉等人的时候，却突然来了精神，也不知道发出了什么讯号，让其他正在休息的黑甲虫都醒了过来，纷纷爬了过来，警惕的看着夜微凉它们！

    “小、小姐！”小雅害怕的看着前面不远处的黑甲虫，让她忍不住有些反感。

    “云帆，保护好她！”小雅毕竟是没见过什么太大的场面，害怕也是正常，就连她都有些不适应，而且它们那边还散发出一种恶臭，让她更加有些难受。

    蚁王看着黑甲虫，抖动了下爪子，突然它身后的其他食人蚁也都紧跟着爬了上来！两方的气势有些剑拔弩张！

    夜微凉没说话，也没阻止，看了下黑甲虫，抬脚走了过去。

    “夜儿！”凤焰伸手拉住她，她要做什么！

    “放心吧，我没事，只是去谈判！”她对它们魔兽的语言不是很了解，更何况也不能二话不说就开打不是，最好还是先搞清楚，看它们愿不愿意归还，如果愿意那自然是皆大欢喜，要是不愿意到时候再用武力解决！

    “我跟你一起去！”凤焰上前，却被夜微凉推了回去。

    “夜儿，你做什么。”

    “你不用跟着我，我不会有事的，你在这里等着我就好，毕竟是我答应下来的。”而且到时候要是谈判不好，真打起来，他也未必能帮得了她！

    “可是……”

    “没有可是！你必须在这里等我，还有，没有我的指示，你们都不许出手！”她实行的是敌不动我不动！敌若动，她要比它先动！

    “好，我知道了！”知道自己扭过不过他，只能妥协答应！

    夜微凉这才满意下来，然后唤出嘟嘟，朝黑甲虫走去，让它帮忙翻译。

    “跟它说，这是食人蚁的巢穴，问他们愿不愿意离开！”

    嘟嘟听话的将夜微凉话转答给黑甲虫，可黑甲虫却是扬起前面的两个大钳子，咔嚓咔嚓的碰撞了两声！不用嘟嘟翻译，夜微凉也知道它们是不愿意，而且还是在严zhòng的挑衅夜微凉。

    “主人，它们不愿意！”嘟嘟扬起头回答。

    夜微凉一脸的黑线，它这是在挑衅她吗？她看起来就这么弱吗！？

    “我知道，你跟它说，要怎样才能离开！”这里是食人蚁的地盘，它们霸占人家的地盘的确是有些不对！能还是最好，不然她也只能动手了！

    黑甲虫却是对着夜微凉上前一步，样子看起来好像很愤怒的样子。

    “主人，他们说无论如何都不愿意搬，除非你能打败它们，不然它们会一辈子赖在这里！”嘟嘟将黑甲虫的意思回复给夜微凉，顿时让她无语！

    这黑甲虫会不会太厚脸皮了！？霸占人家的地盘还这么放肆！

    其他人都是一脸不解的看着夜微凉，像是在跟他怀里的魔兽说什么，而那个黑甲虫，也看起来非常的生气！

    “主人，怎么办？”嘟嘟反问，如果帮不了食人蚁它们，那秘境就没了！

    夜微凉无奈的叹了口气！“没办法，既然它们不愿意，那就只有出手了！”说着手中已经凝聚了斗气，而对面的黑甲虫也感觉到了夜微凉斗气的气息，顿时朝夜微凉爬了去，将她围了起来。

    其他人见此也要出手，却被夜微凉叫住。

    “不要动，我没让你们出手前，一个都不许动，不然接下来伤到你们，我会很伤心的！”夜微凉调皮的眨眨眼，如果只是她惹怒它们，那它们只会攻击她，而凤焰他们相对来说会比较安全。(未完待续。)