
    “什么关系？你觉得呢！”夜微凉反问。

    “你，你们是，是她的朋友？”夏雨小心的试探。

    “朋友？她配吗！一句话，带不带我们去，带，我们就放过你，当做什么都没看到，不带！哼！那我们现在就将你们送到皇上那！你们自己考虑！”

    “我……我……”夏雨看着她，有些犹豫。

    “我带你们去，只要你能放过我们，我就带你们去！！”夏雨没说话，一脸的挣扎，而一旁的男子，却是开口了，声音带着浓浓的恐惧！

    “好，很好！”夜微凉点头，看向夏雨。

    “你的意思呢！”

    “我……只要，只要带你们去，你们就真的放过我们？”夏雨依旧是有些不相信！不相信条件就这么简单！

    “当然，如果你们不愿意，没关系，我可以立刻就送你们去皇上那，我说到做到。”不带他们去，她真的有可能会送他们去皇上那！

    “好，好吧！我答应你！”夏雨半晌后，才点头答应！

    “那就多谢两位合作了，只要将我们带到秋淑君的宫门口就行，但是……”双眼一眯，浑身上下迸发出一种杀意！

    “如果你们敢骗我！我就当场杀了你们！听清楚了吗！！”

    “听，听听听清楚了，我，我们不会骗你们的，不会的不会的！”夏雨一脸的恐惧，眼泪也跟着流了出来！

    “很好，那就请你们穿衣服吧，我们在外面等你们，记住，别耍花招，不然我一定会让你们付出代价！”夜微凉阴狠的看着他们，样子完全不像是在开玩笑！

    “知、知道了！知道了！”夏雨点头，一脸的惊恐。

    “那样最好！”说完最后看了他们一眼，转身出了山洞。

    夏雨看了眼男子。眼里闪过一丝精光！

    等了一会，夏雨跟男子终于走了出来，当看到夜微凉他们的时候，赶紧低下头。眼里带着狠辣。

    “请吧！”

    夏雨点点头，然后往右走去，夜微凉跟在她的身后，双眼紧紧的盯着她，生怕她会耍什么手段。

    几人跟在夏雨身后。很快就出了那片假山，然后周围时不时的走过一些宫女太监，当看到夏雨的时候，都恭敬的对她行礼，当看到她身后夜微凉他们的时候，眼里都闪过一丝诧异，尤其是夜微凉，都是第一次看到如此美得女子！都不由得看呆了！

    夏雨只是随手一挥打发着，步伐凌乱的往前走，当走到了人多的时候。夏雨看了眼四周，突然一把往前跑去，并大声呼喊。

    “救命啊！有刺客！快来人啊！！来人啊！！”夏雨大叫出声，顿时吸引了所有人的视线，侍卫顿时都朝夜微凉等人跑了过来，将他们团团围住！

    夜微凉完全没想到她会跟自己来这么一招，当反应过来的时候，夏雨已经跑出了老远，而她们却被跑过来的侍卫们包围！

    “该死，竟然敢骗我！”夜微凉死死的盯着夏雨！她答应帮她保密。只是让她带她去找秋淑君，她却骗自己！果然是自己对她太多善良了！

    “哼，本宫可不是傻子，如果将你们带去。你们要是杀了本宫该怎么办！”夏雨得意得看着她，这个女人，在聪明不是照样被她算计了吗！

    “你就不怕我将你的事情给抖露出来吗！”夜微凉冷笑！这个女人，该死！

    夏雨眼里闪过一丝慌乱，但很快恢fù正常。

    “事情？什么事？你在说什么，本宫根本听不明白。你不要以为随便编个什么瞎话，不存zài的事你就可以污蔑本宫！”夏雨说的那叫一个义正言辞！

    夜微凉没说话，死死的看着她，看的夏雨后背都忍不住发凉！

    “夜儿，怎么办！”沈云帆凑近夜微凉，四人围城一个圈警惕得看着四周。

    “不知道，但他们不动手的话，我们也不要动手，但要是动起手的话，不要客气！第一个抓住夏雨！要死也要让她陪葬！”敢设计她，就要做好死的准备！

    “好！”沈云帆点头，看着四周，随时准备出手。

    “你们是什么人！胆敢进宫行刺娘娘！”一个应该是带头的侍卫，指着夜微凉他们。

    “我是天羽国夜家的夜微凉，他们是我的朋友，我们只是来找秋淑君的，并无恶意！”

    “天羽国夜家，夜微凉？那个废物？”侍卫头一脸不屑的看着她。

    沈云帆等人脸色微变，一脸的愤怒！

    “没错，夜家的……废物！”说最后两个字的时候，夜微凉眼里闪过一丝冷意！

    “哼！休想骗我们！天羽国距离这里最起码有两三天的路程！而且夜微凉是个废物，怎么可能会轻而易举的进入这里！”侍卫头一脸的不相信，完全不相信这个女会是夜家的那废物！

    夜微凉可是在整个大陆都是有名的废物，还想骗他！就算冒充也要冒充的像一些！

    “我已经说了，是你自己不信，不然你可以去问你们皇上，他见过我！”

    “大胆！皇上日理万机，怎么可能会来见你！你要是再不说实话，别怪我们不客气了！！”侍卫头凶狠的道。

    夜微凉仰天翻了个白眼，没好气的怒吼！

    “我都说实话了是你自己不信，给你出个办法你也不愿意，你还想要我怎样啊！”这个侍卫是不是脑子有毛病啊！

    “哼，看来你们是不肯说实话了，那就别想活着走出去！来人，给我上，势必给我活捉他们！”侍卫头一声令下，围着她们的侍卫，顿时一拥而上，朝夜微凉打去。

    “该死！说了你们还不信，那也就别怪我了！”夜微凉双眼一眯，右手凝聚斗气，冷冷的看着充上来的侍卫，一掌打了出去。

    砰！！冲上来的侍卫，不少都被夜微凉一掌给打倒在地，可还没等她回过神，又是一群冲了上来。

    夜微凉飞身，千丝万缕也跟着释放出，将不少的侍卫给震了出去。

    夜微凉没有想要杀他们得意思，所以只是用了斗皇巅峰的实力。

    沈云帆也拿出长剑，将剑气灌入长剑，对着冲上来的侍卫，刺了出去，再次将侍卫给震了出去，场面一片混乱！

    再看看凤焰跟小雅，也都跟沈云帆差不多，没有伤到侍卫得命，但他们也近不不了他们的身，一直就这么僵持着。

    “卧槽！这帮人怎么跟打不死的一样！打完一波又是一波！！”沈云帆也学着夜微凉咒骂起来，如果不下死手，这样下去，恐怕没有被他们杀了，就已经先累死了！

    “是啊，我们要想办法才行，这样下去不是办法！”小雅也跟着道，虽然不怕他们，但这么下去，他们会累死的！

    “我有办法！”夜微凉一掌将周围的侍卫给打了出去，然后朝不远处已经吓得发抖的夏雨飞去。

    “不好，快保护娘娘！”侍卫头大叫一声，然后朝夏雨的方向飞了过去。

    只是他的速度怎么可能会是夜微凉的对手，将守在夏雨身边的侍卫一掌打飞后，一把钳住了她的脖子，然后大叫一声！

    “都住手！！”夜微凉的声音灌入了斗气，所以周围都清楚的听到了夜微凉的声音，当看到她手里的夏雨时，都赶紧停下手，生怕伤到这位娘娘！

    见夜微凉挟持住夏雨，几人都赶紧跑到了夜微凉身边，将她护在身后。

    “放开娘娘，饶你不死！”侍卫头见夏雨被夜微凉掐着脖子，顿时紧张了起来，所有的侍卫快速的将夜微凉他们围了起来。

    “饶我不死？哼，我没杀了你们就已经是看在蓝宇跟雅晴的面子上了，再给我多说一句，我立刻杀了她！”要不是看在蓝宇跟雅晴的面子上，她早就杀了这么帮人，还轮得到他们在这里放肆！

    “你，你竟然，你竟然敢直称太子的名讳！！你，你！！”侍卫头见她敢这么称呼太子跟公主，一脸的怒意！太子的名讳，岂是她们能够称呼的！

    “你什么你！给我闭嘴！不然老娘我立刻杀了她！”跟她拽，她拽的时候，她还不知道在哪里喝奶奶，捏泥巴呢！

    “你……”侍卫头一脸怒意的看着她，要不是夏娘娘在她手里，他一定要抓住她！

    “都给我退后！！”夜微凉大叫。

    所有侍卫你看看我，我看看你，依旧是没动。

    “不退是吗！”夜微凉残忍一笑，手上的力气又加大了几分，夏雨的脸色立刻惨白了起来。

    夜微凉低头，凑近她的耳边阴狠的道。“让他们退后！不然后果你是知道的！”

    夏雨的脸色越发的惨白，然后大叫！

    “退后！都给我退后！退后！！”

    侍卫们有些犹豫，最后都老老实实的后退，让出了一条道。

    “走！带我去秋淑君的宫殿，要是敢耍花样！我立刻杀了你！在将你肢解！然后将你的尸体喂狗！”夜微凉狠狠的道，吓得夏雨忍不住发抖，急忙点头。

    “好好好，我带你们去，你别杀我，别杀我，我带你们去！！”夏雨被她吓得都快脸色惨白，带着哭腔。她真的很怕她会一下子掐死她！(未完待续。)