
    “夜儿，你想救他们吗？”凤焰飞身到她身边，刚刚他们的话他也听到了，如果救了风家人，那风家就欠她一个人情！

    夜微凉没说话，心里有些纠结，最终像是下定什么决心一般！

    她还是想要多一个朋友，而不是多一个敌人，现在他们有难她帮了他们，没准以后她有难，就是需要他们的帮助了，风水轮流转，这句话不是空穴来风！

    “你们在这里等我，不要下来，你们不是那些蚁群的对手！”说着飞身朝风云的方向飞去，他们的实力对付蚁群有些难，而她有火系魔法，到时候可以运用，胜算会大些。

    “夜儿！”凤焰皱眉，看着她越来越远的身子，没有犹豫，跟在她身后快速飞去。

    “云帆，我们也去吧！”说着便要过去，却被沈云帆拉住。

    “我们在这里待着，就算去了也帮不了忙，反而有可能会添麻烦！”夜儿的性格他很清楚，要是没有把握，她不会就这么冲过去，更何况凤焰也过去了，人多不一定是好事，他们过去很有可能会给她们添麻烦！

    “哦！”小雅点头，但目光却是紧紧的看着夜微凉，生怕她有什么危险！

    另一边，风云见她停下来，觉得应该有救了！心下一个疏忽，肩膀便被食人蚁咬了一口！

    伸手对准肩膀的食人蚁快速的打出一掌，可下一秒，另一只食人蚁也扑了上来，让他完全没了反应！这一咬下来，他的小命很可能就没有了。

    就在他以为要被咬到的时候，面前突然一红，一股清香味顿时扑鼻而入，让他心神不由得跟着一晃。

    夜微凉飞身落在他面前，一手凝聚斗气，一掌将爬过来的食人蚁给打飞出去。其他的食人蚁见多出一个人，也都跟着一起去攻击夜微凉！

    夜微凉看着爬过来的食人蚁，凝聚起保护屏障，抬脚一脚一个的将爬过来的食人蚁踢飞！

    一只手突然打了个响指。接着手上便凝聚着一种火焰，火焰的颜色红的似血，让那些一个劲埋头往前冲的食人蚁都停了下来，就连攻击风寒三人的蚁群也都停下，慢慢跟其他蚁群靠拢。样子似乎有些害怕夜微凉手中的火焰。

    其他三人见食人蚁被逼退，也都赶紧退回到风云身边，都一脸诧异的看着面前的红衣女子，因为夜微凉是背对着他们，所以并没有看到夜微凉的脸，只是觉得这个女人很厉害！向她求救是对的。

    “你没事吧夜儿！”凤焰落下，目光在她身上检查着。

    “我没事，我不是让你不要下来吗，你怎么下来了。”

    “我担心你。”凤焰认真的道，夜微凉一愣。然后对他调皮的眨眨眼。

    “放心吧，这么些个东西，我还应付得了。”夜微凉说这话完全只是想让凤焰放心，却不知道直接让她身后的风家四人直接呆住！实力要有多强才能说出这种话啊！

    凤焰没说话，却是放心的笑了下，站在她的身边。

    身后四人听到男子叫她夜儿，在看看男子的模样，好像在秘境入口见过，当时是跟夜微凉在一起，那这么说。这个女人岂不是夜微凉！？

    四人你看看我，我看看你，均是一脸的诧异！这个女人，竟然这么强！难道两校比武的传说是真的！？

    食人蚁看着夜微凉手上的火焰。虽然夜微凉看不懂它们的表情，但是夜微凉知道它们现在是在害怕！它们害怕这火焰！

    有了这个发现，夜微凉也放心了不少，最起码它们有怕的东西，那就好办多了！

    夜微凉仔细的观察了下蚁群，想要找到带头的。可看来看去都是一个样，完全看不出，无奈，只能用人类的语言来交流。

    “各位，我们无心冒犯，如果说得罪了你们，我在这里向你们道歉！如果你们还是很生气，想要对我们下手，那就抱歉，我们为了活命，不得已就要出手！”说着手中的火焰抖了抖，颜色也似乎比之前还要红。

    食人蚁被吓得后退一步，但也没有离开，只是盯着她手上的火焰，而夜微凉也不说话，就这样僵持着。

    僵持了许久之后，就在夜微凉有些待不下去的时候，蚁群突然往两边散开，露出一条道，一只身材比较娇小的蚂蚁缓缓走了出来。

    夜微凉眨眨眼，这么小的蚂蚁，不会就是蚁王吧！？

    只见蚂蚁伸出爪子，指着他身后的男子，像是在比划什么。

    夜微凉听不懂，叫出嘟嘟，让它给她翻译。

    “主人，它说它是这些蚂蚁的蚁王，他们并不想攻击你们，只是因为你们身后的男子，出手伤了它们的弟兄，所以才会出手。”

    “原来如此！”夜微凉了然，看了眼身后的风寒解释着。

    “蚁王说无心攻击你们，只是你们伤了它们的弟兄，所以才发起攻击！”

    风寒也知道是自己错了，于是大步上前，对蚁王抱拳。

    “抱歉，是我的错，希望你们可以原谅我！”他真的不是故意的，只是纯粹想要试试它们能不能经得起他一掌，没想到给他们带来了这么大的磨难。

    食人蚁点点头，然后重新看向夜微凉，再次抬起爪子比划着。

    “它说什么？”夜微凉低头看着嘟嘟，它们兽兽之间的语言，她不懂。

    “主人，它说它们的家园被一群黑甲虫给霸占了，所以希望你可以去帮它夺回家园，如果成功，它们会有厚礼重谢！”嘟嘟继续给她翻译。

    “那你问它是什么厚礼。”一听到有厚礼，夜微凉双眼顿时亮了起来，她对黑甲虫不感兴趣，她感兴趣的是厚礼！

    嘟嘟照着夜微凉的话反问蚁王。

    蚁王再次比划了下，嘟嘟却突然激动了起来，小爪子在她身上扑腾扑腾的抓着。

    “主人！蚁王说它们家园的下方，是一个强者坐化的地方，留下了传承，如果你帮了它，它会告sù你如何进入，只是进入后能不能得到就看你自己的了！”传承啊！要是主人接受了传承，那它也会跟着进阶，到时候就更能好好的保护主人了！

    “传承！？”夜微凉有些诧异，因为两人用的是主人与契约兽之间的语言，所以其他人根本听不懂，所以夜微凉也没有什么顾忌！

    “嗯嗯！”嘟嘟一个劲的点头！

    夜微凉眨眨眼，看了眼蚁王，靠！谁能想到它们住的地方下面竟然就有强者坐化，谁会傻乎乎的跑到食人蚁的地盘去放肆啊！这个强者还真他妈的聪明！跟狐狸一样！

    “主人，答应吧答应吧！”嘟嘟见她这么犹豫，以为她是不愿意，赶紧劝说。

    “嗯，你跟它们说，就说我答应，但是不许在攻击我们，而且一qiē都要等到明天再说！”现在很晚了，折腾了一夜她都没怎么休息！

    “嗯嗯！”嘟嘟将夜微凉的话转答给蚁王，蚁王一口答应，然后命令其他蚂蚁先行撤离，明天一早再来跟夜微凉汇合。

    得到蚁王的命令，其他的蚂蚁们便一一离开，很快便消失不见，只留下夜微凉六人，而夜微凉也顿时放松了下来，深深地吐出一口气。

    “多谢夜小姐相救！”风云见蚁群撤离，对夜微凉抱拳表示感激！其他三人也纷纷抱拳，要是没有她，他们今天可能就会丧命于此！

    “嗯。”夜微凉大方的接受了他的感激。

    “小姐，小姐你没事吧！”小雅跟沈云帆也飞了下来，刚落地就扑向夜微凉，检查她的身体，生怕她受伤！

    “我没事，放心吧。”这小丫头现在竟然还在担心她！

    “那就好，那就好！”小雅拍拍胸口，松了口气。

    “夜小姐，不知刚刚你跟蚁王说了什么？有需要我们帮助的夜小姐尽管说，我们一定会帮忙！”风云看到她怀里的魔兽，似乎在跟蚁王交流，心下有些好奇。

    “它说它们的家园给一群黑甲虫给占有了，要我帮他们将家园夺回来。”她才不会傻乎乎得告sù他们，作为回报，告sù她传承的地方，毕竟她跟他们并不熟，谁也钻不进谁心里瞧。

    “黑甲虫？”风云脸色一变，她竟然要帮食人蚁对付黑甲虫！

    “怎么了？”夜微凉见他这么诧异，有些不解。

    “没什么，只是黑甲虫并不那么好对付！”

    “没错，黑甲虫就如同它的名字一般，浑身都是黑色，拥有坚硬的外壳，一般的利器很难可以穿透它的外壳！而且它们爬行的速度极快，很难捕捉或者伤到它！”凤焰也是忍不住皱眉。

    夜微凉嘴角抽了抽，果然，传承是好的，只是这个代价还真他妈的有点大！

    “夜儿，你真的决定要帮食人蚁对付黑甲虫吗。”凤焰认真的看着她。

    “都答应了，我还能反悔吗我！”夜微凉对翻了个白眼！果然，她对这个世界的认知还是太少，所以才会被那个什么破传承给诱惑了！

    众人没说话，一旁的凤阳却开口了。

    “夜小姐不用担心，你们也是因为我们才会惹上这个麻烦，所以我们一定会帮助夜小姐！”凤阳认真的道。(未完待续。)