
    狐长老看着狐芯被打飞出去，心里顿时着急了起来。

    “狐长老还是先去看看狐小姐吧，而且本主现在还要陪着夜儿！所以就先请两位出去吧！只是今日之事！如果有人在背后挑唆指使，那么本主定要他死无全尸！哪怕身份再高贵！也是一样！”君宇墨的声音不带一丝感情，相反却夹杂着一丝冷意跟杀气！

    “是！魔主！”狐长老忍着心中的怒意！抬起头狠狠地瞪了眼夜微凉，转身离去。

    “你们俩将血灵丹放下，也下去吧，记住，不允许任何人进入，是任何人！违令着杀无赦！”

    “是！属下告退！”两人对视一眼，转身离去。

    出了寝殿，流殇看着流晔。

    “魔主说的任何人，是包括整个魔界的人，也包括长老们吗？”

    “嗯！看意思是如此！”看来他们要好好守在这里，不能让任何人打扰到魔主跟魔后！

    “君宇墨，你刚刚好凶哦，真的好像一个暴君！”夜微凉眨眨眼坏笑着道。

    君宇墨撩起她的一缕发丝，放近鼻下嗅了嗅，温柔的道。“那你喜不喜欢呢。”

    夜微凉装模作样的想了想。

    “嗯……不喜欢！是非常爱！”她喜欢他那霸道强势的样子，看着刚刚那些人吃瘪的样子，她心里就好爽！

    君宇墨笑了出来，伸手怜爱的捏了捏她的鼻子。

    “你说今天你这么对他们，尤其是那个什么狐芯，我一眼就看出来她喜欢你，今日你这么对她，她一定恨死我了，我现在又不会斗气，要是被她暗杀了怎么办啊！”夜微凉祥装怕怕的样子，让君宇墨再次大笑出声。

    “你笑什么！我可是很认真的！难不成你要等我被杀后，你要找别的女人？”夜微凉愤愤的瞪着他，他要是敢找别的女人。她一定要弄死这个负心汉！不然她死的太冤了！

    “好好好，我不笑了还不行吗！更何况有我在，我就不会让任何人伤害到你，那个什么狐芯。她要是敢对你做什么，我一定将她废了，然后双手送到你面前，任由你处置还不行吗！”君宇墨非常诚恳的开口，语气是满满的宠溺跟纵容。

    “那要是其他人把我惹生气了。我要是一个不小心将你魔界给闹个天翻地覆，你会不会杀了我啊！？”夜微凉眨眨眼，继续装无辜。

    “你就算是将整个魔界都给我废了，我都不会碰你一下，只要你开心！”这个魔界，怎么会有她重要！魔界他可以不要，但是她，他舍弃不了！

    “呵呵，对我这么好啊？那你这样搞得我都不好意思对你魔界动嘴了！”

    君宇墨淡笑不语，伸手将她抱的紧紧的。只要有她，就够了！

    “啊！！夜微凉！我杀了你！我要杀了你！！”狐芯被君宇墨一掌打的身受重伤，但依旧是忍不住的愤怒！

    她这么爱他，没有任何人能够有她这么爱他！可他为什么要这么对自己！明明是她陪伴他的时间最长！为什么他却爱上了那个女人！为什么！她不甘心！不甘心！不甘心！

    噗！！狐芯气的血气翻滚，溢出一口鲜血，捂着胸口，一脸的嫉恨！

    “夜微凉！今日之耻！我狐芯它日必报！”她就不相信！那个女人可以一直待在魔主身边！

    只是让她没想到的是，从第一日到第五日，君宇墨一直都没有出来过，狐芯一打听才知道他只是命人将饭菜送进去。却从来没有出来过，想必是在为那个女人疗伤！而她几次想要进去，都被流殇流晔给拦在了外面！气的她都想要撕了他们！

    “哼！我就不相信你会一直待在里面！”说完愤愤的转身离去！

    一转眼，已经过了二十多天。而夜微凉一直都跟君宇墨待在一起，夜微凉倒无所谓，而君宇墨却是乐的屁颠屁颠的，因为他终于可以跟她日夜不分的待在一起这么多天，将他乐个不轻。

    中山学院，自从夜微凉被君宇墨带走。沈云帆还有其他等人，都是弥漫着一种悲伤的气氛！他们都不知道夜微凉怎么样了，他们一点音讯都没有！

    而君宇墨也没有回来过一转眼已经二十多天了，一开始放松的心，也慢慢的紧张了起来！而那些一直在看笑话的一些人，看着她们如此担忧，也都嘚瑟了起来！都不怕死的往枪口上撞！

    “呵呵，夜微凉还是没有回来吗？”凌碧萱看到沈云帆等人那有些担忧的样子，心里越发的舒爽！

    几人瞪了她一眼，显然不想跟她计较，绕过她们就要离去。

    “哎！别急着走啊！你们还没告sù我们夜微凉回来了没有呢？”凌碧萱显然不想就这么放过他们，说话也有些嘚瑟。

    周围人见此，也都一一走了过来，一副看好戏的样子！

    “是啊，夜微凉什么时候回来啊，她不会不回来了吧？”旁观的见此，也都跟着开口。

    “当然是不回来了，况且人家受了那么重的伤，恐怕就算是治好了，也是个不能修炼的废物！她还有什么脸回来！”另一个女子显然是非常讨厌夜微凉的，所以开口讽刺！

    “呀！她真的不能再修炼斗气啦？”有人惊呼，显然是非常的诧异。

    “当然了，夜微凉受了那么重的伤，治好了也是个废物！不过没关系，人家以前就是一个废物，现在只不过是重新回到了以前而已。”宇文霜也是一脸的嘲讽。

    “是啊，只是从天才，变成了废物，也不知道人家能不能接受得了！这可不是一般人能够接受的！”凌碧萱也是跟着道，却让沈云帆等人的脸色越发的难看！

    小雅一脸愤怒的看着她！还有在场的所有人！

    “滚开！你们这些混蛋！不要跟我们说话！还有你们！小姐在的时候你们一个个都急着巴结！现在小姐出事了，你们一个个都在那看笑话！你们给我滚！滚！”小雅愤怒的吼着，她从来没有这么讨厌过这些人！现在她恨不得立刻杀了他们！

    “哼，我们说的是事实！夜微凉的确是不能再修炼斗气了！你们在跟在她身后也是无用！还不如离开她，跟我们在一起！没准你们受到欺负，我们还可以保护你们呢！”一个穿着黄衣，面容清秀的女子，一脸不屑的看着他们！

    要不是看他们俩一个是剑皇初期，还有一个剑皇巅峰！再加上他们的容貌也是俊美不凡，不然她们才不会收留他们！

    “呸！你当我们是什么！跟你们在一起？你们算个什么东西！给我家小姐舔脚趾都不配！还有什么脸在我们面前叫嚣！！”小雅一脸怒意的瞪着她！这个女人，她记住了！她绝对不会让它好过！

    “你……哼！你以为你算个什么东西！敢跟本小姐这么说话！你还以为夜微凉会保护你吗？我告sù你！夜微凉现在自己都自身难保，你还指望她！信不信本小姐我立刻杀了你！”黄衣女子同样是一脸的愤怒！完全没有将小雅放在眼里！

    “杀我？你有那个本事吗！还本小姐！你算什么破小姐！看你这么刁蛮任性，我看以后叫你刁小姐岂不是更好！”

    “你……你竟然敢侮辱我！我杀了你！”黄衣女子见小雅这么侮辱自己！想她堂堂一个大小姐，竟然被一个丫鬟给侮辱了！这对她简直是奇耻大辱！

    如果说夜微凉还在的话，她是不敢动她！只是现在夜微凉已经不在了，而且就算回来了也掀不起什么风云！那她就更加没什么好怕的了！

    不等小雅出手，沈云帆已经出掌，将还未到小雅身边的黄衣女子，给打飞了出去。

    噗通！一股重物落地的声音！众人看着沈云帆，再看看黄衣女子，一脸的诧异！

    “他，他到底是什么等级！不是剑皇初期吗！为什么出掌的力度却不像剑皇初期！”有人不解，难不成他也跟着进阶了？

    “你……”黄衣女子一脸诧异的看着他，她还没看清他什么时候移到她面前，更加没看到他什么时候出掌，就已经被打了出去！他到底是什么实力！

    “你什么！你这个臭女人！竟敢侮辱我家小姐！我要打死你！”小雅看着摔在地上的黄衣女子，抬脚愤怒的朝她走去！

    “你，你要干嘛！你要……”黄衣女子一脸害怕的看着越来越近的小雅，接着眼前一黑，一巴掌就已经打在了她的脸上！

    “啊！！！你，你竟然敢……啊！！”黄衣女子话还没说完，小雅又是一巴掌，直接将女子打的晕头转向！

    接着毫不客气的骑在她的身上，双手左右开弓的在她脸上狂扇，用的完全是女子发狠的力道！周围充斥着啪啪啪的巴掌声！

    其他人这才反应过来，不少人赶紧上前想要将小雅拉开，却被沈云帆跟凤焰一一拦住，一脸冰冷的看着他们！

    “谁要是再敢上前一步！死！！”凤焰犹如看死人一般的看着他们，看的他们后背发凉！没有一人敢与他对视！都被他震住不敢上前！(未完待续。)