
    小雅跟夜微凉待在这里，他们俩一个去打猎，一个去捡柴，她们俩是只负责吃。

    凤焰回来的很快，手里拿着一些野兔，因为没有水，夜微凉便使用魔法变出一些水用来给凤焰清理野兔，等沈云帆回来后，这才开始生火烤野兔，很快野兔的香味便散发了出来，让几人都忍不住咽了口口水！

    夜微凉又从戒指里拿出一些调味料，撒在野兔肉上，香味越发的诱人！

    吃过烤肉，四人靠在树旁准备休息，因为是在秘境，危险随时都有可能会发生，所以四人都不敢睡得太死！

    就在夜微凉睡得迷迷糊糊的时候，听力极好的她，突然感觉到了一丝危险的气息，双眼下意识的睁开，一下子站了起来，警惕的看着四周！

    夜微凉的动作惊醒了三个浅眠的人，也同时发现周围不对劲，四人背靠背站在一起，警惕的看着四周，生怕突然出现什么不知名的危险。

    小雅是第一次经历这些，所以有些害怕，身体也不自觉的有些发抖！

    就在几人以为是想多了，准备放松的时候，突然远方涌过来一群黑乎乎的东西，速度极快。

    “不好！快走，是食人蚁！”凤焰看清黑乎乎的东西后惊呼，四人拔腿就跑！

    小雅虽说是女生，但是斗神中期的她，实力也自然是不容小觑，跑起来速度也是非常快的！

    而夜微凉却不敢跑太快，毕竟她身后还有三人，所以她一直保持在三人中间的距离，手中已经凝聚了斗气，随时准备出击！

    夜微凉扭头看了眼身后的食人蚁。黑压压的一片，而且都是密密麻麻的，周围一大片几乎全都是，让人忍不住头皮发麻！最重要的是它们爬的非常快，人、蚁的距离也越来越近！

    “我们不能就这么一直逃下去吧！”沈云帆看了眼身后，黑压压密密麻麻的。让他有些发软！

    “食人蚁一般不会一下子出来这么多，看他们的样子应该是受到了什么惊吓，更何况这里全都是树林，出手很难有赢得胜算！我们先到一处空旷点的地方再说！”凤焰也是眉头紧锁。几只还容易对付一些，可这里是密密麻麻的食人蚁，最起码有几千几万只！根本数不清！

    “好！快走！”夜微凉等人加快了速度，可树下的食人蚁速度也是非常快，很快就超过夜微凉等人。

    “别跑了。我们先找棵大树，看看再说！”前面已经全都是食人蚁了，她们再往前跑也是没用，还不如先停下来歇歇脚力，到时再随机应变！

    几人纷纷飞向一颗比较粗壮一些的大树上，将身子隐藏在大树的枝叶里，低头警惕的看着树下的食人蚁。

    “它们好像没有要攻击的想法。”凤焰道。

    “嗯，与其说是攻击，倒不如说是迁移！”夜微凉点头，看它们爬的非常快。而且非常的有规律。

    “迁移？是发生什么大事了才能让它们迁移。”沈云帆不解的道。

    “不知道，不过食人蚁是非常团结的一种魔兽，它们之中一只遇到攻击，其他会全部都上，势必要将敌人给杀死！”

    “看来我们要在这里待上一夜了，如果它们没有攻击我们，一qiē等明天再说！”既然它们不会攻击她们，她们也不会主动去招惹它们。

    “小姐，下面，下面好恐怖。我头有些晕，好想吐！”小雅看着树下密密麻麻的食人蚁，脸上带着恐惧，但目光却有着涣散。

    “云帆。快点拉住她，让她尽量不要去看树下！”夜微凉知道小雅是密集恐惧症，如果她吐了的话，食人蚁刚好就在身下，那她们就完了！

    “好！”虽然不知道夜微凉这么说是为什么，但他知道她不会害她。所以快速的将小雅搂住，将她的脑袋按在怀里，尽量让她不去看树下。

    小雅闭上眼缩在沈云帆的怀里，头依旧是晕乎乎的，小手紧紧的抓着他的衣服！

    树下的食人蚁依旧是在快速的往前爬，就在四人以为就这样下去的时候，却突然出现一群不怕死的家伙，对着食人蚁群，直接打出一掌，顿时让不少往前爬着的食人蚁感觉到危险，然后统统转身朝出掌人那里爬去！

    “我靠！那些人是白痴吗！”夜微凉忍不住咒骂！她们都快安全了，却突然被这么一群人给牵连了，顿时有些想骂娘！

    只见食人蚁快速的往她们右方出掌人那里爬去，速度比之前还要快！

    “风寒，谁让你出手的！”一旁的白衣男子有些愤怒的指责着他身边的黑衣男子，明明那些食人蚁就没有要攻击的想法，被它这么一掌打的，他们死定了，这么多食人蚁，它们根本就不是对手！

    “我，我只是…只是想看看它们能不能经得起我一掌，我也没想到会这样！”被叫做风寒的男子，看着不远处朝他们爬来的食人蚁，吓得脸立刻苍白了起来！

    “这次真是被你害死了！”他早就跟父亲说不要带着他这个弟弟，父亲偏不听，这下好了，被他连累，他们都要死在这里！

    “我，我们现在，现在该怎么办！它们都过来了！”风寒一脸的恐惧，说话也有些结结巴巴！他的命可都系在他这个哥哥身上！

    “还不快走！就我们四个还不够它们塞牙缝的！”风雪不等风云说话，带着他身边的凤阳转身就跑！

    “哥，我，我们……”风寒看着风云等待他的命令。

    “看我做什么！还不快走！”风云怒斥出声，飞身快速往前跑。

    风寒见此，赶紧跟在风云身后，一行四人飞快的往前飞奔，只是他们的速度跟食人蚁来比，的确是有些慢，还没跑个几秒钟，便被追上，将他们团团围住。

    “哥！”风寒的声音有些发抖，看着这么多的食人蚁，说不害怕是假的！

    风云虽然不喜欢他这个弟弟，但是怎么说也是一母同胞的弟弟，他有义务保护他。

    而他身边的风雪跟凤阳，都是他们二叔的儿子，他们四个都是流云国风家的公子！这次秘境开启，他们都是被父亲给派进来的，想要提升他们的实力！可是却没想到碰到这种事！

    面前的食人蚁只是一只差不多就有他们一个人那么大，浑身漆黑，身体两边的爪子来来回回挪动着，随时准备出击。

    他们四个对付几个食人蚁还可以，只是这么多只的情况下，他们很难有活下来的几率！

    “大哥，怎么办！”风寒看着面前的食人蚁，一脸的恐惧。

    “没办法，只能拼一拼了！大家找到机会，能够突围就尽量往前跑，不要回头！冲！”风云话音刚落，双手凝聚斗气，朝自己身边的食人蚁打去。

    其他人见此，也都纷纷出掌！场面顿时一片混乱，本以为斗气会对它们有用，逼退它们，可效果并不大，它们的体积跟他们在魔兽森林历练时看到的完全不一样，应付起来也非常的吃力！

    “夜儿，要帮忙吗？”凤焰看着不远处奋战的四人，以他们的实力，根本就不是食人蚁的对手。

    “不用，他们都应付不了，我们就更不用说了，更何况是他们自己出手惹怒了食人蚁，后果只能由他们自己负责！”夜微凉面无表情的开口，明明知道自己不是对手，还非要凑上去惹事，怪只能怪他们自己！

    “嗯！我赞同，要不是他们惹怒食人蚁，怎么可能会攻击他们！”沈云帆非常赞同夜微凉的话，他们没有理由去帮他们擦屁股！

    “没错，我也赞成小姐！”虽然没看到到底发生了什么，但她知道一定是那些人的错！

    “那我们现在怎么办？”

    “此地不宜久留，趁乱我们溜出去，况且天黑，食人蚁也不会注意但我们，那些人自己惹得麻烦让他们自己去收拾，走！”她完全没有要帮他们的打算！

    几人点头，跟在夜微凉的身后，飞快的往后飞去。

    风云像是看到了夜微凉的身影，张口朝她喊到。

    “姑娘，能帮我们一成吗！”他们现在根本就不是食人蚁的对手，所以要找一些能帮到他们的，越多越好，只是这么危险，谁会愿意呢。

    夜微凉没有理会，继续往前飞去。

    风云见她没有要帮的打算，赶紧开口道。

    “姑娘，在下是流云国风家的人，你要是帮了我，他日姑娘有事，风云一定竭尽所能来报今日之恩！”他本不想说他是流云国风家的人，只是现在他是真的被逼到绝境，现在他们没有命令人的权利，只有求人的份！

    “是啊姑娘，如果你帮了我们，我们一定会感激不尽的！”风雪也赶紧开口，毕竟在这里能遇到一个人就不错了，能帮他们的话就更好了！

    其他两人全心的对付着蚁群，但目光却时不时的看向夜微凉，心里希望她可以帮帮他们！

    夜微凉的身影慢慢停了下来，流云国风家？四大家族排行第一的风家，如果救了他们，那对她以后或许会有帮助！只是这么多食人蚁，她怎么能救得了他们！(未完待续。)