
    就在几人要开口的时候，被挟持的夜微凉却是忍不住嗤笑出声。

    “你笑什么！”北宫澈听着她的笑声，凶狠的道。

    “没什么，只是不明白，你容不下我，不知道到底是因为你心胸太狭隘，还是我的人格太伟大，还是……因为你爱上了自己的妹妹！”夜微凉毫不留情的开口，这个人表xiàn的这么极端，如果说不是因为喜欢北宫飞瑶，她真的想不出还有其他原因！

    夜微凉话音刚落，周围顿时安静了起来，接着便是倒吸一口冷气的声音，均是一脸诧异的看着北宫城！

    他竟然喜欢上自己同父异母的妹妹？不！这是假的，他不可能会喜欢上飞瑶！他们是兄妹啊！

    “不！你胡说！我没有喜欢飞瑶！你胡说！”北宫城眼里闪过一丝慌乱，但是却很快便消失，握着匕首的手也紧了紧。

    “哦？是吗？我还没有说是哪个妹妹，你就说了飞瑶，你自己都承认了还说你不喜欢她！”卧勒尼玛！敢把匕首架在老娘脖子上，老娘我让你身败名裂！外加捏碎你蛋蛋！

    “我没有！你少在这里胡说！你给我闭嘴！”北宫城有些紧张，拿着匕首的手都在发抖。

    “呵呵，我胡说？那为什么你的手在抖呢？”

    众人将目光看向他握着匕首的手，果然在发抖！

    “我……我……你给我闭嘴！不许再说了！不许再说了！不喜欢飞瑶！她只是我妹妹！你听到了吗她只是我妹妹！！”北宫城有些疯癫得怒吼！毕竟自己内心深处的秘密被一个女人当着这么多人的面拆穿，心里不难受是假的！

    “是啊，她只是你妹妹，可是你还是爱上了她不是吗，不然你为什么这么紧张她！”夜微凉继续道，完全不管北宫城的样子跟口气。

    “你！你再说一句我杀了你！给我闭嘴！”北宫城脸红脖子粗的怒吼道。

    “想杀我？你有这个本事吗！”说着，就在北宫城微愣的时候，夜微凉伸手拉住他放在她脖子上的手，一个用力，咔嚓一声。骨头的断裂声在整个山洞响起。

    “啊！！！”北宫城痛苦的尖叫，握着匕首的手顿时垂了下来，而他手中的匕首也落在了地上，捂着手腕跪在地上。

    就在北宫易想要上前救她的时候。一道红光闪过，只听到一声清脆悦耳又带着一丝冰冷无情的声音。

    “伤了本姑娘，这只是点利息，记住，本姑娘我早晚会连本带利的讨回来！还有。多谢你们陪本姑娘看了这么戏，这场戏……哈哈哈！！！”整个山洞里充斥着夜微凉的话，而山洞里却不见夜微凉的影子，就连她那三个朋友的影子也不见了，而更让他们诧异的是，他们并没有看清她到底是怎么离开的，而且还能一下子带走那三个人！这到底是一种什么境界！

    “这个女人，不简单！”北宫易皱眉的道。

    “没错，她的实力，恐怕我们加起来也不是她的对手！”北宫澈也是眉头紧皱。能在这样的场景下一下子带走三人还没让他们发现，这种实力他们远远不及！只是今天惹上了这么一个女人，真不知道到底是福是祸！

    “她到底是谁，怎么会这么厉害！”北宫明也是非常的不解，这个女人，他完全看不出她的实力！而且从一开始就在跟他们演戏，根本就没将他们放在眼里！

    几人纷纷摇头，对于她的身份，没有一人知道。

    “夜微凉！”忽然，不远处一直没有说话的紫衣男子开口。说出来的话却是让众人诧异。

    “夜微凉？就是那个中山学院四位长老的徒弟，又是之前历练的第一名，也是唯一一名有资格进入秘境的学生，又是两校比武斗师剑师的双第一。而且魔武双修，突破了斗皇巅峰达到六星武士，又是风系魔法师，还有两头神兽的夜微凉！？”北宫澈惊呼，一脸的不敢相信！

    “没错，就是她。”易水寒冷冷的道。

    “原来是她。我们早该想到的！”能进入秘境的女子除了她，还有一些其他家族的女子，也就四五个女子而已，可他们却把她给忘了，还让他们给碰到得罪了，这真不知道是好事还是坏事！

    更何况夜微凉这三个字现在在神魔大陆上，无人不知无人不晓！她的名讳现在比他们四大家族都要厉害！

    “她现在的实力，恐怕不止是六星武士这么简单吧！”北宫易道，她的实力，很明显在他们之上，他们是借助家族才进入的秘境，而人家，是凭自己本事进入的！

    看着地上捂着手腕疼的冒汗的北宫城，几人都没有说话，而易水寒，眼里却闪过一丝玩味！这个女人，有意思！

    山洞外，夜微凉带着几人，已经安全的出了山洞，当看到山洞外已经堆积成山的食人蚁的尸体时，瞳孔骤然放大！

    “天呐，小姐，这里怎么会变成这样！”小雅捂着嘴巴惊呼，她们进入的时候还好好的，怎么一出来就会变成这样！

    “该死！这帮混蛋！”沈云帆忍不住咒骂，这么多的食人蚁，就这么被他们给杀了！太过分了！

    “竟然被灭了全族！”凤焰也是眉头紧皱，对他们的这种做法也是表xiàn的非常气愤，竟然为了进入秘境，杀了这么多食人蚁！

    夜微凉没说话，但是看着这么多的食人蚁被杀，心里说不难受是假的，到处都是残肢断骸，有的食人蚁直接被劈成两半或者直接碎尸万段！这都是因为她，要不是她在山洞里，引发那么大的动静，那些人也就不会发现这里，更加不会杀了它们！

    “走吧！”夜微凉闭上眼转身离开！

    几人都是愤怒又悲伤的看了几眼，跟在她身后离开，但与北宫家的仇，也从今日起结下了！

    走了一阵子，天已经黑了下来，几人在一棵树旁坐下，准备休息一下然后准备晚上的食物，可刚坐下就看到不远处的六人，正朝她们这个方向走来，尤其是看到夜微凉的时候，其中一个男子立刻激动了起来，脸也有些发红。

    “夜儿。”凤焰叫了她一声，对她努努嘴。

    夜微凉顺着他的方向看去，眉头也跟着皱了起来，其他两人也是眉头紧皱。

    春家三人跟夏家的三人，也看到了夜微凉，纷纷朝她们走了过来。

    “夜小姐，好巧啊！”春文涛跟夏安等两伙人，除了春菁然跟夏蔓蔓一脸的气愤没有理她，都有对夜微凉打招呼。

    “夜微凉也点点头。“是啊，好巧。”

    见她跟自己说话，几人心里都有些高兴，本来的不自然，也自然下来。

    “天色已晚，不知我们可否与你们在这里坐下？”夏奕骁看了眼天色礼貌的道。

    夜微凉勾唇一笑，“当然，不过我喜欢安静，不喜欢吵闹，如果在这里坐下，就必须保持一定的安静。”她一眼看出他们身后那已经非常不爽的两个苍蝇，一定会打扰到她或者跟她作对，还不如提前提醒他们，不然到时候又要惹什么麻烦！

    “当然！我们一定会非常安静，不会打扰到夜小姐！”春晋阳保证的道。

    “没错，我们一定不会打扰到夜小姐的！”夏安见此，也赶紧跟着开口，毕竟能这么近的接触她，这么好的机会他才不要放过！

    夜微凉抬头了一眼夏安，然后低头。“随便。”即使她在不想跟他们坐在一起，但他们都这么说了，她还能说什么！

    夏安见夜微凉在看着他，脸再次赤/裸/裸的红了起来，目光有些痴痴的看着她，舍不得移开。

    夜微凉感觉到了他的目光，忍不住皱眉，语气夹杂着一丝警告。“夏公子这么看着我，很容易会让别人误会的！”就算她在漂亮，再怎么美丽，再怎么吸引人，被人一直这么盯着，她也会不好意思的！

    众人的目光下意识的看向夏安，夏安脸再次爆红，抬起头弱弱的看了她一眼，然后再次低下头，一副不好意思的样子，却直接让本来就不高兴的夏蔓蔓给怒了。

    “哥，你干嘛要看着这个女人啊，一点也不漂亮！她有什么好的啊！”夏蔓蔓不满的开口，看着自己的哥哥这么盯着这个女人，心里就来气！

    “蔓蔓！”夏奕骁呵斥道，这个丫头在家没大没小也就算了，可现在竟然还这么刁蛮任性！

    “叫我干嘛！我又没说错！这个女人有什么好的，你们一个两个的都被她给迷住了！”夏蔓蔓见夏奕骁训斥自己，心里委屈之余，更多的是愤怒，都是这个女人，才让她被骂的！

    她在家怎么说也是一个被人宠在手心的大小姐，竟然被自己的哥哥这么训斥，唯一让她不能接受的是，还是为了一个外人！心里顿时有一种被羞辱的感觉！

    “你在胡说什么！”夏奕骁被她这么直白的话给弄得也有些生气，这个女人怎么什么话都敢说，她说话都不用脑子想想的吗！(未完待续。)