
    “我知道！”沈云帆点头。

    “所以我会好好待她，补偿她，没准我以后就真的爱上她也说不定！毕竟未来的事，没有人能说的准不是吗！”沈云帆嘻笑的脸，出现了一丝认真。

    凤焰看着他，许久才说出四个字！

    “……希望如此！”希望他可以早点忘jì夜儿，好好对待小雅，毕竟小雅是无辜的！

    两人谁都没有说话，气氛再次陷入一阵安静！

    两人玩了一会，觉得差不多了，也都准备起身，就在夜微凉要起身上岸的时候，突然感觉到自己的腿被什么东西碰了下，但再去感觉的时候却什么都没有，心里也没多想，可就在她扭头的一瞬间，她清楚的看到了距离她将近两米的地方，水里清楚的游动过一只黑色的巨蟒！

    “不好！快走！”夜微凉运用斗气，抓住小雅的肩膀，一个用力两人飞身出了温泉。

    就在两人飞出的一瞬间，一只差不多有一个人那么粗的巨蟒，迅速的从水中冲出，对准夜微凉的方向狠狠地咬去。

    夜微凉抓着小雅，意念一动，一件紫色的衣裙便被夜微凉快速的裹在小雅身上，然后用力将她对准石门的方向推了出去。

    “啊！小姐！！”小雅眼睁睁的看着夜微凉将她推出去，自己面对巨蟒。

    里面的动静惊到了两人，对视一眼，快步走进石洞，刚进去便看到一条巨蟒袭击两人，而夜微凉一丝不挂的将衣服裹在小雅身上，将她推出去，而她自己却来不及穿衣服就要面对着巨蟒。

    沈云帆飞身快速的接过小雅的身子，然后脱下衣服将她裹好，而另一边夜微凉却一丝不挂的躲着巨蟒的攻击。

    巨蟒张大嘴巴对准夜微凉咬去，夜微凉清晰的闻到从巨蟒嘴里散发出来的恶臭跟腥味，忍着那股恶臭，一手凝聚斗气对准它的头部狠狠地打了过去。

    砰！！吼！！！因为距离很近。巨蟒被夜微凉给打了个正着，头部被斗气打的歪向一边。

    夜微凉也趁此机会拿出衣服快速的套在自己身上，然后飞身落下，意念一动。**棍便紧握手中。

    巨蟒差不多有十几米长，巨大的身子犹如水桶那么粗壮，身下尾巴部分，盘在一起，头颅高高的扬起。深绿色的双眼紧紧的盯着夜微凉，蛇信子也对她吐着，居高临下的看着她，犹如在看一个蝼蚁一般！

    “夜儿，你没事吧！”凤焰快步走到夜微凉身边，紧张的看着她！刚刚他貌似看到了不该看的……想到这里，脸也有些发红。

    沈云帆搂着小雅，将她护在身后，想到刚刚自己看到的，脸就有些燥的慌！

    “小姐。你没事吧小姐！”小雅看着衣衫不整的夜微凉，语气带着一丝哭腔，要不是她，小姐也不会走光，也就不会差点受伤！

    可小姐在紧要关头，第一个想到的竟然是她，不顾及自己先保护她！她到底何德何能能遇到这样的主子！

    “没事，该死的巨蟒！竟然让老娘我走光！今天老娘不杀了你，老娘就不姓夜！”说完便凝聚着斗气，将斗气输入**棍中。飞身对准巨蟒的七寸之地，狠狠地打了下去！

    夜微凉一脸的愤怒，完全没有一丝的不好意思，有的也只是巨蟒让她走光的无比愤怒！

    她的话让在场的两个男人。都很不好意思的脸红了起来。

    巨蟒的反应速度很快，身子快速的扭动着，躲过了夜微凉那一击，相反却反过来用自己的尾巴，狠狠地甩向夜微凉。

    夜微凉一个不防，刚好被它尾巴打中。狠狠地摔到了地上。

    “夜儿！”

    “夜儿！”

    “小姐！”三人惊呼，看向巨蟒就要出手。

    “都住手！”夜微凉愤怒的开口。

    三人僵住，扭头看着她。

    夜微凉抹了把嘴角的鲜血，努力的站起身子阴狠的道。

    “它是我的！今天我要亲自了结它，谁都不许插手！”

    “夜儿！”

    “小姐！”

    “夜儿！”三人看着她，她都受伤了，还这样好强！她怎么能是这个巨蟒的对手！

    夜微凉没说话，嗜血的看着眼前的巨蟒。

    “你是第一个将我摔在地上的东西！所以，你也要承受你应该要承受的代价！”说着飞身而起，手腕上的千丝万缕也跟着飞出，直攻巨蟒的眼睛。

    嘶吼！！！巨蟒迅速的躲过她的攻击，然后对着她愤怒的嘶吼，扬起头颅朝她咬去。

    夜微凉踩着石壁，一个用力飞身躲过巨蟒的嘴巴，从它头上翻过，一只手将手中的斗气，对准它的头顶打去。

    砰！！巨蟒被打的摔到一边，整个山洞被这巨大的震动都给抖了抖！但也只是一会，巨蟒很快便再次扬起头，深绿色的眼睛已经变得有些发红，死死的盯着她，蛇信子时不时的吐出，发出嘶嘶的声音。

    “看什么看！不服再来！”说着手中的**棍再次扬起，朝巨蟒打去！

    夜微凉的打法完全是不要命的打法，每次都是攻击巨蟒的头颅，眼睛，后背，可似乎效果并不大，巨蟒并未受到多少伤，相反夜微凉却是累个不轻。

    巨蟒再次嘶吼出声，巨大的身体盘旋在地上，头颅高高扬起，身上黑色的鳞片发出咔咔的摩擦声，在这个山洞里显得格外诡异。

    “该死，竟然在这里放条蟒蛇！！”夜微凉忍不住咒骂！是不想让别人来继承他的衣钵，还是说想要考验她有没有资格得到他的传承！但这条蟒蛇会不会太大了？比那个她之前在历练遇到殷老的巨蟒还要厉害！这些强者都是脑子有病吗，这么喜欢留个巨蟒在这里坑她！

    如果说上次她运用了雷电，将殷老的巨蟒给击杀，但在这里，在这个什么破山洞，先不说她不能用雷电，就算她能用，在这个山洞里用雷电，雷电是引进来了，那到时候山洞经不起雷电的攻击，崩塌了，那她们岂不是要活埋在这里？到时候传承没搞到，还白白浪费她们四条命，这个买卖赔的实在是有些太大了。

    “夜儿，攻击它的身体是没用的，先攻击它的眼睛！”凤焰也看出了斗气对他没多大用，因为巨蟒的身上都是鳞片，这些鳞片刚好将他身体保护起来，所以伤不到它，但它的眼睛却是暴露在外，所以伤了它的眼睛，就好办多了！

    “好，老娘我插你眼！”夜微凉脚尖轻点，千丝万缕对准巨蟒的双眼快，准，狠的攻了过去。

    巨蟒也是有意识的，知道夜微凉的想法，所以快速的将头颅低下，运用后面的尾巴将夜微凉的千丝万缕给甩到一边，巨大的身子快速的移到夜微凉身后，张开嘴对着夜微凉的头狠狠咬下去。

    夜微凉完全没想到巨蟒竟然会跟她来这招，身子一个快速的侧身，巨蟒的嘴巴咬在了她的肩上，将夜微凉给咬的死死的，对准不远处的墙壁狠狠的将她甩了出去。

    砰！！夜微凉的身子狠狠地摔向墙壁，然后重重的落下，摔在地上。

    噗！！夜微凉胸口一疼，五脏六腑跟被什么东西搅在一起一样的难受，一口鲜血从口里喷出，而她的肩膀上却已经是血肉模糊，血流不止，很快便将她身上的白衣染红。

    “夜儿！”

    “小姐！”

    “夜儿！”三人惊呼，凤焰飞身到她身边，而沈云帆跟小雅也凝聚斗气跟剑气，朝巨蟒打去。

    巨蟒连夜微凉都不放在眼里，怎么可能会怕这两个人，它之所以没有攻击他们三个只攻击夜微凉，也只是觉得他们三个用不着它动嘴解决他们，可现在竟然不怕死的攻击它，它可不会对他们嘴软！

    巨蟒扬起尾巴，对着小雅甩去，小雅被打个正着，直接打飞下去，摔在地上。

    沈云帆是剑皇初期，比小雅要厉害一些，抬剑刺向巨蟒的腹部，可它的腹部比石壁还要坚硬，根本刺不进去，巨蟒也趁此机会，用头将沈云帆狠狠的甩出去，两人对巨蟒来说，简直就是小孩子。

    “夜儿，夜儿你怎么样！”沈云帆扶起她，看着她肩膀上的伤口，心口一阵抽痛。

    “没，噗……没事！”又是一口鲜血喷出，胸口疼的难受，浑身尽是灰尘，狼bèi不堪！

    “该死！”凤焰拿出药让夜微凉吃下，意念一动，长剑紧握在手中，发出一种冰冷的气息。

    “凤焰，别去，你不是它的对手！”夜微凉拉住他的衣服，对他摇头，这个巨蟒比她以往看到的都要强大，更重要的是她根本就看不出它到底是什么等级！

    “可是不出手，我们都会死在这里，更何况你已经受伤了，现在就让我来保护你吧！”她做的够多了，也是时候靠他了，她一直不让他们出手，从风家人被食人蚁围剿，又从她一人对抗黑甲虫，现在又是巨蟒，她从未让他们出手过！现在，也是时候帮她一把了！

    说完，剑气凝聚，对准巨蟒的双眼刺了过去，而巨蟒熟练而快速的躲过他的长剑，张嘴朝他咬去。(未完待续。)