
    啪！！又是一声清脆的巴掌声！春家三兄妹抱胸看好戏般的看着他们。

    “你给我闭嘴！都是你！要不是你，夜小姐怎么会离开！你在家刁蛮任性也就算了，今天竟然还这么说人家，夏蔓蔓，你怎么可以这么卑鄙！！”夏安愤怒的盯着她，一口一个贱人，夜微凉到底做错了什么，她非要这么针对她！

    “你，你打我！又打我！夏安！我要告sù父亲！告sù他你为了一个女人，竟然三番两次的打我！”夏蔓蔓捂着脸，一脸的委屈又愤怒！

    都是夜微凉，要不是她，她怎么可能会被打！都是她！都是那个夜微凉！

    “你去告sù吧！你除了告状你还会什么！”说完气愤的甩袖离去！

    夏蔓蔓懵了，从来都是弱弱无能的哥哥，今天竟然为了一个女人打她，还骂他，现在又要抛弃她！就为了一个夜微凉这么对她！凭什么！

    “蔓蔓，你的确是太过分了！”夏奕骁也是冷眼的看着她，越过她跟在夏安身后离去。

    这个刁蛮任性的堂妹，也是时候要收拾一下了！不然一直这么不知天高地厚下去，早晚会害了他们！

    “你…你们竟然……啊！！”夏蔓蔓见他们抛下她离去，气的狠狠地跺脚，却也没有立刻跟上，反而在原地愤愤的坐了下来。

    “夏小姐，你哥哥他们可都走了，你不赶紧跟上吗？”春菁然看了眼走远的夏安等人，扭头看向夏蔓蔓。

    “我才不要跟他们一起！他们都被夜微凉那个女人给迷住了！我不要跟他们一起！”夏蔓蔓狠狠地摔了下自己手里的树枝，竟然为了那么一个女人一而再，再而三的打她，她才不要跟在他们身边！

    “可是，你不跟着他们，你会很危险的！”春文涛眼睛转了转，故作关心的道。

    “危险……”夏蔓蔓扭头下意识的看向四周，天已经黑了，她一个人在这里的确是很危险！

    “呵呵。夏小姐还是快点去追夏公子吧，不然遇到危险了就不好了！”春晋阳也故作好心的提醒着。

    “对，你们说的对！不行，我要去找他们！”说完起身。快速的朝夏安等人离去的方向追去。

    三人对视一眼，眼里同时闪过一丝阴险。

    “夜儿，我们就这样离开啊。”沈云帆凑近她道。

    “嗯，那帮人，恐怕除了夏家。其他三人都是有目的的！”虽然说是一起来的，可他们看夏家人的时候，眼里却是闪过一丝杀气跟不屑。

    “目的？什么目的啊？”小雅不解的道，那帮人好像除了那个夏蔓蔓侮辱她们小姐，另外三个人好像都没有说话，也没有阻止。

    “管他什么目的，反正跟我们无关，我们只要先吃饱饭，再美美的睡上一觉，其他的明天再说！”她可没有功夫想那么多事。更何况现在天已经黑了，到点吃饭了。

    “呵呵，夜儿很适合当一只米虫。”凤焰笑着道，不问世事，吃饱就睡，睡饱就吃。

    “嗯，不错，这正是我的伟大梦想！”当一只不愁吃的米虫，是她的梦想，但成为强者。保护家人，同样也是她的梦想！

    “哈哈哈，夜儿的梦想真伟大！”沈云帆哈哈大笑。

    突然，夜微凉停下。扭头阴险的看着他。

    沈云帆被她盯得有些害怕，忍不住咽了口口水。

    “干，干嘛这么看着我？”

    夜微凉坏坏一笑。“如果你这么喜欢笑，我保证可以让你就这么笑上一天你信吗！”敢笑她，是看她太善良了吗？

    “额……”沈云帆一噎，然后赶紧闭嘴。然后拼命的摇头，他错了，他不该笑的！不该惹上这个女人，因为她绝对有本事能够让他笑上一天！

    沈云帆得动作直接让凤焰跟小雅闷笑出声，看着他怕怕而又委屈的样子，夜微凉这才满意的转头继续走。

    另一边，夏安跟夏奕骁走了一阵子，最后在一棵树下坐下，一脸烦躁的看着远方，希望可以看到那抹倩影，可他失望了，因为什么都没有。

    “蔓蔓没有跟上来！”夏奕骁看了眼来时的方向，没有夏蔓蔓的身影。

    “别管她，这丫头刁蛮任性惯了，老是以为其他人都会围着她转，一会她自己会跟上来的！”夏安低下头，想到夜微凉的那句请夏公子自重，心里就一阵失落！她就这么讨厌他吗！还未恋爱，就已失恋了！

    “嗯，在这里等会她吧！”夏奕骁也在旁边坐下，等着夏蔓蔓追上来，可是等了好久都不见夏蔓蔓的身影，两人心里也涌出一股担心！

    “怎么还未跟上来！”夏奕骁起身，看着身后的方向，眼里带着一丝担忧。

    “不清楚，要不然我们回去看看吧！”夏安也是紧皱眉头，这秘境这么危险，说出事就出事了，她要是出事，他们该怎么回去跟他们父亲交代！

    “走！”夏奕骁两人，抬脚朝来时的方向走去，希望路上可以碰到她，可是却始终不见夏蔓蔓的身影。

    “啊！！”突然，一声尖锐而痛苦的叫声，响彻天际！

    “遭了！这是蔓蔓的声音！”夏奕骁心下觉得不对，两人飞快的便声音的来源飞去！

    刚到那里什么什么也没看到，仿佛什么都没有发生过，可在距离他们二十多米的地方，地上却躺着一个黄衣女子。

    “蔓蔓！”两人清楚的知道那是夏蔓蔓穿的衣服，快速的朝她那里跑去。

    两人跑到夏蔓蔓身边，蹲下身一看，心口顿时凉了下来！

    地上的夏蔓蔓已经死了，身上的黄衣也染满了鲜血，双目圆睁看着天空，一脸的不甘跟恨意！

    “蔓蔓！蔓蔓！！”夏安唤着她，一脸的悲戚，完全不相信之前还好好的人，现在就已经死了！

    “蔓蔓！醒醒啊蔓蔓！蔓蔓！”夏奕骁同样是一脸不相信！可事实摆在眼前，地上的夏蔓蔓，已经死了，任凭他们怎么叫，怎么不相信也不会活过来了！

    “该死！这是谁做的！”夏安愤愤的捶地，他们在这里没有得罪过任何人，可为什么会有人对他们下杀手！

    “刚刚蔓蔓惨叫一声，我们便赶来这里，那人应该还没走太远，或者就藏在我们附近！”夏奕骁警惕的看着四周，可以对他们妹妹下手的人，想必就也不会放过他们！

    “藏在附近？”夏安回过神，然后看着四周，愤怒的大叫。

    “该死！是谁！给我出来！敢杀人就不敢现身吗！有本事就给我出来，做什么缩头乌龟！！”夏安愤怒的大叫，可周围回应他的，却是安静。

    “王八蛋！有本事就给我出来！出来！”

    “别叫了！他不会出来！敢偷偷摸摸杀人，就不会出来让我们知道！”夏奕骁拉住他，凶手一定是跟他们认识，而且杀他们的念头应该也不是一天两天，只是因为他们一直都在一起，没有机会，而这次刚好趁他们闹矛盾的时候，便将落单的蔓蔓杀害，好消减他们的实力。

    “该死！混蛋！混蛋！”夏安愤怒的咒骂着，自己的妹妹被杀，还是因为自己的原因，这让他怎么能接受！

    “夏安，冷静一点，我们现在这个时候千万不能乱，你知不知道！”夏奕骁拉住他，现在正是他们最危险的时候，不能再乱了！

    “可是我妹妹死了！我妹妹被人杀死了你让我怎么冷静！你让我怎么冷静！”夏安朝他怒吼！

    砰！！夏奕骁狠狠地打了他一拳，然后抓住他的双肩严sù的道！

    “我知道！我知道她死了！可是正是这个原因，所以我们现在才不能乱你知道吗！”

    “可她死了！蔓蔓死了！蔓蔓她死了！”夏安眼眶红了起来，犹如一个孩子般哭了出来！他哪怕是再不喜欢这个妹妹，可她终究是他的妹妹！他的亲妹妹！

    “我知道，听我说，我们现在将蔓蔓的尸体收起来，等我们回去再说，听懂了吗！”他们两个在这里根本毫无头绪，而且还伴随着随时的危险！

    夏安终于冷静了一些，点点头。

    夏奕骁放开她，看着地上的尸体，就像夏安一样，他也不喜欢这个妹妹，可怎么说她也是他们的妹妹，始终是有一些血缘关系！

    闭上眼，将夏蔓蔓的尸体收进空间戒指，在看看依旧是一脸悲戚的夏安，知道他心里难受，所以并没有说太多！

    两人走了一会，便碰到了春家兄妹三人，三人也是一脸的不爽，尤其是春菁然，手臂处还受了一些伤。

    “咦，你们怎么在这里？”春菁然一脸的诧异，他们不是跟他们反方向的吗，为什么会碰到。

    “我们是回来找蔓蔓的。”夏奕骁看了眼一脸悲戚的夏安，脸色也不是很好。

    “哦，那夏小姐呢？还没找到吗？”春文涛一脸的看着他们。

    “蔓蔓她被人杀了！”夏奕骁双眼紧紧的盯着春菁然手臂上的伤，眼里带着探究。

    “什么！被人杀了？难道是刚刚那个人？”春菁然惊呼，想到了之前碰到的那个红衣女子。(未完待续。)