
    夜微凉清楚的听到千机子的话，忍着疼痛慢慢的放松下来，强迫着自己要接纳那股气息，可是只要那股气息进入她的体内，浑身上下都伴随着一种撕裂的疼痛，像是要把你的骨头跟经脉拆除一般！

    疼痛不知道持续了多久！身体也已经疼的快要麻痹了，胸口积压着一种难以抑制的疼痛，让她忍不住叫出声。

    “啊！！！”夜微凉突然睁开眼，仰天大叫！身体里顿时爆发出一种巨大得能量，而她的身下也出现了进阶的光芒。

    凤焰等人激动的看着高台上的她，也知道她将要进阶，都异常的激动。

    只见本来显示的七星武士，上面的数字开始疯狂的变换着！八星武士，九星武士，一星武师，二星武师，直到九星武师才停了下来！

    斗师进阶的光芒刚退，而另一种剑师进阶的光芒在众人诧异的目光下，也跟着升起，本来剑神巅峰的她，突破了剑神巅峰达到剑皇初期，然后剑皇中期，直至七星剑士才停了下来！

    而就在众人在诧异的目光下，以为要停止的时候，忽然几道紫光闪过，嘟嘟它们一个跟一个的落下，开始进阶。

    嘟嘟的三星超神兽，变成了六星超神兽！蛋蛋的两星超神兽同样变成了六星超神兽！食人花从五阶神兽变成了一星超神兽，寻宝鼠从一星超神兽也跟着进阶为五星超神兽，黑翼幻鸟也是从六阶神兽变成了一星超神兽！

    这兽兽们的进阶，完全是疯了的进阶！如果被外界知道，还不知道会掀起怎样的风波！

    千机子也被夜微凉那兽兽们变态的进阶给惊到了，完全没有想到她会有那么多的超神兽！而最让他惊讶的是，这个丫头竟然是魔武双修！

    “丫头，没想到你竟然有这么多的超神兽！看来我报仇有望了！老夫没有看错人！哈哈哈哈！”千机子看着她的那些兽兽们，大笑出声。

    “放心吧，答应你的事，我一定做到！”既然已经接受了人家的传承。那么答应他的，那她也会一定做到！

    “嗯！我相信你不会让我失望的！让他们上来吧，我将余下的功力传给他们吧，不然我留着这些没用。还不如给你们。”他唯一的愿望就是报仇！但是现在，只能希望靠这个丫头来帮他了！

    “嗯！”夜微凉起身，飞身而下，跟他们说了下，几人都有些诧异。没想到他们竟然也会得到传承，本来以为传承只能有一人继承的他们，心里顿时高兴了起来！毕竟没有人会讨厌自己实力高不是吗！

    几人飞身上台，对千机子抱拳礼貌的作辑，然后盘腿坐下，千机子二话没说，便将自己余下的功力分别传入了三人的体中！

    三人的痛苦跟夜微凉的差不多，都是撕扯疼痛的厉害！最后又是三股能量的爆发，但是跟夜微凉爆发的相比，还是差了那么一些。

    三人接受传承后都跟着散发出进阶得光芒。

    沈云帆从剑皇初期变成了五星剑士。凤焰从剑皇中期变成了七星剑士，小雅也从斗神中期进阶为三星武士，每个人的斗气跟剑气，都是进入了一个新的境界！

    “好了，终于后继有人了，我也该瞑目了。”本来中气十足的声音，在这一刻却显得异常的苍老！

    “你没事吧。”夜微凉下意识的道，声音也有些紧张。

    “呵呵，我本就是已死之人，现在我也该去我该去的地方了。我拜托你的事，就靠你们了。”千机子的声音苍老的满是疲惫。

    “我知道了，你放心，秋家。北宫家，我一个都不会放过！”

    “嗯，谢谢，那我也该安心的离去了……”声音有些飘渺，然后慢慢的消失，整个山洞又变成了跟之前一样的安静。

    “夜儿。你真的要帮他报仇吗？”凤焰走到她身边看着她。

    “嗯！”都已经接受了他的传承，不帮他有些说不过去，而且她也答应了人家。

    凤焰脸色有些凝重。“据我所知，秋家还算好对付一些，但北宫家……”

    后面的不用他说出来，看他的样子，夜微凉也知道很难！只是现在她没有退路，拿人家手软，吃人家嘴短，既然答应了，她便会办到！更何况他又没有规定非要多久报仇，她也可以等到她有实力那天，再去报仇！

    “没关系，君子报仇，十年不晚，总会有机会的！”她现在还小，始终是有机会的！

    “嗯，说的对！”总会有机会去报仇的！

    “不过千机子他怎么会弄到这么多宝贝的？”夜微凉走向一旁的石室，看着里面那么多的宝贝，忍不住感叹！

    这老家伙生前肯定也是一个会搜刮宝贝的人，不然怎么会有这么多好东西，恐怕就连一个皇家都没有他这么多东西！

    “我听说，千机子在上万年前是一个神阶的高手，而且几乎是天下少有敌手！更何况他还有黑磷幻蟒，就更不用说一些较小的家族，都会给他送一些宝贝来奉承或是请求他帮忙，所以宝贝自然不会少！”

    “没错，我也听说过，没有人知道他到底有多少宝贝，始终是一个迷，只是没想到竟然这么多！”看着眼前的药材斗技，他都忍不住佩服，怎么会弄到这么多的！

    “嘿嘿，再多现在也是我们的了！”夜微凉眨眨眼，一脸的坏笑，这个老东西收集了这么多宝贝，现在全都要给她们了，不仅得到了传承，还弄到了这么多的宝贝，爽歪歪啊爽歪歪！

    “我们的？可是，这样好吗？”凤焰有些犹豫，接了人家的传承，又把人家的家当都给弄走了，会不会有些过分啊？

    “什么好不好的，反正他又用不到了，而且我们还要为他报仇呢，这些就当做是我们为他报仇做的准备好啦！”夜微凉很厚脸皮的道，却让几人有些无语！这女人脸皮果然不是一般的厚。

    “都发什么呆啊，快点，把这些弄回去。没准以后都能用得到呢！”现在这么多宝贝不要，等以后需要就晚了。

    几人无奈，但想想她说的又有那么一点道理，人家都用不到了。他们不拿，又不知道放到多少年才能被人发现，算了，还是收起把！

    想到这里，几人的心里都舒服一些。但是这么多东西，却不知道怎么分。

    这当然要交给夜微凉来分配啦，，毕竟秘境是她们一起进来的，这些东西自然是大家都有份，一个人拿这么多，也用不到不是！

    夜微凉上前将每个石室里的东西都是各分成四分，她们四人一人一份。

    收完宝贝，夜微凉趁机换了身衣服，因为身上的衣服沾满了血迹。穿着不舒服，于是拿出了君宇墨送她的红衣，刚穿上出来，周围顿时安静了下来，夜微凉没管他们，又按照原路走回，因为接受传承，所以夜微凉的伤势也已经康复了，而沈云帆小雅他们也都一一进阶了，那这个温泉对他们来说就更加算不了什么了。运用斗气，几人纷纷游了上去。

    哗！！！一声巨大的波浪声，几人破水而出，糊弄了把脸。刚睁开眼，却发现山洞里面已经站满了人，差不多有十一二个，其中有四个粗壮大汉，还有六个跟她们差不多大的男子再外加一个年轻女子。

    但当看到夜微凉等人从水里出来的时候，众人先是一愣。反应过来之后，纷纷上前将她们围住。

    “说，什么人！”一个差不多有三四十岁，一身黑袍的粗壮男子，将她们围住，此刻正警惕的看着她们。

    “哼，刚刚这里发出震动，能从这里面出来的，能是什么人！”另一个同样三四十岁的男子不屑的道，但是看到夜微凉的时候，眼里却闪过一丝惊艳，接着便是一种yin笑。

    “难道传承，被她们几个给找到了！”粗壮男子身旁的青衣男子，说到传承，几人脸上都带着一丝凝重，然后重新看向她们，但眼里却飞快的闪过一丝狠辣！

    夜微凉眼角直抽，仰天长啸！这算什么？老天你告sù我这算什么？刚出来你就让我们碰到这么一群人，你就不能让我们平平安安的出了这个山洞啊！

    而凤焰却是比夜微凉要乐观那么一些，看着几人嘲讽道。

    “呵呵，老天待我们不错，刚让我们出来，就让我们看到这么一群杂碎，想让我们练练手！”刚进阶，他还不知道他的实力如何，刚好跟这么几个人练练手！

    夜微凉白了他一眼，小声的道。

    “那就交给你们了。”她现在还不想过早的暴露实力。

    凤焰对她点头，然后夜微凉突然对着众人嫣然一笑，然后无辜的眨眨眼。

    “那个，你们好，我只是过来打酱油的，你们有事可以找他们，我什么都不知道。”说着还很无辜的眨眨眼，一脸的单纯无害。

    噗！！！几人吐血！打酱油？你好意思说你打酱油嘛，这女人也太，也太那个啥了吧！就这样把他们给卖了啊！(未完待续。)

    PS：今天是小年，谢谢所有看本书的读者们，爱你爱你哦，祝大家小年快乐，还有就是谢谢很多在其他网站，包括QQ阅读那里看本书的读者，谢谢你们的支持，谢谢落花☆之影，还有★雪*花★在QQ那里给我投的月票跟打赏，（不过最好是在笔趣阁www.ｂiquge.info打赏，因为我方便回复O(∩_∩)O）谢谢，你们的评论我都有看，（只是很少登扣扣，一般只是挂着，也很少会回复，不好意思啊）看到你们喜欢本书，真的好高兴好高兴哦！嘿嘿，咳咳，废话太多了，嘿嘿，现在说正事，今天在写稿子，所以发表的有些晚，今晚是三章哦~~因为很多人都说要多更新一些，所以今天更新三章，来谢谢所有人的支持，因为你们，我才有动力，爱你们哦~~么么~~~