
    秋家人被夜微凉的手段给惊呆了，都是一脸的恐惧，生怕下一个就会轮到自己！

    “小雅！！”夜微凉又刺了他几刀，然后叫来小雅。

    “小姐！”小雅快速的跑到夜微凉身边，看了眼地上的秋洪阳，一脸的恨意！

    “小雅，他就交给你了，还有，千万别玩死了，因为我还有一场戏需要他来表演！”接下来的那场戏，没有他，可完成不了！

    “谢谢小姐！”小雅接过夜微凉的匕首，感激的道，然后看着地上的秋洪阳！

    “秋洪阳！你没有想到终有一天会落在我的手上！你知道我有多恨你吗！”小雅愤怒的看着他，想到自己的娘亲被人给侮辱的时候，心里恨不得杀了他！

    “小，小雅，我知道，我知道错了，你放过我吧！！我真的知道错了！！”秋洪阳看着小雅手上的匕首，一脸的恐惧！他现在已经不要尊严了，他现在只要活命！

    “知道错了！？哈哈哈哈！你说你知道错了我娘就能回来了吗！秋洪阳！我要你死！”小雅扬起匕首，对着他的另一只手，狠狠地刺了下去！

    “啊！！”秋洪阳痛呼出声，而小雅也不心软！狠狠地给了他几刀！

    夜微凉看了眼疯狂虐待秋洪阳的小雅，然后走向秋洪明！

    “你，你想干嘛！你想干嘛！！”秋洪明恐惧的看着她，想他引以为傲的五星武师，竟然在一个小丫头面前，一点用都没有，只有被杀的份！

    “如果你不想变成秋洪阳那样，就告sù我，我父母在哪！”如果他还不说，她可就不会在这么心软下去。

    “我……我不会告sù你的，要杀就杀，你死了这条心吧！”他死都不告sù她她父母在哪！

    夜微凉冷笑。“呵呵。还是个硬骨头，不错！只是不知道等下还有没有那么硬！”

    秋洪明不说话死死的盯着她！

    夜微凉将目光看向一旁的秋家夫人还有小姐的身上。

    众人接触到夜微凉的目光，吓得忍不住发抖，一脸惊恐的看着她。

    终于。夜微凉在二夫人的身上停了下来，上前一把将她拽了出来。

    “啊！！不要，不要杀我，我求求你放了我吧！我求求你了！”二夫人恐惧的道，吓得跪在地上一个劲的给夜微凉磕头。想要求她放了她！

    夜微凉冷笑，缓缓的道。

    “求我？你求我可是没用的，你的命可是握在秋家两位家主的手里，我只要我爹娘，其他人跟我无仇，我不会动你们一下！只是如果你们的家主如果不肯告sù我，我爹娘在哪的话，那么……我也不知道我将会做出什么！”她只要她爹娘，其他人她不管，只是她说的是自己不动手。可没说不许别人动手！

    二夫人一愣，半晌才反应过来，然后跪向秋洪明！

    “家主，我求求你就告sù她们吧，我还不想死，我求求你告sù他们吧！！”二夫人一脸的的祈求，她是真的不想死啊！怎么会嫁个这么一个人，到最后还连累自己！

    “滚开，我是不可能告sù她的，要死就大家一起死！”秋洪明阴狠的看着她。

    二夫人见他不说。又不想死，心里的怒意蹭蹭蹭的往上冒！

    “老不死的，你想死我们可还不想死，你以为你还是什么秋家破家主。我告sù你，秋家都快被灭门了，你识相的就快点告sù他们，不然老娘我做鬼都不会放过你！”

    “你！你！！”秋洪明一脸愤怒的指着她，完全没有想到这个女人竟然会这样，他堂堂一个家主。竟然会被一个女人给骂了！心下一阵怒意！

    “贱女人！老子我对你不薄，你竟然这么对我！”

    “待我不薄？那又怎样，再不薄今天也要死在这里！你还是说出来吧，这样我们大家都能活着！”要她死？她才不愿意，这是他秋家主干的，干她屁事！

    “你！！”秋洪明气的捂着胸口，他真是看错了这个女人！

    “秋家主，我劝你还是说出来吧，不然我可就不客气了！”夜微凉冷冷的盯着他，再不说，她就真的不客气了！再耽误下去，她父母也就会越发的危险！

    “哼！老子我今天拼了，焰狼！”秋洪明怒吼出声，顿时一只差不多有七八米高，浑身冒着火焰的狼跳了出来！对着夜微凉就是一阵怒吼！

    “我靠！好热啊！好热好热！！”焰狼一出来，它身上的火焰顿时将周围的人给烤得发热！

    “啊！！烤熟了烤熟了，好热啊！！这他妈的是什么怪物啊！快烤死老子了！”有人惊呼，他都快被烤死了！

    “是焰狼，七星神兽！天呐！竟然是七星神兽，那是已经快要达到超神兽的级别啊！！”

    “那夜微凉岂不是输定了啊！”七星神兽，哪怕夜微凉就算是有神兽，可这么高的神兽，很难是它的对手！

    “夜儿！”凤焰沈云帆上前，将夜微凉护在身后，警惕的看着焰狼。

    “吼！！”焰狼又是一阵怒吼，随时准备冲上来一般。

    “哈哈哈，夜微凉！你以为你赢定了吗！我告sù你，这可是七星神兽，你今天死定了！老子我要你死！”秋洪明一脸的愤恨，终于，他搬回了一成！终于可以杀了这个臭女人了！

    夜微凉看着焰狼冷笑。

    “要我死？不过是区区的一个七星神兽，就想要我死，你是太看得起自己了，还是太小瞧我了！”

    “你，你什么意思！！”秋洪明见此，脸色微变，难道她，她也有神兽？可她的神兽不是才五星吗！

    “什么意思！？哼！出来吧！”夜微凉手臂一挥，一道紫光闪过，嘟嘟还有食人花便落在了地上。

    “吼！！”嘟嘟仰天长啸！释放出自己超神兽的威压，而食人花也是高兴的抖动着藤蔓，一副很高兴的样子！

    它们终于出来了，可以和主人并肩作战了！太好了！好激动啊！！

    “天呐！这，这是……六星超神兽跟一星超神兽！！”有人惊呼，一脸的不敢相信！他竟然见到了超神兽！还是六星！我靠！这到底算什么意思啊！！一下子出来两个，欺负他们没神兽吗！

    “她，她到底是不是人啊！怎么会有两个超神兽！这会不会太夸张了！”有人哭丧着脸，他们见都没见过超神兽！而这个女人竟然有两只！还让不让他们活了！

    秋洪阳看着自己面前被威压压的瑟瑟发抖的焰狼，心里一阵怒意！他怎么也没想到夜微凉竟然有两只超神兽！

    夜微凉看着秋洪阳，眼里带着嘲讽！

    “如何啊，秋家主！是想要拼一拼吗！”

    “你！！”夜家主气结，胸口一疼，一口鲜血喷了出来，死死的盯着她！

    “哼！嘟嘟，你们在这里看着，如果有一个人试图要逃跑的话，你给我直接吃了它，省的我看着碍眼！”这帮人在看到嘟嘟出来后，越发的恐惧，都蠢蠢欲动的想要逃离！

    “好的主人！！谁要是敢逃，我第一个吃了他！”嘟嘟带着威严的怒吼一声，吓得不少人都抖了抖，将头低的更低！

    “秋家主，既然你还是不肯说的话，没关系，我们先看一场戏吧，等你看完之后，再给我答案，如何？”夜微凉眼里闪过一丝精光！

    “看，看戏？”秋洪明不解得看着她。

    夜微凉冷笑，然后看向已经被小雅给折磨的不成样子的秋洪阳，眼里带着狠意。

    意念一动，从戒指里拿出一瓶完，倒出来一粒，塞进了秋洪阳的嘴里。

    “你，你想干嘛！”秋洪阳恐惧的看着她，虽然她刚刚给他吃的是恢fù他体lì的药，可他并不觉得是一件好事！

    “干嘛你一会就知道了！”夜微凉起身！收起药，然后看着秋家众人。

    “之前碰了小雅娘亲的人，趁我还不想杀人之际给我站出来！不然……别怪我不客气！！”夜微凉阴狠的看着他们。

    众人被她盯的背后发凉，可依旧是没人站出来，谁也不想第一个出头！

    见没人出来，夜微凉似乎早就料想到了！啪嗒一声，手中顿时凝聚着一股火红色的火焰，对准其中一个人直直的打了过去！

    “啊！！”男子看着越来越近的火焰，只是大叫一声，接着便成了灰烬！

    “啊！！”不少人被吓得大叫！脸上已经不能说是恐惧了，应该说是绝望了！她们死定了！没人能救得了她们！

    百姓也被夜微凉的实力给惊到了，到底是什么样的实力，才能让一个人瞬间成为灰烬！而且不是说她是风系魔法师吗？为什么她现在会火系魔法？难道是双系魔法师！

    “天呐！双系魔法师！太逆天了吧！！”有人惊呼，一脸的崇拜！

    而秋洪明的脸色越发的难看！夜微凉刚刚的火焰他也看到了，别说是那个家丁了，就连他也躲不过去啊！这次真的是踢到了铁板！

    “怎么样，还没人出来吗？”夜微凉收回手，看着他们，终于有一两个人走了出来，一脸恐惧的看着她，最后直接的跪了下来！(未完待续。)