
    “小雅！你怎么能为我死！我看我今日是逃不掉了，我要是死了，你不要为我报仇，你不是他们的对手，你一定要好好的活下去，云帆他会代替我来照顾你的！”夜微凉拉过她，对她摇摇头，一脸的悲戚。

    “小姐不要！小雅要陪着小姐！小雅要陪着小姐！小姐要是死了，小雅也不活了！小雅要去陪着小姐！”小雅痛哭出声，两人顿时抱在一起，哭的那叫一个可怜，难舍难分，就连她们身后的沈云帆凤焰，也忍不住低下头，只是没有人看到两人脸上那抹快要裂到耳后的大笑。

    岸上的几人都沉默了下来，看着两人那感动天地的不舍感情，最后忍不住开口。

    “你们离开吧！”北宫易叹了口气道。

    “不能放了她们！她们是在演戏啊哥！”北宫飞瑶不甘的道，她怎么能允许这个女人离开！而且她们刚刚明明就是在演戏！哥怎么能相信了她们！

    “飞瑶！”北宫澈呵斥道。

    “哥！！”北宫飞瑶愤愤的道，这两个哥哥怎么能就这么放了她们！难道看不出她们在演戏吗！

    “你们离开吧！”北宫易无视北宫飞瑶道。

    “真的吗？”夜微凉抬起已经哭的红肿的双眼，期待的看着他。

    看着她哭肿的双眼，心里有些不忍，然后点点头。

    “谢谢，谢谢你！”夜微凉感激的看着她，然后游到岸边，几人一个跟着一个的上岸，当看到夜微凉上岸的时候，不少人都愣了。

    一身红裙因为才从温泉游上来的缘故，紧紧的贴在她的身上，勾勒出妩媚火辣的身材，妩媚的小脸，不施粉黛，却异常勾人。一双勾人的凤焰，因为刚刚哭过，所以有些红肿，却更加惹人怜爱。

    “多谢公子。”夜微凉抬头。对他娇羞的施了一礼，然后不好意思的笑了下，做势就要离开。

    （卧槽！我们家夜微凉为了离开，出卖点色相，也是拼了！o(╯□╰)o）

    北宫易看着夜微凉那娇羞的样子。第一次脸红了起来！然后快速扭头不看她。

    沈云帆两人也是被夜微凉今天的表xiàn给吓得腿有些发抖！这女人，温柔起来他们还真的有些怕！果然，这样的夜微凉真的好恐怖啊！他们还是怀念那个凶狠的夜微凉！

    北宫易等人看着夜微凉离去，而一旁的北宫飞瑶却是忍不住了，她只知道不能让她离开！

    “休想离开！”北宫飞瑶娇呵，抬掌对准夜微凉的后背，狠狠地打了过去！

    “夜儿！”

    “小姐！”众人惊呼，可下一秒却出现了让人大跌眼镜的一幕！

    只见本来快要打在夜微凉后背的斗气，却一下子被夜微凉身体散发出来的保护屏障给直接震了回去！北宫飞瑶用了多大的斗气，被震回去的斗气就有多大。统统震回了她自己身上。

    “啊！！”北宫飞瑶痛苦的尖叫出声，被夜微凉的保护屏障直接震了出去，重重的摔在地上！喷出一口鲜血，昏死过去。

    众人诧异的看着眼前的一qiē，看看摔在地上的北宫飞瑶，再看看好端端站着，一脸无辜的夜微凉，眨眨眼，他们没看错吧！？这个女人什么都没做，竟然就能将一个斗神中期的斗师给震飞出去。而且现在看来，好像还伤的不轻！

    “你！你竟然伤了飞瑶！我杀了你！”北宫城看着摔在地上吐血的北宫飞瑶，脑袋一热，凝聚起斗气愤怒的朝她打去。颇有些不杀了她不罢休的样子。

    “夜儿！”凤焰飞快的上前，拿出长剑挡住北宫城的斗气，两人你一掌，我一剑的打了起来。

    北宫城是二星武士，而凤焰是七星剑士，自然不是他的对手。仅仅一两招便将北宫城给打了出去。

    “该死，你们还不上吗？”北宫城后退一步，扭头看了眼身后站着还未出手的北宫澈跟北宫易，还有北宫明！

    北宫易跟北宫澈是北宫家大家主的儿子，而北宫城跟北宫明是二家主的儿子，至于北宫飞瑶，也是二家主的二夫人所生之女，虽然只是同父异母，但他却从骨子里喜欢这个北宫飞瑶，那种喜欢，是超出了兄妹之间的喜欢！

    但他一直没有表xiàn出来，一直都是表xiàn着兄妹之间的感情，努力克制住自己内心的情感，可今天看到她被面前这个女人打伤，心里怎么能忍！

    北宫澈跟北宫易互看了一眼，虽然明知道是北宫飞瑶先出手偷袭的，可看在他们同是北宫家的人，无奈只能出手。

    北宫澈跟北宫易也加入了跟凤焰的打斗，沈云帆见此也加入了进去，而北宫明却是探究的看着夜微凉，又看着打在一起的六人，突然抬掌朝夜微凉打去。

    而夜微凉突然眨眨眼，故作无辜的看着越来越近的掌风，一脸的平静，但垂下来的右手，却是已经慢慢凝聚了斗气。

    小雅见此，快速的闪到夜微凉面前，抬掌与北宫明打在一起！

    八人混战打斗着，而夜微凉却在一边抱胸靠着墙壁，好整以暇的看着他们。

    不打不知道，一打吓一跳，八人都被对方的实力给惊到！先不说沈云帆他们三个，光是北宫澈跟北宫易，两人就一个是三星武士，一个是四星武士！北宫明则同样是四星武士！他们的实力的确是让夜微凉他们小小的惊讶了下！

    完全没有想到他们的实力竟然这么厉害！看来这个世界，进阶的不止是她们！同样隐藏着数不清的高手！

    凤焰是七星剑士，而北宫澈跟北宫易，一个是三星武士，一个是四星武士，虽然相差了几层，但因为他们修炼的不同，而且还是二对一，所以几人打斗起来，也分不清高下，都占不到对方的便宜。

    沈云帆对战的北宫城，北宫澈是二星武士，而沈云帆是五星剑士，所以对付他轻而易举，很快便再次将他打飞出去，摔在了北宫飞瑶身边。

    沈云帆打飞北宫城后，便快速的去帮助小雅来对付北宫明！小雅是三星武士，所以对战四星武士的北宫明有些吃力，但是有了沈云帆的加入，情况立刻逆转！

    几人还在持续的打斗着，而受伤的北宫澈，扭头看向他身后的四个粗壮大汉。

    “还不上！给我杀了她！”北宫澈狠毒的看着靠在石壁上看好戏的夜微凉，一脸的愤怒！都是她，要不是她，飞瑶也不会受伤昏迷！他要给她报仇！

    “是！”四个粗壮大汉看到是一个貌美如花的小姑娘，所以并没有觉得很难对付，而且再想到她之前柔弱的样子，心里更加不怕她了！都快速的朝夜微凉打去。

    夜微凉眨眨眼，有些无辜的看着那四个粗野大汉，一眼便看出了他们四人的等级！

    两个斗神巅峰，两个斗皇初期！她完全没有必要害怕，只是……

    想着看向不远处的紫衣男子，这个男子到现在一句话也没说过，也没帮过他们，一直保持着中立，让她根本分不清到底是敌是友！

    “冲啊！”四个粗野大汉同时攻向夜微凉。

    夜微凉快速的闪过粗壮大汉打过来的斗气，然后飞身踩着他的肩膀，借力飞到另一边，刚落地便见另一个粗野大汉也跟着打了过来，夜微凉伸手打开他的掌风，抬脚一脚将他踢了出去，然后再是其他三人，连夜微凉的衣服都没碰到，就被她一脚一脚的给踢了出去，一个接着一个的摔在地上打滚。

    “渍渍渍，真是不经打，我都还没过瘾呢，就倒下了。”夜微凉摇摇头，一脸不屑的看着躺在地上打滚的四人，就在她要去帮沈云帆他们解决战斗的时候，突然一把匕首，架在了她的脖子上。

    “都住手！”北宫城大叫一声，所有人都停了下来，朝他看去，当看到夜微凉被他拿着匕首挟持的时候，凤焰三人眼里统统闪过一丝杀气！

    “放开夜儿！”

    “放开小姐！”凤焰小雅紧张的盯着匕首，生怕北宫澈一个不小心伤到她！

    “北宫城，你在干嘛！”北宫易有些生气的看着他，很明显他的动作就是偷袭！

    “我干嘛？哼！这个女人伤了飞瑶，我一定要杀了她为飞瑶报仇！”北宫澈冷哼一声，架在她脖子上的匕首又贴近了她的脖子，一丝血丝流了下来，落在她红色的衣裙上，让几人心里一紧，而夜微凉却是一脸的淡定，完全没有一丝的害怕。

    “放开她，你要什么我都答应你！”凤焰看着她脖子上的血丝，眼里带着担忧！

    “没错！放开小姐！不然我不会放过你！”小雅愤怒的盯着他，竟然伤害她们家小姐，不可原谅！

    “哼！没想到北宫家竟然会使用偷袭这么卑鄙的手段！”沈云帆冷冷的瞥了眼一旁的北宫易等人，一脸的不屑。

    北宫易跟北宫澈的脸色有些难看，却也无力反驳，因为他说的是事实！

    “偷袭？我就算是偷袭又怎样！是她先伤害飞瑶的，我只是在为飞瑶报仇而已！”他一点都不觉得自己做错了。(未完待续。)