
    “死了？”夜微凉有些诧异，原来她不是第一个找到它的。

    “嗯！都被我烧死了！”它也不想烧他们，只是只要有人靠近它，它就会不自觉的发出火焰烧死他们！

    “你也想收服我是吗？”神火像是有眼睛般的看着她，看的夜微凉后背有些发凉。

    “如果我说是，你愿意跟我走吗！”

    神火摇头，有些失落的道。

    “不是我不跟你走，而是我根本就走不了，更何况一般人根本无法接近我，不然会被我烧成灰烬！”

    “烧成灰烬？为什么？”夜微凉有些不解，不是它愿意被收服就行了吗，怎么听它的口气是深深地无奈。

    “我也不知道，可能是我身下的阵法吧，我一记事就待在这里，脑袋里有一个声音在告sù我，让我等待我的有缘人，终有一天她会找到我，也只有她可以带我离开这里，所以我只能呆在这里等她来，不然无法出去！”它一直在好奇它的有缘人是谁，长什么模样，就这么一等，等的时间连它都记不得了！

    “你的有缘人？”夜微凉挑眉，它的有缘人不会是她吧？呵呵，有些自恋了！

    “嗯，那个声音是这么说的！”神火道。

    “这么说除了你的有缘人其他人无法将你带离出去了是吗？”如果是这样，那她岂不是也不能将它带走，没准她也会被烧死，可都来到了这里，好不容易找到了神火却不能收服，这不就是让一个饿了好多天的人，好不容易有了食物，却只能看不能吃吗！

    “按理说是这样的。”

    夜微凉忍不住皱眉，如果说是这样的话，那就有些麻烦了，因为谁也不知道它的有缘人到底是谁，可是不试试。谁知道能不能成功！

    夜微凉重新抬起头，看着它身下的阵法，一步一步的朝它走去，步伐异常的坚定。不管怎样，他都要试试！

    神火看着她并没有阻止，因为它也想看看她到底是不是它的有缘人。

    很快便走到了阵法前，她现在伸手就能碰到神火。

    夜微凉抬起手，手中凝聚着火焰。然后慢慢的靠近它，还未碰到它，夜微凉就被一种巨大冲击给震了出去。

    夜微凉稳住身子，看着神火，还好，它没有发出火焰，不然这么近的距离，她根本躲不掉！这也让她对自己接下来的动作有了些信心！

    再次走到阵法前，或许想要带走神火，就要先破了这阵法！意念一动。拿出了**棍，对着面前阵法散发出来蓝色的光芒，就是一棍。

    可阵法只是波动了一下，然后便没了动静，她却被震得再次后退一步。

    夜微凉有些头疼，她对阵法完全不懂，谁知道该怎么破！

    “别试了，你不是我的有缘人。”神火有些失望。

    “谁说不是，老娘我今天还真的就要破除你这个什么破阵法！”夜微凉是真的怒了，今天她还非要破除！

    夜微凉闭上眼。放松整个身体，然后走向阵法，就在她脚伸进阵法的下一秒，身体突然被一种巨大的吸引力给吸了进去。接着就是脚下的阵法，来回旋转变动。

    就在夜微凉好奇不解的时候，突然有一种巨大的撕扯力在撕扯她的身体，夜微凉立刻凝聚保护屏障，可效果并不大，整个身子被撕扯异常疼痛。

    夜微凉咬牙没有发出声音。身体运用斗气，在与那股陌生的力量抗衡，可那股撕扯力将她疼的根本没有多少心神来抵抗它，斗气也慢慢的有些不稳。

    不行！她不能死！她死了，爹他们该怎么办！她得罪的那些人，一个个都会去找他爹娘的麻烦！不行！她不能死！不能死！心里有一种坚强的声音在不断的说着她不能死！

    “啊！！！”夜微凉被撕扯的，突然爆发出一声惊人的力量，接着只见她的衣服，不知道是被震的，还是被那股力量撕扯的，从她身上飞了出去，浑身不着寸缕，心口一痛，喷出一口鲜血，然后倒了下去。

    可下一秒，她的身子突然漂浮了起来，而她刚刚喷出鲜血的地方刚好是神火的位置！

    神火接触到她的血，身体突然不受控zhì的飘了出去，然后靠近她，在她的身体周围旋转着，每次的旋转，都有一种深红色的光芒在她身体环绕，然后慢慢进入她的身体。

    神火依旧是在她身边环绕，她环绕的越多，红色气体也就越多，都统统进入了夜微凉得体内。

    最终神火抖动了一下，然后蹭的进入了她的眉心，一种如同火焰般的深红色印记，在她眉心显露。

    夜微凉的身子慢慢落下，浑身散发出一种红色的光芒包裹着她，直到慢慢消失，周围也慢慢平静了下来。

    不知过了多久，洞里不着寸缕的女子，垂下的手不自觉的动了下，睫毛也轻闪了下，然后慢慢睁开眼，借着地上的夜明珠，终于看清了地方。

    这是她遇到神火，想要收服它的地方，难道她没死？想到这里，伸手摸摸自己的脸，发现还有温度，这才放心下来，然后看向神火的位置，却发现什么都没有了，神火也不知道去哪了。

    夜微凉也顾不得想那么多，至于神火，她既然收服不了，那就说明她不是它的有缘人，还是那句话，得之我幸，失之我命，凡事不需要太强求！

    就在她要起身的时候，才发现自己身体不对劲，低头一看！卧槽！谁把她的衣服给脱了！？？

    “这年头，还真是什么事都有！”夜微凉摇摇头有些无奈，刚要拿衣服脑海里却传来一道稚嫩的声音。

    “主人，你醒了？”声音的主人像是一个小孩子一般，很纯净，不掺杂一丝的杂质。

    “你是谁？”夜微凉心头一紧，她身体里什么时候多出了一种声音！

    “我是神火啊主人。”神火像是特别高兴，声音也显得有些开心。

    “神火？”夜微凉不解，她不记得她有收了它啊！

    “嗯嗯！是主人的血唤醒了我，让我进入你的身体被你炼化，所以以后你就是我的主人了，主人也再也不能抛弃我了！”神火高兴的道。

    “等等，你说我的血唤醒了你，然后炼化了你，那这么说来，我的火系魔法现在是天下第一了？”她要捋一捋，这个消息来的太大了！她要好好捋一捋！

    “是的主人，小火以后一定会保护好主人的！”既然已经在她的身体里了，那她也就是它的主人了，它会尽自己一qiē的能力来保护她！

    夜微凉笑了笑没说话，终于，她收服了神火！可过程却是一点印象都没有。

    “夜儿，恭喜你，成功收服了神火。”君霸天的声音也传了过来，显然也是为她高兴。

    “嗯，谢谢你君叔叔！”她能收服神火，也是完全是侥幸！

    “呵呵，你现在赶紧出去吧，一个月的时间在秘境里并不是很多，现在已经过去两天了！”她昏迷的时候，他也试图叫醒她，只是完全没用。

    “两天！？”夜微凉有些诧异！她才只是昏睡过去，就过了两天！况且她现在连凤焰跟沈云帆都没有找到！她这两天就在这里睡觉？

    “嗯，这里的时间跟外界不一样，外界的一天，相当于这里的两天！”

    “靠！”夜微凉忍不住爆粗口，立刻从戒指里拿出一条红裙，快速的往自己身上穿，穿戴就绪后这才出了山洞。

    出了山洞，夜微凉并没有看到那个黑翼幻鸟，或许是以为她死了，所以离开了，心里也并未在意，继续往前走，突然，一道黑色的身影，落在了她的面前，当看到女子时，一脸的激动。

    “你终于出来了，我还以为你已经被神火烧死了呢！”黑翼幻鸟无比激动的道，翅膀也忽扇忽扇的，表示自己很高兴。

    “呵呵，你还要跟我契约吗。”她记得它说过，如果她平安出来，它会找她契约！

    “当然，我黑翼幻鸟说过的话，一定算数！”黑翼幻鸟飞向她，落在她的肩头。

    夜微凉勾唇，反正多一个契约兽又不是坏事，更何况还是一只会幻境的契约兽！

    夜微凉默念驯兽决，只见一人一兽的身体都散发出一种光芒，黑翼幻鸟身下本来显示的是三阶神兽，却一下了变成了六阶神兽！

    夜微凉也跟着进阶，从六星武士，成为了七星武士，戒指里的嘟嘟它们也都跟着出来进阶！

    嘟嘟从两星超神兽变成了三星超神兽，寻宝鼠从九阶神兽变成了一星超神兽，而食人花也从五阶神兽变成了七阶神兽！这次令夜微凉没有想到的是，蛋蛋竟然也会进阶，不过只进了一阶，成为两星超神兽！

    因为蛋蛋天生就是超神兽，所以就算是两星超神兽，也要比后天进化的三，四星超神兽厉害！这就是先天的跟后天的区别！

    进阶的场景让黑翼幻鸟惊讶无比，从它自己进阶再到看着嘟嘟他们进阶，最重要的是它看到了凤凰！要知道凤凰是上古时期超神兽中的超神兽！她竟然也会有！它到底跟了一个什么样的存zài啊！(未完待续。)