
    “劫走你女儿？你丫的老不死的，说话你羞不羞啊！说我劫走你女儿，那也要看你这个当爹的做了什么事！”这个老不死的，竟然将责任都推到了她的身上，亏他还好意思当人，怎么不去做猪！

    “我…我做了什么，你，你别胡说八道！”秋洪阳脸色微变，但很快便恢fù正常。

    “做了什么？你做了什么你自己不知道？”夜微凉一脸的不屑。

    这个老东西，还真他妈的会装傻！

    “老夫什么都没做！”秋洪阳一口否认！

    夜微凉鄙shì的看着他。

    “就知道你会这么说！小雅，今天这里有这么多百姓，你就告sù大家，这个姓秋的到底是怎么对你的！”

    “是小姐！”小雅上前一步，死死的盯着不远处的秋洪阳，一脸愤恨的看着他。

    “小雅，我是你爹，你可要想好怎么说啊！而且你娘也想你了，最近她身体不好，你也不希望她再受到什么伤对不对！”秋洪阳微微眯眼，口气带着一丝威胁！

    他用她娘来威胁她，就不怕她不就范！

    “住口！你不配提我娘！”小雅愤怒得吼出声！秋洪阳不说还好，一说本来就气愤的小雅，更加生气，恨不得一掌打死他！

    “你这个道貌岸然的伪君子！卑鄙无耻的小人！你为了得到我娘的秘籍，竟然杀了我娘，还派人来追杀我！要不是被小姐所救，我早就被你给杀死了！！现在你又绑走了小姐的父母，秋洪阳，你到底是有多卑鄙！”小雅双手紧握，死死的瞪着他！

    “哈？不是吧！秋家主竟然杀了自己的夫人，还要杀了他女儿？太卑鄙了吧！”有人听到小雅的话，顿时一脸的不屑。

    “就是，秋家人怎么这么卑鄙，杀了自己的夫人不行，还要杀自己的女儿。这还是不是人啊！虎毒还不食子呢！”有人愤愤的道，看向秋家主的时候，一脸的鄙咦！

    “你……你胡说！我是你爹，我怎么可能会杀你娘！还派人追杀你！你是我的女儿。我怎么可能会这么做！”秋洪阳脸色一白，眼里闪过一丝慌乱！

    “你一定是被这个女人给迷惑了，没关系，爹不怪你，到爹这里来。你娘她是真的很想你。”秋洪阳一副宽容大度的样子，顿时惹得周围人都纷纷指责小雅跟夜微凉他们的不是！

    “这到底是怎么回事啊，到底他们谁说的是真的啊！”有人不解了，听的他们晕晕乎乎的。

    “不知道啊，不过我看秋家主说的应该是真的，虎毒还不食子呢，应该不会伤害自己女儿的！”

    “那可不一定，秋家人做事一向都是横行霸道，而且你没听到她说，是因为什么秘籍。所以才会杀了她跟她娘！我看啊，这个夜微凉他们说的应该是真的！”

    “不，我看是秋家主说的是真的！”

    “是夜小姐，他没必要骗我们不是，而且她父母也被秋家主给抓了，肯定是来要人的啊！”人群分成两部分，一部分赞同夜微凉，一部分赞同秋洪阳，争得是水火不容！

    “小雅，到爹这里来吧。爹带你去看你娘！”秋洪阳见有人相信他，立刻变得越发的慈爱，着实让小雅忍不住恶心！

    “够了！你根本就不是我爹，我爹已经被你杀死了。我娘也被你让人轮jian致死，你不用再装了！”小雅凶狠的怒吼，眼泪也跟着唰唰的落了下来，看着秋洪阳的样子，眼里带着滔天的恨意！

    她爹娘都被这个她自认为是父亲的人给杀了，她要为他们报仇。她要杀了他们！

    “你……你说什么！”秋洪阳一脸震惊的看着她，他的震惊在外人看来就是不相信，而在夜微凉他们看来，就是在震惊为什么他们会知道这么多事！

    “我说什么？哈哈哈！！”小雅仰天大笑，笑的眼泪都出来了，伸手指着他。

    “秋洪阳，你在我娘与你大婚之夜，你让一个侍卫代替你与我娘欢好，然后又杀了那个侍卫！在你知道我娘怀孕了之后，你又假装对她好，实则就是为了我娘手里的秘籍！等我娘怀孕生下我后，我娘对你也越发的相信，于是便将秘籍交给了你，你顺理成章的拿到了秘籍！然后就用我娘生下女儿，没有生下儿子的理由来责怪她！任由你的那些夫人跟女儿来对我们打骂！就连一个下人都可以任由的对我们打骂！最后还想将我们卖入青楼！可怜我娘还一直傻乎乎的以为是自己生下了女儿，你才不爱她的！可你就是为了秘籍！为了秘籍你才跟我娘成亲！”小雅愤怒的吼着，而秋洪阳的脸色也越发的难看，就连其他人得脸色也难看的厉害！

    “秋洪阳，你自以为你拿到了秘籍，其实你只是拿到了上一部，还有下一部，你从来没有想到我娘会把秘籍分为上下两部，所以在你得到上部后，才发现少了下半部，于是你就想从我娘这里拿到，可是你没有想到，我娘最后会知道真相！在你们想要把我们卖入青楼的时候，我带我娘想要趁夜逃离，却不想被你们发现！我娘拼尽全力让我逃走，自己却被你们抓住！可你竟然让你的那些家丁还有手下，轮jian我娘！秋洪阳，你知不知道我到底有多想要杀了你！！”小雅一口气，将心里的话统统说了出来，而眼泪也流的越发的汹涌！心里的杀气也越来越甚！

    “你，你你你……”秋洪阳指着她，一脸的诧异，她怎么会知道的！这件事明明只有他跟她两个夫人知道，难道……

    想到这里，扭头看向身边的两个中年女子，一脸的愤怒！

    “不不不，老爷，我们没有说，我们真的没有对外人说起过啊！”大夫人紧张的开口，一个劲的摆手！她也不知道小雅是怎么知道，可她真的没有说啊！

    “我也没有啊老爷，你说过让我们不要对其他人说起，我们真的没有说啊！”二夫人也紧跟开口，生怕秋洪阳不相信他！

    “哦~~两位夫人都这么说了，看来是确有其事啊~~”沈云帆不嫌乱的开口，眼里带着一丝狠意，虽然早就知道这家人的嘴脸，可今天就这么听小雅亲口说出来，他心里还是忍不住的愤怒！想要杀了这帮人给小雅还有她娘报仇！

    沈云帆话音刚落，本来安静的周围，顿时响起了一大片的惊呼声跟咒骂声！

    “妈的，原来是真的！老子真是信错你们了！呸！！”一个粗壮大汉，在听到小雅的话本来还不信，可听到秋洪阳的两位夫人这么说，顿时才相信起来！

    “没错！真他妈的恶心，竟然为了一本秘籍，这么对待她们！太可恶了！”另一个人也非常生气，愤愤得咒骂着。

    “就是，我就说秋家人都是卑鄙无耻的小人，你们还不信，现在相信了吧！”

    “哼，我看卑鄙无耻都不能形容他们！简直禽兽不如！不，说你是禽兽都他妈的侮辱了禽兽！”

    周围的咒骂声，让秋家人脸色异常的难看，一阵青一阵白一阵红！简直就是一个调色盘一般！而一直不说话的秋洪明脸色也是非常的难看！

    “如何啊秋家主，现在你还有什么话说！”夜微凉冷笑，这个老不死的，还敢跟她装傻充愣！我让你装！你越是装，我就要你越是丢人！

    “夜微凉！！”秋洪阳咬牙切齿的看着她，一脸的嫉恨！

    夜微凉微微一笑，有些无辜的眨眨眼，无奈的道。“别这么叫我，况且我之前也提醒过你，放了我爹娘，我可以当做什么都没发生过！是你自己不珍惜机会，现在却反过来怪我！”她是有提醒过他啊，是他自己不珍惜机会的，真的不怪她啊！！

    “你……”秋洪阳恶狠狠的瞪着她，却又找不到话来堵她，只能狠狠的瞪着她！

    “夜小姐今天来此，只是为了要带走夜家主与夜夫人吗！”秋洪明看着她，突然从秋洪明身上散发出一种威压，将除了夜微凉以外的其他人，包括沈云帆他们，都给压的死死的，而一些修为较低的，被压的鼻子都开始往外冒血，就连喘气都不行！

    “我靠，他，他竟然……竟然真的是……五星武师！”有人惊呼，被压的难受，但更多的是惊讶。

    “威压！五星武师的威压！好强啊，快压死老子了！”不少人被秋洪明的威压压的喘不过气，恨恨的咒骂着！

    “那夜微凉，岂不是输定了？”夜微凉六星武士，对上一个五星武师！那她也只有输的份。

    “不一定，你看看人家的样子，像是被威压给压迫的样子吗！”有人扁扁嘴，心里一阵郁闷，难道又是一个超过五星武师的高手？天哪，不要在来打击他们了好吗！

    众人看去，果然都被压的弯下身，也只有夜微凉一个人双手抱胸的站着，貌似被威压的只有他们，也只有她一人好好的！跟个没事人一样。(未完待续。)