
    “来啊！别以为老娘我怕你！就算是受伤，老娘也照样可以将你打个半死！”夜微凉狠狠地道，但只有她自己知道，那人刚刚那一掌，已经震碎了她的五脏六腑，她现在能站着，完全凭的是毅力！再加上身后的凤焰他们，不然她早就倒了下去！

    男子一脸的愤怒，就要冲上去，却被皇上阻止。

    “够了，退下！”皇上带着威严的口气道，将男子斥退！

    男子愤愤的瞪了她一眼，要不是皇上阻止，他一定要杀了她！虽然不甘，但也退了回来！但眼睛依旧是死死的盯着她。

    “夜小姐，只要你嫁给宇儿，朕一定放了你父母，朕说到做到！”皇上依旧是打着嫁给蓝宇为借口来要挟她。

    夜微凉冷笑，不带一丝感情的开口。

    “知道秋洪阳秋洪明威胁我，最后的结果如何吗！”

    众人一愣，完全不知道她为什么会问这个。

    皇上皱眉，却没多说！

    “哼，秋洪阳威胁我，我让十几人爆他的菊花！秋洪明威胁我，我让他灰飞烟灭，知道吗，秋家已经不在了，已经被我灭了！下一个，就是你们洛水国！我夜微凉今日就算救不出父母！我也要让你们付出代价！”夜微凉一字一句的道，眼里带着滔天的怒意！

    “秋，秋家，被灭了？怎么可能！”有人惊呼，完全不相信四大家族中的秋家，会被人灭门！而且还是一个这么大的小姑娘！这说出去恐怕都没人信！

    “就是，她才多大啊，就能灭了一个秋家，笑话！”有人不屑的道，这么大就能灭了秋家，当他们是白痴啊，说什么就信什么。

    “秋家秋洪明，人家现在可是五星武师，怎么会被你一个丫头给灭了！这不可能！”众人压根就不相信夜微凉的话。在他们看来，夜微凉就是胡扯。

    “能不能，你们试试不就知道了！”夜微凉右手暗暗凝聚斗气，谁要是敢上来。她第一个杀了他！哪怕知道她现在不能使用斗气，她也不愿意在这些人面前低头！

    “哼，臭丫头，不知天高地厚，让你爷爷我来教训教训你！”一个中年男子走了出来。一脸不屑的看着她。

    夜微凉眯起双眼，在男子还未准备之际，先行出掌，一掌将男子打飞出去，狠狠地撞在了墙上，然后落在地上，喷出一口鲜血！捂着胸口，一脸诧异的看着她。

    所有人都愣住了，就连皇上也愣住了！

    九星武师？她竟然是九星武师？天呐！她到底是不是人！怎么可能会进阶这么快！

    现在她说灭了秋家，没人再敢反驳。本来随意的脸色，顿时变得警惕了起来。

    噗！！夜微凉同样喷出了一口鲜血，后背疼的也越发的厉害！身子也越发的发软站不住！

    “都给我上！活捉她！”见夜微凉吐血，众人也知道是之前偷袭的那一掌，心下也没多想，就要上去活捉她！

    “对！她受伤了，现在不是我们这么多人的对手！大家上！”有一人带头，其他人也都跟着朝夜微凉打去，势必要活捉她。

    夜微凉咬牙忍住疼痛，跟他们打在一起！出掌狠辣。完全不带一丝的犹豫。

    “夜儿！”凤焰惊呼，跟在她的身边，替她将周围围着他们出手的高手给一一清除！虽说他没有夜微凉的修为高，但是他的帮忙也让夜微凉轻松了不少。

    但夜微凉每出一掌。都是溢出一丝鲜血，眼神也越发的涣散，后背不甚，又是狠狠一掌，将她打飞出去，重重的摔在地上！

    夜微凉再次吐出一口鲜血。胸口，后背，疼的像是被人给拆骨扒皮一般！但心里也将今日之事给记住了，他日此仇必报！

    “夜儿！！”沈云帆凤焰红着眼大叫，眼睁睁的看着她被人打伤吐血！心口一阵抽痛！快速的解决掉自己周围的人，飞身赶到夜微凉的身边，心疼的看着她。

    “夜儿，夜儿你怎么样了！”看着她接近透明的脸色，心口越发的抽痛！在他们的面前，竟然眼睁睁的看着她被人打成这样！而他们却一点用都帮不上。

    “没……噗！！咳咳！！没事！”夜微凉再次咳出鲜血，胸口疼的让她恨不得昏死过去！只是她知道不能！她要是昏了，凤焰小雅他们还不知道会发生什么！再怎么样，也要将他们平安带出去！

    “小姐！小姐你没事吧！小姐！！”小雅打退身边的人，快速的退到夜微凉的身边，忍不住痛哭了出来。

    “夜儿！！”沈云帆看着她，心口同样抽痛着！

    “夜微凉，你现在答应，嫁给宇儿，我就放过你，不然今日就是你的死期！”皇上冷眼的看着台下被打的吐血的夜微凉，这样强悍的女子，如果不能得到，他也要毁掉！不然就凭今日对她所做的事，他日他洛水国，恐怕也很难幸存！

    “要我……噗！！咳咳！嫁给蓝宇！你做梦！你以为你真的能杀得了我吗！”夜微凉躺在地上，双手撑地，看着高高在上的皇上，眼里迸发出浓浓的恨意！

    “哼！你现在都已经是我的瓮中之鳖了，你以为你还能逃的出去！”皇上不悦的眯起双眼！这个女人的自大，远远的超出了他的想象！而这样自大的女人！是非常招人讨厌的！

    “瓮中之鳖？呵呵呵，你还真够自大的！就你这个地方，还想困住我……做梦！”

    “你……夜微凉！朕已经够给你面子了，你不要不识好歹！”皇上也被夜微凉的性子给弄得越发的不满！他退让了这么多，而这个女人，却还是这么倔强！倔强的让他想要杀了她都比不解恨！

    “我今天还就真的不识好歹！有本事你就杀了我！不然我定要让你洛水国付出代价！”夜微凉发狠的道。

    “你……”

    “呵呵，这里好热闹啊！”突然，一道富有磁性的声音传来，夜微凉已经没有力气去扭头看是谁了，只能用手撑在地上，努力的让自己不要昏过去。

    “呵呵，是皇弟啊！你怎么来了！”皇上看着从外走进来的男子，眼里闪了闪，但还是装作很温和的道。

    “今天这么热闹，我要是没来，岂不是错过了！”蓝渊看着皇上道，而目光却有意无意的看着地上的夜微凉，眼里闪过一丝怒意。

    “呵呵，皇弟还是先行离开吧，朕现在有些麻烦要解决！”皇上很明显是在下逐客令！

    “麻烦？皇兄所说的麻烦就是她们吗？”蓝渊看着地上虚弱的夜微凉道，之前看她还好好的，现在却是身受重伤，浑身是血，看她的样子他就知道她一定是受了非常严zhòng的内伤，如果不及时救治，恐怕会有生命危险。

    “哦？皇弟认识他们？”皇上的眼里闪过一丝探究，心里不解，他怎么会认识夜微凉。

    “不认识，只是觉得这样美的女子，不知本王如果将她娶了，会伤了多少人的心！”蓝渊故作惋惜的道，但却让皇上的脸色变了变！

    “蓝渊！”皇上皱眉，不悦的看着他，他这是在跟自己抢人吗。

    “呵呵，本王只是开个玩笑，只是这几人……”蓝渊话还没说完，就被夜微凉打断了。

    她虽然看不到来人，但她听声音也知道就是那个之前帮过她的男子，只是没想到他们竟然是兄弟！应该在他帮她的时候，曾经叫过他王爷！那时候她就应该知道的！可是却硬生生的被她给忘了！

    “呵呵，咳咳！！原来……原来是兄弟！”夜微凉笑了出来，咳嗽了下，抬起头死死的瞪着他！

    蓝渊被她的眼神瞪得一愣！不知道为什么！他不喜欢她这种眼神！

    “蓝渊！你帮我的事！我夜微凉欠你一个人情！我会还！但是！你是洛水国皇上的弟弟！你就是我的仇人！”说完不管蓝渊那诧异的眼神，看向高高在上的皇上！阴冷的道！

    “我夜微凉在此发誓！他日不灭了洛水国！夜微凉绝不苟活于世！还有！你若是敢伤害我爹娘一根汗毛！我夜微凉定让你灰飞烟灭！”

    夜微凉的话震惊了大殿上的所有人！没有人敢怀疑她的话！因为一个女子可以徒手灭了秋家！那么将来的洛水国，恐怕也岌岌可危！

    “你！！”皇上完全没想到夜微凉会发下这种毒誓，眼里顿时被愤怒跟恨意填满！

    “上！都给我上！给我杀了她！杀了她！！”皇上愤怒的候着，而夜微凉只是冷笑的看着他，咬牙努力的站了起来。

    “想杀我？你们有那个本事吗！今日，我就算是死，也要让你洛水国付出代价！”夜微凉意念一动，双手中凝聚着一个巨大的火球，火球的颜色红的似血，让人只是看上一眼，便忍不住发颤！

    众人看着她手里的火球，心里莫名其妙的涌出一丝恐惧，让他们想要逃离这里！

    “火舞旋风！！灭！！”夜微凉对着坐在高台之上的皇上，用尽全身的力气，狠狠地打了出去，力道颇有些不杀了他，誓不罢休的样子。(未完待续。)