
    “呵呵，脾气还挺冲，不过我喜欢！”骷髅头听到夜微凉的话，声音越发的愉悦。

    夜微凉白了他一眼，在这个大陆，没有点脾气就真的被人欺负死了。

    扁扁嘴。“你是千机子？”

    凤焰两人愣住！千机子！？这个人竟然是千机子？上万年前的强者，竟然在这里！

    “咦？你怎么会知道我的名字！？”骷髅头有些诧异，他明明在这里已经待了上万年了，竟然还有人知道他的名字，而且还是一个小娃娃。

    “猜的。”她才不会告sù他是君叔叔告sù她的！

    “呵呵，小娃娃，你的伤，是黑磷幻蟒咬的吧。”千机子看着她肩膀上的伤，除了守护他的黑磷幻蟒，就没有人了。

    “废话！你不是知道吗还问。”夜微凉没好气的道，她都快忘jì还有伤口了，更何况这伤口还是他的契约兽给咬的，真丢脸！

    “哈哈哈！小娃娃，真有意思，好久没有碰到像你这么有意思的人了！”千机子语气带着一丝失落还有向往。

    “对了，你不是已经………怎么还会在这里。”夜微凉反问。

    “没错，我已经死了！”千机子有些叹息，继续道。

    “当初我被人设计下毒打伤，又惨遭追杀！无奈之下躲入了这里，但因为伤势过重，还是身亡，可我不甘心就这么死去，更加不甘心让那个害我之人活在世上！我要报仇！于是我努力留下一缕残魂，等待未来的有缘人，可以将我这一身的本领继承，然后为我报仇！”千机子语气里是满满的恨意跟愤怒！

    他当初当他是兄弟，却不想是他害了自己，对自己下毒，又打伤自己，还下令派人来追杀他！无奈之下才躲进了这里！可终究是逃不过一死！可就算是死，他也要让那个人陪葬！就算那个人不在了，他也要让他的后辈都为他陪葬！

    “帮你报仇？那个人现在都差不多死了。怎么报仇。”距离现在都有上万年前了，那个人怎么可能会活到现在！

    “哼！就算是死了，不是还有他的后代吗！”别以为他死了，他的后代就能平安的活下去！

    夜微凉扁扁嘴。杀你的是人家的祖先，你找人家后辈报仇有些不好吧！？更何况都不知道过了多少辈了，人家家族的实力肯定也厉害啊，这仇想报有些难！

    不过现在这情况，还是先安抚一下吧！

    “好吧。那你总要告sù我是谁吧。”就算要报仇，那也要知道是谁，不然找谁报仇！

    “那个人，一个姓秋，一个姓北宫！”千机子说到这两个姓，口气还是满满的愤怒！可见这上万年的时间，并没有让他的仇恨减少！

    “姓秋？秋什么？”夜微凉听到姓秋，顿时来了兴趣，不会是洛水国秋家那帮人吧！如果是这样，这个仇不用说。她也会帮他报！

    “他叫秋落坤！另一个叫北宫神！”就是他们俩给他下毒，让他含恨而死！

    “秋落坤？”

    “小姐，秋落坤是秋家的祖先，而北宫神是雾雨国北宫家族的祖先！”小雅小声在夜微凉耳边道。

    “原来是他们啊！”夜微凉摸摸下巴，那个北宫家暂时不说，单凭秋家这件事，她也会帮他！

    “你认识？”千机子见她如此，语气也有些激动。

    “当然认识了，我们跟秋家的仇，可不是一点两点能说得清的！”尤其是小雅。虽然姓秋，但是现在也是跟秋家无关！

    “这么说来，你们也是与秋家有仇？”看她们这么说，应该错不了！

    “嗯。”她倒是没什么仇。只是小雅的仇，是一定要报的，但既然小雅跟在她身边，她就有那个必要帮她！更何况还有沈云帆，那就更要帮了！

    “哈哈，太好了！老天待我不薄。终于让我碰到他的仇人了！哈哈哈！！”千机子大笑出声，可骷髅头却是一动也没动，整个洞里充斥着他的笑声。

    夜微凉看他那么高兴，也不打扰他，等他笑完再说。

    等千机子笑完后，声音也变得愉悦了起来。

    “你过来。”

    “我？”夜微凉指着自己反问。

    “嗯，过来吧！”

    “你要我过去我就过去，没准你要杀我怎么办！”夜微凉后退一步，要是去了，他想杀她可就是易如反掌了！

    噗！！几人闷笑！想杀她？以这个千机子的功力，想要杀他们，他们也应该早就死了！怎么可能还活到现在！

    “你，你这娃娃，我…我看起来，就，就这么像是坏人吗！”千机子见她这么防备，自尊心受到了深深地打击！他明明这么的慈眉善目，怎么就被一个小丫头给说成好像是卑鄙小人一样。

    “那可说不准，更何况哪个坏人的脸上会写着我是坏人！”夜微凉对着他直接大大的翻了个白眼。

    “你…你这，你这丫头！你，你气死我了！”千机子被她那句坏人给气了个不轻，但又好不容易碰到这么个有意思的丫头，他不想放过。

    “你不是已经死了吗，还怎么死啊。”就是要气你，我就是要气你！谁让你说我是小娃娃的，我气死你气死你！夜微凉在心里愤愤的道。

    要是被千机子知道夜微凉心里得想法，还不气的再死一次啊！

    “你！！哼！你到底过不过来！”千机子见软的没用，便开始跟她来硬的了。

    “不去不去我就不去，有本事你过来啊，你过来啊。”夜微凉也玩心大起，开始跟他斗。

    “你，你不过来，我，我就不把功力传给你了，我把它传给其他人！”千机子愤愤的道，他就不相信她能克制住对传承的欲/望！

    “好啊，那就你传吧，这样我还省的对付秋家人呢，我们走吧，让他再在这里等它个千年万年。我们就回去吧，而且这里传承这么多，我们能找到这里，不怕找不到其他的。走吧走吧。”夜微凉摆摆手，做势就要离开。

    而凤焰等人却是低头偷笑，然后跟在夜微凉身后，几人都知道，夜微凉是故意的。就是故意气他的！

    “哎哎哎，丫头，那个，那个，你真走啊！”千机子见她真的要离开，顿时急了起来！她们要是走了，那他该要在这里等多少年才能等到人来啊！

    “不走干嘛，你不是要把功力传给别人吗，那我们还在这里干嘛，陪你聊天啊！”夜微凉没好气的道。再次对他翻了大大的白眼！

    “额，我……那个，丫头，我就是，我就是开个玩笑！你别当真！”千机子见此，口气赶紧软了下来，生怕一个不甚气走这小丫头。

    “哼！”夜微凉双手抱胸，冷冷的哼了一声，表示自己心里很不爽！

    “呵呵，丫头。你，你过来吧，我想让你接受我的传承。”千机子努力的让自己的口气听的温和起来，生怕惹到这个小祖宗！

    几人眼角直抽！这话听起来。怎么这么像是夜微凉不要，人家硬要给啊！？要知道传承是多少人想要的，可夜儿直接将这个千机子给糊弄的非要给！这不是故意打击他们吗！

    “真的要给我？如果不愿意没关系的，我不会勉强你的。”夜微凉摆摆手，一副我不勉强人的样子，直接让千机子在心里骂娘！

    他堂堂的强者千机子。竟然沦落到非要要将自己的传承，传给小丫头的地步，他说出去都嫌丢人。

    “给给给，不勉强，不勉强！嘿嘿嘿！”千机子狗腿的笑着，而夜微凉见此心里早就笑翻了。

    “好吧，既然你这么想要我继承你的传承，那我就勉为其难的答应吧！”夜微凉说的好像很为难一般，顿时将千机子给气的牙痒痒！

    这个小丫头，竟然……算了！他忍了，谁让他看上她了呢！

    “呵呵，嗯嗯！”千机子继续狗腿的笑。

    夜微凉装作很不情愿的走过去，然后飞身上了圆台，在骷髅头站定，盘腿坐下。

    “丫头，现在我就将我的功力传给你，但是现在以你的体质，可能一下子接受不了我这么多的功力，不然会爆体而亡！所以当你的身体接受到传承，达到一定的极限时，我便会停止下来，而我剩下功力，将分别传给你的朋友们，这样在未来报仇的路上，他们也能帮你一些！”

    “嗯。”她没什么意见，传承是一起进来的，而且她用不了那么多，拿了也没用，反而会爆体而亡。

    “好！那我现在开始了！”说着，突然从面前的骷髅头里，慢慢涌出一种紫色的气息，然后从夜微凉的头顶，慢慢灌输进她的身体。

    夜微凉闭上眼全身心的感受着那股气息，当气息从头顶进入身体的时候，忽然全身上下涌出一股疼痛，感觉全身的经脉还有骨头，都被那股力量在用力的撕扯！疼的忍不住发抖！

    靠！要是早知道传承这么疼，她才不要！比她以往任何一次都要疼，身体也慢慢的有些抗拒那些气息的侵入。

    “丫头，放松，不要抵抗，不然会走火入魔的！”千机子也感觉到了她体内气息的抵抗，只是现在已经开始了，不能停下来，不然会走火入魔。(未完待续。)

    PS：今天是小年，谢谢所有看本书的读者们，爱你爱你哦，祝大家小年快乐，还有就是谢谢很多在其他网站，包括QQ阅读那里看本书的读者，谢谢你们的支持，谢谢落花☆之影，还有★雪*花★在QQ那里给我投的月票跟打赏，（不过最好是在笔趣阁www.ｂiquge.info打赏，因为我方便回复O(∩_∩)O）谢谢，你们的评论我都有看，（只是很少登扣扣，一般只是挂着，也很少会回复，不好意思啊）看到你们喜欢本书，真的好高兴好高兴哦！嘿嘿，咳咳，废话太多了，嘿嘿，现在说正事，今天在写稿子，所以发表的有些晚，今晚是三章哦~~因为很多人都说要多更新一些，所以今天更新三章，来谢谢所有人的支持，因为你们，我才有动力，爱你们哦~~么么~~~