
    “是你。”夜微凉有些不解的看着他，他家主人都拒绝帮她们了，那他来干嘛。

    “是的小姐，我们家王爷说，答应帮助姑娘！”

    “答应帮我？”夜微凉忍不住皱眉！他刚刚还说不帮，现在就帮了，是不是有什么阴谋！

    “是的！”

    夜微凉没说话，有些为难，如果是陷阱应该怎办！

    “夜儿，可以试一试！况且我们四人在一起，应该没问题！”如果有什么阴谋，就算打不过那个男人，坚持一下也没问题！

    “嗯，我也觉得可以试试！而且我们没有别的办法！”沈云帆也跟着道。

    “好！那就赌一次！”夜微凉抬起头，眼里迸发出一种坚定！

    四人朝马车走去，犹豫了下终于是上了马车，夜微凉刚进去便与蓝渊的眼神对上，没说话，坐在原来的位置上。

    三人进去后都只是看了眼蓝渊，其他的话并未多说，马车里的气氛异常的安静，让人有些喘不过气！

    马车行驶了一会，在宫门口像是被人拦了下来，夜微凉有些紧张的听着外面的谈话，没多久马车再次行驶了起来，差不多过了几分钟，马车停了下来！

    夜微凉挑开帘子看了眼四周，发现是一处非常隐秘的假山，四处都是假山，没有一人！

    夜微凉起身，背对着蓝渊道。

    “多谢，我夜微凉欠你一个人情！”说完出了马车，直接跳下了下去。

    小雅等人也紧跟着一一跳下，然后快速的往前走！

    蓝渊没说话，挑开窗帘，看着几人离去的背影。

    “夜微凉。”

    夜微凉等人进来前完全不知道秋淑君在哪个宫，所以她们很悲催的迷路了，完全不知道自己身处在哪！

    “这算什么！进来了却不知道路在哪！小雅你知道吗？”夜微凉看向小雅，怎么说她也是秋家人，应该对宫里熟悉那也一点点。可小雅的话却直接让她失去了希望。

    “对不起小姐，我很少出秋家，而且我也没进宫过，所以不知道怎么走！但是我认识秋淑君！看到她我一定能认出来！”她一直都没有进宫过。一般宫里都是秋菊跟秋兰他们进去，她从来没有进去过一次！

    “好吧！看来只能抓个人问问了！”夜微凉看向四周，可始终不见一个人的影子。

    “该死，那个什么王爷到底将我们带到了哪个鸟不拉屎的地方，竟然一个人都没有！”夜微凉真想一脚踹飞那个什么王爷。可她只能想想，因为她根本就不是人家的对手！

    “夜儿！！”凤焰对他摇摇头，伸手放在嘴边做了个嘘的手势。

    其他人也是一脸的不解，但也都闭嘴没有说话，等彻底安静下来之后，周围小声的响起了男女的**声。

    四人中除了夜微凉，其他人都是脸色爆红！他们终于知道凤焰为什么嘘了，因为他们好走不走，竟然糊里糊涂的来到了人家偷qing恩爱的地方！囧！！

    “咳咳，那个。我们还是先离开这里吧！”沈云帆尴尬的咳嗽了声，凤焰点点头，就要离开。

    “等下！”夜微凉叫住他们，好不容易碰到个人，虽说打扰人家恩恩爱爱不是很道德，但是他们在这里人生地不熟的，好不容易碰到个人，她怎么能放过！

    “你想干嘛？你不会要……”沈云帆诧异的看着她，又看了眼声音的来源！这女人不会是想……

    “云帆，你什么时候变得这么聪明了！”夜微凉摸摸下巴。坏笑的道。

    “他们大白天偷qing是他们的事，只是碰到我我只能说是他们倒霉，而且如果那个是宫女也就罢了，可如果是皇上的妃子！那皇上可就带了个这么大的绿帽子。我跟蓝宇是朋友，所以怎么能眼睁睁的看着他老爸戴绿帽子不是！我这是在帮他呢！”夜微凉说的一脸的正经，但是眼里却带着深深地坏笑。

    几人额头落下三条黑线，能将这种事说的如此高大上，也只有她夜微凉能做的出来！

    “走吧，跟着我去抓人。没准还可以看个活春宫呢！”夜微凉嘿嘿的笑了下，整个一副下流胚子的样！几人嘴角再次狠抽！！她到底是不是女人，怎么可以将这种事说的这么理所应当！

    “小，小姐，这样不好吧？”小雅有些怕怕的看着她。

    “如果被发现了那该怎么办啊！”

    “笨丫头，就算被发现，那担心的也是他们！我们是抓奸，只要我们到时候大声一喊，他们恐怕还来不及穿衣服，就被人逮个正着！我们又不做什么，只是问下路，我可是好人！”夜微凉说的很无辜，她真的没有别的打算，真的就只是问问路！

    信你我就是傻子！！众人在心里默！

    “走吧，你们不去我可去了，不然你们可就错过了一场活春宫！更何况你们也不想一直待在这里吧！”夜微凉努力的鼓动着。

    “……”众人默，夜微凉当他们同意，直接拉着他们往那去！

    等夜微凉到的时候，人家已经完事了，此刻正抱在一起，享受着高chao后的余温！

    夜微凉用眼神哀怨的瞪了他们一眼！这下好了吧！害得她错过了一场活春宫！

    几人怎么会不明白夜微凉的眼神，都是有些尴尬的站着不说话。

    “雨儿，最近那个什么秋淑君还在跟你作对吗？”男子搂着她道。

    “哼，那个臭女人，要不是皇上宠爱她，我一定好好收拾她！不就是仗着身后的秋家吗，没了秋家，她算个什么东西！也敢在我面前放肆！”夏雨不说还好，一说就是满满的恨意！

    夜微凉看了眼，这个叫什么雨儿的女人，差不多已经三十多岁了，而他身边的男子，看起来也就二十多岁，真不知道他怎么下去手的！

    “那个女人可不简单，你可要小心点，千万别被她伤着自己，不然我可是很心疼的！”男子说着，在她白皙滑嫩的小脸上捏了下，立刻惹来夏雨的娇嗔！

    “死鬼，我还没问你，你最近到哪去了，这么久都没来找我，说，你是不是把我忘了，还是说你外面已经有喜欢的女人了！”夏雨娇嗔过后，开始审问，可就算是如此，也是用撒娇的语气开口，让外面的四人都忍不住打了个冷颤！

    这声音！也不知道里面那哥们到底怎么能受得了的！

    “哎呦我的小心肝！我的心里可是只有你一个人，最近是皇上派我出去做事，所以才一直没来找你，你都不知道，最近几天，我想你想的心都快碎了！这不，一回来我就来找你了！”别生气了，啊。”男子温柔的哄着，可眼底却闪过一丝鄙夷跟不屑。

    “哼！算你过关！”夏雨用手撒娇似得捶了捶他的胸口，一副娇羞十足的模样，再次让外面的几人，集体喷血！这女人配上这男人，真他妈的绝配！！

    “哎呦，雨儿，你打我好疼啊，不行，你可要补偿补偿我才行！”男子说着，手也跟着不规矩了起来，在女子身上游走。

    “你……讨厌啊死鬼！这么不老实，哎呦，你力气太大了，轻点。”女子娇嗔的道，但脸上却是一脸的享受！

    “你不就是喜欢我这样吗，别装了，我忍不住了！”男子说着再次将女子给压了下来，再次运动了起来。

    四人都是一脸鄙夷的看着里面的两人，果然是皇上的妃子在跟人**，而最让他们高兴的事，这个女人是秋淑君的死对头，这算不算好事？

    “怎么办？”沈云帆用眼神示意她。

    “进入，我有办法！”夜微凉眨眨眼，示意了下里面的人。

    “真的没问题吗？”小雅也用眼神示意。

    “相信我，没事的！走！”

    三人对视一眼，点点头，夜微凉见此，这才抬脚走了进去。

    啪啪啪！！突然，一声鼓掌声从外面传了进来，两人正在欢爱的两人均是一愣，还没反应过来，夜微凉已经走了进来，看着两人。

    “真是一场好戏啊！”夜微凉点点头，一脸的笑意。

    看到夜微凉的出现，本来在女子身上运动的男子顿时停了下来，当看到来人的时候，下身直接ruan了下来！一脸惊恐的看着他，可还没惊讶完，洞口又走进来两个人，都是一脸笑意的看着他们，像是在看一场戏一般。

    “你，你们是，是谁！”男子惊恐的看着她，身子也忍不住发抖！

    “我们是谁？哈哈哈哈！”夜微凉大笑出声，笑的两人都是一脸的恐惧才停止！

    “别管我们是谁，今天的事我们也可以当做没有看到，但是，你们要带我们去秋淑君的宫殿，不然老娘我现在就让你们全裸，再交给皇上，请他定夺！你们两位都是聪明人，应该知道怎么做吧！”夜微凉盯着她们，眼里迸发出一丝狠意！

    “你，你让我们，带你去秋淑君那里，你，你跟她，她到底有什么，什么关系！”夏雨用衣服遮住自己的身体，她带她们去，如果他们是跟夜微凉一伙的，那该怎么办！那他们的事岂不是就曝光了！那秋淑君找到机会，还不立刻整死她！(未完待续。)