
    “当然是它告sù我的。”夜微凉看了眼她身边的蚁王道。

    “作为我帮它们夺回家园，赶走黑甲虫的回报，它带我们进入强者传承！”要是没有回报，她才不干呢。

    “那我们为什么不在驱逐黑甲虫的时候就进入传承呢？”小雅不解的道。

    “因为风家兄弟，虽然说是因为他们，才让我们意外知道传承的入口，只是我们跟他们并没有多少交集，传承入口越少人知道越好，更何况我也没打算跟他们说！”那些人她并不清楚他们的为人怎样，所以万事还是要做的保险一些。

    “哦，所以你才在我们帮了食人蚁后，就立刻离开，然后跟他们分开，在顺道拐回来，这样他们就不会知道这里有传承！夜儿，你真的都成精了！”沈云帆撇撇嘴，跟她在一起，他们会不会被卖了还在给她数钱？

    夜微凉白了他一眼，然后用眼神示意。

    “走。”夜微凉对蚁王道谢后，便走了进去，而蚁王也答应她们，在她们没有出来前，会好好守护这里，直至她们出来。

    这也让她放心不少，安心的进入传承之地。

    进入洞口后，洞口便快速的合上，夜微凉拿出夜明珠慢慢往下去，虽然有夜明珠，但不知道是不是被什么影响着，效果并不大，里面还是漆黑一片，什么都看不到。

    无奈收起夜明珠，靠着墙慢慢摸索，一步一步的往下去，脚下的路像是台阶，一层一层的。

    “小姐，这，这里好恐怖！”小雅声音有些颤抖，漆黑一片，什么都看不到！

    “是啊，夜明珠都没用。也不知道里面到底有什么！”沈云帆拉着小雅，小心的往下去。

    “不清楚，不过还是小心为好！”毕竟他们在洞里，而且还什么都看不到。就算有危险，她也看不到，现在只能凭感觉了！

    不知道走了多久，路终于平坦了下来，似乎也没那么黑了！

    拿出夜明珠。终于看清了这个地方，四周都是石壁，而她们前方又是一道石门！

    几人走过去看着这道门，夜微凉伸手碰了下，上面立刻留下她的手印，而她的手上也是一手的灰！可见从来没有人找到过这里，不然也不会落这么厚的灰。

    “这里怎么又是一道门，这道门怎么开啊？”这里没有其他的出口，只有这一个石门。

    “不知道，不过既然这里有门。那就一定有进去的方法！”夜微凉在四周寻找着机关，其他人也都快速的寻找，可是什么都没找到，只要是凸起的东西，他们都碰了，显然机关并不在石壁上。

    “石壁上没有，那应该就在石门上了！”夜微凉盯着石门，可完全看不出一点的头绪。

    “这石门上会不会有什么东西。”凤焰上前，伸手摸索着石门。

    夜微凉皱眉，不会到了这里。却没有进去的路吧！？这是在逗她吗！

    “小姐，这里都没有机关。”小雅摸来摸去也没发现机关。

    “这会不会是个死胡同。”沈云帆也忍不住道，毕竟是真的没有一点机关，除非是他们哪里找漏了！

    “应该不是。最危险的地方就是最安全的地方，机关或许就在我们面前，只是我们根本就没发现！”既然是强者，一定是善于观察人的心理，所以机关一定是在他们看得到却想不到的地方！

    “可是这里只有这么大，我们都找遍了。”

    夜微凉没说话。慢慢走到石门，伸手摸向石门，仔细的摸索着。

    知道她在找机关，几人也没有开口打扰，都下意识的屏住呼吸。

    因为这里几乎没有人来过，门自然也是没有被碰过，所以整个门上都是灰尘，灰尘厚的让她根本感应不清墙上的东西。

    “你们后退一步！”夜微凉看向三人。

    三人不明所以，但也后退几步，夜微凉也跟着后退，啪嗒一声，洞里突然涌来一阵狂风，当几人反应过来夜微凉要做什么的时候已经晚了，狂风已经在夜微凉的指示下，将石门上厚厚的灰尘，给尽数的吹去，但灰尘也吹的整个山洞都是！

    “噗！咳咳咳！！！夜、咳咳咳！！夜儿，你、咳咳咳…你下次咳咳咳！！要，要做什么事的时候，你、你能不能、提前、提前通知我们一声，也、也好让我、让我们、做个准备啊！咳咳咳！！”沈云帆被灰尘呛的说话都一顿一顿的，好不容易才将话说完，然后接着咳嗽。

    “是、是啊小姐，你咳咳咳！！”小雅被呛得后面的话实在是说不出来，只能一个劲的咳嗽。

    凤焰却是一句话也没说，但也是被呛得咳嗽。

    “咳咳咳！！对、对不起……我，咳咳咳……我忘了！！咳咳咳！！”夜微凉也被呛得不轻，有些难以呼吸，因为吸进来的几乎都是灰尘。

    “凤、咳咳咳！凤焰，你，你没事吧！？”夜微凉见凤焰不说话只是咳嗽，有些担心。

    “咳咳咳！没事，只是，咳咳咳，有些呛！”

    “那就好。”见大家没事只是被呛，放心了不少。

    等灰尘散尽，洞里终于清净了下来，当四人看清了对方的样子时都忍不住笑了出来，就连平时很少笑的凤焰也都笑了。

    四个人身上，头上，身上全都是灰尘，本来干净的衣服，现在都变得脏兮兮的，完全看不出颜色，而她们的脸上也都是灰尘，整个一落满灰尘的雕像。

    几人拍打自己身上的灰尘，却拍打的到处都是，又被呛了个不轻。

    沈云帆跟凤焰干脆直接脱下外套，从戒指里拿出衣服就地而换，而夜微凉跟小雅却是女的，所以不方便换衣服，只能拍打一下继续穿着。

    夜微凉胡乱抓了把脸，然后走到石门前，仔细的检查，终于在石壁右下方底下摸到了一处微微凸起但并不是很厉害的小圆点。

    手指微微一按，轰隆隆，石门慢慢打开，夜微凉起身进入，其他人也都跟着走了进来，里面并没有什么东西，但让人惊讶的是，里面竟然有一个巨大的池子，而且上面还冒着热气。

    “哇，小姐，有池子，我们可以洗澡了。”小雅高兴的靠近池子，就要将手伸进去。

    “别碰！”夜微凉惊呼想要制止她，可已经晚了，小雅的手已经碰到了水，可让她诧异的是，小雅并没有什么危险，只是扭头不解的看着她。

    “小姐，怎么了？”

    夜微凉看了眼池子，一点动静都没有，然后摇摇头，看来是她想多了，温泉里面怎么可能会有东西，是她小心过头了。

    “没事，小心点！”

    “哦，好。”小雅点头，双手捧起水，高兴的洗着脸，将脸上的灰尘给洗去，温热的水让她心情也不自觉的好了起来。

    夜微凉走到池子边，虽然看不到底，但发现的确是没有什么，也就放心了下来。

    “夜儿，这里有水，你们就清理一下，我们在外面等你。”凤焰看了眼她身上的灰尘，整个一灰人。

    “嗯，也好。”她的确是要清理一下，身上的灰尘太多了！而且衣服穿着的确是有些难受。

    “夜儿，小雅，你们小心点，有事叫我们！”沈云帆看着小雅，这丫头没心没肺的，到时候别出什么危险。

    “嗯，我知道了！放心吧。”小雅高兴的答应着。

    见她保证，两人转身走到来时待的洞口里，跟夜微凉所在的地方，只隔了一个门，而且石门并没有合上，就那样敞开着！

    好在两人都是正人君子，所以并没有走到石门那里，反而在另一边站立等待着。

    夜微凉跟小雅用水清理着脸上的灰尘，然后脱下外套，衬衣，进入温泉中打算清洗一下。

    “小姐，这水好舒服啊，而且温度刚刚好。”

    “嗯，还不错。”夜微凉嘴角上扬，心情也好了起来，清理身子的手也慢了下来。

    得到夜微凉得夸奖，小雅高兴的在水里游来游去，拍打着水花，时不时的用水泼向夜微凉，一脸的孩子气。

    夜微凉被她泼的，也忍不住用水泼向她，说到底小雅也只是十六七岁的孩子，能有多大的想法跟心计，而夜微凉也是现代人，虽然成熟许多，但也是个女子，两个女子遇到水，自然而然的就能打成一片。

    女子的娇笑声跟水声惹的外面两人都有些不自然，毕竟是自己心仪的女子，在里面清洗，而他们还就在隔壁待着，而且还没有门，这不是故意刺激他们的吗！

    “你真的喜欢小雅。”凤焰受不了这样的气氛，开口转移视线。

    沈云帆显然没有想到他会问这种话，愣过之后忽然一笑，但笑里却是带着深深地苦涩。

    “就知道瞒不过你！”是啊，他不爱小雅，但他却需要一个能够帮他忘jì夜儿的人！小雅生性单纯，而且开朗活泼，跟她在一起他很开心，只是他自己清楚，那是喜欢，不是爱！

    “你这样对她不公平！”凤焰轻微皱眉，利用小雅来忘jì夜儿，这对小雅不公平，更何况要是让小雅知道，那该有多伤心！(未完待续。)