
    众人有些不解，她那句接下来伤到你们，是什么意思？

    “夜儿，很危险！快回来！”凤焰大叫，让他在这里看着她战斗，他做不到！

    “凤焰，我最近似乎变得温柔了呢，你们怀不怀念我以前霸气的样子！？”夜微凉扭头，对着凤焰露出一丝笑容，那笑容，妩媚中带点清纯，清纯中又带着一丝妖气跟狡猾！

    凤焰有些不明白她的意思，只是不解看着她。

    夜微凉勾唇，重新看向黑甲虫，脚尖轻点飞身而立，红衣飞扬，居高临下的看着下面的黑甲虫！

    “怎么办，最近我变得温柔了起来，似乎有些太好说话了，所以才让你们不把我放在眼里！”夜微凉眨眨眼，样子有些无辜，但眼里却带着一丝狠辣！

    她跟它好好说，它却对她扬起爪子，还说什么打败它，不然就不离开！真当她没脾气！

    黑甲虫看着半空中的夜微凉，再次对着它露出两只巨大的钳子，钳子挑衅的碰撞着，发出砰砰的声音。

    夜微凉眼里露出一丝不屑。

    “跟老娘拽！老娘拽的时候你还不知道在哪呢！”说着，手中的斗气也跟着对准刚刚对她挥钳子的黑甲虫，狠狠地打了过去。

    轰隆！！

    夜微凉七星武士的实力，顿时将下面的那只耀武扬威的黑甲虫给打的碎尸万段，肢体也跟着飞出去，其他的黑甲虫也跟着受到惊吓，慌乱的四处逃窜。

    有的钻进洞里，有的钻进角落里寻求庇护，恐惧的不敢露头！

    见识到夜微凉的实力，风家人直接呆住！这就是突破斗皇巅峰踏入新的境界的实力吗？这也太强大了吧！她那一击，他们绝对不是对手，就连还手的实力都没有！这就是强者吗？

    但……说好的六星武士去哪了？说好的信任呢？呜呜呜，他们被骗了啦！

    凤焰也被惊到了，但随即笑了出来。她又进阶了！看来他也要努力才行！

    “嘿嘿，为了收拾你们我还没吃早餐呢，你们说，该怎么办呢！”夜微凉摸摸肚子邪恶的笑着。直接让下面的几人打了个冷颤！为什么这句话听起来那么邪恶！

    啪嗒，夜微凉打了个响指，一股火红色的火焰在她手中摇曳着，低头看着下面四处逃窜的黑甲虫，但还有不少对夜微凉挥钳子。示意让她下来，欺负它们不能飞是吧！

    夜微凉才不管它们到底是什么意思，它只知道她现在很生气，后果很严zhòng，挑衅她的人，她要给点教训才行！

    “你壳结实是吧，你牛是吧，跟我拽是吧！现在我就让你们看看，到底是你们厉害还是我厉害！”

    下面的黑甲虫看到夜微凉手上的火焰，吓得发抖。似乎非常恐惧一般！

    夜微凉无视它们的恐惧继续道。

    “不过说起来，这火焰我还从来没有试过效果呢，你们很荣幸，成为了第一个！去吧！火舞旋风烧甲虫！”话音刚落，手中的火焰慢慢被她凝聚成一种火红色的火球，对准下面的黑甲虫，毫不客气地打了下去。

    黑甲虫看到那股红色的火焰，都吓得四处逃窜，哪里还有刚刚挥钳子的气势！

    轰隆一声，就连他们所在的位置被火焰给震得抖了抖。四周充斥着噼里啪啦烧烤的声音，本来自以为逃掉的黑甲虫，却一个都没逃掉，纷纷葬送在火焰中！

    火焰蔓延的很快。但是让人惊讶的是，火焰却并没有烧到不该烧的，反而都只是对准黑甲虫，哪里有黑甲虫，哪里就有火焰！而沾到火焰的黑甲虫，几乎都在一瞬间变成灰烬！

    “好。好厉害！”风寒看着面前的火焰，惊的嘴巴都合不拢！她那句，不然伤到你们，难道就是这个意思？

    好吧！他们承认，如果真的过去帮忙，恐怕现在这个火焰真的会烧到他们！

    “火焰竟然是有灵性的！这，这会不会，会不会太夸张了！”风阳也是非常的惊讶，他们第一次见到有灵性的火焰！而且威力竟然这么大！

    “她，她是人吗？怎么这么变态！”人怎么可以变态成这样！

    凤焰也是非常的惊讶，这就是神火的威力吗，不仅威力这么大，而且还是有灵性的！

    “小，小姐好，好厉害啊！”小雅已经被夜微凉给惊呆了，她现在才知道原来她的小姐这么厉害！

    “夜儿一直都很厉害，从来没有让我们失望过！”沈云帆也是从心底的感叹！

    她，注定不是池中之物，终有一天会翱翔于天地之间！

    见烧的差不多了，夜微凉才落了下来，摇摇头一脸的无辜跟惋惜。

    “都死了，你说说你们，我让你们搬走的时候，你们搬走不就好了吗，还非要我出手！这下好了吧，都死了！你这不是让我造了杀孽嘛！”

    众人嘴角抽了抽，如果这群死去的黑甲虫听到夜微凉这些话，恐怕气的能再死一次！

    夜微凉摇摇头，接着叫出嘟嘟。

    “嘟嘟，跟食人蚁说，我还有事，至于传承，我过一阵子再来！”

    “哦，好。”嘟嘟虽然不明白为什么不立刻去传承，但也没多问，乖乖的将夜微凉的话转答给蚁王。

    而蚁王也答应了下来，并保证在她没来之前，不会告sù别人传承的事，这也让夜微凉放心了下来！

    跟蚁王道别后，夜微凉等人往回走，一路上风家兄弟脸上依旧是带着惊讶的表情，但更多是敬佩！

    本来说要帮她的，可几乎都是她一个人解决，它们之前在一旁看着，但震撼却是异常的大！

    走了一会，夜微凉转身看着四人。

    “就到这里吧，我们还有事，就先离开了！”她还要去找宝贝，跟他们在一起始终不方便！

    “要、要分开了吗？”风寒看着她，突然有些不想分开，想一直跟着她！

    “嗯，不然你们还想继续跟着？你们进来这里也是有任务的吧！大家在一起不会觉得不方便吗？”夜微凉开门见山的道，却是让四人都红了脸！

    的确，她说的没错，他们进来都是有任务的，跟她们在一起做事的确是不方便，只是被她这么正大光明的说出来，他们还真的有些不好意思。

    “都脸红什么，大家目的一样，有什么好脸红的，我们先走了，就这样吧！”说着转身离开，刚走一步却突然停下来，扭头看着他们。

    四人不解的看着她，等待她的下文。

    “别忘了，你们还欠我一个人情！”说完转身继续往前走，背影不带一丝的留恋。

    四人一愣，是啊，他们还欠她一个人情，那是不是就代表，他们以后还有见面的机会？想到这里心口突然猛烈的跳了起来！

    不知为何！本来想要尽kuài还掉人情的他们，在这时，却都不希望还掉！

    “夜儿，你什么时候进阶的？”沈云帆好奇的道，六星武士的她，在进入秘境的第三天便是七星武士，这会不会太夸张了！

    “昨天啊。”她昨天刚契约了黑翼幻鸟，所以就进阶了，而且不止是她，她的兽兽们也都进阶了！

    “昨天？好吧！”沈云帆果断的闭嘴不在说话。

    走了差不多半天，夜微凉却突然拐弯，往回走。

    “夜儿，我们要回去吗？”沈云帆看着来时的路，不是才刚走过吗，为什么要往回走。

    “嗯！”的确是要往回走，因为她的传承还在等着她呢！

    “可是为什么，我们不是才走过吗？”小雅有些不解。

    “嘿嘿，你们等会就知道了！”夜微凉眨眨眼，这个秘密，还是等到地点在跟他们说吧！现在说了就没意思了！

    虽然疑惑，但也没多问，毕竟她这么做一定是有她的想法。

    一行人再次回到了蚁王的地盘，当蚁王看到她们的时候，虽然夜微凉不知道它是什么表情，因为全身都是黑的，但她也猜的出来应该是诧异的。

    夜微凉唤出嘟嘟，让它跟蚁王表达她们的来意，蚁王欣然答应，然后带着她们去传承的入口。

    几人跟随蚁王，一同进入了它的洞口，洞里弯弯曲曲的，并不好走，几人左转右转的来到了最低处。

    蚁王用爪子指着在最下面的一层石壁下方，又指了指夜微凉。

    “主人，它说它打不开，所以需要你来打开！”嘟嘟将蚁王的意思转答给夜微凉。

    夜微凉没说话，上前蹲下身，看着下面一处凸起来的石块，往右拧了下，只见山洞突然抖了下，最深处的石壁慢慢的往两边开来，露出一丝亮光。

    “夜儿，你要做什么？”凤焰皱眉，被她莫名其妙的带进了这里，却什么也不跟他说。

    夜微凉站起身扭头对他翻了个大大的白眼。

    “这里是一位强者坐化的地方，你说我要做什么。”

    “强者坐化？你的意思是……里面有传承！？”沈云帆惊呼。

    “嗯，没错。”夜微凉点头，这里要是没有传承，她来干嘛啊。

    “可是，你怎么会知道这里有传承？”凤焰有些不解，明明他们都在一起，她什么时候发现这里有传承的。(未完待续。)