
    “刚刚那个人？什么意思！你们是不是看到什么，快告sù我！告sù我！”夏安捕捉到她们嘴里的那个人，本来悲戚的脸上，顿时有了些精神。

    “额，那个，夏公子，你别激动，我们也不知道，我们就是刚刚从那边过来的时候，突然碰到了一个红衣女子，那个女子看到我们，像是有些慌慌张张的样子，我们觉得不对劲，就拦住她想要问个究竟，却没想到她竟然二话不说就要杀我们！”春菁然一脸害怕的样子。

    “没错，那个红衣女子修为高强，不像是普普通通的女人，我们三个都不是她的对手，你看，菁然都受伤了！”春晋阳指了指春菁然手臂上的伤口。

    “红衣女子？你们是在哪个方向看到她的！”夏奕骁道，总觉得她们说的哪里有些不对劲！

    “就在那边啊！”春菁然伸手指了指方向，两人脸色立刻变了下，尤其是夏安，一脸的愤怒！

    “一定是她！一定是那个女人做的！一定是她！”夏安一脸的愤怒！那个红衣女子一定就是杀害他妹妹的凶手！

    “夏公子，你先别冲动，没准不是那个女子也说不定啊，或许只是路过。”春文涛劝说着，眼里闪过一丝阴险。

    “是啊，没准不是那个女人也说不定，更何况……”春菁然后面的没有说，一脸的犹豫。

    “更何况什么！”夏安看着她。

    春菁然一脸的犹豫，似乎在想着要不要说。

    “你说啊！”夏安看着她犹犹豫豫的样子，心里也越发的有些烦躁。

    “不是，我担心说了，会伤害到你。”春菁然一副担心的样子。

    “妹妹都死了，还有什么能够伤到我的！”他妹妹都被人害死了，他还在乎什么！

    “可是，可是那个女人，那个女人……”

    “那个女人什么！你说啊！”

    “那个女人，长得有点像……像夜微凉！”春菁然说完。小心的观察着他的样子。

    果然，听到夜微凉三个字，夏安那愤怒的脸，顿时缓解了下来。周围也安静了下来。

    “不可能！”夏安一口否决！如果是别人，他或许会相信，可是如果是她，他绝对不会相信！

    “是啊，我也觉得不是她。虽然她今天穿的也是一身红衣，而且夏小姐也有得罪她，可人家不是也没有那么介意吗，而且那个女人还蒙着面纱，我们看错也是自然。”春菁然有意无意的道。

    “没错，虽然夜小姐也穿着红衣，可那个女子她蒙着面纱，你们一定是看错了，她不是那种人！一定不是她！”夏安坚定的道，不论如何。他都不会相信会是夜微凉！

    “嗯，应该是看错了。”春菁然低下头，眼里闪过一丝不甘！

    “好了，我们先离开这里吧，至于蔓蔓的事，以后再说！”反正他们现在也找不到凶手，还不如先休息，等明天再说！

    “嗯！走吧！”春文涛几人一同往前走去，夏安心情依旧是很不好，而夏奕骁看了眼春菁然的伤口。没有多说！

    另一边，夜微凉等人吃过晚餐，纷纷靠在树旁，准备休息。可还没闭上眼，大地突然震动了下。

    夜微凉快速的起身，其他人也听到了动静，一一跟着起身，四人围成圈警惕的看着四周。

    “小，小姐。这是什么声音啊！”小雅有些害怕的道，紧张的看着四周，生怕突然冲出什么。

    “不清楚，不过还是小心为上！”但是刚刚那股震动，像是从地底下传来的。

    “没错，大家小心！”凤焰也是一脸的警惕，毕竟现在就连是什么东西也都还不知道！

    自从刚刚震动过后，等了许久，也不见震动，几人心慢慢放了下来，刚要开口又是一阵轰隆声！

    “这下面有人在打斗！”刚刚的碰撞，很明显是几股斗气碰撞所发出来的波动，所以才会牵连到上面！

    “没错，而且波动似乎还不小，看来都是高手！要去看看吗！”凤焰询问的看向夜微凉。

    夜微凉勾唇一笑，“当然，有好事怎么能错过！走！”几人转身离去，去寻找洞口，既然波动是从她们下面发出来的，那洞口肯定就在这四周，他们四个人一起找，不怕找不到。

    果然，很快就被凤焰在一处树下的杂草中找到，几人犹豫了一会，还是小心翼翼的往里走去，小雅紧张的紧握着沈云帆的手，似乎这样才能没那么紧张……

    走了一会，中途经过了两个石门，当看到第三个石门的时候，几人刚要过去，便听到了从里面传出来的声音。

    “这个洞口是我们先发现的，东西自然也就是我们的！”他们好不容易发现了这个洞口，打开了石洞，本来以为是传承，可是一看，竟然是万年血灵芝！有着起死回生的药效，这比让他们发现传承还要让他们高兴，可没想到就在他们准备去摘灵芝的时候，却突然半路杀出个程咬金！将他们拦了下来，而且非要说什么血灵芝是他们的！真不要脸！

    “你们的？你们说是你们的就是你们的？我还高兴说是我的呢！我不管！反正今天这血灵芝老子我是要定了！就算天王老子来了也没用！”另一个同样是差不多二十一二岁的男子，一副轻佻不屑的样子，让人第一眼就非常不喜！

    万年血灵芝？起死回生？夜微凉扭头看着身后的两个男子，发现他们也是一脸的诧异，应该是没有想到，这里竟然会有万年血灵芝这种天材地宝！

    “宝宝，万年血灵芝很厉害吗？”夜微凉在心里向寻宝鼠询问着。

    “万年血灵芝？在哪在哪？”听到万年血灵芝，寻宝鼠顿时激动了起来，在戒指里活蹦乱跳。

    夜微凉一头黑线，在哪？她怎么知道，她现在都还没见到呢。

    “你直接说用处怎么样，真的可以起死回生？”起死回生那是仙丹吧！夜微凉在心里道。

    “当然不行，起死回生都是外界人对万年血灵芝的误解，因为很少见过这种天材地宝，一直以为是传说中的东西，极其少有，所以才会被传的神乎奇乎，其实万年血灵芝并不能让人起死回生，但是它可以让人延年益寿，尤其是这种万年的血灵芝，如果让我们吃了的话，那我们很快便可以突破，飞快的进阶，而且万年血灵芝也是炼制神阶复灵丹的一味极其重要的主药！”血灵芝对于它们这些兽兽来说都是可望不可即的！没想到在这里会有。

    神阶复灵丹？那是什么东西？算了，不管了，看看情况再说，如果能趁他们不注意将万年血灵芝给偷过来，那对她来说绝对是一件好事。

    夜微凉小心的凑近洞口，慢慢的往里探去，看清了里面的情形。

    里面分别是两拨人，一方三人，一方两人，看样子都像是来争夺万年血灵芝的！

    “西门景，你别太过分！今天来的可不止是只有你们西门家！”花子岚愤愤的道。

    “没错！敢在我们花家面前抢东西，你简直就是找死！”花子鑫也是一脸的愤怒。

    “哼，小小的花家，你觉得我西门家会怕了你们不成！”被称作西门景的男子，冷笑的看着对面的两个男子。

    “大哥，别跟他们废话，杀了他们夺了万年血灵芝，反正这里是在秘境，没有人知道！”西门景旁边的西门锡道！反正他也看着花家人不爽，不如趁此机会将他们杀了，已决后患！

    “就是，花家人猖狂了这么久，也是时候杀杀他们点锐气了！”西门聪也跟着道。

    “哼，想杀我们，就凭你们！”花子岚一脸的不屑。

    “你竟然小看我们！简直就是找死！”西门聪抬掌，愤怒的朝花子岚打了过去。

    花子岚也不是吃素的，两人你来我往的打斗，而花子鑫也跟着上去想要帮忙，却被西门锡给拦住，两人又是打了起来。

    夜微凉扁扁嘴，还以为有一方是好人呢，现在看来，两方都不是什么省油的灯！

    “小姐，我们怎么办？要继续在这里待着吗？”小雅凑近夜微凉小声的道，里面的人都在为了争夺万年血灵芝，而她们在这里，完全没有机会，只要一进去就会被他们发现。

    “嗯，看看再说！”好不容易碰上这么个天材地宝，就这么走了有些可惜了！

    四人又在往里看了看，花子鑫是二星武士，西门锡同样是二星武士，而西门景却是一星武士，花子鑫很明显不是他们两人的对手，攻击防守之间，已经被西门锡打伤了一条手臂，而西门锡与西门景两人的样子也不是很好。

    另一边花子岚跟西门聪两人也是打的难舍难分，两人都是两星剑士，实力差不多，但都不肯退让一步！每一招都招招毙命！

    “两拨人马看起来实力都不低。”虽然没有她的实力高，但对付起来，也是有些麻烦。

    “夜儿，你想要万年血灵芝？”凤焰见她犹豫得样子，忍不住道。

    “废话，这样的天材地宝，给谁都想要。”夜微凉白了他一眼，她也是个凡人又不是神，碰到好东西当然也想要啦！(未完待续。)