
    “夜，夜小姐，我，我们，我们……”家丁看着夜微凉，又看看秋洪阳，不知道该怎么办！

    “小雅，你说他们该怎么办，那就怎么办！”夜微凉看着她，这些人是侮辱她父母得人，她不好替她决定！

    “杀了他们！”她娘就是被他们给侮辱的，她要所有伤害过她娘的人，统统付出代价！

    听到小雅的话，众人脸色顿时白了起来，一脸惊恐的看着她！不是说上了秋洪阳就放过他们吗！

    “好，听你的，你动手还是我来？”夜微凉道。

    “我要亲自杀了他！”小雅阴狠的盯着他们，在他们还未反应过来之际，身影快速的穿梭在他们周围，接着便是统统的倒地，而他们的脖子上，统一的有些一道深深地伤口，血流不止！

    “天呐！三星武士！！”有人惊呼，这个小雅竟然是三星武士！

    “卧槽，看来这帮人都不简单！只是夜微凉一人，就灭了整个秋家！太厉害了！”有人竖起大拇指！

    “就是，谁能想到风光上千年的秋家，最后只是被一个女人给灭了！真不知道如果被秋家的老祖宗给知道了，会不会被气的再死一次！”话音刚落，周围百姓便发出了一阵大笑！

    看着周围的尸体，散发着一股浓浓得血腥味，地上满是流淌着的鲜血！

    “今日，我夜微凉本不想与任何人为敌！但是如果有人敢动我夜家人，挑衅我夜家的威严，我夜微凉势必要灭他满门！”夜微凉的声音带着一丝威严还有杀气，本来还大笑的百姓，顿时闭上嘴不敢再笑，都是一脸敬佩，恐惧的看着她！

    夜微凉完全不管其他人的目光，啪嗒，一声响指，夜微凉将手指上的火焰。对着周围的尸体还有秋家的宅子打了过去。

    只是一瞬间，整个宅子都立刻燃烧了起来，接着便是满天的火光！

    夜微凉冷冷的看着满天的火光，再大的家族。在比他们厉害的强者面前，也只有被灭族的份！

    秋家！注定要灭亡！

    “我们走！”夜微凉最后看了眼秋家，转身离去。

    小雅看着漫天的火光，闭上眼，再次睁开的时候。却是一脸的坚定！

    一行五人出了秋家，直接往宫里的方向走去！秋洪阳说她爹在宫里，那她就进宫去找他！

    一路上，不少人都对她敬而远之，想到她一人灭了秋家，就忍不住发颤！

    宫门口，夜微凉看着眼前的宫门，跟故宫非常的相似，只是比故宫还要雄伟壮观！让人只是看一眼，便感觉到威严。

    “小姐。这就是宫门，秋淑君就在宫里！可是宫门都有人把手，我们根本进不去！”小雅看着宫门来来回回走动的士兵，她们想要进去，恐怕很难！

    “不知道蓝宇在不在！”如果蓝宇在的话，那么有他，那他们进去的话也会方便许多！

    “蓝宇应该还在学校！虽说是秘境开启，但是除了进入秘境的人，其他人都依旧在学校里上课！”凤焰道。

    “那我们该怎么办啊，也不知道夜家主在里面怎么样了！会不会有危险！”小雅看着宫门。一脸的担忧！

    要不是因为她，小姐的父母也不会被抓！都是她连累的！

    “蓝宇不在，那就只能靠我们自己了！”夜微凉有些凝重。

    “我们自己？可我们自己怎么进去啊，皇宫里高手如云。硬闯的话，我们根本就不是对手！”皇宫里有多少高手，没有人知道！但是绝对比他们要厉害！这是肯定的！

    “没错，到时候不仅救不了夜家主，就连我们自己也要赔进去！”

    “该死！！”夜微凉忍不住咒骂！那她们难不成就要一直在外面等吗！况且她们也不知道她爹怎么样了，时间越长。她爹也会越危险！！

    就在几人为难的时候，不远处的石路上，突然行来一辆马车！看方向是想要进宫！

    夜微凉脑袋一阵灵光闪过。“我有办法了！”

    “什么办法？”三人好奇的看着她。

    “跟我走！”夜微凉朝着远处行驶而来的马车，大步走了过去。

    虽然不解，但几人也跟着夜微凉走了过去。

    夜微凉拦住马车，而那个赶车的小斯，看到马被人拦住，气的大叫。

    “让开！你知道你拦的是谁的马车吗！”小斯一副趾高气昂的对着夜微凉大叫。

    夜微凉顿时一脸的委屈，走到小斯面前，对他眨眨眼。

    “对不起，我不是故意的，我是有事，想请里面的人帮忙。”夜微凉可怜的样子拿捏的恰到好处，再加上她绝美的容貌，顿时让小斯双眼冒心，就连口水都流了出来！傻傻的看着她。

    沈云帆等人嘴角抽了抽！这个女人，又开始使用她的美人计了！

    “啊？哦哦，不好意思啊姑娘，我们家公子现在赶时间进宫，可能，不能帮姑娘了！”小斯一脸的愧疚，他们公子帮不了她啊！

    “可是我真的很需要里面的公子帮我！”夜微凉眨眨眼，硬是挤出了几滴眼泪！

    “这……”小斯有些为难！

    “什么事！”突然，从马车里传来一声富有磁性的声音，伴随着淡淡得威严。

    “王爷！”小斯立刻收起花痴，恭敬的道。

    “姑娘有什么事需要本王帮忙！”马车里的男子开口道。

    “这件事关系重dà，不知可否与王爷单独说？”

    “单独说？”

    “没错！不知王爷可否？”这件事少一人知道为好，她可不希望有太多人知道。

    蓝渊犹豫了下，最后说了句好，便请夜微凉上马车。

    夜微凉也没有扭捏，直接上了马车，进去坐了下来，但是当看到男子模样的时候，夜微凉有些诧异。

    男子一身蓝袍，黑发随意的披散，而他的脸上却带着一个面具，遮住他的容貌，只露出一双眼跟嘴巴，完全看不到他的容貌。

    男子看到夜微凉的时候，也是微微惊讶了下，随即恢fù正常。

    “不知姑娘有什么事，需要本王帮忙。”蓝渊的声音依旧是夹杂着少许的威严。

    “既然王爷都开口了，那我也不跟你绕弯子了！我要进宫！”一进来她就看不出男子的实力，知道自己不是他的对手，斗不过他，所以还不如直接跟他说实话！

    “哦~~进宫？”蓝渊挑眉，在她身上上下的打量了下！

    “以姑娘的姿色，完全可以嫁给一个王孙贵族，何必要嫁给皇上为妃呢！”蓝渊是一脸的可惜！

    “啥？嫁，嫁给皇上，为妃？”夜微凉眨眨眼，有些没反应过来，嫁给皇上为妃？谁说的？她打死他！！

    “姑娘刚刚说要进宫，不是要嫁给皇上为妃吗？”蓝渊道，是她自己说要进宫的，难道他听错了！

    听完蓝宇的话，夜微凉额头落下三条黑线！直接爆粗口！

    “卧槽！！谁说我要嫁给皇上了！我说的要进宫就是进宫里救人！更何况皇上都可以当我爹了，我脑子有毛病才会嫁给他！！”夜微凉气呼呼的看着他，这货真是听话不听音，放屁带声音！

    蓝渊被夜微凉那句卧槽给说愣了，这么漂亮的一个女人，他怎么也没想到竟然会骂人！而且还骂的这么自然！！

    “额……咳咳！！不好意思姑娘！是本王失礼了！”蓝渊有些尴尬的咳嗽了下！的确是他想多了！

    夜微凉白了他一眼。“说吧，帮不帮一句话，不帮别耽误老娘时间！”她现在也懒得跟他废话，还是来直接的好！

    蓝渊又是一阵无语！这女人似乎很喜欢骂人！

    “不知姑娘是要救何人？要知道宫里的高手，可不是姑娘能够应对的！”她这样的进去，恐怕还没来得及出手，就被杀了吧！

    “这你就别管了，一句话帮不帮！”她可不能跟他说是救谁，谁知道他是好人坏人！要是把自己给卖了怎么办！

    “这个……”蓝渊故作犹豫的看着她，一副为难的样子。

    “算了，看得出你很为难，我再想办法吧！打扰了，多谢！”说完起身出了马车，直接跳了下去，走到沈云帆他们面前。

    “走吧，我们重新想办法！”

    “他不愿意帮忙是吗！”秋雅看了眼马车。

    “嗯，人家有人家的难处，我们不能勉强人家！走吧！”夜微凉越过他们，走到回来的方向。

    “夜儿，难道真的没有办法了吗！”沈云帆有些担忧。

    “有！”夜微凉点头。

    “什么办法！”听到说有办法，三人立刻来了精神！

    “打进去！”话音刚落，本来该有精神的三人，立刻如霜打的茄子一般没了生气。

    “夜儿，你这说跟没说不是一个样吗！”之前就说了，里面高手如云，他们进去，只有被杀的份！

    “是啊，我们就这么杀进去，恐怕还没进去，就被那些高手给杀了！”

    “我知道！只是除了这个，我们没有别的办法！”刚刚那个什么王爷，他都不愿意帮他们，那还有什么办法呢！

    “姑娘！”就在几人为难的时候，突然刚刚马车上的小斯走了过来，当看到夜微凉的时候，脸不自觉的红了起来。(未完待续。)