
    “就是，我们魔主可从来不怕任何人，狐小姐故意拿长老来威胁魔主，要是让魔主知道了，恐怕是不会放过你的！”两人一唱一和，顿时将狐芯给堵的说不出话！

    “你………”狐芯指着他们，虽然知道他们一直没将自己放在眼里，但被他们这样说，她的脸上还是有些过不去！

    “狐小姐还是先请回吧，我们现在要听从魔主的话守在这里，不允许一人进入这里打扰魔主！”流殇说的一本正经，可言外意思就是在下逐客令！

    “就是，不然打扰了魔主，后果恐怕不是狐小姐可以担待得起的！”

    两人一唱一和，将狐芯给气个不轻，最后狠狠地瞪了他们一眼，甩袖离去！

    “哈哈哈！看着这个女人吃瘪，真爽！”流殇看到狐芯走远后，忍不住哈哈大笑！一脸的痛快！

    流晔也是带着一丝笑意！要知道她在他们魔界，可是招到不少人的厌恶，只是碍于她的父亲，都只是敢怒不敢言！现在好不容易有个机会可以把她收拾一顿，心情自然是好的！

    “哎不过你说，魔主抱回来的那个女子，真的可以成为我们的魔后吗？”流殇有些疑惑的道。

    “不知道，魔主的心思，不是我们这些属下可以揣测的！”

    “好吧。”流殇点头不再多说。

    狐芯回到自己的房间，气的将所有的瓷器都给狠狠地摔到了地上，摔完还不解气，又出掌将桌子，板凳都给打碎！凡只要是她房间里的东西，几乎都被她给打碎！

    一旁的下人都只是站在一旁，瑟瑟发抖的看着生气摔东西的女子！

    “流殇流晔，等我以后做了魔后，我一定要弄死你们！我一定要弄死你们！”狐芯狠狠地道，又是一个板凳被她打碎！

    “魔主一定不会娶那个女人的！一定不会！魔后只能是我的！只能是我的！谁也抢不走！就算是那个女人也不行！谁要是敢抢走我的魔主！我一定要她碎尸万段！我一定要杀了她！杀了她！”狐芯暴怒的吼着，将一旁的下人都给吓个不轻！

    “芯儿。怎么回事，是谁惹你，让你发了这么大的气！”狐长老走了进来，当看到屋里被她摔碎的瓷器跟打坏的桌子凳子。就知道这丫头一定是被人给惹到了，不然不会生这么大的气！

    “爹！你终于来了，你知道吗，那个什么流殇流晔根本就没有把女儿放在眼里，老是说话开口讽刺女儿！”狐芯将流殇跟流晔添油加醋的说了一番。心里的怒意才好了那么一些！

    “芯儿！流殇流晔是魔主的人！而且魔主非常相信他们，所以不管他再怎么说，你都要忍住，尽量不要跟他们发生冲突！”那两个人是魔主的人，在魔界，除了他这个不怕死得丫头，还有他们几个长老，就没什么人敢跟他们作对！

    “可是难不成这股气女儿就要这么咽下去吗！而且最让女儿生气伤心的是，魔主竟然从人界带回了一个女子，而且还是将那个女子给抱回来的。现在就在魔主的寝殿里！他还让流殇流晔守在寝殿，不让任何人接近！”想到那个女人，心里的怒意跟不满就蹭蹭蹭的往上冒！

    “什么！魔主从人界带回了一个女子！现在就在寝殿？芯儿，你没看错吧！”狐长老也是一脸的诧异！按理说人界跟魔界是不可能有交集的，而且更别说魔主是将那个女子给抱回来的，整个魔界谁不知道魔主是不允许让其他女子接近他的！现在竟然会这样抱着一个人界的女子！

    “是啊！而且流殇流晔还说，这个女人很有可能就是以后的魔后，还说魔主会娶她！爹！女儿喜欢魔主，非他不嫁您都是知道的啊！您一定要阻止啊！不然让女儿看着魔主娶其他女子，还不如让女儿去死！这样也就一了百了。省的以后看到伤心！”说着眼泪也都流了下来，不知道是做戏，还是在博取同情！

    “哎呦我的乖女儿，爹怎么舍得看着你伤心！你放心。爹一定会让那个女人消失，你放心，爹保证魔后的位置以后一定是你的！”狐长老见自己的女儿要死要活的，顿时心疼了起来，赶紧开口劝着。

    “真的吗？”狐芯抹了把眼泪，委屈的小脸是一脸的不相信。

    “真的！爹什么时候骗过你不是！”他就这么一个女儿。怎么舍得看她伤心，只要是她要的，哪怕是不可能！他也要给她躲过来！

    “嗯！谢谢爹！芯儿就知道爹最疼芯儿了！”狐芯见自己的父亲跟自己保证，心里也松了口气，脸上却闪过一丝得意！

    就算魔主再怎么喜欢那个女人，恐怕也不会为了那个女人跟她爹还有其他的长老为敌吧！魔后的位置，一定是她的！一定！！

    寝殿，烈焰冰池，君宇墨抱着她在里面坐了差不多半天，夜微凉的脸色总算是好了那么一些，也终于有了那么一些意识。

    被握在手心的小手不着痕迹的动了下，睫毛也抖了抖，像是随时准备醒过来一般！

    “夜儿，夜儿！”君宇墨轻声的唤着，本来抖动的睫毛，终于缓缓睁了开来，双眼有些朦胧的看着面前的男子。

    “君宇墨。”夜微凉虚弱的道，接着眉头紧皱！浑身上下顿时一种被撕裂的疼痛！让她忍不住想要大叫！

    “我在！我在这里，怎么了，是身体不舒服吗！”本来看她醒过来高兴的脸，在看到她皱眉的时候，立刻紧张了起来！

    “身体好疼！这里是什么地方！我为什么会在这里！”她不是被凤焰带回了了中山学院吗！现在怎么会在这里！这让她非常的不解！

    “这是魔界，你受得伤非常的中，只有魔界得烈焰冰池可以救你，所以我将你带到了这里！”要是没有烈焰冰池，就连他恐怕也救不了她！因为这次的伤太严zhòng了！

    “魔界？这是魔界？”夜微凉看了眼四周，果然发现自己正身处于一个巨大的池子里，而池子里有一红一白两种颜色，她的体内也不知为何，一直都有一种想要将她撕碎的力道！而胸口不知道是不是因为背后中掌，所以也有些闷闷的疼！

    伸手摸向自己的胸口，然后一愣，低头往下看去，顿时怒了。

    “君宇墨！我的衣服呢！”夜微凉扭头愤怒的看着他，她明明是穿衣服的好吗！为什么现在却一丝不挂！而且还是坐在他怀里！卧槽！这样很容易擦枪走火的好吗！！

    “这是烈焰冰池，是无法穿衣服进入的，不然会导zhì两股气流无法进入你的身体，在你的身体外徘徊，而且就算进入体内，也会因为流动不开会爆体而亡！为夫这是为你好啊！”君宇墨眨眨眼，说的一副为她好的样子，但其实呢，的确是为她好！

    “好！算你你说的对！但是为什么你也会进来！而且我还在你怀里！”

    “那是因为你受重伤昏迷不醒，如果将你一人放进去你会沉下去的！而且烈焰冰池是魔界的至宝！要是寻常人进入，而没有魔主的护佑，会直接被烧的灰飞烟灭！”

    夜微凉被他一堵，却又找不到话来反驳，最后只能愤愤的道。

    “君宇墨！我读书少，你不能骗我？不然你知道后果的！”

    “夜儿，为夫对你一心一意，怎敢欺瞒你！”君宇墨眨眨眼，说的好不真心！

    夜微凉嘴角抽了抽，果断的忽略，扭头不看他。

    见她扭头，伸手掰过她的头，逼她看着自己。

    “哎，夜儿，为什么你就是这么不听话呢，竟然让自己受了这么重的伤，你知道吗，要不是我在你身上下了灵识，在灵识波动的时候让我感觉到你有难，能够及时得回来救你！不然你现在早就已经见不到我了！”他现在非常庆幸自己在她身上下了灵识，不然后果不是他能够承受的！

    夜微凉低下头，缓缓的道。“对不起，我也不知道会变成这样！都是那个狗皇帝，竟然派人暗算我！这笔账，我早晚要跟他讨回来！”她怎么也没想到皇上竟然会派人在大殿那里埋伏，在她开门的时候，躲无可躲！硬生生的挨了那么一掌！

    “你还没有告sù我，为什么你会出现在洛水国！”她明明是应该在历练的，为什么会突然出现在洛水国，改受了这么重的伤！

    夜微凉叹了口气，有些无奈的将发生的事都告sù了他，包括皇上让她嫁给蓝宇的事，都说了，而不说还好，说完后，君宇墨的脸色已经不能用臭来形容了！简直是恐怖！

    君宇墨眼里闪过一丝狠意！一字一句道。“洛水国竟然将主意打在你的身上！他们就该为此付出代价！”敢打他女人的主意，是嫌弃他们国家现在太太平了吗！所以想要找死！

    “没错！只是我父母还在他们手里，也不知道他们怎么样了！”她不仅没有救出父母，以她最后离开之时，对他放的那把火！恐怕他也不会放过她父母吧！只是他要是敢伤她父母一根汗毛，她定要他后悔一辈子！(未完待续。)