
    “该死！你竟然敢设计我！我杀了你！”花子岚愤怒的拿出长剑，朝西门景刺去。

    西门景见此快速的闪过身，一手凝聚斗气，朝他打去。

    花子岚反手握着长剑，侧过身子，长剑一个反刺，刺向身后的西门景。

    因为西门景是一星武士，而花子岚是两星剑士，在他看来，花子岚的速度是极快的，在来不及反应之际，便被他的长剑划破了手臂！

    手臂一疼，还没反应过来，花子岚的长剑再次朝他刺了过来！

    西门景来不及反应，眼睁睁的看着长剑越来越近，而就在他快要刺到他的时候，西门聪同样手握长剑，挑开了花子岚的长剑。

    “该死！西门聪，你也不是什么好东西！”花子岚不管三七二十一，抬剑再次朝西门聪刺去。

    “哼，我不是什么好东西，你就是了吗！别人说什么就是什么，你自己没有脑子吗！说别人骗了你，还不如说是你自己没脑子！”西门聪也毫不客气的扬起长剑朝他砍去，两人扭打在了一起！

    一旁的花子鑫也是一脸的愤怒，看向西门景，同样抬掌朝他打去。

    西门锡将西门景给推开，凝聚斗气，对上花子鑫的斗气，两人也打在了一起，每次出掌都是毫不客气的直击死穴。

    “这打斗，精彩！”夜微凉看着面前的打斗场景，赞叹的竖起了一个大拇指！如果是是一个高手对战一个低手，那完全没有看头，因为你已经知道了结果，可如果是两个实力相同的人打斗着，每个人都拼尽全力毫不退让的往死里打，那才叫过瘾！

    而且这几个人都不是什么正人君子，也是该好好教训一顿！

    夜微凉看着他们打斗，然后慢悠悠的走到长着万年血灵芝的地方，伸手将它摘下，丢进空间戒指里。并且让嘟嘟看能不能种起来！发出小灵芝。

    拿了血灵芝后，夜微凉看了眼依旧在打斗的五人，勾唇得意一笑。

    “走吧，让他们慢慢打。我们去找别的宝贝。”这么些人她本就没有想要要他们的命，只是这么说，想要教训他们一顿，让他们知道恐惧是什么感觉！

    “小姐，我们要离开吗？不杀他们啊？”小雅看了眼依旧在打斗的五人。没有一人注意到小姐已经摘下血灵芝！

    “当然不杀了，他们一个是四大家族花家，一个是西门家，杀了他们对我们可没什么好处！况且既然我们已经得到了血灵芝，再待在这里也没用了，还是先出去吧！”

    既然现在他们已经内讧了，等他们停下来之后恐怕不死也剩半条命，那她还待在这里干嘛，还不如去找别的宝贝呢，她只能对他们说一句。谢谢你的宝贝，我就笑纳了！别太感谢我哦！

    “哦，也对，还是小姐聪明！”小雅笑嘻嘻的道，一脸的佩服！

    夜微凉嘚瑟的笑着，然后跟着他们离去，完全不管身后那打斗的五人！

    哎，就这点眼力劲，就连东西被人摘走了都不知道！哎！

    出了山洞，抬头看看天。已经快要亮了，几人走到不远处的树下稍微休息了下，天亮后便跟着离去，去寻找新的宝贝或者传承。

    走了差不多半个时辰。几人都有些累，便在一旁的树下坐下，警惕的看着四周。

    “小姐，现在是几天了？”小雅看着她，她现在已经完全忘了她在这里到底待了多久！

    “应该五六天了吧！”夜微凉捡起地上的树枝，一下一下的甩动着。

    “哇。都五六天了啊！也不知道外面怎么样了！”

    “外面？什么意思！？”夜微凉皱眉反问。

    “其实……”秋雅有些犹豫，不知道该不该说。

    “怎么了。”看她这么犹豫，像是在担心什么！

    “没什么，只是有些担心！秋家那些人如果找不到我们，很有可能会伤害到夜家主跟夜夫人！”这就是她担心的，秋家那些人一个个都是伪君子，她很担心那些人会伤害到夜家主他们！毕竟那也是因为她的缘故，所以她不希望夜家主还有夜家所有人因为她而受伤！

    夜微凉没说话，眉头却是皱了起来，小雅说的没错，如果秋家人找不到她们，很有可能会拿她父母来开刀，不过她当时进入秘境的时候，她有跟他的师傅说，请他帮忙照顾一下夜家，秋家人看在中山学院的面子上，应该也不敢太过放肆！

    “是啊夜儿，小雅说的不无道理！”秋家那帮人都可以对自己得妻子那样，还有什么事干不出来！

    夜微凉眼里带着一丝冰冷！“最好不要有这个念头，不然我绝对会让他们后悔生存zài这个世上！”伤害她父母的人，不管是谁，她都不会放过！

    “嗯！希望如此！”小雅叹了口气！希望夜家主他们不会有危险！她不想因为自己而让其他人受到牵连！

    几人休整了一会，继续往前走，他们到现在为止，也只有得到了一个传承，这里还有不少传承存zài，但是现在他们找不到，所以只能瞎逛，可老天似乎并不庇佑她，只是让她瞎逛，都能逛出事！

    这不，几人还没走一会，她们的面前就有人从他们头上快速飞过，当看到夜微凉的时候，其中两人的眼里闪过一丝恨意！

    “呵呵，冤家路窄！”夜微凉抬起头冷笑的看着北宫飞瑶跟北宫城，真他妈冤家路窄，竟然在这里碰到他们！

    看了眼飞在他们头顶上的北宫飞瑶，伤势应该好了，不然怎么能飞这么快！

    “小姐，怎么办！”小雅也看到了头顶上的北宫飞瑶他们，之前在传承那里得罪过他们，现在碰到，对他们恐怕不利。

    “怎办？兵来将挡水来土掩，咱们没必要怕他们！”

    小雅点点头，警惕的看着上方的几人。

    北宫澈跟北宫易也看到了夜微凉，飞身而下，其他人也都跟着落下，两个队伍相距五米远！

    北宫澈跟北宫易对夜微凉印象还算行，只是北宫飞瑶跟北宫城却是一脸愤恨的瞪着她！本来就想要报仇的他们，还担心找不到夜微凉，可现在却被他们碰到了，真是老天帮忙！

    “夜小姐！”北宫易上前一步礼貌的开口。

    “北宫少爷！”夜微凉同样对他点点头，他发现他们之中少了几人，四个大汉，现在一个人都没有了，而那个紫衣男子也不见了！

    “哼，真想不到在这里能碰到你！夜微凉，你打伤我还有我哥的仇，今天我一定要报！”北宫飞瑶愤愤的道，她记得她打向夜微凉的时候，被她给震出去了，然后就不知道了，后面的事她也都不清楚了！只是等她醒过来的时候，其他人都没事，只有她哥北宫城被断了手腕，一问才知道是夜微凉做的！心下怒气也越来越甚！

    不止是打伤她，还伤了最疼爱她的哥哥！这股怒气，她怎么能忍的下去！

    北宫飞瑶话音一落，北宫城还有其他人的脸色都变了变，尤其是北宫城，脸色惨白的厉害！

    夜微凉见此，顿时也明白是怎么回事，勾唇笑道。

    “看来北宫小姐还被蒙在鼓里呢！你们没有跟她说嘛？”夜微凉故作诧异的道。

    “你，夜微凉，你别乱说！我们有什么好瞒着飞瑶的！”北宫城见此，知道夜微凉想要说什么，立刻紧张了起来！指着夜微凉道，生怕被夜微凉说出来！

    “我乱说？”夜微凉嗤笑出声。

    “我有没有乱说你们难道不清楚吗，还是说，你们根本就没有将事情告sù北宫小姐！”

    北宫城脸色越发的难看，死死的盯着她！如果她敢说出来，他一定要杀了她！不然他就不姓北宫！

    北宫飞瑶一脸的不解。

    “没有告sù我？夜微凉，你到底再说什么！有本事就给我说出来，少在那里打哑谜！”北宫飞瑶看着夜微凉的样子，也知道她似乎知道什么，不！应该是大家都知道，唯独她不知道！

    “飞瑶，相信我们，我们没有事情瞒着你！你相信我！”北宫城扭头看向北宫飞瑶，紧张的开口，生怕她不相信。

    “哥，到底是什么事，为什么夜微凉知道我却不知道！你们是不是有什么事情瞒着我！？”北宫飞瑶一脸的疑惑，要说不相信吧，夜微凉又说的这么认真，要是相信吧，可她哥哥从来不会骗她的，顿时有些为难！

    “没有，怎么会有，不相信的话你可以问你其他三个哥哥，就算我会骗你，那他们不会骗你吧！”北宫城故作镇定的开口，其实后背，已经溢出了冷汗！

    北宫飞瑶看向北宫易他们。“我哥说的是真的吗，你们真的没有事情瞒着我？”

    三人对视一眼，“对，没有！”北宫澈道，他们商量好不会告sù北宫飞瑶这件事，那他们就是不会告sù！更何况以她的性格，让她知道绝对没有好处！

    “哼，听到了吗，我哥他们都说没有，你休想骗我们，好离间我们之间的感情！”北宫飞瑶得到他们的肯定，心里顿时得意起来，觉得是夜微凉在骗她！心里也对她越发的不喜！(未完待续。)