
    “夜小姐！我不是人！我不是人！我求你放过我吧！我们也是被秋家主给威胁的啊！他的命令我们不敢不听啊！”男子惊恐的道，生怕惹到她，身首异处！

    “好，我放过你！”夜微凉点点头，她放过他！

    “哈？”众人一愣？就这么简单？

    见此，不少侮辱过小雅娘亲的人都站了出来，一一向夜微凉求饶！

    “放过你们可以，但是你们要做一件事！等你们做好后，我绝对会放过你们！”

    “什，什么事？”众人你看看我我看看你，都是一脸的不解。

    夜微凉没说话，扭头看向小雅，眨眨眼道。

    “小雅，秋洪阳让这些人侮辱你娘，那我们就让他们来侮辱秋洪阳如何？”

    “侮，侮辱？怎么侮辱？”小雅不解，男的也可以侮辱男的吗？

    “当然是让他们扒光秋洪阳的衣服，爆菊花了！如何？”夜微凉话信刚落，全场倒吸一口冷气！爆，爆菊花？卧槽！这种下三滥的方法，夜微凉怎么会知道！

    众人顿时觉得身下菊花一紧！胯下有些发凉！明明是晴空万里，而他们却觉得后背发冷！

    “啊！！不要啊！夜小姐，小雅，我错了，我错了，你放过我吧！你放过我吧！我说！我说，你要问我什么我都说！我求求你放过我吧！”秋洪阳被吓得尖叫出声，立刻连滚带爬得爬到夜微凉脚下，跪在地上求她！他不要被爆菊花啊！！

    “小姐，这，这……”小雅看着她，有些犹豫，虽然知道她是在为自己出气，只是当着大庭广众之下爆菊花，会不会太……

    夜微凉也知道她很为难，于是拍拍她的肩膀。“交给我吧！”说完低头看着秋洪明！

    “好吧，既然小雅不忍心。那就不爆你菊花了，说吧，我爹娘在哪！”

    “秋洪阳！你敢！”秋洪明见他要说，顿时紧张了起来。

    “不说就要死了！我还不想死！你要是想死别带着我们！！”秋洪阳便秋洪明吼去。只要能活命，他别说哥哥了，就连自己爹娘都能卖！

    “秋洪阳！！”秋洪明死死的等着他！

    “夜，夜家主在，在宫里。在我妹妹那里！”秋洪阳无视秋洪明的怒瞪，狗腿得道。

    “哦，你妹妹哪里？你以为我会信吗！我怎么知道你是不是骗我！故意把我引开然后逃跑！”夜微凉目光闪了闪，一脸的不相信。

    “真的！我没有骗你，我哥担心你会找到他，于是便将夜家主跟夜夫人连夜送进了皇宫！”秋洪阳怕她不相信！赶紧发誓！

    “我发誓我说的都是真的！”秋洪阳抬起头发誓！

    夜微凉微微一笑，然后起身，居高临下得看着他们。

    “谢谢你啊，秋家主，告sù了我娘他们的地方。只是……”脸上本来谢谢的笑容，顿时变成了冷冽。

    “只是你侮辱了小雅的母亲，放过你太便宜你了，所以……你的菊花爆定了！”

    “你……啊！！你骗我！夜微凉，我要杀了你！杀了你！！”秋洪阳发疯的想要杀夜微凉，却被夜微凉一脚踹到在地。

    “哼，就凭你也想杀我！做梦！接下来你就好好享受一下被爆菊花的快感吧！”夜微凉冷笑。

    “你们一定要给我好好伺候一下秋家主，不然你们的小jj可就没有了！我夜微凉说到做到，你们可别不信啊！”

    众人后背一阵冷汗！这个女人太恐怖了！

    叫他们不动，夜微凉怒吼出声。

    “都愣着做什么。还不快点上，还是说你们想要我断了你们的小jj！！”

    被夜微凉这么一吼，众人犹豫了一会，接着一拥而上。开始撕扯秋洪阳的衣服！

    “啊！！放开我！你们放开我说我是你们的主人，你们不能这么对我！”秋洪阳挣扎着想要推开他们，可本来就受重伤的他，怎么可能会是他们一群人的对手很快便被他们压倒在地，衣服也都变成碎片，接着便是一声响彻天际的痛苦声！

    这一声叫的在场不少人斗后背一凉。打了个冷颤！他们虽然看不到秋洪阳现在怎么样了，但也知道一定不好过，因为这么多人围着，恐怕很难活下来！

    小雅已经愣了，完全没想到夜微凉竟然真的派人爆秋洪阳的菊花！这一qiē都是为了她！想到这里，眼睛也红了起来。

    “小姐！”小雅哽咽的看着她，一脸的感激。

    “嗯？太感动了吗？如果现在就感动了，那接下来该怎么办啊！”夜微凉故作很苦恼的样子。

    “接下来？”接下来还有要做的吗？

    夜微凉拉着她走到秋家夫人跟小姐的面前，指着他们。

    “这些人有那些人欺负过你跟你娘！不用客气，给我上去打回来！有我夜微凉在，你就不用怕任何人！”夜微凉的话，让这些夫人跟小姐们，顿时恐惧了起来！

    “小雅，小雅我错了，你放过我吧！我求求你放过我吧！我下次不敢了！你放过我吧！这一qiē都是秋兰逼我的啊！我也不想欺负你啊！！”秋菊见自己的生死掌握在小雅的手里，立刻开始祈求了起来。

    听到这话的秋兰不高兴了，愤怒的指着她。

    “秋菊！你别乱说，明明就是你说的，要我们整死她跟她娘，然后这家里就我们俩最大，这都是你说的！你凭什么都赖在我头上！”

    “我没说，是你，你说小雅的娘亲是青楼女子，所以不配当我们的妹妹，所以才会想要杀了她！你现在反过来怪我！”秋菊也怒了，两人顿时争执了起来，就连一旁的夫人们也都跟小雅祈求她放过他们！

    夜微凉冷笑，果然，人就是这么无情，哪怕是遇到了危险，都可以随时随地的将自己的亲人给推出去！只为了换取自己的安全！

    “够了！！”小雅听不下去了，怒吼出声，狠狠地盯着他们！

    小雅话音一落，周围顿时安静了下来，都是一脸恐惧的看着她。

    “秋菊，秋兰，我很早就说过，总有一天，我会将我跟我娘去哪受到的屈辱，统统都给你们，今天，是时候履行诺言了！”在她们欺负自己跟娘亲的时候，她就决定终有一天会将他们踩在脚下！今天，终于来到了！

    “小，小雅，你，你不能，你不能这么对我！你不能！”秋菊看着小雅手中的匕首，一脸的惊恐，她不要死，她不要死！！

    “不能这么对你？那我还偏要这么对你！”说完握着匕首，狠狠地刺进了秋菊的心口！然后拔出，又狠狠的捅了几刀！

    秋菊一脸不敢相信的看着她，直到死都是睁着眼睛！没有想到她竟然会死在了小雅的手里！

    小雅看了眼秋菊，又重新看向秋兰，发现秋兰已经是抖的不成样子了！

    “不要！不要！小雅妹妹，你放过我，放过我吧！！”秋兰吓得一下子跪在了地上，一脸的惊恐！

    “放过你！休想！秋菊死了，你也应该去陪她了！”说完匕首，已经捅进了秋兰的心口里，身子向后倒去，同样是死不瞑目！

    接着又是大夫人跟二夫人，同样是被小雅呵呵杀死！

    看着地上的四具尸体，小雅突然笑了出来，笑的眼泪都出来了，然后一下子瘫在地上。

    “娘，我杀了她们！我终于杀了她们！娘！！”小雅痛哭出声，响彻整个秋家！

    夜微凉没说话，只是看着她，现在不是她安慰她的时候，而是要看她自己！等她哭好后，又会是一个全心的小雅。

    如果说之前看到夜微凉觉得她残暴，凶狠，那么现在夜微凉给他们的感觉就是狂！而秋家是罪有应得，夜微凉他们只不过是来报仇而已！况且秋家已经存zài的够久了，也是时候该灭亡了！

    夜微凉看向一旁的秋洪明，发现他已经完全呆住了，整个秋家现在只剩下他跟秋洪阳还有一些家丁，他妹妹现在在宫里，根本给不了他太大的帮助！看来他们秋家，今日是一定走向灭亡！

    本该是安静的气氛，却硬是夹杂着男子的喘息声，看了眼秋洪阳那边，还在继续，于是走向秋洪明。

    “夜微凉！！”秋洪明朝着她怒吼！这个女人不是人，整个就是一个魔鬼！

    “别这么叫我，我已经给过你太多机会了，是你自己不珍惜！更何况我现在已经不需要你来告sù我了，所以，你也是时候上路了！”她从来不会对自己的敌人心慈手软，因为现在的一时心软，在一后，一定会是她的磨难！所以斩草除根，不然春风吹又生！

    “你！我妹妹是不会放过你的！她不会放过你的！”秋洪明依旧在坐着垂死挣扎！

    “好啊，那我就等着你妹妹来找我算账！不过忘了告sù你，这次不是她来找我！而是我去找她！”说完，一股火焰从她手中打出，直直的打向秋洪明。

    秋洪明来不及叫一声，就直接变成了灰烬！

    而另一边，秋洪阳也快被他们给折腾死了，只是上了两个人，就已经昏死了过去。(未完待续。)