
    凤焰一个闪身，躲过了它的嘴巴，然后在他身上多出地方攻击，可对巨蟒来说也只是挠痒痒，很快便被巨蟒甩出去。

    “凤焰，回来！”夜微凉捂着胸口，看下跟巨蟒对战的凤焰，他不是它的对手，这样下去，她也只会跟她一样身受重伤！

    凤焰没有理会夜微凉，被甩出去之际，脚尖轻点石壁再次朝它攻去。

    “该死！”夜微凉扶着墙壁努力的站起，胸口疼的像是要被撕裂一般，脑袋里却是在快速的想着有什么办法可以将它解决！

    “夜儿，你又受伤了！”君霸天的声音从她身体里传出，带着一丝无奈！这丫头，老是受伤，让他怎么跟君宇墨交代啊！

    “君叔叔，有没有，有没有什么办法，可以解决这条巨蟒！”夜微凉捂着胸口，看着依旧在和巨蟒苦战的凤焰，她必须要想办法快点解决它，不然都会死在这里！

    君霸天透过夜微凉的身体，看到了在跟凤焰对战的巨蟒，眼里闪过一丝诧异。

    “这，这条巨蟒怎么会在这里！”君霸天口气是掩饰不住的诧异。

    “什么意思！？”夜微凉不解，这条巨蟒有什么来历吗！

    “这条巨蟒名叫黑磷幻蟒，是当初一位神阶强者的契约兽，那位强者当初在神魔大陆，乃至整个其他大陆上，都是强者，很少会棋逢对手！最后不知为何突然在大陆上消失了，没有人再见过他，不知现在怎么会出现在了这里！如果我没猜错的话，这里应该还有一只！”君霸天的声音有些凝重。

    “什么！还有一只！？”夜微凉惊呼，然后警惕的看着四周，生怕会突然冲出来。

    “没错！这黑磷幻蟒是一雌一雄，有一只出没，那就肯定还有第二只！”

    “靠！”夜微凉忍不住爆粗口！一只就这么难对付了，那更别说还有一只了！

    “只是不知道为何，这里只出现了一只。难道另一只在产卵？”君霸天的声音也有一丝的疑惑，却提醒了夜微凉，明明应该两只同时出现的巨蟒，现在只出现了一只。按理说打了这么久，另一只也应该出现啊！可始终不见蛇影，应该不是死了就是在产卵！

    如果是这样，那就好办了！

    “凤焰，你们回来。我有办法了！”夜微凉对着已经有些精疲力竭的三人开口。

    三人听到夜微凉的话，都快速的退了下来，飞到夜微凉身边。

    巨蟒看着四人，发出嘶嘶的威胁声。

    “夜儿，你没事吧！”沈云帆站在她身边担忧的道。

    “是啊小姐，你没事吧！”小雅也紧张的看着她。

    夜微凉摇头，示意自己没事，然后上前一步看着巨蟒。

    “如果说我们进入这里冒犯了你，我们向你道歉，只是不知你为何攻击我们。还有，这里应该还有一只吧！”夜微凉扫视了眼四周。

    三人闻言一脸的诧异！还有一只？靠！这只就这么难对付了，更别说另一只了。

    巨蟒也是有些诧异深红色的眼睛慢慢变成深绿色，盯着她许久后才开口。

    “没错，你怎么会知道还有一只！”巨蟒有些好奇，按理说不会有人知道还有一只。

    “我也只是猜的，我们无心冒犯，只是路过这里而已！”夜微凉认真的道，但心里却是无比的诧异！这只巨蟒竟然会说话！？那之前不说话，害得她们打的那么辛苦！早知道它会说话。就跟它交流了。

    巨蟒没说话，却是看向它身后的温泉，夜微凉这才发现，它似乎一直没有远离这个温泉。像是在守护什么一样！

    “另一只，在温泉里？”夜微凉小心的试探。

    黑磷幻蟒没说话，突然转身游进了温泉里，很快便消失不见。

    “这是什么意思。”沈云帆有些不解，就这样消失了？不过也好，最起码他们平安了。

    “或许。是我们打扰到它们了！”夜微凉紧锁眉头，是因为另一只出了什么事还是说怎样，就这样进了温泉，将她们留在这里，也没有想要在杀她们！

    “嗯！没错！”如果说是有两只的话，应该是夜微凉它们在洗澡的时候惊到它们了，所以才会攻击。

    “不管了，先处理一下伤口再说。”没了巨蟒，夜微凉也放心了不少，就地坐了下来，看了眼肩膀的伤口，疼的有些厉害，胸口也搅的生疼。

    “我来帮你。”沈云帆想要帮她，可发现男女有别，似乎不是很方便，于是小雅上前，主动帮夜微凉处理伤口。

    小雅小心的脱下夜微凉身上胡乱裹住的衣服，露出肩膀，肩膀上已经被咬的血肉模糊，唯一庆幸的就是还好没有毒，不然她就真的挂了！

    “小姐，都怪我！要不是我，你也不会受伤！”小雅一脸的内疚，要不是她贪玩进入温泉洗澡，也不会惹醒巨蟒，小姐也不会为了她而受伤！

    “我没事，我的人，怎么能在我面前受伤。”小雅这才发现，夜微凉的脸几乎已经接近了透明，可见受得伤不轻。

    “小姐！小雅以后一定好好保护小姐！”小雅抹了把溢出来的眼泪，一脸的坚定。

    “呵呵，傻丫头！”夜微凉微微一笑，闭上眼，不在说话，伤口也疼的厉害，凤焰沈云帆也是一脸的担忧！

    突然，体内最深处涌出一股热流，在她全身的经脉游走，胸口的疼痛也减少了不少！

    “谢谢你君叔叔！”夜微凉知道是她体内的君霸天在帮她，忍不住道谢。

    “不客气，更何况要是墨小子知道我没好好照顾你，他还不活剥了我！不过说到底，我还真是没有怎么帮到你！”说起来都有些惭愧，他在她的体内几乎都是一直在沉睡，除了她受伤，帮她修复了一两次，其他还真的没有帮过她！

    夜微凉笑笑并没有多说。

    “对了夜儿，刚刚的黑磷幻蟒，是一位名叫千机子的强者的契约兽，既然契约兽在这里，那这里附近，肯定就有它坐化的地方！”有坐化的地方就有传承，如果夜儿得到传承，那她的实力也就会更上一层楼！

    “千机子？”

    “嗯，他是一位非常厉害的强者，我还未被封印的时候，曾见过他一次，距离现在已经上万年前了！”想当初，他是魔界之主，在整个大陆跟魔界都是数一数二的人物，只是没想到现在落得一个要寄存zài小丫头的身上。

    “上万年了？这么长！”这么长时间，竟然也没有人找到这里！这家伙藏的也太深了吧！

    “嗯！”的确是很长了。

    “那他当初……”夜微凉还想问下去，可不远处的温泉，突然发出一股巨大的爆炸声，一条黑色的巨蟒，从水里游了出来，而它的身后，跟着一条较小一些的巨蟒，同样是水桶粗的身子，唯一不同的是，巨蟒的嘴里含着一颗白色的蛋。

    “人类，我有一件事想要请求你。”黑磷幻蟒深绿色的双眼看着夜微凉，语气带着一丝祈求。

    “什么事。”夜微凉起身，捂着肩膀走了过去。

    “这个，我想请你将它带走等它破壳后，跟它契约，好好照顾它！”黑磷幻蟒从身后巨蟒的嘴里接过蛇蛋，想要交到夜微凉手里。

    “这是……”夜微凉接了过来，脸上带着不解，这是什么蛋？不会是蛇蛋吧！？

    “这是我们的孩子。”黑磷幻蟒道，然后转过身子，对着身边较小一些的巨蟒，用头蹭了蹭它，眼里流露出深深地爱意跟怜惜，而较小的巨蟒，也是同样温柔的看着它。

    “你们的孩子？可是……为什么要给我？”夜微凉摸摸自己怀里的蛇蛋，自己的孩子交给她一个陌生人，它们怎么会放心的。

    “我们也是没办法，黑磷幻蟒一生只能有一个伴侣，而伴侣一生又只能生下一条巨蟒，生下巨蟒后的雌蟒，是没有办法活下来的，这也就是我们黑磷幻蟒在逐渐灭绝的原因。”黑磷幻蟒怜惜的看着身边的雌蟒，如果可以，它希望它一辈子都不要生下蛇蛋！

    较小的巨蟒，对它摇摇头，然后用头蹭了蹭它。

    “为什么不能活下来？”生下蛇蛋的雌蛇，按理说是可以活下来的！

    “因为雌蛇在孕育蛇宝宝的时候，蛇宝宝会吸光雌蛇身体里的能量，这样蛇宝宝破壳以后，才会变得强大！但反过来如果不吸取雌蛇体内的能量，生下来的蛇宝宝很容易就夭折！”

    “如果不生下蛇宝宝，我们的寿命是无尽的，可我们的爱，终究是要有一个结晶的，所以生下了它！”

    “所以你攻击我，是因为当时它正在生蛇宝宝，你担心我们会威胁到你是吗？”如果是这样，那夜微凉也表示理解，人家在生产的时候，你却打扰到它，人家不跟你拼命就怪了！

    “嗯！”巨蟒点头。

    “当时正在紧要关头，我感觉到了温泉上面的气息，担心你会伤害到它，所以才会对你们出手！”只是没想到当时的担心，现在却是要将宝宝托付给她！(未完待续。)