
    君宇墨终于感觉到了安静，然后下意识的朝前看去，却看到了一道熟悉身影，还有熟悉的……面容！

    “夜儿！”君宇墨看着她，夜微凉也在看着他，两人就这么对视着，夜微凉已经哭了，一脸的不敢相信！他竟然可以找到这里！

    “夜儿，怎么了，你没事吧，别哭好吗！”方圆看她哭了，顿时心疼了起来，然后就要给她擦眼泪。

    “君宇墨……”夜微凉的话，让本来准备给她擦眼泪的手，顿时僵住，顺着她的目光看去，只见原来被女生们缠着的男子，此刻已经都消失不见了，徒留男子站在原地，痴痴的看着他！不！应该说，是看他身边的夜微凉！

    “夜儿……”君宇墨抬脚朝她走去，夜微凉站在原地，眼泪已经止不住的往下流，痴痴的看着他。

    只是几米远而已，而君宇墨却是用了好大的力气才走到她的面前，对她微微一笑，然后用力的将她揽进怀里！

    “夜儿！夜儿！我终于找到你了！我的夜儿！”君宇墨紧紧的抱着她，像是怕会再次失去她一般！力道进的让夜微凉都快要窒息！

    “君宇墨！你终于来了，我好怕会再也看不到你！我好想你你知道吗！你知道我有多想你吗！”夜微凉痛哭出声，一种失而复得的感觉，充斥着她的全身！

    她不想做什么女强人，她说到底也是一个女人，她也希望可以有人来疼爱她，保护她！她坚强的很累！

    君宇墨抱着她，真好，终于找到她了！他再也不会放开她的手了！

    夜微凉突然想到什么，然后放开他，一脸的疑惑。

    “对了，你怎么会出现在这里？”他不是应该待在神魔大陆吗，为什么会出现在这里！

    “我来是专门带你回去的，你知道我有多想你吗。竟然偷走了我的心，却又消失不见！我有多伤心你知道吗！而且现在你竟然跟别的男人在一起，你知道我一个人在那里有多痛苦吗！”君宇墨看了眼她身边的男子，有些愤愤的道！

    “君宇墨。方圆是我的好朋友，就是类似于凤焰他们那种，你别乱想好不好。”夜微凉白了他一眼，没好气的道，这货也太爱吃醋了吧！才刚一见面。就吃了这么的大一个醋！

    “那就是说明他也喜欢你了，而且你看看你穿的，怎么可以露这么多！这些都不许穿！！”君宇墨剑眉一挑，见她穿的这么少！顿时不满了起来。

    “君宇墨，你丫的别挑事啊，这里大家都是这么穿的，不然我跟你急！”丫的，她好不容易想要小女人一下，可这货竟然还往枪口上撞！这不是诚心找虐吗！

    君宇墨扁扁嘴，然后很不情愿的道。

    “夜儿你别生气。我错了，我不说了还不行吗！”

    “这还差不多！来，我给你介绍，这是方圆，我的好朋友！”夜微凉拉过君宇墨，然后指着方圆。

    “你好，我叫方圆，是夜儿青梅竹马的好朋友！”方圆故意将两人的关系说的亲切一些，果不其然，君宇墨顿时怒了！

    “夜儿！你跟他是青梅竹马的好朋友？你不爱我了吗。你不喜欢我了吗！”君宇墨顿时委屈了起来，他这么爱她，她怎么可以跟别人在一起！

    夜微凉一头的黑线，有些无奈的解释。

    “方圆对我来说就是哥哥。你别瞎想好吗！”什么魔界之主！狗屁！整个一喜欢撒娇，动不动的委屈哀怨的跟小受差不多！

    方圆眼里闪过一丝失落，但接着笑了出来！

    “是啊，我跟夜儿是兄妹，夜儿可是我的妹妹，你一定要好好对待她。不然我就算是去不了你那里，我也会想尽办法的收拾你！”

    君宇墨挑眉，信誓旦旦的道。“你不会有这个机会！”

    “对了，你真的是要带我回去吗？可是在那边我的尸体，都已经过了那么久了，难道就没有腐烂吗？”夜微凉不解，但是想想也对，古代保存尸体的方法那么发达，她好像想多了！

    “没有！我都帮你保存着，只是却被那个什么老头给埋了！”想到那个什么乙元真人，他就气的想要抽死他！

    “埋了？”夜微凉惊呼，那她回去干嘛，做孤魂野鬼？

    “嗯！不过别担心，就是他让我来找你的，想必应该有他的用意！快点跟我走吧，我只有一柱香的时间，在耽误下去，你就再也看不到我了！”不管如何，先将她带走才是真理！

    夜微凉点头，然后看向方圆。

    “方圆，我……”

    “我知道，回去吧，在这里你也不会快乐的，在那里，你一定要快乐啊！不然我可是会一直担心的！”方圆故作轻松的道，只是心里的痛又有谁懂！

    好不容易盼着她回来了，可是却又要离开！这次离开，他恐怕以后再也见不到他了吧！

    “嗯，谢谢你！方圆，祝你幸福！”夜微凉衷心的祝福着，他一定会幸福的！

    “你也是！一定要幸福啊！”方圆笑着道，只是眼眶却红了起来！

    夜微凉点点头，是的，他们都会幸福的！

    “好好照顾夜儿！”方圆看向君宇墨！

    “我发誓，我会以命来保护她！”君宇墨认真的道，这个女人，他会爱她一辈子！

    得到他的保证，方圆终于放心了，祝福的看着他们。

    君宇墨搂着她，夜微凉扭头看着他，两人相视一笑，突然一道金光从天落下，照在两人身上，接着便消失不见了，仿佛从来没有存zài过！

    “天呐！消失了！竟然消失了！”有人惊呼！完全不敢相信！

    “啊！我的照片！我的照片没有了！”有人看着自己拍的照片，突然之间全部都消失不见了！

    “我的也是！都没有了！”

    “我也是！”

    “我也是！”顿时，所有拍过君宇墨照片的人，手机里面的照片，都一下子突然消失不见！像是没有存zài过一样！

    “夜儿，一定要幸福啊！”方圆看着两人消失得地方，突然，一滴眼泪落了下来！本来就有些阴沉的天，突然阴暗了下来，像是随时准备下雨一般！

    方圆现在原地，痴痴的看着天空！只要知道你在另一个世界安好，那么一qiē都好！

    雪峰，在香最后烧尽的前一秒，君宇墨带着夜微凉终于落在了地上，而君宇墨一下子瘫在了地上，脸色苍白，跟她在二十一世纪看到的脸色完全不一样！

    “君宇墨！你没事吧！”夜微凉刚要去扶他，却发现自己的手直接从他身上穿了过去。

    “夜儿！”君宇墨也发现不对劲，就要去抱她，却扑了个空！

    “为什么！为什么会这样！为什么我触碰不到你！”君宇墨看着她，又看看自己的双手，到底是哪里出问题了！

    “你当然碰不到她了，因为你们两个都是魂魄啊。”一旁的乙元真人看着两人，慈祥的脸，眼里闪过一丝鄙shì。

    “你是魂魄穿越带回她，你的身体还在这呢，所以怎么可能能够触碰到对方！而且她只是魂魄穿越，她的身体还好好的，只要她覆上她在这个世界原来的身体就好了。”更何况如果她那边的身子过来了，那她这边的身子又该怎么办！

    “原来如此！可你不是跟我说，夜儿的身子被埋了吗！”君宇墨看了眼自己旁边躺着的夜微凉，眼里带着一丝怒意！

    “是啊，是被埋了，我又挖出来了啊！”乙元真人慈祥的道，却将君宇墨给气个不轻！

    “呵呵，把人家埋了，又把人家挖出来，这么缺德的事也只有你这样的人能够做的出来！你就不怕你家祖坟冒青烟啊！”夜微凉不屑的道，这个死老头！当她的尸体是什么啊！说埋就埋，就挖就挖，气死她了！

    “你！你！！”乙元真人气愤的指着她，这女人，竟然这么…这么……她真的是神女吗！为什么现在的性格会是这样！当初的柔弱温婉善良呢？

    “你你你你什么你！少废话！赶紧让我附身，还有，我的尸体要是被你弄得有一点问题，你看我不拔光你的毛！”她的尸体这么好，被他埋了又挖出来，太过分了，最好不要破相，不然她一定拔光他的毛！

    “你……”乙元真人指着她，气的胡子一抽一抽的！

    君宇墨淡笑不语，这个老头，也只有夜儿能够治得了他！看着他吃瘪的样子，君宇墨心里也是非常的爽！

    乙元真人最后狠狠的一甩袖！直接将夜微凉的魂魄给扇到了她的尸体上，然后魂魄慢慢的被尸体吸附进去，直到消失不见。

    这时候夜微凉最生气的就是这人竟然二话不说，也不来个提醒就将她给扇回去了，而她却也是毫无还手之力！一扇就被扇走了！

    这时君宇墨的魂魄也回到了自己的身上，然后率先醒了过来，坐起身，紧张的看着她。

    “夜儿，夜儿你怎么样了，夜儿？”君宇墨看着依旧是昏迷不醒的夜微凉，心里有些担心，中间应该不会出什么问题吧。(未完待续。)