
    “是的少主！”黑衣男子恭敬的道。

    “什么时候！”

    “这个月十六！”

    “十六……”公良煜双眼看着前方，眼里闪过一丝不甘！他看上的女子，怎么可以嫁给别人，除非他不要，不然别想摆脱他！

    灵域，高坐在椅子上的白衣男子，听着属下的报告，眼里同样闪过一丝玩味。

    “十六成亲。”她竟然这么快就要嫁给君宇墨，他怎么可能会让她嫁给他，如果嫁给他，那还有什么意思！

    “是的宫主！”

    “我知道了！”欧阳风雨闭上眼，不再多说。

    “那我们……”男子小心翼翼的看了眼男子。

    “等候命令，既然他们成婚，怎么能不送一个大礼呢！”想要娶他看上的女子，他不会给他这个机会！

    还有十天就到十六了，这几天夜微凉眼皮老是跳，总是有一种不好的预感。

    “怎么了。”君宇墨剥了个橘子送到她嘴边，见她发呆的连橘子都忘了吃！

    夜微凉摇头。“没什么，只是眼皮一直跳，总感觉会发生什么！”

    “呵呵，别想了，还有十天我们就成亲了，更何况到时候你师父他们四个都会来，不会有什么意外的！”就算有意外，他也不会让他发生！当他是傻子没有以防万一吗！

    要知道打她主意的她自己可能不知道有哪些人，但是他却清楚的知道！所以该准备的他都会准备，没必要告sù她，他只要她高高兴兴的嫁给他就好！

    “嗯！对，还有十天！”还有十天他们就成亲了，谁也不能分开他们了！想到这里，心情突然好了不少，然后侧过身子，靠在他怀里，安心的吃着他送到嘴边的橘子。

    君宇墨没说话。只是宠溺得一片又一片的喂橘子，眼里却闪过一丝深意！想要跟他抢人！还需要有那个本事！

    就这样相对平静的过了几天，却迎来了楚翘跟楚亦寒还有萧擎宇等人，当看到夜微凉的时候。这才发现，气氛突然之间好尴尬，都不知道应该说什么！

    当出现了蓝雅晴这档事后，大家心里都存zài着一个结，一个很难打开的结！而夜微凉也不能否认的。她已经对他们有着一丝防备跟疏远。

    “夜儿，恭、恭喜你！要成亲了！”楚亦寒看着她，心里有些苦涩。

    “嗯，恭喜你，这，这是我们给你准备的，准备的礼物，希望你能喜欢！”楚翘将礼物拿出来，放在桌子上。

    见此，楚亦寒跟萧擎宇也都纷纷拿出礼物。说了句恭喜。

    “谢谢你们，谢谢你们还愿意来见我！”夜微凉微笑着道，然后不再说话，现场气氛再次低沉了下来。

    “蓝雅晴的事……”

    “都过去了！”夜微凉打断他的话，然后背对着他们。

    “都已经过去了，我不想再提了！”关于蓝雅晴的事，她这辈子都不想再被提起！

    三人点点头。

    “我知道了，那……我们先走了，再见。”楚亦寒看着她的背影，然后转身离去。

    “我也走了。不管你相不相信，我一直都把你当成朋友，从来没有想害过你！再见！”说完楚翘追上楚亦寒的步伐离去。

    “夜儿，我只希望你可以开心！最后……恭喜你！”然后深深地看了她一眼。然后离去。

    房间里再次恢fù了安静，许久之后夜微凉才转过身，看着他们离去的方向！

    她也不知道自己到底是怎么回事！明明知道那是蓝雅晴的事，可她就是忍不住的会往他们身上想！而且刚刚她也想跟她们说一些话，但是却不知道自己应该说什么！脑袋里一片浆糊。

    “夜儿，怎么了。”君宇墨走进来就看到夜微凉看着自己发呆。可是却又发现她不是在看自己！

    他刚刚听说楚翘等人来过，他担心夜儿会受到一些刺激，所以过来看看她，只是没想到进来就看到她在发呆！

    夜微凉回过神摇摇头，然后在凳子上坐下，倒了杯水。

    “没什么，想到一些事而已！”

    君宇墨了然，然后上前将她拉了出来。

    “去哪？？”夜微凉好奇的反问。

    “将梦云拿出来，我们上天。”既然她心情不好，那他就带她去散心！

    “哦。”夜微凉没多说，拿出了梦云，两人纷纷上了梦云，然后飞了起来。

    “夜儿，下面美吗。”君宇墨拥着她，指着天空下连绵的高山。

    “嗯，雄伟大气！”从高处往下看，全都是连绵的高山，出了山就是云，其他的什么也看不到，但却给人一种从心里散发出来的大气！

    “那你喜欢吗。”拂过她耳边的青丝，宠溺的道。

    “还不错。”虽然经过了上一次站在梦云上，看天下万物，只是今日再看，却有不同的收获跟感觉！

    “喜欢就好！”见她喜欢，自己心情也好了起来，两人在天地间畅游，看世间万物！

    从梦云上下来后，君宇墨又陪了她一会，这才回去，而夜微凉也闲的没事，就想进屋自己再修炼一下，然后巩固实力。

    突然感觉到身后有东西在朝自己飞来，夜微凉身体微微一侧，飞镖钉在了她的门上。

    夜微凉扭头看了眼四周，发现什么事都没有，取下飞镖，打开上面的信封。

    “今晚亥时，北门老树！”

    “北门老树！”夜微凉脸上闪过一丝凝重，虽然不知道是谁，又有什么目的，但既然给她发了信息，那就代表今晚有人会在那等她！到底去不去呢！夜微凉有些纠结！

    要是陷阱怎么办？她可不觉得她现在是天下第一，就算要数第一，也只有一个火系魔法，其他的遇到高手，她就死定了！

    再三犹豫，夜微凉最终还是觉得要去一探究竟！虽然很不想承认好奇害死猫，但是没办法，她是真的好奇！很想看看到底是谁！

    吃过晚饭夜微凉在房间里待了一会，快到亥时的时候，快速换上夜行衣，打开窗户飞了出去，直奔北门老树！

    没一会夜微凉便到了北门老树，夜微凉潜在暗处，发现一个人都没有，刚觉得好奇，突然传来一道富有磁性的声音。

    “夜小姐既然来了，就出来吧！”

    夜微凉背后一凉，心里也慢慢的警惕了起来，顺着声音看去，发现树下不知什么时候突然多了一人，竟然能在她不知不觉种多出一个人，可见实力在她之上，看来她要小心应付才行！

    夜微凉从暗处飞身落下，看着面前的白衣男子。

    男子转过身，看着一身夜行衣的夜微凉，勾唇一笑。

    “夜小姐到现在还不打算摘下面纱吗！”欧阳风雨看着她，果然有意思，竟然还知道伪装自己。

    夜微凉白了他一眼，心里却有些诧异，完全没想到竟然会是他！

    “没必要，说吧，找我来干嘛！如果没事，我就先走了！”说完就要离去，却发现自己根本就动不了了！就连手指都难以动一下！

    夜微凉脸色变了变，自己竟然在毫无反应的情况下就被人给定住了！这算什么啊！想要证明他的修为比她高吗！！

    “夜小姐现在是不是感觉到全身都动不了。”欧阳风雨看着她，眼里闪过一丝精光。

    “卑鄙！竟然跟我玩阴的！”夜微凉愤怒的瞪着他！卧勒尼玛蛋蛋！！这货竟然敢在她身上下定身术！

    欧阳风雨莞尔一笑缓缓道。

    “在下并无伤害小姐之意，只是夜小姐要离开，在下被逼无奈所以才会对夜小姐使用定身术，如果夜小姐不满的话，在下在这里先跟小姐道歉，希望小姐不要介意！”说着人模人样的对她抱拳，一副认错的样子，但却把夜微凉给气个不轻！

    “看你的意思是被我逼得，没办法才将我定住的！”夜微凉咬牙切齿的道，目光狠狠地瞪着他，恨不得立刻吃了他！

    卧槽，这个道歉她不接受不接受！都已经将她定住了，才跟她说什么被逼无奈，好像是被她给逼得一般，不得已才选择将她定住！她敢保证！如果她能动的话，不管三七二十一，先踹你蛋蛋一脚再说！

    “在下没那意思，只是夜小姐才刚来就要走，莫非是不喜欢与在下相见？”欧阳风雨慢慢上前，走到夜微凉的面前，慢慢揭开她的面纱，邪魅的看着她绝美的面容！

    这个女人，越看就越是有一种想要得到她的冲动！

    “鬼才会喜欢见你，快点放了我，不然我一定会让你后悔的！”这种被人定住，为所欲为的感觉，让她很不爽！

    她就知道，遇到高手，她还是只有被秒杀的份！这不，遇到他，就直接被定住动不了！她好想骂爹！

    “让我后悔？哈哈哈哈！”欧阳风雨大笑出声，在这个夜里显得格外的清楚。

    笑了好一会，欧阳风雨才停止，然后戏虐的看着她。

    “这个世上，还没有可以让我欧阳风雨后悔的事，只有你，让我后悔比武那天放你走！”如果比武那天没有放她离开，而是将她强行的带到了灵域，那么恐怕她现在已经是他的女人了！(未完待续。)