
    “哼！看来你还不傻，比你那个死鬼老娘还要聪明一些！”秋继天一脸的得意。

    “你！王八蛋！不许你侮辱我娘！”小雅愤怒的吼出声，这个王八蛋在秋家的时候就没有少欺负她跟她娘！没想到今天却会再次碰到他！

    “你，你竟然敢骂我！你这个贱人！跟你娘一样的贱人！”秋继天一脸的愤怒，在这么一个场合下，竟然被人指着鼻子骂，任谁心里都是非常愤怒！尤其还是像秋继天这样要面子的男人！更加想要杀了小雅来泄愤！

    “秋继天！我要杀了你！”小雅大吼一声，飞身朝秋继天打去。

    全场的人都愣住了，谁也没想到竟然会发生这么一幕，都只能眼睁睁的看着小雅上台完全忘了反应。

    “小雅不要！”夜微凉大叫一声，小雅在距离秋继天还有几米的地方停了下来，扭头看着她。

    “小雅，你不是他的对手，下去！”知道她的恨，她的愤怒！只是她根本就不可能会是他的对手，如果没有御气或许她可以赢，但是现在……

    更何况以秋继天对小雅得愤怒跟恨意，恐怕会下死手！

    “我不要！”小雅摇头，这是她第一次违背夜微凉的话。

    “小雅！听话，先下去，你的仇，我会帮你报！”她是她的人，她的仇就是她的仇，她会统统帮她了结掉！

    “小姐！”小雅祈求的望着她，然后哽咽的道。

    “小姐，你为我付出了太多了，可是今天，小雅一定要亲手杀了这个王八蛋！然后夺回我娘的御气！”她跟秋家得仇，已经结的太深太深了！秋继天，他必须死，而且是自己亲手杀了他！

    “小……”夜微凉还想阻止，就被小雅打断。

    “小姐！我求求你了小姐！”小雅祈求的看着她，她不想在让小姐帮她了！秋家被灭。她已经很感激小姐了！

    夜微凉盯着她，一脸的犹豫不决，她不知道自己应不应该放任她，她只知道。她不想让她的人有一人受伤！

    “夜儿，小雅既然想自己报仇，你就答应她吧，况且御气是她娘的，她应该有办法对付！”风焰看着犹豫不决的夜微凉。也知道她非常担心，只是小雅心中的怒意跟恨意，完全不是她可以了解的！

    最终，夜微凉闭上眼，无奈的点点头，然后走到小雅身边。

    “小雅，我虽然知道阻止不了你报仇，但是答应我，一定要小心！”她不希望她身边的人会受到任何的伤害！

    小雅点头，为了小姐。她也不会让自己受伤的！

    见她答应，夜微凉这才下台，但是并没有回到座位上，而是站在台下看着擂台上的两人！如果到时候情非得已，她不介意出手收拾了他！

    虽说他的御气的确是很厉害，只是她也不会怕他，只要她想，她照样可以拾他！

    小雅对台下的夜微凉放心一笑，然后盯着秋继天。

    “呵呵，小雅妹妹。当初在秋家的时候怎么没发现你这么漂亮呢。”秋继天摸摸下巴，上下打量，一脸邪恶轻佻的看着她。

    “闭嘴！”小雅怒呵出声，伸手指着他。

    “说。你的御气是从哪来的！谁给你的！”御气分为上下两部，上部在秋继天那里，下部在她这里，今天没碰到就算了，可是今天却被她撞到了，那她一定要将上部给夺回来！不然如何对得起自己已故的母亲！

    “这你可管不着。更何况我凭什么要告sù你！你跟夜微凉那个贱女人狼bèi为奸，灭了我秋家！你难道忘了你自己也是秋家人吗！”秋继天满脸恨意的盯着她，这个女人完全不顾及自己是秋家人的身份，跟夜微凉灭了自己家！让他一下子从高高在上的家族公子，成为了一个就连乞丐还不如的人，他怎么能忍！怎么能不报仇！

    “哈哈哈！”小雅听到他的话，忍不住大笑出声，笑的让秋继天有些摸不着头脑，但眼里却闪过一丝警惕。

    这丫头跟再夜微凉身边，肯定学习了一些唬人的招数，他一定要小心才行！

    许久之后，小雅这才收回笑容，一脸阴狠的盯着他。

    “秋家人？哼！我可不姓秋，所以别跟我说什么秋家人！”秋洪阳设计让她娘跟别人发生关系生下她，只为了得到御气！

    秋家人如此卑鄙无耻！幸好她不是秋家人，不然她一定会被自己身上的骨血给恶心死！

    “你，你竟然为了跟夜微凉跟夜微凉在一起，否认自己身上的骨血！秋雅啊秋雅！原来你比我想象中的还这么不堪！”秋继天一脸的鄙夷！

    “你给我闭嘴！这个世上谁都可以说我不堪！就你没有资格！废话少说，把御气给我交出来！”她不想跟他废话，她只为御气！

    “想要御气就过来拿！只是要看你到底有没有那个本事了！”说完手臂一挥，默念御气口诀，夜微凉清楚的感觉到周围的气息正在快速的往他剑中涌入，而小雅却站在他面前，眼里没有一丝恐惧，有的也只是无比的愤怒！

    拿着她家族里的传家宝要来对付她，当她吃素的吗！真以为御气对她有用吗！

    周围人都是一脸惊讶的看着擂台上的两人，尤其是秋继天，都没有想到他竟然这么厉害！这么强大的气流，就算是他们也不行啊！

    “师兄，这个人使用的御气，到底是什么！”二张老看向大长老，这气流比他们感觉到的似乎还要强大！

    “我也不太清楚，不过看似乎，这个御气是夜儿身边，那个小雅姑娘的东西！”大长老抚了抚自己的胡须，眼里带着不解跟疑惑。

    “如果是小雅姑娘的东西，那么她应该有办法破解这个御气！不然接下来这个秋继天很有可能会晋级成为第一名！”

    “没错，这个秋继天，今天来这里是为了找夜儿复仇！也不知道夜儿能不能打败他！”四长老眉头微皱，如果打不过，那么夜儿可能就会凶多吉少，就连第一名也要让出去！

    “夜儿的实力打败他应该没什么问题，只是需要时间跟技巧！”三长老摇摇头，显然没有其他三人那么担心。

    擂台下，夜微凉担心的看着小雅，双手紧握！如果小雅不敌，她不介意出手！

    秋继天继续吸取周围的气息，小雅一动不动的盯着他，脸上没有一丝的害怕。

    秋继天见小雅一动不动，似乎在等待他出手！想到这里，二话不说，手握长剑，对准小雅的心口刺去。

    小雅冷笑一声，突然手中出现一把匕首，在自己的手心中狠狠一划，对着刺过来的长剑，将手中的鲜血洒在他的长剑之上！

    本来长剑上散发出冷冽的气息，突然之间消失不见，变得就如同一般的长剑一样，对小雅根本就没有伤害！

    秋继天傻傻的看着自己的长剑，不明白为什么突然之间那股冷冽的气息就没有了！

    小雅扬起匕首，挑开他的长剑，身子快速的移到他的身后，接着手握匕首，立刻横在了他的脖子上。

    “你，你这个妖女！你到底，到底使了什么把戏！”秋继天没了御气，就他的实力，还不够小雅一脚踹的。

    “哼，难道给你御气的人没有告sù你，御气对于拥有可以克制御气血的人，是没有用的！知道为什么吗？”小雅平静的道。

    “为，为什么！”秋继天一脸恐惧，说话都结结巴巴。

    小雅勾唇，慢慢凑近他耳边轻声道。

    “因为……御气是我们家族传下来的，所以其他人修炼御气，使用御气，对我们家族是没有用的！只有我们家族的人修炼，才是无敌的，懂吗！”说完不管秋继天诧异得表情，手中的匕首紧了紧。

    “把御气的上部给我交出来，我不怕告sù你，就算你得到也没有用，因为对我一点用都没有！识相快点给我！不然我立刻杀了你！”小雅匕首紧贴这秋继天的脖子，溢出了点点血迹！

    “你，你不能，不能杀我，我……我没有，没有御气！我没有！”秋继天感觉到自己脖子似乎已经烂了，立刻紧张起来，生怕她真的杀了自己。

    “你没有？还敢骗我！你要是没有，那又怎么会御气！到现在还想骗我！我看你是不见棺材不落泪！”说完扬起匕首，在他的小腿上狠狠地刺了下去！

    “啊！！！”整个赛场上响起一阵惨痛的尖叫声。

    “啊！！我，我真的……真的没有，是，是那个……那个女人给我的，她让我学会三层后，就把御气给拿走了，她，她说让我杀了夜微凉，为，为秋家报仇！所以我才……才会学御气，来到这里杀夜微凉，就连报名，都是那女人帮我的啊！！”秋继天疼的额头冒汗！本来以为她不敢下手！可是现在看来，说她想要杀他他都信！

    “那个女人？那个女人是谁！说！”小雅听到那个女人，眉头立刻皱了起来，她不允许有任何人伤害小姐！(未完待续。)

    PS：来不及检查错别字了，不然马上又要停电！今天天气不行，一直停电，好几次都是正在发表，就停电了，大家请理解一下，谢谢！