
    “没错！乙元真人上知天文下知地理，而且据说没有他不知道，做不到的事，只要找到他，哪怕就算几率再小，我们也可以尝试，但是如果没有办法的话，我们也希望魔主可以重新振作，毕竟你的身上还肩负着整个魔界！”不管成功与否，魔界都是他的责任！如果能够将夜微凉救回来也好，不能救回来也罢！至少尝试了！虽然他们很不希望夜微凉被救回来

    “乙元真人！”君宇墨脑袋一道灵光闪过，然后蹭的一下子站了起来！

    “他在哪！乙元真人在哪！他在哪！”君宇墨握着吕长老得肩膀，对啊，他怎么把乙元真人给忘了！如果可以找到乙元真人，或许就真的可以救夜儿了！

    “他，他在，在雪峰，而且最近几天好像会会离开，所以现在要……哎哎哎！魔主！我还没说完呢魔主！！魔主！！”吕长老话还没说完，君宇墨的身子就已经消失不见了，在看看床榻上的夜微凉，同样消失不见了！想来应该是被君宇墨给带走了！

    “魔主还真是个急性子，但是不管在急，也要等我话说完不是！”吕长老有些无奈的道，都不等他们把话说完就离开了。

    “哎！也不知道魔主能不能够找到乙元真人！虽说是在雪峰，只是雪峰之大，要找一个人，恐怕就算是一个多月也很难找到！”关长老有些担心，而且魔主如果不能在这几天里找到乙元真人，那么他就会离开雪峰，下次想要打听到他在哪，就会难上加难！

    “哎！只能希望魔主，能够幸运的找到他了！”他们多说无益，主要还是看他们魔主了！

    “是啊！”关长老点头，扶了扶胡须，一脸的凝重！

    君宇墨抱着夜微凉一路直奔雪峰，中间除了买了一些披风。一直不曾休息过，直奔了一天一夜，终于到了雪峰之下。

    君宇墨抬起头看着眼前白雪茫茫，高入云霄的雪峰。他自己心里明白，想要在这么大得雪峰找到乙元真人，这根本就是大海捞针！可是不管如何，只要有意思可以救她的机会，他都要试试！

    拿出买的披风。还有一些保暖的衣服，统统穿在了她的身上，自己身上只着一件衣袍，检查了一下发现没什么问题，这才开始往雪峰山上去。

    君宇墨抱着她飞快的在雪峰来回的穿梭，在经过一天一夜的路程的奔波，再加上在魔界也没有吃过一点食物，就算是钢铁的身子也会坚持不住，可他硬生生的坚持住了！

    “夜儿，别怕。我带你去找乙元真人，他一定可以救活你你的！”君宇墨抱着她的手臂紧了紧！看着眼前白茫茫一望无际的雪地，眼里带着坚定，然后继续往前走。

    走了没多久，君宇墨的身子已经快要达到了极限，噗通一声跪在了雪地上，但依旧是紧紧的抱着她，不肯松手！

    屋漏偏逢连夜雨，这时候，天空又开始飘起了大雪。夹杂着一些冷风，吹在君宇墨的脸上，像是刀子一般！

    “夜儿！”看着她身上飘落的雪花，还有已经青紫的脸。将她抱在怀里。

    喘了几口粗气，然后抱起她努力的站了起来，继续往前走！他一定要找到乙元真人，一定要找到他！

    就在君宇墨支撑不住的时候，突然看到前方有一道身影。

    君宇墨立刻清醒了过来，直觉告sù他那就是乙元真人。然后不知哪里来的力气，抱着夜微凉艰难而又快速的朝身影跑去，可是跑到了前方才发现，那里根本什么都没有！就连一个影子都没有！

    “夜儿，如果不能救活你，我宁愿跟你一起死在这里！”君宇墨低头看着呢喃着，没有她的日子，他宁愿死去都不愿意活在失去她的世界里！

    抱着她又走了一会，本来还不算太猛烈的风，突然猛烈了起来，而他们的前方，此刻正有一道像是龙卷风一般高达百米多的狂风，如同一条漩涡一般，卷起地上的雪花，朝两人袭来。

    君宇墨发现不对，然后抱着夜微凉往右边飞去，心里却在疑惑！

    按理说雪峰一般很少会有这么大的风，而且还是成漩涡一般！要知道在强大的人，再遇到这种自然灾害的时候，也是很难生存的，人注定是斗不过自然灾害的！

    君宇墨飞奔了一会，扭头看了一眼身后，发现龙卷风正紧跟在他们身后！

    君宇墨再次加快了速度，如果他一人的话，想要逃跑绝对没问题，只是现在他抱着夜微凉，而且好几天没吃没喝，又奔波了这么久，体lì也越发的有些支撑不住。

    噗通一声，君宇墨因为体lì不支而跌倒在地，夜微凉也被他摔在了地上。

    “夜儿！”君宇墨爬到夜微凉身边，将她紧紧抱住，咬牙再次狂奔了起来，他死没关系，只是夜儿的身体不能有事！如果被龙卷风给卷进去，他们恐怕都难以活下来！

    身后的龙卷风越来越近，君宇墨得体lì也越来越虚弱，最后终究是被龙卷风给吞噬！

    君宇墨的身体被龙卷风疯狂的席卷着，但依旧是紧紧的抱着她，不肯放手，不让她受到一丁点的伤害，而他的身后的衣服，却已经被风雪给割裂开来，如果这时候他放弃夜微凉，想出这个龙卷风就算是有一些难，但也不至于会伤的这么重！

    “夜儿！夜儿！”君宇墨嘴里一直呢喃着夜儿这两个字，似乎只有这两个字，才能让他忍下去！

    感觉到自己的身体，快要被风雪给撕裂绞碎了一般，凝聚出来的保护屏障，也根本没有任何用，同样是被绞碎！

    两人的身子随着龙卷风的漩涡，疯狂的席卷着，一会上，一会下，最后体lì不支，昏死过去，但就算如此，怀里依旧是紧紧的抱着夜微凉！将她护在胸口。

    不知过了多久，床榻上的男子，手指微微动了下，俊美而又憔悴得脸上，睫毛也轻轻的抖动了下，然后慢慢的睁开眼，映入眼帘的是茅草跟竹竿搭起的小木屋，换换起身，看向四周，里面的摆设很简单，一个床，一个木桌，跟几把椅子，其他什么都没有！而自己的后背也火辣辣疼的厉害，心想应该是被风雪给割伤的！

    “这是哪。”他不是在龙卷风里吗，夜儿！君宇墨看向四周，却没有发现夜微凉的身影！

    “夜儿！！夜儿！你在哪夜儿！夜儿！”君宇墨掀开被子下床，双脚刚落地就摔在了地上，双手撑地挣扎着想要起身，然后跌跌撞撞得往门口去！

    他要去找夜儿！他要去找她！

    打开门，却发现自己身处在一片花海之中，而花海之中有着两间茅屋，他所在的，就是其中一间！而花海之外，四周全都是一望无际的白雪！

    “没想到这里，竟然有这这么一处地方！”能在这片雪峰之上，种出这么多花，还有两间茅屋，想必一定不是一般人！

    “你醒了。”突然，一道慈祥的声音传来，君宇墨扭头看去，发现是一个身穿道袍，头发发白的高高竖起，下巴那里也有着花白的胡子，一副仙风道骨的样子。

    “是你救了我？”君宇墨看着她道。

    “是啊！我经过那里，刚好看到你们两人被风雪席卷，顺手便将你们救了下来。”男子慈祥的看着他，没有其他的表情，让君宇墨根本就看不出什么！

    “你是说我们？那那个女子呢！她在哪里？”君宇墨上前一步紧张的开口，既然他救下了他们，那么就一定知道夜儿在哪。

    “你是说那个已经死去的女子吗？我见她已经死去，所以便将她埋了起来。”男子依旧是一脸的慈祥，慈祥的让君宇墨都想撕下他那个面具！

    “埋了！？你将夜儿给埋起来了！你竟然……”君宇墨愤怒的看着他。

    “怎么了，死人不将她埋起来，不然呢，让她一直存留在天地？不过是一副臭皮囊而已，留着也是无用！”

    “你！！我杀了你！！”君宇墨气愤不已，竟然将她的夜儿给埋了，还说什么臭皮囊而已，留着也是无用！

    男子伸出一只手，轻而易举的就将他给制服了，然后将他推到了地上！依旧是一脸的慈祥！

    “你……你到底是谁！”君宇墨看着他，竟然这么容易就将他给制服了，他到底是谁！

    “我就是我，何必多问呢。”

    “你是乙元真人？”君宇墨试探的开口！

    “呵呵，看来还是有不少人知道我的名字啊。”乙元真人扶了扶自己的胡子，本来应该欣慰高兴的脸上，却依旧是慈祥！除了慈祥就是慈祥！要是夜微凉在的话，她肯定毫不客气的揪了他的胡子，然后抽打着他的头！我让你装B！我让你装B！

    “你真的是乙元真人？”君宇墨立刻激动了起来，他终于找到他了！

    “嗯！”

    “乙元真人，我求求你救救夜儿！我求求你救救她！”君宇墨突然跪在了地上，一脸的祈求！(未完待续。)