
    “后悔放我走？我就呵呵了，刚刚还说没有后悔的事，现在就立刻冒出一个，你还真的是不够诚实啊！”夜微凉讥讽的看着他，这男人，绝对不好惹！她现在要想的是如何赶紧脱身，而不是在这里跟他聊天，大眼瞪小眼！

    “呵呵，你这女人，果然有意思，你知道吗，我今天来，就是为了弥补我这个后悔的事！”欧阳风雨撩起她一缕发丝，深深的嗅了一下！做出一副享受的样子，差点没让夜微凉吐了！

    “恶心！你******别碰我！”夜微凉一脸的嫌弃跟厌恶！

    君宇墨对她做这个动作，她会有一点点心跳加快，而他对自己这样，她只觉得胃里一阵翻滚想吐！

    欧阳风雨脸色立刻难看了起来，伸手一把钳住她的下巴，阴狠的道。

    “你刚刚说什么！再说一遍！”她刚刚说什么？恶心？她竟然说他恶心！这个臭女人，他看上她是她的荣幸，她竟然说他恶心！要知道在灵域里，有多少女人想要靠近他，得到他的宠幸，而她却这么的不屑一顾，这无疑不是让他的自尊心受到了极大得创伤！

    “呵呵，没想到你欧阳风雨竟然会喜欢让别人说你恶心，既然你这么喜欢听，那我还就不说了！”夜微凉表面上平静不屑一顾，但心里却在猛烈得喘息！好险好险！要知道男人最不能这么挑衅他，不然还不知道他会做出什么事！所以还是先安抚好再说！只是她的下巴还真******被他弄得好痛！她真想有机会她定要将他下巴给卸了！好让他也尝尝被卸下巴的痛苦！

    “你……”欧阳风雨看着她，顿时一种无力感传遍全身，最后瞪了她一眼，然后放开钳住她的下巴的手。

    夜微凉动嘴扭动了几下下巴，扁扁嘴不耐烦的道。

    “说吧，你今天到底想干嘛！”她不想跟他废话，她只想知道原因！不然一直在这里待下去，对她没有一点好处！

    “想干嘛？”欧阳风雨微微一笑，然后凑近她的耳边魅惑的道。

    “当然是想要你了！”他不想让她嫁给君宇墨！这么漂亮优速得女人。怎么能让她嫁给君宇墨！

    “要我？你要得起吗，况且我很快就要成亲了，你这样觉得合适吗！”夜微凉不屑的道，想要她的人多了去了。该不会是谁说想要，她就跟谁走？笑话！

    “合适又如何？不合适又如何，跟我走，我娶你！”最后三个字话音刚落，欧阳风雨便愣住了。他刚刚说什么！跟他走，他娶她？他什么时候可以这么轻而易举的就说出来他娶她这三个字！

    可是他心里并不讨厌，也并不后悔说这句话，或许，娶了她也不错！最起码以后的日子不会孤单了！

    “娶我？欧阳风雨，你真的是欧阳风雨吗，你脑袋到底是被门给挤了还是被驴踢了，竟然说会娶我！”这人真的是欧阳风雨吗？她怎么觉得有些不对劲。

    “怎么，听你这话，像是再说我是一个用情不专的人一样！”他就不能娶她吗！难不成只有君宇墨可以吗！想到这里。心里有些不满！他都说娶她了，竟然还不相信自己！

    “不敢，我可没那意思，只是我无福消受，受不起你欧阳风雨的恩宠，你还是找别人吧！”她可不想嫁给他！况且她对他一无所知，只知道他叫欧阳风雨，嫁给他，纯属进了狼窝！

    “可我就要你！”他不要别人，只要她！

    “你丫的脑子没病吧。跟你说了让你找别人你还跟我装聋作哑，我要回去了，快点放开我！”夜微凉想要动一动，可是除了嘴巴跟眼睛。其他什么都动不了！

    “放了你？哼！”欧阳风雨冷笑。

    “我实话告sù你吧！今天我根本就没打算让你回去，你跟我走也得走！不跟我走也得走！你今天逃不掉的！”说完就要在她眉心亲一口。

    “滚开王八蛋！别碰我！不然老娘我阉了你！”夜微凉怒吼，想要躲开，却根本就动不了，只能硬生生得承受可他那个吻！胃里顿时有些翻滚想吐！

    “女人，在男人面前。你最好还是乖一些，不要挣扎，不然你越是挣扎，我就越是想要征服你！”说完大笑出声，然后一把抱起她就要离开。

    “放下她！饶你不死！”突然，又是一群黑衣人出现，长剑指着他们，将两人团团围住。

    夜微凉扭头看去，脸上顿时落下三条黑线，但心里却是放心了不少！

    欧阳风雨看着眼前的男子，勾唇一笑。

    “我当是谁呢，原来是通天教的公良公子！”说到公良公子的时候，眼里是满满的不屑！仿佛根本就没有把他放在眼里一般！

    “哼！算你聪明，识相的就把夜微凉给我交出来！”公良煜看着被欧阳风雨抱在怀里，心里充斥着浓浓的嫉妒跟不满！

    他看上的女人，现在竟然被另一个男人给抱着！气死他了！本来他派人守在夜府周围寻找将她带走的时机，却不想今晚她却自己出来，手下跟他报告后，他便立刻朝她这里追来！这时才明白，原来不止是只有他在打她的主意！

    欧阳风雨邪气一笑，然后看向怀里的夜微凉。

    “看来看上你的人还真的不少，就连通天教的少主都被你迷住了！”欧阳风雨不知道事夸赞还是嘲讽，让夜微凉脸色异常的难看！

    深吸几口气，然后缓缓道。

    “是啊，不止是公良煜，就连你，欧阳风雨也被我给迷住了，看来我夜微凉还真的是招人喜欢啊！”夜微凉的话顿时让欧阳风雨的脸色难看了起来，狠狠地瞪了她一眼！这女人！是看他在这么多人面前不敢对她怎样吗！

    想到这里，突然低头覆上她的唇，狠狠地吻着她。

    夜微凉瞪大了眼睛，看着近在咫尺的男子，眼里带着厌恶，紧咬牙关不让他舌头进来。

    欧阳风雨气不过，最后在她唇上狠狠地咬了一口，夜微凉吃痛，不过依旧是紧咬牙关，就是不松！

    放开她，看着她唇上鲜红色的血迹，眼里闪过一丝情/欲，就要再吻她。

    “住口！你有完没完！”夜微凉直接吼出声！卧槽，竟然被一只够给咬了！真******恶心！

    “没完！”说完就要吻，却被公良煜给制止了下来！

    “混蛋！竟然敢动我公良煜的女人！该死！大家给我上！”公良煜怒吼出声，他看上的女人竟然在他面前，被另一个男人给强吻了！当他不存zài还是没把他放在眼里！

    公良煜眼里闪过一丝不屑，然后抱着夜微凉在众人面前左右闪躲，可因为人数太多，而且大部分都是精英！没办法只能改为单手搂着她，另一只手对付他们，可就算如此，也不见他有一丝的迟钝，出手依旧是狠辣无比！很快地上便躺了许多尸体！

    “该死！”公良煜忍不住咒骂，然后拔出长剑朝欧阳风雨刺去。

    欧阳风雨感觉到右边的长剑，然后转过身，伸手用双指夹住了他的长剑，然后一个用力，长剑应声断裂！欧阳风雨抬脚，一脚踹向公良煜的胸口，将他踢了出去。

    夜微凉也看出来了，这个公良煜的修为大致应该在五星剑师！跟这个压根就不知道实力得欧阳风雨来说，怎么可能会是他的对手，这不，一脚被踹飞了，她都不知道该说什么好！

    噗！公良煜喷出一口鲜血，然后瞪着他，心里却在暗暗诧异，没想到他竟然这么厉害！

    欧阳风雨看了眼正看着公良煜的夜微凉，心里有些不满！他明明就在她的身边，她怎么可以看别人而不看自己呢！

    “别看了，他救不了你的！你还是乖乖跟我走吧！”欧阳风雨狂傲的道。

    就在夜微凉想要讽刺他的时候，突然感觉到身后出现一抹熟悉的气息，吓得她后背顿时溢出了冷汗！不敢转身！

    “是吗！！”身后一道邪气带着一丝怒意的声音传来，夜微凉在心里顿时无语问天！老天！你就是这么对待你孙女的吗！！竟然被君宇墨这厮给看到了！她真的好想哭！

    欧阳风雨身体一怔，然后转过身看着面前的男子，眼里闪过一丝诧异！他是什么时候出现在他身后的！为什么他都没有感觉到！

    “你就是君宇墨！”欧阳风雨看着他，虽然不知道他的实力，但他也要跟他拼上一拼！看看到底传说中的君宇墨到底有多厉害！

    “你是欧阳风雨！灵域的宫主！”君宇墨同样不甘示弱的看着他。

    欧阳风雨有些惊讶，对于灵域这个地方，在这个大路上一直都是少有人知，没想到他竟然知道！

    没说话，而他怀里的夜微凉，看着君宇墨那有些隐隐有些愤怒的脸，心里在哀嚎，弱弱的道。

    “君，君宇墨。”

    “呵呵，夜儿，你真不乖，这么晚了，竟然还偷跑出来，看来是我对你太宽容了，让你太自由了！”君宇墨宠溺的道，只是眼里却带着滔天的怒意！(未完待续。)