
    “嗯，我在，是不是饿了，还是哪里不舒服？”夜微凉低头在他身上检查，没有发现哪里不对劲。

    “我饿了。”君宇墨老实的回答。

    夜微凉听到他说饿了，赶紧放开他下床。

    君宇墨见她要走，赶紧叫住她。

    “夜儿，你去哪，不要丢下我！”君宇墨说着，还很配合的挤了挤狐狸眼，想要挤出几滴眼泪，可愣是没挤出来！

    “我去给你弄吃的，你等着，我一会就回来！”夜微凉二话不说，直接开门走了出去，人影很快就消失了，房间里只孤零零的剩下了他这么一个狐狸。

    君宇墨看着房门，这次眼里是真的带着委屈，这个笨女人！他说的饿不是那个饿啊！！！

    君宇墨在心里怒吼！都快要抓狂了！

    夜微凉不知道君府的厨房在哪，于是问了家丁才知道，到了厨房后，亲自下厨做了些好吃的，然后端回了房间。

    夜微凉刚进去就看到君宇墨有些凄惨的趴在床上，狐狸眼委屈的看着她，似乎在控诉。

    “呵呵，饿了吧，饭菜来了，这可是我亲自下厨做给你吃的！”夜微凉将饭菜放在桌子上，然后走到床边抱起他，在凳子上坐了下来。

    “想吃什么，我喂你。”夜微凉温柔的摸摸它的头，力道温柔的不能再温柔了！

    本来就有些不爽的君宇墨，在受到这种待遇后，所有的气顿时消散，身子一软，慵懒的靠在她怀里，看着桌子上的饭菜，心想是夜儿做的，心里也越来越兴奋。

    “你不吃吗。”夜微凉皱眉，不是刚刚还说饿，怎么现在就不吃了！逗她呢。

    “吃。只是我要你喂我。”

    夜微凉看了眼他的手，啊呸，是爪子，于是点头答应。拿起筷子夹了一块鸡蛋送到他嘴巴。

    君宇墨张开嘴，毫不客气的吃了下去。

    夜微凉看着他吃饭，还有享受的样子，突然觉得有些像一只……狗！

    想到这里，没忍住噗嗤一声笑了出来。而君宇墨扬起狐狸头，眼里带着一丝精光的看着她。

    “笑什么呢，夜儿，要不，也跟我说说，让我也乐呵乐呵。”看她笑的样子，他就知道绝对是没有好事！

    夜微凉赶紧收起笑容，然后平静的道。

    “没事，来，继续吃。”说着又加了一片土豆。送到他嘴边。

    君宇墨扭头，像是有些生气，而夜微凉以为他是不喜欢，于是送进了自己的嘴里，看着她的样子，君宇墨心里越发的郁闷。

    吃完饭，夜微凉换了身衣服，然后上床将君宇墨搂进怀里，抱着他毛茸茸的毛发，还有他可爱的样子。少女心严zhòng的泛滥。

    “夜儿。”君宇墨伸出头看着她。

    “怎么了。”夜微凉低头，看着他有些郁闷的小眼神，心里越发的疑惑。

    “今天……可是我们的新婚之夜！”君宇墨说到最后新婚之夜这四个字的时候，夜微凉明显的听出了一股咬牙切齿的味道。可见心情很不爽！

    “我知道啊，可是你现在这幅模样，你还想干啥，我可不想跟你现在的样子那个啥啥啥。”他现在狐狸头，狐狸眼，狐狸身子狐狸腿。就连那啥器官应该也跟狐狸没两样，整个就是一狐狸嘛！

    而且他还是属于那种看起来特别呆萌的样子，虽然会散发出天生的霸气，可还是隐藏不了他的呆萌！

    君宇墨被她这么一说，狐狸头很不客气的落下三条黑线！他明明就可能要她的，都怪那个欧阳风雨，要不是他，他怎么会变成这样！而且还是那种看得见，碰得到，却吃不到！这不是成心要整死他吗。

    夜微凉见他一副欲求不满的样子，赶紧安慰。

    “哎呀好啦好啦，都成亲了，也不在乎这么一次，以后等你好了再说，乖啊。”夜微凉哄着，就像是哄小孩一样，却让君宇墨得额头再次落下三条黑线！

    他是小孩子嘛，竟然这么安慰他！

    不过她既然会这么安慰人，那他们以后一定要生好多好多的孩子！一双狐狸眼里满是幻想！

    夜微凉见他一副色眯眯的样子，就知道他没想好事，抱过他的狐狸头，在他毛茸茸得耳朵上，毫不客气的咬了一口。

    “啊！疼！夜儿！疼。”君宇墨惊呼，没想到她会趁自己不注意的时候咬自己。

    夜微凉放开他的耳朵，轻轻的弹了下他的额头。“说，还敢乱想吗。”

    君宇墨摇摇头，有些委屈。他没乱想，只是想要她多生一些孩子嘛。

    见他摇头这才满意下来，直接忽略他委屈的小眼神

    “睡觉！”随便他怎么急，今天也别想做什么。

    君宇墨哦了一声，狐狸眼转了转，毛茸茸的头一个劲的往她胸口蹭。

    低头看着往她胸口钻的某只色狐狸，额头落下三条黑线，果断的忽略他，闭上眼开始睡觉。

    君宇墨蹭着她胸口的软绵绵，心情大好！本来今天就是他们大喜的日子，却不想被欧阳风雨给破坏了！它日等他康复回到魔界，他一定会重新给她一场更加盛大的婚礼！

    一夜也还算相安无事，只是君宇墨半夜老在她的胸口蹭来蹭去，胸口的衣服都被他给蹭开了，可他似乎还不满意，继续蹭，大有不把她衣服蹭开，不收手的架势。

    第二天一早，夜微凉还在睡梦中，总感觉似乎有什么东西在盯着她看，最终强迫自己醒过来，当看到是一直银狐在盯着自己的时候，心顿时放了下来。

    “醒了。”君宇墨前爪一软，趴在夜微凉面前看着她。

    “嗯，君宇墨，你这个样子，好呆萌啊！哈哈哈！”夜微凉被他呆萌的样子给逗得哈哈大笑，看着这个在别人眼里看来高冷，狂傲的强者君宇墨，真身竟然是一只可爱而又呆萌的银狐！

    君宇墨一头的黑线，呆萌？她这算是夸奖，还是讽刺？

    “来吧，起来了，今天身体有没有什么不舒服的地方？”夜微凉看着，银白色的毛发，让她越看越喜欢。

    “没有。”它身体哪里都不难受，什么都好好的，只有在她怀里的时候难受！

    “那就好。”听他说没事，夜微凉放心了不少，然后起身下床，开始穿衣服。

    君宇墨懒洋洋的趴在床上看着穿衣服的女人，终于娶到了，却吃不到啊啊啊！！君宇墨快要抓狂了！

    吃过早饭，小雅等人，一早就来了君府，想要看看君宇墨的伤势如何，需不需要他们帮忙，本来夜白也想要来的，但是却被凤焰几人劝回去了。

    夜微凉知道他们的来意后一口回绝了，说君宇墨已经康复了，只是现在有事出去了，最近可能都不会回来，只是她怀里的银狐却是颇为招人。

    “哇塞！小姐！你什么时候养了一只银狐啊！好漂亮啊！”小雅看着她怀里的银狐，心里母爱泛滥，就想抱过来好好蹂躏一番。

    只是夜微凉还没开口，她怀里的君宇墨，突然对着小雅龇牙咧嘴的威胁着，一副她要是敢碰他，他非要咬死她一样。

    “额……他天生就脾气不好，不喜欢陌生人抱，别介意啊。”夜微凉道。

    突然怀里的君宇墨咬了她一口，似乎对她那句天生脾气不好给惹到了，好像说他脾气很坏一样。

    夜微凉拍了拍他的头，示意他安静。

    君宇墨最后瞪了她一眼，然后乖乖的趴在她怀里闭目养神。

    凤焰跟沈云帆眼里闪过一丝了然，并未多说什么，只是拉过小雅让她不要碰他。

    虽然不解，但看他这么凶，小雅听话的往后退了一步，跟银狐保持一段距离。

    “夜儿，你打算什么时候回学校。”沈云帆看了眼她怀里的狐狸，现在君宇墨还未康复，她恐怕最近都不会回学校了吧。

    “在等一阵子吧，如果你们不方便，可以先回学院，我过一阵子就会回去。”君宇墨还未康复，她要等他康复才能离开。

    “嗯，也好，我们打算今日就回学院，但是如果有什么需要，可以跟我们说，我们一定会帮你的！”现在的她已经成亲了，他们现在也只能以朋友的身份来对她。

    “好，我知道了，有需要我一定不会跟你们客气。”

    “嗯，那我们先离开了，你自己保重。”凤焰看着她语重心长的道。

    “嗯，一路小心。”夜微凉将他们送到门口，直到他们离去，这才回府。

    “如果你想回学院，也可以跟他们一起，今天就回去。”知道她是为了自己，所以才不选择回学院。

    “不了，我还是等你康复了一起回去吧，更何况我可不想抱着一只狐狸在学校里乱跑，不然肯定又有不少人在背后说三道四。”现在是有人的地方，就有八卦，她还是选择安逸一点吧！

    “好，听你的。”他也想跟她安安静静的待在一起，虽说不是人身，可是就以这种心态待在她怀里也挺好的，可以享受她的伺候！

    灵域，欧阳风雨回来后就开始闭关疗伤，不少人都诧异，到底是谁可以将他们的宫主给伤的这么厉害！他们都是第一次看到宫主伤的这么重！(未完待续。)