
    “爹！你，你怎么可以……怎么可以这么不讲理！”夏安生气的看着自己得父亲，他从来不会这么不讲理得啊！可现在似乎就是在抓着夜微凉不放，他不明白，夜儿到底哪里得罪了他，非要这样！

    “你！！！你这个逆子！你，你竟然，竟然说我不讲理！你……我真是白养你了！胳膊肘往外拐！你……你给我滚！滚！！”夏津明愤怒的指着他，他的儿子竟然为了一个女人敢说他不讲理！太伤他的心了！

    “不是，爹，我不是这个意思！只是万事都要讲究一个理字，况且夜小姐根本就不是凶手，您也不能一直这样抓着她不放吧！而且蔓蔓刁蛮任性也不是一两天了，她的性格你不是也很清楚的吗！如果说是因为夜小姐的缘故才让蔓蔓受害，那爹也脱不了关系！如果你不惯她，蔓蔓也不会那么刁蛮任性，最终惨死他人之手！”夏安认真得道，他妹妹的刁蛮任性的性格，完全就是他们惯的！如果不是他们惯她，哪里会发生这么多事！

    “你！！！”夏津明指着他，他的乖儿子今天为了这个女人，竟然敢跟他说出这种话！他就真的这么爱这个女人吗！

    “小安，你怎么可以说出这种话，还不快点向你爹道歉！”夏津白赶紧扶住夏津明呵斥出声，他这个侄子一直都是老老实实的，从来不会说话像今天这么冲！看来他真的是被夜微凉给迷惑了！

    “爹，对，对不起！”夏安看着气的胸口起伏的夏津明，眼里带着愧疚！他今天是第一次这么跟他爹说话，反驳他！不过他不后悔！因为他不会让任何人伤害夜微凉！就连他爹都不行！

    夏津明扭头不看他，可见被他气个不轻！

    夜微凉见他们父子弄成这样，心里也有些愧疚，她能帮他们的，也只有快点找到凶手！

    “你们是父子，为了一个女人吵成这样值得吗！”夜微凉没好气得道。却惹来了大片人的白眼！

    人家会吵成这样，不还是为了你吗！

    夜微凉果断的忽略他们的白眼，继续道。“你们不就是想要凶手吗，那我就告sù你们。凶手就在这里！”

    夜微凉话音刚落，夏津明跟夏津白还有春家家主，脸色都变了变！尤其是春菁然他们，眼里闪过一抹惊慌！但很快就恢fù正常！

    夜微凉没有错过春菁然她眼里得那抹惊慌，心里的想法也更加的确定了下来！她在赌。赌她的想法到底是错还是对！

    “你说什么！杀害蔓蔓的凶手就在这里！夜微凉，你到底在搞什么鬼！”夏津明已经快要被这个女人给搞的快要晕了！说话做事，完全不按常理！

    “我没有搞鬼，只是再说一个事实！”夜微凉耸耸肩，况且她是像爱搞鬼的人嘛！

    “既然是事实？那你就告sù我！凶手到底是谁！我一定要杀了她！为我女儿报仇！”夏津明发狠的道！他的女儿被人杀了！他一定要杀了那个人！为他女儿报仇雪恨！

    “是啊！夜小姐可一定要说实话啊，不然后果可不是夜小姐能够承担的了的！”突然，就连一旁的春羌也开口了，眼里带着一丝威胁！像是她要是敢乱说！他一定不会放过她一样！

    “那当然，本小姐一定会说实话，就算是有后果。那也是凶手先承担才对啊！”夜微凉眯起双眼，心里也越来越确定她的想法！

    春羌狠狠地瞪了她一眼，不在说话，而一旁的春菁然跟春文涛还有春晋阳，也同样是紧紧的盯着夜微凉！表面上平静，其实心里已经乱成一团了，垂下得双手也紧紧的握住！

    “说！到底是谁！是谁杀了我女儿！”夏津明死死的看着她，等待她的下文。

    “呵呵，远在天边近在眼前，当然就是……”夜微凉看着春菁然。眼里闪过一丝狠意！竟然敢将脏水泼在她身上，她现在只是以其人之道还自其人之身！

    “就是她！！”也为伸手指着春菁然，春菁然一脸的诧异，眼里闪过一丝惊慌！

    夏津明顺着夜微凉的目光看去。发现是春菁然他们！

    “你说凶手是春小姐他们！”夏津明有些不相信！

    “嗯！就是她！春菁然三兄妹！”夜微凉话音一落，在场顿时响起了一片讨论声！

    “凶手竟然是春小姐！怎么可能！她们不是证人吗！如果是他们！那那个红衣女子，又是怎么回事啊！”有人不解的道。

    “就是，她怎么可能会是凶手！我看啊，一定是夜微凉诬陷的，故意报复她的！”说到这里。不少人对夜微凉投去不屑的目光！

    “哈哈哈！夜小姐！你，你说我女儿他们是凶手？哈哈哈！笑死我了！你有什么证据说明她们就是凶手！嗯！？”春羌没想到她竟然真的敢指出他们，只是如果他门打死不承认，那夏家也不敢对他门怎样！

    “就是，你有什么证据啊！”周围不少人也都跟着起哄。

    “证据？这需要证据吗，你问问她们敢发誓，说夏小姐不是他们杀的吗？只要他们敢发誓说夏蔓蔓不是他们杀的！那我夜微凉就随便你们处置！如何！”这个大陆上能够辨别真假最好的东西就是发誓，她就不相信他们三个敢发誓！发誓的后果他们在清楚不过了！

    果然，众人不在说话，将目光看春菁然她们身上，带着一丝探究！都想看看他们敢不敢发誓！

    果然，三人不发一语，只是死死的盯着她，只是这样，但也足够说明一qiē了！

    夜微凉勾唇，然后缓缓的开口！

    “想必你们都知道说谎话，发誓的后果吧！可是会被拉进无间地狱的！到时候可就真的是叫天无应，叫地无门了！”

    三人依旧是不说话，而一旁的夏津明的眼神，从一开始的不敢相信再到现在的愤怒！他怎么也没想到竟然是她们！是她们杀了他的女儿！

    “春菁然！竟然是你！你还我女儿命来！我要杀了你！我要杀了你，大家给我上！”夏津明怒吼一声，凝聚斗气，发狠的朝春菁然打去！

    其他人夏家人也都一一冲向春家人，而春家也不客气，同样朝他们出手！两家人顿时打在了一起！

    春菁然看着夏津明的掌风，完全忘jì了反应，突然春羌出手，拦住他的掌风，跟他打在了一起！

    “春羌！你也不是什么好东西！春菁然杀了蔓蔓，想必也是你指使的吧！”夏津明充满杀气的看着他，竟然将责任推给了夜微凉，害得他差点要杀了她！而且他们父子也差点反目！这都是他们做的好事！

    “哼！是又怎样，不是又怎样！本来想让夜微凉背黑锅，只是没想到她竟然跟我们来这么一招！”春羌扭头死死的瞪了眼夜微凉，一脸的不甘！要不是她！他的计划早就成功了！

    “你！！我杀了你！”夏津明怒吼一声，出掌再次朝他打去，春羌也不客气，反正话已经说开了，就没必要在掩饰了，两人顿时打在了一起！每出一掌，都会发出一股波动！

    “春山！拿命来！”夏津白看了眼空中跟春羌打在一起的夏津明，扭头看向春山，跟着朝他打去！今日过后！他们夏家跟春家，就是死敌！再加上杀女之仇！今日之战，在所难免！

    另一边，本来待在夜微凉身边的夏安，也朝春菁然出手，每次出掌的掌力，都势必要杀了她一般！而春菁然也在不停的闪躲跟还手，只是动作却有些犹豫，像是在保留什么一般。

    而夏奕骁发现夏安不在，赶过来的时候，就看到这一幕，于是二话不说，也跟着加入了战斗！顿时打的一片热火朝天！到处都是掌风对撞的波动！

    “呵呵，都是高手啊，好热闹啊！”夜微凉双手抱胸不嫌乱的道。

    “夜儿，我们要帮忙吗？”沈云帆看向夜微凉，夏安刚刚怎么说也帮了他们，如果不帮，有些说不过去！

    “看看再说，如果他们不需要，那我们岂不是多此一举了！”如果夏家真的挺不住，那么看在夏安刚刚帮助她的份上，她也会出手！

    “不许出手！”君宇墨不管三七二十一，紧紧的搂着她的腰肢，不让她出手！

    “君宇墨，你，你还在吃醋啊。”夜微凉反问。

    “你跟他什么关系！他为什么会叫你夜儿！他是不是喜欢你！你呢！喜欢他吗！”君宇墨一下子丢出了好几个问题，给夜微凉说的一愣一愣的，有些没反应过来。

    “说啊，你是不是喜欢他！”君宇墨吃醋的道，眼里是满满的嫉妒！

    “如果是呢？”夜微凉反问，突然好想逗逗他！

    “如果是，我现在就杀了他！”说完放开她，就要去杀夏安！

    “哎！喂，君宇墨！等下啊！”夜微凉赶紧拉住他，白了他一眼！这货也太爱吃醋了吧！她都答应嫁给他了，他怎么还这么得爱胡思乱想！

    “放手！”君宇墨愤怒的道，他不想伤害她！但是不代表不能杀了那个男人！敢跟他抢女人，他一定要他后悔活在这个世上！(未完待续。)

    PS：今天更新了三章，总共九千多字，谢谢所有支持我的读者，爱你们哦！亲亲~~~