
    “傻丫头，你真以为你爹我是衷心效忠魔主的吗！我在背后做了不少伤害魔界的事！魔主他都知道！但是却没有立刻处置我，就是因为抓不到把柄！如果这次魔后失踪真的跟我们有关，哪怕这次我们都插翅难逃！”以魔主的性格，他们只会死的很惨！

    “什么！爹你竟然……”狐芯一脸的不敢置信！她一直以来，以为真心效忠的父亲，竟然存zài异心！那她们这次岂不是……

    “不过没关系，只要魔后失踪跟我们无关，那么魔主他就不敢拿我怎样！”只要魔后失踪跟他无关，魔主抓不到把柄，那他就不会有事！

    “爹，爹……”狐芯拉了下狐长老的衣服，脸色发白！声音有些恐惧。

    “怎么了。”狐长老一脸的不解，刚刚还好好的，怎么现在就变成这样！

    “我……是，是我，魔后失踪，是我，是我做的！”狐芯小心翼翼的道。

    狐长老一愣！然后惊呼！一脸的不敢相信！“什么！魔后失踪，是你做的！你绑架了魔后！”狐长老瞪着她！他被这个女儿给害死了！

    “我……我只是看不惯她，就，就想教训她！所以我才将她掳走的！”狐芯低着头，她没有说，其实她是想要杀了她！

    “你……你……”狐长老狠狠地甩袖，一脸恨铁不成钢！

    “魔后现在如何？她知道是你将她绑来的吗！”狐长老一脸的紧张！

    如果魔后不知道，那么一qiē都好办，直接将她送回去就解决了！

    “她……她……”狐芯一脸的犹豫！见此！狐长老也知道不好！最后狠狠地叹了口气！

    “带我去见她！”

    “嗯！”狐芯走到床头，按了下一个凸起得小按钮，床立刻的移了过去！

    “她在里面？”狐长老疑惑的道！他从来都不知道自己女儿的床下竟然有一个密室！

    “嗯！”狐芯点头，然后率先走了进去！狐长老紧跟其后！

    床下的密室是有台阶的，狐芯带着狐长老走了一会，终于到了密室的深处！当看到被成大字型绑在树桩上的夜微凉时，瞳孔骤然放大！

    “你，竟然将……将魔后……”狐长老指着夜微凉。看着她被穿透的琵琶骨，还有浑身的鞭伤，现在已经看不出这是一个人了！

    “我，我本来想如果杀了魔后。我，我就可以嫁给魔主！可现在……”狐芯一脸的后悔！如果早知道这些，她就不会绑架那个女人了！最起码这样，她还可以待在魔主的身边！

    只是如果这件事被抓到！那她就真的死定了！

    狐长老看了眼昏死过去的夜微凉！最后叹了口气！

    “罢了，既然事已至此。那也没有退路了！至于魔后，你自己随便处置了吧！记住，千万不要被人发现了！不然我们就完了！”狐长老叮嘱着，如果魔后没事还好，只是现在已经变成了这样，他们就算想要息事宁人，也不可能了！魔主是不会放过她们的！

    “嗯！我知道了爹！我会尽kuài处置了这个女人，到时候我会嫁给魔主！这样他就不会对你出手了！”狐芯眼珠转了转道，似乎这是一个不错的主意！

    “嗯！有道理！既然如此，剩下的事。你就自己看着办吧！”狐长老又看了眼不知生死的夜微凉，转身离去！

    狐长老离开后，狐芯看着被绑着的夜微凉，慢慢朝她走去，然后狠狠地甩了她一巴掌！

    嗯……夜微凉闷哼一声，然后慢慢睁开眼，浑身火辣辣的疼，还有她的脸，像是感觉到肿起来一般，尤其是琵琶骨。疼的恨不得立刻昏死过去。

    “夜微凉！别怪我要怪就怪你命不好！竟然会喜欢君宇墨！现在我要立刻处置你，不然等君宇墨找到你，我跟我爹就完了！所以，不好意思。只能牺牲你了！”狐芯一脸的狠意！这个女人，必须死！

    “牺牲我？哼，狐芯，我做鬼都不会放过你……啊！！！”夜微凉惨叫一声，琵琶骨传来得疼痛让她冷汗直落！

    此刻狐芯的手里正握着勾着琵琶骨那头的铁链，一脸的阴狠！

    “说啊！你怎么不说了！你继续说啊！”说着又是一个用力。夜微凉再次惨叫一声，疼的身子发软，身体止不住的颤抖！

    “夜微凉，今日你必须死，你死后我就可以接近魔主，代替你来陪着她！你就安心的去吧！”说完拿出一把匕首，对着夜微凉的胸口，狠狠地刺了进去。

    噗！！一声匕首刺进身体的声音！

    顿时，胸口传来一阵尖锐的疼痛！夜微凉抬起头死死的瞪着她。

    “狐芯！我不会放过你的！绝对不会！”说完看向入口处。

    好可惜，她看不到君宇墨最后一面，她好想看到他，为什么，为什么老天爷让她穿越到这里，却让她不能跟心爱的人在一起，她还没有嫁给他！还没有嫁给君宇墨！

    “君宇墨……”夜微凉轻声的呢喃着，然后缓缓的闭上眼睛，头也垂了下去。

    君宇墨，如果有来世，我一定要嫁给你！这样，我就没有任何遗憾了！

    狐芯看着夜微凉，哈哈大笑！一脸的疯狂！

    “夜微凉！你终于要死了！你终于要死了！哈哈哈哈！！”狐芯哈哈大笑，拔出匕首，又对着夜微凉的胸口狠狠地刺了几刀，边刺，边哈哈大笑！

    “夜儿！！”君宇墨冲进来的时候，就看到狐芯此刻正拿着匕首，狠狠地刺着夜微凉！而她的琵琶骨上，却被穿着两个铁链，浑身血迹斑斑，没有一丝的生气！

    “夜儿！夜儿！”君宇墨痛呼！一掌打向正在刺着夜微凉的狐芯！然后上前将她放下，看着她的琵琶骨，还有她胸口的伤口，痛苦的大叫！

    流晔流殇等人也赶了进来，并且压着狐长老，当看到夜微凉的样子时，一个个都瞪大了眼睛！完全想不到魔后竟然会被折磨成这样！

    “夜儿，夜儿你醒醒，夜儿！夜儿你醒醒，我是君宇墨，我来救你了，你醒醒啊！夜儿！你不能离开我啊！夜儿！夜儿！”君宇墨双眼发红的看着她，她竟然没有保护好她，看着她被人掳走却又无能为力！到现在才找到她！

    “魔，魔魔主！！”狐芯躺在地上，看着抱着夜微凉的魔主，吓得脸色苍白，当看到自己手中的匕首时，吓得赶紧扔了出去！

    匕首跟石板的碰撞声，让君宇墨身体一怔，扭头死死的盯着她。

    “魔，魔主，我，我没有！我没有，不是我！不是我！”狐芯摇头，不是她，她没有杀他！她没有！！

    “狐芯！你会为你做的事情付出代价！”君宇墨一字一句的道！然后抱起夜微凉一个闪身消失在了原地。

    “不！我没有！我没有杀她！我没有！我只是，我只是……”狐芯看着地上得匕首！是的！她杀了她！杀了她！

    “哈哈哈！我杀了她了！哈哈哈！我终于杀了她了！我终于杀了她了！哈哈哈！夜微凉死了！夜微凉死了！魔主是我的了！他是我的了！哈哈哈！！”狐芯哈哈大笑，笑的眼泪都出来了。

    “把她带走！”流晔一挥手，两个侍卫走了出来，将疯癫的狐芯给带了出去。

    君宇墨抱着夜微凉一路回到了寝殿，立刻找来大夫替她治疗。

    “救她！快点救她！如果魔后有什么事！你们都要为她陪葬！”君宇墨愤怒得吼着。

    “是是是！！”大夫巍巍颤颤的赶紧上前给夜微凉把脉，毕竟人家是魔后，稍微有一个不甚，他就死无全尸了！

    大夫诊治了一会，最后摇摇头，一脸惶恐的道。

    “魔主，魔后她已经……”大夫摇摇头，后面的话他实在是说不出来了！

    “已经什么！你再说一遍！你再给我说一遍！救不活她！你们都给我去为她陪葬！”

    “魔，魔主，魔后她，她受到了鞭打，浑身都是伤，而且又被穿透了琵琶骨，最致命的是她心口的伤，已经刺破了她的心脏！魔后她，她已经死了！”大夫巍巍颤颤的道，救不了魔后！这下他死定了！

    “夜儿……死了……”君宇墨呢喃着，扭头看着躺在床上浑身是血没有一丝生气的女子！

    “不会的！夜儿不会死的！我还没有娶她！她不会死的！不会死的……不会……噗……夜儿……”君宇墨吐出一口鲜血，最后看了眼夜微凉，身子缓缓的倒了下去。

    “魔主！魔主你醒醒啊！魔主！”

    “魔主！魔主！！”

    二十一世纪！

    “夜儿，夜儿你醒醒，夜儿。”床榻上的女子，睫毛微动，感觉到有人在叫她，是君宇墨吗？

    “君宇墨……”夜微凉呢喃着，床边的男子一怔，眼里闪过一丝苦涩！

    夜微凉慢慢睁开眼，当看清自己上方得天花板时，眼里闪过一丝诧异。

    “夜儿，夜儿你终于醒了，怎么样了，有没有什么地方不舒服！”男子紧张的看着她。

    “方圆？”夜微凉试探的开口，有些不相信。

    “嗯！我在夜儿！我在！你终于醒了！你知道吗，你已经昏迷了一个多月了！你知道我有多担心你吗！”方圆眼睛有些发红，她终于醒过来了！(未完待续。)