
    “君宇墨，我骗你的，我不喜欢他，况且我们都快要成亲了，你怎么还这么爱吃醋啊！”夜微凉口气是满满的无奈，却让凤焰直接愣住！

    成亲，她要成亲了吗！想到这里，眼里闪过一丝失落！

    “真的！”君宇墨扭头不相信得看着她。

    “真的！我不喜欢他，我喜欢谁你还不知道吗！”

    君宇墨走到她身边，一把抱住她，严sù的道。

    “那你说，你喜欢谁！”

    噗！！夜微凉愣了三秒钟，果断的吐血！然后一把推开他！

    “君宇墨！你丫的在跟我装傻充愣，我一定会立刻甩了你！”夜微凉话音刚落，君宇墨立刻越过她朝夏安走去。

    “喂，你干嘛！”夜微凉叫他！

    “去杀了他！”君宇墨头也没回的道，要看就要接近到夏安，夜微凉反条件的大叫了一声！

    “君宇墨！我喜欢君宇墨！我只爱君宇墨！够了吧！”夜微凉气呼呼的道，可是下一秒，本来打斗在一起的人，顿时都愣住了，然后齐齐的扭头看向她。

    “额……”夜微凉低下头，一脸的尴尬！她怎么会这么白痴！竟然被他逼得，说出这种话，说就说了，可是为什么要说的这么大声啊！好囧啊！

    果然，下一秒君宇墨便转身走了回来，在她眉心亲了一口，温柔无比的道。“我也爱你，夜儿，这辈子，只爱你！”

    夜微凉嘴角抽了抽！她很难不怀疑这货是故意的！是故意让她叫这么大声的！

    夏安看着两人，眼里闪过一丝失落，而春文涛趁此机会，从他身后一掌打向夏安！

    “夏安！”

    “安安！”众人惊呼，夏安被打的飞了出去，然后重重的摔在地上，喷出一口鲜血。可就算是这样，目光依旧是紧紧的看着夜微凉！眼里带着深深地失落！

    “春文涛！我杀了你！”夏奕骁怒吼一声，一掌朝春文涛打去，春文涛快速得转身。伸手挡住了他那一掌！另一只手同时快速的反手打向夏奕骁的右臂，将他打的后退了几步！

    “夏安，你去死吧！”春晋阳看到躺在自己不远处的夏安，抬剑朝他刺去！

    “不要！”

    “安安小心！”又是一阵惊呼声，夏安看着越来越近的长剑。缓缓闭上眼，他不想躲，让他看着自己心爱的女子嫁给另一个男人！还不如让他死了！这样也就不会再痛苦了！

    砰！的一声！春晋阳被人一脚踹飞了出去！

    夏安睁开眼，看着眼前那抹红色的身影，眼里闪过一丝激动，可她的下一句话，却让他犹如身处在冰窖一般！

    “想死不要死在这里！你父母好不容易将你拉扯这么大，现在为了一个女人就要死要活！真是太丢人了！我夜微凉真是后悔认识你！如果你还想死的话，我夜微凉绝不拦你！”

    “这次我帮你解决掉春家，就当做是谢谢你刚刚帮我说话。从今以后，我夜微凉跟你没有任何关系！更加不欠你一个人情！”说完身影只是一瞬间便飞了出去，在众人还未看清她是如何出手的情况下，只听到砰砰砰一阵巨响，地上满是滚落的人头！还有倒下的尸体！

    而她手腕上的银丝，此刻正一滴一滴的往下滴着血，红裙上却是半点血也没有沾到！

    众人愣住！夏津白也是一脸的诧异，他没有想到她会帮自己，更加没想到她竟然这么厉害！就是他也不能一下子就杀了这么多人！

    冬家主也是一脸的诧异，而他身后的人几乎都是一脸恐惧的看着她。这个女人她根本就不是人，她根本就是妖怪！

    现在春家人只剩下春羌，春山，还有春菁然跟春文涛。春晋阳已经被夜微凉那一脚踢得，已经快差不多了！就等她收拾完他们，直接一把火烧了！

    夜微凉对着他们残忍一笑，然后勾了勾手指。

    “来啊，继续！”这话对他们来说，绝对是赤/裸/裸的挑衅。只是他们却没有一人敢上前！

    夏安也看到了她的身手，同样是一脸的诧异！虽然知道她的修为很高，可是他也没想到竟然高出这么多！

    想到这里，扭头看向一旁不远处的君宇墨，或许也只有他身边的男子，才能配得上她吧！

    啪啪啪！！突然，一阵鼓掌声传来，夜微凉等人扭头看去，发现一直消失着的皇上终于走了出来，身后跟着一大帮侍卫还有一些中年的男子，想必都是皇上请来对付她的高手！

    “好！！夜小姐的身手果然厉害！”皇上盯着她，眼里却带着一丝精光！

    “哼！怎么，乌龟做够了，现在舍得出来了！”躲可这么久，又派这么多人的围剿她，不就是想要浪费她的力气，最后好杀了她吗！想得美！

    皇上被夜微凉那句乌龟给弄得脸色难看，一旁的侍卫也是气愤无比，伸手指着她怒吼道。

    “大胆！竟然敢这么跟皇上说话！简直找死！”说完拔出长剑，立刻朝夜微凉刺了过去。

    夜微凉不屑的看着越来越近得长剑，手臂随手一挥，突然刮起一阵狂风，直接将男子给扇飞了出去！

    “皇上可要管好你身边的狗啊，不然下一个，我可就不会在手下留情了！”夜微凉盯着他，皇上也同样盯着她。

    “夜小姐尽管可以不用留情，这样不听话的狗，朕留着也是没用！”

    夜微凉冷哼一声没说话。

    “皇上！今日我们就一同联手，杀了这个妖女！”春羌跟春山看到皇上来了，立刻跑到他身边，希望跟他联盟，一同杀了夜微凉！

    皇上没说话，春羌立刻急了起来！

    “皇上！我们可是答应你要帮你一同对付夜微凉的，你现在这样，是什么意思！”当初皇上找他，希望他们可以帮他对付夜微凉，杀了她后会给他一定的好处，他才答应的！可现在他们损失惨重，也只有皇上能够帮得了他们了！

    “春家主放心，朕答应你的，自然会办到！”皇上淡淡的看了他一眼，心里却打着另一个主意！

    如果春羌到时候可以杀了夜微凉，就算杀不了也可以重创她，到时候他再杀了已经筋疲力尽的春羌他们，接着收拢春家跟夏家，那么就没什么好怕的了！只是冬家……

    想到这里，皇上看了眼一直处于中立的冬家，如果他出手更好！那他就可以一并收了冬家！只是冬家那三个老东西，看起来不像春家这么好对付！

    “那就多谢皇上了！”春家主抱拳，眼里多了一丝得意！

    夜微凉扁扁嘴，这人被当了枪使都不知道！真不知道到底怎么能够做家主做了这么久！夜微凉都不好意思说他了！

    “春羌！你这个混蛋！你以为你跟皇上站在一起，就没事了吗！我告sù你！今日你必须死！”夏津明看着跟皇上站在同一阵线的春羌，再想想他惨死的女儿，心里的恨意越甚！

    “哼，你算个什么东西，真以为你能够杀得了我？”春羌一脸的不屑。

    “你！我杀了你！”夏津明气的就要冲过去，却被夏奕骁拦住！

    “爹，你冷静点，他现在已经跟皇上联盟了，你这样贸然过去，绝对不是他的对手！”

    “那怎么办！难道要我看着自己的仇人逍遥法外吗！”夏津明不知道是气的还是激动的气的脸色发红！

    “君子报仇，十年不晚，这么激动管个吊用！”夜微凉白了他一眼，有些人就是空有一番本领，却压抑不住性子，那也是注定要输的！

    “你！！你别以为你帮了我，我就会感激你！”夏津明瞪着她，虽然她帮了自己，但他也不会感激她！因为蔓蔓的事，跟她的确是脱不了关系。

    “那正好，我也不需要你感激！”说完不在看夏津明，将目光看向皇上！

    “我父母在哪，把他们交出来！”她最关心的，只有她的父母！

    “夜小姐说的是夜家主吗？”皇上脸上，有过一闪而逝的阴险！

    “明知故问！少废话，把我爹交出来！我可以放过洛水国所有人！不然……”夜微凉冷笑一声！他会不知道她来的意图！就跟她装吧！看他能装到什么时候！

    皇上脸色突然一变，冷冷的道！

    “夜微凉！你未免也太看得起你自己了吧！就凭你！”眼里闪过一丝不屑！

    “还有我们！”凤焰说着，然后走到夜微凉身边，沈云帆小雅也同样慢慢的走到夜微凉身边站定，一同看着皇上，眼里没有一丝得惧意！

    “一个区区的洛水国而已，就算灭了，又有何妨！”君宇墨慢慢走到夜微凉身边，伸手搂着她，轻蔑的看着他，敢将主意打在夜儿的身上，他这个皇帝是坐久了，想要退位了吧！

    “区区洛水国？好大的口气！”皇上一旁的中年男子，见君宇墨如此，一脸的不屑！

    “君宇墨，他说你口气大，怎么办！”夜微凉故作惊讶的抬起头看着他。

    君宇墨温柔得道。“那就杀了吧。”话音刚落，都没有看到他出手，说话的男子就已经倒地身亡，双眼睁得大大的，似乎没有想到自己怎么就这么死了，到死也不知道原因！(未完待续。)