
    君宇墨看着她好一会，最终摇摇头。

    “虽然不知道你为什么会这样，但是我想说，我不要！”君宇墨肯定的道。

    夜微凉一愣，放开揪着他衣服的手，然后伸手搂着他的腰，趴在他怀里。

    君宇墨伸手同样搂着她，等待她开口。

    “你知道吗，我在现代的时候就告sù自己，如果能够再次回到这里，我一定会把自己给你，并且嫁给你！这样不管怎样，我都不会再有遗憾！”

    君宇墨闷笑出声，揉揉她的发丝，宠溺的道。“傻瓜！”

    “君宇墨！”夜微凉轻声的道。

    “怎么了？”

    “答应我！剩下的两滴心头血，不管发生什么事都不能动它！对我来说，什么都不如你重要！你要是出事了！我根本活不下去！你既然知道我不在的时候，你有多痛苦，那你也就应该知道，你不在了，我的痛苦有多大，相比之下不会比你少！”末了继续道。

    “如果你希望看到我痛苦，那么你就可以当做我什么都没说过，你可以任意的挥霍心头血，我夜微凉绝对不会多说一个不字！”

    君宇墨深深的看着她，长臂一揽，对准她的唇，狠狠的吻了上去！

    夜微凉闭上眼，主动的回应着他，抢回主动权，撬开他的贝齿，舌头横冲直撞的冲了进去！

    君宇墨也不甘落后，同样狠狠的吻着她，发狠的吮吸着她的舌头，直到将夜微凉的舌头吮的发麻，这才放开她！捧着她的脸，认真的看着她。

    “好，以后不论如何，我都会保护好自己，因为我舍不得让你伤心！”就像她说的，他知道没有她的生活。是什么样的感受，所以他不希望她也承受跟他一样的痛苦。

    夜微凉眼眶顿时红了起来，然后扑进他怀里，紧紧的抱着他。她不能接受失去他的痛苦，所以无论如何，她都要快点强大起来！

    君宇墨低头，在她发顶上吻了一口，紧紧的拥着她。不管怎样，他只要她平安，哪怕是牺牲自己！如果让他选择，他与她一生一死，他绝对会选择后者！

    晚上，两人吃完饭，夜微凉缩在君宇墨的怀里，一声不吭，君宇墨也是不说一句，只是就这样相拥着！但心里。都是极大的满足！

    第二天，两人睡到日晒三竿才起床，夜微凉帮君宇墨收拾了一番，终于又回到了当初那个，迷死人不偿命的君宇墨，然后一路飞奔回到了魔界。

    刚进魔界，关长老与吕长老，在听到君宇墨回来的时候激动无比，当看到夜微凉的时候，都是一愣。接着便是松了一口气，还好，还好魔主把她救活了，不然他们魔界恐怕就要一直生活在黑暗之中了吧！

    “魔主！”众人恭敬的道。

    “嗯！”君宇墨心情大好的点点头。然后拉着她径直去了地牢，他要带她去看那个贱人！他要夜儿亲自处决她！要不是她，他跟夜儿也不会分开这么久！都那个女人害的！

    “去哪？”夜微凉不解的看着他，这转来转去的，都快把她转晕了！

    “带你去见一个人！”君宇墨的口气带着一丝杀气！

    夜微凉没说话，心里大致也猜出了一些。按后跟在他身后，去了地牢。

    地牢里，刚进去，扑鼻而来就闻到了一股浓烈的血腥味！

    “呜呜呜”突然，一声呜呜声吸引了夜微凉的注意，朝着声音来源看去，之间地上躺着一个差不多长方形的东西，夜微凉刚要朝前走一步，就被君宇墨给拦住。

    “别去！”君宇墨的声音带着不容拒绝，夜微凉扁扁嘴，也没有再继续往前。

    “呜呜呜！！”听到夜微凉的声音，之前的呜呜声更加的响了起来，似乎带着一丝恨意还有恐惧。

    “我就看一眼，行吗？”夜微凉扭头看着他，她真的很好奇，君宇墨到底把她怎么了！

    “不行，你会被吓到的！”君宇墨摇摇头，他不希望她看到。

    “没关系，况且我也想看看她现在的样子，如果不令我满意的话，我也可以再补上几刀不是。”她现在是真的非常痛恨狐芯那个女人，要不是她，君宇墨也不会浪费一滴心头血！还有落水国那些人，所有害君宇墨浪费心头血的人，她一个都不会放过！

    “可是”君宇墨看着她，最终点点头。

    夜微凉对他放心一笑，然后走向狐芯，但是当她看到狐芯的样子时，哪怕是已经做好心理准备的她，还是忍不住有些作呕！

    “这，真的是狐芯？？”夜微凉忍不住皱眉，哪怕是她知道君宇墨不会善待她，但她也没想到君宇墨竟然会这么狠！竟然将她的双腿双脚都给剁了，而且还挖了她的眼睛，浑身上下都是一道一道的鞭伤，新的加上旧的，看来是每日都有鞭打，脸上也不知道被划了多少刀，就连鼻子也都给削了下来，整个脸血肉模糊，令人作呕！除了一个耳朵是好的，其他的都是惨不忍睹！

    “嗯！她将你害成这样，又害的我们分开这么久，这么对她，简直就是便宜她了！”君宇墨愤怒又不屑的看着躺在地上，如同蝼蚁一般的狐芯！他都觉得自己对她太仁慈了！

    夜微凉欲言又止，眼里闪过一丝不忍，最终摇摇头，拿出匕首，对准她的心脏，狠狠的刺了进去，狐芯抽搐了一下，然后便一动不动，地牢里终于回归了平静！

    “你就这样解决了她？”君宇墨看着蹲在地上的她，有些诧异，他本来以为她会再次折磨她一番的。

    “她现在已经这样了，我就算再折磨她又能怎样，折磨她的人，哪有折磨她的魂魄好玩！”夜微凉眼里闪过一丝狠意！

    “折磨她的魂？”君宇墨想了想，接着笑了出来。

    “是啊，身体，怎么会有魂魄好玩！”说着上前拉过她。

    “走吧，我们回去，你想要的，用不了多久，就会送来！”

    “真的？”夜微凉反问，眼里带着一丝期待！现在的人都是玩人，她还没有玩过鬼呢！

    “嗯！走吧！”君宇墨拉着她，夜微凉乖乖的跟在他身后出了地牢。

    果然没多久，就有人送来一个瓶子，君宇墨拿过来直接给了夜微凉。

    “给，你想要的。”君宇墨宠溺的道。

    “这么快？”夜微凉有些诧异，然后接了过来。

    “你要的，就算是把天翻过来，我也会帮你弄到。”

    夜微凉白了他一眼，这货煽情的话可是越说越顺了！她一定要保持着清醒的头脑才行！

    打开瓶子，果然一种黑色的青烟从瓶子里冒了出来，落在地上，形成了一个人影。

    虽然黑乎乎的，到夜微凉依旧是可以分辨出她就是狐芯。

    “你！夜微凉！你这个贱人！你竟然没死！”狐芯愤怒的看着她，本来在密室里她就听到了夜微凉的声音，本来还以为是听错了，可是现在看来，她根本就没死！

    “是啊，我当然没死，你死了我都不会死！还有，现在你少跟我这么说话，不然要是惹怒了我，我一个不爽，放心我一道雷劈了你，让你魂飞魄散，永远斗投不了胎！”都什么时候了，还敢跟她拽！把她惹急了，当心她放狗咬她！啊呸！是放嘟嘟才对！只是她这样的东西，只怕嘟嘟都不想碰她！

    “你！！你竟然……竟然……你到底想干嘛！我都已经死了，你为什么还不放过我！”狐芯愤怒的吼着，死死的瞪着她！她都已经杀了自己，为什么还是不肯放过她，让她去投胎！

    “我不想干嘛啊，我只是有些无聊，想要找你来陪我玩玩而已，但是你要是不愿意，也没事，我可以立刻将她劈死，然后灰飞烟灭，你自己选择。”夜微凉茸茸肩，一副我很好说话的样子，而她身边的君宇墨，只是拥着她，宠溺的看着她，完全没有觉得她说的有什么不妥。

    “你！哼！你以为我会相信你吗，你根本就是一个废物，竟然还想劈死我！你恐怕也太异想天开了吧！！”狐芯一脸的不屑，仿佛夜微凉是在说什么大笑话一般！

    “哦，对哦，我都忘了你还不知道我斗气消失之前的实力呢！”夜微凉眨眨眼，接着在狐芯不屑的目光下，打了个响指，一只手上，突然涌出可五种颜色的气息，五种颜色相互缠绕，彻底让狐芯瞪大了眼睛！她再傻也知道这是什么意思！

    “五系魔法！你竟然会五系魔法！夜微凉！你到底是什么人！”狐芯看着她，为什么这个女人会使用五系魔法！

    “我就是我咯，我叫夜微凉，你不是认识我吗！”夜微凉眨眨眼，一副无辜的样子。

    君宇墨淡笑不语，宠溺的看着她，完全没有给狐芯一个目光！

    “现在你还觉得我无法让你魂飞魄散吗？”夜微凉好整以暇的看着她。

    “你……”狐芯狠狠的瞪了他一眼，但开口求饶的话她又说不出口，最终只能将目光看向君宇墨！(未完待续。)