
    凌忆柔被宇文霜吼得也不敢再多说！而凌碧萱也同样是一脸的嫉恨，只是隐藏的非常好，没有人现！

    夜微凉一路去了长老们的办公室，推开门，里面的两位长老同时往门口看去，直接愣住，接着便是狂喜。壹看书w?ww?・1?kanshu

    “夜儿，你回来了，你的伤好了吗！”二长老激动的大步上前，在她身上仔仔细细的看着，生怕错过一丝地方。

    “是啊，你的伤怎么样了！好了吗！”四长老也是一脸的担忧，当初她受那么重的伤，他们却没有办法医治，这在他们心里始终是个坎。

    “已经好了，放心吧。”看着他们这么关心自己，心里说不感动是假的！

    “那就好！那就好！只是……你的斗气，真的不能恢fù了吗！”二长老有些惋惜，毕竟好不容易修炼到那么高的一个境界，却说没有，便一下子就都没有了，这未免也太可惜了！

    夜微凉刚想开口，四长老就已经开口了。

    “不用怕，就算没有斗气！谁要是敢欺负你，老夫我绝对不会放过他！”四长老牛叉叉的道，他的徒弟，怎么能让别人欺负了不是！

    “没错！你不用怕，谁敢欺负你，跟我们说，我们一定不会放过他！”二长老也跟着道，这个徒弟他喜欢的紧，哪怕不是天才，那也是他的徒弟！

    “额……谢谢师傅们，夜儿得斗气已经恢fù了，今天来找师傅，是想跟师傅请假，给夜儿几天时间，好让夜儿去处理一点私事！”看他们这么护自己，心里一阵感动！

    “处理私事？你说的是……洛水国吗！”二长老脸色有些凝重！

    “没错！他们绑走我爹，我必须要救出他们？况且他们竟然还敢偷袭我！还害得……”夜微凉扭头看了眼君宇墨，君宇墨只是对她笑笑，并未多说！但从眼里，可以看出她非常的痛恨洛水国。??一看书w?w?w・1?ka?n?shu

    “可是……”二长老有些犹豫。接着缓缓道。

    “你知道洛水国有多强大吗，大到不是你们两人就可以对付的！”洛水国仅次于天羽国，里面的高手也是非常之多！她怎么可能能够轻yì的潜伏进去，救出夜家主他们！

    “我知道！可是我不能在等了！已经半个月了。在等下去，我父母也只会越来越危险！”他们谁也不知道夜家主到底怎么样了！但是一直等下去，根本就解决不了问题！

    “我知道夜儿！只是……只是你们俩……”二长老有些担忧！君宇墨的修为保护他自己是没问题，只是如果加上一个夜儿，那么恐怕很难救出夜家主！

    “那如果再加上我们呢！”突然。门口传来一声熟悉的声音，扭头看去，现凤焰沈云帆还有小雅他们，都走了进来，当看到夜微凉的时候，眼里都带着一丝激动！

    夜儿/小姐终于没事了！终于回来了！

    “小姐！你终于回来了！小姐”小雅激动的扑进夜微凉怀里，紧紧的抱着她，声音有些哽咽，她好担心小姐会就这么不回来了！

    “呵呵，傻丫头。我不是回来了吗！”夜微凉拍拍她的肩膀，这个小丫头，还是这么爱哭。

    “嗯嗯！小姐你没事了吗？真的已经康复了吗！”小雅来的时候就听到了学院里的传闻，心里越得激动！

    “我已经好了，别担心了！”要不是君宇墨的心头血，她恐怕也永远都恢fù不了吧！又怎么能够再次跟他们见面！

    小雅点头！脸上的担忧，终于淡了不少！

    “夜儿，让我们陪你一起去吧！”沈云帆上前一步看着她，虽然他们没有她那么厉害，但是也至少可以帮上一点忙！也可以让她减少一些负担！

    “没错！救夜家主我们都有责任。??壹??看书www・1kanshu让我们陪你一起去，这样胜算的几率也会大一些！”凤焰也跟着道，他们都是真的很想帮她！

    “可是这次去很危险，我不希望你们跟我一起涉险！”他们都是她的好朋友。可以说是过命的朋友！她怎么能将他们带进危险里！

    “我们不怕！只要能帮小姐！小雅什么都不怕！而且小姐不是说我是小姐的妹妹吗！那既然如此！夜家主就是小雅的父亲！父亲母亲有难，小雅怎么可以装作不知道，让小姐去涉险！”小雅认真的开口，她的小姐就是她的一qiē！夜家主跟夜夫人对她也是非常的好！她做不到装傻充愣，看小姐他们去送死！

    “小雅！”夜微凉眉头皱的越的厉害！这丫头什么时候这么会说话了，而且还说得这么在情理之中。说的她都不知道还用什么话来反驳了！

    “小姐！你就让我去吧！你不让我去的话，我真的会急死的！要不然还是说你希望我偷着去啊！”小雅话风一转，开始威胁起来夜微凉！

    夜微凉挑眉，这丫头，竟然敢开始威胁她了！是谁给她的胆子啊！？

    “没错！如果你不愿意让我们去，那我们就偷着去！我们还就不相信了，你们把我们甩掉！”沈云帆听到小雅的话，顿时也跟着道，不得不承认，这个威胁夜微凉的方法，还是挺有用的！这不，终于说服了夜微凉！

    看着他们，君宇墨温柔的道。

    “让他们去吧，就像他们说的，多一些人，胜出的几率就那么大一些！况且你要是不让他们去，那他们要是偷着去，惹出了什么麻烦怎么办！”

    终于，夜微凉思考了下，最终点点头。

    “好吧，我可以答应你们，只是到时候你们要听我的指示，不能随便就出手！明白吗？”那里说到底都是蓝宇的国家，她不想把事情闹到无法挽回的地步，只要他们放了她爹，她可以饶了他们！不然……那就别怪她心狠了！

    “嗯！我们听小姐的，一定不会随便出手的！”听到夜微凉答应，小雅立刻高兴了起来，她会好好保护小姐，不让小姐受到一丝得伤害！

    凤焰看着两人，眼里闪过一丝失落，接着便是一脸的坚定，他一定要保护好她，上一次的事，他绝对不允许再次生！

    “哎！知道劝不了你们！既然如此，千万要小心啊！”二长老一脸的无奈，他现在能帮她们的，只是无用的叮嘱！

    “嗯！我们知道了师傅！”

    二长老跟四长老点点头，一脸的担忧，希望她们可以平安回来！

    “走吧，我们先去找蓝宇他们！”她接下来所做的所有事，很有可能会对蓝宇造成极大的伤害！只是她没有办法！要怪只能怪他父亲太卑鄙了！

    “找他们干嘛啊！”小雅一听到蓝宇这两个字，一脸的不喜！要不是他父亲！小姐又怎么会受伤！

    “我知道你不想看到他，只是接下来的事，我们有必要提前打好招呼！”如果可以不费一兵一卒就可以将她父亲他们就出来，那就再好不过了！

    “有什么好打招呼的！看到他我就来气！”小雅双手抱胸，样子非常的不爽！

    “夜儿的意思是，先去找他，跟他说明我们要做的事，如果他可以帮我们劝说他父亲那就再好不过了！知道了吗？”沈云帆解释着。

    “哦。”小雅虽然不爽，但也没有再说！

    “走吧！我们现在就去找蓝宇！”

    几人点头，跟在夜微凉的身后，直接去了蓝宇的教室！

    现在是上课时间，只是他们不能在等了，走到他们教室门口，跟代课老师说了下情况，这才得知蓝宇自从半个月前回去后，就再也没有回来过，就连蓝雅晴也被皇室的人接走了，很明显是早有准备的！

    “卧槽！这个狗皇帝，是不是担心我们找他儿子报复，所以才将他们给接走了啊！”沈云帆忍不住爆粗口，这两人好端端的，一个没回来，一个被接走了，很明显是那个皇上做的！

    “我看是，那个皇上根本就不是什么好东西！他肯定是早有准备的！”小雅也是不爽，最近他们一直回避着，不想看到蓝宇他们，却不想是被人接走了！

    “嗯！也只有这个可能了！我们现在只能尽kuài的赶去洛水国！走吧！”夜微凉拿出时光卷轴，说了洛水国皇宫！几人立刻被吸了进去，只是一眨眼，就落在了宫门口！

    夜微凉看着眼前的宫门，眼里闪过一丝冷意！

    “小姐，我们现在要冲进去吗！”小雅开口，一副热血沸腾的样子！

    “不用！看看再说！”说完抬脚朝宫门口的侍卫走去。

    “站住，什么人！竟然敢擅闯皇宫！”侍卫见夜微凉走过来，立刻拔出长剑，将他们拦住！不允许他们上前！

    “去告sù你们皇上，就说我夜微凉来找他算账了！让他识相的就交出我父亲！不然我会血洗洛水国！如果他不信，就让他试试！”说到血洗的时候，眼里闪过一丝嗜血！最好别拿她父母来威胁她，不然她真的会不知道做出什么事！

    “夜，夜微凉！”侍卫听到这三个字，语气有些诧异，接着一声令下，顿时冲出可十几个侍卫，上前将她们团团围住！(未完待续。)