
    “君宇墨！你丫的要是让老娘我看到你，我非要阉了你！气死我了！！”夜微凉怒吼！他竟然在她脖子上弄得全都是吻痕，是想表示她是他的所有物吗！这个死混蛋！她现在很生气很生气！

    书房里，君宇墨打了个喷嚏，揉了揉鼻子，低头继续整理成亲需要的物品！

    一转眼便到了成亲的那天，经过几天的修炼，她感觉到自己的实力虽然没有再次突破，但是却已经巩固了不少！身体也比之前还要轻盈许多！

    还没到早上，天还蒙蒙亮的时候，一大堆中年妇女就统统的涌了进来，就在夜微凉不满，刚要爆发是谁打扰她睡觉的时候，二话不说就被一个中年妇女硬生生的拉了起来，边拉还边说。

    “我的小姑奶奶呦，你怎么还在睡啊！快起来快起来！今天可是大喜的日子，我们现在要给你梳头换衣！”

    梳头换衣？夜微凉一脸的迷惑，那是干嘛，还没到早上梳什么头，换什么衣啊，这不是纯属打扰她睡觉吗！

    “小姐！你忘了，今天是你跟姑爷成亲的日子啊！”小雅见她一脸的迷惑，就知道她睡觉给睡忘了！还好她们来的早，不然时间可就错过了。

    “成亲？成什么……成亲！？”夜微凉惊呼，这才想起来今天就是十六，是她跟君宇墨成婚的日子！她竟然忘了！

    不过也不能怪她，最近的小日子过得太潇洒了，她都忘了还有成亲这回事！

    “是啊小姐，所以你现在不能睡了，我们要给小姐梳妆穿衣了！”小雅认真的道，哪里还有以前那活泼的样子，今天的她特别的严谨！

    “好吧。”夜微凉打了个哈欠，任由小雅将她带到铜镜前，让她坐下，接着所有得中年女人。还有一些侍女啊，都立刻围了上来，开始给她梳头发化妆。

    夜微凉迷迷糊糊的坐着，任由那些摆弄她。只是人太多了，将她围的都无法呼吸。

    “快快快，把那个拿来。”

    “还有那个，拿过来！”

    “这个这个，小心戴上。”夜微凉耳边几乎全都是那些女人这这那这的声音。听的她脑袋都烦！

    最后终于忍不住了，直接怒吼出声！

    “都给我闭嘴！吵死了！”卧槽！都快把她烦死了，她感觉到自己的脑袋都快要炸了！耳边几乎都是嗡嗡嗡的声音！

    所有人都愣住了，就在夜微凉以为有用的时候，又是一阵吵闹声。

    “哎呦我的姑奶奶，今天可是大喜的日子，你可不能这样大吼大叫啊！”一个给她盘发的女人道，一副悉心教导的样子，让夜微凉无语！

    “是啊，今天可是大喜的日子。千万别说什么死不死的话，太不吉利了！你应该要多笑笑才对！”

    “就是，越笑越幸福，而且夫家也就会越盛！这可是我这么多年得到的经验！”本来给夜微凉梳头化妆的女人们，突然开始讨论了起来，但手上的动作却是一点都不忘，每一步都是小心翼翼的。

    夜微凉眼角直抽！还能好好做朋友吗！她被她们收拾的真的很累啊！

    小雅似乎也看出了她的不满，忍不住捂嘴偷笑。

    “小姐，今天你可就要嫁给君公子了，他以后可就是姑爷了。所以为了您心爱的人，还是先忍一忍吧！”知道她喜欢静，别说她了，就连自己。她也被她们吵的受不了！

    夜微凉扁扁嘴。“说的也对！”

    看着镜子里的自己，无奈的深深地叹了口气！

    不知弄了多久，夜微凉的哈欠也一直没停过，迷迷糊糊中听到了外面有敲锣打鼓的声音。

    “小姐小姐，来了，来了。姑爷来了！”云儿跑了进来，一脸的激动。

    “哦。”夜微凉哦了一声，然后继续打哈欠。

    “小姐怎么好像不高兴啊。”云儿凑近小雅道，怎么没看出小姐高兴的样子。

    小雅笑笑摇摇头，换做是她，被人这么早就给叫起来，她也受不了啊！

    听到了敲锣打鼓的声音，里面给她盘发穿衣的几个女人着急了起来，然后拉起夜微凉，将衣服啊啥啥的，快速的让她穿上，等一qiē就绪后，众人忍不住赞叹！

    虽然知道夜微凉很美，可是今天看来，真的很美，尤其是她打哈欠的样子，再加上一身红衣，更显慵懒。

    “好美啊小姐！”云儿一脸的惊叹，她要是男人，她一定会跟在她们家小姐的后面！

    “嗯！小姐真的好美！”小雅也是一脸的痴迷，今天的她，比任何一次都还要美！美得让人心跳加速，移不开眼！

    旁边的中年女子们，也都是一脸的痴迷，夜微凉扭头看了眼铜镜里的自己，扁扁嘴，脸上的粉似乎太浓了，看着好像鬼，而且头上的东西好重啊！她不想带可不可以？？

    夜微凉重新坐下，看了眼梳妆台上的东西，然后开始往脸上捣鼓。

    “哎呦喂，我的小祖宗，你这是干嘛啊！”中年女子见夜微凉要把妆给卸了，顿时急了起来。

    “是啊小姐，你怎么把妆给卸了，姑爷一会就来了！”小雅看着她手段利落的样子，小心脏扑通扑通跳，要知道姑爷马上就来了啊！！把妆卸了，再重新画可是来不及的！

    “闭嘴！”夜微凉不耐烦的道，但是手上的动作没停，一会就把妆统统卸了下来。

    看着自己的脸干净了，这才开始拿起笔在自己脸上画，每一笔都画的很快，像是很熟练的样子。

    众人不好说话，看着她在那化妆，没人敢说话，心里只期盼她能够快点，要在姑爷来之前就把妆画好。

    突然，一阵脚步声由远到近的传了过来，小雅等人顿时急了起来。

    “小姐，姑爷来了！怎么办啊！”小雅看着还在化妆的夜微凉，心里紧张的肚子也忍不住疼了起来。

    “让他等着，就说我说的，没让他进来不许进来。”夜微凉淡淡的道，仿佛一点都不着急。

    “啊？哦哦！！好！”小雅赶紧跑了出去，刚出去就看到君宇墨，小雅还没来得及开口，君宇墨直接越过她走了进去。

    “姑爷，等，等下，小姐说让你……”小雅看着已经进去的君宇墨，顿时想哭！怎么办！姑爷已经进去了！！！

    君宇墨刚进去，里面的人顿时都吓得不知道该干嘛，只能低着头不敢说话，生怕他看到夜微凉的样子，怪她们没有弄好！

    君宇墨看着坐在梳妆台前的夜微凉，眉头紧皱，有些生气的走到她身边！

    看着君宇墨似乎是生气了，众人大气不敢出一下！

    “该死，竟然在你头上弄这么多东西！”君宇墨看着她满头的金钗啊，流苏啊啥啥的，心里有些生气，这是要把她给压坏了啊！

    君宇墨的话让众人都是一愣，完全想不到他竟然会这么说。

    “你来了，刚好，头上的东西太重了，帮我卸了吧！”夜微凉脸上的妆刚好画好，可是头上的东西太重了，最重要的是这些金钗全都是金子的，而且还带了不少个，想累死她啊！

    “嗯！”君宇墨伸手将她头上的金钗啥啥的都给拿了下来，一旁的女人们刚想上前阻止，就被君宇墨的眼神给吓得愣在了原地！

    没一会金钗就统统都被拿了下来，夜微凉顿时感觉到轻松了不少。

    君宇墨招来一个中年女人道。

    “重新弄，简单一点就好，要是再放那么多金钗，后果你是知道的！”

    “是是是！”中年女子咽了口口水，赶紧上前给她盘发，而君宇墨站在她旁边陪着她，一脸的宠溺，完全没有着急的样子。

    这时媒婆走了进来，当看到还在梳妆的夜微凉，顿时急了起来。

    “哎呦我的天哪，怎么还没好，不然该要误了吉时了！”

    君宇墨扭头，一个警告得眼神丢了过去，吓得媒婆立刻闭嘴不敢多说，生怕惹到他！

    很快，夜微凉的头发便盘好了，这次果然是没有太多的金钗，就一两个固定一下，看起来很是简洁，但是配上她刚刚画的妆容，就显得非常的清丽脱俗！

    头上被盖上了盖头，刚要起身身子就被君宇墨给抱了起来，把夜微凉吓了一跳！

    就算抱也不跟她说一声，差点吓死她了。

    君宇墨看了眼怀里的女子，虽然被头盖遮住，但他似乎却可以透过头盖看到她的脸。

    “娘子，我们走了。”君宇墨低声得道，却直接将盖头里的脸给羞得通红！勾着他脖子得手，也紧了紧。

    君宇墨知道她的窘迫，大笑出声，然后大步走了出去。

    一出去夜微凉就听到了外面的吵闹声，还有不少人得惊呼声跟讨论声。

    君宇墨小心得抱着她，没有把她放进轿子里反而将她放在马上，自己也紧跟着翻身上马，将她拥在怀里。

    周围又是一阵抽气声，都不明白君宇墨这是干嘛，新娘不是应该放进轿子里的吗？为什么放在马上。

    “怎么了。”夜微凉也有些不解。

    君宇墨宠溺一笑。“没什么，安心的坐着，跟我成婚就好！”其他的事，他来摆平！敢来跟他抢女人！想到这里，眼里闪过一丝狠意。(未完待续。)