
    “昏迷……一个多月？”夜微凉不解，她不是在神魔大陆吗，为什么现在会回到现代，她记得她好像被狐芯给绑架了，然后就将她杀了，难道她在神魔大陆已经死了，所以现在又穿回现代了？

    可是她回来了，那君宇墨呢！如果他还在神魔大陆的话，那她们岂不是永远都要分开了！

    “夜儿，夜儿怎么了？你没事吧！”方圆有些担忧的看着她，以前她是从来不会走神的，为什么现在会走神！

    “啊？哦，没事！你说我昏迷了一个多月？”

    “嗯！我也是在接到报警后才知道你被炸伤，送进了医院！医生说你永远也醒不过来了，我不相信，所以一直在这里守着，没想到你真的活过来了！太好了！”方圆激动的开口！他终于醒过来了！

    看着他激动的样子，夜微凉只是笑了下并没有多说！

    方圆是她从小一起长大的好朋友，虽然她知道方圆一直喜欢着她，只是那时候她父母惨死，她为了给父母报仇加入了佣兵组织！

    最后父母的仇是报了，只是她也永远都逃不出那个组织了！却不想碰到了这个青梅竹马的好朋友，在一次刺杀中，她不小心被设计，炸弹引爆将她炸死！她本以为她死了，所以才魂穿到了神魔大陆！没想到她还活着，只是却陷入了昏迷！

    “夜儿，我，我能问你，一件事吗？”方圆小心翼翼的看着她，生怕惹她不高兴。

    “嗯，你说。”夜微凉看着他，对于方圆，他一直都是一个单纯无害的小男孩，虽然大她两岁，但却对她一直都很好！好到让她害怕接受他的好！

    “那个，君，君宇墨……是谁？”说完小心翼翼的观察着她。发现她没有不悦，这才松了一口气！

    “君宇墨……”夜微凉呢喃着，眼里闪过一丝悲伤。

    “如果你不方便回答也没关系的！我，我只是好奇而已。因为你刚刚在睡梦中还叫着他，所以我……”看到她眼里的悲伤，他才发现他问了不该问的。

    “呵呵，没关系。”夜微凉摇头，缓缓道。

    “他是我最爱的人！也是唯一一个令我喜欢的人！”只是她可能永远也见不到他了吧！如果他看到了她的尸体。不知道他能不能接受！

    “最爱……的人！”方圆眼里闪过一丝悲伤，但很快就消失不见了！

    “夜儿有最爱的人了，太好了，那他呢？爱你吗？”方圆笑呵呵的道。

    “爱！爱到不能失去！”可最终他还是失去了！而且也不知道他现在怎么样了！她还能不能回去！

    “哦，那太好了！夜儿终于有最爱的人了，那你可要好好珍惜才行！”方圆道。

    “嗯！”她一定会好好珍惜！如果能够回到那个世界，她一定要嫁给他，然后一直陪在他身边！

    方圆眼里闪过一丝苦涩，然后起身，故作平静的给她掖好被子。

    “你今天好好休息一下。我等晚上再过来陪你。”

    “嗯！谢谢你，方圆！”夜微凉感激的看着他。

    方圆摇摇头，认真的道。

    “你不用谢谢我，对你好，是我心甘情愿的，只要你能幸福，我做什么都可以！”只要她幸福，哪怕让他去死都可以！

    夜微凉摇头。“方圆，其实你不需要对我这么好，你知道我……”

    夜微凉话还未说完。就被方圆打断！

    “我知道！但我只要你幸福！就算不能跟你在一起，看着你幸福，守护着你，这就是我最幸福的事！你早点休息吧！我先走了。”说完转身开门离去。

    “对不起……方圆！！”她不能给他任何可能。因为那样只是在伤害他！

    “夜儿！”门外，方圆靠着墙壁，缓缓的闭上了眼睛，一滴眼泪顺着眼角滑落！

    另一边，君宇墨醒过来后，就一直待在夜微凉的尸体旁边。痴痴的看着她，一连过去一两天，都不愿意离去。

    “夜儿，你什么时候才会醒，你知道我在等你吗！醒过来好不好！夜儿！”君宇墨痛苦的道，虽然夜微凉的衣服已经被换过了，她身上的伤口也结疤了不少，只是锁骨的伤口，血迹依旧是有一些沁湿了她身上的衣服！脸色苍白的接近透明一般！

    “魔主！魔后她已经死了，你不能再一蹶不振了！再这样下去！魔界怎么办！难道要将祖宗的基业，毁于一旦吗！”关长老心痛的看着他！

    夜微凉在千年前，就跟君宇墨有着纠葛，而且并出现了天女归来，魔界毁miè的誓言！且不管是真是假，既然已经出现了，那就宁可信其有，不可信其无！

    况且夜微凉死了也好！这样他们魔界的生存也得以保留！

    “闭嘴！都给我出去！不要在这里打扰我跟夜儿！她不喜欢你们！都出去！”君宇墨淡淡的道，只是却带着一丝威严！

    现在是他跟夜儿独处的时间，他不想夜儿看到他们不高兴！

    “魔主！你不能再一蹶不振了！魔界为重啊！！”吕长老也是一脸的着急！虽然知道魔主爱那个女人，只是没想到竟然会爱的这么深！

    “都给我滚！在我心里，夜儿才是第一！都给我滚！滚！”君宇墨怒吼，这些人为什么这么烦！为什么要打扰他跟夜儿单独相处的时间！如果他们在这里，夜儿不愿意回来了怎么办！

    “魔主！魔后已经死了！大局为重啊！！”吕长老苦口婆心得劝着，可君宇墨的心里只有夜微凉，其他的对他来说，都是无所谓的！

    “闭嘴！夜儿没有死！她会回来的，她知道我在等她，她一定会回来的！”君宇墨怒吼着摇头，样子有些疯狂！

    夜儿知道他在等她，所以她一定会回来的！哪怕一百年，一千年，一万年都无所谓！只要可以再见她一面，让他付出什么都可以！

    “魔主！”关长老吕长老一脸的无奈！

    “都给我出去！出去！”

    关长老两人对视一眼，摇摇头，转身走了出去。

    “怎么办啊吕长老！魔主这样下去不是办法啊！你也知道妖界一直想要吞并我们魔界！而且再这样下去！魔界很有可能回毁于一旦！”关长老一脸的担忧！他在魔界待了这么久，让他看着魔界就这么消失，他做不到！但是魔主如果不振作起来！那魔界迟早会亡！

    “我知道！只是……只是魔主……哎！如今也只有魔主自己想开才能重新振作，不然………哎！！”吕长老摇头，一脸的无奈！他们现在是一点办法都没有！

    “以魔主现在的样子，恐怕很难想开！或许我们可以从魔后的身上入手！”关长老摸摸胡子道。

    “可是……魔后已经死了，还有什么办法！”

    “我们是没有办法！但是你还记得乙元真人吗！”

    “乙元真人？就是那个上知天文，下知地理，没有他做不到的乙元真人？”吕长老有些诧异，乙元真人或许有办法，只是谁知道他在哪，而且要知道他可是很难见到一面的，更别说请到了！而且就算请到了，人家也不一定会愿意啊！

    “没错！只是想要找到他，有些难！听说他云游四方，没有人知道他确切的位置！”关长老一脸的凝重。

    “嗯！是啊！只是为了魔界的未来，哪怕是挖地三尺也要找到他！让人全部出去找！魔界这么多人，不相信找不到他！”

    “对！魔界这么多人，一定可以找到他的！”

    外面两人在商量着如何找到乙元真人，而殿内，君宇墨握着夜微凉无比冰冷的手，一下又一下的给她揉着。

    “夜儿，你的手好冷，我帮你暖暖。”君宇墨温柔的看着她。

    而夜微凉却始终昏迷着，没有一丝的生气！

    “夜儿，狐芯我只是砍断了她的手脚，拔掉了她的舌头，其他我没有再动她，我再等你回来亲手了结她，你回来好不好！夜儿！你回来啊夜儿！”一滴眼泪，滴在了地上，君宇墨痛苦的闭上眼，看着了无生气的她，心像是被人紧紧的揪着一般难受！

    整个大殿充斥着君宇墨悲痛欲绝的抽泣声，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    “君宇墨！君宇墨！啊！！”夜微凉猛的睁开眼，一下子坐了起来，心口疼的厉害！

    “君宇墨！君宇墨！”夜微凉捂着胸口！为什么她感觉到君宇墨在叫她，在叫她回去，而她的心也像是被人紧紧的揪着一般的难受！她好想看到他，好想见他！

    “不行！君宇墨在等我！他在叫我回去！我不能再在这里待下去！我一定要回去！”她还要救父母！还要灭了洛水国！她一定要想办法回去！

    夜微凉深深地吸了几口气，看了眼四周，房间有些昏暗，发现一个人都没有，只有她一人孤零零得坐在床上，显得异常的冷清！

    缓缓掀开被子下床，走到了窗户旁，打开窗户，天已经黑了下来，看着窗外来来回回的护士跟病人！脸色有些难看。(未完待续。)