
    “魔主，我是真心喜欢你的，难道……难道你就不能放过我吗！”狐芯可怜的看着他，想要求他帮她说说好话放过她！可是她忘了，她会被折磨成那样，完全就是君宇墨的主意！

    “你伤了夜儿，现在还想让我放过你，你做梦！”君宇墨阴狠的道，这个女人他恨不得杀了她，让她魂飞魄散！现在竟然还有脸来求他！

    “我……我只是……我只是太爱你了！为什么你会喜欢她！为什么！我在魔界待了这么多年，为什么你就是不愿意看着一眼！这个女人她算什么东西！凭什么就可以这么轻而易举得得到你的爱！我才是最爱你的人！我才是最爱你的人你知不知道！”狐芯愤怒又不甘的道！她明明这么爱他，为什么他就不能多看她一眼！哪怕是一眼，她也会高兴的很久很久！

    “可我不爱你！一qiē都只是你的一厢情愿！我爱的，一直都只是夜儿！”说到夜儿的时候，君宇墨一脸的温柔！像是在看一个宝贝一般！突然话峰一转，阴冷的道。

    “可是你却伤了她！你该死！”

    狐芯一脸的不敢相信，眼里涌出泪水。“魔主……”狐芯低下头，一脸的失望！接着突然抬起头，眼里带着恨意！

    “魔主！我这么爱你，你却这么对我！我要杀了你们！我要杀了你们！”狐芯愤怒的朝他们飞去！就要杀了夜微凉。

    君宇墨快速的拉过夜微凉，抬掌一掌将她的魂魄打散，寝殿里充斥着狐芯怨恨的声音。

    “君宇墨！夜微凉！我绝对不会放过你你们的！绝对不会！”声音慢慢变小，然后消失不见。

    “呵呵，不会放过我们，都已经魂飞魄散了还在这里跟我狂！”夜微凉愤愤的道，然后扭头看着君宇墨！

    “你看看你，都将她给打散了，这下好了吧，没有玩的了！”

    “呵呵。我的错，下次不会了。”君宇墨搂着她，在她唇上亲了一口，宠溺的道。

    见他道歉。虽然还是有一些不爽，但也没有那么生气了，然后一脸正色的看着他。

    “我们什么时候回人界？”她还要去救父母呢，不能在这里待太久！

    “明日吧！明日一早，我们就回去！”君宇墨也知道她担心父母。所以也并未多做挽留！

    “嗯！好！”明日她们就回去了，她要让那些看她笑话的人，统统亮瞎他们的狗眼！

    “对了，我有一个东西要送给你，就当做是我们成亲的礼物！”

    “礼物？”夜微凉看着他，这货还给他准备了礼物啊。

    “嗯！我带你去！”君宇墨拉着她，直接出了寝殿，然后跑到桃花园。

    夜微凉看了眼四周，发现什么都没有，有些不解。

    “你说的礼物不会就是这个吧！”夜微凉指着桃花。拜托，她已经看了很久了好吗！

    君宇墨摇摇头。“不，这个礼物，你一定会喜欢的！”君宇墨意念一动，长袖一挥，他们的身边，顿时出现了一种粉色的云朵，像是棉花糖一般的好看柔软！

    “这，这是什么，筋斗云？”夜微凉看着地上的粉色云彩。上面还散发着一种彩色的光芒，看起来特别的好看。

    “筋斗云？那是什么？”筋斗云有这个云好吗？

    “额……没什么，你先说，这是干嘛的吧！”夜微凉指着云彩。不会是让她用来飞的吧！

    “这是梦云，是专门用来飞行的，是神阶之上的东西，整个神魔大陆中，也是唯一一个！”

    “果然是飞行的，好玩吗？”夜微凉有些期待。她也很想试试孙悟空驾驶筋斗云的感觉！

    “好不好玩我不知道，但是你一定会喜欢的！”君宇墨肯定的道。

    “这么肯定？”夜微凉反问。

    “当然！”君宇墨信心十足。

    “好吧，但是怎么用啊。”夜微凉看着梦云，完全不知道如何飞行。

    “你只有跟它契约就行，这样它就会随着你的想法而飞行！”君宇墨解释着。

    “这么啊！”夜微凉小小的激动了下，然后咬破手指，在梦云上滴了一滴，接着梦云突然亮了下，然后便回归于平静。

    “走吧，我们上去试试！”夜微凉拉着君宇墨，然后意念一动，梦云果然是随着她的想法而飞行，而且速度得快慢，都可以自己来调整！

    “哇，好高啊！好漂亮！”夜微凉低头看着下面的风光，忍不住赞叹！他们现在的高度，完全可以看到整个魔界得风光！

    “喜欢吗。”君宇墨道，不知道是说魔界的风光还是梦云。

    “嗯！喜欢！”夜微凉开心的道，整个心思几乎都在梦云跟风光上！

    看着她这么开心，君宇墨也是心情大好！两人畅游的在天地之间，看遍万山风景！

    第二天，君宇墨将魔界所有的事都交给了关长老跟吕长老，然后带着夜微凉出了魔界，坐上梦云，直奔中山学院！

    今天的她异常的绝美，一身红衣如火，长发更是随风飘荡在空中！一双凤焰冷冽的看着前方，眉心的火焰标志，更显的她妖娆绝美！

    而身侧的君宇墨，更是一身墨衣，长发高高的竖起，俊美的容貌更是足够让所有女子疯狂！眼里同样带着一丝冷意，也只有看向怀中女子的时候，才会出现一丝温柔。

    今天的她，要强势回归！那些所有等着看她笑话得人！她不会让他们得逞的！

    两人刚到学院上方，下面刚好是下课时间，两人在高空中看着下面来来往往的人群，眼里闪过一丝冷意。

    “要下去吗现在？”君宇墨扭头看向夜微凉。

    “下，为什么不下！”现在人多刚刚好。

    “可我不希望你下。”君宇墨将下巴搁在她的发顶上，声音有些闷闷的，像是很不爽一样。

    “为什么？”夜微凉反问，刚刚还好好的，怎么现在一副不爽的样子。

    因为你太漂亮了，我不想让别人看到你现在的样子！君宇墨看着她在心里道，最终却还是什么都没说出来。

    夜微凉像是知道了他的想法，抬起头在他唇上亲了一口。

    “我只是你的，再过不久我们就会成亲了，你还担心什么啊！”这人怎么对自己那，那么没有信心啊！

    “对，你只是我的！只是我君宇墨的！”本来已经有些不爽的心情，在听到她这句话之后，心情顿时好了起来！她就是他的！没人能抢走！

    “走吧，下去吧。”君宇墨拥着她，刚好他可以趁此机会跟所有人宣告，她是他的！看谁还敢打她的主意！

    夜微凉点头，意念一动，身下的云朵便直直的落了下去。

    “啊！那是什么东西啊！上面好像有人啊！”天上的云朵，顿时吸引了学院里所有人的注意，都抬起头看着天空，想要看看到底是谁可以驾驭这个云朵。

    “是啊，好像是两个人啊！”眼睛尖一些的人，看到上面是两人。

    “怎么，怎么好像夜微凉啊！另一个好像是君老师啊！”有人惊呼！像是发现什么惊大陆一样！

    “啊！是啊，我看也像，好像真的是他们！只是夜微凉不是已经无法修炼斗气了吗，为什么还可以驾驭这个云彩啊！”有人不解的道！

    “鬼知道啊！或许人家根本就没有丧失斗气也不一定啊！况且我们都没有看到她丧失斗气，都只是听人说的好吗！”有人反驳。

    “对啊，或许人家没有丧失斗气，不然还怎么驾驭云朵啊！不过这个云朵好漂亮啊，我也想要！”有人羡慕的看着天上的云朵。

    “我也是我也是！我也想要啊！好漂亮啊！”有第一个人开口，紧接着便有第二跟第三。

    云朵直接将两人送到了地上，便消失不见！

    夜微凉冷冽得看了眼周围所有的人，众人被她看的后背一凉，都赶紧低下头，不敢与她对视！最后扭头，而君宇墨拥着她，径直的往办公室走去。

    “天呐！刚刚的眼神好恐怖！”想到它刚刚看他们得眼神，他后背就一阵发冷！

    “是啊，好恐怖！不过好像更加漂亮了！好美啊！”看着她离去的背影，不少人痴迷的看着。

    “嗯嗯！如果我能够娶到她就好了！只可惜她已经是君老师的了，不然我一定会上门提亲！然后娶了她！一辈子对她好！”旁边的一个男子，认真的道，口气是对夜微凉，满满的崇拜跟喜欢。

    “我也是，只是可惜我们都没机会了！”有人忍不住感叹！

    听着众人的话，而一旁隐藏在人群中的宇文霜等人，都只是嫉恨的看着她离去。

    不可否认，她真的好像更美了一些！只是是不是废物！丧失了斗气，还是需要一试究竟！

    “不、不是说、说她已经成为废物了吗，为什么还会驾驭云朵啊！”凌忆柔不解的看向宇文霜！

    “我怎么知道！”宇文霜没好气的道，更主要的是，她竟然还跟她们的君老师一起走进来，气死她了！不是已经有了凤焰他们吗，为什么还要来勾引她们的君老师！(未完待续。)