
    “那你的意思就是，是我父皇自己自找的是吗！夜微凉！我没想到你原来是一个这么歹毒的人！你这种人就应该下地狱！你杀了我父皇，我一定不会放过你！一定不会！”蓝雅晴狠狠地看着她，她要杀了她！杀了她！

    小雅听不下去了，自始到终她都没说一句话，但是终于忍不住！

    “我说公主殿下！明明就是你父皇想要偷袭，杀了小姐！！结果不小心被小姐打死，那完全是他自己咎由自取！谁让他偷袭我们家小姐的！况且小姐当初就已经说了，她放过你父皇，可是谁会想到你父皇会这么不识好歹！先不说没伤到！如果到时候皇上真的伤了我家小姐，就算小姐不出手！我也一定会杀了皇上为小姐报仇！”

    “没错！你完全不知道你父皇当初是如何对待夜儿的！差点害得夜儿成为废人！我告sù你，我很早就看你不顺眼了，要不是看在夜儿的面子上，你以为我会跟你说一句话吗！你也太看得起自己了！”沈云帆也是非常的生气！尤其是这个女人竟然还打了夜儿一巴掌！他怎么能忍！

    “你，你们！你们都帮着她说话！你们不过是她的一条狗！一条狗！你以为她真的将你们当朋友了吗！别傻了！”蓝雅晴气的已经开始口不择言了！

    “哼！就算是当夜儿的一条狗，小爷我也愿意！况且我们跟夜儿的关系，还有经历的事，可不是你这么一个路人就能够理解的！”沈云帆一脸不屑的道。

    “你！沈云帆，你算个什么东西！还有你，夜微凉！你真的以为我将你当朋友了吗！我告sù你！我从来没有把你当成朋友！要不是因为我哥，你以为我会跟你相处这么久吗！”蓝雅晴一脸的恨意！

    夜微凉身体一怔，就连其他人，也是一脸的微愣，都不明白到底是怎么回事！

    “雅晴，你到底知不知道你在说什么！”蓝宇起身上前。拉着蓝雅晴，一脸的不解！

    “哼！我很清楚的知道我现在再说什么！你放开我！”说着甩开了蓝宇的手，紧紧的盯着夜微凉！

    “我告sù你，要不是为了将你们夜家并入我们洛水国！你以为我会跟你做朋友？你做梦！就算你现在再怎么厉害！也改变不了你以前是个废物的事实！”

    “你大概很好奇当初历练那天。为什么会一夜之间全校所有的人都知道你跟魔界有勾结，你肯定想不到是谁出卖你的吧！”说到这里，眼里闪过一丝狠辣！

    “是你做的！”夜微凉没有用反问，而是用肯定！

    “没错！是我做的！就连秋家找上夜家主，将他带走。结果又被我父皇给截过来囚禁，也是我暗中做的手脚！哦，对了，还有那次你历练打伤宇文霜，也是我派人去宇文家添油加醋告的密！还有好多好多，我都快记不清了。”蓝雅晴一脸不以为意的道，却让周围的人都一脸愤怒的瞪着她！完全想不到在他们眼里这么单纯的女子，竟然会有这么多的心机！

    夜微凉看着她，眼里闪过一丝受伤，但也只是一瞬间！

    “为什么！”为什么要这么做！她把她当朋友！她竟然这么对待自己！而且还对她父母下手！

    “为什么？当然是因为我要你痛苦！为什么所有的男人都喜欢你！我哥是这样。楚亦寒这样，就连萧擎宇也是这样，为什么！为什么你会有这么多的人喜欢！而我只要他一个！为什么他却不愿意回头多看我一眼！”说到最后，蓝雅晴已经泣不成声！

    “你喜欢……楚亦寒！”夜微凉道。

    “没错！我喜欢他！可是他却喜欢你！夜微凉！你到底有什么资格可以得到那么多人的喜欢！你凭什么！你凭什么！！”蓝雅晴怒吼，她有什么资格！

    夜微凉没说话，她怎么也没想到蓝雅晴竟然喜欢楚亦寒，而这么对自己的原因就是因为楚亦寒，还有……将夜家并入洛水国！？

    “将夜家并入洛水国，这话是什么意思！”夜微凉不解，那时候的夜家并不是四大家族中最强的家族。反而是最无用的家族，不明白为什么非要打上夜家的主意！

    “我不会告sù你为什么的，因为你不配知道！你不配！”蓝雅晴怒吼的看着她。

    “夜微凉！我蓝雅晴在这里发誓！终有一天，我一定会杀了你！为我父亲报仇！”

    夜微凉缓缓的闭上眼。双手紧紧握住，再次她睁开的时候，眼里却是一片清明！

    “既然你这么想杀我！好！我等着！”既然对她都已经做了这么多的坏事了，她是不会再跟她继续交往下去！这种会在你背后捅一刀的人，再继续交往下去，恐怕捅的就不止是一刀了！

    蓝雅晴死死的盯着她。夜微凉也同样不甘示弱的看着她，就这样对视了好久，夜微凉扭头转身离去。

    “夜儿！”蓝宇叫住她，夜微凉停了下来，却始终没有回头。

    蓝宇复杂得看着她。

    “我知道，今天这件事过后，我们可能再也无法做朋友了，但是……我希望你知道，就算如此，我也不会与你为敌！”他一直深爱着她，哪怕她从来没有喜欢过他！

    况且今天的事他也都看到了，心里也明白到底是谁对谁错，只是他不想争辩，他很累！今天所发生的一qiē，远远的超出了他的承受能力！

    他也想闭上眼好好休息一下，远离这里一qiē的所有纷争！只是他没有办法，他必须要坚强！因为他的国家还需要他，至于夜微凉！让他与她为敌，他办不到！而他父皇所说的话，他也只有等他死后，才能去跟他父皇请罪！

    “哥！你到底再说什么！你到现在还在帮这个女人吗！要不是她，父皇怎么会死！你这样对得起父皇吗！”蓝雅晴拉着蓝宇的胳膊，虽然知道她哥对夜微凉用情很深，只是没想到竟然如此之深！就连杀父仇人也可以放过！

    蓝宇没说话，只是看着她的背影，今日过后，他们就是比陌生人还要陌生人的距离！陌生人见到面最起码还可以微笑一下，可他们……就连看一下，恐怕都不行吧！

    周围寂静了好久之后，夜微凉缓缓的开口。

    “谢谢！”然后扶着楚若云离去，背影异常的决绝！

    “哼！我哥放过你，我绝对不会放过你的！夜微凉！今日杀父之仇！我他日必报！”蓝雅晴看着她的背影大声道。

    夜微凉没有回答，也没有转身，只是麻木的向前走，终于出了皇宫，夜微凉放开扶着楚若云的手，身子摇晃的就要跌倒！

    “夜儿！”君宇墨惊呼，然后一把搂住她，将她带到怀里，安抚的拍着她的后背！他们都知道她的难受，只是却不知道该如何开口！谁也没有想到蓝雅晴竟然隐藏的如此之深！

    “夜儿，有我在，我会一直陪着你，就算全天下的人都背叛你，我也敢为了你背叛天下人！”她对他的重要性，就连他自己都不知道到底有多重要！他只知道不能失去她，不然他也会活不下去！

    夜微凉没说话，缩在他怀里疲惫得闭上眼，她好想睡过去，原来这个世界，跟他们得那个世界，没有两样，同样充斥着背叛跟欺骗！

    或许人活着，就是要经历欺骗，背叛，才能明白什么是成长！什么是珍惜！什么是拥有！

    君宇墨抱着她，在她发间轻轻一吻，她所受的伤，他终有一日，会统统还给那些人！他都舍不得伤害的女人，怎么能让其他人来伤害！

    许久之后，众人跟夏安等人分开，这才坐上时光卷轴，回到了夜府，一回到夜府，君宇墨便一把抱起她直接回了卧房！

    卧房里，君宇墨将她放在床上，刚要去给她倒水，衣袖便被夜微凉拉住。

    君宇墨低头看着她，夜微凉一脸的祈求。

    “陪着我，别走好不好！”她不想一个人待着，她觉得好冷。

    “好，我不走！”君宇墨翻身上床，将她搂进怀里紧紧的抱着。

    “我好冷，抱紧点！”夜微凉低声的道，君宇墨心口一阵抽痛，力道又紧了几分！

    “如果想哭，就哭吧！”君宇墨拍着她的后背，他知道她心里的委屈，虽说不是什么举足轻重的人，但是最起码曾经也交往过一段时间，可是到最后才知道他是骗你的，是有目的才来接近你的！她真的有些受不了！

    明明在现代的时候就告sù自己，背叛，欺骗对自己没有什么重要的，不要去在意，可是为什么，为什么她还是会这么得在意！心里又为什么这么的冷！

    “君宇墨，为什么！”夜微凉道，语气是满满的失落！

    君宇墨没说话，只是紧紧的抱着她！给她温暖。

    慢慢的，缩在他怀里的身子有些抖动着，像是在哭泣一般。

    “夜儿！”君宇墨放开她，心疼的吻着她的眼泪，看她这么难受，他比她更难受！(未完待续。)