
    “救救夜儿？夜儿是谁？”乙元真人道。

    “就是……被你埋起来的女子！我来这里，就是想要求你能够救活她！只要能够救活她！你让我做什么我都愿意！”君宇墨一脸的诚恳！他真的受不了没有她的世界！

    “哦~~你是说她啊！”本来慈祥的脸上，终于出现了一丝了然，然后道。

    “那个女人她并没有死，只是回到了她该回去的地方，时机一到，她自然会回来的！”乙元真人再次扶了扶胡须！

    “回到了她该回去的地方？这是什么意思！”君宇墨不解，难道她又回到了那个什么，二十一世纪？

    “她本来就是异世的一缕幽魂，是因为你们前世的牵绊，才会回到这里，而且她既然能够来到这里，那么她就一定会回来的，只是时机未到而已！”

    “那她什么时候才能回来！”君宇墨一脸的期待，他好想再次看到她！

    “这个……我也不知道，可能一年，也有可能一百年，一千年甚至一万年！”

    “你不知道！那你说什么时机未到！难道就没有办法让她快点回来吗？”君宇墨怒了！你他妈的根本就不知道啥时候会回来，你还跟我说什么时机未到？他真想一掌将他拍到地底下！省的眼不见为净！

    “额……这个……也不是没办法！只是有些风险！”乙元真人脸上闪过一丝尴尬，然后道。

    “办法？什么办法！”一听到有办法，君宇墨愤怒的脸，顿时闪过一丝期待。

    “老夫已经说了有风险！而且一个不慎，你就有可能会灰飞烟灭！就算是如此，你也要试吗！”

    “我要试！不管是灰飞烟灭！还是怎样！我都要将她带回来！”没有她的世界，还不如让他灰飞烟灭！

    “可这并不是容易的，这可是需要你的一滴心头血！”乙元真人道。

    “无所谓，只要能将她带回来，就算是要我的命。我都会给！”

    乙元真人看着他，却找不到一丝反驳他的借口，最终叹了口气，然后点点头。

    “好吧。既然你心意已决，那我就帮你一次，只是能不能将她带回来，就要看你自己了！但我不得不提醒你，你只有一柱香的时间。如果还不能将她带回来，而你也也超过时间的话，那你就会灰飞烟灭！”

    “嗯！我明白了！开始吧！”他一定会将她带回来的！哪怕是灰飞烟灭！

    乙元真人点点头，让他进屋，然后让他躺在床上，准备好一qiē东西。

    “我现在就需要你的心头血，我会让你昏睡，然后魂魄回到那个世界，至于剩下的，就要看你自己了。记住，你只有一柱香的时间！切记切记！”

    “嗯！”君宇墨嗯了一声，然后闭上眼。

    乙元真人一脸的凝重，让他昏睡过去后，拿出一把匕首，割开他的心脏，开始取他的心头血。

    取出后，放在一旁的杯子里，然后手掌轻轻一抚，伤口就消失不见了。只留下一道疤痕！

    给他合上衣服，然后走了出去，再进来的时候，怀里抱着一个女子。将她放在君宇墨的身边，将那一杯心头血灌进了她的嘴里，

    接着点上一柱香，然后走到床边，手指轻点，一道金光闪进了君宇墨的眉心。然后消失不见。

    “哎，我只能帮你这么多，接下来的，就要看你自己了！”乙元真人一脸的凝重。

    “风雪明明就是你故意考验他们的，竟然还编出什么时间未到跟把尸体埋了的谎话，真不知道你这个什么乙元真人得名声，到底是怎么来的！”突然，一道不屑的声音传来，可房间里却不见一人。

    “呵呵，他们俩命中本就有此一劫，我只是在帮他们渡劫而已，更何况他们今世的缘分跟牵绊，还未完，你也不希望上千年前的事情再度重演吧！”

    “你也应该知道！那封存记忆的魔力，现在可是在逐渐的减弱，如果在不让她回来，他所受的刺激，会打破封印也只是迟早的事！如果将他们的记忆给释放出来，那伴随着的，可是毁miè整个天界，人界跟魔界的力量啊！”

    “所以你就帮他，让他将她给带回来，好抑制他们体内的封印？”男子的口气有着一丝了然！

    “嗯！只是我看，那封印根本持续不了多久了，他们早晚会自己突破封印！到时候他们何去何从，就要看他们自己了！”乙元真人脸上闪过一丝叹息跟无奈！

    想当初在神女死后，那个人可是已经癫疯的要毁miè整个世界！要不是最后因为那个孩子，还有天界的危机，天帝给了她再生的机会，并且找人趁他不备，封存了他的记忆！还不知道会发生怎样的灾难！

    “嗯！希望不会再发生那种灾难了！不然天界，恐怕再也不会存zài了！”

    “是啊！”乙元真人也是一脸的无奈，扭头看向正在燃烧的香，希望他可以尽kuài的将夜微凉给带回来！

    二十一世纪，君宇墨看着大街上人来人往，穿着各式各样的衣服，当看到君宇墨的时候，顿时引起了一阵骚动！

    “天呐！好美的男子！怎么会这么美！而且还穿着古装，难道是演员？”有人惊呼，然后拿出手机，快速得拍着他，哪怕他现在就算是有些疲惫的样子，但依旧掩饰不了他身上的那种霸气。

    “是啊！我还是第一次看到这么美得男子，那些什么偶像啊明星啊，简直弱爆了！”女子此话一出，立刻引来不少女子的附和声。

    君宇墨一头的黑线！这就是夜儿生活得地方？怎么可以露的这么多啊！你看看！这是什么衣服吗！竟然都没有袖子，只是一块布裹住了胸口，而且只到她的大腿根部！这算什么啊！

    还有那个，那是什么东西啊，一闪一闪的，好刺眼啊！

    “帅哥，能给我签个名吗？还有你是演什么的，可以跟我们说嘛？我们一定会支持你的！”一个女子上前花痴得道。

    君宇墨一头黑线，然后一把推开她，朝前走着，他要快点找到夜儿，他的时间不多了！他可不想跟她们浪费这么多时间！

    “唉唉唉你别走啊，帅哥，等等我们啊！喂！”被推开的女子见他要离开，赶紧追了过去。

    君宇墨疯狂的寻找着那熟悉的身影，可就是什么都没找到！反而他的周围，却围满了人，完全遮住了他的视线！

    “该死！这个什么乙元真人，不会将他送错地方了吧！夜儿真的在这里吗！”君宇墨有些失望，又看了眼四周，可映入眼帘的全都是头，还有各式各样的脸，完全没有他想看到的样子。

    “那里是怎么回事，是明星吗？怎么会围着这么多人啊。”夜微凉看着不远处围着的人群，有些不解，就算是明星，也不至于围着这么多人啊！

    “不清楚，或许是什么大明星也说不定，你看，全都是女人，看来是个很受欢迎的明星啊！”方圆也看到了一群人围着一个男子，眼里带着一丝笑意。

    夜微凉点点头，心里却不由得想到了君宇墨！如果君宇墨出现在这里的话，恐怕也一定会引起这么大得骚动吧！

    “夜儿，怎么了？”方圆看着她发呆，眼里闪过一丝担忧。

    “呵呵，没事！走吧，我们继续逛！我好久都没有享受购物的乐趣了！”夜微凉深吸一口气，在神魔大陆，是没有这种购物的！

    “嗯，走吧，今天你可以尽情的买，我请客！”方圆拍拍胸口，一副仗义的样子，将夜微凉给逗得哈哈大笑，暂时也忘了君宇墨的烦恼。

    “好啊！不许反悔啊！”夜微凉笑着道。

    “绝不反悔，走吧，我的大小姐！”

    “嗯哼！”夜微凉眨眨眼，抬脚朝前走去，可下一秒，却让她直直的停在原地，而她的身子也顿时的僵硬了起来，然后猛的转身，看着不远处被围绕着的人群，一脸的不敢相信！

    是，是她听错了吗？为什么她会听到君宇墨的声音！是她太想他了！所以幻听了吗！

    “都给我让开！不然别怪我不客气了！”君宇墨愤怒的吼着，明明都已经跟她们保持了距离，可这些女人，还是依旧不死心的往他身边蹭！弄得他都烦死了！更重要的是，她们完全遮挡住了他的视线，他根本就看不到四周的样子！更别说找人了！

    “哇塞！好凶啊！”有人惊呼。

    “是啊，可是就算如此，他还是好帅啊！不行了不行了！我快要晕了！怎么会有这么帅的人！就连生气发怒，也是这么的迷人！”另一个女人像是被他迷住了一般，双眼迷离的看着他，就差没扑上去将他给吃了！

    “我也是！我也快要晕了！好帅啊！”众女一脸的花痴，终于让君宇墨的忍耐到了极限！脸色铁青着，释放出了自己身上的魔力，顿时将不少女子给震得后退了几步，有的更是摔倒了！都是一脸惊恐的看着他，最终惊吓的大喊一声！妖怪啊！！然后吓得四散逃离！(未完待续。)