
    “宫主是被君宇墨打伤的，这笔账，我们灵域记下了！”竟然敢打伤他们宫主，他管你是什么人都不行！

    “没错，他害宫主受了这么重的伤！不杀了他，难以泄心头之恨！我们一定要为宫主报仇！”旁边一身黑的男子，一脸愤怒的道。

    “嗯，君宇墨以后就是我们灵域的仇人！有机会，我们一定要为宫主报仇！”男子愤愤的开口，立刻引来旁边人的附和声。

    洛水国，皇上死后，蓝宇顺理成章的继承了皇上之位，成为了洛水国的皇上，不少大臣觐见，想要将自己的女儿送进宫里伺候皇上，可都被蓝宇一口拒绝，原因是对国事还不熟悉，所以需要一些时间来适应，再加上父皇刚死，所以不想谈论有关后宫的事！

    自从知道夜微凉跟君宇墨成婚，他很想亲自去送上自己的祝福，只是他们现在的情况，就连一个祝福都无法送上，关系还不如一个陌生人！

    一个陌生人还可以对她投以微笑，而她，他却只能远远的看着，哪怕是一个笑，都是奢侈。

    蓝雅晴知道蓝宇还在想念夜微凉，不肯纳妃，为了要让他忘jì夜微凉，所以她选择亲自进宫去劝说他。

    御书房里，蓝雅晴看着坐在龙椅之上的男子，突然心口一颤，他真的是自己的哥哥吗！这才多久，本来一头乌黑的长发，现在已经增添了不少的银丝，跟以前完全是两个人。

    “……哥。”蓝雅晴轻声的道。

    蓝宇头也没抬的嗯了一声，继续批阅奏章。

    蓝雅晴突然不知道该说什么了，本来信誓旦旦的来，可是来到了这里，她突然不知道自己应该说什么！

    她知道他还在介意她背叛夜微凉的事，只是她杀了她的父亲！她怎么可能不恨她！况且她一开始接近她就是带着目的，而且她狂傲的性格，她也是非常不喜，却还要装作很喜欢的样子！

    她本来是真的没有想要害她。只是为什么，为什么楚亦寒会喜欢上她！如果楚亦寒没有喜欢夜微凉，那么她或许可以继续隐瞒下去，待在她身边！只是人算不如天算。还是在她杀了她父亲后，终于决裂！

    她不后悔自己的做法！对于夜微凉她心里没有一丝愧疚，有的也只是无尽的恨意！她杀了自己父亲的这个仇，她哥哥算了，她可不会算！

    况且那个人也喜欢夜微凉。如果她可以帮他得到夜微凉，那么她洛水国，恐怕会一直的昌盛下去吧！当初夜微凉事他也有帮过自己，只是他身份隐秘，就连她也从来没有见到过他真正的容貌。

    “雅晴，如果没有事，就先下去吧！”蓝宇见她似乎再想事情，于是开口提醒，语气不再是以前的那种宠溺，反而带着一丝疏离！

    说实在话。他也没想到自己的妹妹竟然隐藏的这么深！他一直以为她是单纯的，傻乎乎的，没有心机的，可是现在，他发现他自己错了，而且还错的那么离谱！他有时在想，她真的是自己的妹妹吗！为什么他一点也感觉不到，以前的那种感觉了！到底是她变了，还是自己变了！

    蓝雅晴回过神，发现自己的哥哥在对自己下逐客令。脸色顿时难看了起来。

    “哥，你为什么不纳妃。”蓝雅晴想都不想的开口。

    蓝宇批阅奏章的手怔了怔，随即冷漠的开口。

    “这跟你无关！出去！”什么时候，她竟然也会开始干涉这些事了！

    听他这么说。还有冷漠的语气，心里的不满顿时蹭蹭蹭的往上冒。

    “哥！难道你还是忘不掉她吗！别忘了，她现在已经跟君宇墨成亲了！你这样算什么！她会在乎你吗！”蓝雅晴话音刚落，御书房里得气温，骤然下降，充斥着一种冰冷！

    蓝宇闭上眼。握着笔的手紧了又紧，最后咬牙切齿的道。

    “我再说一遍！出去！”是他太纵容了吗！现在竟然越来越刁蛮！

    “哥，我告sù你，你跟夜微凉不可能！这辈子都不可能！”蓝雅晴愤愤的吼出声，然后转身走了出去。

    蓝雅晴一走，蓝宇坐立的身子，顿时软了下来，瘫靠在龙椅上，许久后，一滴眼泪顺着眼角滑落。

    休整了几天，君宇墨终于恢fù了人形，把夜微凉给高兴坏了，看他再次恢fù，心里甭提有多高兴了，当然，也就造就了我们君宇墨晚上的悲剧了。

    这不，刚恢fù人形，君宇墨就想着晚上该怎么把夜微凉吃下肚，想了半天也没想出个所以然。

    晚上吃完饭，夜微凉因为要洗澡，于是将君宇墨给赶了出去，然后开始洗澡，可怜的我们君宇墨在听到洗澡这两个字的时候，让他本来就扑通扑通狂跳的小心脏，再次狠狠地跳了起来。

    夜微凉舒服的泡在水桶里，可门外的君宇墨，也不知道是急的还是激动的，来回的走动着，不走还好，越走他就越是紧张！

    耳力异常好的君宇墨，在听到房间里面水声的时候，心再次狂跳，脑袋里都是想着夜儿沐浴的样子，明明让自己不要想，可就是忍不住的想，而且越想，心里就越是紧张！这是他第一次这么紧张！

    夜微凉觉得泡的差不多了，于是起身，将自己的身子擦拭了下，然后穿上衣服，打算开门让人把洗澡水给倒了，只是刚打开门，就看到君宇墨在门口来来回回的走动着，而且一副紧张兮兮的样子。

    “怎么了，怎么这么紧张。”夜微凉上前，看着他紧张的样子，眼里满满的疑惑，她认识的那个霸气狂妄的君宇墨哪去了，现在的君宇墨整个就是一个情窦初开的小少年。

    夜微凉的出现，把一只在紧张中的君宇墨给吓了一跳，当扭头看到她因为刚沐浴过后，因为水温弄得红扑扑的小脸，还有因为没擦干净的水珠，让她身上的衣裙紧紧的贴在她身后，再加上她一脸迷惑的样子，下身立刻有了反应！

    君宇墨扭头深吸一口气，想要平复自己内心的燥热，可是貌似没啥用。

    看着他的样子夜微凉似乎也想到了什么，脸上同样闪过一丝尴尬，掩饰性的咳嗽了一声。

    “我先进去了，哦，对了，我们明天就回学院吧！”说完转身进了房间！

    刚进房间就是一脸的懊恼！该死，她有什么好脸红的，在现代的时候什么人，什么事，什么片子，还是现场的她没见过，怎么今天就这么容易就脸红了呢！这也太丢她现代人的脸了吧！

    门外的君宇墨愣了下，然后跟着进屋。

    “明天回去？”他还想多跟夜儿单独待几天呢，他好不容易恢fù人形，怎么可以第二天就回去了呢！

    “嗯！怎么了？”夜微凉不解。

    “没，没什么。”君宇墨摇摇头，然后走到她身边坐下。

    “君宇墨，我想学炼丹！”夜微凉想了想，身子顺其自然的靠在了他身上。

    她想要学习炼丹，没准以后就可以用到！况且多出来的丹药，他也可以拿出去拍卖，到时候金币滚滚来！

    “炼丹？为什么想学炼丹。”君宇墨在夜微凉靠过来的那一刻，心顿时平静了下来，没有之前的紧张了，手自然而然得搂着她的腰肢。

    “因为赚钱啊！”夜微凉想都不想直接脱口而出。

    君宇墨忍不住笑了出来，宠溺的捏捏她的小鼻子。

    “怎么，你现在的钱还不够多啊。”她现在的钱他虽然不知道具体是多少，但他知道，最起码有上千万！

    “谁会嫌弃钱多啊，我要多准备一些，不然以后出了什么事，可以救急。”她倒不在乎钱多少，而且对钱看的也来，只是在她看来，越多越好，因为谁知道下一秒会怎样，所以多预备一些钱，绝对没错。

    况且她又不怎么花钱，她弄来的那些钱，她也只买过药材跟蛋蛋什么的，其他还真的没买过。

    “呵呵，既然你想炼丹，那就试试，只是炼丹极难成功，所以你还要有耐心才可以。”

    “我知道，放心吧。”夜微凉对他放心一笑，她戒指里刚好有几本关于炼药的书籍，还有一些药材，所以对这些倒不是很担心。

    君宇墨淡笑不语，只是搂着她就觉得心里特别平静，只想永远停留在这一刻。

    这一夜，两人只是单纯的相拥在一起，并没有在往前一步，虽然半夜君宇墨也很想要，只是看着她那么安静的睡容，却怎么也下不去手，最终只能紧紧的搂着她，一夜翻来覆去，倒是夜微凉睡得还不错。

    一大早，吃完早餐，夜微凉将梦云拿出来，两人一同站了上去，往中山学院飞去。

    两人刚到就引起了一阵骚动，不少女人看向夜微凉的时候，都是羡慕嫉妒恨！她们所喜欢的君老师，竟然呗夜微凉给抢走了，而且两人还成亲了，差点没把她们气死！只是得到消息说夜微凉又进阶了，现在是五星武圣，众人更是敢怒不敢言！(未完待续。)