
    她要回去！只是她该怎么回去！难不成要再死一次？可如果这次是真的死了，那该怎么办！她就真的见不到君宇墨了！

    夜微凉抬起头看着天空道。

    “老天爷，如果你真的疼爱我这个孙女，你就帮帮我，让我回到君宇墨的身边吧！”她想他！她好想看到他！

    夜微凉话音刚落，病房里安静了一会，完全没有任何变化！

    “果然，你是不爱我这个孙女的！”夜微凉摇头，一脸的失望！

    “夜儿，你怎么起来了，赶紧躺下！你的身体才刚好，不能受风！”方圆一进来就看到夜微凉站在窗口吹风，像是在说什么一般！

    “嗯。”夜微凉有些闷闷的走回床边，然后上床躺下，一脸的郁闷！

    “怎么了？怎么好像不高兴啊！”方圆看着她跟苦瓜一样的脸，有些担忧！

    夜微凉摇头，牵强的笑了下。“没什么！只是心情不好而已！”

    “哦。”方圆点点头，看得出她心情不好，所以也不多问，将保温桶放在床头，然后倒出一碗鸡汤递给她。

    “夜儿，喝点鸡汤吧！”

    “嗯，谢谢你，方圆！”夜微凉回到床上，接过方圆给自己盛的鸡汤。

    “方圆。”夜微凉看着他，一副欲言又止的样子。

    “怎么了？”方圆再床边坐下，温柔的看着她。

    夜微凉捧着手里的鸡汤！双手来回的摩擦，有些紧张的道。“如果……你最爱的人，跟你不在一个世界，应该说是另一个时空，你会怎么做？”

    “不在一个世界？另一个时空？好端端的你问这个做什么？”方圆不解的道，另一个时空？难道这个世界上有两个世界吗？可是她为什么会知道？

    “没什么，只是小说看多了，突然想知道而已。”夜微凉摇头，一副无所谓的样子。

    “哦，这样啊。我觉得先不说有没有另一个时空，如果有的话，而你所爱的人在那里的话，如果我是你。我会想尽一qiē办法回到那里，跟他见面，也不愿意跟他分隔开来！”方圆认真的道。

    “你也是这样想的吗。”夜微凉呢喃着，她也想回去，只是不知道应该用什么方法！又或者有什么办法！

    “怎么了。是发生什么事了吗？以前的你，做事是不会这么犹豫不决的！”以前的她做事干练，从来不拖泥带水！但是现在看来，似乎有些犹豫不决的样子，这都让他很怀疑，她到底是不是夜微凉。

    “方圆……”夜微凉看着他，突然不知道应该如何说！她要跟他说那个世界的事吗！可如果不说，她自己也不知道该怎么回去！可是如果说了，他会相信吗，还是说只是当她是个神经病。

    “嗯。怎么了？”方圆看着她越发的不解。

    夜微凉试探的道。“如果我说，这个世界上，还有另一个时空，那里就像小说里说的那样，有斗气，有魔法，还有魔兽！你会相信吗？”

    “我相信！”方圆毫不犹豫的点头！

    “你相信？”夜微凉有些诧异，他竟然这么容易，也不思考的就相信了。

    “我相信！只要是你说的，我都相信！”

    夜微凉看着他。本来有千言万语却在这一刻，她却不知道还该不该说下去！

    “你还是不相信对吧！”夜微凉有些无奈，的确，这样的事说给谁听。谁都不会相信！

    “不！我相信！或许这个世界上真的有另一个时空，只是我们不知道而已，不知道，不代表没有！”方圆认真的道。

    夜微凉点点头。

    “那你……所说的……君宇墨，就是那个世界的人吗？”方圆小心翼翼的道。

    “对！其实当初我已经被炸死了，然后我的魂魄穿越到了神魔大陆。在那里我遇见了疼爱我的父母，跟我爱的人，还有很多朋友！却不想最后还是被人害死！当我醒过来的时候，就看到了你！这时候我才知道原来我没有死，只是一直在昏迷！”

    “神魔大陆，这么说，你之前昏迷的那一阵子，是因为你的魂魄穿越到了神魔大陆，所以才会一直昏迷不醒？”方圆皱眉，神魔大陆，这实在是让人有些难以相信！

    “嗯！只是现在，我也不知道我到底是在做梦，还是真实在神魔大陆生活过！如果是梦，但是好真实，我现在好想回去，可是我却不知道应该怎么回去！”她好想回去，好想看到君宇墨！

    跟他在一起的时候，她觉得无所谓，但是跟他分开，她突然好想他，好想看到他，拥抱他，然后……吻他！

    她是疯了吗？为什么会有这种想法！明明让自己不要想，可是心里却在不停的想！这就是爱吗，让她不停的想他，想见他！

    “那你这么想回去，也是为了那个君宇墨吗？”方圆好奇的道。

    “嗯！没错。”夜微凉坦白的回答

    “那你很想回去是吗？”

    “对！只是我却不知道我应该用什么方法回去，况且我在那个世界的身体已经死了！就算我想回去，恐怕也只能做孤魂野鬼了吧！”夜微凉有些苦笑！

    “别想了，如果当初让你穿越过去，那肯定是有老天的理由，况且你既然能穿过去，就一定会有办法！虽然我也不知道怎么办，而且也有些迷迷糊糊的，但是我知道，穿越回去对你来说很重要！所以我们现在只有等！等时机！或许时机一到，你就能再次回去了！”

    “嗯说的有理，看来现在也只能继续等下去了！”只是不知道等到什么时候才可以！

    “嗯，相信我，一定会有机会回去的！”虽然他也不是很懂，但是现在能安慰一下是一下！总比她自己一个人乱想要好的多！

    “嗯！我知道了！”夜微凉牵强的笑了下，但心里放松了不少。

    “呵呵，别乱想，好好睡一觉，我就在旁边陪你，有什么事你可以叫我。”

    “好，谢谢你！”夜微凉感激的看着他。

    方圆笑笑，伸手想要去揉她头发，却被夜微凉不着痕迹的躲了过去，气氛顿时有些诡异！

    方圆尴尬的收回手，然后挠挠自己的头发。

    “那个，你先早点休息，有事叫我！”说完走到了不远处的沙发上躺了下来，然后拉过旁边的毯子自顾自的盖上，一看就是已经在这里睡很久的了！

    夜微凉看了他一眼，然后缓缓躺下。

    对不起方圆！没有可能！就不能给你机会，让你抱有幻想！以后你一定会遇到一个比我更适合你的！那时候你才是幸福的！

    魔界！君宇墨给夜微凉服用了一种防腐丹，就是为了防止她的尸体腐烂，但是药效只能持续一百年，一百年后必须再次服用防腐丹，不然身体就会腐烂！

    而君宇墨日夜的陪在夜微凉身边，日渐消瘦，下巴已经出现了一圈黑黑的胡须，双眼也带着深深地黑眼圈，眼里满是血丝，看起来一副邋遢的样子，哪里还有之前的俊美！

    “夜儿，夜儿，为什么，为什么你还不回来，夜儿……”君宇墨低下头，深深地闭上眼，语气满是悲痛！

    为什么！已经七天了，为什么还不回来！他好想好想她！她没有死，他一直再告sù自己她没有死，她一定会回来的！不管多久他都会等下去，只是看着她久久不肯醒来，他的心痛又有谁能够懂！

    “魔主！魔主！有办法了，老夫有办法了！，老夫哎呦！！”关长老吕长老激动得样寝殿里走，关长老一个不慎，被寝殿门口的台阶给狠狠地绊了下，然后一下子摔倒在地，身子成大字型的趴在地上。

    吕长老嘴角抽了抽，果断的忽略他然后快步走到君宇墨身边！

    从两人进来，再到关长老摔倒，君宇墨始终都没有一丝表情，仿佛根本就不当他们存zài一般！

    “魔主，有办法了，有办法可以救魔后了！”吕长老激动的开口，接着便是一个劲的喘这粗气，可见一路跑过来累的不轻！

    “有办法救魔后？什么办法！快说什么办法！快说啊！”君宇墨本来没有表情的脸，再听到这句话的时候，顿时激动了起来，一下子站起身紧紧的揪着吕长老的衣服，双眼紧紧的盯着他！

    吕长老喘这粗气，然后张嘴，却始终说不出一句话。

    “你快说啊！到底在结巴什么！”他妈的！他现在真想爆粗口，好不容易有办法了，可人却始终说不出话！这不是诚心急死他的吗！

    “魔，魔主，你，你先放开吕长老，让他喘口气，我们可是从外面一路跑回这里的，中间都没休息，我们年级大了，经不起这么折腾啊！”他们跑过来就已经累的跟死狗一样，可这个魔主，还不给他们喘息得机会！这不是诚心要他们岔气吗！

    君宇墨看着吕长老，又看看关长老，然后放开他，继续瘫坐在地上，不发一语。

    等两人喘好气，吕长老这才开口。

    “魔主，我们我们查到了乙元真人所在的地方了，只要找到乙元真人，一定会有会有办法将魔后给救回来的！”(未完待续。)