
    “是啊，怎么，难不成你让我说你胸很大？那可不行，麻麻说说谎话的孩子不是好孩子！”说着还很无辜得眨眨眼，一副我是乖宝宝，不说谎话的样子。

    “你！！！我杀了你！”狐芯被她惹怒，愤怒的朝她怒吼，抬掌快速的朝她打去，大有不杀了她不罢休的样子。

    流晔见此，收起笑意，脸色变得严sù了起来，一个闪身便到了夜微凉的面前，抬掌一掌打在狐芯的胸口，将她打了出去。

    砰的一声，狐芯直接被流晔给打飞出去，重重的摔在地上！

    夜微凉用手捂住自己的眼睛，一副不敢看的样子。

    狐芯捂着胸口，扭头死死的盯着她，一脸的不甘！

    停顿了多久，夜微凉才放下手，看着一脸不甘，恨不得立刻杀了她的狐芯，摇摇头，渍渍渍的道。

    “别这么看着我，虽然我不是好人。”

    夜微凉话音一落，一旁的流晔嘴角抽了抽！对！不是好人，是坏人！

    “我只是有个问题想要问问你，不知道你能不能答得上来。”

    “什么问题！”狐芯盯着她，虽然不知道是什么问题，但她还是下意识问了！

    “你知道，猪和妖的区别吗？”夜微凉摸着下巴缓缓道，眼里带着一丝坏笑。

    “你，你什么意思！”狐芯一脸的愤怒！她是在骂自己是猪吗！

    “没什么意思，只是很好奇他们的区别而已，你能告sù我吗！”

    “我……”狐芯语结，最后扭头不看她。

    夜微凉冷笑，起身走到她身边看着她。

    “呵呵，就知道你不知道，我告sù你吧，猪和妖的区别就是，猪，一直都是猪！而妖。有时候却不是妖！”

    “你！！夜微凉！你竟然敢侮辱我！”狐芯怒了，她这是在骂她不如一头猪还是说她不如一只妖！

    “侮辱你？有吗？我只是在陈述一件事实而已，还有，别这么生气。生气很容易长皱纹的！长皱纹就不美了，到时候就更加没有人，啊呸！是妖！就更加没妖跟魔会喜欢你了！”夜微凉很平静的道，样子完全像是在看一直小丑一般！

    “你！夜微凉！我不会放过你的！我一定不会放过你的！”说完死死的瞪了她一眼，最后摇摇晃晃的起身。转身离去！

    “好啊，我等着。”就算她没有斗气，但是别人都欺负到了她头上，她在不反抗就太丢他们现代人的脸了，输人不输势！

    狐芯的身子一顿，最后加快了离去的脚步，可见气得不轻。

    “今天这件事不许告sù君宇墨！”夜微凉看着离去的背影道。

    流晔一愣，然后点头，既然他是魔主派来保护她的，那么她说什么就是什么。

    哈~~夜微凉打了个哈欠。有些慵懒的道。

    “我先睡会，不要让任何人来打扰我！”

    “是！”听到流晔的话，夜微凉果断的转身进了寝殿，从刚刚来看，他也不是很喜欢那个什么狐芯，而且他既然是君宇墨派来保护她的，那么就应该信得过。

    夜微凉进了寝殿，找到床，毫不客气的扑了上去，蹭了蹭枕头。果断的睡了过去！

    现在的她，没有斗气，跟平常人一样，困了就睡。饿了就吃，无聊到极点！身体自然也就没有之前修炼那么轻松了。

    狐芯回到房间，就是一阵翻天覆地的摔东西，整个房间才刚换不久的瓷器板凳，就再次被她摔得不成样子，地上满是瓷器碎屑。气的发疯的大叫！

    “夜微凉！夜微凉我杀了你！我一定要杀了你！！啊！！！！”狐芯气的怒吼！房门外的丫鬟们都是一脸的恐惧，大气不敢出一下！

    君宇墨谈完事，便快速的赶了回来，一进寝殿根本就没有夜微凉的影子，找了一番才发现她在床上睡着了，这才放心了下来，转身走了出去。

    “魔主！”流晔看着从寝殿出来的君宇墨，恭敬的开口。

    “今天我离开后，有没有什么人来找过魔后！”君宇墨的声音带着一丝冷意。

    “这”流晔有些犹豫的看着他，刚刚魔后才说不许让他跟君宇墨说，可现在魔主都亲自问了，那他到底是说不说啊！！

    流晔一脸的纠结，却始终说不出一个字！

    “不用说了，既然她不让你说就不要说了，记住，如果她再敢来找魔后的麻烦，不用对她客气！”那个女人以为她做什么他会不知道吗！他只是不想管，但不代表他不知道！她对别人怎样他不会管，也不想管，但是要是将主意打到夜儿身上，那他绝对不会放过她！哪怕她是狐长老的女儿也是一样！况且狐长老做的那些事，他也可以趁此机会将他给彻底处理掉！

    “是，魔主！”果然，魔主还是非常喜欢魔后的！心里有了答案，他也会更加努力的保护魔后！

    “还有，以后魔后的命令就是我的命令，你要把她当成是我一样，要是让我知道你对她存zài异心，就算你是跟随我再久，我也不会放过你！听见了吗！”君宇墨一脸的警告，这个魔界里不服她的太多了，他必须要小心！

    “不敢！属下一定尽职尽责的保护魔后！”魔主都这么说了，他哪里还敢对她存zài异心啊！

    “这样最好！下去吧！”

    “是魔主！”流晔转身恭敬的离开，等走到了一处没人的地方，赶紧擦了把自己额头的冷汗，吓死他了！魔主太恐怖了！

    “喂！”流殇拍了下流晔的肩膀，吓的流晔反条件的大叫一声，将流晔给吓个不轻！伸手一个劲的拍着胸口，喘着粗气。

    “你他妈的做了什么龌龊的事才会被吓成这样！”流殇被他吓个不轻，直接爆粗口！他好端端的没招惹他，这货就突然大叫一声，差点没把他给吓死！

    “什么龌龊事啊！除了魔主，谁能将我吓成这样啊！”流晔没好气的道，刚刚魔主那警告的眼神，好像他是坏人，在警告他一般。

    “魔主？你做了什么事会被魔主给吓成这样，你该不会是是对魔后有着、有着那种想法吧！！”流殇像是发现了什么宇宙大新闻一般，一脸的诧异跟激动！

    流晔被他奇葩的思想给打败了，对着他的脑袋直接给了他一巴掌！怒吼道！

    “怎么可能！她是魔后，是魔主的夫人，我怎么可能会对她存zài想法！这要是被魔主知道了，我们都待完蛋！”流晔一脸的愤怒，魔主的女人，他们怎么敢有想法！

    “我不就是这么说说吗，更何况魔后这么漂亮，在心里想一下不行啊！”流殇揉揉被流晔打的额头，有些委屈，他真的就只是这么想想啊！

    “住嘴！当心要是被魔主知道了，你就完蛋了！”流晔赶紧捂住他的嘴，想到刚刚魔主那警告的眼神，后背就一阵发怵！

    “知道啦知道啦！”流殇打开他的手，魔后是魔主的，他当然知道这个道理了！

    流晔收回手，嫌弃的擦着流殇的口水。

    “喂，你你你”流殇看着他嫌弃的样子，顿时有一种想要掐死他的冲动。

    可流晔只是懒懒的看了他一眼，蹭蹭手，转身离去！

    “啊！！流晔！你竟然嫌弃我，我跟你没完！”流殇气的拔腿朝流晔跑去！

    寝殿，君宇墨坐在床上，看着夜微凉呼呼大睡的样子，眼里的越发的宠溺，难得看到她这么安静的睡容。

    不知过了多久，夜微凉终于醒了过来，当看到君宇墨的时候，本来有些困倦的凤眼，一下子睁了开来，蹭的一下坐了起来，

    “你什么时候回来的？”

    “刚回来，睡得可好？”君宇墨一脸宠溺的看着她，看到她一睁眼就看到自己，心情也好了起来。

    “嗯，还不错，就是头有些晕。”以前从来不会出现这种情况，也不会睡得这么死，现在却睡得跟猪一样，恐怕就算是打雷，也叫不醒她吧！

    “头晕？我帮你揉揉。”君宇墨拉过她，让她靠在怀里，伸手给她揉着。

    “好些了吗？”

    “嗯，好多了，对了，我们什么时候回人界啊？”她父母还在洛水国皇帝手里，她怕耽误的太久，她父母的危险也就会越大！还是尽早回去解决了的好！

    “给我三天时间，等我将这里的事情处理好，我就带你离开。”心里也知道她在担心她父母的事，所以他也不做过多的挽留，毕竟救出她父母，他们也就要成亲了，他等这一天已经很久了！

    “嗯，但是你也不用太急，慢慢来。”

    “我知道。”见她这么关心自己，心情也大好。

    “这里有星星吗？”夜微凉扭头看着他。

    “想看星星？”君宇墨反问。

    “嗯。”夜微凉点头。

    “那等晚上吃过饭，我带你去。”

    “好！”夜微凉闭上眼，安心的靠在他怀里，忽然发现，就这么平平淡淡的日子也不错！

    吃完晚饭，君宇墨带着夜微凉去了魔界的山顶之上，也是距离星星跟月亮最近的地方。(未完待续。)