
    尤其是看到她还被欧阳风雨给搂在怀里，她腰上的那只手，他真想剁了他！最最最主要的是，她的唇上竟然烂了！该死的！一定是被这家伙咬的！看他回去怎么惩罚她！

    “额！！”夜微凉语塞，低下头却不知道该怎么解释！

    “呵呵，君公子既然来了，那在下就在这里跟君公子说一声，夜儿我带走了，希望君公子不要见怪！”欧阳风雨一副谦谦君子的样子，差点没让夜微凉抽死他！

    竟然跟对方的男人说一句你女人我带走了，你会不会也太狂了！你把人家君宇墨是当成吃素的吗！

    君宇墨残忍一笑！双手紧紧握住！夜儿！夜儿也岂是他能叫的！

    “如果我不愿意呢，欧阳公子难不成还想硬抢！想必欧阳公子也知道吧，夜儿是我君某的妻子，你当着我的面要将我妻子带走！你有把我这个夫君放在眼里吗！”

    “呵呵，可是据我所知，两位暂时还没有成亲，何来妻子，夫君这么一说？只要夜儿没走成婚，那么我就有资格追求她，带她走！”欧阳风雨不甘示弱的道！今天他一定要带她走！哪怕是君宇墨也不行！

    “带她走！？哼！你确定你能离开这里吗！”君宇墨阴狠的看着他，想在他面前带走他的女人，他不愿意，谁能！

    “能不能试试不就知道了！”说完将夜微凉放在一边，然后看着君宇墨，右手凝聚内力，紧紧的看着君宇墨。

    君宇墨不屑的看着他，直到欧阳风雨出手，他才开始出手，两人你一掌我一掌得打在一起丝毫不必对方逊色！

    夜微凉看的是心里无比的担心，她害怕君宇墨受伤，毕竟他也是为了她才损失了一千年的修为，她真的很害怕他会受伤！

    “君宇墨小心！”夜微凉看着突然出现在他身后的欧阳风雨。惊呼出声！

    君宇墨眼里闪过一丝冷意，然后意念一动，突然消失不见，欧阳风雨落在原地。警惕的看着四周。

    许久都不见他出来，心里正在诧异的时候，扭头不经意间突然发现夜微凉不见了！整个周围只剩下他还有公良煜等人！

    就差一点点！就差一点点就可以将她带走！想到这心里顿时充满了怒火！怒吼出声！

    “君宇墨！我不会放过你的！”声音之大，就连君宇墨抱着夜微凉已经飞出老远都还听得见！

    夜微凉被君宇墨抱着，飞身快速的回到了夜府。

    砰的一声。君宇墨一脚将门踹开，然后将她扔到床上，身子也跟着覆了上去，唇准确的捕捉到她的，惩罚似得吻着她，手也不规矩的伸手撕扯着她的衣服，很快就变成了碎片，落在地上。

    “君，君宇墨！”夜微凉喘着气，现在她依旧是被那个定身术给定住。不能动，只能任由他为所欲为。

    在她身上，唇上肆意了好久！君宇墨总算停了下来，伸手将她紧紧的抱住，将头埋在她的劲间，趴在她身上喘着粗气！

    夜微凉也被他折磨的小脸通红，媚/眼如丝，一副意/乱/情/迷的样子，尤其是她的脖子，上面密密麻麻的全都是吻痕。还有胸口，手臂，全都是！

    “君、君宇墨。”夜微凉声音软软的，像是刚经历过一场huan爱一般。只是只有她自己知道，她只是被吻遍了全身！但虽然只是吻，却也将她弄得欲/火/焚/身。

    君宇墨没说话，夜微凉也不知道他是不是还在生气，也不敢再多说，只是安安静静得躺着不动。(她想动也动不了啊！)

    许久之后，君宇墨才动了下，抬起头老者身下的女子，当看到她脖子上的吻痕时，心里终于平静了不少！

    “君宇墨，能听我解释吗。”夜微凉看着他小心翼翼的道，生怕惹怒他！

    “说！”说完再次将头埋在她脖子里，喷洒出来的气息，让她觉得痒痒的！可是碍于怕再次惹怒他，只能忍着，将事情告sù了他。

    夜微凉说完，整个房间顿时安静了下来，许久之后，君宇墨才嗯了一声，其他什么话都没有！

    “君宇墨，我真的……”

    “他吻你了！”君宇墨打断她的话，没头没脑的来了这句，直接让夜微凉有一种被雷劈到的感觉。

    “咳咳！那个！其实……我……”夜微凉咽了口口水，却不知道应该怎么说！

    “我现在很生气！他竟然吻了你！”君宇墨抬起头眼里冒着怒火。

    夜微凉自知理亏，也没有敢反驳，她现在只想随便他怎么玩，直到他消气为止。

    见她不说话，君宇墨本来冒出得怒火，却再次被压了下去，看着她不说话委屈的样子，他什么火都没有了！最后果断的不在说话。

    “君宇墨，我保证，不会有下次了！”夜微凉拽了拽他的衣袖，眨眨眼委屈的看着他，顿时让君宇墨的心都融化了，眼睛也柔和了下来。

    君宇墨想说什么，最终没有说出口，只是无奈的叹了口气！他这辈子恐怕都被她给吃定了吧！见她委屈他什么怒意都没有了！这真是所谓的一物降一物！

    见他如此，夜微凉一双凤焰眨啊眨的，眼珠转了转。

    “君宇墨，我爱你，好爱好爱你！”说着还将自己的小身板往他身上蹭了蹭，一副小女人对着心爱人撒娇的样子！

    轰的一声，君宇墨的心里防线顿时崩塌，看着她那软绵绵的样子，他现在什么都不想想，只想好好拥着她，吻着她，将她宠在怀里。

    “你这个小妖精！”君宇墨紧紧的拥着她，一下又一下的吻着她，口齿呢喃的道，而夜微凉也热情的回应着他，房间的温度持续升高。

    第二天一早，夜微凉醒过来的时候发现君宇墨已经不在了，心想应该是回君府了，而自己身上的定身术也不知道什么时候被解除了。

    懒懒的打了个哈皮，然后慢慢坐了起来，突然感觉到自己身上凉凉的，低头一看，发现自己竟然什么都没有穿！这才想起她昨晚发生的事！把君宇墨给惹生气了，然后又是哄，又是亲的，不过还好最后他忍住了，两人什么都没有发生！

    而最近夜微凉也发现两人的关系，似乎在一步步变得亲密，现在的感觉，就像是恋爱一般，让她忍不住脸红！

    “该死，又脸红了！”夜微凉咒骂了一声，明明是个现代人，竟然还这么容易脸红！她什么事没经历过啊！夜微凉在心里咒骂！

    看了眼床边，发现已经有一条准备好的蓝色衣裙，夜微凉挑眉，水蓝色，她好像还从来没有穿过这种颜色呢。

    心下有些好奇，于是拿起衣服，下床然后左一件右一件的往自己身上套，然后随便洗漱了一番，也懒得整理头发，干脆直接让它披散在身后，开门直接走了出去。

    夜微凉径直去了前厅，一路上不少人看到夜微凉都眼里带着惊艳，然后便是一脸的暧昧，都偷笑的离去。

    夜微凉刚坐下，正在吃饭的夜家主跟夜夫人，还有沈云帆等人，都愣住了，然后随即低下头，装作什么都没看到，只有小雅一脸暧昧的看着她。

    “你那是什么眼神。”夜微凉打了个哈欠，慵懒的看了眼小雅，这丫头今天怎么用这么暧昧的眼神看着她，她跟平常没有什么不对劲啊！

    “小姐这么累，看来昨晚战况很激烈啊！”小雅对她坏坏得眨眨眼，有意无意的看向她的脖子。

    “嗯，是有些激烈。”夜微凉点点头，大方的承受，她差点被人给掳走，还好最后君宇墨及时赶了过来，救了她，不然后果不堪设想！

    噗！！众人喷粥的声音，就连周围的丫鬟跟家丁侍卫，一个个都低下头，脸色涨得通红，身子一抖一抖的，像是在隐藏什么一般！

    而凤焰的脸色有些难看，眼里闪过一丝失落还有无奈！

    夜家主夫妇就更不用说了，都是一脸的尴尬！

    “你们怎么回事，怎么这么奇怪！”夜微凉眉头微皱，今天一个个都是怎么了！而后面的家丁，怎么好像都在偷笑啊！？

    “没，没什么！”小雅赶紧摇头！

    “真的？”夜微凉有些不相信，可是又找不到理由来解释他们的样子。

    小雅拼命的点头，一副真的没什么的样子。

    夜微凉哦了一声，然后低头给自己盛了碗粥，低头吃饭，可对面几人的目光，时不时得看向自己，让她实在是有些吃不下去。

    最后放下筷子，然后起身。

    “你们慢慢吃，我先回房了。”说完转身往后院去。

    回房后，夜微凉揉了把身后的长发，其实她对这个还真的不是很擅长，于是准备扎个马尾。

    走到铜镜前坐下，刚要给自己扎头发的时候，突然看到了自己脖子上红红的东西！手顿时僵住，然后呆呆的看着自己脖子上的东西！脸色爆红！

    该死！她终于知道为什么那些人用这么暧昧得目光看着她了，还有小雅那句，昨晚好像很激烈！她竟然把它当成是昨晚被掳的情况，其实是指……而她竟然还傻乎乎的承认了！她的脸在今天统统丢到了太平洋！(未完待续。)