
    “那就是，我今天可以不杀你，但是不代表明天不可以！我可以今天将你们绑起来，然后明天杀了，这样就不会妨碍我今天大喜的日子咯，这个办法可以吧。”夜微凉扭头对君宇墨眨眨眼。

    “嗯，好主意！”君宇墨配合的点头，他就知道这个女人不是好惹的！惹了她，都是要付出代价的。

    闻言，黑衣人脸色均是大变，没想到她竟然会这么说！她要是想抓住他们，简直是易如反掌！

    “好了，说吧，选哪一个。”夜微凉好整以暇的看着他。

    黑衣人同时看向带头的男子，男子犹豫了下，最后咬牙点头。

    “我答应你，但是前提是你说过，我可以选择不回答！”

    “ok！”夜微凉点头，然后眼睛转了转。

    “是宇文霜让你们来杀我的？”夜微凉仔细的观察着他的脸色，黑衣人眼里闪过一丝诧异，夜微凉心里了然。

    “好吧，我知道了，你们走吧！”夜微凉摆摆手，她心里已经有底了，再问下去也没用了！

    黑衣人见她真的愿意放了他们，然后准备离开，却再次被夜微凉叫住。

    众人后背溢出冷汗，生怕她反悔。

    “夜小姐难不成想要反悔！”男子转身看着她。

    夜微凉嗤笑一声，不屑的道。

    “我夜微凉说话算数，从来没有反悔过！我只是想要提醒你，下次如果再有人想要杀我，记住，价钱抬高一点，我的命怎么说也值个千万金票，就十万金票也太少了！”夜微凉一脸的嫌弃，她竟然只值十万金票！这也太低了吧！

    众人嘴角直抽！第一次，第一次看到有人竟然将自己的价钱提的这么高！

    “还有就是，，。”夜微凉对他们伸出手，然后坏坏的道。

    “今天怎么说也是我的大喜之日，你们没来也就算了，既然来了。是不是应该表示表示啊。”夜微凉嘿嘿的笑着，一副奸商的样子，直接两众人呵呵雷个不轻！

    他们，他们刚刚，刚刚听到了什么？表示表示？有没有搞错啊。第一次见一个女人能把表示表示这几个字说的这么正经，他们竟然都找不到理由拉过反驳？

    黑衣人也愣住了，大家你看看我，我看看你，一脸的无奈！

    拜托，他们是来杀她的好吗！她竟然还让他们表示表示！那他们岂不是人没杀到，还要损失金票？啊！！no！！！

    夜微凉见他们没有表示，不禁扁扁嘴。

    “小气鬼，哪有参加人家婚礼不给红包的，真抠门！”夜微凉一脸的鄙shì！直接然后黑衣人们一个个面红耳赤！

    最后无奈。带头的男子咬牙从戒指里拿出了一千金票，然后交给她，最后咬牙切齿得说了句我们走！这才离去。

    夜微凉接到红包，笑的嘴都合不拢，对着他们的背影大声道。

    “哎呦，来就来了，竟然还给红包，谢谢啦，有空常来啊，我等着你们！”夜微凉说的那叫一个亲切啊。而黑衣人们被她说的脚下一滑，差点摔倒！

    最后扭头深深地看了她一眼，然后带人快步离去。

    众人被夜微凉的这种思维给打败了，他们果断的给毁了！不能惹！千万不能惹这个女人。不然他们死都不知道怎么死的！

    黑衣人离去后，大厅这才安静下来，夜微凉高兴的将金票收进戒指里，不少的官员见没事了，都走了出来，当看到欧阳风雨的时候。吓得再次躲了起来。

    “怎么，你还要在这里阻碍我们成亲吗！”夜微凉刚刚得到金票，心情不错，看着站在旁边一直不走的欧阳风雨。

    而后者只是莞尔一笑，眼里带着势在必得！“没有将你带走，我怎么舍得离开！”这个女人这么有趣，让她嫁给君宇墨，真是可惜了！

    夜微凉眼珠转了转。“那照你的意思是，如果我跟君宇墨成亲礼成后，你是不是就会放弃了？”

    “就算你跟他成亲，我也一定要将你带走！就算带不走！总有一天，我也会将你带走！”

    夜微凉眼角直抽！这货太极端了，她不想跟他说太多，于是转过身看向君宇墨，对他眨眨眼，大喊一声。

    “夫妻对拜！！”说完伸手快速的勾住君宇墨得脖子，然后用力一拉，君宇墨被迫的低下头，夜微凉也顺势低头，两人刚好头对头拜完天地。

    众人都愣了，怎么也想不到夜微凉竟然会这样，不打一声招呼就直接强迫君宇墨跟她拜堂！好了，这下礼成了，可以送入洞房了！

    君宇墨才反应过来，随即大笑出声，然后拥过她，将她头上的薄纱一把掀开，在她唇上狠狠地吻了一口。

    这女人，怎么这么聪明呢！

    夜白也被夜微凉的举动给惊呆了，夫妻两对视一眼，均是无奈的摇摇头，这丫头，下一步做什么，没有人能猜的出来！

    “你！”欧阳风雨见她竟然主动的跟君宇墨拜堂，心下顿时涌出一股怒意！

    “你什么你！君宇墨现在是我夫君了，你有意见啊！”夜微凉伸出一只手勾着君宇墨的脖子，一副好兄弟的样子，样子异常的霸道，哪里有一点点淑女的样子！

    欧阳风雨瞪着她不语，从他眼里，夜微凉清楚的感觉到了愤怒。

    夜微凉缩了缩脖子，然后收回手往君宇墨怀里靠去，委屈的道。

    “相公，他瞪我！帮我揍他！”

    噗！！！众人喷血，他们已经被夜微凉的思维给打败了，这个女人到底想干嘛，一会凶巴巴的跟母老虎一样，一会又软绵绵的跟绵羊一样！

    “好，既然娘子都发话了，为夫定帮你揍他！”夜微凉那句相公，将君宇墨给叫的那叫一个心花怒放啊，哪怕现在她让他去死，他也会毫不犹豫。

    只见君宇墨放开她，飞身朝欧阳风雨飞去。

    欧阳风雨也不示弱，转身往后飞去，君宇墨紧追不舍，两人再房顶之上，开始了新一轮的打斗！

    就在这时，人群中突然出现了几十个黑衣人，再次将夜微凉围在中间！

    “夜儿！”凤焰，夜白想要上前，却被夜微凉一个眼神制止！虽然担心，但也没有继续上前！

    “哈哈哈！夜小姐，我们又见面了！”人群中，公良煜拍手走了出来，当看到夜微凉的时候，眼里闪过一丝惊艳，接着便是赤果果的yin欲！让夜微凉有些作呕！

    “公良煜！”夜微凉皱眉！本来见他一直没出来，以为他今天没来，没想到是选在最后才来！真够机灵的！

    “呵呵，没想到夜小姐竟然还记得我，真是让我受宠若惊啊！”公良煜上下打量着她，眼里的yin欲越来越甚！

    “哼，别告sù我，你今天来也是来捣乱的！”

    “不不不，在下今天不是来捣乱的是来劫人的！在下想要邀请夜小姐，前往通天教一叙！不知夜微凉可否答应。”公良煜抱拳，一副正人君子的样子，可在夜微凉看来，他现在装腔作势的样子还不如小人呢！

    “通天教！？”在场躲起来的人不少听到了通天教这三个字，都是一脸的诧异还有恐惧！

    夜微凉如果不去，那她岂不是得罪了通天教！看来以后要少跟夜府交谈，他们可不想惹上通天教，省的殃及无辜！

    “前往通天教？我答应如何，不答应又如何！”让她前往通天教，这不是让她自己往火坑里跳吗，当她是白痴啊！

    “我劝夜小姐最好答应，不然这里所有的人，都免不了一死！”公良煜不屑的看了眼四周躲起来的官员，他想要杀了这些人，简直是易如反掌！

    “哼！好大的口气，你说杀就杀，当我不存zài！”夜微凉口气带着一丝威胁！这些人如果在这里被杀，虽说是通天教杀得，但朝廷那些人可没胆子去找通天教，所以势必会将麻烦弄到自己跟君宇墨的身上！所以这些人，一个都不能死！

    “夜小姐，你确定你是我的对手吗，你刚刚释放的斗气，只是一星武师，你确定是我这个五星武师的对手！”他刚刚在暗处看到了他的斗气，所以他才这么的有恃无恐！

    “哦？一星武师？你确定你看到的，是一星武师，怕是看错了吧！”夜微凉眼里迸发出一种鄙夷，然后释放出了自己六星武师得斗气，再次亮瞎了众人的狗眼！

    说好的一星武师呢？刚刚不是还是一星武师，为什么现在就变成了六星武师啊！这是纯粹来打击他们的吗！

    夜微凉眨眨眼，无辜的道。

    “不好意思，我刚好比你高出一阶！所以，赢你，应该没什么问题吧！”高出一阶的实力，绝对不是一点点，这点大家心里都是知道的！

    “你，竟然……竟然隐藏实力！”公良煜指着她，这个女人竟然隐藏了自己的实力！而他还竟然相信了！

    “是啊，这年头，不留点后手用来傍身，恐怕早就被杀了吧！”夜微凉扁扁嘴，不留后手，随随便便就暴露自己的实力，那她以后要是遇到什么巨大的威胁，死都不知道怎么死的，最好是多留一些后手，有一些保障。(未完待续。)