
    夜微凉勾着他的脖子，认真的看着他。

    “我们成亲吧君宇墨，我想嫁给你！”这是她现在的想法，也是她最真实的想法！

    “夜儿，你是说真的吗？你没有开玩笑吗！你告sù我，你是真的要嫁给我吗！”君宇墨一脸的激动，当初他要她嫁给自己，她一直不愿意，但是现在她却自己主动提出来说要嫁给他，这让他怎么能不开心！

    “当然没有开玩笑，你要不是不愿意，那就当我开玩笑吧。”说着故作身体的扭头不看他。

    “没有！我愿意！我愿意！我一直都想让夜儿嫁给我！太好了！夜儿答应嫁给我了！哈哈哈哈！！”君宇墨大笑出声，整个寝殿都回荡着他的笑声。

    “够啦够啦，别笑了，我可不希望别人以为我嫁的是一个傻子！”夜微凉白了他一眼，没好气的道。

    “我很高兴，夜儿愿意嫁给我！我君宇墨发誓！这一世，下一世，生生世世！我君宇墨都只爱夜微凉！如违此誓，天诛地灭！”

    夜微凉有些胃愣，这货怎么说着说着就开始发誓了！

    君宇墨非常霸道的开口！“夜儿，你可不能再反悔了！你这辈子，生生世世，都是我的！也只能是我的！”

    “对对对，生生世世都是你的，行了吧。”夜微凉白了他一眼道。

    “不过我需要等我们将我父母救出来再成亲，我希望我们的婚礼，可以得到我父母的祝福！”她父母还在洛水国，怎么说她也要先将她们救出来才行！不然她是无法安心成亲的！

    “好！听夜儿的！将夜家主救出后，我们就成亲！”

    “呵呵，这么爽快，不怕我是利用你救我父母出来后，到时候我就不认账了？”见他这么爽快，难不成就不怕它骗他！

    “如果夜儿骗我，那我也认了。因为你的那句话，的确是让我开心过！而且不管你嫁不嫁给我，夜家主我都是救定的！”

    夜微凉看着他，最终笑了出来。主动吻上他，然后松开他在他耳边说了三个字。

    说完后，君宇墨整个人心情大好，拥着她，准确的覆上她的唇。狠狠地吻着她。

    夜微凉热情的回吻着，两人赤/身/裸/体的相拥亲吻着，火苗很快蔓延在两人身上，不过还好君宇墨最后忍住了，紧紧的抱着她来平复自己的欲/火，而夜微凉却被他的动作给都得哈哈大笑。

    “君宇墨，你好可爱啊！哈哈哈！”看着他隐忍的样子，夜微凉心情大好！

    “小东西，我这么做是为了谁，你还好意思笑！”君宇墨气愤的在她脖子上狠狠地咬了一口。

    “啊！！疼！”脖子上的疼痛让她惊呼。这货力道太大了吧，竟然敢咬她，还用这么大的力道。

    君宇墨听到她的惊呼声，松开嘴，满意的看着她脖子上的牙印，伸手温柔的摩擦着，这是他留下的印记，专属他的印记。

    “不疼怎么会记住！”不疼怎么能记住是谁给她留下的！

    夜微凉摸摸脖子上的牙印，愤愤的看着他的脖子，最后同样毫不客气的张嘴咬了下去。

    嘶！！君宇墨倒吸一口冷气！这女人。下嘴还真狠！

    夜微凉咬在他的脖子上，死活不松嘴！

    君宇墨也不催她，反而伸手拥着她任由她咬，只是身体的欲火也被她惹的越发浓烈。喘息也越来越重，抱着她的力道也越来越紧。

    夜微凉也听到了他的喘息声，也想到了什么，然后松开嘴。

    “那个，很难受？”夜微凉说完后就后悔了，恨不得一巴掌呼死自己！怎么什么不问。问了这么一句话！

    君宇墨摇摇头，将她耳侧的发丝揽到而后。

    “抱着你就好。”抱着她哪怕更难受，他的心也是甜的。

    夜微凉微微一笑，不得不说，他这句话说的，她心里暖暖的！

    “那个，咳咳！！如果，如果你想要，我可以，可以给你。”说完她的头，已经低的不能再低了，而她的脸也是红的不能再红了！

    这算什么？自己主动求欢？那个啥，虽然她是现代人，对这个看的并不是很重，只是就这么大大咧咧的说出来，她还是觉得脸燥的慌！如果有洞，她会毫不客气的钻进去。

    君宇墨也是有些诧异，她竟然会说这种话，随即宠溺的揉揉她的头发。

    “不用了，这点定力你夫君我还是有的！我会等到成亲那天，只是以后可不能再这么诱惑我了，不是我要是那天定力不够把你给办了怎么办！”

    噗！！夜微凉吐血！对他翻了个大大的白眼！刚刚还说自己定力够，现在又说定力不够办了怎么办，那不还是对自己没信心吗。

    “小东西，别以为我不知道你在想什么。”君宇墨刮了下她的小鼻子，这个女人的思想太混乱了。

    夜微凉白了他一眼，趴在他怀里闭上眼不理他。

    君宇墨也不介意，拥着她继续浸泡，四十九天在君宇墨的陪伴下，很快便过去了，也终于到夜微凉出烈焰冰池的时候了。

    吱呀，殿门被推开的声音，流殇流晔下意识的往后看去，当看到女子后，都有一瞬间的呆愣。

    “咳咳！你们今天是太闲了吗！”君宇墨有些不满的声音响起，两人这才反应过来，后背吓得一阵冷汗，然后赶紧扭头不敢说话，也不敢再看向夜微凉，生怕惹到君宇墨。

    夜微凉也不介意，张开手臂，对着门口深深地吸了一口气。

    “呼！！还是外面的空气好，在里面待了四十九天，闷死我了！走，陪我去逛逛。”夜微凉心情不错，脸上的笑容也多了起来，绝美的面容，让流晔两人几乎看呆。

    “好。”君宇墨宠溺的看着她，上前拥着她离去。

    “喂喂喂！你看到了吗！你看到了吗！魔主笑了！魔主笑了！！”流殇伸手拉着流晔的手臂一个劲的使劲摇，像是发现了什么大新闻一般！

    “别摇了，我看到了，快被你摇吐了！！”流晔抽回自己的手臂，一脸的嫌弃，而我们的流殇沉浸在自己激动的世界里，根本就没发现，不然他肯定跟他没玩。

    “我真的是第一次看到我们魔主笑！第一次啊！而且还笑的那么花痴！天呐！魔界要变天了！变天了！哈哈哈哈！再也不用活的那么胆颤心惊了！哈哈哈！”流殇激动的哈哈大笑，他们魔主的春天来了，那他们得春天还会远吗？再也不用像是过冬天那么冷了！

    “如果你这句话要是被魔主听到，我看你的小命早就没了！”流晔没好气得道，这人一激动，啥都会忘到脑后！

    “不会的不会的！魔主已经走远了，他听不到了，而且就算听到了，不是还有魔后吗！”魔后一定会护着他的！以后魔界终于可以拨开云雾见月明了！

    “你还是少开心点，我看这个魔后也不是省油的灯！以后还是尽量少惹到她为好！”他的第一感告sù自己，这个女人绝对不是个好角色，只是他们魔主喜欢，那么这个女子肯定有不同之处！

    “啊！？那岂不是比魔主更难缠！？”他们伺候一个魔主就够辛苦了，这个魔后要是再不好说话的话，他们就真的没活路了。

    流殇看了眼一脸苦瓜脸的流晔，没有理他，在他看来，只要魔主喜欢就好！这个女人，他们以后也会对她像对魔主一样尊敬！

    另一边，夜微凉在前面走着，君宇墨在后面跟着，看着她难得有一次小女儿家好奇的样子，心也融化的快变成了水！

    周围路过的丫鬟侍卫，当看到夜微凉绝美的容貌时，都是一脸的惊讶，而再当看到他们堂堂从来不苟言笑的魔主大人，竟然带着那种宠溺的笑容！噢买嘎！！是他们看错了吗？？这还是他们那严sù的魔主吗？

    夜微凉完全不管那些侍卫，左看看，右看看，脸上带着那种对任何事都新鲜的笑容。

    “喂，君宇墨，不得不说，你们魔界的的风景还是挺不错的，跟我想象的完全是两个世界。”这里得风景跟她想的完全是两个模样，她本来以为魔界应该是那种头上全都是乌云，很少有树木，一片黑暗，可现在看到，完全跟她想的是两个模样！这里完全就是跟天堂一样漂亮，到处都是桃花。

    夜微凉并没有感觉到有什么不对劲，但是她的话却彻底的让周围的丫鬟们给惊到了！她竟然敢直称他们魔主的名字！这是在魔界没有一人敢的，而这个女人却是可以随便叫，而且他们魔主还没有一点的不高兴，反而还是那种宠溺的目光！他们今天受到的刺激太大了！

    “那你喜欢吗？”君宇墨温柔的看着她，眼里带着浓浓的宠溺，看着她这么开心的样子，自己的心情也随着她的开心而开心！

    “嗯，喜欢，真想一辈子待在这里不出去！”夜微凉跑到一处桃花树下，张开双臂，高兴的转着圈圈，长发随风飞扬，火红色得长裙迎风摆动，犹如一只涅槃重生的的凤凰一般，美得让人窒息！(未完待续。)