
    众人惊呆了，看着倒地身亡的男子，又看看君宇墨，一脸的恐惧，就连皇上的脸色也顿时难看了起来，因为他们听到了那三个字！

    君宇墨！！

    相传没有人知道君宇墨的实力，他们唯一知道的，就是他一头银发俊美不凡！就算是想要灭一个国家，也只是打打响指那么简单！只是没想到会惹上这么一个人！

    现在想想，看到他的银发时，他们就应该想到的！心里顿时后悔无比！

    “君宇墨，你下手太重了，你看，他的眼睛都没有来得及闭上呢。”夜微凉指着地上死不瞑目的男子道。

    “那下次轻点，等他闭上眼再说。”君宇墨宠溺的道，顿时将众人给雷个不轻！

    “君宇墨！你当着朕的面杀了朕的人，你有将朕放在眼里吗！”他好歹也是一国之君，可现在竟然被他忽视了，他突然间杀了他的人，这无疑不是给了他一巴掌！

    君宇墨扭头，冷冷的道。“我需要将你放在眼里吗。”

    话音刚落，夜微凉就想拍手叫好！这货说话真是可以将人给气死不偿命！再看看皇上的脸色，已经难看的不能再难看了，心里一阵爽歪歪啊帅歪歪！

    “你！！”皇上一脸的气愤！却碍于他的身份跟实力，也不敢说什么！

    “不知道现在皇上可以交出我父母了吗！”说了这么多废话，也应该来点正经的了吧！

    “想要朕交出夜家主也不是难事，朕也还是那句话，只要你跟宇儿成婚，朕一定会放了夜家主，不然……哼！”以夜微凉对她父母的在乎，恐怕不管是什么要求都可以答应的吧！

    “休想！”夜微凉还没说话，君宇墨就已经抢在她前面开口了！他竟然还想要把夜儿嫁给蓝宇！气死他了！这个洛水国，一定不能留！

    “既然如此，那就请二位请回吧！送客！”说完转身离去。

    “站住！”夜微凉叫住他。

    皇上眼里闪过一丝得意。然后扭过头看着她。

    “不知夜小姐还有何事！”

    “夜儿！”君宇墨看着她，搂着她腰的手紧了紧！她不会真的要嫁给蓝宇吧！

    夜微凉对他摇摇头，示意没事，然后上前一步道。

    “想当初皇上派人偷袭我。要我嫁给蓝宇我拒绝时，离开皇宫说的话，不知道皇上还记不记得！”夜微凉盯着他，眼里闪过一丝嗜血！

    “你这是什么意思！”皇上不解。

    “什么意思？哼！”夜微凉冷笑一声。

    “我说过，我一定会回来。灭了洛水国！”

    “你！！”皇上睁大眼睛指着她，他怎么会把这句话忘了！她绝对有可能会灭了他的国家！

    “本来我是看在蓝宇的份上，所以不想将事情闹得太厉害！只是现在！我再给你一次机会！只要你放了我父母，然后退位让贤，我就放过洛水国！不然……哼！你应该知道它的威力吧！”夜微凉手中突然凝聚出一个火红色的火球，在她手中旋转着！

    不少人看到这个火球都愣了下，不就是火系魔法吗，有什么好怕的，可是只有见过这火球威力的人才知道！这个火球到底有多恐怕！

    “你……休想！就算是死！我也要拉着你父母一起陪葬！都给我上！”皇上也怒了，试问被逼到这个境界。还不怒，就太没有脾气了！

    一声令下，他身后有几乎一半的侍卫，都冲了出来，直奔夜微凉他们！

    “自不量力！”意念一动，**棍握在手中，对着冲过来的男子，直接一棍将他打飞出去！

    沈云帆他们也都是几乎一剑一个，他们得实力虽然没变，但是经过这一阵子的修炼。也都巩固了下，所以出手干嘛的，都顺手了许多！

    君宇墨就更加不用说了，那些人几乎都没有靠近他。就被他一袖子给扇飞出去，但他始终跟在夜微凉的身边，一直护着她，没有远离她！

    而夏家人就没有那么幸运了，因为之前也受了点伤，所以一下子对付这么多人。还是有些吃力，很快身上便多了一些口子！

    春菁然跟夏奕骁打在一起，而夏安看到春菁然，顿时一脸的愤怒，杀掉自己身边的人，飞身来到她身边，一掌朝她打去！

    春菁然看到他的掌风，险险的躲了过去，可还没站稳，夏安再次攻击过来，春菁然没办法，只好迎头而上！两人的掌风实力都是一个等级，所以暂时都奈何不了对方。

    “春菁然，你杀了我妹妹！我要杀了你！”夏安愤怒的吼着，而春菁然却一直都是一句话没说，只是专心的跟他打斗。

    春文涛看了眼跟春菁然打在一起的夏安，双眼微眯，飞身来到夏安身后，出掌就要偷袭！

    春菁然瞳孔放大，大叫了一声小心，前面刚好是夏安的掌风，春菁然一脸决绝的迎上他的掌风，身子一侧，趁机用手抓住他的手臂，扑进他怀里，然后一个转身，后背结结实实的挨了一掌！

    噗！！春菁然喷出一口鲜血，用自己的后背挡住了春文涛的掌力，两人给掌风震得统统飞了出去，然后摔在地上！

    “菁然！”

    “菁然！”春文涛等人惊呼，一脸的不敢相信，他怎么也没想到，春菁然竟然会为了夏安挡住自己的掌力！

    夜微凉等人也停下了厮杀，同时看向两人，眼里均是无比的诧异。

    “你……”夏安看着她，眼里带着复杂！明明是杀妹仇人！可现在看着她帮自己挡住她哥哥的掌风，这到底算什么！

    春菁然看着他，目光有些涣散，但依旧是努力的看着他，明明有很多话要说，她却始终不知道该说什么！

    最终对他说了三个字，对不起！然后缓缓闭上眼。

    夏安看着她，心里乱成麻一样！他不明白，真的不明白，为什么她会救自己，明明就是仇人！这到底是为什么！

    “菁然！！”春文涛看着死在夏安怀里的春菁然，一脸的愤怒！

    “你给我放开她！”春羌气的就要朝他打去！

    夏安呆呆的看着他的掌风，完全没有回避的想法。

    “该死！”夜微凉忍不住咒骂一声！然后释放出千丝万缕，直接缠住春羌的腰间，一个用力，就将春羌给拉了过来，然后抬脚一脚将他踹飞了出去！

    “夜儿！！”君宇墨一脸的不满！不是说没有关系的吗！可她怎么还会救那个男人！

    “乖乖乖，别生气，人家帮过我，我也不能看着他死不是！”夜微凉也知道他是吃醋了，赶紧扑进他怀里，安抚的道。

    虽然听她解释了，但心里还是有些不舒服。

    “我只爱你啦，别生气了，你不是还要娶我吗，在生气长皱纹了，如果长皱纹，我就不要你了！”夜微凉话音刚落，腰肢就被人铅住。

    “你说什么！！”君宇墨怒了，钳着她的腰肢，咬牙切齿的道，双眼死死的瞪着她！这女人！竟然还想不要他！气死他了！

    “额……没什么，我，我说你生气，生气会长皱纹，就不好看了！”夜微凉咽了口口水，赶紧改口弱弱得道！

    听她这么说，君宇墨这才放开了她，虽然还是有些生气，但也好了许多！

    夜微凉松了口气，还好没惹怒他！还好还好！

    另一边，春文涛愤怒的上前，一把推开夏安，抱起春菁然的尸体。

    “夏安！既然是菁然舍身救你，那我便不会杀你！只是这仇！我们结定了！”说完抱着春菁然转身离去。

    春山上前扶起被夜微凉踹向旁边的春羌，狠狠地瞪了她一眼，然后带着已经昏迷的春晋阳离去！

    转眼间，春家的人就剩下了四个，而且还有一个受伤，一个昏迷，夏家相比春家，还是要好的多，现在整个场上四大家族也只剩下了冬家事完好无损的！

    皇上看向冬岽，冬蔺还有冬鑫三兄弟！

    “不知冬家三位家主，是何打算啊！”皇上这话说的很明显，言下意思就是，你是要帮夜微凉还是帮他！

    冬家三位家主对视一眼，冬岽上前一步道。

    “皇上，我们冬家，不参与任何事件！”说完对其他两人使了个眼色，然后大步离去。

    只要不是傻子，都会选择这种方法，因为夜微凉的实力他们根本就看不出来，而且唯一确定的也就是她的实力比他们还要高！

    况且她都能一人灭了秋家，更不要说他冬家！而且还有一个实力不凡的君宇墨！傻子才会帮助皇家！

    今日这事他们没有参与其中，是最明智的选择！所以以后夜微凉她们有什么事，也不会找到他们！

    见冬家离开，皇上的脸色越发的难看！本来以为结合春家，夏家，冬家就可以杀了夜微凉！没想到还是就差一点点！

    “皇上，现在还要杀了我吗？”夜微凉看冬家离去，嘴角扬起一抹胜利的微笑，然后转身看着皇上！

    我叫你嘚瑟，叫你嘚瑟！这下好了吧！成了光头司令！

    皇上死死的瞪着她！“就算只剩下朕一人！朕也要杀了你！都给我上！杀了夜微凉！”皇上愤怒的开口！这个女人今日不死，那么接下来受伤的就是他们自己！(未完待续。)