
    就连他操控的雷电，都是他废了好久才修炼成功的，可这个女人，却是轻而易举的就能够使用出来！这也太打他脸了！

    夜微凉冷笑，扬着手臂，娇呵出声！“烈火轰雷！！”话音刚落，对准前方的雷长老，狠狠打下！不曾有一丝的手软！

    “雷长老小心！”有人惊呼！

    “三弟小心！”

    轰隆一声，周围出一种巨大的爆炸声，完全掩盖住了他们的呼喊声，而烟雾散去，雷长老之前所在的地方，已经被轰炸出一个巨大的碗口！而雷长老此刻正躺在里面，生死不明！

    “额……不好意思，我不知道他这么弱，早知道我就再用小一点的力道了。uu小说・uuxs??”夜微凉眨眨眼，一副我不是故意的样子，直接让众人凌乱了！

    再用小一点的力道？感情你这话的意思是在说你还没有用尽全力？

    “雷长老！雷长老！”众人惊呼快的跑到碗口那里，看着躺在里面昏迷不醒的雷长老，火长老眼里带着怒意！

    “夜微凉！你，你竟然！你竟然伤了我三哥！我跟你没完！”火长老指着夜微凉，二话不说就要出手！

    “好啊！跟我没玩！只是你确定你是我的对手吗！”夜微凉狠的道，意念一动，双手中顿时凝固出一种火红色的火球，在她手中来回得转动！

    “你……”火长老已经愣了，他怎么也没想到她竟然是双系魔法！而且还是火与雷电！只是看她火焰的颜色，似乎比他还要厉害的多！

    “天呐！！”小雅惊呼，她也没有想到小姐竟然这么厉害！竟然是双系魔法师！她只知道她会火系魔法，怎么也没想到竟然还有雷电！

    沈云帆两人没说话，心里知道夜微凉的实力，只是现在看到了，还是觉得非常震惊！

    “哼，没有三两三，你就以为我敢就这样上门！？上次要不是狗皇帝偷袭！你姑奶奶我早就灭了这里！哪还有你们在这里跟我鬼喊鬼叫！”这次她不仅是uu小说・uuxs还要报上次偷袭之仇！要不是那个狗皇帝，她又怎么会让君宇墨损失了一滴心头血！

    “哼！不过是双系魔法！你以为我们会怕你吗！”雨长老也跟着道，他们两个竟然被一个小辈给看不起了，要是还不出手！真以为他们是好欺负的吗！

    “既然如此。那就试试，看看到底是你们的魔法厉害！还是我的厉害！”话音刚落，长在她身后飞舞着，脸上带着冰冷，没有一丝表情！火球在她手中旋转的越的厉害。没有人知道如果打出来，到底是多大的威力！

    “你！！”火长老指着她，被她气个不轻，跟雨长老对视一眼，然后同时凝聚魔法，朝夜微凉打了过去！而夜微凉也毫不客气的迎了上去！

    “夜儿！”凤焰惊呼，就要上前帮忙！却被君宇墨拦住。

    “你什么意思！”凤焰皱眉的看着他，他不是最爱夜儿的吗，为什么现在会选择在这里看戏都不出手！

    “夜儿对付的了，她的实力。远远出你们的想象！”他明白她，没有这点把握，她怎么敢出手！

    “可现在是火系魔法跟雨系魔法！如果一个不慎，夜儿会受伤的！”凤焰愤怒的看着他，却从他脸上看不出一丝的担忧！

    君宇墨扭头看着他淡淡的道。“我知道，我比你更在乎她！”说完扭头不再看他，紧紧的看着前方得女子！

    “你！”君宇墨的话将凤焰堵的死死的，只能瞪着他，却说不出一句话！

    夜微凉飞身朝两人飞去，手中的火球对准火长老。?uu小说・uuxs眼里闪过一丝杀气，毫不客气的打了过去。

    砰的一声爆炸声，只见火长老在下面众人的目光下，直接被轰炸的烧成了灰烬。从空中飘落下来！

    “四弟！！”

    “四弟！！”雨长老跟风长老痛苦的大叫！看着天上已经烧成灰烬的火长老！明明他也是那么强大，可为什么在碰到这个女人之后，却这么的不堪一击！难道是他们的修为后退了吗？还是顺这个女人太厉害了！

    “天呐！快跑！这个女人根本就不是人！竟然可以将人烧成灰烬！快跑啊！”有人惊呼，立刻将处在愣中得人们惊醒，哪里还敢继续待在那，直接拔腿就跑！

    “快跑啊快跑！！”本来还拦在他们前面的众人。立刻四散开来，只有一些少数还留在原地，哪里还有之前的拦住她们的气势！

    “夜微凉，我要杀了你！我要杀了你！狂风四起！”风长老将早已凝聚的风系魔法，对着夜微凉他们的方向打了出来！

    “哼！风起云涌！灭！！”夜微凉轻微的一个转身，双掌对准呼啸而来的狂风，同样将自己手里的狂风对准风长老的方向打了过去！

    “啊！！”风长老眼睁睁的看着夜微凉的风力，直接将他的风给扇了回来，统统对准他而来！

    只听风长老尖叫一声，便直接被狂风给吹了出去，只是一眨眼便看不到了人影！

    “你！夜微凉！我要杀了你！我要杀了你！”雨长老见自己的兄弟，一个被风吹走了，一个被雷劈晕了，还有一个被烧成灰烬了，气的仰天怒吼！胸口带着滔天的怒意！

    “要杀我？就凭你？”夜微凉一脸的不屑！可是话音刚落，突然传来一道浓厚沉稳的声音！

    “那如果再加上我们呢！”夜微凉转身看去，现她的身后正有着一大堆人，正慢慢的朝她们走来，再看看另一边，雨长老那边也是有一些人，从形式伤看来，夜微凉是被他们给前后包围了！

    “你就是夜微凉！”前面一个中年男子，眼里带着探究的看向她，这个女子美是美，只是是个带刺的玫瑰！

    “我不是，难不成你是？”夜微凉反问，眼睛却是翻了个大大的白眼，怎么不管谁看到她，都要来一句，你就是夜微凉？她的名声有这么大吗！

    “你！放肆！竟然敢跟我们春家主这么说话！”一旁的侍卫见夜微凉这么拽，完全不把他们家主放在眼里，立刻开口训斥！

    “放肆？我放你妹啊！你算个什么东西，主人都还没说话呢，一条狗就开始在这里哼哼唧唧的，还是说你根本就没有把你们家主人放在眼里，所以啥话都要抢在他前面说，不知道的人还以为你是家主呢！”夜微凉毫不客气的开口讽刺，果然将那个侍卫的脸，说的一阵惨白！而一旁的所谓的什么春家主，也同样是一脸难看！

    “呵呵，你这女人，嘴巴还真是够厉害的！本来菁然这么说我还有些不信，现在看来，果然是伶牙俐齿！”春羌看着她，果然是伶牙俐齿！

    “菁然？春菁然？你是春家二家主！”春菁然是春家二家主的女儿，而这个人叫她菁然，想必应该是她老爹！

    “没错！”春羌眼里闪过一丝赞赏！

    “既然你这个二家主都来了，那你身边的这个应该就是大家主了吧！”夜微凉看向他身边，一言不，却一直盯着她的春山！

    “呵呵，夜小姐果然聪明！”春山盯着她，夜微凉同样看着他，两人对视着，中间一阵刀光剑影，最终春山有些受不了，艰难的回头！

    而夜微凉却是勾唇一笑，缓缓道。“既然这两位是春家的家主，那剩下的五位，应该就是夏家主跟冬家主了吧！”

    五人都是一愣，接着便是大笑出声，也只有夏津明跟夏津白两人两人脸色不是很好，尤其是夏津明，脸色难看的就像夜微凉是她的仇人一般！

    “我貌似没有欠你们钱吧，你们这么看着我！”夜微凉忍不住皱眉！她跟夏津明他们又不认识，干嘛这样看着她！看的她莫名其妙的！

    “没错！你是不欠我们钱！可是你杀了我女儿！”夏津明愤怒得开口，一脸的恨意！

    “纳尼？我杀了你女儿？”夜微凉惊呼，一脸的诧异，扭头看向凤焰。

    “他女儿是夏蔓蔓吗？”

    凤焰点点头，但眼里同样是不解！

    听到是夏蔓蔓，夜微凉顿时怒了，直接爆粗口！

    “卧槽！谁杀了你女儿！我跟你女儿也就只有两面之缘，你凭什么就说是我杀了她！我高兴还说是他们杀的呢！”夜微凉指着春羌他们，一脸的不爽！

    她看起来像是冤大头吗，怎么什么事都能牵扯到她！她很冤枉的好吗！

    “你！你还敢不承认！在秘境，因为蔓蔓得罪了你，所以你便将她杀害！到现在你还敢狡辩！”夏津明见她不承认，心里也越的愤怒！没想到夏安喜欢的女人，竟然是这么一个，做事不敢承认的女人！

    “我不承认？还狡辩？卧槽尼玛蛋蛋！我告sù你，要是我做的，不用你说我都会承认！但要是不是我做的！我夜微凉死都不承认！我本来看你这么慈眉善目应该是个好人！可现在看来完全就是一个不分青红皂白的死混蛋！”她杀了夏蔓蔓？笑话，要不是看在夏安的面子上，她还真有可能杀了他！