
    “玲珑塔……如果可以，我们四个都必须要进去！”凤焰认真的道。

    “真的可以提高修为？”小雅反问。

    “嗯！玲珑塔是上古留下来的宝物，里面有些取之不尽，用之不竭的灵气，每一层都会有灵气，越往上灵气越大！当底下的灵气被吸收完后，需要经过三天才可以再次恢fù，所以每吸收完一层灵气，将必须要往上去才可以吸到灵气！但据说没有人达到过第十层，所以更加不早说是最顶层的第二十四层！”

    “原来是这样！”夜微凉了然，如果是这样的话，那她必须要进去才可以！任何可以提高修为的东西，她都不会放过！

    “这次比赛，小姐一定是我们全年级的第一名，那我们也要努力，争取进入前五！这样我们就可以跟小姐一起进去了！”小雅一脸的坚定，她要努力，她要提高修为，然后好好保护小姐！

    “嗯，夜儿倒是没问题，只是我们要努力才行，而且我们所在的一年级里，到底有多少高手我们也并不知道，看来最近我要好好修炼才行！”沈云帆握了握拳头，他也要努力了！这个世界只有强者，没有弱者，弱者注定要被吞噬！

    “对，我们要努力，争取超越小姐！”小雅握紧拳头，一脸的严sù跟坚定。

    夜微凉嘴角抽了抽，他们也太看得起她了吧！就像沈云帆说的，整个一年级到底有多少高手谁知道啊，说不定什么时候就跳出一个一星武王也说不定啊！

    晚上，夜微凉刚回到房间，身子突然就被人从后面抱住。

    “夜儿~~”君宇墨温柔的唤着，却直接让夜微凉起了鸡皮疙瘩。

    “有事好好说！”夜微凉白了他一眼。

    “夜儿，我明天就要走了。”君宇墨看着她，眼里带着深深地不舍。

    “要走？去哪？”听他说要走了，心顿时紧了下。

    “魔界有事，需要我回去处理。恐怕有很长一阵子不能回来陪你！”他们才刚刚成亲啊，怎么魔界就出事了，气死他了！

    “什么事，严zhòng吗！”说完夜微凉就后悔了。需要他回去处理的事，想必应该很严zhòng吧！

    “不严zhòng，我会尽kuài回来陪你的，等我回来后，我会给你一场更加盛大的婚礼！”君宇墨温柔的抚摸着她的脸。之前那场婚礼，被欧阳风雨那些人给弄得不成样子，等他从魔界回来，就是他再次迎娶她之时！

    “婚礼只是一场形式，可有可无，我就在这又不会跑，你不用急着回来，事情慢慢处理！”她担心他为了回来，没日没夜的处理事情，那样他的身体会受不了！

    “夜儿。”君宇墨怎么会不明白她的意思。将她揽进怀里紧紧的抱着她，这次走了，他真的不知道他自己到底什么时候可以回来！他多想就这么一直抱着她不松手，直到天荒地老！

    “夜儿。”君宇墨轻声的呢喃，语气里带着深深地爱意。

    “嗯？”夜微凉闷闷的嗯了一声。

    “今晚可以吗？”君宇墨低声的开口，他还是想要询问她的意见。

    夜微凉一愣，有些犹豫，就在君宇墨以为她要拒绝的时候，突然点点头，表示答应。

    见她答应。心里顿时涌出一抹狂喜，放开她，捧着她的脸，在她唇上怜爱的吻了又吻。

    夜微凉闭上眼。双手勾着他的脖子，身子贴在他的怀里，回应着他的吻。

    君宇墨有些受不了的在她眉心的火焰上狠狠地亲了一口，然后一把抱起她往床床上走去，小心翼翼的将她放在床上，手臂一挥。房间的轻纱统统落了下来，将两人的身影遮住。

    君宇墨站在床边目光火热的看着她，夜微凉被他看的有些不好意思，就要拉过被子盖在身后，却被君宇墨制止。

    “夜儿，你好美！”君宇墨赞叹，她根本不知道她现在的样子有多美，加上她不知道是羞得，还是热的，弄得小脸红扑扑的，更加惹人怜爱。

    夜微凉没说话，心里却是溢出了一丝甜甜的味道。

    君宇墨蹲下身，抚摸着她红扑扑的小脸，在她额头，眼睛，鼻子，脸颊都怜爱的吻了又吻，最终停留在她的唇上，温柔的****着。

    夜微凉嘴角微微上扬，主动的回应着他的吻，她的主动彻底的是让君宇墨绷紧的那根弦断裂，温柔的吻变得越发的伤势霸道。

    房间里的温度逐渐上升，就在两人突破最后一道防线的时候，君宇墨的动作顿时僵住，呆呆的看着下面红彤彤的东东，接着便是仰天长啸！

    不要啊！！！！老天是故意惩罚他的还是故意逗他的！！竟然在最后关头来了那个啥！！

    夜微凉脸上也有些尴尬，她说怎么觉得下面好像不对劲，本来也没在意，没想到真的来那个啥了，这应该算是她来到这里，第一次来大姨妈吧？

    君宇墨的身子顿时软了下来，软绵绵的趴在她身上，一脸的不爽，但却又是深深地无奈。

    “那个，以后还有机会。”夜微凉也不知道该怎么安慰，只希望他不要太郁闷！

    “以后还要等多久啊。”君宇墨闷闷的道，他明天就走了，本来想今晚跟她度过一个美好的夜晚，没想到会是这么一个结局，老天是故意要跟他做对吗。

    夜微凉语塞，貌似那个啥，来的的确不是时候……

    “夜儿。”君宇墨抬起头认真的看着她。

    “嗯？”

    “等我回来，还有，不许跟其他男人说话，更加不许多看一眼，知道吗！”虽说还没有吃到，但是夜儿所有的第一次，他都要。

    “……知道了！”扁扁嘴，但还是答应了下来。

    见她答应，这才放心下来，只是心里还是浓浓的不舍，不想跟她分开！想一直就这么陪着她！

    就这样，君宇墨一夜几乎都是趴在夜微凉身上睡着的，第二天一早，就在夜微凉醒过来，以为君宇墨不在的时候，突然看到了旁边，正用手撑着头，正一脸爱意看着自己的男子。

    “夜儿，早啊。”君宇墨宠溺的看着她。

    “你……你没走？”夜微凉有些诧异。

    “嗯，我想等你醒过来再走。”君宇墨伸手，轻抚她的脸，一下又一下的抚摸。

    夜微凉没说话，突然发现自己的衣服都穿好了，而自己的下体，似乎也垫了什么东西，想到这里，脸顿时红了起来！

    这货不会是亲自给他垫东西吧！

    “怎么了？是不是肚子疼。”君宇墨见她脸色不对，有些担忧。

    “没有。”

    “那就好，如果有不舒服跟我说，我不在了，有什么事可以找小雅，你们都是女的，做事也会方便一些。”

    “嗯，你什么时候走？”夜微凉反问。

    君宇墨脸色顿时有些小不满，委屈的看着她。“夜儿就这么希望我离开吗。”

    见此夜微凉赶紧解释。“不是，我不是那意思，只是……怎么说呢！”夜微凉有些纠结！明明不是那意思，却不知道该怎么解释！

    见她一副着急的样子，君宇墨噗嗤一声笑了出来，宠溺的捏捏她的脸。

    “不用解释，我明白你的意思！我一会就要走了，多陪我一会。”君宇墨松开手躺在她身边，将她紧紧的抱在怀里。

    夜微凉也不挣扎，安安静静的贴着他，听信他有力的心跳，缓缓的闭上眼。

    许久之后，睡意朦胧的夜微凉突然听到了一声充满爱意跟不舍的话。

    “夜儿，照顾好自己，等我回来，还有……我爱你，很爱很爱！”接着便感觉到额头像是有什么吻过一般，很轻很轻，轻到让她都忍不住觉得是在做梦。

    夜微凉猛的睁开眼，却发现自己身边什么都没有，君宇墨显然已经不在了。

    伸手摸向自己身边君宇墨躺过的位置，上面还留有君宇墨的温度，眼里闪过深深地失落！不知道为什么，鼻子酸酸的，突然好想哭！

    果然，习惯是个让人恐惧的事！当你所习惯的东西，突然不在了，那么留给你的，是深深地空虚跟失落！

    叹了好多口气后，这才起身下床，准备就绪后跟沈云帆他们打了声照顾，就去找四位长老。

    夜微凉走到办公室，伸手敲门。

    “进来。”办公室里，传来大长老的声音，夜微凉推门走了进去，当看到是夜微凉的时候，脸上露出一丝笑容。

    “夜儿，找我有事？”大长老起身，让她坐在椅子上，自己也跟着坐下。

    “嗯，师傅，我想学习炼丹，有没有什么地方可以让我炼丹？”君宇墨走了她闲着没事，而且她一个人也无聊的紧，整天上课她都快无聊死了，现在刚好趁着炼丹来打发时间。

    “炼药？你想学习炼丹？”大长老有些诧异，她都那么变态了，如果还学会炼丹的话，那该有多变态啊！

    整个神魔大陆恐怕都找不出她这么一个人！

    “怎么了！”她想学习炼丹很奇怪吗，干嘛一脸诧异的看着她，搞得她好像是妖怪一样。(未完待续。)