
    “嗯！我们很快就会成亲！”君宇墨道，他怎么会不知道她的意思，完全是在帮他！只是关于成亲，最好现在就成亲！这样她就是他的了，没人再敢打主意了。

    夜微凉故作娇羞的低下头，一副小女人的样子，心里在道。我气死你气死你，谁让你欺负我家君宇墨的！我气死你！

    君宇墨揽着她，扭头看向白岚，“成亲之日定会邀请白公子，不知白公子可否赏脸？”

    “呵呵，君公子成婚，白某必定赏脸！”白岚说话的时候，眼睛却是死死的盯着夜微凉。

    可人家夜微凉连个白眼都懒得给他，最后说了句慢走不送，然后就被君宇墨揽着离去。

    白岚看着两人离去的身影，眼里闪过一丝精光，如此绝美有趣的女子，他怎么能让她嫁给君宇墨！哪怕就算是嫁给了他，他也要将她抢过来！

    “喂，君宇墨，刚刚那个人是妖界之王吗？”她刚刚听到了他们说什么妖界魔界，君宇墨是魔界之主，那他应该是妖界之王。

    “嗯！以后看到他一定要离他远点！这个男人不简单！”而且最重要的是，他似乎对夜儿有了想法！

    “我知道了。”刚好她也不想理那个男人。

    “夜儿，你刚刚叫我夫君，可否再叫一声？”刚刚她在白岚面前叫自己夫君，他感觉到自己的心都快被融化了！

    “不叫，刚刚只是为了帮你，现在叫了有没有好处，不叫。”说着就要往前走。

    “夜儿。”君宇墨赶紧拉住她，有些委屈的看着她。

    夜微凉眼角抽了抽！他这幅样子要是被其他人看到了，她们肯定会以为他们这个魔主疯了！不然怎么会出现这种样子！

    “夜儿。夜儿。”君宇墨叫着，一脸的祈求，她好想再听一次。

    夜微凉继续抽！最终抵不过她的软磨硬泡，只能妥协。

    “夫、夫君。”夜微凉犹豫了下，然后快速的开口。说完就觉得脸有些发热，刚刚在白岚面前叫的时候，她还没有觉得脸红，但是两个人在一起的时候。她就会觉得脸燥的慌，同时还有那么一丝的尴尬！

    “嗯，我在。”君宇墨紧紧抱着她，她的一句夫君，让他再不美好的事。都可以瞬间变得美好！在坚硬的心，也会慢慢的柔软下来。

    贴在他怀里，听着他强有力的心跳声，心也跟着慢慢平静了下来。

    相拥了一会，君宇墨又带着她四处走了走，脸上一直挂着那种宠溺的笑容，让不少路过的丫鬟们都羞红了脸！

    “饿了吗。”君宇墨拉着她，逛了这么久，也应该饿了。

    “嗯，有点。”不说她还真的没有感觉到饿呢。

    “走吧。我带你去吃点东西。”

    “嗯。”君宇墨拉着她，夜微凉安安静静的跟在他身后回到了寝殿，又命人上菜准备用膳。

    两人吃了没一会，流殇就走了进来，抱拳恭敬的道。

    “魔主，吕长老跟关长老还有狐长老有要事要与魔主相商！”

    “现在？”君宇墨皱眉。

    “回魔主！是的！”

    “让他们等着，就说本主在陪魔后用膳，下去吧。”

    “是！”说完抬头小心的瞄了眼夜微凉，然后退了出去。

    “他们现在找你应该是有急事，要不然你就先去吧。我在这里等你。”能在吃饭的时间来找他，应该是有急事！

    “不用管他，来，多吃点。”君宇墨又给她加了一些菜。现在的她不会斗气，而打她主意的人又不少！他要将她保护好才行！

    “你不要担心我，我在这里等你就好，况且这是你的寝殿，没有人敢进来不是。”

    “先吃饭！”君宇墨完全不理她，一个劲的叮嘱她吃饭给她夹菜。

    夜微凉翻了个白眼。算了，他不去就算了，或许真的不是什么很着急的事！想到这里，开始低头吃饭。

    吃完饭君宇墨要带着她一起去，说什么让她自己待在这里不放心，跟着他才放心，却被夜微凉给拒绝了。

    “我对你们魔界又不懂，况且你的那三个长老一看就是对我有芥蒂，我才不要去那自讨没趣，你去吧，我在这里等你。”那三个长老尤其是那个什么狐长老，一看就不是好人！

    “可是你一个人我不放心，听话，跟我一起去！”将她一个人放在这里，他是真的不放心！

    “呵呵，君宇墨，我不是小孩子了，我会照顾好自己的，你去吧，快点回来就好。”

    “但是……”

    “没有但是，我会照顾好自己的，去吧。”

    君宇墨皱眉，最后点头认真的道。

    “好吧，但是你要待在这里，不许出去，知道吗！”

    “知道啦知道啦，去吧去吧。”夜微凉摆摆手。

    虽然不放心，但也拗不过她，在她额头狠狠地亲了一口，又叮嘱了一番，这才一步三回头的离去。

    看着他一步三回头的样子，夜微凉忍不住笑了出来，让人把饭菜收拾下去，然后重新坐在凳子上，双手捧着下巴看着四周，双眼转啊转啊的，也不知道在想什么！

    坐了一会觉得无聊，现在又不会斗气，就连嘟嘟它们都叫不出来，只能无聊的看着四周，以后起身，在寝殿来来回回逛着，走遍了每一个角落。

    不知过了多久，就在夜微凉无聊到快要发霉的时候，门口突然传来一阵争吵声跟打斗声。

    “狐小姐！这是魔主的寝宫，不是任何人都可以随便进来的！”流晔口气带着一丝疏离的道。

    “不是任何人可以进来的？那那个女人呢！她怎么就可以待在里面！凭什么我就不能进去！”狐芯一脸的怒意，那个女人可以住在里面，就只有她要进去却不行！

    “她是魔主钦点的魔后！自然可以住在里面，而狐小姐只是狐长老得女儿，魔主有命，不许任何人进入打扰到魔后！不然杀无赦！”流晔不带一丝感情的开口，而面前的女子，他也是极其得厌恶！而且魔主特别交代，尤其是她，更加不允许她接近魔后！

    “你……好一个杀无赦！我就不相信魔主会为了那个女人杀了我！”说完抬掌朝流晔打去。

    流晔似乎没有想到她会出手，当下一个不妨，险险的挡住了她的掌风，但也后退了几步。

    狐芯趁着流晔此，一掌将门打开，飞身进入！

    夜微凉听到声音，朝门口看去，只见狐芯气呼呼的飞了进来，当看到夜微凉的时候，一脸的嫉恨，抬掌就要朝她打去。

    “住手！！”流晔飞身上前，拦住她的掌风！一把抓住她的手腕，想要将她丢出去，而狐芯也不是吃素的，另一只手反手朝他打去，流晔快速的松开手，两人打在了一起。

    夜微凉不急不躁，也不害怕的在凳子上坐了下来，一脸悠闲的看着两人打斗，就差拿着瓜子嗑了。

    两人在那里打的辛苦，而狐芯看了眼悠闲的夜微凉，心里的嫉恨越甚！出掌也越大的凌厉！她现在只想将流晔给打出去，然后好好教训教训这个女人，让她离君宇墨远点！

    可流晔也并不好对付，所以两人到现在都没有分出胜负！

    夜微凉看的有些犯困，缓缓道。

    “够了，都别打了，打的我头昏脑涨的。”两人你来我往，完全没有一点的意思！

    果然，两人停了下来，流晔走到夜微凉的身后，随时待命，而狐芯却是站在那里，一脸恨意的看着她。

    “我跟你有仇吗，一进来就这么看着我！”夜微凉眨眨眼，装作什么都不知道的样子！

    “哼！贱人！以后离魔主远点！然后从这里给我搬出去，滚回你的人界，不然我不会放过你！”狐芯死死得瞪着她，一个人类，竟然也跟他抢男人！她没杀了她就算是不错了！

    “哦？贱人？贱人在骂谁呢？”夜微凉淡淡的看着她反问。

    狐芯被她那一副淡然的样子给惹到了，说话也不经大脑的开口。

    “贱人当然是在骂你了！这都听不出来！”狐芯一脸的鄙夷，只是话音刚落，一旁的流晔就已经忍不住嗤笑了出来。

    “哎，对，贱人在骂我呢！”夜微凉点头，一副孺子可教的样子，再次将狐芯给气个不轻！

    “你！！”狐芯气结！她竟然一气之下上了这个女人的当！真该死！但这也让她看清，这个狐媚子不简单！一定是施了什么妖法迷惑了她们魔主！所以才会喜欢上她！

    “别你你你了，出去吧，我从不和胸小的女人吵架。”说着还有意无意的看了眼她的胸口，其实不得不说，这个叫什么狐芯的女人，胸还真的挺大的，只是这个女人太讨厌了，她不想理她！

    噗嗤！！流晔再次闷笑出声，下意识的看了眼狐芯的胸口，脸憋的通红！

    这个未来魔后，话说起来还真的挺厉害的，竟然将这个刁蛮任性的狐芯给说的无言以对！太厉害了！魔主大人的眼光果然不错！

    “你！你！你说我！说我胸小！！”狐芯惊呼！该死的臭女人！竟然敢说她胸小！她的胸在整个魔界可是最大的！竟然被她说成小！太过分了！这是在**裸的侮辱她！(未完待续。)