
    夜微凉看着高空中的君宇墨，心下觉得不对劲，忍住疼痛，朝他飞去。

    “君宇墨！”夜微凉清楚的看到了他嘴角的鲜血，刺痛了她的眼眸！

    “夜儿！”君宇墨擦掉血，对她宠溺的笑了下，然后昏了过去，身子也要跟着摔下去。

    “君宇墨！”夜微凉惊呼！立刻释放出千丝万缕，缠住君宇墨的腰身，一个用力将他拉回了自己身边，搂着他。

    看着他嘴角的鲜血，眼里带着滔天的怒意！

    “欧阳风雨！”

    夜微凉搂着他，直接朝房间飞去，下面的人见夜微凉如此，也知道君宇墨受伤，于是快速的将所有人给遣散，然后往新房走去。

    众人刚到门口，就发现新房已经被设下了结界！众人在外面心急如焚！怎么也没想到今天的这场婚礼怎么会变成这样！

    新房里，夜微凉将他放在床上，直接撕去了自己身上碍事的喜服，从戒指里拿出了一瓶丹药，喂进了君宇墨的嘴里，然后扶起他盘腿坐在床上，给他疗伤。

    “君叔叔，君叔叔！”夜微凉在在心里喊着君霸天，如果有君霸天，那么应该会容易一些吧！

    许久之后，才传来君霸天沉稳的声音。

    “怎么了丫头。”会把他叫醒，想必应该是出了什么事！

    “君叔叔，君宇墨受伤了，你能帮我吗！”她现在仅凭她的内力，是无法救他的！而且就算耗尽她全部的修为，都不一定可以！

    “墨小子受伤了！？”听到君宇墨受伤，夜微凉的身子突然涌出一股黑气，在床边站定，身子摇摇晃晃的，像是随时都要消散一般！

    “这是怎么回事！怎么会受这么重的伤！”看到君宇墨的样子，君霸天顿时激动了起来！以他的身手，怎么可能会受这么重的伤！况且在这个大陆之上，有几个人能是他的对手！

    “都怪我！他要是没有将心头血给我！也不会损失一千年的修为！”夜微凉一脸的愧疚。再次凝聚内力，往他体内输去。

    “什么！心头血！？你是说，墨小子给了你一滴心头血！”君霸天惊呼！心头血何等重重，这对他们魔界之主来说有多重要。他不可能不知道！竟然还会拿出一滴给她！

    “嗯，当初我已经被狐芯给害死了，魂魄回到了我当初生活的世界，他为了救活我，所以……”想到这里。她突然很后悔当初为什么不好好折磨狐芯一番！反而就一刀解决了她！真是太便宜她了！

    “这……这……”君霸天看向君宇墨。最后深深的叹了口气，无奈的摇摇头。

    “墨小子，真的很爱你！当初你与凌家主打斗受伤，墨小子为了救你，就已经输给了你一百年的修为，而这次又丧失了一滴心头血，损失了一千年的修为！我真担心，他以后应该怎么办！”以他对夜微凉的在乎，远远的超乎了他的想象，如果以后夜微凉再受伤的话。墨小子恐怕会再次拿出心头血！如果三滴心头血都没有了的话，那么他也就……

    “什么！你说当初我被凌家主打伤，是君宇墨用了一百年的修为，才将我治好！”夜微凉一脸的诧异！难怪当初她一醒过来，就发现自己进阶了，她本来还不解，是怎么回事，现在听君霸天这么一说，她就知道了！她一直不知道君宇墨竟然为她付出了这么多！

    “丫头，以后不论如何。都要照顾好墨小子，他现在的修为，已经大不如前了，如果遇到高手。他也只有死的份！”这句话他没有夸张，是事实！如果他还有那一千年的修为的话，或许他就没什么好担心的了，只是现在……

    “我知道了！”夜微凉低下头，她以后不仅会照顾好他，同样也会照顾好自己！因为她知道！她要是怎样！他恐怕会再次做出什么给她修为的事！她不允许。所以，她不会让自己受伤了！

    君霸天点点头，再看了眼君宇墨，然后无奈的摇头。

    “哎，现在，我来教你，如何帮他疗伤！现在的他，恐怕不能再维持着人形了！只能让他先恢fù真身了！”

    “恢fù真身？是银狐吗？”想到他以前的真身，她就喜欢的紧。

    “没错，现在你来帮他护住心脉，我来给他灌输内力！”

    “好！”夜微凉闭上眼，专心的给他灌输内力，护住他的心脉。

    君霸天飘飘荡荡的飘到了君宇墨面前，这才发现他们俩穿的都是喜服，本来忧愁的脸一下子亮了起来。

    “咦？你们俩成亲了！？”

    夜微凉没说话，额头落下三条黑线！都什么时候了，竟然还有功夫跟她讨论什么成亲！真是够了！

    见她不说话，君霸天也不在意，只是黑雾凝聚的脸上，多了一丝笑意，看来是很满意。

    另一边，欧阳风雨重伤，回去的时候碰到了接应自己的人。

    “宫主你受伤了！”侍卫当看到他受伤，都是一脸的诧异！到底是谁，能够重伤他们的宫主！

    “嗯！回去再说！”欧阳风雨眼里闪过一丝深邃！第一次，第一次被人伤这么重！君宇墨！这笔账！我记下了！夜微凉！我也要定了！

    君府……

    门外，众人来来回回的走动，没有人知道房间里到底怎么样了！直到晚上，夜微凉都没有出来，几人这才无奈的回了夜府，等明天再来看看情况！

    “也不知道君宇墨怎么样了！大喜的日子，竟然被闹成这样！都怪那个欧阳风雨！”小雅不满的道，明明都成亲了，那个什么欧阳风雨，还来抢人！真是厚脸皮！

    “没错，这件事恐怕明天，就会闹的满城风雨！再加上通天教……”沈云帆也是眉头紧皱！

    “今日我们跟通天教，算是成为对手了！”凤焰平静的道，只是眼里却带着一丝担忧！

    “是啊，老夫也听过通天教这个地方，听说里面全都是些能人异士，据说还可以通上天宫，只是不知道是真是假！”夜白扶了扶自己有些发白的胡须，脸色有些凝重！

    “我也听说过，只是不明白，夜儿怎么会跟公良煜扯上关系！”沈云帆一脸的不解，却突然想到了之前两校比武，那时候公良煜似乎就已经对夜儿有想法了！只是被夜儿给拒绝了！

    “我想起来了！”沈云帆将自己在两校比武时看到的说了出来，夜白得脸色更加凝重！

    “看来，以后要小心这个通天教才行！”

    几人点点头，脸色都有些担忧！

    呼！！夜微凉收回手松了一口气，而君霸天的虚影也摇摇晃晃的，像是随时都有可能消失，显然是耗了不少的真气。

    “墨小子没事了，只是暂时还不能恢fù人形，只能先暂时保持原形！”君霸天看了眼床上一只银狐，有些虚弱。

    “嗯！我知道了。”伸手摸摸床上的银狐，现在的君宇墨，比成形的君宇墨，还要可爱许多！

    “嗯，现在我要休息一阵子，墨小子就拜托你了！”说完化成黑影，钻进了夜微凉的身体里。

    夜微凉抱起君宇墨，温柔的抚着他的皮毛。

    “君宇墨，你什么时候才能醒，今天可是我们的洞房花烛夜呢，你总不能让我抱着你这只小狐狸睡吧！！”夜微凉很无语，她好好的洞房花烛夜，竟然被毁了，而且最重要的是还伤了她的君宇墨！气死她了！不过还好！现在没事了，只是不能变成人形！

    君宇墨依旧闭着眼，动也不动。

    “哎！”夜微凉叹了口气，要不是自己，他可能也不会受伤！更加不会损失一千修为！

    “如果你当初没有遇到我，那是不是就不会发生这么多事了，不会受伤，更加不会损失一千多年的修为！”她突然就觉得自己就是一个祸害，每次都会令他受伤！

    “你在说什么。”突然，一声富有磁性的声音从怀中响起，可依旧是掩饰不住声音的虚弱。

    “君宇墨，你醒了！君宇墨！”夜微凉抱起他，让他跟自己面对面，见他真的醒了，高兴的抱着它在它眉心一个劲的狂亲！

    君宇墨闭上眼，虽然很虚弱，但他很喜欢她这么主动，就算身体再不行，他也要好好享受一番！他终于明白，什么叫牡丹花下死，做鬼也风/流！

    亲了好久，才放开他，看着他虚弱的样子，一脸的心疼！

    “有哪里不舒服吗？”夜微凉紧张的的看着他。

    君宇墨摇摇头，刚想抱她，才发现自己竟然变成了狐狸！抬起爪子看了看，在低头看看自己的身下，顿时囧了起来！

    今天是他的洞房花烛夜啊！怎么可以让他变成这幅模样，这让他还怎么跟她ooxx！要知道他等这一天已经等很久了好吗！竟然被那个什么欧阳风雨给毁了！气死他了！

    “怎么了？”夜微凉看着他，像是在想什么东西一样，一脸的不解。

    “夜儿。”君宇墨看着她，狐狸脸上根本就看不出一丝的委屈，有的也只是从眼里散发出来的可怜。(未完待续。)