
    “别叫了，她还要等一会才能醒！”乙元真人撇撇嘴，这女人真凶！她一定不是神女！一定不是！

    君宇墨没理他，继续盯着她。

    终于，夜微凉睫毛动了下，食指也跟着动了下，然后慢慢睁开眼，有些不适应的再次闭上。

    “夜儿，夜儿你醒了，有没有什么不舒服得地方！”君宇墨紧张的看着她，生怕她有什么不舒服。

    夜微凉摇摇头。

    “那就好！那就好！你终于没事了！你终于没事了！”君宇墨握着她的手双眼发红。

    夜微凉笑了下，看着他下巴的胡须跟一脸的疲惫，然后起身抱着他。

    “君宇墨，终于能够在这个世界里抱着你了！真好！”在那个世界，她想见的，也只有他！

    君宇墨一愣，没想到她会这么主动，接着赶紧回抱着她。

    “我也是，你知道吗，我没有一天不是在想你的！想见你，想抱你！可是陪伴我的，却只是你冰冷的尸体！还好老天保佑，让你活过来了，不然我宁愿陪你一起死去都不愿意留在这个世界！”

    “傻瓜！就算我不在，你也要好好活下去，连同我的那一份也是一样！”

    君宇墨摇摇头没说话，只是紧紧的抱着她。

    “咳咳！！”一旁的乙元真人看不下去了，握拳放在嘴边，意思的咳嗽了下。

    “你咳嗽个P啊！要是嗓子不舒服赶紧出去治，别打扰我们在这里说话！”夜微凉瞪了眼乙元真人！想到他刚刚那一袖子将她扇飞，她心里就不爽！

    “你！你这丫头！我刚刚救了你，你却这么对我！你，你……”乙元真人指着她，本来好不容易压制住的愤怒，却再次被夜微凉给成功的挑了起来。

    “别老是你你了！说点别的不行吗！说吧，你想说什么，要说就快点，别他妈的那么多废话。”夜微凉没好气的道。显然是不喜欢这个死老头。

    “你！！”乙元真人最后深深的吸了一口气，然后吐了出来！可发现怒火还是无法平静！最后非常不爽的道。“你试试你的斗气恢fù了没有！”没恢fù也不要找他！

    后面几个字，乙元真人可没胆子说出来，不然要是惹怒了她。还不知道这个女人会做出什么事！

    “斗气？我的斗气不是……”夜微凉一愣，接着不解得看着他，接着试着凝聚了斗气，发现她的斗气更上一层楼！之前是九星武师，但是现在却已经是五星武圣了！

    就连剑气也是一样。本来的七星剑士，现在却变成了三星剑师！这进阶的未免太快了吧！而且她也不知道是什么时间进阶的！

    她的斗气不是已经消失了吗！为什么现在又会回来！难道是……想到这里，夜微凉看向君宇墨！刚想询问就见乙元真人开口。

    “你想的没错，就是他，是他将自己的心头血给你，你才能重新归来，并且重新拥有斗气！不然就算你归来，你也还是没有斗气，依旧没有自保的能力！”

    夜微凉看着乙元真人，有看着君宇墨。死死的盯着他！

    “是吗！他说的是真的吗！你真的将心头血给我了！”夜微凉口气冰冷！没有一丝感情。

    “夜儿，我……”君宇墨想要解释，可是却不知道自己应该说什么，只能傻傻的看着她，却说不出一句话！

    啪！！夜微凉甩手，狠狠地给了他一巴掌！

    君宇墨被打的头偏向一边，嘴角溢出一丝鲜血！然后祈求的看着她。

    “君宇墨！你太让我失望了！为什么！为什么要将心头血给我！心头血对你来说有多重要你知不知道！如果你三滴都没有了，你要我怎么办！你说啊！你要我怎么办！”夜微凉愤怒的朝他吼着！他竟然将自己的心头血给了她！她到底何德何能能够拥有他的心头血！

    “夜儿，我……你不要生气好不好，只是一滴而已。你看我现在不是也没事吗，如果用一滴心头血来换你回来，哪怕是要我的命我都愿意！因为我真的不能没有你！我只要你能够回来，牺牲一滴心头血这不算什么！”

    “可是你知道这对我来说有多痛苦吗！如果三滴都没有了。你会死的！你会死的！你死了你要我怎么办！你要我怎么办！”夜微凉低下头，一滴眼泪瞬间从她眼里落下，接着便是第二滴第三滴，一滴一滴的滴在白裙上，映出一片片痕迹！

    “夜儿，对不起。对不起，我不会了，我再也不会这么做了，你别哭了好不好，夜儿，你别哭了！我真的知道错了！”看着她哭，顿时急了起来，可却不知道怎么才能够让他止住哭泣！

    夜微凉依旧是低头哭着，任由他说什么也不理他。

    君宇墨没办法，捧着她的脸，对准她的春直直的吻了下去。

    夜微凉顿时停下了哭泣，眨眨眼，看着近在咫尺的绝美容貌，闭上眼，伸手勾着他主动的回应，可眼里的泪水也越发的汹涌。

    君宇墨也感觉到了她眼泪的苦涩，可终究是没有放开她，依旧是狠狠地吻着。

    一旁的乙元真人嘴角一个劲的直抽！最后愤愤的道！

    “都已经好了吧！好了就赶紧都给我离开！别在这里给我表演什么亲亲爱爱的，都给我出去！”这不是诚心欺负他没有爱人吗！想当初他也是一个美男子，迷倒天下所有的女子，只是最后……哎！不提了！省的又要勾起伤心事了！

    君宇墨放开她，在她额头亲吻了一下，然后看了眼乙元真人，由衷的说了句谢谢，然后抱起她一个闪身便消失不见了。

    两人消失后，乙元真人叹了口气，他们俩的感情，远远的超过了他所想象的！这真不知道是好事还是坏事！

    “怎样，被骂的如何？”突然，之前的声音再次在屋里响了起来，口气带着一丝戏虐。

    “你！你什么意思！难不成教你也要取笑老夫吗！”乙元真人顿时吹胡子瞪眼！被那个什么夜微凉给骂了一顿，而这个老头子却也跟着来瞎起哄讽刺他！

    “呵呵，这完全是你自己造成的，你要是跟他们说她的尸体一直都好好的，而不是编出什么被埋了的谎话，恐怕你也不会被骂的那么惨！”想到夜微凉骂他的话，他就忍不住想笑！

    “喂！我们好歹也是上千年的好朋友了，你也不必这么损我吧！”乙元真人怒了，竟然这么说他！

    “损你？有吗？实话而已。”男子不以为意的道，却将乙元真人给气个不轻！

    “这个女子，真的是神女？”男子犹豫了下道！完全看不出一点神女的样子。

    “嗯！事实上是，只是我现在也有些怀疑我的想法了，她真的是女人吗！为什么动不动就开口骂脏话！”乙元真人提到她，再次怒了！想他堂堂乙元真人，竟然会被一个小丫头给骂了还讽刺了！怎么能忍！

    “我也这么觉得，神女温婉的性格，绝美的容貌，当初可是俘虏了不少天界男子的芳心！只是这个女人，虽然面容一样，但是性格，却是极其大的差别，整个一个天上，一个地下！”

    “嗯！话是没错！或许是因为她跟神女生活的地方不一样，所以形成了这样两种性格！我们暂时还是不管这些，只要她是神女就行！以后的天界危机，恐怕还要靠她才能解决！”乙元真人扶了扶胡子，一脸的凝重！

    男子没在说话，只是让两人没有想到的是，天界的危机，他们自以为是靠夜微凉化解的，可是怎么也没想到竟然是夜微凉给挑起的！她一人，差一点就将整个天界给闹个天翻地覆！当然，这些都是后话，那时候的夜微凉，怎么可能会是二十一世纪的夜微凉呢！

    君宇墨抱着她两人一路径直下了雪峰，最后又飞行了一会，终于到了一个集市上，君宇墨给两人买了一些必需品，然后找了个客栈住了下来。

    两人都是俊美不凡，在这个小镇上，自然是吸引人的！一进客栈，就顿时吸引了不少人的目光！都是一脸惊艳的看着他们！甚至就连倒酒，酒漫了出来都不知道！

    君宇墨冷眼得扫了眼四周，将众人吓得顿时赶紧扭头装作吃饭，不敢再看他们一眼。

    夜微凉也只是冷眼的看了下四周，然后就被小二带上了二楼。

    两人一进房间，夜微凉直接抱着君宇墨就吻。

    “夜儿！”君宇墨惊呼！然后一把推开他，皱眉的看着她！

    “夜儿，你没事吧！是不是身体还没有好！”君宇墨紧张的道。

    “少废话！给你一个机会，现在，要我，要不要！”夜微凉霸气的看着她，完全没有一丝女儿家的娇羞！

    “夜，夜儿！你……”君宇墨一愣，有些难以相信！她竟然会说出这种话！还，还这么的主动！

    “你什么你！废话少说，要不要！”夜微凉上前一步，揪着他的衣服，紧紧的盯着他，这样的她，让君宇墨一下子没反应过来。(未完待续。)