
    “你就是夜微凉！陛xià有旨，如果夜微凉敢擅闯皇宫，就地处决！”侍卫头用剑指着她，一脸的不屑，像是根本就看不起夜微凉一般！

    听说她一人灭了秋家，他才不信呢！这么一个黄毛丫头，竟然就可以灭了一个家族，当他是傻/逼啊！

    “就地处决！！”夜微凉眼里闪过一丝杀气！果然！跟他好说没用！既然他们非要逼她用武力来解决的话，那她成全他们！

    “哼！好一个就地处决！想杀我！那也要看你们有没有那个本事！”说完大叫一声，嘟嘟跟食人花顿时砰的一声落在了地上，然后仰天怒吼，而食人花也是异常激动兴奋的抖动着藤蔓。一?看书ww?w?・1?kanshu

    嘟嘟低头看着宫门的十几人，眼里带着愤怒！竟然敢拦它主人的路，简直就是找死！

    “天呐！，神兽！快跑啊！快跑！”看到嘟嘟后，所有人吓得拔腿就跑，哪里还敢上去送死！

    “神兽！”侍卫头看着嘟嘟，吓得双腿软，就连站的力气都没有了，直接的跌坐在地上，瑟瑟抖！再看看旁边的食人花，她腿软啊！

    “现在还要就地处决吗？”夜微凉上前蹲下身，看着瘫在地上瑟瑟抖的侍卫头，眼里闪过一丝邪恶！

    “不，不敢了！不敢了！求求你放过我吧！求求你了！”侍卫头赶紧给夜微凉磕头，这个女人太可怕了，简直就是一个恶魔，他现在终于相信他她可以灭了秋家了，毕竟有这么两只神兽，想不灭都难啊！他现在只想赶紧逃离这里！

    夜微凉冷笑一声，然后起身，看都没看他一眼便往里去。

    沈云帆动人紧跟在她身后，一路上有嘟嘟跟食人花，所以几乎都没有什么人敢冲上来，都是一脸恐惧跟诧异的看着她们！

    一行人很快便到了皇宫里一处巨大空旷的地方。壹看?书w?w?w?・1?k?a?n?s?h?u夜微凉这才现前方已经站满了人，密密麻麻的人头，都一脸警惕或者不屑的看着她们，像是很早就设计好的。只是却始终不见皇上的踪影！

    而那些人的前面却分别站着四个，穿着不同颜色衣服的老头，分别是白色，银白色，蓝色还有红色！

    虽然心里不解。但也没多问。“皇上呢，让你们皇上给我出来！”夜微凉上前一步大声的道，让这么些人在这里挡住她们的路，自己却藏了起来，算什么皇上！而且还有这四个乱七八糟的什么老头，她看着就烦！

    “你就是夜微凉！”前面一个身穿白衣的长老，上下打量的看着她，而她的直觉告sù她，这个白衣老头，不简单！

    “没错！今日我并不想与各位为敌。只是皇上绑架了我的父母！我今天只为救父母而来！谁要是敢挡我的路！就别怪我不客气了！”夜微凉已经说了自己的来意！只是他们如果在不让开，还打算帮着狗皇帝，那就算你在厉害！她也要拼上一拼！

    “哼！一个小娃娃也胆敢在这里放肆！老夫劝你趁早回去，不然别怪老夫我不客气了！”另一个蓝衣老者，也在盯着夜微凉！眼里是深深的不屑！这么一个小娃娃，也值得皇上将他们统统请出山！也太看不起他们了吧！

    “不客气？你算个什么东西！姑奶奶我敬你，你就是个东西，不敬你，你就不是个东西，你有什么资格在这里跟我放肆叫板！”要说比嘴上功夫。恐怕这里的所有人都不是她的对手！

    君宇墨勾唇，低头凑近夜微凉的耳边道。壹看?书w?w?w?・1?k?a?n?s?h?u“前面的四个长老分别是洛水国的护国长老！分别是风长老，雨长老，雷长老。火长老！因为他们分别会使用一种魔法，所以按照魔法颜色来排列的，他们身上衣服的颜色，分别代表着他们会使用的魔法！不过你不用怕他们，尽管玩，一qiē有我呢！”说完在她脸上亲了一口。眼里满是宠溺。

    夜微凉白了他一眼，虽然很谢谢他提醒她，只是能不能不要动不动就亲她，这么多人在这里，她会害羞的好吗！以为她脸皮跟他一样厚啊！

    而后者只是宠溺的看着她，不一语！

    “就是，你算个什么东西！我们都还没说你在这里拦我们的路，你反倒让我们走！我看该走的是你们吧！”沈云帆也是一脸的不爽，这么多人拦住他们的去路，未免也太看得起他们了吧！

    “你！！”蓝衣老者看着她们，一脸的愤怒，没想到自己竟然被一个小娃娃给侮辱了，气死他了！

    “三弟！”第一个开口说话的风长老，看了眼一脸愤怒的雷长老，示意他不要那么激动！

    被唤作三弟的老者，只是狠狠地瞪了他们一眼，而夜微凉也不客气的回瞪他一眼，再次将那个什么雷长老给气个不轻！

    “你就是那个灭了秋家的夜微凉？”训斥雷长老的风长老，上下打量了下，然后极其不确定的开口。

    此话一出，在场的不少人都愣住了！都是一脸不敢相信的看着她！虽然大家都知道秋家是被一个小娃娃给灭了的，本来他们还不信，只是现在看到她之后，再看看她身边的两只神兽！由不得他们不信！

    “没错，秋家人绑架我父母，我只是稍微动了点手，让他们灰飞烟灭，然后顺便灭了他们家而已！”夜微凉一副轻描淡写的样子，再次将众人给雷个不轻！

    灭了一个家族竟然可以说的这么简单！还这么无所谓！她到底是什么实力啊！哪怕是有两个神兽，也不能狂傲成这个样子吧！

    “那你可知道，秋洪阳是我的义子！你二话不说就灭了秋家！有将我放在眼里吗！”风长老眼里闪过一丝怒意！他的义子竟然被这个女人给杀了！家族也给灭了！这不是往他脸上狠狠的打了一巴掌吗！

    “哎呦喂！！”夜微凉惊呼，然后不敢相信的看着他。

    “你说那个什么懦弱无能的秋洪阳是你的义子啊？你怎么会有这么无能的义子啊！真不知道你是怎么想的，收了这么一个无能又卑鄙的人作为义子！”夜微凉鄙shì的看着他，如果说本来对他还有那么一丝尊敬的话，那么现在，她有的也只是鄙shì！竟然看人这么不准！真是枉费了他什么护国的称呼！

    不过也难怪那个什么秋洪阳会这么的放肆，原来有个护国的义父！

    “你说什么！”风长老见她这么侮辱他的义子，脸色也越来越难看！他们如此，岂不是没有把他放在眼里！

    “我说什么？哼，不是我说你，你这个护国长老怎么当的，竟然会看上秋洪阳！你到底知不知道他有多卑鄙！你知道她是谁吗！”夜微凉拉过小雅指着她，一脸不屑的看着风长老。

    风长老一脸的疑惑，有些不解的看着她，这个女子是谁，为什么这么熟悉，却又想不起来！

    “呵呵，你想不起来了吧！是不是觉得很熟悉？我告sù你，她就是小雅，也就是秋雅，秋洪阳的女儿！不知道你现在想没想起来呢！”夜微凉阴狠的盯着他！

    “秋，秋雅，你就是被夜微凉拐走的秋雅！？”风长老有些诧异，据他所知，秋雅不是被夜微凉给拐走的吗，只是现在为什么会站在她那边？

    “呸！什么小姐拐走我的！是小姐救了我！要不是小姐相救！我早就死了！早就死在你的那个什么义子的手里了！”小雅指着他，愤怒的吼着！

    “死在秋洪阳的手里？这到底是怎么一回事！难道不是夜微凉将你拐走的吗！”风长老一脸的不解！这中间到底有什么事是他不知道的！

    “哈哈哈！被夜微凉拐走的？你醒醒吧！是秋洪阳！是他为了得到我娘的秘笈派人追杀我！”小雅将所有的事都跟风长老说了出来，包括夜微凉的父母被抓，他们来救夜家主结果被皇上偷袭，所有的事都说了出来！而现在全场也都已经安静了下来，都有些难以相信！秋洪阳竟然是这种人！虽然不喜欢他，但怎么说也没想到他竟然这么卑鄙！

    “哼！现在你知道了吧！知道你这个义子到底有多卑鄙，多不要脸！”夜微凉将小雅拉到身后，直接推进沈云帆的怀里。

    “你，现在已经没有证人了，谁知道你说的是真是假！”风长老依旧是一脸的不相信！秋洪阳在他面前表xiàn的一直都是如同君子一样！完全想不到竟然还有这么一面！

    “没有证人？呵，当初我灭了秋家的时候，可是围了不少洛水国的百姓，你要是不相信，你可以随便抓一些人来问问，看看我到底有没有说谎！更何况对你们说谎，你们还不配呢！”她才没有那么多闲工夫跟他们耍嘴皮子，只是如果将她逼急了，就别怪她得理不饶人了！

    果然，风长老不在说话，沉默了一会，再次抬起头。

    “就算你说的都是真的，只是你灭了秋家！你有把我这个长老放在眼里吗！”风长老一脸的严sù。(未完待续。)