
    夜微凉得眉头也皱了起来，脑袋里第一个想到的，就是她！蓝雅晴！落水国除了她，恐怕没有可以帮到秋继天吧！况且也只有她，最恨自己！

    “她，她是……”秋继天话还没说完，突然不知道从哪里射出一支长箭，直直的射在了秋继天的心口上。

    现场一片哗然，扭头寻找着射箭人，可是却什么也没看到！

    秋继天不甘的睁大双眼，就连死都不知道是谁杀害自己的！

    小雅放开已经死去的秋继天，扭头看向夜微凉，对她露出一丝大大的笑意。

    夜微凉同样回以她一个大大的笑容，同时伸出手，竖起一个大拇指！

    小雅笑的更加开心，没有什么能够比得上小姐的赞许！

    “哼，笑的还真是开心啊！”突然，一道熟悉无比的声音传来，让夜微凉眉头微皱！不止是她，就连小雅还有风焰等人也是一样！

    “是你！”夜微凉看着从人群中缓缓走过来的女子，以前她的脸上一直都是单纯的笑容，现在却是得意跟阴险的笑。

    “没错，是我。”蓝雅晴从人群中走了出来，径直走向夜微凉，在距离她一米距离的时候停了下来，双眼挑衅的看着她。

    “蓝雅晴，你想做什么！”小雅从擂台上跳下来，径直挡在夜微凉面前，一副护小鸡的样子，让蓝雅晴忍不住嗤笑出声。

    “夜微凉，你还真是够好运的，每次都有人自愿为你出头！”蓝雅晴的口气像是嘲讽又像是羡慕。

    “是啊，人品好，不是一般人可以比的，也不是一般人能够了解的。”夜微凉摊开手，一副无所谓的样子，完全没有把她的话放在心里。

    蓝雅晴双手紧握，就连指甲掐进手心都没感觉！

    “咦？她们以前不是朋友吗，现在怎么好像是仇人见面啊！”有人发出一道疑惑的声音。立刻惹来不少人得附和。

    “是啊，以前她们关系可好了，为什么现在好像是仇人啊！”

    “那谁知道啊，没准是因为抢了对方喜欢的人。所以才反目成仇。”有人不经意的一句，却让在场不少人都赞同的点头。

    “嗯，有点道理！我看啊，一定是夜微凉抢了蓝雅晴的男人，不然那么好的朋友。怎么会变得像现在一样！”有人自诩聪明的道。

    “那可不一定，没准是蓝雅晴抢了夜微凉的男人呢，更何况现在夜微凉已经跟君老师成亲了，我看啊，蓝雅晴是爱慕君老师，只是可惜君老师喜欢夜微凉，于是两人便反目成仇！”

    众人说的都有道理，一时间也说不出什么原因，都只能在私下里慢慢讨论。

    周围的讨论声蓝雅晴跟夜微凉都清楚的听到，蓝雅晴脸色有些难看！而夜微凉显然不想跟她说太多。转身就要离去，却被她再次叫住。

    “夜微凉！你敢跟我比试吗！”蓝雅晴死死的盯着她的背影。

    夜微凉转过身望着她，不发一语。

    周围人见此，觉得有热闹看，于是都赶紧起哄说答应！

    盯着她许久之后，夜微凉才缓缓开口。

    “怎么比！”

    见她答应，蓝雅晴上前一步，高傲的望着她。

    “一年级的前四名，我们俩放弃，就我们俩。争夺第五名，赢的人进入玲珑塔，而输得，就需要退学。如何？”前四名她不需要，她只要跟夜微凉比试，争夺第五名！谁赢谁晋级！

    夜微凉上上下下，左左右右的打量着她，最终疑惑的道。

    “你真的是蓝雅晴？蓝宇的妹妹！？”现在的这个蓝雅晴，她真的不知道她到底是不是蓝雅晴。因为变化太大了，她现在也非常的看不透她！

    “哼，信不信由你，你只需要回答我，你接受还是拒绝！”

    “接受！接受！”

    “接受！接受！”周围人群再次响起，毕竟有热闹看，谁不喜欢。

    “小姐，不要答应她，这个女人已经不是以前的那个蓝雅晴了，她既然敢跟你宣战，就代表她一定有所准备！小姐你千万不要上当！”小雅拉着夜微凉的手臂，她不能让小姐答应。

    现在的这个蓝雅晴，卑鄙无耻！她可不会认为她是什么善类！

    “夜儿！不要答应！”风焰也是一脸的警惕，这个女人今天会突然出现在这里，又让秋继天来找夜儿报仇！肯定没安什么好心！

    “是啊夜儿，千万不要答应！这个女人明显是有备而来！千万不能答应！”沈云帆也是一脸的担忧！

    见这么多人阻止，蓝雅晴忍不住开口讽刺。

    “呵呵，我还以为你有多厉害呢，没想到竟然是一个贪生怕死的人！就你也配得上学院第一的名声？”

    “喂！你给我闭嘴！你有什么资格这么说夜儿！你算个什么东西！”沈云帆直接爆粗口，他从来就不喜欢这个女人，第一眼就不喜欢！

    “没错，你就连小姐的一根头发都算不上！还想挑战小姐！”小雅愤怒又不屑的瞪着她。

    蓝雅晴的脸色越来越难看，被人当着这么多人的面给骂了，心里自然是非常不爽！有想要杀人的冲动。

    想到就做，蓝雅晴抬掌就要朝夜微凉身旁的小雅打去。

    小雅清楚的感觉到了她的掌风，明显是在她之上，以她们之间的距离还有她的速度，她根本就躲不开！只能看着越来越近的掌风，就要打在自己身上。

    就在距离小雅还有五厘米距离得时候，夜微凉一把拽过小雅，抬掌毫不犹豫的跟蓝雅晴打在一起。

    双掌的碰撞，发出了巨大的波动，周围不少人都被掌风震的直接仰躺在地，地上一阵不满的咒骂声。

    两人都被对方的掌风给震到，同时后退几步，这才停下。

    “夜儿，夜儿你没事吧！”风焰三人赶紧上前，夜微凉抬手制止他们的举动，双眼死死的盯着蓝雅晴。

    而蓝雅晴也是一样，死死的瞪着她，对方的掌力跟内力，都让两人大吃一惊！但脸上却没有表xiàn出来。

    盯着她许久之后，夜微凉终于点头。

    “我答应你，争夺第五名！”

    见她答应，蓝雅晴眼里闪过一丝恨意跟精光。

    “好，我可是很期待一场属于我们的战斗！”接着勾唇阴险一笑，一甩袖，转身坐在了观众席里，脸上是一层不变的高傲，像是刚刚的掌力对她来说完全没有伤到。

    夜微凉最后看了她一眼，然后走到擂台边，啪嗒一声，一窜火苗冒了出来，落在了秋继天的尸体上。

    只是一瞬间，秋继天的尸体便烧成灰烬，被风吹散，仿佛从来没有出现过。

    众人被夜微凉的那蹿火苗给惊到了，竟然只是一窜火苗，就可以将人烧成灰烬，那她要是想杀他们，那岂不是随手一个火苗，他们就已经死了？？

    蓝雅晴脸色同样是微变，但也只是一瞬间便恢fù正常。

    夜微凉没有理会众人，径直回到了座位上，风焰跟沈云帆还有小雅也都坐回了自己的位置上。

    很快四长老便走上台，邀请小雅上台，然后说道。

    “还有人选择与小雅姑娘比试吗！如果没有，那么第一名，便是属于小雅姑娘！”

    台下没有一人说话，更加是没有一人起身，在他们看来，小雅刚刚打败秋继天的时候，他们就觉得小雅的修为应该不低，不然为什么夜微凉都没有办法，却被小雅给收拾了！

    最终没有一人起身，四长老见此，看了眼夜微凉的方向，接着宣布小雅便是一年级中的第一名！

    在场不少人脸色都变了变，有不甘，有愤怒，还有嫉妒，但依旧没有一人说话。

    第一名宣布后，小雅走下台，坐在夜微凉的身边，凑近她小声的道。

    “小姐你没事吧！”小雅有些紧张，刚刚蓝雅晴那一掌，她虽然不知道她的实力，但是她也知道，一定不会比她们小姐差！

    “没事，对付她，我还没问题。”夜微凉扭头淡淡的看了眼不远处的蓝雅晴，表面上没有什么但她心里知道！蓝雅晴绝对不是一般人！她的修为不在她之下，但也不在她之上，难道跟她修为一样？

    可是她修为为什么会突然猛涨，难道是吃丹药吗？可是就算是丹药，效果有这么大吗？

    “那就好！”小雅松了口气，只要小姐能对付得了就好。

    小雅宣布第一名后，没多久便有一个男子飞身上台，挑战了一个比他等级要低许多的男子，男子知道自己实力不如他，于是便主动拒绝，放弃比试。

    见他拒绝，男子顿时得意起来，在场挑了几个实力不如他的，都纷纷拒绝！但也有人看不服他，主动上台，将他给踢了下去。

    比赛就这样循环着，觉得没意思，便起身去了魔法比试的地方，因为沈云帆跟风焰，等下也要找机会进入前四名，所以都待在观众席里没有跟过来，只有小雅一人陪着她。

    说到第一名，小雅还觉得自己有些做梦，本来以为能够进第五名就好，却没想到是第一名！只是这第一名本来应该是小姐的，却被她给得到了！(未完待续。)