
    “嗯，我也是，只是注定是敌对关系！”

    春菁然脸上终于有着一丝愤怒，但终究是什么都没说！只是在一旁听着两人赞美她，就在她要爆发的时候，突然跑回来一个侍卫，对着三人行礼道。

    “二位少爷，小姐，家主有请。”

    三人均是一愣，然后你看看我我看看你，脸色微变！家主有请这代表什么！难道计划出问题了？

    春晋阳咳嗽了下道。

    “我爹有没有让你传话，跟我们交代什么？”

    “回禀少爷，没有！老爷只是让我拉过请少爷小姐过去，询问一些事，其他的什么也没说！”侍卫低着头道。

    “怎么办！看来是计划出问题了！”春菁然一脸的凝重，不知道去还是不去！

    “嗯！现在怎么办，我们要去吗？”春晋阳同样是一脸的凝重。

    “去！我们必须去，只要死咬夜微凉，没有证据，他们也不敢把我们怎样！”他就不相信，一个女人能搅出多大的风波！

    两人想了想觉得也对，于是跟着侍卫一句进了皇宫！

    另一边，夜微凉一直在跟春家主争辩，她只是让春家主交出春文涛春菁然他们，可他死活不愿意！

    “春家主不肯将春文涛交出来，不知道是不是有什么见不得人的事，所以不能让他出来！”你不是不让他出来吗！我偏要让他来！我气死你！

    “你……夜微凉！你休要胡说！我春家会有什么见不得人的事！”春山也怒吼道！

    “既然没有那你为什么不敢让他出来对质！你只要敢让他们出来，我就有办法找出凶手，但是如果你执意不让他们出来的话，那我就不得不怀疑人是你们春家人派人杀的！然后嫁祸在我头上，所以不敢让他们出来对质！”夜微凉步步紧逼，将春家主堵的哑口无言，只能发狠的瞪着她！

    一旁的夏津明也是看着春家主，眼里带着怀疑！如果不是他们做的，为什么不肯让春菁然他们出来作证呢！

    “咦，春家少爷来了！”有人看到走过来的春文涛他们。立刻惊呼。

    众人顺着声音扭头看去，果然看到他们三个，二他们的前面正有一个侍卫在带路，春羌心里闪过一丝不好！不明白他们为什么会来！他不是叮嘱他们不要出现的吗！

    夜微凉对着君宇墨眨眨眼。而后者脸色依旧不是很好的看着她，样子似乎在吃醋！

    夜微凉囧！她怎么忘了这个人，还在吃醋呢！

    三人眼里闪过一丝不解，尤其是看到春羌跟春山那诧异过后愤怒的样子，更加不解！不是他让他们来的吗。为什么现在看来会那么愤怒！难道事情曝光了？

    “爹！”

    “爹！”三人异口同声的道。

    “你们来做什么！谁让你们来的！”春羌愤怒的看着她们，她们这么一来，一qiē都完了！

    “不是爹你派人说，让我们过来的吗？”春菁然更加的不解，难道不是她爹让他们过来的，是其他人假传她爹的话，让那个侍卫来将他们骗过来！？想到这里，后背突然溢出一丝冷汗！他们到现在才反应过来，他们被骗了！

    “哈哈，云帆。你装的还真不错，就连我都差点没认出来！”夜微凉指着跟在她们身边的侍卫，哈哈大笑，她也没想到这家伙扮起侍卫，这么的像！

    众人同时看向这个一直低着头的男子，最诧异的不过是春菁然他们！完全没想到自己竟然会被骗！而且还是夜微凉的人！她们怎么就不知道从路上试探一下！

    “呵呵，吗也是你这个老师教的好啊！”侍卫抬起头，然后慢慢走到夜微凉身边，扯下脸上的人皮面具，一脸的嘚瑟。

    “你！！！你竟然。你竟然骗我！！”春菁然指着他！愤怒的看着他，没想到骗她的竟然是这个男人！

    “骗你？我就骗你了又怎样，我没骗你色就不错了！”沈云帆白了她一眼，一副我骗你了。你咬我的样子，顿时将春菁然给气个不轻！

    “呵呵，废话不多说，我们会骗你过来，只是因为春家主不愿意将你们交出来，所以我们才出此下策！如果有什么得罪春小姐的。我在这里向你道歉，请春小姐原谅！”虽然很不喜欢这个女人，但是在这么多人面前，该做的工作，她还是要做的！

    见夜微凉如此识大体，不少人眼里闪过一丝赞许，再看看春菁然，就算是再不满！她也不能再说什么了，不然就太不识大体了！只能打碎了牙往肚子里咽！

    “既然夜小姐都已经道歉了，那就算了！”春菁然摆摆手扭头不去看她，但心里却已经打起了警钟！

    “那好，那我也就不拐弯抹角了，听说春小姐告sù夏家主，说亲眼看到是我杀了夏蔓蔓，不知是否属实？”夜微凉话锋一转，口气带着一丝杀气！

    话音刚落，众人的目光顿时看向春菁然，等待她的下文！

    春菁然一愣，当对上夜微凉的目光时，下意识的闪躲，这也让夜微凉心里更加坚信了她的想法！

    “春小姐为什么不说话，你之前不是跟我说是夜小姐吗，为什么现在却不发一语！”夏津明也是一脸的不悦！之前在他面前说的好好的，怎么现在就一句话都说不出来了，难道这里面真的有什么不可告人的秘密吗！

    “我……我当时，我当时跟哥哥们在一起，然后就看到一个带着面纱的红衣女子，就从夏小姐的方向飞来，我们刚想拦住她，可根本就不是她的对手，最后我也被打伤了，那个女人想要杀我，我不知道她是不是想要灭口，不过还好有哥哥们在，所以我才侥幸躲过一劫！不信你们可以问我哥哥！”春菁然说的一脸得后怕跟认真，也让在场的人大部分都相信了！

    “是的，我们当时也都没有反应过来，因为那个女人修为太高了，但我们还不是她的对手，她可能是看我们人多，所以无法杀掉我们，于是打伤了竟然逃走了！”春文涛也跟着道，两人说的都像是真的一般！

    “那你们的意思就是，你们并没有看清女子的脸，只知道她穿的是一身红衣？那你们怎么就可以确定是夜微凉！”夏津白看了眼夜微凉，又看看春菁然他们，难不成是仅仅凭她的红衣就确定是她？

    “因为……因为之前，之前夏小姐有得罪过夜小姐，而且夜小姐那天晚上穿的就是红衣，再加上那个女人修为很厉害！所以我们就以为是夜小姐！”春菁然低下头，一副很委屈的样子，看的夜微凉就想抽她！她被她冤枉都还没有委屈，这女人却开始打感情牌了，真是不要脸！夜微凉在心里愤愤的道。

    “原来如此！”众人了然，也难怪她会将红衣女子认成夜微凉！要是他们，也有可能会认为是她！

    就在众人以为是一场大乌龙的时候，夜微凉终于开口了！

    “等下，我有一个问题，刚刚你说，你们看到那个红衣女子是从夏小姐的方向飞身而来，那我想知道，为什么你会知道，夏小姐就在那个方向？为什么不是在其他方向呢！”夜微凉眨眨眼，一副单纯的样子。

    众人再次将目光看向春菁然，觉得夜微凉说的有道理，她怎么会知道那个凶手是从夏蔓蔓的方向而来啊！这很明显有问题！

    “额……”春菁然一噎，没想到她会这么仔细！

    “因，因为当时夏小姐，夏小姐因为夜小姐得事，跟夏公子大吵一架，夏公子离去后，我们便劝说夏小姐去找夏公子，而她离开的方向，就是我们碰到凶手的方向！所以我们才敢确定！”话音刚落，春文涛等人在心里松了口气！没想到应付一个夜微凉竟然这么难！

    “哦，那还真是巧啊，那你怎么就知道那个红衣女子就是杀害夏蔓蔓的凶手呢？”夜微凉接着道。

    “这……因为……因为……”春菁然有些着急，额头上都冒出了冷汗！双手也是紧紧的握住！

    “因为我们碰到了夏公子，是夏公子告sù我们说夏小姐被人杀了，我们这才想到了那个红衣女子！”春晋阳接过春菁然的话，说完后就连他自己都紧张的快要虚脱！

    “哦，那这么说，你们是根本就没有看到那个红衣女子杀人咯？”

    “是！”几人对视一眼，最终点头！

    春家主脸色难看无比，而夏津明跟夏津白脸色也不是很好，因为好不容易找到的线索，却再次断了！

    “太好了，那现在真相大白了，我就说夜儿没有杀蔓蔓！”虽然没找到凶手！但是可以确定她不是凶手，就足够他高兴许久！

    “谁说的！就算她没有！可还是跟她脱不了关系！更何况关于红衣女子的事，那天秘境里面，除了夜小姐一人穿红衣，就没有第二个人了，所以她的嫌疑还是洗脱不掉！”就算她是无辜的，只是也是她害得他们兄妹吵架，让他们分开，让人有机可成的杀了他女儿！夜微凉这个责任她推脱不了！(未完待续。)