
    听他这么说，夜微凉也感觉到了不对劲，于是乖乖的靠在他怀里，但耳朵却在警惕的听着周围的情况。

    “走！！”君宇墨话音刚落，队伍立刻开始走了起来，锣鼓声也越来越大，虽然看不到，只是听周围的声音，她也觉得今天很热闹！

    队伍行驶了一会，突然四周涌出了不少黑衣人，百姓们吓得不轻，都一拥而散的躲了起来，就连敲锣打鼓的人，也都被吓个不轻。

    黑衣人们将队伍围住，长剑指着马上的两人。

    “将夜微凉放下，饶你不死！”带头的黑衣男子，一脸冰冷的看着君宇墨。

    君宇墨眼里闪过一丝杀气，果然有埋伏！

    “哼，就凭你们也想拦住我！”说完拍了拍手，周围不知从哪里，顿时涌出了几百名暗卫，将黑衣人团团围住！

    黑衣人们眼里闪过一丝慌乱，似乎没有想到君宇墨竟然会来这一招。

    “杀了，一个不要放过。”说完拉了下马，继续往前行驶！

    “是！！”一阵响彻云霄整齐的声音，接着便是哀嚎声，惨叫声，还有兵器的碰撞声。

    君宇墨仿佛跟没有听到一般，一夹马肚，往君府快速的驶去，将身后的队伍都给丢了下来。

    “你早就知道会有埋伏？”夜微凉反问。

    “自从知道欧阳风雨跟公良煜在你家附近暗暗隐藏的时候，我就已经知道了！任何人都别想从我手里夺过你！”君宇墨霸气的道，他的女人，怎么能让他人惦记！

    夜微凉淡笑不语，安心的靠在他怀里，只是心里明白，今日的婚礼，一定会有许多变数！不过就算如此，也挡不住她要跟君宇墨成亲的心！

    两人丢下队伍，快速的回到君府。

    君宇墨从马上下来。将夜微凉抱了下来，然后大步走了进去。

    两人刚到，里面的人似乎都愣了下，往外看了眼。完全没有敲锣打鼓得队伍，众人不禁心想，队伍呢？？

    可也只是一瞬间，接着便传来一阵恭喜声，君宇墨只是点点头。径直走了进去，将她放下。

    “开始吧！”君宇墨淡淡的道，因为知道接下来一定发生事，所以他要快点跟她成亲！

    “啊？哦！好！”早在君府侯着的媒人，看着两人清理了下嗓子道。

    “一拜天地！”话音刚落，周围顿时响起一片欢呼声跟鼓掌声！

    人群中的凤焰，看着两人，眼里带着浓浓的忧伤！她终于还是嫁给了君宇墨！

    两人转身，对着天地一拜。

    盖头下的夜微凉，清楚的感觉到了一股陌生的气息正在接近这里。

    “二拜高堂！！”高堂之上。夜家主跟夜夫人，高兴的嘴都合不拢！一个劲的点头。

    就在两人要拜的时候，突然传来一道男子的声音。

    “不许拜！”众人顺着目光看去，发现院子之上，一个身穿白衣的男子，此刻正紧紧的盯着拜堂的两人。

    君宇墨扭头看去，然后又重新看向夜微凉。

    “夜儿，继续！”

    “嗯！”夜微凉恩了一声，然后两人同时往夜家主那里拜去！

    欧阳风雨完全没想到君宇墨竟然回忽略他，继续跟夜微凉拜！脸上的怒意更甚！

    “夫妻对拜！！”媒婆看了眼外面的男子。又看看里面平静的两人，忍不住擦了擦额头的冷汗！

    这两人心理素zhì还真好，竟然不为所动，还继续拜！人才啊人才！

    就在两人选择对拜的时候。欧阳风雨俯身，朝两人冲了过去！

    “来人啊！有刺客，保护主子跟夫人！”侍卫看到有人想要伤害自己主子跟夫人！不少侍卫应声拔出剑，挡在两人面前。

    欧阳风雨眼里闪过一丝不屑，抬掌一掌将挡在她们面前的侍卫给打飞出去！

    夜白脸色有些难看，起身上前。看着不远处的欧阳风雨。

    “阁下如果是来喝小女喜酒的话，老夫欢迎之至！只是如果是是来闹事的，那么……哼！就别怪老夫不客气了！”今天是他女儿大喜的日子，怎么能让他人来破坏！

    “喜酒？只怕今日这喜酒，你们是喝不成了！”欧阳风雨勾唇，双眼紧紧的盯着夜微凉。

    “阁下的意思！是要来闹事了！”夜白脸色难看的看着他，如果婚礼被人今日被人给搅黄了，那其他人还不以为他夜家无人！

    “在下无心闹事，只是因为在下钟情于夜小姐，所以在下今日势必要将她带走！”欧阳风雨毫不客气的在这么多人的场合下，对夜微凉表白。

    所有人都倒吸一口气，而君宇墨脸色难看的已经不能用黑来形容了！

    “欧阳风雨！当着君某的面，向君某的妻子表白，你是没有将在下放在眼里吗！”

    “你需要我放在眼里吗！”欧阳风雨不屑的道，周围再次响起倒吸一口冷气的声音！

    第一次！第一次有人敢这么跟君宇墨说话！真够牛逼！

    “哼！你不是我的对手，给我滚！”他不想在这一天见血！但是如果将他逼急了的话，天王老子来了，他也不怕。

    夜微凉盖着盖头，听着两人的对话，却不知道该说什么，尤其是她现在有一种想要将盖头掀开的冲动。

    好吧，说做就做！就在她要掀盖头的时候，手被人拉住，耳边想起了他独有霸道的声音。

    “不许掀！除了我！”言外意思就是除了我，没有人可以掀你盖头，就连你自己都不行。

    夜微凉翻了个白眼，无语道。

    “君宇墨，都什么时候了还这么霸道！”

    “不许就是不许！要是敢掀，看我晚上怎么收拾你！”君宇墨霸道的话，直接让夜微凉很没用的脸红了起来！想要反驳，却又不知道该怎么反驳！只能咬牙不说话！心里却在将君宇墨给骂了个遍！

    欧阳风雨见两人这么亲昵的样子，心里没由来的怒意！

    “君宇墨，今天夜微凉我带走定了！”说完飞身朝君宇墨打去。

    君宇墨双眼微眯，搂过夜微凉在她耳边轻声道。

    “等我回来！”说完飞身朝欧阳风雨飞去，双手凝聚内力。

    欧阳风雨也知道他实力不凡，所以快速凝聚保护屏障，同时双掌毫不客气的朝着君宇墨的掌风，两人的掌力打在了一起，夜微凉虽然看不到两人打斗的场景，但是清楚的感觉到周围内力的波动，不少人都被震得嘴里溢出鲜血，就连她被震的也有些难受。

    许多的官员还有不少其他家族的人，都吓得赶紧四处逃窜躲了起来，生怕殃及无辜！

    天空中两人打的难舍难分，按理说君宇墨是可以完全秒杀他的！只是一滴心头血浪费了他一千年的修为，所以收拾欧阳风雨，的确是有那么一些麻烦！

    “夜儿！”沈云帆等人走了过来，将还盖着盖头的夜微凉围成圈护在身后！

    今天是她大喜的日子，任何人想要来捣乱，都要过了他们这一关才行！

    “现在情况怎么样了。”夜微凉有些着急，她现在面前一片红，什么都看不到，急的她都想掀开盖头！可是想到君宇墨的话，她所有的勇气，都变成了叹息！

    呜呜！她有那个想法，没那个胆子啊！

    “两人暂时是打成平手，就怕后面还有人！”凤焰警惕的看着四周！今天绝对不止是来了欧阳风雨一人！

    “公良煜！”夜微凉脑袋里突然想到了这么一个人！当初欧阳风雨要将她带走的时候，是公良煜突然出现，耽误了一些时间，不然她现在恐怕早就被欧阳风雨那个死混蛋给带到灵域了！

    “公良煜？通天教的少主！？”凤焰眼里闪过一丝诧异，接着便是眉头紧皱！她怎么会碰到他的！

    “没错，你知道他？”夜微凉好奇得道。

    “知道一点！通天教是一个邪教！里面的人都古怪的厉害！没有知道那到底是一个什么样的存zài，而外界传闻的通天教，均不可信！因为通天教绝对不像我们看到，听到的那么简单！至于公良煜，能尽量远离就尽量远离！不可深交！”说到通天教，脸色有些凝重！

    “嗯，我知道了！”连凤焰都这么说的话，那么通天教就是真的不了接触！不过还好她本就没打算结交！而公良煜这个人，她也很是不喜！

    众人再看看天上的两人，夜微凉只能听着声音来判断，其他的什么都看不到！刚要打算掀盖头的时候，手突然被人按住。

    “小姐，你不能自己掀盖头！盖头只有夫君可以掀，如果自己掀了，那样会不吉利的！”小雅见她要掀盖头，赶紧腾出一只手阻止！

    “卧槽！”夜微凉忍不住爆了粗口！于是抬起头朝君宇墨大喊！

    “君宇墨！你打一掌快点把我盖头掀开啊！”她什么都看不到，急死她了！

    君宇墨看了眼夜微凉，完全没有掀盖头的打算！

    “不行小姐！你们还有行完礼，不能掀盖头的！”小雅有些着急，小姐怎么老是想着掀盖头啊，礼没有行完，掀盖头同样是非常不吉利的！

    “卧勒尼玛蛋蛋！！”夜微凉突然有一种想要怒吼却又不知道该吼什么的冲动，突然，脑袋里闪过什么，然后凭感觉拉住小雅。(未完待续。)