
    “哇！好美啊！”有人惊呼，想不到一个女子竟然可以美成这样，就连她一个女人都忍不住会喜欢上她。

    “是啊，跟魔主好般配啊！”她也是第一次看到一个这么美丽的女子，美得让她们自卑。

    君宇墨看着她，意念一动，一把长琴便落在了手中，走到一旁的石几旁坐下，双指轻轻的覆上长琴，一串悦耳又伴随着点点的情意的琴声缓缓传出，在整个桃花园里，显得异常悦耳。

    夜微凉一愣，随即勾唇一笑，顺着自己转动的身子，开始跳了起来，红唇轻启，缓缓的唱了出来。

    “细雨飘,清风摇,凭借痴心般情长;

    皓雪落,黄河浊,任由他绝情心伤;

    放下吧,手中剑,我情愿;

    唤回了,心底情,宿命荆

    为何要,孤独绕,你在世界另一边;

    对我的深情,怎能用只字片语,写得尽…

    写得尽,不贪求一个愿;

    又想起,你的脸,朝朝暮暮,漫漫人生路;

    时时刻刻,看到你的眼眸里,柔情似水;

    今生缘,来世再续,情何物,生死相许;

    如有你相伴,不羡鸳鸯不羡仙……

    情天动,青山中,阵风瞬息万里云;

    寻佳人,情难真,御剑踏破乱红尘;

    翱翔那,苍穹中,心不尽;

    纵横在,千年间,轮回转.

    为何让,寂寞长,我在世界这一边;

    对你的思念,怎能用千言万语,说的清……

    说的清,只奢望一次醉;

    又想起,你的脸,寻寻觅觅,相逢在梦里;

    时时刻刻,看到你的眼眸里,缱绻万千;

    今生缘,来世再续,情何物,生死相许;

    如有你相伴,不羡鸳鸯不羡仙……”夜微凉的歌声中，透漏着对君宇墨深深地爱意，也让弹琴的君宇墨，眼里闪烁着激动。

    在歌声中，无数的桃花花瓣，纷飞于天地间，将她的身影显得有些迷离，沁人肺腑的花香让人迷醉，都痴痴的看着那在桃花树下翩翩起舞的女子。

    夜微凉长臂拂动着，随着她轻盈优美的舞姿。宽合的水袖开合遮掩，更衬托她仪态万千的绝美容姿。

    凤焰轻轻扫过正在弹琴的男子，对他淡淡的一笑，轻盈的身子也跟着旋转了起来。三千青丝风中凌乱的飞舞着，红色的衣裙上绣着一只活灵活现的凤凰，随着她的旋转，红裙随风飞扬，犹如凤凰般。像是随时都要飞身离去一般。

    君宇墨收回弹琴的双手，朝他飞去，将她揽进怀里，低头覆上她的唇，深情的吻着。

    不少人惊呼，都是一脸羡慕的看着那相拥拥吻的两人，刚刚那首歌，她们都是第一次听，尤其是最后一句，如有你相伴。不羡鸳鸯不羡仙！让人有一种说不出的激动！

    “真的好般配啊！”看着两人，众人忍不住道，明明知道，但还是忍不住道，一脸羡慕的看着两人。

    君宇墨深深的吻着她，最后在她唇上狠狠地啄了一口，然后放开她温柔的看着她。

    “夜儿，我很高兴，谢谢你！”她的那句，如有你相伴。不羡鸳鸯不羡仙！令他激动无比！

    “谢我？”夜微凉不解，她跳的好好的，这货就跑过来抱着她就亲，现在还说谢谢她。她做了什么吗？

    “呵呵，傻瓜！”君宇墨宠溺的刮了下她的小鼻子，将她揽进怀里，紧紧的抱着她。

    不远处，一位身穿绿衣的女子，死死的盯着那相拥的两人！双手紧紧的握住。一脸的恨意！

    他竟然吻了那个女人！他竟然吻了她！本来听到他出来的消息，她就赶紧过来，却看到了他亲吻那个女人的画面！当然那琴声跟歌声，她也没错过！她打死都不相信会是这个女人唱的！

    狐芯一脸的嫉恨！她都没有碰到过他，而她却轻而易举的得到了他的吻！凭什么，她有什么资格！

    “哼！早晚有一天！我要杀了你，杀了你！！”狐芯咬牙切齿的道，最后狠狠地瞪了她一眼，转身离去！

    啪啪啪！！

    “好！好一句如有你相伴，不羡鸳鸯不羡仙！”就在两人相拥着，享受着一瞬间的安静美好时，一道鼓掌声打破了现在的平静。

    君宇墨睁开眼，有些不悦的看着右边走过来的男子！他什么时候出现在这里的，他为什么不知道！到现在才发现！

    “你来做什么！”君宇墨不悦的道，似乎很不喜欢这个男子。

    夜微凉不解，扭头看去，却被君宇墨一把按住脑袋。

    “不许看！你只能看我！不许看别的男人！”君宇墨霸道而强势的开口，直接让夜微凉翻了个白眼，却也老老实实的趴在他怀里没有扭头。

    “呵呵，君公子，这么久没见，还是这么的强势霸道！”白衣男子看着君宇墨的动作，脸上挂着淡淡的笑意，让人看不出是什么情xù！

    “白岚，你来做什么！”君宇墨看着白岚忍不住皱眉，显然是对他的突然降临有些不喜！

    “君公子，都这么久没见，好不容易见到一面，就如此的不欢迎在下吗！”白岚对君宇墨的态度已经了如指掌，也没怎么的介意。

    “如果有事请直说，没事的话就请你离开！”他好不容易等夜儿康复陪她出来逛逛，呼吸一下新年空气，却不想碰到了这么一个人！

    “没事就不能来见你了吗，想当初你一出魔界就是一千多年，到现在才回来，看来人界并没有多少的改变你！”白岚盯着他，但是更多的却是他怀中的女子，刚刚他看到了她的舞蹈，还有听到了她的歌声，却唯独没有看清她的脸！现在又被君宇墨护着，他什么也看不到！

    君宇墨没有理她，揽着夜微凉就要走。

    “君公子，这位女子你还未介绍一下呢。”白岚似乎并不想让他们离开，不，应该说是不想让夜微凉离开，虽说她是君宇墨的女人，但他也想要看清她到底长什么模样，能让君宇墨也为她着迷。

    “白岚，这不是你应该知道的事！慢走，不送！”说完不再理他，拥着她离去。

    夜微凉有些不解，但是见君宇墨这么讨厌他，应该有他的理由，所以也没多说，跟着他离开。

    白岚没说话，双眼微迷，右掌突然成爪朝夜微凉抓去。

    君宇墨跟夜微凉都感觉到了身后的威胁，可无奈夜微凉现在根本就不会斗气，就连魔法什么的都施展不出来，如果她会的话，他一定要打断他的牙！敢偷袭她！

    君宇墨转身，左手拥着夜微凉，右手挡住白岚的攻击。

    白岚有些诧异，没想到到现在他还护着怀里的女子，心里越发的好奇，想要一探究竟！

    “白岚！你够了！要是再这样，我不会再客气！”君宇墨一脸的怒意，这个白岚是妖界的王，而他是魔界的王，两者虽然没有多大的联系，但他们俩的关系一直都是似友似敌。

    “够了吗？还不够呢！”说完再次朝君宇墨打了过去。

    君宇墨无奈，放开她，同样全力以赴的朝他攻去，两人你来我往，毫不客气的在对方身上打去，掀起了一片桃花雨。

    夜微凉看着两人打斗，眼里闪过一丝懊恼！她要是还有斗气的话，她才不会让这个男人来欺负她，刚刚还想偷袭她！太不是男人了！

    不过不得不说，她也是今天才看到君宇墨的实力，竟然比她想象中的还要强，而且就连那个叫什么白岚的男子，竟然可以跟他打到现在，实力同样不可小觑。

    最后以君宇墨一掌险胜，这才落下帷幕。

    “你没事吧。”夜微凉上前看着他，刚刚她看到了那人好多的掌力都打在了他的身上！

    “我没事。”拂过她耳际的发丝，宠溺的看着她。

    夜微凉点点头，没事就好！

    白岚也借此终于看清了夜微凉的容貌，心跳骤然慢了半拍！一脸的惊艳！想不到一个人类，竟然可以美成这样！而且看着夜微凉如此关心君宇墨，心里一阵羡慕嫉妒恨！

    “想不到君公子的佳人如此之美！恐怕在魔界跟妖界，再也找不出第二人了吧！”白岚看着她，这个女子，他一定要得到！不管是出于她的歌声还是她的舞蹈，还是出于君宇墨对她的在乎！他都要将她抢过来！

    夜微凉勾唇，她岂会听不出他话里嘲讽的意味！跟她玩讽刺，她玩的时候，他还不知道在哪里玩泥巴呢！

    “多谢白公子抬爱，白公子也长得非常的俊美，在妖界魔界，恐怕应该找的出第三人了！”

    “第三人？”白岚有些不解。

    “是啊，因为我夫君是第一俊美之人，白公子是第二，当然还有第三了，难道夜儿说的不对？”夜微凉眨眨眼，一脸的单纯，她的话顿时让君宇墨的心情大好，脸上也带着一丝笑容。

    “你夫君？你们成亲了！？”白岚皱眉，果断的忽略她的第二第三，因为她注意到了她话里的那句夫君！

    “暂时没有，不过我们很快就会成亲，你说对吗，夫君。”夜微凉一口一个夫君，将君宇墨给弄得神魂颠倒，心情异常的激动！也将白岚惹的有些不悦！(未完待续。)