
    “你……哼！你以为你是六星武师就能赢了吗！我告sù你，这些黑衣人统统都是九星武师，还有的是一星武圣！你一个小小的六星武师，怎么可能会是他们的对手！你还是乖乖的跟我回去吧！或许到时候我可以放过这里所有人！”公良煜看着大臣们，觉得放过他们，是一种多大的殊荣一般！

    “夜儿！不要答应他！你要是跟他们去了，恐怕就再也回不来了！”凤焰生怕她会答应，赶紧开口阻止，他不能让她噗通天教！

    “闭嘴！给我上！杀了他！”公良煜见凤焰如此多嘴，看了眼身边的两个黑衣男子，让他们去杀凤焰！

    “住手！”夜微凉飞身，身子快的让人根本就看不到影子，最后一掌一个将两个黑衣人给打了出去！

    因为她知道，以凤焰的实力，绝对不是他们的对手！跟他们对上招，他也只有输得分！

    “你，你不是，不是六星武师！”公良煜想到她刚刚得伸手！那绝对不是六星武师的实力！因为六星武师的速度根本没这么快！而且快过刚刚两个九星武师的实力，那就说明，她的实力绝对不止是六星武师！绝对是在武圣！

    夜微凉站在凤焰面前，看着公良煜眼里闪过一丝不屑，缓缓道。

    “本来还想跟你们玩玩，现在看来，根本没必要了！”说完双臂张开，释放出了自己五星武圣的实力，全场倒吸一口冷气声！

    五星武圣？妖孽啊这是，她才多大啊竟然就有这种成就！这也太厉害了吧！当初是六星武士，想想才多久就变成了五星武圣！那她以后长大了还得了！

    “夜儿，你……”凤焰看着她的斗气，虽然知道她隐藏了实力，可怎么也没想到她现在竟然是五星武圣！

    “天呐！小姐竟然是……五星武圣！”小雅跟沈云帆过来的时候就看到了这一幕，心里无比的震撼，小姐竟然又突破了！

    沈云帆也是一脸的诧异，不过随即却是释然一笑。她进阶的变态，他是见到过的，只是现在变成了五星武圣，的确是有些出乎他的意料！

    “五星……武圣！”公良煜看着她的斗气。眼里带着浓浓的不甘！她竟然是五星武圣！

    本来以为她在厉害也不会超过武圣！所以他为了以防万一带了几个一星武圣的人，可是她却是五星武圣！那他带来的这些人，还有神马用啊！不是直接可以被她秒杀了吗！

    “不错，看来眼睛还没瞎，来吧。一起上还是车轮战！”夜微凉手臂潇洒一挥，拉出了准备出手的架势。

    “你……哼！都给我上！”见她对他的这些人这么不屑，心里的怒意也越来越甚！

    他什么时候会败在一个女人的手里！一直都只是他来玩弄，现在怎么可以栽在女人手里！他不允许！

    众人对视一眼，二话不说，朝夜微凉冲了过去。

    夜微凉勾唇，看着冲过来的几十个黑衣人，她不打算用神火，她太久没用斗气了，不能有了神火。就忽略了斗气！

    今天这么多人，她刚刚可以用他们来练练手。

    夜微凉速度极快的在一群人里游走，众人也只是知道她在他们中间，却始终看不到她，根本不知道她什么时候会出击！

    公良煜也被夜微凉弄得有些莫名其妙，但是因为知道她狡猾，所以心里还是警惕了起来。

    砰的一声，两个黑衣人飞了出去，重重的摔在公良煜脚边。

    接着又是两个，一个。两个的被打飞，而他们根本就看不到她到底在哪！

    “该死！废物！一个个都是废物！这点小事都办不好！我养你们还有什么用！！”公良煜愤怒的看着脚边被打的爬不起来的黑衣人，脸上岂能用愤怒来表示！

    “少主，她。她太强了，我们……我们……”男子接到他愤怒的眼神，男子立刻闭上嘴不敢再说，心里却是满满的不屑！

    自己的实力还没有他们强，竟然那他们废物，那他呢！岂不是比他们还废物！

    “天呐！好厉害啊！”小雅忍不住惊呼。脸上是一脸的佩服！她们家小姐进阶就是这么快！

    凤焰，沈云帆两人同时松了口气，见她可以应付，他们就放心了！

    砰砰砰！！又是三个人被打飞，打飞的方向还是公良煜的脚边，没一会黑衣人就被层层压着的躺在地上。

    黑衣人已经被她给收拾完了，可却始终看不见夜微凉的影子，就在他不解得时候，一双手突然放在了他后背的肩膀上！

    公良煜觉得不好，转身就要反击，可他的速度哪里有夜微凉的速度快，还没抬手就被她一掌给打了出去。

    公良煜噗通一声，重重的摔在地上，吐出一口鲜血，扭头死死的瞪着她！

    “卑鄙，竟然偷袭！”公良煜一脸的愤怒！怎么也没想到她竟然会出现在他身后偷袭！真卑鄙！

    夜微凉嗤笑出声，拍拍手，挑眉的道。

    “我卑鄙？你以多欺少岂不是更卑鄙！我这是以其人之道，还自其人之身！有什么不对！况且对付你这样的人，需要讲什么江湖道义吗！”

    “你！夜微凉！你知不知道你今天所做的是在和通天教作对！”公良煜双手紧握，这个女人难道不知道跟他作对，就是在跟通天教做对吗！

    “我知道啊，可是是你们先来找我麻烦的！你总不能让我不反抗就让你们带走，那我夜微凉还有什么面子！”夜微凉对着他翻了个大大的白眼！当她是傻叉啊，你们说去通天教就去通天教，也不问问她愿不愿意啊！

    公良煜被她气的不知道该说什么，只能狠狠地瞪着她！

    夜微凉摊开手。“你们走吧，今天我纯粹是为了自保，并没有打算跟通天教作对！只是如果你们再来找我麻烦，那就别怪我了，我管你是通天教还是通地教，我都照打不误！”

    公良煜瞪着她，“夜微凉，今日之事我记住了，你越是这样，我就越是想要得到你！终有一天，你定是我的女人！”说完捂着胸口起身，说了句走，地上的黑衣人一瞬间便消失不见！仿佛从来没有来过一般。

    “夜儿，你没事吧，有没有受伤！”夜白见公良煜离开，赶紧上前担忧的看着她，生怕她受伤！

    “小姐，你没事吧！”小雅等人也赶紧上前，紧张的看着她。

    “我没事，你们不用担心！”看着他们这么关心自己，心里暖暖的！抬头看了眼君宇墨，发现两人还在打斗，两人一紫一白两道光芒，交汇着，打的难舍难分！

    “不行，我去帮他！”夜微凉说着就要上去，却被夜白拉住，对她摇摇头。

    “为什么？”君宇墨刚损失了一千年的修为，况且她也不知道他到底有没有受伤。

    “欧阳风雨不是君宇墨的对手，况且以君宇墨的性子，他是不会让你帮他的！这点你应该很清楚。”这丫头跟君宇墨相处这么久，难道还不知道他的想法吗！

    夜微凉没说话，的确，以君宇墨的性子，是不会让她帮的！

    双手紧握，抬起头看着空中两人，君宇墨，不能有事！

    高空中，欧阳风雨完全没想到君宇墨竟然这么强，他能撑到现在就不错了，再这样下去，他恐怕会输！

    而君宇墨，一脸的轻松，对付他还是没问题的，只是不知道为什么，自己的许多内力使不上来，也不知道是不是因为少了一滴心头血导zhì的，所以他才跟他僵持不下！

    夜微凉看两人始终分不出胜负，心里的担忧也越来越大！最后忍不住开口叫他的名字。

    “君宇墨！”虽然不知道为什么！可她现在就是想要叫他！

    君宇墨听到夜微凉叫他，最后目光深邃的看了眼欧阳风雨，突然大吼一声。

    “龙遨九天！”话音刚落，从他的身后突然出现了一条金色的巨龙！虽然是幻影，但所有人都感觉到了来自金龙身上的威压！不少人都被压的喘不过气，就连夜微凉也是一样，但身子依旧站的笔直！

    欧阳风雨也感觉到了巨龙强大的气息，同样释放出自己的斗技！“龙争虎斗！”欧阳风雨身后同样幻化出一只巨大得白虎，白虎对着君宇墨得金龙，怒吼一声！像是没有把它放在眼里。

    君宇墨没有犹豫，释放自己的金龙，朝欧阳风雨飞去。

    欧阳风雨双眼微眯，双臂一挥，巨大的白虎朝金龙奔腾而去！一龙一虎突然碰撞在一起，天地间都迸发出了一种巨大的冲击！就连下面的人，不少人也都被震得喷出一口鲜血，胸口被震的生疼。

    夜微凉捂着胸口，忍着疼痛看向天空，发现两人都被震得后退了十几米远！可见同样被斗技震得不轻！

    两人对视着，突然，欧阳风雨嘴里溢出一丝鲜血，捂着胸口死死的盯着他。

    “君宇墨，今日之战，我欧阳风雨记住了！”说完便消失不见。

    见他离去，君宇墨嘴里同样喷出一口鲜血。(未完待续。)