
    众人你看看我，我看看你，最后都同时朝夜微凉打去！

    他们深知君宇墨的实力，他们不是对手！只是这个夜微凉，他们倒是可以一试！只是他们的这种想法，很快就给他们带来了无法想象的灾难！

    “你们是看我是女的，所以觉得我好欺负吗！”夜微凉边打边道，口气是满满的委屈！

    众人默！就是看你是女的，所以才要杀你，怪只能怪她得罪了皇上！想到这里，出手也越发的狠辣！

    “好吧！既然如此，那就别怪我不客气了！”夜微凉叹了口气，像是很被逼无奈一样！

    一个响指过后，手中突然凝聚着一个红色的火球！众人一脸的不解！虽然她一直强调这个火球厉害，而且还一直用来吓唬他们！只是到底有多厉害，他们还真的没见到过！现在突然很想见识见识！

    “看你们的样子就知道你们很想见识见识，是不是！”夜微凉眨眨眼，说的一脸无辜！

    众人没说话，都是好奇的盯着她手里的火球！

    皇上觉得不好！然后大叫！

    “小心她手里的火球！都退下！退下！”皇上大叫，这些可都是他请过来的精英啊！只是如果碰上这个火球，他们也只有死的份！

    众人也觉得不对劲，然后下意识得就要后退！

    夜微凉邪恶一笑，缓缓的道。“现在才知道不对劲，似乎有些晚了哦！”说完，手中的火球也对着众人丢了出去，紧接着便是一阵痛苦的惊呼声，有的是连叫都没有叫出来，就直接被烧成了灰烬！

    现在再看看，本来的几十人，现在只剩下四五人，而且都像是被吓得不轻，瘫在地上一个劲的喘气！

    就算是再牛逼的人。在经历过这样的生死后，都忍不住腿软，想要好好冷静一番！尤其是还看到了火球得威力！只是轻轻碰到，都直接烧成了灰烬！他们真的应该庆幸自己还能够活下来！

    而皇上脸色惨白。也直接瘫在了地上，看着地上到处的灰烬，后背一阵冷汗！心也凉了下来！

    为什么！为什么这么多的精英，在她面前就如此的不堪一击！难道真的是天要亡他洛水国吗！

    夜微凉看着瘫在地上的皇上，抬脚朝他走去。皇上已经傻了，看着她一步一步的走向自己，心也在随着她的步伐而一颤一颤的！心里涌出深深地恐惧！

    夜微凉走到他面前居高临下的看着他，犹如看一个将死之人一般！

    “我在问你一遍！我爹呢！”她看在他是蓝宇父亲得份上，她不想杀他！只是如果将她逼急了的话，她也照样不会手软！

    皇上好半晌才抬起头，狠狠地看着她！

    “我不知道！我不会告sù你的！我要你这辈子都看不到他！我要他为我陪葬！”皇上发狠的道！他的国家已经快要被这个女人给毁了，他不想再多做些什么！

    夜微凉忍不住皱眉，都到了这个时候，还是不肯说吗！

    “你是真的以为你是蓝宇的父亲我就不敢杀你吗！”夜微凉说着。右手的斗气已经凝聚，就等出手！

    皇上也看到了她手中的斗气，眼里闪过一丝恐惧，但很快便回复正常！

    “我不会告sù你你父母在哪！你死了这条心吧！”

    夜微凉眉头皱的越发的厉害，眼里闪过一丝狠辣。

    “既然如此，那就不要怪我了！我就不相信，没有你，我会找不到！”说完抬起右手，就要朝他的天灵盖打去！

    “不要啊！夜儿！不要！”突然，远处传来一道声音。众人扭头看去，发现是蓝宇跟蓝雅晴，而他们此刻正扶着夜白跟楚若云他们，此刻正快速的往他们这里走来！

    “爹。娘！”夜微凉在看到夜白他们的时候，心里涌出一抹激动，然后朝他们跑去，君宇墨沈云帆等人也跟着过去，纷纷接过他手里的夜白跟楚若云。

    “夜儿。”夜白喘了口气，看着自己的女儿。现在有出息了，他就知道她一定不是池中之物！

    “爹，你们没事吧，有没有受伤！”夜微凉紧张的在他们身上检查着。

    “我们没事，皇上并没有对我们怎样，只是将我们关了起来，然后封住了我你爹的斗气，其他都没事！”楚若云慈爱的看着她。

    “没错，我们都没事，这次多亏了太子很公主殿下，不然我们还不知道什么时候可以看到你！”夜白叹了口气，本来以为是无法活着出去，可老天待他不薄，让他出来了，还看到了自己的女儿！

    “谢谢你，蓝宇，雅晴！”夜微凉看向蓝宇他们，感激的开口。

    “不用谢，只要能帮到你，做什么我都愿意，只是……我能求你一件事吗！”蓝宇看了眼自己的父皇，又看看夜微凉。

    “是关于你父皇的？”夜微凉一下子就猜出他想干嘛！不过也难怪，是他亲爹，能不护着吗！

    蓝宇点点头。

    “我希望你可以放过他这一次，我用我的生命保证，从今以后，父皇不会再去骚扰你了，我只求你能够放过他！”蓝宇一脸的祈求！

    “是啊夜儿，我也求求你放过我父皇吧，他真的知道错了！以后在也不敢了！”蓝雅晴也跟着道，虽然知道几率不大，但他们还是想要试试！

    夜微凉没说话，却看向夜白。

    夜白点点头，拍拍她的手背。

    “我跟你娘都没事，况且皇上也没有对我们做什么过分的事，而且这次多亏了太子他们，你看在他们救出我跟你娘的份上，你就放过他吧。”他也不希望她为了他们，树敌太多！

    “好，我听你们的！”夜微凉扭头看向皇上道。

    “今天我看在蓝宇他们跟我爹的份上，我就放过你，他日你要是再敢动我家人一下，我定要你死无全尸！”说完扶着楚若云。

    “爹，娘，我们走吧！”她现在已经将他们救出来了，所以也没必要再待在这里！

    “好！”楚若云欣慰的道，然后握着夜微凉的手，就要离去。

    “哈哈哈！”突然，皇上大笑出声，看着夜微凉的背影，发狠的道。

    “你以为今日你放过我，我就会感激你吗！不可能！你将哟洛水国害成这样！我要杀了你！”突然，皇上一掌朝夜微凉打了过来！

    “不要啊父皇！”

    “父皇不要！”

    “夜儿小心！”众人惊呼声，夜微凉转过身，看着朝她打来的皇上，为了自保下意识的抬掌，朝皇上打去，正中皇上的胸口，接着砰的一声飞了出去，重重的摔在地上，捂着胸口喷出一口鲜血。

    “父皇！！”蓝雅晴蓝宇两人异口同声，然后飞快的朝他身边跑去！

    “父皇！为什么！夜儿明明已经放过你了！为什么！”蓝宇抱着他，嘴角的鲜血刺痛着他的眼！

    皇上意识散乱的看着身边得蓝宇，伸手紧紧的抓着他的衣袖！一字一句的道。

    “宇儿，你……你要好好，好好打理国家！然后……为…为我……为我报……报仇！”说完便闭上眼，抓着蓝宇衣袖的手臂也缓缓得垂了下来！

    他就是要她背负杀父仇人的名字，这样他以后即便想要跟她在一起，都不可能！他要他杀了她！杀了夜微凉！为他报仇！

    蓝宇愣住！父皇让他……为他报仇？那岂不是……

    “不要！父皇！父皇你醒醒！父皇！你醒醒啊父皇！！父皇！！”蓝雅晴痛哭出声，为什么，为什么要杀了他的父皇！为什么！

    夜微凉看着死在蓝宇怀里得皇上，心里一阵复杂，她救出可她父母，她真的没有想过要杀了他！只是……

    无奈的闭上眼！只是……她还是杀了他！哪怕不是自己愿意的！这个仇！她恐怕很洛水国结定了！而她当初发誓说要灭了洛水国的誓言，现在也结束了吧！

    “夜微凉！为什么！为什么你要杀了我父皇！为什么！”蓝雅晴扭头，起身跑到了夜微凉面前，愤怒的朝她吼！

    “我明明已经将你父母救了出来！为什么！为什么你还要杀我父皇！夜微凉！你该死！你该死！”说着在众人诧异的目光下，蓝雅晴甩手狠狠的给了夜微凉一巴掌！整个场上响起了一道巴掌声！

    众人都没有想到蓝雅晴竟然会打夜微凉！顿时都愣住了！

    在她抬手还要给第二巴掌的时候，君宇墨一把握住她的手腕，然后将她顺势推了出去。

    “夜儿，疼不疼！”君宇墨捧着她的脸紧张的道。看着她左边脸已经高高的肿起，眼里闪过一丝杀气！这个女人竟然敢打她！

    夜微凉摇摇头，然后上前一步，看着蓝雅晴。

    “关于你父皇的事我很抱歉！只是刚刚所发生的事你自己也看到了不是吗！况且我已经答应了你放过你父皇，谁都没想到他竟然会冲过来！我现在说再多对你来说都没用，所以我只能说一句，抱歉！”她根本没想到皇上会冲过来想要杀她！所以发生了这种事，她纯属事正当的防卫！要怪只能怪皇上自己了！(未完待续。)