
    “老娘我来葵水了，现在知道了吧！都给我出去！”卧槽，好声好气跟你们说让你们出去，还死活不愿意，现在好了吧，她什么都告sù他们，这下看你们还出不出去！

    果然，夜微凉的话直接让两人愣住，接着脸上一阵爆红，都无比的尴尬，然后询问似得看向小雅。

    小雅也无奈得点点头。

    “我让你们出去，你们死活不愿意，这可不怪我。”小雅悻悻的道。

    房间气氛无比的尴尬，两人对视一眼，二话不说的低头走了出去，还很自觉的将门关好。

    他们走后，小雅这才走到夜微凉身边，握着她冰冷的手道。

    “小姐，你等我一会，我一会就过来。”她要去拿一些东西才行。

    “嗯！快点回来啊！”夜微凉再次变回了虚弱的样子，她不想她走，可是也知道，有些东西，找风焰他们不管用。

    “嗯！”小雅点点头，然后帮她把被子盖好，这才走了出去。

    小雅刚出来，两人还有些诧异，刚要询问，可小雅理都没理他们，就快步的跑了出去，临走还不忘吩咐让他们两守在门口，不要离开！

    两人摸了摸鼻子，乖乖的待在门口守着。

    等了好一会小雅才回来，手里拿着一个暖肚子的，还有一碗红糖水。

    风焰两人很有眼色的给她开门，等小雅进去后，然后再把门关上，还真的有做侍卫的潜质。

    “小姐，来，先把这个喝了！”小雅把红糖水还有暖肚子的放在床头，小心的扶起她。

    夜微凉疼的已经没力气了，只能虚弱的靠在床头，接过红糖水，喝了下去，顿时肚子里就觉得暖和了不少。可还是很疼。

    “小雅，还是疼。”夜微凉眨眨眼，像是个小孩子一般，撒娇要要糖吃。

    小雅看着她。噗嗤一声笑了出来，然后眨眨眼调侃的道。

    “小姐，小雅不是姑爷，所以免疫哦！”小姐刚刚撒娇的样子，姑爷在场的话。恐怕也忍不住想要把她保护起来吧！

    “小雅。”夜微凉瞪了她一眼，这丫头，哪壶不开提哪壶啊，还调侃起她来了。

    嘿嘿，小雅不好意思的笑了笑，然后从衣服里拿出一种类似卫生棉的东西，只是跟卫生棉还是有一些差别，摸上去感觉好像更加软了些。

    “小姐，先把这给垫上吧。”小雅递给她，小脸红彤彤的。煞是可爱！

    “嗯！”小雅将夜微凉扶起身，可是肚子还是很疼，疼的让她不想起来，只想躺着不动。

    “还是很疼吗！”小雅见她的样子有些担心。

    “嗯，还是好疼！”夜微凉眉头皱的已经不能再皱了！她不明白，为什么女人要受这个苦啊！而且还要生宝宝，他们男人就什么都不用做，只要享受，她真的觉得很不公平！

    见她这么疼，小雅也有些着急。可是却想不到什么办法！

    许久之后，夜微凉才睡过去，小雅也慢慢的退了出去，刚出去就被风焰拉住。紧张的询问着。

    “夜儿怎么样了，很严zhòng吗！”看她的样子似乎很疼！

    “小姐没事了，现在已经睡过去了，我们走，不要打扰到她休息。”小雅低声的道。小姐好不容易睡着再把她吵醒，那就太不值得了。

    两人点点头。跟在小雅身后离开了夜微凉的房间。

    一连几天过后，夜微凉已经好了差不多了，明天之后就是学院年级比试，她现在要美美的洗了个澡，去去一身的霉气，小雅在一旁伺候着。

    “小姐，你真美。”小雅看着她雪白的肌肤还有绝美的容貌，忍不住赞叹。

    “是吗，那又多美呢？”夜微凉也来了兴趣，转身趴在桶边歪头看着她。

    “嗯……很美很美！小姐是我见过最美的人！而且小姐不仅人美，心也是非常的美！”小雅很真诚的道，虽然有时候很凶，但是她知道，那也是被逼的，在她心里，小姐就是最美最美的！

    见她这么认真，夜微凉噗嗤一声笑了出来，然后捏捏她清秀的小脸，忍不住道。

    “恐怕也只有你觉得我心美，其他人还不知道我到底有多凶呢。”夜微凉叹了口气，其实她有时候是真的非常的温柔好吗！

    “不对，不仅是只有小雅这么觉得，还有风焰他们，他们也都知道小姐的为人，也都觉得小姐很善良呢！”小雅认真的道。

    夜微凉笑了笑并没有多说，的确，风焰他们是挺了解她的。

    夜微凉吐了一口气，悠哉悠哉的洗着，小雅不经意见，突然看到了夜微凉手臂上的守宫砂，顿时一脸的惊讶。

    “小，小姐，你……你跟姑爷……难道没有……”小雅指着她的守宫砂，都成亲这么多天了，姑爷竟然忍着没有碰小姐！真是太奇怪了！

    “嗯，怎么了。”夜微凉不以为意，继续玩水。

    “没，没什么！”小雅摇头，脸上多了一丝不解，难道姑爷……想到这里，顿时有些为夜微凉不值！没想到姑爷竟然……哎！真是苦了小姐了！

    夜微凉扭头看着她，发现她替她一脸的气愤样，这才知道她想歪了，赶紧纠正。

    “你别乱想，那天因为君宇墨受伤，所以没有那个啥，况且君宇墨在我来大姨妈那天早上就走了，压根没来得及碰我好吗！”这丫头，看她那不满的样子，就觉得好笑，她都无所谓了，她倒比她还担心。

    真是可怜君宇墨了，竟然被人这么误会，真担心他知道后会不会有杀了小雅的冲动。

    “哦，原来如此，那就好，我还担心姑爷……”说到这里，小雅也觉得自己似乎说多了，赶紧闭嘴。

    夜微凉忍不住笑了笑，洗了一会，这才起身穿衣。

    穿好衣服后，小雅将水倒了出去，这才回来陪着夜微凉。

    “小姐，明天就要比试了，你不紧张吗？”小雅帮夜微凉梳理头发，看她那懒洋洋的样子，似乎根本就没在意明天得比试。

    “有什么好紧张的，顺其自然。”夜微凉拖着下巴道。

    “可是我好紧张啊小姐！”握着梳子的手紧了紧，她好想陪着小姐一起进入玲珑塔，可是又担心自己实力不够，真是纠结死她了！

    夜微凉转过身，伸手拉过她的手紧紧得握住。

    “别怕小雅，以你现在的实力，在学院里虽然不是最厉害的，但是在整个一年级里，还是没问题的，你只要安心比赛就好，其他不要多想！”她三星武士的修为，在整个一年级，想要进前五，应该不是问题！

    “真的吗！”小雅有些不相信，她才三星武士，真担心自己会被打败！

    “真的，相信我！”就算她进不去，她也会想办法让她进入前五！必要的时候，她也可以给她一些帮助！

    “好！那我就信小姐的！小姐说能进，那就一定能进！”小雅犹豫了下，突然坚定的开口，她一定要进入前五，陪小姐一起进入玲珑塔！

    见她这么有信心，夜微凉满意的笑了笑。

    第二天，因为是学院的年级比试，所以异常的热闹，夜微凉跟风焰等人走了过来，随便找了个一年级的位置坐了下来。

    比赛有规定，三个年级都是有三个方向得座位，也就是说一年级只能坐在一年级的位置上，而不能坐在二，三年级得位置上，相反高年级的学员，同样不能坐在低年级的位置上。

    夜微凉等人刚坐下没多久，宇文霜等人进来就看到夜微凉，对她们冷哼一声，越过她们坐在跟她们相差三个凳子的地方坐下，当看向夜微凉的时候，眼里带着浓浓的不满跟愤怒。

    夜微凉用余光瞥了她一眼，心里不解，她又什么时候得罪她了！？老是看她不顺眼！

    夜微凉不管她，开始打量起眼前方的擂台，这个擂台跟她们平常在学院里比赛的擂台不一样，看起来要大了许多，还给人一种莫名的感觉。

    擂台的正前方，四位长老还有几位学院其他的长老，都坐在那里低声讨论着，整个赛场好不热闹。

    许久之后，大长老这才起身，示意大家安静下来，果然，四周很快便安静下来，都同时看向大长老。

    大长老见安静下来，这才开口。

    “今日，是我中山学院一年一度的年级比试，同一年级对战同一年级，大家可随意得挑选对手，被挑选到的可以拒绝，但是拒绝就代表认输！”

    “而未参加比试的学员，可以向胜利的学员挑战，最后可以进入前五名的学生，可以获得进入玲珑塔的权利！希望大家可以努力，也顺便让我们看看大家最近修炼学习的成果！”说完对大家鞠躬，这才回到自己的座位上。

    大长老回坐后，二张老也站了起来道。

    “想必刚刚大长老已经说的很清楚了，那么现在我再在这里说一下规则！比试的期限为九天，第一天一年级比试，每天都分别包括魔法，剑气，炼药，驯兽的项目比试，大家可以参与，也可以不参与！然后第二天二年级比试，第三天三年级比试，第四天一年级比试，以此类推下去！”(未完待续。)