
    君宇墨坐在地上，夜微凉靠在他怀里，抬起头看着星星。

    “君宇墨，你为什么会喜欢我？”她突然很好奇，难道真的是因为她们千年之前就认识了吗！

    “我不喜欢你，我爱你！”低头在她发上亲了一口。

    夜微凉勾唇，然后看着星星不在说话，君宇墨拥着她的手臂也越来越近。

    一连两天，君宇墨除了处理事情，其他时间几乎一直都是陪在夜微凉的身边，而夜微凉也发现最近那个所谓的什么狐芯，再也没有来打扰过她！不知道是因为君宇墨的缘故，还是说在计划什么！

    终于，君宇墨在去跟关长老商量要事的时候，夜微凉也刚好觉得无聊，便开门走了出去。

    “魔后！你要去哪？”流晔恭敬的道。

    “我去桃花园，你们不用跟着了，我一会就回来。”让她一整天待在寝殿里，有君宇墨陪着还好，要是没有她，她早就急死了！

    “可是魔主吩咐我们，说外面危险，不管魔后去哪，都让我们跟着！”流殇跟着道，这个魔后可是他们魔主的心头肉，要是出了什么事，他们就算有十条命也不够赔的！

    “好吧，既然你们要跟着，那就跟着吧！”知道他们是君宇墨留下的，是为了她好，就算她说不用了，他们也会一直跟着的，那就让他们跟着吧。

    “是魔后！”两人异口同声的道。

    夜微凉翻了个白眼，然后往桃花园走去，一路上不少人看到她，都是恭恭敬敬的对她行礼！

    到了桃花园，这里依旧是和之前一样，满树的桃花，好像和之前没有什么差别。

    “这个桃花不会落吗？”夜微凉一脸的好奇。

    “回魔后！不会，这里所有的桃花跟人界的桃花不同，它们不会结果实，更加不会凋谢。就算花瓣落下，它们也可以自动发出新的花瓣，它们会就这么一直循环下去。”

    “原来如此，难怪这次跟上次看到的没有区别！”如果人界有这样的桃花。那该有多好，可以一直不用凋谢！

    呼……一阵风吹来，吹的夜微凉有些冷，流晔也看出来夜微凉有些冷，让流殇在这里看着。自己回去取披风。

    流晔刚走没多久，突然一阵大风，伴随着大片的桃花吹来，在夜微凉还未反应之际，桃花已经朝她袭来，就在她觉得不好想要后退的时候，桃花已经到了她的面前，突然眼前一黑，便昏了过去。

    等到花瓣落下，流殇吐了几口花瓣。当看向夜微凉所站的地方时，心口突然一凉！

    “完了！魔后不见了！”

    另一边，夜微凉是被一阵冰凉刺骨的感觉给激醒的，睁开眼睛，四周有些昏暗，看不清四周的摆设，想要站起来，才发现自己的手脚统统被绑住了，根本无法动弹。

    “你终于醒了！”一道伴随着得意跟恨意的声音，传到了夜微凉的耳朵里。

    扭头看去。果然看到了狐芯，手里还拿着一个水盆，想必刚刚就是她用水盆泼她的！

    “你想干嘛。”夜微凉淡淡的道，眼里没有一丝的惧意。相反却非常平静。

    “想干嘛？呵呵，你现在竟然想问我干嘛！”狐芯蹲下身，啪的一声，一巴掌就已经狠狠地甩在了夜微凉的脸上！

    绝美的脸上顿时出现了一道清晰的巴掌印。

    夜微凉被打的头偏到一边，嘴里有些一丝腥味，眼里闪过一丝杀气！

    狐芯抓住她的长发。将她拖到了墙边，啪的一声又是一巴掌！在这个昏暗的房间显得格外的清晰。

    “疼吗？嗯？你疼吗！你这个贱人！竟然敢跟我抢魔主！你凭什么！你有什么资格！”说着用脚狠狠地在夜微凉的小腹还有腿上踢了几脚！

    夜微凉闷哼一声，但始终没有吭上一声！

    狐芯见她不叫，伸手抓住她的长发，狠狠的往后一拽！夜微凉的头被迫的仰了起来，眼里依旧是一脸的平静，没有一丝的波澜！但脸上却是已经红肿了起来！

    “你叫啊！你为什么不叫！你可以叫救命啊！你叫啊！你叫啊！”她就是看不惯她这么一副将所有事都不放在眼里，置之度外的样子！这样只会让她更加恨她！

    “我叫了你就会放了我？”夜微凉反问。

    “当然不会！我好不容易才将你给抓了过来！就不会这么轻yì放过你！我要让你知道跟我抢魔主的代价！”狐芯一脸的恨意！都是这个女人！魔主本来可以是她的！都是这个女人！她要是没有出现过，那她就是未来的魔后！

    “既然你不会放过我，那我叫救命有用吗！”她才不会浪费那个口舌！

    “哼！你还是挺聪明的吗！真不知道魔主到底喜欢你什么！不就是长得好看一些吗，除了这个你还有什么！整个就是一狐媚子！专门勾引男人的狐媚子！”狐芯愤怒的吼着！

    “你知道吗！魔主将你保护的还真是滴水不漏！不仅让跟在他身边的流晔流殇来保护你！暗地里又拍了几十名高手！不过那又怎样！你不还是被我给抓到了！”这么一个懦弱，没有实力的女人，她真不知道魔主到底喜欢她什么！

    夜微凉有些诧异，她本来以为只有流晔跟流殇，没想到暗地里还有！

    见她不说话，狐芯继续道。

    “你知道之前有多少人想要接近魔主，最后却被魔主给杀了吗！我们这么拼命的想要接近他，哪怕就是碰到他的衣袖也足够我们高兴好多天的！我们这么努力都没有实现的愿望，却被你轻而易举的给得到了！你到底有什么资格！你到底凭什么能够得到他的喜欢！你不配！你不配！你就是一个人类！一个低贱卑微到土里的人类！”狐芯怒吼，可见她对夜微凉的讨厌跟恨意已经是存zài良久了！

    “我的资格，你不配知道！你只有知道君宇墨他爱我！他不爱你！他从来都没有将你放在眼里！”

    啪啪啪！！！又是三个巴掌声，夜微凉没有斗气护身，她现在整个就是知道人类，自然有些承受不了身为妖的狐芯的力道！头也蒙蒙的，有些发晕！

    狐芯一把抓住她胸口的衣服，将她拉向自己！

    “夜微凉！你这是在炫耀吗！你在炫耀你得到了他的宠爱而我没有吗！你知道这个魔界有多少人恨你吗！恨你能够得到魔主的宠爱！她们恨你恨的都恨不得杀了你！！将你碎尸万段！”

    “碎尸万段？狐芯，我夜微凉不是被吓大的，你今天做的这些，你就不怕君宇墨会杀了你吗！”这个疯女人，想疯想死别带着她啊！

    “魔主才会杀了我！我爹是魔界的长老！就算我杀了你，魔主最多也只是恨我！也不敢对我怎样！相反你死了，就算魔主恨我又怎样！你已经死了，我可以慢慢的填补魔主受伤的心！”说着，狐芯痴迷的目光一闪，变成了凶狠！

    “你以为魔主就是真的爱你了吗！我告sù你！魔主是不可能会娶一个人类的！你死了这条心吧！魔主只会娶我，我才是他的魔后！我才是我才是！”狐芯已经接近了癫狂，凶狠的看着她。

    夜微凉耳朵脑袋蒙蒙的，她已经听不清狐芯的话了，她只知道狐芯在骂她，她好恨自己的身体，竟然才挨了几巴掌就不行了！那她还怎么能够挨到君宇墨找到她！

    狐芯见她不说话，用脚狠狠地踢向她的小腹，然后阴狠的看着她。

    “你在等着魔主来救你吗？我告sù你，你别想了，这个地方，魔主是找不到的，他也不会想到！你就给我待在这里，或许等我什么时候玩腻了，我或许会给你一个痛快也说不定哦！”说完狠狠地推开她，起身拿出一条皮鞭，对着地上的夜微凉狠狠的抽了过去！

    “哈哈哈！你叫啊！你叫啊！你求我我就放过你！你求我啊！哈哈哈哈！”狐芯拿着皮鞭一遍又一遍的抽打在夜微凉的身上！

    夜微凉咬牙，不让自己发出一丝声音！可越是这样，就越是会激起狐芯的恨意，力道也越来越狠！破有一种不打死她不罢休的样子！

    整个暗室里，充斥着皮鞭抽打的声音跟女子哈哈大笑的声音！

    大殿里！

    砰！！！一声巨响，流殇流晔躺在大殿上，喷出一口鲜血，捂着胸口躺在地上！

    “滚！我要你们有什么用！连一个人都看不住！都给我出去找！出去！！！”君宇墨愤怒的吼着，双眼发红！他的夜儿就这么被人给掳走了，他却到现在才知道！

    “是！魔主！”流殇流晔捂着胸口起身，恭敬的开口，然后转身离去！

    魔后是在他眼皮子底下被人掳走的，他自然是有责任将魔后给找回来！只是如果让他知道是谁掳走魔后！他一定要那人生不如死！

    “怎么办！夜儿没有斗气！她什么都没有！她怎么保护自己！夜儿！”君宇墨捂着胸口，瘫在地上，一脸的心痛！他应该将心头血给她的，这样她也不会被掳走了！(未完待续。)