
    “小雅，帮我找一个纱巾，纱巾没有的话网网也可以！”

    “小，小姐，你，你在这，这些干嘛？”小姐今天成亲，完纱巾跟网网干嘛！

    “当然是有用了，快别问了，如果来不及的话，你在周围看看，有没有纱巾，然后撕点过来！”不是不能掀盖头吗，那她自己从盖头下面，在自己头上盖个纱巾不就好了，这样她也能看到君宇墨了，纱巾也遮住她了，多好啊！

    “哦哦哦！”小雅看了眼四周，发现根本就没有纱巾，只有她的衣服相对来说比较薄一些！

    没有犹豫，在自己身上撕下了一大片薄纱，然后递给夜微凉。

    “小姐，你看这样的行吗！”这里是君府，她对这里不熟，她一时之间也找不到，只能先让她将就着用了。

    “你怎么将你衣服给撕下来了！”夜微凉垂头，从下面看到她长裙烂了一大片。

    这丫头，怎么就这么单纯！竟然在自己身上撕！

    “我没事，小姐快点用吧！”小雅笑嘻嘻得道，没有一点的在意。

    “傻丫头！”夜微凉无奈的道，意念一动，一套白裙落在了手中。

    “你先去找间房间换上吧！”

    小雅也知道这一身不合适，没多说，拿着衣服便要离去。

    “沈云帆，小雅一人我不放心，你去陪着她！有什么事也好照应一下！”

    “小姐！”小雅有些尴尬，小脸燥的慌，小姐怎么说这话啊！

    沈云帆也是一脸的尴尬，不知道该说什么！

    “怎么了，我只是让沈云帆在房外等你，你在里面换衣服，你们想到什么地方去了！”夜微凉眨眨眼，故意调侃的道，两人的脸越发得红润！

    小雅看了眼夜微凉，又看看沈云帆。低头跑了出去，沈云帆一下子走也不是，站也不是，一时间不知道该怎么办！

    “站着干什么！还不快点去啊！”

    沈云帆尴尬的咳嗽了一声。然后追了上去。

    两人离开后，夜微凉将纱巾从盖头下面重新盖在自己头上，盖好后，直接将头上的盖头给拿了下来，顺便深吸一口气！还是外面的空气好啊！想到这里。忍不住勾唇，完全忘了天上打的难舍难分的两人。

    凤焰看向夜微凉，透过薄纱他清楚的看到了她绝美的容貌，然后低下头，眼里带着深深地失落！今天的她，很美，只是却为了另一个人！

    就在凤焰失神的时候，周围突然涌出一波黑衣人，将夜微凉跟凤焰团团围住！

    “该死！果然还有人！”夜微凉看了眼周围的黑衣人，眼里闪过一丝杀气！

    “看来不止这一波。后面应该还有。”凤焰拿出长剑，做好随时准备出手的动作。

    夜微凉抬头看了眼空中跟欧阳风雨打斗的君宇墨，发现他也在看自己，两人目光刚好对上。

    “夜儿！”看着她周围的黑衣人，不再跟欧阳风雨纠缠，就要往夜微凉身边飞去。

    欧阳风雨怎么可能会给他这个机会，赶紧出手拦住了他，君宇墨不想跟他纠缠，可欧阳风雨似乎就是缠住他了！不肯放他离开。

    夜微凉也感觉到了君宇墨的担忧，对着他大喊。

    “君宇墨。我没问题的，相信我！”她一定会让他们后悔来这里！

    君宇墨扭头深深地看着她，最终闭上眼，专心的跟欧阳风雨打斗。出手也比之前要狠辣不少。

    欧阳风雨也感觉到了他的变化，被打的节节败退，但依旧不肯认输。

    凤焰看着黑衣人道。

    “怎么办夜儿，要出手吗现在！”只要她点点头，他随时准备出手！

    “嗯！只是我要亲手来！”夜微凉不屑的看着面前的黑衣人，却惹来他们一阵鄙夷的目光！

    “夜微凉。今天我们来是要你的命！”带头的黑衣人盯着她，买家点名要她的人头。

    “要我的命？说吧，又是谁买通了你们，还有，价钱多少！哦，对了，忘了告sù你，少了一千万金票千万别接，不然你们一定会后悔的。”夜微凉双手抱胸，样子很平静，看不到一丝的紧张。

    “是谁你别管！你这条命可是值十万金票呢！”说到十万金票的时候，眼睛顿时亮了亮，十万，那可不是一个小数目啊！

    “十万！？哈哈，看来我的出场费又高了不少！”上次有人买通刺客要杀她，给了一万，被她给忽悠过去了，没想到现在却多了九万，变成了十万！

    “哼？十万金票，杀你绰绰有余！大家给我上！”男子一声令下，顿时所有的黑衣人朝两人攻了过来，就在凤焰要出手的时候，夜微凉伸出手，突然大喊了一声住手！

    顿时所有的黑衣人都停了下来，呆呆的看着她有些没反应过来，就连高中中的君宇墨两人也都停了下来，飞身落在夜微凉身边，见她没事心里松了口气。

    “你又想干嘛！”男子见她如此，心里不解，不过那个雇主跟他说了，这个女人很狡猾，让他们小心一些！

    夜微凉摸摸下巴，单纯无辜的道。

    “不干嘛，我只是想让你认清一个事实！”

    “什么事实！”男子看着她，完全不知道她到底在唱哪一出。

    “你们实力太低的事实！”夜微凉前一秒单纯，后一秒冷笑，毫不客气的开口讽刺，立刻引来众人的不满。

    “你！你说什么！你再说一遍！”男子顿时怒了！这个女人说什么！说他们实力太低！？

    他们的实力虽然不高，但怎么也在二星武士跟三星武士啊！竟然被她给说的这么没用！

    “我说你们实力低啊，怎么，你们还不让人说实话了啊！”夜微凉扁扁嘴，一脸的不屑。

    “你！你凭什么！凭什么说我们实力低！”男子非常的不满！竟然被她给羞辱了！

    “不凭什么，你要是不相信，不如我们打一个赌吧！”夜微凉眨眨眼。

    “好！你说赌什么！”男子已经完全忘了他是要来杀她的！反而开始跟她赌了起来！

    “就赌你们实力到底是高还是低！”

    “好！怎么个比法！”黑衣人爽快的一口答应了下来。

    “不如你派一个手下出来，看他是不是我的对手！如果他赢了我，那我就任凭你们处置，但是如果你们赢不了我，就立刻离开这里，今天是我大喜的日子，我不想杀人！”今天是她跟君宇墨大喜得日子，她可不想杀人！只是如果实在不行，那她也没办法！

    男子犹豫了下，觉得这个赌注对他们没影响，于是大方的点头。

    “好，那就请派出一名你们里面最高的出来！”

    欧阳风雨也是一脸好整以暇的看着她，这个女人越看越是有意思！

    男子不屑的看了她一眼，他听说她是听到刺杀的是夜微凉，都一一拒绝，不愿意来刺杀，说她是六星武士，本来不少人灭了秋家，重创洛水国，说实话他不信！他没有亲眼看到她的实力，他才不会信！

    因为很少人会接，所以价钱提高了不少！

    黑衣人伸手一挥，一个高大的男子走了出来，看着她，像是在看一个小娃娃一般！

    夜微凉看了眼大汉，然后看向带头得男子。

    “确定是他？”

    “怎么，怕了吗！现在后悔，可还来得及！”大汉看着夜微凉，以为她是怕了，顿时得意了起来。

    夜微凉冷笑一声。

    “怕？我夜微凉还不知道什么叫做怕！今天我就让你看看什么是差别！”说完释放出自己的斗气，直接让众人惊呆，一脸惊讶的看着她。

    就连欧阳风雨也是一脸的震惊！随即却是满意一笑！果然，他看上的女人，果然不是池中之物！竟然修炼这么快！

    夜微凉没有释放出自己全部的实力，她只释放出了一星武师的实力，要是释放自己真正的五星武圣，那么恐怕就不止是这么惊讶了吧！

    “你，你竟然……”大汉看着夜微凉的斗气，眼里带着恐惧，有一种想要退缩的冲动。

    夜微凉勾唇，满意的看着他的反应。

    “说吧，现在还要继续跟我比吗！如果你想的话，我没意见！”夜微凉耸耸肩，一副很好说话的样子，却直接让人无语！

    她这不是故意的吗！人家都看到了她的斗气等级，哪个傻逼会继续跟她打啊！

    大汉没说话，夜微凉似乎知道他的窘迫，于是给他解围。

    “要不，这样吧，不比武了，我问你们一个问题，我只是需要确认一下，你们不用回答也可以！”

    “什么问题！”带头男子一脸的警惕，不比武了却要向他提问题，心里不由得有些警惕。

    看着她这么紧张，夜微凉扁扁嘴。

    “我又不会问你什么国家机密，说了你们可以不用回答，我只是想要确定一下，如果不愿意，那也没关系，来吧，继续比！”说着还对他们伸手，让他们上！

    众人喷血，脸黑的不能在黑了，却始终没有一人上前。

    “既然你们不愿意比武，又不愿意回答问题，那么还有一个办法！”

    “什么办法！”带头男子看着她，不是说好是要来杀她的吗，为什么现在反而变成再跟她谈判啊！哭！(未完待续。)