
    她是雪家大小姐，所以她不能对她怎样！不然她爹一定不会放过她的！

    夜微凉一愣，随即反应过来，勾唇一笑。

    “雪家，流云国雪家？”夜微凉挑眉，她当以为是什么地方呢，原来是流云国！

    雪静见她停下脚步，以为她是怕了，顿时得意了起来。

    “哼，没错，我就是流云国四大家族中雪家得大小姐！现在知道了吧！”雪静一脸的得意，像是自己的身份有多高贵一般。

    夜微凉突然大笑出声，笑的周围人都是一脸的不解，都什么时候了竟然还敢笑的出来。

    笑了一会后，夜微凉这才开口。

    “不过是流云国雪家，你知道落水国四大家族中的秋家怎么样了吗。”夜微凉双手抱胸，好整以暇的看着她，完全没有把她放在眼里。

    “秋、秋家？”雪静有些疑惑。

    “秋家，已经不存zài了，已经被灭了！”夜微凉慢慢走到她身边，低头凑近她的耳边，轻声道。

    “什，什么！被，被灭了！！”雪静惊呼！秋家可是落水国的四大家族，怎么可能会说灭就被灭了！

    因为不少人都一直待在中山学院，所以对外界的事还不是很清楚。

    “没错，已经被灭了！”夜微凉点点头，表情显得很真诚，只是眼里却带着深深地不屑。

    “不可能！秋家这么厉害！怎么可能会被灭！一定是你骗我的！我告sù你，要是被秋家人知道你这么咒他们，他一定不会放过你的！”雪静后退一步指着她，她才不会信她的话！

    “好啊，你说是假的那就是假的，我也不想说太多，还有你要是想要告sù秋家就去吧，只是恐怕需要等到下地狱才能跟他们说！”说完转身离去。

    “你！你给我站住！你给我说清楚！”雪静见她要离开，赶紧上前拦住她。

    “不知雪小姐还有什么事吗。”夜微凉轻抚发丝，一副慵懒的样子。

    “今天你不把话说清楚。就别想离开！”雪静愤愤的瞪着她。

    “说清楚？不知雪小姐想要知道说什么呢。”夜微凉盯着她，盯得雪静有些头皮发麻。

    “你，你说，你说秋家被灭。你怎么知道的！”雪静一脸的不相信，她们都不知道，可她是怎么知道的。

    “因为就是我灭的，还有，我不知道谁可以收拾得了我。但是我知道，你！一定收拾不了我。”说完不顾及在场所有人诧异的目光，直接推开已经愣住的雪静，大步进了炼丹房。

    “什么！夜微凉灭了四大家族秋家！这怎么可能！”有人惊呼，夜微凉的实力怎么可能会这么变态！

    “就是，怎么可能！她有多厉害啊，竟然可以灭了秋家！她是不是外吹牛啊！”有人不相信，她怎么可能这么厉害啊！

    “我也觉得是假的！我才不信！”

    “我也不信！”

    不少人对夜微凉的话表示疑惑，没有人会相信，只是信不信也只有她们自己心里清楚。

    雪静自然也是一脸的不相信。然后转身就要朝炼丹房跑去，只是还未到门口，里面突然刮出一股巨风，直接将她给吹了出去，重重的摔在了人群里，不少人都被她给压的摔倒一地。

    “从今以后，没有我的允许，任何人不得进入这里一步！不然……哼！”房间里传来的冰冷声，让众人都不自觉的打了个冷颤，都下意识得想要逃离这里。

    雪静被人扶了起来。刚站好就将扶她起来的两个女子给甩开，狠狠地盯着炼丹房！最后冷哼一声，甩袖离去。

    雪静离开后，不少人都是你看看我。我看看你，都赶紧退出了这里，生怕再待下去一秒，会惹怒炼丹房里的女子。

    很快门外就安静了下来，知道她们都离开后，继续收拾炼丹房。看着已经爆裂的丹炉，还有房间里的杂乱，眼里闪过一丝纠结。

    这可是她师傅的丹炉啊，她除了药材没用其他的都是用的她师傅的，这下好了，练个丹把丹炉给练炸了！她都不知道应该怎么该跟大长老交代。

    “算了，以后赔他一个更好的！”夜微凉这么安慰着自己，心里渐渐的也放开了不少，继续收拾。

    等一qiē收拾完后，突然感觉到自己小腹有些疼痛，可能是因为刚刚用冷水擦身子造成的，顿时郁闷无比。

    果然，见血的一天，做什么事都是不顺lì的。

    夜微凉捂着小腹，将门关好，意念一动，便消失不见，接着便落在了房间里。

    夜微凉深深地叹了口气，然后爬到床上躺下，自己闷在被子里，身体蜷缩在一起，可是不管怎样，都无法减轻自己小腹的疼痛。

    “卧槽，以前在现代也从来没有疼过这也厉害！”夜微凉额头已经渐渐冒出冷汗，这时候，她突然好想君宇墨，如果他在的话，可能就没那么疼了吧！

    可这也只是想想，君宇墨已经走了，她现在只能靠自己了。

    夜微凉疼的在床上翻来覆去，肚子也越来越疼。

    不知过了多久，突然门口传来一阵敲门声，接着小雅的声音也传了进来。

    “小姐，小姐你在里面吗？”

    夜微凉迷迷糊糊的睁开眼，后背疼的已经全都是冷汗了，听见小雅的声音，心里莫名的放松了不少。

    “小雅。”夜微凉有些虚弱的开口，门外的人都是修炼的，自然也听到了夜微凉的声音。

    “小姐，小姐你怎么了！小姐！”小雅听到夜微凉虚弱的声音，紧张的一下子推开门，当看到床上包裹的严严实实的夜微凉时，立刻跑到床边紧张的看着她。

    “小姐，小姐你怎么了小姐！你别吓我啊小姐！”

    “夜儿，夜儿你没事吧！”风焰也看到了夜微凉虚弱的样子，心顿时被人紧紧的揪着，有些疼。

    “夜儿，你哪里不舒服！怎么会变成这样！”沈云帆也是一脸的担忧，他们从来没有看到夜微凉如此虚弱过，就连在落水国被设计的时候，也不见她这么虚弱。

    夜微凉扁扁嘴，有些无奈的道。

    “哎，别提了，你们俩出去，我有事要跟小雅说！”他们两个大男人，不方便听，更何况那都是女子的私事，怎么能在他们面前说。

    “为什么！你现在这么虚弱，我们怎么了可以离开！”风焰一脸的不满！都什么时候了还让他们出去。

    “没错，我们不会出去的！除非你告sù我你怎么了，我们才会出去。”沈云帆也是一脸的不满，他不要出去，他也要知道到底是什么事。

    夜微凉囧，有些无语的看着他们，让他们出去就出去，干嘛要在这里啊，难不成要她当着他们男人的面说？她说不出口啊！

    “夜儿，你说啊，到底是怎么了！我们都很担心！”风焰有些着急，看她这么虚弱，他比她还要难受！

    “是啊小姐，看着你这样，小雅真的很伤心！”小雅眼眶红红的，看到小姐这么难受，自己却什么忙也帮不上！

    夜微凉嘴张了张，却又再次闭嘴，最后想了想，终于想到一个可以让他们出去的办法。

    “那个，你们不就是想要知道是什么事吗，其实也没多大事，就是，你们也知道，女子吗，总有那么几天不舒服的！”夜微凉眨眨眼，她都这么明显了，不会还没懂吧！

    “什么？什么那么几天，你到底再说什么啊！”沈云帆依旧是非常的疑惑，什么那几天不舒服，哪几天啊！

    夜微凉被吓得直接愣住，好不容易才回过神，没关系，沈云帆不懂没关系，那见多识广的风焰应该懂吧？于是夜微凉果断的将目光转向风焰，就在她满心期待的时候，风焰的下一句话，气的她差点没一巴掌拍死他！

    “那么几天，什么意思？”风焰也是一脸的不解，那么几天指的到底是什么啊！

    小雅突然明白了什么，脸上也带着一丝尴尬，然后起身将他们两个推了出去。

    “你们俩先出去，我要跟小姐讨论一些事！”说着不由分说的直接将他们推了出去。

    “哎小雅，你干嘛，我们还不知道夜儿是哪里不舒服！你快放开我们！”沈云帆挣扎着，似乎不想出去。

    “小雅，夜儿到底是怎么回事，你告sù我啊！不然我是绝对不会出去的！”风焰掰开她的手，在房间站定，大有你不说，我就不出去的架势。

    “你，你们……哎呀真的不方便说，相信我小姐真的没事，只是一点小事，你们快点出去吧，等以后我在告sù你们，快点出去啊！”小雅也有些急，让他们出去却死活不出去。

    “我不信，夜儿疼的这么厉害，怎么可能是什么事都没有！！”风焰立刻反驳，他第一次见她这么虚弱，他才不会相信是什么事都没有！一定是受了非常重的伤，却不想让他们担心，所以才要把他们给支开的，他才不会上当。

    就这样，三人在门口争执了好一会，夜微凉终于受不了了，直接大吼一声，样子颇有些气急败坏！(未完待续。)