
    毕竟偷袭在这个大陆上时被人不屑的，尤其还是在学院的比试上，没有人知道自己的对手会不会对自己偷袭，所以不管是站在别人的立场上，还是自己的立场上，大家都不喜欢偷袭！当然，也不排除那些卑鄙无耻呢小人！

    夜微凉看着他的拳头轻松的躲开，然后顺手抓住他的手腕，一个用力，将他甩了出去。

    众人都惊呆了，没想到夜微凉看起来这么柔柔弱弱，可力气竟然这么大，直接将一个大男人给甩了出去！这也太夸张了吧！

    “夜，夜微凉，她，她到底是，是吃什么，吃什么长大的！力气怎么会这么大！”女子一脸的恐惧，真不敢想那力道摔在自己的身上，会有多疼！

    不过也不怪，这完全是李爞自己咎由自取，怪不得别人！要怪只能怪他自己，怎么会惹上夜微凉！

    “你，你……”男子躺在地上，捂着自己的手腕，看着一脸平静，但是眼里却带着愤怒的夜微凉，眼里闪过一丝恐惧。

    “哼！竟然敢偷袭！你就不怕我现在立刻废了你吗！”夜微凉上前，一脚踩在他的身上，大声的道。

    “一个大男人，打得过就是打得过，打不过就是打不过！赢，要赢得起，输，更加要输得起，像你这样，打不过就开始玩偷袭，你就算是赢了又有多光彩，相反你输了，恐怕收到的鄙夷跟不屑，会更多吧！”说完收回脚，抬脚就要将他踢下去的时候，李爞突然开口。

    “你懂什么！兵不厌诈你懂不懂！”男子脸上一会红，一会白！显然有些羞愤难当！但嘴上依旧是不肯罢休。

    “呵呵，兵不厌诈，那也只是对自己实力没有信心的人才会用！既然你本就知道赢不了我，又何必上来自取其辱！”说完抬脚，毫不客气的一脚将他踹了出去。

    李爞重重的摔在地上，喷出一口鲜血。胸口疼的，内脏像是搅在一起一般！差点没再次吐血！

    “还有谁想要上来比试！”夜微凉大声的道，全场一阵寂静，没有人敢开口。

    笑话。他们就连人家夜微凉的真实实力都没搞清楚就要上去找人家决斗，当他们跟那个李爞一样是傻叉啊！

    许久之后都不见有人开口，就在要宣布夜微凉是第一名的时候，突然传来一声愤怒的吼声。

    “夜微凉！！”

    众人闻声望去，一个二十一二岁的黑衣男子。从人群中走了出来，当看到夜微凉的时候，眼里带着浓浓的恨意！

    “他是谁啊，我怎么从来没见过啊？”有人不解，在这里待的时间说长不长，说短也不短啊，什么时候出现了这么一号人，他们怎么都没印象啊。

    “我也是，好陌生的感觉，不过感觉他身上好像带着杀气！”有人忍不住打了个冷颤。

    “我也感觉到了。好恐怖，他好像是在看向夜微凉，难不成他是来挑战夜微凉的？”

    “好像是，快点快点，这下有好戏看了！”有戏看，大家自然都是高兴的，都赶紧坐好等待着！

    不只是夜微凉愣住了，就连沈云帆等人也是愣住了，均是一脸诧异的看着慢慢走上擂台的男子，眼里闪过一丝担忧。

    “是你！”夜微凉皱眉。怎么也没想到秋继天会来这里，而且还会来专门找她挑战！

    “没错！就是我！夜微凉，你杀了我父母，灭了我秋家！今日。我一定要杀了你，为我父亲还有秋家报仇！”秋继天死死的盯着她，眼里带着让人恐惧的恨意！

    想当初他历练归来，回到秋家的时候，等待他的不是他父母的迎接，而是被灭门的消息。当他看到自己以前肃穆的，华丽的秋家大门，突然变成了一片废墟，他当时想死的心都有了！

    最后打听才知道，原来是被夜微凉这个贱女人给灭了！他们家的人全都死了，没有一个活口，除了他，因为历练，所以才得以保住性命！

    他现在心里想的，唯一一件事，就是杀了夜微凉，为他秋家报仇雪恨！

    就在他走投无路的时候，碰到了那个女人，她主动的帮他办理条件学校的退学手续，从而进入了中山学院，他隐藏自己，就是为了有朝一日可以杀了夜微凉！还好老天对他不薄，给了他这么一个机会！

    秋继天的话音刚落，在场的众人几乎全都愣住，许久之后才都回过神，然后陷入疯狂的讨论声！

    “天呐！秋家被夜微凉灭门了！这么说，他是来找夜微凉报仇的啊！”

    “灭了秋家！夜微凉到底是什么实力啊！竟然可以灭了秋家！这会不会太夸张了啊！我才不信她可以灭了秋家！”有人摇摇头，显然不相信夜微凉会有这种本事。

    “我也不相信，她在厉害也不可能会灭掉一个秋家，秋家可是落水国的大家族，怎么可能会被她说灭就灭了呢！”不少人逗表示不相信，可是也有一部分人选择相信，因为人家都找上门了，还能有假吗！

    大长老听到他说什么秋家，这才知道这个男子是来找夜儿报仇的，顿时紧张了起来。

    “这是怎么回事！他什么时候成了我们学员的学生了！谁给他办的证明！”大长老怒不可遏的扭头看向其他三位长老！

    明明知道秋继天是秋家的人，而夜儿又灭了秋家！如果秋继天继续待在中山学院，那么对夜儿来说，却是百害而无一利！

    三位长老对视一眼都摇摇头，表示自己也不清楚，但同样非常着急！

    小雅无比惊讶的盯着擂台上的秋继天，不懂他怎么会来这里！而且还要来找小姐挑战！

    “这个秋继天都已经丧失了身后秋家的势力，竟然还能进入这里，真是不简单！”风焰盯着台上的男子，眼里闪过一丝精光！

    “你的意思是……”沈云帆看着他，眼里像是闪过什么！接着便是一脸的愤怒！

    “一定是她！是她帮他，才让他进了这里！要不然落水国除了她，谁还能帮得了他！”沈云帆突然想到了那个女人，出卖夜儿的女人！

    “没错！这个女人，不简单！”风焰有些担忧，他们在明，而蓝雅晴在暗，况且蓝雅晴已经不是以前那个蓝雅晴了，现在的她，他们不得不提防！

    夜微凉冷笑，双手抱胸挑眉的望着他。

    “为你父亲报仇？就凭你？你行吗！”她怎么也没想到秋继天竟然会出现在中山学院！这也太出乎她的意料了！

    她当初也忘了，还有秋继天这么一个人，如果当初在秘境那里就把他给杀了，或许就没有这么多事了！

    “行不行你一会就知道了！夜微凉！我要杀了你！”秋继天话音还未落，身子已经朝夜微凉冲了过去，手中毅然出现了一把长剑，剑身上面散发出来的冷冽，让夜微凉不得不认真对待。

    “六/合/棍！”夜微凉大叫一声，**棍便被她握在了手中，扬起棍子，对着秋继天手中的长剑，狠狠地打了下去。

    本来以**棍的实力，想要打断一把剑是易如反掌的，可是没有想到，刚刚那一下，竟然让长剑只是微微抖动一下，便一点事都没有，而自己却被长剑所散发出来的气息，给震了出去。

    夜微凉后退了好几步才站定，眼里充满了疑惑。

    他明明才是剑师巅峰的实力，可是他现在拿着那把剑，她却拿他一点办法都没有，就连六/合棍对上他的长剑，也是不分上下，想要赢，恐怕要费一些手段才行！

    见夜微凉疑惑的样子，秋继天哈哈大笑，一脸恨意的看着她。

    “是不是很好奇为什么我实力这么低，可是你却拿我没办法？我告sù你！因为我修炼了御气！可以吸天地间所有的气，所以我可以利用气，来将你的攻击给反弹回去，哪怕遇到高手，我也可以不用担心！”这个东西是那个女人给她的，她说是从他姑姑手里弄过来的！

    “御气！！该死！我早该想到的！秋继天！你这个王八蛋！”观众席里的小雅蹭的一声站了起来，愤怒的朝秋继天吼着！

    沈云帆等人有些不解，就连夜微凉也看了过来，不明白为什么小雅这么气愤！

    “小姐！那是御气，是我娘的御气！”小雅突然哭了出来，那是她娘的御气，是被秋洪阳给骗过去的御气！想不到现在竟然落在了秋继天的手里！

    只是她不知道，其实当初秋洪阳把御气交给了她的妹妹，而她妹妹在秋家被灭之前，就被皇上给夺了过来，而皇上却将它交给了蓝雅晴。

    在秋家被灭后，蓝雅晴偶遇到了秋家仅存的秋继天，于是便将秘籍交给了满腔恨意的秋继天，让他去对付夜微凉！

    “什么！”夜微凉有些诧异，她一直好奇到底是什么秘籍，没想到今天却碰到了，难怪秋洪阳这么想得到它，实力果不然不容小觑！就算修为比他高，却还是拿他没办法！反而自己还被震出去。(未完待续。)

    PS：来不及检查错别字了，不然马上又要停电！今天天气不行，一直停电，好几次都是正在发表，就停电了，大家请理解一下，谢谢！