
    “你废话还真多，我就实话告sù你吧！我要是知道你是那个秋洪阳的义父，到时候我就不止是灭了秋家！我还要灭了你！要不是你放纵你的义子胡作非为，他又怎么会绑架我父母，他要是不绑架我父母，我又怎么会灭了他！说到底都是你的错！是你纵容他们犯的错！”夜微凉几句话就将所有的责任推到了风长老的身上，顿时将风长老逼得哑口无言，只是看着她，却说不出一句话！

    呵呵，夜儿的口才还是这么厉害！沈云帆低头闷笑，才几句话就将这个风长老给逼得哑口无言，太厉害了！

    “住口！你这个妖女，竟然敢这么对我们风长老说话！”突然，一个侍卫指着她，愤怒的道！他的声音，在这个安静的场合下，显得格外的清楚！

    夜微凉嗤笑出声，双手抱胸的看着他。uu小说・uuxs

    “小弟弟，就算你是想要巴结风长老，也要看人家需不需要不是，可别巴结没巴结到，反而变成了结巴，那可就不划算了！”夜微凉装作好心提醒的道，顿时将那个侍卫给说的脸红脖子粗！愤怒的指着她。

    “妖女！休要乱说！”

    “我乱说？好吧，就算是我乱说，那你脸怎么这么红啊！像是被我戳破了jian情一般！你不会对你们的风长老有意思吧！”夜微凉捂着嘴巴惊呼！一副不敢置信的样子，再次成功的吸引了所有人的目光，都同时看向侍卫！果然现脸异常的红！

    “天呐！我没想到风长老竟然好这一口！”有人小声的讨论着。

    “是啊，我也没想到！可是按理说风长老都这么大年纪了，应该不可能会有这种想法啊！”有人不解的道。

    “那谁知道啊，说不定人家就是好这一口也说不定啊！”

    “也对，看来我以后要离他远点，要是被他看上可就遭了！！”有人一脸怕怕的道。uu小说?・?

    “我也是我也是！”周围小声的讨论声，全都一句不落的被风长老给听了进去，脸色难看的可以说跟锅底一般黑！

    “哎呦你们别说了，你们没看到你们的风长老都要生气了吗！你们心里知道就好了。干嘛还要说出来啊，你看看，你们风长老脸都黑了，千万别说了。不然人家一出手，将你们灭口了怎么办！都一定要装作不知道啊！还有，我这可是为了你们好！”夜微凉眨眨眼认真的道，一副我为你好的样子，再次博得不少人的感激！

    想想她说的也对。都赶紧严sù了起来，只是看向风长老跟那个侍卫的时候，眼里却多了一丝不屑，都这么大年纪了，竟然还好这么一口，只是让他们太失望了。

    风长老死死的盯着她！这个女人看似在帮那些人，实则是在侮辱他，好让他们坐实他是那种人的想法！真是够厉害的！这个女人如果不除！他日一定是他的克星！

    “你，你不要这么看着我，大不了。大不了我也装作不知道！你这么看着我，我害怕！”夜微凉作势转身扑进了君宇墨的怀里，一副我怕怕的样子，再次将风长老给气的差点吐血！

    君宇墨没说话，只是搂着她，一脸的宠溺，拍着她的后背，意思在说不怕不怕！

    “妖女！我跟风长老……”侍卫话还没说完，砰的一声，一掌便被风长老给打飞出去。然后重重的撞在墙上，落在了地上，喷出一口鲜血，抬起头看着他。最终咽气，只是眼睛却是怒目圆睁，死死的盯着他！完全没想到他竟然会出手杀了自己！

    “啊呀，杀人啦！风长老杀人啦！我就说吧，让你们闭嘴装作不知道，还好我提醒你们了。uu小说?・uuxs不然他的现在，就是你们的下场！”夜微凉指着被杀的侍卫，一副还好我聪明的样子！你们还不感激我！

    “夜微凉！你该死！”风长老愤怒的吼着，然后抬掌朝夜微凉打去，他的名声，都被这个女人给毁了！他一定要杀了她才解气！

    夜微凉眼里闪过一丝不屑，还未来得及出手，拥着她的君宇墨放开她，一个快的闪身，便跟风长老打在了一起！

    “啊！风长老！你恼羞成怒竟然杀了他，再怎么说一夜夫妻百日恩啊不是！你就这么杀了他，岂不是把你们以前的感情都给抛到脑后了吗！”夜微凉看着跟君宇墨打在一起的风长老，眼睛转了转，不嫌乱的火上浇油！

    “夜微凉！！”风长老怒吼，出手也越的凶狠。

    “哎，我在呢，你别激动啊，大不了我不说了，其实呢同性恋也没什么，我们大家也理解，同性无罪，爱情是不分性别跟种族的，只要你喜欢，哪怕是跟一头猪在一起都没人会反对的！只是你这样杀了他，本来好多人都不信的，你这样不就是在杀人灭口吗！”夜微凉好心的提醒，心里清楚，他也是被子里气的受不了，才会一气之下杀了那个侍卫，坐实他同性恋的事实！

    风长老被夜微凉说的脸色越来越难看！最后狠狠的瞪了她一眼，示意她再胡说，他一定要杀了她！

    夜微凉接触到他的目光，怕怕的抖了抖，然后小声的嘟囔着。

    “别这么看着人家，大不了人家不说了还不行吗，反正也没人关心你们在床上嗯/嗯/啊/啊的样子。”

    众人已经被夜微凉的话给彻底的惊呆了，她到底是不是女人啊！为什么这种话可以随随便便的就说出来！

    而打斗中的风长老听到她说的话，脚下一个不稳，差点没摔倒！

    他不想理那个女人，他现在只想打退君宇墨，然后好好收拾一下夜微凉！可他没想到的是，他之前竟然忽略了这个男子的身手，完全看不透，但是他敢肯定，一定是在他之上！只是不明白为什么他却有所保留！

    “君宇墨，回来吧，别打了！”夜微凉看着两人，毕竟君宇墨才刚刚损失了一千年的修为，再打下去，她担心他会受伤！

    君宇墨双眼一眯，最后抬掌，身子往右微微一侧，对准风长老的胸口，一掌将他打了出去，然后飞身落在夜微凉身边，将她紧紧搂住。

    “有没有受伤，有没有不舒服！”夜微凉紧张的在他身上检查，刚刚那个风长老完全就是一个疯子，竟然这么跟他家君宇墨打，要是伤了他，她一定要扒光他的衣服让他裸奔！

    “我没事！”君宇墨摇摇头，看着她这么关心自己，心里跟抹了蜜一样的甜！

    “那就好！那就好！”夜微凉松了一口气，还好他没事！

    “君宇墨！你就是君宇墨！”不远处，身穿银白色衣袍的老头，扶了扶自己的胡子，探究的看着他。

    而我们家的君宇墨，却是看都没看他一眼，只是宠溺的看着夜微凉！

    雨长老见自己被他忽略，眼里闪过一丝怒意！他主动跟一个后辈说话，却爱答不理的！这是没有将他放在眼里吗！

    “皇上呢，看了这么久的戏，他也应该看够了吧！”夜微凉扭头看着将风长老扶回来的雷长老，眼里带着一丝冷意。

    雷长老冷哼一声！

    “想要见到皇上，就要先过我们这一关！”他可是会操控雷电，哪里会怕她这么一个小丫头。

    “你们这一关？切~~你们这一关需要过吗！”夜微凉不屑的道，当她只会进阶，难道魔法就没有更上一层楼吗？这未免也太小看她了吧！

    “哼！休的狂妄！看我怎么收拾你！”雷长老见夜微凉如此狂妄，眼里带着不屑，他才没有将这个女人给放在眼里！他的雷电，足以劈死她！

    “就凭你！”夜微凉危险的眯起双眼，刚要出手就被君宇墨拉住。

    “小心！”

    夜微凉放心一笑。“嗯，还没跟你成亲，我怎么会让自己受伤！妞，等着爷回来娶你啊！”夜微凉在自己的手上亲了一口，完全不顾及在场的所有人的目光，将手覆在他的唇上，然后转身朝雷长老的方向飞去！

    君宇墨摸着自己的唇，时间还停留着刚刚的余温，接着露出一抹倾城绝美的笑容！仿佛万物都开花了一般！

    凤焰眼里闪过一丝失落！她的心里，果然还是只有他！不是已经决定了要好好守护她的吗！可为什么看到后，心里还是非常的难受！

    雷长老对夜微凉，完全不觉得她有一丝的威胁，毫无压力的引出了雷电，然后劈向夜微凉！

    夜微凉双眼危险的眯了起来，同样举起右手，咔嚓，打了个响指，突然天空乌云密布，黑压压的黑云在她头上翻滚着，时不时的有雷电闪过！

    众人惊呆了！人家雷长老同样会使用雷电魔法，可人家使用的时候，天空都没有出现黑云这种情况，为什么她夜微凉出手，就会出现这种情况！这也太看不起人了吧！

    雷长老也惊呆了，引出来的雷电，完全忘了使用，只能傻傻的看着她。他怎么也没想到一直难以操控，而且大路上少有的雷电，竟然会被一个小丫头给操控了！