
    “你！！夜微凉！你敢对天发誓你没有杀蔓蔓吗！”夏津明瞪着她，这女人都什么时候了还敢狡辩！亏得夏安还这么喜欢她，为她辩解！

    本来皇上邀请他们帮他一起铲除夜微凉，他本来还不愿意，可是在他得知蔓蔓被她杀死后，他主动的找到皇上说愿意加入铲除夜微凉的势力！他今日来，就是为了杀她而来！

    “对天发誓？有什么不敢的！但是前提是，你要告sù我是谁跟你说，是我杀了夏蔓蔓，我要跟她对质！”哼！敢将脏水泼在她身上，当她是好欺负的吗！

    “对质？你是想要夏家主将证人找来，好杀了她吧！”春羌眼里闪过一丝精光，不论如何，不能让他找来证人！况且今日是看他们自相残杀，自己坐收渔翁之力的好机会！怎么能让菁然她们来破坏！

    “没错！你一定是想要杀了她们！这样就死无对证了！我们不会上你的当！”夏津白也跟着道，这个女人，杀了他侄女，虽然说不是女儿，但怎么说也是有一些血缘的！说不生气是假的！

    夜微凉双手抱胸的靠在君宇墨怀里，一脸不屑的道。

    “我就呵呵了，你们说是我杀的，我问你要证人，你们却不愿意让她出来！还是说你们根本就没有证人，只是想将这脏水泼在我身上，然后让我背了这黑锅，我告sù你！不可能！我夜微凉没做就是没做！就算是天王老子来了都不行！”末了看向春羌道。

    “我刚刚说要证人的时候，为什么春家主这么激动，难不成说，这个证人跟你们春家有关系？是你们春家人告sù夏家说夏蔓蔓是我杀的？你怕事情败露，所以才不敢让证人出来跟我对质？”

    “你！简直胡说八道！”春羌愤怒的指着她！这个女人，三两句就将责任推到了他身上！再这样下去，情况对他们很不利！

    “我胡说八道？那有本事就让证人出来啊！我身正不怕影子斜，她要是敢说亲眼看到是我杀了夏蔓蔓，那我夜微凉就敢对天发誓！大家也应该都知道！对天发誓的代价吧！我夜微凉没做！所以我根本不需要怕！有本事就让证人出来！不然……说明是证人被人买通！故意说谎！”夜微凉说这话的时候，目光是一直盯着春羌很春山他们。她的直觉告sù她，证人就是春菁然跟春文涛他们！只是她们为什么会这么做，恐怕就是为了削弱他们夏家的势力，只是黑锅却让她背了。如果到时打起来，对春家来说，绝对是百利而无一害！

    夜微凉的话让在场的众人沉默了，不少人都在春家跟夏家的身上来回的打量着，心里各有所思！

    就在这时。突然跑过来一个男子，当看到夜微凉的时候，立刻闪身站在她面前，张开双臂将她护在身后！

    “夏安！”夜微凉有些诧异，没想到夏安会专门赶过来帮她！

    突然腰上一紧，扭头看向君宇墨，发现他脸色异常的难看，心里不由得哀嚎！这下死定了，这货误会了！

    夜微凉对他摇摇头，表示她跟这个什么夏安根本就没关系！而后者只是冷眼的看了她一眼。没有说话！见此，夜微凉的脑袋耷拉的更厉害了。

    “夏安！你来做什么！你到现在还要护着这个女人吗！”夏津明见他到现在还护着这个女人，心里无比的生气！

    “爹！夜儿她没有杀蔓蔓！她没有！”夏安坚定的开口，她的那句夜儿，再次将君宇墨的脸色给弄得越发的难看！而夜微凉心里也是在一个劲的冒汗！

    “逆子！她杀了你妹妹！那是你亲妹妹！你到现在还在护着她！你到底有没有把我这个父亲给放在眼里！”夏津明指着他！为什么他的儿子会这样！会这么护着一个杀害他妹妹的凶手！

    “爹，夜儿她不是凶手！你不能听信春菁然跟春文涛的话，就将夜儿定为是杀人凶手啊！”夏安苦口婆心的劝着！

    本来他们在追查凶手，可那个什么春菁然，什么时候不来，非要在他们跟他父亲说蔓蔓死去的消息时来。所以顺便就说出了她当时遇见了红衣女子，说有可能是夜微凉！然后他爹就将夜微凉定为是凶手，还要来杀她！

    “逆子！你……你！！！”夏津明指着他，一脸的愤怒。却又说不出一句话！

    “哦，原来是春菁然他们！果然是她！”夜微凉眼里闪过一丝了然，然后接着道。

    “你们不用再说了，我有办法找到凶手！只是现在需要你们答应我一个要求！”

    “要求？什么要求？”夏津明一脸的不相信！他才不相信她会帮他们找出凶手！

    “我的要求就是，如果我帮你们找出凶手，那么这个皇宫里接下来发生的所有事。我不要求你帮我！因为我知道你就算帮我也不是真心的！既然如此！那我只需要要求你，从今以后，不管什么事，只要是跟我作对的事，你们夏家都不可以参与其中！”因为她是帮夏家找凶手，所以不能要求其他人！

    只是如果到时候凶手真的找出来，但是却跟春家有关系的话……呵呵，那到时候可就好玩了！

    不用她出手，那他们也会两败俱伤！那么接下来也就只剩下一个冬家，能劝说更好！如果不行，她也不会怕他！反正现在是能少一个对手，是一个对手！

    “就这么简单？”夏津明跟夏津白对视一眼，然后看着她，有些不相信竟然就这么简单！

    “当然！如果你们不愿意的话，我夜微凉也不会勉强你，只是我没有杀你女儿就是没有！如果你非要说是我杀的！想要杀了我！那我也没办法，只是我一定不会在这里等着让你杀！”想杀她？就算是这样，她也要嘣掉他几个大门牙才行！不然怎么能赚够本！

    夏津白夏津明两人低声商量了下，最终点点头。

    “好！我们答应你，只是如果你不能帮我们找出凶手，那又该如何！”他们也不是吃素的，找不出凶手，那她也要负责到底！

    “找不到就找不到，能怎么办。”夜微凉白了他一眼，难不成找不到还让他们杀了她？休想！她可不会站在这里等他杀！

    “你！！”夏津明指着她，刚要开口，就被夏安打断！

    “爹，我相信夜儿她不是凶手！而且她说有办法，那就一定是有办法，你就让她试一下吧！况且如果到时候真说明她不是凶手，那我们也不能杀了她啊！”如果到时候不分青红皂白就要杀她，那也太滥杀无辜了，况且对象还是他最爱的女人！

    “你！你这个逆子！十句话有十一句都是向着她的！你……我……我……”夏津明指着他，胸口剧烈的喘息着，看来是被气个不轻！

    “大哥，算了吧，我们就暂且相信她一次，况且这对我们没什么损失，如果她真的不是凶手，我们也不能非要杀了她啊！这样我们跟那些无恶不作的坏人又有什么区别！”夏津白劝说的道，他是觉得夜微凉说的有道理！可以一试！

    夏津明深深地喘了几口气，最后狠狠地瞪了夏安一眼，然后看向夜微凉点点头，表示我答应！

    夜微凉勾唇。“你放心吧，我不会让你后悔这个决定的！”夜微凉摸摸下巴，扭头对沈云帆使了个眼色，沈云帆了然，然后一个闪身便消失不见。

    看着消失的人影，嘴角勾起一抹邪恶的笑意！

    既然皇上到现在都不肯出来，那就让她先解决一些事！省的以后麻烦不断！她光是烦就能烦死！

    春家人敢诬赖她！哼！那就等着承受她发怒的代价吧！她一定不会要她好过！

    听到她这么说，夏安本来有些紧张的心，也顿时放松了不少！他对她有信心！相信她可以！

    春家，春文涛有些担心的在大厅里走来走去，而一旁坐着的春菁然跟春晋阳也有些担忧！

    “也不知道情况怎么样了！夏家那帮人信了没有！”他们当初跟夏家主说有可能是夜微凉的时候，其实他们自己心里也没底，更何况以夜微凉的性格，恐怕很难将责任揽下！他们现在有些后悔！似乎不应该找夜微凉拉过背黑锅！

    “我看难，夜微凉那个女人狡猾的很，就怕她会有什么诡计！”春菁然脸色严sù，那个女人她敢保证，绝对不是什么好惹的，只是现在已经嫁祸了，他们也没有别的选择，只能先按兵不动！等待消息！

    “嗯！还有那个夏安！他也是护夜微凉护的紧！这对我们的计划也是一些影响！”夏安护夜微凉，那么夏家主势必会在这件事情上有些犹豫！

    春菁然眼里闪过什么，但也没说话，一旁的春晋阳倒是开口了。

    “没错，不过说实话，那个夜微凉还真的是倾国倾城！也难怪那个夏安会喜欢她，就连我自己都有些心动呢！”那个女人给人一种莫名的感觉，只是第一眼便会被吸引！(未完待续。)