
    “而内容为，斗师比试，剑师比试，魔法比试，驯兽比试跟炼丹比试！大家可以踊跃参与，可以选择其中一种形式进行比赛，也可以选择多种，只是赢得的比赛越多，那么我们还会送出额外的奖励！好了！话不多说，比赛现在开始！”话音刚落，顿时想起了一声锣鼓声。

    “那今天就是一年级比试，怎么办！我好怕会被人抽到！”小雅紧握双手，一脸的担忧。

    “别怕，一般刚开始，不会有人会选择抽选厉害的对手，都是选择比自己低的选手，所以暂时不会有事！”没有哪个学员一开始比试，就抽选比自己要厉害的选手，这样那他抽选他还有什么意思！不管是是谁肯定都要抽比自己弟的人！

    “真，真的吗！”小雅一脸的紧张，她真怕会被比她厉害的人抽到，到时候她就真的输了！

    “嗯！别担心，一qiē有我！”她一定要小雅进入玲珑塔！直觉告sù她，以后可能还有更大的危险在等着她！所以现在她一定要提高自己的修为，不仅是她，还有她身边的人！

    小雅点点头，可依旧是非常紧张，手心都开始流汗。

    这时，一位俊美不凡，可是看起来缺有些傲气一身黑子的男子，突然飞身上台，站在台中央，然后伸手指着夜微凉，在众人诧异的目光下高傲的道。

    “我要向你挑战！”众人顺着他指的方向看去，这才发现他是在指夜微凉。

    夜微凉直接呆住，她没想到一开始竟然就有人不怕死的想要挑战她？脑袋是秀逗了吗！

    小雅扁扁嘴，凑近夜微凉道。

    “小姐，你刚刚还说不会有人一上来就挑选高手的！”她总有一种被骗了的感觉！哭！

    “额……”夜微凉脸上闪过一丝尴尬，的确，她真的没想到竟然有一个傻叉会直接上来就选择她！她真不知道自己是应该佩服他，还是鄙shì他。

    许久之后，夜微凉才扭头看向小雅。“我还有一句话没有跟你说，那就是。一开始选高手的，绝对是个傻叉！”说完看向男子道。

    “你确定要挑战我？”夜微凉挑眉，她好想大喊一句，兄台好气魄！

    “没错！别人都说你厉害！是整个学院第一高手！我才不信！我要向你挑战！”现在整个学校都传闻夜微凉是高手。没有人知道她具体的实力是多少！所以一般没有人敢跟她比试，但是他不同，他才不相信她会是高手！哪怕就算是高手，赢得两校比武的双第一，那他也不相信她这么厉害！会是全校第一！

    今天。他就要破除这个谣言！让他们知道到底谁才是第一！

    “学院第一名？这个高帽我可受不起，不过既然你想挑战我，那么我成全你！”说完起身，不像男子一样飞身上台，而是慢吞吞的起身，从台阶那里慢慢上去。

    周围立刻响起一阵鄙夷声。

    “切，不是说她很厉害吗，怎么还要走上去啊，是不是真的啊！”坐在三年级的位置上，一位差不多也就二十一二岁的男子。一脸不屑的道，可以直接飞上去，却还非要走上去，这是什么意思！难不成传说的高手都是假的？

    “你懂什么啊，人家这是低调，低调懂吗，你以为谁都想跟你一样，还没出手就开始显摆。”有人反驳道。

    “就是，夜微凉实力我可是见识过得，人家之前两校比武的时候就是六星武士了。而且又是两校比武斗师剑师的双第一！况且人家又去了秘境，实力肯定增长了，人家现在纯属低调！不懂就不要在哪里瞎BB！”另一个二年级得男子也忍不住替夜微凉反驳，虽然她跟君老师成亲了。但他还是很喜欢她，喜欢她的霸气狂傲！而且还可以低调！

    “哼，你们知道什么，没准是假的，我才不信呢！”之前鄙shì夜微凉的男子，似乎因为被人反驳。面子上有些过不去，咬牙硬撑着。

    其他人都是鄙shì的看了他，然后没有理他，专心看着擂台上的两人。

    夜微凉眨眨眼，看着面前一脸狂傲的男子，她不懂，有什么好狂的。

    “夜微凉！今天我就要跟你比试，看到底是你厉害，还是我厉害！出招吧，我不会手下留情的！”男子后退一步，摆出一副攻击的姿态。

    “这重要吗？”夜微凉反问。

    “当然重要！打败你，我就是学院的第一高手！而且我要进入玲珑塔，所以打败你，第一名我就可以稳居！”男子眼里闪过一丝疯狂，在他眼里，什么都不如第一名重要！打败学院里传说中厉害人物夜微凉，他就是第一名，以后看谁还敢不尊重他！

    “可是你要是输了呢。”把赢看的这么重，输了恐怕也会倍受打击吧！

    “输了就输了，只是我不会让自己输得，出手吧，千万不要手下留情，因为我不会手下留情！”说完意念一动，一种长长的，犹如像是一个盾牌一样的东西，被他握在手中，挡在他的胸前，警惕的看着她。

    夜微凉看着那个盾牌，双眼危险的眯了起来，这时候如果使用**棍，似乎太大材小用了，况且对付他，她赤手空拳足够了！

    “放心，我不会手下留情的！”说完手臂一挥，手中的千丝万缕，立刻化成数不清的银丝，快、准的朝男子攻去。

    李爞清楚的感觉到银丝上面所散发出来冰冷的气息，心下一紧，也知道夜微凉不好对付，立刻认真了起来。

    李爞也不手软，立刻收起盾牌，拿出长剑，挑开朝自己攻来的银丝，另一只手也毫不犹豫抬掌，打开已经快要接近到自己的银丝。

    可他的掌风对夜微凉的银丝貌似用处不大，银丝一点都没有被他的掌风给影响，依旧是快、准的往他身体攻去。

    银丝快速的缠在了他拿剑的手臂上，其他的银丝分别缠在他的另外一只手还有两只脚上，将他死死的固定住，李爞立刻动弹不得！只能一脸诧异得看着她。

    “呵呵，果然，当初给她千丝万缕，是个正确的决定。”大长老满意的抚了抚自己的胡须，双眼笑眯眯的看着擂台上的女子。

    “是啊，这千丝万缕在夜儿的手里，真的是发挥了它的威力啊！”三长老也是一脸的满意，这个徒弟，没有白收，从来没有让他们失望过。

    另一边，台下不少人都有些诧异，夜微凉什么招式都没用，纯粹只是用了她手腕上的银丝就将李爞给制服了，有的人一脸的不服，觉得夜微凉没有拿出真本事，纯粹靠武器取胜，但也有人觉得，夜微凉很厉害，不用招式就可以制服李爞！都是满满的佩服。

    “哇，小姐的千丝万缕好像比以前还要厉害！”小雅惊呼，一脸的赞叹。

    “嗯，看来夜儿这次稳赢！”风焰表情没什么变化，但是眼里却带着一丝柔情。

    “是啊，夜儿就算不用斗气，剑气，魔法，同样可以赢他！”沈云帆也是非常高兴！

    如果夜儿释放出全部的实力，在众人见识到她实力之后，恐怕就没有人再敢跟她挑战，那么她就是这一年级的第一名！接下来只要选出第二、三，四，五名就可以了！

    但如果有人不服她，继续向她挑战，那么她也只能打到没有人再敢上台为止！

    台上，李爞看着自己的四肢被夜微凉的银丝固定住，眼里闪过一丝慌乱，下意识的就想要用内力将银丝给震断，可是无论他怎么震，银丝都好好的，一点用都没有。

    李爞顿时有些愤怒，朝她吼道。

    “用银丝，算什么高手！有本事就把银丝收了，咱们双手双脚，仅凭武力来解决！如何！”李爞盯着她，他就不相信她一个女子，跟他仅凭武力来打斗，自己会输！

    夜微凉歪头看着他，眼里闪过一丝鄙shì，扁扁嘴道。

    “不管是高手还是低手，只要能赢，那就是高手！”

    “你！！”李爞瞪着她，她的意思就是说明他是低手吗！这是在侮辱他！对他实力**裸的侮辱。

    “算了，既然你想跟我用武力来解决，好吧，那我答应你，赢，我也要赢得漂亮，就算是输，我也要你输得心服口服！”话音刚落，立刻收回自己绑住他的银丝。

    而李爞听到夜微凉这话，眼里越发的愤怒！她这是什么意思！是在说他无论如何都赢不了她吗！

    活动了下自己自由的手，二话没说，更加没有打招呼，快速的朝夜微凉打了过去。

    夜微凉没想到他竟然不打招呼就出手，眼里闪过一丝愤怒！二台下的人，都是一脸鄙夷跟愤怒的看着李爞。

    “这人也太卑鄙了吧！竟然不打招呼就偷袭！真是鄙shì他！”有人不满的道，眼里是赤/裸/裸的愤怒。

    “就是，本来我还觉得他有胆子去挑战夜微凉，那么就一定是个高手，可是没想到这么卑鄙！夜微凉，教训他！好好教训他！”人群中，一个女子突然大叫出来，接着不少人都跟着后面大叫，让夜微凉教训他！(未完待续。)