
    君宇墨拥着她，夜微凉任由他拥着，直到将她送回教室，然后亲了又亲，最后还想亲的时候，直接被夜微凉一巴掌给扇开了，见她似乎有些生气了，君宇墨赶紧陪笑，这一幕几乎让所有人都大跌眼镜！

    天呐！这是君宇墨吗！那个霸气狂妄的君宇墨，为什么现在在夜微凉面前，整个就是一个没有脾气的小绵羊，这更是让不少女人芳心碎一地！对夜微凉更加是羡慕嫉妒恨！

    “乖，一会还有课，今天可能会很忙，等晚上了，我在过去找你。”最近他不在，落下了这么多事，他势必要好好整理一下。

    “嗯，去吧，我没事。”

    见她理解，君宇墨低头，在她眉心深深一吻，这才恋恋不舍的离去。

    夜君宇墨离去后，微凉眼神立刻冰冷起来，扭头冷冷的看了眼周围的女生，转身进了教室，现在因为忌惮她的实力，恐怕她们还不敢正大光明的对付她！

    回到自己的座位坐了下来，没多久凤焰等人就走了进来，当看到夜微凉的时候，眼里闪过一丝欣喜，然后大步走到她面前。

    “夜儿，你终于回来了。”凤焰一脸的高兴，她不知道，他不在的这些日子，他有多想她！哪怕是知道她成亲了，他也忍不住想她！

    “是啊小姐，我都想死你了，我每天做梦都梦到你呢。”小雅故作很夸张的道，夜微凉忍不住笑了出来，可沈云帆却不满了，戳了下小雅，脸色有些不满的看着她。

    “你干嘛，没看到小姐在还欺负我！”夜微凉回来了，小雅就特别不怕沈云帆，当然，她从来也没怕过。

    “你刚刚说你每天做梦都梦到夜儿，那我呢。就没有梦到我过？”沈云帆挑眉，她要是敢说没有，他肯定要好好教训她一顿！

    “你每天都在我面前，我想你干嘛。你又不是小姐！哼！”说完不理他，在夜微凉身边坐了下来，亲昵的跟她说话，显然是很想她。

    “你……”沈云帆气结，看着她单纯无辜。无所谓的样子，他气的心肝肠肺都疼，可是又不能那她怎样！只能愤愤的瞪着她。

    凤焰可没错过沈云帆眼里得不满，心里却在偷笑，看来沈云帆是真的爱上她了！不过这样也好，就不用像他这样痛苦了！

    凤焰他们进来没多久，宇文霜跟凌忆柔还有凌碧萱三人，也一同走了进来，当看到夜微凉的时候，眼里闪过一丝不甘还有杀气！

    夜微凉也没有后退。直视她的目光，只是眼里的冷意，足够冰冻这里所有的人！

    三人也被夜微凉的眼神给吓到了，都忍不住后退一步，但是碍于面子，只能大步往前走，在经过夜微凉身边的时候，夜微凉突然说了句，让三人后背冒冷汗的话。

    “想杀我，就买通一些更加厉害的高手吧。那些低手，还不够我动手的呢！记住，十万金票想要买我夜微凉的命，太少了！”

    宇文霜直接僵在原地。眼里带着深深地恐惧跟诧异！她怎么会知道是自己买通的杀手！难道是杀手泄的密？可是不可能啊！杀手的原则就是不能泄露雇主的信息！所以她才放心去找人杀她的！她一定是在忽悠自己！一定是！

    想到这里，眼里的恐惧消失不见，取而代之的是一脸的高傲。

    “我不懂你在说什么，还希望夜小姐不要将脏水泼在我身上！”宇文霜的声音很大，顿时吸引了不少人的目光，都是一脸好戏的看着她们。

    “哦。是吗，宇文小姐真的不懂我在说什么吗？”夜微凉缓缓起身，居高临下的看着她，因为宇文霜的个子没有夜微凉的个子高，所以她是有些仰着头看她，这种感觉让她很不爽！而且夜微凉的气势，很明显压住了宇文霜的气势！

    “我……我当然不懂了！”宇文霜咬牙，她绝对不会承认的！尤其还是在这么多人面前！

    “这样啊。”夜微凉了然的点点头，然后重新坐下。

    宇文霜站在夜微凉身边，不知道她想干嘛，等了许久之后，只见夜微凉扭头，有些诧异的看着她。

    “宇文小姐怎么还在这里，难不成是想跟我聊天？”

    被夜微凉这么一说，宇文霜脸上是火辣辣，有一种倒贴，还被嫌弃的感觉！死死的瞪着她。

    “夜微凉！算你狠！”说完气愤的回到自己的座位上，但目光却是忍不住的看向夜微凉，似乎想要把她吃了一般！

    夜微凉冷笑，她真正狠的时候，她还真没见到呢！

    众人见没热闹看，都悻悻的坐下来，继续做自己的事！

    “怎么了，她刚刚跟你说什么了？”凌忆柔凑近她，刚刚她们站的有些远，所以没听到夜微凉跟她说的悄悄话。

    “她似乎已经知道了，婚礼那天是我们雇人去刺杀她的！”宇文霜死死的盯着夜微凉！

    “什么！她知道！”凌忆柔忍不住惊呼，顿时吸引不少的目光。

    凌忆柔也发现自己太激动了，赶紧压下声音。

    “她怎么会知道，我们明明做的很隐秘的！！”凌忆柔不解，她们就是怕被发现，所以做的非常隐秘。

    “我也不知道！而且看她的样子，似乎是已经确定就是我们！”

    “那怎么办！以她有仇必报的性格。我们一定死定了！”凌忆柔有些恐惧，她现在有些后悔想要跟她作对了，因为夜微凉这个人太恐怖了！

    “做都做了，现在想逃，有些晚了吧！”一旁的凌碧萱似乎看出了她有些想要打退堂鼓，缓缓的开口，有些不屑的看着她。

    “没错！就算你退出，那个女人就会放过你，别做梦了！”宇文霜也跟着道。

    其实以夜微凉的性格，如果凌忆柔现在退出，不再跟她作对，她或许真的就会放过她！

    凌忆柔有些犹豫，脑袋乱成一锅粥，却想不出一点办法！

    几人讨论没多久，上课铃便响了起来，君宇墨很快便走了进来，目光在全班同学身上划过，接着便是夜微凉。

    对她宠溺一笑，然后低下头开始给他们上课。

    众人可没错过君宇墨刚刚那宠溺的眼神，都是一脸羡慕嫉妒恨的盯着夜微凉，而夜微凉压根就不在乎他们的目光，安静的听着君宇墨讲解。

    讲解完内容后，君宇墨抬起头看着众人，看他的样子，夜微凉就知道他应该有事要宣布，果不其然，才刚想到，而君宇墨就已经开口了。

    “今天我要在这里和大家宣布一件事！”君宇墨脸色严sù。

    见君宇墨脸色严sù，不少人都立刻坐直了起来，等待下文。

    “一个星期后，学院将会有一场年级比试！我们要选出三个年级中的最强者！三个年级每个年级的前五名将会有资格进入学院的玲珑塔！”话音刚落，教室里安静了下，接着便是疯狂的讨论声。

    “天啊！玲珑塔！竟然是玲珑塔！”有人惊呼，只能叫着玲珑塔，却什么也说不出来。

    “玲珑塔是干嘛的啊！？”有个女生不解的开口，立刻引来不少女子鄙shì的目光。

    “你来这里，竟然连玲珑塔都不知道！”女子见她一脸疑惑的样子，眼里带着深深地鄙夷。

    女生被她说的有些脸红，但也不敢反驳，只能闭嘴不说话，生怕说错了什么，会惹她们大笑。

    女子鄙shì完后这才缓缓道。“玲珑塔这个地方我也只是听过，听说中山学院历来每一年都有一次年级比试，胜利的人可以进入学院的玲珑塔，而且据说里面的灵气非常多，对修为是大大有帮助的！”

    “对对对，我也听说过，好像是有二十四层，每一层的灵气都是不同的，越是往上，灵气就越是多，一般进去的人，几乎最高都只能到达第八层，第九层去过的人少之又少！而且进去的人，出来之后实力都强了不少！”女子一脸的憧憬！如果可以，她真想进去看看！

    众人的谈话夜微凉倒没怎么在意，她只是突然想起了以前拜师的时候，师傅们似乎跟她说过三个月后有年级比试的事，只是她两校比武过后，就忘了！

    “小姐，玲珑塔是干嘛的。”小雅不解得看向夜微凉，玲珑塔是什么，她怎么从来没有听说过。

    夜微凉回过神，接着摇摇头，表示她对玲珑塔也不是很懂，于是看向君宇墨。

    君宇墨的目光一直都在夜微凉身上，当看到她不解得样子是，对她微微一笑，示意她放心。

    夜微凉接触到他的目光，心里放松了不少，只是依旧很好奇，看来晚上要好好询问他一番了！

    下课后，君宇墨深深地看了她一眼，这才离去。

    沈云帆等人走了过来，在她前面的位置坐下道。

    “在想玲珑塔的事？！”凤焰看她的样子，就知道她还在想玲珑塔。

    “嗯，只是有些好奇！那个玲珑塔真的有她们说的那么好，可以提升实力。”如果是真的，那她就要进去试一试，她要尽kuài提高实力，好不在让君宇墨担心。(未完待续。)

    PS：其实我写的女主性格，她会狂妄，会拽，但是也会有小女人的一面，尤其是在面对君宇墨，因为爱，所以可以放下一些的拽，狂！但如果有人触碰到她底线的时候，她也绝对不会放过。

    我只想说，在厉害，坚强的女人，也会有累的那一天，而君宇墨，就是她的依靠。

    至于简介里的内容，大家别急，都会出现的，只是时机未到。