
    大长老回过神，然后摇摇头，有些无奈的道。

    “夜儿，你可知道，炼丹不是一件容易的事，况且还需要很多的药草，要是稍有不慎，你的药草很有可能就会化为灰烬！”就算是想要学习炼丹，他也要把利弊跟她说清楚！

    “我知道，只是太无聊了，我想练习练习，况且我最不少的就是药材了，这都不是问题！”想当初她可是跟君宇墨一起将慕家炼丹房的药材给席卷一空，啊呸！是借，借来了，只是他们没跟他们说，而他们也没说要他们还，所以他们自然也不会还。

    她才不会说是她跟君宇墨大半夜溜进慕家的炼丹房，故意席卷一空的。

    “可是……”大长老还想说什么就被夜微凉打断。

    “师傅，我知道你担心什么，放心吧，我夜微凉从来不做没把握的事，至于药材跟丹炉还有书本，我都有，你只要告sù我在哪练就可以了！”这学校有专门炼制丹药的地方，只是她不想跟那些人在一起练，她想单独来！自己慢慢摸索。

    大长老看着她好一会，才摇摇头。

    “好吧，既然如此，那就随你吧，我这里还有一本炼丹的书籍，我留着也没用，你拿去吧，或许对你有用。”说着意念一动，一本蓝色封面的书籍，便落在了手中。

    夜微凉看着书籍，然后接了过来。

    “谢谢师傅，我一定不会让你失望的！”炼丹的书籍有多重要，她比谁都清楚，师傅竟然将一本这么重要的书籍赠送给她，说不高兴是假的。

    “嗯，你从未让我失望过，只是师傅对炼丹不懂，到时候可能帮不了你！”他们师兄弟四个，没有一个人是学习炼丹的，对这方面他们都不懂。所以接下来的事，她也只能靠她自己了。

    “我知道了师傅！”又跟大长老聊了一会，这才起身离开。

    离开后便去了大长老跟她说的地方，地方没有什么特别。四周都是树林，只有三间房子，不过倒也算安静。

    抬脚进了理她最近的一间房子，里面还算干净，但唯一让她诧异的是。这里面竟然全都是药材跟丹药还有炼丹的炉子，整个就是一炼丹房。

    “刚刚还跟我说对炼丹不懂，现在竟然就给我一个这么大的炼丹房，师傅还真是够狡猾的。”夜微凉不满的嘟囔着。

    看完了这一间，又去了另外两间，另外两件分别是卧房跟厨房，可以让她累了专门在这里休息，然后做点东西吃。

    夜微凉还算满意这里得布局，够安静，而且什么都有。

    张开双臂。大大的伸了个懒腰，然后去了炼丹房，她现在就要试试学着炼丹。

    夜微凉拿出许多药材，拿出戒指里主人以前用过的书籍，然后站着上面开始分量，开始炼丹。

    因为她本来就会火系魔法，而且现在又拥有神火，所以炼丹她根本就不需要担心火的问题。

    夜微凉专心致志的看着丹炉，又不忘使用神火，而且手里还拿着一本书。样子颇为搞笑。

    许久之后，夜微凉突然闻到了一股糊味，就在她觉得不对劲要收火的时候，砰的一声。突然发出了一种巨大的爆炸声。

    “天哪！这，这是怎么回事，怎么会有爆炸声啊！”学院里不少人都听到了爆炸声，都是一脸的不解。

    “不知道啊，难道是有人在打斗，走。过去看看！”不少人都开始往爆炸声音来源的方向走去，都想要看看到底是怎么一回事。

    就连四位长老也被惊到了，刚刚那爆炸声，让他们突然有一种恐惧的感觉，但是却说不出来，到底是恐惧什么。

    “这是怎么回事，难道有人在学院里打斗！”四长老看向其他三位长老，一脸的不解。

    “不是有人打斗，而是夜儿在炼丹。”大长老摇摇头，刚刚听到爆炸声的时候，他就知道是夜儿在炼丹，只是没想到爆炸声竟然这么大，而且还带着一种巨大的威力。

    “夜儿在炼丹！？”三人惊呼，你看看我，我看看你，都是一脸的诧异。

    “嗯，她早上来找我，让我帮她找一处安静的地方让她学习炼丹，于是我便让她去了学院小树林那里的房子。”只是没想到她才没走多久，就传来一阵爆炸声！不用说她也是失败了，只是不知道又要损失多少珍贵的药材啊！

    只是他不知道，夜微凉用的药材全都是她戒指里的药材，房间里的药材，她一个都没动。

    “这么说来，这爆炸声是夜儿在炼丹，只是这威力……”二张老眉头微皱。

    “没错，这丹药恐怕是初级三阶炼丹师才能炼制的！”

    “什么！初级三阶炼丹师！”二张老惊呼！据他们所知，夜儿从来没有接触到炼丹，这是第一次接触，可第一次接触就要炼制初级三阶炼丹师才能炼制的丹药，这会不会太夸张了！

    “嗯！只是现在看来，似乎失败了。”大长老眼里闪过一丝可惜，如果成功了的话，那她恐怕就是天才中的天才。

    “这也正常，第一次接触炼丹，就要炼制初级三阶炼丹师才能炼制的丹药，的确是有些难，相信她以后可以成功的！”夜儿的天赋，是远远超出他们想象的！许多人不能完成的事，她都可以！

    “嗯，说的对！”几人赞同的点点头。

    另一边，丹房爆炸后，突然从里面跑出了一个浑身乌起码黑的人，然后捂着胸口一个劲的咳嗽。

    “咳咳咳！！卧……咳咳！！”夜微凉想爆粗口来着，可是硬是被呛得什么都说不出来，只能一个劲得咳嗽来缓解。

    咳嗽了许久之后，这才好许多。

    “卧勒尼玛蛋蛋！！爆炸也应该有点提示吧！这样就连提示也没有，想炸死我啊！！”用手摸了吧自己的脸，发现手上已经是黑的不能再黑了，不用想自己现在也一定很难看！

    扭头看了眼身后依旧是冒着浓烟的房子，忍不住再次爆了句粗口！然后转身愤愤的进了卧室。

    设下屏障，将衣服脱下，啪嗒一声，一大股水流便落在了脸盆里，夜微凉拿过毛巾快速的清理着自己身上的灰尘，清理了好一会才将自己清理干净。

    就在她准备要穿衣服的时候，突然门外传来一阵脚步声，听起来人好像还不少。

    眉头微皱，拿出衣服快速的穿好，又从戒指里拿出一个可以垫在下面的棉布，垫在下面，检查了下确定没什么问题，又将地上的衣服收起来，这才解开屏障走了出去。

    不少人来到这里，看到房子冒烟，都是一脸的诧异跟不解，是谁在这里，可是却一个人都没看到，当看到夜微凉从房间里出来后，都已经不能用诧异来形容她了。

    “夜微凉！她怎么在这里啊，难不成刚刚的爆炸声是她发出来的？”有人看了眼夜微凉，发现她头发都是湿湿的。

    “那谁知道啊，不过这里既然一个人都没有，只有她一个，那肯定就是她弄得，不过我记得这里是长老的地方，一般人是不能进入的，夜微凉怎么会进来的啊！”有人不解的道。

    “如果是长老们的地方，那她在就没什么不对的，别忘了，人家可是长老们的关门弟子呢，我们哪里能跟她比得上啊。”其中一个粉衣女子，长得还算清秀，只是说出来的话却让人不喜，觉得酸溜溜的！

    “就是，人家长老的人我们怎么能比，这不，人家都把这里给烧了，也没见长老们来找她麻烦，这就说明了长老有多喜欢她！”另一个黄衣女子也是一脸的不满跟嫉妒，语气同样非常的酸！

    夜微凉淡定的慢慢走向她们，轻抚了下自己胸口还有些湿的青丝，平静的道。

    “说完了，说完了就滚吧。”说完转身就要去丹炉房收拾一番，她现在心情很不好，第一次炼丹，就爆炸了，而且还把她炸的跟个非洲人一样，她现在非常不爽！可是每次这样，都有人想要跟她作对。

    “你！你说什么！”黄衣女子愤愤的指着她，她刚刚说什么，说让自己滚？她长这么大还没人敢对她说滚！今天却被这么一个女人给骂了！怎么能不生气！

    “我说……滚。”夜微凉转身，扭头好脾气的又重复了一遍，这下女子的脸更加的难看，那眼神，恨不得立刻吃了她！

    “你，你真的以为你就是第一，没人能收拾得了你吗！”她就是不喜欢她这么狂，这么拽的样子！看着就让她讨厌！

    岂料夜微凉不怒反笑，然后一步一步慢慢的朝她走去，脸上始终噙着一丝笑意，完全让人看不懂她笑里面的意思。

    女子见她在往自己这边走，吓得脸顿时白客气了，有些害怕的后退，可夜微凉却不想放过她似得，一个劲的往前走。

    “你，你想干嘛，你别过来！我，我可是雪家大小姐，你，你不能伤害我！”女子被夜微凉给吓到了，赶紧报出自己的名讳。(未完待续。)