
    “魔主，你先别着急，或许魔后只是迷路了，并没有出什么危险！”关长老看着他那癫狂的样子，赶紧安抚，生怕他做出什么事！

    “对！夜儿只是迷路了！她只是迷路了！我要去找她！我要去找她！”君宇墨呢喃着，然后立刻起身朝殿外走去，在经过狐长老的身边时，阴冷的看了他一眼！

    “要是让我知道魔后的消失跟你女儿脱不了关系，那么你们就准备好付出代价吧！”说完甩袖大步离去！

    狐长老眼里闪过一丝惊慌，随后恢fù正常！虽然他也讨厌那个夜微凉，只是如果真是他女儿将夜微凉给绑走了，那他们就死定了！魔主一定会趁此将他连根拔起！

    想到这里，狐长老转身快步的离去！他一定要找到芯儿，问她是不是她将魔后掳走的！然后趁没发生大事之前将她放了！不然她们都要完蛋！

    君宇墨在魔界疯狂的寻找，可是就是不见她的影子！

    “冷静！必须要冷静！”君宇墨狠狠地咬了下自己的舌头，强迫自己冷静下来，不然很容易就会这么错过什么！

    “狐芯！！”君宇墨突然想到了狐芯，除了她，他实在是想不到任何人！

    想到后，君宇墨大步的朝狐芯的房间走去，当推开门，却发现里面空无一人！

    “来人！”

    “魔主！”侍卫快速的走了出来，跪下恭敬的道。

    “去！挖地三尺也要给我将狐芯找出来！”

    “是魔主！”侍卫快速的跑了出去。

    君宇墨双眼危险的眯了起来！咬牙切齿的道。“狐芯！要是你敢伤害夜儿一根汗毛！我定要你死无葬身之地！”

    密室！

    啪！啪！啪！！鞭子抽打的声音还在继续，夜微凉身上的红衣，红衣已经被抽烂了，身上是一道又一道皮开肉绽的伤口！红衣已经被鲜血给染红了，却始终不肯发出一丝声音！

    意识也在慢慢的模糊了下来，身体疼的已经麻木了！她现在只能听到声音，却始终感觉不到疼！

    “哈哈哈！你叫啊！你叫啊！为什么不叫！你叫啊！！哈哈哈！！”狐芯哈哈大笑，一遍又一遍的抽打在她身上，看着她现在的样子。狐芯心里一阵舒爽！

    夜微凉听着她的大笑声，眼里闪过一丝杀气！如果她能平安出了这个密室！她一定不会放过这个女人！但最终抵不过自己的意识，昏迷了过去。

    狐芯又抽打了几鞭子，当发现地上女子没有反应的时候。这才发现她已经昏死过去！

    嫌弃的扔掉自己手中的皮鞭，上前又是狠狠地几脚，阴狠的看着她。

    “夜微凉，你以为昏过去就没事了吗！现在才是你噩梦的开始！”狐芯将她成大字型的绑在了十字架的树桩上，然后拿起一旁的水桶。对着夜微凉狠狠地泼了过去。

    噗！！咳咳咳！！夜微凉被凉水激的清醒了过来，身上的伤口接触到水后，浑身火辣辣的疼！

    “夜微凉！现在的感觉如何？是不是很疼很疼？嗯？”狐芯一脸的狠意跟得意，像是在看一个笑话一般在在看她！

    “狐芯！你最好杀了我！不然我一定不会放过你！”今日之仇！她要是有机会，她一定会报！她一定要这个女人生不如死！

    “杀了你？你放心，我一定会杀了你的！只是在此之前，我要好好的折磨你一番才行！不然怎么能够弥补我受的伤害呢！”

    夜微凉死死的盯着她！要是有斗气！她一定要这个女人好看！

    “别这么看着我！放心，我会好好伺候你的！”说着走到一旁的桌子上，拿了两个尖锐的倒勾，倒勾后面还带着一道铁链。然后慢慢走回她的身边，阴狠的看着她。

    “你知道以前有人接近魔主，一些被他杀了，还有一些人是怎么死的吗？”

    夜微凉皱眉！看了眼她手中的倒勾！就知道那是用来穿琵琶骨的！难不成这女人想要穿她琵琶骨？如果真的是这样，那她就真的死定了！

    狐芯仿佛没有注意到夜微凉的神色，自顾自的道。

    “我告sù你，她们都是被我弄死的，接近魔主的女人！我都要让她们死！魔主只能是我的！他只能是我的！我不会将他让给任何人！让给任何人！！”越往后说，狐芯就越是疯狂！

    “知道这个钩子吗？这就是我用来穿透那些女人的琵琶骨，然后将她们毁容。再碎尸万段！最后将她们的尸体拿去喂狗！你知道吗，那些狗吃的有多香！它们最喜欢吃肉了，尤其是我给它们送去的肉！它们特别喜欢吃！”

    夜微凉已经快要吐了，这个女人太变态了。竟然如此阴狠！比她遇到的任何一个都要阴狠！

    “最近我已经很久没有给它们送去肉了，或许在过一会，我就要将你的肉送去给它们吃了！我要魔主永远都找不到你，永远都找不到！”说着拿起手中的倒勾，朝夜微凉走了过去，眼里带着疯狂还有恨意！

    夜微凉死死的盯着她手里的倒勾！如果说她不怕那是假的！没有人能够忍受得了被穿琵琶骨的疼痛！但是她的自尊。不允许让她求饶！

    “夜微凉！你就好好体会一下被穿琵琶骨的滋味吧！”说完拿着倒勾，对准她的琵琶骨，狠狠地刺了进去！

    “啊！！！”夜微凉发出一阵惨叫声！双手紧紧的握住！

    滴！滴！滴！！鲜血从她身上滴落下来的声音！自己琵琶骨的地方，正挂着一个倒勾！鲜血从倒勾上，一滴一滴的滴落，外加上铁链的碰撞声，在这个暗室显得格外的清晰。

    “啊！！！”夜微凉疼的脸色发白，双手紧紧的握住，身体忍不住颤抖！喘息也越发的重！

    好疼！这是她第一次感觉到这么疼！就连五脏六腑被震碎都没有这么疼过！

    “哈哈哈，夜微凉，你也有忍不住的时候啊，别着急，这里还有一个！”狐芯看着她痛苦的样子！心情大好，扬起手中的倒勾，对着她另一个琵琶骨，同样是快，准，狠的刺了进去！

    “啊！！！！”夜微凉惨叫一声，犹如被人拆骨一般的疼痛！双手紧握成拳！最后昏死了过去。

    “哼！还以为你有多大的本事，在琵琶骨面前，不还是一样要认输吗！”狐芯看着昏死过去的夜微凉，还有她身上的两个倒勾，嘴角扬起一抹胜利的微笑。

    “你就好好的待在这里吧，别怕，我很快就会回来的！哈哈哈哈！！！”说完大笑出声，抬脚出了密室！

    “夜儿！夜儿你醒醒！夜儿！”夜微凉体内的君霸天，也感觉到了夜微凉气息的虚弱，想要帮她恢fù伤口，可一点用都没有，每次施展的法力，都被弹了回来！

    他怎么也没想到那个女人竟然这么狠！竟然想到要穿夜儿的琵琶骨！这比废了她还要让她痛苦！

    他清楚的感觉到了夜微凉被穿琵琶骨的疼痛！而他却只能干着急，根本帮不了她！现在他只希望君宇墨能够快点找到她然后将她救出去！

    突然，君宇墨的心口一痛，像是感觉到了什么一样。

    “夜儿！夜儿你不能有事！夜儿！”君宇墨捂着胸口！她不能有事！一定是他的错觉！一定是他的错觉！夜儿平安，她没有事！

    “找到了吗！”君宇墨看着进来的流晔跟流殇，一脸的紧张！

    “回魔主，还没有！”两人脸色凝重！第一次在魔界找人，却一无所获！

    “那你们回来做什么！还不快去找！去啊！！”君宇墨怒吼！

    “是！”两人快速的退了出去。

    “狐芯！！”君宇墨眼里迸发出一种狠意。

    卧房里，狐芯坐在桌前，倒了一杯水，悠哉的喝着。

    砰的一声，狐长老走了进来，当看到在喝水的狐芯时，赶紧上前拉住她。

    “芯儿！魔后失踪！是不是你做的！”狐长老一脸的凝重跟严sù！要是她做的！现在就放了魔后，不然她们都要完蛋！

    “爹，你在说什么，女儿怎么不明白！魔后失踪了吗？”狐芯故作一脸的诧异！像是听到了什么重dà的消息一般！

    “真的不是你？”狐长老一脸的不相信，但是看她的样子又不像假的！难道真的不是她？

    “当然不是我！虽然我非常讨厌那个女人，可是我也不至于抓她吧！她可是魔后，我哪里敢动她啊！”狐芯说的像是一脸的惧怕，但眼里却带着深深地嘲讽！

    “如果不是你最好！如果是你，那就快点把人家放了！魔主现在正在疯狂的寻找魔后！他还放出话，说如果魔后失踪跟我们有关的话，他不会放过我们！魔主的性格你是知道的！既然他敢说这话，就说明他是真的在乎魔后！如果这件事牵扯到我们，恐怕我们很难活着出去！”狐长老一脸的沉重！

    “为什么啊！你不是长老吗！魔主他怎么敢对你出手！”狐芯一脸的不相信，她爹是长老，魔主只能尊敬他，哪里可以跟他作对！(未完待续。)