
    “师傅，你干嘛这么看着我，我是人好吗！”夜微凉白了他一眼，有了师傅的肯定，她就放心了不少，接着再大长老诧异的目光下，又噼里啪啦的拿出了十几瓶丹药，让他辨认。

    “那你在看看这些行不行。”夜微凉指着桌子上的瓶子，她一点都不懂。

    大长老已经彻底愣住了，看着桌子上的丹药，他顿时有一种想要去撞墙的冲动！

    这丫头！绝对不是人！绝对不是！是妖怪！妖怪啊！

    “师傅，发什么呆啊，快帮我看看，我也不知道行不行。”夜微凉推了推正在发呆的大长老。

    大长老这才回过神，手有些颤抖的去拿瓶子，然后一个个闻，一个个看，看完后，最终摇摇头，深深地叹了口气。

    “怎么了，是不是不行啊，该死，早知道就不炼制了，浪费了我这么多药材！”看着桌子上瓶瓶罐罐的丹药，心下顿时不爽，心疼自己得药啊！那么多就这么白白浪费了！太可惜了！

    大长老摇摇头，已经分不清是什么样的语气了。

    “夜儿，我不是你师父，要不然，你当我师傅吧！”大长老有些虚脱的望着她，这个丫头，不论是修为还是魔法，还是炼药，都比他这个师傅要厉害，他有什么资格当她师傅，什么都没教给她过，还一直找她帮忙！他心里那叫一个羞愧啊！

    “师傅，你再说什么啊！”夜微凉忍不住皱眉，好好的，怎么突然说起这种话！

    “夜儿，你知道吗，你这些丹药，完全就是初级二阶炼药师才能炼制的，你这才刚接触炼药，就可以炼制初级二阶得丹药，而且色泽什么的都还是上品。我还有什么资格做你的师傅！”他一个师傅，还没有徒弟厉害，他真的不知道应该怎么说！

    “师傅，你在乱想什么啊！既然我拜你为师。你就是我师傅，一日为师，终生为父，你就是我的师傅，永远都是！”

    “况且这些丹药。我也上照着你交给我的书籍上面炼制的，所以这成功，也有师傅一般的功劳，还有药材，也有一部分是我聪炼丹房里拿来的，所以师傅也帮了我很多，要是没有药材跟书籍，我怎么可能会炼制这么多的药！”她一直都把他当成是自己的师傅，永远都是，这个谁也无法改变！

    大长老望着她。眼里是满满的感动，扭头摸了吧快要流出的眼泪，然后拍拍她的肩膀。

    “夜儿，你是个好丫头！好！好！”大长老一脸的欣慰，有这么一个好徒弟，他还能说什么呢！

    “师傅，徒弟有用，也是你这个师傅脸上有光啊！”夜微凉笑嘻嘻的道。

    大长老点点头，这丫头，还是这么的体贴。

    “对了师傅。反正这些丹药我也用不到什么，以后没了可以再练，你看看你有没有什么需要的，你可以拿去用。”她现在知道了自己的实力。所以这些丹药她想要就可以自己炼制。

    “不用了，师傅们老了，不会再打打杀杀了，这些师傅门用不到，你就自己留着吧！还有，那个蓝雅晴。不是个善茬，你一定要小心！”那个蓝雅晴以前看着还这么单纯，现在看来，并不像表面上那么单纯！

    “我知道了师傅，我一定会全力以赴，至于这些丹药，你还是收下吧，送出去的，那有收回来的道理。”

    大长老犹豫了下，然后点点头。

    “那好吧，师傅就代替其他三位师弟收下一些，剩下的你就拿走吧。”这些他们暂时都用不到，只是意思意思的收下一些，剩下的留给她自己，更何况快要比赛了，那个蓝雅晴还不知道具体实力是多少，丹药还是她自己留着一些为好。

    “那也好。”反正只要他收下，那就放心了，等她以后等级提升，她会炼制一些更好的丹药给她父母还有师傅！让他们也可以快速进阶。

    大长老收下一些丹药，剩下的便被夜微凉拿走，直接回了房间，然后开始修炼。

    因为昨晚夜微凉说要在房间修炼，所以早上风焰三人并没有来打扰她，况且他们对二年级的比试也没什么兴趣，所以他们去不去都是无所谓，去了也纯粹就是凑个热闹。

    一天，夜微凉几乎都在修炼斗气，浑身上下一种紫气包裹着她的身体，慢慢的进入她的身体里。

    许久之后，夜微凉才睁开眼，深深地吐了一口气，然后擦了擦自己额头的汗水，她的后背已经被汗水给沁湿了。

    起身洗漱了下，然后便去找小雅一同去泡温泉，小雅高兴的答应，然后跟着夜微凉一起去了温泉。

    “哇塞，小姐，这里竟然还有温泉，我竟然到现在才知道！”小雅双眼放光的看着面前冒着热气的温泉，恨不得一下子扑进去，在里面好好游它个一番。

    “嗯，我也是第二次来。”夜微凉脱下衣服，然后缓缓进了温泉，在旁边坐了下来，享受似得闭上眼。

    “那小姐第一次是跟谁来的啊？”小雅也脱了衣服，进了温泉，坐在她身边好奇的看着她。

    夜微凉本来闭着的眼睛，突然睁开，平静的眼里闪过一丝嘲讽。

    “无聊进来的。”夜微凉重新闭上眼，很明显不想说太多。

    小雅也看出了夜微凉不想多说，自己也没多问，安心的泡着澡，以前她不知道就算了，可她现在知道了，那她以后一定多带小姐来这里。

    两人悠哉享受的泡着，突然被一阵水花惊醒，巨大的水花，泼两人一脸的。

    夜微凉慵懒的睁开眼，当看到距离自己不远的四人时，又重新闭上眼，好像没有看到一般，只是心里却在诧异，她们几人什么时候走到一起的？还真是应验了那句话，你敌人的敌人，就是朋友。

    小雅夜睁开眼，当看到是宇文霜跟蓝雅晴四人的时候，眼里闪过一丝怒意，但是见夜微凉没有说话，自己也不好说什么，于是忍着怒意不说话，扭头不看他们，省的让她想要杀人。

    四人见夜微凉只是看他们一眼，便没了动静，顿时觉得自己一拳像是在打在棉花上一样无力，心里也涌出了一丝怒意，但并没有表xiàn出来，在她们不远处坐了下来。

    蓝雅晴看了眼夜微凉，然后收回目光。

    “公主，后天就是我们一年级比试了，第一，二两名都已经选了出来，那么想必接下来的三名，应该会有公主殿下的名字。”宇文霜略带一丝讨好的道，让夜微凉心里更加不屑。

    当初还是一口一个贱人，现在竟然公主长公主短的，也不怕丢人！

    “没错，公主殿下一定会赢得，本来第一名就应该是公主殿下的，是公主殿下让她们，才让她们拿了第一！不然她们哪里会是公主的对手！”凌忆柔也有些掐媚的开口。

    “哼，本公主要的可不是第一名，本公主要的，是第五名！”蓝雅晴摆弄着自己的指甲，第一名算什么，打败那个什么小雅有个p用，打败夜微凉才是最有用的！

    “不管第一名，还是第五名，对公主殿下来说，还不都是轻而易举。”凌忆柔继续掐媚道，而一旁的凌碧萱一句话都没有说，只是在一旁安静的坐着，眼里却带着一丝嘲弄跟不屑。

    蓝雅晴没说过，不过凌忆柔的话对她来说却是很受用，下巴也扬的比之前还要高不少。

    夜微凉嘴角微微上扬，像是在讽刺！

    以前跟她在一起的时候，还说什么宇文霜她们怎样怎样，现在才多久，就跟她们站在同一阵线开始对付她！这人变得可真快，尤其是人心！看不透，猜不透，更加摸不着！

    “虚伪！”小雅小声的嘟囔，语气是满满的不屑。

    凌忆柔说的那种话那种语气，整个就是在拍马屁，可那个什么蓝雅晴还那么享受，不知道的人还以为她没听过奉承的话。

    “你说什么！再说一遍！”在场的人都是修炼的的人，耳力自然也是非常好，小雅的话，凌忆柔当然没有错过，愤怒的起身朝小雅吼道。

    可能是因为有蓝雅晴在，所以凌忆柔一点都不怕小雅跟夜微凉，口气也是异常的冲。

    “我说你虚伪，虚伪！听见了吗！一句话还非要人家重复两边，你是不是耳朵有问题啊！”小雅也来劲了，见夜微凉没有阻止，也跟着放肆起来。

    周围还有不少泡温泉的女子，当看到这一幕，都没有离开，反而坐下如看好戏一般的看着她们。

    “你！你说我虚伪！你这个贱女人！你……别以为你跟夜微凉在一旁我就怕你！我告sù你，夜微凉很快就什么都不是了，她很快就要被我们公主殿下给赶出学院了！到时候看你还怎么狂妄！”凌忆柔指着她，她现在就希望夜微凉被赶出学院，到时候看她怎么收拾这个女人！

    “被赶出学院？就凭她？哼，给我们小姐擦鞋都不配还想跟我们小姐斗！”小雅一脸不屑的看了眼蓝雅晴，这么卑鄙，无耻的女人，竟然还敢来挑衅她们小姐，就算小姐不敌，但输人不输势不是，所以该有的场面她还是要有！(未完待续。)