
    “夜微凉！你什么意思！”蓝雅晴怒吼，她什么意思！是要吞了紫翼幻鸟吗！

    “没什么意思！只是我家小黑很喜欢你你们家的小紫，与其让他们分开，还不如成全它们！”夜微凉的话顿时遭到了许多人的赞同！看着擂台上难舍难分，依依不舍的两只鸟，谁舍得拆散它们呢！

    “不可能！它不会跟什么小黑在一起的，你就死了这条心吧！”

    “不是我死了这条心，你问问它们，看看它们愿意跟你走吗！”夜微凉让开道，看着两只幻鸟，只见黑翼幻鸟突然站在紫翼幻鸟身边，张开翅膀对这蓝雅晴凶狠的鸣叫一声，意思很明显，它不会让它离开的！

    夜微凉在心里怒吼！都什么时候了还在这里秀恩爱！那要是以后真跟它在一起了，那它心里还有她这个主人吗！

    黑翼幻鸟得举动直接让蓝雅晴的脸黑了下来！刚要开口殷老便打断了她的话。

    “哼！想要要它，有问过我的意见吗！”殷老不满自己被忽略，脸色也有些不爽！

    “好，那我们现在就来询问你这个家长，你愿意让你家小紫，嫁给我们家小黑吗！”夜微凉眨眨眼，眼里带着一丝坏笑。

    “夜微凉！！”殷老怒吼，死死的盯着她！这女人什么意思！是在替那个什么黑翼幻鸟求婚吗！还有什么叫你这个家长！他又不是那个幻鸟它老爹！

    “我在呢，别这么大声，说吧，你愿意吗！”既然小黑想要跟小紫在一起，那她就帮帮它们，反正到时候多出一个幻鸟，对她也没坏处！

    “不可能！”紫翼幻鸟是他好不容易得到的！废了好大劲才将它制服！就差没契约了！你现在一句娶了它，就把他的宝贝给弄走了，他怎么能同意！

    “可是你看看它们，这么恩爱。你舍得硬将它们给拆散吗！”夜微凉眨眨眼，替他们求情，样子颇有些不忍。

    “哼！丫头，你这招对我可没用！我早就告sù过你。让你拜我为师！你不肯！如果你当初答应的话，那么别说是这么一个幻鸟了，你要什么我都给你！只是现在……哼！”想当初让她拜自己为师，她死活不愿意，而且还杀了他一直六阶神兽的巨蟒。这笔账，他一定要从她身上讨回来！

    夜微凉扁扁嘴道。“这都好几百年前的事了，你还好意思拿出来说，今天我也不多说，就一句话，你愿意也好。不愿意也罢，这只幻鸟我要定了！”

    “哼，这么久了，竟然还这么狂妄！看来真应该要好好教训你一顿！蓝雅晴！”殷老看向一直不怎么说话的蓝雅晴，眼里的意思很明显！

    蓝雅晴没说话。抬头看向夜微凉。

    “夜微凉，你狂妄的够久了！也是时候下台了！”说完从戒指里拿出一颗丹药，吃了下去，接着凝聚斗气，朝夜微凉打了过去。

    夜微凉脚尖轻点，飞身从蓝雅晴的头顶上面飞了过去，身子刚站稳蓝雅晴的掌风又一次打了过来。

    夜微凉心下有些诧异，开始她的实力没有这么高，为什么总感觉她的实力在慢慢上升呢！

    “卑鄙！竟然吃提升修为的丹药！”小雅忍不住怒吼！

    提升修为的丹药！在心中呢喃着，这才想起她刚刚有吃丹药！虽然比试没有规定不允许吃丹药。只是现在这个情况，对她很不利！

    夜微凉一个走神，蓝雅晴一掌打在了她的左肩上！夜微凉被打的后退几步这才稳住身子。

    “夜儿！”沈云帆等人惊呼！殷老眼里闪过一丝狠辣！这个女人既然不能收为己用，那就除掉为好！

    “该死！”夜微凉咒骂一声。现在蓝雅晴的实力，最起码有八星武圣的实力，她在厉害也只是一个五星武圣！对付蓝雅晴，还是有些难！

    “杀了她！”殷老对着擂台上的女子道。

    蓝雅晴点头，然后看向捂着肩膀的夜微凉，眼里迸发出浓浓的杀气！

    夜微凉冷笑。然后对着观众席上的殷老大喊道。

    “老娘我就是死，也不会把小紫还给你的！”说完在众人还未反应过来之际，夜微凉一挥手，顿时就将台上两只幻鸟给收进了空间戒指里。

    众人许久都才反应过来不少人都对她竖起了一个大拇指！

    你牛，当着人家的面就把人家的东西给收走了，我们服了！

    而殷老则是彻底愣了，最后回过神怒吼一声！

    “夜微凉！你该死！给我杀了她！杀了她！我就不相信你死了，还拿不出幻鸟！给我杀了她！快！！”殷老气急败坏的怒吼着！

    他的紫翼幻鸟当着他的面，竟然就被夜微凉给强势的收进了空间戒指里，这对他来说无疑是一种赤/裸/裸的无视！！

    “夜微凉，你今天死定了！”蓝雅晴脸色也不是很好，好不容易拿到了一个紫翼幻鸟，却被她给收了！她怎么能忍！说着抬掌，凝聚自己全部的斗气，对着夜微凉快，准，狠的打过去，力道颇有些想要置她于死地。

    夜微凉双眼危险的眯了起来，啪嗒一声，天空突然乌云密布，轰隆隆的响起了了雷电的声音，上空时不时的闪过雷电的样子。

    “天哪！真的会雷电魔法啊！她到底是不是人啊！”有人惊呼！算是彻底相信了！

    夜微凉没有犹豫，因为她知道，这次不是她死，就是自己死！对着冲过来的蓝雅晴，手臂一挥，一道巨大的雷电，从空中落下，直直的劈向蓝雅晴！

    蓝雅晴脸色一变，身子往右边飞去，同一时间，雷电毫不客气的击在了她原来的位置。

    接着夜微凉又使用了雷电，去劈蓝雅晴！每次都是差一点！其他人可能不知道，但只有夜微凉跟其他一些高手看得出来，夜微凉并没有下死手！不然她早就死了！

    蓝雅晴在擂台上时不时得躲避雷电，根本就无法接近夜微凉，慢慢的她自己身上的衣服也有一部分已经被雷电劈中，有些发黑，头发也是有些凌乱，整个人狼bèi不堪！

    劈了好一会，蓝雅晴实在是没有力气躲了，夜微凉这才停了下来，过度的消耗魔法，对她自己本身也就是一种损伤。

    “夜微凉！把紫翼幻鸟给我交出来！只要你交出来，我就放过你！”殷老飞身上了擂台，看着使用魔法过度，有些虚脱的夜微凉，眼里闪过一丝杀气。

    其实如果她当初选择拜他为师，他一定会好好对她这个徒弟，毕竟这么一个天才，他也不想放过！只可惜她却选择跟他对着干！还杀了他一只神兽！那也就别怪他了！

    夜微凉冷笑，捂着肩膀站了起来，冷冷的看着他道。

    “交出来就放过我，你以为我是傻子吗！我告sù你，到了我手里的东西，那就是我的！我不会给你的！你死了这条心吧！”别人的东西她可能会还给他，但是如果是这个殷老的东西，那她就算是死，也不给！

    “哼！就算不给那又怎样！今天我就杀了你，然后毁了你的戒指！我就不相信回拿不出来！”说完有些暴怒的抬掌对着夜微凉心口打去。

    就在夜微凉想要反击的时候，面前突然出现了几个人影，同时将她护在身后，抬掌同时对准殷老得掌风。

    殷老哪怕在厉害也受不了沈云帆跟四位长老联合的实力！如果说是单打独斗，那么四位长老加起来都不是殷老的对手，但是如果再加上风焰他们，虽然不是他的对手，但也可以坚持一会！

    风焰看了眼殷老，转身从戒指里拿出夜微凉之前给他的培元丹，让她服用。

    大长老看着殷老，对他抱拳，眼里却带着严sù。

    “现在是我中山学院学生比试得时间，还请外人不要干涉！”当着他的面欺负他徒弟，把他这个师傅放再眼里了吗！

    殷老看着将夜微凉护在身后的几人，眼里闪过一丝不屑。

    “让开！”这几个人他还不放在眼里！他的目标只有夜微凉！

    “不可能！夜儿是我们的徒弟，想杀她，就先过我们这一关！”二张老认真的道，夜儿帮了他们很多忙，可是他却都很少帮过她，这次，他一定要护住她！

    “没错！当着我们的面杀我们的徒弟，你有把我们放在眼里吗！”四长老一脸的怒意！他忍这个死老头够久了，竟然还想杀他徒弟！怎么能忍！

    听着他们的话，说不感动是假的！不过她不能让他们为自己冒险，他们不是殷老的对手！

    “师傅！”夜微凉轻声道。

    四人扭头看着她，吃了培元丹，气色比之前要好了许多。

    “这是我跟他的恩怨，跟你们没关系，我虽然不是他的对手，但他也绝对杀不了我！你们都下去吧！”

    “不行！你是我们的徒弟，你让我们弃徒弟于不顾！你让我们以后如何在学院，在大陆上立足！”四长老显然是被夜微凉的话给气到了！竟然要他们放弃她！她有把他们当成自己的师傅吗！虽然知道这是为他们好，但是他们还是很生气！(未完待续。)

    PS：其实我不知道为什么，明明发布了第二百五十章，却不知道为什么在有些地方显示不出来！而且有的地方，它显示的顺序颠倒了！我也很纠结，在我这里发布记录的顺序还有时间，都是正确的，但是不懂为什么订阅那里，却看不到第二百五十章，如果有读者看到了第二百五十章，发现可以看的话，能给我留言吗？谢谢了！