
    “我只是说有可能，但是并不排除！”跟她交手的时候，她们俩都像是在试探对方，到底实力如何，都没有使出全部的实力。

    “不可能！她的进阶哪里会有你这么变态！”夜微凉的话遭到了沈云帆得否认，完全没有注意他那个变态字眼，让夜微凉脸色变了下。

    “没错，这个大陆上能找出像夜儿这么变态进阶的人的确是少，可就算如此，蓝雅晴也绝对不会是这一类人！”风焰肯定的道。

    “我也这么觉得，小姐的变态进阶我想想都有些怕！”想到人家都是一阶一阶升，而她却是直接跳级往上升，有想过她们的感受吗！简直是倍受打击啊！

    夜微凉沉默不语，但是脸色黑的已经不能再黑了！可几人像是完全没有注意到，都是沉浸在自己得世界里，控诉着夜微凉的罪行。

    终于，夜微凉怒了，拍桌而起！大声道。

    “你们左一句变态右一句变态，有想过我这个当事人的感受吗！”她进个阶她容易吗她，现在竟然被他们这么对待！她心里那叫一个委屈啊。

    本来以为三人应该会闭嘴了，可是三人却像是完全不在意的道。

    “你这样不变态那怎样才叫变态！”沈云帆道。

    “就是，我们说的可都是实话，你这么跳着越级，我们都没有，你说说这不是变态是什么！”小雅也跟着道。

    “其实还好，大家也别老是变态变态的叫了，说出去地区的不好听！”风焰站出来说了句公道话，就在夜微凉千恩万谢的时候，他的下一句，彻底让夜微凉心灰意冷。

    “还是叫妖孽吧！”此话一出，立刻得到其他两人的赞同，而夜微凉则是直接将头趴在了桌子上，一副我想静静，都别理我的样子。让三人均是大笑出声！

    “笑吧笑吧，你们就会笑话我！”夜微凉闷闷的道，显然很不爽。

    三人见她如此，笑的更加大声。差点没把夜微凉给气死。

    许久之后，几人才停下笑声，开始严sù起来。

    “夜儿，你跟我们说实话，对付蓝雅晴。你有把握吗！”他们需要听她的实话。

    夜微凉趴在桌子上，犹豫了好久才抬起头，认真的看着他们。

    “如果只是用斗气的话，我们最多可能只是平手！但是……”

    “但是什么？”小雅好奇的道。

    “但是我如果暴露出我全部的实力，再加上魔法，剑气，还有魔兽的话，我想赢她应该没问题！只是……”说到最后，夜微凉有些犹豫。

    “只是你不想在人群中过多的展现你的实力，是吗。”风焰道。

    “没错！”虽然不少人都知道她魔武双修。又是三系魔法师，又有两只超神兽，可她还是不想过多的去暴露又或者使用。

    “我明白你的想法，只是如果到时候你不使用的话，如果输了该怎么办，你可能就会离开中山学院！”沈云帆有些担心，她要是离开了，那他们在这里待着还有什么意思！

    夜微凉没说话，脑袋里却是乱的很。

    看出来她有些烦躁，几人都没有再开口。而夜微凉像是想到了什么，抬头看着风焰。

    “怎么了。”见她这么看自己，心下有些疑惑。

    “我问你，如果双修的话。是不是可以提升自己的修为？”夜微凉认真的看着他，说这话的时候完全没有注意到小雅脸色已经开始爆红，而沈云帆跟风焰也是有些尴尬，没想到她会问这么直接的问题。

    “夜，夜儿，你。你问这个，这个做什么！”风焰咳嗽了声来掩饰自己脸上的尴尬。

    “我突然想起来，我之前跟蓝雅晴打斗的时候，她说我根本不知道为了对付我，她付出了多少，然后我当时就想到了是不是双修，然后她当时的脸色就变了，好像是被戳到什么痛处一般，所以我觉得她有可能是跟殷老双修，所以才晋级这么快！”

    风焰的脸色突然没有了尴尬，而是认真的思考了这个问题，许久之后才点点头。

    “没错，是有双修这个东西，只是这个东西，它有一个利弊！利就是可以提升自己与对方的修为！弊是：你要是第一次与谁双修，那么今后，也只能与他一人，不然会真气逆流，全身经脉尽断而死，我也只是在我们家族里的书上看到过，具体我也不是很清楚。”

    夜微凉点点头，全是明白了。

    “可如果真的是因为双修才让蓝雅晴晋级这么快，有些不太可能！”风焰眉头微皱，有些疑惑。

    “那如果再加上吃药呢？”夜微凉道，顿时让三人回过神。

    “对啊，如果她吃了可以让人大幅度晋级的药，那么一qiē就应该说的通了！只是吃药提升的斗气，如果自身不好好修炼来巩固的话，那么也只是个花瓶，没有多大的用处，如果到时候真的遇到了同一等级的对手，那只有被秒杀的份！”

    “回想起来今晚跟她交手时，她的实力的确是有一些不稳。”当时没想这么多，都只是在试试对方，所以没太在意！

    “那她可以吃药的话，那我们也可以让小姐吃药啊！”蓝雅晴可以吃，她们就想办法让小姐也吃，那么实力不就增长了，到时候对付蓝雅晴也不会太难。

    沈云帆白了她一眼。

    “你说的轻巧，你以为进阶的丹药是糖豆啊，想吃就吃！那可是只有巅峰炼药师才能够炼制的，就算如此成功率也不大，而且里面的药材都是珍贵无比，到哪凑齐药材啊！况且就算凑齐，我们找谁炼啊。”

    “说的也是，时间也来不及啊！”小雅扁扁嘴，有些失望。

    “别担心了，大不了到时候拼一拼，而且我也不见得会输！”到时候该用的她都用，她就不相信自己会打不过她！

    “小姐，如果实在不行，到时候千万别硬撑，大不了我们陪你一起退学！”小姐在哪里，她就在哪里。

    “啊！好疼！”小雅捂着自己的额头，有些哀怨不满得瞪着沈云帆。

    “你干嘛打我啊！”

    “谁让你长他人志气灭自己威风的！我告sù你，夜儿不会输，她一定会赢的！要这样跟自己说，明白吗！”沈云帆看着她，这小丫头都这时候了还长他人志气灭自己威风，就该好好教训。

    “我不是也担心吗！”小雅扁扁嘴，小声的嘟囔着。

    沈云帆也瞪了她一眼没有在多说。

    “好了你们俩，小雅说的也不无道理，到时候我要是真的坚持不住就认输，况且也没有什么不好意思的。”夜微凉说的风轻云淡，她脸皮厚，大不了到时候认输。

    三人没说完，但看得出来是在担心。

    夜微凉摇摇头，从戒指里拿出了一些丹药放在桌子上。

    “培元丹！聚灵丹！这些你都是哪来的！”风焰拿起瓶子一个个的闻着，越往后闻，越是诧异。

    “没错，夜儿，这些可都是初级三阶炼丹师跟中级一阶炼丹师才可以炼制的，你哪来这么多！”沈云帆也是一脸的诧异，她怎么一下子就拿出这么多丹药。

    “我自己炼制的啊。”夜微凉平静的道，因为从师傅那里知道了自己炼药师的等级，而且还得到了师傅的肯定，所以对这些药，她还是很有信心的。

    “你自己炼制的！！？”三人惊呼，一脸的不敢相信，再看看桌子上得丹药，有些像是再看怪物一样的看着夜微凉。

    “干嘛这么看我，我可是用了一夜炼制出来的，而且还给了师傅一些，这些留给给你们，没准以后哪天就用到了也说不定啊。”

    “一夜就炼制出来这么多！”几人脸色微变，有些像是你在逗我吗的表情。

    “是啊，第一次失败了，差点没炸死我，接下来就一直成功，结果就炼了这么多，本来我还担心不行，结果问了师傅，他说不错，所以我才敢给你们。”要是不行的话，把他们给吃坏了，那她的罪过就大了，所以还是先确定一下为好。

    “第二次就成功了，而且还炼制了这么多！夜儿，你到底是不是人啊！”沈云帆上下打量她，明明都是人，都是两个眼睛一个鼻子一个嘴巴，为什么区别这么大！跟她相比，他们好像就是废物一样啊！太打击他们了！

    本来引以为傲的修为，在她面前，一根小手指就能捏死你，然后再说说自己俊美不凡的容貌吧，该死的，又出来一个君宇墨将他们给比下去了，他们怎么这么衰呢！！

    “是啊，你们都拿点，我自己有预备着，虽然不是什么好药，但是以后我会炼制出更好的药给你们。”对待他们，她就像是自己对待自己家人一样，都是出生入死过的！在她看来，他们都是值得相信的！

    “夜儿！”见她对自己这么好，几人心里说不感动是假的，她什么都给他们，可他们呢，却什么都帮不了她！

    “嗯？怎么了。”看着几人，怎么好像快要哭的样子，眉头皱了起来。

    “你们不会是感动的吧！”夜微凉眨眨眼，她只是给了他们一些丹药，怎么就一副快要哭的样子。(未完待续。)

    PS：我在想一件事，你们是希望文文结局一对一，还是结局一对N？后面还有好多帅哥没有出现呢，不知道该一对一还是一对N，给点建yì好吗？