
    “天哪！又是它！又是那个食人花！”有人惊呼！两校比武在场的人几乎都看到过夜微凉这个食人花，明明是植物，却可以跟魔兽一样被契约！

    “食人花可是专门吃人的！这个蓝雅晴恐怕凶多吉少！”

    “那她也是该死，谁让她那么卑鄙的！活该！”

    “就是，天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

    不少人都是对蓝雅晴之前的表xiàn表示嗤之以鼻，就算她修为再高，人再卑鄙，她们也不会崇拜佩服她的！

    殷老看着众人的目光都在食人花上，刚想要趁机离开，却突然发现自己被一道阴冷的目光盯上。

    此刻小蛇将自己的身子盘成一个圆圈将殷老盘在里面，杏子吞吐，发出嘶嘶嘶的警告声，阴冷的双眼正紧紧的盯着他。

    殷老咬牙，他忍着暂时按兵不动，等什么时候他们都松懈了，再找机会离开！想到这里，身子也顿时放松了下来，不发一语的坐在地上看着夜微凉。

    蓝雅晴被食人花缠住，双脚离地，身子被高高的举起，想要挣扎出藤蔓的禁锢，却不想越挣扎越紧，然后果断的放弃挣扎，死死的瞪着夜微凉。

    “要杀就杀！别以为这样我就会怕你！”就算落在她手里，也还是这么一身的自负狂妄。

    “杀了你？哼！杀了你只会太便宜你了！你杀了风焰！我会让你知道，什么叫求生不得，求死不能！”说完手中突然多出了一把匕首，然后慢慢走向她，眼里带着冰冷。

    “你！你想干嘛！你想干嘛！放开我！放开！！”蓝雅晴大叫，夜微凉现在的样子完全让她摸不清头脑，也不知道她的下一步要做什么！

    夜微凉勾唇，脸上露出一丝嗜血的笑容道。

    “放开？好啊！我成全你！”说完脸上的笑容不见，取而代之得是阴冷！扬起手，对准她的右臂狠狠的砍了下去！

    “啊！！！！”一声痛苦的惨叫。响彻整个天际！

    紧接着夜微凉有扬起手，砍断了她的另一条手臂，没了手臂支撑的蓝雅晴，脖子正被食人花给紧紧的缠着。所以暂时还倒不了，但是双臂的疼痛，却让她恨不得立刻昏死过去。

    在场的众人看着这一幕，都后背发凉，忍不住发抖！尤其是地上那两条手臂。不少女子都没忍住直接吐了出来。

    蓝雅晴疼的额头满是冷汗，咬牙狠毒的道。

    “夜，夜微凉！你这个贱人！贱人！啊！！我诅咒你，我诅咒你……啊！！！不得好死！不得好死！”蓝雅晴疼的怒吼，似乎这样才能让她缓解疼痛。

    啪！！一声清脆的巴掌声，蓝雅晴的脸被打的偏向一边，嘴角溢出了鲜血，可见她力道有多重。

    夜微凉冷笑拿出一粒丹药，伸手一把铅住她的下巴，逼她张嘴给她喂了进去！然后阴狠的道。

    “我就算是不得好死。那也是你先死！”说完狠狠地甩过她的下巴。

    “贱人！你给我吃的什么！吃的什么！”蓝雅晴盯着她那绝美的容貌怒吼，眼里是满满的嫉恨！

    夜微凉耸耸肩，一脸无所谓的道。

    “放心，不是什么毒药，是可以让你暂时死不了，昏迷不了的丹药，我要让你清楚的知道我是怎么折磨你的！”说到折磨的时候，明显的感觉到夜微凉话中的狠意！

    “你，你为什么不杀了我！为什么不杀了我要这么折磨我！夜微凉！你就是个魔鬼！魔鬼！”蓝雅晴怒吼，咬牙死死的瞪着她。肩膀的疼痛让她血流不止！想要昏迷的她，意识却越发的清晰。

    夜微凉勾唇，似乎并没有被她骂自己的话给影响，双手抱胸的看着她。

    “公主殿下养尊处优。应该什么饭菜都吃过，只是……你应该还没有吃过人肉吧！？”夜微凉话音刚落，在场不少人都愣住了，回过神之后，本来已经止住呕吐的女子，忍不住再次干呕了起来。

    “你。你什么，什么意思！”蓝雅晴虚弱又痛苦的盯着她。

    “字面上的意思，我只不过想让公主尝尝人肉的味道而已！”夜微凉话音刚落，蓝雅晴脸色顿时惨白！人肉？她，要自己……要自己吃人肉！！

    “呕！！！”蓝雅晴没忍住，顿时干呕了起来！

    小雅也忍不住打了个冷颤，小姐好狠！不过这都是这个蓝雅晴罪有应得！

    “别着急着吐，我还没说完呢！虽说给你吃人肉，可是我应该把谁的肉给你吃呢？”夜微凉摸摸下巴，一副头疼的样子。

    “你……你……”蓝雅晴看着她，却说不出一句完整的话。

    “不如这样把，刚好我也找不到人肉，而这里又刚好有公主殿下的手臂，不如我就把你手臂的肉给削了，然后你自己吃下去吧，怎么样，这个办法不错吧，为了公主殿下，我亲自下刀然后再亲自喂你，不错吧！”夜微凉眨眨眼，一副我待你不错吧的样子！

    “你……呕！！”蓝雅晴再次干呕，这次如直接把肚子里的酸水都给吐出来了！

    在场所有的观众也跟着忍不住干呕了起来！让人家吃自己的肉！也只有你夜微凉能做的出来！还说的那么无辜！

    “这，这夜微凉她是不是疯了！竟然让她吃自己的肉！”凌忆柔拍着自己的胸口，显然是被恶心个不轻。

    宇文霜还在干呕，等干呕到什么都呕不出来的时候，这才虚弱的抬起头。

    “她，她就是……就是一个疯子！”现在她只能用疯子来形容她，因为她实在是太疯狂了！竟然让她吃自己的肉！太恶心了！

    凌碧萱也是眉头紧皱，看着擂台上的女子，眼里带着浓浓的厌恶！

    看着她干呕的样子，夜微凉满意的勾唇，刚要开口突然戒指里传来了嘟嘟焦急的声音。

    “主人，我们快撑不住了！”

    “我也是，主人，我好想晋级，快不行了！”蛋蛋的声音听起来也是非常的难受。

    夜微凉这才想起来她忘了她们也要晋级，而且说好要快速解决的，却不想耽误了这么久。

    “好，我让师傅带你们去个隐秘的地方晋级！”说完转身走到了大长老身边，在他耳边说了几句话。

    只见大长老有些诧异，然后激动的点头，夜微凉将戒指拿下递给他，大长老点点头，然后带着其他三位长老离去。

    解决后夜微凉才重新走到蓝雅晴面前继续眼前的事。

    “主，主人，我……我也忍不住了，不行了！啊！！”一旁缠着蓝雅晴的食人花，收回藤蔓大吼一声，在众人诧异的目光下直接晋级。

    夜微凉看着晋级的食人花有些头疼，她怎么把戒指给了师傅，却把食人花给忘了！该死的，她真的快要被自己给蠢哭了！

    众人看到浑身散发紫光的食人花，身下晋级的阵法疯狂的转动着，从一星超神兽直接越级变成了五星超神兽！进阶过后的食人花，它的藤蔓你就是翠绿色的，只是它的花瓣却变成了血红色！看着有些令人发颤。

    “主人！我晋级了晋级了！哈哈哈！”食人花一蹦一跳高兴的凑到夜微凉身边，大大的花苞头一个劲的蹭着夜微凉的身子。

    “嗯。”夜微凉摸摸它的头，终于晋级了！

    “妖怪！你就是一个妖怪！”蓝雅晴大吼，她是妖怪，就连她的契约兽也是妖怪！这么变态的晋级，不是妖怪是什么！

    “闭嘴！你说谁是妖怪！谁是妖怪！”食人花见她骂自己跟主人是妖怪，顿时不满了起来，立刻伸出长长的藤蔓，将地上的蓝雅晴再次裹了起来。

    “你！你跟夜微凉！你们都是妖怪！是魔鬼！”蓝雅晴依旧是不知死活的惹怒着食人花跟夜微凉。

    食人花气的刚要收紧藤蔓，就被夜微凉黑制止！

    “主人？”食人花扭头不解的望着她，她骂主人，为什么不让自己解决了她呢？

    “我自己来。”说完拿着匕首，走到蓝雅晴面前，冷冷的看着她。

    “你不是说我是妖怪，魔鬼吗？那我今天就做一些只有妖怪跟魔鬼才会做的事！”说着蹲下去，捡起她地上被斩断的一条手臂，拿着匕首，在蓝雅晴面前直接开始从她手臂上削肉！

    “呕！！！呕！”

    “呕！！！”全场顿时干呕，本来还自豪以为自己可以忍得住的人，这下彻底的干呕起来，整个场地全都是弯腰干呕的声音。

    “小……呕！呕！！”小雅本来想要说小姐的，却直接被夜微凉那双手沾满的鲜血，还有手臂上被夜微凉削下，那血肉模糊的样子，再也忍不住弯腰干呕！

    哪怕是沈云帆也忍不住扭头不去看那血腥的场景，而殷老也是眉头紧皱，显然也是被恶心到了，没想到夜微凉竟然可以这么的残忍！

    “这……这女人……真的是她转世？我们是不是找错人了！不对！一定是找错人了！一定是！”老者看着夜微凉那残忍的样子，还有血肉模糊的双手，一个劲的摇头，她一定不是她转世！(未完待续。)