
    她是那么高贵，典雅，善良，纯洁，对任何人都是微笑以对，从来舍不得去杀害任何一个生命！可这个女人呢？残忍，暴力，血腥，善良吧……勉勉强强能算的上，纯洁啊，高贵，典雅呀什么的，跟她完全沾不上边！

    那时的她是天使，可现在的她呢，简直就是一个魔鬼！说是魔鬼还都怕侮辱了魔鬼！

    “嗯！有可能……真的……找错了！！”中年男子脸色变了变，看着场上那血腥残忍的女子，眉头紧皱！

    他们绝对是找错人了，不可能会是她，绝对不会！！只是……不是她，那还能有谁呢？她的各项都表示着她就是她！可是她怎么会……会……这么……这么暴力啊！！

    “可是如果错了，那我们岂不是还要重新找？我们时间不多了，千年之约还有三年多就到了，到时候如果赶不及在那天找到她，我们就完了！！”老者急得眉头都翘了起来，下巴的胡子就更不用说说了，一抖一抖的，看着好不搞笑。

    中年男子直接白了他一眼，扁扁嘴道。

    “你急什么！不是说了还有三年多吗！况且我们也不能凭借着她残忍暴力，就否认她！我们现在能做的，就是先观察一阵子再说！”虽然他也觉得是找错了，只是千年之约快到了，他们只能赌一次了！

    “对对对！先观察！先观察！”老者被他这么一说，心也安下来不少，看着擂台上依旧在削肉的女子，他的直觉告sù他就是她，只是……只是这么血腥暴力，她真的能拯救天界吗？？他第一次对自己的能力感觉到怀疑。

    另一边，你说夜微凉削肉你就削吧，可你还在人家面前削，你看看，人家被你吓的脸色苍白。干呕的已经呕不出东西的虚弱样，你还忍心继续削吗？

    可现实告sù我们，夜微凉，果然是残忍血腥的。完全不管已经吐的虚弱的蓝雅晴，依旧是自顾自的削肉，那样子，似乎很乐在其中。

    很快手臂上的肉就被削光，只剩下骨头带着点肉沫。跟一直完好的手掌，其他的已经是血肉模糊了，看的蓝雅晴又是一阵干呕。

    “好了，要尝尝吗？”夜微凉眨眨眼，一脸无辜单纯的将沾满鲜血的双手，里面捧着她刚刚削下来得肉片，送到了她的面前，一副乖巧的样子。

    蓝雅晴虚弱的睁开眼，闻着扑面而来的血腥味，直接呕的一声再次干呕起来。她现在已经忘jì了手臂的疼痛，她只知道现在她想吐！想把肚子里的东西都统统吐光光！

    “怎么，不喜欢？可我闻着好像还挺香的。”说着将自己捧着肉片的双手放在了自己鼻子下，一副享受的样子。

    “你……”蓝雅晴看着她那享受的样子，再次干呕，她不是人！一定不是人！

    夜微凉眨眨眼，一副了然的样子，说出的话，却直接让蓝雅晴，还有全场的人都同时晕倒。再次疯狂的呕吐！吐的全都是酸水。

    “我什么？哦，你是想要说，你想吃是不是？好啊，别急。我现在就喂你。”说着用手，抓起了一把血肉模糊的肉片，直接塞进了蓝雅晴的嘴里。

    “啊！！唔唔……滚唔……滚开！！呕！！夜……夜微凉你……你给我滚开！别呕……别碰我！！呕！！！”整个赛场充斥着蓝雅晴那恐惧大叫声还有干呕的声音。

    “呵呵，没有把你喂饱，我怎么可以滚开呢！”夜微凉一副为你好的样子，手上的动作也没停止。一个劲的往她嘴里塞肉片！

    “你……呕！！我……我不要吃！不要……唔唔……不要！”蓝雅晴疯狂的扭头，她不要吃！挣扎的眼泪都流了出来。

    “呵呵，这可由不得你！”夜微凉每塞一口，那力道都带着不送拒绝，而蓝雅晴的挣扎怎么能抵得过夜微凉呢，没有双臂的她无法挣扎，双脚又被藤蔓缠着，咬牙不吃吧，夜微凉绝对会有几百种办法让她张嘴。

    “唔……呕……唔……不要…滚开你这个……呕！！”无论她怎么挣扎摇头，都躲不开，满脸的血腥味让她非常恶心！可是又没办法去除，只能一个劲的干呕！眼泪疯狂的往下流。

    她想皇兄了，如果皇兄来，那她是不是就会放过自己？只是她心里知道，这根本不可能！因为皇兄还在宫中，她来这里完全是偷偷的来，皇兄根本就不知道，她怎么还能期待着他来救她！

    “这……这女人……真是……真……”老者看着她那样子，摇摇头！他真的看不下去了，太血腥暴力了！

    “不，不，我不行了，我不行了！我已经站不住了！”小雅干呕的浑身发软，直接瘫坐在了地上，捂着自己胸口，她也快被小姐弄得受不了了，全场都是浓浓的血腥味，她真的一刻都待不下去了。

    沈云帆也脸色难看，蹲下去拍着小雅的后背，希望可以减轻她的难受。

    “这，这是怎么回事！”带着夜微凉戒指去让嘟嘟它们进阶的大长老走了回来，刚到这里，就被擂台上散发的血腥味给吸引，眉头紧皱。

    “大大大，大师兄，你看！！”三长老指着擂台上的两个女子外加一个食人花，女子被食人花绑住！

    夜微凉此刻双手正血肉模糊的往蓝雅晴嘴里塞着什么东西，而她的身边地上还躺着一个血肉模糊的骨头，上面还带着点肉沫，前面的手掌是好好的，而其他的地方，都已经是血肉模糊了，看着好不恶心！

    “夜儿，她，她在做什么！”大长老走上台看着夜微凉，又看看小雅，场上的血腥味让他眉头紧皱。

    “长，长老……小，小姐她……呕！！”那几个字小雅实在是说不出来，只要是想想，她就想吐。

    “夜儿她在给蓝雅晴喂肉吃。”沈云帆忍着周围的血腥味道。

    “哦，原来如此！难怪如此血腥。”大长老了然，只是他的下一句话，却直接让四人脸色惨白！

    “她给蓝雅晴吃的，是自己被斩断手臂上的肉！”话音刚落，四人僵硬的扭头，看着夜微凉那血腥的样子，再看看她脚边那血肉模糊，只剩下手掌的手臂，这才反应过来！顿时吐了起来。

    “吃……吃人肉！呕！！”四长老直接吐了起来，恨不得将自己肚子里的酸水全都吐出来。

    其他三位长老还好，只是脸色惨白，眉头紧皱，只有四长老在那弯着腰一个劲的狂吐。

    终于，夜微凉终于将肉片统统塞进了蓝雅晴的嘴里，夜微凉收回手后，蓝雅晴低头开始一个劲的狂吐，吐的酸水，肉片，再加上流出的眼泪，看着好不狼bèi，惹人心疼！

    “味道如何啊，公主殿下！”夜微凉意念一动，一水柱涌了出来，冲刷着她手上的血腥，只是一瞬间便冲的干干净净，再看看蓝雅晴那狼bèi的样子，简直就是一个天上，一个地下？

    “夜……呕！！”蓝雅晴想要骂她，可是开口就是干呕，嘴里的血腥味让她想吐，再加上想到是她自己的肉，她就更加的反胃。

    “呵呵，看来味道不错，喜欢的就连话都说不出来了。”

    呕吐的蓝雅晴，听到了这句话，抬起头虚弱的瞪着她，哪怕她现在已经没有力气了，但还是不死心的瞪着她。

    “夜微凉！你这个贱人！你不得好死！不得好死！”蓝雅晴虚弱的开口，可口气却是满满的恨意！

    如果可以，她真想亲手杀了她！将她挫骨扬灰！

    夜微凉冷笑，钳着她的下巴，逼她看向自己。

    “就算不得好死，我也要拉着你！”说完狠狠地甩开她的脸，看着自己手上重新沾染的鲜血，嫌弃的在她身上擦了擦。

    蓝雅晴脸色无比难看！可是又无可奈何，只能死死的盯着她。

    夜微凉看着她那凶狠的眼神，抚了抚自己胸前的青丝，轻声道。

    “别这么看着我，你这样，只会让我更加想要折磨你！哦，忘了跟你说，游戏……这才开始！！”说完嘴角勾起一抹嗜血的笑意，直接让蓝雅晴的后背，涌出了冷汗。

    “你……你想干嘛，你想做什么！”蓝雅晴恐惧的看着她，夜微凉本就不是善茬，现在自己得罪了她，落在了她的手里，她肯定是不会放过自己的。

    “想干嘛？哼！在你杀了风焰的时候，你难道就不知道我想干嘛！？”风焰为了保护她被杀！她怎么能放过这个女人！

    蓝雅晴摇头，一脸的恐惧。

    “不，不行，你不能……你不能这么对我，你……啊！！！”

    突然一声惨叫，众人下意识的打了个冷颤！

    只见夜微凉蹲下身，手起刀落，一注鲜血从她脚上喷了出来，直接溅在了她的脸上。

    “啊！！！夜微凉！你不得好死！不得好死！啊！！好疼！！你为什么不杀了我！为什么不杀了我！你杀了我啊！！”蓝雅晴疼的大叫，头狠狠地甩着，一脸的痛苦！(未完待续。)