
    “就是，真卑鄙！竟然欺负人家一个！”

    “可是你看夜微凉好厉害，竟然二对一，虽然不是对手，但是坚持了这么久也真的好厉害！”

    话音刚落，顿时引来不少人得附和。

    “怎么办！再这样下去，夜儿很危险！”楚翘着急的看向楚亦寒，她好想让他出去帮夜儿，只是他的实力根本就不是她们的对手！每一个逗突破巅峰达到新的境界，只有他还未突破。

    “不行，我去帮她！”楚亦寒话音刚落，飞身上了擂台。

    夜微凉有些诧异，没想到楚亦寒竟然会帮她一起对付蓝雅晴。

    蓝雅晴眼里闪过一丝什么，双手紧握，眼里带着深深地怒意！为什么！为什么到现在还要帮她！为什么！

    “别发呆，一起上！”楚亦寒没有给她说话的理会，抬掌对着蓝雅晴打去，却被蓝雅晴轻而易举得躲了过去，而手中的长剑却被震断。

    两人擦肩而过，蓝雅晴清楚得看到了他眼里的决绝跟严sù！闭上眼，再次睁开的时候，闪过一丝杀气！既然得不到！不如毁掉！

    突然，右手凝聚斗气，身子一侧，反手一掌打在楚亦寒后背上，身子被打的直接飞了出去，狠狠地摔在了地上。

    “楚亦寒！”夜微凉惊呼，想要去他身边，殷老趁机打了过来，夜微凉险险的躲了过去。

    “哥！”楚翘大叫，飞身而上，落在了楚亦寒身边，跪下身子扶起他，看着他嘴角的鲜血，眼眶发红。

    “我没事！”楚亦寒摇头，突然再次溢出一丝鲜血。

    蓝雅晴看着吐血的楚亦寒，眼里闪过一丝痛苦，接着便是一脸的怒意跟恨意！

    “雅晴，你以前不是这样的！”楚翘眼眶发红的看着一脸恨意的蓝雅晴。以前的她根本就不是这样的，为什么会变成现在这样。

    蓝雅晴双眼微眯。

    “我以前就是这样！只是你太笨！”说完深深地看了眼楚亦寒，转身就要去对付夜微凉。

    “雅晴！回头是岸，不要再一错再错了！”她不想看着她就这么错下去。

    蓝雅晴冷笑。扭头看着她。

    “回头是岸？哈哈哈！”蓝雅晴仰天大笑，笑够之后阴冷的看着她。

    “我回头不是岸！是地狱！”说完不管楚翘她们，飞身加入了殷老的对战，一同对付夜微凉。

    “大家一起上！”大长老等人也吃了丹药，觉得能够重新运用斗气。然后二话不说冲了进去。

    战斗再次乱成一团，十人的混战，兵器的打斗声，掌风的碰撞声充斥着整个擂台，整个赛场。

    蓝雅晴打退身边的小雅还有沈云帆，看向夜微凉，眼里带着杀气！剑已经没有了，右手凝聚斗气，发狠的朝她打去。

    “去死吧夜微凉！”

    “夜儿！！”

    “夜儿！！”

    “小姐！”众人惊呼，想要阻止根本来不及。只能眼睁睁的看着掌风打向夜微凉。

    夜微凉也感觉到了身后的掌气，以蓝雅晴的实力，还有自己的伤势，她根本就躲不过去，就连转身的时机都没有！

    接着，身子突然感觉到被人从身后紧紧抱住，还未反应过来之际，砰的一声，掌风打在身上的声音，眼前的画面。震惊了所有人。

    全场愣住，就连打斗的人，也都停了下来，双眼圆睁的看着这一幕。

    风焰抱着夜微凉。被蓝雅晴的掌风打的直接震飞出去，两人重重的摔在地上，接着一口鲜血，从身后的男子口中喷出，滴滴落在了夜微凉雪白的衣裙上，印出了点点梅花。

    蓝雅晴看着吐血的风焰。扬起头眼里带着一丝得意，只可惜没杀了夜微凉！不过杀了风焰，让她痛苦也好！

    看着吐血，跟夜微凉摔在地上的风焰，沈云帆怒吼出声。

    “风焰！！蓝雅晴！老子我杀了你！啊！！！”说完凝聚剑气于剑中，发狠的朝她打去。

    蓝雅晴看着沈云帆的剑气，抬掌与他对上，小雅也紧跟着出手，打向她身后。

    “大家上！”四位长老也跟着加入进去，场面再次混乱起来。

    夜微凉已经顾不得其他人了，呆呆的看着衣裙上的梅花，刺痛着她的双眼。

    “不！风焰！风焰！”夜微凉看着依旧在吐血的风焰，挣扎着坐起身，将他抱在怀里，心痛的看着他。

    “风，风焰！风焰你怎么样！谁让你帮我挡的！！”夜微凉怒吼出声，谁让他帮自己挡的，大不了就是一死！

    “夜，夜儿……噗！”风焰看着她，又是一口鲜血溢出。

    “我在，我在！我不许你有事！你不能有事你知不知道！”夜微凉大叫，怒吼着，她现在只能用怒吼来掩饰自己心里的恐惧！

    见她吼自己，风焰缓缓的勾唇，真好，第一次见到她对自己发怒。

    “夜儿，这……这次我恐怕……恐怕不行了，你一定要好好照顾自己，君宇墨不在你身边，你一定要……一定要保护好自己！”

    “不！不会的！不会的！你不能死！我们还没有一起进玲珑塔！你不能给我死你听见了吗！”夜微凉怒吼，一滴眼泪落在了他的脸上，接着便是第二滴，第三滴。

    “不要……不要哭……夜儿……我不喜欢……看到你哭……”感觉到自己脸上得冰冷，还有她带着哭腔的怒吼，他知道她哭了！

    “好！我不哭！你不要死我就不哭！”夜微凉嘴上说着，可是眼泪却是止不住的往下掉。

    “好，我不死……我会一直……一直陪着你……守在你身边。”他真的好想永远都陪在她身边，保护她，守着她，看着她幸福，只是这个愿望，他恐怕永远都实现不了了吧！

    “嗯！你说的，你会陪着我！你不能死！你答应我的！”夜微凉哽咽着道，眼泪却越发的汹涌。

    “夜儿，这个……这个给你。”风焰拿出一条白玉萧给她。

    夜微凉接了过来，胡乱的摸了吧眼泪，看着白玉萧。

    “这，这是我娘……留给我的，她说让我，送给我最爱的女子，我知道……知道你爱君宇墨！但我还是想要把这个给你，你能接受吗？”他恐怕没有多少时间了，活着的时候，他没有勇气两白玉萧给她，现在只有他快要死了，才有勇气交给她。

    “我接受！我接受！”夜微凉拼命得点头，她现在不想想那么多，也不想这只白玉萧代表什么！她只想随着心走，哪怕她对他只有朋友之情，她也不想让他有遗憾。

    “谢…谢谢你……”风焰的目光逐渐涣散，他已经看不清夜微凉的眼泪了，但他知道，她还在哭。

    伸手想要触摸她的眼泪，却连抬起手得力道都没有。

    “夜…夜儿，我好困……我不想睡，可以……可以吹给我听吗，吹一首，只属于我的曲子。”他好想听她吹箫，一首只为他而吹的曲子。

    夜微凉忍着眼泪，深吸一口气，故作轻快的道。

    “好啊，那我就给你吹一首，但是吹完以后，你要给我醒过来，不然我要你好看！”

    “好……”风焰露出一丝虚弱的笑，意识也在慢慢涣散。

    夜微凉拿起白玉萧，放在嘴边，缓缓得吹了出来。

    夜微凉选的是扶桑树，这首歌她在现代的时候就非常喜欢，她也不知道为什么自己会选择这一首曲子，只是脑袋里突然跳了出来，所以她就吹了。

    打斗得众人都停了下来，同时看向夜微凉的方向，风焰躺在他怀里，夜微凉含着泪，缓缓吹着手里的白玉萧，温婉缠绵的曲子，让在场不少人，都深深地感觉到了从曲子中散发出来的忧伤。

    风焰意识在慢慢的涣散，但是眼里缺带着满足，最后深深地看了她一眼，缓缓的闭上眼，嘴角慢慢扬起一个弧度。

    夜儿，我会遵守诺言，一直守在你身边，看着你幸福。

    夜微凉哽咽着吹着，知道他已经闭上眼，拿着白玉萧的手，顿时软了下来，咬牙忍着眼泪，缓缓的唱了出来。

    “星月回旋，肩下眺望雨中人间

    勿相忘，扶桑树下彼此的相见

    似水流年，若能记得初见的一面

    无悔往事尽没，天地之间。”

    小雅已经忍不住哭了出来，沈云帆也是一脸的悲伤，蓝雅晴就更不用说了，看着夜微凉痛苦，就是她最大的乐事。

    “哼，是他自己找死，谁让他帮夜微凉的！”蓝雅晴不屑又嘚瑟的道，却让众人彻底红了眼！

    “你给我闭嘴！都是你！是你杀了风焰！我杀了你！”沈云帆再次愤怒的跟蓝雅晴打在一起，完全是拼命的打。

    夜微凉看着紧闭双眼的风焰，缓缓道。

    “你一直保护了我这么久，我现在唯一能做的，就是帮你报仇！”说着夜微凉手臂一挥，将他的尸体收进了空间戒指，然后刚要起身之际，突然传来了嘟嘟的声音。

    “主人，蛇宝宝有动静了，好像是要破壳了！”嘟嘟的声音明显是非常的激动。

    “嗯！”夜微凉嗯了一声，并没有多说，而嘟嘟却怕她做出什么事，赶紧开口。(未完待续。)

    PS：读者如果看不到第二百五十章，可以到笔趣阁www.ｂiquge.info女生网观看，或者QQ阅读那里，谢谢支持