
    “嗯！风焰对我们来说，很重要，现在好不容易有了救他的办法，我们怎么能看着你一人寻找而在这里待着呢！况且跟夜儿在一起的日子，每天都充满了刺激！”跟她在一起，他们会遇到许多以前遇不到的事，虽然危险，但是很刺激！

    见他们如此，夜微凉有些犹豫，不知道应不应该让他们跟着。

    “就让他们跟着吧，况且你一人也不太安全，多一个人就多一分安全！”大长老见她犹豫不决，跟着劝说！

    “好吧！只是要是跟着我，你们就无法进入玲珑塔！你们不会后悔吗！”夜微凉反问，玲珑塔，可以提高修养的地方，放弃的话，该有多么的可惜！

    “不后悔！只要跟小姐在一起，小雅什么都可以放弃！”见她答应，小雅的心情很愉快！

    “没错！”

    见他们这么爽快，夜微凉忍不住笑了出来。

    “夜儿，你打算先去哪里寻找？”大长老看着她道。

    “不知道，现在我还没有头绪，只能先走一步看一步！”君宇墨只跟她说了药材，她却不知道在哪里！

    “或许你可以先去流云国，我听说一年前，龙吟草曾在流云国出现过，你可以先去流云国打探一下情况，或许也会有意想不到的收获！”

    “流云国，龙吟草！嗯！我知道了，谢谢师傅！”其他的药材虽然不知道在哪，但最起码现在知道了一个龙吟草，那么接下来只要去流云国，然后沿路打听一些其他的药材，没准也会有其他的收获也说不定！

    大长老点点头，有些语重心长的叮嘱着。

    “夜儿，一定要小心啊！学院不会开除你们，你们想什么时候回来就什么时候回来，中山学院就是你的家！”如果他将夜微凉开除，那么对她跟她的朋友来说。在神魔大陆，恐怕很难生存！因为被中山学院开除的人，会遭到一些人的欺凌，所以他不允许！中山学院就是她的后盾！

    夜微凉感激的点点头。“谢谢师傅！”每一句谢谢。她都是真心的！是真心的谢谢他！谢谢他的维护！

    大长老点点头，拍拍她的肩膀，叹了口气道。

    “一路小心！”

    夜微凉点头，然后看了眼沈云帆跟小雅，对他们点头。然后转身离去。

    看着她们离去的背影，大长老微微叹息，一脸的不舍！

    三人走在学院，接受到了不少人鄙shì的目光，夜微凉理都没理，三人径直出了中山学院。

    三人经过商量，觉得还是坐马车，因为可以沿路打听，如果用时间卷轴，那么去流云国就没意思了！

    马车里。夜微凉坐在一旁闭目养神，小雅趴在马车窗口看着外面的景色，而沈云帆在外面驾驶马车，他们已经出了天羽国，正在往流云国的方向驶去！

    一路上三人还算顺lì，没有遇到什么阻拦，在经过一片小树林的时候，马车外传来一阵打斗声。

    夜微凉睁开眼，眼里闪过一丝不耐。

    “夜儿，前面似乎有打斗。怎么办，要绕过去吗？”沈云帆扭头询问马车里的夜微凉。

    “不要多管闲事，绕过去！”她现在得目标是流云国，她可不想多管闲事！

    “好！”沈云帆驾驶马车。调转马头往右边去，想要绕过他们，却不想那人看到了他们，见他们要走赶紧大叫。

    “兄台，我们是流云国雪家的人！现在被人追杀，如果能够帮我们。我们一定会重谢的！”雪松看着要离开的马车大叫！生怕他们会抛弃他离开。

    他们在外出的时候，遇到了暗杀，一路追到现在，他们的体lì也快耗完了，如果在这样下去，他们只有死路一条，所以能求救一次，他就不会放过！

    “是啊，公子，你要是愿意救我们，我们一定会报答你的！”另一个绿衣男子也跟着道，接着不注意，手臂上又被划了一刀，血流不止。

    “夜儿，要帮忙吗？”沈云帆停下马车，扭头询问。

    “雪家，流云国……呵呵，看来天助我也！既然都送上门了，当然要救！”夜微凉勾唇，嘴角扬起一抹阴险的笑意，既然刚好要去流云国，那么多了一个雪家，对她来说可不是坏事！

    沈云帆点头，然后飞身朝雪松等人飞去，一下子便帮他们打退了不少黑衣人！

    见他帮忙，雪松两人松了一口气，有他帮忙，他们应付起来，也会轻松不少。

    黑衣人见多出了一个男子帮忙，带头的黑衣人指着沈云帆威胁道。

    “小子，快点离开，不然伤了你可别怪我们！”他们的目标是他身旁的两人，现在却多出了一个程咬金，对他们来说可不是一件好事！

    “呵呵，我家小姐说了，要我救他们，我就必须要救，不然岂不是违抗了小姐的命令，还有，我们小姐生气起来，可是很严zhòng的！”沈云帆的小姐这两个字，直接让马车里的夜微凉黑了脸。

    感情这家伙将所有的责任都推给她啊！

    “你家小姐？你家小姐是什么人，竟然敢从我们手底下救人，不知道我们黑煞宫的名声吗！”黑衣男子怒道，第一次有人敢在他们面前救人，真不知道是不是应该夸奖有勇气还是应该骂他们不怕死！

    “黑煞宫？什么地方，没听过。”沈云帆耸耸肩，不是他跟他们装傻，而是他真的没有听过黑煞宫这个地方。

    “黑煞宫，小雅，你听过吗？”夜微凉扭头看向小雅。

    小雅摇摇头，表示没有。

    “你！！你竟然……竟然不知道我们黑煞宫！”带头的黑衣男子见他那无知的样子，一脸的鄙夷跟诧异！他们黑煞宫那么大的名声，而这个男人却不知道？他是在逗他们吗！

    “不知道就是不知道，况且我也不想知道！一句话，他们我要带走，如果不服的话，一起上！”沈云帆伸手指着他们，那样子拽的，要多狂就有多狂！

    “哼！休得狂妄，得罪我们黑煞宫，可不是你一个小人物能够承受的！我再说一遍，给我让开！不然休怪我们不客气！”黑衣人见他那拽的样子，也不敢贸然的上去，只能试图将他劝走，如果还不愿意的话，那就别怪他们无情了！

    “小爷我说了，不让！出手吧！”沈云帆意念一动，一把长剑就已经握在了手中，随时准备出手。

    “既然如此，大家给我上！杀了他们！”男子话音刚落，立刻带头冲了上去，而其他人也都紧跟着冲了上去。

    沈云帆双眼微眯，将剑气注入长剑之中，然后飞身而起，对着冲向自己的几人挥出一剑，立刻将黑衣人给打飞出去，一个接一个的摔在地上。

    雪松与雪林有些诧异，没想到这个男子修为竟然这么厉害！只是一剑便解决了这些人！

    黑衣人被沈云帆的剑气给吓到了，都跟着后退，警惕的看着他。

    “想不到你的修为这么厉害！”带头的黑衣男子看着沈云帆，眼里带着一丝犹豫，似乎不知道是继续还是该撤退！

    但其实他们心里清楚，有他在，还有那个马车里的什么小姐，他们今天根本就杀不了雪家那两个少爷。

    “一般，跟我们家小姐比，我还算是低等的。”沈云帆将夜微凉给捧得高高的，让黑衣人还有雪松等人都有些好奇，到底他嘴里的小姐是何方神圣！

    只是看着这个男子的修为，恐怕他所说的小姐，修为也一定不低！

    黑衣人没说话，只是深深地看了眼沈云帆，然后又看向雪松跟雪林，最终一挥手。

    “我们走！”说完也只是一瞬间便消失不见。

    见他们离去，沈云帆收起剑，两人刚要道谢，只见沈云帆便回了马车，做势就要离开。

    “公子留步！”雪松见他要离开，赶紧跟了上去。

    “还有事？”沈云帆扭头，挑眉的看着他。

    “嗯！多谢公子相救，不知可否留下名字，好让我们以后可以报答公子的救命之恩！”雪松抱拳，说的很是尊敬。

    “是啊公子，我们二人要是没有公子的相救，恐怕早就已经死在黑衣人的剑下了！”雪林也是一脸的感激。

    “不用谢我，是我们家小姐让我救你们的，要谢就谢我们家小姐吧！”沈云帆再次巧妙的将话题移到了夜微凉身上，只是怎么回答就要看她的了。

    “小姐？”两人对视一眼，然后对着马车道。

    “多谢小姐救命之恩，不知可否留下芳名？”直觉告sù他们，这个女人不简单！有这么一个高手保护，一定不简单！

    “不必了！我们还要赶路，就此别过吧。”夜微凉淡淡的道，声音没有一丝的波澜，却让雪松两人有一瞬间的闪神。

    “不知姑娘要去哪里，或许我们可以助姑娘一臂之力！”雪松回过神，咳嗽了下掩饰自己的不自然。

    “流云国。”夜微凉轻声道，两人眼里闪过一丝激动。

    “流云国？姑娘是想要去流云国？太好了，我们也要去流云国，如果姑娘不介意的话，可否带上我们一程，等到了流云国，我们一定会重谢姑娘的！”雪林见夜微凉也要去流云国，顿时有些激动！(未完待续。)