
    她的脚筋被夜微凉给挑断了，以后再也站不起来了，这跟她已经断掉的双手，有什么区别。

    众人不忍的闭上眼，扭头不去看向那浑身是血，一脸痛苦的女子。

    夜微凉冷笑，缓缓的起身看着一脸痛苦的蓝雅晴。

    “杀了你只会便宜了你，我要让你后悔！让你求生不得求死不能！”

    蓝雅晴咬唇，死死的盯着她。

    “夜微凉，你这个魔鬼！魔鬼！你一定会不得好死的！一定不得好死！啊！！”说到最后，用力挣扎，可是越挣扎，血流的也会越快。

    “都到现在了还想跑，你觉得你跑的掉吗！”看着用身子努力挣扎的蓝雅晴，眼里的嘲讽越甚！如果现在这个样子，还能让她跑了，那她也就不必再在这里待下去了，她可以直接自刎了！

    “夜微凉！夜微凉！啊！！！”蓝雅晴怒吼！为什么，为什么要让她遇见这个女人！为什么！！

    “呵呵，看来你已经很迫不及待的想要去死了，好，那我现在就成全你！”说完握着手中的匕首，对着她的心口刺了过去。

    “住手！！”突然，一道急切又带着磁性的声音传来，在场所有人的目光都朝门口看去。

    夜微凉扭头，看着风尘仆仆而又焦急无比的男子，还有他头上已经不少发白的银丝，眼里闪过一丝诧异！她怎么也没想到这时候蓝宇会赶到这里！还有他头上的银丝，为什么会出现这么多！

    “蓝宇，他怎么会来，还有他的头发，怎么会有这么多的白发。”小雅有些不解，尤其是他的头发，上次见他明明还是青丝，现在就已经是有不少白发了！

    “不清楚，不过可以肯定的是，他是来救蓝雅晴的！”他头上的银丝也让他有些诧异。至于来意，肯定是为了蓝雅晴！

    毕竟蓝雅晴是他的亲妹妹他不可能会看着她死！只是看他的样子，应该是才从落水国赶过来。

    “呵呵，蓝雅晴她哥哥来了。这下有好戏看了！”宇文霜看着赶过来，一脸焦急的蓝宇，她就知道有好戏看了！

    一个是自己的亲妹妹，另一个是自己最爱的女人，让他放弃自己的妹妹。他肯定是做不到！毕竟是亲妹妹！但要是让她放了蓝雅晴，那就代表要跟夜微凉为敌，不论怎样，他都要得罪一人！

    “就是，看到自己妹妹被夜微凉折磨成这样，恐怕就连他自己也很难接受！最好是跟夜微凉打一场！然后反目成仇！”这是他们最希望的结局。

    在场的观众都看着这一幕，却没有一人敢开口。

    “夜儿，不要！”蓝宇看到了停下动作的夜微凉，还有她身后已经失去双臂，满脸是血。就连双脚也在流血的蓝雅晴，只是一眼他就知道，她这个妹妹就算是救了回来，以后恐怕也是个废人，要在床上度过余生！

    “蓝宇！”夜微凉面无表情的看着他，声音带着疏离！这样的她，让蓝宇很心痛！什么时候她竟然也会用这么疏离陌生的的口气跟他说话！

    “夜儿，放过她好吗！”蓝宇忍着心里窒息般的疼痛看着她，就算她做的再不对，那她也是他妹妹！让他看着自己的妹妹死在自己面前。而且还是被自己最爱的女人杀害！他真的不知道应该如何面对自己的妹妹，如何面对自己！

    “如果我不放呢！”夜微凉反问。

    “她杀了风焰！你说！我是该放！还是该杀呢！”夜微凉的口气不带一丝的感情！

    风焰为了救她被她杀害，如果她不杀了她的话，她又怎么能够对得起为她而死的风焰！

    “什么！”蓝宇顿时睁大了双眼。然后看向蓝雅晴，发现他在看自己，蓝雅晴吓得赶紧低下头没说话，似乎就已经默认了一qiē。

    “夜儿，她……”蓝宇摇头，话还没说完就被夜微凉的怒吼声给打断！

    “告sù我！我应该是杀了她。还是该放了她！”夜微凉打断他的话直接怒吼！

    蓝宇低下头没说话，眼里闪过一丝痛苦还有挣扎！

    “风焰死了！他是为了救我死了！都是她！蓝雅晴！”夜微凉指着蓝雅晴。

    “要不是我看在你哥的面子和以前的情分上，一次又一次的对你手下留情！你真的以为你能够活到现在！你做梦！”夜微凉愤怒的嘶吼，吼得眼泪都流了出来！

    在场的不少人看着这一幕都觉得眼睛还有鼻子酸酸的，想到风焰为了救她而死，而夜微凉做这一qiē，又有什么错呢！不过只是想要为自己的朋友跟恩人报仇而已！她又有什么错呢！

    风焰对她的意义很大，现在却被雅晴给杀了，这对夜儿来说，想让她放了雅晴，根本就不可能！

    “哼！那是他该死！谁让他去救你的，他就是一个白痴蠢货……啪啪啪！！”夜微凉转身甩手给了她几巴掌，然后掐着她的脖子愤怒而又阴冷的看着她。

    “蓝雅晴！别以为你哥在这里我就不敢杀了你！现在的你在我手里，只要我这么轻轻一用力，你的脖子就断了，我夜微凉想要杀的人，还从来没有失败过！你最好给我老实一点！！”

    蓝雅晴死死的瞪着她，却没有再说一句话。

    夜微凉狠狠地甩开她的脖子，然后看向蓝宇。

    “你刚刚听到了吗，听到她说的话了吗！都到了这个时候还这么不知死活，她值得你救吗！”看着远处的蓝宇，还有他头上的银丝，一个正人君子，却被自己的父皇，妹妹给弄成这般模样！他到现在难道还要保护蓝雅晴吗！

    “她是我妹妹！”蓝宇祈求的望着她，他现在已经没有父皇母后了，只有这么一个妹妹了！他的那些兄弟没有一个不是惦记着他的皇位，他现在很累！身边几乎全都是其他兄弟的人，没有一个亲信，他已经不知道该相信谁了！

    “就算是你妹妹那又怎样！那是你妹妹！又不是我妹妹！她杀了风焰！就应该为他陪葬！我没有找你这个哥哥管教不严的罪就已经够给你面子了，现在竟然还来为她说情让我放了他！我告sù你！不可能！！今天蓝雅晴，我杀定了！”蓝宇根本就不是一个做皇帝的料，他的皇位早晚有一天会被他的那种兄弟手足给夺过去！

    “夜儿！”蓝宇一脸的痛苦，他该怎么办！怎么办才能让她放了雅晴！

    “好可怜，看来皇上是真的很疼爱他这个妹妹！”人群中有人不忍的道。

    “嗯。好羡慕啊！只是这个女人太不知道珍惜了，自己做的事竟然要他哥哥来为她擦屁股！真是丢人！出去我都不敢跟别人说我跟她是一个学院的！”一个女子看着一脸祈求的蓝宇，再看看浑身是血的蓝雅晴，眼里带着深深地不屑。

    “就是就是！干嘛要为她求情啊，这种女人杀了就杀了，这么卑鄙，还留着她干嘛！”

    “就是，都已经变成这样的，你还不如让夜微凉杀了她呢，省的活着痛苦！”

    听着周围的话，蓝宇陷入一阵思考，的确，这样的蓝雅晴，活着还不如让她死去，这样简直是生不如死！只是……只是他怎么能看着她就这么死去！他做不到！

    重新抬起头认真的看着她，略带一丝祈求的开口。

    “要怎样，怎样你才愿意放了她！只要能放过她，你要我做什么我都愿意！只要你愿意放过她！”

    “不可能！今天不论你做什么，我都不会放过她，蓝雅晴今天必须死！”夜微凉口气坚决，没有一丝的犹豫。

    蓝宇闭上眼，再次睁开的时候，看了眼夜微凉，又看看被食人花绑在她身后的蓝雅晴，抬脚往擂台上走去。

    夜微凉皱眉的看着他，就这么看着他一步一步的朝她走来！

    “他，他要干嘛？”小雅扭头看向沈云帆，这个蓝宇走向小姐做什么？难道想要伤害小姐！？

    想到这里后背一凉，然后就要去保护夜微凉，却被他身边的沈云帆拉住。

    “别动，他不会伤害夜儿的！”他应该是有事，不是来伤害夜儿的！

    “你怎么就知道他不会伤害小姐！你看他妹妹都把我们家小姐害成什么样了！谁知道他这个哥哥，会不会也做出什么伤害小姐的事！”小雅一脸的警惕，她才不会相信这个男人！他们兄妹俩没一个好人！虽然心里知道他不是这种人，但看到蓝雅晴的所作所为，她还是为他所不耻！

    “他跟蓝雅晴不一样！”他虽然跟他接触不多，但是他的直觉却在告sù他，这个男人，是个正人君子！

    “直觉都是骗人的。”小雅没好气的道，她以前是非常喜欢他的，只是不知道现在是怎么一回事！她已经不喜欢他了，更加不喜欢他触碰自己！而是对……这种感觉好奇怪！她想克制，只是似乎根本就没用，只会适得其反！

    沈云帆扭头有些皱眉，他最近怎么觉得两人的关系在慢慢疏远呢！

    另一边，蓝宇上了擂台，走到了夜微凉面前看着她，就在夜微凉要开口问他做什么的时候，只见他本来站的笔直的身体，一下子跪在了她的面前！(未完待续。)