
    叹了口气，闭上眼继续修炼，因为心里清楚，她跟蓝雅晴的战斗应该会是在一年级比试的最后一天，所以现在她的时间充足，现在只要专心修炼，在最后一天比赛之前能够出去就行。

    能进阶更好，不能的话巩固一下实力也不错。

    这两天里，风焰等人都知道她在修炼，所以都没有来打扰她，只是时不时的来门外走动看看她什么时候可以出来。

    一转眼便到了第七天，也就是一年级比试的最后一天！夜微凉在早上准时的走了出来，风焰想问她如何，有没有晋级，可是见她平静的样子，想要说出的话，又被咽了回去。

    夜微凉心里有些小郁闷，明明都很努力得修炼了，可是为毛就是不晋级呢！果然，越往上升越是难，这句话一点都没错！

    夜微凉等人刚到赛场，就发现今天的观战的人数貌似有些多，好像不只是本校的，还有一些外面的人士，站着的，坐着的都有，似乎都在等待着什么。

    “今天人怎么这么多。”夜微凉有些疑惑，之前也没见到过这么多人。

    “他们都是来观看小姐比试的。”小雅看了眼周围，人的确是不少。

    “观看比试？谁的？不会是我吧！”夜微凉诧异的指着自己。

    “嗯，就是小姐的，因为很多人都知道小姐要跟蓝雅晴比试，都不想错过，所以就都来观看了。”

    “纳尼！？”夜微凉惊呼，再看看周围的人，额头顿时落下三条黑线！尼玛，说来看比试，好不如说是来看笑话的。

    叹了口气，走到在席位旁刚坐下，就见擂台之上，突然飞上去一个蓝衣女子，不用说也是蓝雅晴了。除了她，谁会敢在争夺第五名上台。

    蓝衣女子长臂一指，准确的指着夜微凉大声的道。

    “夜微凉！你敢上来吗！”口气还有样子，都是满满的挑衅。

    夜微凉看着她没说话。周围的人却开始起哄。

    “上去！上去！上去！”不少人大叫，起哄般的让夜微凉上去。

    “小姐！”小雅紧张的看着一脸平静的夜微凉，她心已经快要跳出来了，而小姐看起来怎么还跟没事人一样。

    周围大叫着让夜微凉上台，可是夜微凉就是不动。周围得人也都慢慢的闭上嘴不再多说，但是眼里却多了一丝不屑。

    “是不敢吗？没关系，只要你亲口跟我说一句，我认输，我就放过你，如何！”蓝雅晴挑眉，见她一个劲的不上来，也不表示，心里顿时有些得意，以为她是怕了。

    沈云帆等人也看向夜微凉。脸色带着一丝担忧，如果可以，他真的会替她上去！

    许久之后，夜微凉突然冷笑一声。

    “认输？我的人生里，从来就没有认输！”说完起身，唤出梦云，朝擂台飞了过去。

    哼！跟老娘比，老娘甩你十几条街！就算是出场，老娘我也要比你排场大！就是要亮瞎你的狗眼！

    “哇！！好美的云彩啊！”不少人惊呼赞叹，都是一脸的喜爱。

    “是啊！要是我的就好了！”语气是满满的惋惜。

    夜微凉踩着云彩居高临下的看着擂台上的女子。对于周围的惊呼赞叹，夜微凉很满意这个效果，再看看蓝雅晴的脸色，已经难看的不能再难看了。

    夜微凉心里大爽。然后故意飞到蓝雅晴头顶上面，就在她要落下的时候，蓝雅晴突然怒吼出声！

    “滚开！”蓝雅晴咬牙切齿的吼出声，这女人，竟然打算在她头顶上面落下！这绝对是故意的！

    夜微凉惊呼，然后装作不好意思的道。

    “哎呀。不好意思啊公主殿下，我没有看到你再下面，我这就过去。”说完驾驶梦云，在她前面距离她五米的地方落下。

    落下后，梦云自动消失不见，不少人都有些惋惜，还想再看看呢，可惜就没了！

    蓝雅晴看着她得意的脸，心里的怒意更甚！想立刻冲上去撕碎她那张脸！

    观众席上，楚翘没有错过刚刚那一幕，眼里闪过深深地失落。

    原来蓝雅晴真的背叛了夜儿，而且从刚刚两人的对话，她很清楚的感觉到蓝雅晴对夜微凉的恨意跟不满！

    她不懂为什么！明明之前关系那么好，为什么最后的结果会是这样！当初听说蓝雅晴是带着目的接近夜微凉的，她本来还不信，可是现在，蓝雅晴揽夜微凉完全是一个仇人的样子，哪里还有以前那种亲切的样子。

    虽然她对夜微凉杀了雅晴父亲的事了解的并不多，但她知道，夜微凉从来不会主动去招惹任何人！更加不会胡乱的杀人！在她心里，她始终觉得是蓝雅晴父亲先招惹的夜微凉，是他先绑架夜儿父母的！

    况且之前夜儿受了那么重的伤，还差点丧失修为变成废人！这都是蓝雅晴父亲害得！所以他的死也是咎由自取！

    自己在心里这么想，可是再反过来想想，如果夜微凉杀了她的父亲，她会怎样？这个她没想过，也不敢想！在她心里，她始终不想跟夜微凉成为敌人！

    “哥，如果我们跟夜儿，成为了敌人，那该怎么办！”楚翘扭头看着楚亦寒，她不想跟夜儿成为敌人！永远也不想！

    “你想跟她成为敌人吗？”楚亦寒反问。

    “不想！”出声没有犹豫的摇头！不论什么时候，她都不想。

    “我也不想！所以我们能够做的，就是不做任何威胁到她，或者伤害她的事！这是唯一能够让我们不成为敌人的方法！”他也不想跟她成为敌人，因为他从心底还爱着她！

    “嗯！那我们就不做伤害夜儿的事！”楚翘了然，她不会做伤害她的事，就算她对她们都有戒心，她也不会怪她！

    一朝被蛇咬，十年怕井绳！这句话不是没有根据的！

    擂台上，两人对视着，蓝雅晴盯着那张她恨不得撕碎的脸，狠狠的道。

    “夜微凉，我今天就要为我父皇报仇，你输定了！”

    “哦？是吗？这么有把握我会输！？”夜微凉挑眉，心里却在想，难道她实力又提高了？

    蓝雅晴脸上露出一丝阴险的笑容。

    “有没有把握，你试试不就知道了！”说完笑容不见，取而代之的是阴狠！抬掌凝聚斗气，一个闪身在众人还没反应过来之际，冲向了夜微凉！

    众人惊呼！完全被蓝雅晴的实力给惊到了！谁也没有想到他实力竟然这么厉害！就连楚翘跟楚亦寒也被吓到了！

    难道跟他们在一起的时候，她就一直在隐藏实力吗！？想到这里，心里突然有些失落，但更多的是担心，不知道她是不是蓝雅晴的对手！

    “好快的速度！”沈云帆惊呼出声，眼里是无比的诧异！

    “嗯！她的实力很有可能在夜儿之上！”风焰眉头死死的皱着！蓝雅晴的速度有些超乎了他们的预料！这样的话，夜儿很有可能会输！

    “那小姐岂不是会输啊！”小雅急得声音都带着一丝哭腔。

    “不一定，夜儿会三系魔法，又是魔武双修，还有那么多超神兽，她不会让自己输得！”风焰认真的道，只是只有他心里知道，这只是在安慰自己！

    小雅没在说话，双手紧紧的绞在一起，紧张的手都有些发抖！

    夜微凉看着蓝雅晴得速度心下有些诧异，没想到她竟然进步这么快！

    不敢怠慢，身子快速的一闪，便离开了自己原来的位置，落在了蓝雅晴之前站着的位置。

    蓝雅晴见被夜微凉躲过，心里同样有些诧异，不过没多想，双掌再次凝聚斗气，一个轻巧的转身，再次朝夜微凉打去。

    双眼危险的眯了起来，立刻凝聚出保护屏障，斗气在掌中凝聚，快、准、狠的朝蓝雅晴的掌风打去。

    砰！！！！一声巨响，两人的掌风碰撞在一起，发出巨大得爆炸声，掌风所散发出来的波动，让周围不少人都被震得嘴角溢出血。

    “卧槽！这是决斗吗，这是要要了我们的命啊！疼死老子了！”一个男子捂着自己的胸口，被震得，那叫一个疼啊！

    “就是，她们真的是女子吗，这实力也太厉害了吧！把老子心都快震裂了！”另一个男子也捂着自己的心口，一个劲的揉着，脸上带着一丝痛苦的样子。

    “快别说了，不然把人家惹怒了，有我们受的！”有人赶紧制止，生怕说话得罪了台上两位祖宗，再做出什么事伤到他们。

    “对对对！不能再说了！不能再说了！”几人赶紧闭嘴不敢再多说。

    “这个女子的修为，怎会如此厉害！”二张老看着跟夜微凉打在一起的蓝雅晴，夜儿的实力本就让他们诧异，可这个女人的实力，竟然也不差，跟夜儿打个平手！

    “不清楚，不过她以前修为并没有这么厉害，怎么会进步的如此之快，难道她之前，一直再隐藏实力？”四长老也有些疑惑，能够隐藏实力，在现在大展拳脚！这跟夜儿以前很像，都是承受着废物的名字，最后一鸣惊人！只不过不一样的是，夜儿以前是真的不会修炼斗气！(未完待续。)