
    沈云帆摇头，收起长剑道。

    “你的修为也不差！”只可惜遇到的是他，如果对手不是他，他要进入前五，应该没问题。

    “哈哈哈，多谢，承让了！”大熊看起来很高兴，完全没有输了的那种愤怒跟不甘，这也让沈云帆对他有些改观！

    “承让！”沈云帆抱拳，大熊摆摆手，转身下了擂台。

    四长老走上台，老规矩的询问了周围，有没有人愿意上来比试，结果一片安静，很显然是没有人。

    四长老见此，哈哈大笑，很高兴的宣布了沈云帆是第二名。

    “沈云帆，小雅都赢了，接下来就要看你了。”夜微凉看着胜利的沈云帆，又看着风焰，只有风焰进入了前五，她才能在第五名跟蓝雅晴全力以赴！

    “放心吧，为了你，我一定会赢！”然后与你一同进入玲珑塔！只有提高实力，他才可以更好的保护她！

    “不是为了我，是为了你自己！”他们的实力提高，那她在以后的危险里，她也会放心一些。

    沈云帆没说话，眼里却闪过一丝失落。

    沈云帆下台后，在夜微凉等人面前小小的嘚瑟了下，立刻惹来风焰跟夜微凉得白眼，除了小雅会赞赏几句。

    见她们的白眼，沈云帆心里不由得倍受打击，只能唉唉的走回自己的位置上坐下。

    沈云帆下台后，又有不少人上台比试，可不是你被别人打败，就是别人把你打败，来来回回都是如此。

    一天的时间很快便过去，不少人也都一一散去，等待着第四天的比试。

    一年级第一天只选出了第一，二两名，第二天便是二年级的，可惜夜微凉对二年级得压根就没兴趣。所以明天，后天并不打算出来，而是专心在房间里修炼，看能不能提高自己的修为。

    晚上。几人聚在夜微凉的房间里，商量着该如何对付蓝雅晴。“夜儿，你真的要跟蓝雅晴比试，争夺第五名？”沈云帆有些担忧，那个蓝雅晴不是一般人可以对付的。就拿今天来说，蓝雅晴的实力绝对不低，他真的担心，她会输。

    “都已经答应了，能怎么办，难不成毁约啊？”夜微凉啃了口苹果，对他翻了个大大的白眼！

    “可就算是毁约，我也不希望你参加！”沈云帆有些着急，可说完发现似乎有些不对劲，于是赶紧改口。

    “我的意思是。就算是毁约，也总比你最后受伤要好！”

    夜微凉摆摆手，将嘴里的苹果咽下后道。

    “就算是受伤，我也不能毁约，况且输了只不过是退学而已，但是如果毁约，那我的名声就会毁于一旦，所有人都会知道我夜微凉是一个不守信用的人！我可不希望被人这么想，而且我也不一定会输不是！”虽然她的实力遇到高手，只有被秒杀的分。但是对于蓝雅晴，她虽然没有必胜的把握，但她会尽量让自己赢，如果实在不行。而她又咄咄逼人，那么到时候如果变成灰，就别怪她了！

    “虽然我很不想你参加比试，但不得不说，夜儿说得是对的，如果毁约。她的名声便会毁于一旦！况且夜儿若是想要进前五，就必须要出战，如果到时候蓝雅晴也上台的话，夜儿跟她得这一站，是注定免不了的！”风焰看着沈云帆说道。

    “没错！蓝雅晴本就是冲着我来的，就算我再怎么想逃，也逃不掉，还不如去面对，到时候没准我还把她打败了也说不准。”夜微凉小小的自恋了下。

    “对！我相信小姐，以小姐的实力，打赢那个什么蓝雅晴，绝对不在话下！”小雅也忍不住开口，对夜微凉是满满的看好。

    见被人夸赞，夜微凉顿时有些小小的骄傲，然后继续啃着苹果，脑袋里却在想着该如何应付。

    几人又聊了一会，便一一离开，几人离开后，夜微凉没多久也跟着离去，一路上来到了之前爆炸的炼丹房，这里已经被她收拾的恢fù如初了，唯一少的那个，就是被自己炼丹弄爆炸的丹炉。

    “自己动手，丰衣足食！”知道自己暂时提升不了内力，所以她选择来学习炼丹，炼几个丹药，没准到时候还能用上也说不定。

    夜微凉拿出戒指里的丹炉，又开始拿出药材摆放好，再把书籍拿出来，仔仔细细的看着上面所说的方法，直到全部记住，这才把书放到一旁准备炼丹。

    “金虫草三克，夏灵花五克，琵琶草一克，紫翼草五克，寒心果三颗，断龙根一克………”夜微凉拿出了许多的药草摆放，自己没有的，就从房间里摆设的药草里找，总算凑齐了十几味药。

    “先放入金虫草，寒心果，断龙根，用火烧制十分钟。”夜微凉说着，将药草放了进入，然后盖上丹炉，开始用神火烧制，专心致志，心里没有一丝的杂念。

    十分钟后，夜微凉突然闻到了一股清香的味道，心下有些高兴，但也不敢太过高兴，打开盖子，继续往里加其他的药草，继续用火烧制。

    半个时辰后，从丹炉里散发出一种比之前还要清香的味道，只是单单闻着，就让人身体的毛孔大开，身体也跟着轻松了下来。

    手上不敢怠慢，继续炼制，直到收回火，这才放松了一口气，擦了擦额头的冷汗，还好这次没出问题！

    心里庆幸了下，然后打开盖子，刚打开，顿时从丹炉里散发出一种浓郁的清香药香味。

    “好香啊。”夜微凉拿起丹药，放在鼻下闻了闻，心情顿时舒畅不少，这算成功了吧？

    想到这里，心情大好，然后拿出全部得丹药数了数，总共二十一颗，心下已经不能用高兴激动来表达自己的心情了！突然有一种想要把这个消息告sù全世界的冲动。

    “终于成功了！培元丹！”培元丹，顾名思义，元气受损，或者元气不足，就可以吃培元丹，虽然不能让你的元气完好，但也可以帮你恢fù不少，也算是一种救命的丹药，只是她不知道这丹药全是几阶，也只有明天拿去问师傅了！

    见培元丹炼制成功，夜微凉又开始炼制其他的丹药，虽然中间也有失败过，但成功的也不少。

    一夜过后，夜微凉已经收获满满，高兴的出了炼丹房，虽然一夜没睡，但一点困意都没有，反而很有精神。

    出了炼丹房一路去了大长老那里，大长老还没醒就被夜微凉给叫醒了，无奈只能睡眼朦胧的起来给她开门。

    夜微凉拿出丹药放在门口，大长老刚开门就闻到了一股沁人心脾的药香味，本来还睡眼朦胧的眼睛，立刻睁开，盯着她手里得瓶子，有些诧异。

    “夜儿，这，这是……培元丹！！？”大长老不敢相信的看着她，这丫头竟然炼制了培元丹。

    “嗯哼，第一次炼制，没想到一下子就成功了，我闻着味道还不错，就是不知道是几阶的丹药，所以来找师傅帮忙看看。”夜微凉样子很高兴，完全没有注意到自己已经打扰了大长老休息。

    可现在看看大长老的样子，哪里还有一点困意，激动的已经不能用言语来形容了。

    “好，先进来再说！”大长老激动的让开位置，让夜微凉进来。

    夜微凉听话的走了进来，大长老也关好门，在凳子上坐了下来，接过她手中的瓶子，打开盖子闻了闻，脸上的激动更甚。

    “夜儿，这真的是你炼制的？”大长老指着丹药，难以置信的看着她。

    “嗯，一下就成功了，一炉好像是二十一颗，怎么，难道炼制的不行？”想到自己好不容易炼制的丹药不行，心里顿时无比的失落。

    她只是拿出了自己一开始炼制的，要是不行，她怎么还好意思再拿出其他炼制的啊！

    “一炉二十一颗！天呐！”大长老有些晕眩，他面前的女子到底是什么人啊，整个就是一妖孽。

    “是不是不行啊。”夜微凉一脸的失落，二十一颗到底是多是少啊。

    见她失落，大长老赶紧摇头，激动的道。

    “夜儿，你知道培元丹是几阶炼药师才可以炼制的吗？”

    夜微凉摇摇头，她才刚接触炼药，她怎么会知道啊。

    “培元丹是初级三阶炼药师才可以炼制成功的，而且就算炼制成功，它的药效也并不是很好，可是你这个丹药，它的质量，药香跟药效，明显要比一般的培元丹要好的多！而且炼药师再炼制培元丹的时候，一炉可以出十五颗就已经很不错了，可你这丫头，竟然一下子就出了二十一颗，而且不管是色泽还是药效，都是一等一的，真不知道你这丫头，脑袋里到底都是什么，竟然可以炼制出这么好的丹药！”

    夜微凉一愣，接着笑了出来，然后眨眨眼道。

    “师傅，我可以理解为，你这是再夸我吗？”想到这里，心情大好。

    “当然是在夸你！你这丫头，到底是不是人，竟然这么逆天。”大长老有些像是再看妖孽一样的看着夜微凉。

    见大长老这么看自己，心下顿时有些不满。(未完待续。)