
    “你，你竟然…竟然敢这么跟我们公主殿下说话，你……”凌忆柔指着她，显然被她气的不轻。

    “你们公主殿下？别忘了你是天羽国的人，而人家公主殿下可是落水国的人，你左一句我们公主殿下，右一句我们公主殿下，你到底是哪个国家的人！还有，你有把天羽国的公主放在眼里吗！”小雅指着她句句控诉，凌忆柔的脸色顿时惨白！

    “你少在这里挑拨离间！”宇文霜见此也赶紧站了起来，帮助凌忆柔一同对抗小雅。

    “我挑拨离间？有吗？我说的可都是事实！刚刚大家都听到了你们左一句我们公主殿下，右一句我们公主殿下！还需要我们挑拨离间吗！”小雅重新坐下，漫不经心的道，一副我有说谎的样子吗，再次将两人气个不轻！

    “你……”宇文霜跟凌忆柔都有些气急败坏，但是夜微凉跟蓝雅晴从始至终一句话都没有说过，弄得两人也不知道她们的意思，所以也不敢贸然出手！

    蓝雅晴脸色也不是很好，身子微转扭头看着一直闭着眼一句话不说的夜微凉。

    “夜小姐就是这么管理自己的狗吗。”蓝雅晴盯着她看，像是要把她脸给盯个窟窿一般！

    夜微凉依旧没睁眼，但嘴巴却说出了差点没让蓝雅晴他们气死的话。

    “要想人不打狗，也请狗的主人可以管理好自己狗，在这么乱叫吵到人，到时候可就不止是骂一顿这么简单了，或许下一秒就变成了灰烬也说不定！”夜微凉的意思很明显，就是你的后在那里乱叫，吵到她们，所以才会骂狗！

    “你！夜微凉！你这个贱人！你竟然骂我们是狗！你在给我说一遍！”宇文霜性子本就冲，这么被夜微凉给讽刺了，她怎么能不生气！怎么能忍得住！

    “我有骂你是狗吗？貌似没有吧，如果你自己非要对号入座的话。那我也没办法！小雅。”夜微凉起身叫了下她。

    “哎，小姐你说。”小雅也跟着起身，站在夜微凉身边。

    “我泡好了，你呢。”夜微凉装作不经意的道。

    “小姐我也好了。总感觉今天的水有些怪味，还是不泡了，我怕自己身上会生疮。”小雅做势还闻了闻，摇摇头一脸的嫌弃。

    听了小雅的话，四人脸色更加难看。哪怕就连一句话都没有说的凌碧萱，脸色也是难看的紧！

    “那就走吧，我也怕生疮。”说着不管旁边的四人，抬脚就要离开。

    这时，一旁的宇文霜伸手，一把拦住她们不让她们走。

    “站住！今天不把话给我说清楚谁也别想离开！”她的话很明显就是在骂她们，当他们是傻子吗，什么都听不懂！

    “不知宇文小姐想让我们说什么呢？”夜微凉挑眉的看着正在死死盯着自己的宇文霜。

    “当然是……”宇文霜语塞，她该怎么说，难不成要说她骂自己是狗？如果说了。那她自己岂不是也就承认自己是狗了。

    “是什么？”夜微凉勾唇，好脾气的开口，可宇文霜就是死死的盯着她，却说不出一个字来。

    “你骂我们是狗！”见宇文霜说不出口，凌忆柔也不管三七二十一直接说了出来，周围顿时响起一阵嗤笑声，而其他三人的脸色也越发得难看！

    都在心里暗暗的骂凌忆柔，这个女人竟然当着这么多人的面承认，这不是他们自己往自己身上揽骂吗！

    “笑什么笑！有什么好笑的！”凌忆柔见不少人都在偷笑，而宇文霜跟蓝雅晴得脸色不是很好的时候。她没有发现是她自己说错话，还以为是她们因为周围人偷笑而弄得心情不好，于是开口呵斥！

    可是不开口还好，一开口人家笑的更加大声。完全就没把她放在眼里！

    “闭嘴！”蓝雅晴怒吼一声，吓得凌忆柔赶紧闭嘴，不敢再多说，可是却是无比的疑惑，她说错什么了，弄的公主殿下这么生气！

    夜微凉摇摇头。颇为惋惜又像是嘲讽的道。

    “哎~~不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这句话，说得果然没错！”

    蓝雅晴脸色更加难看，双眼死死的瞪着夜微凉，夜微凉也不躲避的看着她，两人就这么对视着，许久之后，夜微凉只是对着她冷笑一下，然后扭头离开。

    “你给我站住！”宇文霜显然是不想就这么算了，抬脚朝夜微凉追去，因为是在温泉里，所以水的阻力非常大，走起来有些费劲，就在她要抓住夜微凉手臂的时候，小雅伸手，一下子握住宇文霜的手腕，警告的瞪着她。

    “别用你的脏手碰我家小姐！”说完一个用力，便将她往后甩出去，宇文霜一个没站稳，直接摔进了温泉里。

    凌忆柔惊呼，上前赶紧扶起她，而宇文霜的鼻子嘴巴呛了不少水，一个劲的咳嗽，甩开凌忆柔的手臂，双眼带恨的望着夜微凉的背影，怒吼一声，飞身而起，一掌朝她打去。

    夜微凉没有回头，而她身后的小雅，同样转身，抬手就是一掌，将宇文霜的掌风给打了回去，于是宇文霜又一次华丽丽的摔进了温泉里，溅起了巨大的水花。

    “霜儿！”凌忆柔惊呼，顾不得扶起她，抬掌凝聚斗气，飞身跟小雅打了起来。

    小雅也不客气，对战凌忆柔很轻松，只是一掌，便将凌忆柔给打飞出去，让好不容易冒出头的语文霜，再次被凌忆柔飞过来的身体给压了下去。

    众人惊呼，都是一脸赞叹的看着小雅，果然第一名还是有些实力的。

    蓝雅晴眯起双眼，看着夜微凉那不屑的目光，心里涌出一丝不甘！脚下一个用力，飞身出了温泉，然后落在了夜微凉的面前。

    小雅刚要挡在她面前就被夜微凉拦住，两人你看着我，我看着你，眼睛眨都不眨！

    就在众人以为就这样下去的时候，蓝雅晴突然出手，而夜微凉也不犹豫的挡住了她那一掌，两人你来我往的打在一起，蓝雅晴的每一掌都带着一丝凌厉跟杀气，大有想要制夜微凉于死地的样子。

    不少人都被这一幕给吓到了，没想到她们竟然现在就打了起来，而且还是在温泉里，内心都无比的激动，想要看看到底谁能更胜一筹！

    “小姐！”小雅想要出手，可突然被一直泡在温泉里的凌碧萱给拦住。

    凌碧萱晋级很快，之前还是斗尊初期，也不知道是不是因为吃了丹药的缘故，现在的她已经是斗神巅峰，但是对于小雅来说，也还算好应付，只是本来在温泉里的宇文霜跟凌忆柔也都加入进来，小雅一下子就变成了一对三！

    宇文霜跟凌忆柔的斗气跟以前相比都是有所提升，所以想要一下子解决掉，还是有些困难！

    温泉里，六人赤/身/裸/体的打在一丝，掌风的波动让池子里的水都涌了上来，可几人愣是没有停手！

    夜微凉时而攻击，时而守，让蓝雅晴顿时拿她有些没办法，而夜微凉也是一样。

    “想不到你的实力竟然进步如此之快！”蓝雅晴一掌打向夜微凉得胸口，被夜微凉险险的避过，擦身而过时蓝雅晴开口说道，听不出是什么语气。

    “你也不赖！”夜微凉也不甘示弱的回应了一句！她刚刚的那一掌里的邪气，让她更加确定跟殷老有关系！

    “哼，多谢夸奖，为了打败你，我当然要多下一些功夫了！”说到功夫的时候，夜微凉清楚的听到了她语气中的咬牙切齿。

    夜微凉冷笑，一个快速的速移到她面前，嘲讽又暧昧的道。

    “是啊，不知道你给殷老什么好处，竟然让你的修为提高如此之快！看来你的这个功夫，下的可不一般啊！”

    夜微凉话音刚落，蓝雅晴脸色陡然变得难看起来，双眼迸发出一股恨意，然后抬掌就要打向她的肩膀。

    见她如此生气，夜微凉大笑出声，更加确定了自己心里的想法，反身一侧，躲过她的掌风，然后握住她的手腕，向后一拉，便将蓝雅晴往前带去，差点没摔在地上。

    蓝雅晴站定，看着面前的夜微凉，恨不得杀了她！

    “怎么，敢做不要怕人说！你以为我还会当你是以前的蓝雅晴吗！”夜微凉有些嘲弄，不知道是在嘲讽她还是嘲讽自己以前太笨！

    “夜微凉，你根本就不知道我付出了什么！这一qiē都是因为你，是你毁了我！我要杀了你！啊！！！”蓝雅晴怒吼一声，抬脚用力朝前冲去，因为手腕还被夜微凉给握着，而夜微凉的身后就是温泉！以蓝雅晴的力道，恐怕两人都要落进温泉里！

    “小姐小心！”小雅大叫一声，就要去帮夜微凉，可被凌碧萱三人紧紧缠住，根本没有机会去帮她，只能眼睁睁得看着夜微凉推下水。

    蓝雅晴将夜微凉推到温泉后，自己也被夜微凉带了下来，因为惯性松开手，两人在温泉站定，看着对方足足三秒，又一次打了起来。(未完待续。)