
    “嗯嗯！”金钱豹点头，只要师父高兴，叫他什么都没关系。

    三人看着金钱豹，扁扁嘴，哼哼了一声。

    几人在大街上又待了一会，这才分开。

    金钱豹在回去的路上显然心情非常好，脸上都带着笑容。

    “少爷，你，你真的……真的要拜那个什么，什么夜微凉为师？？”跟在金钱豹旁边的小斯道。

    “当然了！小爷我最佩服的就是夜微凉！拜她为师是小爷我的愿望！只是没想到今天愿望竟然成真了！哈哈哈！”金钱豹乐的哈哈大笑，声音是说不出的豪迈。

    “可是……可是少爷真的能忘了，在大街上的……”

    “为什么不能忘！”金钱豹反问，跟着道。

    “这样浑浑噩噩的生活我过够了，我相信跟着她，一定能够闯出一片天空！”金钱豹一脸的坚定！

    见他如此，小斯也不好再说什么了，于是只能乖乖的跟在他身后。

    回到客栈，夜微凉直接将自己身上那沾满鼻涕眼泪的衣服给换了下来，又重新换上一件淡蓝色的纱裙，刚换好房门便响了起来。

    “进来。”

    吱呀……门被推开，沈云帆走了进来，然后在她身边坐下。

    “怎么了？”夜微凉看着他道，以前他很少会一人来她这里，想必应该是有什么事要跟她说。

    “夜儿，你真的打算收金钱豹为徒？”他总觉得这事有些怪怪的，却又说不出哪里怪。

    “嗯，没错！”夜微凉点头，末了又道。

    “你是不是知道什么？”眉头微皱，他不会无缘无故的就来跟她说这些。

    沈云帆摇头。“我就是觉得这件事有些怪怪的，担心他会对你不利！”

    听到这里，夜微凉忍不住笑了出来。

    “这你就不用担心了，当时收他的时候我就已经让他发誓，说不会背叛我。你也应该知道违背誓言得下场，所以他不敢背叛我！更何况……”说到这里，双眼微眯，眼里迸发出一种阴鸷道。

    “如果他真的背叛我。我绝对会亲手杀了他！”蓝雅晴的事她不希望再有第二次！毕竟她不想失望太多！

    见她如此，心里也放心不少，希望他只是多想了！

    “对了，后天就是聚宝楼的拍卖会了，我们没有请柬。恐怕进不去！”

    “请柬的事不用担心，不是有那个小徒弟吗。”想到小豹子，嘴角微微上扬，其实她对他还真的没什么戒心，不过觉得他好玩这是真的。

    “金钱豹？他会带我们进聚宝楼？”沈云帆反问。

    “嗯，从金钱豹在大街上横行的态度来看，金家在这里想必也是除了四大家族数一数二的家族，请柬金家一定有收到，到时候我们可以跟着金钱豹一起进去。”她本来还想着等到晚上随便去个大家主抢一张，不过现在看来。应该不用了。

    “可是我们该如何跟他说要去聚宝楼的事，况且他要是没有收到的话怎么办。”他还是有担心，心里对那个金钱豹，还是抱着一丝不信任。

    夜微凉扭头直直的看着他，眼里带着一丝探究。

    “怎么了夜儿？”沈云帆见她一直看着自己，心里有些不解。

    许久之后，夜微凉缓缓吐出五个字。“云帆，你变了。”变得不相信人了！

    沈云帆一愣，然后摇摇头，嘴角带着一丝苦笑。

    “是啊。是变了，只是……我赌不起了！”他真的赌不起了，风焰死了，其中就是蓝雅晴的背叛！所以他真的不能再接受其他人得背叛。因为到时候再次受伤的，就是他们三个！如果可以，他会宁愿代替她们受伤，我不愿意让她跟小雅受到一丝伤害。

    夜微凉低下头，眼里带着一丝悲伤，沈云帆说的没错。真的，赌不起了！风焰的事，没有人想要再次发生！她现在理解他的担忧了，只是人不可能因为一次背叛，就不在相信任何人！有时候，是需要给其他人一个机会，也是给自己一个机会！

    “对不起，夜儿，我……”沈云帆心里有些懊恼，恨不得一巴掌扇死自己，怎么又提到这上面了！这不是纯心让她难受吗！

    夜微凉摇摇头，叹了口气后，脸上这才露出一丝笑容道。

    “不用担心，我没事。”知道他是为自己好，她还能说出什么呢！突然心里好累，有些讨厌这样的生活！

    见她脸色还是很不好，心里别提有多愧疚了。

    “夜儿，我会去试着相信他，就像我相信你跟小雅一样！”或许，真的不应该那么排斥外人的接近！

    “不必太过勉强，你只要做你自己就好，至于金钱豹，他的为人处事，我们只能先用时间来证明，我希望你是可以从内心里接受他，而不是迫于我的原因，强迫自己接受他！因为我不想勉强任何一个人。”就像当初收寻宝鼠一样，她只询问了它要不要跟着自己，不愿意的话她也不会强迫它，她可以说自己从来没有勉强过任何人，她想要的，是对方从心里的接受，而不是勉强自己接受！

    “嗯！我明白你的意思！”沈云帆点头，他会试着从心里接受，或许夜儿的眼光，真的不错也说不定！

    见他如此，夜微凉终于放心了，两人又聊了一会，这才离开。

    晚上，吃完晚饭后夜微凉独自一人上了屋顶，夜微凉坐在屋顶上，看着天上的月亮。

    今天的月亮很漂亮，又圆又亮，周围还有许多星星在一闪一闪的，像是一双双眼睛，在对着她眨眼一般，屋顶除了她没有一人，除了偶尔吹过一丝凉风，让人心情舒畅外，周围显得格外的安静。

    夜微凉看了会月亮，然后从戒指里拿出了白玉萧，一下又一下的抚摸着，眼里是深深地落寂。

    要不是她，风焰也就不会死，有的时候她突然觉得自己就像是个祸害，害了自己身边的人！

    手指一下又一下的抚摸着白玉萧，这是他留给她的，她也知道接受白玉萧代表什么意思，只是当时的情况，她无法拒绝，也无法开口拒绝！

    “风焰，你等着，我一定会重新将你救活！我夜微凉从不喜欢欠人情，更加不喜欢欠你的人情！”风焰，她一定要救活，不管有多难！都挡不住她！

    拿起白玉萧放在自己嘴边，一曲相思引缓缓的吹了出来，曲子里浓浓得忧伤让屋内还有大街上来往的人，都停下动作，安静下来，静静的听着，曲子里的悲伤，听的让他们心里都有些为之动容。

    “夜儿。”沈云帆眼里闪过什么，于是开门走了出去，可有一人比他更快。

    夜微凉坐在屋顶上安静的吹着白玉萧，就连身边什么时候坐了个人都不知道。

    一曲完毕后，夜微凉这才发现夜惊鸿不知道什么时候就已经坐在了自己身边，眼里有些诧异，但也只是一闪而逝。

    “你来了。”夜微凉放下白玉萧笑着道。

    “是你爱的人吗？”夜惊鸿看着她道。

    “什么？”夜微凉有些疑惑，没听懂他的意思。

    “曲子里散发出来的悲伤，是因为你爱的人吗。”她在为她爱的人伤心吗？想到这里，心口撕扯的有些疼！

    夜微凉一愣，然后随即摇摇头。

    “不，是一个朋友，一个……非常重要的朋友！”一个为她而死的朋友！想到这，眼里涌出一抹悲戚。

    朋友？听到这里，心口得疼痛，一下子减轻了不少，可是她的下一句，却让他犹如身至在寒冷得雪地里，冷的让他心颤。

    “我已经成亲了。”夜微凉的话很轻很轻，但依旧是伤到了人！

    她现在虽然不知道夜惊鸿对自己的想法，但是她必须要先预备着，她想在再让任何人爱上她，她还不起，她的心已经给了君宇墨，其他人，她只能在心里说句对不起！

    “是吗。”夜惊鸿道，嘴角扯出一丝苦笑，然后装作很不在意的道。

    “他一定很优秀吧！”不然怎么会让她爱上。

    夜微凉想了想，点点头，又摇头。

    “优秀吗，好像是有一点，不过有的时候也就是跟一个无赖没有两样，恨不得随时一巴掌呼死他！”想到他以前那无赖的样子，就觉得好笑！

    见她微笑的样子，也知道她一定是想到了什么跟他有关的事，看起来他们真的很相爱，不是其他人就可以插足的！

    “他，为什么没有陪着你。”

    “他有他的事要做，我也有我要做的事，所以我们要分开一阵。”这次魔界的事，恐怕不好解决，不然他不会到现在还没有回来！

    “是要找龙吟草吗？”夜惊鸿想了想道。

    夜微凉扭头，有些诧异，她们没有说过关于龙吟草的事，他是怎么知道的？

    见她眼里的疑惑，还有一闪而过的防备，眼里闪过一丝苦笑。

    “别担心，我没有什么恶意，我只是今天听到你们说聚宝楼的事，再联想到之前许多人在讨论龙吟草，所以才会这么说。”见她刚刚的那一抹防备，心里其实有一丝丝的失望。(未完待续。)