
    半夜，夜微凉被一阵稀稀疏疏的声音惊醒，随着修为的提高，她的听力跟眼力也提高了不少，当感觉到是自己门外的时候，微微勾唇，眼里闪过一丝杀气，然后闭上眼装睡。

    突然，一阵香味传来，夜微凉知道是迷香，赶紧屏住气，装作昏了过去！接着门便被人推开，听脚步声应该是两人。

    “呵呵，听说是个高手，没想到也不过如此，三两下就被我们给解决了！”一个声音有些粗狂的男子说道，口气带着满满的不屑。

    “就是，我还以为多厉害呢！还浪费了我们一袋迷香！”另一个声音有些尖锐，两人的声音还是比较好区分的。

    “不过不能否认，这娘们的容貌还真他/妈/的漂亮，说是天下第一也不为过啊！”粗狂男子赞叹道，虽然夜微凉还带着面纱，但也同样美的惊人。

    “是啊，如果老子可以娶了她，就算是折寿十年也愿意啊！”

    “哈哈哈，不说了，先把她带走再说，小姐还等着要人呢！”

    “嗯！走！”粗狂男子将她扛起，然后飞身出了房间，一个劲的往东边飞去，身后跟着瘦猴子。

    两人刚走没多久，沈云帆跟小雅很有默契的出现在门口。

    “怎么办，小姐被抓走了！”小雅有些担心，虽然知道以夜微凉的实力，不会有问题，不过还是有些担心。

    沈云帆想了想道。“应该没事，区区的迷香对夜儿没有多大的作用，她应该是故意的！走！跟去看看！”

    “好！”两人跟着飞身，小心的跟在两个男子的身后，直到在一间大宅停了下来！

    两个黑衣人扛着夜微凉，潜入了大宅内，熟练的往里飞去。

    “这不是花府吗，难道那两个人是花惜月派来绑架小姐的？”她们今天下午才得罪花惜月，而晚上就有人来绑架小姐，而且最后的目的地还是花府！

    “嗯！由目前的情况来看是这样的。走，跟上！”说完飞身跟了进去，小雅也紧随其后。

    两个黑衣人左拐右拐，最终在一处雅致的别院内停了下来。往四周看了眼，然后对视一眼，推门走了进去，快速将门关上，隔绝了一qiē！

    沈云帆两人也紧随其后的落在了屋顶上。小心的揭开上面的一块瓦片，往里看去。

    “人带来了？”说话的是一个女子，女子背对着两人，口气有些高傲。

    “带来了，只是没想到这么容易！”粗壮大汉挑眉，一脸的得意。

    “就是，早知道这么容易，老子我就不用迷香了！”瘦猴子有些心疼的道。

    他那些迷香，那么厉害的迷香没想到竟然用在了一个这么弱的女子身上，太浪费了！早知道这么容易。还不如让他们俩直接联手擒住她呢，省的浪费了迷香。

    “哼！你们懂什么！这个女人狂妄至极，而且也极其聪明，修为也是非常厉害，就凭你们俩就想擒住她？笑话！”女子说着缓缓转过身，一脸不屑的看着两人。

    “花惜月！”屋顶上的两人对视一眼，同时在对方眼里看到了这三个字。

    “果然是她绑架了小姐！真该死！”小雅一脸的愤怒，这个死女人，竟然敢绑架他们家小姐，恐怕就算她们不出手。小姐也会收拾你们！

    “别急，夜儿既然会让他们将自己绑过来，那就说明她心里自有打算，我们别添乱。在这里看看再说。”沈云帆用眼神示意。

    小雅扁扁嘴，虽然有些不满，但也没多说，却是安静了不少。

    “是，花小姐说的对，是我们太轻敌了！太轻敌了！”壮汉刚要开口反驳。就被旁边的瘦猴子打断，然后拉了下他的胳膊，示意他别说了。

    壮汉一脸的不满，冷哼一声扭头不看她。

    花惜月见瘦猴子那窝囊奉承的样子，眼里带着高傲，然后从戒指里拿出一沓金票递给他们。

    “做得好，这是你们的奖励，出去吧，还有，以后不许对任何人提起这件事，如果有人胆敢泄露，哼，下场就不用我说了吧！”花惜月看着两人威胁道。

    这两个人都是亡命之徒，她当初找他们的时候，就是看在他们是亡命之徒的身份，没有帮派，所以做起事来才方便！

    但要是不保守秘密，那么就算是杀了，对她来说也没有什么危hài！

    “是是是，我们知道了，知道了！”瘦猴子点头哈腰的上前接过了金票，然后又千恩要戴的感谢，最后在花惜月的不耐声中离开。

    两人踏出房门后，粗壮大汉立刻怒了，将自己所受的委屈爆发了出来！

    “艹！臭娘们，要不是看在你是花家二小姐，又是我们雇主的份上，你以为老子我会帮你做事！还竟然敢骂老子，最好不要落在我手里，不然老子我一定要让你后悔生在这个世上！”粗壮大汉显然是被她气个不轻，有一种被侮辱了的感觉！

    “算了，别生气了，干我们这一行，本身就没有什么势力，更别说什么靠山了，能吃饱就不错了。”瘦猴子显然是已经习惯了，所以也只是微微一笑便过去了。

    “话是这么说，可老子我就是咽不下这口气！这个臭娘们以后要是落在了老子手里，老子我非要折磨死她！！”粗壮大汉看着瘦猴子愤怒的道。

    瘦猴子没说话，只是安慰的拍拍他的肩膀，然后离去。

    两人在外面所说的话，夜微凉全都听见了，也知道他们对花惜月的不满，心里顿时有一计生成。

    花惜月看着地上还在昏睡的夜微凉，抬脚在她身上狠狠地踹了一脚，愤愤又有些得意的道。

    “贱女人，你在厉害不也还是一样落在了我的手里吗！我现在就看看你到底长什么样子！”说完蹲下身，伸手便要去取下她的面纱。

    夜微凉闭着眼，感觉到了她得手在慢慢靠近自己，继续装睡，既然想看就让你看看，只是到时候不要后悔自己所看到的就好！

    花惜月的手抓住面纱，然后用力一扯。面纱立刻被扯了下来，当看到她昏迷也同样绝美的容貌时，眼里带着深深地嫉妒！

    “该死！竟然这么………真是一个狐狸精！”花惜月嫉妒的看着她，心里虽然不想承认。可不得不承认她真的很美！就算是说成天下第一也不为过！只是就是因为这么漂亮，所以才要毁了！

    想到这里，眼里闪过一丝狠意，盯着昏迷的女子恶毒的道。

    “既然你这么漂亮，想必也漂亮够了。不如就让我毁了你这张脸如何！？”说着手中突然拿出一把匕首，看着她绝美的容貌，伸手就要划下去！她似乎都已经想到了在她醒来后看到自己容貌后的样子！

    想到这里，心里越发的激动，想要毁掉她的冲动也越来越大！

    就在匕首快要划在自己脸上，而夜微凉跟沈云帆也准备出手的时候，房门突然被喷一脚踹开，当看到花惜月拿着匕首要划向地上女子的时候，抬脚一脚踢向花惜月握着匕首的手腕，花惜月被踢的向后跌坐下来。而手中的匕首也同样飞了出去，直直得刺在了她右边的柜子上。

    花惜月扭头看向来人，本来还是一脸的愤怒，可下一秒却是一脸的诧异，她没想到自己的哥哥竟然会来这里！

    “哥，你，你怎么会来！”花惜月话说的有些不满，看了眼地上昏迷的夜微凉，她差点就可以毁了她的脸了，可他却半路杀了出来。那她还怎么动手啊！

    “惜月！你怎么可以如此，你知道容貌对于一个女子来说有多重要吗！”花子岚语气不悦的看着她，眼里带着愤怒！

    他这个妹妹刁蛮任性也就罢了，可是现在竟然还找人绑架。甚至还要毁了她的脸！怎么可以如此狠毒！要不是因为看到了有陌生人从她别院里出来，他还真想不到她竟然是这种人！

    “那又怎样！我就是知道容貌对于女子的重要，所以我才要毁了！我要她以后痛苦，以后没有颜面再活下去！”花惜月气呼呼的道，眼里带着满满的嫉恨！

    “你……你竟然……犯了错还不知道悔过，看来真的是我们太宠你了。所以才会养成你这个刁蛮任性的性格！”花子岚紧皱着眉头，双唇紧紧的珉着，可见对她的态度非常不满。

    “我……我不管！反正今天我一定要毁了她！你给我让开！”花惜月指着他，她好不容易有这么一个机会可以毁了她，她怎么可以放过！况且如果这次放过了，那以后想抓她更难！况且也没有比现在更好的机会了！

    “不可能！我告sù你惜月，只要有我在，你就不能毁了她！”花子岚口气强硬，没有一丝的退让。

    昏迷中的夜微凉心里有些诧异，虽然对他没啥好感，只是刚刚听着她的话，她突然觉得他似乎也不是一个坏人，可是想到秘境，她又觉得他不是一个好人！

    或许真的可能需要时间来让她判断他到底是好人还是坏人！深交与否！(未完待续。)

    PS：其实你们知道吗，从昨天晚上到现在我一直在提心吊胆，因为我在我舅那里，他那里没有电脑，所以我让我哥帮我发布的，但是我哥最后给我打电话说发布错了，你们知道吗，我当时心都凉了，然后我自己用手机在扣扣那里看，发现是真的错了，不过还好最后我哥改过来了，但是我手机扣扣阅读那里显示的是错误的，我真的很担心你们看到了重复的会骂我，因为说实在话，我不想你们多花冤枉钱，更何况还是你们已经看过的章节！然后我在扣扣那里发表评论说错了，暂时不要订阅，然后我一直提心吊胆到现在，现在看到章节内容是对的，我的心放下了，可是我哥却发布错了章节号！！！卧槽，我真的快哭了，我明天就找责编改过来，希望你们可以理解！还有就是，如果我章节内容错了，你们一定要跟我说，或者你们骂我都没问题，只是希望你们不要沉默，因为我不知道你们看到的是对的还是错的！所以希望你们可以多多评论，谢谢！