
    “我不是这个意思，我只是希望……”夜微凉话还没说完，就被三长老打断。

    “别说了，今天无论如何，老夫都不会放任不管！”

    “没错！夜儿，这次你就安心的在我们身后吧！”风焰拂过她耳边的发丝，温柔的道，然后转身背对着她，将她护在身后！

    “是你！”殷老认出了风焰，眼里涌出一股杀气！

    “没错！是我！今天，我就要杀了你！为我弟弟报仇！”风焰狠狠地望着他！眼里带着浓浓的杀气！

    “报仇？就凭你！”殷老一脸的不屑，就他还想找他报仇！他一只手就能弄死他！

    “还有我们！”小雅跟沈云帆也站了出来，与风焰一同对抗殷老。

    风焰扭头感激的看了两人一眼，两人都只是淡淡一笑，并没有多说。

    看着这一幕，夜微凉的心里也是满欣慰的，活动了下自己的脖子还有手臂，然后忍着疼痛走到风焰跟四长老身边，看着他道。

    “还有我！”不凭什么，就凭他们是出生入死过的朋友！

    “哼，你以为你们加起来就是我的对手吗！”殷老一脸鄙夷的看着夜微凉等人，就他们几个，他一只手就能捏死他们！

    “不管是不是，那也总要试试不是吗！况且你这个老头逗多大了，也狂妄的够久了，也是时候让我们年轻人狂一下了！”夜微凉这话说的，直接让殷老的脸拉了下来，一脸的铁青！

    “就是，看看都多大的年纪了，还学我们这些年轻人整天打打杀杀的，没事应该去喝个茶，晒晒太阳，听听曲多好啊，还非要打打杀杀的！”沈云帆夜跟在后面不嫌乱的凑热闹，本来就脸色铁青的殷老。这下子更加难看了，那样子，恨不得立刻杀了他们才解恨。

    “你们！好，好。好！很好！”殷老伸手指着他们，点点头，一连说了四个好！

    “蓝雅晴！”殷老叫了一声蓝雅晴，蓝雅晴已经休息的差不多了，走到他身边站定。

    “别说我对你不薄！夜微凉我就交给你了！还有被收走的紫翼幻鸟。你懂我的意思！”

    “是！我明白！”蓝雅晴低头答应，然后扭头望着夜微凉，就在风焰等人觉得不好的时候，蓝雅晴二话没说，一个速移朝夜微凉的方向攻去。

    风焰等人见此想要出手，而此时一直没动的殷老，却也同时出手，目的就是风焰跟其他人，而夜微凉，他交给蓝雅晴就已经足够了！

    蓝雅晴攻破沈云帆等人的防线。直击夜微凉。

    “卧槽！”夜微凉忍不住爆了声粗口！身子后退一步，然后一个翻身，从她掌风边移了过去，然后伸手握住她的手腕，一个旋转，两人同时得转过身，打在了一起！

    “夜儿！”风焰知道夜微凉受了点伤，想要去帮忙却被殷老黑缠住，没办法，只能跟殷老打在一起。

    沈云帆跟四位长老也早已出手。殷老一人对抗七人，丝毫看不出手忙脚乱！实力显然在七人之上。

    另一边蓝雅晴跟夜微凉夜纠缠在一起，夜微凉知道自己不是她的对手，所以几乎没怎么跟她硬碰硬。完全是选择了一种躲避跟防守的方式，一时之间蓝雅晴也拿他没办法，两人只能就这么僵持着。

    台上的打斗吸引全部人的目光，都一脸激动的看着擂台上的打斗，不看不知道，一看吓一跳。几乎全部都是已经突破巅峰而进入新的境界，最低得也是三，四星武士，而那个什么殷老，就更不用说了，完全看不出他的实力！

    “这个女子真的事她转世？”人群中，一个中年男子看着擂台上打斗得夜微凉，眼里有着一丝不信，这个女人看起来没什么特别，怎么可能会是她的转世！

    “嗯！就是她错不了！以后的天劫，还要靠她化解！”老者看着擂台上出手利落的夜微凉，越看越喜欢！终于把她找到了，也不枉费他浪费了这么多时间在这！

    中年男子没说过，上下打量着，可还是看不出到底哪里特别，说到底，他心里还是有些不信！

    风焰跟四位长老依旧是跟殷老对战，别看四位长老年级大了，可是出手干嘛的，丝毫不见一丝得慢，出手收手都是无比的利落。

    殷老跟风焰两人对上一掌，风焰被震的飞了出去，落在地上后退了几步才站定。

    殷老收回手有些诧异的望着他，双眼闪过一丝杀意！

    “没想到你的修为竟然增长的如此之快！看来留你不得！”

    “哼，你想不到的还多着呢！想要我命，那就来拿！”说完意念一动，一把银剑便握在了手中，挽了个剑花，飞身朝他刺去。

    殷老眼里闪过一丝不屑，然后一掌打飞身边的小雅。

    “小雅！”沈云帆大叫一声，想要去接她，可殷老的掌风打了过来，他只能艰难的防守，根本脱不开身。

    小雅被打的重重的摔在地上，喷出一口鲜血，然后看看着打在一起的几人，拿出夜微凉之前给的培元丹吃了下去，咬牙站了起来，再次朝殷老飞去。

    殷老看着风焰的剑花，一个旋转的飞身向上，躲了过去。

    见殷老飞起，其他人也都紧跟着飞身而起，同时攻向殷老。

    殷老双眼微眯，双手在胸口比划了什么，然后突然向前一挥，一股巨大的波动，将飞起的众人给震了下去，重重的摔在地上，胸口绞痛的喷出一口鲜血。

    “师傅！”夜微凉本就不是蓝雅晴的对手，这么一个疏忽，被蓝雅晴看准时机，一掌打在了她的胸口，直接喷出一口鲜血，狠狠地摔在了风焰身边。

    “小姐！”

    “夜儿！”众人看着她被打的摔在地上，却无能为力！

    “夜儿！”楚翘看着摔在地上得夜微凉，心像是被揪在一起一样！

    楚亦寒双手紧握！脸上带着一丝隐忍。

    “夜儿！”风焰咬牙忍着心口的疼痛，伸手艰难的抱起她，眼里带着一丝心疼。

    “没，没事……噗！”夜微凉想要说没事，却再次喷出一口鲜血，五脏六腑疼的像是绞在一起一般！

    风焰看她伤的这么重，扭头愤怒的看着蓝雅晴跟殷老！

    “把紫翼幻鸟给我交出来！没准我倒是可以留你一个全尸！”蓝雅晴飞身落在夜微凉面前，手中不知什么时候拿出了一把长剑，直指她的胸口。

    夜微凉盯着她，摸了把嘴角的血迹，从风焰怀里坐起，冷冷的道

    “蓝雅晴，你是第一个敢拿剑指着我的人！”

    “哈哈哈！夜微凉，都什么时候了你还跟我摆谱！别忘了，你现在的性命在我手上！只要我一个不高兴，那么你就会立刻身首异处你信不信！”

    夜微凉没说话，冷冷的盯着她，她顾及以前的一些情意没有对她下死手！而她却步步紧逼！

    蓝雅晴冷笑，眼里闪过一丝得意，大声道。

    “我只说一句！把紫翼幻鸟给我交出来！”等她交出紫翼幻鸟，她立刻杀了她！毫不手软！

    “蓝雅晴，你这个忘恩负义的贱人！你忘了在历练的时候，夜儿是怎么帮你的吗！”沈云帆大叫，那时候她们被人围困，要不是夜儿，她们早就被人杀了！

    “你给我闭嘴！我有让她救吗！是她自己蠢，这么爱多管闲事！”蓝雅晴怒吼一声，然后低头死死的盯着她。

    “说！你到底交不交出来！”蓝雅晴指着她，要是她不交的话，就别怪她心狠了！

    “要我交出来，你做梦！”到她手里就是她的，况且她要是交出来了，那她们还不死定了！如果咬死不交，她也拿她没办法！

    “你！夜微凉，别逼我！”蓝雅晴握剑的手紧了紧！

    “我不会给你的！大不了你杀了我就是！至于幻鸟，你想都别想！”让她交出幻鸟，做梦！明明就是想要杀他们，却拿幻鸟做借口！

    夜微凉一副我就是咬死不交的样子，让蓝雅晴顿时怒了！双眼微眯，带着一丝狠意，握剑就要刺向她。

    “住手！”一旁的殷老开口，握着的长剑顿时停了下来，扭头不解的看着他。

    不是说把夜微凉交给她了吗，为什么现在要阻止她！

    殷老看都没看蓝雅晴一眼，径直走到夜微凉身边，居高临下得看着她。

    “把紫翼幻鸟交出来！不然你一定会后悔你做的决定！”

    “后悔？我还真想知道到底是怎么样一个后悔法！”

    殷老冷笑，然后看向她身边的风焰还有沈云帆跟长老等人。

    “我知道你什么都不怕，我拿你没办法不代表我不会动他们！”说完抬脚踢向风焰的胸口。

    “风焰！”

    “风焰！”众人惊呼！

    接着一脚踩在了他的胸口上，脚下有些用力，风焰的脸顿时白了几分，但咬牙，没有发出一丝声音。

    殷老看着她阴险的开口。“我本来就跟他有仇，你是知道的！如果把我惹怒了，我可不敢保证不会做出什么！”

    “风焰！放开他！”夜微凉咬牙切齿开口，眼里带着愤怒！这个王八蛋！竟然拿风焰来要挟她！(未完待续。)