
    至于这个女子，要知道这个女人可是四大家族中的雪家大小姐！却被夜微凉给这么教训了一顿，这无疑是已经得罪了雪家，真不知道她以后应该怎么办！

    “嗯嗯！我想好了，夜小姐以后就是我的偶像！以后我也要像她这么强！”有人握了握拳头坚定的道。

    “我也是我也是！”男子的话，引来了不少人的附和，完全没有看到地上脸色已经黑的，不能再黑的脸！

    “夜微凉！！”雪静撑着地的手，狠狠地握成拳头，今日之辱，它日必报！

    雪林在一旁只是看着她，却不敢说出一句话，生怕说错一句，惹到她！

    “小姐刚刚好酷哦！”小雅一脸崇拜的看着她，小脸激动的红扑扑的。

    夜微凉扭头，故意甩了甩长发，做出一个潇洒的姿势道。“嗯哼！那是当然！”

    夜微凉的动作直接惹来身旁两个男子的低笑声，不得不说，看她这样子，还真的挺可爱的！

    夜微凉哼哼了几声，然后径直往前走，迎面却直接撞来了一个男子。

    夜微凉没注意就被撞个正着，她还没来得及说话，更加没看清来人的样时，就被来人推搡了一把，然后便是破口大骂！

    “臭娘们！你******走路不看路啊！撞死小爷了！”男子揉着自己的左臂，愤愤的道，当看到夜微凉的时候，那一双眼顿时亮了下，双眼滴溜滴溜的转，像是在打什么主意一般。

    夜微凉揉着自己被推搡的肩膀，抬头看着来人，长得还算不错，如果忽略掉那一脸的猥琐，还有那双滴溜滴溜乱转的小眼，，绝对也是一个美男！

    只是很抱歉。她无法忽略他那一双眼珠乱转的贼眼，一看就不是好人！况且被撞的是她，她都还没来得及开口，就被恶人先告状！当她好欺负啊！

    沈云帆等人也是脸色微变。刚要上前收拾他的时候，却被夜微凉伸手制止，对他们摇摇头。

    三人虽然不满，但也忍了下来，但眉头却是紧紧的皱着。显然心情很不好！

    夜微凉揉揉肩膀，看着来人，冷笑道。

    “你刚刚说……你******，在骂谁？”

    “你******当然是在骂你了！”金钱豹下意识的开口，周围先是一阵安静，接着便是一阵哈哈大笑声，就连沈云帆三人也忍不住勾唇。

    “哦~~原来你的名字叫做你******啊！嗯！我知道了，我也记住了，你们也记住了吧？”夜微凉扭头，来回看着旁边的三人。

    “是的小姐。我们都记住了！”小雅点点头，身后故意说的很大，而一旁的金钱豹脸色难看的看着她。

    “臭娘们！你找死！你知不知道我是谁！竟然敢跟我叫板！”金钱豹一脸的狂妄，这几个人他在这里生活了二十多年，一个也没见过，肯定就不是这里的人，所以才敢这么的肆无忌惮！

    夜微凉双眼微眯，浑身上下散发出一种滔天的杀气跟冷意！让周围的温度顿时下降到了极点，都忍不住打了个冷颤。

    金钱豹虽然狂妄但他也不是个傻子，他清楚的感觉到了从夜微凉身上散发出来的那股冷意跟杀气。吓得顿时后退几步，忍着心中的恐惧，强迫自己看着她，只是眼里却是没有一点的底气。

    “你。你想干嘛！我，我可是金家的大少爷，你，你不能对我……啊！！”金钱豹话还没说完，就被夜微凉直接一脚给踹飞出去，狠狠地摔在地上。捂着胸口哀嚎！

    “哎呦！疼死爷了！上，都给我上，杀了那个小贱人！”金钱豹捂着胸口，疼的在地上打滚。

    跟随金钱豹的几人，见金钱豹被打，于是都大叫一声，然后跟着朝夜微凉打去。

    沈云帆等人刚要出手，就被夜微凉拦住，冷冷的道。

    “今天我要亲自收拾！”说完身子便飞快的穿了过去，沈云帆本来还想说什么，却也只见眼前一道白影，白影过后便看到人群中打斗的夜微凉。

    “她很厉害！”夜惊鸿看着在人群中穿梭的夜微凉，眼里带着一丝诧异。

    沈云帆赞同的点头，她一直，都很厉害！

    只见夜微凉在众人诧异的目光下，三两下就将那些去随从给打趴下，躺在地上哀嚎。

    金钱豹见自己的人被夜微凉三两下就给打趴下了，心想真是养了一群废物，一个女人都拦不住！

    夜微凉收拾完随从后，扭头看向金钱豹，眼里带着一丝杀气，而嘴角也勾起了一抹邪恶的笑容，然后抬脚，慢慢的朝他走了过去。

    “不！不要！你不要过来！不要过来！”金钱豹见她往自己这里走来，双眼大睁的看着她，后背顿时吓出一身冷汗，身子用力的往后挪。

    夜微凉邪恶的看着他，慢慢的，一步一步的朝他走过去，也不知道她是故意的还是有意的，脚步走的很慢，像是存心吓他的！

    终于，夜微凉走到了金钱豹的面前，看着他吓得惨白的脸，嘴角微微上扬道。

    “别怕，我不会杀了你的，最多只是让你以后都无法雄起而已！”夜微凉说这话的时候，脸上带着一丝温柔的笑容，却让金钱豹感觉到恐惧！

    “不，不能雄起？”金钱豹疑惑的看着她，当夜微凉低头看向他的胯间时，吓得顿时赶紧夹起双腿，哭丧着脸看着她。

    “姑娘！姑奶奶，我错了，你就饶了我这一次吧！我真的知道错了！”他要是早知道这个女人是恶魔，他绝对不会被她那张祸国殃民的脸给迷住！

    现在好了！得罪了她，就连他的宝贝都保不住了！如果真的被废了，他还有什么脸面活在这个世上！

    “哦？错了，真的知道错了？”夜微凉挑眉，反问道。

    “是是是！我真的知道错了！”金钱豹赶紧点头，生怕惹到这个恶魔，然后宝贝不保！

    夜微凉点头。“很好，那你说说你都错在哪了。”她要的可不是嘴上说错了，她要看他心里知不知道自己错了！

    “啊！？”金钱豹有些发呆，一下子没反应过来。

    “哦，看来是不知道自己错哪了！好吧，既然如此，那就别怪我了！”说完起身，抬脚就要踩下去。

    “啊！！！我知道！我知道了，我知道了！”金钱豹被吓得脸色苍白，一个劲的大叫，生怕叫晚了，自己的宝贝就没了！

    夜微凉挑眉，眼里闪过一丝精光，然后看着他等待他的下文。

    金钱豹擦了擦额头溢出来的冷汗，然后又怯怯的看了她一眼，咽了口口水道。

    “我，我不该，不该得罪你，不该骂你，这一qiē都是我的错！你就饶了我吧！我真的知道错了！”金钱豹被吓得都快哭了，他真是出门没有看黄历，不然怎么会惹到这么一个恶魔！

    夜微凉满意的点头。“嗯，还不错，还知道自己错在哪了！不错不错！”

    见她满意，男子依旧是不敢松一口气，生怕她下一秒就要废了他！

    夜微凉后退一步道，“既然知道错了，那就算了，但是……你给我记住，如果在让我看到你，那就别怪我不客气！”说完扭头看了眼沈云帆等人道。

    “我们走吧！”

    三人你看看我，我看看你，眼里均是有些诧异！她竟然……竟然不教训他一顿，只是警告几句？这还是夜微凉吗？

    “姑娘，你……你……”金钱豹看着她要离去的背影，欲言又止的道。

    “什么！”夜微凉转过身，眼里带着一丝不耐。

    “你，你叫……你叫什么名字？”金钱豹看着她，小心翼翼的道，但是当看到她不悦的眼神时，立刻摆手解释道。

    “我我我，我没什么别的意思，我就是……就是……”金钱豹挠挠头，一时之间急的说不出一句完整的话。

    “夜微凉！我叫夜微凉！想要报仇，可以随时来找我！”夜微凉平静的报出了自己的名字。

    大街上的人几乎大部分人都知道夜微凉的名字，也有不少人目睹了今天早上的那一幕，所以对夜微凉还是听熟悉的！

    夜微凉说完名字就要离开，而一旁的金钱豹，在听到夜微凉这三个字的时候，一下子愣在了原地。

    “夜微凉，她就是夜微凉！夜微凉！哈哈哈！我找到了，我终于见到你了！夜微凉！哈哈哈！”金钱豹在众人诧异的目光下，直接扑向了夜微凉的腿边，然后一把抱住她的腿道。

    “师傅！师傅！我终于看到你了！我终于看到你了！呜呜哇哇哇！！”金钱豹说着，直接痛哭出声，那哭声，像是激动，又像是高兴。

    “师傅！？”小雅跟沈云帆惊呼出声，然后对视一眼。

    “夜儿什么时候有的徒弟，怎么我不知道！”沈云帆一脸的不解。

    “我也是，小姐什么时候收的徒弟，为什么从来都没有听她提起过呢！”小雅也是一脸的疑惑！

    “难道是假的！？”两人同时又将目光放在了地上抱着夜微凉小腿痛哭，像是比看到自己亲爹亲娘还要亲的人，他们果断的放弃了这种想法。(未完待续。)