
    “张家主，容我最后在好心的提醒你一句，现在你不应该在这里找我算账，而是最好先去李家跟吴家，去探望一下那两位公子的伤势如何，不然如果等到他们上门来质问你的时候，事情恐怕就不会像你去吴，李两家，那么好解决了！”说完看了眼身后的三人道。

    “我们走吧，昨天看上的那件衣服，不买下来，我心里还真是挺痒痒的！”说完抬脚离开了悦来客栈。

    三人对视一眼，忍着快要喷出来的笑，赶紧跟着离开！

    张家主一愣，她说的没错，现在他是应该去吴，李两家探探情况，而不是在这里找他们算账！

    想到这里，看着她们已经离去的背影不甘心又带着一丝咬牙切齿的道。

    “多谢姑娘救了犬子，还有姑娘的提醒！老夫我感激不尽！”

    夜微凉停下脚步，脸上带着一抹坏笑，然后转过身对她抱拳道。

    “不客气，大家都是同在江湖走的，路见不平，拔刀相助，该出手时就出手，告辞！”说完转身大步离去，完全忽略那后背瞪着她，想要杀了她的那眼神。

    几人走了老远，在确定他看不到他们之后，沈云帆跟小雅直接扶着对方大笑不止，笑的捂着肚子，就连眼泪都笑出来了。

    “小，小姐，我……我……哈哈哈！！”小雅捂着肚子哈哈大笑，就连一句话也说不出来。

    “夜儿，你，你真是……真是高，几句话就将那个张家主给说的说不出话，而且还要向你道谢，真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！”沈云帆擦了擦笑出来的眼泪，对她竖起一个大拇指。

    “那是，想找我算账，怎么说也要付出点代价吧。”夜微凉一脸的嘚瑟。

    夜惊鸿看着她那嘚瑟的小脸。嘴角勾起一抹宠溺的笑容，就这么静静的看着她，就觉得很美好。

    “师傅！师傅等等我！师傅！”这时，身后的金钱豹追了过来。当看到她得时候，又加快了速度，然后在靠近夜微凉的时候，又一次的扑上去抱住她的腿，激动的大笑。

    “师傅。师傅好厉害！小豹子长这么大，还没佩服过谁！只佩服师傅！”金钱豹抱着她的腿，在她小腿上蹭了蹭，那叫一个亲昵啊！

    本来心情不错的夜微凉，脸顿时黑了下来，二话不说，一把将他拎起，然后直接用脚踹了出去。

    “小豹子，老娘我说过你丫的再敢对我动手动脚，我就废了你！”夜微凉怒吼！心里那叫一个悔啊！怎么收了这么一个徒弟！老是爱抱她的腿！

    “师傅……”金钱豹坐在地上。完全不顾周围投来的目光，可怜兮兮的看着她，整个一被抛弃，又受尽委屈的小娘子。

    “你丫的再用那种眼神看我，我就戳瞎你的眼！！”夜微凉怒吼，完全不理周围人对她投来那诧异的目光。

    “师傅……”金钱豹什么都不说，只是一直用那可怜的眼神看着她。

    夜微凉嘴角直抽！她忍！他只是个豹子而已，她忍！想到这里，深吸一口气，然后狠狠地瞪了他一眼。转身离去。

    小豹子刚要跟上，就被夜微凉给制止。

    “别跟着我，不然我直接将你踹回家你信不信！”他跟着自己，准没好事。说不定就要打起来干嘛的。

    金钱豹扁扁嘴，可怜兮兮的看着她道。

    “师傅，小豹子还有事要跟你说，就让我跟着你吧！”金钱豹眨眨眼，一脸的可怜，他要是凶狠一些的话。她还好对付，直接将他踹回家，可他这么软软糯糯没脾气的，着实让夜微凉狠不下心！

    “师傅，难道，难道你就真的忍心抛下徒儿吗！”金钱豹说的很是委屈，语气也夹杂着一丝悲伤。

    夜微凉嘴角抽了抽！一脸嫌弃的看着那个装老实的金钱豹，你******要是一个女人如此她还能接受，可是如果是一个男人，再跟你表xiàn女子那种委屈的模样，夜微凉还真******有些受不了，但是同时也拒绝不了！

    “夜，夜儿，让他跟着吧，不然这么坚持下去也不好，况且还是在大街上。”不少人已经开始对着夜微凉还有金钱豹指指点点的。

    夜微凉看了眼夜惊鸿，又看看金钱豹，最终瞪了他一眼，转身离去。

    金钱豹见她离去，又看看夜惊鸿对自己使眼色，然后高兴的屁颠屁颠的跟了过去，他就知道师傅是最疼他的！

    “师傅，明天聚宝楼有拍卖会，我自己一个人去没意思，所以想请师傅跟我一起去。”他们金家收了请柬，只是他爹对这个没兴趣，所以交给了他，让他去。

    他人缘本身就不好，就一个人去太无聊了，但是想到他突然拜的师傅，或许可以找师傅一起去，于是在去望月楼的同时，他也想要请师傅去聚宝楼。

    “好。”夜微凉想了想点点头，她本来还想跟他说这件事，没想到他却自己提出来了，那也好，她也省的说了。

    “嗯嗯！师傅你答应了，可不能反悔，明天早上，徒弟会准时来接师傅的！师傅再见！”金钱豹说完，怕她反悔似得，蹭蹭蹭的跑了没影。

    夜微凉有些发呆的看着跑没影金钱豹，这个徒弟，她也不知道收的是错是对，她到现在都还没有教过他什么！想到这里，心里涌出一抹愧疚，等明天聚宝楼过后，她一定要指导指导他，毕竟当人家师傅，就要对他负责！

    “这个金钱豹。我还真是一点都看不透他！”沈云帆看着金钱豹离去的方向，无奈的摇摇头。

    “他对夜儿，没有坏心。”一旁的夜惊鸿跟着道。

    听到夜惊鸿的话，几人同时看向他，用眼神询问他怎么知道的。

    夜惊鸿看着他们那疑惑的目光，只是温柔一笑。“我感觉到的。”

    几人默，但是夜微凉却在看向金钱豹离开的方向，多了一丝复杂！夜惊鸿的话她相信，因为他可以知道，看到她们所看不到的，所以他既然这么说了，就一定是这么一回事！

    说实话，她其实对金钱豹还是有那么一点戒心的，不过见夜惊鸿表示他没有坏心，顿时放心了不少。

    “走吧，前面就是了。”昨天不惜得罪雪静也要夺得羽纱，果然得罪都得罪了，怎么说她也要把那件衣服得到，不然得罪的有些不值得。

    几人又走了一会，最终在店门口停了下，看了眼牌匾，抬脚走了进去。

    夜微凉刚进去，小二便出来，赶紧迎了过来，看着夜微凉礼貌的道。

    “小姐，我们家主人说了，为了感谢你昨日抢回羽纱，又还给了小店，小店欠小姐一个人情，这件羽纱就送给小姐了，也就当做是还小姐的人情了。”对于昨天夜微凉的出手相救，他心里其实对她也是挺感激的。

    “就这么……简单？”夜微凉有些稍稍的诧异，本来还以为需要费一些口舌，才能说服老板把衣服卖给她，没想到这么容易就成功了，而且她还什么都没说。

    “是的小姐。”小二认真的道。

    夜微凉看了看羽纱，然后思考了下，从戒指里拿出十万金票放在柜台上。

    “这件羽纱，我不白拿，十万金票，我买了，还有，帮我多谢你们老板的慷慨，这件羽纱，我就收下了！我们走！”说吧收起羽纱，转身走了出去。

    小二有些发愣，看了眼柜台上的十万金票，这才回过神，赶紧跑了出去，可是却发现她们早就不知道去哪了，无奈只能回到店里。

    小二刚回店里，便看到他们老板走了出来，看着那柜台上的十万金票，嘴角扬起一抹说不出的笑意。

    “十万金票，有趣。”

    小二看着他们老板那嘴角的笑意，下意识的打了个冷颤，然后赶紧低下头不敢看他。

    这个老板，哪怕他什么都不说，什么都不做，他都觉得很害怕。

    夜微凉等人在大街上又闲逛了会，这才回客栈，刚到门口便发现门口站着两个中年男子，中年男子的身后跟着一些下人，手里还提着一些礼物，像是来答谢什么人一般。

    夜微凉也没在意，抬脚就要往里去，却不想被他们拦住。

    “小姐，你应该就是救了我儿子的夜微凉吧！”吴家主抱拳礼貌又带着一丝感激的道。

    “你是……”夜微凉带着一丝不解的望着他，知道她名字，而且又说救了他儿子，想必不是吴家就是李家人。

    “老夫是吴然的父亲，这位是李公子的父亲，李家主，我们今天来事特地来感谢你的，今天要不是夜小姐出手相助，恐怕我们儿子也就……”他们都不敢想象那种后果！

    “举手之劳而已，不用客气，况且当时你们儿子也有调戏我，我可没打算救他，要不是我徒弟让我出手，我才不会救他们！”夜微凉说的是实话，但是其中也包括了她对她徒弟的纵容跟喜欢。

    被夜微凉这么一说，两人脸上都闪过一丝尴尬，似乎没想到她竟然敢当着他们的面说这件事。(未完待续。)