
    “主人，你现在已经受伤了，不能再继续打了，你先把蛇宝宝契约了吧，这样不仅你的伤势痊愈，就连你的实力也会增加！”嘟嘟虽然不知道外面发生了什么，但是看着刚放进来的尸体，还有感应到她身体得虚弱，猜也能猜的出来。

    “契约。”夜微凉眼里闪过一丝什么。

    “对，契约，主人你忘了吗，蛇宝宝是黑鳞幻蟒的后代，它的父母都是上古时期的超神兽，所以它们的宝宝生下来最低也是超神兽，这对你晋级有大好的帮助！”嘟嘟说的头头是道。

    “可是如果契约晋级，那你们岂不是也会暴露！”她暂时不想将它们暴露！只是如果当时她将嘟嘟它们放出来，凤焰恐怕就不会死了吧

    “主人放心，我们现在已经是超神兽了，所以可以抑制进阶的时间，等主人解决了事情后，然后找个没人的地方让我们进阶就好！”它们隐忍一下没事，主要不能让主人有事。

    “是啊主人，我们都可以暂时抑制住，所以你不用担心！”蛋蛋也跟着道，在它看来，嘟嘟说的就是正确的。

    “你们真的可以吗？会不会对你们有什么伤害！”她有些担心，不能为了自己，伤了他们。

    “没问题的主人！放心吧，我们还要保护你，是不会拿自己的性命开玩笑的！”嘟嘟认真的道。

    夜微凉犹豫了下，然后点点头，将蛇宝宝拿了出来。

    果然，蛇宝宝外面的壳在慢慢以肉眼可以看到的速度在裂开。

    咔嚓……一声清脆的响声，蛋壳裂了开来，一只浑身漆黑的小蛇，露出了细细的小头，怯怯的看了眼四周，然后赶紧缩回头。

    看着它怯怯的样子，夜微凉忍不住笑了出来。听到笑声的小蛇，扬起头，慢慢从蛋壳中伸出来，当看到夜微凉的时候。小小的绿豆眼里，迸发出一种高兴，然后从蛋壳中爬出，顺着夜微凉的手臂爬到她的肩膀上，扬起头在她脸上蹭了蹭。显然是很喜欢她。

    “麻麻，麻麻。”小蛇蹭着她开心的道。

    夜微凉额头顿时落下三天黑线！她很想爆粗口，为什么所有的兽兽出来，都要叫她麻麻呢？其实心里她是应该庆幸的，因为还好叫的不是粑粑。

    “麻麻，契约，契约。”小蛇扬起脖子道。

    夜微凉顿时愣了，她都还没有说契约，为什么这个小家伙就知道跟她说契约？？

    见她发愣，以为她是不愿意。然后赶紧用蛇头贴着她的脸，一副撒娇的样子。

    “麻麻，麻麻，契约好不好。”小蛇祈求的望着她，小豆丁眼里，不知道何时已经积蓄了满满的眼泪。

    “你怎么知道要契约的？”夜微凉不解，这么小，才刚出生就要契约，这家伙成精了吧！

    小蛇歪着头想了想道。

    “宝宝也不知道，宝宝只知道在蛋蛋里的时候。就有一道很亲切的声音在跟我说，让我出来后跟看到的第一个女子契约，以后她是我的麻麻，会保护我的。”小蛇无比认真的开口。那歪着头的样子，让她忍不住的想要蹂躏蹂躏她！

    “原来如此！”夜微凉了然，或许是它的父母，在把它交给自己的时候跟他说的，让它跟自己契约。

    “主人，你不愿意跟宝宝契约吗？”小蛇眨眨眼。蛇杏子吐了吐，一副委屈的就跟被抛弃了的一样。

    “怎么会！”她怎么可能会不跟它契约，她答应过它父母，会保护好它，同时与它契约。

    “嗯嗯，那我们来契约吧，宝宝不懂，麻麻教教……”小蛇高兴的开口，小豆丁眼眯成了月牙样，看起来好不滑稽。

    “好。”夜微凉宠爱的摸摸它的头，然后咬破手指，默念驯兽决，一道紫色的光芒，顿时在两人之间散发出来。

    打在一起的人都愣住了，傻傻的看着被紫光包裹的一人一蛇，都是一脸的诧异！这，这是要晋级的节奏啊！！

    “那，那条小蛇不是……不是……”小雅指着小蛇，看向沈云帆。

    沈云帆点点头，脸上露出一丝微笑！太好了！夜儿只要跟它契约，那么她就会晋级！到时候就可以为风焰报仇！

    “这，这是怎么回事！为什么！为什么她会……”蓝雅晴看着浑身散发紫光的夜微凉还有小蛇，眼里带着不敢置信！

    为什么她现在会晋级！如果她现在晋级，那她想要杀她，就难上加难了！况且她今天也是吃了短时间提升等级的丹药，也许可以勉强抵挡一下，可是以后怎么办！难不成要见到她就要让路？

    况且就算她愿意让路，就凭她杀了风焰，夜微凉也不会放过自己的吧！

    殷老的目光完全不在夜微凉身上，而是她身旁的黑色小蛇，眼里带着炙热！

    黑鳞幻蟒，本来以为已经消失了，没想到竟然还存zài这个大陆之上，而且还是在夜微凉的手里，看她现在这样子，是在契约。

    不行！如果让她们成功契约，那他想要得到它就难了！想到这里，突然飞身朝夜微凉与小蛇飞去。

    夜微凉也感觉到了他的气息，并没有阻止，一旁的沈云帆等人想要阻止已经来不及了，只能看着他飞向夜微凉。

    殷老看着越来越近的小蛇，眼里的疯狂跟炙热也越来越甚！

    砰！！夜微凉突然散发出了晋级的光芒，将刚好飞过来想要抢夺小蛇的殷老给震飞出去。

    殷老被夜微凉所晋级的光芒给直接震飞，狠狠的摔在地上，嘴角溢出一丝鲜血，看着正在飞速晋级的夜微凉，眼里闪过一丝杀意！

    此刻夜微凉浑身散发出晋级的光芒还有紫色的光芒，本来五星武圣的实力，却在飞速运转着。

    六星武圣，七星武圣……随着晋级，夜微凉的脸上也溢出了许多汗水！

    她双手紧握，清楚的感觉到体内有一股气息在冲破着她的经脉！在跟她的经脉撕扯，疼的让她想要大叫，却始终也叫不出来！

    “小姐！”小雅见夜微凉痛苦的样子，本来的窃喜变成了担忧。

    “她没事，只是真气在冲刷她的经脉，熬过去就好！”大长老抚了抚胡子，脸上带着一丝欣慰！只可惜……

    听到大长老的话，小雅这才放心下来，但依旧非常紧张。

    夜微凉的晋级，直到一星武王才停了下来，而她的兽兽也在飞快的晋级，本来就是超神兽的小蛇，在夜微凉晋级后直接变成了七星超神兽，彻底的吓傻了众人。

    “天哪！！这……这是人吗！！”众人捂嘴惊呼！他们已经被夜微凉的变态给惊到了！这是人可以做到的吗！

    “不！她不是人，一定不是人！不然怎么会这么变态！太吓人了吧！”他们第一次看到主人晋级，而自己的兽兽也跟着晋级，太让人咤舌！

    “这不是主要的！主要的是她的兽兽！天哪！七星超神兽！这，这是要毁miè国家的节奏啊！”以夜微凉的实力想毁miè国家可能有些难，但是如果加上她这个七星超神兽的话，那绝对是容易的！况且她还不止这么一个超神兽！

    她就是生来打击他们的！只是……这打击也太大了吧！

    “小姐好厉害！一星武王！”小雅捂嘴惊呼，她家小姐好厉害！

    “嗯！”沈云帆点头，如果她可以早点晋级的话，那风焰也就不会……想到这里低下头，眼里带着深深地失落。

    蓝雅晴跟殷老已经惊呆了，不过殷老也是经过大风大浪的人，很快便回过神，而蓝雅晴却是被吓到已经傻了，久久回不过神！

    夜微凉身下的晋级光芒已经退却，但她体内的真气，依旧在她体内撕扯，像是在将她的骨肉给拆开一般！

    “啊！！！”终于，夜微凉发出一声痛苦的怒吼！身上顿时爆发出一种巨大的波动，将众人给震得都后退几步才稳住身体。

    “好强悍的气息！”大长老有些诧舌，这丫头的气息也太强悍了！

    爆发后，本来痛彻骨髓的疼痛不见，取而代之的是一身的轻松。

    殷老觉得不好，带着蓝雅晴就要离开，而已经恢fù的夜微凉，清楚的看到想要逃跑的殷老，双眼微眯，脚尖轻点飞身而起，朝殷老追去。

    张开手，手中凝聚着一个火球，对准殷老两人打了过去。

    殷老看到打过来的火球，直接将蓝雅晴给扔了下去，然后转身就要离开。

    “拦住他！”夜微凉大叫一声，本来才十几二十厘米长的小蛇，立刻变成了二三十米长，身子有一个水桶那么粗，扬起头朝殷老飞走的方向顶去。

    殷老看着巨大的蛇头，抬掌打向冲过来的蛇头，可小蛇只是被打的往右偏了一点点。

    小蛇瞪着他，嘶吼一声扬起尾巴狠狠地甩向殷老，殷老直接被它的尾巴给从空中拍到了地上，喷出一口鲜血，一脸恨意的看着面前的蟒蛇。

    此刻蓝雅晴被殷老丢下，也看到了一人一蛇得战斗，刚要跑，手脚突然被什么东西缠住，尖叫出声，然后身子一下子被扯了起来。(未完待续。)