
    “放开他可以！把紫翼幻鸟给我交出来，我就放了他！如何！”殷老高傲的看着她，犹如在看一只蝼蚁一般。

    夜微凉咬唇没说话，殷老脚下刚要用力，夜微凉大叫一声。

    “给！给！我给！你先放开他！”夜微凉心跳都快要停止，她不能让风焰有事！

    “夜儿！不要给他！”风焰看着她，如果她可以得到紫翼幻鸟，那她的等级就会往上增加，到时候也会多出一只兽兽来保护她！他牺牲不算什么！

    “哼，早点这么识趣，不就好了吗！”说完收回脚，夜微凉赶紧将风焰扶了起来，靠在自己身上。

    “交出来吧！”殷老望着她。

    夜微凉没说话，手臂一挥，一只巨大的紫翼幻鸟便重新落在了擂台上，看了眼殷老，然后仰天长啸一番，扑腾扑腾翅膀就要飞走！

    殷老觉得不好，抬掌打向就要飞走的紫翼幻鸟。

    幻鸟长啸一声，然后扑腾扑腾翅膀，快速的一飞冲天，然后朝西方飞去。

    “给我站住！”殷老看着鸟都没鸟他，径直飞走的幻鸟，愤怒的吼出声。

    紫翼幻鸟飞行的速度极快，根本就不是他能够追上的！只能眼睁睁的看着它飞走！这一qiē都怪夜微凉！要不是她，紫翼幻鸟又怎么会飞走！

    想到这里，扭头愤怒的看着她，然后一甩袖，夜微凉便被他的掌风给打飞出去，再次摔在了地上，再次喷出几口鲜血。

    “小姐！”

    “夜儿！”众人惊呼，一脸的心痛！

    “该死！你有事冲着老夫来！不要伤害我徒弟！”四长老大叫，一脸的愤怒！他的徒弟都快被他给打死了！

    殷老扭头看了他一眼，狠狠地道。

    “别以为你们是中山学院得院长我就拿你们没办法！要是惹怒了我！我同样不会心软！”说完看向风焰，抬脚走到他面前，掐着他的脖子，看着夜微凉！

    “夜微凉，你害得我幻鸟飞走。那我就杀了他们！来补偿我的幻鸟！”说完手掌力道慢慢收紧，风焰的脸色涨得通红，根本无法呼吸。

    “不要！放开他！我让你放开他！”夜微凉大叫，挣扎着起身。却只能一次一次的摔在地上。

    “放开他！你要什么我都答应你！只要你放开他！”夜微凉祈求的看着他，风焰一次又一次的帮她，她不能让他有事，不然心里一辈子都会过意不去的！

    “夜儿……”风焰虽然看不到她的样子，但是听她的声音。他也知道她有多在乎他！

    殷老冷笑，将风焰交给蓝雅晴。

    “你不是恨她吗，交给你了！”

    蓝雅晴有些诧异，没想到他会把折磨夜微凉的机会让给自己，心里涌出一抹狂喜，顿时觉得以前所受的委屈，全都值了！

    接过风焰，然后看向夜微凉。

    “想让我放了她是吗！好啊，你求我！只要你求我！我就放了他！如何！”蓝雅晴高傲得看着她。

    “不，不要……不要夜…夜儿……”风焰断断续续的道。他不要她求她！

    “好！我求你！我求你放开他！”夜微凉没有犹豫，直接开口，让蓝雅晴有些诧异！没想到她这么容易妥协！心里顿时闪过一丝想法，缓缓勾唇，眼里带着一丝阴险。

    “好，非常好，只是我现在改主意了，我要你跪下来求我！而且要一字一句的说！”蓝雅晴得寸进尺的道。

    “什么！要小姐跪下来！蓝雅晴！你这个贱人！你凭什么要小姐跪下来！你有什么资格！”小雅听到她说让夜微凉跪下来，一脸的愤怒！

    “没错！你有什么资格！夜儿！不要跪！不要信她的！就算你跪了，她也不会放过风焰的！”沈云帆大叫。这个蓝雅晴明显就是故意为难夜儿的！

    “夜儿，不要跪！”大长老等人也忍不住开口，如果跪了，那夜儿再整个大陆就完了！

    “不……不要……夜儿不要！”风焰摇头。他不要她跪下来求她！如果这样，他宁愿死！

    夜微凉没说话，眼里带着艰难！她要跪下来吗！如果不跪，风焰很有可能会死！要是跪了，她还是不肯放过风焰，那又该怎么办！

    “想好了吗！我的耐心可是有限的！”蓝雅晴看着她犹豫的样子。一脸的得意。

    许久之后，夜微凉抬起头，咬牙认真的看着她。

    “只要我下跪，你就会放过他吗！”

    蓝雅晴眼里闪过一丝精光。“没错！只要你跪下，我就放过她！”

    “好！我答应你！但是！如果你没有放开他的话，蓝雅晴，我发誓会让你付出代价，哪怕天涯海角，我都要将你挫骨扬灰！”

    蓝雅晴身子抖了下，她完全相信夜微凉的话。

    夜微凉盯着她，然后咬牙艰难的起身，摇摇晃晃的走到了她面前。

    “夜儿不要！”

    “小姐不要！”众人大叫！

    “夜儿……不，不要……不要……”风焰摇头，不能跪！他不允许她跪！

    “夜，夜微凉不会真的要跪吧！”人群中有人小声的讨论着。

    “不清楚啊，不过夜微凉这么重义气，我看她一定会跪的！”

    “可是如果跪，那对她来说该是多大的侮辱！”

    “别说了，不然要被听到了！”话音刚落，人群顿时安静了下来，都是一脸紧张的看着她！

    从始至终，殷老都只是在一旁看着，并没有说话也没有阻止，像是再看一场好戏一般！

    夜微凉看着她，又看了眼她手里的风焰，双手紧握，闭上眼，噗通一声，跪了下来！

    全场顿时倒吸一口冷气！

    “天哪！跪了！夜微凉真的下跪了！”有人惊呼，人群中立刻陷入疯狂的讨论声。

    “没想到夜微凉这么重义气，竟然为了朋友真的下跪！”

    “是啊，这个蓝雅晴真的好过分，本来我还以为她是好人！没想到这么卑鄙，竟然趁火打劫要挟人！”女子一脸的不屑。

    “就是，太过分了！夜微凉好可怜，我再也不讨厌她了！”

    “我也是！能够为朋友做到这一步，她肯定不是坏人！”

    不少人都赞叹夜微凉的勇气，也有不少人鄙shì她，没骨气，说跪就跪！

    “哈哈，你看，夜微凉真的下跪了！哈哈哈！高兴死我了！”宇文霜看着一直都那么狂妄的夜微凉，竟然也会有下跪求人的这么一天，心里高兴的要死！

    “就是，她也有今天！真是太解气了！”凌忆柔也是一脸的高兴，像是比什么时候都要高兴！

    一旁的凌碧萱没说过，但是眼里的得意，充分得暴露她现在心情不错！

    “这丫头，真是……哎！！”老者看着跪下的夜微凉，突然不知道应该说什么好！他突然觉得，她真的是自己要找的女子吗？

    “现在我相信了！”一旁的中年男子眼里闪过一丝赞赏，现在，他相信，她就是她的转世！

    “哥！夜儿！夜儿她……她真的……”楚翘看着跪在地上的夜微凉，还有一脸得意的蓝雅晴，这一幕，真的好刺眼！

    曾经的关系明明这么好，为什么现在会变成这样！

    “夜儿……”楚亦寒双手紧握！眼里带着心痛！她竟然真的跪下了，为了那个男人跪下了！如果是他，她会愿意为了自己跪下吗！

    “夜儿！”众人惊呼，看着跪在地上的夜微凉，一脸的心痛！小姐/夜儿竟然真的为了风焰跪了下来！她这么高傲狂妄的一个人，竟然愿意为了风焰下跪！他在她心里的地位，到底有多高！

    突然好嫉妒！好嫉妒风焰在她心里的位置！

    夜微凉闭着的眼，缓缓睁开！

    “我求你，放了他！”夜微凉的声音很平静，没有一丝波澜，但只有她心里知道，她受的屈辱有多大！不过只要能换回风焰，她不后悔！

    人家韩信都可以受胯下之辱，那她还有什么不能受的呢！

    蓝雅晴见她真的跪了下来，顿时哈哈大笑，一脸的得意！终于，终于可以看到夜微凉如此卑微祈求她的样子了！

    “夜儿……”风焰闭上眼，一滴眼泪，顺着眼角滑落，她竟然……竟然真的为了他下跪！他何德何能有这个资格，他怎么能有这个资格！

    她的夜儿应该是狂傲不羁的！应该是不把任何人放在眼里的！可现在竟然为了自己下跪，去祈求你一个自己的死对头！风焰啊风焰！这份情，你该怎么还！

    “小姐！！”小雅痛哭出声，她的小姐竟然为了风焰下跪！心里突然好嫉妒风焰，嫉妒他在小姐心目中的位置！如果是她，小姐也会这么在乎她吗！

    蓝雅晴笑了好久之后，才停下，看着依旧跪在地上一脸平静的夜微凉得意的道。“想不到吧夜微凉，你也会有今天！你的狂妄呢！你的拽呢！不是不可一世吗！那又怎样，你今天还不是落在了我的手上！”

    想到她以前那拽上天的样子，心里就一阵嫉妒！凭什么她可以那么拽！她什么破身份，不就是一个家族大小姐吗！她可是一个公主！可是在她面前，什么都不如！整个大陆现在讨论的是她夜微凉的名字！今日过后！她要所有人讨论的，是她蓝雅晴的名字！(未完待续。)