
    他们的马匹在被追杀的时候，就已经丢弃了，如果想要快速回去的话，恐怕也只有坐马车才可以！只是这荒无人烟的，那里还有马车！现在好不容易碰上一辆，如果能够说服主人带他们一程，那绝对是一件好事！

    “你们也要去流云国？”夜微凉故作诧异的道。

    “是的！我们俩是流云国雪家的人，因为有事外出，没想到却遇到刺客追杀，我们的马匹在逃跑的过程中全都被抛弃了，所以希望小姐可以带上我们一程！等到了流云国，我们一定会重谢的！”雪林说的很是诚恳。

    “这……”夜微凉故作犹豫，似乎有些纠结，让马车外的两人，心都提了起来，生怕她拒绝。

    “小姐放心，我们绝对不会打扰到小姐的。”雪松跟着道。

    “既然如此，那好吧，我就带你们一程。”夜微凉说的有些为难。

    “多谢小姐！”见她答应，两人都是一脸的喜悦。

    雪松做势就要上马车，而沈云帆却伸手拦住他道。

    “马车不是白坐的，你的报酬我们小姐不需要，只要帮我们驾驶马车就好！”说完不理他们诧异的目光，直接进了马车，把外面驾驶马车的位置留给了他们。

    两人有些微愣，对视一眼，扁扁嘴没说话，乖乖上了马车！有求于人就必须要拿出有求于人的样子，不然把他们赶下马车就不值得了！

    沈云帆刚坐进来，夜微凉就对他翻了个白眼，用眼神示意道。

    “干嘛要把救他们的事，按在我头上？”

    “没什么，好玩而已。”沈云帆耸耸肩。

    夜微凉白了他一眼道。

    “知道你是为了帮我，只是这个恩情，还是让他们还给你吧，他们雪家虽然不是最厉害的，但据说雪家大家主可不是一个吃素的，我还不想死！”

    沈云帆狠狠地瞪了她一眼。她不想死，他就想死了！？

    小雅在一旁虽然看不懂两人的眼神，但看到沈云帆那怒瞪的样子，还有小姐那随意的样子。就知道一定是被小姐给气个不轻。

    赶了一个下午的马车，已经快要接近傍晚的时候，一行五人终于来到了一处集市。

    雪松跟雪林两人跳下马车，接着沈云帆也跳了下来，雪松两人都很好奇他嘴里的小姐到底是什么样的！

    只见马车里突然伸出了一双芊芊玉手。然后接着头也露了出来，当看到容貌的时候，眼里闪过一丝失望，虽然不是倾国倾城，但也是一个清秀的丫头。

    小雅跳下车，在两人的失望中轻声道。

    “小姐，下车吧！”小雅的声音顿时让两人抬起头，看了眼小雅，又看看马车，原来是丫鬟啊！

    想到这里。心里突然多了一丝期待，想看看这个小姐的容貌到底如何。

    马车里，突然伸出了一双如葱削般的玉指，让雪松两人呼吸有些急促，想要迫不及待的看到女子。

    小雅伸手拉着夜微凉的手，夜微凉弯腰从车里走了出来，然后径直下了马车！刚在人群中站定，周围顿时想起了一阵抽气声！

    “好，好美的女子！”旁边的百姓看到夜微凉的时候，忍不住赞叹。

    “是啊！真的好美。我还是第一次看到这么美得女子！”另一个男子咽了口口水道，目光有些痴痴的看着她。

    夜微凉一身白衣，犹如一朵莲花一般，只可远观而不可亵渎。浑身上下散发出一种高贵冷冽的气息，一双勾人的凤眼里带着一丝疏离，只有看向沈云帆跟小雅的时候，才会多一丝温柔。

    夜微凉看都没看其他人，而是看了眼沈云帆道。

    “走吧！”然后便进了客栈，小雅也跟着走了进去。

    “好美！”雪林痴痴的看着她的背影。他还是第一次看到这么美得女子！美得让人窒息，不惜一qiē的想要跟在她身后。

    “是啊，好美！只是不知道有没有成亲。”如果成亲的话，那他们再怎么喜欢，也是无用。

    “应该没有，你看她的样子也没有多大，况且要是出门的话，那也应该会有她夫君陪着她，你看她却没有，只有一个侍卫跟丫鬟，所以应该还未成婚。”如果没有成婚，他一定要让她嫁给自己！

    “希望如此，只是这个女子绝对不是一般人，不是我们可以驾驭得了的，所以，别想那么多，走吧，我们也进去吧！”雪松说着，抬脚走了进去。

    雪林扁扁嘴，似乎对雪松的话有些不满，但也没有反驳，跟着走了进去。

    夜微凉刚进店就吸引了不少人的目光，都是一脸惊艳的看着她，而夜微凉理都没理，径直走到了柜台。

    “老板，五间客房！”老板也被夜微凉那绝美的容貌给惊到了，久久回不过神！

    见他还在发愣，夜微凉眼里闪过一丝不悦，看了眼旁边的算盘，然后伸手拿了起来轻声道。

    “看够了吗！如果还没有看够，我不介意让你在这里待到一辈子！”说完，手中的算盘也应声断裂，立刻惊醒了发呆中的众人！

    众人很有默契的看了眼地上被掰断的算盘，都赶紧低下头继续吃菜，装作什么都不知道！

    老板也回过神，看着她那不悦得样子还有断裂的算盘，赶紧点头。

    “够够够……够了！”老板咽了口口水，赶紧叫来小二让他带她们上楼。

    夜微凉淡淡的瞥了他一眼，然后转身上楼，沈云帆跟小雅也赶紧跟了上去。

    老板擦了擦额头溢出来的冷汗，一脸的惊恐，刚刚那眼神，好恐怖！

    夜微凉进了房间，她的左右两边都是沈云帆跟小雅，至于雪松跟雪林在哪，她不知道，也不想知道，本身就没有多少交集，只是搭顺风车的，也没必眼在意那么多。

    夜微凉叫小二，将饭菜送进来，随便吃了点便要沐浴，没多久小二身后便跟着两个大汉，将木桶放了下来，然后便走了出去。

    夜微凉挥手设下结界，这才安心的开始洗澡，洗好后便叫小二进来，将水倒了出去，房间里又恢fù了之前的模样。

    咚咚咚！

    “进来。”夜微凉淡淡的道，心想应该不是小雅就是沈云帆，却不想是雪林。

    “小姐。”雪林看着刚刚沐浴出来，脸色还有一丝泛红的夜微凉，一阵心神荡漾。

    夜微凉眼里闪过一丝不悦！然后有些发冷的道。

    “有事吗！如果没事就请出去！”本来是看在他是雪家公子的份上，或许对她以后有用才会救他，没想到却救了一个流氓！

    雪林回过神，然后脸上闪过一丝尴尬。

    “小，小姐，不知小姐，有没有……有没有成亲，我……我想……”

    “不必了，多谢你的美意，只是我已经成亲了！不会再嫁第二人！”夜微凉直接打断他的话！心里却有些懊恼，她千算万算都没有算到，他竟然是来找她表白的？他也太看得起她了吧！

    “成，成亲？”雪林诧异的看着她，她竟然成亲了！

    “没错！如果没有事，就请先出去吧！我要休息了！”夜微凉开始下逐客令！

    雪林有些失落，牵强的笑了笑。

    “哦，既然如此，那小姐早点休息！告辞！”说完有些狼bèi的落荒而逃！第一次告白，竟然就是一个有夫之妇？呵呵！他真是……

    夜微凉挥手将门关上，然后叹了口气，伸手摸了摸自己的脸，似乎……的确是有些招桃花了！

    想到这里，从戒指里拿出了一条丝巾，然后将脸蒙住，这才放心下来。

    雪林刚回到房间，雪松就走了进来，当看到雪林那一脸失落的样子眉头微皱，在他身边坐了下来。

    “怎么了，一副愁眉苦脸的样子。”

    “她成亲了！”雪林闷闷的道，似乎受了很大的打击一般！

    “她？谁啊？”雪松不解，是谁能够让他这么失落，他还真想见识见识。

    “就是那位小姐啊！她，她说她……她成亲了！我失恋了！”雪林一脸的失落，其实他想说的是，他还没恋呢，就失恋了。

    “呵呵，我都说了，她绝对不是我们可以驾驭得了的，所以让你别那么上心，你还不听，现在好了吧！”

    雪林没说话，但是可以看出来他心情不好，很失落。

    雪松起身拍拍他的肩膀道。

    “想开点，别那么在意！”说完转身走了出去。

    雪林坐在桌前，深深地叹了口气，算了，既然成亲了，那他就重新寻找，一定会有比她更好的！

    想到这里，心里似乎好受一些。

    第二天一早，夜微凉刚出来的时候就把小雅跟沈云帆给惊了下。

    “小姐，你，你干嘛要蒙面纱啊！”小雅不解的看着她，小姐那么漂亮，为什么要蒙面纱啊。

    “怕惹麻烦！走吧！”说着越过小雅，径直上了马车！

    “可是……”小雅还想说什么就被沈云帆拉住，在她耳边说了些什么，小雅这才了然，然后点点头，跟着上了马车。

    没多久雪松跟雪林也走了出来，众人早饭都没吃，只是买了一些干粮，便上了马车离去。(未完待续。)