
    夜微凉对他们伸出手指勾了勾，脸上带着一丝魅惑的道。“来，继续。”

    “你……”黑衣人看着她的动作，她这是在挑衅他们吗！

    “都给我上！杀了她！”黑衣人怒吼，几十个黑衣人再次冲上去，只是这次的目标不在夜微凉，而是她身边的沈云帆跟小雅。

    这些人的实力都在斗神跟斗皇，所以两人应付起来还算轻松。

    夜微凉走回马车那里，在那车上坐了下来，看着他们打斗，一副悠闲的样子。

    带头的黑衣人见夜微凉如此悠闲！大叫一声，然后飞身朝夜微凉打去。

    夜微凉扁扁嘴，不过才一星武士就想杀她？这些人是脑袋有问题吗？还是说想要杀她的人脑子有问题，就不知道找一些高手吗！

    其实夜微凉如果好好想想就会知道，不是所有人都跟她一样这么变态，进阶这么快，像突破的几乎都是什么大家族的公子或者是哪个宫的宫主啊啥啥的，平常人都还停在斗神，斗皇，哪有她晋级的这么快！

    夜微凉懒懒的打了个哈欠，然后随手一挥，黑衣男子直接被夜微凉扇飞出去，撞在了石壁上，然后噗通一声摔在了地上。

    夜微凉冷笑一声，看了眼其他黑衣人，几乎都被沈云帆跟小雅打在地上，痛苦的哀嚎。

    夜微凉上前，在黑衣人面前站定，居高临下的看着他。“呵呵，真是不堪一击，就你们这样还想杀我！说吧，是想要活，还是想死！”

    黑衣人狠狠地瞪了她一眼道。“要杀就杀，我什么都不会说的！”黑衣人扭头不去看她。

    夜微凉挑眉，眼里闪过一丝赞赏，还挺聪明的，知道她想干嘛！

    “放心吧，既然你这么想死。我会成全你的！你不说也没关系，反正这里有这么多人，我可以一个一个的问，不说的。先废了四肢喂狗，然后再放进缸里用辣椒水浸泡，这样下来，总有一个人知道吧！”

    夜微凉的话顿时让在场不少的黑衣人都白了脸，一脸恐惧的看着那个白衣女子！之前还觉得她很美。跟仙女一般，现在看来，还不如说是魔女来的确切。

    夜微凉很满意黑衣人发白的脸，然后四下看了眼，眼睛像是锁定什么，嘴角勾起一抹笑意，然后朝黑衣人走去。

    当黑衣人看到夜微凉朝自己走来的时候，都吓得脸色苍白！

    “你，你别过来！别过来！”黑衣人往后挪动着，刚刚她说什么废掉四肢喂狗。就已经吓到他了，他什么都不知道啊！

    夜微凉没有停下脚步，如同一个魔鬼一般走向他，在他身边站定。

    黑衣人瑟瑟发抖的看着她，只见夜微凉突然从戒指里拿出一把匕首，一脸阴险的在他身上看来看去，似乎在琢磨先从哪里下手。

    “不！不要！不要！求你放过我！求求你了！”黑衣人跪下来，眼里带着祈求，他不想死，更不想变成人棍被塞进缸里！

    “放过你可以！只要你告sù我是谁派你们来杀我的。我就放了你，如何？”夜微凉掂量着匕首道。

    “我，我不知道啊！我真的不知道！这，这都是我们当家的接手的。我们，我们只是负责来杀人的啊！”男子都快哭了，他后悔了！在听到夜微凉的名字时，他就应该拒绝参与行动的！

    “既然你不知道，那可就怪不了我了！”说完手起刀落，一条手臂便落在了地上。

    “啊！！！”男子惨叫一声。捂着自己的肩膀，血流不止。

    其他人看到这一幕，都下意识的闭上眼不忍在看下去。

    “哼，等会再来收拾你！”夜微凉转身，走到了另一个黑衣人面前，当看到夜微凉的时候，已经吓的跟傻了一般，说不出话。

    夜微凉扭头看向带头男子道。

    “只要你说是谁派你来的！我就放了他们，不然他们可都是会死的，你就忍心看着他们去死？”

    “哼！人固有一死，要杀就杀，我不会说的！我相信他们也会理解我的！况且如果我们说了，回去也还是一个死！”带头男子显然是破罐子破摔，根本不把他这些黑衣人放在眼里，应该说从来都不在乎他们的死活。

    “呵呵，看到了吗，人家根本就不在乎你的死活，就算是这样，你们也还愿意为他卖命吗？”夜微凉反问，顿时让不少人都低下头，眼里带着纠结。

    “妖女，你休想离间我们！我们是不会被你离间的！”带头的黑衣人见夜微凉如此，这才知道她是故意离间他们的！顿时一脸的恼怒。

    夜微凉摊开手耸耸肩，一脸无所谓的道。

    “离间你？有吗？我说的都只不过是事实！有错吗？”

    “哼，我们是不会告sù你的，你就死了这条心吧！”

    “哦，这样啊，那也没关系，既然不会放过我，那我今天又怎么能够轻yì让你们离开，然后找机会杀我呢！”夜微凉说这话的时候一脸的笑意，没有一丝的愤怒，但是却让人看着有些后背发凉！

    小雅眼珠转了转，然后上前道。

    “小姐，杀这些人怎么能用得着让你动手呢，交给小雅就好，小雅保证会让他们先痛快一下，然后在慢慢的弄死他们！”

    小雅的话让黑衣人们再次白了脸，小姐不是好惹的主，那丫鬟呢？肯定也是一样啊！

    夜微凉微微一笑道。

    “是啊，尤其是先将心脏挖出来握在手里，然后再当着他的面一下子捏碎的那种感觉！真是刺激的狠呢！”夜微凉恐吓的道，众人立刻想到自己的心脏被挖出来，然后捏碎的场景，后背顿时溢出一身冷汗！

    她不是人，是妖孽好吗！众人哭丧着脸，如果时间可以重来，他们一定不会选择来杀她的！

    小雅也被夜微凉的话给雷个不轻，只是配合一下而已，可是没想到小姐竟然这么入戏，而且她刚刚说的什么挖出心脏，啊！光是想一下就觉得好恶心啊！

    她们小姐果然不是一般人，这么凶狠的招数都能想出来，难道说她以前就有捏人心脏的癖好？想到这里，小雅后背也溢出了冷汗，再看看沈云帆，发现脸色也是一样的难看！

    “最后问你们一遍，说，还是不说！如果不说，我会立刻挖出心脏将他捏碎，如果不相信可以试试！”说着还伸出了手，装作无意的活动了下，众人的脸已经不能用白来形容了！

    “是，是不是，只要，只要我说，你，你就放，放过我们！”突然，一个黑衣人结结巴巴的道，看着他苍白的脸，显然是被夜微凉给吓得不轻。

    夜微凉勾唇，然后朝他走去，在他面前蹲下，用一种很温柔的声音道。

    “是啊小弟弟，只要你说出是谁指示的，我就放过你，不然的话我可是会挖了你们全部的心脏哦！”

    夜微凉见男子的脸从庆幸直接变成了惨白，继续道。

    “当然，如果你要是敢骗我！呵呵，我就不只是杀了你们全部的人这么简单了！所以！现在想好了吗？”夜微凉歪着头，样子单纯无邪，让人根本猜不出她到底在想什么。

    “我……我说！我说实话！”黑衣人有些恐惧的点头，结结巴巴的道。

    “闭嘴！不许说！你要是敢说，就算她不杀你，老子我也要杀了你这个叛徒！”带头的男子见他要说，顿时怒吼，想要阻止！

    果然，黑衣人被他这么一吼，显然是有些害怕不敢说。

    夜微凉对他放心一笑道，“不用怕，我可以现在就帮你杀了他，这样就没有人知道是你说的了，当然，如果你还怕你的同伴们告密的话，我也会答应帮你杀了他们哦。”

    黑衣人见夜微凉这么说，犹豫了下，最终像是下定什么决心一般！毕竟生与死，都在人的一念之间！

    “好！我跟你说，是……”

    咻！！突然，一把匕首从夜微凉右边飞了出来，直直的插在了黑衣人的脖子上，只见黑衣人话都还没说完，就直直的倒了下去，双眼都还来不及闭上！

    “小姐小心！”小雅大叫，想要提醒夜微凉，话音才刚落，突然又是许多把匕首飞了过来，目标不是她们，而是地上的黑衣人！

    “啊！！”

    “啊！”一阵惨叫声后，夜微凉看着躺在地上的黑衣人，也几乎全都身中匕首，而匕首所插的位置，都是脖子！可见凶手是一定要致他们于死地的！

    “该死！就差那么一点！”夜微凉忍不住咒骂，看了眼地上的尸体，眼里带着懊恼！就差一点就能知道是谁了，没想到却被中途灭口！

    “都死了，一击致命！”沈云帆检查尸体后起身道，几乎全都是被一击致命！

    “哼，以为他们死了我就查不出来是谁了吗！只要有第一次，就还会有第二次，我就不相信他还能每次都杀了！”夜微凉有些气愤！竟然可以在她面前杀人，而且还是在她不知道的情况下就灭了口！

    “小姐，我们还是快走吧，这么多尸体！”虽然她杀的人也不少，只是看到这么多尸体，她还真是有些不习惯！

    “嗯！走吧！”夜微凉转身上了马车，小雅也跟着走了进去，沈云帆继续驾驶马车离开了这片峡谷。(未完待续。)