
    一路上马车无比的安静，夜微凉闭目养神，而沈云帆也是一样，小雅趴在窗户那里看着外面的景色，呼吸新鲜空气，心情也跟着畅快不少！

    马车行驶的速度不快不慢，差不多下午的时候就可以到流云国，在经过一处峡谷时，闭着眼睛的夜微凉，突然睁开，眼里闪过一丝杀意。

    “小姐，怎么了？”小雅也发现了夜微凉的不对劲。

    “有杀气！”夜微凉话音刚落，本来行驶着的马车突然停了下来，三人顿时安静下来，仔细听着。

    “马车里的人听着，我们是来找夜微凉的，其他人可以安全离开！但要是不肯离开，那就别怪我们不客气了！”带头的黑衣人指着马车上的雪松跟雪林大声道。

    雪松本来以为他们是冲自己来的，没想到是冲夜微凉来的，夜微凉，夜微凉！？难道……马车里的女子，是夜微凉！！！

    两人扭头看着对方，从对方眼里看到了一丝诧异！

    “夜儿，是冲我们来的！”沈云帆扭头看着她，眼里闪过一丝担忧。

    “嗯！我知道！既然有人想要找死，那也就别怪我不客气了！走！出去会会他们！”说完起身走了出去，小雅跟沈云帆等人也跟着下车。

    “你们走吧！”夜微凉看了眼雪松道，这件事跟他们无关，她不想牵扯到任何人！

    “不行！你帮了我们！我们就这么走了，弃你于不顾，这种事我做不出来！”雪松摇头，口气坚定的道。

    “我也是！虽然认识时间还不到一天，但你帮过我们，况且……所以不管怎样，我们都不会离开！”说道况且的时候，雪林停顿了下，然后扭头不在多说。

    “不用了，这是我跟他们的恩怨。你们有多远走多远！”于情于理，她都不想他们掺和进来。

    “不行，我们不……”雪松话还没说完，就被小雅打断。

    “我们家小姐说让你们离开。你们就离开，哪来的那么多废话！就这么几个人，还轮不到我们家小姐出手，就他这么一个侍卫，也就解决了。”小雅说着拍了拍沈云帆的肩膀。故意加重了侍卫这两个字。

    沈云帆脸色顿时黑了下来，然后狠狠地瞪了眼小雅，侍卫？这丫头还真的拿他当侍卫啊！？

    “嗯，你们走吧，省的到时候还要分心保护你们。”沈云帆这话无疑是在嫌弃两人修为弱，虽然很不满沈云帆的话，但是他们也不得不承认，他们的确很弱！或许留下来，真的只会拉后腿！

    “好吧！既然如此，那我们就先走了。你们一定要多加小心！”雪松从马车上下来叮嘱。

    夜微凉嗯了一声，雪松跟雪林最后深深地看了她一眼，然后转身离去。

    见他们离开，夜微凉脸色冷了下来，冷冷的看着对面二三十个黑衣人。

    “谁派你们来的！”

    “哼！你还不配知道！你只要知道我们是来杀你的就够了！”带头的黑衣人盯着她，上面说了，能够活擒最好，如果不行，那就杀了！以绝后患！

    “哈哈哈！杀我？就凭你们也想杀我？真不知道是你们太高看你们自己，还是太小看我了。你觉得以你们的实力，能够杀得了我吗！”夜微凉冷笑，虽然不知道是谁派来的，但是她知道一定是她的仇人！说到底。她也不知道自己到底结识了多少个仇人，她自己都算不清！

    “哼！夜微凉，你别太狂妄，今天你必须死！”说着看向她身旁的沈云帆还有小雅道。

    “今天我们只是来杀夜微凉的，你们只要离开，我们绝不为难！”

    “只要我们两离开。留下一个人，你就真的不为难我们？”小雅歪头认真的道。

    “当然，只要你们离开，我们就放过你！”

    “哦，好，我们这就离开！”说着拉着夜微凉就要离开。

    “站住！你想干嘛！”黑衣人见小雅要拉着夜微凉离开，顿时怒了！

    小雅看着他不解的道。

    “我刚刚问你说是不是两个离开，留一个，你说是，那我们俩离开，留他没错啊。”小雅装傻道。

    夜微凉勾唇，眼里闪过一丝笑意，这丫头，什么时候竟然也开始这么贪玩了！

    “你……小贱人，竟然敢耍我！都给我上！杀了他们，一个不留！”黑衣男子话音刚落，二三十个黑衣人立刻朝夜微凉三人冲了过来。

    夜微凉双眼微眯，啪嗒一声，一窜火焰在她手中摇曳着，然后对着自己前方的五人打了过去。

    那五人刚想要躲，还没来得及反应便给火焰烧成了灰烬！

    黑衣男子眼里闪过一丝诧异跟恐惧！虽说来时那人就已经跟他说了，如果夜微凉使用火焰，能躲多远是多远！本来他还不屑一顾，现在看来，的确是不容小觑！

    夜微凉对他们伸出手指勾了勾，脸上带着一丝魅惑的道。“来，继续。”

    “你……”黑衣人看着她的动作，她这是在挑衅他们吗！

    “都给我上！杀了她！”黑衣人怒吼，几十个黑衣人再次冲上去，只是这次的目标不在夜微凉，而是她身边的沈云帆跟小雅。

    这些人的实力都在斗神跟斗皇，所以两人应付起来还算轻松。

    夜微凉走回马车那里，在那车上坐了下来，看着他们打斗，一副悠闲的样子。

    带头的黑衣人见夜微凉如此悠闲！大叫一声，然后飞身朝夜微凉打去。

    夜微凉扁扁嘴，不过才一星武士就想杀她？这些人是脑袋有问题吗？还是说想要杀她的人脑子有问题，就不知道找一些高手吗！

    其实夜微凉如果好好想想就会知道，不是所有人都跟她一样这么变态，进阶这么快，像突破的几乎都是什么大家族的公子或者是哪个宫的宫主啊啥啥的，平常人都还停在斗神，斗皇，哪有她晋级的这么快！

    夜微凉懒懒的打了个哈欠，然后随手一挥，黑衣男子直接被夜微凉扇飞出去。撞在了石壁上，然后噗通一声摔在了地上。

    夜微凉冷笑一声，看了眼其他黑衣人，几乎都被沈云帆跟小雅打在地上。痛苦的哀嚎。

    夜微凉上前，在黑衣人面前站定，居高临下的看着他。“呵呵，真是不堪一击，就你们这样还想杀我！说吧。是想要活，还是想死！”

    黑衣人狠狠地瞪了她一眼道。“要杀就杀，我什么都不会说的！”黑衣人扭头不去看她。

    夜微凉挑眉，眼里闪过一丝赞赏，还挺聪明的，知道她想干嘛！

    “放心吧，既然你这么想死，我会成全你的！你不说也没关系，反正这里有这么多人，我可以一个一个的问。不说的，先废了四肢喂狗，然后再放进缸里用辣椒水浸泡，这样下来，总有一个人知道吧！”

    夜微凉的话顿时让在场不少的黑衣人都白了脸，一脸恐惧的看着那个白衣女子！之前还觉得她很美，跟仙女一般，现在看来，还不如说是魔女来的确切。

    夜微凉很满意黑衣人发白的脸，然后四下看了眼。眼睛像是锁定什么，嘴角勾起一抹笑意，然后朝黑衣人走去。

    当黑衣人看到夜微凉朝自己走来的时候，都吓得脸色苍白！

    “你。你别过来！别过来！”黑衣人往后挪动着，刚刚她说什么废掉四肢喂狗，就已经吓到他了，他什么都不知道啊！

    夜微凉没有停下脚步，如同一个魔鬼一般走向他，在他身边站定。

    黑衣人瑟瑟发抖的看着她。只见夜微凉突然从戒指里拿出一把匕首，一脸阴险的在他身上看来看去，似乎在琢磨先从哪里下手。

    “不！不要！不要！求你放过我！求求你了！”黑衣人跪下来，眼里带着祈求，他不想死，更不想变成人棍被塞进缸里！

    “放过你可以！只要你告sù我是谁派你们来杀我的，我就放了你，如何？”夜微凉掂量着匕首道。

    “我，我不知道啊！我真的不知道！这，这都是我们当家的接手的，我们，我们只是负责来杀人的啊！”男子都快哭了，他后悔了！在听到夜微凉的名字时，他就应该拒绝参与行动的！

    “既然你不知道，那可就怪不了我了！”说完手起刀落，一条手臂便落在了地上。

    “啊！！！”男子惨叫一声，捂着自己的肩膀，血流不止。

    其他人看到这一幕，都下意识的闭上眼不忍在看下去。

    “哼，等会再来收拾你！”夜微凉转身，走到了另一个黑衣人面前，当看到夜微凉的时候，已经吓的跟傻了一般，说不出话。

    夜微凉扭头看向带头男子道。

    “只要你说是谁派你来的！我就放了他们，不然他们可都是会死的，你就忍心看着他们去死？”

    “哼！人固有一死，要杀就杀，我不会说的！我相信他们也会理解我的！况且如果我们说了，回去也还是一个死！”带头男子显然是破罐子破摔，根本不把他这些黑衣人放在眼里，应该说从来都不在乎他们的死活。(未完待续。)

    PS：明天我要跟老妈一起去大舅那里喝喜酒，表姐结婚了，挺开心的，祝福她，只是偶的幸福又在哪？去了大舅那里，我差不多后天才能回来，所以明天我会在早上的时候，就把小说给发表，至于后天的，我会在我回来之后，立刻发布，谢谢你们理解！

    还有就是我家猫咪生了四只小猫，结果今天突然进来一直公猫，当时母猫在喂奶，我在隔壁写小说，那只公猫进来后直接上去咬死小猫，我听到声音过去看的时候就发现母猫起来追它跟它撕咬，公猫将我家小猫咬死了一只，你们知道吗，母猫哭了，是真的哭了，没有一点夸张，她趴在小猫那里舔它，喵喵的叫，可是小猫已经死了，很伤心！希望它在天上过得好！至于那只公猫，我记住了！真的记住了！