
    “没错！我要你答应我一个条件！”夜微凉话音刚落，再次找来花惜月的惊呼声！

    “什么！你让我哥答应你一个条件！不行！”花惜月一口拒绝，谁知道她会让他做什么！

    夜微凉淡淡的瞥了她一眼，然后道。

    “都说了大人说话小孩别插嘴，看来有必要施行一些手段才能让你闭嘴！”说完一粒丹药便落在了手里，然后在花惜月诧异的目光下，直直的弹进了她的嘴里。

    而花惜月很给面子的咽了下去，刚咽下去脸色就变了，一脸惨白的看着她。

    “你……你给我吃的………”花惜月说不出话，一脸恐惧的看着她。

    “夜小姐，你给惜月吃的什么！”花子岚见花惜月已经说不出话了，顿时急了起来。

    “没什么，我只是嫌她太吵了，给她吃了一种可以让她暂时说不出话也听不到东西的丹药，等商量好我们的事之后，我自然会治好她！”夜微凉不在意的道，她早就想封上她的嘴巴了，现在只不过是刚好有这么一个机会而已！

    花子岚无语，什么叫等商量好我们的事之后，才会治好她，他这不是在威胁他要是不答应就不会救他妹妹？

    “怎么，答应吗。”夜微凉喝了口水淡淡的看着他，似乎对他的回答一点都不在意！

    “我可以答应你，但是你要保证，不会让我做伤天害理的事！”

    “好，没问题，那么一言为定！”说着起身，不再理他转身就要离开。

    “夜小姐，你还没有救令妹！”见她要离开，花子岚立刻急了起来。

    “哦，不说我都忘了，不好意思，可能是因为她太内向了，一直都不说话。让我感觉到存zài感太低，所以才会忽略，不过不用担心，就算我不救她。过了一个时辰之后，她也自动会恢fù正常！”夜微凉前面的话直接让一旁的花子岚脸黑了下来！

    太内向？不爱说话？存zài感太低？你好意思说吗，明明就是你让人家听不见说不出的好吗！现在竟然反过来怪她！这女人还真是有睁眼说瞎话的本事！

    夜微凉似乎知道他的想法，对他微微一笑，眨眨眼略带一丝抱歉的道。

    “哦。忘了告sù你，解药我忘带了，所以可能要等一个时辰后才行，我先走了，别送，留步。”说完对他勾唇一笑，三楼转身推开门，大步走了出去。

    屋顶上的两人见夜微凉离开，也赶紧跟着飞身离去，像是从来都没有出现过一般！

    房内的花子岚愣了。他怎么也没想到竟然会反过来被她耍一场！

    花惜月见夜微凉离开，立刻着急的上前拉着花子岚，问他为什么不要解药。

    花子岚这才回过神，扭头看着她着急的样子，拍拍她的肩膀，示意她放心。

    可花惜月怎么可能会放心，不知道情况的她只能着急的来来回回的在房内走来走去，心里对夜微凉恨意也增加了不少！

    另一边，夜微凉才刚翻身出了夜府便停了下来，轻声道。

    “出来吧。”

    话音刚落。一男一女便落在了她的身边。

    “小姐，原来你知道我们跟着你啊。”小雅上前亲昵的挽着夜微凉的手臂道。

    “当然，从你们在屋顶的时候我就知道了。”本来只是想跟那两个黑衣人玩玩的，没想过让他们知道。却不想她们还是跟了过来。

    “小姐好厉害啊！只是没想到小姐竟然可以将花子岚耍的团团转，太大快人心了！”小雅高兴的道，想到她刚刚对花子岚说的那些话，就觉得很爽，谁让他在秘境的时候，欺负他们来着！

    夜微凉笑了笑并未多说。

    “夜儿。你为什么要让那两个人将你带进花府。”沈云帆有些疑惑。

    “没什么，只是想看看到底是谁想要绑架我，果然不出我所料！”她现在既然知道了是花惜月，那么她以后心里也会有底，况且这次她放过她，如果下次她再跟她做对的话，管她是什么花家二小姐，她也小样杀！

    “不过在我看来，花家倒是不足为惧，倒是风家，不可不妨！”

    “没错！风家绝对不是一个好惹的主，走吧！回去再说！”已经很晚了，大街上也已经没有一人了，除了偶尔传来一阵打更的声音。

    “嗯！”几人飞身一同回了客栈。

    第二天，太阳已经日上三竿，夜微凉还在沉浸在熟睡中的时候，楼下突然传来一阵吵闹声还有叫骂声，直接将夜微凉从睡梦中吵醒！

    因为昨晚睡得有些晚，所以现在被人吵醒心里有些不爽，于是拉过被子盖在头上继续睡，可是下一个字眼，却让夜微凉毫无睡意。

    “夜微凉在哪个房间，把她给我出来！杀了我姑姑就想算了！天底下可没有这么便宜的事！”楼下一女子愤怒的声音，让夜微凉顿时毫无睡意，本来蒙着头的被子，一下子掀了开来，身子也跟着坐了起来，一脸的疑惑。

    “杀了她姑姑！？”夜微凉一脸的不解，她杀了谁姑姑！？

    想到这里，起身穿好衣服下床，刚要出去就发现门被人推开，小雅跟沈云帆着急的走了进来，当看到已经起来的夜微凉时，然后拉起她就要跳窗离开。

    “怎么了，楼下出什么事了，为什么会有人说我杀了她姑姑，我什么时候杀了她姑姑！”夜微凉一脸的不解，被人吵醒的第一件事就是诬赖她杀了她姑姑，她怎么没印象，况且她已经很少杀人了！

    “小姐！都怪我！楼下是风家的人，我也是才今天知道秋洪明的二夫人风箐，是流云国风家两位家主的妹妹！当初你为了我灭了秋家，杀了风箐！今天也不知道为什么，风家人会知道小姐在这，他们今天是来找你报仇的！”小雅一脸的紧张，她怎么可以让小姐为了自己陷入危险之中呢。

    “秋家？秋洪明，风箐！”夜微凉想了想，这才想起来，她似乎的确是杀了秋洪明跟秋洪阳所有的家室。

    “嗯，现在楼下有十几个高手，几乎全都是三星武士，或者还往上一些，就连风家的大家主跟二家主也都来了，而且他们的实力也不低，这次显然是有备而来！”沈云帆也是眉头紧皱，没想到才住一晚上便出了问题！

    “风家，这么说他们是来找我算账的！”夜微凉冷笑，那个什么风箐，嫁给谁不好偏偏喜欢跨国嫁给什么秋洪明那个人渣！

    “嗯！小姐，我们快跑吧，不然来不及了！”小雅推搡着夜微凉走到窗户口，打开窗户一看，发现整个客栈都已经被人围满了，而且几乎全都是风家的人！

    “完了，这下可谓真的是插翅难逃了！”小雅叹了口气，逃不掉了。

    “既然逃不掉，那就不逃，还不如下去应对，不然逃了第一次，难不成以后还要逃第二次第三次？”虽然打不过就跑，这是上上策，只是她们是来流云国找龙吟草的，不可能一直躲着不见人，不然她们还如何寻找龙吟草。

    “可是他们人多势众，可我们就三个人，怎么对付得了啊！”小雅有些担心，虽然小姐很厉害，只是还有两个根本不知道实力的风家主，她们很难有胜算。

    “这也是，不过就算如此我们也不能逃！我们还要找龙吟草，所以接下来在这里，不管遇到了什么，我们都要面对！”夜微凉一脸的认真，现在的局势，不允许她们逃！

    “夜儿说的对！我们还要找龙吟草，所以不能逃！”

    见他们俩如此，小雅点头。“好，既然小姐不逃，那我也不逃！小雅要一直陪着小姐，保护小姐！”小雅认真的道！口气满满的坚定。

    “嗯！走吧，我们下去！我倒要看看，他们今天能奈我何！”眼里迸发出一种摄人心魂的冷意。

    三人出门刚下楼，就看到风家人准备上楼搜房，当看到夜微凉等人下来的时候，都倒吸一口冷气。

    “好美的女子！”人群中有人发出一种赞叹，立刻引来不少人的赞同。

    风歆，风语还有风胤跟风谨，四人都是一脸的惊讶，尤其是风歆，当看到夜微凉绝美的容貌时，眼里闪过一丝嫉妒！

    没想到摘下面纱得她竟然这么美！

    夜微凉眉头微皱，这才想起来自己忘了带面纱，现在再带的话未免有些矫情，于是只是冷冷的看了在场众人一眼，然后径直下楼。

    随着夜微凉走下来，整个客栈的温度也慢慢的变冷！风大家主看着夜微凉，眼里带着一丝不屑。

    “你就是灭了秋家，杀了我妹妹的夜微凉！”风大家主一脸不相信的道，就这么一个小丫头，竟然就是灭了秋家的凶手，他还真是有些不相信！

    “你妹妹？她是谁，我认识吗？为什么要来找我算账！？”夜微凉反问，故作一脸疑惑的道。

    “你，你还跟我装傻！你杀了秋洪明的妻室，他所谓的二夫人就是我的妹妹！你灭了秋家，杀了我妹妹！你说我该不该找你算账！”风大家主一脸的怒意，杀了她妹妹还跟他装傻充愣装不认识！还真是会睁眼说瞎话。(未完待续。)

    PS：谢谢“追风游天下”的香囊，谢谢！好开心哦O(∩_∩)O~~