
    夜微凉看着对面六星武圣，一脸嘚瑟的蓝雅晴，二话没说，自己也跟着释放出了自己五星武圣的实力，虽然比蓝雅晴低一级，但也足够让全场不少认惊呼。

    “我就知道你是五星武圣，果然不假！”蓝雅晴见她实力没有自己高，顿时无比的得意，虽然高她一级，但也足够让她打败她了！

    “呵呵，夜微凉，今天你输定了！”蓝雅晴嘴角上扬，似乎已经都能看到夜微凉输得样子了。

    “哦，是吗！”夜微凉挑眉，意念一动，自己右手的食指之上，突然冒出了一股火红色的火焰，在她手上摇摇晃晃，只是让人看上一眼，便觉得有些恐怖，说不出为什么，那种恐怖，是从内心里散发出来的。

    蓝雅晴脸色立刻变了变，她当然见识过她用火焰，烧了秋继天的尸体，只是一下，便将他烧成灰烬！

    “你……你想干嘛！”蓝雅晴看着她手上的火焰，心里莫名的恐惧，想要后退远离。

    “不干嘛，比试而已！”夜微凉耸耸肩，一副无所谓的样子，而她手中的火焰，也越来越大！颜色也越来越红！

    “你……”蓝雅晴惊恐的看着她，却说不出一句话。

    看着她恐惧的样子，心下有些不忍！再怎么说以前也在一起过！算了，她再不仁，她也不能要了她的命！想到这里，收起了神火，不到万不得已，她不会使用。

    见夜微凉收起火焰，蓝雅晴脸色的恐惧立刻消失不见，取而代之的是高傲。

    “别这么看着我，你不是想要杀我吗！来吧！”夜微凉说着做出了一个进攻的姿势。

    蓝雅晴眼里闪过一丝阴冷，二话不说，双手凝聚斗气，双眼发红的朝夜微凉心口打去！这一掌下去，夜微凉的心脉恐怕都要被震碎！

    就在众人都为她捏一把汗的时候，夜微凉啪嗒一声。打了个响指，突然出现一股巨大的水柱！水柱形成如巨龙一般的形状，在夜微凉的操控下朝蓝雅晴攻去。

    蓝雅晴没有想到夜微凉竟然还会水系魔法，心下一个大意。水龙一下子顶在了蓝雅晴的小腹上，直接将她顶出场外，就要落在地上！

    蓝雅晴朝下打出一掌，自己被自己得那一掌给震得再次飞了起来，身子一个旋转。便再次朝擂台飞去。

    就在她快要接近擂台的时候，夜微凉突然冒了就来，对蓝雅晴无辜的眨眨眼，在她诧异之际，拿出了**棍，在蓝雅晴的腰上就是狠狠一棍！

    “啊！！”蓝雅晴痛苦的惨叫，然后砰的一声落在了擂台上，疼的五脏六腑都像是在狠狠地绞动一般！接着喉间突然涌出一股腥甜，忍不住喷出一口鲜血，鲜血的红色。在地上显得格外的刺目。

    “什么！！六星武圣竟然被一个五星武圣的人给打的吐血！”场外有人惊呼，以为是自己看错了，擦擦眼睛后，发现还是那样，顿时不淡定了。

    “原来不止我一人看错了！”见有人跟自己看的一样，顿时放心了。

    “不过为什么，她以前不是风系魔法，跟火系魔法吗，为什么现在又出现了一个雨系魔法啊！！”有人唉唉的道，声音听起来。颇为受打击！

    “是啊，你没说我还没注意呢，夜微凉她竟然是三系魔法师！”被人这么一点，大家伙终于明白了。人家夜微凉是三系魔法师，是个少有的天才。

    “什么三系魔法师，人家是四系好吗，人家还有雷电魔法！”另一个人不满自己被忽视，开口道！话音刚落，再次引来周围的惊呼声。

    “你怎么知道人家还会雷电。你是骗我们的吧！”有人不相信，百年不出一个三系魔法，可现在一下子出现了一个四系魔法师，这不是来打击他们的吗！

    “谁骗你们了。老子我在历练的时候亲眼所见，她只是操控雷电，便顿时劈死了一直神兽！当时不只是我，还有好多人看到了，就连天骄学院的人也看到了！”怕他们不信，赶紧搬出天骄学院。

    “天哪，那她真的是四系魔法师！天才啊！我，我晕了！”男子说晕就晕，直接倒在了旁边人的身上。

    “四系魔法师！”人群中，一位老者听着周围人的讨论声，再看看擂台上的女子，眼里闪过一丝杀气。

    沈云帆等人也是非常的诧异，没想到她竟然还会水系魔法，果然没让他们失望。

    “如何啊公主殿下！”擂台上，夜微凉将**棍扛在肩膀上一脸的嘚瑟！蓝雅晴嘚瑟了这么久，她嘚瑟一下应该也没什么问题吧！

    “夜微凉！你这个贱人！竟然敢阴我！”蓝雅晴扭头死死的看着她！在她刚到台上还未落下的时候，竟然偷袭自己！

    “阴你？有吗？我怎么不知道？公主殿下能不能说说，我在哪里阴你了！？”夜微凉装作很无辜的反问。

    “你！夜微凉！你不要太得意，惹怒了我，对你来说可不是一件好事！”蓝雅晴慢慢起身，吐出嘴里的鲜血盯着她。

    “哼，都已经得罪你了，我还会在意惹怒你吗！”得罪都得罪了，还在乎惹没惹怒她，这话说的似乎有些多此一举了！

    蓝雅晴盯着她许久之后，突然大笑出声，在整个赛场显得格外得清楚！

    “好！夜微凉，今天我就让你知道，惹怒我的后果！你敢用你的神兽，跟我的神兽比试吗！”

    “神兽比试！？”夜微凉反问，她又想耍什么花招！

    “没错！既然比试你赢不了我，我赢不了你，那么我们就来一场神兽比试，我赢了，你就当着我的面自刎，如果我输了，我同样自刎，如何！？”蓝雅晴满脸的自信，她从殷老那里弄来了两只神兽跟一只超神兽！

    据说夜微凉也有超神兽，只是她的神兽，非彼神兽，赢夜微凉，她还是有信心的！

    “输的人自刎。”夜微凉摸摸下巴，一副思考的样子。

    “没错！怎样，不敢吗！”蓝雅晴带着挑衅得道，完全没有把夜微凉放在眼里。

    “不敢也没关系，只要你现在跪下跟我道歉，然后自废武功，我就放过你，如何！？”蓝雅晴以为她是不敢，越发的得意。

    她就是要她输，要她丢人，要她在神魔大陆永远都抬不起头！她的名声在神魔大陆风光的够久了！也是时候消失了！

    “夜儿不要答应！她敢这么说，就说明她一定是有备而来！你千万不要答应！”沈云帆大叫提醒她，这个女人心机不是一般的深！绝对不能让夜儿中了她的计！

    “是啊小姐，你千万不要上当，你要是答应她，就着了她的道啊！”如果小姐赢了还好，但要是输了，那该怎么办！真的要看小姐自刎吗！

    “夜儿！”风焰看着台上的女子呢喃着，眼里带着深深地担忧。

    夜微凉完全没有理会小雅他们，只是紧紧的盯着蓝雅晴，想要从她眼里看出什么，可是除了得意，就还是得意！根本看不出什么！

    许久之后，夜微凉点头。

    “好！怎么比！”不管她是想怎么玩，既然她要玩，那她就陪她玩玩！况且她也很好奇，她到底有什么神兽，能够让她如此得意！

    见她答应，蓝雅晴眼里闪过一丝精光，然后手臂一挥，大叫一声。

    “紫翼幻鸟！！”话音刚落，一只巨大，全身都是紫色羽毛的紫翼幻鸟，便落在了众人面前。

    紫翼幻鸟高傲的扬起优美的脖子，对着天空大叫一声，然后低头不屑的看着夜微凉，犹如在看一只蝼蚁一般。

    “哇，这是什么鸟，好漂亮啊！”有人惊呼赞叹。

    “不知道，不过刚刚听到公主似乎叫它紫翼幻鸟，真的好漂亮啊，全身都是紫色的！”

    “嗯嗯！我还是第一次见这么漂亮得鸟类呢，不过漂亮是漂亮，还是比不上凤凰！”在漂亮，也不是厉害的凤凰。

    “嗯。说的也是，要是我能见到凤凰一面，那我死也甘心了！”有人双手捧脸，一脸憧憬。

    “紫翼幻鸟！它怎么会出现在这里！”大长老也有些诧异，诧异过后却是一脸的不解。

    紫翼幻鸟据说与凤凰一样，同是上古时期的鸟类，只是它们的能力远远不如凤凰！但是它们非常高傲自大，一般都称自己为鸟中之王，当然除了紫翼幻鸟，还有一个跟紫翼幻鸟很相似的鸟类叫做黑翼幻鸟的鸟类，只是几乎都已经灭绝了，很难看到。

    “这个女子，竟然有上古时期的紫翼幻鸟！她到底是什么来历！”三长老盯着台上的紫翼幻鸟，眉头紧皱！真的是他们老了吗，年轻人的想法，他们一点都看不透。

    “紫翼幻鸟，这是神兽吗？”小雅扭头看向沈云帆，一脸的疑惑。

    沈云帆点点头又摇摇头。

    “紫翼幻鸟是接近超神兽，又是神兽的鸟类，说它是神兽，但是却有超神兽的能力，如果说是超神兽，但它显示的又是神兽！它的能力不好判断！这次夜儿，真的是遇到劲敌了！”(未完待续。)