
    周围的温泉水花溅的哪里都是，不少水花都被两人的斗气给波震的扬起了高高的水柱，两人根本丝毫不管周围的水柱，掌风依旧凌厉的攻击对方。

    “啊！遭了遭了！快跑，水要冲出去了！”温泉里其他人，见水柱越来越高，而且有往外涌的样子，吓得赶紧穿上衣服往外跑。

    而两人丝毫不管，死死的纠缠在一起，两人得掌风已经让温泉里的水涌的越来越厉害，随时都有可能会从温泉里涌出外面去。

    小雅等人也发现了不对劲，都停下了手！温泉里的水被掌风震得纷纷在外涌去。

    “小姐，别打了，水要涌出去了，快点把衣服穿上！”小雅朝着夜微凉焦急的大喊，可是因为水流声跟波浪翻滚的声音太大，夜微凉根本就没听到。

    小雅又大叫了几声，可声音几乎全都被水流给覆盖，只能焦急的大喊。

    小雅也来不及多想，拿出衣服胡乱的穿在自己身上。

    而一旁的凌忆柔三人，也已经不知道在什么时候已经穿上了衣服，看着仍然打在一起的夜微凉跟蓝雅晴，眼里闪过一丝得意跟精光，三人对视一眼，纷纷快速的飞身离去，只有小雅还留在里面，叫着夜微凉。

    “小姐！别打了！再不出去就来不及了！快停下啊小姐！！”小雅大叫，已经运用了斗气，可两人是还是死死的纠缠在一起。

    温泉里的水越来越大，波浪翻滚的也越来越厉害，不少的衣服都被温泉冲了起来，在水里搅得乱七八糟。

    “小姐！快停下！停下啊小姐！小姐，小……”小雅话还没说完，温泉里的水终于砰的一声，从温泉里疯狂的涌了出来，还有不少的形成了水柱，从房间里一冲向天。

    夜微凉两人现在才发现不对劲，同时收回了手。然后意念一动拿出了衣服，胡乱的套在了自己的身上，刚要离开就发现了还在温泉里的小雅。

    夜微凉心头一紧，赶紧飞身过去。

    温泉的动静惊动了差不多全校的人。都纷纷赶过来想要一探究竟，到底是谁能够做出这么大得动静。

    宇文霜等人刚出来没多久就看到了涌过来的人群，都对着温泉指指点点，而其他逃出来的人，几乎大部分都是将衣服胡乱套上。都有些衣不遮体。

    “天哪，温泉怎么会变成这样！”看着眼前场景的狼bèi样，不少人惊呼！他们好好的温泉，怎么会变成这样！

    “还不是夜微凉跟那个什么蓝雅晴害得他们俩在里面打了起来，结果就变成这样，还好我们出来的快，不然恐怕就被淹死了！”有人不满的道，显然是有些后怕。

    “没错！你都不知道当时有多恐怖，整个温泉里的水全都涌了上来！就像在海里一样，差点没淹死！还好我们聪明跑了出来。不然恐怕死的就是我们！”有人愤愤的道，对夜微凉她们的做法很不满意。

    风焰等人也听到了动静，然后一一赶了过来，他们是因为找不到夜微凉，又听到了这里的动静，所以才会过来，当他们听到是夜微凉跟蓝雅晴将这里弄成这样的，心顿时揪了起来，生怕她受伤！

    “夜儿怎么还没有出来！”风焰有些着急，也不知道里面怎么样了。

    “不清楚。小雅也在里面，也不知道怎么样了！”沈云帆也有些着急，两个人他都不希望受伤。

    接着砰的一声，房顶突然冲出了一人。众人一看是蓝雅晴，却不见夜微凉。

    “为什么只有蓝雅晴！夜儿跟小雅呢！”沈云帆看着浑身湿透的蓝雅晴，她出来了为什么夜微凉还没有出来。

    “不行！我要进去！”风焰等不下去了，抬脚就想进去，却被沈云帆拉住。

    “你冷静点，里面现在很危险你不能进去。夜儿的实力你也是知道的，一定会没事的，她很快就会出来的！”现在里面很危险，如果他进去再出了什么事，那该怎么办！

    “你放开我！放开我！”风焰挣扎着，就要进入。

    另一边，温泉里，小雅已经被水呛的不行，但因为夜微凉还在，所以没有离开，当感觉身边有人的时候，还没来得及看，就被人抓着手臂，直接冲破屋顶飞了出去。

    只听砰的一声，屋顶上再次飞出两人，两人飞出的屋顶口，立刻被泉水冲破，涌的哪里都是！

    “夜儿！”当夜微凉拉着小雅飞出来的那一刻，风焰两人同时大叫出声，尤其是风焰，已经顾不得在场有那么多人，径直走向她将她狠狠地抱进怀里。

    夜微凉清楚的感觉到颤抖的风焰，像是在害怕什么一般，似乎只有紧紧的抱着她，才能缓解自己心里的恐惧。

    “太好了！你没事！太好了！太好了！”风焰呢喃着，夜微凉听着他仿佛是在说情人一般，心里闪过一丝异样。

    “我没事，只是出来晚了，别担心。”夜微凉拍拍他的后背，如果是君宇墨见她一直没出来，恐怕会比风焰更加疯狂吧！

    “小姐你没事吧！有没有受伤！”小雅紧张的查看她的身体。

    “我没事！”夜微凉摇摇头，然后看向一旁不远处盯着自己看的蓝雅晴，看她的样子，也比自己好不了多少。

    蓝雅晴看着她冷笑的道。“夜微凉，今日过后，我更加期待跟你的那一场战斗！”

    “你一定会输得很惨！”夜微凉眼里闪过一丝精光！今日之战，她的实力果然不容小觑！

    “哼，鹿死谁手，犹未可知！”说完转身高傲的离去。

    宇文霜等人见此，也都是狠狠地瞪了眼夜微凉等人，然后跟在后面离开。

    夜微凉盯着她的背影没说话，风焰见她浑身湿透，赶紧脱下衣服披在她身上。

    “穿上，小心着凉。”

    夜微凉收回目光，嗯了一声，沈云帆也赶紧脱下衣服披在小雅身上。

    夜微凉扭头看了眼身后温泉凌乱的样子，说了句我们走吧，然后转身离去。

    “公主殿下，不知刚刚在温泉里的打斗，对夜微凉的实力有没有什么见解。”凌碧萱虽然走在蓝雅晴身后，可是说话，走路，却没有一丝得低姿态！再看看凌忆柔跟宇文霜，整个一狗腿的样子。

    “那还用说，肯定是我们公主殿下的实力要高啊，你看夜微凉都是那么晚才出来，我们公主殿下出来的多早啊！”蓝雅晴还未说话，凌忆柔就已经忍不住开始拍马屁了。

    “就是，夜微凉遇到公主殿下，也只有她输得份！”宇文霜也赶紧讨好，在他们看来，只要蓝雅晴能收拾夜微凉就更好，收拾不了也没关系，可以再慢慢找机会。

    “够了，你们几个心里打什么主意别以为我不知道！要不是目的相同，你以为我会跟你们站在同一阵线！”蓝雅晴呵斥出声，显然是有些不满！

    几人没有说话，心里自知理亏，都没有反驳。

    见她们没有反驳，脸色这才好了不少，然后往前走着道。

    “夜微凉的实力的确不可小觑，今天只是稍微交手，我没有使出全部的内力，而她也是一样！所以说，她绝对是一个劲敌！要想打败她进入前五，恐怕没那么简单！”她本来还觉得以自己的实力，打败夜微凉应该不是问题，可是没想到她实力竟然这么高，完全超出了她的想象！

    三人对视一眼，如果真是这样，恐怕就连蓝雅晴也没百分百的几率来赢她！

    “那我们应该怎么办？”凌忆柔小心翼翼得道，生怕惹到她。

    “怎么办你们不会想吗！一群废物，没用的东西！”蓝雅晴吼出声，这个女人脑袋里没什么有用的东西，指望她根本指望不上！

    凌忆柔被吼的头低着更加不敢说话。

    见此蓝雅晴愤愤的甩袖，丢下她们径直离开。

    看着蓝雅晴离开的背影，三人脸色都不是很好，尤其是凌碧萱，眼里带着一丝愤怒，她什么时候被人这么骂过！要不是她还有用，她以为她回跟在她身边！

    凌忆柔也是一脸的不满，但更多的是恐惧。

    “为什么我以前没发现他这么狠。”想到她刚刚暴怒的样子，就有些后怕！

    凌碧萱冷笑的开口。

    “以前！哼！大家都是相互利用的关系，不要把她想的太好！有时候马屁拍的多，也是会拍到大腿上的！”最后一句话，她是故意说给她们俩听的！果然，两人脸色立刻变了变。

    凌碧萱没理他们，同样往前面的宿舍走去，将两人扔在后面。

    凌忆柔再傻也明白刚刚凌碧萱的意思，心下有些尴尬又有些愤怒，而宇文霜亦是一样！可是愤怒归愤怒，她们也没什么办法，只能抬脚跟上去。

    另一边夜微凉等人，也在讨论蓝雅晴她们的实力。

    “你说蓝雅晴的实力有可能在你之上！这怎么可能！”沈云帆惊呼，那个蓝雅晴怎么可能会这么厉害，她以前的实力哪有这么高！哪怕是隐藏实力，也不可能一下隐藏这么多吧！(未完待续。)

    PS：我在想一件事，你们是希望文文结局一对一，还是结局一对N？后面还有好多帅哥没有出现呢，不知道该一对一还是一对N，给点建yì好吗？