
    “不过人魔不能通婚，夜微凉却嫁给了魔界之主，这下好看了！看他们夜家还如何在这片大陆上立足！”今天这个劲爆的消息，恐怕要不了一天就会传遍神魔大陆，到时候夜家面对的，可就不是流言蜚语这么简单了！

    “哎，果然是她，没想到千年之后，还是没有躲过去！”老者回想着刚刚那一幕，深深地叹了口气。

    “哼，千年前要不是大公子从中作梗！他们又怎么会变成现在这样！现在又重新相遇，只能说他们缘分未尽！”中年男子在提到大公子的时候，口气中带着一丝不屑。

    “不可不可！千万不可这么说！如果被天帝听到了，你我都会完蛋。”

    “哼！”中年男子冷哼一声。

    “天帝？给他面子他就是天帝，不给他面子他就什么都不是！他根本就不配做天帝！天界在他的领导下，早晚会走向灭亡！”中年男子的口气，很明显是对那个天帝意见颇大。

    “元丰，不可再说了，这些话，可都是会让你丢了仙籍的！”老者见他这么大胆，后背被吓得一阵冷汗！

    “仙籍不要也罢！我倒想看看，她如果知道了前世的那些事，还能不能帮助天界！哼！”说完甩袖转身离去。

    见他离去，老者摇摇头，赶紧跟上去！虽然他对天帝也非常的不满，但是再怎么样，他也是天帝，他们只有服从的份！

    不过刚刚元丰说的对，如果她知道了前世，那她还会帮助天界吗！想到这里，再次叹了口气，摇摇头离去。

    回到房间，君宇墨将她扶到床上，让她躺下。

    “君宇墨，你怎么回来了，魔界的事都处理好了？”他本来在魔界的。怎么一下子就来到了这里，当看到他出现的时候，她真的是被吓一跳！

    “还没有，因为感觉到你有危险。所以赶了过来！还好赶得及时，不然你要是有什么事，还不让我痛苦一辈子！”君宇墨有些责怪，又有些庆幸自己赶得及！

    “呵呵，我知道了错了。别生气了。”夜微凉略带一丝讨好的道。

    君宇墨眉头依旧皱着，不过显然没有那么生气了。

    “君宇墨。”夜微凉看着他，有些失落。

    “怎么了。”君宇墨反问，见她失落难过的样子，就知道她有事！

    “风焰死了！”夜微凉哽咽着道，心口有些疼痛！

    “为了救我，他死了！”夜微凉哽咽着道，一滴眼泪顺着眼角滑落，沁湿了枕头。

    君宇墨身体一怔，这才想到似乎从刚才到现在。他都没有见到过风焰！按理说风焰是从来不会在夜儿有危险的时候躲起来，而是每次都会保护她！这次因为太在意夜儿，所以没有注意到风焰，却不想是……

    君宇墨深深地叹了口气，翻身上床，伸手将她抱在怀里。

    “没关系，你还有我，我会一直守着你，保护你！”虽然他不喜欢风焰在她身边，但是他知道风焰可以在他不在的时候保护她。只是没想到他竟然会为了保护她牺牲自己！

    夜微凉没说话，将头埋进他的颈里，小手握着他的衣服，在他怀里抽噎着。

    君宇墨拥着她。拍着她的后背。

    许久之后，夜微凉才停止哭泣，声音也渐渐的小了下来，抬起红肿的跟桃子一样的眼睛，可怜的看着他。

    “君宇墨，有没有。有没有什么办法，可以让他复活！”她是人，她懂得少，知道的也少，可是君宇墨不同，他活的久，也知道的多，肯定比她懂得多一些。

    “你想将他救活？”君宇墨挑眉，有些诧异。

    “嗯！他是因为我而死，我欠他一个人情，如果可以，我希望将他救活，不管付出什么代价！”她从来不喜欢欠别人人情，可是她却欠了风焰那么大一个人情，而且她这辈子都还不了！

    “夜儿，你这么在乎他，你知道我很吃醋吗！”君宇墨声音有些闷闷的，她这么在意风焰，有想过他的感受吗？

    夜微凉也知道自己说的似乎有些不对，有些歉疚的道。

    “对不起。”她忘了君宇墨也是男人，会吃醋！

    见她这么愧疚的样子，君宇墨深深叹了口气，然后捏捏她的鼻子。

    “真的想救活他？”

    “嗯！”夜微凉点头，她真的想要将他救活。

    “想要救活他也不是没办法，只是需要的东西，都是天材地宝，而且都是非常难得的东西！有的东西甚至早已经绝迹了！就算这样，你也要救他吗？”

    “对！不管多难，我都要救活他！”夜微凉一脸的坚定！

    君宇墨盯着她好久，最终点点头，有些吃味的道。

    “既然如此，我也多说无用，想要救他，就必须找到龙吟草，七彩月兰，魔皇草，五柳根，长青花，紫菱塑体花，只要找到这些，然后炼制还阳丹，就能将他救活，只是还阳丹是巅峰炼药师以上，才能炼制得丹药！而且就算找到巅峰炼药师，只是单凭五柳根，七彩月兰与紫菱塑体花，就现在来说都已绝迹，很难找到！”既然想要救他，他就必须要将这些告sù她，他不是想打击她的斗志，只是他必须要让她知道有多难！最好是可以知难而退！

    “这么多！”夜微凉惊呼，这么多药草，而且还有绝迹的，她怎么找啊！

    “嗯！缺一不可！”

    夜微凉看着他认真的表情，一下子跌在了他怀里，她想静静！

    君宇墨轻抚着她身后的青丝，以它对她的理解，就算很难，她恐怕也会接受！

    果然，夜微凉只是小小的失望过后，便重新抬起头坚定的道。

    “就算很难，我也要救他！”

    君宇墨轻笑，揉揉她的发丝，紧紧的抱着她，轻声道。

    “如果有一天我死了，你会不会想办法救活我？”一个朋友她都这么在乎，那要是他呢，他要是死了，她会救他吗！

    “不会！”夜微凉摇头。

    “为什么？”君宇墨有些诧异，但更多的是不满！她怎么可以救他朋友，都不愿意救他，难道他还不如她的朋友吗！

    “因为你给我记住，不论怎样你不能有事，如果你要是有事，那我就嫁给别人，让你后悔去吧！”他跟其他人不一样，他要是死了，她根本活不下去。

    “你！！哼！该死，只要有我在，你就休想嫁给别人！！”这个该死的女人，诚心气他是吗！

    “都说了是你不在我才会嫁给别人，所以你暂时不用担心！”夜微凉拍拍他的肩膀，言下意思就是，你活着我跟你，你死了，我改嫁。

    君宇墨脸色越来越难看，翻身将她压在身下。

    “夜儿，我看是我太宠你了，所以才会让你这么放肆！”不把他放在眼里，竟然想着等他死了改嫁！气死他了！

    夜微凉轻笑，对他眨眨眼，伸手勾着他的脖子，将他拉向自己，然后凑近他的耳边，声音略带一丝魅惑的道。

    “你不就是喜欢我放肆吗，怎么，现在不喜欢了。”

    君宇墨扭头，看着她近在咫尺绝美得容貌，还有那有些勾人的凤眼，忍不住咽了口口水！深邃的紫眸盯着她。

    “喜欢，不过我更喜欢………”君宇墨凑近她耳边小声的说了什么！直接将夜微凉惹得脸红脖子粗，一双凤眼愤愤的瞪着他，小脸无比的红润，就连耳根也羞得通红！

    “可以吗？”君宇墨反问，带着一丝期待。

    夜微凉咬唇，看着他一会，最终点点头。

    见她同意，君宇墨高兴而又怜爱的在她额头亲吻了一下，然后再是眉毛，眼睛，鼻子，最后落在了她的唇上，温柔的吻着她。

    夜微凉闭上眼，感受着他吻里面的怜爱跟疼惜，手臂紧紧的勾着他的脖子，回应着他。

    帐内衣衫尽褪，气氛也在慢慢的升高，很快便传出一阵令人脸红耳赤的声音，两人都在用自己的爱意，谱写着一曲令人羞红脸的乐章。

    门外太阳高照，房内的温度，却也不比太阳要低。

    夜微凉直到晚上才醒了过来，刚醒就发现此刻君宇墨正撑着自己的脸，温柔的看着她。

    “醒了。”君宇墨温柔的道。

    “嗯。”夜微凉嗯了一声，然后打了个哈欠，凤眼微眯，又要闭上。

    “累的话再睡会吧，我在这里陪着你。”今天的确把她累的不轻，本来以为她可能要半夜才能醒，没想到现在就醒了。

    “嗯。”夜微凉迷迷糊糊的又嗯了一声，然后翻了个身，往他怀里蹭了蹭，再次睡了过去。

    看着她困的样了，也知道她累的不轻，在她脸颊上轻轻吻了吻，给她盖好被子，撑着下巴继续看着她。

    他发现自己就算是什么都不做，只要看着她，心里就非常满足！他真的是中了她的毒，这辈子恐怕都无解！

    另一边，沈云帆等人一直以为君宇墨是在给夜微凉疗伤，所以都没有去打扰，如果让他们知道，他们现在是在ooxx，恐怕还不雷死他们！都受这么重伤了还有功夫ooxx？(未完待续。)

    PS：我们家君宇墨，终于把夜微凉给吃了，嘿嘿嘿，感觉自己好邪恶哦==！！！！