
    夜微凉没有理会她的冷嘲热讽，抬起头冷冷的看着她，一字一句的道。

    “我已经跪下了，放开他！”她要她下跪求她，她已经做了，按理说她也应该要放开风焰了！

    蓝雅晴看着她得意一笑。

    “当然，既然你已经下跪求我了，那我答应你的事也自然会办到！”说完放开抓着风焰脖子的手，将他扔向夜微凉。

    夜微凉接住他，一脸的担忧。

    “你没事吧风焰？”

    风焰咳嗽了声，摇摇头。

    “我没事，夜儿，你怎么可以求她！你怎么可以……”闭上眼，一滴清泪沿着眼角滑落，一脸的愧疚！

    要不是他，夜儿怎么会放下尊严的去跪下求她的仇人！虽然他因此也看到了夜儿对他的在乎，知道了自己的重要性，只是……只是如果是以这种方式，他宁愿从来都不知道！

    “为什么不可以，对我来说，朋友远远比尊严zhòng要！我相信，如果是我被挟持，你也会跟我一样！”这句话不是她煽情，而是说的事实！风焰，沈云帆，小雅还有师傅，父母等人，都是她最在乎的！只要能救他们，放弃尊严也没什么！

    风焰深深的看着她，眼里闪过一丝苦涩，朋友，比尊严zhòng要，原来，她还是把他当成朋友！可是这已经够了不是吗！总比她心里没有他要好的多！或许只有当朋友，才能彻底的待在她身边！

    “夜儿……”沈云帆看着她，突然不知道应该说什么！只能傻傻的看着她。

    夜微凉低下头，拿出培元丹。

    “先把药吃了！”风焰没说话张嘴吃了下去，可目光却始终停留在她身上不肯离去。

    “呵呵，真煽情啊，看得我好感动啊！”蓝雅晴看着这一幕，尤其是风焰看着夜微凉的眼神，心里无比的泛酸，凭什么。凭什么这么多人喜欢她！哪怕她让她下跪求自己，可还有这么多人喜欢她！她到底哪里好！

    风焰没理她，看都没看她一眼。

    “杀了他！”一旁的殷老看着地上的风焰，这个人。早就该死了！让他活了这么久，完全是便宜他了！

    夜微凉脸色微变！

    “你敢！”

    蓝雅晴冷哼一声。

    “有什么不敢的！别说是他了，就连你自己逗是泥菩萨过河，自身难保，还想救他？那我就看看你到底怎么救！”说完看着地上的风焰。拿起剑朝着他的胸口刺去。

    “风焰！”沈云帆大叫！

    砰的一声，蓝雅晴手中的长剑被打开，身子也跟着后退几步，扭头瞪着不知什么时候已经站起身的夜微凉！而她的手中此刻正紧紧的握着**棍！

    “想杀他，先过了我这一关！”有她在，谁都别想伤害他！

    “夜儿！不要！”风焰摇头，现在的她本救受了重伤，如何再与蓝雅晴打斗！况且他们还有一个殷老！想杀他易如反掌！

    “哼！本来还想让你多活一会，既然你自己找死，那就别怪我了！”说着重新握着长剑。朝夜微凉刺去。

    夜微凉扬起**棍，同样也朝她冲去，两人你一剑，我一棍的打在一起，发出砰砰砰的声音。

    “夜儿！回来！快回来！”风焰咬牙，自己艰难的起身，看着跟蓝雅晴纠缠在一起的夜微凉，心里无比担忧！生怕她会受到什么伤害！

    “不行，我要去帮小姐！”小雅忍着心口的疼痛，咬牙起身。身子微微颤颤的，右双凝聚斗气，一个飞身，加入了两人的打斗。

    蓝雅晴一对二对她来说完全没有一丝的难度。除了夜微凉有些难缠，小雅对她来说算不上什么威胁，打退夜微凉后，一掌打在了小雅的胸口。

    小雅被打的飞了出去，撞在擂台旁边的柱子上，然后摔在地上。喷出一口鲜血。

    “小雅！”夜微凉看着被打飞出去的小雅，心里得怒意越发的盛！

    “蓝雅晴！我一再的退让，你却步步紧逼！既然你这么想要杀我！那我就先杀了你！”说完啪嗒一声，一窜火红色的火焰，应声出现在夜微凉的手中，摇摇晃晃却不会熄灭。

    “神火，她竟然收服了神火！不错！”老者抚了抚自己白花花的胡须，下巴微扬，看起来有些得意。

    “神火本就是她的本命火，被她收服也是正常！”中年男子却是没有老者那么得意，依旧是一脸的平静。

    “话是这么说，只是收服了神火，再想要找到其他四个的话，嗯…我看难。”虽说魔法元素本就是她的东西，自从她灰飞烟灭之后，那五个东西便各自的散落人间，想要重新找到，实属不易！

    “她可以！”中年男子看着擂台上的女子，只要她是她的转世那么就一定可以全部找到！

    “你对她这么有信心？”看着挑眉，见这个本来还不看好她的男子，怎么突然这么看好她，他还真的觉得太阳打西边出来了。

    “直觉！而且你不觉得她体内的封印，似乎已经快要解除了吗！恐怕再有几年，她便会突破封印，想起前世！到时候真不知道到底是好事还是坏事！”

    老者叹了口气。

    “哎，是啊，你不说我都快要忘了还有封印这件事！只是天界的浩劫，真的要靠她化解吗？”看着擂台上运用火系魔法的夜微凉，心里突然有些怀疑。

    “是不是靠她我不知道，只是上面说了，我们务必要找到她，至于其他事，顺其自然。”上面说让他们找到她就行了，其他的他们可不管。

    “也只能这样了，不过我真搞不懂！你说那个老家伙当初救了就救了，为什么还要在她身上下封印呢！”老者眉头紧皱，想了半辈子了也想不出来。

    “这不是我们可以知道的，我们只要完成任务就够了！”说完不再理他，专心的看着擂台。

    “是啊，在这里待了这么久，终于找到了，也算不辱使命了！”接着脸上露出一丝放松，终于可以好好的休息了！他一定要去大吃一顿，然后好好睡一觉！最好再找几个美女陪陪！！啊呸呸呸！什么美女！要是被上面知道找了美女，那自己不就完蛋了！

    接着摇摇头，猛的打了个冷颤！算了不说了，专心看比赛。

    “你……”擂台上，蓝雅晴看着对面的夜微凉，眼里带着一丝恐惧！

    她不知道为什么会恐惧，只是看上一眼，就觉得恐怖！明明只是火焰而已，可是它散发出来的气息，却让她无比的恐惧，像是要吞噬她一般！

    “蓝雅晴，我要你死！”说完本来只是一窜的火焰，突然变成了一个火球，然后朝蓝雅晴的方向打了过去。

    蓝雅晴呆呆的站在原地忘了闪躲，不！应该说她根本就来不及闪躲，因为速度太快了！

    这时，一旁的殷老突然出手，拉过已经呆愣的蓝雅晴，躲过了火焰的攻击。

    火焰没有打在蓝雅晴身上，就在两人觉得没事的时候，突然火球自己拐了个弯，在众人诧异的目光下，再次朝蓝雅晴追去。

    “该死！”殷老拉着蓝雅晴左闪右躲，可身后的火焰，就是死死的追着蓝雅晴不放。

    神火本就是有灵性的东西，现在被夜微凉收服，自然是听夜微凉，让它去烧蓝雅晴，它当然要烧她了！

    “天哪！这是什么火！好恐怖啊！竟然还可以转弯！”有人惊呼。

    “不知道，不过看起来好像很有灵性一样。”

    “哈哈哈，我不管有没有灵性，我只知道他们被追的像只兔子一样得乱跑！哈哈哈！！”有人指着擂台上到处闪躲得蓝雅晴跟殷老，逗的他哈哈大笑。

    本来不少人还没注意道，现在突然被点醒，也觉得非常的搞笑，现场顿时响起了一阵大笑声。

    现场的笑声，无疑是给了台上闪躲的两人一巴掌，心里那叫一个怒啊！要不是她，他们怎么会被追的这么狼bèi！

    想到这里，一把推开蓝雅晴，从戒指里拿出一件衣服，对准火球打了过去。

    一瞬间，衣服顿时被烧成灰烬，两人的危机也算是暂时解除。

    “夜微凉！”蓝雅晴摔在地上抬起头看着她，样子颇有些狼bèi，而殷老的样子也不是很好，仔细一些的话还可以看到他衣角不少地方都已经被烧成灰了！

    “别这么看着我，我没补出一火球，你就应该谢谢我了！”她完全可以再次发出一个火球，这样的话她们绝对躲不过去，只是真的要她下死手，她却有些下不了手！

    “夜微凉！我要杀了你！”蓝雅晴二话不说，从地上站了起来，拿起落在地上的长剑，朝她攻去。

    夜微凉也没跟她客气，手握**棍跟她打在一起，已经暴怒的蓝雅晴出手狠辣，让夜微凉有些难以招架。

    殷老双眼微眯，紧跟着也加入了进去，与蓝雅晴一同对抗她。

    本来对付蓝雅晴就有些麻烦，现在又加了一个殷老，就更不用说有多危险了！

    “卑鄙！竟然二对一！而且人家还受伤了！怎么可能会是他们的对手！”有人不满的道，像是自己受了委屈一般。(未完待续。)