
    见他口气这么强硬，花惜月顿时急了，但也夹杂着一丝怒意！

    “你……哥！你，你为什么要帮一个外人都不帮我，说！你是不是喜欢上她了！你说！”花惜月指着地上昏迷的夜微凉，一脸的不满！如果他要是真的喜欢上她了，她绝对不会放过她！她必须死！

    “惜月！你能不能不要无理取闹！还有，我喜欢谁是我的权利！至于这个女子，我从来都没……”花子岚扭头不经意见突然看到了夜微凉的容貌，瞳孔骤然放大，立刻转身蹲下身，看着她的容貌，眼里闪过一丝诧异！

    “是她！原来是她！难怪如此眼熟！”花子岚了然，之前在街上看到她觉得她眼熟，回去后怎么想也想不出来，却不想是她！

    “她？哥！你真的认识她啊！你不会喜欢上她了吧！”花惜月看着花子岚。

    “嗯！之前再秘境时见过一面！”花子岚道。

    看着昏迷的女子，目光柔和了下来，她的容貌还是没变，虽然她趁他们跟西门家打斗，取走了万年血灵芝，但他却没有怪过她，当初毕竟是他们先对付她的！只是没想到最后却反被西门家利用！

    “秘境？她竟然去了秘境，她是谁啊有什么资格可以进入秘境！”花惜月惊呼，口气是满满的惊讶，不屑，想当初爹让哥哥花子岚跟花子鑫一起进入秘境，而她也想要进入，可不想随便她怎么求他，他也不让自己进！

    “嗯！之前我也不知道她的名字，但是在她取走万年血灵芝之后，我从北宫家族那里才得知，她就是夜微凉！”夜微凉的名字在整个神魔大陆可以说是无人不知，无人不晓，只是以她的实力，怎么可能会被两个小喽啰抓来的，这让他想不明白！

    难道是故意的？可是刚刚明明就快要毁容的时候。也不见她醒过来，又怎么可能是假装的呢！

    “什么！你说万年血灵芝是被这个女人给抢走了！？该死！你让开！我要杀了她夺回血灵芝！”花惜月说着就要出手！却被花子岚拦住。

    “不行！你不能杀她！”花子岚起身拦住她，当初是他错了，跟西门家联盟对付她是他对不起她。所以他不能让花惜月伤了她！

    “为什么！哥！你不会真的被她给迷住了吧！！”花惜月有些气急败坏！她要杀她，可自己的兄长却一个劲的护着她！这让她怎么办！

    “惜月！”花子岚呵斥出声，这个妹妹越来越没大没小了，不能再这样放任她了！不然以后还不知道会惹出什么乱子，他可不想让花家的名声。就被这个妹妹给毁了！

    见他呵斥自己，花惜月也越发的生气，自己的哥哥为了一个外人竟然吼自己！气死她了！

    “既然你说你不喜欢她，那你为什么还要护着她！”

    花子岚有些头疼的抚了抚额头，叹口气无奈的道。

    “当初在秘境，为了万年血灵芝，我跟子鑫要与西门家联手一起杀了她，却不想被西门家利用，还好最后是她提醒才免于两败俱伤的下场，不然就真的便宜了西门家！是我们对不起她。所以你不能伤她！”花子岚说的很是认真，认真到让就连假装昏迷的夜微凉跟屋顶上的沈云帆等人，都感觉到真诚。

    “哼，那是你的事，跟我没关系，我不管，今天我必须要毁了她，你如果帮她，就代表与我为敌！别忘了我可是你的亲妹妹，难不成你真的要与我为敌！”

    “那我也告sù你。我不想与你为敌，但是今天，夜微凉我护定了！你最好打消你的注意！不然我不会对你手下留情！”花子岚一脸坚定的道，这个妹妹。不能再继续惯她了，不然就真的无法无天了！现在就能做出这种狠毒的时，那以后还得了！

    “你……你到底是不是我亲哥！你怎么可以为了这么一个女人就把我这个亲妹妹给忘了！”花惜月一脸的委屈！她的位置在他心里，竟然还不如一个外人！

    “如果你把我当亲哥，你就给我老实点！少惹她！或许你不知道，但现在整个神魔大陆几乎有一大半的人都知道。夜微凉仅一人便灭了落水国秋家！你觉得我们花家，是夜微凉的对手吗！”有些事虽然听起来很诧异，很让人不服！但是没办法，这就是事实！你必须接受！如果不能学着接受，那么你就只能活在幻想里！

    “夜，夜微凉……灭了，秋家！？落水国秋家是夜微凉灭的！”花惜月惊呼，一脸的不敢相信！就这么一个被下了点迷药就绑过来的女子，会是这么厉害的人？怎么可能！打死她都不信！

    “没错！虽然我也不相信，但是整个落水国都传开了，也有不少的目击者承认，确实是夜微凉灭掉的！你觉得我们花家比秋家，又能强的了多少！”

    “不！我不信！我才不信她会这么厉害！你骗我！你就是想让我放了她！所以才编出这种谎话来骗我！我才不会上你的当！如果她真是高手，你就让她现在起来啊！她只要能现在起来，我就相信！”花惜月一脸的不服！她才不会相信她会这么厉害！

    “惜月，你可不可以………”花子岚话还没说完，就发现本来一脸不服的花惜月，突然愣在原地，一脸恐惧的看着他身后。

    花子岚眉头微皱，转身看去，也顿时愣在了原地。

    就连房顶上的两人，额头也是落下三天黑线！咱，咱能还能好好玩吗？

    只见夜微凉突然从地上站了起来，然后在两人诧异的目光下，露出了一丝甜美的微笑，轻声道。

    “不好意思，地上太冷，请容许我先坐一会再说。”说着伸手拿起茶壶跟杯子，自顾自得给自己倒了一杯水，接着又给花子岚跟花惜月倒了两杯放在那里道。

    “来来来，别客气，喝水喝水！”夜微凉用手招呼着，不知道的还以为她是这里的主人！

    不过看着花惜月那一会青，一会白。一会红的样子，夜微凉心里大爽，而花子岚也是一脸诧异的看着她，没想到她是在装睡。而且还装了这么久！

    “你一直醒着！”花惜月咬牙，一字一句的看着她开口，那愤怒的样子，恨不得一口咬死她再撕了她！

    “嗯，是啊。听到外面有人鬼鬼祟祟，本来还想直接一把火烧的他们灰飞烟灭，可是又觉得无聊，所以陪他们玩玩而已，却不想被他们带到了花家，而且还是在花二小姐的闺房里！”说着，端起水杯喝了口水，样子颇为随意，没有一点的拘束，就像是在自己家里一般！

    “那我们说的话。你全都听到了！”花惜月咬牙！这个女人竟然一直在装睡！窃听他们的谈话，太过分了！

    见她的样子，夜微凉就知道她在想什么，放下杯子无所谓的道。

    “放心，我对你们说的没什么好在意的，还有就是，本姑娘没有偷听你们的谈话，本姑娘事正大光明听的！懂了吗！”

    “你……你偷听我们的谈话，你还有理了！你真的就以为别人都拿你没办法了吗！”看她拽狂的样子，心里就非常的不爽！

    “闭嘴！本姑娘都说了是正大光明的听！况且你看到我躲起来了吗。还窃听，你以为别人都是跟你一样没品吗！”窃听？她是正大光明的躺在地上听的好吗！

    “你你你……”花惜月指着她，没想到她嘴巴竟然这么厉害！而且貌似她说的都很有理！

    “你什么你，给我闭嘴！大人说话。有你小孩什么事！”夜微凉直接用一句大人，小孩，堵上了她的嘴。

    花惜月瞪着她，她说什么！小孩？她在骂自己是小孩！该死！这个贱人竟然敢讽刺自己！刚要开口就被花子岚打断！

    “夜小姐！秘境的时候，很抱歉！我为我小心眼的事情向你道歉！”要不是他小心眼，想要夺到万年血灵芝。又怎么会跟西门家联盟对付她！

    “算了，都过去了，不想再提，只是你妹妹今天绑架我这件事该怎么算！”她可不是就这么让人随随便便绑架过来的，怎么说也要收点费用吧！

    “这个……我替她向你道歉！”花子岚有些愧疚的看着她！是她没有管好她，才让她如此！

    “道歉？一句道歉就完了？我是个俗人，听不得这些什么对不起啊，谢谢你啊，要是真的想道歉，就拿出点诚意，如何？”

    “夜微凉！你别太过分！”虽然心里有些惧怕，但她可不想在她面前低头认输！

    夜微凉扭头看着她，双眼微眯略带一丝威胁的道。“你在多说一句信不信我撕烂你的嘴！要试一下吗！嗯？”

    “你……”花惜月脸色微白，但也忍着没有说话。

    见她闭嘴，夜微凉这才满意下来，扭头继续看着花子岚。

    “诚意？”花子岚有些疑惑，俗人？诚意？难道是……想到这里，眼里闪过一丝了然，但同时多了一丝不屑，没想到竟然是如此贪财的女子！(未完待续。)

    PS：其实你们知道吗，从昨天晚上到现在我一直在提心吊胆，因为我在我舅那里，他那里没有电脑，所以我让我哥帮我发布的，但是我哥最后给我打电话说发布错了，你们知道吗，我当时心都凉了，然后我自己用手机在扣扣那里看，发现是真的错了，不过还好最后我哥改过来了，但是我手机扣扣阅读那里显示的是错误的，我真的很担心你们看到了重复的会骂我，因为说实在话，我不想你们多花冤枉钱，更何况还是你们已经看过的章节！然后我在扣扣那里发表评论说错了，暂时不要订阅，然后我一直提心吊胆到现在，现在看到章节内容是对的，我的心放下了，可是我哥却发布错了章节号！！！卧槽，我真的快哭了，我明天就找责编改过来，希望你们可以理解！还有就是，如果我章节内容错了，你们一定要跟我说，或者你们骂我都没问题，只是希望你们不要沉默，因为我不知道你们看到的是对的还是错的！所以希望你们可以多多评论，谢谢！