
    风焰看着落在台上的紫翼幻鸟，眉头跟着紧皱，眼里闪过一丝担忧，缓缓道。

    “紫翼幻鸟最擅长的就是幻术，如果夜儿中了紫翼幻鸟的幻术，那么对她来说，那就已经代表输了！”

    “什么！那怎么办！小姐不能输啊！不然……不然我也不活了！”小雅急得眼眶通红！小姐死了，她活着还有什么意思！还不如去陪着小姐！

    “你在说什么！夜儿不会死！别忘了夜儿的兽兽全都是超神兽，对付一个紫翼幻鸟，虽然很危险，但也不一定会输！”沈云帆是这样安慰自己的。

    “对，小姐不会输得！一定不会输得！”小雅点头，自我安慰一般的道。

    擂台上，蓝雅晴飞身站在紫翼幻鸟背上，居高临下的看着她，一脸的得意，似乎自己已经快要赢了一般！

    “夜微凉，你要认输吗！这可是远古时期的紫翼幻鸟！你觉得你的那些兽兽，会是它的对手吗？不如你就认输吧，反正还有两场，你可以挣回来啊！”蓝雅晴掩面娇笑，那样子，得意的根本不能再得意！看的小雅那叫一个牙痒痒！

    “认输？我记得我说过，我的人生里，没有认输这两个字！”

    说完看着一副无比骄傲的紫翼幻鸟，许久之后，像是想到什么一般，突然勾唇一笑，眨眨眼道。

    “你这只鸟叫做紫翼幻鸟是吧，那你知不知道，还有一种鸟叫做黑翼幻鸟。”

    夜微凉话音刚落，大长老等人便是无比得惊讶，都是一脸的不解，她怎么会知道还有黑翼幻鸟！

    “你，你什么意思！”蓝雅晴觉得不好，脸色也严sù了起来。

    “没什么意思，只是不好意思，你有紫翼幻鸟。我有黑翼幻鸟，我也很好奇两只幻鸟对战，到底是谁是雌雄！”说着在蓝雅晴诧异的目光下，打了个响指。突然一只浑身漆黑，一双翅膀有力的再擂台之上盘旋鸣叫。

    夜微凉对它招招手，黑翼幻鸟再次鸣叫了一声，然后乖乖的落在了夜微凉的身边，一副乖巧的样子。

    看着众人那诧异。不敢相信的样子，其实她自己也是非常的惊讶。

    当初她第一眼见到这个黑翼幻鸟的时候，他明明就比乌鸦大那么一点点，可今天看来，不知道它是不是故意的，突然变得好大，跟蓝雅晴那个紫翼幻鸟相比，完全是有过之而无不及！

    不过看着蓝雅晴那诧异的样子，还有来来回回变脸的颜色，心里大爽！

    “夜儿。夜儿竟然也有一只！而且是黑翼幻鸟！”大长老一脸的不敢相信，他们到底是有多不了解夜儿！

    “现在紫翼幻鸟跟黑翼幻鸟都已经到齐了，两只都是上古时期得鸟类，也不知道谁可以更胜一筹！”

    “哈哈，一定是夜儿，你看，夜儿的黑翼幻鸟是超神兽，而那个蓝雅晴的紫翼幻鸟才只是神兽，肯定是夜儿能赢！”二张老看到夜微凉的黑翼幻鸟，显然是没有那么担心了。毕竟神兽对战超神兽，不用说也知道是谁赢。

    “小姐竟然……她什么时候契约的啊！”扭头望着风焰跟沈云帆，发现两人都是一脸的诧异。

    “夜儿她到底……到底有多少超神兽！”沈云帆突然觉得很头疼，这女人。老是能给他们带来意想不到的惊喜，只是这惊喜，未免太大了！

    黑翼幻鸟本身就是上古时期的鸟类，可是问题是夜儿还有一只超神兽凤凰！想到这里，他越发觉得她就是一个怪物。

    “你，你竟然……”蓝雅晴惊讶的看着她身旁的黑翼幻鸟。怎么也没想到她竟然会有黑翼幻鸟！而且还是超神兽！跟自己身边的紫翼幻鸟一模一样，唯一不一样的就是她是紫色，而夜微凉的是黑色！

    “竟然什么？是不是很诧异，没想到我也会有黑翼幻鸟！”

    蓝雅晴没说过，但是铁青的脸告sù着夜微凉，这个女人现在很生气！

    “呵呵，别这么生气啊，不是还要比武吗，开始吧！”夜微凉拍拍身边的黑翼幻鸟。

    黑翼幻鸟跟夜微凉心意相同，自然知道她的意思，于是很配合的往天鸣叫了一声，然后啪嗒啪嗒翅膀飞了起来，再擂台上来来回回的盘旋着。

    蓝雅晴脸色难看的看着夜微凉，她的紫翼幻鸟才是神兽！而夜微凉的黑翼幻鸟却是超神兽，这都不用比就知道谁胜谁负！

    夜微凉双手抱胸，一脸的嘚瑟。

    “怎么了，是要认输了吗！”

    听到认输这两个字，蓝雅晴顿时来了力气，对着她大吼一声！

    “认输！怎么可能！我才不会认输！”说完对着紫翼幻鸟大吼一声。

    “还不快去！”

    紫翼幻鸟扭头淡淡得撇了她一眼，夜微凉清楚的看到了紫翼幻鸟眼里刚刚闪过的那一抹不屑，然后拍拍翅膀朝空中飞去。

    蓝雅晴一脸怒意得看着高空中得两只幻鸟，黑翼幻鸟看到紫翼幻鸟后，仰天鸣叫了一声，然后俯身朝她冲去。

    紫翼幻鸟也毫不客气，拍拍翅膀，也加快了速度的朝黑翼幻鸟撞去。

    就在台上两人以为它们要纠缠个你死我活的时候，黑翼幻鸟突然开始在紫翼幻鸟身边来回的盘旋鸣叫。

    紫翼幻鸟也是一样，之前的杀气仿佛就是众人看错了一般，两只幻鸟拍拍翅膀围着对方鸣叫，好像很高兴一般。

    台下的众人都愣了，谁也没想到会是这么一个结局，说好的比试呢！为什么现在却变成了你侬我侬的小夫妻啊！

    就在夜微凉好奇，想要问它怎么回事的时候，黑翼幻鸟却率先开口。

    “主人主人，这只幻鸟好漂亮，我要它做我的娘子。”黑翼幻鸟激动的道，却赤/裸/裸的让夜微凉头上落下三条黑线！

    “卧槽！这个臭鸟！都什么时候了还有心情泡妞！”夜微凉忍不住爆粗口！

    而蓝雅晴的脸色也是很难看，想必跟她一样，也听到了紫翼幻鸟的话。

    对于紫翼幻鸟来说，反正它又没有跟蓝雅晴契约，只是她从殷老那里借来的，所以它想干嘛，完全是它的权利。

    “它们俩这是什么意思啊？”小雅不解得道。

    “紫翼幻鸟是雌鸟，而黑翼幻鸟事雄鸟，从现在的情况看来，它们都很喜欢对方，不打算比试。”风焰解释着。

    “啊！不比，那怎么分出胜负啊！”两只鸟都不打算比试了，那胜负应该怎么办！

    “不清楚，看看再说！”

    天空中，两只鸟依旧很高兴的对着对方鸣叫，然后一同落在地上。

    黑翼幻鸟伸出优美的脖子，用头在紫翼幻鸟的脖子上给它啄了啄，像是再给它梳理一般。而紫翼幻鸟也差不多，用头蹭着它的脖子，仿佛像是一对情侣一般。

    “你在干嘛！谁让你停下的！给我滚回来！回来！”蓝雅晴见紫翼幻鸟竟然跟夜微凉得黑翼幻鸟开始恩爱起来，她怎么能容忍！

    她让它出来是用来比试的，是用来打败黑翼幻鸟的，可现在，它竟然开始跟黑翼幻鸟亲昵起来，是不把她放在眼里吗！

    而后者则是看都没有看她一眼，依旧自顾自得跟黑翼幻鸟亲昵，看起来都很喜欢对方。

    人群中，一个老者看着台上亲昵的两只幻鸟，咬碎了一口银牙！想当初他弄到这只幻鸟有多不容易！可是现在，竟然被夜微凉的一直黑翼幻鸟给迷住了！

    如果它要是跟黑翼幻鸟走了，他也没办法，因为紫翼幻鸟事上古时期得神兽，跟别的神兽不一样！一般不是它们自己自愿的，都根本无法契约！况且紫翼幻鸟是很高傲的鸟类，根本不会与人契约！

    如果被夜微凉弄去，那他就相当于所有的努力，都是在帮夜微凉铺垫，他怎么能够容忍！

    “回来！”殷老突然大叫一声，顿时吸引了不少认的目光！

    夜微凉顺着声音看去，眼里闪过一丝冷意跟杀气！果然是他！

    蓝雅晴眼里闪过一丝慌乱，然后低下头不敢说话，生怕被人发现什么！只是垂下的双手，却是紧紧的握住！

    “是殷老！他怎么会来这里！”沈云帆看着距离自己不远的殷老，心下有些诧异！再看看风焰，发现他已经是一脸的怒意跟杀气！

    知道他跟殷老的仇恨！赶紧伸手按住他的肩膀，生怕他做出什么冲动的事来。

    “冷静点，现在不是跟他面对面的时候！”现在殷老的实力，远远的超出了他们的实力，现在就跟他硬碰硬，他们根本什么好处都捞不到！

    风焰知道沈云帆的意思，闭上眼深吸几口气，才让自己的怒意跟杀意消减不少，但双眼却是狠狠的盯着他！

    紫翼幻鸟扭头看向殷老得方向，又看看黑翼幻鸟，眼里带着犹豫，似乎不知道该不该回去。

    “啾！！”黑翼幻鸟伸出头，在它的头上蹭了蹭，显然是不希望它离开。

    看着紫翼幻鸟犹豫的样子，夜微凉将它们护在身后。

    “它不会跟你走的！”夜微凉的意思很明显，你的紫翼幻鸟，我要了！(未完待续。)

    PS：其实我不知道为什么，明明发布了第二百五十章，却不知道为什么在有些地方显示不出来！而且有的地方，它显示的顺序颠倒了！我也很纠结，在我这里发布记录的顺序还有时间，都是正确的，但是不懂为什么订阅那里，却看不到第二百五十章，如果有读者看到了第二百五十章，发现可以看的话，能给我留言吗？谢谢了！