
    接着两人在空中一掌又一掌的对打，掌风碰撞的波动，让观众席上的学院，都下意识的捂着耳朵，因为碰撞声太大了，等级低的只能捂着耳朵，等级高的像沈云帆他们这种，只需要凝聚出保护屏障就好。

    殷老心下诧异，没想到她只是一星武王，竟然就这么厉害，如果继续让她发展下去，那么很快便会超过他！到时候他还怎么跟她斗！

    夜微凉也感觉到了他的疏忽，趁机一掌打在了他的左胸上，殷老被打的后退几步，捂着胸口很快站定。

    “夜微凉！”殷老双眼微眯，然后朝夜微凉冲了过去，毕竟被一个比自己等级还要低的女人打一掌，这对他来说很丢人！尤其还是在这么多人的情况下。

    夜微凉也高不可气的冲撞过去，就在两人快要碰撞在一起的时候夜微凉手中不知何时拿出了一把长剑，然后凝聚剑气于剑中，快、准、狠的朝殷老any砍去。

    殷老没有想到她会突然使用剑气，当看到她手中长剑中的剑气时，他后背顿时溢出了一阵冷汗！还好他机灵，将头后仰，不然他的脖子恐怕就已经掉了。

    夜微凉见被他躲过去，突然收起长剑凝聚斗气，身子一个轻巧的旋转，反手打在了殷老的后背上。

    “你……你到底是用斗气，还是在用剑气！”这女人一会斗气一会剑气，弄得他都有些晕，而且根本就摸不着她的招数，这对他非常不利。

    “你管我用什么招数，你不是高手吗，既然是高手就应该具备随时应对各种招数和危险的基础，别告sù我就现在这么点招数你就接受不了，不然我可真的是会鄙shì你的！”夜微凉说着还做出了一个比试的手势，顿时将殷老的脸气的铁青！

    “夜微凉，既然你这么想死，那我就成全你！”说着脚尖狠狠地剁了下地。然后飞身而起，双手张开，凝聚着天地间的气息波动。

    “王阶斗技，吞噬天地！”说完之后。整个天空都暗了下来，已经看不见太阳了，整个天空都是乌云。

    “遭了！是王阶斗技！夜儿！快走！”大长老见是王阶斗技，脸顿时都白了！眼里带着恐惧！

    “王阶斗技是什么意思？”小雅不解的看着他。

    “王阶斗技是只有突破斗气巅峰的人才可以修炼的斗技，不是如果没有王阶斗技的话。是根本无法阻挡的，除非你已经达到了一星武宗，否则是无法与之对抗的！”

    “夜儿现在虽然已经达到了一星武王，只是在王阶斗技的实力下，她还是很弱！如果真的跟他对抗，那么夜儿很难逃过一死！就算是逃过一死，恐怕也是身受重伤，以后也是无法修炼斗气了！”

    “什么！这么厉害！那，小姐怎么办！她怎么能是殷老的对手！”小雅紧张的看着擂台上一脸淡定的女子，为什么不管什么时候。小姐都能很淡定，仿佛跟她没关系一般。

    “现在耽误之急，就是让她先下来，不能跟殷老硬碰硬！不然等待夜儿，很有可能只有死亡。”沈云帆脸色凝重，风焰已经为了夜儿死了，不能再让夜儿有事了！

    “对！让她下来！小姐！小姐快下来，小姐！快下来，下来！”小雅朝夜微凉大叫，可是周围风呼呼的声音。夜微凉什么声音都听不到，只是看着半空中的殷老。

    虽然不知道这个王阶斗技是有多厉害，但是只是这个气息，她就已经感觉到了危险。只是现在不允许她后退！如果可以，她真想看看是她的凤舞九天厉害，还是他的吞噬天地厉害！

    想到这里，眼里闪过一丝坚定，同样飞向半空，与殷老对视。清楚的看到了他眼里的杀气还有不屑。

    夜微凉双眼微眯，大叫一声。

    “神阶斗技第六层！凤舞龙蟠！！”她师傅给她的这个斗技，本身就只有六成，在她一直进阶的时候，斗技的修炼方法，也在她脑中慢慢出现，只是一直没有试过这个效果有多大！

    今天殷老使用的斗技，她直觉告sù她这次凶多吉少，但是别忘了她也有斗技，哪怕只是神阶斗技，在他面前她也不会认输！

    夜微凉话音刚落，身后顿时出现了一只火红色巨大的凤凰，这次的凤凰依旧是幻影，但是看起来却是已经像是真实的一般，身上的颜色，也比以前还要红，是很高贵的那种红！

    优美的脖子好好的扬起，扬起头仰天长啸一声，巨大的翅膀呼扇呼扇的，明明只是幻影，但众人却感觉到了来自凤凰身上的威亚，就连它呼扇翅膀的风，他们也能感觉到，就像是要被扇飞一般！

    而殷老那边，他身后凝聚的不是什么凤凰，龙，虎什么的，而是一种巨大的龙卷风，在他身后疯狂的旋转着，看起来像是真的要吞噬天地一般！

    “天哪，他们到底是想干嘛！怎么一个个斗技都是这么厉害啊！”看着两人的斗技，一个是可以吞噬天地的龙卷风，另一个又是上古超神兽的百鸟之王凤凰！虽然只是个幻影，但是却像是真是的一般，他真的觉得自己太失败了，什么斗技都没有，只能在这里眼巴巴的看着，心里那叫一个凉啊！

    “就是，你看看夜微凉，她身后的那是凤凰，上古超神兽凤凰啊！太厉害了，竟然可以幻化出凤凰！”女子一脸的崇拜。

    “我看啊，这两个斗技都不是吃素的，如果真的碰撞，我看啊，吃亏的是我们！你们继续在这里待着吧，我要找一处安全的地方才行，不然到时候殃及无辜那该怎么办！”虽然佩服两人的斗技，但他还不想因为见识斗技，而丧命。

    “我也这么觉得，走走走，快去找位置，不然好位置都被人占光了！说着两人便快速的离去，去找一处安全又可以看到斗技的地方。

    不少人见他们离开，觉得他们说的有理，不少人都赶紧离开去找位置，也有一部分表示不屑，觉得他们太胆小，本来还拥挤的座位席，很快便空下来不少。

    夜微凉眉头微皱，她清楚的从龙卷风上传来的气息，如果真的对上她的斗技，她真的一点把握都没有。

    “主人放心，别怕，有我呢，我会帮你的！”突然，自己的脑袋里传来了蛋蛋的声音，她的声音让夜微凉安心不少。

    “蛋蛋，这个斗技的凤凰，跟你有关系是吗？”如果说跟它没关系她还真的有些不相信，不然为什么跟它契约后，她能清楚的感觉到自己斗技里面的凤凰，威力似乎也在变大！虽然还是幻影，但是威压却是真实存zài的！

    “是啊，因为主人使用的是关于凤凰的斗技，而蛋蛋就是凤凰啊，所以蛋蛋的实力还有威压，会通guò主人使用斗技的时候一并释放！所以才会这么厉害。”最后那一句，是蛋蛋故意在自己脸上贴金的。

    “原来如此，不过如果对上吞噬天地的话，有可能赢吗！”她的斗技不差，但是殷老的斗技，同样不比她差！

    “嗯……这个……我还真不知道，不过我会尽力，所以主人放心吧！”蛋蛋安抚着，虽然不知道能不能赢，但是它会拼尽全力来保护好主人！

    “我知道了，不论如何，你都要安全，就算是输，也不能给我有一点事！”夜微凉认真的叮嘱着。

    “嗯，知道啦主人！”主人这么在意它，那她就一定不会让主人输！小小的，如红豆的小眼，闪过一丝坚定。

    “夜微凉，没想到你也有斗技，不过那又如何，你的斗技不过是神阶斗技，而我的斗技却是王阶斗技！你觉得你能赢得了我吗！”殷老一脸的狂傲，他身后的龙卷风也卷动的越来越大，夜微凉相信，如果她们俩的斗技碰撞的话，那这里所有的人，恐怕会有一大半会受伤！

    “就算赢不了你又如何，你就确定你不会受伤？”夜微凉扬起下巴，一脸的高傲！你奶奶的，你以为就你会狂傲抬下巴，你姑奶奶我也会！而且还要比你高！！

    “哼，就算是受伤，我今天也一定要杀了你！”殷老眼里带着浓浓的杀气！这个夜微凉，绝对是他以后的绊脚石，所以最好现在就除去，以绝后患！

    “哈哈哈！你年级都这么大了也不害臊，想杀我！就凭你？”夜微凉冷笑。

    “还有，我在这里奉劝你一句，不要小看任何人，因为也许你下一秒，就会死在你小看的人手里！”

    “你！哼！夜微凉！你就先狂吧，你很快就狂妄不了了！”说罢大叫一声吞噬天地，双臂一挥，龙卷风汹涌的往夜微凉所在的地方冲去。

    那卷动着的狂风，如同一条巨龙一般，想要将夜微凉给吞噬。

    “哼！凤舞龙蟠！去！”夜微凉同样释放出了自己的斗技，巨大的凤凰仰天长啸，然后纵然飞身，呼扇着翅膀，快速带着一种威压，还有势如破竹的气势，朝着袭过来的龙卷风飞去。(未完待续。)