
    众人“…………”

    金钱豹“…………”

    果然，女人的思维，他们男人不懂，尤其是还像夜微凉这样的思维，他们更加不懂。

    大街上，夜微凉等人站在门口，扬起头看着挂的高高的牌匾，上面写着望月楼三个大字。

    再看看一直进进出出的人，扭头看向金钱豹。

    “这里？”夜微凉反问。

    “嗯嗯！”金钱豹赶紧点头道。

    “我早就派人打听过了，不出意外的话，他们每天上午都会来这里吃饭，所以今天一定能碰到他们。”

    “派人打听过了？看来你这主意，不是一天两天就有的啊。”夜微凉挑眉道，她可不可以理解为这是他很早就打算好的。

    “呵呵，也可以这么说吧。”金钱豹挠挠头，大方的承认，但还是有些不好意思。

    夜微凉白了他一眼，感情这货没听懂她话里的意思啊？好吧，她终于明白了什么叫做不怕神一样的对手，就怕猪一样得队友。

    算了，虽然有一种被利用的感觉，但谁让她是他师傅呢，师傅不就是要保护徒弟吗，况且他也是没有什么坏心不是。

    想到这里微微叹了口气，她什么时候这么善解人意了？？

    “走吧，进去看看再说。”说着已经抬脚走了进去，刚进去便有小二出来迎接，当看到夜微凉的容貌时，双眼顿时圆睁，像是要掉出来一般，惊艳的看着她。

    夜微凉进去之后，忍不住开始打量了下这个望月楼，望月楼有三层，第一层是平常人喝茶的地方，没有包间，而第二层跟第三层都是属于那种包间，待遇不同。想必价格也应该不菲。

    自从进入望月楼，夜微凉绝美的容貌很快也引起了周围人得目光，都是一脸惊艳的看着她，但也有不少人立刻认出了她就是夜微凉。然后周围开始了小声的讨论声。

    “她就是夜微凉？好漂亮啊！”男子看着夜微凉，呢喃着。

    “听说她教训了花家跟风家得大小姐，又秒杀了风家，是不是真的啊，她真的有那么厉害？看起来好像也没什么特别的啊！”一个络腮胡子的大汉。摸摸自己的下巴，看着门口那个绝美的女子，好像也没什么特别的，真的有他们传言的那么厉害？心里有些不相信，一个女子而已，怎么可能会有这么厉害。

    “当然是真的了，我可是亲眼所见的，那还能有假啊！”见有人怀疑自己，心里顿时不满起来，用更加确定的口气道。

    络腮胡子大汉没说话。目光却是一直停留在夜微凉身上，紧紧的盯着她，像是想要找到破绽一般。

    “啊！！你们看，她身边的那个男子好俊美啊！”有人发现了夜微凉身边的夜惊鸿，顿时惊呼出声，立刻吸引了所有人的目光，尤其是女子的，都痴痴的看着他。

    “好，好美的男子。”女子痴痴的看着他，最后像是想到了什么。顿时羞红了脸，赶紧低下头不敢看他，但是目光却又不由自主的看向他。

    夜微凉看着那些已经羞红脸的女子，慢慢凑到夜惊鸿身边。坏笑的道。

    “喂，有没有看上的，跟姐姐说，姐姐保证帮你弄到手。”

    夜惊鸿一愣，接着摇摇头。

    “他们，太假。不喜欢。”夜惊鸿直白的话，让在场不少女子顿时红了脸！只是这脸不是羞得，而是气的。

    夜微凉脸上的坏笑顿时僵住，没想到他会这么直白，没看到这里有很多女子吗！他这么说就不怕她们找他算账？

    果然，夜微凉担心什么他就开什么，其中一个女子气不过，上前一步指着他，愤怒的道。“你，你说谁假！”

    夜惊鸿扭头看着上前一步的黄衣女子，二话没说便朝她走去。

    女子见他朝自己走来，当清楚的看到他那双色眸子的时候，顿时吓得忍不住后退，但是却又忍不住想要接近。

    夜惊鸿走到她面前站定，突然伸出手，在全场那瞪大的目光下，慢慢的将手放在了女子心口那里，像是在感应什么，没多久那双勾人的眸子低垂，看着她那已经呆愣的脸缓缓道。

    “你的心告sù我，你喜欢我，却又怕我，不敢接近我，而且……你母亲病了，你很担心她，却又没钱给她治，所以来这里想要看能不能找到一个有钱人，然后嫁给他求他救你母亲。”夜惊鸿的话完完全全让女子呆愣住，足足过了十几秒后，吓得大叫一声，然后啪的一声，打开他的手，后退了好几步，一脸不敢相信的指着他。

    “你你你……你怎么……怎么知道的！”女子结结巴巴又有些害怕的看着他，像是再看妖怪一般。

    夜微凉也有些被吓到了，惊讶的看着他，难道他会读心术？

    “你的心，跟我说的。”夜惊鸿看着她一脸认真的道，完全不像是在开玩笑。

    “你，你……啊！！妖怪啊！！！”女子盯着他，突然大叫一声，然后捂着胸口跑了出去。

    再看看其他人，都是一脸恐惧的看着他，当发现他看向自己的时候，都赶紧捂住自己的胸口，一脸警惕的看着他，仿佛他是坏人一般。

    夜惊鸿没说过，扭头看向夜微凉，眼里带着疑惑，为什么，为什么他们都用这么防备的眼神看着他。

    夜微凉在接触到他疑惑的眼神时，心里叹了口气，果然，这孩子，是个完全不经世事的萌仔，不过他可以看透人心得事，绝对不可以让过多的人知道！

    想到这里，夜微凉突然上前，拍拍他的肩膀道。

    “哦~~我说你小子怎么让沈云帆帮你调查她，原来你是看上人家了啊，看上了你就直说嘛，干嘛要故意骗人家，你看，你都把那姑娘给吓跑了，你以后还怎么接近她啊！”夜微凉故作责怪的看着他，在暗地里对他眨眨眼，示意他跟着自己的意思。

    而一旁的小雅跟金钱豹同时看向沈云帆，那眼神，啥意思的都有。

    沈云帆摸摸鼻子，低下头，虽然他不理解夜儿为什么会这么说，但是以他对她的了解，肯定是因为有事才会这样，于是也不反驳，算是默认。

    而夜惊鸿听着她的话，再看看她狂眨得眼睛，心里也明白她的意思，于是低下头，有些愧疚的道。

    “我只是想接近她，没想到却弄巧成拙了。”夜惊鸿叹了口气，样子颇有些失望。

    “没事，以后我会帮你，我保证帮你把她追到手。”夜微凉拍拍胸口保证着。

    夜惊鸿点点头，没有再多说。

    众人见是因为派人早就调查过，所以才会知道人家心里的想法，顿时放下心，只是狠狠地瞪了他一眼，吓他们一跳，还以为他真的知道呢。

    夜微凉看了眼夜惊鸿，然后扭头对小二道。

    “带我们上楼。”

    小二也有些被夜惊鸿吓到，不过在听到解释后，这才松了口气，然后赶紧带他们上楼。

    楼上包房里，几人刚坐下，夜微凉便拉住他的手，然后一双凤眼紧紧的盯着他道。

    “知道我在想什么吗？”

    夜惊鸿一愣，感觉到自己的手掌，被一只温热的手掌包裹住，心里泛起一阵涟漪。

    “说，知道我在想什么吗！”夜微凉又重复了一遍，双眼盯着他，不肯放过他一丝的表情。

    夜惊鸿看着她，然后感应着她心里的想法，十几秒钟后，夜惊鸿摇摇头。

    “你明知道我是猜的，胡乱说的，何苦要这么逗我。”夜惊鸿的声音有些无奈，但语气里却夹杂着一丝温柔。

    夜微凉勾唇一笑，满意的道。“不逗你，你知道错吗？”

    夜惊鸿点点头。“我知道错了，还好你及时帮我改过来了，不然不知道还要占多少姑娘家的便宜。”

    夜微凉满意的点头，这才放开他的手。

    “哇！！好哇你，本来以为你不多话肯定是个跟风焰一样的男人，没想到你丫的竟然这么下/流！还故意摸人家女子的胸，你真是有够卑鄙无耻的！”小雅见他是假的，是为了摸人家胸，顿时怒了，愤怒的指责着他。

    “就是！怎么可以摸人家女子的胸呢！”金钱豹也跟在后面附和，但是却突然凑近他，在他耳边小声道。

    “这招不错，赶明个有空交给我，让我也试试。”

    在场的哪个不是修为一等一的，怎么可能听不到金钱豹的话，尤其是小雅，狠狠地瞪了他一眼。

    金钱豹接受到小雅的怒瞪，想说什么最终没有说出口，乖乖的坐下，不在开口，不过手上却不闲着，给他倒水干嘛的，那狗腿巴结的样子，就差没给他捶背，嘘寒问暖了。

    夜微凉看着金钱豹那狗腿的样子，嘴角狂抽，这家伙，还真是……

    小雅又训斥了夜惊鸿几句，而夜惊鸿也不说话，只是静静的听着，小雅见他也不还嘴，于是也不好意思再说下去，愤愤的坐下不去看他。

    “那三个人呢，在哪？”夜微凉开口道。

    金钱豹这才响起今天来的目的，刚要开口，门却突然被人一脚踹开。(未完待续。)