
    “好，好美的男子！”沈云帆看着他，此刻的他正穿着他的衣服，一身墨衣衬托出他的气宇轩昂，腰间系着一条玉带，一头的青丝随意的用竹簪束起！白皙的皮肤衬着他淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官完美的脸型，一双双色的眸子却不在显得恐怖，却给人一种别致妖娆的感觉！就算是君宇墨来，也要稍稍逊色一些！

    “嗯！好美！”夜微凉点点头，真的好美，他是除了君宇墨以外，第一个让她觉得美得男子！

    “夜儿！你流血了！”沈云帆扭头不经意间看到夜微凉，发现她鼻子正在往外流血！顿时惊呼！

    夜微凉点点头，接着像是想到什么，然后伸手摸摸自己的鼻子，看到手上的鲜血时，小脸爆红！立刻捂着鼻子！

    该死！她竟然看除了君宇墨以外的男子流鼻血！这要是让君宇墨知道了，还不立刻生吞活剥了她！

    “你没事吧！”男子有些担忧的看着她。

    “没，没事！你们等我一下！我先去收拾收拾！”说完不给他们说话的机会，径直跑回了房间！

    三人看着她有些落荒而逃的背影，脸上都挂着一丝笑意。

    回到房间，夜微凉一脸的傲慢，低头开始清洗自己鼻子上的血迹，太丢人了，竟然看着美男流鼻血！而且还是当着他们的面！太丢人了！都丢到姥姥家去了！

    叹了口气，拿起毛巾擦了擦，检查了下，发现没什么问题这才走了出去，刚出去就看到三人正站在门口等她，在看到她的那一刹那，除了双色眸子的男子，其余两人都是看了她一眼，然后低头偷笑！

    夜微凉嘴角抽了抽！狠狠地瞪了他们一眼，然后气呼呼的离开。

    双色眸子的男子看着夜微凉离去的背影。赶紧跟了上去。

    刚下楼，男子的样子顿时让在场所有人都愣了！都痴痴的看着他，男的自卑，女的羞红脸。含情脉脉的看着他，果断的忽略了他双色得眸子。

    夜微凉扁扁嘴，没有停顿径直走了出去，男子也紧紧的跟着。

    大街上，不少人对夜微凉不陌生。但是对她身边的男子却是更加不陌生！尤其是他的那双，双色得眸子，更是让他们一眼就认出来，他就是那个被夜微凉带走的妖怪！

    只是没想到清洗过后，竟然这么俊美！早知如此，他们早就把他带走了，哪里还轮得到夜微凉。

    “对了，你叫什么名字？”她连他名字都不知道，不可能一直叫他喂吧！

    男子一愣，眼里闪过一丝失落。然后摇摇头。

    “我没有名字，从我记事的时候，我就不知道自己的名字，我只知道他们都叫我妖怪！”

    夜微凉了然，也知道他心里不好受，于是拍拍他的肩膀道。

    “没关系，事情都过去了，既然没有名字的话，那要不然我给你起一个吧！”

    “嗯！”男子点点头，只要是她起的。在难听他都喜欢！

    夜微凉摸摸下巴，想了想。

    “我姓夜，而且你是我的人，所以应该也要随我姓夜。而且又有那么美得眸子，嗯……夜……夜什么呢！”夜微凉专心的思考着，而男子的目光，却始终也没有从她身上离开。

    突然，夜微凉一拍双手惊呼！“啊！我知道了，不如就叫夜惊鸿吧！”

    “夜惊鸿？这个名字不错耶！小姐好聪明啊！”小雅高兴的道。夜惊鸿，惊鸿，也只有小姐才能起出这么好听的名字！

    “那是。”夜微凉挑眉，一脸的嘚瑟。

    沈云帆看着她扁扁嘴道。

    “嘚瑟。”说完之后，得到的是夜微凉一阵怒瞪。

    “夜惊鸿……惊鸿……”男子呢喃着，第一次，他有了自己的名字。

    “嗯！夜惊鸿，你的容貌跟你的眸子都让人惊讶！夜惊鸿这三个字，很适合你！”这么美的男子，就连君宇墨，也被比了下去！真不知道以后君宇墨看到他之后，还能不能淡定下来！

    “好！以后我就叫夜惊鸿，是你的人！”夜惊鸿严sù认真的道。

    “嗯，我是夜微凉，你可以跟他们一样叫我夜儿，你以后就是我的了，姐罩着你，谁要是敢欺负你，姐姐我走私他！”夜微凉狠狠地道，说着还挥了挥自己的拳头，一副威胁的样子。

    旁边两人见夜微凉的样子，又想想刚刚的话，你是我的了！这句话要是被君宇墨听到，恐怕就有得她受了！

    夜惊鸿看着她微微一笑，夜微凉的心跳顿时慢了半拍，鼻子再次有些发热，担心会再次流血，于是赶紧伸手捂着鼻子道。

    “走吧！”夜微凉急切的转身离去，小雅跟沈云帆看着夜微凉那捂着鼻子的样子，心里闪过一丝了然，于是忍不住偷笑，带着夜惊鸿一同追上她。

    夜微凉一路上左打听又问问才找到一家买衣服还算不错的店门，带着三人走了进去。

    三人刚进门，一旁的小二就赶紧走过来招呼，当看到她们身穿的布料还有身上的装扮气势，也就知道一定是个有钱有势的人！于是小心翼翼的招呼着。

    “姑娘，有什么想要的吗？”小二见那三人跟在夜微凉身后，心想她一定就是他们的老大，只要把老大哄好了，还不买衣服！？

    “给他拿几套衣服试试！”夜微凉指着身后的夜惊鸿，这次出来，是专门给他买衣服的！

    “好嘞！姑娘稍等！”小二乐呵呵的跑了进去，没多久便拿出了几件布料上好的衣袍递给夜惊鸿。

    夜微凉看了眼夜微凉，见她点头，这才进了房间试衣服。

    夜微凉三人在房间走来走去，却突然被一件白色的羽毛纱裙所吸引！脚步不自觉的朝衣架走去。

    小雅见夜微凉往里走，自己也跟着好奇的走了过去，当看到羽毛纱裙时，眼睛顿时愣了，呆呆的看着纱裙。

    “好漂亮的纱裙，小姐穿起来一定很好看！”小雅一拍手，忍不住赞叹。

    沈云帆也有些好奇到底是什么衣裙，当走过去的时候，也同样愣住。

    夜微凉上前抚摸着挂在里面衣架上的白色羽毛纱裙，柔滑的薄纱还有美丽的白羽，都让她爱不释手！

    “小姐好眼光，这脸羽纱可是我们店的镇店之宝！”小二自顾自的说着，而我们的夜微凉一句都没听进去，只是轻抚着羽纱。

    “这件羽纱，我要了！”除了君宇墨送她的那件红裙，她第一次这么想要一个裙子！毕竟女子天生爱美，碰到漂亮的衣服，本身就很难把持！二夜微凉也不例外。

    “小姐，你，你不会……不会是想要买下这件羽纱吧！？”小二听她说我要了，顿时后背顿时冷汗淋漓。

    “怎么了，有问题？”夜微凉挑眉得看着他，怎么看他的样子好像是非卖品！

    “额……抱歉小姐，这件羽纱是我们店的镇店之宝，昨天才刚刚订做好送来的，今天才挂出来，我们老板说这件羽纱不外卖，只供观赏！”

    “不卖只供观赏？”夜微凉忍不住皱眉，把衣服挂出来只让人看，不让人买，这不是故意急他们这些顾客的吗！

    “是的小姐！”小二小心翼翼的道，生怕惹到她。

    “那如果我非要买呢！”夜微凉口气有些强硬。

    “这……还请小姐，不要为难我们！”小二恭敬的道，心里却在哀嚎，早知道就不介绍了，这下好了吧，给自己惹来麻烦了！

    夜微凉刚要开口，夜惊鸿穿着刚关上的黑衣走了出来，当看到他俊美不凡，又妖孽无比的容貌时，果断的扭头不去看他，下意识的去摸摸鼻子，发现没什么不对劲这才放松下来。

    夜惊鸿见夜微凉不愿意看他，以为是觉得难看，于是便要回去换下。

    “不用换了，这件很很漂亮，也很适合你！”

    “真的？”夜惊鸿有些不相信。

    “真的，不信你问他们！”夜微凉努努嘴示意小雅两人。

    见夜惊鸿看向自己，小雅点点头。

    “的确很漂亮，比他还好看！”小雅指着身后的沈云帆，而后者听到这句话，脸顿时黑了起来！

    见小雅也说好看，这才放心下来，夜微凉又按照他的尺码给他挑了几件衣服，然后付账统统买了下来。

    一qiē就绪后，夜微凉再次看向小二。

    “你们老板呢，我要见他。”好不容易碰到一件自己喜欢的衣服，怎么能错过呢。

    “额……不好意思小姐，我们老板不见客！”小二擦了擦自己额头溢出的冷汗道。

    夜微凉了然，故作惋惜的道。

    “这样啊，本来还想见到老板跟他商量商量，买下这件羽纱，既然老板不愿意见客的话，那我也不为难你了，跟你们老板说一声，这件羽纱十万金票我要了，如果有意见，让他到悦来客栈找我，还有，我叫夜微凉。”

    夜微凉的话直接让小二白了脸，还说不为难他！这不就是故意为难他的吗！虽然十万金票已经足够买下两间这么大的店了，可是关于羽纱，他真的不能卖啊！(未完待续。)