
    “放了她可以，但是如果要是再敢对我动手，我保证她会过不过明天的太阳！还有！你们是四大家族的人是吗，那我就不得不提醒你们一句，别惹我！不然后果不是你们可能承担的！”说完放开风歆，拍拍手转身就要离开。

    “站住！好狂妄的口气，听你的意思，你是完完全全没有把我们四大家族放在眼里了！”风胤见夜微凉那狂妄的样子，心里一阵怒意！什么时候轮到一个小丫头在他们面前放肆了！

    “随你怎么说，如果你们这么想，我也没办法！”夜微凉耸耸肩，一脸的毫不在意。

    “你！！”风胤指着她，却不知道该怎么反驳。

    这时一旁的花子岚上前一步，上下打量的看着夜微凉，眉头微皱。

    “姑娘，我们是不是在哪里见过！”不然为什么这么熟悉？最后一句话是他在自己心里问的，因为她给自己的感觉太熟悉了，但是却又想不起来是谁。

    “我也是，觉得很熟悉，像是在哪见过？”花子鑫也跟着道，如果他觉得熟悉也就罢了，可花子岚竟然也跟他一样觉得熟悉，那就不一样了！

    夜微凉心里在冷笑，脸上却是一脸平静。

    “哦，现在花家的公子，都是如此跟女子搭讪的吗！”夜微凉不屑道，顿时让花子岚兄弟俩脸色有些难看，毕竟在这么多人的情况下，跟一个女子说我们是不是在哪见过，而且还被拒绝，给谁脸上都不好看！

    “呸，也不看看你自己什么样，竟然还想嫁给我哥！你休想！我告sù你，我哥已经有未婚妻了，就是我的风歆姐姐，你想都不要想！”花惜月一脸愤怒的道。

    夜微凉微微一笑，然后道。

    “花大小姐耳力真好。我有说过想要嫁给花少爷吗？如果我没听错的话，是花少爷主动跟我说的，我可是什么都没说就被安上了这么一个帽子，真是太冤枉了！”夜微凉摇摇头。看起来像是受了很大的委屈一般！

    “就是，我可没听到这位白衣女子说什么想要嫁给花公子的话！”旁边的百姓也忍不住开始帮夜微凉说话。

    “我也没听到！”

    “我也没听到！”所有人都一致的摇头，表示自己什么都没听到。

    花子岚跟花惜月的脸色越发的难看！尤其是花惜月！竟然在这个女人身上一再吃瘪！真是气死她了，如果有机会，她一定要杀了她才解气！！

    “如果没事。本姑娘还有事，就不奉陪了！”说完转身离去，直接上了马车。

    而沈云帆也驾驶着马车，径直从他们身边穿过，看都没看他们一眼。

    众人见她那拽酷狂的样子，都是一脸的痴迷，修为如此厉害，还带着面纱，想必一定是个倾国倾城的女子！

    “哥！你为什么不帮我们教训她一顿啊！”花惜月看着离去的马车，一脸的不满！

    本来以为以为自己哥哥来了就能帮她教训这个女人一顿。没想到却什么也没做，就这么看着让她离开！这不是打她的脸吗！

    花子岚扭头淡淡的看了眼花惜月道。

    “自己打不过人家，找我们出手，这很光荣吗！有本事就自己打败她！况且这个女人的实力绝对不在我们之下，跟她动手，吃亏的只能是我们自己！”说完转身离开，似乎不想跟她说太多。

    花子鑫也赞同的点头。

    “没错！这个女人，不简单，只是她身边驾驶马车的那一位，实力就不在我们之下！所以。以后碰到她，最好少得罪她！”

    “你……你们……”花惜月见他们这么抬高夜微凉，脸上带着一丝不甘！不过是一个女人，能有多厉害！今天既然让她离开了就放她一马。只是这仇我们结定了！下次在碰到她的时候，她一定不会放过她！

    “离那个女人远点！”风谨看着越来越远的马车，对身边的风歆跟风语道，这个女人，绝对不简单！在不知道是敌是友的情况下，最好不要得罪！

    况且能把四大家族不放在眼里的人。这个世上又有多少人呢！而且他们来的时候，他看到她眼里没有一丝得惧意，只是一脸平淡的看着他们，像是再看一个路人一般！

    “哥，怎么就连你们也……那个女人就真的这么厉害吗！”风语一脸的不满，花家人这么说也就算了，可是就连自己的兄长也这么说，她就真的有些不满了！

    风谨扭头看了她一眼，然后扭头离去。

    “哥！”风语一脸的不满，赶紧跟了上去。

    大街上人在慢慢散开，都开始收拾被花家小姐给弄得残局，但是心里却对那个白衣女子充满了好奇，她到底是谁，怎么可以这么拽！拽的让他们都无言以对，只能仰视她！

    很快流云国出现了一个流言，说一个犹如仙子般美丽的白衣女子，教训了花家小姐花惜月跟风家的两位小姐，至于经过，还有容貌修为，都被传的神乎其神，就差没有膜拜了！

    “夜儿到了，我们要先住下吗？”沈云帆扭头询问，刚刚跟花惜月牵扯的时候就已经浪费了不少时间，现在天也在慢慢接近傍晚，应该也是时候找客栈休息一晚了。

    “嗯，先住下吧。”坐了快一天的马车，累的她腰都疼。

    “好！”沈云帆点头，最后在一家比较大的客栈前停了下来，小二见有客人，立刻出来迎接。

    小雅下车后，夜微凉也跟着跳了下来，虽然看不清她的脸，但小二也知道绝对是个倾国倾城的女子，再加上刚刚在店里听说的传闻，更加肯定就是她！

    “小姐请请请，往里走。”小二恭敬又狗腿的伺候，马车也被另一个小斯给牵走。

    夜微凉等人走了进去，才刚进去，立刻吸引了不少人的目光，几乎都被夜微凉给吸引，因为今天下午的事，不少人都见过夜微凉，都在暗地里对她竖起大拇指！再看看她身边那俊美不凡的男子，想必也是高手！

    “小二，三间客房，另外先上一桌酒菜！”赶了快一天的马车了，中午随便的吃点干粮，现在到了目的地，自然要大吃一顿！

    “好嘞！”小二欢快的道，然后开始去准备酒菜。

    夜微凉找了个靠里的位置坐下，沈云帆跟小雅也坐了下来，打量着四周。

    “喂，你听说了吗，三天之后聚宝楼会有一场拍卖会！”旁边桌子的对话，吸引了三人的注意，都竖起耳朵仔细听着。

    “当然听说了，据说这次有很多宝贝还有药草，我可真要去见识见识！”另一个身材高大魁梧的壮汉拍拍自己的胸口道。

    “我也去见识见识，只不过如果没有请柬，我们恐怕很难进去。”说道请柬，一个比较瘦一些，如猴子般的男子，有些犯难。

    “这有啥难得，大不了去抢一个来不就好了！”壮大汉不以为意的道。

    “我也知道，只是能够有邀请函的，可都是有头有脸的人，我们这些小人物，怎么去跟那些大人物抢啊！”他可不想为了一个请柬，而让自己没命！

    “哎，说的也是，看来我们这些小人物，也只有在这里坐着喝茶的份了！”大汉有些叹息的道。

    “聚宝楼，拍卖会。”夜微凉摸摸下巴，像是在思考什么，知道她在思考，沈云帆跟小雅也不好意思打扰她。

    这时小二走了过来，将酒菜送了过来，一一摆好后离开。

    本来还在思考的夜微凉，在闻到香味时，果断的放弃思考，拿起筷子开始吃了起来。

    “来，一起吃吧。”夜微凉将面纱拿了下来，开始吃了起来。

    夜微凉吃的样子很随意，没有一丝大家闺秀的样子，却让人看着很舒服。

    “小姐，你不思考啦？”小雅吃了口菜道，刚刚见她思考的样子，她都怕打扰到她。

    “思考啊，只不过不吃饱，哪有力气思考。”说着，又是一口菜放进了嘴里，然后赞赏似得点点头。“还不错！”

    吃完晚饭，夜微凉将两人叫到自己的房间，说是有事情要商量。

    “夜儿，是关于拍卖会的事吗？”沈云帆刚做下，就猜到了是关于拍卖会的事。

    夜微凉点头，脸色严sù的道。

    “没错，这次的拍卖会，不知道会不会有龙吟草又或者其他药草，所以我们要混进去，如果有的话，想尽一qiē办法拍下来！”

    “可是听楼下那些人说，是需要请柬，可是我们没有请柬啊，那怎么进去？”没有请柬，就算是闯进去，也会被赶出来的！况且里面高手如云，她们怎么可能会是他们的对手，撑得了一时，撑不了一世啊！

    “怎么进？当然是光明正大的进了！”夜微凉摸摸下巴，一脸的坏笑。

    “小姐，你，你不会是想……”小雅指着她，一脸的惊讶！

    “哎，看透不说透！最近先看看情况如何，等有行动的时候我再通知你们。”现在不易打草惊蛇，最好还是先等一等，摸清楚情况再说。

    夜微凉都这么说了，他们也觉得没什么问题，于是都表示赞同，然后各自回了各自的房间。

    想好拍卖会的事后，夜微凉又洗了个澡，这才上床睡觉。(未完待续。)

    PS：不好意思，本来说在今天早上发布，没想到停电了，等到十一点，发现还没来电，所以便去了大舅那里，大舅这里没电脑，这是我打电话让我哥帮我发布的，耽误你们看了，再次抱歉！请理解一下，谢谢。

    明天下午我才能回去，所以可能要晚上才能发表，但不会断更！所以可以放心看！谢谢！