
    众人下意识的扭头看去，当看到门口的三个男子时，再看看金钱豹的样子，眼里闪过一丝了然！想必他们三个应该就是那整天嘲笑他的人吧！

    “放肆！张昊，吴然，李季，你们三个还有没有把我放在眼里，有没有把我金家放在眼里！”明知道他在这里，还故意开踹门，这不是故意给他难堪的吗？

    三人冷哼一声，当看到夜微凉的时候，三人眼里闪过一丝惊艳，接着便露出一抹邪笑，果断的忽略了金钱豹还有其他人，自顾自的在夜微凉身边坐了下来。

    “这位姑娘，你怎么跟这个金钱豹在一起，我告sù你，他可不是个好人，不如踢了他，跟我在一起吧！”吴然有些痴迷的看着她，看着她那绝美得容貌，还有勾人的凤眼，心里被挠的有些痒痒的，恨不得立刻扑上去好好一亲芳泽。

    “对对对，踢了他，跟我在一起，我可不会像他那么没用。”李季也凑了过来，一脸的激动。

    毕竟是第一次看到这么美得女子，能够骗过来那当然是最好了。

    一旁的张昊见两人公然跟他抢女人，立刻上前拽过吴然跟李季，愤愤的咒骂道。

    “你他娘的算个什么东西敢跟老子抢女人！都给我滚！”说完立刻恢fù成翩翩公子的模样，狗腿的对她笑着道。

    “什么跟你们在一起！姑娘，跟我在一起，我张家可是除了四大家族外，是最厉害的家族，你跟着我，我可以保证让你吃香的喝辣的！”张昊看着她那绝美的容貌，哪里还担心什么得罪什么吴家跟李家，只想把她骗回家去，然后压在床上好好的肆意一番。

    “喂！张昊，你******怎么说话呢，竟敢叫我们滚！”李季见张昊竟然为了个女人。叫他们滚，顿时怒了。

    “就是，你******别以为我们怕你，我们只是不想跟你计较。给你十几秒钟的时间，赶紧从我们面前消失，不然我吴然绝对不会放过你！”吴然高傲的扬起下巴，虽说吴家的确是不如张家，但是为了能在美人面前撑面子。他也豁出去了，有什么能比没人重要呢？

    夜微凉从始至终都没有说过一句话，嘴角噙着一丝笑意，冷冷的看着这场戏！毕竟有戏看，不看白不看，更何况还是狗咬狗的戏，更加不能错过不是。

    “哼，你们俩知不知道自己到底在对谁说话！”张昊起身，看着身后的吴然跟李季，他们最多只是在一起喝喝/花/酒。讽刺讽刺金钱豹，可从来没有把他们当兄弟过，因为他也知道，他们也是一样。

    “不知道的话老子我就不会说了，别以为我们怕你！”李季扬起下巴，高傲的道。

    “就是，真以为我们不跟你计较，就是怕你？你算个什么东西，我告sù你！今天这个女人老子我看上了，你******退出最后。要是不退出，老子我打的你满地找牙！”吴然也毫不客气，每句话都是没有把张昊给放在眼里。

    桌子上其他人看的是一愣一愣的，这……这是什么情况。貌似他们还什么都没做呢，这三人就为了夜儿开始自己掐起来，而再看看当事人，一脸淡定的坐在那里，喝着茶，吃着瓜子。哪里有一副当事人的样子。

    张昊被他们说的，脸色异常的难看，咬牙切齿的道。

    “打的我满地找牙？那我们就看看到底是谁把谁打的满地找牙！”说完凝聚全身的斗气，带着必杀的力道，对着离自己最近的吴然，狠狠的打了过去。

    吴然没想到他竟然敢对自己出手，没反应过来，胸口直接中了张昊一掌，然后砰的一声，被打的从门口飞了出去。

    门口是走廊，而走廊外是什么都没有，吴然的身子撞开走廊的栏杆，直接从三楼摔了下去。

    “你……你……你竟然敢对我们出手！”李季似乎没想到他竟然会对他们两人出手，在没有防备的情况下，吴然被一掌打飞出去，从三楼上摔了下去，恐怕也是凶多吉少。

    “对你出手又怎样，敢跟老子我抢女人，老子我还要杀了你！”说完再次朝李季打去。

    李季吓得赶紧出掌，与他得掌风碰撞在一起，李季不敌，趁着被他打飞出去的掌力，飞身出了包厢。

    见李季飞出，张昊也跟着飞了出去，与李季一样，同样落在了一楼。

    “走，去看看。”夜微凉勾唇，起身走出了包厢，沈云帆等人也跟着出了包厢，紧跟在她身后。

    几人刚下楼，就看到地上躺着不知是死是活，口吐鲜血已经昏迷的吴然，再看看李季，显然也不是很好。

    “张昊！你别太过分！伤了我们可不是你能够承担的！”虽然知道张家不必惧怕他们李家，却还是抱着试试的态度，希望他可以手下留情，就此打住。

    “过分？我有做了什么吗？还有，老子我就算是伤了你，那又怎样，我们张家可从来都不惧怕你们李家！”李家算个什么东西，还跟跟他抢女人，别以为跟他在一起喝喝/花/酒过就当他们是人，在他眼里，他们还不如一条狗。

    “你……好，张昊，既然如此，那我也不必客气了，今天我就算是死，也要拉你做垫背的！”说完双手一挥，凝聚斗气，飞身对着张昊打去。

    张昊冷冷一笑，一脸阴狠不屑的道。“既然要拉我做垫背的，我怎么还可以留你在世上，我要废了你！要你生不如死！”说完身子往右一侧一把抓住他的手臂，然后往下一个用力。

    咔嚓一声，一道骨头断裂的声音与一道撕心裂肺的惨叫声，在整个望月楼里响起，吓得不少人都打了个冷颤。

    接着张昊抬起脚，对着李季的膝盖就是一脚，又是一阵骨头断裂声跟惨叫声。

    夜微凉眉头微皱，这手段，未免也太残忍了，就连小雅他们也是一样，都有些不忍。

    这时，夜微凉突然感觉到衣袖被人拉了下，扭头看去，发现金钱豹此刻正不忍的看着那受尽痛苦的李季。

    “师，师傅，我，我们要不要，要不要救他，在这样下去，他会死的！”

    “你不恨他们了？”夜微凉反问，有些诧异，怎么也没想到他竟然会为李季求情，让自己救他。

    金钱豹摇摇头。“我也不知道，我以前真的很恨他们，只是现在……我突然恨不起来，觉得他很可怜！”以张昊刚刚出手的力道，恐怕他应该就要成为废人了吧！这对他来说，绝对是一个打击！他又怎么忍心再恨下去！

    夜微凉没说话，盯了他几秒后，最终释然一笑。

    “我知道了，只是我不得不提醒你，该狠下心的时候，就要狠下心，不然以后吃亏的就是你自己！”这是她得来的教训！如果当初不念旧情就解决了那个女人！或许现在什么事都不会发生！

    只是没想到最后她还是放了她！想到这里，眼里闪过一丝无奈跟悲戚，希望风焰，不要怪她才好！

    “我知道！”金钱豹看了眼正被暴打，一脸痛苦的李季，摇摇头。

    “只是我还是狠不下来！”

    夜微凉微微一笑，拍拍他的肩膀。“既然狠不下来，那就放弃，有时候退一步，亦是海阔天空！”他跟她，真的很像！明明非常恨一个人，只是真要到动手的那一刻，却发现自己根本就下不了手。

    有时候她甚至在想，如果当时蓝宇没有赶过来，她真的能够下手杀了她吗？不，她不知道！蓝宇来的时候，不得不否认，她心里是有一丝丝的庆幸，只是就这么放了她，她还是有些不甘心，毕竟风焰的死，就是她害得！

    金钱豹有些诧异的看着她，然后反问道。“退一步海阔天空，师傅是在让我学着宽容吗？”

    夜微凉笑了下点点头，然后不在多说，看了眼一直在暴打李季的张昊，夜微凉手臂一挥，千丝万缕立刻从手腕中飞出，立刻缠住正在出手暴打的张昊，双眼微眯泛冷的看着他，无视他那诧异的目光，一个用力，在众人诧异的目光下，将张昊给狠狠地的摔了出去，直接摔在桌子上，桌子应声而裂，连同张昊一同躺在地上。

    金钱豹见此赶紧上前，看着躺在地上，意识有些模糊，但却努力睁着眼，却动弹不得的李季，眼里带着不忍。

    “金……金钱豹……”李季诧异的看着他，怎么也没想到自己遇到危险，竟然是这个他一直欺负的人救了自己。

    “你小子，也太不经打了，要是老子的话，老子早就认输了，不就是一个女人吗，让给他就是！”金钱豹略带一丝指责的道，要是以前，李季肯定就要欺负他，咒骂他了，但是现在，却什么话也说不出来，但至少心里温暖了不少。

    夜微凉低头看了眼动弹不得，浑身是血的李季，从戒指里拿出两粒培元丹扔给金钱豹。

    “让他吃了，还有那个半死不活的。”夜微凉不冷不热的道。(未完待续。)