
    “你听到我们在讨论聚宝楼的事？”夜微凉越听越觉得不对劲，她们貌似从来没有在他面前说过聚宝楼的事，他又怎么会知道！

    “别这么防备的看着我，你这样，我会很失望！我只是听力很厉害而已，听到你跟沈云帆在房间得谈话而已。”

    “纳尼！？”夜微凉惊呼！他听力很好，能听到她跟沈云帆今天在屋里的谈话？真的假的？

    “纳尼？是什么意思？”他怎么从来没有听过这个词。

    “没，没什么，你刚刚顺你听力很好，真的假的？你真的能够听到我跟沈云帆的谈话声？”

    “嗯，不止是听力，还有眼睛，我都可以穿透一些东西，看到平常人看不到的东西。”他也不知道有这些东西是好是坏！

    夜微凉一把拍了下他的肩膀，豪迈的道。“真的？你也太牛逼了吧！”如果真是这样，她是不是捡到宝了？？想到这里，眼里的笑容越发的大。

    “你不讨厌吗？我听到了不该听到的。”还有……不该看到的……

    “为什么要讨厌，你有这种功能是好事，有些人想有还没有呢。”这种人要是在现代的话，那她就赚大发了，突然，夜微凉的双眼都变成了$_$。

    一旁的夜惊鸿见她好像是在幻想什么，也不好意思打断她，不过见她那傻笑的样子，突然觉得很可爱。

    “你不讨厌就好。”其他人讨厌还是喜欢都无所谓，他在乎的，只有她的想法。

    “不讨厌不讨厌！还很喜欢呢！”夜微凉笑嘻嘻的道，那以后要是有什么想要知道的事，找他不就好了？想到这里，脸上的笑容越来越大！

    见她如此，夜惊鸿忍不住笑了出来，第一次见她如此，没想到她还有这么可爱的一面。

    “对了，你们要找龙吟草做什么？”虽然对龙吟草懂得不是很多。不过他之前见许多人都在讨论，想必应该是很珍贵。

    突然，夜微凉脸上的笑容一下子僵硬下来，有些悲戚的低下头。

    夜惊鸿没想到自己一句话。竟然就就让她变的伤心起来，心里有些懊恼。

    “对不起，我……我……”突然，他不知道应该怎么安慰她，有些手足无措。

    “不用道歉。本来就跟你没关系。”是她自己的原因。

    “真的吗？”夜惊鸿有些不确定的问她。

    夜微凉点点头，有些打趣的道。“真的，比珍珠还要真！”

    见她打趣，自己提着的心突然放了下来，也不敢再提关于龙吟草的事。

    “你想知道关于龙吟草的事吗？”夜微凉反问，知道他很好奇，却又怕她伤心不敢问。

    夜惊鸿摇头。“不是很想知道。”

    夜微凉笑了笑，然后缓缓开口，将所有的事都说了出来，包括她们要寻找的药草。

    听完后夜惊鸿直接愣了心里无比的后悔！自己就不该问。不该提起她的伤心事！

    “对不起夜儿，我……我不知道是因为……”夜惊鸿无措又懊恼，恨不得一巴掌扇死自己。

    “都说了没关系，况且我能够笑着将这些事说出来，就代表我已经放下了，你不用太在意。”

    “可是……”夜惊鸿还想说什么，就被夜微凉打断。

    “别说了，说点别的吧。”见他那一脸愧疚的样子，她就不应该跟他说，还是转移话题的好。

    “等下。我好像听过魔皇草。”

    “魔皇草！？你听过魔皇草！？那你知不知道在哪里？”魔皇草就是她炼制还阳丹所需要的药草！她一点头绪都没有，没想到他却听过。

    “好像是在雪幽谷！”他曾经偶然间听到有人说过，雪幽谷里有魔皇草，当时他一无所有。什么都不知道，也就没在意，不过现在想起来，似乎是这样的！

    “雪幽谷？那是什么地方？”夜微凉皱眉，她怎么从来都没有听过。

    “我也不知道，我也只是偶然听到的。我也不确定到底在不在那里！”

    “不管在不在，等拿到龙吟草，雪幽谷无论怎么说，都要去一趟！”任何可以找到药草的机会，她都不放过！

    “嗯！我会陪你一起去。”夜惊鸿温柔的道。

    夜微凉微微一愣，随即笑道。

    “好！”

    第二天一早，夜微凉等人下楼在楼下吃饱饭，还没吃几口金钱豹便跑了进来，当看到正在吃饭的夜微凉时，在客栈里所有人诧异的目光下，一把扑了过去，直接半扑在地上，抱着她的腰，激动而又凄惨的道。

    “师傅，我想死你了师傅！”说着还在她腰上蹭了蹭，一副很怀念的样子。

    几人嘴角狂抽，就在他们要开口的时候，一旁脸色黑的已经不能再黑的夜微凉，也不知道哪里来的力气，直接一把揪起他，然后对着门外直直的扔了出去，并且大声吼道。

    “你丫的再敢碰老娘，我就剁了你的爪子！！”

    夜微凉那怒吼的声音，直接让在场所有人都忍不住打了个冷颤，然后低头继续吃饭，生怕惹到她。

    他们什么都没看到，什么都没看到……

    “师傅………”金钱豹躺坐在地上，一只手捂着胸口，一只手撑着地，泪眼朦胧又万分委屈的看着那个站在门口的女子，嘴里凄凄哀哀的唤着师傅，那一脸可怜得模样，如果让人忽略他那强壮的身体，肯定要以为他是一个女子。

    “别这么叫我！再敢对我动手动脚，老娘我就将你逐出师门！”夜微凉炸毛的怒吼，然后一甩袖，转身走到桌前坐下，拿起筷子继续吃，完全不去看门外那可怜兮兮的小豹子。

    众人见夜微凉那张生气的小脸，都赶紧低下头吃饭，只是目光却时不时的往门口看去，其实大家都挺好奇，那只粘人的小豹子怎样了。

    没一会，金钱豹在众人那期待得目光中走了进来，看到夜微凉的时候，身子明显得抖了抖，显然是很害怕她。

    “师傅………”金钱豹小心翼翼的道，生怕惹到她再将自己踢出去。

    “干嘛！有屁快放！”夜微凉没好气的道，心里突然有些后悔，怎么收了这么一个粘人还喜欢动手动脚的徒弟！

    “师傅，人家这是嘴。”金钱豹委屈的看着她道，人家这是嘴，为什么要说有屁快放啊，宝宝心里不高兴。

    “………”

    噗嗤！！！有人没忍住一下子笑了出来，紧接着便是一阵闷笑声。

    看了眼夜微凉那已经黑的不能再黑的脸，都赶紧低下头，忍着那已经快要憋出内伤的大笑，装作什么也不知道的吃东西。

    “师傅……”金钱豹可怜的道，声音软糯糯的，就像是个受气的小娘子一般！

    “噗嗤！！嗯！咳咳咳！！！”又是一阵喷笑声，接着便是被口水呛到，一个劲的咳嗽，他们真心的是很佩服这个金钱豹，竟然可以将夜儿气成这样！

    “……说！！！”夜微凉狠狠地瞪了桌子上的三人，咬牙切齿的道。

    从来都只有她气别人，没想到今天却被这个徒弟给气的没办法！

    “那个……”金钱豹欲言又止的看着她，似乎有些不敢说！

    “说！别逼我动脚！！”对付这个小豹子，她已经不需要动手了，只需要用脚踢出去就好。

    “那个……”金钱豹咽了口口水，最终一咬牙道。

    “我，我今天希望师傅，师傅可以陪我，陪我去望月楼，然，然后……然后可以帮我教训那一帮人。”说到那些人，金钱豹就是一脸的愤恨！

    “望月楼？教训谁？”听到这里，夜微凉顿时来了兴趣，拉开板凳让他坐下。

    见夜微凉没有生气，反而让自己坐下，顿时裂开嘴傻呵呵得笑，赶紧坐在她身边。

    “其实……其实也不是教训啦，我就是想要师傅陪我一起去，然后我就可以跟他们炫耀，之前我就跟他们说，我要拜你为师，可是他们都嘲笑我，说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，所以今天我想请师傅陪我一起去，然后帮我挣回面子。”金钱豹说着，小心的看着她的脸，生怕自己哪句话说错了，把她得罪就不要他这个徒弟了！

    夜微凉没说话，脸色不是很好，其他三人也没有说话，都看着夜微凉，见她脸色不好，都做好心理准备，生怕她发怒。

    而金钱豹就更加不用说了，见夜微凉那生气的样子，心里顿时哀嚎，他就不应该说的！这下好了，炫耀没炫耀成，反而还丢了这个师傅！心里那叫一个后悔啊。

    “师、师傅……”金钱豹看着她小心的开口，只是话还没说完，只见夜微凉直接拍桌而起，吓得沈云帆三人差点摔倒，而跟夜微凉坐在一起的金钱豹，在夜微凉拍桌而起的那一瞬间，也不知道是被吓得，还是因为板凳没了平衡的缘故，直接一屁股坐在了地上。

    “尼玛，敢欺负我徒弟，老娘我灭了他！”说完低头看着摔在地上，被夜微凉话给吓呆的金钱豹，伸手一把将他揪了起来，霸气道。

    “说，什么时辰过去！”(未完待续。)