
    只是她刚刚说什么？夜微凉！？小二顿时有一种想要哭死的冲动！为什么这个要买羽纱的女子会是夜微凉啊！！

    今天早上的事情，他都听说了，也知道这个女人他惹不起，只是为什么会让他碰到啊！

    看着小二哭丧脸的样子，夜微凉扁扁嘴，似乎有些太强人所难了！算了，等以后有机会再来找老板，看有没有机会再买下！

    想到这里，于是也不再为难他。

    “算了，我不为难你了，不过我要你告sù你们老板，这件衣服我夜微凉要定了，明天我会再来这里，只是希望到时候见到的，会是你们的老板！”说完转身就要离开，却在下一秒看到来人的时候，眼睛闪了闪。

    “哇，好漂亮的衣服，为什么我们昨天来没有看到啊！”一道女子的惊呼声传了进来，双眼紧紧的盯着羽纱。

    本来见这么多人在里面像是再看什么，自己也有些好奇的过去看看，没想到却看到了这么漂亮的羽纱！

    “嗯，真的好漂亮，喂，小二，这件衣服我要了，多少钱开个价吧！”黄衣女子爱不释手得摸着羽纱，一脸的喜爱，但是脸上的高傲还有强硬的口气，却让人不喜。

    本来已经放松的小二，在听到这句话后，心再次的踢了起来，心里忍不住大叫！

    为什么！为什么才送走一个恶魔！现在又来了一个恶魔！老天爷是见他这份工作太轻松了，所以故意来耍他的吗！

    “不，不好意思雪小姐，这，这是……这是我们的镇店之宝，不外卖！”小二巍巍颤颤的道，生怕惹怒了她，不然到时候他就完了。

    听到小二说不卖，雪雪静顿时就怒了！大吼出声，哪里有一点点大家闺秀的样子，整个就是这刁蛮任性的大小姐。

    “什么！不外卖？你知不知道我是谁，这个世界上只有我不想要的，还没有我得不到的！只要是我想要的，就算是不卖，也要卖！”她想要的东西，还从来没有得不到的！

    小二顿时哭丧着脸，但依旧咬牙忍着恐惧道。

    “雪，雪小姐，这个我们真的不卖！况且这是我们老板说的，我也没办法啊！”言下意思就是我就是一个打杂的，说的不算，有事你找我们老板！

    “那好！叫你们老板出来！我要亲自跟他说！”雪静大声道，一脸的高傲。

    “可，可我们……我们老板，老板不见客啊！雪小姐就不要为难小的了！”小二祈求的道，他真的说的不算！况且老板很早就说了，他不见外人，就算是天塌下来，也不见，所以在这个流云国里，大家都只知道这里老板很神秘，没有一人见过他的庐山真面目！

    啪！！的一声！一个巴掌就已经甩在了小二的脸上，小二已经被她那一巴掌给打懵了！

    当她再要扬起另一只手的时候，在距离小二脸还有一段距离的时候，一把被人握住。

    雪静扭头看向握着自己手的女子，眼里闪过一丝诧异还有恐惧！

    “夜，夜微凉！”雪静结结巴巴的道，她可没忘jì在学院时，被她打飞丢人的样子！现在碰到她，虽然心里还是有些恐惧，但是想到这是流云国，她们的地盘，心里的那一点点恐惧也消失不见，取而代之的是一脸的高傲。

    “呦，不错，看来雪小姐还记得我这个小人物，这可真是让我受宠若惊啊！”夜微凉甩开她的手腕，拍拍手，顺便在自己衣服上蹭了蹭，一副嫌弃的样子，彻底让雪静白了脸！

    她刚刚那样子，是在嫌弃她吗！想到这里，本来就是仇人见面，分外眼红！但是现在，她只想杀了她！因为她刚刚当着这么多人的面，嫌弃了自己！

    “喂，你是谁啊，竟然这么跟我姐姐说话！”一旁的雪林见自己的堂姐被欺负，立刻挺身而出，一脸防备的看着夜微凉！

    夜微凉冷笑一声，然后看了眼雪林道。

    “我是谁，不需要跟你说！”

    “你……”雪林见她这么无视自己，脸上带着愤怒！她在家怎么说也是一个娇生惯养的大小姐，谁不宠着她惯着她，今天却被一个女人给无视，从来没有受过这种气的她，怎么能忍得了！

    夜微凉淡淡的瞥了雪林一眼，然后看向雪静。

    “雪小姐，实话告sù你吧，这叫羽纱我在你之前就预定了，所以，你这是在跟我抢东西吗！”夜微凉冷冷的道，声音除了冷，什么都感觉不到。

    雪静看着她紧咬着唇瓣，眼里闪过一丝阴鸷道。

    “你预定？哼！刚刚小二还说事非卖的，现在你跟我说是你预定的，你当我是傻子吗！”

    夜微凉耸耸肩道。“有吗？我可没说，也没那意思，别老是自己往自己身上泼脏水！”

    “你！夜微凉！我知道你嘴巴厉害！但是现在，这里是流云国，可不是在落水国，是在我雪家的地盘上！你要是再敢多说一句，我保证，今天我一定要你付出代价！”她忍她够久了，在学校里是，但是在这里！这是她雪家的地盘！如果再忍下去，那她就真的不是雪静了！

    “哦，你雪家的地盘，好狂妄的口气，这么说这流云国就只是你雪家的地盘，跟风家，花家，月家还有流云国君主一点关系都没有是吗！”夜微凉挑眉道。

    “你，你别在这里妖言惑众胡说八道！”雪静愤愤的道！这个女人竟然胡乱在她身上安罪名！只是她的那些话，如果被有心人听去了，还不知道会怎么想她们雪家！

    “妖言惑众胡说八道？呵呵，有吗？这里可都是人，我又没有胡说八道妖言惑众，大家可都是听到了也看到了啊！我只是在帮你陈述你话里的意思而已！”

    “你……夜微凉！！”雪静脸色阴沉的瞪着她！这个女人，就是她的克星！生来就是跟她做对的！

    “嗯，我在这里呢，有事你说。”夜微凉掏了掏耳朵，淡淡的扫了她一眼。

    雪静咬唇，垂下的双手紧握，一脸愤怒的看着她，唇瓣都被她给咬破，流出一丝血丝！

    见她不说话，只是狠狠地瞪着她，夜微凉耸耸肩道。

    “既然不说，那就是没事，我们还有事，就先走了！”说着往前走去，还没走两步又退了回来，凑近她道。

    “这叫羽纱是我看中的，也是我预定的，所以还请雪小姐，打消了你的念头吧！”说完还对她露出了一个迷死人不偿命的笑容，然后直起身子，大步离去。

    “夜微凉！你以为你预定了就真的是你的吗！”雪静咬牙切齿的道，果断的让走着的夜微凉停下脚步，扭头看着她。

    雪静没有回头，冷笑一声道。

    “就算我得不到，我也不会让你得到！”说完抬掌一掌打向挂在衣架上的羽纱。

    “天哪！”小二惊呼！眼睁睁的看着雪小姐打向衣架上的羽纱！那力道，如果打在羽纱上，恐怕会被震成碎片！

    这可是他们店的镇店之宝，如果被老板知道，那他岂不是……想到这里，顿时觉得自己的人生一片灰暗！

    夜微凉脸色微变，手臂一挥，千丝万缕跟着飞出，像是有意识般的将衣架上的羽纱绑住，然后一个用力，羽纱直接从雪静的头顶之上飞了过去，稳稳的落在了夜微凉的怀里。

    雪静见羽纱被夜微凉夺走，脑袋一片空白，来不及多想，反手朝她打去。

    夜微凉双眼微眯，眼里带着一丝阴鸷，然后一手拿着羽纱，一手跟着雪静打在一起。

    雪静的实力很明显不是夜微凉的对手，还没个两招，就被夜微凉一掌从店里打飞出去，狠狠地摔在地上。

    “堂姐！！”雪林赶紧跑出去，将地上的雪静给扶了起来。

    “堂姐，堂姐你没事吧！”雪林紧张的道。

    岂料雪静没有理会她，反而直接将她退出去，然后摸了吧嘴角的鲜血，再次朝夜微凉打去。

    “自不量力！”夜微凉冷冷的道，然后也不再多做纠缠，手臂随便一挥，雪静便被她挥出的力道，直直飞了出去，撞在了十几米处的墙壁上，然后重重的摔在地上，胃里一阵翻滚，然后噗的一声，喷出一口鲜血。

    夜微凉现在门口冷冷的看着她道。

    “作为我的手下败将我好心的提醒你一句，如果早就知道自己不是敌人的对手，就不要打肿脸充胖子，不然丢人的也只会是你自己！”说完不顾她难看的脸色，对她露出一丝微笑道。

    “多谢你的退让，这叫羽纱，是我的了！”说完还还恶意的扬了扬手中的羽纱，然后像是嘲讽一般的看了她一眼，转身走回客栈，将羽纱交给小二道。

    “跟你们老板说，这件羽纱我要定了，明天我会再来，让他等着，如果还是不肯卖的话，没关系，因为我会直接抢！”说完转身大步离去，那背影，真叫一个决然啊！

    “哇！夜小姐好酷啊！”有人惊呼，看着她那酷酷的样子，心里一阵佩服！尤其是那句，不肯卖没关系，因为我会直接抢！太霸气了！！太牛逼了！！！(未完待续。)