
    想到这里，心里也有些愧疚。

    “小雅，你说如果我去，能赢吗？”夜微凉看着赛场里，一个男子释放出自己的风系魔法，她突然觉得自己的风系魔法好像比他厉害！

    “肯定能赢啊！小姐可是会三系魔法！跟他们比，小姐赢定了！”在她心里，小姐就是最厉害的！况且她亲眼见过小姐使用火系魔法，风系魔法还有雷电魔法！这些人完全不是夜微凉得对手！

    其实小雅不知道的是，其实夜微凉还会雨系魔法，只是她没见过。

    “嗯，我也觉得我会赢！”夜微凉摸摸自己的下巴道，顿时惹来不少人鄙夷的目光，见过自大的，没见过她这么自大的，都还没比试就说自己赢定了！

    “走，进去试试。”夜微凉完全不管周围人鄙夷的目光，径直进了比赛场地里。

    “这位小姐，请您将你的名字告sù我，我好为你登记。”夜微凉进去后，一个中年男子走了过来，主动询问她。

    “夜微凉。”夜微凉淡淡的道，周围立刻响起倒吸一口冷气的声音！

    “她就是夜微凉啊！我总算是见到真人了！好美啊她！”有人惊叹，口气是满满的崇拜。

    “我也是我也是！好激动啊！好美！我要是能够娶到她就好了！”有人一脸的期待。

    “你知道什么啊，人家都已经跟我们的君老师成亲了，还怎么嫁给你啊！”有人不屑的道。

    “就是，你看看你得样子，人家也不一定能看上你啊！”有人嘲讽的道。

    “成亲了啊，好可惜啊！可是她真的好美！我想这次她肯定是第一！”在听到她名讳的时候，他就觉得她一定可以是第一名！

    中年男子也愣了下，上下打量了她一下，眼里闪过一丝精光，然后转身去登记。

    没一会，男子手中拿着一个牌子走了过来。递给她。

    “夜小姐，这是您的编号，你可以拿着您的编号，去第三个课桌那里。那里会专门有人测试你的魔法水平如何。”中年男子指着不远处的课桌，那里走着有一位满头白发的老者，正冷眼的看着面前测试魔法的水晶球，脸上没有一丝波澜，只有眼里。时不时的闪过一丝不屑。

    “多谢！”夜微凉道谢后，带着小雅去了第三个课桌那里，完全没有看到背后中年男子眼里散发出的精光。

    夜微凉走到第三课桌坐下，老者看了眼夜微凉然后朝她伸手。

    夜微凉将牌子递给他，老者看到名字后，本来无神得双眼顿时醒了过来，抬起头打量似得看着夜微凉，最终没某多说。

    “把手放在上面，将你的魔法注入到水晶球里，这里会自动显示出你的魔法等级！”老头声音虽然还是那么狂傲。但是身子却已经端坐。

    夜微凉听话的将手放在水晶球上，因为想知道自己魔法到底有多厉害，所以没有客气，直接将自己体内的魔法注入进水晶球里。

    老者盯着水晶球，只见里面突然出现了一种红色的光芒，接着便是蓝色，然后再是白色，黄色，银白色，五种光芒在水晶球里来回的缠绕包裹。接着里面突然一闪而过一丝紫色，就在老者不解，想要凑近看清的时候，砰的一声！水晶球在老者的面前直接被炸个粉碎。

    水晶球的爆炸声吸引了不少人的目光。当看到是夜微凉的时候，都无比的佩服！

    牛逼，竟然将水晶球给弄炸了，你牛！他们第一次看到水晶球竟然也会爆炸？这女人，果然是妖孽。

    夜微凉眨眨眼，僵硬的抬起头望着同样在望着自己的老者。突然尴尬一笑。

    “那个，抱歉，我，我并不知道，你们这水晶球质量这么差，呵呵呵呵，失陪！失陪！”夜微凉陪笑着，突然站了起来，然后拉着小雅就开始狂奔，没一会，两人便消失在了众人面前。

    老者呆呆的看着两人离去，许久都没有回过神。

    “怎么了，刚刚发生什么事了！”之前给夜微凉编号的中年男子走了过来，看了眼两人消失的地方，又看看还在发呆的老者，有些不解。

    “是她！就是她！她就是她的转世！是她！”老者回过神，起身一把拉住了中年男子的手臂，激动的不知道应该说什么好。

    老者激动的样子吸引了不少人的目光，只是看到他拉着中年男子手臂的时候，众人眼里都是诧异，接着便是暧昧还有鄙夷。

    “想不到老师竟然好这一口！”有人小声道。

    “就是，我还以为他有多正经呢，整天摆着脸，没想到竟然……噗嗤！！”女子噗嗤一声笑了出来，接着便像是感觉到了什么，赶紧闭嘴不在多说。

    中年男子脸色有些难看，用力的抽回手。“你到底怎么回事！什么是她，她转世了，你到底再说什么！还有，你在水晶球里到底看到了什么！又有什么事在瞒着我！”中年男子看着依旧是一脸激动的老者，脸色难看的已经不能说是黑了！

    老者没说过，只是看着两人离去的方向，眼里冒着傻笑！找到她，上面的大战，应该就可以解决了吧！想到这里，脸上的傻笑更甚。

    哎，又是一个跟乙元真人想的一样的可怜的孩子，自以为当初预言是她解救以后的天界，却不曾想到，就是她，来倒腾了整个天界。

    其实预言没错，人也没错，错的是，魂，因为魂已经不是当初的那个魂了！只是不知道他们要是知道是她倒腾了天界，还会不会这么激动。

    夜微凉拉着小雅跑了好久，看了眼身后，发现他们没有追过来，这才停了下来。

    “小，小姐，我们，我们为什么，为什么要跑啊！”小雅不解的看着她，她们明明什么都没做，干嘛要跑。

    “你，你傻啊，我……我把……把他们的……水晶球给……给弄爆炸了，他们肯定会要我赔，不跑等着给钱啊！”夜微凉白了她一眼，这丫头就是这么单纯，一点都没心机。

    “哦，可，可是你又不是故意的，谁知道那个水晶球质量这么差，只是随便注入点魔法，就爆炸了，只能说是他们挑选的水晶球质量差，不怪小姐！”水晶球质量要是好的话，那怎么会爆炸啊！很明显是他们挑选错了！

    “不清楚，只是三十六计，走为上策，管他那么多，反正我们现在也已经逃出来了，就算他们知道是我又怎样，又没有证据，凡事要讲证据不是。”夜微凉拍拍自己的胸口，戴不到她还好，要是逮到她，咬死不承认，谁能拿她怎样。

    “嗯！小姐说的对，我听小姐的！”

    “他们没有追来，走吧，我们去找风焰他们。”既然魔法没有测试好没关系，反正她只要进了前五就行，至于蓝雅晴……如果到时候她真的咄咄逼人，那就别怪她无情了！

    夜微凉带着小雅去了比试的场地，风焰看到她便赶紧跟她招手。

    “怎么样了。”夜微凉看了眼擂台上的沈云帆，他现在正在跟一个与他差不多大的男子比试，两人的实力，很明显是沈云帆要厉害的多。

    “放心吧，云帆应付他，还是很容易的。”风焰温柔的看着她。

    “嗯，现在小雅进入了前五，如果沈云帆进入前五，你也一定要进入才行！”如果他们三个进入前五，虽然暂时还不知道另一个进入前五的是谁，但不管怎样，她在最后与蓝雅晴一战，她势必要赢。

    “我知道了，只是……”风焰有些担忧的看着她。

    “夜儿，你实话告sù我，你跟蓝雅晴那一掌，你到底有没有把握可以赢她。”他需要知道真相，现在的蓝雅晴，根本就不是以前的那个蓝雅晴了！

    让他想不到的是她竟然可以跟夜儿对上一掌，虽然不知道她的实力到底如何，但是他只想从她这里知道，她到底有没有信心赢。

    夜微凉没说话，表情有些凝重。

    “说话啊！”风焰见她不语，心顿时沉到了谷底！

    夜微凉抬起头，眼里带着一丝迷惑。

    “说实话，我也不知道我到底能不能够赢她，我只知道她的内力，让我感觉到带着一丝邪气，但是到底是什么我也说不清楚！”跟她交手的时候，她清楚的感觉到她内力里的一股邪气，可是来不及多想，她们就被对方给震开了，所以到底是什么，她也不清楚。

    “那蓝雅晴之前有这么厉害吗？”风焰继续道。

    “应该没有，可是不能排除她之前没有隐藏实力的可能！”她从一开始就带着目的接近自己，所以也许她当初就对她隐藏实力也说不定。

    “话是这么说，不过你刚刚说到的邪气，让我有些担心。”

    “担心？为什么？”夜微凉不解，难道他知道？

    “我记得殷老，他的内力跟修为里，似乎同样带着一丝邪气！不知道跟蓝雅晴身体里的邪气，有没有关系。”风焰眉头紧皱，他只希望，最好是没关系，不然夜儿很有可能会陷入危险。(未完待续。)