
    几人没说话，在夜微凉看来算是默认了。

    “两个大老爷们这点事就开始感动，那以后该怎么办！谁要是给你们点好处，你们还不立刻抛弃我啊追随人家啊！”夜微凉扁扁嘴，这些人太容易感动了。

    “放p！老子我这辈子只跟夜儿，谁也别想给老子灌**汤，让老子跟着他！”沈云帆被夜微凉的话给气得直接爆粗口，她就这么不相信他啊。

    “嗯，就算背叛天下人，我也不会背叛夜儿！”风焰认真的看着她，这是他的心里话，就算所有人背叛她，他也会站在她的身后，为她背叛全世界！

    “没错！只要有小姐的地方，就有小雅！谁要是敢伤害小姐，我就算是拼命，也会保护好小姐的！”她本就是不惹人喜欢的人，除了她娘，没有人对她好！

    再遇见小姐后，小姐对她比自己的亲人还要好！又为她报仇！现在又给她丹药！她到底何德何能能够碰到一个这么好的小姐！

    “呵呵，你看看你们一个个的，我就是开玩笑的，别当真，不过听你们说的话，我还是挺感动的！”遇到这么几个知心朋友，也够了！

    朋友不在乎多少，在乎的是在你遇到困难时，有多少人愿意帮你！陪着你！

    “小姐！”小雅看着她，小眼红彤彤的。

    “够了，别这么看着我，更加别这么叫我！我要睡了，你们也回去吧。”说着该做势打了个哈欠，表示自己真的困了。

    小雅见此，只是哦了一声，几人又叮嘱了几句，然后跟着离开。

    风焰刚出门，突然站定，扭头看着房间里的夜微凉，有些犹豫，但样子却是无比的认真。

    “如果……”

    “嗯？”夜微凉挑眉。有些疑惑，什么时候他说话也会这么吞吞吐吐的。

    风焰深吸一口气，然后认真的道。

    “如果是我先遇见你，你会爱上我吗！”这个问题他很早就想问了。虽然知道她已经成亲了，可是这个问题他不问，心里就一直会忍不住乱想！

    夜微凉被他的话给惊住，她虽然知道他对自己想法，可是却没想过他会问自己这个问题。

    眼里闪过一丝迷茫！如果是她先遇见风焰的话。她会爱上他吗？她不知道，也不知道该怎么回答，因为这个世界上没有如果！

    许久之后，夜微凉叹了口气，抬起头看着他期待的俊容道。

    “风焰，这个世界上没有如果，有些人，有些事，有些情，都是上天注定的！”她不知道如果先遇见风焰会不会爱上他。她只知道她跟君宇墨的相遇，是天注定的！注定她们回相爱！

    风焰低下头，嘴角扬起一抹苦涩，重新抬起头深情的望着她。

    “风焰，我当你，一直都只是朋友！有些人，只适合做朋友，不适合做情人你懂吗！你应该重新去寻找一个你爱的和爱你的，而不是守着一个不会有结果的人！”看着他的样子虽然有些不忍，可是有些事情。她必须要说清楚！不然以后对他都是一个结！

    她已经成亲了，有了君宇墨，而他，不能再继续将感情浪费在自己身上。也是时候去寻找一个适合自己的女子了！

    看着他的样子，夜微凉也不知道他到底听没听进去，她希望他是听进去了，可以放下。

    许久之后，风焰缓缓抬起头看着她，眼里带着一丝坚定的道。

    “你的意思我明白。虽然你不爱我，但是阻止不了我爱你！我会一直守在你身边，如果君宇墨不好好珍惜你，我一定会将你抢过来！”说完转身离去！完全不给夜微凉说话的机会。

    “风焰！”夜微凉回过神，赶紧追出去，发现他已经走远，只能现在门口，愣愣的看着他的背影发呆。

    “因为有了因为，所以有了所以，既然已成既然，何必再说何必……”像是感叹，又像是在无奈，最终转身进了房间。

    这一世，她注定会负了许多人，只是既然已成既然，何必再说何必！这一夜，注定是个无眠夜！

    天骄学院，房间里，郭长老坐在桌前，端起一杯水喝了一口，旁边还站着三个人，分别是周峰，尹如水还有仲轩三人。

    “我听说这次中山学院的学院比试，出现了一个叫蓝雅晴的女子是吗！”郭长老询问似得看向三人。

    周峰想了想道。“没错，据说她当众宣布，要跟夜微凉争夺第五名！这个消息现在几乎已经传遍了天羽国，不少人都打算在她们俩比武那天前去观看，看看到底到底谁更高一筹，而且输得那人，就要从学院退学！”

    “哼，终于有人可以好好收拾收拾那个女人！”尹如水听到夜微凉三个字，就是一脸的恨意，想到当初她对自己做的事，心里那叫一个恨啊！如果有机会，她一定要好好收拾她一顿来为自己出气。

    “没错！夜微凉这个女人，的确需要一个人来好好收拾一番！”两校比武剑师跟斗师的双第一明明就可以是他们天骄学院的，没想到半路杀出个程咬金，将他们剑师的第一给夺了过去！结果最后弄得，他们只得到了斗气第一名，而且这个第一名，还是夜微凉跟仲轩一起得到的！

    因为夜微凉，让中山学院声名大燥，虽然他们天骄学院也有了一些名声，可是依旧是敌不过中山学院，这也让他回来后，被幕后的男子给臭骂了一顿！这也更让他讨厌夜微凉。

    “可是如果夜微凉赢了，蓝雅晴输了怎么办！”周峰看着郭长老突然道。

    郭长老摸摸下巴想了想。

    “就算是夜微凉赢了也没关系，蓝雅晴既然敢去挑战夜微凉，那就说明她对自己的实力有把握！到时候我们只要将蓝雅晴给收拢过来，还怕找不到机会对付夜微凉吗！”蓝雅晴跟夜微凉是敌人，如果将她收到天骄学院，以后自然是有机会来收拾夜微凉！

    “这倒是个好主意！你怎么看？”尹如水看向一旁一直一言不发的仲轩。

    “你们决就好。”他对这些事没兴趣，不过如果他们做的太过分的话，他也不会坐视不理。

    “别问他了，他就是那副冷漠的样子，你问他还不如问我呢！”周峰看了眼尹如水，想到当初她被夜微凉打下台，赤/身/裸/体的样子，下身就忍住有反应。

    尹如水冷冷的看了他一眼，然后扭头不再看他。

    “好了，今天叫你们来只是跟你们随便聊聊，既然已经想好了主意，那就都回去吧！”今天叫他们来，只是想看看他们对于夜微凉有没有什么办法，不过现在既然有了蓝雅晴，那也就没有什么好担心的了。

    尹如水嗯了一声，看了眼仲轩，转身走了出去。

    周峰的目光几乎一直都在尹如水身上，至于在想些什么，也就只有他自己知道了。

    一早，夜微凉跟风焰等人去了比赛场地，观看三年级的比试，可看来看去，都没啥意思。

    走了一会怕遇到那个什么测试魔法的长老，怕他来认出是她把水晶球弄爆炸的，到时候来找她算账，只能转身回到房里，继续她的修炼。

    小雅风焰等人倒是还在赛场那里，看看三年级他们比赛时的技巧，没准以后他们都能用到也说不定。

    终于到了第四天，一年级比赛的时间，因为第一，二名是小雅跟沈云帆，现在还就差一个风焰，当有人上台，打败自己的对手后，风焰也紧跟着飞身上台，连胜五六场也就没有人敢来跟他打，所以第三名是风焰！

    大家都知道第五名是夜微凉跟蓝雅晴的，所以对于还有最后一个名额，都打算要全力以赴！

    他们第一，二，三，五名都不要，要个第四名总可以了吧，可是第四名貌似有些难，不是你被打下台，就是他被打下台，所以第四名的人选一直来来回回不停的变换着。

    外面争得天都快黑了，而人家夜微凉却专心的在房间里修炼，看看，人家修炼的头上都冒烟。

    夜微凉盘腿坐在床上，额头上满是汗水，表情也有些痛苦的样子！

    “啊！！”突然，夜微凉爆发出一种像是释放，又像是痛苦的声音，身下突然涌现出了晋级的光芒跟阵法。

    “终于进阶了。”夜微凉喘了口气，擦了擦额头抢的汗水，看着自己床下进阶的光芒，本来的三星剑师，现在变成了四星剑师！虽然只进阶了一级，她也很高兴！因为不是借用君宇墨的修为或者是契约魔兽，是她自己努力修炼得到得结果！

    可是想到自己自身的修为，有一半都是从君宇墨身上得来的，她心里就有些不舒服，心头血一千年的修为，让她变成了五星武圣！可是君宇墨却损失了一千年！再加上之前一百年的修为，让她心里越发的难受！

    她现在只有变强，才能保护好自己，才能让君宇墨放心！

    但可能是因为自己晋级的力量不大，只进阶一级，所以超神兽的嘟嘟跟蛋蛋还有食人花等兽兽，都没有进阶。(未完待续。)