
    全场一阵惊呼！所有人都愣了，就连夜微凉也愣了，更不要说她身后被绑着得蓝雅晴了！

    蓝宇抬起头一脸恳求的望着她。

    “夜儿，我求你，放了她！我已经没有父皇了，她现在是我唯一的亲人！我不能看着她死！如果你非要为风焰报仇杀了她的话，你就杀了我吧！我是她哥哥，她做错了事，是我管教不严，就应该替她承受！”

    夜微凉没说过，低下头望着她，眼里看不出是什么情xù。

    “哥！你在干嘛！我不要你求她！你起来啊！快起来啊哥！”蓝雅晴见他下跪就是为了求夜微凉放过自己，心里顿时非常难受！

    到现在了他还这么疼爱她，竟然为了救她下跪！他现在已经是落水国的一国之君了，难道不知道他这一跪代表什么吗！

    “我服了！我彻底服了！这个蓝宇！是条汉子！”见蓝宇为了救自己妹妹竟然向夜微凉下跪！不得不说，他们真的被他的那种气魄给折服了！本来想要蓝雅晴死的人，在看到蓝宇的动作后，顿时都不希望蓝雅晴死！希望夜微凉可以放过她！

    只是夜微凉那么血腥残忍，会放过她吗？更何况人家还杀了她的朋友，他们也很好奇夜微凉到底会怎么做。

    夜微凉盯着他，许久之后才开口，口气带着疏离！

    “你在威胁我吗！”夜微凉看着他，他难道不知道男儿膝下有黄金吗！竟然为了蓝雅晴向自己下跪！他就这么想要护着他这个妹妹吗！

    风焰摇头，认真的道。“不，我只是在求你，只要你愿意放了她，你要我做什么我都愿意，哪怕是要我这条命我也不会多说一个字！”如果她真的可以放了雅晴，要了他的命也不错，反正他现在也已经活够了，现在的他。就如同是在行尸走肉！他不知道自己活着还能干嘛！反倒是死，可以让他解脱，尤其是死在她手里。

    “哥！你在说什么！什么要了你的命！我自己做的事我自己会承担后果！我不要你代替我，你起来回去吧！回去啊！！”蓝雅晴大叫。看着跪在地上的男子，她心里很难受！

    之前她还让夜微凉跪在自己面前，可现在呢，竟然是她哥哥在向夜微凉下跪，果然是风水轮流转！

    “看到了吗。你的好妹妹根本就不领情，你现在还要救她吗！”

    “是！我要救她！不论什么后果！”蓝宇一脸的坚定。

    “哪怕是与我为敌吗！”夜微凉反问，为了救蓝雅晴，他会选择与她为敌吗！

    “不，我说过，这辈子我都不会与你为敌，如果你真的杀了雅晴，那我也没脸再活下去，我会立刻自刎在你面前！”

    “你还敢说这不是威胁！”知道她在乎他这个朋友，所以说什么自刎！是想要看她心有多狠吗！

    “夜儿。求你，放了她！”风焰低声下气的道，让夜微凉心里不好受！

    “放了她，那风焰呢？难道就让他这么白白死去吗！我没宽容到可以放纵杀害自己朋友的凶手，让她逍遥法外！”风焰为了自己而死，她必须要给他报仇！

    沈云帆张了张嘴，想说什么终究是忍了下来，犹豫了一会才开口。

    “夜儿！到底……到底要怎样，怎样你才能放了她，只要你说。我就一定会办到！”只要能让她消气，放了蓝雅晴。

    夜微凉盯着他，最后闭上眼深吸一口气，再次睁眼的时候是一脸的决绝。

    “好啊！既然你想要我放了蓝雅晴。没问题，我成全你！”

    “真的？太好了夜儿，你说，只要你能说的出，我一定做到！”见她答应放了蓝雅晴，心里无比的激动。

    “我要你将风焰救活。你能办到吗！？”

    夜微凉话音刚落，全场再次陷入疯狂的讨论声。

    让他把风焰救活？怎么可能！风焰已经死了，怎么可能会救活！这不是诚心为难他的吗！

    蓝宇脸色有些挣扎，看着她。

    “夜儿，我……”夜微凉直接打断他的话。

    “别说我没给你机会，怎么样！只要你能将风焰救活，我就放了她！不然一qiē免谈！”她什么都不要，只要风焰活过来！其他什么都无所谓！

    “我……夜儿，我……”蓝宇摇摇头，他怎么可能会有让人起死回生的力量，要是有的话，他哪里需要在这里祈求夜微凉放了蓝雅晴，他可以直接将她救活。

    “办不到吗！既然办不到，就不要妨碍我报仇！不然惹怒了我，可别怪我不手下留情！”说完转身就要去对付蓝雅晴。

    “夜儿！！”蓝宇大叫，声音带着痛苦。

    夜微凉的脚步停了下来，没有转身，用背对着他。

    “放了她！我求求你了！我只有她这么一个妹妹！你放过她好不好！”蓝宇双眼滑过两滴眼泪，一滴一滴的落在了地上，印出一点点水花。

    夜微凉站在原地没说话，身子也不再往前走。

    小雅等人看着这一幕，心里也不是个滋味，他们都知道其实夜微凉心里也在为难！虽说蓝雅晴是蓝宇的妹妹，犯错了是他管教不严，但跟蓝宇的责任并不大，只是现在却为了救她，牺牲了自己的尊严跪在地上，他们只能说，她有一个好哥哥！

    夜微凉不动不说话，周围的人也都是大气不敢出一下，而蓝宇也在越来越是失望，许久之后，夜微凉终于转身，看向他。

    “夜儿……”蓝宇望着她轻声道。

    “既然你这么想要带她走的话，我成全你！”夜微凉平静得看着他，眼里没有一丝波澜。

    “真的吗！夜儿！谢谢你！谢谢你！”蓝宇激动而又愧疚的看着她，让她放过蓝雅晴，恐怕已经是她的极限了吧！毕竟放过的，是一个杀害自己朋友的凶手。

    “但是……”夜微凉一个但是，顿时让高兴的蓝宇愣住，傻傻的看着她。

    “从今以后，我夜微凉跟你蓝宇，乃至于整个落水国没有一丝关系！你不在是我的朋友，我跟你，没有一丝关系！”说完在他已经愣住的时候，收回了食人花，转过身不看他们。

    “你们走吧！”

    “小姐！”小雅看了眼地上满身鲜血的蓝雅晴，又看了眼傻掉的蓝宇，上前握着她的手，给她一些安慰。

    沈云帆也是淡淡的看了眼蓝宇。

    “为了你一个阴险狡诈卑鄙无耻的妹妹，伤了你最爱的人，呵呵，这个结局，你想必很满意吧！”

    “夜儿……”蓝宇瘫在地上，痴痴的念着，眼里流出一滴眼泪，他多想抬头看一下她，可是他没有勇气，也没有资格再抬头看她一眼，今天的他，已经伤了她，将他们的关系拉扯到无法弥补的地步！

    “哥……”蓝雅晴看着蓝宇那痛苦的样子，她就知道他在为夜微凉痛苦。

    蓝宇抬起头，看着浑身是血的蓝雅晴，既然选择了妹妹，就应该要把她照顾好！

    想到这里，抬手摸了把眼泪，扯开嘴对她牵强的笑了笑。

    “别怕，我带你回家！从今以后，哥哥保护你！”说完上前，抱起已经没了双手，被挑断脚筋的蓝雅晴下台离去。

    蓝雅晴看着他，心里说不出什么滋味，心里突然觉得，自己以前是不是做错了，如果她没有背叛夜微凉，那现在她们的关系应该也不会变成这样吧！

    蓝宇离开后，夜微凉看了眼小雅，对她摇摇头表示自己没事，然后抽回手，看向被黑鳞幻蟒困在里面的殷老。

    “蓝雅晴的事解决了，现在我们是不是应该要来算算我们的帐了！”他怂恿蓝雅晴挟持风焰威胁她，风焰的死，他有一半的责任！

    “我们的帐？哼！你杀了我的蟒蛇，又救了风焰与我为敌，今天又导zhì我的紫翼幻鸟飞走！你觉得这几笔帐，我们能算的完吗！”

    “呵呵，如果再加上你间接杀了风焰，还有他弟弟，这笔账，是算不完的！既然算不完，那就至死方休！”说着让黑鳞幻蟒放开缠在里面的殷老。

    黑鳞幻蟒扭头威胁的对着殷老吐了吐蛇头，然后乖乖的让开身子，缩身变小，进入了大长老手中的戒指。

    “动手吧！”夜微凉后退一步，那怕她知道自己不是他的对手，但是今天也要拼一拼！

    “哼，你觉得你是我的对手吗！”殷老从地上起身，不屑的看着她，小小的一星武王也敢跟他作对，是不知道死这个字怎么写的吗！

    “试试不就知道了！”说完丝毫没有机会殷老，率先开口。

    殷老看着越来越近的掌风，脚尖轻点然后飞身后退而去，而夜微凉却在她的面前掌风对着他的心口，两人就是这么一前一后。

    虽然夜微凉是一星武王，但他以为对他来说，夜微凉不是自己的对手，可是从现在的掌风看来，他不能小看他，他要认真应战了！

    殷老身子飞退到墙上，然后脚尖一用力，从夜微凉头顶飞了过去。

    夜微凉没有犹豫，手中凝聚斗气转身再次朝他打去，殷老这次没有躲避，而是自己也凝聚了斗气，双掌狠狠地碰撞在一起，发出巨大得波动。(未完待续。)