
    轰！！砰！！！的一声巨响，天空中爆发出一种巨大的碰撞声，凤凰与龙卷风碰撞发出的气息跟波动，两人同时喷出一口鲜血，然后直接将夜微凉跟殷老两人震飞出去。

    “啊！快跑啊！快跑！！”斗技碰撞发出的波动，将不少没有躲起来的人给震飞，甚至有的都已经七孔流血的躺在地上，周围只要是有人的地方都是一片混乱！

    “小姐！”小雅喷出一口鲜血，看着从高空中摔下的夜微凉，想要去接她，可是被斗技震得心口疼的厉害，要是被绞碎一般！别说飞了，就连站都站不起来。

    “夜儿！”沈云帆也喷出来一口鲜血的瘫坐在地上，眼睁睁的看着夜微凉从高空坠下！想要起身却根本凝聚不出一点的斗气！

    看着下坠的夜微凉，一脸的焦急，以夜儿坠下的速度，对她很不利！很有可能会重伤！

    夜微凉清楚的感觉到自己在下坠，五脏六腑已经疼的让她恨不得昏死过去！但是她知道她不能！因为她要是昏过去，那么接下来等待她的，绝对是死亡！

    “蛋，蛋蛋。”夜微凉虚弱的开口，现在的她已经没有力气去让自己下降，但最让她担心的是蛋蛋，因为斗技的碰撞，也不知道它怎么样了！有没有受伤。

    “主人，我没事，就是有些累，需要休息。”蛋蛋的声音异常的虚弱，接着就感觉不到与它的联系了。

    夜微凉还想说什么，突然，一声带着威严跟威压的嘶吼声，划破天际。

    只见东方突然飞来一条金黄色的巨龙！巨龙之上站着一个墨衣男子，当看到夜微凉下坠的身子后，金色的巨龙一瞬间便冲到了夜微凉身边，墨衣男子飞身接住她的身子，将她抱进怀里，然后飞身重新回到金龙上。

    看着墨衣男子。夜微凉缓缓的勾唇，果断的忽略他一脸的怒意，对他道。

    “君宇墨，你这次要是再敢给我过渡修为。我绝对会让你永远都找不到我，我发誓，我说到做到！”接着伸手轻抚他因为愤怒而紧皱的眉头，对他微微一笑道。

    “君宇墨，我好想你。”然后华丽丽的昏了过去！

    “该死的女人！不听话的女人！我一定要你后悔！”君宇墨咬牙切齿的看着脸色苍白的女子。心口一阵抽痛！快速的拿出丹药让她服用！刚刚她说她想自己，他又何尝不是！

    这次要不是因为她体内有她的心头血，感觉到了她有危险，他又怎么会知道她遇到了危险！

    她根本就不知道他在她身上，到底下了多少东西！每一个都是为了她能够平安！他希望永远都感应不到她的危险，可是却每次都******感觉到！这让他很抓狂！他不想她受伤，更加不想她有危险！可是每次都是适得其反！

    看到金色巨龙之上的男子，众人都松了口气！还好还好，君宇墨赶到了，那是不是就代表夜儿要是没事了？

    他们真不敢想象。要是君宇墨没有赶来，那夜儿摔下来的样子该怎样！

    “哇！金龙！好漂亮的金龙啊！没想到竟然是君老师的坐骑。”一些幸存的人忍不住感叹。

    “是啊！真的好漂亮！要是我也有这么一条就好了！”男子的语气是满满的憧憬。

    “其实我不想要金龙，我想要凤凰，可惜只是想想！”凤凰多漂亮，多霸气啊！

    “嗯嗯！我也喜欢凤凰！”女子的话立刻引起了另一个女子的赞同。

    君宇墨抱着她，从金龙上飞身而下，看着被自己超神兽接住的殷老，眼里带着怒意跟杀气！

    “你竟然敢伤她！你该死！”他都舍不得伤害的人，竟然被他给打伤了！他真不敢想象，如果他再晚来一步。夜儿从高空摔下的样子他不敢想！还好他赶得及！

    “哼！魔主殿下！怎么不在魔界待着，反而来到了人界，还做起了老师呢！”殷老盯着他，捂着自己的胸口。艰难的站起身。

    他就是故意将他的身份黑抖露出来，让所有人都远离他，尤其是夜微凉！他最爱的女子！

    众人惊呼，所有的幸存者，没有重伤的人都陷入了一阵疯狂的讨论中。

    “什么！！！魔界！！君老师，是魔界的人！天哪！这怎么可能！君老师怎么可能会是魔界的人！这不可能！我不相信！”

    “我也不相信！君老师怎么可能会是魔界的人！而且听他刚刚叫的。是什么，什么魔主！？不会是魔界的老大吧！天哪！我到底听到了什么啊！”女子捂着耳朵，她多想假装什么都没听到，可是心里的诧异跟恐惧，已经告sù她了，让她学着接受！

    “魔界！君老师竟然是魔界的人！那，那他，他还娶了夜微凉！人魔通婚！！天哪！夜微凉竟然嫁给了魔界的王！！”女子惊呼！在人界，所有人都知道魔界的人没有一个好人！所以人界是非常讨厌魔界的，更加不用说通婚了，就是到人界来，也是被人嫌弃厌恶的！

    听着周围的谩骂跟讨论，君宇墨表情一脸的平静，有的也只是关于殷老打伤夜微凉的愤怒！

    “你以为这样就能够对我造成影响吗，如果是这样的话，那你就大错特错了！”君宇墨一脸的平静，要不是为了夜儿，他才不会来人界！人界所有人都与他无关，他在乎的只有夜儿，更何况夜儿早就已经知道他是魔界的人，所以没什么好担心的！

    “哼！夜微凉知道你是魔界的人吗！别忘了，人界可是最痛恨魔界的！你觉得夜微凉知道了你魔界魔主的身份，他还会跟你在一起吗！”殷老看了眼他怀里昏迷的夜微凉，其实说这句话的时候，殷老心里是有些不确定的，因为夜微凉的性格完全就不像人，整个一怪物！所以性格他还真摸不准！

    “这就不用殷护法操心了，一个能够背叛魔界的人，还有什么资格来操心本主的事！”他背叛魔界，打伤他，想要夺取魔界魔主的位置，失败后却躲入了人间！这种不忠不孝的人，他从来都是觉得看一眼就觉得恶心！

    “你……哼！君宇墨，你以为你魔界之主的位置还能坐久吗！我告sù你，不可能！我实话告sù你吧，魔界很快就会有一场浩劫，到那时，我就等着看你还怎么狂妄！哈哈哈！！”殷老哈哈大笑，最终看了眼他怀里的夜微凉！没想到她那斗技这么厉害！现在的他身受重伤，只有先离开这里再说！至于夜微凉，这笔账，他早晚会找她算回来！

    “我等着。”君宇墨平静的道，再大的浩劫他也不怕，况且他早就不想当魔主了，他只想放下一qiē守着怀里的女子，她到哪，他就到哪，永远都不分开！

    殷老冷哼一声，然后一挥手便消失不见。

    君宇墨低头看了眼昏迷的夜微凉，刚刚给她吃的药，按理说应该快醒了，想到这里，抱着她就要离开。

    “她知道吗！”沈云帆突然上前拦住他的脚步，他不管那么多，不管他是什么魔主，他只想知道夜儿知道吗！

    “重要吗！”君宇墨看着他。

    “当然重要！你是魔，她是人！人魔是不能结合的！她不知道难道你这个魔主会不知道吗！”沈云帆大叫！如果夜儿醒过来知道自己嫁了一个魔界的人！不知道她能不能接受得了！

    “对我来说，没有什么不可能！我要她，她就只能是我的！不管是人还是妖！我只要她！”他爱她，或许是从前世，也许是更早！

    他不想管什么人魔，他只知道她就是自己寻找的女子，他爱她，不管她是什么人！他都要娶她！她也只能嫁给他！

    “君宇墨！你这样会害了她的！你知不知道！”沈云帆怒吼，口口声声说爱她，却以魔界之主的身份娶了她，她是人！人魔怎么可能能够在一起！

    “害了谁啊？”这时，昏迷的夜微凉终于恢fù意识，才刚睁开眼就听到两人像是在争辩什么。

    “夜儿！”沈云帆看着她，一脸的复杂，他要跟她说吗？还是一直不说？说了又怕她会痛苦，不说的话，那她这一生就完了！

    一时之间却不知道自己应该如何决定。

    “嗯。”夜微凉点头，然后从他怀里下来，身体还是有些虚弱，但是已经好了很多，五脏六腑也没有那么疼了！

    “君宇墨，你不会又给我输入修为了吧！”她现在没有那么难受了，肯定是他给自己输入了修为！这该死的男人，她怎么跟他说的！却还是给自己输入修为！不知道这样对他身体不好吗！

    “没有，只是给你吃了些丹药。”君宇墨温柔的抚着她的脸，这么久没见她，他真的很想她！

    “嗯哼！算你聪明！要是给我输入修为，我是真的会消失，让你再也找不到！”夜微凉很是认真的道。

    “呵呵，你以为你能跑的掉吗！”君宇墨宠溺的刮了下她的鼻子，她想逃过他的眼睛，怎么可能！只要她还在这个大陆，就休想逃离他！(未完待续。)