
    夜微凉也是愣住了，她什么时候收过一个徒弟了，她怎么不知道？？低头再看着地上抱着自己小腿痛哭，什么鼻涕眼泪的，都弄得她一腿的，顿时一脸的嫌弃！

    “喂！你认错人了，我不是你师父，快给老娘我松开，不然我对你不客气！”夜微凉低声怒吼道，她的衣服啊！都被地上这个该死的杀千刀的给弄得脏兮兮的，全都是鼻涕眼泪！看的她心里那叫一个气啊！

    “不！你就是我师父！你就是我师父！从我知道你的名字，还有你的传闻，你的名声，你的狂妄之后，我就知道，你是我师父！我要拜你为师！你一定要收下我！不然我就不起来！不起来！！”金钱豹抱着她的腿，力道又收紧了不少，直接开始跟她撒泼，那样子，整个就是一无赖！

    “拜我为师？”夜微凉这才反应过来，感情是要拜她为师啊！只是……她现在完全没有要收徒弟的打算啊，况且她也不知道自己该怎么教别人，收了不也是害了人家吗！

    “嗯嗯！”金钱豹抬起头，嗯嗯的点头，吸吸鼻子继续道。

    “我很早就听过你的名声，知道你是一个很厉害的人！在那时我就已经发誓，我要拜你为师！而且这辈子，我也只认准你这么一个师傅！你就答应我吧，好不好嘛师父！”金钱豹一脸期待的看着她，希望她可以答应。

    夜微凉嘴角抽了抽，这家伙，感情是因为听了她的名声，对她很崇拜，所以才要拜她为师。

    “师傅，好不好嘛师父！！”金钱豹见她不说话，立刻该用撒娇模式。

    “不行，老娘我从来不收徒弟，没那个打算，所以你就死了这条心吧！把手给我松开！”夜微凉一口拒绝。她才不要收个徒弟，老是烦她。

    “不要！你要是不答应收我为徒！我就不起来，不松开！一辈子都赖着你！你休想甩开我！”金钱豹有些小孩子气的开口，却直接让夜微凉的脸顿时黑了下来！然后想要用力的将脚从他怀里抽出来。可是无论她怎么用力，都没用，她的腿硬是被他紧紧的抱着不松手。

    夜微凉试了好多次，发现一点用都没有，顿时怒了。伸手一把揪住他后背的衣服恶狠狠的道。

    “你丫的给老娘我放开，别逼老娘动手！”

    “不要！如果师傅不愿意收我为徒，那我宁愿师父杀了我！”说着还很委屈的流下了几滴泪水，那小模样，要多委屈就有多委屈。

    “去你丫的！老娘我不吃你这一套！给我放开！放开！”夜微凉用力的挣扎着，想要收回腿，发现还是没用，于是开始伸手推搡他，边推还边说让他放手的话。

    三人双手抱胸，现在一旁像是看好戏一般的看着这一幕。完全没有想要上去帮忙的打算。

    噗！！

    小雅没忍住笑了出来。

    “怎么了？”沈云帆反问道。

    小雅摇摇头，指着夜微凉跟金钱豹笑着道。“你们看，小姐的样子是不是就好像是个负心汉！抛弃了这么一个如花似玉的小娘子。”

    果然，在经过小雅这么一点，两人还真******觉得有些像，接着没忍住都笑了出来！

    夜微凉听到他们的笑声后，扭头狠狠地瞪了他们一眼。

    几人下意识的赶紧闭嘴，同时的后退一步，跟她保持距离。

    “还在那看，还不过来帮忙。把这个口香糖给我弄走！”夜微凉心里那叫一个气啊！她在这里累死累活的，他们倒好，一个个在那里看笑话！也不知道过来帮她。

    三人你看看我，我看看你。完全没有要上去帮忙的念头，小雅看着夜微凉那气呼呼的样子，还有地上抱着腿一脸祈求的金钱豹，跟着道。

    “小姐，要不然你就收下他吧，反正我们有没有什么损失嘛！”小雅的话完全是站在金钱豹这一边。话音刚落，立刻惹来金钱豹感激的声音。

    “谢谢师姐，师父，你看师姐都同意了，你为什么还不同意啊，小豹子什么都会做，一定会伺候好师父的，你就收下我吧，好不好嘛师父！”金钱豹那句小豹子，差点没让夜微凉被自己的口水给噎死！

    “小豹子？我还小老虎呢！你丫的给我松开！松开！”夜微凉大叫，抬腿想要将他甩掉，可是小腿被抱着，根本就提不起力气，只能急得干瞪眼。

    “我觉得小雅说的对，你看他这么认真，这么想要跟着你拜你为师，那你就答应他吧！况且人家也说了，一定会好好伺候你的，有了他，以后端茶倒水不都有人了。”沈云帆的话刚落，金钱豹的声音也跟着传了过来，只是话里的意思，直接让夜微凉黑了脸！

    “嗯嗯！小豹子一定会伺候好师傅，端茶倒水，洗衣做饭，搓澡倒水，小豹子都会，一定会伺候好师父的！”

    噗！！！沈云帆三人没忍住，毫无顾忌的狂笑起来！笑的弯着腰捂着肚子。

    这，这真的是刚刚那个蛮横不讲理的金钱豹吗？为什么现在看来这么可爱！可爱到让他们都想虐虐他的感觉。

    夜微凉得脸直接黑了下来，双手紧握，骨头发出咯咯的声音，然后在三人大笑的声音下，凝聚内力，一个用力，直接将金钱豹给甩了出去，普通一声摔在了地上。

    “师父！你不要抛弃我啊师傅！”金钱豹见自己被甩开，顾不得疼痛，再次朝夜微凉扑了过去。

    夜微凉这次很机灵的躲了过去，然后抬脚对着他的腰就是一脚，气急败坏的怒吼道。

    “你丫的再敢过来，老娘我废了你！”

    本来以为这么在意能不能雄起的金钱豹，肯定会后退，却不想再次朝她扑过来。

    “师父，你废了我吧！只要你愿意收下我，那就废了我吧！这样我就有理由，可以一辈子都呆在师傅身边了！”金钱豹摸摸自己被踢的腰，虽然很疼，但是却没有感觉到自己内脏有不舒服，很明显夜微凉只是踢他而已，并没有下死手或者使用斗气！只是纯粹的想让他受伤，打消这个念头！

    只是她不知道的是，金钱豹决定的事，十头牛都拉不回来！

    “你……”夜微凉指着他，胸口被气的一个劲的来回起伏！

    第一次，第一次碰到一个这么无赖的人！要是换做以前，她要就一脚将他踢飞出去，可是面对他，看着他一口一个师傅叫的她硬生生是下不去手！

    “师傅，你就收下我吧！我此生最大的愿望就是拜你为师，你就成全我吧！”金钱豹一脸的祈求！从他以前听到她的名声，还有两校比武的传闻，他就已经在心里告sù自己，她就是她的师傅！他要拜她为师！

    夜微凉有些头疼的抚了抚额头，看着他高高肿起的脸，还有浑身脏兮兮的，头发也乱的跟疯子一样，衣服就更不用说了，比乞丐还乞丐！

    最终无奈的点头！

    “好吧！我收下你了，但是你要发誓，以后不会背叛我！你能做到吗？只要你能够做到，我就收你为徒！”这个世界最好的，就莫过于发誓，因为你发誓之后，要是违背了誓言，是会接受到惩罚的！所以这个世界，最好的是发誓，最坏的，也是发誓！

    夜微凉本来以为他会拒绝，想要他知难而退，却不想他连犹豫都没有犹豫，直接发誓。

    见他这么认真的样子，夜微凉叹了口气，既然誓言都发了，她再多说或者拒绝也没用了，这个徒弟，她也只能收下了！

    见她答应，金钱豹顿时高兴的跳了起来，然后噗通一声，跪在了夜微凉的面前，砰砰砰的磕了三个响头道。

    “师傅！徒弟金钱豹，拜见师傅！”金钱豹的声音很大，带着一丝热血，让人只是听一句，也觉得有些热血沸腾。

    夜微凉看着地上的金钱豹，没想到他会如此，赶紧将他扶了起来。

    “做我徒弟，没有这么多虚的，你以前是什么样，就还是怎样，不需要行礼！”像跪下这种虚的东西，她从来就不喜欢，所以她也不需要让自己的徒弟如此！

    “是，师傅！”金钱豹点头，笑呵呵的看着她，露出了一口的大白牙。

    “嘿嘿，小姐，现在你可是有徒弟了，不会在乎徒弟，就不要我们了吧，其实我们也是非常有用的！”小雅凑到她面前道，脸上是满满的调侃。

    她不说还好，一说，夜微凉顿时炸毛，对着他们直接怒吼出声。

    “有用？那我刚刚叫你们来帮忙，你们都死哪去了！”刚刚让他们帮忙把这个小豹子给弄走，他们倒好，在那里看笑话，气死她了！

    “师傅别生气，有徒弟呢，以后徒弟会保护你的！”金钱豹认真的道，却立刻引来身后三人的白眼。

    卧槽，我们刚刚在帮你，你就这么恩将仇报的！？三人心里那叫一个怒啊！

    夜微凉扁扁嘴，看向金钱豹。

    “你叫金钱豹对吧，那我以后就叫你小豹子吧！”(未完待续。)