
    “真恶心，把他赶走得了，省的看着心烦，没准是什么妖怪，到时候给我们流云国带来麻烦可就不好了！”有人提醒着，立刻招来不少人的附和声，都准备把他给赶出去。

    而夜微凉却是一点也不害怕，完全将周围的咒骂声给屏蔽下来，她只是一眼，便深深地被他眼中的眸子给吸引，尤其是那只红色的眸子，美得就连她也想要拥有。

    “好美的眸子！”夜微凉忍不住赞叹，甚至想要伸手去碰。

    夜微凉的话让周围叫骂的人顿时安静下来，都如同看妖怪一般的看着夜微凉，没想到她竟然会说出这种话！更让他们诧异的是，她竟然还用手去摸！天哪！她是不是傻了！就连小雅跟沈云帆也愣了。

    双瞳男子也被夜微凉那句好美的眸子给吸引，扭头看向她，眼里闪过一丝惊艳，当看到她手想要触碰她的时候，眼里闪过一丝杀气，就要握住她的手腕，却被夜微凉呵斥住。

    “别动，我摸摸怎么了，这么美得眸子，你能让人看，还不能让人摸了！”夜微凉不满的道，而自己的手也已经放在了他的眼旁，一脸的赞叹。

    “我要是也有就好了！”她要是也有一双红眸，那应该很漂亮吧！？想到这里，嘴角忍不住溢出了一丝绝美，令人温暖的笑容！

    男子痴痴的看着她的笑容，第一次，第一次有人会不怕他的眼睛，敢摸着他的眼睛对他露出笑容！这让他心里顿时划过一丝暖流，心里顿时升起了一种想要跟着她的冲动。

    他生下来就是双色眸子，他父母把他当成妖怪抛弃他，甚至还想要杀了他！从生下来就没有感受过温暖的感觉！可是面前的女子却不一样，她对自己笑，而且还敢碰自己，似乎一点都不害怕。

    当看到她一身素净白衣的时候，再看看自己，眼里闪过一丝复杂！她这么美。而他却这么………怎么能够……

    “愿意跟着我吗？”夜微凉收回手，笑嘻嘻的看着他，眼里是满满的真诚还有对他眸子的喜爱！

    夜微凉的话让男子一愣，一脸的诧异！似乎没想到她竟然会主动的邀请自己。心里顿时升起一股激动。

    见他不回答，夜微凉以为他不愿意，于是对他抱歉的笑了笑。

    “不好意思，如果不愿意，我不会勉强你。”说着从戒指里拿出一沓金票。在众人贪婪的目光中递给他。

    “这些应该足够你生活了！如果有人敢不怕死抢你钱的话，我会直接让他下地狱！所以放心收下吧！”夜微凉的话直接让在场不少人打消了邪恶的念头，众人没有一人敢不相信夜微凉的话，就凭她的名声，也足够让人敬而远之了，谁会想去为了一点金票就丧命！

    男子没收下，只是看着她。

    夜微凉也不多说，将金票塞进他的手里，转身就要离开。

    “我愿意……跟着你。”男子的声音很好听，是那种让人听着很舒服的感觉。

    夜微凉停下脚步。扭头看着他，重新走到他身边，对他伸出手。

    男子看着她的素净的小手，有看看自己脏兮兮的手，在犹豫要不要去握她。

    夜微凉似乎也知道他的想法，跟着道。

    “谁没有落魄过，要跟着我，就跟我走！”有的时候，人的黑暗中，只有有人愿意拉他一把。那么他给予他的，就是光明！

    所以在人落魄的时候，不要轻yì去嘲笑任何人，有时候如果有需要的话。请拉他们一把，有时候只是伸出手，或是一个拥抱，一个鼓励，对他们来说，都是一生的光明！

    男子眼睛闪了闪。低下头，再次抬起的时候，眼里带着坚定，将自己的手放进了她的手里。

    夜微凉勾唇笑了笑，然后用力将他拉了起来，小雅等人也凑了过来，对他友好得打了个招呼。

    男子对他们点点头，并没有多说。

    “走吧，回客栈！”可能是因为收了一个有些双色瞳孔的少年，所以夜微凉心情还算不错，虽然一路上有不少人指指点点的，但男子也不在意，一直将目光放在了夜微凉的身上，跟着她一路回到了客栈。

    回到客栈，夜微凉又让小二开了开了间房，又让他打洗澡水。

    小二看了眼她身后的男子，当看到他双色的眸子时，眼里带着一丝恐惧！但是想想既然是夜小姐的朋友，于是也没多说，忍着内心的恐惧快速的给他们开了间房，又打了一桶热水，这才赶紧退了出去。

    夜微凉将手中问沈云帆借来的衣服交给男子。

    “你先洗澡，这是沈云帆的衣服，你先将就用，等你洗好后我再带你去买衣服。”

    男子点头，然后转身进了房间。

    夜微凉在他进房后，自己也跟着回到了自己得房间。

    “小姐，你为什么要收下他啊？”小雅坐在凳子上，看着喝茶的夜微凉道，那么恐怖的一双眸子，为什么小姐会喜欢！

    “没有为什么，就是纯粹的喜欢！”她也不知道为什么，但是她的心却在告sù她，她喜欢他的眸子，而且拥有双色眸子的人，绝对不是一般人！

    果然，夜微凉的感觉是对的，未来的日子中，他真的帮了她不少！

    “可是他的眼睛好恐怖，小姐不害怕吗？”小雅不解的道，她只是看了一眼，便觉得好恐怖。

    夜微凉放下茶杯，看着她道。

    “如果你拥有这么一双瞳孔，你会怎样？”夜微凉的话让小雅没由来的一愣，不明白小姐为什么会说这话。

    夜微凉叹了口气，缓缓道。

    “如果你拥有这么一双眸子，恐怕会被人厌恶，被人嫌弃，你心里一定也会很伤心吧！毕竟那么一双眸子，不是所有人都想要的，也并不是所有人都可以接受的！”抹了继续道。

    “我很喜欢他的眼睛，尤其是那只红色的眼睛，看着很漂亮！只是这也只是我的观点，这个世界的人跟我以前所生活的世界不是一个世界！那种红色，蓝色，棕色的眸子在我们那里很常见，也很正常！只是在这里，他的眸子想必给他的人生带来了很多的阴霾跟不好的回忆，如果是你的话，想必你也希望在必要的时候，被人拉一把，而不是被人一直嘲笑下去吧！”

    小雅没说话，脑袋里却是在想着夜微凉的话，虽然很多话她听不懂，但是她知道，小姐很善良，还有我们要学会换位思考！

    “嗯！小姐，我明白了，以后我一定会好好跟他相处的！不过说实话，刚刚我还觉得他的眼睛很恐怖，不过现在想想，似乎还是挺漂亮的！”

    “当然，我看中的东西，能差吗！”夜微凉顿时嘚瑟了起来，小雅对她做了个鬼脸，然后开始讨论别的事情。

    隔壁正在沐浴的男子清楚听到夜微凉的话，还有她正在做的动作！心里一阵感动！说不清到底是什么感觉！

    他是双色眸子，虽然是双色，但是他可以看到常人看不到的东西，就连耳朵也可以听到别人听不到得东西，尤其是他的眼睛，甚至可以穿透墙壁看到另一面的情况！这个功能他从来没有跟任何人说过！

    男子伸手，摸着自己红色的眼睛，既然是她喜欢的眸子，那他就一定会好好保存！不是为了自己，是为了她！以后他也会好好保护她！不让任何人伤害她！哪怕知道那么高贵的她，自己配不上她，他也会一辈子安安静静的守在她身边！

    男子洗好澡后，穿上夜微凉帮她拿过来的衣服，这才开门走了出去，而早在门口等着的夜微凉跟小雅，扭头在看到他的那一刹那！瞳孔骤然放大，同时忍不住倒吸一口冷气！

    男子看着她们俩愣住的样子，摸摸自己的脸，有些失望。

    “很难看吗！”他就知道他长得难看，从小到大因为知道自己眸子的颜色，所以他从来不敢照镜子看自己，但是今天看到她们俩这么诧异的样子，也知道一定是很难看！

    “好，好美美，好美啊！！！”小雅捂着自己的嘴巴惊呼！第一次，第一次看到如此美得男子！

    夜微凉也跟着僵硬的点点头。

    “美，真美！”夜微凉痴痴的看着他，突然感到鼻子一热，有一种液体在慢慢往下流，但是此刻她不想去管那是什么，脑袋里只有一个念头，这是个美人，要多看几眼才能对得起自己的眼睛。

    “你，你流血了！”男子看着从她鼻子里流出来的血，眉头微皱。

    夜微凉痴痴的点头，有些傻傻的道。

    “流……流血算什么，现在就算是流口水都不为过！”说着还很没出息的咽了口口水！在安静的走廊上，显得格外的清晰。

    见被她这么夸奖，男子脸上闪过一丝红晕，有些不好意思。

    “夜儿，怎么了。”沈云帆也从房间走了出来，当看到夜微凉跟小雅还有一个男子的时候，朝他们走了过来，当看到男子时，也跟着忍不住倒吸一口冷气！(未完待续。)