
    “哦~~你是说秋洪明的二夫人是吗？原来她是你妹妹啊。”夜微凉了然，一副恍然大悟的样子。

    见她一副恍然大悟的样子，风大家主更加的生气！看她的样子似乎一点也不在意，也没有表xiàn出对这里一丝的害怕！更加没有感觉到他得怒意！

    “抱歉，我这一生杀人杀的太多了，一时想不起来。”夜微凉眨眨眼，故作不好意思的道，却直接让在场所有的人，包括沈云帆跟小雅，也都嘴角抽了抽！杀人杀的太多了？？你想说啥？？

    “夜微凉！你罪孽深重，只要你自刎谢罪，我就放过你，不然今天，我定要你走不出这客栈！”风二家主道，这个女子不简单，他完全看不出她到底在想什么！更加猜不透她，就连实力也是一样！

    他们听说的夜微凉，几乎都是她如何如何厉害，实力有多高！但那终究也只是传闻，他还真是有些不相信，这么一个小丫头会有如此高的实力！

    “自刎谢罪？你这个老家伙脑子有病啊，竟然叫我自刎？我为什么要自刎，你见过那个人会无缘无故的自刎，你以为别人都跟你一样活够了想要去死啊！”夜微凉一句老家伙，顿时让风二家主脸青了起来！她刚刚……刚刚说他什么！？老不死的！？

    “你……你竟然……你竟然敢……敢骂我！！”风二家主愤怒的指着她，他的样子顶多看起来我就是四十多岁，竟然被她说成了老家伙！太过分了！他一定要好好收拾这个女人！

    “骂你？有吗？我只不过是说了句老家伙而已，这就算骂你？那我要是叫你老不死的，老东西，那我这算不算咒你啊！？”夜微凉眨眨眼，反问道。

    “你……”

    风二家主被她气个不轻，却又找不到语言反驳，只能愤愤的指着她！

    夜微凉白了他一眼，然后看向一旁正在打量自己的大家主道。

    “怎么。你不会也是跟这个弟弟一样，想要我自刎吧？我可告sù你，这可是只有脑子有病的人才会说出来做出来，想必你应该不是这种人吧！”她才不管三七二十一。先给你戴高帽再说！

    “你这丫头，倒也有趣！”风大家主看着她，眼里带着一丝趣味。

    “大哥！你不会是想要……”风二家主话还没说完就被大家主打断。

    “不用着急，我自有打算。”他做事，从来不喜欢有人掺和一脚！

    “可是……”二家主还想说什么就被大家主打断。显然是不想听他说！

    二家主心里虽然不高兴，但也忍着没有说话，却是将目光放在了夜微凉身上，像是要把她盯出一个窟窿一般！

    夜微凉对二家主略带一丝挑衅的瞪了他一眼，然后直接无视他所有的目光，而是将自己的目光都放在了这个大家主身上。

    “说吧，你想干嘛！”夜微凉扁扁嘴道。

    “你，你怎么可以如此跟我爹说话！”风歆见夜微凉口气如此轻佻，眼里带着一丝不满，训斥的道。

    “我在跟你爹说话有你p事！这么多废话！”夜微凉一点面子都不给她。直接讽刺了回去。

    “你……你不要太狂妄！今天这里就是你的葬身之地，我看你如何逃掉！”风歆瞪着她，这个女人太狂妄了，也太招眼了！

    “葬身之地？哈哈哈！”夜微凉大笑出声，这里所有人都被她的笑声给弄得莫名其妙，都一脸疑惑的看着她。

    “你笑什么！”风歆皱眉，都什么时候了这个女人竟然还有功夫在这里笑！

    “我笑你太狂妄，你以为就你这么点人就想困住我，你也太小看我了吧！况且就算我不出手，他们也足够应付你们了！”夜微凉指着沈云帆跟小雅道。

    风歆看着沈云帆还有小雅。脸色有些难看，而大家主的脸色也不是很好，二家主就更加不用说了，那臭的比鸡蛋还臭！

    “照你的意思是在说。我们风家的高手，还不如你身边的这两个下人！”风大家主有些生气，显然是对夜微凉的话带着浓浓的不满！

    “错！”夜微凉伸出食指摇了摇，跟着道。

    “他们不是我的下人，他们都是我朋友，他们俩每一个都可以好不夸张的说陪我出生入死过！他们在我心里的意义。可不是你们能懂的！”

    夜微凉的话让两人心里都是一阵感动，他们知道这不是假话，这是她的真心话！所以他们愿意待在她身边！

    “你……哼，我倒想看看你身边的这两人到底有多厉害！都给我上！”风大家主话音刚落，顿时有不少的高手，往夜微凉这边飞来。

    夜微凉上前一步，不紧不慢得伸出手道。

    “停！”话音刚落，本来正在出手的众人，都停了下来，一脸不解的看着她。

    “怎么，你是怕了吗，刚刚还信誓旦旦的说什么这些人不是他们的对手，果然是在吹牛皮！”一旁的风语忍不住嘲讽道，就连客栈里的其他人也都对夜微凉等人表xiàn出了一丝不屑。

    “呵呵，你想多了，我夜微凉还从未怕过谁，我只是想说，要打出去打，这是人家的店，人家老板还要做生意，我们也不能破坏人家生意不是！”夜微凉的话说的很是为老板着想，立刻引来躲在柜台那里，小心张望的老板感激的目光，还有不少人投来赞赏的目光。

    老板在心里对夜微凉时一百八十个感激，他就是怕他们打斗损坏这里，他只是一个小客栈老板，惹不起这些人，如果真的打起来损坏这些东西，他也只能哑巴吃黄连，有苦却说不出！

    “哼！虚伪！”风语扁扁嘴不屑的道。

    夜微凉却勾唇一笑。

    “我是虚伪，但是我知道为百姓考虑，知道百姓要什么，不想要什么！我可学不来那些高尚的人，不分场合不分地点的在大街上骑马横冲直撞，破坏百姓的摊子！”昨天骑马的三人中就有花惜月还有眼前的两个女子，三人都是一路货色，只不过是花惜月骑得太快，她们骑得慢而已！

    夜微凉这番话，立刻引来了所有百姓的附和声还有赞赏声！见夜微凉没他们着想，心里对这个女子，也越发的佩服！

    不仅人漂亮，而且又这么漂亮，为百姓考虑，真是个好人！这是他们对她的印象！

    “你……”风语咬牙切齿的看着她，双眼迸发出浓浓的恨意！这个贱女人，竟然敢讽刺她！

    而一旁的风家两位家主，还有风歆脸色都是非常的难看！再傻的人也明白她这话是什么意思！

    “你什么，给我闭嘴！不是要打吗，没问题，出去再说！”说完不再理她，径直从她身边走了过去，说道还故意狠狠地撞了她一下。

    “贱人！你就是故意的！”风语看着夜微凉的背影，气的脸色发青！

    可我们夜微凉压根就理都没理她，径直走了出去，众人都下意识的让出了一条道。

    出去后，风家带来的人将夜微凉三人给团团围住，随时准备出手。

    “可以吗？”三人围城一个圈，夜微凉凑近他们小声的道。

    “没问题，就这么几个人，我还不放在眼里！”沈云帆狂傲的道，似乎完全没有把他们放在眼里。

    “我也是，想要杀我们，可没那么容易！”小雅握了握拳头，警惕的看着四周。

    “那就好，如果不行到时候不要硬撑，云帆，你多照顾一下小雅！”她们之中，只有小雅的实力不是很高！所以她还是有些担心，但是如果有沈云帆，那她会放心不少！

    “嗯！我知道！”

    大家主见夜微凉三人嘀嘀咕咕的，有些不耐烦，直接一声令下，所有的黑衣人立刻朝夜微凉三人攻击过来。

    夜微凉双眼微眯，双手凝聚斗气，对着面前的四人直接打了出去，四人还未出手，就直接被夜微凉给打飞出去，出手快、准，毫不犹豫！

    两位家主眼里都闪过一丝诧异，没想到她竟然这么厉害，只是一掌便将四个三星武士的人给打飞出去。

    接着只见夜微凉打飞四人后，身子一个速移，朝风大家主打了过来。

    风大家主眼里闪过一丝慌乱，似乎没想到她会对自己出手，然后伸手下意识的阻挡，就在夜微凉快要到他身边的时候，却不想他的身子一转，打向了不远处的二家主！

    二家主看着越来越近的掌风，抬掌下意识的对上夜微凉的掌风，下一秒却直接被夜微凉的掌风给震飞了出去，飞了差不多有十几米，然后重重的摔在地上，捂着胸口喷出一口鲜血。

    然后扭头狠毒的看着夜微凉，刚要开口又是一口鲜血喷出。

    “爹爹！”风语跟风胤朝二家主跑出，小心的扶起他，看着他嘴角的鲜血，一脸的担忧。

    “爹，爹你没事吧！”风语扶着他紧张的道。

    二张老摇摇头，然后抬起头狠毒的看向她。

    夜微凉冷笑一声，冷冷的吐出了四个字。

    “自不量力！”说完转身加入了沈云帆两人的战斗中，有了夜微凉出手，才十几秒钟，所有人便都被三人打趴下，趴在地上痛苦的哀嚎！(未完待续。)

    PS：谢谢“追风游天下”打赏的香囊，谢谢~~