
    “呵呵，看到了吗，人家根本就不在乎你的死活，就算是这样，你们也还愿意为他卖命吗？”夜微凉反问，顿时让不少人都低下头，眼里带着纠结。

    “妖女，你休想离间我们！我们是不会被你离间的！”带头的黑衣人见夜微凉如此，这才知道她是故意离间他们的！顿时一脸的恼怒。

    夜微凉摊开手耸耸肩，一脸无所谓的道。

    “离间你？有吗？我说的都只不过是事实！有错吗？”

    “哼，我们是不会告sù你的，你就死了这条心吧！”

    “哦，这样啊，那也没关系，既然不会放过我，那我今天又怎么能够轻yì让你们离开，然后找机会杀我呢！”夜微凉说这话的时候一脸的笑意，没有一丝的愤怒，但是却让人看着有些后背发凉！

    小雅眼珠转了转，然后上前道。

    “小姐，杀这些人怎么能用得着让你动手呢，交给小雅就好，小雅保证会让他们先痛快一下，然后在慢慢的弄死他们！”

    小雅的话让黑衣人们再次白了脸，小姐不是好惹的主，那丫鬟呢？肯定也是一样啊！

    夜微凉微微一笑道。

    “是啊，尤其是先将心脏挖出来握在手里，然后再当着他的面一下子捏碎的那种感觉！真是刺激的狠呢！”夜微凉恐吓的道，众人立刻想到自己的心脏被挖出来，然后捏碎的场景，后背顿时溢出一身冷汗！

    她不是人，是妖孽好吗！众人哭丧着脸，如果时间可以重来，他们一定不会选择来杀她的！

    小雅也被夜微凉的话给雷个不轻，只是配合一下而已，可是没想到小姐竟然这么入戏，而且她刚刚说的什么挖出心脏，啊！光是想一下就觉得好恶心啊！

    她们小姐果然不是一般人，这么凶狠的招数都能想出来。难道说她以前就有捏人心脏的癖好？想到这里，小雅后背也溢出了冷汗，再看看沈云帆，发现脸色也是一样的难看！

    “最后问你们一遍。说，还是不说！如果不说，我会立刻挖出心脏将他捏碎，如果不相信可以试试！”说着还伸出了手，装作无意的活动了下。众人的脸已经不能用白来形容了！

    “是，是不是，只要，只要我说，你，你就放，放过我们！”突然，一个黑衣人结结巴巴的道，看着他苍白的脸，显然是被夜微凉给吓得不轻。

    夜微凉勾唇。然后朝他走去，在他面前蹲下，用一种很温柔的声音道。

    “是啊小弟弟，只要你说出是谁指示的，我就放过你，不然的话我可是会挖了你们全部的心脏哦！”

    夜微凉见男子的脸从庆幸直接变成了惨白，继续道。

    “当然，如果你要是敢骗我！呵呵，我就不只是杀了你们全部的人这么简单了！所以！现在想好了吗？”夜微凉歪着头，样子单纯无邪。让人根本猜不出她到底在想什么。

    “我……我说！我说实话！”黑衣人有些恐惧的点头，结结巴巴的道。

    “闭嘴！不许说！你要是敢说，就算她不杀你，老子我也要杀了你这个叛徒！”带头的男子见他要说。顿时怒吼，想要阻止！

    果然，黑衣人被他这么一吼，显然是有些害怕不敢说。

    夜微凉对他放心一笑道，“不用怕，我可以现在就帮你杀了他。这样就没有人知道是你说的了，当然，如果你还怕你的同伴们告密的话，我也会答应帮你杀了他们哦。”

    黑衣人见夜微凉这么说，犹豫了下，最终像是下定什么决心一般！毕竟生与死，都在人的一念之间！

    “好！我跟你说，是……”

    咻！！突然，一把匕首从夜微凉右边飞了出来，直直的插在了黑衣人的脖子上，只见黑衣人话都还没说完，就直直的倒了下去，双眼都还来不及闭上！

    “小姐小心！”小雅大叫，想要提醒夜微凉，话音才刚落，突然又是许多把匕首飞了过来，目标不是她们，而是地上的黑衣人！

    “啊！！”

    “啊！”一阵惨叫声后，夜微凉看着躺在地上的黑衣人，也几乎全都身中匕首，而匕首所插的位置，都是脖子！可见凶手是一定要致他们于死地的！

    “该死！就差那么一点！”夜微凉忍不住咒骂，看了眼地上的尸体，眼里带着懊恼！就差一点就能知道是谁了，没想到却被中途灭口！

    “都死了，一击致命！”沈云帆检查尸体后起身道，几乎全都是被一击致命！

    “哼，以为他们死了我就查不出来是谁了吗！只要有第一次，就还会有第二次，我就不相信他还能每次都杀了！”夜微凉有些气愤！竟然可以在她面前杀人，而且还是在她不知道的情况下就灭了口！

    “小姐，我们还是快走吧，这么多尸体！”虽然她杀的人也不少，只是看到这么多尸体，她还真是有些不习惯！

    “嗯！走吧！”夜微凉转身上了马车，小雅也跟着走了进去，沈云帆继续驾驶马车离开了这片峡谷。

    刚过中午的时候，几人终于到了流云国，一路上的颠簸，再加上之前的打斗，几人只想找一个客栈，然后赶紧休息休息。

    只是似乎老天有些不如人愿，就在沈云帆驾驶马车，快要找到客栈的时候，前方突然冲出来一匹白马，马背上此刻正高坐着一个黄衣女子，白马横冲直撞的朝他们跑来，马上的黄衣女子大叫。

    “哈哈哈，真好玩，闪开，都给我闪开，哈哈哈！驾！驾！”女子兴奋的大叫！白马所经过的地方都是一片狼藉，而速度没有减下来，反而还加快了不少，完全不管大街上的人还有摊子！

    整个大街上大叫声，惊呼声，恐惧声，弥漫在整个大街上！却没有一人敢咒骂！

    “娘！娘你在哪！娘！”路中间，一个大约四五岁的小男孩，现在中间，手中还拿着一个糖葫芦，见到正在朝自己冲过来的白马，吓得愣在原地，哭着喊着自己的娘亲！

    “宝儿！娘的宝儿！！”一个中年妇女，当看到自己的孩子还站在路中间，心里急得顿时哭了出来！想要跑过去救自己的孩子，却被旁边另一个女子拉住。

    而白马这时也冲了过来，直直的对着孩子！速度快的根本就来不及阻挡，就算是想救也来不及！

    “夜儿，要………”沈云帆刚想回头询问夜微凉救不救，突然一道白影从他眼前闪过，径直冲向了中间的孩子。

    “……救吗………”沈云帆僵硬的说完了自己余下的两个字，呆呆的看着飞出去的白影，摸摸自己的鼻子，似乎说的太晚了。

    只见夜微凉快速的飞到了孩子的身边抱起孩子，然后一个翻身从白马头上飞过，左手顺势对着白马打出了一掌。

    吁！！！白马大叫一声，然后被夜微凉掌风震得直接翻身，摔在了地上，就连白马之上的女子，也摔了下来，将身边的摊子统统压倒！

    白马已经躺在地上喘着粗气，站不起来了，而女子似乎也被摔得不轻，看了眼自己擦伤的手腕，扭头看向身后，到底是谁这么多管闲事，当看到是一个蒙着面纱的白衣女子时，眼里的怒意更甚！

    而夜微凉理都没理她，转身将孩子交给了不远处的妇人。

    “谢谢姑娘！谢谢姑娘！”妇女接过孩子感激的道谢着，而她怀里的孩子似乎也被吓得不轻，刚到她娘的怀里，便哇哇的哭了出来。

    夜微凉看了眼孩子，扭头便要离去，却被已经起身的花惜月给叫住！

    “你给我站住！”花惜月怒吼，这个女人，伤了她就想这么平平安安的离开，是没有把她放在眼里吗！

    夜微凉没理她，径直的往马车走去！花惜月脸上顿时通红，像是被人打了一巴掌一般！想她在家，谁敢这么无视她！却不想被这么一个女子给无视了！而且还是在这么多人的情况下，这无疑是狠狠地打了自己的脸！

    这时，身后又有两匹白马跑了过来，当看到花惜月跟一个白衣女子的时候，眼里闪过一丝诧异，两个女子都是一脸的高傲，翻身下马，看着她。

    “这是怎么回事。”风歆看了眼夜微凉，然后看向花惜月。

    “风姐姐！这个女人，它竟然打翻我的马！你看看我都受伤了！”花惜月扬起自己手腕上那一丢丢的擦伤，要死要活的，直接让夜微凉在心里翻了个白眼！

    风歆也看到了花惜月手腕上的擦伤，眼里闪过一丝不耐，但也只是一瞬间便回复正常，然后看着夜微凉。

    “姑娘，你既然打翻马，又让惜月受伤，是不是应该要道歉才对！”风歆看着夜微凉蒙着面纱的脸，虽然看不清她的样子，但也知道一定是个倾国倾城的女子！心里顿时涌出一股嫉妒！

    “道歉？”夜微凉看着她，她竟然要她道歉？

    “就是，惜月都受伤了，你难道不应该跪下道歉吗！”风语也跟着道，她看到这个女人第一眼就不喜欢！直觉告sù她她就是一个狐狸精！(未完待续。)