
    “教训他？这是什么意思？”沈云帆有些不解，他们打了人，不是应该是理亏的一对吗？为什么看她的样子似乎我们是占理的一边。

    “想调戏姑奶奶我，怎么说也要付出那么一点代价才行吧，想想有时候调戏这两个字，说出口还真的挺有用的。”想到这里，低头再次吃了起来，话里的意思，就随便他们去猜吧。

    沈云帆看了眼小雅，发现她也是摇摇头，表示不懂，只有夜惊鸿微微勾唇，表示自己心情很好。

    果然，夜微凉吃完饭没多久，那边的张家人就蹭蹭蹭的来到悦来客栈找她算账，不少顾客被吓得饭都来不及吃，就赶紧跑了出去。

    一旁的老板跟小二哭丧着脸，他的钱啊，全没了，都没付账就跑了！这让他怎么活啊！

    夜微凉等人站在门口，微微挑眉，看着门口那一大帮人，扁扁嘴，竟然知道她在这里，速度还真不是一般的快。

    “夜儿，怎么办？要出手吗现在？”沈云帆凑近她询问道。

    “那还用说吗，能动手，就尽量别瞎****。”她可没工夫跟这些人在这里瞎****，她还要去那个裁缝店去买衣服呢。

    听她这么一说，沈云帆果断的保持沉默，果然，还是不了解她的思想。

    “你就是打伤我儿子的女人！”张家主看着门口那绝美的女子，眼里闪过一丝惊艳，接着便是一脸的怒意。

    “嗯哼，有事？”夜微凉趁此挨着门边，双手抱胸挑眉的看着他，一副轻佻的样子，让张家主脸色异常的难看。

    她这么轻佻的样子，是没有把他放在眼里吗！

    “有事？哼！难道我来找你，你不知道是因为什么事吗！”见她一副无辜的样子，心里的怒意更甚！把他儿子打成那样，还问自己有什么事！？这女人还真是会揣着明白装糊涂！

    “呵呵。我看你年级也不算多大，怎么就听不懂人话呢，我要是知道还会问你！？”夜微凉白了他一眼，没好气得道。

    噗嗤！！周围一阵闷笑声。

    张家主脸色越来越难看。伸手发抖气愤的指着她。“你！！你这是在骂我老糊涂吗！！”想他堂堂的张家主，竟然在这么多人面前，被一个女子给骂了，他这张老脸算是丢光了！

    “有吗？谁听到了？我可没说，你要是自己这么想。这么认为，我也没办法，大不了看在你年纪大，是我长辈的份上，我就勉勉强强的同意你说的是实话吧。”夜微凉眨眨眼，说的那叫一个委屈啊，好像是在不忍心反驳一个老人说实话一样。

    周围再次发出一阵爆笑声，而经常见识到夜微凉嘴皮功夫的沈云帆跟小雅，已经见怪不怪了，不过还是忍不住想笑。再看看夜惊鸿，也是一脸诧异，但又非常赞赏的看着她。

    “你你你！！！”张家主愤怒的指着她，就连手指都有些发抖。

    “你什么你，别你你你了，你不就是为了你那个儿子来的吗，想说什么就赶紧说，我还有事，没工夫在这里跟你耗！”夜微凉一脸不耐的样子。

    “你！！哼！好，既然说到我儿子。那我们就谈谈我儿子的事！你说！你凭什么打伤我儿子！他那里得罪你了竟然将他打成那样！”想到他儿子被送回家，他第一眼看到的那脸被打的红肿青紫，浑身狼bèi不堪，血迹斑斑的男人。他怎么也不敢相信那竟然会是他儿子！

    放询问了来人是怎么回事时，他们却什么也不说，只是放下人便离开，他没办法，只能派人去查，这才知道是在望月楼。被一个女子跟男子打了，一打听知道她住在这里，便带人来兴师问罪！

    今天她要是不给他一个交代，他一定要杀了这个女子为自己儿子报仇！

    “哪里得罪我？哼，你不说我还没那么生气，你这么一说，我还真的要好好跟你说说，你那宝贝儿子做的龌龊事！”

    “你……”张家主瞪着她，龌龊事，她竟然敢这么说他儿子！谁给她的胆子！

    “你什么你，把你耳朵竖起来仔细听着，千万别漏掉一个字！”

    张家主没说话，但是却脸红脖子粗的，显然是已经被她气到了极致。

    “你那儿子，在望月楼调戏我，却不想最后跟吴家还有李家的那两个公子打了起来，尤其是吴然，那样子，渍渍渍，被打的浑身是血，生死不明，那叫一个可怜啊！”夜微凉还故意渍渍渍，摇摇头，一脸的惋惜。

    “什么！！不可能！你胡说什么，他们三个经常在一起也不见打起来，怎么今天就打起来了！你这女人好狡猾，老夫差点就被你骗了！”张家主愣了，他怎么也没想到自己儿子竟然会跟吴然还有李季打起来，不过想了想，很快便反应过来，说她骗自己！

    “我胡说？哈哈哈！”夜微凉伸手指着自己，然后大笑出声。

    “你笑什么！”张家主看着她，这个时候她竟然还笑的出来！

    “我笑你愚蠢！笑你笨！笑你没用！别告sù我你这个当父亲的，不知道你那儿子到底是个什么样的人！他跟吴然还有李季打起来的事，望月楼所有人都亲眼所见，我胡说？好啊，那你就把那些人都请来，看看我说的到底是真是假！”夜微凉说的每句都像是真的，顿时让张家主不知道该如何接口！

    她说的没错，自己儿子是个什么样的人他的确很清楚，只是哪怕是知道自己儿子是错的，但是看着他被打的那样惨，他又怎么能不生气！

    见他不说话，夜微凉继续开口，语气也跟着缓和下来。

    “张公子将吴公子打的生死不明，然后又废了李公子的手脚，我实在是看不下去，这才出手打了他！毕竟他要事将李公子给杀了，到时候你们张家哪怕在厉害！但是在以后面对吴、李两家打压的话，恐怕也难以撑住！我这么为你张家着想，可是却不想你儿子竟然对我张嘴就骂，我气不过便让人教训了一下！”

    “要知道，我可是在帮你，你儿子不理解也就算了，可你这么一个做父亲的，竟然也不理解，真是太让我失望了！”夜微凉摇摇头，一副失望至极的样子。

    身旁的三人已经愣了，就连听到消息着急赶过来的金钱豹也愣了，没想到师傅的几句话，竟然就将这件事给摆平了，顿时一脸崇拜的看着她，果然，还是师傅最厉害！

    张家主脸色难看的已经不能再难看了，铁青的让人发怵，咬牙切齿的道。

    “那照你这么说，你打了我儿子，是为了阻止他，那我岂不是还要谢谢你打了我儿子！”

    本来以为夜微凉会拒绝，没想到她竟然还厚脸皮的接了下来。

    “那是自然，怎么说你也要对我表示一下感谢吧，还有你看看，你这么劳师动众的来，把人家掌柜的客人都给吓跑了，怎么说也要表示一下吧！不然可别让别人说你张家主是个不懂得知恩图报的人！”夜微凉很好心的提醒，一副我多为你着想的样子，让本来铁青的脸，顿时黑了下来！

    “就是，你看人家这么帮你，怎么说也要说一句谢谢吧。”周围有人跟着道。

    “对啊，张家主应该也不是这么不明事理的人，一定会对人家表示感谢的。”有人跟着附和。

    “是啊，一句谢谢而已，又掉不了一块肉！”

    周围的声音，明显是站在夜微凉这一边，大部分都是让他跟夜微凉道歉。

    夜微凉见张家主脸色难看的样子，于是摆摆手，装作很理解的开口。

    “没事没事，不愿意谢谢我也不怪你，毕竟我打了你儿子是事实，所以还是算了吧！”夜微凉说的很是无所谓，但是让其他人看来，是委屈。

    让一个这么美的没人受委屈，大家自然是不能忍，立刻统一战线的站在夜微凉这边，开口指责张家主。

    “本来老子还以为他是个明事理的人，看来也不过如此！”一个大汉有些不屑的道。

    “就是，老子真是看错他了！人家打他儿子也是为了他好，而且人家帮了他，他还骂人家，这不是诚心找虐吗，怎么能怪上人家，而且还来兴师问罪！”

    “就是就是，真是有其父必有其子，一句谢谢而已，有这么难说吗！”大家伙你一言我一语的，顿时将张家主给贬的一文不值！

    而一旁的沈云帆等人，已经被她的言语给惊的在心里同时对她竖起一个大拇指！牛逼！虽然知道她的口才厉害！可是今天又一次见识了一遍，他们直接跪了！大神，请收下我们的膝盖吧！

    她的口才，黑的也能被她说成白的，他们看好了，以后绝对不能跟她耍嘴皮子，不然吃亏的准时他们！

    张家主愤怒的瞪着她，眼里的怒火，都快把夜微凉烧成灰了！第一次遇见一个这么能耍嘴皮子的女人！可是她的话还句句在意，让他根本就找不到理由来反驳。(未完待续。)