
    金钱豹有些诧异，他自然知道她嘴里那个半死不活得是指谁，只是稍微的诧异，接着便是一脸的笑容，感激的道。

    “师傅，你心地最好了！小豹子最喜欢你了！”金钱豹又开始了他撒娇的技能，却直接让夜微凉脸黑了下来，没忍住，抬脚在他身上狠狠地踹上了一脚。

    “卧槽！你丫的给老娘闭嘴！不然我拔了你舌头！”她就知道他对她露出笑容，嘴里肯定就没好话，下次还不如干脆拿根针将他嘴巴缝上最好！

    金钱豹揉了揉自己被踹的肩膀，眼里没有一丝的责怪，相反却是一脸的笑容。

    可能在别人眼里看来，他师傅很粗暴，下手也狠，但是他心里清楚，师傅的心地是最好的，而且她那一脚看着重，其实真正踹上去，还真的不怎么疼。

    金钱豹拿着药，低头看着正一脸恐惧的看着夜微凉得李季，咧开嘴露出一个大大的笑容。

    “这是我师父给你的药，等你以后好了，一定要好好谢我师傅才行！”金钱豹说着，掰开他的嘴，让他吃了进去。

    李季将丹药咽下去，顿时觉得丹田内热乎乎的，而且身上的疼痛也减轻了不少，一脸感激的看着她。

    “多谢……多谢姑娘！”想到自己之前还调戏她，顿时心里是满满的后悔！

    夜微凉冷冷的看着他道。

    “要不是看在小豹子的份上，就凭你对我说的那些话，姑奶奶我早就杀了你！”

    看着夜微凉眼里的冷意，李季有些后怕的缩了缩脖子。

    “不用怕，师傅心地很善良，就如同她人漂亮是一样的，一直都是刀子嘴豆腐心。”金钱豹安抚着，将另一粒丹药，喂进了生死不明的吴然。

    夜微凉扭头瞥了他一眼以后，便没在理他。目光放在躺在地上哀嚎得张昊。

    “夜儿，没事吧？”夜惊鸿等人上前，虽然知道以她的实力不会有事，却还是忍不住想要询问。

    “没事。不过某些人可就有事了。”夜微凉目光扫了眼哀嚎的张昊，口气带着一丝看好戏得味道。

    躺在地上哀嚎的张昊，听到夜微凉的话后，差点一口气没提上来！他怎么也没想到他想要的这个女人，竟然敢对自己出手！

    “你……你这个贱人。知不知道我是谁！竟然……竟然敢打我！”张昊捂着胸口，撑着自己的身体，自己慢慢站了起来，一脸愤怒的瞪着她。

    因为平常都是他跟吴然还有李季都是一起出来，所以很少会带侍卫，可是没想到今天却被一个女子打的这么惨，要是早知道的话，他觉得不会就这么出来，怎么说也要带个几十人差不多。

    “我知道你是谁又怎样，不知道又怎样。怎么，你还想逼着人家，非要让人家知道啊！”

    “你不知道就敢这么对我！好！很好！贱人，今天我们的仇算是结上了，我******一定要弄死你！”张昊阴狠的看着她，眼里迸发出的恨意，如果可以杀人的话，夜微凉早就不知道死了多少次了。

    夜微凉抚了抚额头，有些头疼的道。

    “为什么你们一个个都喜欢张嘴闭嘴就是一句贱人，难道你们就不会说别的吗？你们不嫌烦。我这个听的都嫌烦！”

    “老子我高兴！我劝你趁我现在还不想杀了你的份上，给我跪下道歉，然后陪我一晚，老子我就放过你！”张昊挑眉。高傲的道。

    话音刚落，周围的温度，顿时下降了好几十度，犹如身处在冰窖一般，不少人都打了个冷颤。

    沈云帆等人对视一眼，看来这个张昊。是彻底惹怒了她，希望他不会死的太惨！

    夜微凉双眼微眯，阴冷的看着他，让张昊都忍不住打了个寒颤，一脸的恐惧的看着她抬脚朝他走来，下意识的就想要跑，可是无奈，脚被吓得，一点力气都没有，只能呆呆的站在原地一脸恐惧的看着她。

    “夜儿。”夜惊鸿上前拉住她，在她耳边小声道。

    “他是除了四大家族的张家，他的姑姑在宫里当贵妃，如果杀了他，恐怕对我们不利。”

    夜微凉扭头看着他好一会，然后开口道。

    “如果我非要杀了他呢。”夜微凉反问，她突然很想知道，如果她要杀了他，他会不会阻止自己，还是同意自己。

    夜惊鸿对她温柔一笑，没有犹豫的开口。

    “如果你非要他死的话，要杀，也是我来杀！”说完转身朝着张昊走去，背影坚定，没有一丝的犹豫。

    张昊看着夜惊鸿那双异眸，眼里闪过一丝恐惧，只是他恐惧的不是他的眸子，而是眸子里那冰冷的杀意。

    夜微凉回想着他的话，没想到他竟然会如此，看着朝张昊走去的夜惊鸿，眉头微皱。

    “不用杀他，我只是想好好教训他一顿，让他知道什么人可以得罪，什么人，不可以得罪！”

    “好！”夜惊鸿没有回头，看着自己面前的张昊，脸上冰冷，没有一丝表情。

    就在张昊想要开口求饶的时候，夜惊鸿没有给他说话的机会，抬脚一脚将他踹飞，身子重重的撞在了墙上，然后下滑，噗通一声摔在了地上。

    “啊！！妈的！你，你竟然……”张昊说不出话，只能疼的捂着胸口，喉咙一咸，一口鲜血喷了出来，落在地上，显得格外的刺眼。

    “血，血……你……你………”张昊指着夜惊鸿，没想到从来不曾被打过的自己，这次竟然被一个陌生人给打到吐血！这也太丢人了！顿时觉得自己的面子逗丢光了！

    夜惊鸿没说话，上前又是几脚踹在他身上，每一脚出的都特别狠，他出脚的部位很准确，让他死不了，却又让他无比疼痛。

    其实说实话，夜惊鸿也很生气，因为这个男人骂了她，所以不可饶恕，但是在这么多人的情况下要杀他，这只会给他们带来危险！所以就算是要杀，也不能让其他人知道。

    夜微凉看着出手狠辣，带却又带着一丝技巧的夜惊鸿，眼里带着一丝探究，他竟然懂得如何打，让人无比疼痛！

    许久之后，张昊被夜惊鸿踹的躺在地上，动弹不得，脸上已经高高的肿起，满是青紫，就连他身上的衣服，只是脏兮兮的，进气的还有没出气的多，这才作罢。

    夜微凉看了眼鼻青脸肿的张昊，眉头微挑，这家伙下手还挺重的，不过死不了就不是什么大事。

    扭头看向金钱豹。

    “小豹子，接下来的事就靠你了，派人将他们俩送回去，有事就让他来找我，我们走。”夜微凉说完，最后看了眼张昊，转身离去。

    夜惊鸿等人也跟在她身后离开，金钱豹看着那背影酷酷的夜微凉，心里越发的佩服。

    “她……是谁？”吃了培元丹，李季已经的意识已经恢fù了不少，更加好奇他嘴里的师傅，到底是何人，竟然可以这么狂。

    “她是我师父，夜微凉。”说到夜微凉的时候，金钱豹的口气还有脸上，都明显的带着一丝骄傲，仿佛是一件很骄傲的事一般。

    “夜微凉！你真的……拜她为师了？”李季一脸的诧异，他从前就说要拜夜微凉为师，他们知道后一直都在以此嘲笑他，却不想真的遇见她，还成功的拜她为师。

    “嗯哼，我告sù你，我师父可喜欢我了，不然才不会救你呢。”金钱豹哼哼的道，一脸的骄傲。

    李季没说话，想到之前，他师傅似乎还很气愤的踹了他一脚，他突然很想问他一句，你师父，是真的喜欢你！？

    二楼上，三个男子站在那里，看着事情得经过再到她们离开。

    “那个男人竟然有双色眸子，跟妖怪一样。”易擎转身进了屋里，回想着刚刚那男子的眸子，看着有些恐惧，正常人怎么可能会是双色眸子。

    “管他们，这跟我们又没有关系，我们只负责找龙吟草，没必要管那个家伙！”易白玉有些不耐的道，在他心里，什么都不如龙吟草要来得重要。

    “可是真的很奇怪，我还是第一次见到这种眸子，也不知道是不是有什么功能也说不定。”

    功能？易白玉在心里冷笑，懒得理他，看了眼易水寒，然后果断的扭头不去看他。

    这个易水寒一直都是他的死对头，龙吟草他一定要得到，绝对不可以落在他手里！

    反观易水寒，还是跟以前一样一脸的淡定，除了在见到夜微凉那一刻有一瞬间得暗喜，其他再无什么变化。

    大街上，几人逛了会，便回了客栈，点了一些小菜，然后坐下开始吃饭。

    虽说还没到中午，可是当你进入客栈的那一刹那，看到其他人在那大口吃饭，大口喝酒，突然就觉得自己饿了，所以也跟着自然而然得坐下来。

    “夜儿，张昊的事，想必张家是不会罢休的。”当着那么多人面，将张昊打成那样，他们想赖，都赖不掉。

    夜微凉停下吃菜的动作，嘴角扬起一抹冷笑。“罢休？呵呵，他们不罢休更好，不然还真找不到理由来教训他。”(未完待续。)