
    风大家主看着这一幕嘴角抽了抽！他带来的这些人虽然不是什么很厉害的人物，但也比一般人高出许多！可是在夜微凉面前，完全一点用都没有！只有被秒杀的份！根本无法还击！

    “还来吗！”夜微凉拍拍手，对他略带一丝挑衅的道，那样子，完全没有将他们放在眼里。

    “你……”风家等人脸色一变，眉头一拧，一脸的愤怒！她这是在挑衅他们风家的威严！如果就这么放过她，那他们风家，以后还如何在这流云国立足！况且如果认输，还不知道其他三大家族在背后是怎样的议论呢！

    “别你你你了，我们还没吃早饭，饿的慌呢，你要是还想找我们麻烦，没关系，你继续，大不了收拾你们之后再吃饭，反正饿一会又饿不死人！”夜微凉无所谓的道，立刻引来风家人的怒瞪！

    “不过……”夜微凉眼珠转了转道。

    “不过我建yì你们还是先回去吧，毕竟大早上的就在这里打打杀杀，很耽误人家老板做生意，想必你们也没吃饭吧，不如先回去吃饭，等吃完饭在来找我算账，如何？”夜微凉这番话，无疑是在给风家找台阶下，只是这台阶让风家下的有些难！

    “夜微凉，你这是……”风歆开口，话还未说完，就被大家主打断。

    “夜微凉，今天这笔账！老夫我记下了！我们走！”大家主阴冷的看了她一眼，转身离去。

    风歆看着大家主离去，一脸的不解，刚要开口就被风谨打断。

    “别多说，回去再说！”说完跟着离去。

    风歆看着自己父亲恨哥哥的背影，心里的疑惑越来越大，心里夜更加的不甘！竟然就这么被她躲过去了，最后扭头狠狠得瞪了她一眼，跟着离去。

    夜微凉看着他们离去的背影，又接到了几人对她的怒瞪。可是她却一点也不在意，而且还很大方得对他们伸出手。

    “拜拜，慢走，不送。有空常来玩啊，我等着你们！”夜微凉这话不说还好，说了直接让那些离去的人身子一顿，加快了离去的速度！

    看他们真的离去，夜微凉抹了把鼻子。一脸的嘚瑟的道！

    “想找老娘的麻烦，回去再练个几年吧！”

    “就是！只是我看，他们就算回去再练个几年也未必会是小姐的对手！”小雅看起来似乎也很高兴。

    夜微凉嗯哼一声，然后道。

    “走吧，一起床就要应付这些麻烦事，先吃饭，饿死我了！”她说饿了不是假的，是真的饿了。

    “嗯嗯！”小雅挽着夜微凉，一同走了进去，沈云帆紧跟在她们身后。

    “这个女人。很厉害！”不远处的茶楼之上，坐着三个男子，一位身穿白衣，俊美不凡的男子道，看着夜微凉的目光里，多了一丝玩味。

    “我听说，夜微凉魔武双修，又会三种魔法，只是不知道是真是假！”旁边另一位同样是白衣的男子开口道！样子跟第一个说话的男子有些神似，只不过却是长着一张清秀。让人看到忍不住揉捏的娃娃脸。

    以前有人说她会一种魔法，然后又有人说两种，接着三种，四种。他根本就不知道到底具体是多少种！不过他眼里还带着一丝不信，毕竟一个人怎么可能会这么多种魔法！

    最后坐在靠在里面的紫衣男子，看着大街上离去的女子，眼里带着一丝笑意。

    又见面了，只是没想到竟然是在这里。

    “不管是真是假，她都成功的挑起了我的兴趣。”白衣男子看着她那狂妄的样子。嘴角勾起一抹笑意，眼里带着势在必得。

    话音刚落，本来带着笑意的紫衣男子，笑意敛去，扭头看着他。

    “怎么，难不成我们的雪幽谷的谷主大人，也看上了这个女子？”白衣男子看着他不冷不热的道，似乎一点都不怕他的样子。

    “她，只能是我的！”易水寒冷冷的道，这个女人，他在秘境的时候就已经看重了！也只能是他的！

    易白玉冷哼道。“你的？哼！这个女子我也看上了，大家公平竞争！”

    易水寒没说话，只是看了他一眼，算是默认！

    见两人如此，娃娃脸似乎觉得很有意思，如果他也掺和进去，那应该就有意思多了吧！只是他们两个似乎忘了来这里得目的。

    “为了一个女人，你们俩竟然连我们的目的都忘了！”娃娃脸叹了口气道，那个什么夜微凉，魅力也太大了！

    “龙吟草我会找到，这个不用你多嘴！”易白玉冷冷的道！他们来这里的目的，就是为了龙吟草！

    “龙吟草，我要定了！”易水寒也冷冷的道，却立刻引来了易白玉的怒瞪！

    “夜微凉，龙吟草，你都要跟我争吗！”易白玉愤怒而又阴冷的道！他是雪幽谷的谷主，他跟旁边的这个娃娃脸是易水寒同父异母的弟弟，也同是雪幽谷得人，只是他却从来都不喜欢这个哥哥，从小到大都不喜欢！直到他在几年前当上了雪幽谷的谷主之后，他越发的讨厌他！

    这次出来寻找龙吟草，是为了救他们的父亲，只有找到龙吟草然后做为药引来炼丹，就能救回他们的父亲！

    易白玉不甘心让他一人找到龙吟草，所以也跟着出来一起寻找！说是一起寻找，其实还不如说是两人之间关于能力的一场比试！

    易水寒扭头看了他一眼，淡淡的道。“我只是再说我想要的，何来有跟你争之说！”

    “你！！哼！！我告sù你，龙吟草，夜微凉！我也都要定了！大家各凭本事！”易白玉愤愤的道！

    易水寒的许多东西都是他没有的！但是这次！他必须要得到夜微凉恨龙吟草！他也要让他尝尝失败的滋味！

    易水寒没说话，就连一个眼神都没有给他，让易白玉也越发的气愤，却也不得不忍下来。

    重新进入客栈，夜微凉让小二上菜，却不想一下子送来七八盘丰富的饭菜，这让夜微凉有些发愣。

    她们貌似没有点那么多菜！于是叫来小二一问，才知道是老板让他上的，说是感谢她为小店着想，而她们今后在本店所住的费用跟饭菜的费用，统统全免！

    小二的话让夜微凉有些诧异，虽然她说那些话也的确是为客栈着想，怕毁了人家生意，可是没想到老板竟然这么热情好客！还把她们的费用全免！这也太热情了吧！

    “呵呵，果然，好人有好报，这不，好报就来了！”小雅高兴的道，她们家小姐就是厉害，以后跟在她身后都不愁吃住了。

    “夜儿的人品，的确不错！”这是实话，当然有时也非常的不讲理，但那也只是对待不讲理的人而已。

    “话是这么说，只是这会不会来的太快了！”她一时间还是有些难以接受这突如其来的幸福感。

    早饭过后，夜微凉便打算出去逛逛，因为早上跟风家发生的打斗，所以现在流云国大部分人几乎都认识夜微凉，看到夜微凉都主动的跟她打招呼，然后给她让出一条道。

    走着走着，突然看到前面有一群人围在一起，似乎在讨论什么一般。

    “小姐，要去看看吗？”小雅见夜微凉停下，看了眼人群，其实她也有些好奇，不知道发生什么事。

    “走，去看看，没准是个美女在卖身葬父也说不定，到时候买下来给晚上给我唱小曲听也不错。”夜微凉摸摸下巴，一副下/流的样子，蹭蹭蹭的挤进了人群中。

    看着她那么热切的样子，顿时让她身后的两人黑了脸！

    你看看你看看！谁能把这种事说的这么光明正大，也只有她夜微凉敢说，哪个女子敢在大街上当着这么多人的面说这种话！他们有时候真的忍不住在想，他们跟的这个夜微凉，真的女子吗！？为什么又暴力，又凶残，又下流！整个一男人好吗！

    两人无奈，也跟着凑了过去，挤来挤去，终于挤了进去，而前面的夜微凉也看到了，地上的根本就不是什么女子，而是一个像是乞丐般的男子。

    男子浑身脏兮兮的，根本看不出他身上衣服的原本颜色，而且他似乎受伤了，胸口血流不止，捂着胸口靠在墙上，夜微凉只是看一眼就觉得很痛苦，可是男子的脸上却一点都没有表xiàn出来！

    而更让人诧异的是，这个男子竟然有着一双两种颜色的眼睛。

    一种红的似火，一种蓝的如天空一般，尤其是那个红色得眸子，红的像是血一般，只是看上一眼，便让人觉得害怕，像是一个嗜血得恶魔一般，此刻正冷冷得看着前方，没有在乎周围那鄙夷，不屑，咒骂的声音。

    “这人肯定是个妖怪！不然怎么会有两种颜色！”有人不屑又鄙夷的道。

    “就是，我还是第一次看到这种眼睛，真是难看，你看看他，浑身脏兮兮的，根本就不像是正常人，整个就像是一个乞丐！”男子说着，还用手在自己鼻子让扇了扇，像是在嫌弃一般。(未完待续。)