
    “殷老！”夜微凉脑袋里像是闪过什么。

    之前在死亡森林历练的时候，她就碰到过这个殷老，他要收自己为徒，只是没想到却被自己杀了他的神兽巨蟒，于是仇恨便结了下来！

    “如果蓝雅晴背后的势力真的是殷老的话……那就遭了！”殷老这个人，她从心底里说，她并不是很想招惹到他！只是如果他要来找他算账，哪怕她不是他的对手，她也一定要让他流点血！

    “没错！如果真的是殷老，我们都会完蛋！”殷老恨他们入骨，恨不得杀了他们！而蓝雅晴修为突飞猛进，很有可能就跟他有关！

    夜微凉脸色凝重，眉头紧锁，一副担忧的样子。

    小雅在一旁听着，虽然不知道他们说的殷老是谁，但是见她这么担忧，也知道一定不是什么好惹的人物！

    “小姐，或许这只是巧合，蓝雅晴并没有跟他有关系也说不定啊！”小雅安慰的道，她不希望她想这么多！

    “没错，或许真的只是我们想多了，况且殷老就算要报仇，也不该找蓝雅晴不是！”风焰也劝说着，只是他的理由，就连他自己都说服不了他自己，更别说夜微凉！

    夜微凉知道他们在安慰自己，摇摇头，脸上突然迸发出一种坚定。

    “不用担心我，该来的，躲不掉，我还就不相信了，我一个二十一世纪的人，会斗不过你个死老头！”要是现代人斗不过一个古人，那她就真的没脸自称是现代人了。

    见她重新扬起信心，两人这才放心，小雅伸手握住夜微凉的手道。

    “小姐，加油！小雅会一直陪在小姐身边的！”小雅一脸的认真。

    夜微凉听着她的话像是感觉到了什么，可是再仔细感觉一下，像是又没有什么，于是也没多想，覆上小雅握着自己的手道。

    “谢谢你。小雅！”她很感动，可以遇到她这么好的丫头。

    小雅摇摇头。“应该是小雅谢谢小姐才对，要是没有小姐，小雅可能早就已经死了。更别说报仇了，小姐就是小雅的再生父母！所以小姐不用跟小雅说谢谢。”

    她在最落魄，最危险的时候，遇到了她，这就是上天对她的眷顾。专门派她来帮助她，保护她！

    “小雅，你只要记住，你不是佣人，不是丫鬟，而是我夜微凉的朋友！所以，不许把自己说的那么卑微！”虽然人生来就不平等，有高低贵贱之分，但是别忘了，再高贵的人。他也是人，恐怕只有在这一点上，大家才是平等的吧！

    她曾经听过一句话，有钱人跟穷人的区别在于，脱了衣服！脱了衣服，大家就一样了。

    “嗯！我知道了小姐！我记住了！”小雅坚定的点头，小姐说的话，她都会往心里记！小姐说是什么，那就是什么！

    夜微凉对她笑了下，然后望向擂台。完全没有注意到小雅眼里那一闪而过的柔情。

    这一场，沈云帆再次赢得胜利，当问到有没有人选择上来比试的时候，台下鸦雀无声。没有人再敢上去，就在四长老要宣布的时候，突然一个粗壮大汉走了上来，指着沈云帆道。

    “小子，让你爷爷我来会会你。”粗壮大汉指着他，一脸的不屑。

    “他是谁啊。不会是那个力大无穷的大熊吧？？”有人惊呼，而不少人听到大熊这两个字，都下意识的抖了抖。

    “什么！他就是大熊！”听到大熊这两个字的时候，不少人都忍不住吐了起来，这让夜微凉非常不解。

    “这，这是什么意思？”夜微凉拍了下自己下面男子的肩膀，一脸的疑惑，这个大熊有什么特别的地方吗？为什么听到大熊的名字，大家就都吐了！

    “你，你不知道吗？”男子扭头，当看到是夜微凉的时候，脸顿时红了起来，不过还算有胆识，没有逃避她的眼睛。

    “知道什么？”夜微凉依旧是一脸的不解，看来自己的对这个学院，还是非常的不了解。

    男子见她真的不知道，看了眼四周，然后捂着嘴巴低声道。

    “夜小姐，千万不要惹这个人，他力大无穷，而且最重要的是……”说着，又看了看周围，再次压低声音。

    “是他喜欢吃人肉，据说他不喜欢素食，他喜欢吃肉，尤其是人肉，所以我们一般听到他的名字，就会想到他吃肉的样子，所以才会忍不住……”说到最后，男子已经说不下去，而夜微凉也算明白了，对着男子说了声谢谢。

    听到他对自己说谢谢，男子的脸更加红了起来，周围都是对他的羡慕嫉妒恨，嫉妒他竟然可以跟夜微凉说话！气的他们咬碎一口银牙！

    “卧槽，原来这货喜欢吃人肉，难怪长得这么粗壮！”夜微凉打量着擂台上的大熊，一副了然的样子，完全没有一丝得恶心。

    “小姐，他，他竟然吃人肉！好恶心！”小雅捂着嘴巴，她现在脑袋里不自觉得就会想到他吃人肉得画面，想到就有些想吐！

    “其实说实话，我也想尝尝人肉什么味，我听说好像还……蛮……”

    “好……吃……的……”夜微凉说到最后，已经僵硬了，因为她的话，立刻惹来可周围不少人诧异的眼光，如同再看一个妖怪一般。

    夜微凉这才意识到自己说错话了，赶紧改口。

    “呵呵，开玩笑的，大家本都是同根生，相煎何太急，是不是！”夜微凉呵呵呵得笑着，周围人这才收回目光，只是仍有一两个时不时的看着她，而后者只装作什么都不知道。

    夜微凉松了口气，发现风焰也在看着她，夜微凉对他笑了下，然后继续盯着擂台。

    擂台上，沈云帆抬头望着高大，威猛，粗壮的大熊，眼里没有一丝得惧意，相反却有着一丝的求胜欲。

    大熊低头，凶狠的望着矮自己半个身子的沈云帆，眼里带着一丝不屑。

    “你就是沈云帆！”大熊的声音有些沙哑，听着有些刺耳！

    “正是在下。”沈云帆抱拳，样子不卑不亢，完全没有以前的那种轻佻。

    “我要跟你挑战！”他听说这个学院里除了夜微凉，就是她身边的沈云帆还有风焰最厉害了，就连现在她身边的丫鬟小雅，都进了第一名，所以他才会出现，想要跟他一决雌雄！看看他到底厉不厉害！

    “为什么！”沈云帆平静的看着他，他们貌似才第一天认识，他不记得他哪里有得罪过他。

    “因为你是沈云帆，他们都说夜微凉身边的人都非常厉害，所以我大熊来讨教几招，也让我见识见识。”大熊毫不隐瞒的说了出来。

    见此，沈云帆扭头看向夜微凉的方向，哀怨得瞪了她一眼，都是她，都是她，要不是她，他怎么可能会再打一场，其实他很累啊！

    夜微凉接触到沈云帆那委屈，哀怨，控诉的目光，有些尴尬的对他笑笑。

    那个啥，其实吧，她身边的人……的确都是挺厉害的，都是突破巅峰，进入新的境界！

    沈云帆在心里暗暗叹了口气，算了，既然找上门，那就应付一下。

    想到这里，便对着大熊做出了请的姿势。

    见此，大熊也不客气，后退一步，扭了扭脖子，活动了下腿脚，一手握拳，然后大吼一声，朝沈云帆打去。

    沈云帆不敢轻敌，脚尖轻点，便从大熊头上飞了过去，落在地上。

    大熊见被他躲开，大吼一声，转身再次打向他！

    沈云帆伸手，挡住了他一拳，只是身子却被震得后退两步，心里正在诧异他的大力之时，大熊已经又一次的朝他胸口打去。

    沈云帆也不犹豫，身子往右微微一侧，伸手一把抓住他的拳头，一个用力，大熊的身子便往前倾斜，然后松开手，凝聚内力，在大熊后背就是一掌！大熊被打的直接摔倒在地。

    “好！”周围顿时响起了一阵赞赏声。

    大熊从地上爬起，摸了吧嘴上溢出的血迹，大吼一声，释放出了自己剑神中期的实力，意念一动，手中顿时握着一把银色长剑，剑头直直的指着沈云帆。

    “虽然你很厉害，但是我也不差！”大熊大吼一声，长剑挽出了一股剑花，直指沈云帆。

    沈云帆眉头一皱，顾不得犹豫，同样拿出长剑，挽了个剑花，两股剑花同时朝当对方打去。

    周围人都屏住呼吸，紧张的看着这一幕。

    砰的一声，两股剑花碰撞，爆发出了巨大的冲击，沈云帆的剑花直接冲破了大熊挽的剑花，大熊愣是被沈云帆的剑花给打出了十几米远。

    沈云帆飞身上前，长剑指着躺在地上的大熊，一脸的严sù。

    “你输了！”

    大熊吐了一口血，然后起身对他抱拳，豪迈一笑。

    “我认输！你的实力远在我之上，多谢你刚刚手下留情，不然我恐怕早就死在擂台上了。”大熊认真的道，他的实力很明显没有他那么厉害，而且刚刚他还对自己有所保留，所以他输得心服口服！(未完待续。)