
    昱日，夜微凉在一阵湿吻中醒了过来，她睡得好好的竟然还把她吵醒了！刚要爆粗口唇就就被一种柔软的东西堵了上去，还有一条像是小蛇一样灵活的，在她唇上游动，唇上的酥麻传遍全身。

    夜微凉闷闷的唔了一声，慢慢睁开眼，刚睁开就看但面前放大的一张脸，而唇上的触感正是他在吻自己。

    感觉到她的不专心，惩罚似得在她唇上咬了一口，然后抬起头看着她。

    “醒了？”

    “嗯，大早上的就吃我豆腐。”夜微凉有些责怪，然后推开他就要起来却直接被身下的疼痛再次躺了下去，这才响起她们昨天做的事！脸顿时爆红！

    “还疼吗？”看她的样子也知道是她还在疼，眼里带着一丝心疼，自己的力道似乎太大了！

    “你说呢！”夜微凉没好气的白了他一眼，然后翻身背对着他。

    在现代的时候，听那些人说什么很疼，她以为是他们太夸张了，没想到还真tmd的疼！疼的她差点就想将他踢下去！

    见她背对着自己，也知道她有些不高兴，于是伸手重新将她捞进怀里抱着她，在她耳边亲了一口，宠溺的道。

    “对不起夜儿，以后我会轻点，不过谁让你那么好吃。”说到吃的时候，君宇墨的口气明显是有那么一丝愉悦的，终于把她吃到了，能不高兴吗！

    “好吃？君宇墨，你丫的把我当什么啊，还好吃？有没有好喝了！”他是在把她当食物吗？还好吃！

    君宇墨轻笑道。

    “当然是把你当成我娘子了，娘子！”说完还故意的在她耳边轻咬了下，又是惹来一阵怒瞪！

    君宇墨只是笑笑没多说，手却在她身上不规矩的游动。

    “拿开！再动一下，我保证剁了你！”这货还想干啥，昨天折腾的还不够啊！

    君宇墨扁扁嘴，果然停下来吃豆腐，而是紧紧的抱着她。

    “夜儿。”君宇墨闷闷的道。

    “嗯？”夜微凉嗯了一声。

    “我一会就要走了！”君宇墨话音刚落。夜微凉愣了下，然后翻身看着他。

    “走？去哪？”他不是回来了吗，为什么又要走！

    君宇墨伸手抚着她的脸，有些不舍的道。

    “回魔界。魔界的事情还没有处理完，结果感觉到你出事，于是便赶了过来，现在你没事，我也应该离开了！”

    “又离开。那你什么时候可以回来。”夜微凉有些不舍，昨天才回来，今天又要离开！这好像就是异地恋一般！

    “快了！相信我，等我处理好后，我便赶过来找你！”他也不想跟她分开，只是魔界最近时间有些不太平，他要把所有威胁到魔界的人都要处理掉才能放心！

    “哦。”夜微凉声音有些闷闷的，趴在他怀里不说话。

    知道她不开心，捧着她的小脸让她面对着自己。

    “我很快就会回来，到时候我会好好补偿你的！”说完准确的在她唇上亲了一口。话暧昧的让夜微凉一个劲的瞪他！什么叫会好好补偿！听着好邪恶好吗！！

    见她瞪他，也知道她没那么生气了，在她唇上又一次的吻了一口，然后将她搂进怀里紧紧得抱着。

    两人就这么抱着，时不时的亲亲，一直到中午夜微凉才出去，只是身边却没有君宇墨的身影。

    “小姐，姑爷呢？”小雅见君宇墨不在有些好奇！昨天才回来，今天怎么就不见了！

    “他有事先走了。”夜微凉打了个哈欠，然后伸出手臂。大大的伸了个懒腰。

    小雅在她伸懒腰的时候，小眼不经意的看到了她脖子上的吻痕，忍不住偷笑。

    “小姐，姑爷昨晚很激动啊！”小雅暧昧的看着她。一脸的坏笑。

    “什么？”夜微凉一下子没反应过来，当小雅用眼神示意的时候，夜微凉下意识的捂住脖子，然后怒瞪了她一眼。

    “小丫头懂什么，快点忘jì你看到的！”

    “呵呵，小雅现在什么都不记得了。还忘jì什么啊，难道是……”说着再次看了眼她脖子上的吻痕，一个劲的偷笑！

    夜微凉懒得解释那么多，直接白了她一眼。

    这时沈云帆走了过来，当看到夜微凉的时候，动作顿时有些尴尬，因为昨天的争执，他不知道是应该上前还是离开。

    “云帆，小雅，你们跟我去找师傅，我有事跟你们说！是关于风焰的！”夜微凉的语气还有动作，跟以前一样，没有变化，这反倒让沈云帆放松了不少，然后跟着她一同样大长老办公室去。

    一路上夜微凉跟以前一样，完全没有怪罪沈云帆的意思，其实她自己心里知道，沈云帆是为她好，只是她不想跟君宇墨分开，而学院的其他人看到夜微凉，几乎都是对她指指点点的，眼里带着不屑还有恐惧！

    夜微凉没有在意那么多，他们怎么想是他们的事，她不想多管，就算管了一人，学院里那么多人，难不成要一个一个管？她可没有那么多闲工夫！

    几人很快便到了大长老办公室，当大长老看到夜微凉的时候，赶紧让他们进来。

    “师傅。”夜微凉走了进去，在椅子上坐了下来。

    “怎么了夜儿。”大长老看着她，给她倒了杯水，按理说她不会没有事就来找他。

    “师傅，我来找你是想跟你说，我要退学！”君宇墨的身份已经暴露了，她再待在这里，对学校没有好处！

    此话一出，三人顿时愣住！尤其是大长老！

    “你要退学？为什么？因为昨天的事吗？如果是因为昨天的事，你不用担心，我会处理好的！你可以安心的在这里上课！”大长老有些急切，显然是不想让夜微凉离开。

    “师傅，你听我说！我找到救活风焰的办法了，所以我现在需要出去寻找药材！要寻找多久我自己也不知道！再加上我跟君宇墨的关系，所以我不能再待在这里！”救活风焰的药材许多都是已经绝迹的，她很难找到，谁也不知道她要找多久！只是不管多久，她都会找下去！

    “什么！有办法可以救活风焰？真的吗！”听到有办法救活风焰，沈云帆跟小雅顿时激动了起来！相处了那么久，风焰就这么不在了，他们心里也非常不好受！

    “嗯！是君宇墨告sù我的，他说如果可以兼职出还阳丹，那么风焰就会再次醒过来！所以我必须要找到炼制还阳丹的药材！”

    “还阳丹！！”大长老惊呼！有些诧异！

    “怎么了？”夜微凉有些疑惑，为什么师傅会如此惊讶！

    “夜儿！你既然知道还阳丹，那你可知道还阳丹的药材有多珍贵！甚至有的已经绝迹，根本无处可寻啊！”还阳丹虽然可以救活风焰，只是那药材……哎！

    “我知道，君宇墨都跟我说了，只是我没有办法，再难我也要找到！因为这是唯一一个可以救活风焰的方法！”

    “你……你这丫头……你还真是……”大长老大长老指着她，突然不知道说什么好！

    “师傅，我希望你能够答应我的要求！”夜微凉认真的道。

    “可是……”大长老有些犹豫，但是看着她这么认真的样子，最终点头答应。

    “我知道了！只是师傅告sù你，不管找到与否，都要平安！”他只有她这么一个徒弟，不能让她有事！

    “我知道了师傅！对了，我还有件事想要请师傅帮忙！”

    “什么事？”

    夜微凉扭头看了眼身旁的两人道。

    “我希望在我不在的这段日子里，希望师傅可以帮我多多照顾一下他们！”她不在了，那那些看她不爽的人，恐怕会欺负到他们头上！

    “什么！小姐，你要我们在这里待着？你要抛弃我们吗！”小雅眼眶有些发红！本来以为小姐会带着他们一起，可是没想到竟然要自己独自一人离开，把他们留在这里！这是要抛弃他们吗！

    “夜儿，是……是因为昨日的事，所以你才要丢下我们吗！”沈云帆有些难受的看着她，以前明明什么事，不管去哪都是一起，为什么现在却要放弃他们！

    “不是，你们不要多想！只是因为这次去不知道是吉是凶，我不能让你们跟着我去冒险！”他们跟着她已经够久了，这次她不想连累他们一起！

    “可是你就是要抛弃我们啊！小姐，你不要丢下我好不好！我想跟你一起去！不要丢下我！”小雅说着，已经忍不住流下了眼泪，然后赶紧伸手胡乱的抹掉！一脸的祈求！

    “没错，况且你自己一人不安全，多一个人总会多一丝安全！让我们跟你一起去吧！”沈云帆劝说道。

    “可是……如果你们跟我离开，那玲珑塔怎么办！你们好不容易得来得机会，岂不是要放弃！”比试好不容易赢回来进入玲珑塔的资格，难不成要放弃！

    “如果不能跟小姐在一起，就算进入玲珑塔又有什么意思！小雅不要待在这里，不要进入玲珑塔，小雅想跟小姐在一起！不管小姐去哪！小雅都要跟着小姐！”小雅一脸的认真，红彤彤的小眼，让夜微凉有些不忍！(未完待续。)