
    “那可不一定，没准我……”说到这里，夜微凉停了下来，低头缩在他怀里，没有再多说，聪明的两人怎么可能会不明白话中的意思。

    君宇墨没说话，只是紧紧的抱着她，夜微凉乖巧的缩在他怀里！她既然回来了这里，那她就不会在离开！

    看着甜蜜的两人，沈云帆一脸的挣扎，要说吗！到底要不要说！

    小雅在一旁也是一脸的纠结，自己要不要说，如果不说就是害了小姐，如果说了，小姐很有可能会崩溃的！一时之间却不知道该说什么！

    “走吧，我带你回去，给你疗伤。”

    夜微凉点点头，君宇墨拥着她就要离去。

    “夜儿！”见她要跟君宇墨离开，赶紧叫住她，可是却不知道该怎么说。

    “嗯？怎么了？”夜微凉看着他，他平常不是这么犹豫不决的啊！

    “你……你爱他吗！”沈云帆指着她身旁的君宇墨，他想知道她爱不爱他！

    夜微凉有些不解，但还是认真的开口。

    “爱！我这辈子，只爱君宇墨一人！”这话是实话，她只爱君宇墨！

    “可是！可是你知道……知道他是……是……”后面的话他怎么也说不出口！他怕伤到她！

    “是什么？”夜微凉反问，总觉得他知道些什么。

    “是……是魔界的人！”沈云帆看着她，咬牙，狠下心说了出来！

    话音刚落，整个赛场一阵寂静，沈云帆闭着眼不敢去看夜微凉疯狂崩溃的样子。

    许久之后，夜微凉这才嗯了一声。

    “然后呢？这就是你要跟我说的吗？”虽然不知道他是怎么知道君宇墨身份的，但是现在看全场寂静，没有一丝诧异的样子，她也知道，这里的人所有人都知道了君宇墨的身份。

    “然后呢？夜儿。你嫁的是魔界的主人，人魔是不能通婚的你知不知道！”看着她这么淡定的样子，仿佛着急的只有他一人！

    夜微凉沉思了一会，然后点点头又摇摇头。

    “以前不知道！但是现在我知道了！但那又如何？我爱君宇墨。就不会在乎他是人，是魔，哪怕是妖！只要我爱他，不论如何我都会跟他在一起！”停顿了下继续道。

    “实话告sù你吧！我早就知道君宇墨是魔界的人，至于成亲。也是我提出来的！对我来说，爱情是从来都不分人魔的，只要是真心喜欢对方，就算是魔，我也认了！”她爱君宇墨，不论是谁，只要是想要将他们分开的人，她都视作仇人！

    君宇墨在一旁听着，嘴角微微上扬，表示自己心情不错！能听到她当着这么多人的面。说自己爱他，不管是魔还是妖，都不会与他分开！这些话无疑是深深地打动了他！

    “小姐，你，你真的要跟他在一起吗！”小雅看着一脸坚定的夜微凉，虽然她也知道人魔不能通婚，而且她也是有些抗拒的，但是只要不是发生在她身上就没问题，只是却怎么也没想到，会发生在小姐身上！

    夜微凉点头。看着她有些叹息的道。

    “小雅，等你遇到一个你真正爱的人就会明白，不管他是魔是妖，这些你都不会在意。你在意的也只有他这么一个人，不管付出什么，都只想要跟他在一起！”况且她是现代人，古代这些什么这不行，那不行对她没用。

    “小姐……”小雅看着她，突然不知道应该说什么！换位思考的话小姐说的话也没错！如果是她。她恐怕也会跟小姐做出一样的事！

    “嗯！好吧！只要小姐喜欢！小雅就不会阻拦！小雅永远站在小姐这边！”小雅认真的道，小姐是对她最好的人，就算她跟魔界的人在一起，那又怎样，反正君宇墨喜欢小姐，对小姐的情意她是看在眼里的，既然小姐坚持，那她也没必要反对！

    夜微凉勾唇，对她点点头。

    看着小雅站在夜微凉那边，沈云帆顿时有些着急。

    “夜儿，我知道你爱他，只是这对你以后没有好处！你会遭到人界所有人的厌恶和敌对！”沈云帆依旧不死心的劝着，希望她可以改变主意。

    “所有人的厌恶，包括你吗？”夜微凉不答反问，她只想知道，人界里厌恶她的人，包括他吗！

    沈云帆一愣，没想到她会反过来问自己！摇摇头。

    “不，我这辈子都不会厌恶你，只是我不能眼睁睁的看着你跟他在一起！这会毁掉你的！”人类最不能忍受的就是人魔通婚！而夜儿却嫁给了魔界的人！这对她以后没有好处！

    “毁掉我？你让我跟我爱的的人分开这就不是毁掉我吗！”夜微凉反问，语气带着一丝怒意。

    “夜儿！我是为你好，你不能跟他在一起！”沈云帆苦口婆心的劝着，他不希望她受伤！

    “别******跟我说什么是为我好！我告sù你，不管你厌不厌恶，喜不喜欢我跟君宇墨在一起，我今天就告sù你，也包括这里所有的人！我夜微凉只爱君宇墨！任何想要将我们分开的人，我都不会放过他！”说完不顾在场所有人诧异的目光，看着君宇墨，对他微微一笑。

    “我们走吧。”她受的伤还没好，况且她也不想再在这里待下去了！

    “好！”君宇墨宠溺的道，然后拥着她一瞬间便消失在了众人的面前。

    “小雅，你怎么可以赞同夜儿跟君宇墨在一起！”夜微凉走后，沈云帆便扭头有些生气的看着小雅！

    他是为了夜儿好，不希望她跟君宇墨在一起，可她不帮他也就算了，却还站在夜儿那边！她到底知不知道自己在做什么！

    小雅歪头反问。

    “为什么不能赞同！小姐喜欢君宇墨，而君宇墨也喜欢小姐！为什么不能同意他们在一起！”在她看来小姐跟君宇墨互相喜欢，她们为什么要拆散她们，让小姐痛苦呢！

    “他们不能在一起！君宇墨是魔界的人！人魔不能通婚你知不知道！你这样不是在帮夜儿，是在害她！”沈云帆大叫！人魔不能通婚是很早就定下来的规矩！现在却被夜儿打破，他怎么能够容忍，看着夜儿错下去！

    “害她？呵呵，沈云帆，我以前一直以为你很在乎小姐，什么事都会为她考虑，看来我错了！你口口声声说什么为了小姐好，什么人魔不能通婚！那你有没有想过小姐的感受！”小雅顿了顿继续道。

    “小姐一直都喜欢君宇墨，现在她们都成亲了你却因为知道了君宇墨是魔界的人就要他们分开！你这样不是让小姐痛苦吗！你难道就不是在害小姐吗！”

    “小姐很早就知道君宇墨是魔界的人，却还是坚持嫁给了他！这代表什么！代表小姐爱君宇墨你知不知道！她早就知道如果被人知道君宇墨的身份，会给她们带来多大的灾难！但她还是嫁给了君宇墨！”

    “小姐的性子你难道不知道吗！她认定的事就没有人能够阻止！她可以为了君宇墨付出一qiē，她从来就不在乎人们知道真相后对她的不屑跟敌意，小姐都付出了这么多，为什么你就不能支持小姐，赞同小姐呢！还有君宇墨对小姐的付出，我们都是看在眼里的，他对小姐如何，我们自己心里都很清楚不是吗！”小雅句句质问，让他说不出话！

    没错，夜儿刚刚就说了，她很早就知道了君宇墨的身份，可她还是主动提出嫁给他，就代表她已经知道了结果会怎样！只是……只是人魔不能通婚，这个传言不是没有理由的！

    据说很早以前就有人魔通婚，结果那个女子却因为与魔圆房，被魔的身体吸干了元气，于是便死在了床上！

    这事结果被天帝知道后，就开始禁止人魔通婚！魔界虽然也试图反抗，但是因为不想自己心爱人死去，也都默认！从此便流传下来！不止是人魔，就连是神与魔，都不可以！

    “可是……可是如果夜儿……夜儿她……她……”沈云帆闭上眼，掩盖了自己深深地挣扎！他怎么会不知道他们的感情，只是他实在是不想她有事！

    “别担心，小姐不会有事的！她一直都是一个妖孽的存zài你忘了吗！”小雅劝说着！虽然自己心里也很担心，只是小姐困得幸福，那她就会帮她守住幸福！

    沈云帆没说话，小雅也当他是默认，同样没有说话。

    “没想到君宇墨竟然是魔界得魔主！而且竟然还娶了夜微凉！真是一个大发现！”宇文霜激动的道，虽然她很早就知道君宇墨的身份不一般，却没想到竟然魔界之主！多么高贵的地位！只可惜他却娶了夜微凉！真该死！

    “是啊，原来是魔界之主！怪不得这么厉害呢！”凌忆柔双眼满满的崇拜！

    虽然他们人类不能与魔界通婚，但也不是所有人都讨厌魔界的，不少人还是对魔界充满着向往跟崇拜！

    只是碍于人魔不能通婚，所以他们才对魔界敬而远之！没想到夜微凉这个妖孽，怪胎却嫁给了魔界之主！真是个令人惊讶的消息！(未完待续。)