
    冷冽点点头，但接着又摇摇头。

    “嗯，虽然这么说，但我觉得，最后的赢家，一定是李有钱。”

    “我也觉得会是李有钱。”夜微凉点点头，跟冷冽的想法一样。

    “为什么啊？”金钱豹在三人之间来回的看，有些不解，不是白灵厉害吗，可为什么会是李有钱赢呢？

    夜微凉没有回头，认真的看着打斗的两人道。

    “因为心中有恨，有时候吧，恨这个东西，足以毁掉任何东西。”

    “真的假的。”金钱豹一脸的不相信，恨真的有这么厉害？

    “当然，不信的话，你以后就知道了。”任何人只要心中有恨，恨这个东西，足以支撑住他做出任何事。

    金钱豹点点头，但是心里却还是有些不相信，可是在很久很久以后，他见到了夜微凉的恨之后，他终于知道，原来恨这个东西，真的足以毁miè天地。

    果然，没多久，李有钱就被白灵一掌打了出去，摔在了地上。

    “哼，不自量力，还想杀我！呸！”白灵飞身落下，对着李有钱吐出一口唾沫，一脸的不屑。

    李有钱嘴角溢出一丝鲜血，双眼愤恨的瞪着他，恨不得杀了他！

    “呦呵，还敢瞪我！我让你瞪！让你瞪，让你瞪！”白灵抬脚，对着李有钱的胸口，后背狂踹。

    夜微凉等人有些看不下去，刚要出手阻止，突然一道清脆的女子的惊呼声传了过来。

    众人扭头一同看向门口，只见李凝香站在门口，双手捂嘴的看着地上被踹的吐血的李有钱，心疼的大叫。

    “哥！哥！”李凝香朝李有钱跑了过去，扑到他身边跪在地上，看着他浑身是血得样子，眼泪再也忍不住的流了出来。

    “哥，哥你怎么样。疼不疼！”李凝香哭着道，满脸的心疼。

    李有钱看着自己的亲妹妹，伸手想要抚摸他脸上泪，可是抬到半空。却直接摔了下来。

    “凝香，好好……照顾自己，哥哥……不能……噗！！”一口鲜血从他口中喷出，染红了李凝香黄色的纱裙。

    “哥，哥不要。不要离开我，不要离开凝香，爹娘不在了，如果你再丢下我，凝香就真的只剩下自己一个人了！”凝香痛哭出声，她不要他离开自己，她已经没有亲人了。

    凝香的话，让夜微凉等人都有些为之动容，都有些蠢蠢欲动。

    “凝……凝香……对……对不起，哥哥……不能保护你了。走，快走，不要待在这里……快走！”李有钱想要把她往外推，却使不出一点力气，只有口中的鲜血，在不断的往外流。

    “不，不要，凝香不要走！凝香不走，凝香要陪着哥哥！凝香已经不是清白之身，如果哥哥死了。凝香活着还有什么意思！”凝香抱着李有钱痛哭着，而一旁站着得白灵，却突然淫/荡的笑了出来，伸手一把抓住凝香的肩膀。将她硬生生的拽了起来。

    “啊！你，你想干嘛！你放开我，放开我！”凝香见白灵，身子忍不住发抖，但也努力的挣扎着，想要从他身边挣脱出来。可女子的力量，又怎么会是男人的对手。

    “嘿嘿，既然你已经不是清白之身了，死了也太可惜了，不如就嫁给小爷我吧，跟着我，我保管你吃香的喝辣的！”白灵淫/荡的道，那赤/裸/裸的目光，让夜微凉都感觉到一丝恶心。

    “不，不要，你放开我，放开我！”李凝香挣扎着，他的清白就是被他给毁了，让她跟着他，她做不到！如果可以，她一定会选择杀了他！

    “嘿嘿，放开你？你想逗别想，你这个废物哥哥，反正都要死，你就跟着我吧！”说着哈哈大笑，然后搂着李凝香就要离开。

    “该死！真是禽兽，不行，老子忍不下去了！”金钱豹看着这一幕，气的刚要拍桌而起，这时候躺在地上的李有钱，却突然爬了起来，然后怒吼一声，放开我妹妹，接着就朝白灵扑了过去。

    夜微凉等人都有些诧异，没想到他竟然还有力气爬起来！

    白灵一个不防，转眼间大腿就已经被他抱住，然后张开嘴，狠狠地咬了下去。

    “啊！！你，你这个畜生，竟然敢咬我！”白灵疼的，抬脚将他甩了出去。

    李有钱的身子狠狠地摔在了桌子上，桌子被摔得四分五裂，李有钱的身子在地上挪动着，满嘴的鲜血，却是对着李凝香道。

    “快走……快走！”

    “哥！！”李凝香痛苦得嘶吼一声，抬脚就要朝她哥跑去，可却被白灵拉住手腕，硬生生的将她往李有钱面前拉去。

    “你不是最心疼你这个妹妹吗，老子我今天就当着你的面强了她！”说着已经开始撕扯她的衣服，嘴也跟着凑了上去胡乱亲。

    夜微凉等人也有些看不过去，你杀了人家，竟然还当着人家哥哥的面强了她，真是人渣。

    “该死，王八蛋你给我放开她！！”

    只是他们还没出手，金钱豹就已经拍桌而起，然后飞身朝白灵飞了过去，直接一脚踹在了他的后背。

    白灵没有想到会有人敢管闲事，直接被金钱豹给踢得摔在了地上，顿时摔个狗吃屎。

    “哥，哥！”李凝香得到自由，立刻跑到李有钱面前跪下身，将他抱了起来。

    “凝香……快走……快走，不要管我，快走！”李有钱说着，又是一口鲜血的溢出，意识也在慢慢涣散。

    “不要，凝香不要走，你不要有事，哥，哥！”李凝香痛哭，然后突然抬起头，对着金钱豹道。

    “我求求你，我求求你救救我哥！我求求你救救我哥！”李凝香痛哭，她不能没有哥哥。

    金钱豹扭头看向夜微凉。

    “师傅，你救救他好不好！”金钱豹见凝香那么可怜，实在是不忍拒绝。

    就在夜微凉要开口的时候，本来被金钱豹给踢个狗吃屎的白灵，又一次站了起来，当看到是谁踢自己后，气的抬掌朝他打去。

    夜微凉双眼微眯，直接从头上拿下一支发簪，对着白灵的掌风，直接打了过去。

    令不少人诧异的事，夜微凉的发簪，竟然穿透了白灵的掌风，直接穿透他的手掌。

    “啊！！！”白灵惨叫一声，顿时跌坐在地上，捂着手哀嚎。

    夜微凉拍拍手，直接踢开挡住自己的椅子走到他面前，不屑的道。

    “就凭你也想伤我徒弟，呸！”说着对他吐了口唾沫，然后对夜惊鸿使了个眼色。

    夜惊鸿了然，起身走了过去，蹲在李有钱身边给他把脉，而冷冽等人也走了过来，直接将白灵给围了起来。

    “怎么样？”夜微凉看着夜惊鸿那难看的脸色，也猜到了大致得结果。

    夜惊鸿收回手沉声道。“他的五脏六腑，还有全身的经脉，都被震碎，就连心脏也是，没有办法治愈！”

    夜微凉脸色也有些不好，如果她们能够早点出手，或许就没事了！

    “不，不会的，我哥他不会死，不会死的，是你们骗我的，是你们骗我的！”李凝香有些发疯的摇头，朝夜惊鸿怒吼，她不相信她哥哥会离开。

    夜惊鸿没说话，起身走到了一边。

    “凝香……”李有钱意识有些涣散的看着她。

    “我在，我在！哥，哥你不要离开我，不要离开我！”凝香痛哭，眼泪一滴一滴得落在了他的脸上。

    李有钱虚弱的闭上眼道。

    “凝香，听我说……我死后，你能走多远是多远，永远……不要回……回……”说着，头一歪，手也跟着垂了下去，整个人了无生气。

    “不要！不要，不要死，哥！哥你醒醒，你醒醒，不要丢下我一个人！哥！”李凝香抱着李有钱痛哭，都是她，要不是因为她，哥又怎么会去找白灵算账，然后落得这么个下场，一qiē都是因为自己，自己就是一个祸害。

    金钱豹看着她痛哭的样子，扭头不忍看去，其他人脸色也不是很好。

    “啊！好疼！疼死我了！你这个贱人，竟敢偷袭我！啊！！我……我要杀了你！杀了你！”白灵疼的躺在地上打滚，但也不忘了辱骂夜微凉。

    夜微凉低头，看着捂着自己手的白灵，低下身，看了眼他手掌上的发簪，眼里闪过一丝狠意，抬手准确的握住发簪，然后一个用力，将发簪拔了出来。

    “啊！！！”又是一阵惨叫，可惨叫声还没完，夜微凉又再一次的将发簪给插了进去，白灵又是一阵惨叫。

    “你，你门竟然……竟然敢这么对我！我，也要杀了你们！杀了你们！啊！！”白灵疼的大叫，在地上来回的翻滚。

    夜微凉扁扁嘴，懒得去看他疼的死去活来得样子，却看向抱着李有钱痛哭的李凝香，眼里闪过一丝怜悯。

    “哥，我会为你报仇，为你报仇！报仇，报仇……”李凝香抱着他，嘴里呢喃着报仇。

    夜微凉知道她是受了太大的打击，一时之间难以接受，刚要开口，只见李凝香放下她手中的李有钱，反而起身，扭头看向地上疼的打滚的白灵。(未完待续。)xh:.74.240.212