
    夜微凉低头想了想，现在看来，似乎也只能这么办了，而且去雪幽谷的路她们也不是很熟悉，现在有个人可以给她们带路，何乐而不为呢！

    “好，我答应你，跟你们一同去雪幽谷，但是我不得不提醒你的是，如果最后还是不愿意用魔皇草来交换，想要硬抢的话，那么龙吟草，我就算是毁了，也不会给你们！”她从来不觉得自己是一个很偏激的人，但是现在，她不得不这么做！如果到时候真的打算硬抢的话，她得不到的，也一定不会让他们得到！

    当然，如果选择交换，那更好！

    三人脸色微变，不知道是被夜微凉得话给惊到的，还是因为自己心里有鬼，反正现在她也已经无心在说这些了，她们的目标只有一个，魔皇草！

    夜微凉没工夫和他们废话，直接说了句今晚就动身离开，三人本想问原因，但是见她那冷酷的脸，谁也没有勇气问出来，只能点头答应。

    易水寒等人离开后，夜微凉便去了沈云帆的房间，去看那个救了她的黑衣男子，刚推开门，发现他正坐在床上，脸上的气色已经好了很多，不像之前那么惨白。

    男子也看到了夜微凉，只是看了她一眼，然后低下头，心里无比的紧张。

    “为什么要救我。”夜微凉在凳子上坐下，看着躺坐在床上的男子。

    明明才是刚认识，竟然就可以违背主人的命令来救她，难道是因为喜欢她？可是也不可能啊，这才多久就喜欢她。

    “我不希望你受伤！”男子看着她到，样子很是认真。

    夜微凉这才发现，原来这个男子其实还是满俊美的，之前怎么就没发现呢？

    想到这里，夜微凉就忍不住想给自己脑袋一巴掌，都什么时候了，竟然还有功夫乱想！

    见夜微凉那懊恼的样子。男子有些奇怪，是自己说错什么话了吗？

    深吸一口气，让自己放松，然后看着他。

    “我们今晚就准备离开。去下一个目的地，你受伤了，所以还是在这里住几天养好伤，然后再离开，这里有一些钱。应该够你用的。”说着拿出一沓金票，放在桌子上。

    “你们要离开？”男子没有看金票，而是紧紧的盯着她，不肯放过她的一丝表情。

    “没错，来这里本就是为了龙吟草，既然已经得到龙吟草，我们便离开去寻找另外的草药，不可能会在这里待着的！”

    “我跟你们一起！”男子想都没想就开口，而夜微凉却是一口拒绝。

    “不必了，我们接下来还不知道会遇到什么危险。所以人越少越好！”最主要的一个原因，就是他们都不熟，带着他有些不放心。

    “可是除了跟着你，我不知道还可以去哪！”他违抗了小姐的命令，而且小姐也说了，他从今以后不再是秋水山庄的人，他又怎么还能回秋水山庄。

    夜微凉眉头微皱，这才想起来当时玉琼是说了，他不再是秋水山庄的人，这中间当然也有她的一部分原因。只是带着他，真的有些不方便，况且都不知根知底。

    忽然，夜微凉灵机一动。脱口而出。

    “你可以去中山学院！”

    “中山学院？”男子不解，为什么要去那里？

    “没错，我师父是中山学院的长老，你可以暂时先去中山学院学习，或者要是不想去中山学院的话，你也可以去夜家。我父母一定会好好招待你的。”她现在能想到的，也只有这两个了。

    夜微凉见他不说话，以为他是担心，跟着道。

    “你不用担心，我师傅他们人都是非常好，你可以安心的住在那里等我们回来。”

    男子依旧没说话，但是浑身上下却散发出一种淡淡得悲伤的气息。

    夜微凉有些懵，她说错话了吗？为什么他好像很伤心？

    “那个……你先休息，我先走了。”说着起身，快速的离开了房间。

    出了房间，夜微凉深深地松了一口气，怎么感觉跟他说话，好像是她在欺负他一样，搞得她很有压力啊！

    摇摇头，甩掉心里的那股压力，转身回了房间。

    时间过得很快，一眨眼便到了晚上，夜微凉等人吃过晚饭，跟楼上的黑衣男子打了个招呼，然后买了两辆马车，夜微凉等人一辆，易水寒三人一辆，你走你的，我走我的，谁也碍不着谁。

    马车行驶了一夜，几人都是闭目养神，因为都是修炼之人，所以就算一夜不睡，对他们来说也没什么。

    行驶一夜，终于进入了一个小镇，沈云帆下去买了点干粮，然后继续赶路，而一直闭目养神的夜微凉，却突然睁开眼，眼里闪过一丝冷意。

    “怎么了夜儿？”沈云帆看着她，没有错过骂一丝冷意。

    “有人跟踪我们！”从昨晚就感觉到了，本来以为是顺路，却发现来人不快不慢的跟着他们，他们停，他也停，这才让她发现了端倪。

    “有人跟踪我们？”沈云帆一愣，然后闭上眼感应，可是硬生生的啥都没感觉到，心里不由得有些悲戚，果然，两人的实力，还真的不是差一点点。

    “要我去收拾了吗？”夜惊鸿道。

    夜惊鸿话音刚落，顿时引来了三人的目光，都有些诧异。

    “你斗气等级多少？”他们貌似从把他带回来，还不知道他的实力呢。

    夜惊鸿想了想，跟着道。

    “三星武王。”

    马车里顿时一阵安静，接着便是疯狂喷血的声音！

    “三星武王！啊！！怎么可以这样！又是一个变态！！这让我们怎么活啊！”沈云帆大叫，声音那叫一个悲戚加不满。

    “小姐真的需要我们保护吗！？”小雅突然觉得，小姐的实力真的需要她们跟着保护吗？现在又有了一个三星武王的夜惊鸿，还会需要她们吗！

    相比之下，夜微凉还算是比较平静的，只是眼里同样是掩饰不住的诧异！

    三星武王，她才只是一个一星武王好吗！怎么可以这么厉害！夜微凉在心里哭，果然还是人外有人，天外有天！

    “现在，需要我去处理吗？”有人跟踪他们，不管是出于什么原因，还是事先处理掉为好。

    “嗯！小心点！”

    “好！”话音刚落，身子一闪便出了马车。

    “小姐，他好厉害啊！”小雅赞叹的道，一闪身就没了。

    夜微凉点头，很赞同小雅的话。

    “只是他既然这么厉害，可是为什么会变成那副模样。”想到她把他带回客栈的样子，她就忍不住好奇，既然那么厉害，为什么会弄成那副模样，而且他懂得也是非常的多，像是什么都知道一样。

    “管他呢，反正只要不会伤到小姐，管他是谁呢。”不伤害小姐，保护小姐，那是谁，又有什么关系呢。

    “我觉得小雅说的对，如果他真的有问题，以后一定会露出马脚的，况且我也觉得他不会伤害你。”从他看夜儿的眼神，他就知道他喜欢夜儿，就如同他喜欢她一样。

    “希望吧！”对于夜惊鸿，她也看不透，希望是朋友而不是敌人！

    没多久，夜惊鸿便回来了，而让夜微凉诧异的是，他的身后竟然还跟着两人。

    “你，你们怎么……怎么跟来了！”夜微凉无比诧异的看着进来得两个男子，一头的黑线，感情跟在她身后的是他们俩？

    “师傅！你一声不吭，就连招呼都不打的就要离开，你真的又把我当成你徒弟吗！要不是我机灵，买通了小二，就真的再也找不到师傅了！”金钱豹很是委屈的道，他好不容易有了师傅，可师傅却把他扔了！他真的很失望。

    “额……”夜微凉语塞，她怎么也没想到他会跟她来这么一招。

    “你，你追过来，你老爹知道吗？”他不会没跟他老爹说就来了吧？那她岂不是要成为人贩子的节奏！？

    “说了，我爹很同意，他说也是时候让我出去闯一闯，而且跟着师傅，他也放心！”金钱豹道。

    夜微凉无语，有些头疼的抚了抚额头，无奈的点头。

    “好吧，那你就跟着一起吧！”追都追来了，她还能说什么呢，总不能再把他赶回去吧！

    “嗯嗯，师傅最好了！小豹子最爱师傅了，我一定不会给师傅拖后腿的！”金钱豹笑嘻嘻的道，但脸上却是非常的坚定。

    夜微凉白了他一眼，然后看向另一个跟着过来的黑衣男子。

    “你怎么也跟过来了？你们一起的？”

    黑衣男子摇摇头。“不，我本来也想跟在你身后，却不想发现了他！”黑衣男子指着金钱豹。

    “我？？”金钱豹伸手指着自己，他干啥坏事了？

    “嗯！我见他骑马，偷偷的跟在你身后，担心他会对你不利，于是也买了一匹马跟在他身后，结果跟了一路也没见到他出手，然后就被他给带到这里来了。”

    夜微凉看着金钱豹，又看看黑衣男子，怎么办，她的头更疼了，怎么一下子又多了两个人，她好想哭啊！明明一个都不带的，却不想弄成这样，一个跟一个的来。(未完待续。)