
    夜微凉冷笑，眼里闪过一丝不屑，看着越来越近的掌风，身子一个快速的旋转，侧过了她的掌风，趁着玉琼身子向前的力道，右手一把抓住了玉琼另一只没有出手的手，一个用力的反转，便将她死死的控zhì在自己手中。

    “啊！！夜微凉，你这个贱人，你放开我！快放开我！我要杀了你，我要杀了你！”玉琼气的大吼大叫，身子用力的挣扎着，可是就是挣脱不出。

    夜微凉挑眉，轻佻的看着她道。

    “放开你？你说让我放开我就放开，那我还有什么面子！”

    “你……放开我！放开我！！”玉琼使劲的挣扎着，可夜微凉就是不放手，相反却带着一丝戏虐的看着在自己手里挣扎的玉琼。

    “夜小姐，在下向夜小姐道歉，还请夜小姐放开令妹！”玉凌霄忍着自己心里的怒意，明明知道这一qiē都是她造成的，但是现在玉琼落在她手里，他也只能低头向她道歉！

    相反，如果当时玉琼没有对她出手，那他就有理由对付她，可是现在，他什么理由都没有了，相反还要向她道歉，真是成事不足败事有余！

    夜微凉扭头看着强忍着怒意，向自己道歉的玉凌霄，挑眉道。

    “蝙蝠身上掉鸡毛，你算什么鸟！”言下意思就是，你算个什么东西，让我放了她！

    “你！夜微凉，你别欺人太甚，别以为我不知道这些事都是你做的，我现在让你放开玉琼，没有找你麻烦，已经是给你最大得宽容了！”

    夜微凉嗤笑出声，略带一丝不屑的道。

    “欺人太甚？有吗？就算是有，那又怎样，你妹妹来我这里找我麻烦，难不成你还想要我站着别动，任由她打骂？如果是这样。那么不好意思，我办不到，你还是找个能够对你言听计从，又可以耐打的人吧。不然如果是平常人的话，恐怕还没两下，就被你这有着好家教，又温柔的好妹妹给折磨死了，到时候那可就不值了！”

    玉凌霄没说话。目光森冷的看着她，这个女人的嘴巴有多厉害，他总算是见识到了！

    “夜微凉，你有什么事就冲我来，别把我哥牵扯进来！”玉琼大叫，什么叫有着好家教，又温柔，她虽然不聪明，但她也听得出来她这是在讽刺她！

    “呵呵，还真是兄妹情深啊。弄得我都不好意思了，好像是一个坏人一般！”说着看了眼一旁不说话的玉凌霄，将手中的玉琼推到他怀里。

    “既然如此，那就把她还给你，不用太谢我，只要好好管教就好。”说完不管那四道愤怒的目光，直接回了卧房，直到推门进去，夜微凉这才感觉到那道目光消失。

    夜微凉进去后，玉凌霄看着自己怀里的玉琼。眼里闪过一丝厌恶，然后毫不客气的将她推了出去，转身离开，边走边道。

    “以后。不允许踏入这里一步，更加不许找夜微凉的麻烦，不然后果不是你能承担的！”

    “哥！！”看着越来越远得玉凌霄，玉琼不满得大叫，可是愣是连一个眼神都没给她，只是留给她一道决然的背影。

    “夜微凉！我发誓。今生我跟你势不两立！”玉琼扭头，瞪着夜微凉的房间，咬牙切齿的道。

    阿嚏！！夜微凉突然打了个哈欠，然后揉了揉鼻子，继续做自己的事。

    另一边，死亡森林带着沈云帆等人穿梭在树林中，还好有食人花帮忙带路指引，避开了不少的危险。

    “找了一天了，就连五柳根的影子都没见到，不会不在这里吧？”易擎在一个巨大的枯树枝上坐了下来，抬起头看了眼天空的太阳，透过树叶发出道道阳光。

    “五柳根可是天材地宝，要是有那么容易找到，那还叫天材地宝吗。”小雅翻了个白眼没好气的道。

    “咦，你个小丫头，我不就是这么说说吗，你至于冲我发火吗。”易擎有些不满，发了个牢骚而已，怎么好像他得罪了她一样。

    “有吗？我只是在陈述一件事实而已，我可没有冲你发火。”小雅扭过头，双手抱胸不去看他。

    “你……哼，女人真是不可理喻！”易擎不爽的道，刚要扭头可小雅却不依了，大步走到他面前，指着他愤怒的道。

    “你说谁不可理喻，你敢再说一遍吗！”这个什么娃娃脸，竟然敢说她不可理喻！

    “有什么不敢的，既然你想听那我就说给你听，不可理喻，不可理喻，不可理喻！”易擎直接连说了三个不可理喻，直接让小雅气红了脸！

    “该死，你才不可理喻，你这个不像男人的娃娃脸，娃娃脸，娃娃脸！！”小雅也愤怒的朝他大叫。

    “你说什么！你说，说我娃娃脸！？你这臭女人，竟然敢说我是娃娃脸！啊！我要杀了你！”易擎愤怒的瞪着她。

    他最讨厌别人说他娃娃脸了，他长成这样是他的错吗，竟然还一口一个娃娃脸，气死他了！虽然嘴上说着杀了她，可是愣是没有动手。

    “杀了我？好啊，你杀啊，杀啊，你要是不杀了我，老娘我今天就杀了你。”小雅上前一步，仰头挺胸，一副不怕死的样子。

    “杀啊，有本事你就杀啊，别以为老子我怕你，今天不是你死就是我亡！”易擎怒吼，小雅也不甘示弱的反驳回去。

    看着一旁掐架，老是说要杀了他杀了他的两人，所有人都很默契的后退一步，可两人愣是没一个动手的，都是在逞口舌之快。

    他们吵他们的，其他人都在一边吃着干粮，补充体lì，顺便观察着四周的情况。

    “你说，这里真的有五柳根吗？”沈云帆走到夜惊鸿身边，扭头看着他。

    夜惊鸿看着远处。

    “我也不知道，或许有，但是也或许没有！”不得不说死亡森林里有不少珍贵的药材，主要看你有没有那个本事去得，如果得到了，那就是你的幸运，当然，如果没有得到，很有可能就会丧命！

    “那我们现在岂不是没目的的乱逛？”

    “嗯，可以这么说，现在，我们就是在碰运气，如果运气好的话，或许我们真的能够找到五柳根也说不定！”

    沈云帆果断的闭上嘴，算了，他不问了，问的再多，只会让他越来越失望。

    小雅那边，两人吵的面红耳赤，许久之后才都闭上嘴，只是看到对方的时候，都是冷哼一声，然后直接扭头。

    其他人只是用略带一丝暧昧的目光在两人身上来来回回的打量。

    沈云帆看着小雅，又看看易擎，这对欢喜冤家，如果能在一起也不错！当初他为了能够安心的待在夜微凉身边，不对她造成困扰，所以才会选择跟小雅在一起，现在如果小雅跟易擎在一起的话，他不会介意，相反他会祝福他们。

    只是他不知道的是，小雅喜欢的，其实是另有其人，只是那个人，是她不该爱的人！

    众人休整了一会，便准备重新出发，这时距离他们十几米远的地方，差不多有十几人往森林外走去，边走边说。

    “听说七彩月兰在厉鬼峰那里出现了，现在这里大部分的人都开始往厉鬼峰赶去，我们也去凑凑热闹，没准七彩月兰被我得到也说不定。”男子甲有些憧憬的道。

    另一个人看着男子甲在那幻想的样子，不屑的道。

    “别做梦了，那些人哪一个不是高手，就凭我们的实力，别说得到七彩月兰了，只是就这么看上一眼，那也就够了啊！”这个男子说话还算是切实际。

    “你这是什么话，我就连做个梦你都要打破，只许其他人得到，我们就是幻想一下还不行啊！”男子甲一脸的不满。

    “我是希望你可以切实际一点，所以才提醒你，不然到时候要是说出了什么不该说的话，还不知道会得罪多少人。”男子像是好心的提醒一般，而后者只是扁扁嘴，一脸的不在意。

    看着他们越走越远，众人都没有错过他们刚刚的谈话。

    “七彩月兰，还阳丹的主药之一！”沈云帆扭头看着夜惊鸿。

    夜惊鸿点头。

    “没错，七彩月兰，比五柳根更加难以找到的天材地宝！”

    “那我们现在是继续待在这里找五柳根，还是先去厉鬼峰去找七彩月兰？”小雅询问的看着夜惊鸿，这里就他实力强，所以不管什么事，众人都是下意识的去问夜惊鸿。

    夜惊鸿刚要开口，却不想一旁的娃娃脸易擎却是已经率先开口。

    “当然是先去厉鬼峰了，这么简单的道理都不懂，真是笨蛋一个。”易擎不瘟不火的道，像是故意在气小雅一般。

    果然，听到他的话，小雅顿时怒了，伸手指着他怒吼道。

    “我是笨蛋？我看你这个娃娃脸才是笨蛋，是一个猪头猪脑的笨蛋！”

    易擎顿时也来脾气了，蹭的一声起身，大步走到她面前指着她道。

    “你说什么，你再说一遍！！”易擎满脸通红的瞪着她。她到底是不是女人，怎么可以如此(未完待续。)