
    送走吴，李两位家主后，金家主看着金钱豹，总算是松了口气。

    “豹儿，你真的拜了夜微凉为师？”金家主明显还是有些不相信，怎么也没想到自己儿子竟然拜了夜微凉为师。

    “当然了，爹，你怎么还不信啊，要不要我把她请来，跟你确认确认啊！”

    “嗯，也好，有机会你一定要将她带回来，让父亲认识一下。”夜微凉的名声他是听过的，就是不知道是真是假，不过想来她帮了豹儿，所以实力也应该是真的，如果真是这样，他还真想认识一下这个奇女子！

    “………”只是这么说一下，没想到老爹还真的答应了，不过想想，师傅应该会同意的吧？

    金家主又叮嘱了几句，让他好好跟着他学本领，然后又啥啥啥的，反正就是不能得罪她，弄得金钱豹头晕眼花，赶紧说自己累了，回房了，这才躲过去。

    几人上楼后，夜微凉拿出老板给的银牌，在手中来回的看着，总觉得哪里怪怪的。

    “你们说，这个老板是个普通人吗？”夜微凉看向夜惊鸿道。

    “他没有恶意。”夜惊鸿道，因为他没感觉到他身上散发出来的恶意。

    “虽然没有恶意，但他背后的势力，绝对不容小觑。”能够随随便便就给这么一个银牌，让她们在四国可以自由使用，这可不是一个一般老板就能做出的！

    “我也这么觉得，不过既然给了，那就要着，以后没钱了，也不怕没地方住了。”想到这里，心情大好，眼里都带着一丝笑意。

    几人嘴角抽了抽，没钱？能够随随便便就拿出十万金票买一件衣服的女子，会没钱！？逗他们呢吧！

    “好了，晚上吃饭的时候就不用叫我了。你们今晚好好休息，养好精神，明日一同去聚宝楼。”

    “嗯！”几人又叮嘱了几句，这才离开。

    几人离开后。夜微凉意念一动，便消失不见，徒留一枚古老得戒指，还留在桌子上。

    空间戒指里，夜微凉轻车熟路的走到木屋里。木屋的里屋里，正放着一个冰棺。

    夜微凉上前，站在冰棺让，看着里面躺着得绝美男子，忍不住伸手抚摸着，可是触及到的，是一阵彻骨的寒意。

    这是千年冰棺，是君宇墨走的时候给她的，说让他躺进去，可以保证尸体千年不会腐烂。于是她毫不犹豫的让风焰躺了进去。

    夜微凉毫不顾忌那冰棺上彻骨的寒意，抚摸着冰棺，像是在抚摸着风焰的脸一样，轻生呢喃着，声音带着一丝飘渺。

    “风焰，对不起，可能还要在这里睡上一阵子，但是我跟你保证，我一定会尽kuài找到药草将你救活！”

    “如果当初不是因为救我，你可能就不会死。对不起，我知道说再多的对不起都不可能让你立刻活过来，但是我能说的，就只有对不起！”末了继续道。

    “你曾经问我。如果是我先遇到的你，我会爱上你吗，呵呵，其实……我也不知道，如果没有君宇墨，或许我真的会爱上你也说不定。只是这世上有许多的事，都是冥冥注定，我没有办法回应你的爱，因为我的心早就已经给了君宇墨，对你，一直都只是朋友！”

    “我也知道，这些话如果当着你的面说，对你来说是一定是一种很大的伤害，只是爱是自私的，我不想让你伤心，却又不得不让你伤心，你为我不惜付出自己的性命，可是我却无法帮你做什么，就连杀害你的仇人，我也下不了手杀了她！我是不是很没用，只能在这里对你说这些，说什么也做不了。”

    看着冰棺里的男子，夜微凉突然笑了笑，带着一丝调侃。

    “看着你就这样沉睡，我突然想到了我们第一次见面的时候，那个时候的你，浑身都是散发出的危险气息，一副很生人勿近的模样。”

    看着他依旧紧闭的双眼，还有惨白的脸，心口一阵抽痛，眼眶有些发红。

    “风焰，我保证，一定会救活你，一定会！”说完最后深深地看了他一眼，转身离去，不带一丝留恋，生怕一回头，便是涌出的眼泪！

    冰棺里，风焰安安静静的躺在那，一动不动，可就是这样，却让人能够清楚的感觉到从他身上散发出来的那种悲伤的气息，在整个木屋里弥漫着。

    夜微凉在戒指里，又跟嘟嘟它们聊了一会，这才出了戒指，躺在床上，想到风焰那惨白的脸色，心口越发的抽疼！

    不行，她没有时间耗下去了，必须尽kuài集齐草药炼制还阳丹！明天拍卖会上的龙吟草，她势在必得！

    第二天一早，夜微凉早早的起床，穿戴完毕后开门走了出去，刚开门就看到夜惊鸿扬起的手臂，想必是要敲门。

    “走吧。”

    夜惊鸿点头，跟在她身后下楼，小雅跟沈云帆等人已经坐在凳子上等着她了，见她下来，然后起身。

    吃完饭后，金钱豹也跟着走了进来，今天的金钱豹穿着跟平常不一样，给人的感觉是多了一丝贵气，只是如果忽略他眼里的那末兴奋，还真的是个美男子。

    金钱豹看到夜微凉，激动的就要扑上去抱腿，而这次夜微凉似乎是早有准备，抬脚对准他的胸口，毫不客气的一脚踹了出去，直接一屁股摔在可地上。

    “哼，跟我斗！”夜微凉潇洒的甩了甩头，然后出门径直上了金钱豹带来得马车。

    “师傅……”金钱豹委屈的看着那个直接进了马车，就连一个眼神都不曾给他的夜微凉，心里那叫一个幽怨啊，就连眼神也是无比的幽怨。

    小雅看着金钱豹那幽怨的样子，没忍住，噗嗤一声笑了出来，然后快速的上了马车，同样只给他留了一个背影。

    沈云帆走到马车让，同情的看了他一眼，然后摇摇头，上了马车。

    所有人都上了马车，就差一个夜惊鸿，金钱豹看着夜惊鸿见他上前走到自己面前，以为他是要拉自己，却不想他说出得那句话，差点没被他气死。

    “姿势太难看了，夜儿不喜欢，下次一定要摆个好看一点的。”说完还很嫌弃的摇摇头，同样上了马车，只留下一个背影。

    金钱豹风中凌乱了，傻傻的看着夜惊鸿刚刚站着得方向，哀怨的大吼一声。

    “师傅！他们欺负我！！！”声音响彻天际，不少人都被吓得回头看着那个坐在地上的金钱豹，甚至都有小孩被吓得哭了出来，反观马车里的夜微凉等人，都是嘴角扬着笑容，看起来心情大好。

    一群人坐在马车里，浩浩荡荡的去了聚宝楼，此刻聚宝楼门口已经聚集了不少人，一个个拿出请柬交给门口的小斯，遇到有请柬的人小斯是一脸的讨好的笑容，但要是遇到一个没有请柬的，那笑容立马变成了愤怒，狂妄，傲气。

    夜微凉摇摇头，这个世界，就是这么现实，你有钱有势，就要受到别人的膜拜，你没钱没势，就只能受到别人的辱骂。

    夜微凉几人跟在金钱豹身后，小斯看到请柬后，立刻对他狗腿的笑着，请他进去。

    几人刚进去，就有小斯上前来领着他们上楼，夜微凉打量了下这个聚宝楼，跟在天羽国那个很像，就连名字也是一样，这不由得让她联想到是不是同一个人开的。

    在小斯的带领了，几人上了三楼，被小斯引进了一个包厢，几人坐下，立刻有小斯走进来，在桌子上摆放了糕点还有茶水，然后再恭恭敬敬的退下，样子比天羽国的态度要好的多的多。

    “师傅，我跟你说哦，今天聚宝楼可是得到了一件宝贝，今天就要拿出来拍卖！”金钱豹献宝似得道。

    昨天吴家跟李家的人上门要找金钱豹，却不想让金家主以为自己儿子犯了什么错，惹的人家找上门，二话不说，拿起一旁的棍子，就撵着金钱豹打。

    最后询问才知道是他帮了他们，这是来道谢的，而金家主有些不解，于是金钱豹给他解释了下，这才知道原因。

    对于他拜夜微凉为师的事情，他也是表示赞同，毕竟夜微凉的名声，他也听过，自己儿子有这么一个厉害的师傅，他高兴还来不及呢，怎么会反对呢，还千叮咛万嘱咐的说让他跟着夜微凉好好学习，不许惹她生气，还有好多好多话，都让他有些嫉妒，不由得在想，到底谁是他儿子啊！

    “哦，宝贝？什么宝贝？”夜微凉敷衍着，对他嘴里说的那个宝贝，一点兴趣都没有，她的兴趣是在龙吟草上面。

    “嘿嘿，是龙吟草，听说有人得到了龙吟草，但是因为缺钱，所以拿来了这里拍卖，最后价高者得。”金钱豹道，龙吟草不少人都想要得到，他师傅应该也对龙吟草感兴趣，毕竟是天材地宝，怎么说也是有点兴趣的。

    “龙吟草？”夜微凉扭头，目光立刻被他嘴里的话吸引过去。

    见她正视自己，金钱豹越发觉得自己跟她说龙吟草是正确的决定。(未完待续。)