
    殷老看着她那认真的脸，忽然笑了出来。

    “既然不能做师徒，那就做一辈子的敌人也不错！”说到这里，从戒指里拿出了五柳根，然后直接扔给了夜微凉。

    夜微凉接住五柳根有些诧异，他竟然会就这么送给自己？真的假的？

    “这算是我杀了那个人的补偿，记住，下次见面，我们依旧是敌人，而且我也不会再手软！”说完直接飞身而去。

    夜微凉看着手上的五柳根，又看着殷老离去的方向，嘴角微微上扬，看来这个糟老头，也没那么讨厌。

    “糟老头，下次见面，我也不会手软的！还有，我不会谢你的！”夜微凉张嘴，对着他离开的方向大叫，夜微凉知道，他能听得到。

    果然，不远处正在飞行的殷老，听到她那句糟老头，差点没气的踩空！这个死丫头，竟然敢骂他是糟老头！！等下次见面，他一定要好好教训她！

    虽然心里这么想，可是嘴角却有些微微上扬，如果真的可以收她为徒，那么就真的在好不过了，不过看她的样子，恐怕这辈子他也别想听到她叫自己一声师傅了！

    “他就是那个杀害你朋友的帮凶！”夜惊鸿扭头看着她。

    “嗯！”夜微凉没有隐瞒的点头。

    “虽然人不是他杀的，但是跟他脱不了关系！”要不是他帮助蓝雅晴对付自己，风焰又怎么会死！说到底，她自己其实也是有责任！如果不是她，风焰可能就不会死！

    “他实力很高，而且身上散发着一种邪气，他应该不是人类！”

    “没错，他以前曾经是魔界的长老！因为背叛了魔界，所以才会躲到人界来。”

    “原来如此！”夜惊鸿了然！

    夜微凉拿着五柳根，看着跟树根差不多的东西，嘴角终于扬起一抹笑容。“不管怎样。五柳根算是拿到了，离收集的药材，又近了一步！”

    “是！你们是得到了五柳根！可是我弟弟却死了，她死了！！”易水寒朝着夜微凉怒吼。顿时将所有人的目光，都移到了他的身上，没想到他竟然会骂夜微凉！只是这件事，跟她有什么关系！

    “易水寒，你脑子没事吧。你弟弟死了关夜儿什么事，你对夜儿发什么火！”沈云帆见他对夜微凉发货，口气不自觉的带着一丝责怪。

    “就是，我师父什么都没做，你怎么能怪她呢！”金钱豹也忍不住上前，替夜微凉抱不平。

    “难道不应该怪她吗！如果不是因为要帮她找五柳根，我弟弟又怎么会被暗算！到现在就连尸体都没有！”易水寒扭头朝沈云帆怒吼。

    他弟弟就这么死了，虽然他也不喜欢他，生前老是跟他作对，可是怎么说他也是自己的弟弟啊！血浓于水啊！

    “那你也应该去找杀害你弟弟的凶手。你在这里对着夜儿发火有什么用！这是大丈夫能做的事吗！”自己生气了，竟然朝女人发火，他到底是不是男人！

    易水寒跪坐在地上，嘴里呢喃着。

    “大丈夫？是啊，我连自己弟弟的仇都报不了，还谈什么大丈夫！”

    沈云帆见他这么颓废，忍不住开口，花还没说到一半，就被他打断。

    “其实……”

    “你不用多说，这个仇。我一定要报！只是，我再也不会跟你们一起！”如果当初他不选择跟她们一起的话，或许他弟弟就不会死！

    “你，你这话是什么意思！”冷冽上前盯着他。

    “什么意思？哼！”易水寒抬起头冷笑一声。看向夜微凉。

    “我弟弟的死，跟她脱不了关系，我不想与你们一路！”殷老跟她是敌人，为了报复，所以才会杀了他弟弟，在让他跟夜微凉一起。他会疯的。

    “易水寒，我说了，那是殷老做的，你可以去找殷老，你这样，对夜儿公平吗！”沈云帆苦口婆心的道，这个易水寒，想法太极端了。

    “没有什么公平不公平，他既然想要离开，就让他离开，毕竟易白玉的死，的确跟我有一点关系！那我们今天就把话在这里说清楚！”

    夜微凉的话顿时吸引所有人的目光。

    “接下来，我会继续寻找药材，我也不知道还会有什么危险等着我，我也说过，我不会勉强任何人做任何自己不想做的事！所以，你们愿意跟我一起去也好，不愿意也好，我都不会勉强你们，这个地方，就是你们的终点，等你们做好决定后，我们就分开，从今以后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们之间，再无任何关系！”既然有人不想去，她不会勉强他，她最讨厌的就是勉强人，所以她不会勉强任何人做任何事，今天在这里把话说清楚也好！省得日后怪她。

    众人顿时沉默下来，都将目光看向易水寒，他们的决定，在跟随着夜微凉的时候，就已经做好了，不用再考虑了！

    易水寒跪坐在地上，许久之后才抬起头，看了眼被小雅抱在怀里的易擎。

    “好好照顾自己！”说完起身，转身跌跌撞撞的离去。

    “哥，哥！！”易擎看着易水寒的背影，下意识的叫出声，这是他第一次叫他哥！

    易水寒身子一顿，紧接着加快了步行。

    “哥……哥……”易擎不知道该说什么，他能说的，只有哥这两个字。

    夜微凉看着易水寒离去的方向，缓缓闭上眼，身子朝后倒去，昏迷之前，她听到了好多人叫自己，想要开口说自己没事，可是却什么都说不出来，只能沉沉的睡去。

    “夜儿，夜儿！”夜惊鸿见她昏倒，伸手一把抱住她，顺势坐在地上。

    众人立刻围了过去，小雅扶着易擎起身，虚弱的朝夜微走去。

    夜惊鸿拿起她的手，开始给她把脉，当知道她只是过度虚弱！跟其他人说了下情况，大家终于都放心了不少。

    接近傍晚，夜微凉才醒了过来，刚睁开眼就见到自己周围围了不少人，除了小雅在照顾易擎，却还时不时的看向她，眼里带着担忧，其他人却都在她身边站着，见她醒过来，顿时放心下来。

    “夜儿，怎么样，有没有不舒服的地方？”夜惊鸿蹲下身紧张的道。

    “没事，就是有些头晕。”头有些闷闷的疼。

    “你先休息一下，我跟沈云帆去打猎，弄点吃的回来。”

    夜微凉有气无力的嗯了一声，两人这才离开。

    两人离开后，冷冽跟金钱豹便走到了夜微凉身边。

    “师傅，你昏倒的时候都吓死我了你知不知道！”金钱豹有些生气的道，但更多的是担心。

    “吓死你？那你怎么还好好的在这里啊。”夜微凉调侃道。

    “师傅！”金钱豹故作不高兴的道，有些哀怨的看着她。

    “呵呵，好了不逗你了，我现在没事了，别担心。”有他们关心自己，心里说不出的温暖。

    冷冽看着她还能笑，心里放心不少，可是想到她的实力……

    “夜儿，以后不管怎样，都不能不顾一qiē的去给人疗伤，你知道你现在已经变成了四星武圣你知道吗！”从一星武王，变成了四星武圣，足足将了六阶！

    “纳尼！？四星武圣！？”夜微凉惊呼，她竟然变成了四星武圣？他是在逗自己吗！

    “你应该庆幸你没有变成一星武圣！”看着夜微凉有些发呆的脸，冷冽没好气的道。

    “怎么，现在心疼了，早干嘛去了！”

    “谁，谁说我心疼了，我可是救了我妹妹的未来夫婿，就算是降了整整一级，姐姐我也乐意！”夜微凉咬牙，抵死不承认她心疼了。

    冷冽看着她大众脸充胖子，咬牙不承认，扁扁嘴，也懒得拆穿她。

    听了夜微凉的话，小雅跟小雅都是感动无比，尤其是夜微凉刚刚那句救了我妹夫，顿时让两人羞红了脸。

    “小姐，你在说什么啊！”小雅有些羞愤的瞪着夜微凉，什么妹夫，小姐怎么可以这么说。

    “我说什么了？我怎么不知道。”夜微凉挠挠头，装傻道，她什么都没说啊。

    “啊，要不你再给我说一遍，没准我就想起来了也说不定。”

    “小姐！”小雅小脸通红，小姐就会戏弄她。

    “嗯，我在呢，你说。”夜微凉一副洗耳恭听的样子。

    见她如此，小雅一时之间却什么也说不出来了，只能咬唇低下头，不发一语，而夜微凉却是不怎么打算放过她，故作惊呼的道。

    “天哪，小雅，你脸怎么这么红啊，是不是生病了。”夜微凉故作紧张的道，众人这才发现，脸似乎比平常要红的多。

    “夜儿！”易擎伸手，将小雅护在身后，有些祈求的望着她。

    夜微凉扁扁嘴，算是放过他们了，可金钱豹却是忍不住道。

    “这都还没成亲呢，就这么护着她，那要是成亲了，那还得了啊！”金钱豹见两人如此，他又不是傻子，自然明白是怎么回事。

    金钱豹的话，不仅让小雅脸红了，就连易擎的脸也忍不住红了起来。

    见他们两如此，也不敢再多说，不然弄得不高兴就不好了，凡事适可而止。(未完待续。)