
    易白玉看着躺在地上的吴堂主，又看了眼易擎，对他摇摇头，上前一步。

    “雪幽谷已经没了，我们以后怎么办！”

    易水寒没说话，反而扭头看向了夜微凉离去的方向，久久不能回眸……

    夜微凉等人在雪幽谷开展了地毯式的搜索，可是硬生生的什么都没有找到！

    “怎么办，这里什么都没有，别说暗格了！”小雅擦了擦自己额头溢出的汗水道。

    夜微凉低着头，一只手抱胸，另一只手摸着自己的下巴，一副思考的样子。

    “你说，如果是你们自己想要将魔皇草藏起来不让人知道，你们会藏在哪里？”

    几人对视一眼，沈云帆道。

    “最危险的地方，就是最安全的地方，如果是我，我会藏在自己房间，而且还是自己一眼就能够看到的地方！”

    冷冽跟着道。“没错，这样的话，不容易让人起疑，而且还可以随时的观察到魔皇草！”

    如果照他们这么说的话，夜微凉抬起头，脸上带着严sù。

    “惊鸿，小雅，云帆，你们三个去书房，冷冽，小豹子，我们三个去卧室，还是那句话，不管发现什么，都不要轻yì乱碰，知道吗！”

    “知道了！”说完，众人分成两拨，去分别寻找。

    夜微凉等人来到卧室，推开门走了进去，四下看了下，都是跟平常人一样的摆设，没有什么能够令人注意的东西。

    “我们四下找一下，发现什么就叫一声。”

    “好，师傅！”金钱豹一口答应下来，开始在屋里翻找起来。

    冷冽也点点头，看着四周的摆设，然后走到了摆设一些古董花瓶什么的地方，开始一一检查。

    夜微凉走到床边，然后开始翻找。可愣是什么都没找到，就连床板也掀开看了，就怕有什么暗格，可最终还是一无所获。

    “没找到！”金钱豹有些丧气的道。

    冷冽也走了过来摇摇头。表示什么都没有。

    夜微凉眉头紧皱，难道不在这里。

    “或许在书房！”突然，易水寒等人走了进来，看着夜微凉。

    “书房？”

    “嗯，爹的书房。从来不允许我们进去，就连吴堂主跟胡堂主，都不允许进入，除非有爹的特许！”

    “这么说，是在书房。”可是为什么她总觉得好像哪里不对。

    “师傅，我绝对我们还是先去书房看看再说，如果还没有，我们再回来继续找。”

    “嗯，也只能这样了，走。去书房。”说着六人浩浩荡荡的去了书房，可到了书房才发现，夜惊鸿他们似乎跟他们差不多，都是一无所获。

    看着他们的样子，夜微凉也不好意思再开口了，挠挠头，有些懊恼。

    “对了，你们父亲，有没有跟你们说过什么特别的话，又或者什么特别的地方。”他们是老谷主得儿子。按理说老谷主也应该会给他们留一些讯息才对。

    三人想了想，都摇摇头。

    夜微凉顿时有一些失望，怎么办，好不容易来到了雪幽谷。又好不容易打败了吴堂主那些人，可是现在却连魔皇草得影子都没看到。

    “对了，夜儿，你不是有寻宝鼠吗，有了它，还怕找不到吗！”沈云帆突然想到了在死亡森林的时候。契约了一只寻宝鼠，而且在秘境的时候，寻宝鼠也还帮过他们寻找过药草。

    “对啊，我怎么把它给忘了！”夜微凉懊恼的拍了下自己的脑袋，然后赶紧唤出寻宝鼠。

    “主人，宝宝好想你啊主人。”寻宝鼠一出来，就往夜微凉怀里蹭，它听嘟嘟说，主人有进去过戒指里，只是最后又出去了，它那叫一个后悔啊，早知道就不跟那个什么黑鳞幻蟒去玩了，后悔死它了！

    “呵呵，乖，等会再亲热，先帮主人找个东西再说。”夜微凉拍拍它的小脑袋，还好跟以前一样毛茸茸的，手感超好。

    “嗯，主人你说，只要你能说出来，没有宝宝找不到的。”寻宝鼠的小爪子拍拍自己的胸口，那叫一个气魄！

    夜微凉温柔的揉揉它的脑袋，跟着道。

    “宝宝，你能帮我找到魔皇草吗？就在这个雪幽谷里。”

    寻宝鼠一愣，然后歪着小脑袋，一脸疑惑的看着她。

    “主人，我们为什么要找魔皇草啊？”寻宝鼠一脸的不解。

    “因为主人需要它啊，有了它，主人就可以去救一个人，所以主人很需要它！”

    “可是主人你不是有魔皇草吗，为什么还要寻找啊？”寻宝鼠抬起小爪子，挠挠自己的头，更是不解。

    众人一愣，它刚刚说什么，夜儿有魔皇草！？

    “纳尼！？我我我……我有，有魔皇草！？为什么我不知道啊！”夜微凉也是无比的诧异，她什么时候有了魔皇草，她怎么不知道。

    “主人你忘了吗，我们之前在秘境，就找了许多药材，其中就包括魔皇草。”寻宝鼠认真的道，感情她的小主人还不知道啊。

    “纳尼！！！！”夜微凉惊呼，身子一下子跌坐在地上，呆呆的看着它，不行，她要好好消化一下它刚刚的话，她要好好想一想。

    众人脸色也是变来变去，感情他们都找到了魔皇草，结果还跟一个****一样去找魔皇草？他们心累，好想静静。

    寻宝鼠以为主人是不信，然后进了戒指里，找到了魔皇草，将它叼了出来，放在地上。

    “主人你看，这就是魔皇草，里面还有好多好多呢。”寻宝鼠单纯的道。

    众人看着地上那四五棵魔皇草，尤其是它后面那句，里面还有好多好多呢，夜微凉突然好想哭！

    “夜，夜儿，我……我们……还，还找魔皇草吗？”沈云帆咽了口口水，小心翼翼的道。

    “找，还找个屁啊！我要是知道已经有了龙吟草，老娘我哪里还需要跋山涉水的来找什么魔皇草！啊！！气死我了！！”夜微凉气的怒吼，心里那叫一个委屈。

    众人看着她那快要抓狂的样子，心里直想笑！

    “宝宝，你告sù主人，戒指里有没有五柳根，长青花，七彩月兰，紫菱塑体花，有没有？”夜微凉期待的看着它，如果有，她就在也不用寻找了。

    寻宝鼠叼着自己的爪子，想了想，在夜微凉期待的目光下，摇摇头。

    “没有了主人，只有魔皇草，不过五柳根，宝宝好像听过，只是不知道是在死亡森林，还是魔兽森林。”

    “五柳根是吗？”

    “嗯嗯！”宝宝肯定的点头，跟着道。

    “只是五柳根还有主人说的那些，现在都几乎已经绝迹了，想要找到它，有些难，宝宝可能帮不了主人。”寻宝鼠有些愧疚。

    “没关系，宝宝已经很厉害了，帮主人找到了魔皇草！”说到魔皇草，夜微凉脸色那叫一个难看，恨不得立刻将它塞进嘴里吃了才解气！

    看着夜微凉那咬牙切齿的样子，众人都很有默契的低头闷笑，第一次看到她吃瘪的样子。

    宝宝点点头，得到了主人的夸奖，心里那叫一个开心。

    收了寻宝鼠，又看了眼地上的魔皇草，心里那叫一个怒啊！

    几人都没有开口，生怕说错话惹到了她，那可就不好了。

    许久之后，夜微凉终于平息了自己心里的怒意，然后看了眼外面的天，已经快要接近傍晚了，也只有等到明天早上才能离开了。

    “易水寒，不介意我们在这里住一宿吧？”

    易水寒摇摇头。

    “当然不介意，你们想要住多久都可以。”现在的雪幽谷只是一个空壳子，他也不想待在这里，等明日看可不可以跟他们一同离去，毕竟这里的人已经都逃光了，他们在待在这里也没有任何意思了，还不如离开。

    “嗯，多谢了！”

    几人在随便挑选了几间客房，然后又随便的吃了点东西，便上床休息，只是这时易水寒三人，却找上了夜微凉，跟她商量可不可以跟她们一起离开的想法，夜微凉只是犹豫了下，便点头答应，几人这才离去。

    第二天一早，易水寒三人，在谷中好一番寻找，好不容易找到了自己父亲的坟墓，专门去祭拜了一下，这才跟着夜微凉离开。

    出了谷，几人打算先去死亡森林，既然寻宝鼠说那里有五柳根，她不如先去碰碰运气，如果没有的话，再去魔兽森林，没准真的能够被她碰上也说不定。

    秋水山庄，玉琼回到秋水山庄，第一件事就是去找自己哥哥诉苦，告sù他夜微凉是怎么欺负她的，再告sù他那个什么冷冽，是怎么背叛她的！

    书房里，一位白衣胜雪的男子，坐在椅子上，刀削的脸庞，一双薄唇，此刻正紧紧的珉着，一双深邃让人看不到底的双眼，此刻正冷眼的看着自己妹妹，跟自己诉苦。

    说夜微凉怎么欺负他，冷冽怎么背叛她帮助夜微凉，听的眉头紧皱，眼里带着一丝不耐，而玉琼却以为他是生气了，然后更加的添油加醋，把夜微凉很冷冽，说的好像什么大逆不道的人一样，她自己就好像是受了什么委屈一样。(未完待续。)

    PS：谢谢《蓝色忧伤》在QQ阅读那里，投的一张月票，么么哒~~