
    “嗯，现在正在往我们这边来！”夜惊鸿道。

    “可是这速度太快了吧，明明事几百里的路程，怎么这么快就到了！”易水寒一脸的不解，之前跟她夜惊鸿跟她说的时候，她还待在秋水山庄，怎么今天就到了，而且还是赶在他们前面。

    “嗯哼，你们当然不知道了。”沈云帆嗯哼一声，顿时一脸的嘚瑟。

    众人同时将目光放在他身上，可沈云帆只是对他们神秘一笑，并未多说。

    夜惊鸿眉头微皱，将手放在他的肩膀上，接着勾唇一笑，这才收回手。

    “小姐真的来了吗！太好了！”小雅激动的笑了出来，她终于可以见到小姐了，这么多天没见，她真的很想她，除了那次她受了重伤被君宇墨带走，这是他们第二次分开这么长时间！

    易擎看着一脸的笑容的小雅，嘴角也忍不住微微上扬，或许就连他自己都不知道，自己的眼神到底有多宠溺。

    易水寒没有错过他眼里的那抹宠溺，看来这小子，真的是喜欢上小雅了！

    “那我们现在是在这里等着，还是去跟她汇合？”易白玉道。

    “在这里等着，我已经跟她说了具体的位置，她应该很快就到。”

    众人点头，在凳子上坐了下来，看着周围，不知道是不是因为七彩月兰的缘故，找了几家客栈，都是人满为患，他们到现在还没有房间，只有等夜微凉到了再说。

    等了差不多二十多分钟，终于看到了夜微凉的身影，众人都是一脸的欣喜。

    “小姐！”小雅看着门口的人影，起身跑到她身边，亲昵的挽住她的手臂。

    “小姐，我好想你！”小雅可怜兮兮的道，不知道的只是以为只是关系好。

    夜微凉对着她笑了笑，然后看向夜惊鸿。

    “大家都没事吧！”

    “嗯。都挺好的。”

    “那就好，今晚我们先休息一晚，明天我们在一起上山。”

    “嗯，只是……这里人满为患。几乎所有的客栈都没有房间。”夜惊鸿有些为难的道。

    夜微凉点点头，表示理解。“这里有悦来客栈吗？”

    “悦来客栈？”

    “嗯，去找悦来客栈，如果没有的话，那我们今晚。恐怕就真的要睡大街了。”夜微凉略带一丝玩笑的口气，顿时让气氛轻松不少。

    “走吧，去找客栈！”

    众人点头，一同走了出去，开始去找悦来客栈。

    可是找了大半天，天已经黑了，众人就连一个悦来这两个字都没看到，客栈倒是看到的不少，可几乎都已经人满了。

    “难道我们今晚真的要睡大街？”金钱豹哭丧着脸，他不要睡大街啊！

    夜微凉也有些纠结。这么多客栈，竟然都是爆满，要不就是剩下一个房间，可一个房间，他们九个人，怎么住啊！

    九人站在大街上，都是一脸的郁闷，感觉就像是被人抛弃的小孩子一样。

    “走吧，再找找，如果实在是没有。随便找个破庙住一晚。”

    “啊，我想起来了，刚刚经过那边的时候，就有一个破庙！”金钱豹一拍脑袋。指着她们来的方向，他记得他看到了一间破庙。

    “嗯，那就先去破庙再说，小豹子带路。”

    “好！”金钱豹在前面带路，其他人跟在他身后，很快就来到了一处破烂不堪的破庙。

    “小姐。我们……我们晚上不会真的住在这里吧！这，这里会不会……有鬼啊！”小雅有些害怕的缩在夜微凉身后，看着面前的破庙，一脸的恐惧。

    “当然了，一般鬼都喜欢藏在破庙里，专门吓那些胆子小的人！”易白玉故意将声音放的很恐怖，却将小雅吓得脸都白了。

    “哥！”易擎有些责怪的看着易白玉，他怎么说话也不看着，故意吓她。

    易白玉耸耸肩，表示自己无心的。

    夜微凉白了眼易白玉，略带一丝安慰的口气道。

    “没事，不会有鬼，就算有，我也会弄死他！”

    小雅点点头，还是有些害怕。

    “走吧，今晚看来也只能在这里休息一晚了。”

    众人走了进去，看着四周黑漆漆，时不时的有一阵凉风吹过，让人毛孔都忍不住竖起来。

    “夜，夜儿，这，这里好像，好像有些阴，不如我们还是出去吧！”沈云帆也感觉到有着一丝恐惧，他现在毛孔都竖起来了。

    “你一个大男人还怕这些。”夜微凉有些鄙shì得看着他。

    沈云帆脸色一红，他怕这些很正常好吗，也只有她这个女人不怕。

    “师，师傅，我也觉得有些恐怖，不如我们出去吧！”金钱豹搓着自己的手臂，赶紧有些阴凉阴凉的，现在进了破庙他才知道，原来还是大街好，最起码不用这么担惊受怕。

    夜微凉直接白了他一眼。

    夜惊鸿看着四周，抬脚走了过去，开始将破庙里的树枝捡起，搭在一起，夜微凉一个响指，树枝顿时燃烧了起来，破庙里立刻亮了不少。

    有了火光，众人这才看清四周的模样，中间一个说不清是什么的石像，坐在那里，右边的地上，墙角那里，则是有不少很粗的棍子，四周全都是灰尘，还有结的蜘蛛网。

    几人都找了个此刻干净的位置，坐了下来，不知道是谁肚子咕咕的响了下，这才响起似乎只是在客栈待着，并没有来得及吃饭。

    夜微凉嘴角微微上扬，从戒指里拿出了烧烤的工具，开始准备烧烤，其他人都是一脸不解的看着她，只有沈云帆知道这代表着什么，二话不说，立刻扑向夜微凉。

    “夜儿夜儿！我就知道你最好了，舍不得饿着我们，说吧，想要怎么办，我来帮你，只求你能给我一口饱饭吃！”沈云帆抱着她正在忙活的手臂，一脸的祈求。

    众人脸顿时黑了下来。但是也很好奇，到底是什么东西能够让沈云帆这么激动。

    “放开！”夜微凉脸色不是很好，这家伙，竟然跟小豹子学会了。开始抱她手臂起来了。

    “不嘛不嘛，你要是不给我一口饱饭吃，人家就不起来！”说着力道又收紧了不少。

    夜微凉“………”

    “算了，过来帮我。”叹了口气，她自认为脸皮很厚。却不想他竟然比自己还要厚。

    “嗯嗯！”沈云帆拼命的点头，开始帮她弄菜。

    其他人都围了过来，看着夜微凉那切菜，串菜，每一个动作都很熟练，不一会便传来一阵诱人得香味！整个破庙里都弥漫着令人食欲大动的香味，所有人都下意识的咽了口口水，目光死死得盯着那烤架上的蔬菜。

    终于，在大家期待的目光下，夜微凉将烤好的第一波蔬菜。放在了盘子上。

    大家都用一种祈求的目光看着她，看的夜微凉后背发凉，最后点点头。

    接着，在夜微凉还未反应过来的时候，便是一阵哄抢，十几窜烧烤的蔬菜，只是一瞬间，剩的便只有一个空空如也的盘子。

    夜微凉的烧烤蔬菜里面，放了不少的调料，只是闻着就让人忍不住食欲大动。更别说吃到嘴里了。

    看着他们那大吃特吃，一副小孩子的样子，突然心里很满足，于是又开始烤下一波！好在夜微凉戒指里种了不少的蔬菜。所以随便她们怎么吃也吃不完。

    吃了差不多半个时辰，大家边等边吃，吃的那叫一个尽兴！

    大家吃饱后，夜微凉又烤了不少，放在那，其他人都是一脸的渴望的看着那堆积起来的蔬菜。他们肚子吃饱了，可嘴还没有饱，只能眼巴巴的看着。

    夜微凉一拂袖，嘟嘟他们顿时都落在地上，看着那堆积起来的烧烤，不管三七二十一，直接扑了上去，开始大吃特吃。

    看着嘟嘟它们哄抢的样子，心里别提有多满足了，其他人也是紧紧的盯着嘟嘟，看着它们那哄抢的样子，再想想他们自己那良好的素zhì，才不会像它们那样哄抢，要斯文，斯文！

    只是如果让夜微凉知道了他们心里的想法，一定又是一阵鄙shì，他们抢的样子，可不比嘟嘟他们差。

    没一会，蔬菜就都被它们给吃完了，吃完后都是回味无穷的看着她，顺便再带点祈求。

    “主人，可以再弄点吗？”嘟嘟祈求的看着她，立刻引来其他兽兽的点头。

    夜微凉额头落下三条黑线。

    “好啊，只是这次我来烤肉给你们吃，说吧，谁愿意捐献自己的身体，我保证你们吃的尽兴。”夜微凉一脸的坏笑，吓得兽兽们都是一缩脖子，不敢看她。

    夜微凉满意的看着它们的表情，于是伸手有意无意的摸摸自己手上的戒指，漫不经心的道。

    “是自己回去，还是我送你们回去，嗯？”那句拖长音的嗯，让兽兽们逗忍不住打了个冷颤，然后赶紧飞向戒指。

    看着一秒钟就空空如也的兽兽们，满意的勾起嘴角，看了眼其他人，发现都是有些怕怕的看着她。

    夜微凉忍不住翻了个白眼，然后将东西用水冲洗了一遍，便统统收了起来。

    吃饱喝足，夜微凉重新坐下，没一会便有些犯困。

    就在夜微凉快要睡着的时候，突然传来一阵掌风碰撞的声音，还有兵器声。(未完待续。)

    PS：其实小雅喜欢夜微凉，我在前面的某一章节就有暗示过，然后怎么说呢，夜微凉是除了小雅母亲，对她最好的人，人往往在谷底的时候，对于那一个可以帮到自己，在乎自己，关心自己的人，或者有感激，但也或许会有爱意，其实最终小雅还是属于易擎的，毕竟人家夺走啦她的初吻不是~~~