
    看着夜微凉那扶眉纠结无奈的样子，众人都很有默契的没有说话，保持沉默。

    接着，夜微凉叹了口气，抬起头有些无奈的看着黑衣男子。

    “算了，既然都来了，你也跟着一起吧！但是我要提醒你的是，跟着我，要是敢背叛我的话，后果绝对不是你能够承受的！”经过了蓝雅晴的背叛，她真的不想再看到自己身边的人的背叛，她真的再也接受不了！

    “嗯，我知道，既然我跟了你，你就是我的主人！”不论如何，他都不会背叛她的！

    “我不是你的主人，你也不用把自己当成侍卫，既然跟了我，你的身份跟他们一样，我们是朋友，只是我不能接受背叛！”

    黑衣男子一愣，看向沈云帆等人，发现他们也在对自己微笑，心里顿时升起一抹感动。

    “我知道了！”

    夜微凉点头，然后看了眼马车，眼角抽了抽，本来就不大的马车在挤进两人后，空间也越来越小，看来要准备换马车才行。

    中午的时候，几人在马车里随便吃了一些，接近傍晚的时候，几人在小镇上找了家客栈，先住上一晚，明天再走。

    当金钱豹还有冷冽（黑衣男子的名字）下来的时候，三人都是一愣，明明之前还是四个人，怎么现在一下子就变成了六个人，一下子多了两个人！

    虽然好奇，但他们也只是交易的关系，所以并没有多问多说，一行九人一同进了客栈。

    可能是客栈第一次见到这么大的阵仗，然后又有美女跟俊男，当即就有些被吓愣。

    “九间客栈，然后在上一些酒菜。”易水寒上前道，终于把发呆中的小二给惊醒，然后点头，立刻带他们上楼。

    夜微凉找到了自己的房间。而金钱豹却要住在夜微凉对面，说什么怕她再丢下她，所以要住在她对面好监视她！

    这理由，让几人都有些无语。但是想想也是情有可原，于是也都随他。

    在各自确定了房间，几人这才下楼吃饭，本来只想安安静静吃饭的几人，却被隔壁桌那些人的话。给弄的心情极差。

    “喂，你知道吗，听说那个天羽国四大家族中夜家的大小姐夜微凉，竟然嫁给了魔界之主！！”男子甲跟旁边的瘦高瘦高的男子道。

    夜微凉等人立刻愣住，就连隔壁桌的易水寒三人，也有些诧异，同时看向夜微凉。

    而夜微凉只是愣了下，然后低头继续吃，仿佛这件事跟她没关系一般。

    其他人见此，都没有说话。低头吃饭，知道的被他们说的心情有些差，而不知道真相的，却是有些诧异。

    “什么！？真的假的？”瘦高的男子像是发现了什么新大陆一般，双眼放光。

    “是啊，怎么可能，人魔不是不可以通婚的吗，你这消息是真的假的！”另一个同样瘦瘦的男子，一脸不相信。

    “当然是真的了，这件事大陆上都快传开了。谁不知道这件事，就你们俩还傻乎乎的不知道！”男子甲有些鄙shì得看着他们俩。

    “天呐！人魔通婚，太不可思议了！”瘦高的男子捂着嘴，才忍住了自己想要惊呼的动作。

    “就是。我听说夜微凉可是一个魔武双修的天才，又会日系魔法，要说就算是配一个太子那也是搓搓有余，可是怎么会嫁给魔界之主啊！”男子的口气是满满的惋惜。

    “鬼知道啊，不过你们知道吗，那个魔界之主就是天羽国的君宇墨！”

    “什么！！君宇墨！？他是魔界之主！？怎么可能！你是在骗我们吗！”男子一脸不相信的看着他。今天这新闻太爆炸了，他有些受不了！

    “谁骗你了，这可都是真的，我以前就在想他怎么会这么厉害，原来是魔界的人，难怪这么厉害！”男子的口气听不出是鄙shì还是佩服。

    “我听说魔界得人都是杀人不眨眼的，我想君宇墨，肯定也是一个杀人不眨眼得大魔头！”男子话音刚落，突然响起了砰的一声。

    众人齐齐的看向摔下筷子站起身的夜微凉，都是一脸的惊艳。

    “好美的女子！”男子的话，立刻引来其他人的赞同。

    夜微凉没有机会他们的夸奖，而且将目光放在那个说君宇墨是大魔头得男子身上，双目泛冷的看着他。

    沈云帆跟小雅都赶紧起身后退到墙边，都距离夜微凉远远的，一副害怕殃及无辜的样子，因为他们知道，小姐这次怒了，距离她越近，就越是危险。

    看着还在凳子上坐着的冷冽还有金钱豹还有夜惊鸿，赶紧对他们使眼色让他们后退。

    几人都是一脸的不解，但也都乖乖的起身退到他们身边，看着一脸平静，但却浑身泛冷的夜微凉，他们心里只有一个字，冷！

    客栈里得温度已经降低，几人都忍不住打了个冷颤，然后怕怕的看着她。

    “你刚刚说什么，再说一遍！”夜微凉口气冰冷的盯着男子，眼里迸发出浓浓得杀意。

    “我…我我我……我没……没说什么啊！”男子结结巴巴的道，眼里带着深深的恐惧。

    “我在问你一遍，你刚刚说什么！”夜微凉的声音越来越冷，周围的温度下降的也越来越快。

    “我…我……我说……说君宇墨……是……是是是个大魔头！！”男子低着头，不敢去看女子的眼神。

    啪！！

    一声清脆的巴掌声，在众人耳边响起，都没有看到夜微凉是怎么动手的，男子就已经被打的摔在地上，捂着自己的脸，嘴角溢出鲜血，一脸的恐惧。

    “你…你是……你是夜……夜夜夜微凉！”男子恐惧的道，说到君宇墨，能让一个女子这么气愤的，除了夜微凉，不会再有其他人，况且据说夜微凉倾城绝美，除了面前这个女子，还会有谁，他怎么这么倒霉，惹上了她！

    男子话音刚落，之前还跟他坐在一起的两个男子，吓得脸色惨白，一下子跌坐在地上。

    夜夜夜微凉！！嫁给……君宇墨得，女子！？两人顿时想哭，怎么惹上了这么厉害的一个女人！

    “不错，还认识我！怎样，现在觉得，我是不是一个杀人不眨眼的女魔头！”夜微凉说着，慢慢上前，在男子面前站定，低头嗜血的看着一脸恐惧的男子。

    “不不不，不是，小姐不是女魔头，不是！！”男子拼命的摇头否认，但心里却是非常赞同，因为她就是一个女魔头。

    “哼，不管你是不是，记住，要是我没听到就算了，要是在让我听到有人在我面前说君宇墨的坏话，到时候我可不好保证会不会变成一个女魔头！滚！！”

    “是是是！！我滚，我滚！！”男子拼命的点头，然后转身拔腿就跑。

    “夜儿，你这样，可就真的坐实了你是女魔头的名声。”沈云帆上前，有些无奈的道。

    “大魔头，女魔头，很般配不是吗！”说到这，嘴角突然露出一丝甜美的笑容，让众人都不禁看呆了！

    第一次，真******第一次见到她露出这么甜美的笑容！

    “好了，我吃饱了，先上搂了。”说完转身，嘴角洋溢着笑容，慢慢上楼，从她的嘴角，只要不是傻子，都可以看出她那幸福得笑容。

    “小姐今天，好怪啊！”小雅拍拍胸口，刚刚真的是小姐吗？第一次见到小姐笑的这么……幸福。

    “刚刚那个笑，好美啊！”金钱豹痴痴的看着夜微凉离去的方向，眼里冒着心形，就差要膜拜了。

    “我看啊，夜儿也只有想到君宇墨的时候，才能笑的这么美。”沈云帆扁扁嘴，也不知道是吃醋还是不满，反正语气听起来酸酸的。

    “夜儿，真的嫁给了魔界之主！？”夜惊鸿收回看着她离去的目光，扭头看向沈云帆。

    之前夜儿说她成亲了，难道指的就是君宇墨？

    众人齐齐的将目光投向沈云帆。

    沈云帆看着夜惊鸿跟冷冽那疑惑的目光，还有金钱豹期待的目光，虽然很不想承认，但最终点点头。

    “没错，夜儿的确是嫁给了君宇墨！”得到沈云帆的肯定，几人都神色各异。

    “哇塞！好厉害！师傅竟然嫁给了魔界之主！太厉害了！”金钱豹一个惊呼，差点没将几人吓死。

    “你不觉得有些难以接受吗？”沈云帆看着金钱豹那激动崇拜的样子，难道他不觉得有些不合适吗！

    “有什么难以接受的，只要师傅跟那个什么君宇墨两人真心相爱，就算是魔界又怎样，反正我是不管怎样都会站在师傅这边。”

    “没错，既然夜儿喜欢他，我们只要支持她就好，就算不能支持，也可以保持沉默。”夜惊鸿也跟着道，显示是非常同意金钱豹的话。

    “没错，小姐喜欢就好，不能支持就沉默！”说着还有意无意的看了眼沈云帆。

    沈云帆见小雅看自己，也知道她什么意思，既然木已成舟，他也只能接受了。

    冷冽没说话，但是眼里，却是深深地失落。

    易水寒三人对视一眼，都没有说话，但是眼里的诧异，绝对不输给其他人。(未完待续。)