
    “夜微凉，你，你不能这么做！不能这么做！”尹如水有些疯狂的大叫。

    “不能？为什么不能？本来我还想只是随便揍你们一顿，然后便放了你们，可是却不想你刚刚提醒了我，如果得罪你们，我会有危险，既然如此，那我还怎么能留你们在世上！”

    钱悦顿时回过神，扭头狠毒的看向尹如水，都是这个女人乱多嘴，不然怎么会弄得这个地步！

    “你……”

    “闭嘴，还嫌连累我们不够吗！！”闻恒大叫，吓得尹如水立刻闭上嘴，虽然心里气愤，却也不敢再多说。

    夜微凉最后看了他们一眼，然后看向李进。

    “李大哥请便。”

    “多谢夜小姐！”立刻对夜微凉抱拳，然后看着闻恒等人，上前一步。

    “闻恒，你们杀了我弟弟，这笔账，我今天就要讨回来！”李进指着闻恒，愤怒的道！

    他的弟弟本来是跟他一起来到这里，准备寻找七彩月兰，在他们分开寻找的时候，却不想遇到了这些人，等他听到打斗声，赶到那里的时候，就是这个男人！竟然一剑刺穿了他的胸口！他弟弟就连一句话都没来得及说，就倒地死去，死的时候眼睛睁得大大的，死死的盯着自己，似乎在叫自己给他报仇！

    可这些人，还一副无所谓的样子，像是在杀一个平常人一般，没有任何的愧疚，而且还挑衅他，说他弟弟是个废物！他一怒之下，便跟他们打在了一起，不得不说他们六人的实力都不可小觑！就在他只撑不住的时候，他的随从都找了过来，看到这一幕，都赶紧出手。

    因为他的随从都是他爹给他的，说是保护自己跟弟弟的，顺便再看看能不能找到七彩月兰。所以实力都在三星武士。

    才过了两招，六人才发现自己不是他们得对手，于是开始逃跑，他们一路追寻。差不多追了一天，直到现在，才将他们困在这里，却不想遇到了夜微凉，真是天助我也！连老天都让他杀了他们给自己的弟弟报仇！

    “哼。那是你弟弟该死！是他自己技不如人，怎么能怪我们！”钱悦大叫，是他弟弟自己实力不行，所以才会死于闻恒剑下，怎么能怪他们呢。

    “没错，况且是闻恒杀了他，跟我们没关系，你不能对我们出手！”一直没说话的**航开口了，一开口，直接就将所有的责任都推给了闻恒。

    “对对对！都是闻恒做的。跟我们没关系啊！”吕翔也跟着道，仿佛他们就是一个受害者一般。

    见两人这么说，尹如水等人眼珠转了转，都赶紧附和，直接将所有的责任都推给了闻恒。

    见他们如此，将责任都推到了自己的身上，闻恒气的一掌打向**航，掌中带着必杀的内力，**航一个不防，硬生生的承受了他这一掌。身子跟着飞了出去，重重的撞在了墙上，然后狠狠地摔在了地上。

    噗！！一口鲜血从他口里喷出，虚弱的抬起头。伸手指着闻恒，嘴张了张，最后什么也没说出来，头一低，就直接咽了气。

    夜微凉挑眉，这一幕。还真的没在她的预料中，她只是随便这么一说，没想到竟然就窝里反了，为了活命开始推卸责任，还真是‘够朋友’啊！

    闻恒看着咽气的**航，然后扭头看向尹如水跟吕翔等人，顿时怒骂出声。

    “我呸！明明就是你们说的，要不是你说他长得难看，他又怎么会听到，又怎么会来找你麻烦！可我没想到的是，你们竟然将责任都推到了我的身上，亏我还傻乎乎的相信你们，你们就是一群伪君子！还有你，最毒妇人心，这句话一点都不假！”

    “就算如此，可你别忘了，杀了他的人可是你，又不是我！你就是杀人凶手！我们只是逞口舌之快，人又不是我们杀的！这一点，李进不是看到了吗！”尹如水指着不远处的李进。

    “就是，人是你杀的，又不是我们杀的，当然跟我们没关系了！是不是！”说着碰了碰黄飞鸿的胳膊。

    接到钱悦的眼神，黄飞鸿赶紧点头。

    “对！人是你杀的，我们都有劝你，是你自己不听的！”

    看着他们你一言，我一语，将责任统统推到了自己身上，脸色铁青的看着他们。

    “好！你们不是要我承担后果吗！好！很好！既然如此，我就杀了你们，这样我也不亏！”说完抬掌朝尹如水等人打了过去。

    几人见他要杀自己，他们杀了才会停在原地也让他杀死，于是开始反抗起来，很快就打在了一起！

    事隔几个月，他们的斗气跟剑气都没有提高，除了黄飞鸿的剑神巅峰，变成了剑皇初期，其他人几乎没有什么进步，实力还是停在原来的地方。

    众人看着他们五人打斗，没有一人阻止，都像是在看好戏一般，他们充分的演绎了人性的自私，贪婪。

    尹如水是斗皇巅峰，而闻恒却是斗皇初期，根本就不是尹如水得对手，更别说是其他剑皇了，没一会就被尹如水一掌打在地上。

    “尹如水！你这个贱人！都是你怂恿的！我做鬼都不会放过你！我要拉着你一起下地狱！”闻恒愤怒的吼着，看着自己身边的尹如水，一脸的恨意。

    “哼，那也要等你死了再说！”说完拿过钱悦手中的长剑，对准他的心脏，狠狠的刺了进去。

    闻恒看着尹如水那阴狠的脸，嘴角溢出大口的鲜血。

    “尹如水……我做鬼……都不会……放过你！”说完身子普通一声躺在了地上，头一歪，顿时咽了气，双眼圆睁，死不瞑目。

    在场的除了尹如水他们，其他人都是一脸嫌弃的摇摇头，看着尹如水那阴狠的脸，这个女人，够狠！

    尹如水抽回剑，然后扔向一边，看向李进，讨好的道。

    “不知李大哥可否满意，能不能当我们离开？”

    李进看着地上已经咽气的闻恒，又看了眼尹如水他们，口气冰冷的道。

    “凶手是死了，可先挑衅我弟弟的人是谁！给我站出来！”凶手死了，但是当然挑衅他弟弟，惹怒他弟弟的人，还没有出现。

    李进的话，让四人都白了脸，本来以为杀了闻恒，事情就解决了，没想到这个李进这么难缠！

    四人都没有说话，因为他们都有挑衅过李进他弟弟。

    见他们沉默，李进眼里带着怒意得看着她们道。

    “不说是吗，那好！我就让你们全都为我弟弟陪葬！”说着就让让人出手的时候，突然吕翔等人，指向了尹如水。

    “是她，是她先挑衅你弟弟的，是她！”

    “没错，是她，是她说你弟弟长得难看，然后就被你弟弟听到了，他就来找她麻烦，所以才会被杀的！”钱悦也是指着尹如水，一脸认真的开口，完全不像是在说谎。

    “对对对，就是她！就是她！”黄飞鸿也跟着抬手，指着尹如水。

    尹如水扭头看着三人，垂下的双手紧握，眼里迸发出浓浓的恨意！

    “好啊！没错，是我先挑衅他的，可是你们就没有参与吗！我记得你好像还骂了他不是吗！还有你，你说他实力差，不是你的对手！这些难道都不是你们说的吗！”这些人，果然不可信，当然还不如杀了钱悦，不然他也不会指向自己。

    “我……我没说，我只是……只是……”钱悦害怕的咽了口口水，却说不出只是什么。

    “只是什么，怎么，说不出来了吧！就是你，别说是我，你们都有挑衅他，对他出手，难道我说的是假话吗！”反正今天也逃不掉了，大不了破罐子破摔，能逃过最好，逃不过也要拉着这些狼心狗肺的人做垫背的！

    钱悦没说话，而黄飞鸿却忍不住道。

    “你说的是实事，可是如果你不挑衅他，他又怎么会跟我们作对！所以一qiē都是你的错，我们都只是受害者，我们什么都没做！”

    “什么都没做？哼，别以为我不知道是谁趁闻恒跟那个男人打斗的时候，装作无意的碰撞了下闻恒，才让他失手杀了他！”要我死没那么容易，就算是死，那也要拉你们坐垫背的！

    “你……你胡说！”黄飞鸿反驳，但是眼里却带着一丝心虚。

    “胡说？哼，那你敢发誓吗！你说，说你没有撞闻恒！”

    黄飞鸿没说话，只是低着头一声不吭。

    “看到了吧，我们所有人都得罪你弟弟了，要杀就杀了我们所有人！”说着还扭头阴狠的瞪了三人一眼。

    三人脸色大变，这个女人看来是想要拉他们坐垫背的，跟他们死磕到底了，既然如此，那也就不能留她！想到这里，三人眼里闪过一丝杀气！

    李进看着四人，双眼微眯，刚要开口，突然黄飞鸿朝着尹如水打了过去。

    尹如水一个不防，直接被打飞出去，重重的摔在地上。

    “该死！你们竟然………”尹如水扭头看着三人，他们竟然偷袭，想要杀了她，真卑鄙。(未完待续。)

    PS：哈哈哈，加上新责编了，章节也改过来啦，大家可以放心订阅啊~~~