
    夜惊鸿飞身，眼疾手快的抓住他，然后将落在地上，将他护在身后，对着冲过来的人群，就是一掌。

    “小姐怎么办，人好像越来越多了！”小雅有些担心，在这样下去，她们不死也会被累死的。

    “是啊，这样下去我们会被累死的！”沈云帆也跟着道，然后甩手，就是一人被打飞。

    夜微凉看着在人群之外看着他们的易水寒三人，还有他两个兄弟，都只是冷眼又带着一丝势在必得的样子，眼里散发出嗜血的光芒。

    “易水寒！今天当真不让我们离开！”

    易水寒看着她，痛苦的闭上眼，他真的不能让她们离开！

    他的样子已经给了自己一个回答，既然如此，那也就别怪她不客气！

    “易水寒，这是你逼我的！”话音刚落，右手啪嗒一声，手中一窜火红色的火苗便在她手中摇曳，然后对准朝自己冲过来的人群，毫不留情的打了出去。

    “啊！！”不少人还未尖叫出声，只是一瞬间，就已经被火焰给烧成灰烬。

    众人脸色大变，就连易水寒五人，脸色也变了变。

    不少侍卫被夜微凉的火焰给吓到了，都立刻停止了打斗，然后将她们团团围住，眼里却带着深深地恐惧。

    第一次看到火焰，可以这么轻而易举的就将人烧成灰，他们可不敢想象，如果打在他们身上，会是怎样的痛苦，或许连痛苦都没感觉到便成灰了。

    夜微凉围成一个圈，背靠背紧紧的贴在一起，警惕得看着四周的侍卫。

    “妖女，我还真是小瞧了你！”胡堂主指着夜微凉，刚刚得那一把火，不止是别人，也把他给吓到了！如果能收为己用，那最好。如果不行，那就杀了她们，反正今天也得罪了，难保她们以后不来找他们的麻烦。

    “因为老花眼了呗。”夜微凉挑眉。口气轻佻道。

    噗嗤！！！一阵喷笑声，几人都没忍住，直接笑了就来，果然还是夜儿有气死人不偿命的办法，而胡堂主的脸色也越来越难看。老花眼？她在骂自己吗！

    “你！！哼，妖女，你得意不了多久了，把龙吟草给我交出来！”胡堂主指着她，这女人现在就有如此成就，那要是再等里面，那还得了。

    “当然是得意到你死为止咯，而且你跟我说这么多，不就是想要龙吟草，那就来拿啊。别想着我会乖乖的给你们！”要是给了他们，她们就真的一点活路都没有了。

    “你！！来人，给我上！都给我上，抓住那个女的！！”胡堂主被夜微凉气的暴怒，然后命令手下，围攻夜微凉。

    众人你看看我，我看看你，想到她的火焰，却又不敢上前，可是要是不上。他们就是违抗命令，同样是死，一时之间不知道该怎么办！

    夜微凉看着犹豫不决的侍卫，也知道他们的想法。于是大声道。

    “你让他们上，可就是在代表他们会被烧成灰，你这样可是对他们的不负责。”说着右手之上，已经凝聚了火红色的火焰，不少人看到后，都忍不住后退一步。脸上带着深深的恐惧。

    “就是，人家的命也是命，明知道会死你还让人家上，心地真狠！”金钱豹愤愤的道，一副为他们鸣不平的样子。

    夜微凉微微勾唇，果然，他有时候也不是很笨吗！

    “你你你！！！”胡堂主气的发抖的指着他们，双目圆睁，恨不得瞪死她！

    如果眼神可以杀人的话，夜微凉早就不知道被他杀了多少次。

    “你什么你，眼睛瞪的那么大，你们家谷主都没说话，你这个堂主就开始唧唧歪歪，你有没有把你们谷主放在眼里！”夜微凉生气的开口，一副为易水寒申冤的样子。

    “当然没放眼里了，要是放在眼里，还能什么事都听他的？”沈云帆凉凉的声音传来，顿时引来胡堂主的怒瞪。

    沈云帆也看到了他在瞪自己，通往眉毛一横，嘴巴一噘，眼睛一睁，毫不客气的瞪了回去。

    “哦，你这么一说，我还真的觉得，似乎一直都是堂主说话比谷主有用！”夜微凉摸摸下巴，点点头，表示很赞同他的话。

    “嗯哼。”沈云帆显示是心情很爽。

    几人的话，让易水寒脸色发黑！他们说的没错，在这里，他根本就说不上话，自从父亲病后，他们也更加不把自己放在眼里，就算是有什么事，也不会跟他说！说到底，他就是一个空壳子，一个就连控zhì都不屑的空壳子！

    “闭嘴！现在可还轮不到你们来挑唆我们！我让你上！要是不上，到时候全部按谷规处置！”

    众人一听，你看看我，我看看你，既然上不上都是上，没准能有一条活路也说不定！想到这里，咬咬牙，都朝夜微凉等人扑了过去。

    夜微凉等人也没有犹豫，直接开干，再次打斗在一起！

    “怎么办，在这样下去，我们人就死光了！”吴堂主看着下面那些人的战斗力，该有倒下得人，无比的焦急！

    胡堂主没说话，眉头紧皱，显示也是没办法。

    而之前那个在客厅的女子，走了过来，看着人群中的夜微凉，眼里闪过一丝狠意。

    “既然不是对手，我们何不抓住他们一个人，然后用来要挟她，不怕她不就范！”女子得声音带着一丝阴冷。

    “对！这个办法不错！还是妙音有办法！哈哈哈！”胡堂主看着妙音哈哈大笑，而易水寒却是一脸的不赞同，但却没有开口，算是默认！

    “来人，给我……”胡堂主话还没说完，就被妙音打断，然后低声道。

    “让他们去抓，未免打草惊蛇，要是有了防范可就不好了！”

    胡堂主一愣，然后频频点头。

    “那你可有什么办法？”胡堂主一双贼眼盯着她，二妙音却看了眼易水寒，然后跟着道。

    “堂主你可以亲自出马，我观察过了，那个长得清秀的黑衣男子，他的实力是最低的，所以有人保护，你可以表面上是去对付保护他的那个男子，然后趁他不注意，再一把将他擒获不是更好！”

    听完后，胡堂主连连点头，一脸赞赏的看着她。

    而后者只是看着易水寒，见他连一个眼神都没给她，心里不经有些失望，但她看上的男人，再怎么样，也只能是她的！

    听了妙音的主意，胡堂主看向金钱豹的方向，跟吴堂主对视一眼，纷纷飞身，朝着夜惊鸿跟金钱豹的方向飞去。

    夜微凉眼尖的看到了吴堂主跟胡堂主朝夜惊鸿那边飞去，但是心想以夜惊鸿的实力，对付他们应该不是问题，于是专心的将眼前得障碍扫除。

    胡堂主看着正在跟侍卫打斗的夜惊鸿，双眼微眯，然后抬掌朝他胸口打去。

    夜惊鸿打退身边的侍卫，看到胡堂主，眼里闪过一丝狠意，右手凝聚斗气，毫不犹豫的打向他。

    金钱豹专心的跟在夜惊鸿身后，替他扫平身后的障碍，这也让夜惊鸿可以专心的对付胡堂主。

    吴堂主见夜惊鸿跟胡堂主打斗，此时落单的金钱豹，眼里带着精光，然后快速的朝金钱豹飞去。

    金钱豹见吴堂主朝自己飞来，知道自己躲不过去，而且他也不想躲！

    双手凝聚全身的斗气，无比严sù的看着越来越近的吴堂主，伸手对准他的掌风，砰的一声，金钱豹被吴堂主的掌力给震飞出去，狠狠地摔在地上。

    而此刻二楼之上观看战局的妙音见此，

    立刻飞身而下，然后抓住无力反抗的金钱豹的肩膀，一个用力，直接将他抓回了二楼。

    “小豹子！”夜微凉大叫，刚要去救他，就被侍卫头给拦住，夜微凉双眼阴冷，双臂一挥，毫不留情的将围着自己的人群给震飞，顿时摔倒一大片！

    “金钱豹！”夜惊鸿惊呼，扭头看向一脸得意的吴堂主跟胡堂主，这才知道原来都只是他们的战术！故意拖住他好对金钱豹下手，然后趁机威胁他们！

    “都住手！”妙音手中掐着金钱豹的脖子，大声道。

    众人立刻停下，然后朝二楼看去，当看到妙音手里的金钱豹时，脸色大变，只有夜微凉很夜惊鸿两人，脸色难看，双眼带着嗜血的杀意！

    “该死！！”沈云帆看着妙音手里的金钱豹，忍不住咒骂，恨不得冲上去弄死那个女人！

    “放开他！”小雅大叫，这个女人还真卑鄙，竟然用这种方法要挟他们！

    冷冽看着这一幕，双手紧握，虽然没有太多的关系，但怎么说大家也是一起来得，而且都是夜微凉得人，见自己人被威胁，心里怎么会好受！

    而一旁的易水寒始终没有说话，都只是看着眼前这一幕的发生，却不制止！

    见他们停下，妙音眼里闪过一丝得意，然后大声道。

    “交出龙吟草，不然，我就杀了他！”说着手中的力道立刻收紧了不少，金钱豹的脸色立刻有些青紫，说不出话的他，用眼睛示意他们，让他们不要交出！(未完待续。)