
    夜微凉一愣，随即扁扁嘴，故作有些不满的道。

    “我是那种人吗我，我这么重义气，你怎么可以这么说我。”貌似，她的确坑过他们，可她不也不是故意得吗，她只是有心的而已啊。

    “你不是吗？反正我不相信你，你还是把主意打在他身上吧，我可不干。”说着指了指自己身边的夜惊鸿，这家伙被坑的承受能力，肯定要比自己好。

    “没义气的家伙，就知道你信不过，哼！”夜微凉哼哼了一声，扭头转而将目光看向了夜惊鸿，对他露出一丝超级温柔甜美的笑容道。

    “惊鸿，那个，你有没有钱啊？”夜微凉笑呵呵的道。

    夜惊鸿看着她，犹豫了许久之后，摇摇头。

    “我没钱。”他这是实话，他是真的没钱。

    夜微凉脸上得笑容一僵，然后将目光放在了沈云帆身上，对着他小声的道。

    “惊鸿他是我养的，他没钱，你不是有钱吗，给他们一些钱，让他们走得了。”

    “什么？你，夜微凉，你丫的太无耻了吧！我们之中就你最有钱，你不给还让我给！”沈云帆怒了，这女人，在他们之中是最最最没义气的就是她。

    “谁最有钱啊，别忘了，一路上都是我付的账，到了这里，姑奶奶我早没钱了！”不是她心甘情愿的，谁也别想从她那里弄走一毛钱。

    “你！”沈云帆死结，他就知道这女人找他，准没好事。

    “喂，你们嘀嘀咕咕再说什么呢，没听到我们说的话吗，想要从这里过去，就要给钱，钱懂不懂。”带头的土匪头，指着夜微凉她们道，不给钱。他们休想过去。

    “没，没嘀咕什么，就是我在劝说我们大哥，让他给你钱。可他不愿意，大哥，你不知道，这家伙身上的钱可多了，我们平时的花销都是他负责的。你要是要钱，就找他吧！”夜微凉很没道德的将沈云帆给推了出去，而我们单纯的沈云帆，就这么直接又委屈的被夜微凉给卖了！

    噗嗤！身后几人一下子没忍住，笑了出来，但接到夜微凉得警告，几人赶紧闭嘴憋着笑。

    “夜微凉，你丫的没义气，又坑我！我哪里有钱啊！”他很穷的，他们之中只有夜微凉这女人最有钱。她不给，还让自己给，呜呜！交友不慎啊！

    “对，你没钱，是我胡说的，大哥，你们千万要相信我，他没钱，真的没钱，你们当我胡说好了。”夜微凉委屈的撇了撇嘴。双眼带着一层雾水，一看就是被人压榨威胁的。

    土匪头子见夜微凉这么说，再看看她眼里的一层雾水，双眼立刻亮了。然后扬起手中的大刀道。

    “喂，你小子，你要是个男人，就不要威胁女人，老子最看不惯男人欺负女人！你！把手里得钱给我交出来，不然老子我就宰了你！”土匪头子牛叉叉的道。尤其是那句，是个男人，就不要欺负女人，说的那让夜微凉心里，一阵佩服啊！

    看来这个土匪头子，也不是很坏吗。

    “宰了我？就算你宰了我，我也没钱啊！”沈云帆哭丧着脸，其实他有钱，只是被夜微凉坑的，他不想给，给了一次，没保不齐还有第二次第三次啊，如果在多来几次，他就真的穷了。

    “大哥，他没钱，真的没钱，你们……你们不要为难他了！”夜微凉弱弱的道，想要帮沈云帆，可夜微凉的口气，越发的让土匪头子气愤，这丫头，一看就是被压迫久了，不然说话怎么都这么小声呢！

    “丫头，别怕，有哥哥在，今天哥哥谁也不抢，专抢他！”土匪头子指着沈云帆，愤愤的道。

    “凭什么啊！”沈云帆不满的大叫，凭什么只抢他啊！

    “谁让你欺负女人的，你看看你把人家欺负的，说话都弱弱的，肯定是被你给压迫的，老子我最痛恨的就是欺负女人的男人！”土匪头子说的那叫一个义薄云天啊，那叫一个豪迈啊！

    “我……我冤枉啊我！我……我真是……真是比窦娥还冤啊我！”沈云帆哀嚎，他怎么会认识夜微凉这么一个女人！整个就是一强盗，坑队友的专业户啊。

    夜惊鸿低头，忍不住笑了出来，果然，被夜儿盯上的人，都是比较倒霉的。

    “你还笑，你个没义气的家伙！”沈云帆见夜惊鸿还好意思笑，心里那叫一个憋屈。

    夜惊鸿收起笑容，抬起头看向他道。

    “如果我有钱，我一定帮你。”言外意思就是我没钱，帮不了你，只能靠你自己了。

    “你！！”沈云帆瞪着他，他这话是故意气他的吗！交友不慎啊交友不慎！

    “喂，你小子还真是够意思的啊！不仅欺负女人，还欺负男人，今天你必须把钱给我交出来，交出来后还要保证以后不欺负女人，那老子就放你离开，不然的话，哼！老子的拳头可不是吃素的。”土匪头子警告的，不可否认，夜微凉被他的话给感动到了。

    “大哥，你真好！”夜微凉感动的道，这话她是发自真心的说的。

    “他……他是……好人，好人。”金钱豹怀里的金婉儿，指着土匪头子傻笑的道。

    沈云帆的脸更加黑了，这是再说他是坏人吗？？

    土匪头子见一个疯子都这么说自己，顿时满足了自己的虚荣心，头也跟着高高扬起。

    “哼，怎么，还是不肯把钱交出来吗！”土匪头子见他还是不肯给钱，沉默不说话忍不住道。

    “没有！老子我没钱，要杀要剐悉听尊便！”沈云帆那叫一个憋屈，被女人耍了也就算了，可竟然就连金婉儿都不帮自己，他心被伤的拔凉拔凉的。

    “好，既然如此那老子也只能硬抢了！”说罢，对着身后的兄弟一挥手道。

    “兄弟们，抓住那个男人，不要让他跑了！”土匪头子指着沈云帆道。

    “好，大哥！冲啊！！”顿时，所有的人都朝沈云帆冲了过去，而沈云帆直接瞪大了眼。

    “喂，你，你们怎么能只冲着我来啊！喂！”沈云帆大叫，看着冲过来的土匪头子，驾驶着白虎，掉头就跑。

    “兄弟们，给我追！！抓住他！！”土匪头子又是一声令下，众人紧跟在他身后追了过去，完全没有理会夜微凉等人。

    看着已经越过她们，去追沈云帆得土匪，夜微凉满意的勾起嘴角，沈云帆，你就自求多福吧，至于我们吗，就先走咯。

    “我们走！”夜微凉说着驾驶白虎往前走去。

    “那沈云帆怎么办啊，难不成不管他了？”冷冽看了眼他离开的方向，他们走了，他还能找到我们吗！

    “不用管他，他要是逃不掉土匪的围捕，他就不是沈云帆了，至于他能不能找到我们，这就看他机不机灵了。”说着看冷冽还想开口，直接打断了他的话。

    “哎呀别担心，沈云帆他这是牺牲小我，完成大我，就算他回不来了，大不了我们每年多给他烧点纸钱嘛，或者多烧几个美女给他，这样夜算对得起他了。”

    众人嘴角抽了抽！牺牲小我？完成大我？这话也只有你夜微凉能说的出来，他们现在似乎都能想到沈云帆回来后，看到他们后那哀怨的眼神。

    众人离开后，加快了往流云国去的速度，如果不出意外，今晚应该就可以到达金家。

    行驶了差不多半个时辰，突然听到身后有蹄子啪啪狂奔的声音，众人扭头看去，果然看到了沈云帆！

    此刻沈云帆正坐在白虎之上，朝他们跑了过来。

    夜微凉挑眉，看着已经跑到了自己身边，直接无视他那一脸哀怨看着自己的沈云帆道。

    “咦，英雄，你回来啦！有没有受伤啊？”夜微凉在他身上上下打量了一下，发现除了身上多了一些草屑，其他也没怎么样。

    “英，英雄？”沈云帆反问，立刻警惕了起来，她叫自己什么？英雄？能让她这么反常的，只能说明她又想到了什么整人的办法。

    “你，你不要那么警惕的看着我，我又不是吃人的魔鬼！”夜微凉没好气的道，那防备的眼神，怎么感觉她好像是坏人一样。

    “你不知道吗？你比魔鬼还要可怕！”沈云帆有些愤愤的道！

    这女人出卖他也就算了，竟然还不等他，直接先跑，太不够意思了，要不是他机灵，在树林里来回转圈，把他们困在树林里，他早就被抓了。

    本来以为夜微凉会生气，可不想她只是扭头淡定的看着沈云帆道。

    “对于所有得鄙shì，我都当做是对我的夸奖。”

    噗！！！众人吐血的声音！

    沈云帆扁扁嘴，也知道自己说不过她，于是扭头，果断的闭上嘴继续赶路。

    见他如此，夜微凉顿时勾起嘴角，心情那叫一个好啊。

    因为加快速度，所以很快，众人就到了流云国城门外，众人将白虎统统放生，除了夜微凉，还有金钱豹，没有将白虎放了，其他人都放了。

    夜微凉契约白虎，是纯粹的想要一个坐骑，而金钱豹契约它却是想要它陪金婉儿玩，因为金婉儿说过，她喜欢它。(未完待续。)