
    “哥，你可要为我做主啊，那个夜微凉太狂妄了，绝对不能就这么放过她！”玉琼愤愤的道。

    “夜微凉！”刚刚她说什么冷冽背叛了自己，他倒没怎么在意，只是夜微凉这三个字，着实让他觉得好奇，现在整个神魔大陆都在传她夜微凉的事，他真的很好奇那个夜微凉到底长什么样，又到底是什么实力，可以让这么多人佩服她，传扬她！

    “嗯嗯，就是夜微凉，她以三亿的价格买走了龙吟草，而且还骂我，说我没钱，哥，你可一定要为我做主啊！”玉琼委屈的道，双眼带着泪水，眼见就要溢出来。

    “我知道了，出去吧，没事别来打扰我！！”玉凌霄重新闭上眼，似乎不想再多说。

    玉琼还想说什么，但是见他那冷冰冰的样子，夜赶紧闭上嘴不敢再多说。

    有时候她会不由自主得想，他真的是自己的亲哥哥吗？为什么对自己这么冷，从来不愿意多看自己一眼，更加不愿意陪她一起吃饭，从小到大，几乎都是她一人吃饭，陪着她的，永远都是一尘不变的下人！她真的想他可以陪自己吃顿饭，可是她知道，这只是奢望，能待在他身边，她还能在奢望什么！

    玉琼最后深深地看了他一眼，然后转身离开。

    玉琼离开后，玉凌霄睁开眼。

    “去找夜微凉，找到后，务必将她请到这里！”

    接着只见一道黑衣闪过，房间再次恢fù安静。

    玉凌霄嘴角微微上扬，眼里闪过一丝精光，夜微凉，希望你不会让我失望！

    正在马车里靠着小雅呼呼大睡的夜微凉，感觉到鼻子痒痒的，没忍住打了个哈欠，立刻惹来八人担心的目光。

    而后者只是砸吧砸吧嘴，继续睡，那香甜的模样。就差没流几滴口水。

    行驶了一天，晚上几人找了一家客栈休息了一晚，准备明天继续上路，可刚进去第一感觉。就让夜微凉有些不喜，莫名其妙的存zài着一种阴冷的感觉。

    “大家小心，这里有心不对劲！”夜惊鸿警惕的看着四周，而其他人都知道夜惊鸿不会没由来的就说这个，顿时都警惕了起来。

    众人刚进去。立刻有一个小二，笑嘻嘻的走了过来，看到夜微凉得样子时，眼里没有一丝的变化，虽然脸上是笑嘻嘻的，可是在看向夜微凉等人的时候，就像是再看一个死人一般冰冷，无情。

    众人对视一眼，让小二准备了一些饭菜，跟九间客房。小二点点头，乐呵呵的去给他们准备酒菜。

    几人刚坐下，夜微凉就对他们使了个眼色，夜惊鸿抬起头看了眼四周，给自己倒了杯水，用手轻点，然后在桌子上写下了五个字！

    众人看清后，都是脸色一变，尤其是小雅，脸色越发的惨白。

    写完后确定所有人都看到了。然后一拂袖，水迹便消失不见，像是从来没有出现过一样。

    夜微凉也看到了那五个字，‘死人的气息’。脸色同样不是很好，然后再桌子上写下，以静制动！众人这才稍微的冷静下来。

    没多久，小二便端着酒菜走了上来，夜微凉注意到他脚步轻飘飘的，像是没有一丝重力一般。心里更加确定夜惊鸿的话。

    看着桌子上的酒菜，众人都不知道是吃还是不吃！吃了吧，不知道会怎样，要是不吃，那他们肯定能察觉到什么！气氛顿时有些沉重。

    夜微凉看了众人一眼，眼睛转了转，然后大声道。

    “来，大家不是都饿了吗，都吃吧！”夜微凉拿起筷子，装作没事的样子道，众人对视一眼，也都跟没事一样，拿起筷子，招呼着，就在快要夹到菜的时候，夜微凉突然大叫一声。

    “啊，好疼，我肚子好疼，怎么办，不知道是不是动了胎气！”夜微凉身子借力，靠在了夜惊鸿肩膀上，捂着肚子，对着众人眨眨眼，众人这才反应过来，都赶紧放下筷子围到了夜微凉得身边。

    “小姐，你没事吧，不要吓唬小雅！”小雅紧张的看着她。

    沈云帆上前，装模作样得给夜微凉把脉，然后脸色有些难看，许久之后才收回手。

    “胎气有些不稳，先把她送上楼，我给她看一下！”

    “嗯！”夜惊鸿点头，扶起她，揽着她的腰肢，小心翼翼的搂着她上楼，动作无比的呵护。

    夜微凉装的像是很虚弱一般，全身都靠在夜惊鸿身后，右手还很适宜的捂着自己肚子。

    小雅等人也紧跟在后，桌子上的饭菜，没有人动一下。

    小二站在楼梯口，双眼没有一丝聚焦的看着他们，眼睁睁得看着他们上楼，而掌柜也是一直低着头算账，没有抬头过，整个客栈，围绕着一种死人的气息。

    夜微凉等人上楼后，都统统进了房间，夜微凉这才从夜惊鸿怀里退出来，面色有些凝重。

    感觉到怀里一空，夜惊鸿眼里闪过一丝失落，但很快便消失不见，又恢fù了以前的那种淡然。

    “小姐，这个客栈，真的……真的……”小雅咽了口口水，有些害怕的道。

    夜微凉摇摇头。

    “我也不清楚，不过惊鸿既然说是，那应该就不会错，况且这里的气氛，还有小二的样子，的确是有一些诡异！”想到小二那空洞，没有聚焦得眼睛，后背莫名的有些发凉。

    “没错，我也注意到了，那眼神，就像是死人一样，没有一点神采！”冷冽也跟着道，这里或许真的不像他们看到的这么简单。

    “那我们现在该怎么办！”小雅有些担心，想到这客栈会有死人的味道，就有些想吐，但更多的是害怕。

    “以不变，应万变，如果他们不动手就好，要是真的动手，以我们的实力，应该不会有太大的问题，只是今晚，大家不能单独睡！最好是两个人睡！”如果单独睡的话，随便一个人出事，她们都不知道，所以最好是两个人睡！

    “两个人睡？”金钱豹数了数他们的人数，九个人，多出了一个人！

    “嗯！今晚小雅跟我睡，惊鸿跟金钱豹，沈云帆跟冷冽，易水寒你们三人睡一间！”他们三个是兄弟，所以睡一间，应该也不会有太大的问题。

    易水寒看了眼易白玉，易白玉同样看着他，最后两人同时冷哼一声，扭头不去看对方。

    夜微凉看着他们俩，有些头疼，她怎么会不知道他们两人的矛盾，只是没办法，他们三个睡在一起，是最好的组合！如果让沈云帆他们，跟他们其中一个睡在一起，大家都还不是那么熟，肯定都不自然！

    况且他们关系不是不好吗，刚好可以趁着这一次，看能不能重新和好。

    “今晚大家尽量以不变应万变，没到要出手的地步，就不要出手，如果实在不行，必须要出手的话，就给我照死里打，明白吗！”

    大家点点头，现在也只能这样了！

    众人在夜微凉房里待了一会，这才一一散去，准备休息。

    小雅有些害怕，但是见夜微凉那么淡定，也强迫自己冷静下来，她还要保护小姐，不能害怕！

    夜微凉看着她故作镇定的样子，忍不住想笑，这丫头，还是跟以前一样那么单纯。

    “睡吧。”夜微凉让小雅上床，睡在里面，自己睡在外面，这个举动，让小雅又是一阵感动，然后右手紧紧得抓着夜微凉左臂的衣袖，仿佛这样，自己才能没有那么紧张。

    夜微凉没说话，也任由着她，可能是因为白天休息了一会，所以夜微凉不怎么困，而小雅也是因为高度紧张，而睡不着，两人都躺在床上，没有说话。

    另一边，其他人差不多都已经睡下，而易水寒这边，两人大眼瞪小眼，犹豫着不肯上床。

    易擎躺在床上，看着两人在那大眼瞪小眼，他突破很想问，眼睛不累吗！

    “喂，你们还睡不睡啊，就这么站着不累啊！”易擎打了个哈欠道，虽然之前有些害怕可是现在房间里还有两个人陪着自己，所以一时之间，他还真的没有感觉到害怕。

    两人都没说话，许久之后，易白玉看了眼躺在床上，已经快要睡着得易擎，上床躺在了他身边。

    易水寒没多说，也跟着上床躺下，虽然床不是很宽，但是容纳三个人，也还是可以的，只是三个大男人睡在一起，对方都感觉到了一丝不自然！甚至还有一些尴尬。

    众人在各自的房间警惕的躺在床上，生怕出现什么，可是坚持了大半夜，硬生生的什么都没有，仿佛是他们想多了而已。

    “为什么还不行动？”沈云帆眉头微皱，小声的道，按理说都已经大半夜了，是人睡得最死的时候，为什么还不动手。

    “或许还要在等一会！”冷冽道，声音如同他的名字一样，很冷，没有一丝情xù。

    沈云帆点点头，刚要开口，突然门被打开，而他们却是一点感觉都没有。

    两人都下意识得闭上眼装睡，眼睛微微睁开一点，注意着门口的情况。(未完待续。)

    PS：下一章，跟这一章名字一样，但是内容不一样，可以放心看，我也不知道怎么回事，电脑一卡，我发表成重复的，但是现在改过来了，内容不一样，大家可以放心看，我会联系责编，请她帮忙，对大家造成的麻烦，我在这里说一声，对不起！真心是对不起