
    “五千五百万金票！”

    “六千万金票！”

    “七千万金票！”

    “八千五百万金票！”

    …………

    疯狂的叫价，让夜微凉有些诧异，怎么也没想到竟然会有这么多人来竞拍龙吟草。

    “龙吟草已经绝迹了，这很有可能是最后一棵，所以不管付出什么代价，我们都必须要拍下！”沈云帆恢fù了一脸的严sù，看着二楼的竞拍，眉头紧皱。

    “没错，今天的竞争，恐怕很激烈！”夜惊鸿沉声道。

    夜微凉没说话，看着展示台上的龙吟草，双手紧握！唯一的一棵！她，必须得到！

    “一亿金票！”玉琼大叫一声，看来也是耐不住性子了。

    其实不止是她，就连夜微凉自己，心里也是无比的紧张，比竞拍流光琴还要紧张！

    “好，一亿金票，现在已经……”

    “一亿五千万金票！”突然夜微凉对面的房子，里面传出一道男子的声音，夜微凉眉头微挑，这声音，她听着怎么那么熟悉呢！

    “一亿六千万金票！”玉琼看了眼她斜对面的房子，眼里带着一丝高傲，还好，没有跟夜微凉竞拍那个神女剑，不然她还真的没有把握，能够拍下龙吟草！

    “一亿七千万！”三楼另一间房子，一道男子的声音也传了出来，语气带着势在必得。

    “一亿八千万！”斜对面的男子，没有一丝犹豫，口气很平静的道，仿佛一亿八千万对他来说，就像是九牛一毛一般。

    “两亿金票！！”玉琼没有犹豫，喊出了两亿金票，再众人惊呼跟诧异，崇拜的目光下，玉琼高傲的扬起头，两亿金票。就不信还有人敢跟她抢！

    “小姐！！”小雅拉了下夜微凉的手臂，有些担心龙吟草会被玉琼给抢走。

    夜微凉没说话，安抚的拍了拍小雅的手背，龙吟草的重要性她比谁都清楚。怎么可能会这么轻yì的就让给其他人！

    “两亿金票，还有要出价得吗？”女子口气无比激动的道，两亿金票，这样的价钱，只是单单他们聚宝楼就可以赚五千万金票！当然。如果能够继续往上更好！

    “两亿一千万金票！”夜微凉正对面得房间，男子又一次出价，叫到了两亿一千万金票！

    “你！！”玉琼本来得意得脸，一下子变得愤怒起来，愤恨的盯着她斜对面的房子，跟她竞拍的男子，就连是谁，长什么样她都不知道，如果真被他拍去，她还真不知道该怎么找到这人！

    “两亿两千万金票！”就在玉琼气还没发完的时候。另一间房子里得男子，也跟着叫价。

    玉琼这下脸真的是黑了，这一个跟她叫价也就算了，可问题是这又来了一个！这不是诚心的吗！

    “你这是要跟我抢了！”玉琼看着那两间房子，心里无比得愤怒！

    “姑娘说笑了，在下也只是需要这棵龙吟草回去救人，并没有跟你抢的意思，借用之前那位姑娘的话来说，这里价高者得，何来抢之说。”夜微凉正对面的房间。窗户突然打开，当看到来人的模样时，眼里闪过一丝诧异，接着便是一脸的严sù还有愤怒！

    蓝渊也看到了夜微凉。还有她眼中的愤怒，知道她在介意当初在宫中被暗算的事，但是那也怪不了他不是。

    见她那愤怒的样子，对她微微一笑，表示友好，而夜微凉只是冷哼一声。扭头懒得看他。

    后者只是微微一笑，并未在意。

    “小姐，那个人我们是不是在哪里见过啊！”小雅反问夜微凉，见他对小姐问好，她更加确定见过。

    夜微凉没说话，一旁的沈云帆跟着道。

    “他就是我们在落水国，所借用的那个马车的主人，落水国皇上的皇弟！只是他怎么会来这里，难道也是为了龙吟草？”

    夜惊鸿看了眼蓝渊，直觉告sù他这个人不简单！“如果他真的是为了龙吟草，那我们想要拍下它，恐怕有些难！”

    夜微凉没说话，谁也不知道她到底在想什么。

    “没错，拍卖会上一直都是价高者得，何来抢这一词之说。”另一边的窗户也被打开，夜微凉本来松下来的眉头，再次皱了起来。

    “小姐，那个人不就是我们在秘境遇到的男子。”小雅看着坐在凳子上品茶的易水寒。

    “嗯！”当初他跟东方家的人在一起，虽然没有对她们出手，但是想到他跟东方家的人在一起，她对他，依旧是没有好感！

    “夜小姐，好久不见。”易水寒起身，对夜微凉抱拳礼貌的道。

    易白玉跟易擎一愣，看了眼易水寒又看看夜微凉，难怪他会那么信誓旦旦，原来是早就认识。

    易白玉顿时有一种被设计了的感觉。

    见有人跟她打招呼，蓝渊的眼里闪过一丝不悦，而后者只是懒懒的看着他，对他点了下头，然后一句话也不说。

    易水寒本就没指望她会跟自己说话，不过见她对自己点头，心情还是非常不错的。

    玉琼见跟自己叫价的两人，都跟夜微凉认识，心里那叫一个怒啊！龙吟草快要到手中了，她怎么能让给其他人！

    “两亿三千万金票！”玉琼愤怒的开口。

    “两亿五千万金票！”蓝渊没有犹豫道。

    “两亿六千万金票！”易水寒也跟着叫价。

    本来所有人都以为就只有他们三人叫价的时候，夜微凉终于也开口了，只是她叫价叫的，让人还真的不知道该怎么说她！

    “两亿六千万零一金票！”夜微凉慢悠悠的道，直接让三人愣住，尤其是玉琼，傻傻的看着她，当听到她那句两亿六千万零一金票的时候，她就已经傻眼了，哪里有人这么叫价的！

    “夜小姐，你这样，就代表你也要跟我们抢龙吟草了？”易水寒脸色微变，如果她插手的话，他还真不知道自己能不能夺到龙吟草。

    听到易水寒的话，夜微凉微微一笑。

    “公子说笑了，刚刚公子也说了，拍卖会一直都是价高者得，哪里有抢这一词之说呢！况且我也只是与你一样，都需要龙吟草来救人，不然有谁会傻乎乎的花它个两亿多金票来买一个药材。”夜微凉将他刚刚说的话，统统还了回去，让本就脸色难看的易水寒，越发得铁青。

    蓝渊看着她，勾唇笑道。

    “既然凉儿需要它，君子成人之美，我也就不再竞拍。”蓝渊说的很是大方，让所有人都赞赏的看着他。

    夜微凉嘴角抽了抽，就连眼角也是一个劲的狂抽！凉，凉儿？？你******，他们都叫她夜儿，你******是个另类叫她凉儿？她想吐好吗！！

    “凉，凉儿？”沈云帆等人一同看向蓝渊，然后有看看夜微凉那发青得脸，心里像是明白了什么，都不敢说话，生怕惹到这个小祖宗。

    “凉儿，我退出，你是否高兴？”蓝渊温柔的看着她，吐出来的话让夜微凉恨不得一巴掌拍死他！

    “不要叫我凉儿！！”夜微凉咬牙切齿得看着他，凉儿？凉你妹啊！

    “可我就是喜欢叫你凉儿。”蓝渊依旧是温柔的看着她。

    “我说了不要叫我凉儿，不然我撕烂你的嘴！”夜微凉怒吼道。

    整个聚宝楼的人都愣了，看着三楼女子那铁青的脸，还有那男子脸上的温柔，众人眼里都闪烁这一种光芒，名叫，暧昧。

    “好，我不叫了，凉儿别生气。”蓝渊眼里闪过一丝坏笑，继续温柔。

    夜微凉“………”

    算了，在这里跟这个卑鄙无耻的小人讨论这事，她总觉得是自己吃亏！于是深吸一口气，然后吐出，不再看他。

    蓝渊看着她那气的红扑扑，又忍着怒意的小脸，心情大好。

    玉琼见两人在这里光明正大得打情骂俏，厌恶得道。

    “大庭广众之下就跟男人如此，真不要脸！”

    话音刚落，整个聚宝楼得气温顿时降了下来，蓝渊脸上得温柔消失不见，取而代之的事满眼的杀气。

    夜微凉脸色也不是很好，她身后的几人就更加不用说了，都是一脸的愤怒。

    许久之后，夜微凉突然笑了出来，众人都不解的看着她，不明白这个时候，怎么还能笑的出来。

    夜微凉看都没看玉琼一眼，而且盯着展示台上的龙吟草，狂妄的道。

    “龙吟草，三亿，我要了！”你不是想要龙吟草吗？那我就偏不给你！让你跟我横！

    众人愣了，本来以为她要回击玉琼得，谁想得到她竟然对准了龙吟草，知道人家想要龙吟草，就要把它拍过来，用这种方式报复的，恐怕也只有她夜微凉了！

    “三亿金票！夜小姐，你确定你有这么多钱！”易水寒脸色不好的看着她，三亿金票，她似乎才刚不久买了一把神女剑就花费了一亿，现在竟然又出了三亿，她哪里来的那么多钱。

    众人再次将目光放在夜微凉身上，之前买了神女剑，他们还真的好奇夜微凉还有没有钱。

    “哼，不过才三亿，老娘我花的起，不过要是公子没有那么多钱的话，我劝你还是不要开口为好，因为龙吟草，我势在必得！”夜微凉的口气狂妄至极，一时之间让易水寒却不知道怎么开口！(未完待续。)