
    见他这么爽快，夜微凉也没有犹豫，默念驯兽诀，直接契约。

    夜微凉的等级倒是没有晋级，可白虎不知道是不是因为夜微凉实力的缘故，直接从普通的六星圣兽，直接变成了一星神兽，这晋级，让其他人都是一脸的诧异跟不敢相信。

    白虎见自己晋级，顿时高兴了起来，驮着夜微凉高兴的跳来跳去。

    “别跳了，要是把我摔下去了，看我怎么收拾你。”她见白虎跳，就想到那匹马，心里那叫一个怒啊，她摔得冤枉啊。

    “嗯嗯，听主人的。”突然，夜微凉的脑海里传来一道声音，夜微凉知道那是白虎的声音，于是嗯了一声，趴在它身上继续睡。

    白虎见自己因为主人的缘故晋级，心里对这个小主人越发的恭敬跟佩服，以后要是碰到他那些同类兄弟，他主人这么厉害，以后再也不用怕它们了！想到这里，心情那叫一个美滋滋的。

    “变态！师傅真是一个大变态！”金钱豹扁扁嘴，竟然只是契约，师傅的兽兽就晋级了，那他们这样弱爆的，以后要怎么活啊。

    众人行驶了了大半天，有了白虎，路程也加快了不少，天黑之前，走到了一处小镇，打算在这里休息一晚。

    夜微凉等人怕骑着白虎，招惹是非，于是都将白虎收了起来，然后朝小镇里走去。

    小镇虽说不大，但是人看起来还是挺多的，天已经暗下来了，但还是有不少商贩在那里卖东西。

    “天色不早了，我们先找家客栈住一夜再说，明天再启程。”夜惊鸿道。

    “嗯嗯，终于有客栈了，我还就不相信了，客栈还能爆满不成。”想到那软绵绵的床，心里那叫一个高兴。

    其他人都勾了勾嘴角。然后开始去找客栈，还没走几步，便看到了客栈，众人走了进去。立刻有小二迎了上来。

    “呦，各位客官，里面请。”小二看到众人，尤其是夜微凉的时候，眼里闪过一丝惊艳。但很快就恢fù正常，把他们往里请。

    小二的态度让夜微凉有些诧异，平常看到她的人，虽然也会惊艳，可是没有像眼前这个小二恢fù的这么快，看来这家店背后之人，不简单。

    众人走了进去，在一张稍微大一些的桌子旁坐了下来，刚坐下夜微凉就感觉到了一道带着一丝淫/邪的目光，看向自己。可是顺着目光看去，什么都没有，有的只是隔壁桌的白衣男子。

    夜微凉眼里泛起一丝冷意，希望不是她想的那样，如果是，别怪她不客气！

    “客官，有什么吩咐？”小二很有礼貌的道。

    “先来一桌酒菜，然后再准备七间客房。”夜惊鸿看向小二道。

    小二点头，说了句好咧，然后便去准备去了。夜微凉收回目光，趁机打量了下这个客栈，有些不明白，这么小的一个镇子。竟然会将客栈装扮的那么大气，想必背后的老板，一定不是普通人。

    “是不是觉得奇怪，为什么这么小的镇子，会有这么大气的客栈。”夜惊鸿看着夜微凉那好奇的样子，一眼就看出她心里在想什么。

    “嗯。的确很好奇！”夜微凉点头承认。

    夜惊鸿看了眼四周，低头凑近夜微凉小声的道。

    “这里不是一般的客栈，是收集各国信息情报的客栈。”

    夜微凉扭头，有些诧异的看着他，这个夜惊鸿怎么什么都知道，好像没有他不知道的，懂得也非常的多。

    “别问我怎么你知道的，你忘了我可以看透人的内心。”夜惊鸿笑着道。

    夜微凉这才想起，虽然他可以看透人的内心，可是为什么她总觉得怪怪的，但是又说不出来哪里怪。

    她突然想到第一次遇见夜惊鸿的场景，他真的是个乞丐吗，为什么……为什么给人的感觉，却带着一丝神秘。

    小二的道来，打断了她的思绪，看着桌子上的饭菜，先不管那么多，天大地大，吃饭最大，先吃饱再说。

    小二将酒菜放下摆好后，这才离开，众人也开始低头吃了起来，还没吃多久，突然门口涌来进七八个人，带头的男子在门口往里巡视了几眼，当发现什么后，抬脚大步走了过去。

    夜微凉等人扭头看去，只见带头的男子，气愤不已的走到了她们隔壁桌子，一把将桌子掀翻，然后指着坐在凳子上的男子人破口大骂。

    “白灵！你这个禽兽，竟然强暴了我妹妹，老子我要杀了你！！”男子朝他怒吼道。

    桌子被掀翻后，不少人吓得都赶紧逃了出去，生怕会殃及池鱼。

    而夜微凉等人却是没有一点害怕，只是微微挑眉的看着这一幕，强暴了他妹妹？那他岂不是采花贼！？

    “嗯？你妹妹？你妹妹是谁？”白衣男子白灵，扭头看了眼带头的粗壮男子道，眼里竟闪过一丝疑惑，还有不屑，像是完全没有把他们放在眼里一般。

    “你，你竟然还有脸问我妹妹是谁！你，你昨晚上做了什么，不用我提醒你了吧！你竟然给我妹妹下药，然后趁机强暴了她，怎么，我说的不对吗！”李有钱指着他愤怒的道，想到早上看到她妹妹那跟傻了的躺在床上，一丝不挂，双眼圆睁的看着床顶，心里就跟被人刺了一刀一样难受！

    他们自小父母双亡，是他跟他妹妹，两人一起相依为命，本来想以后遇到个好男人，把妹妹嫁出去，让她幸福，可不想却被这个男人给侮辱了！

    “哦~~我想起来了，你说的是李凝香啊，没错，是我做的，可是那有怎样，我敢在这里承认，你觉得我会怕你们吗！”白衣男子了然，完全没有一点避讳，直接大方的承认。

    夜微凉挑眉，呦呵，她见过拽的，没见过他这么拽的，竟然比她还要臭屁。

    “你！你想要去祸害谁老子都不想管，可是你/他/妈/的竟然来祸害我妹妹！哪怕你是白家大少爷，老子我今天也要杀了你！”李有钱大吼道，手臂一挥，带来的七八个大汉，直接朝他冲了过去。

    白灵眼里闪过一丝不屑，然后一个飞身，抬脚直接将众人踢飞出去，然后自认为很风流的旋转，落在了地上，根本就没有第二个动作。

    夜微凉扁扁嘴，说了句骚包，立刻引来其他人的点头赞同。

    夜微凉的话，自然也让白灵给听到了，白灵扭头看着夜微凉，不怒反笑，勾唇道。

    “姑娘，在下白灵，不知姑娘芳名是何？”白灵撩了撩自己垂下的发丝，自认为很风流的道。

    可我们家夜微凉，看都没看他一眼，直接扭头继续低头吃饭，一副不想鸟他的样子。

    白灵脸上闪过一丝尴尬，第一次，第一次竟然有女人可以无视他的容貌，刚要开口，他身后的李有钱却率先开口。

    “白灵，你不要再在这里哄骗少女了，你的行为，在这整个秋水镇，谁人不知道！”李有钱见他打夜微凉的主意，忍不住开口，他不希望再有另一个女人上当受骗。

    李有钱的话，让白灵的脸色越发的难看，他这是在拆自己的台，给自己难堪！没看到他在跟女子说话吗，竟然敢诋毁他！

    “李有钱，别以为我不敢动你，我告sù你，在这秋水镇，小爷我还没有不敢动的人！”他不想跟他计较，还真的以为他怕他不成！

    这秋水镇，就是他白家的地盘，只要他想，李家，他可以随时就让他消失。

    “哼，就算你有本事灭了我李家又如何，我告sù你，我李有钱白手起家混到这一步，没点手段你还真的以为我没用！本来我不想跟你闹翻，可是你千不该万不该，不该动我妹妹！今天，我就要杀了你，为我妹妹报仇！”李有钱大叫，脸上是满满的愤怒！

    “报仇？”白灵冷笑一声，不屑的道。

    “就凭你？你以为我会怕吗！”李有钱不过是个大老粗，他从来不把他放在眼里。

    “没错，就凭我！今天我就要让你付出代价！啊！！”说完朝白灵冲了过去，他知道如果他杀了白灵，那他妹妹肯定会受到牵连，但是他必须要杀了他！等杀了他后，他会去将妹妹安顿好，然后再去白家自首，到时候随便他们如何，就算是杀了自己，他也没有怨言。

    “哼，自不量力！”说着同样朝他冲了过去，两人顿时打在一起，掌风的碰撞，让两人同时后退好几步，心里都在惊讶对方的实力。

    “没想到，你这个大老粗，还有点实力，不过你依旧不是我的对手！”说着再次朝李有钱冲去。

    李有钱手臂被刚刚的打斗，震得有些发麻，见他冲过来，自己也没有犹豫，两人再次打在一起。

    两人的掌风碰撞，让周围的桌子都被震的四分五裂，唯有夜微凉那张桌子还好好的在那里。

    看着两人打斗，夜微凉右手撑着脸。

    “你说，他们俩谁会赢。”

    “白灵会赢，他的实力，在李有钱之上，虽然高的不是很多，但也就是一点，也足够打败李有钱。”(未完待续。)xh:.74.240.212