
    周围立刻安静下来，都瞪大双眼的看着她，一脸的诧异。

    “你，你怎么……怎么会知道我雪幽谷有魔皇草！”吴堂主本来激动的神色，立刻变得警惕起来，然后下意识的看向易水寒，而后者只是对他摇摇头，表示他也不知道。

    “怎么知道，当然是听说的了。”夜微凉耸耸肩，平静的道。

    “我知道，你们需要龙吟草，而我需要魔皇草，既然大家手里都有这个东西，可以拿出来交换！各取所需，不是很好吗！”

    “不可能！魔皇草是我雪幽谷至宝，就算是十株龙吟草，我们也不换！”胡堂主一口拒绝，就知道她怎么会这么好心，原来是打的魔皇草的主意！

    “那如果我真的给你十株龙吟草，你也不换吗！？”夜微凉勾唇，冷笑道。

    众人脸色大变，什么，十株龙吟草！？她竟然有十株龙吟草！？可是……她要是有龙吟草的话，又怎么会去拍卖龙吟草！

    想到这里，这才明白，她是在骗自己，顿时都是一脸的不屑。

    “十株龙吟草，你当我们傻吗！龙吟草可是越来越稀少了，放眼整个神魔大陆，也不超过三株，你竟然有十株，你当我们是傻瓜吗！”一直对夜微凉带着嫉妒的女子，指着夜微凉道，她的话，立刻引来了不少人的附和。

    龙吟草已经不多见了，能够有一株就不错了，怎么可能会有十株！

    “我说有，那就是有，我从来不需要骗你们，况且我只要魔皇草！”嘟嘟告sù她，本来只有三四株的龙吟草，却又发出了许多株，现在正在慢慢长大，如果真的用十株龙吟草来换一个魔皇草，她不觉得吃亏！

    “不可能。魔皇草我们是不会交给你的！但是龙吟草，我们也势在必得！”吴堂主起身，手中已经凝聚了斗气，而其他人见此。也都纷纷准备出手。

    看着这一幕，夜微凉冷笑，沉声的看着易水寒。

    “这就是你们的待客之道！？得不到就要硬抢？我还真是看错了你！”夜微凉口气是满满的鄙夷，让易水寒心里有些不好受。

    “她是我请过来客人，况且我答应过她。如果无法交换的话，放她们离开，绝不阻拦！”她刚刚那句我看错你了，他心里突然像是有什么要失去了一样，涌出一抹恐惧。

    “哼，你答应，我们可没答应，你别忘了，你父亲还需要龙吟草来救治，要是今天放了她。你父亲也只有死路一条！”胡堂主像是提醒，又像是威胁，着实让易水寒有些难以选择。

    夜微凉没说话，他也很期待易水寒会怎么选择，如果站在她这一边的话那更好，如果不愿意，她也不介意毁了这里！

    许久之后，易水寒抬起头，有些愧疚的看着她。

    “夜小姐，对不起。为了父亲，我别无选择，如果可以，我希望你可以交出龙吟草。至于魔皇草，我一定会尽量帮你争取！”易水寒恳求的看着她，他真的没有办法看着自己父亲去死！

    听着他的话，夜微凉突然大笑出声，然后指着他，冷冷得道。

    “易水寒。你太让我失望了，你以为我是傻子吗，如果我真的交出龙吟草，再想要得到魔皇草那也是难上加难，说不准到时候只有死路一条！”夜微凉的话说的不假，的确是有这样得可能！

    龙吟草他们都已经得到，也救了自己需要救的人，魔皇草更加不会给她了！

    易水寒没说话，是他疏忽了，没有考虑到这一点。

    “你们不就是想要龙吟草吗，有本事就来拿，别以为我会怕你！”果然，易水寒，不可信，她当初就不应该跟他来！

    易水寒刚要开口，就被吴堂主打断。

    “哼，一个小娃娃也敢在老夫面前这么放肆，我告sù你，你今天是交也得交，不交也得交！”吴堂主口气强硬的道。

    “好啊，那我就告sù你，就算是毁了龙吟草，我也不会给你们！”说完双手凝聚斗气，阴冷的看着众人，随时准备出手。

    “一星武王！！”众人惊呼，这个小小年纪的女子，竟然是一星武王！？

    易水寒也是一脸诧异的看着她，她怎么会晋级这么快的！

    “哼，易水寒，实话告sù你，今天你们要是愿意交换魔皇草更好，要是不愿意交换我也不勉强，但要是想从我夜微凉手中抢东西，休想，把我怒的话，我不介意毁了你雪幽谷，你知道的，我从来不做没把握的事！”不愿意交换也就罢了，竟然还想从她手中夺东西，当她好欺负吗！

    易水寒脸色惨白，因为他知道，夜微凉绝对有这个实力！

    “放肆，就凭你也想在我雪幽谷里放肆！大家给我上！”吴堂主见她如此猖狂，顿时怒了，一声令下，所有人都开始朝夜微凉打去。

    夜微凉双眼危险的眯了起来，双掌得斗气，对着众人狠狠地打了出去，然后飞身冲破屋顶飞了出去。

    在外面苦等的众人，在见到夜微凉还有她身后追出的男子后，这才发觉不对劲，此时立刻涌出了不少人，将众人团团围住！

    众人立刻围城一个圈，都对视一眼，然后点头，同时出手，与侍卫打斗在一起。

    夜微凉飞身出来后，吴堂主还有胡堂主跟易水寒，都统统追了出来，在夜微凉身后紧追不舍。

    夜微凉飞到一处屋顶上站定，看着站成一个三角形，将自己围起来的三人，眼里的冷意更甚。

    “易水寒，你的卑鄙，真让我不耻！”

    易水寒身体一怔，看着她眼里闪过一丝复杂，或许今日之后，他跟她就真的只能用仇人来形容了。

    “夜小姐，我……”易水寒想要说什么，却始终说不出口，只能怔怔的看着她。

    “跟她说什么废话，我们一起出手，不相信制服不了她！”吴堂主说完飞身已经朝夜微凉打去，另一边胡堂主夜跟着出手，只有易水寒站在原地一动不动。

    看着飞身而来的两人，眼里闪过一丝不屑，身子一转，抬掌对上了吴堂主的掌力，吴堂主不是夜微凉的对手，直接被她打飞出去。

    而胡堂主的掌风，此时也到了夜微凉身边，夜微凉没有回头，身子往右飞去，胡堂主见此，掌风一转，便夜微凉追去。

    “谷主，你还在犹豫什么，只要打败她，难道还担心没有龙吟草，你难道忘了，我们还要救你爹！”胡堂主眼里闪过一丝阴险，他知道，只要提到他爹，他就一定会妥协。

    果然，听到龙吟草可以救他爹后，像是反应过来一般，看着朝他右侧飞去的夜微凉，脚尖轻点，朝她追去。

    夜微凉扭头看了眼身后，眼里的冷意更甚，果然，他真的信不过！只要一提到他父亲，就什么都变了，她真的不知道应该说他是孝顺还如海说他傻！

    夜微凉看着越来越近的胡堂主，右手手腕上的千丝万缕，对着身后的胡堂主攻去。

    看着像是有千丝万缕一样的银丝，胡堂主心里大惊，然后双手做了一个手势，对着朝自己攻来的千丝万缕打了过去，而千丝万缕只是被震得抖了抖，接着便像是什么事都没有一般，继续朝他胸口攻去。

    胡堂主看些这一幕，被吓得心脏都已经停止跳动，就在他以为死定的时候，易水寒飞身来到了胡堂主身边，将他护在身后，然后抬掌对着千丝万缕打去。

    夜微凉也看到了他的动作，顿时两自己得斗气，灌入了千丝万缕，手腕一甩，控zhì着千丝万缕迎上他的掌风。

    咚的一声，两人都被对方的斗气给震得后退好几步，直接从空中落在了地上。

    夜微凉刚落在地上，立刻就有侍卫朝她打了过来，夜微凉意念一动，拿出**棍，对着想要接近她的人，一棍一个得将他们打飞出去。

    趁这打飞他们的时候，夜微凉快速的挪到了金钱豹身边，然后几棍子就解决了他身边的侍卫，立刻轻松不少。

    “师傅！”金钱豹感激的看着她，但是手上得动作却是一点都没停顿。

    “嗯，跟在我身后！”既然跟着她，她就要保护好他，况且他的实力也只有斗神巅峰，其他人她不用担心，都是超过了巅峰达到新的境界，现在他要护着的，只有他一人！

    “师傅，我没事，男子汉大丈夫，怎么梦躲在女人身后！”金钱豹虽然很感动但是因为男人的自尊心，所以不允许他躲避。

    “呸，少跟老娘我说那么多废话，就算是男子汉，也要分场合，不然到时候命都没有了还谈什么大丈夫！”夜微凉说着，一脚踹飞了一个想要接近她得侍卫。

    金钱豹想了想，似乎师傅说的也对，只是让他躲在女人身后，他还真的有些做不到！

    夜微凉没有给他说话的机会，看着自己这边越来越多的人，来不及犹豫，抓着他的肩膀，直接将他扔到了人比较少的夜惊鸿那边，有夜惊鸿保护，她也放心一些。(未完待续。)