
    “夜小姐这么说，是在看不起在下吗！”玉凌霄有些不悦，差点没让夜微凉爆粗口！

    为什么人只要拒绝什么邀请，就会说什么你是再看不起我吗？我了尼玛蛋，看不起你？你怎么不想想你是在强人所难好吗！人家不行是真的不行，还这么死缠烂打的强迫人家，她真的忍不住想要揍他的冲动。

    “怎么会呢，小女子只是有要事要办，怎会看不起庄主呢。”夜微凉继续笑。

    “既然如此，那就更加应该在这里住上几天，让在下尽一尽地主之谊，不然传出去，我玉凌霄还有何颜面。”玉凌霄说这话的时候，眼睛是一直带笑的看着她，像是要看里面她心里一般。

    此时，夜微凉真想不管三七二十一直接来一句，那是你颜面，关我屁事！不过好在我们家夜微凉还算是有素zhì的，忍了下来。

    “庄主，小女子……”夜微凉想要拒绝的话，说到一半，便被突然冲出来得女子给打断。

    “啊！是你，真的是你，夜微凉！你这个贱人，你怎么会来这里！”玉琼直接夜微凉破口大骂，整个就是一副泼妇骂街得形象。

    夜微凉扭头，看着玉琼，心里拍手叫好，有这么一个女人，怎么还会担心走不掉？想到这里，顿时装出一副无辜的样子。

    “我看令妹似乎不喜欢我，我还有事，先告辞了！”说完对着冷冽使了个眼色，然后转身就走。

    “夜小姐！”玉凌霄想要开口阻拦，却被玉琼给拦住。

    “哥，你不要追她，这个女人不要脸的，你追她只会让你自己难堪！”玉琼一副为他好的样子，让玉凌霄在夜微凉面前隐藏的体内暴怒得因子，立刻涌了出来。

    看着越来越远的夜微凉，又看着拦着自己的玉琼，手臂用力一甩。便将她甩在地上，然后冷冷的看着她。

    “玉琼，管好你自己，我的事。你没资格管！”说完抬脚追了出去。

    玉琼一愣，他刚刚说什么，他的事，她没资格管？她可是他的妹妹，他怎么能为了一个夜微凉如此对她！

    “夜微凉！！都是你！你不要我好过。我也绝对不会让你舒服！！”双手握拳，眼里迸发出浓浓的恨意！十指在地上抓出了一道道痕迹。

    玉凌霄追出来就看到此刻正在狂奔的夜微凉跟冷冽，心下一急，飞身朝她追去。

    夜微凉感觉到了身后的气息，扭头一看，不看还好，一看差点没爆粗口。

    “冷冽，快跑！”说完使用斗气，开始狂奔，一瞬间便跑出老远。

    冷冽也察觉到了身后的气息。这个气息他在熟悉不过，没多想，跟在夜微凉身后，同样使用斗气开始狂奔。

    玉凌霄看着前面狂奔的两人，眼里闪过一丝诧异，接着便是一丝玩味，想跑是吗，好，那就看看，我到底能不能抓到你！

    想到这。一提气，朝两人追去。

    二楼的客栈里，一位白衣男子，看着空中你追我赶的三人。眼里闪过一丝精光，眼睁睁的看着越飞越远。

    “有意思。”

    夜微凉狂奔，想要甩掉身后得尾巴，可是却发现他的实力竟然跟自己差不多，甚至比自己高出那么一些，再看看冷冽。早就不知道把他甩到什么地方了，她现在只看到玉凌霄一人！

    飞了好一会，夜微凉见他追不上自己，但自己也甩不掉他，顿时有些无奈，身子飞到树顶上，停了下来。

    既然甩不掉，那她再跑也是浪费力气，还不如停下好好跟他谈判。

    看着越来越近的男子，夜微凉翻了个白眼，还真有毅力，竟然追了那么久。

    玉凌霄看着在停下，站在树上的女子，同样飞身，在她对面的树上停了下来，双眼带笑的看着她。

    “喂，你一个大男人追一个女人，你好意思吗你，不知道的还以为我做了什么坏事呢！”夜微凉翻了个白眼，没好气的道。

    “那不知夜小姐，可否做过什么坏事呢？”玉凌霄不答反问，脸上还是那种温文儒雅的笑，但夜微凉知道，这只是他用来掩饰自己真实表情，微笑下，他绝对不是一个好惹的人。

    夜微凉嗤笑一声，双手抱胸的看着他道。

    “有啊，我做的坏事可多了，多的我自己都不知道有多少。”夜微凉故作夸张的道，心里却在冷笑。

    玉凌霄没有在意，看着她，脸上的笑意越来越大。

    “既然夜小姐不知道自己做了多少坏事，不如就先跟在下回秋水山庄，等你想起后，再离开。”

    夜微凉忍不住翻了个白眼，人家让你留下，不管是好意还是别有用心，都不能跟他硬，所以只能强忍着心中的不耐，礼貌的拒绝。

    “多谢庄主好意，只是我还有要事要办，不能在这里多做停留，等事情办好后，我一定亲自登门拜访！”

    “哦？要事？不知是什么要事，如果能需要在下帮忙，一定义不容辞。”

    夜微凉脸上得笑有些僵硬，第一次跟一个打太极，打的还真******累。

    “不必了，多谢庄主美意，告辞！”说完看了眼自己来时得方向，却始终不见冷冽的人影，哪怕轻功再不行，也不可能到现在还没追上，除非……

    想到这里，扭头有些探究的看着他。

    玉凌霄似乎也没有想到她会这么快怀疑到自己头上，眼里闪过一丝笑意道。

    “夜小姐为何要如此看着在下？”玉凌霄有些疑惑，但更多的是无辜。

    看着他那一脸疑惑跟无辜的样，夜微凉就想挥拳头！打烂他那张装模作样得脸！

    “冷冽呢！你把他怎样了！”夜微凉也不跟他兜转子，直接开门见山才是她的风格。

    “哦，冷冽啊，夜小姐不说我都忘了，因为在下想要尽一尽地主之谊，于是便让人将冷冽给请了回去，毕竟，秋水山庄才是他的家！”玉凌霄故意将请还有家这两个字说的很重，里面的意思不言而喻。

    “家？哼，有个那么刁蛮任性，又喜欢欺负下人的大小姐，过得这么辛苦，凡事都要忍着，这个家不要也罢！”那个什么玉琼，她的性子她算是领教过了，而今天又领教了一番，她那么刁蛮任性，如果真的要在这里待下去，她可不敢保证不会将那个女人给掐死。

    玉凌霄眼里闪过一丝诧异，没想到她对玉琼的意见这么大，其实他心里也清楚玉琼是什么性子，心里不得不承认她说的的确是事实，有时候就连他都受不了。

    “那夜小姐的意思，冷冽跟在你身边，可以比在秋水山庄快乐！”玉凌霄反问，口气里带着一丝不满。

    “我不敢保证快乐，但是我敢肯定，绝对比在这里要快乐！”

    玉凌霄眼里的不悦越发的明显，见她这么替他着想，又这么明白他，在乎他，心里顿时涌出一种莫名的情xù，让他说不清，道不明，反正就是不舒服。

    深吸一口气，努力的让自己的情xù平复下来，然后重新看着她。

    “那夜小姐是打算离开呢，还是回秋水山庄与冷冽汇合呢！”有冷冽在手，他不担心她不跟她回去。

    夜微凉有些犹豫，知道他是故意的，可拒绝的话却怎么也说不出口，看着他那胜券在握，得意的笑容，心里说不出的怒意。

    “玉凌霄，我告sù你，只要我想，就算是在你秋水山庄，我也可以带着冷冽毫无声响的离开！”

    看着她那有些微怒的小脸，眼里的笑意越大。

    “我相信，只是我也要告sù你，只要我想，我就可以随时找到你！”这个女人这么有意思，怎么能就这么轻yì的放过。

    夜微凉没说话，但身上的怒火，却足以烧了不远处那有些得意的男子！

    秋水山庄，当夜微凉跟着玉凌霄重新踏入大门的时候，大厅的玉琼，双眼诧异而又不甘的看着她，似乎没有想到她会重新回来，紧握着椅子的扶手的右手，紧紧握住，在椅子上抓出了几道痕迹，配上她脸上的嫉妒跟恨意，有些慎人。

    冷冽看着走进来的夜微凉，眼里闪过一丝愧疚还有感动，要不是他拖后腿，他们早就离开这里了。

    夜微凉看着守在大厅的十几个高手，说是守着，还不如说是怕他逃走，专门用来看他的！

    “夜儿，对不起。”冷冽上前，看着愧疚的开口。

    “不是你的错，是我当时只顾着往前跑，忘了还有你。”当时她没想那么多，就想着往前跑，当她想到他的时候，却发现他已经不见了，而那个什么玉凌霄却跟在她身后，她就知道事情不对劲。

    一旁的玉凌霄看着冷冽那愧疚的样子，还有夜微凉吗没关系得样子，最让他生气的是冷冽竟然叫她夜儿！？他竟然叫她夜儿！

    “那我们现在怎么办，离开还是……”冷冽询问道。

    夜微凉看了眼脸色不好的玉凌霄，不冷不热，又像是嘲讽的道。

    “当然是就在这里了，庄主这么好客，这么热情，这么舍不得我们走，当然要就在这里，让他好好尽一尽地主之谊，不然恐怕晚上会睡不着觉的！”(未完待续。)