
    夜微凉摸摸下巴，坏坏的道。

    “况且就算我没钱，把他们抵押在这，怎么说一个人也值个几百万金票。”

    噗！！正在喝茶的沈云帆，直接被夜微凉这句话吓得，茶水还没来得及咽下去，就统统喷了出来。

    几人脸色有些难看，他们突然很为自己担忧，会不会哪天就被她给卖了，问题是卖了，恐怕他们还在傻乎乎的给她数钱呢。

    “就他们？几百万金票？你当我是傻瓜吗！？”他们几个能值个几千金票就不错了，还一个几百万金票，怎么不去抢。

    “呀！你怎么知道的，我真的是把你当成傻瓜才这么说的，好聪明啊你！”夜微凉眨眨眼，说着还很给面子的鼓鼓掌。

    “你！！”易水寒愤怒的看着她，竟然被这个女人给耍了，本来的一点好感，统统消失不见，而且他引以为傲的忍力，在这个女人面前，统统被打破。

    夜微凉冷哼一声道。“三亿金票，你要是有钱，就继续跟，如果没钱，那就不好意思了！”说着还装出一副很抱歉的样子，着实将易水寒给气个不轻！

    易水寒脸色越发的难看，他们就带了三亿金票，本来以为拍下龙吟草搓搓有余，可是谁想到会碰到这么一个女人，打乱了他们所有的计划！

    一旁的玉琼脸色也是无比的难看，因为她也只带了三亿，谁想到会半路杀出个程咬金，在往上的话，他们还真的没有钱继续叫价。

    夜微凉看着两人，心里也知道了他们的想法，于是看向展示台的女子道。

    “龙吟草，三亿。”

    女子这才反应过来，咳嗽了下掩饰自己内心的激动，然后道。

    “龙吟草，三亿金票！还有要出价的吗。”

    周围一阵安静。没有人敢开口。

    “三亿一次！”周围安静无比。

    “三亿两次！”女子看着周围，依旧是没有人开口，玉琼一脸的不甘，就连易水寒脸色也是非常难看。

    “三亿三次！成交！”女子一锤砸下来。宣布道。

    “夜小姐出价三亿金票，那么这颗龙吟草，便归夜小姐所有！”

    一时之间，所有人的目光都看向夜微凉，夜微凉没说话。直接飞身下楼，拿出一张黑卡扔给小斯，小斯接住，立刻去结账，结账过后，龙吟草还有黑卡，一并还给了夜微凉。

    沈云帆等人也跟着飞身而下，如同侍卫一般的站在她身边。

    夜微凉收起黑卡还有龙吟草，转身离开。

    “站住！留下龙吟草！”玉琼也紧跟着飞身而下，拦住夜微凉的去路。

    看着面前愤怒的女子。夜微凉冷笑。“怎么，没有钱就想硬抢！？”

    “哼，硬抢又如何，三亿金票，我给你三亿金票，将龙吟草让给我，不然你今天休想活着离开这里。”玉琼强势的道，她身边的黑衣人上前拦住了玉琼的动作，平静的道。

    “主人并没有允许小姐可以这么做！如果主人知道了，对小姐没有好处！”

    啪！！一声清脆的巴掌声在众人诧异的目光下响起。

    黑衣男子脸上立刻涌出一个鲜红的巴掌印。

    “你算个什么东西。竟然敢一而再再而三的如此对我说话，别忘了我也是你的主人，你不过是一条狗，有什么资格这么对我说话！滚开！”玉琼愤恨的看着他。

    以为他是她哥最重视的侍卫。所以就可以肆无忌惮，不把她放在眼里了吗！说到底他就是一条狗，惹怒了她，她就算是杀了他，她哥哥也不会多说一句话！

    黑衣男子没说话，但依旧是强硬的拦在她面前。不许她上前。

    “让开！我让你……”女子见他不让开，抬起手就要再给他一巴掌，手腕在距离他还有几厘米的地方停了下来。

    玉琼看向握着自己手腕的女子，脸上的怒意更甚。

    “贱人，给我放开！”玉琼挣扎着想要抽回手，却一点用都没有。

    “贱人？在骂谁呢？”夜微凉装模作样的扭头往四周看了看，一副不解的样子。

    见她那傻乎乎的样子，玉琼顿时得意起来，想都不想的开口。

    “贱人当然是在骂你了！”女子话音刚落，全场顿时发出一种爆笑声，甚至有的都笑的捂着肚子。

    “真是蠢的可以，都快跟猪一样了，哈哈哈！”金钱豹哈哈大笑，第一次见这么蠢的女人，竟然骂自己是贱人！

    玉琼的脸色越来越难看，死死得瞪着她！这个女人就是故意的，就是故意这么说，让她中计的！

    “别这么看着我，他就算再不济，也是一个人，你有什么资格对人家动手！人家尊敬你，叫你一声小姐，那就说明人家有教养，可是如果你非要拿着小姐的称呼，干着没有小姐教养的事，那你就真的还不如一个贱人！或许贱人都没有你这么不堪！”说完在她发白的脸色中，手臂狠狠地一甩，便将玉琼甩在了地上。

    黑衣人身体一怔，被夜微凉的话给感染，说不清心里是什么滋味，第一次，他觉得自己不再是一个卑微的下人，而是一个有血有肉的人。

    “好！说得好！师傅不仅厉害了，就连说话也这么有道理！”金钱豹带头激动的鼓掌，立刻有不少人也跟着鼓掌，表示对夜微凉的敬佩。

    夜微凉扭头瞪了眼金钱豹，金钱豹被吓得果断的闭上嘴不在说话，但眼里的却带着浓浓的崇拜。

    夜微凉重新扭头，看着坐在地上满脸恨意看着自己的玉琼，聪戒指里拿出一条手帕然后擦了擦眼睛，有擦擦手，然后随手一扔，转身离去。

    玉琼脸色越发的难看，她刚刚，刚刚的动作是在觉得看了自己是侮辱了自己的眼睛吗？觉得碰了自己很脏吗，竟然还当着自己的面擦擦手！

    黑衣人低头看着地上的手帕，弯腰将它拾了起来，傻傻的盯着手帕看。

    楼下的这一幕让不少二楼跟三楼的人看到，心里对这个女子越发的好奇，到底是怎样的一个女子，能够说出这种话。

    易水寒双手紧握，夜微凉，龙吟草！眼里迸发出一种势在必得。

    几人出了聚宝楼，一路还算顺lì的回到了客栈，回到客栈便拿出了龙吟草。

    “你说，这龙吟草，如果种的话，还能种出来吗？”如果能够种出龙吟草，那她就可以拿去卖，以后就有数不清得票票了，顿时，夜微凉眼里满是$_$。

    “有些难，不过也不是不可以，至于怎么种，就不知道了。”

    “小姐，你想把它种起来，可是就算是能种，我们又可以种在哪呢。”

    夜微凉摇摇头，对他们笑道。

    “我就是随便说说的，不能种也没关系，反正龙吟草已经得到了，休整一天，我们明天就离开这里，去雪幽谷！”魔皇草在雪幽谷，不管是真是假，她都要去一趟。

    “魔皇草在雪幽谷，这个消息能确定吗？”沈云帆认真的看着她开口。

    夜微凉脸色也跟着凝重起来，严sù的道。

    “不清楚，不过不论是真是假，我们都要走一趟！”

    小雅想了想，也忍不住道。“没错，没准要是真的在雪幽谷，那我们就可以省好下多时间去找其他药材！”

    “嗯！明天一早出发！”

    “我也要去师傅！”这时，一旁的金钱豹突然开口，上前认真的看着她，完全没有了以前那种吊儿郎当的样子。

    夜微凉眉头微皱，一口拒绝。

    “不行，我们接下来要找的药材还有很多！而且也越来越危险，我不能保证你是否能够安全，所以你必须回到金家，不能跟我们一起！”她这是为他考虑，也是为他金家考虑，所以不论如何，都不能让他涉险，不然她怎么能对得起他父母！

    见她拒绝，金钱豹立刻着急起来，口气也有些急。

    “我不怕危险，我就想跟师傅在一起，我要出去好好历练一番，况且我爹知道的话，也一定不会反对的！”其实说这话的时候，他自己心里也没底，毕竟到他这里，就是一脉单传，如果他有什么事，恐怕他老爹也会活不下去吧！

    “我说了不行就不行！你要是真把我当师傅，就给我好好待在这里！”夜微凉得身后夹杂着一丝怒意，其实还有一点，就是他的实力有些弱，如果真的跟她们在一起，遇到危险，她不可能一直能够兼顾着他。

    “师傅！”金钱豹有些生气，他不明白，为什么师傅就是不愿意带着他呢！

    “够了，你回去吧，明天就不必来送我们了！”夜微凉口气有些强硬，带着不送拒绝。

    “师傅，你难道……”

    “放弃吧，夜儿决定的事，没有人能够改变！”沈云帆拉着金钱豹，阻止他接下来的话。

    “没错，小姐是为了你好，我们去了雪幽谷之后，还要去好多地方，而且都有危险，你跟我们在一起，也是会有危险的！”小雅也上前加入了劝说的行动。

    “可是我想跟你们一起！我不想待在这里！”金钱豹有些失落，他不想待在这里，想跟师傅一起出去闯天下。(未完待续。)