
    “是啊，要不，你还是坐马车吧！”沈云帆也跟着道，看她摇摇晃晃的，他们看着都心惊胆颤。

    “不行，老娘我还就不信了，今天制服不了它！”夜微凉有些生气，身子左右摇晃，想她神兽都能收服，却偏偏制服不了一匹马，这匹马顿时激起了她不服输的斗志。

    “可是，可是你……”沈云帆看着她，却始终说不出口。

    夜微凉没理会他们，专心的跟马做斗争，为了配合夜微凉骑马的速度，其他人都已经让马匹尽量走的慢点，跟在她身后看着她，可他们越看，就越是想笑。

    骑了好久，夜微凉始终是来回摇晃，好不容易不晃了吧，可马儿却开始蹬蹄子，弄得夜微凉越发的郁闷！

    为什么，老天你为什么要这么对我，不是说小说里的女主有多么多么厉害，骑马像是飞了一般，而且还都那么英姿飒爽，为什么到了她这里，就丑态百出啊！果然，小说里都是骗人的！现实才是真实的！

    “喂，你再这么慢腾腾的，别怪我对你不客气了，告sù你，老娘我也是有脾气的，你要是把我惹急了，我非要……啊！！”夜微凉话还没说完，马儿像是生气了一般，突然冲了出去。

    “夜儿！！”

    “夜儿！！”

    “小姐！！”众人惊呼，心口一凉，夜惊鸿等人赶紧骑马追了过去。

    “啊！！喂，停下，快停下啊！啊！停，停下啊！”夜微凉在马上左右摇晃，想要马儿停下，可马儿像是生气了一般，一个劲得往前跑。

    “夜儿，快停下！停下！”夜惊鸿大叫，看着前面像是发疯了一样的马儿，再看看上面来回摇晃的夜微凉。一颗心被紧紧的揪了起来，生怕她会出什么危险。

    “我……我停不下来啊！”夜微凉大叫，现在的她，已经完全忘了自己会斗气。可以飞走。

    “夜儿，拉缰绳，用力拉缰绳！”冷冽也追在身后提醒她。

    “缰，缰绳！”夜微凉手上下意识的往后用力一拉，突然马儿前蹄扬了起来。马儿的身子来回得旋转着，一跳一跳的，想要将夜微凉给甩下去。

    夜微凉紧紧得抓着缰绳，身子来回的左右摇晃，突然马儿一个用力，扬起了前蹄，夜微凉一个不防，手上一松，身子直接往后坠了下去，直接从马上摔了下来。

    “夜儿！！”三人惊呼。想要出手已经来不及了，眼睁睁的看着她从马上摔了下来。

    噗通！！夜微凉一下子摔在了地上，在地上滚了好几圈这才停下来，而已经有些疯癫的马，在将夜微凉甩下后，直接拔腿就跑，一溜烟就跑个没影了。

    “夜儿！”三人惊呼，赶紧跳下马，跑到被摔的夜微凉身边。

    “夜儿你没事吧！”冷冽紧张的道，刚刚那一摔。摔得不轻，他看着都觉得疼。

    “怎么能没事，我的屁股！摔死我了！”夜微凉没有从地上起来，反而是一屁股坐在了地上。揉揉自己擦伤出血的手臂，脸上那叫一个哀怨。

    噗嗤！就在夜微凉哀怨的时候，本来还一脸担忧的沈云帆，却噗嗤一声没忍住笑了出来，立刻引来夜微凉的怒瞪。

    可还没瞪完，冷冽也一下子没忍住笑了出来。但看到夜微凉难看的脸色，赶紧忍住笑意。

    夜惊鸿也看到了夜微凉不好的脸色，于是赶紧开口制止。

    “好了，都别笑了，有什么好……噗嗤！！”全场寂静。

    本来还想要制止冷冽跟沈云帆的夜惊鸿，也跟着没忍住一下子笑了出来，不笑还好，他这么一笑，冷冽跟沈云帆笑的更欢了。

    还不让他们笑，他自己还不是没忍住。

    停着他们的笑声，夜微凉顿时怒了，瞪着他们，不满的大声道。

    “我知道很好笑，想笑就笑吧，别憋着！”夜微凉没好气的道，本来以为他们应该会停止大笑，可不想他们三个却毫不客气的笑了出来。

    整个周围充斥着三人的大笑声。

    夜微凉看着他们三个怒吼道。

    “笑笑笑，笑个屁啊笑！”这帮人，什么人啊！交友不慎啊交友不慎！

    “小姐！小姐！”突然，小雅的声音从前方传了过来，没多久一辆马车就跑了过来。

    马车停下后，小雅立刻从马车里跳了下来，朝夜微凉跑去。

    看着她坐在地上，一脸的不解。

    “小姐，你怎么会坐在地上啊。”小雅好奇的道。

    不问还好，她这么一问，本来已经没怎么再笑的三人，没忍住，再次笑了出来，再看看小雅，依旧是一副不解的样子。

    “是啊师傅，你没……咦？师傅，你的胳膊怎么受伤的啊？”金钱豹看到夜微凉的手臂上，已经渗出了血丝，顿时紧张起来。

    师傅这么厉害，谁能够伤得了师傅啊。

    金钱豹的话，让三人更是毫无顾忌得大笑，反观夜微凉，脸色难看的已经不能再难看了。

    “都给我闭嘴，谁在笑一下，老娘我撕烂他的嘴！”夜微凉怒吼道。

    三人吓得赶紧闭上嘴，不敢再笑，不过却难以掩饰他们眼里的笑意。

    见他们有所收敛，夜微凉这才，右手撑地，小雅赶紧上前扶起她。

    “小姐，你没事吧？”小雅小心翼翼的道，她也看出了小姐心情不好，生怕说错话惹到她。

    “你看我的样子能没事吗！屁股都快被摔成三瓣了，气死我了，要是让我再看到它，老娘我非要宰了它不可！”夜微凉愤愤的咒骂着，心里那叫一个气愤跟委屈啊！

    为什么小说里其他的女猪，骑马都那么潇洒，怎么到她这里，就是丑态百出，最重要的就是她的屁股，摔得那叫一个疼！

    夜微凉的话，又是让其他人，忍不住笑了出来，第一次看到她吃瘪，而且还吃的这么憋屈，想要找凶手，可凶手早就不知道跑哪里去了。

    “小姐，我扶你上马车，休息一下吧。”小雅看了眼四周，只有三匹马，少了一匹，再看看夜微凉得样子，心里大致有了一些了解，同样忍着笑要把她扶上车。

    “不用了，我不想坐马车，闷得慌。”整天坐马车啊坐马车，她坐的腰都疼。

    “可那怎么办，小姐不坐马车，又没了马匹，小姐难不成想走路啊。”小雅带着一丝调侃的道，眼里闪过一丝笑意。

    “嘿嘿，这个你就不用担心了，山人自有妙计。”说着，嘴角微微上扬，眼里闪过一丝坏笑。

    众人你看看我，我看看你，都是一脸的不解，但是看到她眼里的坏笑时，众人知道，这女人，肯定又想坑人了。

    只是这次她坑的，不是人，是兽兽！

    众人骑着马的骑着马，坐马车的坐马车，但目光却始终放在走在前面，躺在兽兽身上的夜微凉，嘴角一个劲的狂抽！

    这就是她说的山人自有妙计？？原来她的妙计，就是让嘟嘟，利用超神兽之威，弄来了一只白虎？而夜微凉此刻正悠闲无比的坐在白虎身上，上身前倾，趴在白虎背上呼呼大睡，就算如此，双手也不忘紧紧的抱着白虎的脖子，生怕从上面摔下来。

    “这，这也太舒服了吧！”金钱豹张大了嘴巴，最后好不容易才合上！

    白虎！她的师傅竟然弄来了一只白虎座位坐骑，这也太高大上了吧，反观他们，马车，马匹，跟着她，这也太没有范了。

    “不要，我也要白虎当坐骑。”金钱豹大叫一声，直接从马车里跳了下来，看着夜微凉的白虎，不止是金钱豹，就连其他人，也都是羡慕嫉妒恨。

    “我也要！”沈云帆看着她的白虎，也忍不住了，直接从马上跳了下来，于是也放出了自己的兽兽。

    碍于神兽之威，白虎们也不敢不来，于是来了一大群供众人挑选，大家选了自己喜欢的白虎，这才骑了上去，毛茸茸的皮毛，再加上下面肉嘟嘟，软绵绵的感觉，果然很舒服。

    “难怪师傅趴着睡着了，原来这么舒服！”金钱豹摸摸白虎的毛发，心里那叫一个赞叹。

    “嗯，是很不错。”就连一向很少夸人的夜惊鸿，也赞同的点头。

    “快点吧，我们距离夜儿很远了。”沈云帆看着已经距离他们很远的夜微凉，他们只顾着挑选白虎，完全忘了夜微凉已经睡着了，哪里会等着他们。

    “嗯，差点忘了，我们走！”夜惊鸿驾驶着白虎，朝夜微凉的白虎追了过去。

    就这样，一群人浩浩荡荡的骑着白虎，穿梭在森林跟小道之中，惹来了不少人的注目。

    夜微凉醒过来之后，发现有那么多白虎，吓了一大跳，但是看到他们嘚瑟的眼神，夜微凉扁扁嘴，趴下继续睡。

    这么舒服的坐骑，不把它契约了，还真的有些可惜，于是伸手，拍拍白虎得脖子道。

    “喂，跟着我，小爷我包管你吃香的喝辣的。”

    白虎仰天长啸一声，点点头，这个小主人有一只超神兽，跟着一个有超神兽的主人，以后跟它的兄弟们见面了，也可以威风威风。(未完待续。)xh:.74.240.212