
    “杀了你，杀了你报仇，报仇！”李凝香像是傻了一般的朝白灵走了过去，金钱豹刚想阻止，就被夜微凉拉住，示意他不要动。

    “师傅，她怎么了，为什么会变成这样！”金钱豹一脸的担忧。

    “打击过大，一时之间有些难以接受，等过了这段时间就好。”夜惊鸿道。

    “真的吗？”金钱豹扭头看着夜惊鸿。

    “嗯！”

    叫他点头，金钱豹这才放心不少，但目光却紧紧得盯着李凝香，生怕她做出什么让自己受伤的事。

    夜微凉看了眼紧张的金钱豹，眼里闪过一丝暧昧，看来这小子开窍了啊。

    只见李凝香走到白灵身边，本来无神的双眼，顿时迸发出浓浓得恨意。

    “是你杀了我哥，我要杀了你，杀了你！”说着从头上拿下发簪，蹲下身直接对准他的心脏刺了下去。

    在场的没有一人阻止，他们都知道，这是白灵自作自受，你杀了人家哥哥，那人家妹妹肯定要来找你寻仇啊。

    “啊！！”白灵惨叫一声，噗！！一道鲜血喷了出来，溅了李凝香身上，脸上，全都是血。

    “杀了你，杀了你！”李凝香像是杀了一般，嘴里来回的说着这三个字，手中的发簪，还在一下又一下的往白灵心口，胸口刺入。

    “住手，你这个疯女人，啊！！啊！！”白灵一声接着一声的惨叫着，其他人都是冷眼旁观，没有打算出手。

    很快，白灵的叫声就越来越小，最后直到消失，而李凝香，却还在一下又一下得插动着发簪，像个没有生气的布娃娃一样，重复着动作。

    小雅看着地上，胸口位置已经血肉模糊。而李凝香身上也全都是血，顿时忍不住干呕了起来。

    易擎赶紧伸手，拍着她的后背，等她好了以后。直接将她的头按在自己怀里，不让她看。

    许久之后，金钱豹实在是看不下去可，于是上前夺过她手上的发簪，不让她继续下去。

    “还给我。我要杀了他，杀了他，杀了他！”李凝香双眼无神的看着金钱豹，伸手胡乱的想要抢夺发簪。

    “他已经被你杀了，你自己看看，你已经杀了他！”金钱豹拉下她的手，指着地上已经血迹斑斑的白灵道，眼里是忍不住的心疼。

    李凝香愣了好久，然后突然笑了出来，然后拍着手道。

    “死了。他死了，死了……哈哈哈！死了，都死了，哈哈哈！！”李凝香笑了出来，指着地上的白灵，拍着手，傻乎乎的笑着。

    “完了，她疯了！”沈云帆看着疯疯癫癫的李凝香，忍不住咽了口口水！

    也难怪，好好的一个姑娘。竟然就这么被一个人渣给毁了，而自己的哥哥也为了自己而死，也难怪她会变成这样。

    “那怎么办，我们要带着她一起上路吗？”易擎也是一脸同情的看着傻笑的李凝香。

    “师傅。带着她吧，她一个人无亲无故，很可怜的，况且她又杀了白灵，白家人肯定不会放过她的！”金钱豹拉着李凝香的胳膊，防止她乱跑。有些祈求的看着她。

    “我也觉得带着她，只是如果带着她，白家早晚会查到我们头上，到时候又会多了一个敌人！”夜惊鸿跟着道。

    “没错，惊鸿说的对，带着她，只会让我们多出一个敌人！”夜微凉点头，表示赞同夜惊鸿的话。

    听到这里，金钱豹顿时急了。

    “师傅，我们不能抛下她，她现在已经疯了，而且有这么可怜，本来就是白家对不起它，她杀了白灵也正常，让我扔下她，我做不到！”金钱豹也表决了自己的态度。

    夜微凉扁扁嘴，指着金钱豹道。

    “你丫的什么时候对我这个师傅能这么好，那我就死也能闭眼了，你个小没良心的东西！我有拒绝说不带她吗！气死我了，又是一个见色忘友的人！”夜微凉拍着自己胸口，没好气的道，顿时让旁边的两人都红了脸。

    “那，那师傅的意思是，我们可以带着她了？”金钱豹一脸的高兴。

    “嗯，但是带着她，会惹来白家这个麻烦，这个就有些麻烦。”她最讨厌麻烦，却还老是招惹麻烦，她都服了自己。

    “那你的意思是……”沈云帆看着她，发现夜微凉脸上已经露出了一丝坏笑，看她这样，他就知道，这女人肯定没安好心，又要去做坏事了。

    夜微凉对着他坏坏的眨眼道。“嘿嘿，既然是个麻烦，那我们今晚就解决了这个麻烦，岂不是更好？”

    “你不会又想去灭人家全族吧！”沈云帆惊呼，这女人，不会想大晚上的去杀人吧，他不行，他怕看到鬼啊！

    “哎，不错，沈云帆这个主意不错，就按你说的办，今晚就行动。”夜微凉赞赏的道，完全不给沈云帆说话的机会。

    其他人顿时都是一脸同情的看着他，这可怜又单纯的孩子，又被夜微凉给算计了！哎！

    看到他们同情的目光，沈云帆顿时有一种被卖了的感觉，他说了什么？他说了什么！为什么，为什么受伤的总是他，被卖了的，也总是他啊！他好想仰天长啸啊！

    晚上，夜黑风高月，杀人放火时，几道黑影穿梭在屋顶上，最后停在了一处大宅子上，几人对视一眼，立刻消失在四周。

    第二天一早，夜微凉等人起来，就听到整个客栈里，都在讨论白家被灭门的事，都很好奇是谁做了这么一件大好事。

    夜微凉等人对视一眼，低头继续吃饭，装作什么都没听到。

    吃过饭，几人结了账，这才离开客栈，又找了一些人，抬着棺材，在一处空地挖了一个大坑，将棺材放入埋了起来。

    “婉儿，过来。”金钱豹走到墓前，温柔的对金婉儿招手。

    金婉儿这三个字，是金钱豹为她起的，他说她已经忘了过去，现在无忧无虑是一件好事，于是给她重新起了个名字，叫金婉儿，跟自己一个姓。

    最让人诧异的是，金钱豹竟然可以起这么好听的名字，他们都忍不住再想，他是不是抄袭谁的，那么一个强壮的汉子，竟然可以起这么柔弱的名字。

    不过说也奇怪，金婉儿似乎谁都不粘，却很喜欢黏在金钱豹身边。

    现在金钱豹对她招手，金婉儿高兴的跑了过去，对他傻笑着。

    “婉儿，跪下，给你哥哥磕头。”金钱豹温柔的道，其他人也都是扁扁嘴。

    自从昨晚过后，他们才知道，原来金钱豹这个汉子，竟然也能够如此温柔，果然，哪怕是汉子，也难逃情网，这不，金钱豹就是一个。

    金婉儿歪着头，有些疑惑，显然不动跪下是什么意思。

    金钱豹拉着她，然后跪在了墓地前，让她学着自己，果然，婉儿学着他跪了下来，金钱豹又给李有钱磕了三个头，婉儿也都一一照做，这才拉着她起身。

    其他人都是一脸赞赏的看着他，这家伙，竟然可以给李有钱下跪磕头，不过想想也是，如果他娶了婉儿，那他岂不也是自己的哥哥。

    祭拜完后，众人这才离开，出了小镇后，夜微凉等人拿出白虎，再次骑了上去，开始往流云国去。

    “好漂亮啊，毛茸茸的，喜欢。”婉儿坐在白虎上，金钱豹坐在她身后，将她抱在怀里，见她抚摸着白虎，如此单纯的模样，自己的脸上，也露出了一丝笑容。

    “婉儿喜欢，那我就把它契约了，以后陪婉儿玩好不好。”金钱豹温柔的看着她，他也不知道为什么，看着她这么单纯，依赖他的样子，他心里顿时就被一种温热的东西给填满，这让他觉得很充实。

    “好……好……”婉儿像是听懂了他的话一样，拍着手，对着他傻笑。

    金钱豹看着她，歪过头，宠溺的在她脸上亲了一口，亲完后自己都脸红了，再看看婉儿，像是什么都不懂的样子，他顿时觉得自己像是流氓一样，侵犯未成年少女。

    夜微凉等人都很有默契的扭过头，装作什么都没有发生，自顾自的骑着白虎。

    经过了一天的路程，众人终于在傍晚时分，到了流云国境内，只是让众人没有想到的是，半路上，竟然……竟然他/妈/的有人打劫！？

    夜微凉脸色发黑的看着前面几十个人人，拦着他们的去路，这貌似是她来到这里，第一次遭遇打劫。

    前面带头得土匪头子，对着她们，嘴里念出从未变过，那老掉牙的口号。“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！你们几个要想从这里过去，怎么说也要给点东西不是。”带头的男子对他们伸出手，意思很明显，给点买路财。

    夜微凉扁扁嘴，扭头看向夜惊鸿跟沈云帆，对他们眨眨眼，她还没开口，沈云帆立刻对着他做出了一个停止的手势。

    夜微凉不解的看着他。

    “干嘛？”

    沈云帆扁扁嘴，看着她没好气的道。

    “你还好意思问我干嘛？看你那笑的，我就知道一定没好事，我告sù你，别把主意打在我身上，不然我跟你没完！”她每次露出这种笑容，准没好事，因为吃亏太多了，所以不得不防。(未完待续。)xh:.74.240.212