
    他既然敢扮成易白玉，就说明他早有准备，一定是预料到他不会回来，所以才会这么做。

    “不知道！我是不会说的，你们也永远不会知道！”胡堂主，不去看夜微凉。

    “你这个混蛋！我杀了你！”易水寒见他不说，上前就要动手。

    夜微凉扭头瞥了他一眼，易水寒顿时停了下来，咬牙看着他，最后愤愤的收回手，走到一边。

    夜微凉这才回过头，看着面前的胡堂主，突然手中多了一把匕首，跟着有些漫不经心的道。

    “我听说，以前有一种刑法，似乎专门用来剥人皮的，你想知道过程吗？”夜微凉眼里闪过一丝坏笑。

    “剥……剥人皮……”胡堂主一愣，后背没由来的凉了下来。

    别说是胡堂主了，就连夜微凉身后的沈云帆跟夜惊鸿等人，也都莫名其妙的出了冷汗。

    “喂，师傅她又想干嘛？”金钱豹凑近沈云帆，一脸的不解跟好奇。

    “不清楚，反正一定不是好事！”熟悉夜微凉的都知道，她说这话，一定是没有好事！他自己心里也挺好奇的，想知道她到底要干嘛。

    “不行，我觉得气氛有些不对劲，先后退再说！”金钱豹说着，已经退到小雅跟易擎身边。

    冷冽看了眼金钱豹，又看看夜微凉，果断的后退。

    夜微凉身后顿时就剩下了沈云帆，夜惊鸿还有易水寒，见他们没有后退，心里不由得为他们点个赞，只是用不了多久，他们就会后悔站在那里。

    “嗯哼，是啊，剥人皮，你应该听说，或者也做过。要不我今天再教你另一种剥人皮的方法，没准以后用的到也说不定，况且活到老，学到老。多学点手段，总是好的！”夜微凉说的很单纯，像是很为他着想的样子。

    胡堂主顿时愣了，下意识的摇头，他不要跟她学手段！这个女人。一看就不是一个好惹的主。

    “呵呵，不愿意？”夜微凉反问。

    胡堂主点头，他愿意跟她学！

    夜微凉了然，然后点点头。

    “那好，既然你不愿意学，我也不逼你，我最讨厌的，就是强人所难了。”夜微凉嘴上这么说，可是手上的匕首，却是来回的在他眼前滑动。吓得他眼睛也跟着匕首乱转，生怕她划到那里。

    “不过……”夜微凉突然看着他，对他露出一丝邪恶的笑容。

    “不过你可以不愿意学，但是没规定我不能说啊。”夜微凉坏坏的眨眨眼，顿时就让胡堂主给吓傻了。

    “不要！不要！我不听，我不听！”胡堂主摇头，想要起身，可身上的穴道都被封了，他又怎么能挣脱的了。

    “不听？那可由不得你了！我最后再给你一次机会，易白玉。在哪！说！”夜微凉脸色陡变，将胡堂主吓个不轻。

    “我……我不会……不会告sù你的！我不会告sù你的！”胡堂主咬牙，他绝对不会告sù这个女人，易白玉的尸体在哪！

    夜微凉双眼微眯。点点头。

    “好，很好，很有骨气，那就别怪我了！”说着起身，围着他转圈，盯着他漫不经心的道。

    “据说以前。有人喜欢将人绑起来，然后拿着一把快刀，从那人的头顶上，直接一刀下去，将他的头劈成两半！”说着，夜微凉还故意用匕首在他头上比划了下，吓得胡堂主一个劲的发抖。

    “然后在他的头顶劈开处，倒上热油，然后突然，发出一了一种滋滋的声音，直接将那人的脑子给烫熟了你知道吗！而且为了不让那人死，于是给他吃了一种药，让他死不了的药！”

    “那白花花的脑子，跟豆脑一样，那么白，可是却被热油给给烫熟了，变成了金灿灿的，低头闻一闻，你知道有多香吗！”夜微凉说的是一脸的陶醉，而其他人都已经开始脸色发黑，本来站在夜微凉身边的夜惊鸿等人，也很有默契的开始后退。

    他们不认识她，真的不认识！他们认识得夜微凉，才不会说什么白花花的豆脑！

    想到豆脑还有豆浆，胃里顿时有些恶心，忍不住干呕起来，而一直坐在那里不敢动，任由夜微凉为所欲为的胡堂主，也被吓得后背直冒冷汗，就连额头，也是一个劲的冒汗。

    “等脑子熟了以后，然后那个人的脑袋里奇痒无比，就会忍不住把手伸进去抓，然后一抓！哇！！所有得脑子都碎了你知道吗！最后因为痒得受不了，抬起双手，抓着劈开脑袋的两边，往下一个用力，啪~~~”夜微凉啪的一声，顿时将胡堂主吓得抖了抖，身子不受控zhì的抖了起来。

    而其他人的身子，也是没忍住抖了抖，总觉得自己脑袋痒痒的，忍不住想要去挠挠。

    “你知道怎样了吗？那个人竟然直接将自己的皮给撕了下来，那血淋淋的人皮，还沾着血肉就这么被他给撕下来了，最后那人硬生生的疼死了！怎么样，这种剥皮的方法，很刺激吧！是不是，很有爱，想要跃跃欲试啊！”夜微凉低头，最后一句话凑近他耳边道，顺便还吹了口风，顿时将胡堂主吓得大叫。

    “啊！！不要！不要！不要杀我！不要！”胡堂主大叫，挣扎着想要起来，可愣是一动不动。

    夜微凉起身，低头看着那疯狂大叫的胡堂主，眼里闪过一丝嘲弄，手中把玩着匕首，缓缓道。

    “不要杀你？好啊，给我一个不杀你的理由，理由要是让我满意的话，我或许可以考虑考虑。”

    胡堂主发抖的看着夜微凉，一副犹豫不决的样子。

    夜微凉也看出来他的犹豫，于是掂了掂匕首，不急不躁，又像是自言自语的道。

    “这匕首，好久都没沾过血了，如果有血的滋润的话，恐怕会更加锋利吧。”

    听到这话的胡堂主，眼里的恐惧更甚，忍不住咽了口口水，看着那站着，无比淡定的夜微凉。

    “如果……如果我告sù你，你，你会放了我吗！”胡堂主小心翼翼的道。

    “嗯哼，当然，我夜微凉对天发誓，只要你说了我想知道的，我绝不杀你！”只是我是不杀你，可没说我身后的人不杀你！

    见她发誓要放了他，易水寒顿时不乐意了，刚要开口就被夜微凉一个眼神给制止，跟着道。

    “我说放了他，那就是放了他！”夜微凉故意将那个我，声音说的特别的强调，易水寒眼里闪过什么，然后就闭嘴不再多说。

    “胡堂主，说吧，易白玉在哪，还有，你是怎么混进我们里面的，暗地里有没有什么人帮你，这些可都要一五一十的说出来！大家都是聪明人，就要说那些什么虚的，况且虽然我不能杀了你，但是我可以让你生不如死，如果不相信，你大可以试试！”

    胡堂主咽了口口水，眼里带着一丝恐惧的点点头。

    “你明白就好，说吧，易白玉在哪！”

    “易，易白玉已经，已经死了。”胡堂主有些恐惧的道，说完还观察了下夜微凉，发现她只是轻微皱眉，却并没有多说，心里顿时放松不少。

    “什么！你说他死了！你再说一遍！”易水寒听到自己弟弟死了，气的朝他怒吼，他才不会相信，他弟弟死了！

    “易水寒，我明白你的心情，但是现在，你要是在不能控zhì你自己的情xù，你最好给我先离开！”她话还没问完，具体的情况都还不清楚，他却在这里大吼大叫，让她怎么问下去。

    “我……”易水寒咬牙，然后扭头不在说话。

    见他冷静下来，夜微凉这才看着胡堂主。

    “既然你说易白玉死了，是谁杀的，是你还是其他人，还有，那个帮你的人，是谁！”其实她只对那个帮他混入她们队伍里的人好奇。

    “不不不，不是我，我虽然恨他，可我没有杀他！”胡堂主摇头，他没有杀他，都是那个人做的！

    “是谁！”

    “这……不行，我不能说！我发过誓不能说出去！”

    夜微凉继续道。“好，那你告sù我，那个人，我认识吗？”

    胡堂主看着她，犹豫得点点头。

    “很好，那我接下来问的话，你只要点头跟摇头就好！明白吗！”

    胡堂主点头，虽然心里不甘心，但是那也没办法，谁让他落在她们手里，他只能认栽！

    “那个人，是男的吗？”

    胡堂主点点头。

    “是个年轻的男子？”

    胡堂主摇摇头，表示不是。

    夜微凉起身，摸摸下巴像是在思考什么，其他人也都不敢打扰她，胡堂主就更不敢说话了。

    想了许久，像是想到什么一般，眼里迸发出一种精光！

    “那个人，是不是一个老头，身上有着一股邪气，然后实力很高，是吗！”

    胡堂主有些诧异，她怎么会知道这么多！虽然心里诧异，但还是点点头。

    “是他！原来是他！”夜微凉了然！她早该想到是他的，当初他跟蓝雅晴联手对付她，却不想风焰为了救她而死，而他之前又是魔界的人，自然知道炼制还阳丹的方法还有所需的药材，原来他从一开始就开始算计他们了！五柳根应该就是他跟胡堂主一起联手挖走的！(未完待续。)