
    “嗯嗯！”金钱豹赶紧点头，一点的认真。

    “这么说，龙吟草真的在这里。”既然知道了龙吟草的下落，那么她今天就必须要得到！不管付出什么代价！

    “师傅，你也想要龙吟草？可是来这里所有人，几乎大部分都是冲着龙吟草来的，我们想要拍下，恐怕有些难度。”这么多人都是冲着龙吟草，只是每人一脚，也就将他们给踩死了。

    “难？呵呵，我来说，能用钱摆平的事，就不是事！”既然龙吟草价高者得，那就好办，她的钱，再加上君宇墨给的卡，钱她有的是，完全没必要担心。

    金钱豹张了张嘴，最终闭上嘴不在说话，好吧，师傅，你牛逼！

    “不用担心，这些夜儿能解决的。”沈云帆拍了拍金钱豹的肩膀，虽然他们也不知道她有多少钱，但是见她这么说，想必钱一定不少。

    金钱豹懊恼的拍了下自己的头，他怎么忘了，师傅那么厉害，没有什么她办不到的，想到这里，顿时放心了下来。

    夜微凉起身，走到窗户口，推开窗户，趴在窗台上看着楼下的情况，一楼的桌子已经坐满了，在哪喝茶聊着天，好不热闹，再看看二楼跟三楼，那叫一个静啊，跟一楼完全不一样。

    其实夜微凉心里，还是有些向往一楼那种环境，最起码可以不用拘束，想怎么做就怎么做！反观她在三楼，还真的有一种高处不胜寒得感觉。

    “哇，人怎么来的这么多！”金钱豹也凑过去，当看到楼下已经人满为患，就算如此，还有不少人在往里面进。

    “嗯，还真不少！”小雅也凑了过来，她是第一次跟夜微凉来这里，当看到楼下那不少人穿的跟暴发户一样，她突然有些担心。她们真的能拿到龙吟草吗。

    突然，对面的窗户也跟着打开，几人下意识看去，同时微微皱眉。

    女子看了夜微凉一眼。然后冷哼一声，重新把门关上。

    夜微凉扁扁嘴，还不想看到她，她还不想看到她呢，关窗户。有本事就一直关着别露头！

    “真是冤家路窄！”花惜月关上窗户，在凳子上坐了下来，脸上带着一丝不满。

    “什么事？”花子岚呡了口茶，看着她那一脸不高兴的样子，又是谁惹到她了！

    “还不是那个夜微凉，想不到竟然就在我们对面，真是扫兴！”想到上次她把自己弄得那么惨，心里的怒气就不打一处来！她什么时候吃过这种苦，受过这种委屈！

    自从见到了夜微凉，她的倒霉日就开始。也不知道她是不是天生就跟自己犯冲！

    “夜微凉？”花子岚有些诧异，接着心里便是一种窃喜，然后起身就要去开窗户，却被花惜月一把拉住。

    “哥你干嘛，不许开窗户！她把你妹妹害得多惨你不是不知道吧！现在竟然还要见她！你这样对得起我这个妹妹吗？”上次被她整的不能说话，这笔账她可是清清楚楚的记着呢！

    “惜月，上次的事完全是你自己自找的，如果你在不知道错，在这么任性下去的话，这对你没有好处！”说完甩开她的手。重新打开窗户。

    而夜微凉那边，窗户口爬的不是夜微凉，而是金钱豹跟小雅，顿时有一些许的失落。他见过小雅，所以可以确定夜微凉就在那个房间。

    花惜月见自己的手臂被甩开，那叫一个怒啊，赶紧转身走到窗户口，当没有发现夜微凉的时候，心里顿时松了一口气。还好她有自知之明，也省的她在多说，不过看到自己哥哥脸上那一抹失望的时候，眼里又是深深地嫉妒跟不满！

    这个贱人，竟然可以吸引她哥哥的目光，还真是有好手段啊！她未来的嫂子只能是风歆，她才不要这个女人呢，看来有必要要考虑一下怎么解决夜微凉，只有彻底解决她，才能有没有威胁到她哥哥跟风歆！

    想到这里，眼里闪过一丝狠毒。

    没多久，拍卖会便开始了，走上来的是一个差不多三十多岁年级的美貌女子，说她三十多岁，其实也只是看她的外貌像是三十多岁其实她早就已经二百多岁了，因为修炼，所以才让她保养的如此好。

    女子走上讲台，不少男子双眼都直勾勾的盯着女子，每走上一步，口水便多流出一些，很快地上便多了一些类似雨滴的湿润。

    女子站在擂台上，微笑又不失警告的看了眼周围的男子，眼里的警告足以让不少男子收回目光，不敢再看下去，但依旧是有不少的人，偷瞄。

    女子也不介意，红唇轻启道。

    “欢迎各位能够在百忙之中抽空来我聚宝楼的拍卖会，想必大家都很清楚我聚宝楼的规矩，一直都是价高者得！未拍到者，请勿在聚宝楼内闹事，不然后果自负！”女子说这些话的时候，浑身上下都散发出一种警告。

    女子话音刚落，没有人敢开口，毕竟她说的不是假话，以前就有人因为没有拍到自己想要的，于是便在聚宝楼打闹，结果当场就被出来的黑衣人黑打残废了，然后直接就扔了出去，那男子的家人要来聚宝楼讨要说话，却不知道跟她们说了什么，那一家人也就回去了，没多久便搬离了那个地方，没有人知道他们去哪了！

    从那以后，便再也没有人敢在这里闹事，更加不知道聚宝楼后面的势力，但是如果出了这个聚宝楼的话，那么你是死是活，就要看你自己了。

    女子见众人那害怕的样子，突然又笑了出来。

    “各位不必惊慌，小女子也只是开了个玩笑，如果有得罪的地方，还希望各位能够海涵！”说着还真真实实得对众人作辑道歉，众人赶紧摆摆手起身回礼！

    这个礼，他们可受不起，谁知道会不会一出去，就横尸街头。

    小插曲后，拍卖会也正式开始，第一件物品是一枚身阶的空间戒指，仅有少少的人参与拍卖，叫价的并不火热。

    夜微凉也知道，所有人都在等着那个就连自己也想要的天材地宝，龙吟草，因为有龙吟草在最后压轴，所以前面的东西叫价的并不怎么样。

    当出现第五件物品的时候，所有人的目光都被吸引过去，尤其是女子，包括夜微凉也是，都紧紧的盯着台上的那把白色透明的长剑，虽然只是远远的看一眼，也能够让人感觉到她的锋利。

    “这把剑据说是千年前，神女用过的长剑，机缘巧合下被我聚宝楼得到，不多说，起拍价，五千万金票！”女子话音刚落，不少人倒吸一口冷气。

    “天哪！五千万金票，这，这也太……太贵了吧！”他们本来就是想来看看龙吟草的，没想到只是一把剑，就叫价到了五千万金票，那等下龙吟草出来了，指不定要多说钱！

    “贵自然有贵的好处了，没听到人家说是上千年前神女用过的，既然是神女用过的，肯定是有灵性的好东西啊！”

    “可是要是假的呢？谁知道是真是假，要是花了上千万买个假的回去，那可就真的要自杀了。”有人不相信，在一旁凉凉的道。

    “不可能，聚宝楼怎么可能会卖假的！你要是再胡说，当心你的小命。”男子提醒道。

    “怎么，我们是顾客，顾客说出了自己的担心，还不让人说了！”男子也来劲了，反正他就是不相信是真的。

    周围人的讨论声，争执声统统落进了女子的耳朵里，眼里闪过一丝嘲弄，没有理他们。

    “夜儿，你不是同时还在修炼剑气吗，有了这把剑，对你来说也是一个可以提升剑气，傍身的兵器。”沈云帆上前，擂台上的那把长剑，只是一眼，他就知道非常适合夜儿。

    “我知道，不急，看看再说，这把剑出价的，绝对不止我一个！”她要看他们叫价等他们叫完了她外出手。

    “等下师傅，这把剑要五千万金票呢，要是买个真的还好，要是……要是买个假的……”金钱豹后面的有些不好意思说出口，毕竟是五千万金票，要是买个假的，就完了。

    “我知道你的担心，只是这聚宝楼，应该也不敢卖假货，不然以后谁还敢来，况且就算是买到了个假的，也全当做是烧了祭拜了。”

    看着夜微凉那无所谓的样子，金钱豹算是彻底服了，五千万金票，随随便便就这么被她拿出来了，还说什么买到假的，就当做烧了祭拜了？他真想对着她大叫一声，你以为是冥钱啊！还烧了祭拜！！

    不过这也只是在心里想想就好，他可没那个胆子说出来，不然当时候还不知道师傅会怎么收拾他呢！

    夜惊鸿走到床边，低头看着台子上那把泛着冷意的长剑，一脸严sù的道。“是真的。”

    几人顿时扭头，一脸诧异的看着他，就连夜微凉是微微挑眉。

    夜惊鸿最后看了眼长剑，然后扭头盯着夜微凉得眼睛严sù的道。“剑气上散发出来的冷意，还有被封印得灵气，都说明这把剑，的确是神女用过的，而且剑里似乎好像还封存着某些的灵气。”(未完待续。)