
    “都是女子，你让我怎么反抗，杀了你吗，我做不到。”一个被情所伤的人，是值得同情的，因为伤害她的，似乎她最在乎的人，所以有多在乎，就有多恨，虽然杀了她就可以救回冷冽，但她莫名的下不了手，只是觉得他很可怜！可怜到她只是看她，都能感觉到她的悲戚跟恨意。

    女鬼呆愣的看着她，看着一滴滴血从他四肢还有脖子上流出，她突然有些迷茫，不懂自己这么做到底是为了什么！说是要报仇，真的是要报仇吗，可为什么看到他，却始终下不了手，哪怕就算是看着他跟那个女人恩爱，她也下不了手，有的只是撕心裂肺得疼痛。

    许久之后，女鬼看着夜微凉那清澈得眸子，收回了头发，夜微凉跌坐在地上，女子手臂一挥，一个黑衣男子便躺在了她身边。

    “他，我还给你，但是……能否帮我一个忙？”女子有些恳求得看着她。

    “嗯！”夜微凉点头，只要能帮，她一定帮她。

    “求你，杀了我。”女子的声音很平静，但是如果仔细听的话，可以听出她话里的悲戚很恳求。

    夜微凉有些诧异，她以为是她糟蹋把那个负心汉抓过来，可是却没想到是这种请求。

    “求你，杀了我！求你！”女鬼见她不回答，又一次重复道。

    看着她恳求得目光，猩红得眸子已经不见，取而代之的是恳求。

    “不行，我不能答应你！”如果能杀了她，她早就动手了，何必等到现在。

    “为什么，我杀了那么多人，就算是噗投胎那又怎样，我身上血债累累，去投胎，也只是又一次重蹈覆辙！”女鬼得声音有些飘渺。有些不真实。

    “不，我绝对恰恰相反！”夜微凉已经重新起身了，双目平静得看着她。

    “相，相反……为什么？”女鬼有些不相信。她做了那么多的坏事，难道不应该投胎到畜牲吗。

    “嗯！相反！虽然老天不会平等得对待每一个人，我们无法选择自己的家世，自己得父母，但是我相信。老天既然给你关上了一扇门，就一定会给你打开一扇窗！”

    “路，是自己走出来的，不是别人替眯走的，只要你坚持自己的想法，努力得走下去，就算是生活在一家乞丐里，也会又自己的一片天空！”

    “路，是自己……走出来的……”女鬼回想着夜微凉得话，又想到了自己的前世。似乎都是再为他而活，从来没有为自己而活，总是以他为中心，可是现在回想一下，似乎真的是自己太傻，总是跟在他身后走他的那条路，却忘了自己得那条路。

    女子像是想开了什么一般，身上的怨气顿时减少了不少，身后的黑雾也跟着慢慢散去，露出一张精致的小脸。虽然脸色还是那么惨白，但也看着不令人讨厌！

    女子上前，飘到夜微凉面前，微笑道。

    “我终于知道。为什么他不爱我了，谢谢你。”谢谢你，让我看清我自己，认清自己要走的路。

    夜微凉勾唇，伸手想要去拍她，可是却穿过了她的身体。

    女鬼对她笑笑。摇摇头。

    “我会选择噗投胎，因为我要为我做的是付出代价，这一世，是我自己造成的，但是下一世，我一定要活出自己得天空！就像你说的，老天关上了一扇门，就一定会打开一扇窗，以前终究是以前，我该面对的，是以后！”

    看着面前大彻大悟得女鬼，夜微凉赞同的点头，脸上也终于露出了一丝笑容。

    “我相信，下一世，你绝对会比这一世幸福！”

    女鬼微笑着点头，对夜微凉告别后，身子便慢慢得消失不见，周围再次安静下来，而夜微凉得面前，依旧是那座孤零零得坟墓！

    夜微凉松了口气，表面上平静，其实她后背的衣服，已经被自己身上的冷汗给沁湿了。

    夜微凉重新跌坐在地上，擦了擦额头的冷汗，其实她是真的很害怕，只是她下不了死手！所以才选择用劝说得方式。

    看着地上昏迷不醒的冷冽，夜微凉拍拍他的脸。

    “冷冽，醒醒冷冽，冷冽！”

    冷冽得眉头终于动了下，然后慢慢睁开眼，当看到夜微凉那紧张的目光后，脸很不自觉得红了起来，心里不由得庆幸，还好是晚上没被看到！

    刚要开口的时候，却突然发现她脖子上得伤口是，心陡然的收紧，手下意识得去碰她的脖子。

    “怎么回事，为什么会受伤！”冷冽有些紧张心疼的口气，让夜微凉有一瞬间得呆愣，但很快便恢fù正常，身子不着痕迹的往后靠了一些，躲过了他的触碰。

    冷冽也注意到了夜微凉得动作，眼里闪过一丝失落。

    “我没事，你失踪了，大家都很担心你！”夜微凉手臂一挥，众人顿时出现再她们面前，当看到夜微凉跟冷冽的时候，都是一脸的激动，但是看到夜微凉脖子上的伤口，还有四肢上得伤口时，本来激动的脸，立刻变的愤怒！

    “该死，这是谁做的！谁做的！”沈云帆大叫，是谁有本事将夜儿伤成这样！

    “就是，师傅你说，小豹子我一定会帮你处这口恶气！”金钱豹夜撩袖子，一副跃跃欲试得样子。

    小雅也是惊呼的上前，扶起夜微凉，看着她脖子上得伤口，又是心疼，又是愤怒！

    夜微凉看了眼伤口，摇摇头。

    “没事，一些皮外伤而已。”

    “啊，是不是那个把我们困起来的人做的，该死，你让他出来，老子我打爆她的头！”金钱豹愤怒得道。

    夜微凉没说话，扭头看向身边得坟墓，接着，嘴角溢出一丝笑容。

    “一个为情所困得可怜人而已！”

    众人你看看我，我看看你，都是一副不理解的样子。

    夜微凉深深地叹了口气，准备离开，小雅扶着她，一同出了树林。

    出了树林后，小雅开始帮夜微凉得伤口上药，其他人都是一脸的紧张跟担忧，而夜微凉却是很平静，仿佛受伤的不是她一样。

    冷冽一脸的愧疚，要不是他，夜儿也不会受伤，看到他手上的伤口，心里的愧疚也越发的大。

    上好药后，众人这才响起他们得马车已经没了，没办法，只能开始步行。

    走了一会，抬起头看了眼天空，已经泛白，于是都停下休息一下。

    金钱豹似乎有些好奇之前发生的事，便想要问夜微凉，而夜微凉只是说了句秘密，便不再多说，金钱豹见她不想说，于是也就闭上嘴，不再多问。

    众人在树下休息，但时刻保持着警惕，等到彻底天亮，这才起身。

    夜微凉起身伸了个懒腰，呼吸了口新鲜空气，心情还算不错，而其他人，见到夜微凉那手腕上的白布时，目光都闪了闪，尤其是冷冽，眼里带着愧疚。

    好在大家都是修真的，所以都没有觉得累，走了好一会，夜惊鸿突然停下脚步。

    其他人有些不解，刚要开口，突然从四周飞出十几个黑衣人，站在前方，拦住她们的去路，跟她对峙。

    “你们是什么人！为何拦住我们的去路！”夜惊鸿大声道，这些突然闯出来得黑衣人，一时之间还不知道是敌是友，最好先别得罪。

    “秋水山庄，他们是秋水山庄的人！”一旁的冷冽，看着前方带头得男子，他与他都是玉凌霄身边得侍卫。

    “秋水山庄？”众人同时看向冷冽，这才想起，他就是秋水山庄的人！一时间，突然又几道怀疑的目光看向他。

    冷冽下意识得看向夜微凉，却发现她只是对他微微一笑，示意他放心，这才放松下来，别人怎么想无所谓，只有她，他不想她误会。

    “我们是秋水山庄的人，我们庄主说了，想要请各位务必前往秋水山庄一聚！”带头的男子也看到了冷冽，眼里闪过一丝诧异，但是很规矩的没有多问。

    “秋水山庄，那不知庄主找我们是所为何事呢！”夜微凉上前一步，看着带头的男子道。

    带头的男子看到夜微凉，眼里闪过一丝惊艳，她就是夜微凉？庄主想要见得女子？想到这里，心下立刻有些恭敬。

    “这个属下不知，只是庄主特别吩咐，希望夜小姐可以前往秋水山庄一聚。”

    “那要是我们不去呢？”夜微凉反问，她们还要去死亡森林，没工夫去什么秋水山庄，陪那个什么破庄主。

    “这……”男子有些犹豫。

    “我们庄主说了，让我们将您请去，并没有说让我们跟你动手，如果没有将你请去，庄主一定会勃然大怒，所以希望夜小姐不要为难我们！”男子的声音带着一丝恳求，话说的很明显，他们不会动手。

    夜微凉有些犹豫，她不想去秋水山庄，眼珠快速的转动着！

    “你回去告sù你们庄主，就说我们还有事，不能去秋水山庄，等事情办完后，一定登门拜访！”她跟那个什么庄主不熟，为了他，耽误了她找药材的行动，她非要跟他拼命不可！(未完待续。)

    PS：怎么说呢，快疯了，责编辞职了，新的责编加他，一个劲地不同意，也不回复，章节名根本没办法改！请大家再耐心的等一下，我一定尽kuài加上责编，然后改章节，前面重复的两章，内容不同，可以放松订阅，谢谢！