
    吃完晚饭，几人各自回了自己的房间，而夜微凉回到房间后，便直接进了空间戒指。

    “嘟嘟。”夜微凉走到在药田那里，蹲着身忙碌的嘟嘟，她发现嘟嘟似乎又胖了，身子也越来越源滚了。

    嘟嘟转过身，当看到夜微凉的时候，立刻激动起来，快速得跑到了夜微凉身边，然后跳进她怀里亲昵得蹭着。

    “主人，主人你来看我了！”嘟嘟高兴的在她怀里蹭着，而夜微凉心里却有些愧疚，自己答应了他会多来这里陪着它，却没有做到，而她现在来这里，也只是为了龙吟草，心里无比愧疚。

    “嗯，主人来看嘟嘟了。”夜微凉摸摸它毛茸茸的头，温柔的道。

    “嘟嘟好高兴啊！”嘟嘟高兴的开口，最后像是想到了什么，然后从夜微凉的怀里跳下来。

    “主人你来看！”嘟嘟在前面带路，夜微凉有些疑惑，但也没有多问，抬脚跟在它身后。

    “主人，你看这里，这里！”嘟嘟的小爪子指着小路旁的药草，无比激动的开口。

    夜微凉低头看去，眼里带着深深地诧异，然后指着地上的药材。

    “龙吟草！？嘟嘟，你真的种出来了！”夜微凉惊讶的看着地上，已经发出了三四棵的龙吟草，这个小家伙也太厉害了吧！居然真的将龙吟草给种出来了。

    “呵呵，其实也不是我的功劳，是这片泥土好，我只是把它种进去，却不想它自己发出了几株，在等一些时日，它们就会长大的。”

    “呵呵，不管是泥土好还是怎样，这都很嘟嘟照顾的有关，所以嘟嘟很厉害哦。”夜微凉夸奖道。

    嘟嘟被她夸奖的低下头，有些不好意思。两只小爪子在前面扭啊扭啊得，一副不好意思的样子。

    见她扭捏的样子，夜微凉忍不住大笑，然后一把抱起它。在它头上狠狠地亲了一口，本来以为会高兴的嘟嘟，却是挣扎着从她怀里下来。

    “主人，你不能亲嘟嘟！”嘟嘟抬起小爪子，挠挠夜微凉亲过的地方。一副不高兴的样子。

    夜微凉挑眉，她不能亲它？这小家伙以前不是老喜欢蹭她的吗，怎么现在亲一下都不行。

    “为什么啊？”

    “因为……因为嘟嘟是蛋蛋的，亲亲也只能留给蛋蛋亲，嘟嘟要为蛋蛋守身！”嘟嘟看着她开口，样子很是认真。

    夜微凉直接喷血，然后倒地不起！

    感情这个小家伙，是在为蛋蛋守身如玉啊！？她只是亲亲它，就跟像是犯了什么大罪一样，那她以后要是再碰它一下。还不知道会被怎样的嫌弃呢。

    “所以以后，主银不可以再亲嘟嘟了。”嘟嘟双手扭捏的搅动着，一副恳求得样子，那可爱的样子，差点让夜微凉没忍住扑上去，好好的蹂躏它一顿！

    “………”看着它那羞答答的样子，夜微凉果断得喷了，然后一个闪身，直接出了戒指。

    第二天一早，沈云帆买了一些新的干粮。然后重新坐上马车，踏上了雪幽谷之行。

    因为一辆马车坐六人有些拥挤，而众人似乎都不想跟夜微凉分开，于是无奈之下。又重新买了一个超大的马车，又雇了一个马夫，这才重新上路。

    一路上，因为觉得无聊，然后夜微凉主动提出讲故事给他们听，众人当然不会拒绝。于是夜微凉讲了一个牛郎织女的故事，众人听的津津有味，目不转睛的看着她，这样下来，一路上众人倒也没有多累。

    在行驶了两天的路程，众人终于到了雪幽谷。

    夜微凉看着两边都是峡谷，一道门都没有，忍不住在想是不是有什么机关。

    果然，易水寒下车后，在一处石壁上，也不知道是做了什么，突然石壁往两边开来，露出了一条宽阔得大路。

    看着面前的大路，夜微凉不禁感叹，古人的智慧，真的不可小瞧！

    “走吧！”易水寒重新上了马车，然后驾驶着马车走了进去。

    而夜微凉这边的马夫，早就给钱让他离开，所以驾驶的是冷冽跟夜惊鸿，见他们率先进去，夜微凉得马车，也跟着缓缓驶入。

    在众人都进去之后，石壁砰的一声，再次合上，小路的两边都是石壁如果不知道方法想要强行闯入的话，恐怕很难，累死都不一定能找到具体得进入方法。

    行驶了一阵子后，马车终于停了下来，接着就听到易水寒跟一道声音醇厚的男子说话，听声音应该是一个中年男子。

    “夜儿，可以下来了。”夜惊鸿从马车上跳下，小雅等人也跟着跳了下来，最后才是夜微凉。

    可能是因为雪幽谷很少会有外人进入，所以在夜微凉等人下来之后，气氛明显的紧张不少。

    “谷主，他们是谁。”易水寒身边以为身穿灰袍的中年男子，在看向夜微凉她们的时候，眼里带着一丝戒备。

    “她们是我请来得客人，我现在要见父亲还有其他堂主，你让他们在大厅等我！有要事相商！”易水寒脸色严sù，跟之前想必，颇有一种大将之风。

    “是！”中年男子点头，最后警告的看了眼她们，这才转身离去。

    中年男子离去后，易水寒转身看着夜微凉。

    “交换的事我做不了主，所以请夜小姐同我一起去大厅，然后一起相商关于龙吟草的事！”

    “嗯，走吧！”夜微凉等人跟着易水寒，走了好一会才到大厅门口，夜微凉走了进去，而夜惊鸿等人却被拦住。

    “这是什么意思！”夜惊鸿有些生气的看着易水寒，为什么只让夜儿进入，却不允许他们进入。

    “抱歉，因为有规定，非谷中人，是不允许进入大厅的！”易水寒解释着。

    “非谷中人不得进入，那为什么我可以！”夜微凉脸色也有一些不好，将沈云帆他们拦在外面，是担心他们对他不利吗！

    “因为你是拥有龙吟草的人，所以你可以进入，他们只能在这里等待。”

    “你这是歧视我们吗！”金钱豹有些生气，这人说话怎么就这么不招人喜欢呢！

    “在下没有这个意思，只是……规定如此！”易水寒有些愧疚的道，可是样子却是没有一丝愧疚。

    “什么狗屁规定，你把我们拦在外面，谁知道你们在里面会对我师父怎样！”金钱豹直接爆粗口，将他们拦在外面，要是师傅出了事，他们想要出手也来不及啊！

    “没错，你们要是对小姐不利怎么办！反正这个大厅，我们一定要进！”小雅也是怒气冲冲的看着他，要是敢对小姐怎样，他们一定不会放过他！

    “小雅。”夜微凉看向小雅，对他摇摇头。

    “你们就在这里等着，我想雪幽谷的人，应该不会像外面那些人那么卑鄙无耻，是不会对我一个弱女子出手！”这些话，夜微凉是看着易水寒说的，意思很明显，你要是对我出手，你就是卑鄙无耻得小人。

    易水寒嘴角抽了抽，没说话，但是脸色有些不好。

    “不行，谁知道他们是什么人！有些人就是披着羊皮的狼，不能相信！”沈云帆也一直盯着易水寒。

    被他们那些人目光盯得，易水寒实在是有些受不了，于是摇摇头，也不管他们，对夜微凉伸手做出了请的姿势。

    “小姐不要！”

    “放心吧，你们在这里等我，我一会就出来，走吧！”说完对他们放心一笑，抬脚朝前走去。

    “怎么办！他们会不会对小姐不利啊！”小雅紧张的看着沈云帆跟夜惊鸿，他们在这里根本就进不去，小姐在里面出了危险，他们也不知道啊！

    “应该不会，他们的目标事龙吟草，夜儿的性子我们很清楚，她不愿意给的东西，就算是毁了，也不会让其他人得到！”

    “没错，我们还是听夜儿的话，在这里等着，况且就算是想要对夜儿出手，那也要掂量掂量！”

    夜微凉进入大厅后，发现大厅两侧坐的都是一些中年男子，其中还有一个女子，女子在看到夜微凉的时候，眼里闪过一丝嫉妒，但很快便消失不见。

    “谷主，你这是什么意思。”吴堂主看着跟易水寒一同走进来的夜微凉，眉头紧皱，雪幽谷是不允许带外人进入的，他却知法犯法。

    “她有龙吟草。”易水寒话音刚落，众人脸色立刻大变，就连看着夜微凉的眼神，也变了。

    “她……她真的……真的有龙吟草！？”另外一个胡堂主，有些不相信，就这么一个黄毛丫头，会有龙吟草！

    “嗯！这次拍卖会上的龙吟草，就是被这位夜小姐拍去。”

    众人脸色又变了变，看着夜微凉的目光都不一样了。

    夜微凉看着众人，她不喜欢废话，直接开门见山。

    “我知道你们需要龙吟草，我可以免费得给你们！”话音刚落，之前说话的吴堂主立刻激动的站起身。

    “真的吗！龙吟草真的可以给我们吗！”

    夜微凉点点头，继续道。

    “但是……我要你们用魔皇草来交换！”(未完待续。)