
    黑衣人一愣，然后很快便恢fù正常，扬起手中得剑指着他。

    “我们是专门来杀夜微凉的，就算你处三倍价钱，我们也不能背叛买主，你们让开！今天我们的目标，只是夜微凉一人！”黑衣人口气强硬，显然事不吃这一套。

    “夜微凉，是吗？可我们这里，并没有一个叫夜微凉的女人，不信你可以看看。”说着还让出了一条道，表示可以让他检查。

    “什么！没有夜微凉！”黑衣人惊呼，明明接到消息，说夜微凉等人出现再客栈，可是赶过来却说没有，是他消息错误还是他们再耍他！

    夜惊鸿像是看出了他的想法，转身走到马车前，让马夫下来，然后掀开帘子，里面果然空无一人！

    “什么！竟然没人，难道消息有误！”男子眉头紧皱，看着他们的样子，又不像是在说谎，难道真的不在，是他找错人了？

    “肯定是有误，因为本来就我们几个，哪里来的夜微凉。”金钱豹有些鄙shì得看着他们，现在如果称师傅，还不知道他们会怎样。

    “老大，怎么办，还动手吗？”旁边的一瘦小得男子，凑近他所谓的老大，寻求意见。

    被称为老大的男子，看了眼马车旁的几人，最终一咬牙，说了句撤，便飞身离开，很快就再次安静下来。

    “看来有人想要杀了师傅！”金钱豹脸色难得的有些凝重。

    “嗯！显然是夜儿得敌人，只是却不知道是谁，也不知道夜儿现在怎么样了！！”夜惊鸿有些担忧，这些人能找到他们，想必也应该可以找到夜微凉，只是希望她不要出事才好。

    “还能是谁啊，肯定是宇文霜或者什么四大家族，又或者通天教啥啥的，他们都是坏人，想要置小姐于死地！”说到宇文霜。心里就非常生气，老是跟她们小姐作对！还有那个什么通天教，还有殷老，她没一个喜欢的！

    “宇文霜。四大家族……呵呵，这女人，看来还真得罪不少人啊。”易水寒忍不住想笑，也难怪，这女人根本就安分不下来。不过也不是个喜欢招惹是非得人，想必应该是触碰到了她的逆鳞也说不定。

    “才不是我们小姐要得罪他们，是他们主动来招惹小姐的！”小雅有些不满易水寒的话，忍不住反驳。

    易水寒点点头，便是理解，小雅看他有几分敷衍的样子，然后也不在理他。

    “走吧，现在接着赶路！”众人上了马车，而马夫似乎被刚才得情况给吓到了，一个劲的说不租了。最后夜惊鸿无奈，直接将那车买了下来，马夫拿着金票，乐呵呵得点头，很快便离开了小树林。

    夜微凉那边，一路上还算平静，没有遇到什么打劫啊，遇刺啊，相比之下还算比较平静，在行驶了一天一夜。中午的时候，终于到了秋水山庄。

    夜微凉下了马车，懒散的看了眼面前的牌匾上，写着秋水山庄。然后收回目光，伸了个懒腰，顿时舒服不少。

    “夜小姐请。”男子伸手做出了个请的手势，夜微凉也没跟她客气，抬脚走了进去，边走边说。

    “等下不管去哪。你都要跟我一起，我可不想被人卖了或者欺负了。”夜微凉说的不在意，其实就是想要他帮自己做导游，顺便告sù她这里的情况。

    说着无意但是听者有意，以为她是怕他背叛她又或者做出什么对她不利的事，好让他待在身边，顺便监视他，心里顿时有些失落，一中空空的感觉，弥漫在他整个身上。

    男子将她领进客厅，请夜微凉坐下，夜微凉也不客气，直接坐下。

    “请夜小姐在这里稍等，属下去通知庄主一声。”

    夜微凉点头，男子便走了出去，临走的时候看了眼冷冽，想要说什么，最终还是没说出口。

    接着便有丫鬟端茶走了进来，给夜微凉上茶，当看到她的容貌时，眼里带着深深地惊艳，将茶放好后，便退了出去。

    表面上没什么，但是心里却是无比的惊讶，她一定要快点出去，把这件事跟她姐妹们说，没准这个女人就是他们未来的夫人，她可要好好伺候着才行。

    夜微凉坐下后，可是冷冽却还是站在一旁，没有坐下！

    夜微凉有些不悦，他又不是她的下人，怎么还站着，但是并没有开口让他坐下，因为没了看戏人，说了也是没用。

    没多久，夜微凉便听到了一阵有力，不急不慢的脚步声。

    夜微凉没抬头，继续喝着茶，而一旁的冷冽，却是有些紧张。

    脚步声越来越近，而夜微凉嘴角的笑意也越来越大，很快，低头喝茶得夜微凉，便看到了站在她面前的鞋子。

    “夜小姐。”男子富有磁性又带着一丝温柔，让夜微凉没头微皱，这才抬起头，看着面前的男子。

    一头黑发高高竖起，剑眉下一双深邃得双眼，整含着笑意得看着她，嘴角微微上扬，像是早就算到她会来一般。

    他的样子并不是很差，但是跟君宇墨相比，就有那么一些差了。

    “庄主。”夜微凉不卑不亢得道，让玉凌霄眼里闪过一丝赞赏，当看到她身边站着得冷冽时，眼里闪过一丝冷意。

    夜微凉当然没有错过那一丝冷意，嘴角微微上扬。

    “庄主，最近腰有些酸，不知我现在可否坐下？”

    庄主收回看向冷冽的目光，对夜微凉温柔的一笑。

    “当然可以。”

    夜微凉脸上露出一丝笑意，说了句多谢，便在他面前坐了下来，然后扭头看着冷冽道。

    “冷冽，你也坐吧，你不是已经跟秋水山庄没关系了吗，现在我们来这里，来者是客知道吗，坐下吧！”夜微凉说的很自然，但玉凌霄脸色，却闪过一丝僵硬。

    “不用了，我站着就好。”冷冽看了眼玉凌霄，摇头拒绝。

    夜微凉脸色一板，故作不悦得道。

    “你是我的人，我坐着，哪有朋友站着的道理，庄主这么大人大量，想必也不会介意的，坐下吧！”

    你是我的人，这五个字，顿时让冷冽有些不自然，脸也有些微红。

    一旁的玉凌霄，脸色有过一瞬间的难看，她是在告sù自己，冷冽跟秋水山庄没关系，是她的人吗！

    冷冽犹豫了下，看了眼玉凌霄，然后在她身边坐了下来，夜微凉这才满意的继续喝茶，当看到玉凌霄的时候，故作诧异得道。

    “庄主不坐吗？”夜微凉那单纯诧异得样子，顿时让玉凌霄怎么夜气不出来，只能扯出一丝僵硬的笑容，在椅子上坐了下来，立刻有丫鬟端茶走了进来，放在茶几上，便退了下去。

    “听说夜小姐以三亿金票的价格，拍下了龙吟草，不知可是真的？”玉凌霄呡了口茶道。

    夜微凉也不避讳，直言道。

    “嗯，拍着玩的，却不想没人付得起，于是便买了下来。”夜微凉说的很轻松，却直接让玉凌霄得脸黑了下来！

    她这是什么意思，是想说你有钱，所以拿出三亿金票来拍个龙吟草玩玩？你知道你这样会气死多少人吗！

    “那不知夜小姐，是否还需要龙吟草，在下愿意出双倍的价钱买下。”玉凌霄脸上保持着有风度的笑容，而夜微凉却在心里不屑得道。

    你是觉得你有钱，所以用双倍价钱来买龙吟草？好啊，没问题，你不就是想要龙吟草吗，那姐姐就给你！想到这里，脸上顿时露出一丝笑容。

    “好啊，既然庄主需要龙吟草，那小女子岂能夺人所好呢！”说着在玉凌霄那含笑的目光下，一下子拿出了两株龙吟草，然后故作惊讶的道。

    “呵呵，不好意思，拿多了。”说完在他别有深意得目光下，直接将另一株龙吟草给收了起来，然后将手中余下的一株龙吟草递给他。

    “庄主。”

    玉凌霄看着眼前的龙吟草，再看看夜微凉，不怒反笑，接过龙吟草，从戒指里拿出了六亿金票，大方的交给她，那样子，没有一丝的犹豫。

    夜微凉也不客气，说了句多谢，然后爽快的起身。

    “庄主请我来想必是为了龙吟草，既然龙吟草已经交给了谷主，小女子还有事，就先告辞！”说着转身就要离去，却被玉凌霄叫住。

    “等等夜小姐！”玉凌霄得声音带着一丝急切，可能就连他自己都没发现。

    夜微凉忍不住翻了个白眼，然后转身，又恢fù了之前那无害的样子，用非常疑惑的目光看着他。

    “不知庄主还有何事？”

    玉凌霄探究的盯着她，这个女人，为什么和外界传的不一样，她真的是夜微凉？可是如果说不是，那冷冽又怎么回跟着她。

    “没事，只是希望夜小姐可以在此多住几日，让在下尽一尽地主之谊！”

    夜微凉继续微笑，但是只有她自己知道，她已经在很努力的忍住想要揍他得冲动。

    “不必了，小女子真的还有事要办，不方便多留！”留你妹啊！老娘说了有事有事，你看不出来吗！夜微凉在心里怒吼！(未完待续。)

    PS：前面有两个《第三百一十章》，大家可以放下订阅，其实是《第三百一十一章》只是章节名错了，内容是对的，因为责编辞职了，新的责编加他一个劲地不同意，也不回复，所以章节暂时没办法修改，但是内容是对的，我会尽kuài加上责编，让她帮忙改章节，我也很急，但是真的是没办法！希望你们可以谅解！万分感谢！