
    “凤儿……”龙哥感动的对他伸出双臂，想要抱着他。

    “龙哥……”凤儿同样张开手，朝他扑去，就在两人快要抱在一起的时候，夜微凉对食人花摆摆手，示意它放开他们。

    食人花听话的收回了藤蔓，噗通一声，被绑着的龙哥，没了食人花藤蔓得捆绑，噗通一声摔在了地上。

    而本来扑过去的凤儿，直接扑了个空，同样噗通一声，摔了下去，刚好摔在了龙哥的背上，龙哥被砸得哇的一声，可见被砸的不轻。

    夜微凉摇摇头，抬脚朝两人走了过去，居高临下得看着两个叠在一起的人。

    两人感觉到头上一暗，抬起头看着来人，脸上闪过一丝恐惧。

    凤儿赶紧从龙哥背上下来，龙哥也赶紧爬起身，将凤儿护在身后，他的的凤儿都能冒死回来救他，他还有什么不能为他做的呢。

    看着将凤儿护在身后的龙哥，扁扁嘴。

    “你说你们至于吗，都说了让你们下来，有事找你，还跑，跑什么跑！不跑我能让食人花追你吗。”早下来，不就什么事都没有了吗。

    两人顿时一脸哀怨的看着她，她们很想说一句，你要是不说揍我们，我们会跑吗。

    “别用那种眼神看着我，我没有恶意，还是那句话，有事找你们帮忙，当然，你们可以拒绝。”她只想让他们帮自己去找其他三味药材，他们走南闯北这么多年，肯定也知道一些，不像她，啥都不懂，跟只无头苍蝇一般。

    游龙戏凤对视一眼，最后点头。

    “你，你想让我们，我们做什么。”龙哥咽了口口水道。

    “我要你们帮我寻找三味药材得下落，你们只要帮我找到具体得位置。其他的，我可以自己解决！当然，我会给你们五百万金票，作为你们佣金。如何？”

    “五，五百万金票！？”两人同时惊呼，五百万金票，那他们岂不是发财了。

    “嗯，五百万。如果你们帮我找到了全部的下落的话，我会在最多，多给你们五百万！”在金钱的诱使下，一般很少人可以拒绝。

    “多，多给……五百万？那岂不是一千万？”凤儿惊呼，两人对视一眼，眼里均是带着$_$。

    “没错，这笔交易，你们做，还是不做。”

    “我。我们可以……可以先问清楚，是什么药材吗？”凤儿弱弱的道，如果连药材都不知道，那他们还怎么找。

    “七彩月兰，长青花，紫菱塑体花。”

    夜微凉话音刚落，顿时传来两人倒吸一口冷气的声音。

    “什么，你，你要我们找这些？姑奶奶啊，这些可都是已经几乎消失的天材地宝。我们……我们哪有这个本事啊！”龙哥哭丧着脸，他能找到一个就不错了，还三个，他又不是神仙。哪里有那个本事啊！

    “是啊，姑奶奶，这不是一个，是三个啊。”凤儿也跟着道，手还很配合的伸出了个ok的的姿势。

    “我知道这很难，但是你们在江湖上行走。比我们有经验，自然懂得也比我们多，所以才会找你们。”夜微凉这话说的，有一半是戴高帽，还有一半是实话，他们在江湖上行走这么多年，的确是比他们要厉害的多，而且最重要的是他们喜欢收集宝贝，自然也要方便许多。

    夜微凉这话说的，让两人心里都升起一种高傲，然后伸出兰花指指着她道。

    “这点倒是算你有眼光，论经验，江湖上。我们还没几个人，会放在眼里。”凤儿高傲的道。

    （大家可以把凤儿说话，想的很慢，很娘娘腔，这样读起来，会有意思一些。）

    “没错没错。”龙哥点头，同样很是高傲。

    夜微凉眼里闪过一丝精光，跟着慢声细雨的道

    “那二位愿意帮忙吗？如果事成，我可以在多给你们五百万，这加起来，可就是一千五百万金票了，这可不是一笔小数目啊。”

    两人眼里再次升起$_$，但是也带着一丝犹豫。

    夜微凉见此，跟着道。

    “算了，看来你们不愿意，我们也部勉强你们，毕竟是一千五百万，愿意做这笔买卖的人多的是，我们走吧。”说着就转身，准备离开。

    “别啊别啊，姑奶奶，我们……我们答应还不行吗。”龙哥见她要走，心里顿时急了，毕竟是一千五百万，这可不是一次小数目啊！到嘴的鸭子就这么飞了，他还真的有些不甘心啊。

    “是啊，我们答应，答应还不行吗。”凤儿伸着兰花指，一千五百万，如果可以找到那三味药材，他们可就发了。

    当然，如果它们得到了三味药材，自然会比这一千五百万要多的多，只是他们也知道自己自身的实力，他们可不认为自己有这个本事。

    “真的，不后悔？”夜微凉反问。

    两人对视一眼，最后一咬牙。

    “不后悔。”为了一千五百万，拼了。

    夜微凉满意的勾起嘴角，然后从戒指里拿出了五百万金票交给他。

    “这是定金，等你们帮我找到其他两味药材之后，我会再给你们五百万，等三味药材全都找到后，那么余下的五百万，就是你们的，我夜微凉说到做到，不必担心我会骗你们。”

    “不不不，我们怎么会觉得你会骗我们呢！”龙哥跟凤儿赶紧摇头，对于夜微凉的名声，他们行走江湖这么久，当然也清楚一些，对她，还真的没有怎么怀疑。

    “很好，那你们现在该做什么，就去做什么吧，等你们找到药材后，凭你们的江湖经验，想要找到我，应该不是难事吧！”

    “不是不是，我们要是找到了药材，一定告sù你！”

    “对对对，一定告sù你。”游龙戏凤两人盯着手中的金票，那叫一个兴奋啊！

    “嗯，希望你们记住你们今天说的话，要是让我失望，或者拿钱不做事的话，后果你们是知道的！”夜微凉略带一丝警告的看着两人，顿时让拿着金票的手僵硬了下，然后赶紧摇头。

    “不会的不会的，我们游龙戏凤，虽说不是什么正人君子，但也不是小人，既然答应你的事，我跟凤儿，一定办妥！”龙哥保证的道。

    “对对对，一定办妥。”

    夜微凉点点头，最后看了他们一眼，然后对他其他人使了个眼色，众人了然，逗跟着一一离开。

    走了一会，当距离游龙戏凤很远的时候，金钱豹终于忍不住了，看着夜微凉道。

    “师傅，你给他们五百万，他们要是不做事怎么办啊。”那两个人，他只是听他们说话，就忍不住起鸡皮疙瘩。

    “这个不用担心，从刚刚那个凤儿，对龙哥的不离不弃，就能看出，他们俩绝对是一个可以信得过的伙伴，当然，如果他们要是敢骗我，呵呵，那他们骗我的那一天，就是他们的以后每一年的祭日！”

    “可是，我还是有些担心。”

    “别担心了，用人不疑，疑人不用，夜儿这么做，就代表她自然有她的用意，况且刚刚那两人得江湖经验，的确要比我们强的多的多，找起东西来，肯定也比我们要快的多！”夜惊鸿也跟着道，相比之下，他是比较相信夜微凉。

    “好吧，既然连你都这么说了，那我就暂且相信他们，但是要是让老子知道他们敢骗我，哼，老子我的拳头可不会饶过他们！”金钱豹说着还扬了扬自己的拳头，那动作，然后其他人都是忍不住扬了扬嘴角。

    “那我们现在去哪？”冷冽看了眼前面已经快要出去的死亡森林。

    “天羽国暂时不能回去，落水国也不行，流云国我们也才离开没多久，现在只剩下雾雨国还没有去，就去雾雨国吧，你们看呢。”夜微凉看着其他人，询问他们的意见。

    “我听师傅的，但是在去雾雨国之前，我想先回去看一下我父亲，突然离开他这么久，还真的是有些不习惯。”金钱豹挠挠头，一副不好意思的样子，其实就是想他，只是他不好意思说，毕竟是一个大男人，这样肉麻的话，他一个大老粗说不出来，总觉得有些别扭。

    夜微凉也明白他的意思，点点头，没有拆穿。

    “我没意见。”只要能跟着她，去哪都可以。

    “我也没意见。”大家都表示没意见，于是众人打算照金钱豹的话，先回流云国，毕竟他们走的匆忙，夜微凉这个师傅，还没来得及见家长呢。

    出了死亡森林，众人雇了一辆马车，又买了几匹马，小雅跟易擎还有金钱豹三人坐马车，夜微凉跟沈云帆还有冷冽四人骑马，大家怎么也想不到，看起来无敌的夜微凉，竟然不会骑马。

    “喂，你头别乱扭啊！”夜微凉紧拽着缰绳大叫，可马头就是不听使唤，时不时的往左扭，又时不时得往右扭，弄得夜微凉得身子，也跟着在左右摇晃。

    其他人看着这一幕，都是强忍着笑意劝说。

    “夜儿，要不然，你还是做马车吧！”夜惊鸿看着她骑马的样子，他们实在是不忍直视。(未完待续。)