
    夜微凉冷笑一声道。

    “呀，原来你也知道你说的是废话啊，不错不错，孺子可教也！”夜微凉一副赞赏的样子，差点没把胡堂主给气死，竟然频频败在这个女人的手里，怎么梦忍！

    “杀了她！给我杀了她！！”胡堂主怒不可遏的命令着。

    夜微凉等人也没有闲着，开始跟死士们大战，除了夜微凉跟夜惊鸿实力高一些，能够应付，其他人都已经被死士给打倒在地。

    夜微凉已经退到了小雅他们身边，现在他们的处境很不利，身后有不少人都受伤了，而且那些死士，都是抱着必杀的决心。

    “小姐，你先走，不要管我们！”小雅已经被同样重伤的沈云帆给扶了起来，其他人也是你扶着我，我扶着你，只有夜微凉跟夜惊鸿在前面打斗着，将他们护在身后。

    “说什么屁话，都给我闭嘴，老娘我就不信了，就这么几个死士会收拾不了！”意念一动，神女剑被拿了出来，夜微凉对着神女剑大声道。

    “现在该是你丫的展现实力的时候了，我告sù你，要是实力不行，让我失望的话，老娘我立刻将你扔进茅坑！”

    几人本来受伤有些苍白的脸色，在听到这一句话的时候，脸都立刻黑了下来，鄙shì得看着她。

    神女剑就这么被她给扔进茅坑，他们很想求神女剑的阴影面积有多大。

    神女剑嗡嗡了几声，像是在不满夜微凉的话，又像是在等不及想要证明自己。

    夜微凉在几人黑着脸又鄙shì的目光下，闭上眼，收了斗气，再次睁开眼的时候，开始使用剑气！

    现在她的剑气，在随着斗气的晋级而晋级，只是却没有斗气升的快，但是无所谓。反正她现在已经是三星剑圣了，再加上神女剑，应该能够应付得了！

    果然，神女剑没让她失望。夜微凉运用着剑气，再加上神女剑得配合，所有死士在接近神女剑的时候，直接被冰冻，甚至有的被夜微凉。直接一剑砍下了脑袋。

    “什么！魔武双修！！”胡堂主跟吴堂主已经愣了，他们怎么也没想到这女人竟然是魔武双修，而且还是三星剑圣，这也太打击她了吧！

    “师傅……真的是……魔武双修！？”金钱豹不敢相信的看着夜微凉那使用剑气，穿梭在死士之中的夜微凉，她真的是魔武双修！？太厉害了吧！

    易水寒等人也是非常的诧异，只是传闻听说是魔武双修，却不想原来是真的！

    “嗯哼，而且师傅还会四种魔法哦。”小雅嘚瑟的道，一脸的崇拜。她们家小姐就是厉害！

    金钱豹一愣，四……四种魔法……在整个神魔大陆，都找不到一个三系魔法的，现在却一下子跳出了一个拥有四系魔法的天才，而且又是魔武双修，这是纯粹来打击他们的吗！

    冷冽看着看着那身影快速，出手快，准，狠的女子，眼里闪过一丝坚定。他一定要强大，强大到可以保护她！而不是让她来保护自己！

    没多久，夜微凉跟夜惊鸿，便将所有的死士都给收拾了。夜微凉拍了下手中的神女剑，满意的道。

    “表xiàn不错，继续留着用，要是哪天不行，在扔了。”说着不管神女剑嗡嗡的抗议声，直接将它收进了戒指里。

    夜微凉转身。刚要开口，突然一个黑影扑了过来，一把抱住夜微凉得腿大叫。

    “师傅，你好厉害，竟然是魔武双修！啊！！太好了，小豹子的师傅是最厉害的！哈哈哈哈！！”金钱豹抱着夜微凉的腿大笑，边笑还边蹭。

    夜微凉脸色发黑，低头看着那个正卖力蹭着的金钱豹，伸手一把抓住他的肩膀，然后一个用力，便将他扔了出去，接着便听到夜微凉得怒吼声！

    “该死！你丫的以后再敢碰我，老娘我阉了你！！”

    金钱豹被扔出去后，赶紧爬起来跑了回来，双手捧胸，一脸崇拜的看着她。

    夜微凉白了他一眼，算了，她也懒得跟他计较。

    除了见识过夜微凉魔武双修的人，其他人到现在都是不敢相信，本来以为只是传言，没想到竟然是真的，而且竟然还达到了三星剑圣，这到底是什么样的体质才可以！

    胡堂主跟吴堂主看着地上，自己好容易培养，控zhì住的死士，竟然就这么被夜微凉给杀了，心里带着滔天的怒意。

    而妙音早在夜微凉跟她们打斗之前，就已经藏起来，藏在暗处看着这一幕，心里也是无比的诧异，竟然这么厉害！

    她现在是不是应该庆幸自己，还好自己躲的快，不然恐怕还不知道怎么就死了！

    现在不少侍卫在看到夜微凉的实力时，就都已经跑的没影了，只剩下地上的死士还有吴堂主跟胡堂主两人。

    夜微凉见他们愤怒的看着自己，耸耸肩。

    “我不是故意的，而且我也没想要杀了他们，最多只是废了，却没想到一下子没控zhì好力道，出手重了。”夜微凉耸耸肩，一副万分抱歉的样子，可是眼里却没有一丝抱歉的样子。

    “不是故意的？你……你杀了我的死士，还跟我说不是故意的，你……你……”吴堂主瞪着她，这个女人，绝对是故意的！

    “我本来就不是故意的，因为我是有心的。”

    噗嗤！众人低头闷笑。

    “你！！妖女！你就是一个妖女！杀了我的死士，我要你拿命来！”说完朝着夜微凉冲了过去，而胡堂主却只是看着他出手，等他跟夜微凉打在一起的时候，眼里闪过一丝精光。

    “吴堂主，你一定要杀了她为死士报仇！去过失手，你放心，十年之后，我一定会找上她为你，为死士们报仇！”说完一个转身，飞身离去。

    众人一愣，怎么也没想到胡堂主竟然就这么抛弃了吴堂主，自己逃走了，这也真是够卑鄙的！

    “你……噗！！”吴堂主见胡堂主逃走，气的胸口一痛，胃里一阵翻滚，突然喷出一口鲜血，目光死死的瞪着胡堂主离去得方向。

    他信错了人！竟然会相信这个卑鄙小人！想到这里，又是一口鲜血喷出。

    夜微凉看了眼胡堂主离去的方向，又看看一只腿跪在地上的吴堂主，眼里闪过一丝怜悯。

    “真是可怜，竟然被人利用，最后该反被抛弃，真可怜！”小雅摇摇头，不知道是在同情他还是在讽刺他！

    “哼，可怜之人，必有可恨之处，他会落得这个下场，完全就是他自己咎由自取！怨不得别人！”沈云帆不屑的道，他可不会同情他，一qiē是她自己造成的，就要自己承担。

    “话是这么说，不过那个胡堂主还真后卑鄙的，丢了自己的伙伴，竟然自己跑了！”金钱豹也有些愤愤的道，对那个胡堂主，没有一丝的好感，而对地上这个吴堂主同样没有好感。

    “这就叫做，识人不清！”小雅道，然后看向夜微凉。

    “小姐，他我们应该怎么办，要杀了吗？”小雅看着半跪再地上的吴堂主，眼里没有一丝怜悯。

    夜微凉看了眼吴堂主，然后看向易水寒。

    “这是你们的家事，我就不掺和了，他随便你处置，至于魔皇草，我势在必得，你们不知道它在哪也没关系，就算是翻了这个雪幽谷，我也要找到！”说完对着沈云帆他们道。

    “大家一起找，不要放过任何蛛丝马迹！只要有人阻拦，不管是谁，杀无赦，另外，还要注意像有没有暗格一类的东西，如果找到，不要乱碰，先通知大家再说，知道了吗！”夜微凉严sù的下着命令。

    众人异口同声的说了句知道了，然后便四下散开去找魔皇草，而整个命令，都没有询问过易水寒三人，直接把他们当成透明人。

    三人也明白，现在不是他们的雪幽谷了，雪幽谷已经没了，现在的雪幽谷就是一个空壳子，况且他们的命都是夜微凉救得，他们没有理由阻止夜微凉这么做！

    夜微凉看着三人，没说话，转身离去。

    夜微凉离去后，三人看着依旧半跪在地上的吴堂主，眼里都带着恨意。

    易水寒拿起地上的长剑，走到吴堂主面前指着他。

    “你还有什么要说的吗！”

    吴堂主没说话，许久之后才抬起头，然后闭上眼，他输了，胜者为王败者寇，现在他已经没有什么好说的了，还不如死在他手里。

    见他一心寻死，易水寒扬起长剑就要刺入他的心脏！可是当剑距离他还有一厘米的时候，却怎么也刺不下去。

    吴堂主睁开，看着胸口的长剑，又看着他那犹豫的表情，眼里闪过一丝满足，然后身子往前一跃，任由长剑刺入自己的胸口。

    鲜血从吴堂主嘴中溢出，看着他诧异的样子，从嘴里缓缓吐出来三个字，然后闭上眼，倒在了地上。

    易水寒看着他，想着他的话，突然恨不起来，他是他从小看着长大的，可以说它对自己也是非常的疼爱，可能是因为父亲没有将谷主的位置让给他，所以才让他起了异心，说到底，他也是可怜人！(未完待续。)

    PS：谢谢《蓝色忧伤》在QQ阅读那里投的一张推荐票，么么哒~~~