
    易擎一愣，看着她认真的小脸，心里顿时涌出一股失落，说不清是什么滋味！

    最后洒脱一笑，对她点点头。

    “嗯，既然你不用，那就算了，我跟你保证，绝对不会很其他人提起这件事，绝对不会！”易擎的样子也是很认真的道。

    见他这么洒脱，小雅心里突然有些不是滋味，她也说不清到底是什么，这不是她想要的结果吗！可是为什么……为什么自己心里这么难受！

    小雅深吸一口气，脸上露出一丝笑容。

    “那我就放心了，走吧，我们去找其他人吧！”小雅说着，已经转身去找夜惊鸿等人。

    看着她的背影，易擎说不出是什么滋味，苦笑一声，抬脚跟了上去。

    两人很快就找到在一百米外等着她们的其他人，当看到两人一前一后走来的时候，脸上都闪过一丝暧昧，在两人之间来来回回的打量着。

    “怎么样，看你们的样子，应该没事了吧？”易白玉上前，走到易擎身边，暧昧十足的看着他。

    易擎摇摇头。

    “这件事希望大家以后都不要再提了，我跟小雅，也都已经忘了。”易擎轻松的道，样子看起来很轻松，无所谓。

    看着他无所谓的样子，小雅心里突然，没由来的涌出一股怒意，口气也有些不好的道。

    “没错，我们都忘了，希望你们以后都不要再提。”

    众人你看看我，我看看你，看着两人那老死不相往来的样子，事情似乎并没有朝他们预想的发展，好像还……更恶劣了！

    易擎看了眼小雅，眼里闪过一丝复杂，但也只是一闪而逝，很快便恢fù了平静。

    夜惊鸿在两人之间来回的观察，最终叹了口气。只要触碰到他们的身体，他就可以看透人心里的想法，可是这两人，他就算是不触碰。只是看，也能看出他们俩之间的矛盾。

    只是他们俩的事，要他们自己看透，他们说再多，也没用。

    “既然如此。那就继续上路吧！”

    众人点头，收回在两人身上的目光。

    一路上，小雅跟易擎，再也没有说过一句话，甚至有的时候，目光撞上后，也只是快速得扭头。

    另一边，在得到七彩月兰得消息后，夜微凉立刻去找了冷冽，而冷冽不等她说。便主动提出先赶去厉鬼峰的提yì，却被夜微凉否决。

    她只是来告sù他的，并没有打算立即赶过去，毕竟他身上还有伤，需要修养几天。

    “我没事，本来就是一些小伤，相反这次因为七彩月兰，想必厉鬼峰上应该高手如云，我们必须要今早赶到那里，不然要是被别人有了可乘之机。那就真的遭了！”

    “虽然我很想立刻赶过去，但是你也说了，厉鬼峰很有可能是高手如云，你受伤了。又怎么能帮我，所以你还是先安心修养，等过两天再出发。”

    冷冽见她坚持，也不好再多说，只能点头答应，而夜微凉也回了房间。通guò食人花来很夜惊鸿交流。

    当得知他们现在再赶去厉鬼峰的时候，千叮咛万嘱咐让他们小心，如果遇到危险，就让食人花告sù她，夜惊鸿也点头答应，说会的。

    交流结束后，夜微凉坐在凳子上，不知为何，她心里总是有着一丝不安，但是又说不清到底是因为什么。

    “七彩月兰！”夜微凉呢喃着，她一定要得到！

    冷冽又修养了两天，再加上又吃了一些治疗伤势的丹药，身子也恢fù的差不多了，便打算跟夜微凉离开这里去厉鬼峰。

    两人本就是空身来，没带东西，走自然也是空着身子走。

    两人一同去找玉凌霄，告sù他自己要离开的事情，毕竟在这里待了那么久，不管是出于什么目的把她们留下，感激是必须的！

    “什么，你们现在就要离开！”玉凌霄听夜微凉说要离开，眉头顿时皱了起来。

    最近几天她一直闷在房间，就连吃饭也是一样，很少会出来过，每次他要去找她，都被她给回绝了，而他也在想着要如何才能让她接受自己，却不想这么快就要离开。

    “嗯，我们还有要事要办，再加上我的朋友还在等我，我们必须要离开！多谢庄主对我们的照顾，等事情解决后，我一定亲自登门拜访！”夜微凉礼貌的道，不卑不亢。

    看着她那坚持的样子，玉凌霄眉头皱的越发的厉害，沉默了许久后才道。

    “夜小姐暂时还不能离开，我秋水山庄都还没有尽到地主之谊，夜小姐怎么可以离开呢！！”玉凌霄抬起头，看着她那平静的小脸道。

    “庄主这话是什么意思！”夜微凉眼神微冷，他这是要拦着自己，不让自己离开吗！

    “没什么意思，只是想让夜小姐这里多留几天，好让在下尽一尽地主之谊！”玉凌霄的口气有些强硬，很明显是想逼她留下。

    夜微凉双眼微眯，眼神越发的冰冷，就在冷冽想要开口的时候，夜微凉突然点头。

    “好，那就听庄主的话，再在这里待上两天！”说要最后别有深意的看了他一眼，转身离开。

    “冷冽，我们走！”

    冷冽没说话，看了眼一直坐在椅子上看着夜微凉背影的玉凌霄，眼里闪过一丝冷意。

    玉凌霄收回目光，对上冷冽的眼神，勾唇一笑，那眼神里，带着挑衅！

    冷冽盯着他，最后不发一语的跟着夜微凉离开。

    两人出了书房，夜微凉将冷冽带到了自己得房间，刚进去便将房门关好。

    “夜儿，我们为什么要继续待在这里，按理说，夜惊鸿他们应该已经快要到达厉鬼峰，如果我们再待下去的话，那七彩月兰怎么办。”冷冽一脸的不解，不明白她为什么会答应留下来。

    夜微凉白了他一眼，扁扁嘴道。

    “我这么说自然是有我的用意了，放心吧，结局是不会让你失望的！”说着还投给了他一个放心的眼神。

    见她如此，自己也不好再说什么，只能看着她在书桌前，低头不知道在写什么。

    终于，夜微凉将写好的一封信，拿起来走到桌前放下，再用一个杯子压住。

    冷冽上前，低头看着她写的内容，顿时一脸的诧异。

    “你打算偷偷离开吗？”冷冽看着她，她信上写的内容大致的意思就是谢谢你的招待，但是自己还有事，等事情解决之后，一定登门拜访。

    “谁说是偷偷离开了，老娘我这是光明正大的离开。”白了他一眼，然后开门，光明正大的走了出去。

    冷冽不解，但也跟着走了出去。

    夜微凉站在院子里，深吸一口气，扭头看着冷冽道。

    “过来，今天我就让你见识见识，什么叫做光明正大的离开！”说着突然张嘴大叫。

    “玉凌霄，我走了，不用送，后会有期！”

    冷冽一头黑线，这就是你所谓的光明正大？好吧，他承认，是有些招摇，她刚刚那一声足够把玉凌霄引来。

    夜微凉没有犹豫，从戒指里拿出了时光卷轴，然后打开，抓着冷冽的肩膀，说了句厉鬼峰！然后一道金光闪过，两人立刻消失不见，像是从来没有出现过一样。

    而玉凌霄赶过来的时候，发现院子里一个人都没有，而房间里就更不用说了，只留下一封信，说是感谢他的照顾，看的他脸色发黑，一封信被他紧紧的握住，揉成一团。

    啪的一声，面前的桌子被他打的四分五裂。

    “好，很好！夜微凉！”垂下的双手紧握，眼里迸发出一种势在必得！

    另一边，夜微凉抓着冷冽跳进了时光卷轴，才一秒钟，两人就落在了厉鬼峰的路口，往上就是厉鬼峰，往下就是一个小镇。

    “这……这是哪里，我们怎么会在这里！”冷冽不解的看着她，四周都很陌生，他们明明还在院子里，怎么一下子就出现在了这里呢！

    “这是厉鬼峰，我先试试能不能联系到惊鸿她们。”说着已经用意念，去跟食人花交流。

    一旁的冷冽已经愣了，厉鬼峰？他们竟然一瞬间就来到了厉鬼峰，怎么会这么快！而他刚刚似乎跳进了什么东西，然后就落在了这里，难道是她……

    想到这里，扭头看着低头正跟食人花交流的夜微凉，眼里闪过一丝崇拜，她到底是怎么做到的，竟然一瞬间就到了！这也太厉害了吧！

    夜微凉没理会冷冽崇拜的目光，应该顺压根就没注意到，只是专心的跟食人花交流，当得到具体的位置后，这才收回意念。

    “走吧，我们先下山，惊鸿他们还在山下，我们先去跟他们汇合，今天天也不早了，先在山下住一宿，明天再一起上山！”夜微凉严sù的看着他。

    冷冽点头，跟着夜微凉一同往山下走去。

    “夜儿到了，她现在在厉鬼峰，现在下来找我们了！”跟食人花通guò话的夜惊鸿，看着其他人道。

    “什么，师傅来了？这么快！”金钱豹惊呼，他师傅不是在秋水山庄吗，秋水山庄距离这里可是有几百里的路程啊，她怎么会这么快就到，而且还赶在他们前面。(未完待续。)

    PS：其实小雅喜欢夜微凉，我在前面的某一章节就有暗示过，然后怎么说呢，夜微凉是除了小雅母亲，对她最好的人，人往往在谷底的时候，对于那一个可以帮到自己，在乎自己，关心自己的人，或者有感激，但也或许会有爱意，其实最终小雅还是属于易擎的，毕竟人家夺走啦她的初吻不是~~~