
    易擎见他们不在多说，这才收回手，扭头看了眼小脸通红的小雅，心里莫名的有一种冲动。

    “小雅，谢谢你照顾我。”他受伤，是她一直待在他身边招呼他。

    “不用谢，应该的，那个，我先走了！”小雅低着头，红着脸起身，可不知道是不是蹲久了，起来的时候腿麻，一下子没站稳，眼看就要摔倒。

    “小心！”易擎惊呼，伸手下意识的拉住小雅摇晃的手，然后一个用力将她拉进怀里，两人的唇也刚好不偏不倚的贴在一起。

    夜微凉三人对视一眼，很默契的转过身背对着他们，少儿不宜，少儿不宜！

    小雅看着近在咫尺的脸，还有唇上的触感，下意识的就要离开。

    易擎感觉到唇上的触感消失，心里说不出是什么滋味，像是失落，不过见她没事，心里就放心了，可是自己却像是生病了，心脏一个劲的狂跳。

    “那个……对…对不起，我……我……”易擎看着她，脸顿时红了起来，他也不知道怎么回事，就…就亲到了。

    小娃坐在地上，看着红着脸的易擎，自己脸也燥的慌，下意识的就去看夜微凉他们，发现他们已经转过去了，脸羞得越发红润。

    最后深深的看了他一眼，什么话也没说，转身跑到了夜微凉身边坐下，低着头不发一语。

    易擎看着不发一语的小雅，以为她生气了，想要哄她，却不知道应该说什么。

    这时，夜微凉等人也转过身来，看了眼易擎，有看看小雅，两人都是红着脸，一个欲言又止，一个不发一语。三人脸上都是一脸的暧昧。

    虽然小雅以前跟沈云帆在一起，不过也不知道在什么时候，小雅跟沈云帆两人，就已经不像以前那样了。相反却是跟自己很亲，她也是一直把她当成妹妹看！

    而且之前她说的也是实话，要不是见小雅这么紧张他，她才不会救他呢！

    “小雅，女人这一生。能遇到一个真正爱你，对你好的男人，就够了，如果遇到了，千万不要放手，因为没准你一放手，他就是别人的了，永远也不要相信什么是我的，就是我的，不是我的。就不是我的！这些都是屁话，你不争取，所有的，都会是别人的！懂吗！”

    在她看来，什么是你的，就是你的，不是你的，就不是你的！这些都是假的，老天把东西送给你那就是你的，但是要是不好好珍惜。那么他很快就会变成别人的！

    小雅沉默着没说话，像是在思考，有些拿不定主意。

    夜微凉见她犹豫不决，于是拍拍她的肩膀。又加了把火候道。

    “小雅，遇到好男人，就嫁了吧。”

    听到嫁了这两个字时，小雅本来已经没有那么红润的脸，却突然一下子再次红了起来。

    “小姐，你在说什么啊！”小雅看了眼易擎。然后低头，一脸的羞愤。

    夜微凉摊开手，耸耸肩，表示自己没说什么，然后靠在树上不在说话。

    易擎看着小雅，想说什么，终究是没说出来。

    没一会沈云帆跟夜惊鸿都打到猎物走了回来，也感觉到了气氛有些不对劲，但也都很聪明的没有开口，然后准备烤肉。

    吃过晚饭，众人靠在树上，都是一副吃饱喝足的样子。

    “明天怎么办，是继续待在这里，还是去其他地方寻找剩余的药材。”

    夜惊鸿的话，立刻让其他人都同时的看向她，既然五柳根已经得到了，接下来就差七彩月兰，长青花跟紫菱塑体花，就可以炼制还阳丹，救活凤焰。

    “明天先出去再说，我们也不知道其他药材在哪，所以暂时先出去，出去后在慢慢寻找。”她主要是没有其他药材的消息，如果知道在哪，她早就去了，还会在这里。

    “这样也好，不然在这里漫无目的的找下去，也只是在浪费时间。”

    “嗯，明天……”夜微凉话还没说完，右边突然传来一阵踏踏的声音，像是什么动物在奔腾一般。

    众人下意识的起身，警惕的看着四周。

    “师傅，好像有声音！”金钱豹仰起头往四周看了看，可是只听到声音，却没有看到东西。

    “嗯，不管怎样，大家小心！”夜微凉严sù的道，可还没过两秒钟，沈云帆突然大叫出声！

    “天哪，是龙象角！大家快跑！”沈云帆话音刚落，夜惊鸿跟冷冽等五个男子，都是脸色大变，只有夜微凉跟小雅都是一脸的疑惑。

    “龙象角是什么？”夜微凉不解的看着他，怎么听起来好像是大象一样。

    “别问这么多，快跑，不然来不及了！”见沈云帆如此紧张，再看看夜惊鸿脸色也是有些难看，夜微凉也知道肯定是有什么大事要发生。

    果然，就在夜微凉等人刚想要跑的时候，突然她的右边的踏踏声越来越近，扭头一看，不看还好，一看夜微凉差点就要忍不住爆粗口了！

    只见数不清的龙象角，像是疯了一般的朝他们涌来，每一只龙象角得耳朵像大象，但是头上的两只角却是像一对龙角，鼻子上还有一个尖尖的，像犀牛角一样，要是顶在人身上，恐怕早就归天了。

    “不好！来不及了，大家快上树！！”夜惊鸿大叫，众人一同快速的飞身上树，等上树后夜微凉才发现，龙象角来时的路上，已经是一片狼藉，不少没有来得及躲避的人，全都死在了它们的脚下，尖叫声，惨叫声不绝于耳。

    “该死，怎么会有这么多龙象角！”看着从他们树下，不顾一qiē冲过去的龙象角，忍不住咒骂。

    “应该是出了什么大事，不然不会集体出移！”夜惊鸿眉头紧皱，只希望它们可以快速离开，不要与它们发生矛盾为好！可是有时候，天不遂人愿，就是喜欢捉弄他们。

    “你们看，后面的队伍好长！”金钱豹指着龙象角来时的方向，后面根本看不到它们的尾。

    “也不知道多久才能迁移完！”沈云帆说着，突然一只龙象角撞在了他们的树上，易擎本身也带着一些内伤，一个不妨，直接从树上摔了下去，下面就是奔腾而过的龙象角，如果易擎掉下去，很有可能会没命。

    “易擎！”小雅惊呼，然后跟着飞了下去。

    “易擎，小雅！”夜微凉大叫，手臂一甩，手中的千丝万缕立刻朝两人飞去，绑住了小雅的腰肢，恰巧小雅，也刚好拉住了易擎的手，两人一下子吊在了半空，而下面就是奔腾的龙象角。

    “惊鸿。”夜微凉因为修为大减，再加上身体有些虚弱，千丝万缕一下子绑住两个人，身上顿时有些吃不消。

    于是扭头叫了下夜惊鸿，夜惊鸿了然，身子跟着飞身而下，一把拽住了易擎的手腕，然后飞身将他带到了树上。

    此时下面奔腾的龙象角，像是察觉到了什么，抬起头就看到吊在半空中的小雅，眼里顿时涌出一抹愤怒，然后怒吼一声，本来奔腾的龙象角一下子停了下来，同时抬起头看着半空中的小雅，本来绿色的眸子，一下子变得嗜血起来。

    “不好，快救小雅！”沈云帆惊呼，夜微凉往下看去，这才发现所有的龙象角都停了下来，嗜血的看着吊在半空的小雅。

    “小雅！！”易擎大叫，看着为了救自己被吊在半空的小雅，而她的下面，就是已经变得嗜血，准备攻击的龙象角。

    小雅也察觉到了不对劲，扭头一看，吓得脸色顿时惨白起来。

    “该死！”夜微凉咒骂一声，手上一个用力，想要将小雅拉上来，可是无奈自己手上根本就提不起力气，反倒是自己的用力，让小雅的身子摇晃起来。

    “惊鸿，救小雅！”夜微凉大叫，夜惊鸿二话没说，立刻飞身而下，突然一只龙象角，朝着小雅的方向，张开有些血腥的嘴，跳了起来，像是要把小雅吞入腹中一般，而其他的龙象角也跟着跳了起来，目标都是小雅。

    “小雅！”易擎刚要跳下去，就被夜微凉一个眼神给制止！

    “小雅是因为你才会掉下去，你最好给我安分一些！”说着看了眼飞身而下，却无法靠近小雅的夜惊鸿，最后一咬牙，转身，朝树枝的另一边跳了下去。

    “夜儿！”

    “夜儿！”

    “师傅！”三道惊呼声，眼睁睁的看着夜微凉跳了下去，想要跟着下去，却被夜微凉投过来的眼神给制止。

    夜微凉警告他们之后，从另一边跳下去，手中的千丝万缕顿时搭在了粗壮的树枝上，本来距离地面很近的小雅，因为夜微凉的跳下，立刻上升起来，刚好跟夜微凉成一个平衡。

    两人在半空中摇来摇去，夜微凉朝小雅伸手道。

    “抓住我！”

    小雅点头，朝夜微凉伸手，可因为摇摇晃晃，两人始终是侧过了身子，要不就是只能碰到一点，却始终无法拉住对方。

    夜微凉看了眼树下一直跳跃，想要吃掉两人的龙象角，再看看小雅已经惨白的脸，扭头看向夜惊鸿。(未完待续。)