
    “惊鸿，抓住小雅！”说着手上一个用力，夜微凉的身子快速的朝下坠去，而小雅的身子，却一下子上升起来。

    “小姐！！”

    “夜儿！！”众人惊呼，眼睁睁得看着夜微凉往下坠去。

    夜惊鸿虽然不甘，但也飞身，快速的接住距离自己很近的小雅，然后飞身朝树上飞去。

    将小雅放在树上，小雅还没站稳，夜惊鸿一下子跳了下去，想要去救夜微凉，可是因为差距太大，只能眼睁睁的看着她往下坠去。

    “夜儿！！”夜惊鸿心痛的大叫，冷冽等人也是一样。

    只见本来快要跌进龙象角群的夜微凉，手中的千丝万缕一下子勾住了树枝，夜微凉看了眼距离自己很近的龙象角，双脚朝下，踩着龙象角的头顶，一个用力，身子飞了起来，一个漂亮的翻身旋转，便落在了树枝上。

    见她平安的落在树上，众人松了一口气，可是被夜微凉踩了一脚的龙象角，顿时愤怒起来，仰天怒吼一声嗜血的眸子紧紧的盯着夜微凉所站着的方向，最后低头，开始朝夜微凉所站的树上撞去。

    碰！碰！碰！每次的碰撞，都让夜微凉的树枝抖了抖，夜微凉可以肯定，如果她再继续待宰树上，很有可能树就会被它撞断。

    “你大爷的别撞了，再撞我对你不客气了！”夜微凉大叫，再撞的话，她可不知道自己会做出什么来。

    可龙象角压根就不理她，低头一个劲的猛撞，而其他的龙象角却是将夜微凉所在的树团团围住。

    看着下面黑压压，都是嗜血的盯着自己的龙象角，扁扁嘴，突然觉得好冤枉。

    不就是踩了你一脚吗，你至于这么对我吗！

    想法刚想完，突然咔嚓一声，粗壮的大树一下子从中间断开。夜微凉身子一晃，感觉到不对劲，一个飞身，飞向了另一棵树上。

    而小雅等人。它们却是看都不看，目标几乎都在夜微凉身上，她到哪，它们的目光就在哪。

    “卧槽，你们什么意思。干嘛只追我，不就是踩了你们一脚吗，至于这么追着我不放吗，大不了我也让你踩回来不就好了！”话音刚落，夜惊鸿等人都是一脸的黑线。

    接着下一秒，夜微凉像是想到了什么一般，然后赶紧摇头。

    “不对不对，被你踩一脚，姑奶奶我就没命了，大不了。大不了我给你们介绍一个母的，你们可以结婚，交/配，生宝宝，多好！你们就别追着我了！”夜微凉左跳一下，它们就跑到左边，右跳一下，就跑到右边，看起来好不滑稽。

    其他人脸色已经黑的不能再黑了，这个女人的话。还真是……他们真的很想问她一句，你是女人吗？

    终于，来回跳了好几次，夜微凉终于受不了了。低头看着虎视眈眈的龙象角，最后大叫一声。

    “我最后问你们一遍，到底是让开不让开！要是在不让开，别怪我不客气了！”她跑来跑去，很累的好吗！

    可夜微凉问就如同白问一样，龙象角依旧是站在地上。紧紧的盯着夜微凉。

    “该死，既然如此，那就别怪我了！”说着意念一动，手中顿时涌出一种火红色的火焰，龙象角看到火焰后，本来该死嗜血的眸子，却一下子都变成了恐惧，夜微凉还没来得及出手，只见所有的龙象角，只是一瞬间便开始朝前奔去，速度比之前还要快！没一会便全都消失不见。

    夜微凉呆呆的看着这一幕，其他人也是同样诧异不已，没想到它们竟然怕火，如果他们早知道的话，早就用火将他们逼走了，哪里还会吃那么多的瘪。

    夜微凉飞身而下，看着它们离去的方向，有些莫名其妙，它们是惧怕她的火焰吗，不然怎么会跑的这么快。

    “哇塞！师傅，你好厉害啊！竟然将凶残无比的龙象角给吓跑了！哈哈哈！”金钱豹一脸佩服的道。眼里时满满的崇拜。

    “你是再说我凶吗！”夜微凉扭头，不冷不热的道，顿时吓得金钱豹，赶紧闭上嘴不敢多说。

    “夜儿，你的火到底是什么火，为什么会这么厉害。”想到以前，再想想现在，她的火系魔法似乎很厉害，只要碰到，就会变成灰烬，没想到现在，竟然又可以将八星神兽的龙象角给吓唬走，他真的很好奇。

    “你说这个？”夜微凉再次释放了火焰，扭头看着他。

    “嗯！”夜惊鸿点头，看了眼火焰，似乎就是比平常的火要红上许多，其他没什么变化。

    “这是神火，我意外得到的。”夜微凉没有隐瞒，老实道。

    “什么！！神火！？”除了知道的小雅跟沈云帆，其他人都是一脸的诧异，不敢相信的看着她，又看看她手上火红色的火焰！

    原来是神火！天哪！她竟然收服了神火！

    “嗯，意外得到的。”夜微凉没有说太多原因。

    “天哪！师傅，你好厉害啊！竟然收服了神火！我太崇拜你了！”金钱豹双手捧胸，崇拜的看着她。

    “如果是神火，那么就一qiē都说得过去了！”夜惊鸿点头，终于明白了为什么。

    “什么意思？”夜微凉不解的看着他，什么说的的过去。

    “因为你收服了神火的缘故，所以你的火系魔法才会这么厉害，况且毕竟神火不是一般得东西，所以每当你释放出神火的时候，神火会本身的释放出一种威亚，所以其他人碰到它，就会被烧成灰，而有些实力低的人，或者魔兽神兽，当感觉到那股神火的威亚时，所以会四下逃窜。”

    “原来如此，难怪有时候我只要一释放出神火，就会有魔兽逃离，如果这么说的话，那我的火系魔法，岂不是天下第一？”夜微凉激动的道，虽然很早就知道了，可还是忍不住兴奋。

    “嗯，也可以这么说，但是如果你碰到了神水的话，那么你神火只有被压制的份，五系魔法，相生相克，没有最厉害的，只要碰到了可以压制对方的，一样会输。”

    “我知道了，反正现在已经得到了神火，先走一步是一步。”暂时她的神火是最厉害的，至于神水等四个其他的神物，她都要得到，只是早晚得问题。

    夜惊鸿点头，暂时也只能如此。

    “休息吧，折腾了大半夜，我都累死了。”夜微凉伸了个懒腰，要是没有龙象角，她恐怕早就去跟周公约会了。

    “不早了，大家都快点休息吧，等明天早上再启程。”

    “嗯！”众人点头，都四下散去，而易擎向夜微凉跟夜惊鸿道谢，谢谢他们的救命之恩。

    夜微凉也不跟他客气，直接开门见山让他以后对小雅好点，不然她是不会放过他的！

    易擎微微一愣，接着脸突然红了起来，点点头，坚定的道。

    “姐姐放心，我一定好好对待小雅！绝对不会让她受一点委屈！”

    见他如此，夜微凉也还算满意，一qiē解决后，众人这才都睡下。

    第二天一早，夜微凉等人吃了点干粮，于是便起程上路，众人走了一会，突然见前面，像是在有人争吵，而且夜微凉还听到了一道让她有些熟悉的声音。

    “好熟悉的声音，我是不是在哪里听过。”夜微凉挠挠头，这声音，好熟悉，好像在哪里听过。

    “我也觉得好熟悉，我们以前是不是见过这个人？”沈云帆也跟着上前，这个声音，他也觉得很熟悉。

    “怎么了，什么熟悉？”夜惊鸿上前，有些疑惑的看着她。

    “声音好熟悉啊，没准是老朋友，走，过去看看。”说着，已经朝声音来源走了过去，其他人也是一脸的好奇，但也跟了过去。

    众人走到声音处，当看到说话的人时，嘴角突然扬了起来。

    “原来是他们，我就说怎么这么熟悉呢！”沈云帆扁扁嘴，抖了抖胳膊，一副起鸡皮疙瘩的样子。

    “小姐，他们是谁啊？”小雅一脸不解的看着不远处，站在树枝上得男子，她不管怎么看，都觉得他有些娘。

    她跟了小姐这么久，这个人她还是第一次见呢。

    “是谁？呵呵。”夜微凉没有回答，反倒是扑哧一声笑了出来。

    夜微凉的笑声，顿时吸引了两拨正在争吵的人，树上的男子看到夜微凉的时候，是一脸的疑惑，但是又觉得好像在哪看到过。

    “你是谁~~”男子的声音娇娇弱弱的，再加上她伸出的兰花指，顿时让人起一身的鸡皮疙瘩。

    夜微凉微微一笑，上前一步，双手抱胸的看着树上的男子。

    “好久不见啊，游龙戏凤。”夜微凉话音刚落，其他人都是一脸的诧异，看着树上的男子，像是想到什么，不少人都立刻蹲下身来时干呕起来。

    “讨厌，你们吐什么吐啊，还有你~~”凤儿伸出兰花指，指着夜微凉娇弱的道。

    “你是谁啊，人家又不认识你，什么好久不见，要是被龙哥知道，有一个女人对喔这么说，他一定会误会我的。”凤儿指着她，一副责怪的样子。(未完待续。)