
    “不知夜小姐所说的徒弟……是指？”夜微凉的名声他们都听过，本来还有些不相信，但是知道她打退风家的时候，就知道这个女人不能小瞧，他们还真的很好奇她这样厉害的女子，会收什么样的人做徒弟。

    “金钱豹。”夜微凉毫不避讳得道。

    “金钱豹！？”两人同时惊呼，李家主这才想起来刚刚他派人将自己儿子送回来，说我师父我师父，他还都没注意，没想到是这么一层意思。

    “夜小姐是说，金钱豹是你的徒弟，而且也是金钱豹请求你出手救他们的？”吴家主一脸的不敢置信，他再傻也知道他儿子跟金钱豹的关系，怎么也没想到会是他请求夜微凉救自己孩子的！心里顿时对他涌出了一抹愧疚。

    因为孩子的缘故，他之前还做过一些打压金家的事，今天看来，他们势必要去金家登门拜访一次了！

    “没错，就是他！”

    两人对视一眼，都没说话，夜微凉也不想跟他们废话这么多，看了眼他们身后小斯手里的礼物道。

    “那些东西你们是给我的吧，既然给我的，你们就放下离开吧。”知道他们肯定还要去金家，她就不跟他们打哈哈了，应付他们，她也觉得累的慌，更何况有礼物收，不要白不要。

    两人一愣，脸上闪过一丝尴尬，就连他身后的几人，脸色也是有些发红，这丫头，竟然连客气话都懒得说，就算知道人家是送你的，但是怎么说也要客气一下吧，她倒好，直接收下了，就连一句客气话都没有。

    “还有事？”夜微凉见两人还站着，以为还有事。

    两人这才回过神，然后赶紧摇头。让人将礼物放在了沈云帆等人的手中后，又跟夜微凉道谢了下，这才离去，准备去下一站。金家！

    夜微凉看了眼礼物，然后转身进了客栈，拿出一张金票放在柜台上。

    “夜，夜小姐，你这是……”老板不解的看着她。她怎么突然给自己金票？难不成是要让他去杀人！！？想到这里，后背顿时一阵冷汗。

    夜微凉白了他一眼，她是吃人的老虎吗，这么怕她。

    “我们这几天的费用，还有你客栈的损失，够了吧。”她从来不白白的占别人便宜，而且她更加不喜欢欠人情，除了风焰！这个人情，她这辈子都难以还清！

    老板这才反应过来，明白她的意思。然后赶紧摇头，将金票退回去，口气有些强硬的道。

    “不必了夜小姐，老夫说过免除你们在这里所有的费用，就是免除，绝对不会再多收你的钱！况且这张金票，早就已经超出了这些天的费用了。”

    “超出的就当做是今天张家来这里的损失。”张家的架势，让不少人都没来得及付账朝跑了，想必他损失的也不少吧！

    “真的不用了，而且这也……”老板话还没说完就被小雅打断。

    “你就收下吧。我们家小姐从来不喜欢前人情。”

    老板看了眼金票，想了想，最后点点头。

    “既然如此，那我就收下了。老夫也当着这么多人的面就此承诺，从今以后，只要夜小姐在小店居住，食住全免，终身有效。”老板的话让在场所有吃饭的人都愣住了，就连夜微凉也愣住了。她只不过是想还个人情，却不想还遇到了这等好事。

    “小姐，你人品太好了吧！”小雅看着夜微凉，果然，跟着小姐有肉吃，还有地方住，真没跟错人。

    沈云帆也点点头，第一次见一个老板，竟然给顾客这么一个承诺，要知道这承诺说了，可就是要做的，是不能违反的。

    夜微凉僵硬的点点头，的确，她也觉得自己人品太好了，不然怎么会碰到这等事，果然，人还是行善得善的！这不，好事立刻就来了。

    老板低下身，从柜子里拿出一个银牌，递给夜微凉。

    “夜小姐，这是小店的银牌，有了此牌，不管夜小姐在任何国家，任何的悦来客栈，都可以免费试用，虽然小店不大，但是这个承诺，老夫还是做的起的。”

    夜微凉看向银牌，接了过来，银牌的质量很好，应该是真的银牌，上面还刻着悦来两个字，她怎么也没想到，竟然竟然会遇到这么一个好事。

    夜微凉收起银牌，对着老板抱拳道。

    “既然如此，那就多谢老板了！”既然给了，那她就要着，反正不要白不要。

    见夜微凉收下，老板点点头，周围全都是对夜微凉一脸羡慕嫉妒恨的，这么一个银牌，他们也想要一个啊！可惜没机会了。

    另一边，吴家主跟李家主回家赶紧备了几份大礼，然后便约好一同去了金家。

    “老爷，吴家主跟李家主来了，说要找少爷！”管家小跑了进来，有些紧张的道。

    “什么！？找豹儿！？”金家主一脸的诧异，虽然自己的儿子喜欢惹事，他也是睁一只眼闭一只眼，可是没想到这次竟然惹到了李家跟吴家！想到这里，立刻让管家去把少爷叫出来，自己则亲自去门口迎接。

    金家主看到吴家跟李家两位家主后，你一件事就是想到了一定是自己儿子惹到了他们，张嘴就道。

    “两位家主前来，可是因为犬子得罪了二位是吗？哎！我就知道，这个逆子从来就不让我省心！今日我非要打断他的腿，看他还怎么出去惹事！”金家主那叫一个怒啊！都找到家里来了，想必事情惹得绝对不小！

    李家主跟吴家主一愣，对视一眼，同时看到了对方眼里的不解，最后才反应过来，想必他应该是误会了，于是刚要开口解释，却不想这时金钱豹走了出来，当看到吴家主跟李家主的时候，有些诧异。

    “咦，二位家主怎么来了？”金钱豹一脸的不解，难道是来问她师傅的事？嗯！有可能！

    岂料两位家主还来不及开口，只见他老爹从院子里抄起一个木棍，怒气冲冲的朝他跑了过来，边跑还边骂。

    “你个小兔崽子，你怎么玩，怎么闯祸老子我都能纵容你，可你竟然将人家给惹到家里来了！你老子我一世清誉酸毁在了你的身上，老子今天就打断你的腿！看你还怎么出去鬼混惹事！”

    金钱豹被吓懵了，当看到他手里那根粗棍子的时候，这才反应过来，然后拔腿就跑。

    “爹爹爹，你你……你干嘛啊！？”金钱豹边跑还边问。

    他最近挺乖的没有干什么坏事啊，为什么他老爹还拿着棍子就要打他！还说什么打断他的腿？天哪！他才不要被打断腿呢！想到这里，跑的速度更加快了！

    “你，你这个小兔崽子，还敢问我干嘛！老子我白养你了，整天给老子惹事，老子我……我……我今天，今天就打死你！省的还出去祸害！”金家主的速度也不赖，而金钱豹的速度更快，两人你追我赶，打的好不有趣。

    “爹啊，我没惹事啊，你误会我了！”金钱豹左躲右藏的，让金家主一时也打不到，两人你来我往，都是累的气喘吁吁，可金家主还是不罢休，拿着棍子指着他，气喘吁吁的道。

    “你，你没，没惹事？人，人家，人家都找到……找到家里来了，你还敢跟我说没事！”

    金钱豹看向吴，李两位家主，这才明白自己老爹误会了，于是赶紧澄清。

    “老爹，不是你想的那样，他们是来感谢儿子的！”金钱豹道。

    “感谢？你个小兔崽子，看来我太久没管你，你还学会了撒谎？睁着眼说瞎话！你你你……”金家主指着他，一时说不出话。

    “爹，我……我……哎呀你们快说句话啊，快来啊！”金钱豹着急的看着院子里发呆得那两人，都是他们惹起的，怎么说也要出来说句话吧！

    两人这才反应过来，赶紧上前拉架。

    “金家主，你真的误会令公子了，我们真的是来感谢他的！”吴家主拉着他，按着他手里的棍子，生怕他挥出一棍。

    “感，感谢？”金家主有些懵，不是来算账的吗？？

    “是啊，我们是来感谢他救了犬子，不是开找他算账的！”李家主跟着道。

    金家主看看吴家主跟李家主，有看看自己躲在前面大树后的金钱豹，眼里的疑惑更甚。

    吴家主也知道他疑惑，便将事情的来龙去脉说了出来，金家主这才明白是怎么一回事。

    “豹儿，他们说的，都是真的？你真的拜了夜微凉为师？”金家主一脸的不敢置信。

    “嗯哼，当然，而且我师父还很喜欢我呢！”金钱草得意洋洋得道。

    “还好，还好不是闯祸，还好不是闯祸。”金家主擦了擦额头的冷汗，终于松了一口气。

    “怎么可能，你儿子我可是一直都很乖的，不然我师父也不可能收我为徒不是。”金钱豹越发的得意。

    金家主没理他，赶紧两两位家主请进客厅，金钱豹扁扁嘴，也跟着进去。

    看着两个表示感谢，一个表示不用谢，金钱豹头都大了，突然好想去找师傅，他好想师傅啊。(未完待续。)