
    “什么！！父亲死了！”三人惊呼，不是说可以撑半个月的吗，为什么会死！

    “没错，他昨天就死了。”胡堂主道。

    三人没站稳，差点摔倒，一副倍受打击的样子。

    “等等，你刚刚提到了计划！什么计划，你们在计划什么！”易水寒抬起头怒吼！

    胡堂主看了眼吴堂主，两人嘴角都扬起一丝笑意，既然说到了计划，那么告sù他们也无所谓，反正今天他们都要死在这里。

    “当然是计划如何接手雪幽谷了！”

    “接手雪幽谷？你们竟然想着要背叛雪幽谷！”长着一张娃娃脸的易擎，也是一脸的愤怒！他们的雪幽谷，他竟然想着要背叛，重新接手！那接手过后呢，是想要杀了他们吗！

    “背叛？呵呵，别说的那么难听，我们只是想要接手重新修改谷规而已！”

    “就是，你那死板的父亲，一直说什么祖宗有规定，不能让谷中之人与外界人接触，其实就是他胆小怕事，所以我要接手这里，我一定要废了这个谷规！重新修改！”

    “本想着跟在他身边尽职尽责这么多年，以为他退出后谷主之位会是我的！可没想到他竟然让你接手！”说着伸手愤怒的指着易水寒。

    “所以你就……背叛雪幽谷，害死我父亲！”易水寒痛苦的看着他，如果他想要这个位置，他为什么不说呢，为什么要害他父亲！

    这个雪幽谷谷主的位置，他从来都不想要！他想要的，只有自由！

    “没错，所以我们给你父亲下毒，每天一点，让人毫无察觉的，让他慢慢死去！”吴堂主一脸的恨意，这个目的。终于成功了，雪幽谷，现在是他们的了。

    “你这个卑鄙小人，我父亲这么相信你。你却这么对他，你还有没有良心！”易白玉怒不可遏，死死的瞪着他，恨不得扑上去立刻撕了他！

    “相信我？哈哈哈！那是他蠢！况且你以为他就真的很相信我吗！要是要相信，又怎么会不告sù我们魔皇草在哪。其实从头到尾，他从来就没有信过我们！！”

    “魔皇草？你们不知道魔皇草的下落！”易水寒不敢相信的看着他，他不知道魔皇草的下落，竟然还让他们去找龙吟草！

    “当然不知道了，要是知道，早就是我们的了！我们只不过是为了骗你们出去，然后好在谷中寻找魔皇草，可是你那死板父亲，死活不肯说，一怒之下。我们就将他杀了！反正他活着也是痛苦，你应该感谢我们才对！”胡堂主那老脸上，是一脸的狠意，完全没有因为做这些事而感到有一丝丝得愧疚。

    “你！无耻！我要杀了你，我要杀了你！”易水寒怒吼一声，飞身朝胡堂主打去。

    胡堂主眼里闪过一丝不屑，然后拍拍手，立刻从四周涌出数不清的黑衣人，其中一个直接出手，拦在了胡堂主前面。跟易水寒打了起来。

    易水寒是三星武师，而黑衣人，几乎全都是一星武圣，甚至有三四个已经达到了三星武圣的实力。不仅让易水寒等人惊讶，就连夜微凉她们，也是无比的诧异！

    “想不到他竟然在暗处，训练一批死士！”夜惊鸿脸色难看的道，这些死士，没有思想。他们有的，就是保护主人，不惜一qiē的保护主人！

    “死士？就是没有思想的人吗？”

    夜惊鸿眉头紧皱。

    “嗯，他们活着只是为了保护主人，没有思想，如同行尸走肉一般，而且这些死士看起来都像是被人用药物所控zhì的，我想他们要得到龙吟草，不是为了救他父亲，而是想要用在这些死士的身上，好让他们更加强大！”

    听完夜惊鸿的话，夜微凉忍不住惊呼！

    “纳尼！？龙吟草给他们服用？卧槽，那还真是一朵鲜花插在了牛粪上，太大材小用了吧！”她三亿拍来的龙吟草，黑死士们用，太浪费了！浪费就是犯罪啊！

    看着夜微凉那吃惊的样子，忍不住笑道。“他们可不会这么认为，有了龙吟草，他就可以让这些死士的实力飞升，然后就可以更好的保护他们！这对他们来说，不是一个吃亏的买卖！”

    夜微凉扁扁嘴，是不是一个吃亏的买卖，只是可惜了龙吟草！还好还好，没有被他们得逞，不然他非要后悔死！

    易水寒怎么会是一星武圣实力的对手，没两招就败下阵来。

    夜微凉冷眼的看着这一qiē没说话，心里突然觉得他们挺悲哀的，被人这么设计，傻乎乎的以为去救父亲，却不想父亲已经被人害死！

    “该死！我们一起上！”易白玉跟易擎看到易水寒不敌，两人也跟着朝死士打去，只是他们俩的实力，还不如易水寒，又怎么可能会是这些死士的对手！很快一个接一个，被摔在了地上。

    “哼，你今天要么就杀了我，要么我就非要杀了你！”易水寒朝吴堂主跟胡堂主大吼，他怎么也想不到，自己竟然会被他们俩给设计利用了，而且还杀了他们的父亲。

    “哼，既然这么想死，那我就成全你，都给我上，杀了他们三个！还有她们！也一个都不要放过！”胡堂主指着夜微凉等人，今天他们知道的太多了，所以必须死！

    “纳尼！？我们什么都没做你就要杀我们，凭什么！”夜微凉不满的大叫！

    “凭什么？你们听到了不该听到的，难道不应该死吗！况且你杀了我谷中那么多人，就这么放你离开，那我还有什么面子！”

    夜微凉扁扁嘴，冷哼一声不屑的道。

    “又不是我们要听的，是你自己觉得憋的难受，想要找人倾诉钟情，啊呸，是倾诉……哎呀管它倾诉什么，反正就是你自己愿意说的，我们又没让你说，也没听到你说什么，关我们屁事！况且那些死的人，那是他们自己上来找死，明明知道不是对手还上，这不纯粹就是大半夜茅房打灯笼，找死的吗！”她可不觉得自己有什么错，况且要是不动手的话，没准死的就是他们也说不定！

    噗嗤！！众人没忍住，又一次喷笑，这女人，怎么什么话都能从她嘴里说出来，她还到底是不是女人，竟然可以这么肆无忌惮，而且还完全没有一点脸红。

    “你看看，他们也觉得我说的对，都在那里微笑点头嗯呢，况且人家也只是一个柔弱的小女子，你忍心就这么杀了我吗！人家还有好多事情没有做，还有好多话没有说，还有好多风景没有看，怎么能就这么死了！”夜微凉眨眨眼，说的好不委屈，就差内流几滴眼泪了。

    众人眼角直抽！柔弱的小女子！？众人抬起头上下打量着，都很有默契的摇摇头，就她还柔弱的小女子，他们都怕她玷污了柔弱这两字！

    夜微凉扭头就看到他们打量着自己，然后摇摇头，一副嫌弃的样子，顿时让夜微凉炸毛。

    “嗯哼！！看来你们对我说的话很有意见啊，要不要我在跟你们秉烛夜谈一次，让你们知道我说的是真是假！嗯？”夜微凉坏笑的看着他们，尤其是她最后那句拉长音的嗯，更加让他们觉得恐怖！都很有默契的后退一步，摇摇头。

    夜微凉冷哼一声，警告的瞪了他们一眼，要是再敢否认她的话，她就揍他们一顿再说。

    胡堂主跟吴堂主脸色无比难看的看着她，这女人，嘴巴还真他/妈/的厉害，他们就更加不能让她离开了！

    “嘴巴真厉害，看来还真的不能让你们就这么离开！”不然对他们来说，真的是一个潜在的威胁。

    “嘴巴厉害怎么了，我嘴巴厉害是我的错吗，你要是没被我抓到把柄，我嘴巴能这么厉害吗，说到底，还是你刺激我的，我可要感谢你才对！”夜微凉眨眨眼，说的无比的真诚。

    咳咳咳！！身后突然传来一阵咳嗽声，夜微凉扭头瞪了他们一眼，几人赶紧低下头，真的不怪他们，只是她的话太……有哲理了，他们没忍住，被口水给呛了！

    “你……你这样做，是在找死你知不知道！”胡堂主沉声道，脸上带着愤怒。

    “到底是你傻还是你笨啊，我不这么做，你就会放过我？”夜微凉白了他一眼，没好气的道。

    “你这女人，别太过分！惹怒了老夫，绝对会让你吃不了兜着走！”胡堂主瞪着她，这女人，你完全猜不到她下一句话是什么。

    “吃不了兜着走，好啊好啊，那你给我摆上一顿饭菜，让我们大吃一顿，这样我们吃不了，就可以打包带走啊！”夜微凉双手捧胸，一副期待的样子，再次让身后几人狂咳！！

    吃不了兜着走，也只有她能把这句话翻译成这样，可他们竟然还觉得很有道理无语反驳？

    胡堂主被她气的直瞪眼，指着她愤怒的道。

    “我不跟你废话，都给我上，杀了他们！一个不留！”胡堂主一声令下，所有的死士立刻朝夜微凉她们飞去。(未完待续。)