
    看着他那严sù的样子，几人心里已经相信了他的话，只是他们很疑惑，这家伙怎么懂得这么多，他真的是孤儿吗？可如果不是孤儿，为什么他们感觉不到他身上一点点的神秘，甚至有时候会觉得他跟呆子一样，可是说出来的话，却是语出惊人。

    “如果真照惊鸿说的，那把剑是真的，那我们就必须要将它拍下。”

    “话是这么说，只是……”金钱豹看了眼夜微凉，有些扭捏的道。

    “师傅的钱，如果拍了这个，那接下来的龙吟草，该怎么办？”

    几人点头，金钱豹说的并无道理，一同看向了夜微凉。

    夜微凉被他们看的后背有些凉嗖嗖的，白了他们一眼，没好气的道。

    “你们担心这个，还不如担心我能不能拍的下来再说吧，况且如果到时候真的拿不出钱，不是还有你们吗，以你们的姿色，将你们抵押在这里，聚宝楼也不亏嘛。”说着夜微凉还很坏坏的摸了摸自己的下巴，那模样，要多下/流就有多下/流，要多猥/琐就有多猥/琐。

    几人额头顿时落下三天黑线，都是一脸发黑的看着面前这个猥/琐的女子，他们就不明白了，怎么遇见了这么一个猥/琐，专门打他们主意的女子，如果在这样下去，没准哪天真的被她卖了也说不定。

    夜微凉最后邪恶而又猥/琐在他们身上打量了几眼，这才扭头看着楼下的拍卖会。

    几人对视一眼，看来以后要小心了，不然被卖了都不知道。

    楼下已经开始叫价了，本来五千金票，叫到了六千一百万金票，现在叫价的是雪家的大小姐，雪静，而跟在后面出价的是花家大小姐花惜月，然后还有时不时叫价的风歆。就看她们三个在那里互掐，其他人都是一脸看好戏一般，况且就算他们想要叫价，也没那么多钱啊。

    就在风歆叫价。叫到了六千九百万的时候，突然一道清脆的女子的声音，从夜微凉隔壁的第二间房子里传了出来，所有人得目光一致看向那个叫价的房间。

    “七千万金票！”女子的声音很平静，但是却又带着一丝高傲跟势在必得。

    夜微凉有些诧异。没想到她隔壁的隔壁还有人，而本来已经叫到了六千九百万金票的风歆，脸色顿时难看了起来，自己快要到嘴的肉，甚至不惜跟花惜月为敌叫价的神女剑，却被另一个女子给夺去，她怎么能忍。

    “七千万金票，现在神女剑已经叫到了七千万金票，还有要出价的吗！”展示台上的女子看了眼三楼的方向，一般在叫价。叫到最后的时候，经常会出现一些叫价声，慢慢接触多了，也就习以为常了，只是对于那些已经快要得到东西的人来说，却是晴天霹雳。

    夜微凉勾唇，看了眼风歆那发黑铁青的脸，眼里带着笑意。

    这下有戏看了，眼里闪过一丝坏笑，跟着道。

    “哇塞。七千万金票了，这个女子一定很有钱，不然一定不会这么淡定，我猜啊。这神女剑一定会被神秘女子给拍走！要是没钱的话，就不要跟了，不然到时候拿不出钱，可就丢人了。”夜微凉的话显然是看好神秘女子，而鄙shì风歆。

    果然，风歆脸色越来越难看。狠狠地瞪了眼夜微凉，而后者只是无辜的摊开手，眨眨眼，表示自己很无辜。

    沈云帆几人看着她那唯恐天下不乱的样子，都无奈的低下头，她的心思，他们还真的一点都猜不到。

    展示台上的女子看了眼夜微凉，然后又看向风歆道。

    “七千万金票，还有要出价的吗？七千万金票一次！”

    “七千一百万金票！”风歆狠狠地瞪了眼夜微凉，又看向神秘女子的房间，然后大声叫价，她今天还就跟她耗上了，这把剑，她要定了。

    “七千五百万金票。”神秘女子又是一道声音，一丝犹豫都没有，仿佛七千万金票对她来说，根本就算不上什么。

    “你……八千……唔……”风歆话还没说完，就被她身后的风胤给捂住嘴巴，然后拉了回来。

    “你疯了，八千万买一把神女剑，况且是真是假都还不知道，别忘了我们今天的目标是龙吟草，在被你这么叫下去，龙吟草该怎么办！如果没有拍下龙吟草，父亲会怎样处置你就不用我告sù你了吧！”这个妹妹老是不让他省心，整天都是一副狂妄自大的样子，或许真的要她吃亏，她才知道什么叫做隐忍！

    “可是那个女人，她……”

    “闭嘴！今天的目标只是龙吟草，我不想节外生枝，希望你认清今天的目的！”风胤怒斥的打断她的话，说完放开她起身，看都没看她一眼，当看到夜微凉的时候，对她礼貌的点点头，但眼里却带着一丝怒意！可能是在怪她挑起自己妹妹跟那个神秘女子的叫价！

    伸手不打笑脸人，夜微凉知道这个道理，就算知道他有多讨厌自己，她也只装作不知道，没有多说，同样礼貌的回礼。

    风胤深深地看了她一眼，然后扭头不再看她。

    神秘女子现在已经叫价叫到了七千五百万，没有人再跟着叫价。

    “还有没有人叫价，七千五百万一次！”周围依旧是没有人开口，在夜微凉看来，七千五百万拍下一把神女剑，这也太赚了吧！

    “七千五百万第二次！”女子看了眼四周，还是没有人叫价，就在女子要叫到第三次成交的时候，夜微凉突然开口了，顿时吸引了所有人的目光。

    “八千万金票。”夜微凉斜靠在窗口，双手抱胸，慵懒无比的道，一双凤眼勾人的看了眼神秘女子的房间，搞得这么神秘，她还真想看看这个女子到底长什么样。

    周围已经静止下来，呆呆的看着楼上双手抱胸，慵懒无比的夜微凉，或许那个神秘女子怎么也想不到回半路杀出个程咬金，直接一口价压住了她的价钱。

    主持的女子这才反应过来，没想到夜微凉竟然会在第三次叫价的时候开口，不过这不是她管的，她需要管的，是如何将价钱叫到最高！反正最后只要有人付钱，谁叫价，又在什么时候叫价，跟她又有什么关系呢！

    “你这是在跟我作对？”沉静了许久之后，神秘女子终于开口，语气带着一丝怒意，神女剑就要是她的囊中之物了，可没想到半路杀出个程咬金，直接将她的目标给夺了过去，这不是诚心跟她做对吗。

    “有吗？聚宝楼不是说了吗，一qiē都是价高者得，谁价钱出的高，那么东西就属于谁，这规矩不是明明白白的摆在那里，又哪里有跟你作对之说。”价高者得，这四个字在这里，还真的跟免死金牌一样有用。

    “你……这么说，你是要跟我争到底了！”女子的声音已经越来越冷，很明显是被夜微凉给惹到了。

    “我说了没那个意思，纯粹就是价高者得，如果你非要这么认为的话，我也没办法。”夜微凉耸耸肩，一副无所谓的样子，让夜惊鸿眉头微皱，凑到她耳边道。

    “夜儿，有杀气！”夜惊鸿提醒道，然后看了眼神秘女子的房间，夜微凉也跟着看去，眼色慢慢变冷。

    “要出价就快点，别耽误了接下来的东西，我说了，八千万金票，你跟，还是不跟！”想杀她，那她就先气死你再说！

    女子犹豫了下，声音带着一丝咬牙切齿的道。

    “八千一百万金票！”那口气，像是夜微凉就在她嘴里一样，恨不得立刻咬死她才解气。

    “八千二百万金票。”夜微凉抚了抚自己的青丝，一脸平静的道。

    “……八千五百万金票！”神秘女子道。

    “八千六百万金票。”

    “八千八百万金票！”

    “八千九百万金票。”

    “九千万金票！！”

    ……………

    叫价持续了很久，女子的声音也越来越尖，最后在夜微凉叫到九千五百零一金票的时候，砰的一声，神秘女子的窗户被狠狠地推开，然后一脸怒意的看着倚靠在窗口的夜微凉，那眼神，恨不得立刻杀了她。

    周围顿时一阵倒吸一口冷气的声音，都是一脸惊艳的看着神秘女子！

    女子肌肤胜雪，嘴角微微翘起，红唇紧紧的泯在一起，显然是在压抑着自己心中的怒意，一双剪秋瞳里，倒映着夜微凉那平静却又带着一丝得意的脸，气的她就恨不得扑上去撕了她的脸！

    她本来只是听声音，觉得应该是个没教养长相一般的女子，没想到竟然是一个比自己还美的女子，她引以为傲的容貌，在她面前，竟然还比不上半分！

    夜微凉看着她眼里的怒意还有嫉妒，都是女子，自然知道她心里的想法，于是直起身子，一只玉手轻抚着胸前的发丝，一双凤眼勾人的看着她，明明没有其他的动作，但浑身上下散发出来的妖娆气息，却是该死的吸引人，尤其是她眉心的那股火焰标志，更加吸引人的目光，恨不得就这么一直看下去。(未完待续。)