
    “哼，不要怪我们，要怪就怪你太多事了，是你先挑衅他的这是事实，你就应该承受后果，可想不到你竟然还想要拉我们做垫背的，尹如水，今天，你必须死！”钱悦阴冷的看着她。

    “你！！哼，想杀我，你以为我会让你们得逞吗！反正今天大不了就是一死，到就算是如此，我也要杀了你们，陪我一起下地狱！”说着手掌一拍地，身子飞身而起，朝钱悦等人飞去。

    三人都是剑气，只有尹如水是都是，而且他们都是剑皇初期，而自己却是斗皇巅峰，一时之间他们奈何不了她，她也奈何不了他们，只是尹如水身受重伤，恐怕撑不了多久。

    果然，打了没多久，尹如水因为受伤，被黄飞鸿一掌打了出去，重重的摔在地上。

    噗！！尹如水喷出一口鲜血，看着黄飞鸿，眼里是满满的恨意！

    黄飞鸿上前几步，用剑指着她。

    “尹如水，对不起了，因为你太碍事了，所以……”

    尹如水脸色大变，怒吼道。

    “黄飞鸿，你不得好死！我诅咒你………”噗！！长剑刺入身体的声音。

    尹如水低头看着自己胸口的长剑，又不甘的看了眼黄飞鸿。

    黄飞鸿残忍一笑，一个用力，将长剑拔了出来，尹如水应声倒下，大量的鲜血从她口中流出，最终不甘的咽了气。

    尹如水死后黄飞鸿转身，看着李进刚要开口，一把长剑，毫不留情的穿透他的胸口。

    众人都愣住了，完全想不到竟然会出现这一幕！就连夜微凉也被吓得不轻！

    黄飞鸿一愣，低头看着自己胸口的长剑，想要转身看到底是谁，可长剑被拔出，接着又是一剑！

    黄飞鸿不甘的看着前方，然后慢慢倒下。致死都不知道到底是谁杀了他。

    钱悦收回长剑，朝吕翔走去。

    吕翔脸色大变，看着那嗜血的眸子，还有滴着血的长剑。下意识的拔腿就要跑，完全忘了自己还有剑气。

    钱悦见他要跑，飞身上前，一剑毫不留情的刺进了他的心口。

    “为，为什么……”吕翔看着前方。闻着身后之人。

    “因为……我不想死！”说完一个用力，长剑被拔了出来，吕翔身子直直的倒了下去，又是一个死不瞑目的！

    钱悦杀了吕翔后，转身走到李进面前，有些讨好的开口。

    “李大哥，你看，我都已经把他们给杀了，你，你也应该能放了我吧！”钱悦双手用力的来回搓着。可见非常紧张。

    看着他狗腿，还有刚刚做的阴狠之事，心里一阵厌恶。

    “哼，他们是死了，可不是还有你吗！你也参与了杀害我弟弟的事情，你说，我能让你活着离开吗！”

    钱悦双眼圆睁，顿时慌了神，普通一声跪了下来，祈求的看着他。

    “大哥。我错了，我真的知道错了，都是他们，都是他们做的跟我没关系啊！”他可不想死啊！他还没活够呢！

    “他们已经死了。现在就剩你了，况且先不说我弟弟，让你活着离开，你要是出去乱说怎么办，所以你今天必须死！”李进指着他，为了保险起见。他必须杀了他。

    “不不不，不会的，我不会乱说的，不会乱说的！”钱悦急得都快哭了。

    “你当真不会乱说？”一旁一直未说话的夜微凉，看着那摇尾乞怜的钱悦道。

    钱悦见夜微凉开口，顿时涌出一抹希望。

    “是是是，小的不会乱说的，小的什么都不知道，什么都不知道！你就放了我吧！”

    “夜小姐，你不会是想要放了他吧！”李进眉头皱了起来，这人在这里杀了这么多人，要是被他活着离开，还不知道在外面会怎么说呢！

    “有何不可？”

    “可是……”李进还想说什么，就被夜微凉打断。

    “你走吧，记住你今天说的话，要是让我知道你乱说，你知道后果的。”

    见她放自己，钱悦顿时无比激动，一个劲的点头答应，然后拔腿就跑，没一会就消失不见。

    见钱悦跑了，李进一脸的不解，但又带着一丝愤怒。

    “夜小姐！你为什么要放他离开！难道你就不怕他把今天的事情抖露出去吗！”

    夜微凉微微一笑，看着那一脸暴怒的李进。

    “不怕他抖露，就怕他不说！”说到这里，眼里闪过一丝坏笑。

    “这，这是什么意思？”李进不解的看着她，其他人也是非常好奇，不明白她为什么这么做，要是给他们的话，早就杀了以绝后患！

    夜微凉勾唇一笑，缓缓道。

    “你忘了这些人是怎么死的吗？”夜微凉不答反问。

    众人你看看我，我看看你，这些人不是起内讧，自己人杀的吗。

    见他们的样子，夜微凉也能猜到他们心里大致的想法，跟着道。

    “这些人都是他们自己人杀的，我们只是恰巧偶遇而已，我们可没有杀他一人！但是如果你最后把钱悦杀了的话，一下子没了当事人，你觉得天骄学院，会查不到今天所发生的事吗！”

    众人没说话，但是心里却都明白，如果被查到，他们得罪的可就是天骄学院。

    “如果他查到今天晚上的事，想必一定会找我们兴师问罪，我们就算说人不是我们杀的，他们也不会相信，毕竟没了当事人，况且如果杀了钱悦，我们就相当于跟天骄学院为敌！虽然我并不惧怕天骄学院，但是惹来了麻烦，是我最讨厌的！但是相反，如果我们放了钱悦的话，事情就简单得多！”

    “他如果聪明的话，就应该装傻，想办法把这件事给瞒过去，毕竟这件事的前因后果，他比谁都清楚！但要是他傻的话，把这件事抖出来，嫁祸到我们身上，那也不可能，因为我们没有杀他一人，就算是发誓，我们也没什么好怕的！”

    夜微凉的话，让所有人都顿时茅塞顿开，的确，她说的事实，只是放了钱悦，他心里还真的是有那么一丝的不甘！

    夜惊鸿等人，看着夜微凉的目光都变了变，这个女人，精的跟猴一样，还好跟她不是敌人，不然还不知道会被她怎么设计呢。

    “夜小姐说的是，是在下鲁莽了，差点该害了夜小姐！”李进有些愧疚的道。

    “没关系，李大哥也是报仇心切，要是换成了我，我可能比李大哥还要疯狂。”

    看着夜微凉那谦虚理解的样子，心里越发的惭愧。

    夜微凉打了个哈欠，然后抬起头看了眼天，还是黑漆漆的，于是伸了个懒腰。

    “闹了这么久，都没睡一个安稳觉，李大哥，你们要在这里休息一夜吗。”反正就是一破庙，大家人多一点，也没有什么坏事。

    “不必了，在下还有事，多谢夜小姐，今日之事，小弟欠夜小姐一个人情，他日夜小姐要是有什么能够用到小弟的，拿着这个东西去找我，只要能帮到的，小弟一定帮！”

    夜微凉接过他递给自己的令牌，拿在手中，前后看了看，令牌是纯金打造的，上面还写着佣兵两个字。

    “佣兵？”夜微凉看着佣兵两字，突然想到了雇佣兵。

    夜惊鸿等人闻声都走了过来，站在夜微凉身边，看着令牌上的两字，轻声道。

    “雇佣兵，你们是佣兵团的人！”夜惊鸿口气不是反问，而是肯定。

    “嗯！在下是天下盟的李进，这是我们天下盟的令牌，只有拿着这个令牌去任何一个佣兵会，都可以使用！”

    “天下盟！就是，就是整个神魔大陆中，佣兵会的本家？”金钱豹惊呼！

    天下盟他还是听说过的，据说所有的佣兵团，都是属于天下盟，天下盟的佣兵团，几乎遍布整个神魔大陆，实力不可小觑。

    “哇塞，夜儿，这可是个宝贝啊，你发了！”沈云帆也凑了过来，看着她手里的令牌，那叫一个羡慕啊！其他人也是羡慕无比。

    相反，夜微凉却是很平静，看着手中的令牌，说了句让所有人都吐血的话。

    “那这个如果卖了，值多少钱？”

    看着夜微凉那呆萌的样子，众人全都是一脸的懵/逼！

    他们不认识她，不认识，绝对不认识！那象征着权利的令牌，在她手中，竟然来了一句，能卖多少钱？这女人还真是……这种话也只有她能说的出口！

    众人永远都不会忘jì，李进离开时看着夜微凉的表情，那表情，要多复杂有多复杂，他只希望夜微凉能够好好拿着，千万不要卖了才好。

    休息了一夜，众人这才起来，夜微凉揉揉自己的脸，打了个哈欠，伸了个懒腰，然后一同去找客栈，先吃顿饱饭再说。

    吃完饭，众人一同往厉鬼峰赶去，他们都只是听说，七彩月兰出现在这里，至于在哪里，什么时候会出现，他们都一无所知。

    众人走了大半天，在一处树荫下停了下来，坐在地上，休息着。

    “怎么办，现在一点头绪都没有。”易水寒看了眼高耸入云的厉鬼峰，一点头绪都没有，只能在这里乱逛，一无所获。(未完待续。)

    PS：很多加了我扣扣的读者都知道，我扣扣在清理人，所以暂时不加陌生人，大家可以关注我微博：艳_天空无云，谢谢