
    玉琼瞪着她，恶狠狠的道。

    “夜微凉，你害得我哥不理我，现在竟然还在这里光明正大的住下来，你到底还不要脸！”玉琼气愤的瞪着她，真把这里当成她自己的家了，竟然还真的在这里住了下来！

    “我要不要脸管你屁事，况且脸能当饭吃吗？这年头，该厚脸皮的时候就应该厚脸皮，要不然可就什么都没了。”

    “你！你不要脸，我要你现在给我搬出来，不许待在这里！”玉琼大叫，显然是被气到了极点。

    “你让我搬我就搬，那我还有什么面子！”夜微凉挑眉道。

    “你，你搬不搬！”玉琼指着她大叫。

    “不搬，有本事你咬我啊！”说着还跟得意的对她扬了扬下巴，一副挑衅的样子。

    “你……”玉琼看着她那得意挑衅的样子，心里的怒意越来越甚，已经快接到了极点。

    “都给我上！杀了夜微凉！”玉琼一声令下，那六人没有犹豫，再次便夜微凉攻击过来，哪怕还没有到她面前，她也感觉到了从她们身上散发出来的杀气。

    夜微凉冷笑一声，看着越来越近的六人，脚尖轻点，便飞身到了房顶之上，而六个女子见被她躲过，没有犹豫，一个转身，再次朝她追了过来。

    夜微凉没有犹豫，看着女子手中的长剑，手中千丝万缕也跟着飞出，一把缠在了女子的剑上。

    另外一个女子见此，赶紧从夜微凉的两边攻了过来，没有犹豫，飞身而起，接着手中千丝万缕的力道，将右侧女子手中的长剑踢飞，然后又补上了两脚，将她踢飞出去，接着身子一个借力的旋转，另一个女子也被她踢了出去。扑通一声摔在地上。

    被缠着千丝万缕得女子，看着夜微凉那游刃有余的样子，手中的长剑挽了个剑花，朝她打去。哪怕是缠着千丝万缕也挡不住她剑气上面的杀意。

    夜微凉扭头，看着身后的女子，收回千丝万缕，拿出了**棍，扬起手。对着女子手中的长剑，一棍将它打飞出去，落在了另一个女子的身边。

    夜微凉看着女子诧异的目光，扬起手，对着女子的腰间，毫不客气的打了下去。

    砰的一声，女子直接被打飞，撞在了墙上，然后狠狠地摔在地上，喷出一口鲜血。

    另外三个女子见此。眼里闪过一丝诧异，但也没有犹豫，朝夜微凉打去。

    夜微凉依旧是游刃有余的，在她们之间游走，毫不费力，而玉琼的脸色却越来越难看，本来以为她们六个对抗一个夜微凉，可以稳赢的，却不想夜微凉实力竟然这么厉害！她们六个都不是她的对手！

    没一会，三个女子便被她一一得打在地上。却看都不看六人一眼，反而将目光放在玉琼的身上。

    夜微凉悠闲的站在那，对她一旁已经呆愣住的玉琼，对她伸出手。勾了勾。

    玉琼回过神，看着她像是再看一个恶魔一般，下意识的拔腿就要跑，却被夜微凉得千丝万缕给缠住腰间，然后一个用力，玉琼便被她拉了回来。重重得摔在地上。

    “你……你想干嘛，我。我可是秋水……秋水山庄的大小姐，你，你不能，不能对我怎样，不然我哥是不会放过你的！”玉琼结结巴巴的道，显然是被吓到了。

    夜微凉冷笑一声，看着她那一脸恐惧的样子，眼里的戏虐更甚。

    “怎么，现在知道怕了，之前想让人教训我，那股得意劲哪去了，嗯？”夜微凉故意拉长最后一句嗯，顿时让玉琼脸白了起来。

    “我……我……你……你……”玉琼看着她，却说不出一句完整的话。

    夜微凉蹲下身，用手拍拍她那绝美柔嫩白皙的小脸，笑着道。

    “不用怕，我不会杀了你，但是……我会让你知道，什么叫做害怕，什么叫做恐惧，什么叫做……心跳！”说完对着她坏笑，然后意念一动，唤出了寻宝鼠。

    玉琼看着夜微凉怀里那只寻宝鼠，眼里带着一丝恐惧。

    “老，老鼠，你，你还想干嘛，你想做什么！”玉琼打了个冷颤，面前的寻宝鼠，长着一副老鼠的样子，身子比老鼠要大上许多，看着她的样子，她就忍不住起鸡皮疙瘩。

    “想干嘛？不想干嘛，只是想让玉大小姐体会一下什么叫做心跳的感觉！”说完对着寻宝鼠使了个眼神，之间本来还猫咪大小的寻宝鼠，一下子变成了小老鼠，小的就像是仓鼠一样，直接钻进了玉琼的衣服里，来回得爬动着。

    “啊！！！！”一声凄厉的惨叫声，从她嘴里叫了出来，然后便推开夜微凉，开始在自己身上找寻宝鼠。

    当她摸到大腿的时候，寻宝鼠又在她腰上，当她摸到腰的时候，又感觉在后背，或者胸前，吓得大叫，一个劲在自己身上左抓右挠。

    “小姐！”六个女子惊呼，看着玉琼那疯狂的样子，都赶紧入了上去，替她抓老鼠！可是接下来发生的事，让他们彻底愣住，然后便是一阵响彻天际的惨叫声。

    之间地上突然从四面八方涌出了数不清的老鼠，不去攻击夜微凉，只是朝着玉琼跟六个女子爬去，将她们围在里面，在她们衣服里疯狂的乱窜。

    六个女子吓得尖叫一声，然后放开了玉琼，开始在自己身上抓了起来。

    夜微凉双手抱胸的看着这一幕，嘴角噙着一丝坏笑，突然感觉到有什么东西从自己腿上爬了上来，接着一个圆溜溜的小脑袋，便出现在了自己的胸口。

    夜微凉低头看着来跟自己炫耀的寻宝鼠，满意得摸摸它滑溜溜的头，便将它收进了空间戒指，然后继续看戏！

    这里的动静惊动可不少家丁还有丫鬟，都跑了过来，想要看看到底是发生什么事，可是当看到这一幕的时候，几乎所有得丫鬟都是尖叫一声，然后直接晕了过去。

    只有不少的家丁，还在看着这一幕，看着玉琼跟六个女子在那胡乱撕扯衣服，再加上地上是满地得老鼠，都忍不住起鸡皮疙瘩，可是却还是想要看着她们脱衣服的样子，甚至有几个丫鬟都已经露了春光，二家丁们都是目不转睛的看着这一幕，甚至有的都已经流了口水还有鼻血。

    “啊！！夜微凉，我要杀了你，我要杀了你啊！！！”玉琼大叫，抓着衣服又抓着头发，身上狼bèi不堪，想要跑出去可是看着前面都是成群的老鼠拦着，她怎么也跨不出那一步。

    “杀了我？好啊，那我就站在这里等着你来杀好了，只不过……你确定你现在有那个实力？我看，你还是先搞定你自己的麻烦再说吧！”说着忍不住笑了出来。

    夜微凉不笑还好，她这一笑，让玉琼的脸色越发的难看，气愤的大叫，而那六个女子，也是能抓衣服，脱衣服，很快就脱的差不多了。

    “夜微凉，我……啊！！好痒，啊！！”玉琼大叫，声音都快哭了，她身上得衣服，也快被自己给撕的差不多了，当看到院子出口处得丫鬟还有家丁，不知道是气的，还是羞的，朝他们怒吼。

    “啊！！看什么看！给我滚！滚啊！！”玉琼边说，还便撕扯自己的衣服，门口的小斯家丁们，像是没有听到一般，依旧是死死得盯着里面那一幕。

    夜微凉看的乐不思蜀，尤其是她们那狼bèi的样，越发的想笑。

    “这是怎么回事！！”突然，一道愤怒的声音传来，众人同时将目光放在了来人的身上，当看清来人是谁后，所有人都下意识的低下头，让开一条道，让来人进入。

    玉凌霄刚进去就看到让他脸色发黑的一幕，只见地上满是老鼠，将玉琼还有其他六个女子围在里面，疯狂的往她们身上衣服里钻，而七人那疯狂抓，挠，脱，撕的样子，让他大跌眼镜，但更多的是觉得不耻！

    “哥，和救我啊，哥！救我！”玉琼抓着自己的衣服，看着走进来的玉凌霄，像是看到救兵一般，赶紧向他求救。

    “都给我滚！今天的事要是谁敢说出出去，我定要他死无全尸！”玉凌霄怒吼一声，门口的丫鬟家丁们都打了个冷颤，然后赶紧一一散去。

    玉凌霄看向一旁悠然自得，看好戏的夜微凉，眼里带着一丝怒意，然后将目光放在玉琼她们身上，看着地上成群的老鼠，刚要出手将老鼠弄死的时候，这些老鼠像是有察觉到一般，都赶紧从她们身上下来，四下散去，一溜烟便全都消失个干干净净。

    老鼠消失后，玉琼还有那六个女子，都是松了口气，累的瘫在了地上，大口大口的喘着粗气。

    夜微凉看着地上衣衫不整，春、光、外、泄的七人，眼里闪过一丝冷意，抬脚就要离去！既然没了热闹，再待下去也没意思，虽然大家都是女人，但她可不想长针眼。

    “站住！”玉凌霄看着要离开的夜微凉，忍者将要爆发的怒意，死死地盯着她的后背。

    “夜微凉，我要杀了你！”玉琼这才想起来夜微凉，看着距离自己不远的夜微凉，眼里带着愤怒还有杀意的朝她冲去！她让自己这么丢人，她一定要杀了她！(未完待续。)