
    “好……好冷！！小，小姐跟跟跟……惊鸿，难道……难道不不不，不冷吗！”小雅打着冷颤，说话都结结巴巴的，被冻的整个就像是在身处冰天雪地一样！不，应该说冰天雪地也没有这么冷！！

    “是啊，师师师……师傅，你你你……你不冷吗！为什么……我们……我们这么……这么冷啊！！”金钱豹嘴唇冻得有些发紫，开始还好好的，不知道为什么自从夜微凉碰到它后，整个房间的温度骤然下降！就像是身处在冰天雪地一样！

    “夜儿，为什么……为什么你跟他，都没事，我们却……却这么冷！”沈云帆冻得sè瑟发抖，本来天气就不冷，几人都没有穿什么衣服，这么一冷，更加受不了了！

    夜微凉看了眼夜惊鸿，发现他真的没事，脸色红润，完全没有沈云帆他们那种冻得sè瑟发抖，脸色发紫，心中不免有些疑惑。

    “这神女剑是采自极北之地，地下上千尺的寒冰铸成，无坚不摧，剑身上的寒意，足以冰冻所有人，而且据说除了神女，没有人可以驾驭得了它！”

    “那你怎么会没事呢？”夜微凉反问，一脸的不解，沈云帆他们冻得跟兔子一样乱跳，就它跟自己还好好的，这不是很奇怪吗！

    夜惊鸿摇摇头，苦笑了下道。“我也不知道！”他也不知道为什么，只是一接触，他就可以知道任何东西的来历还有用处，至于为什么，他也不知道。

    虽然疑惑，但也没有再问下去，直觉告sù她，夜惊鸿的身世，绝对不简单！

    “那应该如何，才能收起它的寒意！”虽然她没事，但是不代表身边的那三人没事！

    “滴血认主！”夜惊鸿严sù的道。

    “滴血认主？”看了眼神女剑，忍不住道。“一把破剑还要滴血认主？”夜微凉一脸的嫌弃。顿时让神女剑不满了起来，立刻发出嗡嗡表示不满抗议的声音，着实让夜微凉等人吓了一跳。

    “这剑……有意识？？”夜微凉扭头看向夜惊鸿，本来认为只是一把剑的她。却没想到这把剑其实还是有意识的。

    夜惊鸿点点头，一开始不知道，但是现在知道了。

    “既然有意识，那威力是不是很大？”夜微凉略带一丝期待的看着他。

    再夜微凉那期待的目光下，夜惊鸿摇摇头。

    “有意识只能说它能够感觉到主人的思想。至于用处跟威力……因为有不少灵力是已经被封印的，所以现在的威力可能不是很大！”

    “纳尼！？”威力不是很大？低头看着依旧在嗡嗡的神女剑，你奶奶的，她就是看它是神女剑，威力应该惊人，再加上自己心里又有那么一丝的渴望，所以才花了一亿拍下它，却不想是个没威力的破铜烂铁，那她要它干嘛！

    想到这里，扁扁嘴。心里顿时有一股上当受骗的感觉，嫌弃的看了它一眼，毫不怜惜的将它往地上一扔，然后在凳子上坐下，她要好好静一静，想想该怎么把它甩手让人。

    砰的一声，在几人诧异的目光下，眼睁睁的看着那把神女剑，被夜微凉摔在地上，本来只是微微嗡嗡的声音。却一下子加大了嗡嗡的声音，像是在控诉她这么对自己一般。

    “别嗡了！”夜微凉怒道，吓得神女剑一下子就安静下来，孤零零的躺在地上不敢再乱动。

    夜微凉扁扁嘴。看着那一动不动得神女剑，起身蹲在它身边，伸手戳了戳剑身，嫌弃的道。

    “要是知道你会这么吵，还没啥用，又有那么多的不满。我还争个p啊！！”夜微凉的口气是满满的嫌弃跟后悔。

    “我的一亿金票啊！你还我的一亿金票！”夜微凉那叫一个怒啊！伸手一个劲的戳着剑身。

    众人看着夜微凉那幼稚的样子，额头顿时落下三条黑线！一亿……金票……哎！不说了，说多了都是泪啊！早知道他们就劝住她了！

    “嗡嗡嗡！！”剑身突然开始了嗡嗡嗡的声音，也不知道是在反驳夜微凉的话，还是在不满她戳自己的动作，反正就是一个劲的嗡嗡叫。

    一旁戳着剑身的夜微凉，像是知道它在说什么一般，眉毛一横，小嘴一噘，眼睛一瞪的道。

    “你还敢不满？卧槽！老娘我花了一亿金票买了你这么一个破铜烂铁，我发发牢骚还不行啊！我叫你跟我横，叫你跟我横！”说着，夜微凉伸手，一下又一下的猛戳剑身，那动作，他们光是看看就觉得疼！

    “嗡嗡嗡！！”剑身一个劲的嗡嗡嗡，最后被夜微凉戳的，嗡嗡声越来越小，最后干脆直接躺地上装死。

    夜微凉见它不动了，顿时来了脾气，猛的站起身指着地上的神女剑。

    “起来！敢跟老娘横，你给我起来！不然老娘我一把火烧死你，把你融化成水你信不信！”说着还有模有样的召唤处神火，指着神女剑。

    神女剑像是感觉到了夜微凉手中神火的气息，吓得立刻从地上飞起，在夜微凉身边飞了一圈，最后才停在夜微凉右臂边，用剑柄亲昵十足的在她肩膀上蹭啊蹭啊的，样子好不讨好。

    几人已经被面前的一qiē给吓愣了，这，这什么情况，刚刚还不满的神女剑，一下子像是一个小绵羊一样，开始再夜微凉手臂上蹭，讨好味十足。

    夜微凉看着在自己手臂上讨好的神女剑，冷哼一声扭头不去看她，谁知道神女剑却是不死心一样，赶紧转个身，移到了夜微凉的另一边，继续蹭着。

    “蹭个p啊蹭，死开！”夜微凉没好气得道，她才不要理会这个有脾气的什么破剑，竟然比她还拽还横。

    神女剑不死心的继续蹭，最后见夜微凉实在是不理它，于是剑身快速的划破夜微凉的手指，一滴血滴入了神女剑得剑身中，剑身快速的吸收，接着又是一滴，统统被剑身吸收，散发出一种白色耀眼的光芒。

    “卧槽，你敢割伤我！！”夜微凉看着自己被划破的手指，再加上剑身散发出来的光芒，也知道它在跟自己契约，于是故作很生气的瞪着它。

    神女剑吸收了夜微凉的血液，剑身的光芒越发的亮，接着便是慢慢退却恢fù正常，剑身却快乐的在她四周穿来穿去。

    契约后，小雅等人立刻觉得那种冷意在慢慢退却，最终消失不见，这才松了口气，不然他们可能就真的要被冻死了。

    夜惊鸿看着飞来飞去得神女剑道。“她这是在跟你契约，不过我感觉到，神女剑中的封印，在慢慢减弱。”

    “慢慢减弱？如果封印消失，会怎样，是不是，是不是神女剑就变得非常厉害，无人可敌？”说到无人可挡，无人可敌的时候，夜微凉眼睛都亮了。

    夜惊鸿摇摇头，表示自己也不知道。

    见此，夜微凉也不在问下去，反而是一把握住不安分的神女剑，拍拍她的剑身道。

    “给我老实的回戒指里待着去，要是让我知道你在里面敢欺负那些个兽兽，我非要一把火烧了你！”夜微凉威胁恐吓的道，着实把神女剑吓得抖了抖，然后立刻安分下来。

    夜微凉满意得看着它，然后收回了神女剑。

    “这么厉害得神女剑，都这么怕师傅，师傅真的好厉害啊！”金钱豹一脸崇拜的看着她，就差要跪下膜拜了。

    “说是厉害，还不如说是凶。”沈云帆扁扁嘴，小声的嘟囔着。

    房间立刻安静下来，沈云帆也觉得不对劲，然后下意识的看向夜微凉，在看到她如刀子般得目光时，吓得咽了口口水，缩了缩脖子，然后赶紧陪笑。

    “你不凶，不凶！很温柔！是我口误，口误！”

    夜微凉最后白了他一眼，走到窗口，看了眼楼下的拍卖会，按理说龙吟草马上就要出来，她可不能错过。

    果然，在一粒被一百万拍走的丹药后，终于迎来了众人所期待的龙吟草。

    看着展示台上的龙吟草，众人眼睛都直了，死死的盯着展示台上金黄色的龙吟草，要不是有规定，恐怕所有人都要上去抢夺。

    “夜儿，龙吟草！”沈云帆指着展示台上的龙吟草，一脸的激动。

    “嗯！”夜微凉看了眼龙吟草，又看看四周紧闭的窗户，看来还有不少人没有露脸，既然如此，那她就等等，反正心急吃不了热豆腐。

    “龙吟草，真的是龙吟草！”易擎推开窗户，看着楼下的龙吟草，心里无比的激动，本来听说这里会拍卖龙吟草，本来也只是抱着试试看的心态，没想到真的会有。

    “既然龙吟草在这里，那就好办了！”接下来他们只要出价，将龙吟草竞拍到手里就好。

    台上的女子当然感觉到了四周气息的波动，于是也不废话，跟着道。

    “龙吟草，现在神魔大陆上有可能是仅存的一棵，它的用处不用我说，想必大家都清楚，不废话，起拍价，五千万金票！”女子话音才刚落，还没容许众人回过神，结果就是一阵疯狂的叫价声。(未完待续。)