
    不少人都是闭目养神，并没有真的睡着，兵器声，让其他人立刻逗醒了过来，都是一脸的不解，到脸色却是严sù了起来。

    夜微凉一下子睁开眼坐了起来，发现其他人也都已经醒了，沈云帆看着破庙外，起身就要出去看一下，却被夜微凉叫住。

    “站住！回去躺下装睡！”夜微凉低声道。沈云帆没有犹豫，重新走回自己的位置，躺下开始装睡。

    虽然是装睡，可是耳朵却是高高的竖起，听着周围的动静。

    声音越来越大，还伴随着一阵凌乱的脚步声，可以确定的是，他们正在往她们所待的破庙的方向过来。

    果然，没一会脚步声越来越大，而且兵器还有斗气的碰撞声，在夜微凉耳边响起。

    “哪里有破庙，先退进去再说！”一道富有磁性，但夹杂着一丝紧张的声音传来，他口中的破庙，显然就是夜微凉她们所待的破庙。

    闭着眼睛装睡的夜微凉，突然感觉声音有些熟悉，像是在哪里听过一样。

    很快，一阵凌乱的脚步声传来，由远至近，没一会就跑了进来。

    几人跑进来后，身后紧跟着追杀他们的人也追了进去，当看到他们无路可逃的时候，顿时大笑出声。

    “哈哈哈！跑啊，你继续跑啊！”一道粗狂的声音，从大汉嘴里说出，一脸得意的看着被自己逼进破庙的六人。

    “李进，你不要太得意，就算我们被你们围住那又怎样，你以为你就能杀得了我们吗！”闻恒愤愤的道。

    “没错，我们也不是好欺负的，要是得罪我了我们，天骄学院是不会放过你们的！”站在闻恒身后的钱悦也站了出来，愤怒的指着李进。

    天骄学院！？夜微凉心下一惊，像是想到什么一般，然后一下子坐了起来。看着站在破庙大院内的六人，眼里闪过一丝冷意。

    沈云帆也坐了起来，很明显他也听到了那四个字，天骄学院。

    “夜儿。”沈云帆看向坐起身的夜微凉。

    夜微凉点头。嘴角微微上扬。

    “这下有热闹看了，走，去看看。”夜微凉起身，拍拍自己身上的灰尘，其他人也跟着起身。都是一脸不解得看着她，但都聪明的没有开口询问，只是跟着出去。

    “天骄学院？我呸！你们天骄学院算个什么东西，别忘了两校比武，你们可是输给了中山学院，人家夜微凉一对四，直接将你们秒杀，竟然还好意思说什么天骄学院，你不丢人我都替你丢人！”李进口气是满满的不屑。

    果然，他的话。让六人顿时白了脸，他们本来都是高手，也都非常受到其他人的尊敬，可是却不想两校比武输给了夜微凉后，他们的人生一落千丈，虽然说实力摆在那，但是你输了，就是输了，不少人对他们都是表示不屑。

    小雅等人有些诧异，眼里闪过一丝了然。难怪小姐说有戏看了，原来是早就结仇了啊。

    “哼，夜微凉算个什么东西，要是让我碰到她。我一定不会放过她！”闻恒它看不起自己，顿时有些恼羞成怒，指着他愤怒的道。

    不管怎么说，夜微凉现在不在这里，他先把面子挣回来再说。

    “哦，不会放过我？那我还真的很好奇的想要知道。闻公子是想怎么不放过我？”突然，一道清脆，宛如空灵的声音，从他身后传来，闻恒身体一怔，其他人也是一样，然后一下子转身，便看到夜微凉此刻正站在他身后，双手抱胸像是在看什么好戏一般。

    闻恒直接愣住，他怎么也没有想到，自己在这里竟然会碰到夜微凉，而且自己的话，也被她给听了去。

    尹如水也看到了夜微凉，虽然天色有些暗，看不清她的容貌，但是她知道，这个女人，又美了不少！在她面前，她什么优点都没有！

    在两校比试的时候，她引以为傲的斗皇巅峰的斗气，在这个女人面前什么都不算，她什么都比自己好，抢了她所有的风头！现在人家记住的只有夜微凉这三个字，而她尹如水三个字，没有人记住，就算有，也只是在饭后无聊的说上几句她的丑事！

    想到她的丑事，心里就是无比的愤怒，这个女人竟然脱光了她的衣服，将她扔下擂台，这件事在整个神魔大陆几乎都传开了，都是当成笑话一样的讨论着！谢谢屈辱，都是拜夜微凉所赐，她发誓，终有一天，一定要亲手杀了她！

    夜微凉当然没有错过尹如水那一脸的嫉妒跟恨意，只是看着她冷笑。

    “夜小姐？”前面围着闻恒等人的李进，看着倾国倾城绝美容貌的夜微凉，再加上他刚刚的话，有些试探的开口。

    “嗯。”夜微凉点头，对他问好。

    见她如此有礼貌的跟自己打招呼，心里对这个传说中的女子，顿时有一种好感。

    “在下李进。”李进抱拳，对着夜微凉道。

    “夜微凉。”夜微凉的话极短，好在李进也不介意，只是对她笑了笑并未多说，反而指着前面的闻恒六人。

    “夜小姐，这六个卑鄙无耻之人，想必你都认识吧！”

    夜微凉将目光移向被前后夹击的闻恒等人，点头道。

    “当然认识，我跟他们，可都是朋友呢，这不，刚刚还有人说要见到我，不会放过我，我还真的很好奇接下来发生的事呢！”夜微凉眼里带着一丝冷意，不会放过她？很好，她也想看看到底是谁不会放过谁！

    话音刚落，闻恒的脸色立刻大变，惨白的看着她，这个女人，根本就不是人，是魔鬼。

    “哈哈哈，好，那不知可否等在下解决完了私事，在将他们交给夜小姐。”立刻哈哈大笑，给人的感觉就是爽朗。

    “当然，这些人是李大哥抓到的，李大哥想怎样，那就怎样，为了防止他们逃跑，小妹愿意帮你把风。”

    “哈哈，好好好，那就多谢夜小姐了！哈哈哈！”

    夜微凉点头，对着身后几人使了个眼色，几人顿时四下散去，在周围站定，给他们留有一定的空间。

    听着两人的对话，六人脸色越发的难看，这算什么，新仇旧恨的仇人，一下子聚在一起，这是老天都要亡自己吗！

    “夜微凉，我们跟你无冤无仇的，你这样做，就不怕与我们天骄学院为敌吗！”尹如水也有些急了，看着那个站在一旁，一脸轻松的夜微凉，眼里带着怒意。

    “没错，跟我们天骄学院为敌，对你没有好处！”黄飞鸿也跟着道，显然是怎么也没想到竟然会在这里碰到夜微凉。

    “没有好处？哈哈哈！！”夜微凉听了他们的话，大笑出声，然后一脸不屑鄙夷的看着他们。

    “我貌似再两校比武的时候，就已经跟你们为敌了，现在才来提醒我，不觉得太晚了吗！”

    “你！！”钱悦脸色有些难看，她这是打算要对付他们了吗！

    夜微凉轻抚了胸前的青丝，轻声道。

    “我不想跟你废话，现在你们最好去求李大哥放了你，不然落到我手里的话，我可不知道会做出什么来！”说完最后别有深意的看了他们一眼，然后扭头，看都不愿意多看他们一眼。

    一旁的尹如水见她这种态度，心里的怒意无处发泄，只能朝她怒喊。

    “夜微凉，你这个贱人，你跟他们是一伙的，我告sù你，得罪了我们，被学院知道的话，你一定没有好下场！”尹如水愤恨的大叫！虽然她们实力都还不错，只是这个李进，也不知道从哪里弄来的高手，一，两个还好，他们还能应付，但是十几个的话，他们只有躲得份！

    “哼！”夜微凉冷笑一声，扭头盯着尹如水那愤恨的脸道。

    “你不说我还真的忘了，要是被天骄学院知道，我得罪了你们，还不知道天骄学院怎么为难我呢。”夜微凉摸摸一把，一副赞同得样子。

    尹如水脸上顿时涌出一股得意，然后高傲的看着她。

    “你知道就好，所以我命令你现在，帮我杀了这些人，只要你杀了他们，我就放过你，然后恩怨一笔勾销，如何！”尹如水看着她，其实心里却有着别的想法！

    李进见尹如水如此挑拨他们，一脸的怒意，刚要开口就被夜微凉用眼神制止。

    “夜小姐，你不会真的要帮她们吧！我告sù你，就算你帮了他们，以他们卑鄙的手段，一定不会放过你的！”李进以为她要帮他，顿时有些着急。

    “闭嘴！我们说是一笔勾销就是一笔勾销！”说着看向夜微凉。

    “如何啊，夜小姐！”尹如水勾唇，得意的道。

    夜微凉点点头，赞同的看着她，然后轻声道。

    “尹如水，多谢你啊，你真的是提醒了我不能得罪你们，不然要是被天骄学院知道，一定会与我为敌！只是……”说到只是的时候，尹如水脸上得意的笑容，顿时僵住。

    “只是如果我们今晚，就悄无声息的杀了你们的话，那岂不是就没有人知道了！”夜微凉的话，让尹如水的脸彻底白了下来！她什么意思！是想要杀了自己吗！(未完待续。)

    PS：哈哈哈，加上新责编了，章节也改过来啦，大家可以放心订阅啊~~~