
    “庄主。”冷冽的声音不卑不亢，让玉凌霄顿时不满的皱起眉，声音有些不好的道。

    “跟我去书房！”说完不管他的答应与否，转身离开。

    冷冽看着他的背影，眼里带着一丝坚定，抬脚跟在身后，一同去了书房。

    书房内，玉凌霄在书桌前坐下，看着站在他对面的冷冽，像是在打量，又像是在探究，而冷冽却迎面而上，丝毫没有回避他的目光。

    沉寂了许久，玉凌霄这才开口，语气带着一丝嘲讽。

    “我竟然现在才发现，你的隐忍能力竟然这么好！”和他对视这么久，竟然没有回避，这让他有些怀疑，他真的是冷冽吗！

    冷冽看着他，不答反问，语气不卑不亢。

    “庄主叫冷冽过来，不知有何事要找冷冽。”

    玉凌霄眉头紧皱，看着他不卑不亢的样子，心里在冷笑，像是劝说，又像是威胁的道

    “离开她，不管去哪都好，离开她的身边！”他喜欢夜微凉，他一眼就能看得出，他不想看到任何人待在她的身边，跟她有说有笑！

    就像今天，看着她跟冷冽说话的样子，心里没由来的嫉妒，疯狂的嫉妒！恨不得想要将他碎尸万段。

    冷冽并没有表xiàn出很惊讶的样子，只是平静的看着他，想必他很早就知道他找自己的目的。

    “不，我不会离开她！”冷冽一口拒绝，就连犹豫都没有，他想要待在她身边，任何人让他离开，都不可能！

    玉凌霄看着她，眼里有些不悦。

    “你这是在反抗我吗！我记得我以前就跟你说过，不要违背我的意思！”

    “可是我现在已经不是你的属下，你没有任何资格让我离开！”不得不说，他以前对自己，虽然不好。但也不坏，平平淡淡的样子，而他也非常尊敬他，只是现在他让他离开夜微凉。不可能，他绝对不会离开。

    玉凌霄越发的不悦，看着他那不卑不亢的样子，跟以前完全是两个样子。

    “看来你跟在夜微凉身边，还学会了不卑不亢。就连以前的主人说的话都可以反驳。”

    “我没有想要反驳庄主的意思，只是你要我离开夜儿，不可能，我不会离开，我说过，我会一直待在她身边，我不会对她言而无信。”他想要守着她，陪着她。

    啪的一声，玉凌霄拍桌而起，愤怒的指着他道。

    “闭嘴！夜儿这个名字也是你能叫的！别忘了你的身份！”

    冷冽没说话。看着他的目光里是满满的陌生。

    玉凌霄深吸一口气，让自己平静下来，自己也有些诧异，平时那么好的自制力，现在竟然一点用都没有。

    “我再说一遍，离开她，你想要什么，我都给你。”玉凌霄不死心的继续劝说。

    “我什么都不要，我不会离开她，如果庄主没有事。属下就先出去了！”说完不再管他，转身就要离开。

    “站住！”玉凌霄大叫，想要阻止他，可是后者却是一步也没停留。要看就要走到门口开门，可身后却突然传来凌厉得掌风。

    冷冽没有躲避，也没有反抗，硬生生的挨下了这一掌。

    砰的一声，冷冽撞出了门飞了出去，重重的摔在地上。吐出一口鲜血，扭头看着走出来的男子，眼里很平静，没有一丝的波澜。

    “我再说一遍，离开她的身边！”竟然敢违抗他的命令，这一掌，他只是给他一点教训。

    冷冽抹了把自己嘴角的鲜血，手撑着地，慢慢站了起来，看着他。

    “这一掌，是我还你的，谢庄主对我的栽培，从今以后，我不再欠你什么，从现在开始，我与秋水山庄再也没有任何的关系！至于是要离开夜儿，还是待在她身边，不是你说的算！”他对自己的栽培，再加上自己以前对他的保护还有帮他做的事，这些在刚刚那一掌，就已经还清了。

    玉凌霄脸色越来越难看，脸上的伪装，也慢慢的退却，变得有些狰狞。

    “既然你不肯离开，就别怪我不客气了！”说完双手凝聚斗气，对着站在那里一动不动的冷冽打了过去。

    冷冽双眼微眯，刚要出手，眼前却突然闪过一道白影，挡在他面前，扬起手对上他那一掌，砰的一声，两人都被震得的退后七八米。

    玉凌霄看着距离自己十几米处的夜微凉，眼里带着一丝诧异，但随即便是狰狞。

    冷冽也没想到这时候夜微凉会突然出来，看着她挡在自己面前保护自己，心里说不出什么滋味，可是看到她被震得后退那么多步，心里顿时紧张起来，生怕她会受伤。

    “玉凌霄，你好大的胆子，我的人你也敢动！你有把我放在眼里吗！”夜微凉直起身，冷冷的看着他，口气冰冷，不带一丝感情！

    要不是她来这里，想要跟他谈谈离开的事，恰巧看到这一幕，如果她没有阻止，那么现在冷冽恐怕就已经是一具尸体了！

    “夜小姐，我怎么会不把你放在眼里，只是这个背叛主人的人，我必须要好好教训一顿，不然要是他哪天背叛了夜小姐，那该怎么办，在下只是不想让夜小姐受伤而已！”玉凌霄脸上的狰狞褪去了不少，扬起头像是在替她着想一般。

    “哼！”夜微凉冷笑。

    “这么说来，庄主是在为我好，而我却不识好人心了！”

    “哪里，只是提醒而已！”玉凌霄继续微笑。

    “那就多谢庄主好意了，只是我的人，要教训也是我来教训，还轮不到一个外人来帮忙！哪怕就算他以后背叛了我，那也只是我夜微凉没做好事对不起他，才让他背叛我，与其怪他，不如怪自己！”夜微凉看着他冷笑道，却让玉凌霄一下子黑了脸！

    她的意思是说，冷冽背叛自己，问题是出在他身上？他要怪的，应该是自己？

    “夜小姐，你这话是什么意思！”玉凌霄脸色铁青的看着她，垂下的右手，正紧紧的握住。

    夜微凉耸耸肩。

    “没什么意思，只是随便说说而已。”说完看向冷冽，上前扶着他。

    “我们还有事，就不打扰庄主了！”说完看都看不看他一眼，扶着冷冽慢慢离去。

    玉凌霄看着那搀扶着得两人，眼里带着滔天的怒意跟嫉妒！我的女人你也敢抢，冷冽！

    玉凌霄气的咬碎了一口银牙！

    夜微凉扶着冷冽，送他回到了自己得房间，让他在凳子上坐下，然后拿出培元丹让他吃下。

    “怎么样，好点了吗？”夜微凉盯着他。

    冷冽抬起头，看着她有些紧张的脸庞，点点头。“嗯，好多了。”

    “那就好！”夜微凉松了口气，在凳子上坐下，有些不解的看着他。

    “你怎么会出现在玉凌霄的房间，而且还发生了矛盾！”

    她刚到就看到玉凌霄想要杀冷冽，当时她来不及多想，便阻止了下来，现在想想，还真的觉得很奇怪。

    “是庄主让我去的，他说让我离开你，我不愿意，他便打伤我，接下来的事，你都知道了。”冷冽没有隐瞒的将事情说了出来。

    夜微凉眼里闪过一丝什么，然后摸摸下巴，像是想到什么，然后看着他。

    “你先在这里好好养伤，等你好了以后，我们立刻离开这里！”已经惹上了一个什么通天教，她可不想再惹上一个什么秋水山庄。

    “其实我没事，可以随时离开，一点小伤而已，没什么大不了的。”

    “不行，你还是先专心养伤，等什么时候好了在上路！况且我也不想带一个伤患上路，所以你就先待在这里！”她要是想要死亡森林，也就一瞬间的事，多待几天也没什么。

    冷冽想了想，看着她坚持的样子，也不好拒绝，只能点头答应。

    见他答应后，夜微凉又跟他说了会话，便离开了房间，徒留冷冽一人，看着她坐过的凳子发呆。

    夜微凉离开后，径直回了自己的房间，就在快要到了自己房间所属的院子时，突然涌出五六个女子，二话不说，对着夜微凉就开打。

    夜微凉被打的有些错不及防，但好在她反应快，再加上实力不错，都一一躲了过去，在一脚踹向一个女子胸口的时候，借力飞了出去，落在了围墙上，居高临下的看着她们。

    “谁派你们来的！”夜微凉沉声道，这几个女子，实力都不一般，但是跟自己比还差了那么一些，可就算如此，她应付起来，也有些麻烦，更何况她还不想在这里暴露太多的实力。

    女子们没说话，站在原地不动，也没有出手，这时，一个黄衣女子从竹子后面走了出来，看着围墙之上的夜微凉，眼里带着浓浓的恨意跟愤怒。

    “夜微凉，你这个贱人，你给我下来！”玉琼愤怒的大吼。

    夜微凉挑眉，唇角微微上扬，看着下面那气愤不已得玉琼，双手抱胸轻松的道。

    “我当是谁呢，原来是玉大小姐啊，不知玉大小姐找我有事吗？”夜微凉漫不经心的开口，眼里却是带着冷冽。(未完待续。)