
    玉凌霄怎么会没听出她话里的讽刺，也不在意，唤来下人，让她帮夜微凉跟冷冽收拾两间房间！

    其实他本不想给冷冽收拾的，可是碍于夜微凉，如果不收拾肯定又要说别的，所以主动让下人收拾。

    “那就多谢庄主大人了！”夜微凉继续客套。

    玉凌霄只是微微一笑，并没有介意。

    一旁一直坐着没有起身的玉琼，看着三人，眼里的嫉妒越来越盛！真想立刻扑上去撕了她那张脸。

    夜微凉被带到自己的卧房，看着收拾的干干净净，一尘不染的卧室，满意的点点头，然后直接在凳子上坐下，给自己倒了杯水。

    “夜儿，在吗？”冷冽的生命从门口传来。

    “嗯，进来吧。”

    冷冽推门而入，看着喝茶的夜微凉，走了过去，并没有在凳子上坐下。

    夜微凉有些不悦。

    “冷冽，既然你跟了我，就要有些自觉，在我面前，你可以随意的做任何事，不用这么拘束，记住，你不是我的属下，更加不是我的侍卫，你是我的朋友，不要老是用一种主子跟下人的思想来处事！”

    冷冽一愣，刚刚那句什么，我的朋友？虽然知道她把他当朋友，可是她这么的说出来，他还真的觉得有些脸红，心脏跳的越发的剧烈。

    见他发呆，夜微凉也没多说。

    “坐吧，找我什么事？”说着给他倒了杯水放在他面前。

    冷冽脸色一正，看着她开口道。

    “今天晚上子时，是秋水山庄替换守夜的时辰，我们可以趁着他们换岗的时候离开这里。”

    夜微凉有些诧异。

    “离开这里？”

    “嗯，我知道你不想留在这里，本来你可以离开的，但是却为了我又回来了，我也知道五柳根对你的重要性，我们今晚就离开。然后赶去死亡森林，追上他们应该还来得及！”当他看到她回来那一刻，心里说不出什么滋味，有愧疚。有欣喜，但更多的是愧疚。

    本来可以离开的，但是却因为他，又再一次的留下。

    夜微凉一愣，一下子没忍住笑了出来。

    冷冽有些不解。为什么她还笑的出来，难道不怪他吗？要不是他，她也不会留下。

    看着他不解的样子，夜微凉笑的更加放肆，直到笑到眼泪都出来，这才收敛不少，可是依旧是满脸的笑意。

    “笨蛋，你在说什么啊。”她怎么今天才发现这家伙这么可爱呢。

    “我……你在笑什么！”冷冽本来还不解的脸，现在却是有些不高兴，他这么为她着想。她还笑话他。

    “好好好，不笑了不笑了！”夜微凉忍着笑，看着他有所缓和的脸，忍不住道。

    “放心吧，留下来这件事虽然是因为你，但是也并不是什么坏事，至于想不想离开这里的事，你就放心吧，只要我想，我现在就能带你离开。还不被发现，只是突然觉得这里还不错，不好好逛逛实在是可惜了。”

    “真的？”冷冽有些不相信的看着她。

    夜微凉肯定的点头。

    见她点头，这才放心不少。只要她有办法离开就好。

    “等我什么时候离开，我会提前告sù你的，放心吧。”

    “提前告sù我？你不想带我一起走了吗！”提前告sù他，是表示要跟他告别吗？

    “当然不是，你想多了，提前告sù你是想让你先有个准备。就这么简单。”

    心里顿时松了口气，只要她不把他就在这里，做什么他都愿意。

    “冷冽。”夜微凉想了想开口。

    “嗯？”冷冽疑惑的看着他。

    “跟着我，你后悔吗？”她也很想知道他真实的想法，是在秋水山庄快乐，还是跟着她快乐。

    冷冽一愣，随即却是坚定的摇摇头。

    “不后悔，跟着你，是我这辈子做的最正确的一件事！”跟着她，他体会到了被重视的感觉，还有平等的感觉，这些都让他感动。

    “可是跟着我，会有很多危险，而且我的仇家也不少，我也并不知道我能不能保护得了你，甚至会让你丢掉性命，如果你想要离开，我不会拒绝。”未来的事谁也说不好，只是她的直觉告sù自己，未来还有很多危险，她不知道能不能保护得了身边的朋友，与其让他受伤或者丢掉性命，还不如让他们离开。

    “我不怕，只要能跟着你，我什么都不怕，我会保护你，用生命保护你。”冷冽认真的看着她，口气无比的认真，认真到让夜微凉都有些动容。

    夜微凉看着他，而冷冽也没有回避，大方的迎上她的目光，看着他眼里的认真，夜微凉移开眼。

    “其实你可以选择离开！”她感觉到了一丝的不对劲，但是她不能回应。

    “不，我不会离开，我知道你在想什么，只是你放心，我不会打扰你，更加不会成为你的困扰！只要待在你身边，就够了！”其他的……他不想，也不想想，只想跟在她身边，哪怕是看着她幸福，自己心如刀割，他也甘之如饴。

    夜微凉没说话，有些头疼的抚着眉头。

    见她纠结的样子，喝了她给自己倒的茶，跟着起身。

    “你先休息吧，等到了吃饭的时间我再来叫你。”说完转身，开门走了出去。

    冷冽走后，夜微凉直接趴在了桌子上，脑袋里乱成一锅粥。

    冷冽，风焰，夜惊鸿，这些人她该怎么办，她该如何解决，难道一直装作不知道吗，如果这样下去，对他们没有任何好处！

    她已经有了君宇墨，但是身边却还有着这么多人，想到他们对自己的关心还有帮助，她突然觉得很累，表面上是她在帮他们，但是她心里知道，他们给她的帮助，也不少。

    这时候，她突然想到了君宇墨，她想见他，好想好想见他。

    “君宇墨……君宇墨……”夜微凉闭着眼呢喃着。

    她决定了，等将风焰救活后，自己就跟着君宇墨一起隐居，不问世事，做一对神仙眷侣！至于夜惊鸿他们，她只希望他们能够快点找到属于自己的幸福！

    冷冽从夜微凉房里出来后，一路上有些失魂落魄！他刚刚跟她表明了心意，她会讨厌自己吗？会跟自己保持距离吗？想到这些，自己心里心乱如麻，只是他不后悔跟她说那些，他爱她，是真的爱她，在她帮自己说话的那一刻，他就已经爱上她了，甚至愿意为她违抗命令！

    离开了秋水山庄，跟着他，他心里其实很高兴，哪怕知道有不少人对他表示怀疑，不相信，可是他不介意，他介意的，永远都是她的想法，只要她相信自己，他就觉得没什么值得自己在意的，他只想守在她身边，看着她幸福就够了。

    他感觉到了，庄主其实对她也产生了一些莫名的情xù，他应该早就猜到的不是吗，她那么狂妄，但是狂妄的让人舒服，那么腹黑，但也只是对待敌人，她对自己的朋友非常好，好到让他自己都羡慕自己。

    在客栈被掳走后，等醒来看到她的第一眼，看着她眼里的担忧跟紧张，他突然很高兴，因为她为自己紧张了，可是看到她脖子跟手腕上的伤口时，他突然很责怪自己，为什么这么不小心被抓走，害得她受伤！当他想要碰她的时候，却被她不着痕迹的躲了过去，他承认，他心里是非常失落的，可是他应该高兴不是吗，高兴她没有因为自己的丢失而抛弃自己，相反却拼命的寻找，他应该高兴才对。

    当离开的半路上，被庄主抓住，让人将他带回了秋水山庄，说什么用他来要挟夜微凉，逼她留下来，当时他就愣了，表面上挣扎，其实心里却拼命的想知道她会怎么做，是抛弃自己独自离开，还是回来找他！

    当他看到她踏进秋水山庄的那一刻，他的心脏在剧烈的跳动，他知道那是高兴，是激动因为她为了自己留下来了，她没有抛弃自己，看着庄主那有些嫉妒的样子，他承认，那一刻，他觉得自己是幸福的，他也知道他是真的爱着她，离不开她！

    但他知道她还有事要做，所以主动来找她，想要跟她半夜一起逃走，可是却不想她拒绝了，不得不说，当时他是真的有些诧异，诧异她会选择留在这里而不是选择离开！那一刻他心里很高兴，因为可以单独的跟她在一起，高兴到让他觉得不真实！

    他也知道她成亲了，她夫君的身份不知道比自己高出多少，堂堂的魔界之主！而他呢，只是一个孤儿，甚至都不知道自己的父母是谁！

    如果，他是说如果，如果自己有着一个高贵的身份，他绝对不会放过她，绝对要将她抢过来！只是……如果真的有那一天，自己又真的能够不顾她的反抗做的出来吗！

    “冷冽！”突然，一道冷冽的声音，从他面前传了过来。

    冷冽收回心思，抬起头看着距离自己差不多两米处的俊美男子，脸上并没有什么诧异，像是早就知道他会出现一样。(未完待续。)