
    “没错，厉鬼峰这么大，就算我们在这里找七天七夜，也找不到啊！”沈云帆也是非常赞同。

    “这个你们不必担心，有寻宝鼠在，没有它找不到的东西。”她还有寻宝鼠，等他们休息好，然后让寻宝鼠给自己带路，不信找不到。

    “对啊，夜儿还有寻宝鼠，怎么把寻宝鼠给忘了。”听到寻宝鼠，心里顿时放心不少，他们找不到正常，但是寻宝鼠不一样，专门用来寻宝的，怎么可能会找不到。

    夜惊鸿想了想道。

    “不如现在就把它放出来，让它先感应一下具体的方位，然后我们在一同去找，毕竟如果一路上靠寻宝鼠带路，一定会惹来不少的麻烦。”

    寻宝鼠专门寻宝的，被有心人看到了，还不知道会怎样。

    “惊鸿说的对，寻宝鼠有些惹人注目了，还是先感应方位比较好！”说着拿出可寻宝鼠，跟它交代了一番。

    寻宝鼠趴下身子，立刻开始感应，寻找七彩月兰，可是夜微凉等人，等了好久，都不见寻宝鼠起身，因为不知道发生了什么事，所以都不敢叫它。

    “夜儿，它没事吧？”沈云帆看着闭着眼睛，趴在地上一动不动的寻宝鼠，按理说不至于感应这么久。

    “不知道，不过我没有感应到危险，那就说明它现在是安全的！”她跟寻宝鼠是有感应的，如果寻宝鼠受伤或者有事，她都可以感觉到。

    “可是为什么到现在还没醒！”

    夜微凉摇摇头，表示自己也不知道，只能将目光放在它身上，希望它可以快点醒过来。

    许久之后，寻宝鼠终于睁开眼，起身疑惑的看着夜微凉。

    “主人，我没有感觉到这里有七彩月兰啊。”寻宝鼠道。

    “什么！”夜微凉惊呼，她听错了吗？这里……没有……七彩月兰？

    “什么！这里没有七彩月兰！”其他人也是愣住了，不是传闻说七彩月兰在这里。可是为什么寻宝鼠会说没有。

    “你确定这里没有吗？”夜微凉又问了一遍。

    寻宝鼠肯定的点头。

    “是的主人，我还以为我感应错了，于是我又重复感应了几遍，几乎把整个厉鬼峰都给感应了个遍。可就是没有察觉到七彩月兰得气息！”寻宝鼠肯定的道，让夜微凉顿时不知道说什么好！

    “这算什么，我们千辛万苦的从死亡森林来到这里，竟然告sù我们说这里没有七彩月兰！啊！！”金钱豹气的捶地。

    “妈的！要是让老子知道，是谁散播这谣言的。老子我一定弄死他！”沈云帆愤愤的道，害得他们白高兴一场。

    “会不会是有人故意这么说，想要把我们引到这里。”一旁一直没说话的夜惊鸿，突然开口。

    众人顿时将目光射在他身上。

    夜微凉扭头，像是想到什么一般，然后拿出了时光卷轴，说了句死亡森林，众人一下子便消失不见，像是不存zài过一般。

    死亡森林，众人一瞬间就从厉鬼峰到了死亡森林。夜微凉没有理会其他人的诧异，直接拿出了寻宝鼠。

    “宝宝，帮我感应五柳根在哪！”

    寻宝鼠点头，才闭上眼，没多久就睁开了，然后对着夜微凉道。

    “主人，我感应到了，不过气息很弱，像是快要消失一样，我现在就带你去。”说完便往前冲了出去。

    夜微凉没有犹豫，抬脚追了上去，其他人也是你看看我，我看看你。来不及惊讶，也都跟着追了上去。

    追了差不多十来分钟，寻宝鼠在一处普通的不能在普通的树下停了下来，抬起爪子指着树下。

    “主人，就是这里，不过气息好像在慢慢消失。”

    夜微凉上前。看着明显被人有挖过的痕迹，眼里闪过一丝复杂！

    “看来被人先行一步找到了！”夜惊鸿低头看着树洞，谁会想到这么平淡无奇的树下，竟然会长着天材地宝！

    “该死！就差一点！如果当时没有去厉鬼峰，而是在这里等着夜儿来的话，或许就不会被其他人得到了。”沈云帆有些懊恼。

    一直沉默，盯着树洞看的夜微凉，扭头看着众人，众人被她那阴冷的目光看的，心中都有些发凉。

    “谁泄的密，给我站出来！”夜微凉看着众人，不带一丝感情的道。

    众人被她这句话都给吓到了，都先是诧异，然后就是一脸不解的看着她，泄密？这么说的话，那岂不是就是……

    夜惊鸿眉头轻皱，扭头盯着她。

    “你的意思是，我们之中，有内奸！”

    夜微凉看了他一眼跟着道。

    “之前在雪幽谷寻找魔皇草的时候，嘟嘟说过死亡森林或者魔兽森林里，有五柳根，于是在遇到秋水山庄的人的时候，大家分拨两路，我跟冷冽去秋水山庄，而其他人则是去了死亡森林！”

    “而你们才到这里没多久，你们就听到有人散布谣言，说厉鬼峰有七彩月兰！众人都知道七彩月兰有多重要，于是大家选择先赶去了厉鬼峰，可到了厉鬼峰才知道那里根本就没有七彩月兰！等我们再回到这里的时候，五柳根就被挖走了，这不是很奇怪吗！”

    “况且五柳根生长在这里这么多年，都没有被人挖走，结果寻宝鼠说了句五柳根的地点，在你们赶到这里之后，又散播七彩月兰得消息，将你们引开，然后趁机挖了五柳根，等我们发现不对劲，赶过来的时候，五柳根就已经不见了，你们说，这会不会太巧了！”

    听了夜微凉的话，众人都没说话，低下头像是在思考什么一样。

    “可如果我们之中真的有内奸的话，那他怎么会这么快就找到五柳根？”他们找了好久都没有找到，而来人却找到了。

    “那只能说明一点！”夜微凉重新将目光放在他们身上，口气不带一丝感情的道。

    “他，同样有寻宝鼠！”这是唯一能解释清楚，为什么那个人回抢在他们前面，得到五柳根。

    “什么！”沈云帆惊呼，如果那个挖走五柳根的人真的有寻宝鼠的话，而他们之中又有内奸的话，那他们接下来要寻找的药材，很有可能就会被其他人给得到。

    夜微凉的目光，在他们之中扫来扫去，可所有人都是大胆的迎上她的目光，没有一个后退或者心虚，这让夜微凉有些诧异，不禁心想，难道真的是自己想多了？

    夜惊鸿看着夜微凉，又看了看其他人，抬脚朝他们走了过去。

    夜微凉看着夜惊鸿的动作，眼里闪过一丝了然，当初夜惊鸿表xiàn出他可以探测人心的时候，她怕给他引来麻烦，于是便拉着他的手，让他感应自己心里的想法。

    夜惊鸿也知道她是为自己好，于是隐藏了自己可以洞悉人心的功能，除了夜微凉知道他会，其他人没有一人知道。

    夜惊鸿将手臂，挨个的放在了七人的身上，七人都是不解的看着他，却也没有反抗。

    在弄到易白玉的时候，眼里闪过一丝什么，于是收了手，对夜微凉摇摇头。

    见他摇头，夜微凉了然，可是接着看到他对着自己眨眨眼的时候，用唇语告sù她的事情时，夜微凉有些诧异，然后目光陡然看向易白玉。

    易白玉被她盯得，心里发慌，但也强忍着心慌，表xiàn得很淡定。

    夜微凉看着他故作镇定的样子，抬脚朝他走了过去。

    易白玉见他朝自己走来，而其他人也都是同时看向易白玉，难道是易白玉？

    “夜小姐，你这是什么意思。”易擎上前一步，挡在了易白玉的身上，她是在怀疑他哥哥吗。

    夜微凉看着易擎，又看看易白玉。

    “还要在继续装下去吗！”夜微凉冷冷的道，目光死死的盯着他。

    “夜，夜小姐，我，我不明白，你这是什么意思。”易白玉强迫自己镇定下来，看着她，一脸的不解。

    “你真的是易白玉吗，胡堂主！”夜微凉话音刚落，顿时响起一片抽气声，都是不敢相信的看着易白玉。

    易擎也被吓得不轻，扭头刚想要质问他的时候，身后突然传来一道凌厉的掌风，在众人惊呼诧异的目光下，一掌打在了易擎的后背上。

    易擎被的直接飞了出去，撞在了树上之后，又重重的摔在了地上，一口鲜血从他嘴里喷了出来。

    “易擎！！”易水寒大叫，飞快的跑到易擎身边，没有犹豫，拿出丹药喂进了他的嘴里，然后抓起他的手腕开始给他把脉。

    小雅呆呆的看着被打飞出去的易擎，心中像是失去了什么一般，涌出一抹恐慌。

    “易擎……”小雅呢喃着，下意识的抬脚朝他跑了过去。

    打了易擎后，易白玉…啊不，是胡堂主，直接飞身而起想要逃跑。

    “惊鸿，云帆，抓住他！”他既然是内奸，那么五柳根肯定跟他脱不了干系。

    “好！”两人点头，飞身朝想要逃走的胡堂主追去。

    “易擎，易擎你怎么样，易擎！”小雅跑到易擎身边，噗通一声跪了下来，将他抱进怀里。(未完待续。)

    PS：很多加了我扣扣的读者都知道，我扣扣在清理人，所以暂时不加陌生人，大家可以关注我微博：艳_天空无云，谢谢