
    小雅也不后退，手指往上指了指，指着他的鼻子直接破口大骂。

    “我说你，是头猪，是个猪头猪脑的笨蛋，吭吭！”说着还学着猪的声音，叫了两声，着实将易擎给气的不轻，两人再次开撕。

    众人再次后退一步，确定退到了安全的位置，这才停下。

    “先去厉鬼峰，我们对这里不熟悉，也不知道五柳根具体的位置，再在这里待下去，也找不到五柳根，不如先去厉鬼峰，先找到七彩月兰再说！”

    “嗯，我觉得可以！”易水寒点头，表示赞同。

    “我也觉得可以，反正找不到五柳根，先找到七彩月兰再说，不然要是被其他人黑得到了，那可就得不偿失了！”金钱豹也忍不住道。

    “好，那就先去厉鬼峰，准备启程。”夜惊鸿看着出口的方向，看来他有必要要先通知夜儿。

    想到这里，拿出食人花，将自己的意思告sù它，让它转给夜微凉。

    食人花听话的将消息告sù了夜微凉，本来就无聊躺在床上的夜微凉，听到这个消息，顿时一跃而起，询问着食人花消息是真是假。

    当食人花告sù她是真的时，夜微凉想了想，于是告sù了食人花自己的想法，表示赞同夜惊鸿的想法，并让它告sù他们，她会直接赶向厉鬼峰跟他们汇合。

    收到消息后的几人，都赶紧收拾了下，开始往出口赶去，一路上，易擎跟小雅都是一副老死不相往来的样子，让其他人都是一脸的无奈。

    “你说，他们上辈子会不会就是一对冤家，不然这辈子怎么会变成死对头。”金钱豹用胳膊肘碰了下沈云帆的手臂，朝他努努嘴。

    沈云帆顺着他的目光看去，淡笑不语。

    “我看啊，肯定是。因为上辈子没有斗完，所以这辈子要继续斗。”易白玉看着小雅他们俩，他很清楚的知道自己弟弟有多闷骚，却不想到他竟然也会那么失控。

    “谁跟他是冤家！”

    “谁跟她是冤家！”两人扭头。异口同声的对易白玉吼道。

    易白玉咬咬唇，一副委屈十足的样子，彻底颠覆了他在其他人心目中的伟大形象。

    “还说不是冤家，就连说话都这么心有灵犀，易擎。你不会是喜欢上小雅了吧！”易水寒也不嫌乱的凑了进来，只是他的话，让两人顿时瞪大了眼睛，然后互相对视一眼，心有灵犀扭头狂吐。

    吐够后，两人同时扭头，指着对方道。

    “谁会喜欢她这个笨蛋。”

    “谁会喜欢他这个娃娃脸！”

    话音刚落，两人又是一阵怒瞪！

    众人摇摇头，颇有些无奈，这两人。就连动作，说话都这么心有灵犀，还说不是冤家！

    才刚摇头，却立刻收到了两人的怒瞪，众人扁扁嘴，继续保持沉默。

    “你丫的说谁是笨蛋！”小雅怒了，他竟然敢说自己是笨蛋！叔可忍，婶不能忍！

    “谁答应我就说谁！”易擎扭头，一脸的嘚瑟。

    “你！”小雅死结，看着他那嘚瑟的娃娃脸。愤愤的道。

    “我杀了你这个娃娃脸！”小雅大叫，气的跺脚，可愣是没有动手。

    “你叫谁娃娃脸！”易擎也怒了，这个女人。一而再再而三的叫自己娃娃脸，他真最讨厌别人叫他娃娃脸了，可这个臭女人还一个劲的叫，他是真的的怒了！

    “谁答应我就叫谁！”小雅将这句话毫不客气的还了回去，直接让易擎黑了脸！

    “你这个笨蛋！笨蛋！笨蛋！我再警告你一次，不许叫我娃娃脸！”易擎气的大叫。

    “我就叫。娃娃脸，娃娃脸，娃娃脸！娃娃……唔！！”小雅叫的正起劲，突然唇上一热，大脑哄得一声，嗡嗡作响，一片空白。

    众人都愣了，愣是没想到是这种结局，接着都很有默契的扭头，将脸撇向一边。

    易擎也愣了，回过神后，才发现唇依旧停在小雅唇上，睫毛朝下，看着近在咫尺的脸，僵硬的离开她的唇，傻傻的看着她。

    他，他刚刚……刚刚做了什么，为什么，为什么会做出这种事！看着小雅已经愣住的小脸，这才发现她其实挺漂亮，除了性子火爆，其他都挺好的！

    刚要开口道歉，啪的一声！一道清脆的巴掌声，在周围响起！易擎的头被打的偏向一边，顿时感觉到一阵火辣辣的疼痛。

    众人都愣了，看着易擎被打的这一幕，都没有说话，毕竟的确是易擎的错，竟然一声不吭的直接强吻。

    “易擎，我要杀了你！！”小雅怒吼一声，这次没有犹豫，直接朝他出手。

    易擎回过神，赶紧出手防守，险险的躲过了小雅的攻击。

    小雅见一击不成，抬掌又是一掌，易擎没有犹豫，出手防守，却并不攻击。

    “你出手啊混蛋！出手啊！”小雅边打边叫，可易擎只是防守，却并不进攻。

    其他人也没有阻止，只是站在一边看着这一幕，小雅的确是被气到了，不让她好好发泄一下，还不知道会出什么乱子。

    小雅见易擎一个劲的不还手，而自己也打不到他，收回手，一屁股坐在了地上痛哭起来。

    众人你看看我，我看看你，最后达成一致，都转身离开，留下易擎跟坐在地上的小雅，他们俩的事，让他们自己解决为好。

    “对，对不起，我，我不是……不是故意的！”易擎看着一屁股坐在地上痛哭的小雅，心里一阵愧疚，就连其他人什么时候离开，都不知道。

    他也不知道怎么回事，看着她那喋喋不休的小嘴，他一个没忍住就吻了下去，至于为什么要吻她，他也不知道为什么，反正现在脑子乱的很，对于刚刚的吻，似乎还有那么一丝的回味！

    想到这里，易擎赶紧摇摇头，自己到底在想什么，怎么可以有这种想法！他一定是中邪了，对！一定是！

    “对不起！？道歉有用，还要警察干嘛！你这个混蛋，我的初吻……竟然被你……被你给糟蹋了！呜哇！！！”小雅痛哭，泪珠一滴接着一滴的落在地上，那可怜的模样，让易擎忍不住想要将她抱进怀里安慰！

    刚要伸出手，去抱她，安慰她，像是想到什么，赶紧收回手，有些尴尬的道。

    “对不起，我……我会……会对你……对你负责的！”易擎有些脸红，他还是第一次亲一个女子。

    “负责？老娘才不要你负责！你这个混蛋，给我滚，我不想看到你，你给我滚！滚！”小雅抹了把眼泪大叫。

    易擎看着她那泪眼朦胧的样子，脚步却怎么也迈不出去，只能发呆的看着她。

    小雅见他不走，瞪了他一眼，低头继续哭。

    她的初吻，竟然被……被这个讨厌的男子给糟蹋了！她……呜呜！！！小雅在这里狂哭。

    她的小姐，她最喜欢的小姐，如果知道她的初吻被这个男人给夺了，会不会不要她了？

    想到这里，心里顿时涌出一抹恐慌！不，她不能没有小姐，不能离开小姐！可是……可是事情都已经发生了，她还能怎么办！

    想到这里，再次哭了出来，而且声音也哭的越来越大，让易擎也越来越着急。

    “怎么办！怎么办！怎么样才能让她不哭啊！”易擎在这里着急的问自己。

    最后看着低头猛哭的小雅，最后一咬牙，眼里闪过一丝坚定！

    看着她抹眼泪的小手，没有犹豫，一把拉住，然后一个用力，在小雅诧异的目光下，再次吻上了她。

    小雅再次愣住，呆呆的看着面前近在咫尺的男子，心脏突然开始猛跳，说不出是什么滋味。

    易擎没有想那么多，也不想想那么多，他只知道，他看她伤心，他夜伤心，况且他相亲她，想到就做了，没有为什么。

    只是他为什么觉得很幸福，像是身处在白云中一样，想一直吻下去，直到天荒地老都不放开。

    突然，握着她手腕的手放在了她的腰上，另一只手禁锢住她的后脑勺，逼她贴向自己，无法逃脱。

    两人都是第一次，啊不，是第二次，都不熟练，只能凭感觉去感受，小雅几乎一直都是跟着易擎的感觉走，而易擎则是乱亲，让小雅脑袋有些发蒙。

    许久之后，易擎这才放开她，看着她红扑扑的小脸，将她用力的抱进怀里，温柔的道歉着。

    “对不起，对不起，我，我真的不是故意的，我也不知道为什么会这样，但是我会对你负责的，你原谅我好不好！”易擎有些祈求的道，他真的不是故意的！是情不自禁犯得错，不怪他啊！

    小雅趴在他怀里，感受着他强有力的心跳，忽然有种想要一辈子待在他怀里的想法！

    小雅都被自己的想法给吓到了！她怎么可以跟他在一起，她喜欢的是小姐，怎么可以跟他在一起！

    想到这里，小雅一个用力，一把推开了易擎，从他怀里退了出来，认真的道。

    “我不要你负责，我只要你答应我，以后再也不会提起这件事！”她不要他，不要待在他身边，小姐是对她最好的人，她喜欢的是小姐，她要待在小姐身边！(未完待续。)