
    黑衣男子顿时犹豫起来，然后看向冷冽。

    “冷冽，虽然我不知道你为什么会与夜小姐在一起，但庄主待你不薄，希望你可以帮忙劝劝夜小姐。”他既然跟夜小姐在一起，那么他的劝说，肯定比他有用。

    冷冽一愣，然后看向夜微凉，而夜微凉也同时看向自己，心下有些为难。

    庄主对他的确不算差，但是他不想委屈了夜微凉，况且就算他开口，夜微凉也不一定就会同意，纠结了许久之后，这才抬起头。

    “对不起，庄主待我如何，我很清楚，只是至于夜儿，我不想勉强她，况且我们是真的有急事，等事情办完，我们一定会去秋水山庄！”

    冷冽的话让夜微凉有些诧异，不过心里还是对他有那么一丝丝的赞赏。

    男子似乎没想到他会这么说，一时之间竟有些不知所措。

    “喂，我们要走了，请你们让路。”金钱豹见他们还不离开，忍不住开口。

    男子站着不动，反而看向夜微凉，再次重复了之前的话。

    “夜小姐，请你务必跟我们去一趟秋水山庄！”

    夜微凉挑眉，没说话，而男子一时之间也猜不透夜微凉的想法，只能站在那里。

    夜惊鸿想了想，然后看向夜微凉道。

    “不如就去一趟秋水山庄，如果你担心五柳根，那我们可以分成两拨人，一拨人跟你一起去秋水山庄，我带着另一拨人先去死亡森林探探情况，等你解决完秋水山庄的事，再尽kuài赶到死亡森林与我们汇合！”

    夜微凉扭头有些诧异，这的确是一个办法，可是让谁去呢，死亡森林那么危险，夜惊鸿她是不担心，只是其他人呢。她还真的有些不放心，一时之间有些犹豫。

    夜惊鸿也看出了她的犹豫，继续道。

    “如果你是因为担心我们的安全的话，我们一定会小心！”

    “嗯。我也觉得这个办法可以，况且我们这么多人呢，也遇不到啥问题，你就放心吧！”沈云帆也跟着道。

    “是啊小姐，我也跟着他们去死亡森林。我还从来没有去过呢！”小雅一副满脸期待的样子，让夜微凉不忍心拒绝她。

    夜微凉始终没说话，而其他人得目光都落在夜微凉身上，希望她可以同意。

    许久之后，在众人那期待的眼神中，夜微凉点点头，表示答应。

    “好吧，不过我把食人花给你们，她之前就是生活在死亡森林的，有它在你们身边。我也放心不少，也更加方便我可以随时找到你们！”

    夜惊鸿点头，看着夜微凉跟食人花叮嘱了几声，便把他交给黑夜惊鸿，而夜惊鸿也很爽快的将它放进了戒指里。

    “去死亡森林的，跟着惊鸿，不想去死亡森林的，跟我一起去秋水山庄，你们自己选择。”她不勉强任何人，她要他们自己选择。只是她话才刚说完，眼前的场景顿时让她有些无语！

    只见几乎全部的人，都很有默契的站在了夜惊鸿那边，而她这边。就只有她一人孤零零的站在那里，任由冷风吹，心里那叫一个凌乱！

    “看来你们都很喜欢去死亡森林！”夜微凉不冷不热的道，但是却可以感觉到那么一丝丝的咬牙切齿！

    “额……”众人很有默契的低下头，没说话。

    “算了，你们都去吧。冷冽，你陪我去秋水山庄。”他们想去死亡森林就去死亡森林，但是冷冽，必须跟她去秋水山庄！

    大家很有默契的将目光投在了冷冽身上，冷冽只是一愣，随后便点点头，抬脚重新走到夜微凉身边。

    夜微凉看着面前那七人，心里那叫一个痛啊，她对他们那么好，却直接将她给抛弃，心里哇凉哇凉的。

    “你们小心一点，如果有危险就让食人花给我报信，我一定会立刻赶过去的。”夜微凉叮嘱着，可能其他人都没怎么在意，但是小雅跟沈云帆却是明白，她的确有这个本事。

    “知道啦知道啦，师傅你就跟他们去吧，我们就先去死亡森林了啊。”金钱豹开始催促夜微凉，像是巴不得她去一样，这让夜微凉不禁心寒！

    你个小兔崽子，老娘我对你那么好，你却这么对我！心里那叫一个怒啊！可是让她心寒的还在后面。

    “是啊小姐，一路小心啊，我们就先去死亡森林了！”小雅也是一副急不可耐的样子，顿时让夜微凉想哭。

    什么人啊，一个个白眼狼！

    虽然心里很不爽，但也认命的朝前方男子走去，临走时还不忘瞪他们一眼，似乎在生气他们的抛弃，冷冽不发一语的跟在她身后。

    “夜小姐！请！”男子见她过来，立刻恭敬的做出了一个请的手势。

    夜微凉没理他，径直上了马车，冷冽夜紧随她身后进去。

    待马车行驶离去后，众人这才卸下眼里的高兴，变成了担忧。

    “小姐这次去，真的没事吗？”小雅有些担心的看着夜微凉离去的方向。

    “别担心，夜儿会照顾好自己，况且还有冷冽，他对秋水山庄非常熟悉，必要的时候也可以帮她！”沈云帆道。

    “冷冽那家伙，真的可以信得过？”金钱豹是对冷冽，表示有一种怀疑，毕竟他曾经是秋水山庄的人，他们要去死亡森林，却好巧不巧的被人在这里拦下，让他忍不住想是不是他告的密！

    “不清楚，不过我猜这次夜儿带他过去，也是想要测试一下他对她的态度，况且他对秋水山庄的确是很熟悉，如果没有异心，是可以帮助到夜儿的，况且就算他有异心，以夜儿的实力，再加上没有我们，他们想要困住她，很难！”

    “说的好像有那么一丝道理，那我们呢，真的要去死亡森林？”娃娃脸易擎有些好奇的道，其实他想去秋水山庄，因为之前他有去过魔兽森林，但是太恐怖了，所以他觉得死亡森林应该同样很恐怖，他真的不想去啊！

    夜惊鸿点头。“嗯，既然答应了帮她寻找五柳根，也只能先去死亡森林探探情况，如果真的能找到五柳根，那么也可以帮她省去不少时间！”

    “好吧，只希望小姐能够没事，可以平安的回来。”

    “会的！”夜惊鸿看着她离开的方向，闪过一丝坚定。

    马车里，夜微凉正舒舒服服得躺在马车里休息，本来以为是跟她们的马车一样，可不想一上来就被里面的摆设给惊呆了。

    不仅有茶有水果有糕点，竟然还有床！

    虽然只是铺在地上，但也足够她高兴得了，本来还担心做一路会很累，可是现在看来完全不会，她可以安安心心得躺在上面睡大觉，管他外面什么事都跟她无关。

    夜微凉舒服的躺在上面，下面也不知道铺的什么，反正躺在上面很舒服，舒服的让她都不想起来。

    冷冽坐在一旁，看着夜微凉那舒服慵懒，又有些幼稚的样子，嘴角也微微上扬，心情看起来很不错。

    “对了，那个什么，秋水……山庄庄主如何，是个好人不？”夜微凉坐起身，有些好奇，她还真的很想知道，那个什么庄主，到底是什么人，省的到时候把他得罪，她就跑不掉了！

    冷冽见她这么直接，也没有跟她隐瞒。

    “我也不清楚，不过给我的感觉就是，一个让人猜不透他内心想法的人！你永远不知道他到底在想什么！”

    “猜不透内心？看来是一个很有心机的人！”有心机的人，可不好对付！

    冷冽没说话，毕竟他在庄主身边带过几年，也不好意思说太多。

    夜微凉也不难为她，躺在床上脑袋灵活的转动，想着见了装修应该怎么办，可是想着想着，却不想直接睡死过去。

    马车里就只有她跟冷冽，所以睡得还比较安稳。

    一路上，冷冽一直盯着夜微凉熟睡得脸庞，看到她脖子上得白布时，眼里闪过一丝愧疚，终于，马车里没有人了，他可以看着她了，光明正大的看着她。

    另一边，几人踏上了死亡森林之路，走了好久，终于看到一个小镇，众人像是沙漠见到绿洲一般，赶紧冲进客栈大吃了一顿，顺便又买了一辆马车前往死亡森林。

    当行驶到一片小树林时，马车却突然被人拦下，众人对视一眼，而马车外已经响起了来人的声音。

    “夜微凉，下来受死！”马车外的声音，让众人有些诧异，原来是冲着夜微凉来的，不过还好她不在这个马车里。

    众人没有多想，一个接着一个下车，当看到围在马车四周得几十个黑衣人时，眼里带着一丝怒意。

    “你们是谁，为什么拦住我们！”沈云帆上前一步，看着带头男子，如果他没猜错的话，肯定又是谁派来的杀手！

    “我们是谁不用你管，拿人钱财，替人消灾，叫夜微凉出来！”带头男子声音有些粗狂，听起来有些刺耳。

    “谁让你们来的，我出三倍价钱，杀了她！”夜惊鸿没有犹豫，想要杀她，也要问问他们同意不同意。(未完待续。)

    PS：前面有两个《第三百一十章》，大家可以放下订阅，其实是有一个是《第三百一十一章》只是章节名错了，内容是对的，因为责编辞职了，新的责编加他一个劲地不同意，也不回复，所以章节暂时没办法修改，但是内容是对的，我会尽kuài加上责编，让她帮忙改章节，我也很急，但是真的是没办法！希望你们可以谅解！万分感谢！