
    本来还带着笑意的夜微凉，嘴角的笑硬生生的僵在了嘴边，最后没忍住，朝地上呸了一声，继续道。

    “怎么，这才几个月就不认识我了，你难道忘了，当初是谁抢了我的魔核，还说要跟我单挑，最后却反悔，不得不给钱，才平息战争。”夜微凉不紧不慢的道，却让凤儿的脸色，从一开始的不解，然后变成了恐惧，伸手颤抖的伸着兰花指，指着她，就连嘴巴都在颤抖。

    “你你你……你是……是夜微凉！！？”

    夜微凉点头，轻抚了自己胸口的青丝道。

    “不错不错，看来，你还记得我啊。”

    凤儿一愣，身子不自觉的抖了抖，最后仰天娇弱，又委屈的大叫出声。

    “龙哥，救我~~”声音响彻天际，三秒钟后，突然一道黑影闪过，一下子便落在了凤儿身边，然后伸手，一把搂住她，伸手轻佻的挑起他的下巴道。

    “凤儿，告sù哥，谁欺负你了，哥帮你揍他！”龙哥一副慷慨的样子，顿时让凤儿一副崇拜的样子，然后伸出兰花指，指着夜微凉。

    “龙哥，是她，是她~~”

    龙哥扭头，顺着他指的方向看去，双眼顿时冒心，直勾勾的盯着夜微凉，就连口水都流了下来。

    “唉呀妈呀，美，好美的美人。”龙哥直勾勾的盯着她道，那样子，恐怕不只是口水，就连鼻血都快流出来了。

    “龙哥，你，你怎么可以当着人家的面，看其他人呢！”凤儿有些不满的伸手，捶打了下他的胸口。

    每次看到漂亮女人，他都会如此，虽然心里不满，可那又能怎么办呢。

    不过好在，龙哥的心里只有他。想到这里，突然不好意思的笑了出来。

    “哎呀，凤儿，对不起啊。老毛病又犯了，你不用怕，哥心里只有你一人，其他人哥都看不上眼。”龙哥说的那叫一个豪迈，只是眼睛却时不时的飘向夜微凉。那叫一个色眯眯啊。

    “嗯，人家知道，龙哥心里，只有人家一个人。”凤儿撒娇的道。

    树下的众人，身子立刻抖了抖，地上全是鸡皮疙瘩。

    “对了凤儿，你刚刚说有人欺负你，跟哥说，哥帮你教训她，敢欺负哥的凤儿。不想活了。”龙哥拍拍胸口，一副霸气无比的样子。

    凤儿看着他那威武霸气的样子，顿时双眼崇拜的望着他，头一歪，贴在他的胸口柔柔弱弱又崇拜无比的道。

    “哇塞，龙哥，你好威武啊，人家好喜欢你，好崇拜你呢~~”

    众人又是一阵鸡皮疙瘩，忍不住搓了搓手臂。这两人，好恶心的！

    “嘿嘿，凤儿，你说。谁欺负你了，跟哥说！”听凤儿这么对自己，顿时一副尾巴翘上天的样子。

    “龙哥，没有人欺负人家，就是，就是……碰到一个老熟人。”说着有些害怕的看看了眼夜微凉。然后扭头，将头埋进龙哥的胸口，一副怕怕的样子。

    夜微凉有些无语的看着凤儿的样子，她又没有动手打他，怎么一副很怕自己的样子。

    “老熟人？谁啊？”龙哥有些疑惑的看着凤儿，又看看其他人，完全没有认识的。

    “好久不见。”夜微凉主动走出来对他打招呼，龙哥见是那个漂亮美女，顿时双眼放光。

    “好，好久……好久不见。”龙哥咽了口口水，色眯眯的道。

    “你最后收回你那色眯眯的眼睛，不然我可不知道下一秒你还能不能看到东西！”夜微凉双眼微眯，警告的道。

    龙哥一愣，像是没反应过来，刚要开口，胸口一痛，低头看向掐他得凤儿，一脸的疑惑。

    “怎么啦凤儿？”他家凤儿什么时候会对自己动手了。

    “龙哥，她，她是……”抬起头对着龙哥说了什么，只见龙哥脸色大变，本来还色眯眯的眼睛，顿时变得有些恐惧，有些怕怕的盯着夜微凉。

    “现在，知道我是谁了吧，嗯？”

    龙哥脸色一变，然后狗腿的点点头，咽了口口水，脸上满是讨好的笑容。

    “哎，知，知道了，知道了，好，好久不见，夜，夜小姐。”

    他怎么会不知道！想当初他们游龙戏凤，在江湖上多有名，从来没有失手过，唯一一次，也就是栽在这个女人手里，不就是抢了她的魔核吗，竟然直接敲诈了他们一百万金票，那叫一个心痛啊！

    “嗯哼，是好久不见，怎么，今天又在这里，开始抢人家东西了？”夜微凉看了眼距离自己差不多三米距离的众人，想必这个什么凤儿，抢了人家东西，所以才会争吵起来。

    “呵呵，没，没有的事，我们已经金盆洗手了，怎么，怎么会抢别人的东西呢。”龙哥摇头否认，满脸的讨好。

    “哦？金盆洗手？”夜微凉不相信的看着他们。

    “嗯嗯！”两人同时点头，可是头还没点完，一旁站着的其他人，像是他们的老大走了出来，指着他们道。

    “你们放屁，什么金盆洗手，你们刚刚还抢走了我们的魔核！”带头男子愤怒的道。

    “没错，你抢走了我们的魔核，快点交出来！”另一个人也跟着道，指着他们，同样是愤怒无比。

    有了两人的开口，其他人逗进跟着开口道。

    “就是，还给我们，那是我们拼尽全力得到的！还给我们！”

    见他们如此，游龙戏凤的脸顿时黑了下来，他们这不是自打嘴巴吗。

    “呵呵，看来群众们跟你们说的话，有些不同啊。”夜微凉双手抱胸，摸摸自己的下巴，一副思考的样子。

    “额……呵呵，那，那是因为……因为……”龙哥咽了口口水，却始终说不出到底是因为什么。

    “因为我们拿错了，所以，所以我们现在就还给他们！”凤儿抢过话道，然后快速得拿出了魔核，扔给了那帮人。

    老大接住后，对他们冷哼一声，然后又看了眼夜微凉他们，连一句谢都没说转身离去。

    “小姐，你看他们的态度！”小雅瞪着他们的背影，一脸的不满。

    “就是，帮了他们，就连一句谢谢都没有！”金钱豹也是有些不满，要是他的话，他早就说十几句谢谢了。

    夜微凉淡淡的看了眼，仿佛一点都不在意一样，然后扭头看向树上，准备悄悄逃跑的游龙戏凤。

    “站住。”夜微凉不紧不慢的道，像是早就知道他们要跑一样。

    “额……”两人立刻僵在原地，僵硬的扭过头，脸上再次露出讨好的笑容。

    “不，不知夜小姐，还，还有……还有何事啊。”龙哥咽了口口水，有些害怕的看着她，生怕她会再次讹诈他的钱。

    “下来，有事找你们帮忙。”夜微凉道，抬起头看人，脖子老是有点不舒服，酸酸的。

    见她让自己下来，两人眼里闪过一丝慌乱，她，她不会是想杀了自己吧？那他们说什么也不会下去。

    夜微凉也看到了两人眼里的犹豫跟慌乱，扁扁嘴。

    “怕什么，我又不是什么杀人不眨眼的恶魔，只是有事找你们帮忙而已！”她又不是变/态，老喜欢杀人。

    两人对视一眼，心里放心不少，但还是有些不相信的看着她，始终不肯下去。

    见他们俩还在那里磨叽，心里有些不耐烦。

    “怎么跟你们好好说没用是吧，非要逼我出手是不是，不好好揍你们一顿，是不知道我文武双全是吧！”说着已经开始撩袖子，准备出手。

    两人吓得赶紧从树上飞走，想要逃跑。

    夜惊鸿刚要出手，帮她把人抓住，夜微凉直接伸手拦着他，然后不屑得道。

    “就这两个东西，啊呸！是人，哪里还需要你来动手。”说着手臂一挥，突然一道绿光闪过，食人花便落在了地上。

    “抓住他们。”夜微凉指着逃跑的两人，淡淡的道。

    食人花点头，看着两个逃跑的人，自己动都没动，直接开始抖动着自己的藤蔓，朝两人伸了过去。

    两人不回头还好，一回头顿时吓得双腿一软，直接从空中摔到了地上。

    “啊！！不要吃人家！不要人家！”凤儿吓得拔腿就跑。

    而他身后的龙哥，同样被吓得拔腿就跑，便跑便叫。

    “啊！我们知道错了，知道错了，我们……啊！！”龙哥想要道歉，表示自己愿意过去，可是话还没说完，他的身子直接被食人花的藤蔓给席卷起来，头下脚上的在空中摇晃着。

    “龙哥，龙哥你别怕，凤儿来救你。”本来低头狂奔的凤儿，看到龙哥被抓，都没有犹豫，直接朝他跑去，想要去救他。

    “凤儿，别过来，快跑，别管我！”龙哥见他朝自己跑过来，心里那叫一个感动啊，他的实力不如自己，却还知道回来救自己，心里别提有多感动了。

    “不要，人家要救龙哥，龙哥死了，人家也不活了，人家要跟龙哥死在一起。”凤儿大声道，虽然声音依旧是柔柔弱弱的，可是却带着一丝坚定。

    两人的感情，让夜微凉等人都有些为之动容，尤其是夜微凉，完全没有想到，他们俩的感情竟然这么好。(未完待续。)