
    夜惊鸿看着夜微凉那举手投足间，带着那妖娆的气息，吸引着他让他离不开眼，或许夜微凉自己都不知道，她身边的男子，还有周围包括在暗地里没有出来的男子，都已经被她深深吸引。

    “有意思。”夜微凉的斜对面，一个蓝衣男子看着夜微凉那故意惹怒玉琼的样子，嘴角扬起一抹笑意。

    没想到自己竟然会在这里见到她，他有多久没见她了，他自己也记不清楚了，不过能够再次看到她，他很高兴，看来这一趟，没有白来。

    另一边，有人欢喜就自然是有人怒，玉琼死死的盯着夜微凉那妩媚妖娆得样子，她绝对是故意的！

    看着她死死的盯着自己，夜微凉勾唇，露出一丝绝美又夹杂着一丝无辜的笑容道。

    “如果是男子这么看着我，我会很高兴，但是如果是一个女子的话……我可能会想吐！”

    “你！！”玉琼瞪着她，她是什么意思！是在侮辱她吗！

    夜微凉淡淡的瞥了她一眼，收起脸上的那种无辜的表情，然后右手将手中的青丝直接扔到自己后背，身子斜靠在窗台，双手抱胸，又恢fù了之前那种懒散的样子。

    “别你你你了，要出价就快点，老娘我还等着下面的东西呢。”

    全场再次安静下来，嘴角抽了抽，这个女人，变得还真快，前一秒妩媚十足，后一秒就变得跟母老虎一般！

    蓝衣男子勾唇，这个女人，果然还是这么有趣，就像他第一次看到她一样。

    “这女人，变得还真快！”易擎看着透过窗户一点点的缝隙，看着夜微凉那变脸的速度，他真想给她竖起一个大拇指！第一次见一个女人，在人前，可以变脸变得这么快。

    “她可能会是我们今天的变数！”易水寒也看了眼夜微凉，这个女子。绝对可能会成为他们今天拿到龙吟草的阻碍。

    “嗯，如果东西真的被她拍下，那我们想要得到，就有些难！”易白玉难得的一次。跟易水寒统一战线。

    易擎微微挑眉，有些诧异，这两个从来就说不到两句话的人，现在竟然也可以好好说话？是天上下红雨了吗？

    “没错，速战速决！”易水寒眼里闪过一丝精光！

    玉琼被夜微凉那云淡风轻的模样给气的不轻。但是又没办法反驳，最后直接叫出了九千六百万金票。

    夜微凉懒懒的瞥了她一眼，看着她那气愤不已的样子，也懒得在继续跟她斗下去，况且她是为龙吟草而来，在一个神女剑上面耽误那么多时间，还真的有些不值。

    “一亿金票！”

    全场顿时安静下来，僵硬的扭头看着三楼，夜微凉的窗户，嘴角一个劲的狂抽！

    他们很想问一句。你一亿金票买一个神女剑，那么接下来的龙吟草，你还要吗？前面的东西最多也只拍到了三百多万金票，而你一个神女剑直接叫价到了一亿金票！如果买下神女剑，那龙吟草呢，怎么你也不可能一下子就带来两亿金票吧？

    不少人都觉得她到底是知不知道有龙吟草这个东西！随随便便就买了一个不知道是真是假的神女剑，有些不值得！

    “这女人疯了！一亿金票买一把神女剑！？”有人惊呼，在看向夜微凉的时候，完全像是在看一个疯子一般。

    “就是，这也太不值了吧！”

    “那也不一定啊。没准人家就是有钱也说不定啊！”反正有钱人的心思，他们不懂，来这里，他们可没打算参与叫价。最多也只是收到请柬，跟几个朋友来看热闹而已。

    “一亿金票！？这，这女人，一定是疯了！”花惜月听着夜微凉的叫价，已经惊的嘴巴都合不拢了！

    一旁的花子鑫跟花子岚也是一样，没想到她竟然有这么多钱。随随便便就叫价到了一亿金票，看来对于神女剑，她是势在必得。

    “哼，疯子，我倒要看看，她到底有没有那么多钱！”风歆眼里闪过一丝嘲弄，像是再看一个傻子一般。

    “夜儿，你疯了，一亿金票买一把神女剑？！”沈云帆惊呼，拉着夜微凉的手臂，现在买了神女剑，那龙吟草怎么办！

    “放心，只要是真的神女剑，一亿金票并不算多。”一亿金票砸出去，换一把神女剑，她还是觉得蛮值得的！毕竟它的用处，以后绝对不止是一点点。

    “没错，一亿金票，换一把神女剑，这个买卖，我们并不吃亏！”一旁的夜惊鸿也跟着道。

    “夜儿疯了，你跟着她一起疯是吧，如果一亿金票买了神女剑，那龙吟草怎么办，接下来龙吟草的叫价，绝对不会比神女剑低！”他们很需要龙吟草，而且龙吟草的重要性，夜儿不会不知道。

    夜微凉扁扁嘴，知道他担心什么，只是她自己腰带里的钱有多少，她自己心里非常清楚，君宇墨给她的卡，再加上之前在秘境，从千机子那里收来的金票跟宝贝，她就算是买下这么两三个国家也不是问题啊。

    “不低又怎样，就算是三亿姑奶奶我也照样付得起。”夜微凉霸气十足的道，浑身上下散发出一种睥睨天下的气势，对她来说，她要不就不狂，要狂，就要狂到天上！

    几人被夜微凉那狂妄十足的话给雷到了，都果断的闭上嘴，既然都这么说了，他们还能说什么呢。

    只是他们似乎都忘了，每个人在秘境那里收来的财物，远远不止两三亿……

    一些耳力惊人的高手，在听到夜微凉这句话的时候，都是嘴角狂抽！心里无比的好奇！能说出这句话的，他们很想知道她到底有多少钱！

    在这种价高者得的地方，钱，就是决胜唯一办法。

    女子见价钱叫到了一亿，脸上的笑容越发的大，就连语气也激动的说不好话。

    “一，一亿金票……还有……还有要出价的吗！！”女子激动的，口气都有些颤抖！要知道在天羽国的拍卖会上，只是单单的一个流光琴就拍卖到了五千万金票，可今天这把神女剑，一下子便叫价叫到了一亿金票，远远的超出了流光琴整整一倍的价格！

    所有人都摇摇头，看了眼三楼的女子，一亿金票，就算是把他们卖了，也值不了一亿金票啊，能值个二三十个金票就不错了。

    玉琼死死的盯着她，一亿金票买一把神女剑！她真的不知道应该是说她有钱还是说她傻！

    今天她是为已经绝种的龙吟草而来，如果花掉一亿多买了个神女剑，还真的觉得有些不值得，只是看着她那嘚瑟的样子，心里的怒意怎么也无法平复下来！

    “小姐，不了意气用事，别忘了我们今日的目的！”玉琼身旁的一个像是侍卫一般的黑衣男子，在玉琼耳边小声的提醒着。

    玉琼看了眼黑衣人，又看看夜微凉，然后狠狠地瞪了她一眼，那目光，恨不得立刻杀了她才解气！

    夜微凉对她勾唇一笑，然后嘴里轻轻的说了几个字，虽然没有声音，但玉琼清楚的知道她说的什么。

    你没我有钱！！

    玉琼咬碎了一口银牙！她这是在骂她穷，没有钱吗！想他堂堂秋水山庄的二小姐，竟然被一个女人给鄙shì的说她没有她有钱？这不是在侮辱她吗！

    “小姐不可！”就在玉琼想要冲出去的时候，一把被黑衣人拦住。

    “你想以下犯上吗！让开！”玉琼朝黑衣人怒吼道，他竟然敢拦自己！是不要命了吗！

    黑衣人不为所动，平静的道。

    “主人说了，今日的目标，只有龙吟草，小姐要是如此意气用事，要是被主人知道了，恐怕对小姐没有好处！”

    “你这是在威胁我！？”玉琼冷冷的看着他，心里越发的气恼，被一个女子欺负也就算了，可是现在就连一个下人她都不能反抗，她现在是越来越没地位了！

    “属下不敢，属下只是在提醒小姐，如果小姐非要出去，那属下也只有让路！”说着还真的乖乖让出了一条路，这也让玉琼的脸色越发的难看！

    想了想他说的并无道理，只是这口气却怎么也咽不下去，最后狠狠得瞪了他一眼，重新在凳子上坐了下来，紧绷的脸表示她心情非常不好！

    黑衣人见她坐下，重新在她身边坐下，然后不在说话。

    另一边，夜微凉叫价的一亿金票，没有人敢接着出价，毕竟一亿金票，不是什么人都可以随随便便就拿出来的，更何况还是在这个拍卖会上。

    最终，在女子的第三次声音中，神女剑归夜微凉所有，当有人将神女剑送上二楼的时候，夜微凉顺道将钱付了，然后握着神女剑，清楚的感觉到从剑身身上传来的那股冷意还有灵气。

    “好冷！”小雅本就站在夜微凉身边，当感觉到从剑身身上散发出来的冷意时，忍不住打了个冷颤，然后赶紧搓着手臂后退几步，就连沈云帆跟金钱豹，也跟着后退，除了夜惊鸿，一脸的平静，其他人都是被那股冷意弄得浑身发冷。(未完待续。)