
    其他人都是一脸的诧异，然后你看看我，我看看你，眼里均是闪过一丝暧昧！

    这两人，明明是郎有情妾有意，竟然还装的正儿八经的，搞得他们都以为是错觉。

    易擎抬起眼皮，虚弱的看了她一眼，心里说不出什么滋味，但是意识却在慢慢涣散！

    “易擎，易擎你醒醒，不要睡啊易擎！”小雅带着一丝哭腔的喊着，眼泪忍不住落了下来，滴在他脸上。

    可能是因为她的哭腔，也可能是因为她的眼泪，易擎睁开了眼，刚想要说什么，却再次溢出一口鲜血。

    “五脏六腑被震碎，丹药起不到作用！”易水寒脸色沉重，如果得不到救治的话，很有可能会死去。

    “什么！易擎，易擎，你不要死，易擎！”小雅一听五脏六腑被震碎，顿时哭了出来。

    夜微凉看着摔在地上，奄奄一息的易擎，扁扁嘴，大步走了过去。

    “小姐。”小雅抬起头看着夜微凉将易擎扶起，拿出培元丹硬是塞进他嘴里，然后盘腿坐在他身后开始为她疗伤，边疗伤还边咒骂着。

    “该死，活该你中这么一掌，要不是看小雅哭的这么伤心，老娘我才不会救你，最好死了算了，还浪费了我的一颗丹药！”虽然嘴上愤愤的咒骂着，但是手上的动作却是一点都没停，不断的往他体内传输内力。

    小雅听的一愣一愣的，不过心里却是无比的感激，紧张的盯着易擎的脸，这一刻，她突然觉得他的娃娃脸，也非常可爱。

    其他人则是一脸黑线的看着她，这女人，就知道她嘴里不会吐出什么好话。

    夜微凉专心的给易擎输送内力，将自己的内力输进了他的体内，治愈他体内被震碎的五脏六腑。而前去追胡堂主的沈云帆跟夜惊鸿，没多久就压着胡堂主走了过来，直接将他扔在地上，当看到正在给易擎输送内力的夜微凉时。脸色大变！

    她难道不知道，将自己体内的内力，输送给其他人，会将级的吗！

    “夜儿，快停下。让我来！”夜惊鸿大步跑到她身边，想要碰她，却被夜微凉制止。

    “不要碰我，现在正是紧要关头，你们帮我护法！”夜微凉说话的时候，虽然还是严sù无比，可是脸色却已经慢慢变得惨白！

    “小姐，你的脸色好苍白啊！”小雅看着夜微凉逐渐苍白的脸色，心里说不出什么滋味。

    这时候，她心里在乎的。是易擎多一点！

    看着她惨白的脸，夜惊鸿眉头紧皱，她就这么不会照顾自己吗，竟然将自己的内力给了别人！她自己难道没有感觉到她身体的不对劲吗！

    许久之后，夜微凉收了手，深深地吐出一口气，身子却直直的坐躺，朝后摔去。

    “夜儿！”夜惊鸿弯腰，长臂一挥，顿时将夜微凉后仰的身子揽进怀里。右手握住她的手腕替她把脉，发现她消耗内力过度，才会脸色如此苍白，双色的眸子里。满满的心疼。

    “没事，就是……有点累。”夜微凉喘了口气，现在的她感觉自己身上根本就没多少力气，好想睡一觉。

    夜惊鸿没说话，只是紧紧的搂着她，却被夜微凉轻轻推开。

    “我没事。”夜微凉摇头。从他怀里移了出来，身子一侧，从而将自己的身子，靠在了树上，闭上眼开始闭目养神。

    夜惊鸿眼里闪过一丝失落，于是收回手，只是眼睛却一直停留在她身上！看着她惨白的脸，心里说不出什么滋味。

    “师傅，你就安心休息，这里交给我们！”金钱豹走到她身边站着，一副保护意味十足的样子。

    夜微凉没有睁眼，只是点点头，然后便睡了过去。

    易水寒见夜微凉有夜惊鸿跟金钱豹保护，自己便专心得给易擎把脉，发现他五脏六腑已经恢fù如初，但短时间内，还是不可以使用内力。

    “他怎么样了？”小雅看了眼依旧昏迷的易擎，扭头紧张的看着易水寒，。

    “他没事了，只是身体有些虚弱，等他醒过来就好，只是夜儿，恐怕会损失一些修为。”易水寒抬起眼皮，看着靠在树上睡着得夜微凉，他不知道该说什么！他也更加没想到易白玉竟然是胡堂主扮的，那真正的易白玉呢！？

    想到这里，立刻起身走到胡堂主面前盯着他，然后手往他脸上一拉，一张人皮面具便拿了下来。

    易水寒看了看人皮面具，又看了看地上的胡堂主，一脸的愤怒。

    “我问你，易白玉呢，你把他怎么样了，还有，你又是什么时候混入我们里面的！要是不想受苦，最好从实招来！”虽然他对易白玉并没有多少好感，只是怎么说他也是自己弟弟，他不能不管！

    想当初因为防备，而对夜微凉说他是自己的堂弟，现在想想，不管是堂弟还是同父异母的弟弟，怎么说都是弟弟，他们身上的血缘关系，是割不断的！

    “易白玉？哼，他早就死了！”胡堂主不屑的道，一点都没有害怕的样子。

    “什么！你杀了他是吗！”

    “哼，杀他？我倒是想亲手杀了他！”胡堂主一脸的狠意，如果当初不是那个人帮他，他恐怕还不能易容到他们队伍里。

    “是谁杀了他，我问你是谁杀了他！”易白玉蹲下去，双手铅着他的双肩，用力的摇晃着。

    “是谁？哼，我不会告sù你是谁的，你永远也别想知道他是怎么死的，死的又有多惨！哈哈哈！！”胡堂主大笑，一脸的得意，能看到他这么疯癫的样子，那也足够了！

    “当初要不是你们，雪幽谷早就是我的了，却不想半路杀出个程咬金，你们毁了我的计划，毁了我的雪幽谷，我绝不会让你好过！你们不就是想要五柳根吗，我告sù你，不可能，你们永远也得不到五柳根！就算你们知道在哪，你们也别想从他手里拿到，我要看着你们痛苦，看着你们后悔！哈哈哈！！”胡堂主有些疯癫，眼里满是阴毒。

    “你这个疯子，有什么事冲我来，为什么要动我弟弟！是我带夜微凉她们进去的，你为什么不冲我来！你这个混蛋！我杀了你！我要杀了你！”易水寒铅着他的肩膀，对着他愤怒的吼着，抬掌就要打下去。

    “住手。”一道清脆的声音，从他身后传了过来，众人同时将目光看向靠在树上，已经醒过来的夜微凉。

    “夜儿，你没事吧。”夜惊鸿蹲下身，看着他依旧是有些苍白的脸，心里说不出的心疼。

    “没事。”夜微凉摇摇头，扶着树慢慢起身，看着不远处的胡堂主，朝他走了过去。

    “你，你想干什么！”胡堂主有些恐惧的看着夜微凉，他谁都不怕，就是这个女人，他根本猜不透，但是他知道她的手段，绝对不简单！

    夜微凉看着他，慢慢走到他面前，便走边说，还边撩袖子。

    “老娘我在睡觉你看不到吗，竟然还敢笑的那么猖狂！”说着一巴掌，狠狠地打在了胡堂主的头上。

    “你……”胡堂主头发被打的偏向一边，抬起头愤怒的瞪着她，这女人，竟然敢对他动手！

    “你什么你，还敢跟老娘横！老娘我杀人的时候你还不知道在哪里喝奶呢！瞪瞪瞪，你瞪什么瞪！你把我吵醒了我还没有找你麻烦你就敢瞪我！我让你瞪，让你瞪，让你瞪！”说着，夜微凉得手已经开始在他头上狂抽！

    她也不打他脸，就是一个劲的抽他的头发。

    其他人看着夜微凉如此，都很有默契的后退一步，好吧，他们承认，现在的夜微凉，很有活力，整个就是一混世的大姐大。

    “你！夜微凉你给我住手！住手！”胡堂主被她打的心里无比的烦躁，还不如打他脸呢，这样他疼过之后就好了，可她竟然非要打他头发！

    “住手？老娘我凭什么住手，打扰了我，你以为就能这么平安的度过？”说着手上的力道又加大了不少，顿时把胡堂主给弄得，整个就是以疯子。

    “啊！住手！给我住手！”胡堂主大叫，了就是阻挡不了她打自己的手！

    直到夜微凉打累了，这才收回手，喘着粗气，一屁股坐在了地上，跟胡堂主面对面，因为才给易擎输过内力，所以身体还是很虚弱，只能坐在地上，然后伸手指着他的鼻子骂。

    “你说说你是不是犯贱，平时骂你也就算了，非要打你才能知道我文武双全！你这不是纯心找抽的吗！”

    文武双全？貌似……还真有那么一丢丢。

    胡堂主瞪着她没有说话，因为他知道，他不管说什么，都能被这个女人给抓住把柄，索性就不说了。

    “瞪瞪瞪，瞪什么瞪！我打那是你活该！谁让你吵到我睡觉了！”夜微凉说的那叫一个理所应当，可把胡堂主给气的不轻！

    明明就是易水寒的声音大好吗，竟然把罪名安在了自己的头上！

    “打也打了，骂也骂了，说吧，易白玉在什么地方，又或者他的尸体在哪。”(未完待续。)