
    “待在这里也不错，等我们回来，一定会回来看你的！”夜惊鸿微笑着道，其实他心里是有一些庆幸的，还好夜儿没有将他扔在这里，而是选择让他跟自己在一起。

    “师傅，你真的不愿意带我一起吗！”金钱豹抬起头严sù的看着她。

    夜微凉被他那严sù的样子吓一跳，接着肯定的点点头。

    金钱豹没说话，转身打开门，抬脚离去。

    “喂，金钱豹，小豹子！小豹子！”沈云帆见他离开，赶紧大叫，追着就要出去。

    “不用追了，或许这样他就能死心了，你们都回去收拾一下，今晚就离开！”为了防止明天出什么意外，还是今晚离开为好。

    “可是，我们这样离开，不跟金钱豹打一声招呼，会不会不太好！”刚跟他说明天离开，结果今晚离开，那他明天来了看不到他们怎么办！

    “我会给他留封信的，你们都回去吧。”夜微凉有些头疼的道。

    几人对视一眼，也看出来她似乎有些累，于是都走了出去，顺便帮她将门带上。

    众人离开后，一道金光闪过，夜微凉便进了空间戒指，刚进去走了几步，便看到嘟嘟跟蛋蛋，两只兽兽坐在菜地旁，嘟嘟时不时的扬起爪子，然后将蛋蛋逗的像是很高兴，翅膀呼扇呼扇的。

    夜微凉看着面前绿油油的菜地，心里有些诧异，没想到他竟然将它们种的这么好！

    当不经意间看到夜微凉的身影时，嘟嘟一下子站了起来，然后大叫了一声主人。

    蛋蛋也跟着扭头，当看到夜微凉的时候，呼扇呼扇翅膀，朝她飞去，嘟嘟也紧跟在后，然后一下子跳进了她的怀里，温柔的蹭着。

    蛋蛋也跟着快速得飞到了夜微凉面前。然后在她肩膀上落下，亲昵的蹭着她的脸。

    夜微凉摸摸蛋蛋，又摸摸嘟嘟，却不见其他兽兽的影子。

    “寻宝鼠跟食人花呢？”夜微凉有些好奇。怎么就他们俩，没有其他四个兽兽的影子。

    “它们跟黑鳞幻蟒一起去玩了，还有那只幻鸟也去了。”它可是时时刻刻都在放着那个什么幻鸟，就是怕它打它蛋蛋的主意！要知道蛋蛋可是它的，它才不会把它让给其他兽兽呢。

    “嗯。对了嘟嘟，你看能不能将这个种起来，最好是能够让它多发出几棵。”夜微凉将龙吟草递给它。

    嘟嘟接过龙吟草，仔细看了看，于是点头。

    “主人放心，只要到了我的手里，就没有我种不出来的！”嘟嘟的小爪子拍了拍自己的小胸脯，信誓旦旦的道。

    “嗯！我相信你。”

    “对了主人，之前你从秘境那里采来的药材，我找了一些毕竟名贵稀少的将它们种了起来。现在全都长出好多好多。”嘟嘟跟献宝似得，还用爪子比划着好多好多的样子，着实让夜微凉忍不住想笑。

    它那那么小的身子，突然用爪子跟她说什么好大好大，样子好不可爱。

    见她笑，嘟嘟以为她是不相信，赶紧从她怀里跳下来，在前面带路。

    “是真的主人，不信你过来看！”

    见她那着急的样子，夜微凉忍着笑。跟在它身后，当走到一片药材田的时候，夜微凉直接被惊的合不拢嘴！

    “这……这真的……真的都是你种的！？”夜微凉看着面前一大片的药材田，里面什么药材都有。而且每种药材之间，还用棍子隔开，很清楚的就能分辨这是什么药材，那是什么药材。

    “嗯哼！是啊主人！”嘟嘟那肉嘟嘟可爱十足的小脑袋，高高的扬了起来，一副十分骄傲的样子。

    “好厉害啊嘟嘟。竟然种了这么多！”夜微凉看着药田，心里顿时无比的佩服！竟然被它种出来这么多，而且有的甚至是已经很少见了，可还是被它种出一片！

    那要是以后没钱了，她是不是可以从这里随便拿出一株药材去拍卖，没准到时候她就发财了也说不定。

    想到这里，夜微凉顿时心情大好，像是看到了许多票票在朝她招手一般。

    “主人，主人，你怎么了主人？”嘟嘟见自己主人开始发呆，有些担心。

    “没，没事！”夜微凉回过神，摇摇头头。

    “好啦，既然龙吟草交给你了，那我也就放心了，我也要出去了。”既然任务完成，她也要出去了。

    “嗯，那主人一定要多多进来，陪我们，我们都好想念主人的！”嘟嘟可怜的道。

    夜微凉顿时有些愧疚，也知道自己几乎就没怎么陪过它们，于是一口答应，只要没事，就会进来陪他们！

    听到这个消息，两只兽兽顿时高兴起来，抱着夜微凉好一会亲昵才依依不舍的放开她。

    夜微凉又去看了眼风焰，说了会话，这才离开戒指，回到房间，双脚刚落地，门口便传来一阵吵闹声，接着房门便被来人踹开。

    夜微凉看着怒气冲冲走进来的女子跟她的黑衣侍卫，还有旁边的三个男子，扁扁嘴，在凳子上坐下，漫不经心的道。

    “难道各位不知道擅闯女子闺房，是一件非常不雅的事吗。”夜微凉自顾自的给自己倒了杯水，然后淡淡的呡上一口，然后放下，冷冷的看着几人。

    “就是，拦都拦不住！”小雅生气的道。

    小雅跟沈云帆三人，在他们闯进夜微凉得房间时，也就跑进来在夜微凉身边站定，一脸防备的看着几人。

    “闭嘴！一个小丫鬟有什么资格跟我们开口说话！”玉琼一脸鄙夷的看着小雅道。

    小雅气结，刚要开口就被夜微凉打断。

    “小丫鬟！”夜微凉冷笑，起身慢慢走到玉琼身边，玉琼吓得下意识就要后退，却被夜微凉一把铅住肩膀，凑近她耳边充满杀意的道。

    “你知道你嘴里刚刚的那句小丫鬟，她可是我妹妹，你冒犯了我妹妹，你觉得今天我能让你平安无事的离开这里吗！”话音刚落，房门立刻紧闭起来，整个房间里弥漫着一种紧张的气氛！

    “你……你想干嘛！我可是秋水山庄的二小姐，你要是敢伤我，我哥哥一定不会放过你的！”玉琼也听出了她语气里的杀意，后背一阵发凉。

    “秋水山庄？那是什么地方，我可从没听过，况且就算我杀了你，再把这里其他人也都统统杀了，又有谁知道是我杀了你！”夜微凉语气轻缓，着实将玉琼黑吓个不轻。

    “你……”玉琼指着她，手指有些颤抖，显然是被她的话给吓到了。

    夜微凉看着她指着自己的手，一把握住，然后一个用力，咔嚓一声，玉琼的手腕便被她硬生生的给卸了下来，房间里顿时响起了一声惨叫声。

    “我最讨厌别人用手指着我，这是很不礼貌的知道吗！今天我废了你一个手腕，都是便宜你的！”低头看着捂着手腕跌坐在地上的玉琼，眼里闪过一丝嗜血。

    旁边的易水寒三人，看着夜微凉那残忍的手段，眉头都一个劲的紧皱。

    “你……啊！！夜微凉，你竟然敢这么对我！我哥，我哥一定不会放过你的！”玉琼愤恨的道，双眼狠狠地盯着她，她要记住这个女人的模样，永远不要忘jì！

    “你哥？你哥是什么人？况且他放不放过我我可不关心，我关心的是现在，我会不会放过你！”

    “你……妖女！你就是个妖女！！”玉琼愤恨的大叫。

    “妖女，嗯，这个名字我喜欢！”夜微凉点点头，一副还不错的样子，差点没把她肺给气炸。

    “既然玩也玩了，我现在是不是应该要送你上路了！”看着死死盯着自己的玉琼道。

    “你……你敢！”玉琼瞪着她，她敢杀她！她要是杀了自己，她哥哥是不会放过她的！

    夜微凉冷笑。

    “敢不敢，你试试不就知道了。”话音刚落，抬掌就要动手。

    “姑娘不要！”一旁始终一言不发的黑衣男子，看着夜微凉要动手，顿时上前，将玉琼拦在身后。

    夜微凉收回手看着他。

    男子被她看的有些不好意思，但是想到自己现在的处境，立刻严sù起来。

    “姑娘，如果小姐得罪了姑娘，在下愿意替她向姑娘道歉，希望姑娘可以放过她！”

    看着替玉琼求情的男子，又看看瘫在地上的玉琼，扁扁嘴道。

    “既然你都开口了，那我就放过她，只是我要她跟我妹妹道歉，不然休想离开这里一步！”侮辱了小雅就像这么离开，这也太舒服了吧！是没有把她放在眼里吗！觉得得罪了她，很容易就可以离开吗！

    一旁的易白玉看着地上的玉琼，虽然他也不喜欢她，但是见夜微凉如此，也忍不住开口。

    “夜小姐何必要强人所难呢！”

    “闭嘴！”夜微凉呵斥出声，然后冷冷的看着面前的三人。

    “现在最没有资格跟我说话的就是你们！你们擅闯我房间的事，我不会就这么算了，等我解决了她们，下一个就是你们！”

    夜微凉话很明显，就是他们三个也惹到她了，告sù他们没资格替别人求情，还是求老天保佑他们自求多福！

    重新看向黑衣男子。

    “只要道歉，我就放了她，这是我最大的让步！”(未完待续。)