
    “让我道歉，休想！”黑衣男子有些犹豫，还没来得及开口，地上的玉琼就已经率先开口。

    夜微凉耸耸肩，看着黑衣男子道。

    “你我看到了，我给了她机会，是她自己不争取，那也就怪不得我了！”说着便要出手。

    “不要！”黑衣男子大叫，夜微凉停下手，有些不耐的看着他。

    “我本不想与姑娘为敌，也知道自己不是姑娘的对手，只是希望姑娘可以放过她，只要姑娘放过她，要我做什么都可以！”他不想与她动手，再加上她的实力肯定是在他之上，就算动手，也没有胜算。

    “要你做什么都行？可是我好像没有什么事需要你做的，我还是觉得杀了她好玩一些！”

    地上的玉琼，听到这些话，吓得身子，顿时抖了下。

    “小姐，还是算了吧。”小雅看了眼地上的玉琼，又看看黑衣男子，也知道这个女人背后的势力不简单，她不想要小姐为了她，惹上一个什么秋水山庄。

    “不行！欺负了我的人就像这么算了，真当我夜微凉好欺负！”夜微凉很是生气的道。

    “夜微凉！你是夜微凉！”玉琼抬起头诧异的看着她，她就是被人传成神话一样的女子？

    “不然呢，你以为我是谁！”

    玉琼没说话，低下头，也知道夜微凉不好惹，顿时咬牙，有些不甘的道。

    “对不起！”

    夜微凉挑眉，没想到她竟然这么容易就道歉了，貌似她还没做什么呢。

    “我已经道歉了，现在可以放了我了！”玉琼不甘的看着她，今日之耻，他日必报！

    夜微凉点头。

    “当然，既然已经道歉，我又怎么好意思在为难你！你走吧！”夜微凉收回手，转身就要回到凳子上坐下。

    岂料玉琼面色一冷，怒吼道。

    “夜微凉。你去死吧！”玉琼抬起自己的左手，毫不犹豫的朝夜微凉打去。

    “夜儿！”

    “小姐小心！”

    “小心！”

    夜微凉也感觉到了身后气息，但是她根本就没在意，因为以她的实力。根本就伤不了她，但是让她想不到的是，那个黑衣男子竟然会愿意帮她挡这一掌。

    黑衣男子拦在夜微凉面前，后背硬生生的被玉琼打了一掌，然后喷出一口鲜血。身子直接朝前倒去，倒在了夜微凉的身上。

    夜微凉扶着她，双目泛冷的看着玉琼，刚要出手就被黑衣男子握住。

    “不要，不要伤害她，让她离开。”男子说着，又是一口鲜血溢出。

    夜微凉没说话，看着玉琼，嗜血的道。

    “我欠他一个人情，我放过你。但是下次要是在让我看到你，我一定杀了你！给我滚！”

    玉琼有些发愣的看着她，又看看她怀里的黑衣男子，想到他竟然帮夜微凉挡那一掌，心里就无比的愤怒，大声道。

    “我们秋水山庄从来不养不听话的狗！从今以后，你再也不是我秋水山庄的人！”说完愤怒的转身，然后打开门离去。

    黑衣男子苦笑的闭上眼，不知道为什么，心里明明应该是伤心。却不知道为何松了一口气。

    夜微凉看着玉琼离开的房门，又看看趴在自己身上的黑衣男子，眉头紧皱。

    “我夜微凉真******倒霉，老是欠人情。沈云帆！！”夜微凉大叫，沈云帆立刻走了过来，不用夜微凉说话也知道干嘛，很干脆的接过趴在她肩膀上，虚弱的黑衣男子。

    离开了夜微凉的身体，心中顿时像是失去了什么一般。有些失落的被沈云帆扶着。

    接着只见夜微凉拿出了什么，然后直接塞进了他的嘴里。

    “带到你房间去！”夜微凉没好气的道，风焰的人情还没还完，现在又遇到了一个！她怎么就这么倒霉呢！怕欠人情，却欠的，偏偏还就是人情！

    “嗯！”沈云帆没多说，扶着他便出了房门，径直去了自己的房间。

    解决了玉琼的事，夜微凉终于将目光放在了三人的身上。

    “说吧，擅闯我房间的责任，你们谁来负！”她在想，如果哪天她现在换衣服，突然闯进来三个男人，她是该杀了那三个人呢，还是应该阉了呢，还是应该先杀了再阉。

    三人对视一眼，易水寒上前一步道。

    “如果因为擅闯房间我们得罪了夜小姐，那我们向你道歉，只是我们今日前来，只是为了想跟夜微凉谈一笔生意！”

    “别说什么谈生意，我知道你们今日前来，是为了龙吟草，我只跟你们说一句话，龙吟草，不管是你们有多需要它，我都不会让！因为我需要它，就像你们需要它一样！”她要是不需要，干嘛花三亿去买一个龙吟草，当她脑子有病啊！

    三人见夜微凉这么直白，脸上都闪过一丝尴尬。

    “没错，今日，我们的确是为了龙吟草而来，希望夜小姐可以将他让给我们！”

    “我说了，我需要它，所以，很抱歉，我不会让！”她还需要用它来救风焰，怎么能让给他们！

    “可是我们真的很需要它！实不相瞒，我父亲受了重伤，只有龙吟草才能够救他！请夜小姐将它让给我们！等我们回到雪幽谷后，我们愿意花双倍价钱来买下它！”他们现在身上没有那么多钱，只有三亿，所以只能等他们回到雪幽谷拿到钱才可以！

    夜微凉脸色微变，扭头看着他。

    “等等！雪幽谷？你们是雪幽谷的人！”

    “没错！我是现任的雪幽谷谷主，他们俩是我的堂弟！我们这次出谷，就是为了龙吟草！”

    夜微凉看着他没说话，而身后的小雅却是激动了不少，反观夜惊鸿，面色平静，没有一丝的波澜，只是眼中却带着几丝星光。

    三人见夜微凉不说话，一时之间也摸不透她的想法，许久之后，夜微凉才重新抬起头，面色严sù的看着他。

    “龙吟草我可以给你们，但是我要你们用魔皇草来交换！”嘟嘟说了，给它一些时间，它可以种出许多龙吟草，既然如此，那她就给他们一颗，反正也碍不着什么事，最多跟他们多拖延一些时间，等嘟嘟培养出龙吟草后，她在给他们也是一样。

    “什么！魔皇草！你怎么会知道雪幽谷有魔皇草的！”易水寒面色一冷，双眼看着她，像是要看到她心里一般。

    “这你就不用管了，况且就算你们不说，我也是准备要去一趟雪幽谷！”

    “魔皇草，雪幽谷，你到底想做什么！”易水寒盯着她，看着她那无比淡定的样子，为什么他却一点也看不透她心里到底在想什么！

    “我说了，魔皇草，我只为魔皇草，你们需要龙吟草，而我需要魔皇草，大家各取所需，你情我愿，当然，如果你们不愿意我也不会勉强，魔皇草这世上不止只有你们雪幽谷有，其他地方没准还会有，只是至于龙吟草……哎，恐怕这个世上，再也少有了吧！”夜微凉漫不经心的道，却直接让三人白了脸。

    她说的没错，大家的确是各取所需，只是魔皇草并不在他们身上，他们长这么大也没有见过魔皇草一眼，哪怕他现在是雪幽谷的谷主，他也不知道魔皇草到底在哪，所以他也没有立刻答应她的权利。

    况且谷主这个位置，不少人都在虎视眈眈，他一个不慎，很有可能就会让其他人抓到把柄，然后趁机踢他下台！所以他必须要步步为营！

    “你这是故意设计我们！好让我们用魔皇草跟你交换！”一旁的易白玉有些愤怒的指着她。

    她知道他们需要龙吟草，所以就拍下龙吟草，然后等他们来找她，然后再用龙吟草跟他们换魔皇草！这个女人真卑鄙！易白玉在心里想。

    要是夜微凉知道了他心里的想法，恐怕会立刻爆粗口吧，然后在把他狠狠地揍上一顿，让你冤枉我，让你冤枉我！

    听了易白玉的话，夜微凉直接大笑起来，笑的三人都有些莫名其妙。

    笑够后，夜微凉这才扭头看着他，沉声道。

    “别在我面前自抬身价，你还不配！”说她设计他？这需要设计吗？明明就是他们自己来找她的，怎么现在怪起她来了，她很冤枉好吗！

    “你！！”易白玉瞪着她，他堂堂的雪幽谷的大少爷，竟然被一个女人给骂了，这不是诚心侮辱他的吗！

    “你什么你，是男人就给我一个痛快话，别跟我那么多废话！”再多的虚话，也不如最后他们的回答。

    三人对视一眼，易水寒有些犹豫，不知道该怎么回答。

    龙吟草对他们来说很重要，可是魔皇草也是同样，他真的不知道应该怎么回答她！第一次觉得回答一个人的话，竟然这么难！

    夜微凉也看出了他的犹豫，所以也没有催他，她给他时间，让他慢慢想。

    许久之后，易水寒终于抬头，看着她平静的脸道。

    “对不起夜小姐，现在我不能告sù你或者承诺你给你魔皇草，虽然魔皇草在雪幽谷是没错，但是我也不知道魔皇草在哪，所以不能给你回答，但是我希望你可以跟我们一起回雪幽谷，到时候跟我父亲还是叔父一起商量，如果他们同意，那我们便给你魔皇草，如果他们不同意，那我也没办法了！”(未完待续。)