
    夜微凉嗜血得看着她，语气无比的阴冷！“你要是敢动他一下，我定要你死无全尸！”

    妙音看到夜微凉那眼里得杀意时，身子不由自主的抖了抖，但是想到金钱豹在自己手中，顿时就放松下来，勾唇一笑。

    “可是我现在已经动他了，你奈我何？”

    看着妙音脸上那得意骄傲的脸，夜微凉脸色越发的阴冷！

    “臭女人，你给我放开他！”沈云帆忍不住大叫，一脸的愤怒！第一次见这么卑鄙得女人！就连蓝雅晴也比不过她！

    “都给我闭嘴！”妙音大叫一声，然后接着道。

    “你们现在没有资格跟我讨价还价，赶紧把龙吟草给我交出来，不然我可不能保证你这个朋友还能不能活着！”

    夜微凉盯着她，又看了眼金钱豹，冷笑道。

    “你以为你能够威胁得了我吗！他不过是我一个小徒弟而已，你抓了便抓了，以为我会就范吗，你也太小看我了吧！”夜微凉双手抱胸，毫不在意的道。

    金钱豹双目顿时放大，不敢相信的看着她，他师傅怎么可以这么说，难道她没有在乎过他吗？可是想想，刚刚她似乎该保护过自己，不可能不在乎自己！

    妙音一愣，看着夜微凉，又看看手中的金钱豹，许久才反应过来。

    “呵呵，夜微凉，你以为如此我就会上当受骗吗！别忘了你之前还是多么的在乎他呢！你如此不就是想要我放了他吗，我告sù你，休想！”

    夜微凉脸色一变，抬眸盯着她，缓缓道。

    “我发誓！如果有一天你落在我手里的话，我一定要求生不得，求死不能！”

    “求生不得求死不能？哈哈哈！！”妙音大笑出声，然后收了笑容阴狠的道。

    “你放心，只要我今天就弄死你，那么那一天。就永远不会来！”末了继续道。

    “你刚刚说，你不在乎他，既然如此，收拾你之前。我就先杀了他！”

    说着看了眼手中的金钱豹，手陡然收紧，金钱豹的脸顿时涨红了起来。

    “住手！”夜微凉大叫！

    “臭女人你给我放开他！”沈云帆也跟着愤怒的大叫。

    “不要！你给我放开他！放开他！”

    ………

    几人顿时上前，朝着她大吼，可是后者就像是看戏一般的。慢慢收紧手。

    “我给你！”夜微凉看着金钱豹，又看了眼妙音。

    众人一愣，同时看向夜微凉，本来已经被掐的脸色成青紫的金钱豹，耳朵嗡嗡的也听到了这句话，顿时一脸诧异的看着她。

    “龙吟草，我给你，但是我要你给我放了他！”想要龙吟草是吗，那就给你，如果是只有一株的话。她可能会很为难，只是现在戒指里，其他得龙吟草也都已经长出来了，在等一阵子，就可以完完全全的长大。

    易水寒看着她，垂下的双手紧紧握住！她竟然如此在乎身边的这个徒弟，他心里为什么会这么嫉妒！为什么会希望她可以放弃他！

    “夜儿！”

    “小姐！”众人扭头，不敢相信的看着她，龙吟草她们好不容易得到了，现在就要拱手让人？虽然心里不想。可是想想还是救人要紧，于是心里都没了顾及。

    其实在夜微凉看来，不管怎样，逝者已逝。活着的才是重要的！药没了就没了，她可以继续寻找，但要是人没了，那该怎么办呢！难不成到时候还要多练几个还阳丹？当她是神啊！

    妙音警惕的看着她，似乎不相信她会乖乖就范。

    “你真的会交出龙吟草？！”

    “放了他，我就给你们龙吟草。但是你要给我记住，他要是有什么事，我绝对不会放过你，天涯海角，我也要将你挫骨扬灰！”说着，在金钱豹感动的目光与其他人期待的目光下，拿出了龙吟草。

    “啊！龙吟草！”胡堂主看着她手中的龙吟草，一脸的激动！这就是龙吟草，一直都只是在书上见到过，现在终于见到了。

    “龙吟草！”吴堂主也是一脸的激动，这个女人，果然有龙吟草！

    “放了他，龙吟草我就给你，不然我就毁了它，你们应该知道，这世上，可就这一株龙吟草了，我要是毁了它，你们这辈子就休想再得到！”

    妙音看着龙吟草，又看看易水寒，发现他只是盯着夜微凉看，眼里的冷意更甚！

    她这么帮他，却连一个眼神都不给她！想到这里，心里无比的愤恨！

    哼，等到我拿到龙吟草，看你还敢这么对毫不在意！想到这里，眼里的兴奋越来越大。

    “好，既然如此，那我们就跟你换！”说着对吴堂主跟胡堂主使了个眼色，两人顿时左右的将她护在中间，以防备夜微凉的突然出击。

    夜惊鸿跟沈云帆也同时上前，站在左右将夜微凉护在中间，朝着正在往自己走来的妙音三人，不紧不慢的往前走。

    “夜儿，真的要给他龙吟草吗？那风焰怎么办！”沈云帆还是有些担心。

    “不用担心，既然我敢给她，就代表我还留了一招！”

    听到这里，沈云帆松了口气，她的确没有让他们失望过！想必应该做了什么万全之策。

    就在两拨人在渐渐靠近的时候，一直站在不动不说话的易水寒，突然出手，飞身朝吴堂主跟胡堂主飞去。

    众人惊呼，三人同时扭头，就看到带着掌风，飞身而来的易水寒，脸色大变，都忘了自己前面还有夜微凉，同时扬手打去。

    夜微凉三人也看准了机会，三人对视一眼，然后飞快的上前，一掌打飞左边的胡堂主，夜微凉一把抓住了妙音的手腕，然后一个用力，便将她给卸了下来。

    “啊！！”妙音大叫出声，手臂一阵钻心刺骨的疼痛。

    夜微凉卸了她的手臂后，抓着金钱豹胸口的衣服，一个用力便将他拉到了自己这边，同时抬脚，一脚踹在了妙音的胸口，妙音被踹的直接飞了出去，重重的摔在地上。

    “谷主，你知不知道你自己到底在做什么！”吴堂主指着他，就差一点就能拿到龙吟草，可是缺偏偏被这个他们看不起的人，给搞砸了！

    易水寒冷冷的看着他，用对他们，从未有过的冷意道。

    “之前不知道，但是现在，我很清楚！”之前是被蒙了眼，但是现在，他很清楚自己在做什么！

    “既然你清楚，你还这么做！”胡堂主也忍不住怒吼，就差一点点，就差一点点就可以得到龙吟草，却被这个家伙给我破坏了！

    夜微凉微微挑眉，没想到这家伙会在这么紧要的关头出手，但是也非常好奇，之前还跟他们一起围殴自己，现在却开始帮她们，他是脑袋被门夹着了还是说又有什么计谋？

    “就是因为清楚，所以才这么做！”易水寒的话，让胡堂主跟吴堂主还有其他人都白了脸，二躺在地上久久未能爬起的妙音，一脸的记恨，可见夜微凉力道用的的确是不小。

    “易水寒，你不想救你父亲了！”胡堂主威胁着，以为他会就范。

    “自然是想救，只是我不想要用这么卑鄙的方法！”说完愧疚的看了眼夜微凉，继续开口。

    “当初我答应过她，如果不愿意，可以随时出谷，不会与他们为敌，可是却因为父亲，因为龙吟草，我违背了承诺！但是因为父亲，我不后悔自己所做的！况且这个谷主，本来就是一个空架子，想必已经被你跟吴堂主所掌控了吧，所以就算让你得到了龙吟草，你也不会真正的用来救我父亲，是不是！！”他之前没说话，一直在仔细的思考，其中不愿意阻止的原因有很大一部分是不想毁了雪幽谷，可是如果不拦住，等真正的得到龙吟草，还不知道他们会怎么做！

    况且他们已经掌控了雪幽谷，又怎么会真正的去救自己的父亲呢！

    “你……”吴堂主伸手指着他，一脸的诧异，一时之间不知道该说什么。

    “没错！就算得到龙吟草，我们也不会救你父亲！”一旁的胡堂主，见事情败露，也没有什么顾及的，直接跟他他摊牌。

    二楼之上的易白玉与易擎对视一眼，纷纷从对方的眼里看出了疑惑，然后纷纷飞身而下，看着胡堂主。

    “你刚刚说的话，是什么意思！”易白玉脸色难看的看着他，本来以为是为了救父亲，才会纵容他们对夜微凉出手，可现在看来，他们的目的只是得到龙吟草，并不是救父亲，而他们只是被他利用了！

    “什么意思？哼！你们的父亲太死板了你知道吗！他在一天，这个山谷，就会与世隔绝一天，所以，他不能活着！”胡堂主毫不避讳的道。

    “没错，所以我们不会救你父亲！”吴堂主我跟着道，看着面色铁青的三人，像是想到了什么，跟着道。

    “哦，我忘了告sù你们，在你们回来的前一天，你们的父亲，已经死了，只是我们都瞒着消息，没有说出来，不然可就破坏了我们的计划！”说到计划的时候，吴堂主与胡堂主，眼里同时闪过一丝精光！(未完待续。)