
    “是谁？”夜惊鸿上前一步，见她表情这么严sù，自己也不自觉的严sù起来。

    “杀害风焰的凶手！”夜微凉双手紧握，眼里迸发出浓浓的杀意！

    “你是说殷老！”沈云帆惊呼，难道在他们之前，挖走五柳根的，是殷老！

    “没错！刚刚他也说了，是个糟老头子，除了他，还能有谁，况且他之前也在魔界待过，除了他，我想不到还有谁！”

    “这么说来的话，那事情就有些棘手！”如果殷老一直跟他们作对的话，那想要找到药材，就是难上加难！

    “如果是殷老的话，那杀害易白玉的人，应该就是殷老！”

    “没错没错，就是他，当初我从雪幽谷逃出来，就碰到他了，他主动找我帮忙，要我混入你们队伍！因为报仇心切，所以我就……就……”

    “那你为什么会选择易容成易白玉，还有，易白玉的尸体在哪！！”

    “这，这完全就是巧合啊，当时我们尾

    “原来当初还没有进死亡森林的时候，你就已经混进来了！”夜惊鸿盯着他，他竟然还没有发现。

    “我……我也不想啊，我也怕被发现，可是……可是想到你们毁了我的计划，我就恨不得杀了你们！所以才鬼迷心窍的帮殷老通风报信！我真的知道错了，而且我知道的也都说了，你们就放了我吧！”胡堂主都快哭了！如果上天还给他一次机会的话，他一定不会选择去招惹她们的！

    “放不放你的事等会再说，我问你，是不是你跟殷老联手，将惊鸿他们骗去厉鬼峰！”

    “这。这我就真的不知道了，我们没有骗你们去，而且我也不知道这里有五柳根，至于那个什么殷老。他是怎么找到五柳根的，我也不知道啊！”胡堂主急得老脸通红。

    “不是你们将他们骗去厉鬼峰，那到底是谁，还是说，厉鬼峰真的有七彩月兰得存zài！”现在她真的是有点晕了！

    “这。这我不知道啊！夜小姐，夜姑奶奶，你就放了我吧！”

    夜微凉有些烦躁得看了他一眼。

    “我说放了你，不杀你，就是不杀你，你走吧！”夜微凉说的很爽快，胡堂主顿时激动起来，连忙千恩万谢！

    “易水寒！”夜微凉轻声道，对他使了个眼色。

    “我明白，我会放了他的！”说着抬脚朝他走去。脸上平静无比，可眼里，却闪过一丝杀意。

    胡堂主抬起头，一脸的激动跟讨好，他马上就能自由了，哈哈哈！想到这里，脸上的笑容越发的大。

    “胡堂主，就让我送你一程吧！”说着，在胡堂主诧异的目光下，扬起手。一掌打在了他的心口。

    噗！！胡堂主喷出一口鲜血，全都喷在了易水寒洁白的衣袍上，看着格外的醒目。

    “你……”胡堂主瞪着夜微凉的背影，最后身子倒了下去。死不瞑目。

    夜微凉这才转过身，看着躺在地上死不瞑目的胡堂主，嘴角扬起一抹冷笑。

    “我发誓说不杀你，可没答应不让其他人杀你！做了这么多坏事，就这么死了，还真是便宜你了！”说着一个火球从她手中打出。落在胡堂主身上，只是一瞬间便烧成灰，风一吹便消失不见。

    “哼，好狠的丫头！”突然，一道老沉浑厚的声音，从四周传来。

    “谁！出来！”沈云帆立刻抬起头，警惕的看着四周！

    相反，夜微凉却是很平静，抬起头对着天空道。

    “呵呵，都是老朋友了，既然来了，又何必躲起来不出来相见呢！”

    只听来人大笑一声，从夜微凉右侧的大树上飞了下来，落在了她的面前。

    夜惊鸿上前，下意识的将夜微凉护在身后，警惕的看着面前的殷老。

    殷老上下打量了下夜惊鸿，当看到他双色眸子的时候，眼里闪过一丝诧异，接着便是有些探究的看着他。

    在殷老打量他的时候，夜惊鸿也同意在打量着殷老，当感觉到他身上散发出来凌厉的杀气时，眉头紧了紧。

    殷老也只是观察了一会，便将目光放在夜微凉身上，有些嘲讽的道。

    “这才多久，夜小姐身边就有这么多护花使者了，要是被君宇墨知道了，夜小姐恐怕就不会像现在这么悠闲了吧！”

    “没办法，谁让本姑娘长的倾国倾城，所以总是有人跟着，可不像有些人，一辈子都没个女人跟在身后。”夜微凉毫不客气的嘲讽回去，讽刺她，就凭他也配！

    “你！夜微凉，你要是再敢跟老夫这么放肆，别怪老夫不客气！”这个女人他本来想收她为徒，可不想她死活不愿意，而且现在改成了仇人！

    “我一直都是这么放肆的，你难道不知道吗？况且你什么时候对我客气过！”

    “好，很好！这么久没见，看来你口才又利了不少！”殷老不知道是夸赞还是嘲讽。

    “呵呵，对于所有的夸赞或者嘲讽，我都一会当成，你是在夸我！”

    殷老脸色微变，眼里闪过一丝怒意！

    “夜微凉，老夫知道你口才，只是五柳根，你当真就不要了吗！”既然说不过她，那他也只能拿五柳根来要挟了，看她对五柳根的在乎，也不怕她不就犯！

    夜微凉脸色没有变化，但是心里却已经大变，听他这么说的话，看来五柳根真的是被他挖走的！

    “是你散播消息，说七彩月兰在厉鬼峰！”夜微凉没有反问，而是用一种陈述。

    “没错，是老夫！”是他故意散播消息说七彩月兰在厉鬼峰，就是想骗他们过去，然后趁机去找五柳根！好在他同样有一只寻宝鼠，不然就算他翻遍整个死亡森林，他也不会知道五柳根竟然就在那么显眼的地方。

    当时挖出来看的时候，他就忍不住怀疑自己是不是挖错了，因为它长的完全跟树根一个样，就是比树根要白一些，当时他都想扔了，可是寻宝鼠说是五柳根，也顾不得心里的疑惑，便将它收了起来。

    “果然是你！”就知道这个死老头来找她，肯定没好事！

    殷老冷笑，这时一旁的易水寒突然开口，指着殷老道。

    “我弟弟呢，你把他怎么样了！”易水寒愤怒的指着殷老道。

    殷老扭头看着一脸愤怒的易水寒，眼里闪过一丝不屑。

    “你是第二个敢指着我，跟我说话的人！”

    “我不想听你说这么多，告sù我我弟弟呢，你把他怎么样了！”

    “哥，你把我哥……带到哪……去了！”这时，一直昏迷的易擎，终于醒了过来，当看到易水寒跟一个不认识的老头争吵时，他才知道，他哥哥可能被他给抓走了。

    殷老又看向依旧是有些虚弱的易擎，开口道。

    “你哥哥早就被我杀了，不过你们应该为他庆幸，因为他死的时候并没有受到多少苦。”

    “混蛋！我杀了你！”易水寒大叫，怒吼一声，朝殷老冲了过去。

    “易水寒住手！快回来！”夜微凉大叫想要制止，可是易水寒已经冲出去了，根本就没听到她的话，他现在只有一个念头，那就是报仇！

    殷老冷笑一声，手臂一挥，易水寒直接被他扇飞出去，沈云帆见此，赶紧飞身上前将他接住，一同落在了地上。

    “噗！！”易水寒喷出一口鲜血，然后指着殷老，刚要开口，却又是一口鲜血。

    “哼，这家伙的实力，也不过如此！”殷老一甩袖，眼里是深深地不屑。

    “殷老，你来这里，不是想要来看我真简单吧！”夜微凉看了眼被打飞的易水寒，心里并没有多少怒意，是他自己太冲动，技不如人，她能说什么。

    “哈哈哈！夜小姐果然聪明，我今天来的确是不是来跟你们动手的，但是如果有人不怕死的想要动手，老夫也奉陪到底！”说着有意无意得看了眼易水寒，眼里带着警告。

    易水寒双手紧握，盯着他警告的眼睛眼里的怒意更甚。

    自己的杀弟仇人就在自己面前，可自己还不能动手！说不出的憋屈。

    “呵呵，自从刚刚殷老露了那么一招，我想现在应该没有人会主动跟你出手了！”

    殷老哈哈大笑，盯着夜微凉。

    “夜微凉，老夫再给你一次机会，拜我为师！只要你拜我为师，五柳根，我就赠给你，如何！”这个徒弟，他是真的喜欢，想要收了，可是无奈他们每一次见面都是打斗，况且她还杀了自己的神兽！

    虽说恩怨很大，可是她要是愿意拜他为师，他可以什么都既往不咎，还会将自己一身的绝学交给她！

    “殷老，你明明知道这是不可能的事，又何必再多说呢！你杀了风焰，我杀了你的神兽，你觉得我与你之间，还能够和平共处吗！”如果说殷老能做到，那么抱歉，她做不到！风焰之死，跟他脱不了关系！她做不到去拜一个仇人做师傅。

    (未完待续。)