
    夜微凉起身，试着想要从戒指里唤出黑翼幻鸟，可是不论她怎么试，都不行，这也让她更加确定了这里试幻境得想法。

    “现在，我要先将你们收进空间戒指，等我解决这里，才能放你们出来，你们同意进去吗？！”夜微凉看着他们，询问他们的意见。

    众人摇摇头，表示没有异议。

    “只是，你一个人在外面，如果出事怎么办！”易水寒有些担心，他的话，也立刻引来其他人的赞同。

    他们都进了空间戒指，那就只有她一人在外面奋战，如果出事了怎么办。

    夜微凉挑眉，故意曲解他们的意思道。

    “你们是担心我要是出事，你们就被困在戒指里出不来了是吧？放心吧，我还怕把你们困在戒指里，然后把我戒指里的药材给吃了呢，别废话，赶紧进去。”

    说完一挥手，不给他们说话的机会，将他们统统收进了空间戒指。

    夜微凉拍拍戒指笑道。

    “你们就乖乖的在里面带着，我一会就放你们出来！”

    戒指里的众人，见她不打一声招呼，就把他们收进来了，那叫一个强势啊，不过也知道她是为他们好，所以也都随她了，只是希望她没事才好！

    然后四下散去，都很自觉的去看看夜微凉戒指李有什么东西，然后等他们出了小屋一看，顿时愣住！

    面前是一眼望不到边的空地，旁边就有一条小溪，小溪旁边是一大片药田，而药田里面，一只肉嘟嘟的小东西，正坐在里面专心的除草，药田得对面就是一间小屋。

    众人对视一眼，都很有默契得往小屋走去，放走到小屋门口时，突然一道白色得小身影。拦在他们面前。

    “你们不许进去！”嘟嘟大声道。

    众人看着面前，肉嘟嘟得小身子，配上一对尖尖毛茸茸的小耳朵，再加上有些发红得小鼻子。看起来好不可爱，让人忍不住想要蹂躏它！

    “嘟嘟，我们只是想进去看看，没有恶意！”沈云帆道，他听说风歆就被放在戒指里。他很想看一眼。

    “不行，这里只有主人才可以进，其他人都不行。”嘟嘟摇摇圆鼓鼓头，一脸的坚持。

    众人见它坚持，所以也没有再多说，准备离开，二嘟嘟却是一脸疑惑得看着他们。

    “你们怎么进来的，我主人呢？”嘟嘟检查了下，就是没有它主人得身影。

    “夜儿还在外面，是她把我们收进来的。”夜惊鸿看着它道。

    “哦。这样啊，那你们进去吧，既然是主人把你们收进来的，那你们就都是主人的朋友！”说着让开了肉嘟嘟都小身子。

    见它同意，几人也没有多说，小雅抱起肉嘟嘟，见它没有反抗跟恐吓，于是也放松的走了进去，他们还是第一次来到夜微凉得戒指里，不得不说。她里面的东西，比他们都好！

    进了房间，第一眼吸引他们的，就是里面的一口冰棺。

    “你们看。这里有一口冰棺。”金钱豹惊呼，立刻喊来其他人。

    沈云帆等人走过来，当看到冰棺里的男子时，心顿时放了下来！果然，风焰真的在这里。

    “他就是夜儿想要救活的人。”夜惊鸿扭头看着沈云帆跟小雅，又看看冰棺里的男子。可能是因为躺在冰棺里的缘故，所以脸色有些惨白，但也不影响他俊美的容貌。

    “嗯！”沈云帆点头，抚摸着冰棺，眼里闪过一丝愤怒！

    “要不是那个臭女人跟那个老妖怪，夜儿又怎么会需要练还阳丹！”想到蓝雅晴跟殷老，风焰死前的样子就印在他面前，心里无比的愤怒。

    “就是，臭女人，要是我，我早就杀了她，也只有小姐还念在以前的情分抢放了她！”小雅也是气呼呼的开口，胸口气的来回起伏。

    其他人都不明白事情的缘由，想问却又不敢问。

    “这到底是怎么回事？”夜惊鸿眉头微皱，他想了解夜儿多一些，也只有从她的过去入手了。

    戒指外，夜微凉看着空荡荡得四周，阴冷的气息越来越中，右手啪嗒一声，神火便在她食指上来回的摇曳。

    “我最后警告你，放了冷冽，不是我绝对会让你为眯所做的事付出代价！”

    夜微凉得声音，在这个空房阴冷得客栈中回荡着，却不回一丝声音！

    夜微凉眼里的冷意越来越盛，冷冷的开口。

    “既然你不放，那就别怪我不客气了！”说完将右手中的火焰一挥，毫不客气的朝着柜台还有桌子蔓延开来，客栈顿时笼罩在一种火/龙之中。

    夜微凉释放出保护屏障，现在那里一动不动，目光冰冷的看着四周，当桌子与凳子还有柜台被烧尽后，周围慢慢得褪去了客栈得模样，反而变成了一处荒山野岭，而她的正前方，就是一座坟墓。

    夜微凉看着面前的坟墓，眼里的冷意越甚。

    “既然死了，就应该安心投胎，没准下辈子会投个好胎，却不想在这里害人！”

    就在夜微凉以为没有回复的时候，突然一道女子的声音传了出来，语气事无比的阴冷，怨念！

    “投胎？哼，我才要投胎！我要在这里待着，杀光所有路过的男人！杀光所有的男人！”女子充满怨气的声音，就算是夜微凉，也感觉到了她话里浓浓的恨意很怨气！

    “杀光所有男人，你有被男人伤害过？”死后迟迟不肯投胎，赖在阳间，而且还是满身的怨气，肯定是被男人给抛弃的，因为恨，所以不愿离开！

    “被男人伤害？哈哈哈！！！”女子充满怨气的笑声，在整个荒山野岭上回荡，显得异常得诡异跟阴冷。

    突然，坟墓上出现了一道黑影，黑影在坟头慢慢凝聚成一个女子。

    女子身穿红衣，披头散发，惨白的脸上，一双猩红的眸子，正狠毒的看着她。

    “我的事，你不配知道！你不就是想要救回你朋友吗，我告sù你，我不会给你这个机会，我这是为你好，这个世上，男人没一个好东西！都是只会利用女人而达到自己的目的！所以杀了他，我是为你好，为你好！哈哈哈！！”女子大笑出声，本来充满怨气的声音里，却夹杂着一丝悲戚。

    夜微凉看着坟头那披头散发得女子，眼里闪过一丝同情，却不想被她看到，顿时怒吼出声。

    “贱人，你那是什么眼神，同情吗！我不需要同情，不需要！”女子的声音有些刺耳，而夜微凉也是第一次没有反驳回去，只是很同情的看着她。

    “你知道吗，你现在的样子。”

    “我的样子？我的样子怎么了，我的样子怎么了！！”红衣女鬼捂着自己得脸，惶恐的看着她。

    “没什么，我只是在你的眼中，看到了一丝爱意。”跟痛苦！

    “爱意……”女鬼走一瞬间得呆愣，嘴里呢喃着，可下一秒就尖叫出声，长发夜在身后疯狂的舞动着。

    “你胡说！你胡说！我没有爱意！没有！没有！！啊！！”女鬼一只手捂着头，一只手指着她。

    夜微凉嘴角微微上扬，身上没有一丝得怒意，很平静得走向她。

    “你恨他抛弃你，但是你也很爱他不是吗，哪怕现在不愿意投胎，在这里待着，不就是想要再看他一眼吗。”夜微凉像是很理解她心事一样。

    “不！不！你胡说！你胡说！我没有爱他，没有！自从他抛弃我，我就没有在爱过他，就算有，那也只是想要杀了他！杀了他你知不知道！”女鬼怒吼得反驳夜微凉的话。

    夜微凉耸耸肩，一副不在意的道。

    “你要是觉得我是胡说，那我就是胡说，只是你觉得你能说服自己的心吗？难道你的心它告sù你，你没有想他吗？”夜微凉表面上不在意，但是口气却是有些咄咄逼人。

    “我没有想他！我没有！我没有！”女鬼疯狂的大叫，样子有些疯狂。

    看着从一开始就疯狂，不冷静的女鬼，夜微凉心里其实并没有多少愤怒，有的也只是同情，同情她所受的遭遇，虽然不是很清楚，但是她也知道，能将一个女子变成这样，一定是非常大的打击与伤害！

    女子疯狂过后，双眼便是猩红得看着一脸平静的夜微凉，伸手愤怒的指着她。

    “不，我没有想他，你这么做，不就是想要我放了你朋友是吗！我告sù你，不可能！我不会放过他的，不会，男人都该死，都该死！还有你，还有你这个贱女人，你们合起伙来骗我，你骗我！你骗我！我要杀了你，杀了你！啊！”女鬼怒吼，身后的长发立刻发疯的变长，朝夜微凉攻击过来。

    夜微凉没有反抗，任由女鬼让头发绑住她的四肢，只有眼睛在看着她。

    “为什么，你为什么不还手，为什么不还手！你杀我，杀了我就可以找到他，你杀了我，杀了我啊！”女子见她不还手，愤怒的吼着，一个用力，头发绑着夜微凉的四肢跟脖子，慢慢的收紧，甚至都感觉到了一丝疼痛。(未完待续。)

    PS：怎么说呢，快疯了，责编辞职了，新的责编加他，一个劲地不同意，也不回复，章节名根本没办法改！请大家再耐心的等一下，我一定尽kuài加上责编，然后改章节，前面重复的两章，内容不同，可以放松订阅，谢谢！