
    “所以就冲着雪小姐这句话，我也打算跟你们雪家抗争到底！毕竟输了人，不能输了尊严，你们说是不是！”夜微凉扭头，鼓动着身后的其他人。

    “没错，输人不输尊严，今天我们就跟雪家死磕到底，有雪家，就没我们夜家！”沈云帆大叫一声，紧跟着其他人也都是一脸的赞同。

    雪二家主看了眼已经愣住得雪静，有一种恨铁不成钢的意味，本来能解决的事，却被这个女人给搞砸了！气死他了！

    雪静接触到雪二家主的目光时，被吓得忍不住抖了抖，赶紧地下头不说话。

    夜微凉看了眼两人，跟着道。

    “刚刚的誓言各位貌似还没有发誓呢，现在大家都在这里，还有这么多的百姓，各位是不是应该给我徒弟一个交代呢！”

    夜微凉的话，让众人脸色越来越难看，而百姓们都是抱着看好戏的姿态看着这一qiē，在流云国谁都知道这个金家被灭，是雪家跟张家一起做的，现在夜微凉让他们发誓，说自己没有跟张家联合，这打死他们，他们也不会发誓啊！

    “各位怎么不说话啊，不是话说，清者自清，现在不是正好有一个机会，让你们来证明自己的清白，可是却不愿意来证明，这会不会太奇怪了！”跟她装傻，那大家就来装试试，看看到底是谁先忍不住！

    “夜微凉，你不要在装了，没错，就是我们跟张家灭了金家又怎样，你以为你还真的能够灭了我雪家！”他们雪家在这片神魔大陆之上，生活了上百年，难不成还能随随便便就能被一个小丫头给灭了，那他雪家还有什么脸生存zài这里。

    “呵呵，终于肯承认了啊！”夜微凉冷笑。

    “既然都承认了，那我们就算是灭了这里，应该也不会有人说闲话吧！”沈云帆扭头看向夜惊鸿。

    “当然。我们只是在报仇而已。”

    “那就好，今天老子就在这里好好痛痛快快的杀他一场！”沈云帆磨磨掌，一副跃跃欲试的样子。

    “哼，你真以为你能灭得了我雪家！”雪大家主望着她道。

    夜微凉轻笑一声。挑眉道。

    “能不能，试试不就知道了！”

    雪家两位家主也看可能真的要动手了，也都没有再多说，看了眼身后的几人，示意大家一起上。可是那些什么姨太太啊，小妾啊，都往后退，一副害怕的样子，最让他们难以接受的是，他们自己的儿子，竟然也在往后退，不愿意上前。

    “雪城，雪奕，雪松。你们在做什么，还不快过来！”雪家大家主看着他们三个，雪城是他的儿子，而雪奕跟雪松都是他弟弟的儿子，见他们后退，一副怯场的样子，差点没把他们气死！

    之前夜微凉还没来的时候，他们几个都说夜微凉来了，会把她怎样怎样，牛皮吹的相当的大。可是现在真到了这个时候，竟然一个个都想跑！

    那些个女人他们还能接受，可是他的儿子们，怎么也可以抛弃他们！

    “爹。我，我身体不舒服，而是之前受得伤还没有好，所以不能帮你出手了！”雪城看着雪大家主道，脸上带着一丝惧意。

    “是啊大伯父，我们的实力可都是不如你们好。如果到时候我们没有帮到你们，反而还拖累你们，那可就不好了，你说是不是。”雪奕看向雪松，对他眨眨眼道。

    “是啊是啊，我们也是为你们好啊。”雪松三人的话，让两人心中无比的心寒！这就是他们的儿子，他们所一直在乎的儿子，竟然在他们遇到危险的时候，要弃他们于不顾！

    “你，你们……好！很好！”雪家二家主看着三人，一只手捂着自己的胸口，一只手指着他们，可见气的不轻。

    “既然你们要抛弃我雪家，那我要你们，还有什么用！”说着抬掌对着雪奕跟雪松打了过去。

    雪奕跟雪松两人对视一眼，然后赶紧出手阻挡，他们不想帮他跟夜微凉为敌是怕死，而自己得父亲想要杀他们，为了活下去，当然也会对自己的父亲下死手！

    父子三人打在一起，而大家主却是目光死死得盯着他的儿子雪城，咬牙道。

    “我再给你最后一次机会，你到底是要为了家族死，还是要贪生怕死！别忘了，如果我雪家不在了，你以为夜微凉会放过你吗！你也是雪家人！！”

    “雪家人？哼，我有说过我要做雪家人吗，况且投胎又不是我说的算，这是天注定，老天让我出生在雪家，可我可不一定就是你雪家人啊！”雪城开始跟他绕弯子，反正就跑一句话，不帮。

    “雪城，你别忘了，我是你爹！！”大家主瞪着他，他怎么会有这么一个白眼狼儿子！早知如此，在他生下来的时候，他就应该立刻掐死他！

    “我爹？是啊，你是我爹，可也要看我认不认你！别老是一副我是你爹的样子，就可以命令我！”雪城不屑的道，听他的语气，显然是很早就有对他抱着不满。

    “你！！逆子！逆子！现在人都已经挑衅到家里来了，你竟然敢这么对我说话！”大家主气的那叫一个怒！

    “哼，反正我不管，况且本来就是你们二伯父你们俩跟张家合伙灭了金家，跟我们可没关系，你也不想让我也死了，让雪家断后吧！”雪城的话，尤其是最后那句断后，不说还好，一说让大家主更加气愤。

    “哈哈哈！我雪儒戎竟然有一个如此贪生怕死的儿子！哈哈哈！！”大家主哈哈大笑，口气是无比的失望。

    夜微凉等人看着这一幕，他们都还没有出手，竟然就已经开始了内讧，这是老天在帮她吗？

    无法完全没有在意雪儒戎那句贪生怕死，反而道。

    “这年头，人活在世上，总不能白活着吧，没人想死，毕竟活着才能享受世界！”

    “呵呵，还挺会享受生活！”易擎鄙shì的道。

    大家主眼里闪过一丝什么，然后上前，朝着自己的儿子雪城走了过去。

    “你，你想干嘛！你想做什么！”雪城见自己父亲朝自己走来，吓得赶紧后退。

    大家主看着雪城，大步上前，一脸慈爱的看着他，这也让雪城的防备，降下来不少。

    大家主凑近雪城得耳边，低声道。

    “城儿，既然你想活着，那爹就成全你，只是你一定要记住，下辈子，一定不要再投到我这里！”说着手中不知何时多出了一把匕首，一把刺进了雪城的腹部。

    噗！！刀刺进肉得声音，雪城顿时瞪大了双眼，怎么也想不到自己竟然会死在自己亲爹得手中！

    “啊！！杀人了！大家主杀了自己的儿子！快跑啊！！”不少小妾还有什么太太跟侍女，吓得都疯狂的逃窜，一溜烟就消失的没影。

    正在打斗中的三人，也被这一幕给惊到了，没想到他竟然真的杀了自己的儿子！那他们父亲呢，是不是也是会真的杀了自己！？想到这里，两人眼里闪过一丝狠辣。

    二家主看着被杀的雪城，眼里看不出什么情xù。

    大家主拔出插在雪城腹部的匕首，然后在他耳边轻声道。

    “记住！下辈子，不要投胎到我这里！”

    话音刚落，雪城的身子也刚好倒下，口中的鲜血也在不断的往外溢出。

    “呵呵呵呵。”看着躺在地上死不瞑目的雪城，大家主突然笑了出来，然后扭头死死的瞪着夜微凉他们。

    “夜微凉，老夫现在已经一无所有，也没用再在乎的东西了，所以接下来，不是你死就是我亡！”

    看了眼地上的雪城，又看了下大家主，伸出右手的食指，对他勾了勾，样子无比的挑衅！

    大家主眼里的怒意越来越甚！最后怒吼一声，朝着夜微凉打了过去。

    冷笑一声，意念一动，神女剑立刻出现在手中，然后同样朝着大家主飞去，手中得神女剑也对着他的身子劈了下去。

    神女剑得部分灵力虽然说被封印了，可就算是如此，它的实力也是不可小觑，就这样劈下来，以雪大家主的实力，肯定是难以阻挡，只是一击，便将他从空中打了下去，重重的摔在了地上。

    就在这时，雪奕跟雪松两人对视一眼，对着已经走神的雪二家主，两人抬掌同时对着他的后背，狠狠地打了过去。

    噗！！雪二家主口中喷出一股鲜血，身子也跟着被打飞出去，同样狠狠地摔在了地上，再次喷出一口鲜血。

    “你……你们……”雪二家主嘴角溢着鲜血，扭头不敢相信得看着他们！

    就算是他哥哥雪儒戎杀了自己得儿子，他也没想过真的要杀了他们，可他们，竟然真的对他下死手！还有什么比自己儿子想要杀了你，更让人心寒。

    “爹！！”雪林看着自己的父亲，被自己的哥哥给打伤，抬脚赶紧朝他跑了过去，而雪静，却是一直站在那里，死死的瞪着夜微凉，也不去救自己的父亲，只是站在那里！(未完待续。)

    PS：最近在准备新文，是关于盗墓的，至于这部，有时间我就多更新，没时间的话我就少更新，但是不会断更，这点大家可以放心，谢谢你们愿意支持本文，谢谢，真的很谢谢！