
    癞蛤蟆看她的样子就知道她想起来了，顿时点点头。

    “是我，我已经修炼到了神兽，现在我来找你了，你说过，我只要我修炼到神兽，你就会与我契约！”它每天都以跟她契约，跟随她为目标，努力修炼，终于皇天不负有心人，它终于变成了神兽，而且还是四阶神兽！

    夜微凉已经愣了，她当初的一句玩笑话，却换来了一只神兽？这家伙竟然在一年这么短的时间里修炼成神兽！这也太逆天了吧！

    “夜儿，这是怎么回事！”君宇墨看了眼癞蛤蟆，又看看夜微凉，她什么时候跟一个癞蛤蟆达成协议了。

    夜微凉扭头看着他，眨了眨眼，嘴巴微张，最后还是闭上嘴。

    其他人也都愣了，但是宇文霜他们却记得这只癞蛤蟆，就是当初夜微凉在历练的时候，所救助的那只！那时候得癞蛤蟆还是一只一阶灵兽，可是现在，竟然已经变成了神兽！这相差也不过一年多而已！这速度也太快了吧！

    “现在，我已经是神兽了，可以与我契约吗？”癞蛤蟆抖抖身子，慢慢变小下来，一脸期待的看着她。

    “你这么努力修炼，就是为了找我契约？”夜微凉反问。

    “嗯！我要与你契约，要是没有这个目标的话，我想我也不会这么快就可以突破！”

    “可是你怎么会找到这里来的！？”它怎么会知道自己在这里的！

    “因为我在你手中留下了我的思想，为了就是修炼成功后，方便去找你，本来想要修炼到超神兽才来找你，可心里总不踏实。所以现在就来找你！”

    “那你怎么会与紫翼幻鸟一起的？”当初在比试的时候，紫翼幻鸟明明已经飞走了，怎么会与癞蛤蟆一起来这里。

    “我们也是半路碰到的，她知道我要来找你，于是也就跟着一起！现在我就已经找到你，也已经达到了神兽，你应该不会拒绝与我契约吧！”癞蛤蟆眼里有着一丝期待。还怕听到她拒绝的话。

    “当然不会。既然当初答应了你，我就不会拒绝！”一只送上门契约的神兽，她肿么可能会拒绝。

    “太好了！主人。请与我契约！”癞蛤蟆跳到夜微凉面前，低下头。

    夜微凉伸手，放在了癞蛤蟆的头顶，默念训兽决。很快一道白光，就在一人一兽身下出现。

    众人都很清楚。那是晋级的光芒！顿时都愣了！像见过夜微凉这种晋级当时的，虽然已经见过，可还是很诧异，竟然在这种情况下还能晋级。而且还是连带着兽兽一同晋级！

    “该死！竟然让她晋级了！”慕正不甘心的道，现在在晋级中，他们无法阻止！

    “如果让她晋级。那再要对付她，就难上加难！”西门聪一脸阴险的道。

    最高兴的。莫过于夜惊鸿他们，夜儿多晋级一些，就可以多一点保护自己的能力！

    光芒退却后，夜微凉从四星武圣，变成了六星武圣，只晋级了两级！而癞蛤蟆却从四阶神兽，变成了八阶神兽！足足晋级了四阶！

    夜微凉感觉到戒指里其他的兽兽也要晋级，刚要让他们出来晋级，这时紫翼幻鸟也迈着小碎步走了过来。

    “请与我契约！”紫翼幻鸟看着她道。

    夜微凉有些诧异，它竟然会要求与自己契约？

    紫翼幻鸟像是看出了夜微凉的惊讶，跟着说出了一个让夜微凉很挫败的话！“因为小黑在你这里！”

    感情是因为黑翼幻鸟，才要与她契约的！？完完全全的是因为爱情？

    “你不愿意是吗？”紫翼幻鸟歪着头看着她。

    “不是，怎么会！”夜微凉摆摆手，伸手放在紫翼幻鸟的头顶上，同样默念训兽决，一人一兽，很快就开始晋级！

    夜微凉的脚下出现了六星武圣的字样，然后开始疯狂的往上猛涨！最后达到了一星武王才停止下来！剑气也达到了四星武圣，身上所受的伤，顿时都已经恢fù如初！而黑翼幻鸟，也变成了六星超神兽！

    “太好了，夜儿晋级了！”沈云帆高兴的道，而他们的身子，现在也在慢慢恢fù中，应该很快就可以动了！

    “嗯嗯！紫翼幻鸟他们，真的起到了很大的作用！”夜惊鸿道。

    而其他人，已经不能用惊呆了来形容！因为完全形容不了！她这种变态得晋级方式，都是第一次见！除了见过夜微凉这种变态的晋级方式，没见过得直接已经惊呆！

    人家辛辛苦苦得修炼，才能涨一阶，人家只是契个约，就能涨六七阶，而且还不用修炼！这到底让他们有多少羡慕嫉妒恨啊！

    可让他们嫉妒惊讶得还在后面，只见几道光芒闪过，立刻出现了几只兽兽，兽兽得身下，散发着晋级的光芒，几乎全都已经达到了超神兽，这次得晋级，让他们并没有晋级，却然后他们的星级，成为了红色星球，这代表他们已经进化完全，无法再往上继续修炼！

    “超神兽！天哪！她怎么会有这么多超神兽！！”有人惊呼，他们一个神兽就已经高兴的，炫耀的不得了，可人家要不就不拿出来，要拿出来，留都是超神兽！这…这也太逆天了吧！这是纯粹来打击他们的吗！

    白岚眼里也闪过一丝诧异，这女人，竟然有这么多超神兽！的确有很让人惊讶的本领！

    现在夜微凉已经恢fù如初，扭头看向围着她的众人，眼里闪过一丝狠意！

    “主人，我们去帮你杀了他们好吗！”嘟嘟上前，看着她道。

    “是啊是啊，我们好久都没有动手杀人了，你让我们去吧！我们保证完成使命！”食人花抖动着藤蔓道。

    兽兽们几乎全部争着要去收拾那些围剿他们的人，那些人脸都白了，他们虽然人数众多，可是在这么多的超神兽的情况下，还是有些难啊！除了那些武尊高手，可以防御自己，他们实力低的，就只有死路一条啊！

    夜微凉抬眸看了那些人一眼，最后勾唇道。“嗯！去吧！记住，都杀了！”

    众人脸色一白，没想到她竟然这么狠！只是他们忘了，他们其实比她更狠！

    “是主人！”嘟嘟高兴的道，然后转身愤怒的看向身后的众人，他们都是欺负主人的坏蛋，他们要杀了他们！

    想到这里，身子摇身一变，顿时变成了差不多有七八米高的兽兽，眼里露出凶狠的光芒，朝那些人攻击，其他兽兽也都紧随其后！

    众人赶紧抵挡，虽然想跑，可是任何想跑的人，都被兽兽他们踩扁，所以现在没有一人敢逃跑，实力高的与兽兽打斗，低的都已经被踩死了，地上一片残尸！

    “该死！”西门聪忍不住咒骂一声，这些个超神兽也太难对付了，他们根本就不是对手。

    “表哥！表哥！！”突然，一道由远到近的声音，从他们身后传来，西门聪扭头看去，发现是张子晋跟张子林！

    这两人夜微凉也认识，就是在历练的时候，欺负癞蛤蟆的人，所谓是仇人见面，分外眼红，癞蛤蟆看到张子晋他们，转身立刻朝他们冲去，在他们还未反应过来之际，就已经被拍死了！

    张子晋他们死都不知道自己是怎么死的，明明是来帮他表哥围剿夜微凉的，不就晚来了一会吗，他刚到就被不明生物给拍死了，这也太过分了吧！他都还没有来得及发挥自己的实力呢！

    攻击完张子晋，癞蛤蟆立刻朝西门聪攻击去，吓得西门聪赶紧就躲。

    夜微凉站在君宇墨身边扶着他，冷冷的看着这一幕，而夜惊鸿等人的实力也在慢慢恢fù！当自己的手指可以动后，立刻朝打斗的人群冲了过去，不少人都拿出了自己的魔兽，可是不少人的神兽，都被嘟嘟他们，要不给拍死了，要不就是给吃了，整个场面混乱不堪！

    “好点了吗？”夜微凉扶着他担忧的道。

    君宇墨摇摇头，握着她的手。“我没事，已经好多了！”

    夜微凉终于露出一丝微笑，白岚在一旁看着两人，眼里带着深深地嫉妒！

    “夜微凉，这辈子，我都不会对你放手！”说完一道白光闪过，消失不见！

    夜微凉扭头看着白岚消失的地方，翻了个白眼，你不对我放手，我对你放手了还不行吗，她心里只有君宇墨，管他是谁！

    “他走了。”君宇墨道。

    夜微凉嗯了一声，这时，一直跟超神兽纠缠得几个武尊高手，逮到机会，同时朝夜微凉攻击过来。

    “夜儿小心！”沈云帆惊呼！就算她现在是一星武王，可是对于这么多得武尊，她还是必输无疑！

    夜微凉扭头，看着朝自己攻击过来的几人，手突然向天指去，顿时狂风大作，空中黑云翻滚，时不时的闪过一道闪电。

    “天打雷劈！！”夜微凉大叫一声，直直的将闪电，劈向朝自己冲过来的男子，男子一个不防，顿时就被劈死，接着又去劈向其他人！既然想要她死，那就先让这些人死！(未完待续。)

    ps：昨晚十点多后台抽风，我硬生生的远程了三台电脑，一直到弄到十一点四十多才搞定的，宝宝已哭晕在厕所……(.)