
    罗云殿，皇上将月落云放在床上，太医很快也跟着赶了过来，就要先给皇上看，却被皇上一下子推开，指着床上的月落云。

    “治好她，她要是有什么事，朕要你陪葬！”皇上暴怒的怒吼，整个罗云殿的人都抖了抖。

    “是是是！！”太医赶紧跪下身，给月落云把脉，脸上也有些难看，一旁跪着着张妙莹，也是脸色惨白的看着月落云不说话。

    许久之后，太医收回手，对着皇上恭敬的道。

    “启禀皇上，月贵妃因为之前有过小产，再加上后期没有调养好，再加上一直抑郁寡欢，所以身子有些虚弱，但是她的肺部因为喝了鱼池里得水，有些感染，晚上可能会发热，老夫会给她开一些疗养退热得药方，喝完就会没事，只是身子必须要好好调理才行。”

    “小产！！为什么朕不知道！”皇上暴怒的看着太医。

    太医也是跟着抖了抖，这件事，他也不知道啊，皇上问他，他也不知道啊！太监哭死。

    “皇上，娘娘半年前就有了皇上的骨肉，娘娘本来打算要告sù皇上的，可是张贵妃不知道从哪里知道的，然后就给娘娘送来了鸡汤，娘娘喝下后就小产了，张贵妃还说，娘娘是斗不过她的，就算是有了皇子也是一样！”夜微凉抹着眼泪哭着，身子一抽一抽的！

    “那你为什么不来告sù朕！”皇上暴怒的看向夜微凉。

    “是娘娘，娘娘不让我们告sù皇上，娘娘说他知道你喜欢张贵妃，娘娘不想你们感情有破裂，况且当时又没有证据，就算娘娘说了，皇上也不会信啊！从那以后，娘娘就开始抑郁寡欢，而皇上也从来没有来这里看过娘娘！”末了抹了吧眼泪继续道。

    “娘娘说以前皇上很喜欢陪她赏花，娘娘怕皇上来了。就看不到花了，于是每天都亲自照顾，生怕让它们凋落，还每天都站在宫院门口。希望可以看到皇上的身影，可是皇上从来都没有来过，从那以后，娘娘的话也越来越少，甚至有时候饭也不吃。就坐在窗前，手中拿着皇上以前送给她的玉簪盯着看，有时候一看就是一天！皇上，求求你救救娘娘吧，再这样下去，奴婢真的很怕娘娘会丧失活下去的勇气！”夜微凉边说边哭，样子好不凄惨。

    皇上的脸色越来越难看，扭头愤怒得看向张妙莹。

    “张妙莹，你还有什么好说的！”他每天晚上睡在身边的女人，竟然杀了自己的孩子。而他却还跟个傻子一样，什么都不知道。

    “皇上，我没有！我没有！我是冤枉的，冤枉的！”张妙莹跪在地上摇头，跟着皇上解释着。

    “那张贵妃敢说你没有在娘娘得鸡汤里下堕胎药吗！你还说娘娘是斗不过你的，皇上只相信你，不管娘娘说什么，皇上都不信，这难道不是娘娘说的吗！”夜微凉咄咄逼人的开口。

    “当然没有，我只是弄掉她的孩子。我从来没有说过这些话！”张妙莹话音刚落，房间里顿时全场安静下来，张妙莹脸色惨白，一下子跌坐再地上。

    啪！！！

    皇上毫不留情的打了她一巴掌。张妙莹被打的脸偏向一旁，然后恐惧的看向皇上。

    “不，不，我没有，我没有！我什么都没说，皇上。我没有，我什么都没有云啊皇上！我没有！”张妙莹朝皇上跪着上前，拉住皇上得衣服，一个劲的摇头。

    “滚开！你这个贱人，害了朕的孩子！又想要谋害朕！朕一定要将你碎尸万段！来人！将张妙莹给我拖出去，碎尸万段！！”皇上阴狠暴怒的声音，直接让张妙莹白了脸。

    “我没有，她撒谎，我没有害她，我也没有想要害皇上，我只是想要推月落云下水的，我不知道为什么跪推了皇上，皇上你相信我，我没有想要伤害你的！”张妙莹跪在地上解释着，可是越是解释，皇上得脸色就越是难看。

    “给朕闭嘴！果然是最毒妇人心！还愣着做什么，拖出去，碎尸万段！”皇上决绝得挥手。

    一听皇上如此坚决，张妙莹顿时急了，对着想要抓她的侍卫出手。

    见她还敢反抗，皇上的脸色无比得难看，很快房间里就涌进了不少人，可是都不是张妙莹得对手。

    夜微凉看着在侍卫中打斗得张妙莹，垂下手，慢慢凝聚斗气，然后对着张妙莹的小腿打了过去。

    张妙莹尖叫一声，然后直接跪在地上，接着便被侍卫制服，然后拖了出去。

    “皇上，我没有，你相信我，我没有，我没有！”张妙莹的声音越来越远，夜微凉嘴角得笑意也越来越大。

    收拾完张妙莹后，皇上才走回了月落云的床边，在床上坐下，握着月落云的手，眼里带着心疼。

    “月儿，朕对不起你！对不起我们的孩子！”皇上一脸的愧疚，所有的太监跟宫女，都很识趣得退了出去。

    夜微凉出去后，找了个没人的地方，抹了把自己脸上得泪水，然后伸了个大大的懒腰。

    “真没看出来啊，原来我们俩夜儿，戏竟然可以演的这么好！”夜惊鸿得声音，从她头顶上传来，跟着一道黑影落下，夜微凉对着他翻了个白眼。

    “那是，我会的，还多着呢。”夜微凉一脸的嘚瑟。

    夜惊鸿笑了笑，跟着道。

    “现在解决了张妙莹，下一步怎么办。”

    “下一步当然就是张家了，解决了张家，就是他们雪家了！”夜微凉眼里闪过一丝狠意！

    敢用她的名字来挑事，灭了她徒弟满门，这笔账，她必须要跟他们好好算一算！

    晚上，月落云果然开始发热，该伴

    好几次宫女来劝皇上休息，都被皇上拒绝，只是坐在床上看着她，让宫女们都好生羡慕。

    “你们看到了吗，皇上对娘娘可真好，彻夜不眠的照顾！”

    “是啊，我看啊，这以后，月贵妃肯定就是皇上的专宠，而是月贵妃现在变得好漂亮呢！”

    “对啊对啊，我也看到了，真的好漂亮呢，也难怪皇上会对她这么好。”宫女们都是一脸羡慕嫉妒恨得样子。

    直到第二天，月落云白醒过来，刚醒就看到了趴在床边睡着的皇上，心里说不出是什么滋味。

    月落云想要起身，却惊动了皇上，当看到她醒过来，顿时放心下来，然后小心的将她扶起。

    “月儿，你醒了，有没有哪里不舒服！”皇上关心的话，然后月落云直接愣住，然后虚弱的抬起手，掐了下自己得脸，忍不住皱眉。

    “会疼，这不是梦，你真的是皇上？”月落云看着他，眼眶都红了。

    “朕当然事皇上，也是你的夫君！”皇上伸手，抚摸着她的脸宠溺得道。(未完待续。)

    PS：最近在准备新文，所以更新的不多，大家请见谅，谢谢