
    想到这里，众人又开始往慕家赶去，可是到了那里同样发现，门已经被踹开了，而且里面也是火光冲天！

    “卧槽，夜儿她到底是想干嘛！不是慕家吗，为什么又变成了凌家，凌家过后怎么又变成了慕家！”沈云帆喘着粗气道，她是诚心的吧！

    “她这是不想让我们找到她！”夜惊鸿看着火光冲天的慕家！她就这么不想他们跟着吗！

    “那她现在会去哪呢？”冷冽看着夜惊鸿道。

    “不知道，有可能是流云国，也有可能是雾雨国，就算我们赶过去，也来不及了，走一步，算一步吧！”他们就算是连夜赶到流云国，可夜儿的一瞬间消失，他们是怎么也跟不上的！

    “那我们现在还是先回夜家吧，夜儿之后，肯定会回来，我们就在夜家待着吧，没准夜儿哪天回来了，我们也可以跟着她！”

    “我觉得可以，师傅一定会回来的！”金钱豹也点头，表示赞同。

    “好！那我们就先去夜家！”

    他们猜的没错，夜微凉去了流云国跟雾雨国，将那些围剿她的所有家族，包括那些小家族，也都统统的杀了，几乎是灭了满族！

    这个消息几乎传遍了神魔大陆，弄得人心惶惶，得罪过夜微凉的人，几乎都是害怕的躲在家里不敢出来，而那些没有得罪夜微凉的，也都不敢出来！

    整个神魔大陆，都把夜微凉视为魔鬼！想要杀了她。可是却没有一人有那个实力！再加上她很难找到，就更不用提杀了！

    “夜儿果然杀了他们！”夜惊鸿叹了口气，这样的她。真的很让人心疼。

    “才两天，只是两天，她就杀光了所有人，也不知道她现在怎么样了！”沈云帆眉头紧皱，说实在话，他现在，还是从心底里喜欢着她。他对她的感情，又怎么能是说忘就忘，说没就没的！

    “要不。我们去找师傅吧！这样下去也不是办法啊！”金钱豹一脸的着急，他现在急得，脑袋里都乱哄哄的！

    “我也想去找，可是我们根本就找不到她。那样纯粹只是在浪费时间。还不如待在这里等她回来，更何况她杀了那么多人，我担心会有人来对夜家不利。”夜惊鸿担忧的道。

    众人又是叹了口气，现在整个神魔大陆，被她弄得人心惶惶，如果君宇墨还在的话，或许就不会这样了。

    此刻妖界，夜微凉正被群妖所围住。

    “我要见白岚。”夜微凉平静的道。

    “好。请夜小姐稍等，我们这就去通报。”

    这些小妖都是有见识过夜微凉那神火得厉害。所以都不敢贸然出手，只能先去禀告妖王。

    夜微凉站在原地，眼里没有一丝表情，许久之后，当看到白岚的时候，眼里闪过一丝杀意。

    “真是令我诧异，没想到你竟然会主动来找我！”白岚看着她满头得银丝，眼里闪过一丝诧异！

    “你的头发是怎么回事！谁做的！”

    夜微凉不答反问，干脆直接的道。

    “我要魔界！”

    白岚眉头微皱，有些不解。

    “你要魔界做什么，你是帮君宇墨来要的？哼，没用的男人，自己的魔界，竟然还要一个女人来要。”白岚的口气是满满的不屑。

    可下一秒，一道红影便直冲白岚！

    白岚赶紧出手阻挡，与夜微凉打在一起。

    两人在半空中你来我往，掌风的碰撞发出巨大得爆炸声，令整个妖界都抖了抖。

    白岚顿时被夜微凉震得后退十几米，一脸诧异得看着她。“你怎么会这么厉害！”

    夜微凉收回手，再次重复了一遍。

    “我要魔界！”

    白岚眉头皱的越发的大，从上往下仔仔细细得打量这她，当看到她眉心得泪滴时，双目骤然放大！

    “你成魔了！怎么会这样！君宇墨呢！”她现在才注意到她眉心的泪滴，可是她怎么会成魔！她明明是人啊！她成魔，君宇墨难道不知道吗！

    “我再说最后一遍！我要魔界！你最好给我，不然，我不介意抢过来！”夜微凉口气冰冷，且带着浓浓的杀意！

    白岚没有说话，盯着她看了许久，最后像是明白了什么一样，最终点点头。

    “好！魔界，我给你！”说罢对着地上的小妖道。

    “撤出魔界所有的妖怪，从今以后，任何妖怪，都不允许踏入魔界一步！违令者死！听明白了吗！”

    “是！！”

    “多谢。”接着一道红光闪过，夜微凉消失不见。

    看着前面空荡荡的，再也没有那个红衣女子，眼里闪过一丝苦涩。

    “呵呵，前世，我为你堕仙成妖，今世，你为他成魔！夜微凉啊夜微凉！不管你是千瑶，还是夜微凉，都注定要为他而死！这就是宿命！神魔结合的宿命！你们之中，只有一人可以活下来！我希望那个人，是你！”

    “或许，真的只是因为得不到，所以才会更加想得到吧！君宇墨对你的感情，我永远都比不上……”

    离开了妖界，夜微凉直接去了魔界，当站在魔界的那一刹那，心里顿时无比的空虚失落！

    或许是因为没有他，也或许是因为没有一人的魔界，显得格外的苍凉！

    “君宇墨，我帮你把魔界给拿了回来，如果你知道了，你会高兴吗？”夜微凉一步一步的往前走，嘴里呢喃着。

    走着走着，就看到了那片桃花林！想起那日在树下为他跳舞，他抚琴的样子，她多想可以再次看到他，可是她知道，这是永远都不可能的！一qiē都只是物是人非！

    “君宇墨，等我，等我毁了这个天下，等我一qiē都解决后，我会去找你，到时候我们永远都不分开！永远都不分开！”夜微凉闭上眼，双手紧握，眼泪顺着眼角，一滴一滴的滑落。

    许久之后，夜微凉再次恢fù了那副冷漠的样子手臂一挥，关长老跟吕长老，立刻出现在了地上，当两人看到夜微凉的时候，一脸的诧异，她的头发怎么会……

    而当看到自己身处的地方时，眼里的诧异更甚，完全忘jì了夜微凉头发的事情！

    “魔界！这是魔界！我们回来了！我们回来了！哈哈哈！！”关长老哈哈大笑，一副很激动的样子。

    “可是魔界不是已经被妖界给占领了吗，怎么会没有妖界之人呢！”吕长老看着四周，又看看夜微凉，一脸的不解。

    “魔界我已经要了回来，从今以后，你们俩好好主持着魔界，将那些解散，逃跑的人，都找回来，好好主持着魔界，至于妖界，他们以后不会再范！”

    “你，你的意思是……魔界……魔界又重新归附于我们！？”关长老一脸的激动。

    “没错，君宇墨不在，你们俩要好好主持着魔界，等他回来！”

    “是！谨遵魔后之命！”两人抱拳，异口同声的道。

    许久之后，吕长老有些犹豫的看着夜微凉，却不敢开口。

    “你想说什么，直接说！”

    “额……”吕长老脸上闪过一丝尴尬。

    “魔后，你的头发是……”为什么她的头发，会变白，还有眉心的泪滴！为什么会成魔！

    “这个你们就不用管了，好好处理魔界！”夜微凉冷漠的道，然后转身就要离开。

    “魔后，你去哪，你不留下来吗？”关长老见她要走，赶紧开口。

    “我还有事情要做！”

    “那，不知有没有用到我们的地方，如果可以，我们一定帮助魔后！”

    “帮助……呵呵，不必了！天界的事，你们帮不了！”话音刚落，人就消失不见。

    “天界的事……她这是什么意思？还有，她怎么……怎么会变得这么厉害！”吕长老一脸疑惑的看着关长老，是他看错了嘛？

    “不清楚，不过她刚刚有说天界！天界……难道……她恢fù记忆了！？封印解除了！？”

    “不会吧！虽然封印已经在慢慢消散，但……但也不会……不会这么快吧！”

    “那可说不准，如果因为外界的刺激，冲破封印，那也不是没有可能！只是不知道她到底是恢fù没有！”

    “不管怎样，先把那些解散的人先找回来，再商量接下来怎么办吧！”

    “好！！”

    出了魔界，夜微凉站在地上，抬头望着天空，眼里闪过一丝狠意！天帝是吗……呵呵……

    想到这里，拿出了君宇墨赠送给她的梦云，有这个东西，不怕上不了天！

    夜微凉刚要走，突然又出现了两个让她极其讨厌的人！

    “你们来这里做什么！”看着自己身后的无痕老人还有蚩戓，眼里带着一丝不耐！

    “这应该是我们要问你的！夜微凉，你要做什么！”无痕老人看着她，她不会是要上天找天帝理论吧！？

    “我要做什么，不关你的事！还有，不要试着阻挡我做任何事！不然惹怒我，我可不知道我会做出什么！”说着就要离开。

    “你等下……你……”无痕老人还想说什么，就被蚩戓给拦住。

    “老头子你暂时安静一下行吗，那个天帝已经舒服了这么久，也是时候让他尝尝苦果了！”相反蚩戓，是非常赞同夜微凉去天界闹的！最好闹的人仰马翻！(未完待续。)