
    “小姐，可以，可以换衣服了。”一旁的丫鬟见夜微凉没有换衣服忍不住道，这个女子可是他们未来的妖后，一定要好好伺候，不能得罪。

    “白岚呢！”夜微凉不答反问。

    “王他在外面照顾客人呢。”丫鬟恭敬道。

    “招呼客人！”夜微凉眼珠转了转，于是点头。

    “好，我知道了，你先出去吧，我不习惯有人伺候，衣服我自己穿！”

    “这……”王说要她形影不离得跟着她，如果这个时候出了什么事，她就死定了！

    “怎么，白岚说的有用，我说的就没用，别忘了今日之后，我也是你的主人，你现在就不听主人的话，是没有将我放在眼里吗！”夜微凉故作严sù的道，小丫鬟的脸顿时白了白！害怕得罪妖王，却得罪了妖后，一时之间竟然也不知道该说什么！

    见她为难的样子，夜微凉叹了口气。

    “算了，我不为难你了，既然你想待在这里，那就待着吧，不过我饿了，能给我去拿点东西吃吗！”夜微凉摸摸自己的肚子道。

    “这……”小丫鬟有些犹豫，去拿东西就代表要离开，如果出事了怎么办！

    见她不肯去，夜微凉顿时怒了。

    “我让你离开，你不走，现在我让你留下，就是去给我拿点吃的你都不愿意，看来你真的是一点都没有把我放在眼里！”

    小丫鬟害怕的看着她，最后一咬牙。

    “好，我，我现在就去拿吃的，一会就回来。你千万不要出去！”说完转身跑了出去。

    小丫鬟走后，夜微凉赶紧起身往门口跑去，刚打开门就看到一身红衣站在门口的白岚，脸上的那抹笑容，也顿时僵在脸上。

    “没想到我的妖后，竟然这么迫不及待的想要跟我成婚，都不用本王接。就自己出来了！”白岚看着她。意有所指的道。

    夜微凉白了他一眼，没让他进来，直接将门关上。将他关在外面，不甘的走回了梳妆台。

    门被推开，白岚走了进来，看了眼旁边的嫁衣。勾唇道。

    “这嫁衣，不满意？”

    夜微凉没说话。只是坐在梳妆台那里一声不吭。

    白岚也不介意，跟着道。

    “既然不满意，那么制zuò这嫁衣的人，也就不需要存zài了。来人！”说着，立刻有一个侍卫跑了进来。

    “王！”侍卫恭敬的道。

    “去将这个制zuò嫁衣的人，给我杀了！”白岚的话。说的像是吃饭一样那么轻松。

    “是！”说着就要离开！

    “白岚！”夜微凉大叫一声！他就非要这样做吗！非要这么逼她吗！

    “怎么了。”白岚故作不解的看着她，顿时将夜微凉气个不轻！

    深吸一口气。让自己平静下来。

    “放了他，嫁衣我穿！”

    白岚勾唇一笑，上前一步站在她的身边，温柔的道。

    “早点这么做，不就不好了。”说着对那个侍卫摆摆手，侍卫点头，低头走了出去。

    夜微凉扭头看着他反问。

    “白岚，你放不下的，不甘心的，到底是前世还是今世！”

    白岚一愣，随即笑了出来，伸手执起她的一缕发丝，放到鼻下轻嗅了下。

    “不管是前世，今世，我都要得到你！”前世输给君宇墨，今世，他一定要赢一次！

    “这样做真的有意思吗，上一世的仇恨，延续到了下一世，你不觉得这样很累吗！”

    白岚拿起嫁衣递给她。

    “这你就不用管了，穿上吧！”

    看了眼红嫁衣，并没有伸手接住，白岚也不介意，将嫁衣放在了她的身边，转身走了出去。

    看了眼红嫁衣，第一次，第一次如此的讨厌红色。

    “君宇墨，我知道你会来的！”看着红嫁衣，双手紧握！

    吉时很快就到了，夜微凉换好衣服后，白岚便走了进来，看到她穿好红嫁衣乖乖的坐在那里，眼里闪过一丝柔情，抬脚上前。

    “走吧，今日之后，你就是我的妖后，今生今世，永生永世，再也没有人能够把我们分开！”

    夜微凉听的有些恶心，扭头不去看他，那只是他的想法，又不是她的！他才不要跟这个变态生活永生永世！

    白岚完全不管夜微凉愿不愿意，伸手拉住她的手，却被夜微凉甩开，但他也不生气，相反却还笑了出来。

    这样的脾气，才是正常的，要是顺从，他还真的觉得不对劲呢！

    出了房门，一路往祭台走去，白岚不顾夜微凉的反抗，直接将她搂进怀里，不论夜微凉怎么挣扎，都挣扎不出来，气的小脸通红！只能愤愤的瞪着他。

    一路上，看得出来妖界很热闹，到处都是大红色的喜字，还有许多红绸跟祝贺声，到处都是一片喜庆。

    夜微凉一路上身体紧绷着，双眼往四周看着，想要看到那抹熟悉的身影，可硬是什么都没看到。

    “再找君宇墨。”白岚当然注意到了夜微凉的目光，嘴角带着一丝笑意的道。

    “跟你无关！”夜微凉没好气的道，第一次被一个人禁锢着，还无法反抗，这么憋屈！

    “别找了，实话告sù你吧，这里的四周我都已经安排了高手，君宇墨不来最好，要是来了，我一定会让他有来无回！你最好还是祈祷他不要出现为好！”就算君宇墨来了，也改变不了他要娶夜微凉的行动，到时候还可以让他亲眼看到，他最爱的女人，是如何嫁给自己的！

    “白岚！你到底想做什么！你就这么恨他吗！”夜微凉压低声音怒吼，她怎么会被这么一个人给缠上！千瑶啊千瑶，你上辈子的事，全让我赶上了！

    “恨？他配吗，他配让我恨他吗，我虽然想要他死，要他痛苦，但我不恨他，因为不配！”

    “所以你所做的一qiē，就都是让他痛苦？白岚，你不是小孩子了，做事怎么这么幼稚！这样做真的有意思吗！”夜微凉有些急了，现在离祭台越来越近，虽然不知道是什么意思，但她大致也知道，上了祭台，。一qiē再想回头就晚了！

    “有意思，当然有意思，看到他痛苦，是我这辈子觉得最有意思的事！”

    “你变态！！”

    “变态？这个词，我喜欢，只是晚上，我会更变态！”说着大笑了声，然后拥着她的力道紧了紧，像是怕她会逃跑一样。

    夜微凉气的胸口来回的起伏，胸口有着一股闷气，始终无法释放出来。

    祭台之上，白岚放开她，点燃了三炷香，然后右手拿着匕首，抬起左手，对准自己左手的食指上，划了一刀，在自己得酒杯里滴了一滴血，又在夜微凉的酒杯里滴了一滴，台下的众妖欢呼着，一片欢腾。

    夜微凉看了眼滴了血的酒，眼里闪过一丝厌恶。

    白岚将匕首交给她，夜微凉没有去接，却被白岚硬生生的塞进了手中。

    “怎么，都这个时候了，还以为君宇墨会赶过来！”白岚冷笑，都到了这个时候，还想着君宇墨！

    夜微凉看着自己手中的匕首，扬起左手，就在要割向自己左手的时候，右手的匕首，突然一转方向，朝白岚刺了过去。

    白岚似乎早就猜到了夜微凉会这么做，所以早就做好了阻挡的准备，浑身的妖气散发出来，形成了巨大的保护膜，夜微凉又怎么会是他的对手，匕首碰到保护膜，直接被震碎，自己也被震的飞了出去。

    突然，被震飞的夜微凉，身子被一双强有力的手臂接住，直接搂进了怀里。

    闻着熟悉的味道，缓缓的睁开眼，看着与自己对视的君宇墨，伸手抚摸着他的脸，脸上终于露出了一抹真心的微笑。

    “你怎么现在才来，我要是不反抗你是不是就不打算出现了！”夜微凉略带一丝责怪的道，眼里是满满的委屈。

    君宇墨一只手搂着她，另一只手轻抚着她绝美的小脸。

    “被一群高手耽误了一会，况且我的女人，没有我的同意，怎可嫁给别人！”

    “哼，我要是真嫁给了别人，你是不是就要重娶了！”夜微凉心里舒服了不少，可嘴上依旧是不满的道。

    “我的心里只有你，魔界的后，今生今世，永生永世都只允你一人！”君宇墨霸道无比的开口。

    夜微凉满意的笑了出来，在他唇上亲了一口。

    “我的夫君，今生今世，永生永世，都只允你一人！”

    君宇墨勾唇，特有脾气的道。

    “算你识相。”

    夜微凉的脸顿时黑了下来，不过想到他之前受得伤，心里又担心起来。

    “你的伤怎么样了，好了吗，不会没把我带出去，还把自己搭进去了。”夜微凉半关心，半怀疑的道，顿时让君宇墨的脸黑了下来，搂着她的手臂紧了紧，略带一丝咬牙切齿的道。

    “别怀疑你男人我的能力！”

    夜微凉扁扁嘴，好吧，不打击他了，还要靠他出去呢。

    祭台上的白岚，看着空中那恩恩爱爱的两人，眼里闪过一丝怒意！

    “君宇墨，你果然还是来了！”

    君宇墨扭头看向祭台上的白岚，双眼危险的眯了起来。

    “白岚，多谢你这几日的照顾，夜儿我就带走了！”说着就要离开。(未完待续。)>