
    “没错，我就是要君宇墨痛苦！他所在乎的女人，抛弃了他跟我成婚！”

    “白岚！！”夜微凉一下子站了起来，大叫一声，双眼充满杀气的望着他！

    白岚看着她，嘴角勾起一抹冷笑，同样站起身看着她。

    “不管你是夜微凉，还是千瑶！这辈子，你都只能嫁给我，现在，你就乖乖的等着七日之后的大婚，还有，提醒你一句，这是我的寝宫，屋顶，是出不去的！”说完转身大步离去！

    看着他离去的背影！垂下的双手紧紧握住！

    “白岚，逼急我，我保证，绝对会让你后悔！”

    白岚的身子一顿，没有回头的道。

    “那我拭目以待！”说完大步离去！

    白岚离去后，夜微凉直接瘫坐在凳子上，七日之后的大婚，被灭了的魔界！怎么办！到底怎么办才能离开！

    客栈！君宇墨昏迷后，就被夜惊鸿等人带回了客栈，君宇墨躺在床上，夜惊鸿在旁边照顾，其他人坐在凳子上，满脸的担心。

    突然，床上传来一丝动静，扭头看去，发现君宇墨已经醒了，只是脸色却是如此的苍白，已经接近了透明！

    “你没事吧？”沈云帆上前，看着他苍白的脸色，总感觉现在的他，跟以前相比，完全是两个人，现在的他，很虚弱！但是身上的气势，却没有改变。

    君宇墨摇头，起身就要下床。

    “别动，你受了很重的内伤，旧伤新伤加在一起，如果是一般的人。受了这么重的上，早就死了！”

    “别管我，我要去救夜儿！”君宇墨推开夜惊鸿拦着他的手臂，起身下床。

    “现在的你根本就不是白岚得对手，就算我们所有人去都一样，现在耽误之急，就是你要先养好伤。然后我们再去！我知道你很担心夜儿。我们也是一样！”

    “就是，你要先把伤养好，不然就算是去了也没用。相反小姐要是看到你这么虚弱，一定又要心疼了，不为别人，就算是为了小姐。你也要好好照顾自己！”小雅也跟着劝说。

    “夜儿会担心……”君宇墨呢喃着。

    小雅见有戏，继续道。

    “是啊。小姐最心疼的，就是姑爷了！所以姑爷的身体，小姐是一直都很在乎的！”

    君宇墨没说话，眼神却是有些迷离！

    冷冽上前一步。

    “现在我们不能贸然行动。不然会打草惊蛇，我们应该先想好对策，再决定如何施行！”

    “你们不能去妖界。妖界的妖气，不是你们能够承受的！”人类进入妖界的话。会被妖气吞噬！

    “那我们也要去，小姐还在妖界，我们不能见死不救！”

    “没错，妖界，我们必须去！”易擎一脸坚定，她对自己有救命之恩，她有难，他怎么能够坐视不理！

    “你们不能去，但是你们可以在妖界外面等我，我一定会将夜儿平安救出来！”白岚想要娶她，有问过他同不同意吗！

    “这样也好，我们留在外面随时接应！”沈云帆点点头，表示赞同。

    “可是你一人行吗，你现在身受重伤，恐怕不是白岚的对手！”夜惊鸿皱着眉道，如果他有什么事，夜儿想必一定会很伤心！

    “我没事，我现在什么都不想做，我只想将她救出来！”魔界已经没了，他只有她！

    “师傅那么聪明，那么厉害，一定不会有事的！”金钱豹道，他师傅在她心里，是最最最厉害的！

    “没错，不会有事的！”君宇墨像是在告sù自己，又像是在告sù别人！

    众人在一起商量了一些对策，这才一一散去，回到了各自的房间。

    本以为只是一场单纯的救人，但是众人怎么也想不到，最后的代价，是他们怎么也无法承受的代价！

    回到房间，小雅走到桌子旁，在凳子上坐了下来，看着易擎。

    易擎也在她身边坐了下来，摸摸自己的脸，不解的道。

    “你怎么这么看着我。”

    看着许久之后，小雅突然摇摇头，笑了出来。

    “易擎，等将小姐救出来后，我们就成婚，然后找一个山清水秀的地方，我们一起隐居，不再管外面的世界，好吗？”小雅略带一丝祈求的看着他。

    易擎眉头微皱，随即伸手握住她的手，温柔的看着她。

    “好，等将夜儿救出来后，我们就离开这里！一起隐居！”

    见他答应，小雅突然笑了出来，然后靠在他怀里，闭上眼，一滴眼泪，顺着眼角滑落！

    “易擎，永远不要骗我，不要背叛我！永远！”

    易擎眼里闪过一丝慌乱，然后随即笑了出来，温柔的抚摸着她的发丝，温柔的道。

    “好，我答应你！等一qiē结束后，我们就离开这里，永远的离开这里，去一个只有你，只有我的地方，然后生很多宝宝，好不好！”易擎的声音带着一丝向往。

    “好！”小雅紧紧的环着他！

    房间里，两人安静的抱在一起，明明看着贴在一起的两颗心，距离却是如此的远！

    七天里，君宇墨一直都有加紧修炼，身上的伤也好的七七八八，第七日一早，众人一qiē准备就绪，坐上君宇墨的金龙，往妖界入口飞去。

    金龙的速度很快，只有几分钟而已，就到了妖界的入口。

    君宇墨看着入口，收起了金龙，众人落在地上。

    “这就是妖界入口？”沈云帆道。

    “没错，你们后退，不要距离入口太近，不然会吞噬你们！”君宇墨看着入口提醒道。

    众人点头，又叮嘱了几声，君宇墨这才进了入口。

    君宇墨进入后，众人在距离入口七八米的地方坐了下来，他们现在能做的，就是等，等他们平安回来！

    君宇墨进入妖界后，很快就隐入黑暗中，因为妖界没有太阳，一直都是满天的乌云，所以也方便了君宇墨的藏身。

    寝宫里，夜微凉看着放在旁边的嫁衣，眼里带着一丝烦躁！时间一点一点的流逝，她的心也在慢慢下沉！

    怎么办！怎么办才能离开这里！已经七天了，也不知道君宇墨怎么样了！(未完待续。)>