
    “君叔叔，那个什么白岚，把我困在了妖界，说要跟我成婚，我现在出不去啊！”夜微凉有些着急，第一次像一个无头苍蝇一样着急。

    “白岚？妖界，你现在在妖界！？”君霸天有些诧异，几个月不见，这丫头又被人拐到了魔界！？那君宇墨呢，他知道不气死。

    “嗯！怎么办，我现在出不去！”她一个凡人，夜魔可能会是妖界之人的对手，跟他作对，只有被ko的份！

    “等下，你被拐到这里，君宇墨知道吗？”

    “知道，白岚就是当着他的面，将我带走的！”想到当时得场景，她就有些无奈，也不知道君宇墨现在怎么样了，七日之后的大婚，他能赶过来吗！

    “什么！？白岚这小子这么狂妄，比他父亲还要狂上几分！那墨小子呢，他能愿意！？”墨小子竟然会让白岚将她带走，这小子不会是出事了吧！

    “怎么可能会愿意，他受伤了，我也不知道应该怎么办！”

    “受伤了？哦，对了，我忘了，这小子少了一滴心头血，不是那家伙得对手！”君霸天自顾自说。

    “………”

    “你还不如直接告sù我，我怎么能离开这里！如果在这待到成亲那天，我就真的跑不掉了，你忍心看着你媳妇被人夺走，强行成婚啊！我告sù你，这不只是丢君宇墨的脸，还丢了你这个老子的脸，更是丢了魔界的脸！”夜微凉嘟嘟嘟一大推，反正就是丢脸干啥干啥的，这让要面子得君霸天，顿时不满了！

    “他想得美！想娶你。也要问问君宇墨他老子愿不愿意。”

    夜微凉眼里闪过一丝精光，然后跟着道。

    “就算你不愿意又能怎样，你又不能帮我离开，哎，我还是在这里等着七日后的大婚吧。”夜微凉说的很是委屈跟无奈。

    “不行，你是老子的媳妇，怎么能被白凤那老家伙的儿子给抢走。不然以后老子还有什么脸来面对君宇墨！哼！丫头。我告sù你，现在听我指示，我来告sù你怎么离开这里！”君霸天很牛叉叉的道。

    “嗯嗯。说吧，怎么离开这里！”夜微凉赶紧点头，起身随时待命！

    “那个什么白岚，他不是在门上。下了封印吗，那你可以从屋顶离开啊！”

    君霸天的话让夜微凉顿时满头黑线。屋顶离开！？这算什么，屋顶可以离开吗！？那个小说或者电视里是告sù你女主被困，应该从屋顶离开的啊！！要离开也是走门好吗！！夜微凉在心里大骂。

    “怎么不动啊，走啊。别看这个主意不怎么样，但是只要可以离开这里，不跟那小子成亲。就是一个好主意！”

    好吧，不得不承认君霸天这句话说的好像还是有那么一些道理。只是这屋顶，真的行？况且动静还不能太大，如果太大，引来了其他人，那该怎么办！

    “别犹豫了，走啊你。”君霸天见她还是不动，忍不住催促。

    “哦。”夜微凉心不甘情不愿的应了一声，抬头看了眼屋顶，一个提气，就飞上了屋顶，然后伸手揭开里面的瓦片，发现真的可以通向外面，顿时兴奋了起来，手上的速度也加快了不少，为了防止瓦片会惊到其他人，所以夜微凉将手上的瓦片，统统收进空间戒指里。

    “怎么样，快出去了吧！”君霸天的声音从身体里传来。

    “嗯，还差一点。”夜微凉手上的速度加快，没一会就将屋顶弄出一个大洞来。

    “好了，？我现在先出去！”夜微凉一个用力，便落在了房顶之上。

    “呼，终于自由了！”夜微凉深深地吸了口气，看了眼黑暗的天空，刚好方便她逃跑。

    夜微凉不认识路，只能凭感觉的穿梭在妖界里，可是妖界里几乎到处都是把守的妖怪，她想要走上一步，都很难。

    “君叔叔，你知不知道妖界的出口在哪啊！”

    “这个……我还真不知道，不过我知道有一样东西，对你来说很有用！”君霸天的声音带着一丝愉悦。

    “什么东西！？”

    “神木！”

    “神木！？就是五系魔法中的神木！”夜微凉惊呼，如果可以得到神木，那么她就可以任意控zhì所有的树木为她所用！

    “嗯，我也只是听说，神木以前是神界的神女的东西，但是最后不知怎么会被妖界得到。”

    “被妖界得到，这么说来的话，神木现在就在这个妖界里？”当初白岚说过，如果可以及其余下四件，才可以跟他对决，那么现在只要得到神木，就离胜利更近一步！

    “应该是，不过我也不确定，这些也都是我被封印之后听说的，我也不知道是真是假！”

    “不管是真是假，都要试试才知道！”夜微凉眼里闪过一丝坚定。

    “可是要怎么试，我们都还不知道神木到底在不在这，如果不在这，耽误了离开的时间，被发现了怎么办。”君霸天有些担心，毕竟逃出来，如果为了一个不确定在不在的东西而耽误了，那就太不值得了。

    “可是我们现在也找不到出口不是吗，所以现在也只是瞎转，我们还不如边找神木，边找出口。”

    “这样也行，只是怎么找？”神木并不是那么好找的东西。

    “我有神火，可以找神火帮忙，他跟神木都是有互相感应的，找他应该没问题。”

    “嗯，那就试试看！”君霸天也赞同。

    夜微凉点头，闭上眼，开始用冥想与神火交流。

    “小火，在吗！”夜微凉用内视，看着自己体内那股火红色摇曳着的火焰道。

    “主人，怎么了，是遇到危险了吗？”神火肉嘟嘟的声音，从面前的火焰中传了出来。

    “不是，我是想问你，你在这里，能感觉到神木的存zài吗？”夜微凉内心有着一丝期待。

    “神木？神木也在这里吗？”神火的声音，顿时提高了不少。

    “没错，只是我不清楚它在哪个位置，所以需要你来感应一下，等找到神木，我把它收服，然后让它来跟你一起玩好不好？”夜微凉诱拐着。

    “好啊好啊，我现在感应一下，主人你等我一下！”神火说着，已经开始转动着自己的身子，搜寻着神木的踪迹。

    很快神火转动的身子，就停了下来，对着夜微凉高兴的道。

    “主人，我感觉到了，我感觉到神木的踪迹了，哈哈哈！”神火高兴的摇来摇去，看起来好不欢喜。

    “在哪？”一听真的有神火，夜微凉顿时激动了起来！现在她只要找到神木，再收服神木，那么一qiē就ok了，这次妖界，也就不枉此行！

    “在东南方！”神火高兴的道。

    “好，我现在就去东南方，你帮我确定位置！”

    “嗯嗯！”

    夜微凉看了眼四周，身子一闪，进入了戒指里，然后紧紧的贴着墙壁，快速的往前移动，当碰到妖怪多的地方，就停了下来，等都过去后，再继续往前移动。

    夜微凉移动了好一会，突然看到了一个自己最不想看到的人，白岚！

    夜微凉下意识的贴着墙壁停了下来，此刻白岚刚从一个房间里走出来，扭头不经意间看向了夜微凉所在的戒指。

    不知道是不是心理反应，夜微凉总觉得，他像是可以穿透戒指一样的看到自己，夜微凉一动不敢动的贴在那里，只要她不动，应该就不会被发现。

    这么僵持了许久后，可能是白岚觉得没什么问题又或者根本没注意到这个戒指，所以并没有什么举动，也让夜微凉放心不少。

    可下一秒，白岚突然抬脚朝她走了过来，夜微凉本来放下的的心，也陡然收紧，直到他的脚经过自己身边，这才松了口气。

    直到白岚走远，夜微凉才重新移动，到了没人的地方，会加快速度，如果有人，就会停下来或者慢慢移动，一路上有神火的指引，夜微凉也很快就到了神木所在的地方。

    “是这里吗？”夜微凉看着面前的一大座山，眼里带着一丝不信任，眼前什么都没有，只有一座很大的山，就连一个洞口或者缝隙都没有，而四周却是空荡荡的，只有眼前一座大山！

    “嗯，我感觉到了，就在这座山的下面！”越是接近这里，它就越是能感觉到神木散发出来的气息。

    “山的下面？”夜微凉意念一动，身子从戒指里走了出来，看着眼前的大山，又看看地下，又用脚跺了跺，这地这么厚实，就算是在下面，她怎么下去啊，又没有挖土机，就算有挖土机，也不可能能挖那么深吧！

    “小火，你确定神木在这下面？”夜微凉不相信的反问。

    “我确定，主人，我们去找神木吧，我都几千年没有见到它了！”神木的声音带着一丝期待。

    夜微凉嘴角抽了抽，去找神木？这地下都不止几千尺厚，她又不能变身挖掘机又或者钻地的，说去找就去找啦，问题是怎么下去，又没有缝，就算是硬塞也塞不进去啊。(未完待续。)

    ps：本来新上传的书，被我一不小心给清空了，结果被屏蔽了，视为无效，责编也说以后不管以什么样的形式，都不能再在笔趣阁www.ｂiquge.info发布，直接让我那么多万字压箱底了，我心里苦啊！！！>