
    解决了白虎后，众人这才进城，因为天已经快要黑了，所以几人刚进城门没多久，城门就被关闭，直接去了金家。

    金家，金钱豹看着自己家的大门，心里没由来的感觉到一阵亲切。

    “哈哈，老子我回来了，哈哈哈！！”金钱豹哈哈大笑，那叫一个高兴。

    “哈哈，老子我回来了，哈哈哈！！”金婉儿见他如此，也跟着学了起来，脸上是无比的单纯。

    金钱豹扭头看着她单纯的小脸，伸手主动的拉着她的手道。

    “走，小爷我带你回家！”金钱豹说的那叫一个开心。

    金婉儿傻乎乎的看着他，眼里是满满的信赖。

    “又是一个有了女人忘了师傅的！哎！”夜微凉叹了口气，她以前怎么就没有发现，这个金钱豹也会有这么柔情的一面呢。

    “师傅，你怎么这么说，你永远是小豹子的师傅，一日为师，终身为父，小豹子会永远尊敬你的！”金钱豹看着夜微凉道，说的很是认真。

    夜微凉扁扁嘴道。

    “算你过关。”

    金钱豹咧嘴笑了出来，然后走到门前，敲着大门。

    “喂，开门，你爷爷，啊呸！是你家少爷我回来了！”金钱豹敲着门大声道，可愣是没人来开门。

    “咦，怎么回事，我老爹一般不会睡这么早啊！”金钱豹挠挠头，一脸的不解。

    “是不是没听到，你在叫一声。”冷冽道。

    金钱豹点头，然后又一次敲门，嗓门也大了不少。

    “人呢，死哪去了，你家少爷我回来，开门啊！！”金钱豹加大了嗓门，可硬是没有人回答，也没人来开门。

    “有些不对劲，不会出事了吧！”夜惊鸿微微皱眉。这么大的声音，按理说也应该听得到了。

    “不会的，我爹从来不跟人结仇，不会有仇家的！”金钱豹急切的道。可是门硬是没人来开，心里越发的没底。

    众人陷入沉默，这么多人站在这，没一会就吸引了一些人，有些人认出了金钱豹。于是很诧异的道。

    “咦，这不是金家少爷吗，他怎么还敢回来啊！”其中一位中年大妈，挎着一个篮子，对着自己身边的大妈，指着金钱豹开口。

    “那谁知道，没准是不怕死来报仇的也说不定啊，走吧走吧，别说了，别到时候得罪人可就不好了！”旁边的大妈催促着挎着篮子的女人道。

    大妈点点头。然后跟着他赶紧就要离开。

    “大婶请留步！”金钱豹赶紧叫住两个要离开的大婶，刚刚的话他没听明白，什么报仇，他怎么完全不懂。

    “哎哎哎，你别碰我们，别跟我们说话，我们可不想被灭门！”大妈赶紧后退一步，一副怕跟他扯上关系一样。

    “什么！灭门！什么灭门！谁被灭门！是谁！说啊是谁！”灭门，什么灭门，难道……

    “我……我……你。你别跟我们说话，我们什么都不知道！什么都不知道！”两位大妈摇头，一脸的惶恐就要离开。

    夜微凉有些不耐，然后一把推开金钱豹。拿出了匕首，挡在两人面前大声道。

    “识相的就快点把你们知道的给我说出来，不然老娘我的匕首可不长眼，要是不小心割到哪，可别怪我！”

    两个大妈见次，看着她手上的匕首。再看看她冷漠的脸，顿时吓得脸色惨白的跌坐在地上。

    “姑，姑娘，我求求你放过我们，我们……我们什么都不知道啊。”挎篮子的大婶道，一脸祈求的看着她。

    “是啊，我们什么都不知道，我们也是听别人说的啊！”另一个大婶也跟着求饶。

    “那就把你们知道的说出来，说，金家人哪去了！”不跟他们来硬的，还真的以为她真是好人。

    “我……我们……我们真不……”大婶还想说不知道，就被夜微凉一个眼神瞪得，立刻闭嘴，生怕再多说一个，她就命丧当场。

    见两人沉默，夜微凉越发的不耐烦，将匕首往两人面前靠了靠。

    “告sù你，老娘我脾气可不好，快点说！”

    两个大婶吓得顿时一抖，然后抬起头颤颤巍巍的道。

    “我，我们也不知道是怎么一回事，也就在七天前，突然张家跟雪家，一同找上金家，说你跟夜微凉勾结，打伤了他儿子，而雪家也说什么，你们勾结打伤了雪家的小姐，于是就让金家主把夜微凉跟你交出来，可金家主不愿意，并且说你们不在，已经离开，可却不想他们却对金家出手！”

    “吴家跟李家听到消息，也知道是因为张昊跟他们儿子的原因，所以就来金家帮忙，可不想也跟着被灭门。”

    另一个大婶也跟着道。

    “是啊是啊，听说这件事引起的轰动很大，整个流云国的人都知道，不过最后好像是因为宫里有人施压，这件事才被压制下去。”

    听了两个大婶的话，夜微凉跟金钱豹的脸色，顿时差到极点！整个周围都弥漫着一种杀气！

    两个大婶见夜微凉脸色很差，顿时苦着脸道。

    “姑奶奶，我们可是把我们知道的都说了，你就放了我们吧，我们一定会对今晚的事保密的！”大婶祈求的道。

    “是啊，我们会保密的！”

    夜微凉看了她们俩一眼，收回了手中的匕首。“走吧，记住你们说的话！”

    “是是是！！”两个大婶赶紧起身，蹭蹭蹭的往前跑，一溜烟就没影了。

    “该死！吴家竟然跟雪家，杀了我爹！还灭了我满门！！我要杀了他！！我要杀了他！！”金钱豹怒吼，抬脚就要往张家去。

    “站住！”夜微凉大声道，可金钱豹哪里听的进去，一个劲的往前跑。

    “惊鸿，冷冽拦住他！”

    两人点头，纷纷飞身上前，拦住了他。

    “让开！你们给我让开！”金钱豹大叫，双眼通红！

    “金钱豹，你冷静点，我知道这件事对你来说打击很大，可是你现在去找他们就是羊入虎口，我们先回去，大家一起商量对策再说！”夜惊鸿拦着他道，都是朋友，他不希望他冲动之下，做出什么事！

    “没错，我们先回去，你这样一人单枪匹马的去，有什么用，你能杀得了他们吗！你先冷静，跟我们进去再说！”冷冽也跟着劝说，可金钱豹就是听不进去，一个劲得要往前跑。

    “不，不走，不走。”突然，金婉儿跑了过去，从金钱豹后背，一把抱住了他，不让他走。

    “放开，你放开我！放开我！”金钱豹挣扎着，然后一个用力，直接将婉儿给震了出去。

    婉儿被他震得，直接飞了出去，狠狠地摔在地上，喷出一口鲜血，然后双眼睁得大大的，一脸恐惧的看着她。

    “婉儿！”

    “婉儿！”众人惊呼，谁都没想到金钱豹竟然对婉儿出手。

    “婉儿！”金钱豹回过神，转身看着摔在地上，正一脸恐惧的看着自己的婉儿，心口一阵撕裂的疼痛。

    “婉儿。”金钱豹抬脚想要上前，可婉儿却突然往后挪了挪，一脸恐惧的看着他。

    抬起的脚顿时僵在原地，不知应不应该上前。

    “坏，坏人，坏人，你是坏人，我要找豹豹，我要找豹豹。”金婉儿跌跌撞撞的想要爬起来，可是却再次摔地上，再次喷出一口鲜血。

    “婉儿！”金钱豹心痛的大叫，朝她跑了过去，蹲下身一把抱住她。

    “不要，不要碰我，豹豹，我要豹豹，啊！！不要碰我！不要碰我！”婉儿在他怀里使劲的挣扎，满脸的排斥。

    夜微凉跑了过去，拿出培元丹，又拿出了几粒其他的丹药，塞进了婉儿的嘴里。

    吃了药后，婉儿终于冷静不少，不再挣扎，在他怀里睡了过去。

    夜微凉抬起头冷冷的看着他。

    “金钱豹，我不管你是有多气愤，有多么的想报仇，但我希望你能够先冷静，你觉得你现在去找张家报仇，你打得过人家吗！还有！在怎么生气冲动之下，也不应该伤害婉儿，你不知道婉儿现在的样子吗，刚刚她能够跑过去抱着你让你别去，就足以说明她有多需要你，如果你现在不在乎这些，只想着去报仇的话，那好，你去，你现在就去！我夜微凉绝对不阻拦！”

    夜微凉很生气的道，她明白他的气愤，只是现在的情况不容许他冲动，要想报仇，必须要从长计议！

    金钱豹没说话，低头一脸愧疚的看着昏迷得婉儿。

    “对不起师傅，对不起！我……我实在是控zhì不住！他们杀了我爹！那是我爹啊！”金钱草低着头，眼泪一滴一滴得落了下来，落在婉儿的脸上。

    夜微凉拍拍他的肩膀。

    “放心，这个仇，我们一定报！张家，雪家是吗！很好，竟然敢拿我来当做理由，很好！”夜微凉危险的眯起双眼，既然敢利用她，就应该要承受他们应该承受的代价！

    “夜儿，你想怎么做！”夜惊鸿上前看着她。

    “怎么做？哼！”夜微凉冷哼一声，然后看着金钱豹怀里昏迷得婉儿。

    “豹子，先把她抱进金府！”(未完待续。)