
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “这些都是小事，主要你还记得我！愿意来看我！来，快进来。”楚亦寒拉着她就要进来。

    “等下，我先介绍一下。”夜微凉抽回被他拉着的手，指着自己身后满身怨气的三人。

    “这位你认识，沈云帆，另外两位是冷冽跟夜惊鸿，他们都是我的朋友！”

    楚亦寒这才注意到她身后的三个男子，其中那个夜惊鸿，让他诧异，想不到竟然长的如此俊美！

    楚亦寒对他们点点头，算是打过招呼，而三人也都碍于夜微凉，也都点点头，算是回礼。

    “来，夜儿，快点进来。”楚亦寒很是高兴的道。

    夜微凉也没客气，跟着他走了进去。

    到了客厅后，几人都在椅子上坐了下来，楚亦寒赶紧让人去沏茶。

    “夜儿，你今天难得来一趟，等下我把楚翘叫过来，我们大家在一起吃顿饭，好好聊聊。”

    夜微凉摇摇头，有些犹豫的道。

    “不必了，其实今天，我是有事要找你帮忙！”这些话，她本来是不好意思说的，毕竟才见面，就说有事情要找他帮忙，这样似乎有些太唐突了，可是如果今天不说，早晚都要说的。

    “你说，只要我能帮到，我一定帮！”看着楚亦寒那单纯重义气的样子，夜微凉突然不知道该怎么开口。

    “怎么了？”楚亦寒见她有些犹豫，忍不住询问。

    “没，没事，只是觉得，才刚一见面，就找你帮忙，似呼有些过分了。”

    “夜儿。我跟你的关系，还需要跟我这么客气吗！说吧，只要我能做到，我一定帮你！”

    见他如此。夜微凉更加不好意思开口，犹豫了许久之后，才开口。

    “那个，我想问你，你知道紫菱塑体花吗！”说出来后。夜微凉顿时松了口气。

    “紫菱塑体花！？”楚亦寒的脸色微变，没想到她想问的，竟然是这个！

    “嗯，我也不瞒你，你应该也知道，当初凤焰为了救我，牺牲了自己，现在我已经找到可以救活他的办法，我离开学院，就是为了寻找药材。现在我需要紫菱塑体花，我希望你可以帮我！”夜微凉也知道自己这样似乎有些过分，不过看到刚刚楚亦寒的样子，她心里夜猜到十之**，紫菱塑体花，就在皇宫。

    楚亦寒沉默了下来，夜微凉不再开口，客厅顿时安静了下来。

    许久之后，才听到楚亦寒那愧疚的声音。

    “对不起夜儿，这个。我帮不了你！如果是别的我可能帮得了你，但是关于紫菱塑体花，这个我真的帮不了你！”楚亦寒满脸的愧疚。

    夜微凉早就猜到了这个结局，于是也没走太诧异。

    “能告sù我原因吗。如果可以，我愿意拿龙吟草跟五柳根作为交换！只希望紫菱塑体花可以借我一用，只要三天，我保证三天后就会连本带利的还给你！”夜微凉的声音有着一丝祈求，这是她第一次，真心真意的祈求别人！

    “三天。连本带利？什么意思？”只是借用三天，就能够还给他？而且还带着利息！

    “嗯！只要你愿意将紫菱塑体花借我三天，我保证会还你两株！”如果可以借到紫菱塑体花，那她就可以让嘟嘟将它种在药田中，很快就可以发出其他的。

    “什么！？借用三天，还两株！？”楚亦寒惊呼，紫菱塑体花何其珍贵，而且千金难求，现在她竟然说借一株，还两株，她到底是怎么办到的！

    “夜儿，你在说什么！”夜惊鸿皱眉，低声提醒道。

    “是啊夜儿，别乱说，紫菱塑体花何其珍贵，怎么可能能在三天，就变出两株！”沈云帆也跟着道，觉得这根本就不可能！

    “我相信夜儿！”冷冽没有犹豫得道，立刻吸引众人的目光。

    冷冽没有退缩，迎上他们的目光道。

    “夜儿从来没有让我们失望过，它既然这么说，我想她心里肯定就有底，我们也不必太担心！”

    夜微凉挑眉，立刻对他投去一个赞赏的目光。

    “没错，我从来不做没把握的事，既然我敢这么说，就代表我绝对有这个实力！”夜微凉浑身上下，顿时散发出一种睥睨天下的气势，让人不由自主的去选择相信。

    楚亦寒有些犹豫，夜微凉也看出了他的为难，于是也不勉强，起身道。

    “既然不方便，那就算了，我会重新想办法！”

    “夜儿，对不起，这个我真的做不了主，我实话告sù你吧，我母后因为救我父皇，所以身重剧毒，虽然毒已经解了，但已经为时已晚，虽然活了下来，但是身体却不行，所以父皇一直在用紫菱塑体花吊着我母后的性命，所以这个我真的帮不了你！”楚亦寒一脸的为难。

    夜微凉点点头，表示理解。

    “嗯，我也理解，没关系，我会重新想办法，天无绝人之路不是吗！”夜微凉笑了笑，故作轻松的道，立刻让气氛缓解了不少。

    “对不起！”看着她，还是忍不住想说对不起。

    夜微凉摆摆手，示意没有放在心上。

    “好了，还有一些事要做，所以我们就先离开了！”

    “为什么，不是说好要在这里吃饭的吗，我们都好久没有见到了！”楚亦寒眼里带着一丝不舍。

    “呵呵，下次吧，有时间我一定过来找你，只是现在，真的不行！”

    “好吧，既然如此，我也不勉强你，但是如果有事，你可以来找我，只要事我能帮的，我一定帮！”楚亦寒一脸坚定的道。

    “嗯，谢啦，我们走了，你不用送了！”夜微凉说着已经转身离开，还顺便摆摆手告别。

    楚亦寒一直将她送到门口，一脸深情得看着她离去。

    “夜儿，如果当初是我为你而死，你也愿意如此为我吗！”楚亦寒看着她的背影呢喃着。

    大街上，夜微凉慢悠悠的走着，脑袋里也在飞快的转着。

    “怎么办，没有借到紫菱塑体花，那我们接下来怎么办！”沈云帆看着夜惊鸿，一般这家伙不是主意最多的吗，找他准没错。

    可夜惊鸿却是摇摇头，表示自己也不知道。

    “我知道！”夜微凉抬起头，一双勾人的凤眼，紧紧的看着前方。

    三人对视一眼，将目光统统放在了她的身上。

    客栈里，众人听着夜微凉的话，都忍不住惊呼，这种办法，果然是只有她夜微凉才能想的出来。

    “利用聚宝楼，然后公布出消息，以两棵五柳根兑huàn一株紫菱塑体花！？”小雅惊呼道。

    “嗯，怎么样，这个主意不错吧！”夜微凉一脸的嘚瑟，她都佩服自己怎么能够想出这种办法。

    众人点头，频频给她竖起大拇指，这种主意，也只有她能想的出来，但是不能否认，这的确是一个好办法！

    “办法好是好，只是这里有聚宝楼那？”如果没有聚宝楼，那说再多也没用。

    “按理说每个国家，都应该有聚宝楼！”

    “嗯，那我们什么时候行动！”冷冽道。

    夜微凉眼里闪过一丝精光！“明天一早！”

    第二天一早，夜微凉带着夜惊鸿，两人一同去找聚宝楼，左右打听，终于找到了聚宝楼，两人刚要进去，就被外面的小斯给拦了下来。

    “粘住，你们有什么事！”虽然只是一个小斯，可是脸上却带着一丝浓浓的高傲。

    “麻烦你去通报一声，就说天羽国夜微凉，有笔生意，要找这里的当家，问他做不做。”既然她的名声在太子府那里那么有名，那就试试在这里有没有用。

    小斯本来傲气的脸，在听到这句话后，脸上的傲气顿时消失不见，取而代之的事一脸的恐惧。

    “夜，夜微凉，天羽国夜微凉！”小斯嘴唇有些发抖，忍不住咽了口口水。

    “是的，麻烦你区通报一声。”见小斯的表情，夜微凉也能猜出个大概，心里不经有些小得意，没想到她的名声在这里，竟然这么大。

    “好好……好的，稍，稍等！”说完转身，拔腿朝里面跑了进去。

    “看不出来，我还挺有名的嘛。”夜微凉小小的嘚瑟了下，却引来夜惊鸿的一个大白眼。

    没一会小斯就跑了出来，然后做出了一个请的手势。

    “夜小姐，我们当家有请。”小斯的手势做的无比的恭敬。

    “多谢！”夜微凉点头，看了眼夜惊鸿，抬脚走了进去，夜惊鸿紧跟其后。

    进了聚宝楼后，立刻有个小斯上前，将夜微凉给带到了包间。

    小斯敲了下门。“当家的，夜小姐已经请了过来。”

    “让她进来！”从包间里传来的是一道富有磁性，差不多将近三十多岁的声音。

    小斯点头，伸手推开门，做出一个请得姿势。

    夜微凉没有客气，直接走了进去，刚进去就看到了一袭蓝色衣袍的男子，坐在那里正悠闲得品着茶。

    夜微凉看着这一身蓝色衣袍，觉得有些熟悉，可是却又想不出来，是在哪里见过。

    就在夜微凉诧异的时候，蓝衣男子已经起身，转身走到夜微凉面前，嘴角噙着一丝笑容。

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)