
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “在看你的三围！”夜微凉毫不隐瞒得道，羞得月落云立刻红了脸。

    看了许久之后，心里有了大概，然后说出了一句让月落云差点人血得话。

    “脱衣服，记住，脱得一丝不挂！”夜微凉醉后还专门强调一丝不挂！

    “脱，脱衣服？为什么？可以不脱吗？”月落云一脸的诧异，好好的还要脱衣服！？

    “不脱怎么帮你，我又没有透视眼，况且大家都是女人，你有的我也有，不必那么害羞。”夜微凉说的很是豪爽，却让月落云羞红了脸！心里忍不住想，她到底是不是女人啊，怎么什么话都说的出来。

    夜微凉像是看出了她的想法，扁扁嘴没好气的道。

    “老娘我是货真价实的女人！女人！”她是女人好不好，为什么搞的好像她是男人一样。

    月落云眼里闪过一丝尴尬。

    “快点脱，再不脱，我就扒了我告sù你！”夜微凉警告的道。

    月落云有些害怕的看着她，忍不住咽了口口水，开始脱衣服。

    当一件件衣服被脱下后，月落云一丝不挂的站在那里，而夜微凉却很打量什么猎物一般的，毫不避讳得在她身上来回看，还时不时的用手比划着。

    月落云脸红的几乎可以滴血，但没有夜微凉的指示，也不敢动，许久之后夜微凉才让她穿上衣服。

    “这个，吃了。”夜微凉拿出一颗丹药，递给她。

    月落云眼里闪过一丝警惕还有诧异，不懂为什么还要吃药。

    见她眼里的警惕，夜微凉却没有发火，好脾气的解释道。

    “你的/胸/下/垂了。腰上也多了一些赘肉，大腿也粗了，最主要的是你脸上也多了一丝皱纹，所以你现在需要吃下它。这是我炼制的还颜丹，它可以让你会回到最美好的年纪，但是效果只有十年，十年后，你将会重新变回你现在的样子。”

    “还有这种丹药。为什么我重来没有听说过？”月落云一脸的诧异跟疑惑。

    “你不知道的多着呢，别废话，快点吃了，然后我再教你各种姿势！”她时间很宝贵的。

    月落云有些犹豫，不知道该不该吃，如果是真的还好，但如果是假的话，那该怎么办！

    夜微凉也看出了她的犹豫，于是收回丹药道。

    “你要是不愿意吃，我也不勉强。”

    “等下！”见夜微凉要把它收走。顿时急了。

    “什么事。”夜微凉道。

    月落云犹豫了下，最终一咬牙，眼里闪过一丝坚定！“我吃！”

    说着没有犹豫，拿过她手中得丹药，直接放进嘴里吃了下去。

    没多久后，月落云就感觉到自己全身发热，脸色通红，像是火烧的一般。

    “好热，为什么，为什么会这么热！”月落云眼里带着恐惧得看向夜微凉。

    “不用担心。身子发热这是正常的，说明药效现在已经发挥了，正在吸取你身体上的脂肪！”

    “脂肪？那是什么，为什么玩吸取我身上的脂肪！”月落云热的跌坐在地上。用力的撕扯自己得衣服。

    “嗯……怎么说呢！”夜微凉挠挠头，一副不知道该怎么解释的样子，最后像是想到什么，于是抬头开口道。

    “就是吸取你身上的肥肉，让你变瘦！”脂肪用现代的话解释，她可能也听不懂。所以还是用现代语解释，或许能够让月落云可以接受。

    “变瘦？真的能让我变瘦吗！可是我好热！好热啊！！”月落云热的开始疯狂的倒水，往肚子里灌，一杯接着一杯。

    “行了，别喝了，还有几分钟就好了，再喝如果胖了怎么办！”看着疯狂喝水的月落云，夜微凉很好心的提醒。

    月落云根本就没把夜微凉的话呵呵听进去，依旧是一个劲的喝水，直到茶水喝完，身上的热力才慢慢的褪去。

    夜微凉看着现在的月落云，满意的点点头，转身走到梳妆镜前，拿起梳妆镜让她自己看。

    月落云扭头，看着镜子里的自己，顿时愣了。

    风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴。

    腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，一双勾人的眼眸，此刻正带着满满的惊艳。

    身上是因为之前的撕扯，不着一缕，肌肤胜雪，纤细的腰肢不盈一握，再往上，是丰/满的胸/部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦。

    现在的自己，虽然跟她还是很像，可明显是年轻了不少，而是胸脯还有腰间很脸上，都少了不少赘肉还有皱纹，完全像是换了一个人一般。

    “这……这真的是我吗！”月落云伸手，轻轻的抚摸着自己的脸颊，现在的她，比自己年轻的时候，还要更胜一筹。

    “当然啦，怎么样，是不是很美！”夜微凉嘚瑟的道，她炼制的丹药，怎么可能会没用。

    月落云傻傻的点头，突然扭头，对着夜微凉直接跪了下去。

    “多谢夜小姐，要不是你，我无论如何也不会变成现在这样！”月落云感激的道。

    “起来吧，要不是看在同是女人的份上，我才不帮你。”夜微凉手上已经将他扶了起来，只是嘴上却还不饶人。

    月落云也大致摸清了她的脾气，知道她是刀子嘴豆腐心，于是也没在意。

    “好了，先把衣服穿上，接下来还有其他的东西要教你。”

    “嗯！”这次月落云没有犹豫，从地上捡起衣服，快速的穿好，然后跟着夜微凉专心得学了起来。

    一天的时间很快就过去了，不得不说月落云学的很快，而是也很用心，只是一遍，她就可以很好的掌控。

    几天后，定做的衣服也拿了回来，夜微凉让月落云穿上，而当月落云看到衣服的款式时，顿时瞪大了眼睛，小脸也红了起来，死活不愿意穿，最好非逼着夜微凉对她威逼利诱，这才让她穿上。

    穿上后的效果，完全的超出了夜微凉预料，应该说比自己预料的还要好。

    夜微凉满意的一个劲的点头，然后对着她道。

    “好，很好，简直美呆了！！”夜微凉忍不住拍手叫好，果然，她训练的人，还是很有诱惑人的资本的。

    月落云双腿忍不住的靠拢在一起，上身是只达到大腿根部的轻纱，双臂忍不住捂着自己胸口，使得乳/沟更加的凸显诱人。

    “真的，可以吗？”月落云小心翼翼的道，现在的她，完全就是一个小女孩一般的女子，尤其是脸伤的娇羞还有眼里勾人的魅惑，如果夜微凉是男人，完全把持不住！

    “嗯！完全可以！现在万事俱备，只差东风！”只要能让皇上看到变身后的月落云，不能说会爱上她，但是绝对会惊艳！

    月落云轻咬嘴唇，眼里带着娇羞，心里隐隐有些期待皇上看到她后的样子。

    “你先派人去打听皇上现在得去处，还有你，立刻换衣服！”

    月落云点头，换好衣服好立刻让宫女去打听皇上的下落。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.212