
    “要你说！”沈云帆没好气的道。

    “就算你是傲骨一人，今天，你们也阻挡不了我们要杀她的决心！你们最好给我让开，不然伤到你们，可别怪我们无情！”

    “跟他们废什么话，直接都杀了！”另外一个白袍的中年男子，有些不耐烦，既然要护夜微凉，那就都杀了不就好了！

    他们大部分都是来自于不同的地方，当然也有一些是什么门派的师兄弟！

    “没错，杀了不就好了，干嘛要这么多的废话！”另一个同样是白袍的男子也附和着道，他还想收拾完后，就离开呢！

    众人你一言我一语，都是有些不耐烦，想要速战速决。

    夜微凉也知道沈云帆他们不是这些人得对手，再这样下去，只会连累他们，于是大步走了出来。

    “你们要找的是我，跟他们无关！相信你们应该也不会对付那些毫无还手能力的人！”

    “只要他们不碍事，我们就不会动他们，但是要是给我碍事的话，老夫一掌劈死他们！”中年男子警告的道。

    “好！希望你们记住你们说的话！”说完直接做出了一个凝聚斗气的手势，随时准备出手。

    “这下好看了！夜微凉，这次你还不死！”宇文霜阴狠地的开口，夜微凉已经活了这么久，也够本了！

    其他人也都是一脸的激动，毕竟夜微凉死了，那她戒指里所拥有的东西，还不归他们啊！

    “我们这么十几个人，对付一个小姑娘，还真是有些不适合。不如我们只派出一人跟你打，只要你赢，那人就离开，但要是你输了，你的命，就要留下！如何！”

    夜微凉眼珠转了转，点头答应！“好！”这样的分配。对她来说也不错！

    “这……这…这为什么啊！大人。为什么不直接杀了她啊！”慕正上前一步，为什么他们不直接杀了她，还弄上这么一出！

    灰袍男子看了他一眼道。

    “你究竟跟人家有什么深仇大恨。一定要置人家于死地！”

    “我……我……我只是……只是觉得这样做会不会有些多此一举了！”慕正擦了擦额头得冷汗道。

    “我们做事，还用不着你来指点！”

    慕正脸上无比的难看，看了眼夜微凉，狠狠地瞪了她一眼。然后退下。

    “既然是一对一的话，那就让老夫来会会你！”一个一身蓝袍的老头。走了出来，一脸不屑的看着他！他也很好奇，不过是一个女人而已，看她能翻出多大的花样！

    “好。请！”夜微凉做出一个请的手势，老头一脸的高傲，没有犹豫。双手凝聚十层的斗气，直接朝夜微凉冲去！

    夜微凉脸色微变。一开始就想要她的命，既然如此，那也就不要怪她心狠！想到这里，她知道自己不敌，然后一个转身，往另一边飞去，险险的躲开了他那一掌。

    身后的大山，被他的掌风，直接给打出个洞！

    夜惊鸿等人都是惊的一身冷汗！如果那一掌打在夜微凉身上，那么后果，真是不堪设想！

    老头见一掌没打中，脸上有着一丝难堪，然后跟着快速的打出了第二掌！

    夜微凉扭头，看着再次朝自己打过来的掌风，她根本就不是对手，只能选择逃跑！她也终于知道了，什么叫高手！

    她的实力，在这个死老头面前，真的是不堪一击！她只有被攻击的份，至于还手，除了神火，神木，她还真不知道应该怎么办！

    神火也不是对所有人都有效，其中就包括白岚，虽然白岚是妖，但是这老头，怎么说也是一个武尊级别的高手，如果使用神火，也不知道有没有效果！如果没有用，那她今天，就真的要死在这里了！

    两人一个逃跑，一个追赶，夜微凉甩不掉他，而他也追不上夜微凉。

    “你给我站住！”老头大叫，喘着粗气，这女人，不出手，反而一直在跑！到底什么意思！

    夜微凉扭头，见他气喘吁吁的样子，眼里闪过一丝精光，然后啪嗒一声，一簇火红色的神火在她手中摇曳着。

    老头也感觉到了她手中火焰的不对劲，可是也没在意，不过是一个火系魔法，对他来说，根本就产生不了多少伤害，所以也就随了她，完全没有把她的神火放在眼里！

    “区区一个火焰，你以为就能伤的了我！”老头一脸不屑的看着她。

    夜微凉冷笑一声，看着手中的神火，又看了看老头勾唇道。“能不能，试试不就知道！”说罢，将手中的神火，对准老头直直的打了过去。

    “不好！快闪开！！”宇文霜等人都是见过神火的威力，在学院比试的时候就知道了，这火焰，根本就跟一般的火焰不一样！

    宇文霜的叫声，并没有让老头在意，迎着她的火球打了过去。

    砰！！

    一声巨响！斗气与火球得碰撞，发出了巨大的爆炸声，震得整个场地都抖了抖。

    “老二！！”众人惊呼，等待着烟雾的散尽，心都紧紧的提了起来。

    当烟雾散去后，众人并没有看到那个老头，看到的，只有一片黑灰！

    “老二！该死！！”中年男子咒骂出声，整个场地都没有老二的影子，只有夜微凉一人孤零零的站在那里！

    “夜微凉！你把老二给我弄到哪去了！把他给我交出来！！”中年男子看着夜微凉大叫！一脸的愤怒。

    夜微凉耸耸肩，指着那片黑灰无辜道。

    “那就是你的老二！”

    众人同时看向那片黑灰，除了见识过夜微凉火焰的人都是一脸恐惧，其他人都是一脸的不相信！哪有火焰直接将人烧成灰的！

    “你！！夜微凉！你当我是傻子吗！”黑灰？他老二怎么会变成灰，就算是被烧死，也应该有尸体而不是一片黑灰。

    “我说的是实话，如果你不相信，我也没办法！”那老头对她招招致命，她这么做，也完全是自保！

    “你！！”男子瞪着她，最后点头。

    “好！很好！夜微凉！我今天就让你知道得罪我的代价！！”话音刚落，身子突然猛的朝夜微凉打了过去，速度比之前的那个老头还要快上几分！

    夜微凉躲闪不及，身子直接迎上了他那一掌，直接被震飞出去，身子撞在了身后的石壁上，然后狠狠地摔在了地上。

    “夜儿！！”众人惊呼！挣扎着就要起来！寂灵丹只有过了半个时辰，才能让人恢fù正常，只是现在离半个时辰，还远远不够，只能看着她受伤却无能为力！

    夜微凉喷出一口鲜血，看着一脸杀气的男人，眼里同样迸发出浓浓的杀意！

    “老不死的！下手还真******重！”夜微凉抹了把嘴角的鲜血，啪嗒一声，一簇红色的火焰再次凝聚在手！

    “既然你那么在意那个老头！那你就下去陪他！”说完，一咬牙，身子猛的朝他冲了过去，手中的神火也在手中凝聚，随时准备打出去！

    男人冷哼一声，身子同样快速的朝她冲撞过去！一点都没在意夜微凉手中的火焰！

    在他看来，夜微凉是使用了障眼法将老二给带走了，绝对不是火焰烧死的！所以压根就没在意

    “该死！”宇文霜忍不住咒骂，这个死老头，都有了上一个例子得教训，竟然还往上冲！这不是纯粹的找死吗！

    砰的一声！又是一声巨响，男子没有抵抗住夜微凉的神火，手臂刚接触神火，立刻烧成灰烬，还未来得及大叫，就已经被烧成了灰。

    “天哪！这是什么东西！太恐怖了！”有人惊呼，下意识的后退一步，一脸恐惧的看着夜微凉。

    “要是碰到，那我们岂不是被烧成灰了！不要，我不想死，我不想死啊！”立刻有人着急了起来，他们只是来贪点便宜的，可不想把命都搭在这里啊！

    “我也不想死！早知道就不来了！”有人哭丧着脸道，本来以为人多，必胜，却不想还是输了！

    “都给我闭嘴！！”慕正大叫一声，众人立刻安静了下来，没有人敢说话。

    慕正看了眼夜微凉，上前走到那几个武尊面前，压低声音道。

    “大人，怎么办！有把握杀了她吗！”

    中年男子没说话，双眼却是紧紧的盯着夜微凉，眼里带着一丝探究，他很好奇，这个女人的火焰，到底是有什么奇特的，竟然一碰到就会烧成灰！

    夜微凉拿出一粒丹药，快速的吃了进去，胸口里的疼痛，顿时减轻不少！

    “不得不承认，我真的小看了你，没想到你竟然还有这等本事！”中年男子道。

    “你想不到的，还多着呢！继续！”她这完全是靠神火，侥幸赢得，如果真的单打独斗，她只有死路一条！

    只是这个时候，不允许她退缩，因为退缩，就是死路一条！

    “好！那就让老夫来会会你！”说罢刚要出手，酒杯另一个男子拦住。

    “你这是做什么！”中年男子不解的道。

    黑衣男子眼里闪过一丝精光道。“这个女人手中的火，不是一般的火，是神火，我们只要联手杀了她，那神火还不是我们的囊中之物吗！”(未完待续。)(.)