
    张芷芯被气的是咬牙切齿，可是硬是说不出一句话。

    见她不出手，夜微凉也为在理她，手腕一挥，千丝万缕顿时从手腕中冲出，直直的攻向张家主。

    张家主看到后，吓得脸色一白，看了眼扶着自己的张昊，然后伸手一拉，往前一推，张昊便挡在了他的身前，而千丝万缕，也刚好穿过了他的身体。

    众人都愣了，就连张芷芯也愣了，傻傻的看着张昊被千丝万缕穿身而过，不敢相信的看向张家主！

    “为，为什么……”张昊喷出一口鲜血，都没有看张家主最后一眼，更加没有问出为什么！为什么要这么对他，他是他儿子啊！

    “你，你竟然……竟然……”张芷芯指着张家主，双眼圆睁，他竟然可以害死自己的儿子，让自己的儿子替他挡刀！那她呢，如果当时扶着他的是她，那她的下场是不是也是如此！

    夜微凉眉头微皱，然后一个用力，便抽回了千丝万缕，张昊的身子，也应声倒下，脸朝下，口中不断的有鲜血冒出。

    “张家主牺牲自己儿子来换回自己的命，真是让本姑娘大开眼界！”夜微凉嘲讽的道，不是说虎毒不食子吗，这人竟然可以卑鄙到牺牲自己儿子，来换回一条命，好，很好，这又让她多了一丝想要杀了他的冲动。

    “哼，他的命本就是我救的，这次他为我而死，也只能说他这是在报恩！当初要是没有我，他早就死了！”张家主捂着自己的胸口，一副我是好人的样子，让众人的眼中，又多了一丝鄙夷！

    “呵呵，张家主还真是为了自己的凶狠，找了个无比恰当而又理所应当的理由，小女子真是佩服之至啊！”夜微凉嘲讽的道？

    “就是，一个可以杀了自己儿子。然后又说是为了报恩，还真是不要脸！”沈云帆杀了最后一个黑衣人后，看着躺在地上的张昊，也是一脸的鄙夷。

    “哎。没想到张家主竟然是这种人啊！”百姓们指着张家主道。

    “是啊是啊，我还真没看出了，竟然连自己的儿子都不放过，还真是够狠毒的！”

    “就是，这种人啊。就应该杀了，活在世上也是在害人！”百姓们议论纷纷，都是在骂张家主狠毒，这也让本来就脸色惨白的张家主，脸色更加难看！

    “你们知道什么！况且他根本就不是老夫的亲生儿子，他是老夫抱养的，老夫将他养这么大，自己恩人有难，难道不应该牺牲自己吗！”张家主对着百姓怒吼道。

    “可就算如此，你也没有杀了人家的资格！况且还是叫了你这么多年的爹。你还真是下得了手！”她本来是想要取张家主的命。至于张芷芯跟张昊，最后在跟他们算账，可不想他竟然拉张昊做挡箭牌！这招还真是阴险！

    “有什么下不了手的，生死面前，哪怕他是我亲生儿子，老夫也下得了手！”张家主还是一副理所应当的样子，完全没有感到一丝愧疚。

    夜微凉摇摇头，眼里充满了同情跟怜悯，做人能做到他这地步，那也是没谁了。她服了！

    “既然如此，那也没必要在跟他废话，杀了他，我们直接去雪家！”这个老不死的。能杀了自己儿子，留着也是浪费世上的空气。

    “雪家？哼！你们以为你们灭了我张家，就可以对付雪家吗！我告sù你，雪家的实力远远比你们想象的还要高出许多！我会在下面等着，等着你们！哈哈哈！！”张家主哈哈大笑，笑的有些刺耳。然后扬起手，对着自己的头颅，一掌发了下去，顿时脑浆四溅，周围空气中弥漫这一种血腥味，令人作呕。

    “怕，好怕！好怕！！”金婉儿吓得赶紧躲在金钱豹怀里，小手紧紧的抓着他的衣服不松手。

    夜微凉嘴角微微上扬，眼里带着冷意，看着躺在地上，双目圆睁的张家主。

    “就算如此，雪家，我也必灭！”说着啪嗒一声，手中顿时摇曳着一簇火焰。

    夜微凉没有一丝表情，直接将手中的火焰，对着张家主的尸体扔了过去，只是一瞬间，便烧成了灰。

    张芷芯脸色顿时惨白，吓得跌坐在地上，恐惧的看着夜微凉。

    夜微凉看着张芷芯，有些犹豫，不知道该不该杀了她。

    “夜儿，杀了她，斩草不除根，春风吹又生！如果你下不了手，那我来动手！”夜惊鸿上前道。

    他不能允许任何可以威胁到她以后的人，张芷芯，不能留！

    夜微凉犹豫了下，然后摇摇头。

    “不必，我自己来！”说着手中的火焰，已经重新燃起，对着张芷芯，眼里闪过一丝犹豫，但最终还是朝她扔了过去。

    从始至终，张芷芯没有求饶，只是一脸恨意的瞪着她。

    张芷芯死后，夜微凉看着四周地上的四人，再次扬起火焰，对着张家的屋顶扔了过去。

    张家大宅立刻燃烧了起来，看着漫天的火光，夜微凉转身离去，其他人见夜微凉离去后，也都一一跟着离去，而夜微凉没有注意到的是，在水缸后面的柱子后，此刻正藏着一个十一二岁的小男孩，正好目睹了这一qiē，看着夜微凉离开的方向，眼里带着深深地恨意！

    收拾了张家，一行人直接往雪家奔去，可能是因为听到了一些风声，此刻雪家大门正紧紧的关着。

    “怎么办，要硬闯吗！”沈云帆看向夜微凉道。

    “当然！”说着右手已经凝聚了斗气，然后对着禁闭的大门，毫不客气得打了出去。

    砰的一声，大门应声而碎，碎的四分五裂的躺在地上。

    众人一头的黑线，就连从张家跟过来，旁观的百姓也是一样，都对着夜微凉有着一丝恐惧，这女人，做事还真是够简单粗暴的！

    夜微凉没有机会其他人的想法，说了句走，然后抬脚走了进去，其他人紧跟在身后。

    等进了大门后，夜微凉看着此刻正站在大厅门口，距离夜微凉他们差不多十几米的距离的雪家人。

    雪家人的家丁要比张家旺盛，此刻张家大家主跟二家主，还有几房姨太太跟什么堂兄堂姐堂妹的，都站在大厅门口，一脸愤怒的看着夜微凉。(未完待续。)