
    “主人怎么了，为什么不下去啊。”神火透过身体，看到夜微凉没动，忍不住开口。

    “没什么，就是在想应该怎么下去！”看着面前的大山，明明知道神木就在下面，却下不去，这算什么啊！

    “这有什么难得，主人可以用斗气，将地面给震开，然后下去不就好了。”

    “你说的轻松，这是在妖界，又不是人界，说斗气就斗气啊！况且我们现在是在逃跑，如果动静太大，引起白岚的注意，我们就太得不偿失了！”别到时候神木没有弄到，还把自己给搭进去了，那就太得不偿失了。

    “那主人有没有什么钻地的能手，可以带我们下去，到了下面，空间一定就会宽旷一些，到时候我们在出来，况且神木待的地方，空间绝对不会小。”小的话，神木那家伙，也不会愿意待啊。

    “钻地的能手！”夜微凉想了想似乎没有，除了食人花跟寻宝鼠可以试试看，其他的还真没有。

    “寻宝鼠可以吗？”夜微凉反问。

    “当然可以，寻宝鼠是专门用来寻宝的，钻地的本事也是一流的，有他在前面带路，我们也不会迷失方向！”

    夜微凉点头，然后唤出了寻宝鼠，跟它说了下情况，寻宝鼠没有犹豫的点头答应。

    夜微凉交待好一qiē后，进了空间戒指里，寻宝鼠叼起空间戒指，看了眼四周，最后跑到石壁的拐角处，头一扎，身子立刻消失不见。只留下一小阵掀起的灰尘。

    夜微凉在戒指里可能是因为地下的缘故，漆黑一片，什么都看不见，只能感觉到自己在颠簸，然后在左拐右拐。

    过了好久，夜微凉被颠的都已经快晕了，寻宝鼠终于才停了下来。将嘴里的戒指放在地上。用爪子拨了拨，夜微凉这才出来，出来后直接一屁股坐在了地上。伸手揉揉自己的太阳穴，有些晕圈。

    “主人，你没事吧。”寻宝鼠上前，跳到夜微凉的怀里。关心的道。

    “没事，就是有些晕。”夜微凉抱起寻宝鼠。在它额头上狠狠地亲了一口。

    “我家小宝真棒，竟然可以钻地！”说着又是一口。

    寻宝鼠高兴的眯起了眼睛。“主人，我会的，还有好多好多。以后小宝都表xiàn给你看！”寻宝鼠高兴的在她怀里蹭来蹭去。

    “好！我家小宝，最厉害了！”夜微凉摸摸它的头，一脸的宠溺。

    跟寻宝鼠亲昵完。夜微凉这才开始干正事，看了眼四周。果然跟神火说的一样，下面的空间果然大了不少，最起码可以通guò三四个人并肩走！

    “小火，还在吗？”从进来就没有听到神火说话。

    “主人跟寻宝鼠玩好了？小火还以为，主人已经忘了我呢。”神火口气是满满的酸味。

    夜微凉轻笑出声，安慰道。

    “怎么会，小火这么厉害，主人怎么会忘jì你！”这小东西，竟然还知道吃醋，跟人一样。

    神火哼哼了一声，但夜微凉也能感觉到，口气似乎没有那么吃味，这才开口。

    “小火，你不想找到神木，跟你一起作伴了？”夜微凉试探道。

    “谁说的，我，我当然想了！”神火赶紧道，最后扁扁嘴，很不情愿的道。

    “我感觉到神木的气息了，在前面。”

    夜微凉听他不情愿的声音，忍不住笑着道。

    “小火，你在吃醋？”

    “谁，谁说的！吃醋是你们人类才会做的，我堂堂的神火，怎么，怎么可能会吃醋！”神火咬牙不肯承认，可口气却有着那么一丝不自然！

    “呵呵，别乱想，你跟小宝对我来说，都是独一无二的，都是一样的重要，别吃醋了，闻着怪酸的。”

    “谁，谁吃醋了，我才没有，不跟你说了，我还要找神木呢！”说着便不再理会夜微凉，夜微凉知道他这是不好意思，于是也没在意，抬脚往前走，小火说在前面，就肯定在前面，只是不知道前面有什么危险，在等着她。

    山洞有些弯延曲折，一会是台阶往上，一会又是往下，或者又是平摊，走了好久，夜微凉都没有看到神木的踪影，不经有些疑惑。

    “为什么还是没有神木的踪影？”夜微凉忍不住道，她的声音，在整个空旷的山洞里，显得有些诡异。

    “我也不知道，按理说神木就在这里啊，况且我也感觉到了它的气息，不可能会没有！”神火也是一副很不解的样子。

    “是不是还需要往里走一些？”说着抬脚，又往里面走了几步，可是不知道是不是踩到什么，只觉得脚下一个下沉，结果脚下一空，蹭得一下，掉了下去。

    只听噗通一声，夜微凉从上面摔了下来，一下子摔在了地上！

    “嘶！疼死我了！”夜微凉爬了起来，揉了揉自己的手腕，坐在地上，抬起头看了眼上面，忍不住道。

    “卧槽，这机关设的，把人摔死了也不用负责！”

    “主人，你没事吧？”神火从夜微凉的身体里跑了出来，在她面前摇来摇去。

    “没事，死不掉！”夜微凉拍拍屁股，慢慢起身，有了神火的照耀，周围清楚了不少，也能看出四周的样子。

    “主人，我感觉到了神木的味道，比在上面要重了不少！”在上面没有找到神木，很有可能就是因为神木在机关下面，所以才没有找到。

    “这么说的话，神木应该在这下面，只是为什么要设一个机关，要是平常人的话，这么高，早就摔死我了！况且是谁没事干，在这里设置这么一个机关，差点没摔死我！”夜微凉很不满的道，她要是不会斗气，这么高，早就被摔死了。

    “呵呵，主人，你就别抱怨了，我们还是先去找神木吧！找到神木后，我们就能快点离开这里。”神火摇曳着道，口气带着一丝笑意。

    夜微凉扁扁嘴，怎么可能会听不出它口气里的那抹笑意。

    夜微凉按照神火的提示，七绕八绕的，在把她绕晕后，终于看到了自己所要找的神木！

    神木不像是一般的木头，但是颜色却是跟木头一样，是棕色的，差不多有一尺长，上面有着一些细小的树枝，在它上面，像是麻花一样的缠绕着，神木身上散发着一种淡淡的光芒，漂浮在半空中，缓慢的转着。

    “这就是神木！？”夜微凉看了眼神木，又看看神火。

    “嗯嗯！它就是我兄弟，神木！”神火的声音很是激动，然后突然朝神木飞了过去，在神木身边，来回的绕着。

    “喂，木头，醒醒，你哥们我来了，快醒醒看看我！”

    接着，一道同样稚嫩的声音，从神木重传了出来。

    “火匣子？真的是你吗？”

    “哈哈，是我，是我，老子我来看你了，这么久不见，你咋还这挫样啊，也没长高啊！”神火在神木面前停下，忍不住调侃。

    “你丫的这么多年长高了！老子我这刚刚好，按照人类的话那叫苗条懂吗！”神木显然跟神火是非常熟悉的，两个小东西开始互相调侃。

    “哈哈哈，对对对，苗条，跟面条一样的苗条，哈哈哈！！”神火哈哈大笑，一副老朋友很久不见的样子。

    “哼，这几千年没见，你嘴巴还是那么毒舌，那个女人是谁，你的新主人！？”神木显然才注意到夜微凉。

    “嗯嗯，你难道不感觉到，她很熟悉吗！”神火道。

    “嗯，是有一些，跟她的味道很像，只不过当初要不是因为那个男人，她也不会灰飞烟灭，我们五个，也不会分散！”说到她的时候，神木的口气明显的有些失落！还夹杂着一丝想念！

    “这一晃都几千年了，她也该回来了！”神火摇曳着，带着想念道。

    “是她吗！”神木道。

    “应该是！”

    夜微凉在一边听着它俩的谈话，有些云里雾里的，它们说的那个她，是谁，千瑶吗？为什么现在，好多事都能够跟千瑶扯得上关系！她们之间，真的有关联吗！

    “喂，女人，你不是来找我的吗，我要跟你契约！”夜微凉还没说话，神木就已经率先开口，都省的夜微凉说话了。

    “为什么，为什么要跟我契约，是因为千瑶吗！”夜微凉严sù的看着它们，是因为千瑶，才会跟她契约吗！

    神火神木都没有说话，似乎没想到我会这样问。

    “千瑶，到底是谁，还有我，跟千瑶到底是什么关系！”这些事为什么她好像很熟悉，又好像很陌生！

    神火神木沉默了很久后，神木终于开口。

    “千瑶，与你的关系，现在不是你应该知道的！时机成熟后，一qiē的一qiē，你自己都会自动想起，你现在只要知道，我们不会害你，我们……都在等你，等你的回来！”当初因为那个男人，灰飞烟灭，要不是因为得知千年后会有一场浩劫，需要她来解决，天帝也不会让她有投胎，重新回归的机会！

    “时机成熟，到底什么时候才算是成熟，我现在听到最多的名字就是千瑶！千瑶到底是谁！我的前世！？”(未完待续。)

    ps：本来新上传的书，被我一不小心给清空了，结果被屏蔽了，视为无效，责编也说以后不管以什么样的形式，都不能再在笔趣阁www.ｂiquge.info发布，直接让我那么多万字压箱底了，我心里苦啊！！！>