
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    啪！！杯子放下的声音。

    “嗯，你脱我们两打听得事，我们打听到了，听说七彩月兰，有在厉鬼峰出现过，就是不知道这消息是真是假！”

    夜微凉嘴角抽了抽，厉鬼峰！？那是骗人的好吗，她们已经被骗了一次，怎么可能还会被骗第二次，不过从他们得言语中也能看出来，他们真的有帮自己找东西。

    “怎么了，你那是啥眼神啊，我们俩打听点消息容易吗我！”龙哥顿时有些委屈，控诉的看着夜微凉。

    “就是，我们打听到消息，立刻就赶了过来告sù你，可不想刚到这里，就被你打了一掌，哎呦，我这屁股，到现在还疼呢！”风儿摸摸自己的屁股，一脸控诉的道。

    夜微凉扁扁嘴，又给他们倒了杯水道。

    “你们这个消息，我早就知道了，只是这个消息是假的，对我一点用都没有。”

    “假，假的！？”两人异口同声的惊呼，他们打听来的消息，竟然是假的！？怎么可能啊！

    “嗯，厉鬼峰早在我遇到你们之前，就已经去过了，那里根本就没有七彩月兰，是有人故意放出得假消息！”

    “什么！我靠，是谁，是谁放出得假消息，害得我们白跑一趟，老子我知道了，一定非要剥了他的皮！气死老娘了！赶得这么快，还害得我摔了一跤！”凤儿气呼呼得道，脸都有些发红。

    “没事，咱们不是还有另外一个消息吗！”龙哥拍拍凤儿的肩膀，示意她消消气。

    “对啊，差点忘了，我们还有另外一个消息！”本来气愤的脸，顿时亮了起来。

    “什么消息？”我好奇的看着他们。

    “是关于紫菱塑体花的。”龙哥兴冲冲的道。

    “对对对。紫菱塑体花！”凤儿掐着兰花指，对着我指道。

    “紫菱塑体花？你们打听到紫菱塑体花的消息了？”一听到紫菱塑体花，夜微凉顿时激动了起来，找不到七彩月兰。但是找到紫菱塑体花也是一样。

    “嗯，听说紫菱塑体花，就在雾雨国的皇宫里！”

    “雾雨国皇宫！？”

    “嗯，听说紫菱塑体花一年前，有在雾雨国出现过。最后就消失不见了，而且当时跟紫菱塑体花有关系的赵家，也被皇上下旨灭了满门！”说着忍不住打了个冷颤。

    “赵家，被皇上灭了满门！”夜微凉眉头紧皱，皇上灭了赵家满门是什么意思，难道是皇上想要紫菱塑体花，可赵家不给，皇上这才下旨灭了他满门！？

    “嗯嗯，据说这件事，当时在雾雨国可是轰动一时呢。不过最后皇上施威，不允许有人议论，最后也就不了了之了！”

    夜微凉没说话，像是在思考什么一样。

    游龙戏凤也不敢打扰她，生怕惹到她，她一个不爽，就把他们给灭了！

    “嗯，我知道了，多谢！”既然知道了紫菱塑体花的大致方位，不管有没有。都要试试才知道。

    “好，那我们先走了，我还要和凤儿双飞呢。”龙哥搂着凤儿的腰肢，一脸的邪笑。

    “讨厌！！”凤儿娇羞的捶打了下他的胸口。娇羞无比。

    夜微凉嘴角抽了抽，忍不住搓了搓自己的胳膊道。

    “知道了知道了，快去双飞吧！”夜微凉嫌弃的道，立刻惹来两人的白眼，然后对视一眼，一同飞了出去。

    夜微凉双手撑着下巴。如果紫菱塑体花真的是在雾雨国皇宫，那找楚亦寒帮忙，不知道会怎样，他们都这么久没有联系过了，突然找他帮忙，他会帮自己吗！

    还有楚翘，以前楚翘还有蓝雅晴加上自己，明明都是非常好的朋友，可现在因为蓝雅晴的背叛，她与楚翘很久没有来往过了，上次被殷老围攻的时候，楚亦寒也有上来帮过自己，自己似乎还欠着他们一个很大的人情，如果这次再找他们帮忙的话，她真的有些说不出口。

    想着想着，突然深深的叹了口气，不管怎样，还是先找楚亦寒问问情况，如果不愿意得话，到时候再想其他的办法！

    第二天一早，夜微凉刚下楼，就看到了宇文靖等人，旁边还有宇文霜，当看到夜微凉得时候，眼里带走了深深地得嫉恨！

    夜微凉耸耸肩，压根没理她，然后在夜惊鸿那边坐了下来。

    小雅看了眼宇文霜，对她高傲的扬起下巴，一脸的挑衅。

    宇文霜心里不满，但也忍着没有开口，心里的恨意，却是在慢慢的累积。

    “吃完饭，惊鸿你们三个跟我去一个地方。”夜微凉吃着早餐道。

    “嗯！”三人没有多问，只是点点头。

    “小姐，那我们呢？”小雅看向夜微凉道。

    “是啊师傅，那我们干嘛，不跟你一起去吗！？”金钱豹也有些好奇的道。

    “你们就不必了，今天出去好好逛逛，等有事的时候，我会找你们的。”小雅跟金钱豹，都是有对象的，不能把人家独处的机会，给剥夺了不是。

    相反冷冽他们几个，却都是单身，用起来肯定要方便许多。

    “哦。”金钱豹也知道夜微凉的性格，所以也没有多问，然后专心的吃着早餐。

    吃完早餐后，夜微凉带着夜惊鸿三人出了客栈，打听了下太子府的方向，然后样太子府走去。

    他们不能直接进皇宫，所以还是先去太子府，看一下楚亦寒回来了没有，如果回来了，那么接下来，事情就好办多了。

    太子府，夜微凉等人看着上面高挂着的牌匾，朝门口走了上去。

    “粘住，你们是什么人，竟然胆敢擅闯太子府！”门口的侍卫，直接将夜微凉等人拦住，不许她们上前。

    “我想问一下，楚亦寒回来了吗！”

    “大胆！太子的名汇，岂是你可以叫的，我告sù你，赶紧给我离开，不然我们就对你不客气了！”侍卫话音刚落，里面顿时冲出来十几个侍卫，将夜微凉等人团团围住。

    夜微凉看了眼这十几个侍卫，忍不住扁扁嘴，好吧，她忘了，再怎么说人家楚亦寒也是一个太子殿下，她就这么称呼人家名字，的确是不怎么好！

    想到这里，深吸一口气，让自己露出一丝得体的笑容道。

    “请问，太子殿下，在府中吗！？”

    侍卫见夜微凉如此，顿时得意可起来，跟着道。

    “你找我们太子殿下，有什么事吗！”

    听侍卫这么说，夜微凉顿时觉得有戏，想必楚亦寒就在府中，那她留必须要见到人才行。

    “请这位小哥，去通报一声，就说夜微凉，前来拜访！”夜微凉继续微笑。

    “哦，夜微凉……夜……夜微凉！”侍卫惊呼，一脸不敢相信得看着她。

    “嗯，怎么了？”夜微凉歪着头，有些不解，她不过是说了下自己的名字，怎么搞的好像很怕她一样，她又不是老虎，又不吃人，干嘛这么怕她！

    “你是天羽国，夜家大小姐夜微凉！”侍卫又重新的确认了一遍，眼睛睁得更加大，就连旁边其他的侍卫，也都跟着后退几步，似乎很怕她。

    “如假包换！”夜微凉大方的承认。

    侍卫顿时愣了，许久之后才回过神，然后恭敬又有些害怕的道。

    “请，请夜小姐，夜小姐稍，稍等，小的去通报一声！”侍卫结结巴巴的道，说完后转身跑了进去。

    夜微凉靠着那跑的跟兔子一样快的侍卫，扭头看向夜惊鸿冷冽他们，摸摸自己的脸反问道。

    “是我长得很恐怖，还是我的名声太大了？怎么听到名字就跑！”她明明就很温柔好吗，怎么看到她就跑。

    “我觉得，是后者！”冷冽道。

    “嗯，我也觉得是后者，不过夜儿，想不到你的名声竟然这么响亮，就算是再雾雨国，也是响当当啊！你看看，人家听到你的名字，吓得都跟见了鬼一样。”沈云帆看了眼侍卫跑掉的方向，半调侃半夸奖的道。

    “你这是再说我很凶吗！”夜微凉望着他，口气破有些咬牙切齿。

    “额……没，没有怎么可能！我怎么可能会这么说，没有没有，绝对没有！”沈云帆赶紧摇头，生怕惹到可这个姑奶奶。

    夜微凉对着他翻了个白眼，刚扭头就看到一道熟悉的身影，正匆匆的从里面走了过来，当看到夜微凉的时候，眼里闪着激动，还有一丝思念。

    “夜儿！”楚亦寒上前，直接将她抱进怀里。

    一旁的三人见顿时拉了下来，一股冲天得怨气在三人中流淌，都是愤愤得靠着抱着夜微凉的那男人！

    夜微凉也愣了，没想到他会如此，一时之间竟然不知道做什么好。

    “夜儿，我没想到你会来看我，我还以为，你再也不愿意跟我们做朋友了！”出了蓝雅晴那件事，他跟楚翘都认为，夜微凉不会再理他们，可是没想到今天，她竟然会主动得来看自己，放侍卫跟他说有一个叫夜微凉的人来找他时，心里说不出的激动，想都不想就跑了出来，只想看她一眼。

    “怎么会，当初跟蓝雅晴比试的时候，你有帮过我，这些我都记得！”她说的是实话，她欠他一个人情。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)