
    月落云被他弄得顿时有些不好意思，然后尴尬的地下头，不敢看他。

    “月儿，为什么不告sù朕，你有了朕的骨肉！”想到那个已经死去的孩子，心里说不出得难受。

    “我以为，皇上不在乎，况且就算告sù了你，又能怎样，孩子已经没了，就算是惩罚了张贵妃，孩子也回不来了，而是就算是说了，我也没有证据，皇上你会相信吗，说不定还会被反咬一口。”月落云说的很是心酸，让皇上也越发的心疼。

    看着她这么虚弱柔弱得样子，心中一痛，伸手将她搂进怀里，愧疚的道。

    “月儿，对不起，朕以后一定会好好补偿你，至于那个孩子，以后会有的！”

    “臣妾不怪皇上，臣妾知道皇上又皇上的难处，臣妾明白，臣妾只希望皇上心里，能够有臣妾得一席之地，那么臣妾就算是死，也甘心了！”月落云安心的趴在皇上怀里，想到那个孩子，一滴眼泪，顺着眼角滑落。

    皇上没说话，只是搂着她的收却紧了紧。

    一旁的夜微凉，看了眼两人，然后慢慢退了出去，顺便将门关好，就连衣服都没换，直接飞回了金府。

    几人此刻正在金府大厅里走来走去，等着夜微凉回来，当看到一个陌生女子，身穿宫女服的女子走了进来时，众人立刻警惕起来。

    “你是谁，为什么会来这里，谁派你来的！”金钱豹看着夜微凉，一脸的警惕。

    而夜惊鸿看着众人那警惕的样子，忍不住就要开口，却被夜微凉一个眼神给制止。

    夜惊鸿摸摸自己的鼻子，然后闭上嘴不在多说。

    “我是张妙莹贵妃身边的人，你说我是谁！”我故意将自己的声音哥哥隐藏起来，用一种很陌生的话跟他们开口。

    “什么！张妙莹！那夜儿呢！你们把夜儿怎样了！”沈云帆上前一步看着她大叫，一脸的愤怒。

    “夜微凉已经被我们娘娘给控zhì了，娘娘说了。只要你们交出金钱豹，她就放了夜微凉。”夜微凉继续道。

    一旁的冷冽却是紧紧的盯着夜微凉，一句话不说。

    “休想！既然你是张妙莹的人，那我们就杀了你。然后再去就夜儿！”沈云帆说着就要朝夜微凉冲去。

    “不行，暂时不能冲动！”金钱豹拉住他，示意让他别冲动。

    沈云帆冷静下来不少，但目光却死死的瞪着她。

    “我跟你去见张妙莹，但是你们能保证会放了我师傅吗！”金钱豹看着她一脸认真的道。

    “不行。你不能去，如果夜儿回来知道你为了救她牺牲自己，夜儿一辈子都不会原谅自己的！”

    “没错，就算你牺牲了自己，他们也未必会放了小姐啊！”小雅也加入了劝说的行列。

    “可是不试试，又怎么能知道会不会成功呢！”金钱豹扭头看向夜惊鸿。

    “婉儿以后就交给你们了，希望你们可以代替我好好照顾她！还有师傅，等师傅回来，你们要跟她说，我小豹子拜她为师。老子不后悔！”金钱豹说的很是真中，让夜微凉都有些为之所动。

    “不行，你不能去！夜儿的脾气大家都知道，等她知道后，还不知道会做出什么样的事！况且以夜儿的智慧，就凭皇宫那个小地方，也能困住她！”沈云帆表示不信，小雅也是一样。

    想当初再落水国，那么千钧一发之际，夜儿不也还是带着他们逃离了那里。所以说夜微凉被困在皇宫，要不就是她故意的，要不就是假的！

    冷冽看着这一幕，许久之后才道。

    “夜儿。你真的把他们吓到了！”冷冽话音刚落，其他人除了夜惊鸿，全都愣住！

    他刚刚说什么，夜儿！？这个女人跟夜儿有什么关系？

    夜微凉挑眉，赞赏的看着他，没想到除了夜惊鸿。他竟然是第一个认出自己的人。

    “她，她是夜儿/小姐/师傅！？”众人惊呼，异口同声的道，眼里满满的诧异。

    “嗯哼，如假包换！”夜微凉用自己原本的声音道。

    听到声音的众人，这才明白，她真的是夜微凉，那她刚刚岂不是在逗他们！？

    “那你刚刚……刚刚……”沈云帆指着她，又指了指金钱豹，满头得黑线。

    “哦，逗你们玩呢。”夜微凉嘿嘿的笑。

    众人囧，这……算了，还是不反驳了，此刻你说什么话，这女人总有理由反驳你。

    “对了，听惊鸿说，宫里的事已经解决了，那张家跟雪家怎么办，下一步应该怎么做？”冷冽看着她道，不得不说，她这一身宫女服，还有陌生的脸，看着还这么有些不习惯。

    “怎么办，呵呵，这还不好办吗，宫里的人都解决了，你觉得他们还能翻出多大的浪花，就算还有力气翻滚，最多是把他们当做是最后的挣扎吧，等明天过后，张家，雪家，都不复存zài！”利用了我夜微凉的名字，来灭了人家的满门，放过你，怎么可能！

    “你的意思是说，我们明天，就去跟张家雪家摊牌！？”金钱豹眼里带着一丝激动。

    “嗯，明天，该做的，我们一并都做了，所以今晚都好好休息，明天将会有一场硬仗要打！”雪家并不像他们表面上看到的那么简单！

    “嗯，我们知道了！”沈云帆点头，忍了这么多天，终于可以出手了。

    第二天一早，众人在大厅汇合，今日，夜微凉专门穿上了自己花重金买来的羽纱，刚出来就让人惊艳了一把。

    “走，先去张家！”夜微凉眼里闪过一丝冰冷，一拂袖，抬脚走了出去，其他人也紧跟在身后一同去了张家。

    一路上，几人的行头，吸引了不少人的目光，当看到是夜微凉跟金钱豹的时候，立刻想到了之前吴，金，李家三家的灭门，想必这次，是专门去找张家跟雪家算账的，一时之间，不少人都跟在了夜微凉他们的身后，都想去看一看热闹，也想看看夜微凉的实力。

    很快，一行人就到了张家门口，此刻张家门口的家丁，见门口这么多人，吓得立刻跑了进去，想必是去通风报信。

    夜微凉也没有阻止，但也不管他张家人会不会出来，直接抬脚走了上去。

    家丁见她上来，虽然心里恐惧，但也硬着头皮上前阻拦，毕竟张家也是一个不小的家族，总不能被一个女人给吓到了吧！

    “你，你找谁。”家丁咽了口口水，有些结巴的道。

    夜微凉没说话，只是冷冷的看了他一眼，而一旁的沈云帆，直接伸手抓起他的肩膀，将他扔到一边，夜微凉也抬脚走了进去。

    “哎，你，你们不能进去，不能进去！”家丁被摔在地上，只能眼睁睁得看着他们进去。

    这时，张家人一个个也都已经走了出来，旁边还跟着刚刚跑进去通风报信的家丁。

    “你，夜微凉，你怎么会来，你今天带这么多人，是什么意思！！”张家主愤怒的看着她！

    明明手下人来回报说没有什么动静，为什么今天却来这里找他们麻烦。

    夜微凉冷笑了下，看了眼沈云帆，沈云帆了然，上前一步牛叉叉的指着张家主身边的人道。

    “今天张家就要不复存zài了，不想死的，就赶紧离开，今天，我们的目标只有张家人！其他不相干的人，赶紧离开，但要是非要找死，我们也不介意多杀一个人！”

    “想必你们应该也知道落水国秋家被灭门的事，没错，就是我们夜微凉，夜大小姐做的事，只是她一人，就灭了秋家满门，而今天，我们来这里的理由，就是为了替她徒弟，金钱豹报仇，你们灭了他们满门，怎么说，也要付出代价吧！”

    一旁的夜惊鸿也跟着道。

    “没错，我们让你知道原因，只是希望你可以死的明明白白，而不是糊里糊涂，更加不希望让别人以为，我们夜大小姐，是个杀人不眨眼的女魔头，我们只是杀该杀的人，其余不想干的家丁，都可以离开！”

    一听他们这么说，不少家丁跟侍女逗赶紧跑了出去，一人之力灭了四大家族的秋家，那他们张家，不是手到擒来吗！在待在这里，他们就是傻。

    看着不少家丁侍女，都跑了出去，张家主气的差点美喷出一口血，愤怒的指着夜微凉。

    “妖女，你这个妖女！休要妖言惑众！老夫是灭了金家满门，那也是因为他打伤我儿子，我灭了他满门，老夫有错吗！”张家主愤怒的道。

    夜微凉冷笑，不屑的道。

    “张家主，你还真是年纪大了，记性也就差了，你难道当初真的忘了，你儿子张昊，是如何打伤李家公子，又是如何打伤吴家公子的，要不是我徒弟金钱豹让我出手阻止，怕令公子打死人，让你们张家惹上麻烦，恐怕现在吴，李两家，早就已经跟你拼个你死我活了！你不谢谢金家也就算了，竟然还灭他满门！你这个家主当的还真是好啊！”夜微凉的话让不少在一旁看热闹的百姓，都点点头，有不少人都表示当初在可笑目睹了这一幕，确实是如夜微凉所说，大家顿时对着张家，有着深深地厌恶！(未完待续。)

    PS：最近在准备新文，更新的不多，大家见谅！还有就是，我想问一下，有多少女生是喜欢看盗墓小说的，因为我的下一部小说是与盗墓有关的，不知道大家是喜欢这类的题材，还是讨厌。