
    “慕正，你以为四星武圣的我，就没办法收拾你了吗！就算是四星武圣，要你的命，也只是动一动手指头的事！”现在她越发的确定，他们之中，有内奸！

    “哈哈哈！”慕正大笑出声。

    “夜微凉，都什么时候了你竟然还这么狂妄！就算你是四星武圣，你觉得现在的你，是我们的对手吗！”慕正不屑的道。

    “你什么意思！就算夜儿不行，还有我们，你把我们当成摆设吗！”沈云帆上前不满的质问，这些人都是跟夜儿有过一些纠葛的人，哪怕只是一点点过节，都有出现这里！意思很明显，就是要置他们于死地！

    “哦，你不说我都忘了还有你们的存zài，只是你们真的能够对付得了我们吗，现在你们已经是泥菩萨过河，自身难保，还想要保护别人，真是笑话！”

    “你什么意思！”夜惊鸿看着他，突然觉得自己身体一软，直接跌坐在了地上。

    “惊鸿！”沈云帆做势就要去扶他，可自己的身子，也跟着一软，直接摔在了地上。

    “怎么回事，为什么我的身体，一点力气都没有！”沈云帆试着想要握手，可根本就使不上力。

    “没有力气！？”冷冽等人惊呼，还没来得及说什么，身子也跟着跌坐在了地上，只有易擎一人，还站着。

    “易擎，为什么你……”金钱豹看着他，为什么他们都没力气。就他一人好好的！

    “为什么？当然是因为他是我的表哥啊！”慕正看着易擎，又看看其他人那一脸诧异得样子，心里无比的爽。

    众人一脸的诧异。就连夜微凉也是一样，易擎竟然是慕正的表哥！

    “易擎，到底是怎么回事！”夜微凉看着他，易擎不是雪幽谷的公子吗，为什么会成为慕正的表哥！

    易擎没说话，只是低着头，目光紧紧的望着小雅。

    小雅同样看着他。眼里是深深地失望。

    “为什么。”小雅并没有很愤怒，相反却是一脸的平静。

    易擎上前，在她身边蹲了下来。伸手轻抚着她的脸，一脸柔情的道。

    “小雅，等我解决了一qiē，我就带你离开。”

    “为什么！告sù我为什么！易擎。为什么！为什么！！”她这么相信他。还有那天晚上的话，他难道不动她的意思吗！为什么…为什么还要背叛她！

    易擎闭上眼，眼里的苦涩没有人看得到，再次睁开眼时，眼里是满满的恨意。

    “因为她害死了我哥！要不是她，我哥也不会被杀！”想到易白玉，心里就无比的难受！

    “所以你就勾结他们，来害小姐是吗！易擎。小姐她并没有做错什么，一qiē都是那个殷老的错。为什么要怪小姐！易擎，你忘了吗，当初小姐救了你，你忘了吗！”小雅失望的看着他。

    “那又如何，就算她不是凶手，那也跟她脱不了关系！小雅，我恨她，可是我爱你，我是真的爱你，等这里的一qiē结束后，我们就离开这里，一起隐居好不好！”

    “爱我？呵呵，易擎，你现在还能跟我说爱吗！我那么相信你，你却这么骗我！还想害小姐，你太可怕了，你不是易擎，你不是他！”小雅哭着摇头，她心目中的易擎，不是这么阴险狡诈的，是很单纯的！

    “小雅……”易擎刚想碰她，就被小雅阻止。

    “别碰我！！”小雅大叫，眼泪疯狂的往下流！死死的望着他。

    “够了易擎，不就是一个女人吗，等杀了夜微凉，有多少女人供你挑，还在乎这么一个人女人吗！”慕正不屑的道。

    “就是，不就是一个女人吗，至于吗，等解决了夜微凉，兄弟我送你百八十个绝不是问题！”西门聪一副不屑的样子，况且在他眼里，小雅长的也不怎么样，最多只能算是清秀，真不知道易擎怎么会喜欢她！

    “都给我闭嘴！”易擎大叫一声，两人立刻闭嘴，然后重新看向小雅。

    “你今天一定要对付小姐是吗！”小雅望着他。

    “没错，对不起小雅！我必须报仇！”易擎一脸的愧疚。

    小雅望着他，突然笑了出来，笑的眼泪都往下流，最后深吸一口气，看着他。

    “易擎，小姐是我的救命恩人，没有她，就不会有我！我发过誓，不管是谁，任何人想要伤害小姐，我都不会放过！”说完手中不知什么时候突然多了一把匕首，对着他的心口，狠狠地刺了进去！

    “小雅！！”

    “小雅！”

    “易擎！！”众人惊呼！尤其是夜微凉，眼睁睁的看着小雅将匕首刺进他的心口，她怎么也没想到，小雅竟然为她做到了这一步！亲手杀死自己最爱的人。

    易擎不敢相信的望着她，他没想到小雅对夜微凉，竟然是这么得忠诚。

    小雅握着匕首，看着他笑了出来，跟着道。

    “很诧异我为什么没有中毒是吧！因为我很早就知道你了你不是真心跟随小姐的，从你第一次给他们飞鸽传书的时候，我就已经知道了！可是……可是我多想那一qiē都是假的！一qiē都只是我看错了，我看错了！！”小雅已经哭的泣不成声。

    “原来……你早就知道了。”易擎望着她，他自认为没人知道，却没有瞒住自己最爱的女人！

    “是，我很早就知道了，易擎！还记得那天晚上我对你说的话吗，我说，不要骗我，背叛我，为什么，为什么你还是背叛了我！我爱你，我真的爱你，我爱你我以为你会为了我改回来，可是我没想到你竟然一步步紧逼！”小雅深吸一口气。

    “对不起，我没办法，我不能看着小姐有事，不要怕，我会来陪你，一直都陪着你！”说完拔出匕首，反手对准自己的心脏，狠狠地刺进了进去，嘴角顿时溢出一丝鲜血！

    “小雅！！”众人惊呼。

    “小雅！！”夜微凉惊呼，放开君宇墨，跑到了小雅身边，一把抱住她。

    “小雅，小雅，你怎么可以这么傻！小雅！为什么要这么做！为什么！！”夜微凉红着眼，看着她嘴角不断溢出的鲜血，眼里是止不住的心疼。

    “因为……小姐是小雅，最在乎的人……没有小姐……就没有小雅！”她的一生，都是不幸的，但是因为有了小姐，所以她才会这么幸运！遇到了自己喜欢的人，只是怎么也想不到，自己最爱的人，竟然是要害她最在乎的人！

    “小雅！！”夜微凉已经忍不住哭了出来，看着一直跟着自己，小姐长小姐短的丫头，心里说不出什么滋味！

    小雅扭头，看向一直望着自己的易擎，意识也在慢慢的涣散，抬起手，想要抚摸他的脸，却停在了半空，直直的垂了下来。

    “小雅！！！”夜微凉大叫！忍不住哭了出来！

    “傻丫头，对我来说，什么也不如你的幸福重要啊！”夜微凉闭上眼，眼泪一滴一滴的滑落。

    易擎看着躺在夜微凉怀里的小雅，抬起手，将她搂了过来，紧紧的抱着。

    “对不起，小雅，如果有来世，我一定娶你……”

    说完，凑近她耳边，温柔的道。

    “小雅，我爱你，来世，我们一定要在一起！”话音刚落，双眼慢慢的闭上，头也跟着垂了下去。

    看着紧紧相拥死去的两人，夜微凉闭上眼，不忍去看！君宇墨上前，将她揽进怀里。

    “别怕，你还有我，我会一直陪着你！”小雅的做法，的确是惊到了他们所有人，怎么也没想到她竟然会选择同归于尽的方式！

    夜微凉靠在他怀里，眼泪一滴一滴的滑落！先是凤焰，现在又是小雅！她到底有什么资格，竟然能让这么多人舍命救她！

    “该死，竟然败在了一个女人手里！”西门锡看着相拥死去的两人，眼里是满满的鄙shì！

    “呵呵，有他没他，都一样，谁也挡不了我们今天要做的事！”说完抬手指向夜微凉。

    “夜微凉！你拿了我万年血灵芝的这笔账，我可真要好好跟你算算！”西门锡望着她，当初在秘境，这个女人，先是挑起他跟花家的恩怨，然后再趁着他们打斗的时候，拿走了万年血灵芝，五个人都没能看住，这不是丢他西门家的脸吗！

    “万年血灵芝！？天哪，她竟然有万年血灵芝！如果能够得到万年血灵芝，那我们可就发了！！”旁边一小家族，听到夜微凉有万年血灵芝，顿时无比激动！

    本来慕家找他，让他们参与剿灭夜微凉的行动，本来还抗拒，怕得罪人的他，最后碍于慕家的势力，不得不答应，可是现在听说她有万年血灵芝，不把这万年血灵芝给夺过来，他心里不舒服啊！

    “喂，你不要跟我们抢，这万年血灵芝，我们王家要定了，你不能跟我们抢！”一个自称是王家的人道，一副万年血灵芝我包了的样子。

    “你们王家要定了？你们王家算个什么东西，竟然敢跟我们吴家抢东西！”男子见他要跟自己抢东西，顿时急了！(未完待续。)>