
    “君宇墨！我恨你！！我恨你！！！为什么！为什么！！”夜微凉大叫，三千青丝疯狂的飞舞着，正以肉眼可以看到的速度，正在一缕一缕的变白。

    一身红色嫁衣随着青丝的变白，也在疯狂的飞舞，整个天地都在动荡，眉心的两朵花瓣不见，取而代之的是一种黑色，犹如水滴一样的形状！正清晰的印在她的眉心！而前世的记忆，也在疯狂的涌入脑海。

    桃花树下，一对壁人相拥，男子搂着怀中的女子，女子眼中带着一丝娇羞，而男子正一脸的温柔的看着怀中的女子。

    “我爱你，君宇墨，你呢，你爱我吗？”一个身穿白衣纱裙的女子，倚靠在男子的怀中浅笑道。

    “我也爱你，千瑶！”墨衣男子，温柔的道。

    女子温柔一笑，安心的靠在他的怀里。

    “我要回去了，我不要在当神女，我要做你的娘子！”女子依依不舍得道。

    “好，我等你回来！”男子温柔的望着她。

    “为什么要嫁给他！为什么你要骗我！”男子愤怒的看着面前的女子。

    女子望着他，一个劲的摇头说没有，最终男子甩袖离去。

    “这个孩子，是我与他的孩子，不管他相信与否，这都是我们的孩子，我也没有骗他，这个孩子我必须生下来！”

    画面一转，一个女子抱着一个孩子，走到一个老人面前到。

    “求你。救他！”女子祈求的看着老人。

    “要救她，可就要牺牲你，你愿意吗！”

    “我愿意。我只有一个要求，不要让他知道，还有，帮我将我的孩子抚养长大！不要让他知道有这个孩子的存zài！”

    “这个孩子是神与魔的结合，本留不应该生存zài这个世上！”

    “就算如此，可孩子是无辜的，我求你。保护好他，不要让他知道，他的父母是谁。我只希望他可以平安长大，做个普通人！”

    “这……哎！！算了！老夫答应你，只是你这一去，恐怕再也回不来了！”老人叹息道。

    “我知道！”女子点头。眼里闪过一丝苦笑。

    “那你不后悔！？”

    “爱都已经爱了。为他，不后悔！”

    画面再次一转，女子被绑诛仙柱上，被天打雷劈，最终魂飞魄散，她依旧记得，那个男人，那张诧异。不敢相信，后悔。不舍等等复杂的目光！

    “我想起来了，我想起来了！前世……今生……”夜微凉突然笑了出来，笑的眼泪都流了出来。

    “夜儿，夜儿！”夜惊鸿看着她的青丝变白，眼里带着心痛！

    “师傅！！”金钱豹红着眼，一脸的心疼！

    夜微凉扭头，没有看向他们，而是扭头看向那些所有想要她死的人，抬脚慢慢朝他们走了过去。

    看着夜微凉，所有人都愣了，眼里却是带着深深地恐惧，不知道是不是因为君宇墨两滴心头血的缘故，现在的她，已经是达到了实力最高的，九星武皇，一个小手指就能弄死他们！

    “夜，夜微凉，你……你想干嘛！”西门锡一脸恐惧，结结巴巴的道。

    现在的夜微凉，在他们看来，整个就是一魔鬼！

    夜微凉缓缓的抬起手，指着这里的所有人，冰冷的道。

    “今天，这里所有的人，都要死，还有，你们的家族，我会一个一个的清除，从今以后，神魔大陆，将……不……复……存……在！！”

    “好，好大的口气，你以为你现在是九星武皇，就能够杀了我们这里所有的人！笑话！”凌忆柔不屑的道，虽然她实力很厉害，可想要杀了整个神魔大陆所有人，她才不相信！

    夜微凉冷笑一声，意念一动，流光琴立刻拿在手中！

    “不知如果加上它，行不行呢！”

    所有人都愣了，流光琴，当初拍卖楼里的流光琴所有人都在找那个吴公子，却不想竟然在夜微凉手中！

    “你，你……”凌忆柔望着她，说不出一句完整的话！

    “今天，我要你们所有人，为他陪葬！”话音刚落，轻抚流光琴，优美动听，宛如空灵让人可以忘jì所有忧愁的曲子，竟然是杀人于无形的曲子！今天，她要心里所有人，死！

    “啊！！不要，不要弹了，不要弹了！啊！！”

    “好疼，疼死我了，不要再弹了，疼死老子了！！”

    在琴声下，顿时一阵哀嚎声，甚至有些人想要运功地方流光琴得琴音，可都被震得七孔流血而死！

    相反，沈云帆等人却是没什么大碍，只是心疼的看着那个专心弹奏流光琴的白发女子！到底是什么样的情，让她变成这样！想到她刚刚那疯狂的样子，心里说不出的心疼难受！

    夜微凉闭着眼，无视拿着求饶的声音，只是沉浸在自己的世界里，弹奏流光琴的手，越来越快，带着一丝杀意！

    “啊！！！疼死我了！疼死我了！！”一片哀嚎，地上不少残肢断骸，鲜血流成一地，看起来惨不忍睹！

    “住手千瑶！！”突然，一道雄厚老沉的声音传来，夜微凉睁开眼，看着飞身而来的两人，一个中年男子，一个是老头，两人满头大汗，看起来赶得很急！

    “是你！”夜微凉冷冷的看着他们，眼里不带一丝感情，有的只是无尽的冰冷。

    “不要再杀人了，不然，你就回不去天界了！”老者无痕老人紧张的开口，生怕她再继续杀人。

    夜微凉冷笑道。

    “天界？哼，我从来就没有再打算回去，况且当初魂飞魄散之际，我就已经不是千瑶了，现在的我，是夜微凉！”

    “你……你真的恢fù记忆了！？”无痕老人诧异的看着她，他们本来就是看到了天空上的雷声跟闪电，他们就知道她封印解除了，于是便快速得赶了过来，只是没想到她现在竟然已经变成了这个样子！

    “这个不关你们的事，回去跟他说！等事情解决完后，我会亲自去拜访他，让他等着我！！”夜微凉眼里闪过一丝杀气！她要好好跟他算算他的纵容之罪！

    众人听的云里雾里，都听不懂到底是什么意思！天界，难道这两个人是天界得人？那夜微凉也是天界的人！？

    “这……这可万万不可啊！夜儿，你不能跟他作对，不然对你没有好处啊！”无痕老人吓得顿时身子一软，差点没摔倒，赶紧劝说些，要知道她要算账的，是天帝啊！！

    一旁的中年男子一句话没说，看着夜微凉像是在思考什么！

    夜微凉冷笑一声。“我若成佛，天下无魔，我若成魔，佛奈我何！就算是不会有好下场！我也要拉他一同下地狱！”

    两人完全愣住，这女人竟然有胆子说出这种话，看来是真的打算找天帝算账了，可是如果算账了，那接下来的天界浩劫肿么办，时间也不多了啊！

    “你们走吧，看在前世的份上，我希望你们不要拦我，不然，我也不知道我会做出什么！”这两个人在她前世的时候，关系还算是比较不错的，但是现在，她是夜微凉！不是千瑶！

    “我……”无痕老人想说什么，可硬是说不出口，一旁的中年男子，蚩戓犹豫了下道。

    “你不能杀他们，这些人都是神魔大陆中的家族，如果杀了他们，那么余下幸存的家族，将开始争夺地盘，这样整个神魔大陆，都会沦陷！”

    “跟我有关吗！”夜微凉冷笑反问道。

    “有关系！如果神魔大陆沦陷，你们夜家，同样不可避免！难道你忍心毁了夜家吗！”蚩戓开始打感情牌，希望夜微凉可以放过这些人！

    “你们是神，是天上高高在上的天神，我只是一个人，不……现在应该说是魔！我没有你们的大慈大悲，这些人，必须死，不过看在你们的面子上，今天我就放了他们，不过……”夜微凉低头，轻抚自己胸口的银丝，抬眸阴狠的道。

    “我会亲自上门，灭他满族！！你们……可都要在家，等着我哦！”

    夜微凉的话，让在场所有人都抖了抖，现在肠子抖悔青了，他们大家族的事，他们这几个小家族干嘛要插手啊！现在好了，赔了夫人又折兵，这下连自己的家族，都保不住了！

    无痕老人跟蚩戓也都愣了下，最终摇摇头，知道她不是千瑶，也没有千瑶那温婉的性子，再加上她拥有了君宇墨的三滴心头血，现在已经不是人了，是魔！

    拥有魔主的不老，不死之身，虽然实力是已经达到了巅峰，但是拥有君宇墨三滴心头血的她，实力绝对不止是九星武皇！远远在九星武皇之上！可以说在整个神魔大陆，又或者妖界里，无人能敌的高手！再加上她这性子，根本就不可能让她改主意。

    现在他们也只能希望这些人，自求多福了，毕竟自己造的孽，自己咬死也要承受下来！

    夜微凉收起流光琴，看着所有人。

    “滚！！”

    顿时，所有人都立刻起身，拔腿就跑，北宫澈等人看了眼夜微凉，最终扭头离开，整个场地顿时就剩下夜微凉，沈云帆他们，还有无痕老人跟蚩戓。(未完待续。)

    ps：我在这里说一下，君宇墨与夜微凉的前世纠葛，我会在本文完结的时候，会以番外的形式奉上，谢谢支持哈~