
    宇文家主有些诧异，以前让她给夜微凉道歉，都是一副不满的样子，死活不愿意，可现在，却这么好说话，看来她的确做了很过分的事，不然不会这么容易就道歉了！

    夜微凉看着这一幕，眼里带着深深地嘲讽。，x.

    “夜小姐，霜儿已经跟你道过歉了，不知夜微凉可否满意，放过霜儿！”宇文家主自顾自的道。

    宇文霜低着头，一句话不敢说，还有宇文靖，也只是看着夜微凉，眼里是止不住的心疼跟愧疚

    “说完了？轮到我了？”夜微凉反问。

    宇文家主脸上顿时闪过一丝尴尬。

    “今天我来这里，不止是要杀了宇文霜，我还要你们宇文家……从此消失！”这个大陆，全都是虚情假意之人，不要也罢！

    宇文家主双眼顿时放大，一脸不敢相信的看着她。

    “你……你说什么！？要……要我宇文家从此消失！？夜微凉，你好大的口气啊！”宇文家主冷着脸，给她三分颜色，真的以为他怕她！

    “口气大？呵呵，我口气，从来就不小！今天，你们宇文家，必须消失！说吧，一起上还是单打独斗，我都奉陪！不过看你们的样子，我劝你们还是一起上吧！”夜微凉不屑的道，顿时让宇文家主，一脸的难堪，她这是看不起他们宇文家吗！

    宇文家主气的就要去跟她打，却被宇文霜紧紧的拉住。

    “爹爹爹。不要，不要！”宇文霜摇头，夜微凉实力现在这么高。她不能让她爹去冒险！

    “霜儿，你这是做什么，快给我放开！”宇文家主想要推开她，可宇文霜的下一句话，彻底让他愣住。

    “爹，她不是以前的夜微凉了，她已经成魔了。实力也在九星武皇的巅峰，而且还有神火跟流光琴在手，你不是她的对手！”宇文霜急切的开口。而宇文家主已经愣了，夜微凉实力什么时候变得这么厉害了，而且还成魔了！她竟然……竟然……

    “继续！”夜微凉看着他，不带一丝感情的道。

    宇文家主顿时犹豫了下来。现在的他。根本就不是夜微凉的对手，她一个小手指就能捏死他！哪里还能跟她打！

    “夜小姐，请你……放过宇文家！”宇文靖上前一步，恳求的望着她，他知道君宇墨的死对她造成的影响很大，跟他们也脱不了关系，可他真的希望她可以放过宇文家。

    “放过？哈哈哈！！”夜微凉哈哈大笑，像是在看一个白痴一样的看着他。眼里充斥着满满的杀意！

    “放过你们？那你们当初，有想过要放了我吗！有吗！！”夜微凉怒吼！要不是他们围剿。君宇墨怎么会受伤，她又怎么会被暗算，君宇墨又怎么会死！不仅是她宇文家，还有凌家，慕家，西门家等等！！这笔账，她都要一一清算！

    至于那个暗算她的孩子……呵呵，如果被君宇墨杀了，那就算了，但是如果没死的话，她定要他生不如死！

    “我……”宇文靖顿时不知道该说什么！她说的没错，当初那些人围剿他们的时候，的确没有想过要放了她，虽然他不想与她为敌，可是霜儿已经做了，已经回不了头了！君宇墨的死，跟他们脱不了关系！

    “我不想跟你们说这么多废话，今天，你们全都要死！”夜微凉伸手指着他们！眼里的杀意涌现！

    “你！！夜微凉！你也太狂妄了！别以为你是九星武皇老夫就怕你，将老夫逼急了，大不了与你同归于尽！”宇文家主气的胸口来回的起伏，可见气的不轻。

    “同归于尽？就你这幅身子骨，也想与我同归于尽！好啊，我还真想看看你是如何与我同归于尽的！”话音刚落，身子突然消失不见，接着就出现在了宇文家主的面前，伸手一掌打在他的心口！

    宇文家主被打的直接飞了出去，摔在了桌子上，桌子顿时四分五裂！

    “你……”宇文家主瞪着她，话还没说完，头一歪，直接咽气，就连他的眼睛，也瞪得大大的，死不瞑目！

    “爹！”宇文靖惊呼，朝宇文家主的尸体跑了过去，其他的家丁见此，吓得都拔腿就跑！生怕多待一秒，自己就小命难保！

    “爹！！”宇文霜惊呼，跟着要跑过去，夜微凉一伸手，顿时将宇文霜给吸了过来，右手紧紧的掐住她的脖子。

    “夜，夜微凉……”宇文霜张嘴，艰难的开口。

    “宇文霜，怪你不该，三番两次的找我麻烦，今天的一qiē，都是你自己造成的，那么也该由你承担！”话音刚落，手上一个用力，宇文霜瞳孔骤然放大，眼里带着深深地恐惧，最终只听骨头咔嚓一声，头一歪，身子软了下去。

    夜微凉嫌弃的将她扔到地上，拿出手帕擦了擦手，一脸的厌恶。

    婉儿已经懵了，第一次，第一次看到夜小姐竟然这么狠，真的是杀人不眨眼啊！但是她不怪她，也不怕她，因为她知道，她变成现在这个样子，完全是这些人做的，他们落得现在的下场，也完全都是他们咎由自取！怪不得别人！只是夜小姐现在的样子，真的很让人心疼。

    “霜儿！！”宇文靖惊呼！眼睁睁的看着宇文霜倒在地上，死不瞑目。

    夜微凉将目光放在宇文靖身上，抬脚朝他走了过去，眼神冰冷，不带一丝感情。

    “夜微凉！为什么！为什么要杀了他们！为什么！”宇文靖朝她怒吼，为什么要杀了他的家人！他最爱的女人杀了他得家人！这算什么！让他怎么接受！

    夜微凉冷笑！

    “为什么？呵呵，我也想知道为什么，为什么你妹妹宇文霜老是与我作对！老是想要我死！要不是你们，君宇墨就不会死！宇文靖，宇文家有今天，也有你的一半责任！要不是你放纵宇文霜，让她肆意妄为，你们宇文家也不会有今天，说到底，宇文家被灭这件事，跟你脱不了关系！”

    “放纵，肆意妄为……呵呵！！”宇文靖笑了出来，抬起头看着她。

    “没错，是我的放纵，才会让她变成这样，现在宇文家没有了，你杀了我吧，能死在你的手里，我也死而无憾了！”说着闭上眼，一副求死的样子。

    夜微凉望着她，扭头看向金婉儿！

    “婉儿，帮我杀了他！”她不屑于杀他！她只杀仇人！至于宇文靖，她不想动手杀他！或许是因为这个身体的前任吧！

    宇文靖睁开眼，眼里带着一丝激动。

    “夜儿，你还在乎我是吗！你还在乎我是吗！”她因为在乎，所以才要别人来杀他，自己却不动手。

    “闭嘴！你想死是吗，好！我成全你！”话音刚落，一掌打向他的心口。

    宇文靖喷出一口鲜血，抬起头一脸不敢相信的看着她，嘴巴张了张，可硬是什么都没说出来，身子便倒了下去！

    收拾完宇文家后，夜微凉一把火，直接烧了宇文家，然后转身离去。

    “夜儿！等等我！小姐！小姐等等我！小姐！”金婉儿叫到小姐的时候，夜微凉的身子一顿，停了下来，扭头看着她。

    “你刚刚……叫我什么？”夜微凉望着她。

    “小，小姐！怎，怎么了？”金婉儿咽了口口水，她叫她小姐，有问题！？

    夜微凉眼里闪过一丝什么，但很快就消失不见，只是深深地看了她一眼，转身离去。

    金婉儿有些云里雾里，但也没多想，赶紧跟了上去，而宇文家，在大火过后，变成了废墟。

    夜微凉出了宇文家，直接往慕家走去，现在，宇文家的帐清了，也该是慕家了！

    小雅在后面紧跟着，路上刚好迎面碰上夜微凉，？夜微凉看了他们一眼，越过他们，大步往前走去。

    “夜儿，夜儿等等我们！”沈云帆等人看到她，比看到亲妈还亲，赶紧追了上去，可夜微凉似乎不想让他们追上，一道红光闪过，夜微凉再次消失不见！

    “卧槽！到底是啥意思啊！怎么又消失了，诚心欺负我们不会变是吧！”沈云帆忍不住爆粗口，好不容易找到了，现在竟然一瞬间，就跟丢了，而且还是在他面前硬生生变没的，他还能说什么呢！

    “怎么办，又不见了！”冷冽叹了口气，她又变没有了，抛下了他们。

    “哼！气死我了！等以后，老子一定也要会变，看她还怎么丢下我！！”沈云帆那叫一个怒啊！

    “现在说再多都没用了，我们还是先去找夜儿吧！”夜惊鸿看了眼夜微凉消失的方向。

    “可是我们去哪找啊，小姐一下子就消失了，我们也不知道她去哪了！”金婉儿有些无奈。

    “这条路的方向是，慕家，她很有可能是去了慕家，我们现在就去慕家！”

    “好！”有了准确的答案，众人一同往慕家赶去，可是到了那里，却发现门口安静无比，不像是有打斗的痕迹！

    于是赶紧往凌家去，可到了那里，凌家已经是一片火海，说明夜微凉已经来过了这里，那她现在应该是去了慕家！(未完待续。)