
    “爹，你听我说！我这一走，我也不知道还能不能再回来！如果可以回来那最好，但要是回不来，它们会代替我保护你们！这样我不管做什么事也都会放心！”有了他们，不管是谁来夜家找麻烦，相信他们俩都可以很好的应付。

    “我不要！”夜微凉将丹药还有兽兽，都还给夜微凉，夜微凉却是一个转身消失不见，只留下声音。

    “爹，娘，我走了，这些东西我用不到了，你们好好照顾自己，等解决了一qiē后，我就会回来陪你们，再也不离开，保重！”

    “夜儿！夜儿！！”夜白对着天空大叫，为什么要给他们这些东西，还有她要解决的事，到底是什么事！

    “夜儿，夜儿到底是怎么了，她到底是怎么了！”楚若云哭了出来，为什么现在的夜微凉，让她感觉到好心疼！

    “夫人，这……”夜白也不知道该说什么，突然远处走来四男一女，当看到夜白的时候，赶紧朝他跑了过去。

    “夜家主！夜家主！！”沈云帆认识夜白，而夜白也认识沈云帆，当看到沈云帆的时候，双目顿时亮了！它跟夜儿是朋友，想必应该知道到底是发生了什么事！

    “云帆，你来的正好，老夫有事要问你。”夜白走了下来，沈云帆也刚好走到他面前。

    “夜家主你说！”

    “你们告sù我，夜儿她到底是出了什么事！还有。她要去解决的，又是什么事！她的头发，又为什么会变白。我要你统统告sù我！”

    沈云帆一愣，扭头看向夜惊鸿，夜惊鸿也在看着他，几人沉默，没有一人开口。

    “你们……你们说话啊！说话啊！”夜白顿时急了，看他们的样子，他就知道一定是出事了！

    “你们告sù我。我女儿到底是怎么了，我叔叔你们告sù我吧！”楚若云也走了下来，祈求的看着无五人。说着就要跪下来。

    “夜夫人你快起来，我们承受不起啊！快起来！”沈云帆等人赶紧扶住她，他们怎么也受不起夜夫人这一跪，况且要是让夜微凉知道了。他们就完蛋了！

    “那你们告sù我。告sù我夜儿到底出什么事了，你们告sù我！”楚若云祈求的看着他们，她真的很想知道，到底是怎样，将她女儿逼成那样！

    “这……我们……我们……”沈云帆无比的犹豫，这件事他们也不知道应不应该跟他们说。

    “说啊，难道要老夫跪下，你们才愿意说吗！”说着。夜白已经跪了下来。

    “夜家主！夜家主！我们承受不起，我们说。我们说，你快起来！”

    夜家主在沈云帆等人扶着，站了起来？

    “夜儿她……”沈云帆将从妖界发生的事，都一字不差的告sù了夜白夫妇，当听到夜微凉因为君宇墨成魔后，心里说不出来的难受！

    “原来……我的夜儿，受了这么多的委屈！？我的女儿！！”楚若云痛哭出声，她竟然今天才知道她女儿受了这么多苦，再加上君宇墨为救她而死，那她心里到底该有多痛苦！

    五人也是一脸的悲痛，夜惊鸿突然想到什么，抬起头看着夜家主。

    “夜儿在府中吗！”

    夜白摇摇头，像是顿时苍老了几分。

    “她不在，刚刚有一群人，来找我们的麻烦，夜儿出手解决后，就离开了，她说要去解决一些事，还把她的两个超神兽跟一些丹药留给了我们，然后就离开了。”

    “离开了？那她有说去哪吗？”夜惊鸿有些急切。

    夜白摇摇头。“没有，她只是说去解决一些事，然后就离开了，我们也不知道她去哪了！”

    现在他发现，他这个父亲当的好失败，自己女儿发生了这么多事，他竟然什么都不知道！

    夜白的话，让五人的心，顿时沉入了谷底。

    “怎么办！夜儿离开了，我们应该去哪！”夜儿临走给了夜家主可以保护他们的东西，他们再继续留在这里也是多此一举！

    “她之前说过，那些围剿她的人，她回去他们家族找他们，亲自灭了他们！这里是天羽国，有慕家跟宇文家还有凌家，现在我们分头去找，她总会在一家！”

    “好！我一组，冷冽跟沈云帆一组，金钱豹婉儿你们一组，不管我们谁找到，都要紧紧的跟着她，不要跟丢了！”

    “好！可是……她会嗖的一声不见，那我们怎么跟啊！？”沈云帆的话，让众人再次沉默下来，头顶顿时一阵乌鸦，华丽丽的飞过！

    “别废话，先找到再说！走！分头行动！我凌家！”夜惊鸿道。

    “那我宇文家！”金钱豹道。

    “那我去慕家！就这样行动！”三组人下一秒钟，顿时四下散去，开始去找夜微凉！

    夜白看着五人离去的背影，心中终于有些欣慰！还好夜儿交到了这么多朋友，有他们帮她，他也放心不少！

    三人分头行动，可愣是没有一人看到夜微凉的影子，沈云帆跟冷冽在慕家守着，期待看到那个熟悉得身影，可愣是只看到了空气！

    “也不知道他们那边怎么样了！”冷冽有着担心。

    “不清楚，不过夜儿既然没有来我们这，那她肯定就去了其他两家，我们先在这里守着再说，总能碰到她！”沈云帆这么安慰着，也不知道是安慰他自己，还是在安慰冷冽。

    “现在，也只能这样了！”

    果然，夜微凉最终先去了宇文家，在金钱豹跟婉儿在暗处等了好久，终于等到了夜微凉得身影。

    夜微凉站在宇文家门口，刚要抬脚，突然感觉到暗处有人，双眼微眯，转身手臂一挥，金钱豹两人顿时从暗处摔了出来，噗通一声摔在了地上！

    当看到人金钱豹的时候，夜微凉明显的诧异了下，然后皱眉。

    “你们这是做什么！”

    金钱豹有些尴尬，跟金婉儿从地上站了起来，有些不好意思的道。

    “我们……我们是专门来找你的，怕你一个人有危险，而且我们去了夜家，发现你不在，于是我们几个就分头去慕家，凌家还有宇文家找你，没想到被你发现了。”金钱豹有些尴尬得摸摸头！还是师傅厉害，竟然这么容易就发现了他们！

    夜微凉眼里闪过一丝什么，跟着道。

    “你们走吧，不要跟着我！还有，不要再找我！”夜微凉说着，抬脚就要进宇文家。

    “你干嘛非要这么说呢！”金婉儿忍不住道，让夜微凉得脚步立刻停了下来，到身子却没有回头。

    金婉儿见她没有生气，跟着道。

    “你明明就是不想连累我们，所以才要跟我们分开！夜微凉，我的夜大小姐，你知道吗！我们从来就不怕跟你在一起会有危险，我们只想跟你在一起，然后一起面对危险，可你为什么要抛下我们呢！你都不知道我们有多担心你，你就让我们跟你在一起吧！我们保证不多说，不捣乱！”金婉儿保证的道。

    金钱豹一脸诧异的看着金婉儿，接着就是一脸的崇拜！这个小女人，胆子还真大，竟然敢跟他师傅呛声！牛太牛了！

    夜微凉垂在两侧的双手紧紧握住，没有回头的道。

    “不要把我想这么好，对我来说，你们只是负担！明白吗！”说完大步走到了宇文家门口，然后一脚将门踹开，大摇大摆的走了进去。

    “明明就是担心，才不是负担呢！”说着已经抛下了金钱豹，朝里宇文府跑了进去，金钱豹挠挠头，最后想了想，他还是先去先夜惊鸿他们吧，婉儿一个人，应该能搞得定！

    想到这里，顿时转身拔腿就跑，他要去把他们也叫过来！一起牵制他师傅！

    夜微凉粗暴的举动，让宇文府的人，顿时都走了出来，看着一脸平静走进来的夜微凉，一脸的诧异。

    宇文霜眼里闪过一丝慌乱跟恐惧，然后身子小心的后退，想要离开这里。

    “跑吧，继续跑，看我能不能抓到你！”夜微凉看着极力隐藏自己，想要逃跑的宇文霜。

    宇文霜的身子顿时僵住，不敢在后退，傻傻的站在那里，一动不动。

    宇文家主一脸不解的看着夜微凉，又看看宇文霜。

    “这……这是怎么回事，霜儿得罪了夜小姐是吗？”宇文家主看着她道，口气带着一丝不满，毕竟自己的大门竟然被一个女人给踹开了，说出去多没面子！

    夜微凉冷笑一声，又往前走了几步道。

    “看来你的宝贝女儿，还没有对你说她做了什么事啊，你不是想要杀我吗，来吧，继续你那天没完成的！”

    “杀你？那天没完成的？霜儿，你又做了什么！”宇文家主看向宇文霜，眼里带着一丝愤怒！

    他跟她说过让她不要去找夜微凉的麻烦，这个女人怎么就是不听呢！

    “我……我…我只是……只是……”宇文霜咽了口口水，有些唯唯诺诺。

    “够了，我不管你做了什么！赶紧向夜小姐道歉！”宇文家主有些不耐烦的道。

    “好好好！”说着，宇文霜扭头赶紧对着夜微凉说了句对不起！(未完待续。)