
    “夜小姐，好久不见。”

    夜微凉顿时瞪大了双眼，一脸诧异得看着面前的男子，虽然知道他的身份不只是除了落水国前任皇上的皇弟，可是她怎么也没有想到他竟然是雾雨国聚宝楼的当家！

    “怎么，看到我，很惊讶！”蓝渊笑着看着她道。

    “嗯，有点。”夜微凉大方承认。

    蓝渊轻笑出声，跟着道。

    “听小斯说，夜小姐有一笔生意，想要跟我合作，不知夜小姐指的是……”

    “没错，是有一笔生意，不介意我坐下来谈吧！”夜微凉看了眼凳子扭头反问。

    “当然，请。”蓝渊点头，做出个请。

    夜微凉也不客气，上前坐了下来，夜惊鸿也跟着坐了下来，一脸警惕的看着蓝渊。

    他可不觉得他们认识，这个男人就是好人，直觉告sù他，这个男人，不简单！

    蓝渊像是没有注意到夜惊鸿得警惕跟戒备，依旧是微笑着的看着夜微凉。

    “这次来找当家，是想请当家帮我一个忙！”夜微凉直接开门见山。

    “哦？夜小姐竟然会有事想要请我帮忙，那我还真的要好好听一听，到底是什么忙。”蓝渊轻笑着，看着他脸上那股笑容，夜微凉只想伸手拍死他！

    “我想请聚宝楼，帮我放出消息，就说有人愿意用一株龙吟草跟一株五柳根，来兑huàn一株紫菱塑体花！”

    蓝渊眼里闪过一丝诧异，但很快就消失不见。

    “夜小姐的意思是，是想要借助我这里，用交换得方式，来得到紫菱塑体花？”

    “没错！当然，我也不会让聚宝楼白白帮我！再交换后，我还会拿出龙吟草跟五柳根还有一些其他的药材进行拍卖，这样不知当家可否满意！？”她空间戒指里，有很多嘟嘟种出来的药材，不怕他门买不到。就怕他们想不到！

    “夜小姐的意思是，不只要交换，还要拍卖交易是吗！”蓝渊看着夜微凉道。

    “没错，同样。如果你担心会没有人来拍卖或者交易，那我可以提前将要拍卖得药材名告sù你，你再散播出去，到时候不怕没有人来！”

    “你怎么就知道，你的药材。可以吸引其他人呢，要知道雾雨国这里，一般的药材，可是吸引不了那些有钱人的目光！”蓝渊提醒道。

    “这个我当然知道，既然我敢跟你提前说药材，就代表我已经做好万全的准备，如果到时候还是没有什么人愿意开的话，我可以出一百万金票，来弥补你的损失！”这一百万金票，足够弥补他这聚宝楼的损失了！

    蓝渊似笑非笑的看着我。眼里带着一丝探究。

    “夜微凉，你到底是有什么是我不知道的！”

    夜微凉勾唇，轻声道。

    “你不知道的，多着呢，一句话，这笔交易，做，还是不做！”她本来就是赌一次的，就算是赌输了，也无所谓。反正尝试了，不行再想其他的办法！反正紫菱塑体花，又不是只有这里才有！

    “做，为什么不做。夜小姐的面子，在下当然要给！”说着拍拍手，立刻有小斯走了进来，将一张纸放在夜微凉面前。

    “这是聚宝楼的拍卖协议书，你可以写出你要拍卖的东西，还有底价！然后我们会公布出去。在指定的日期，我们会举行拍卖会！”

    “嗯！”夜微凉点头，拿起笔，开始在纸上写出自己要拍卖的东西，写好后，交给蓝渊。

    蓝渊接了过来，看了眼上面的药材，眼里闪过一丝诧异，然后古怪的看了眼夜微凉！

    这女人怎么会有这么多天材地宝，难怪会不担心没有人来，只是单单的龙吟草，五柳根，三叶青芝还有佛焰果，就已经是很难得的东西了！

    后者只是对他礼貌一笑，跟着起身。

    “一qiē就有劳当家的，等到拍卖那天，我会如期而来！”

    蓝渊也跟着起身，轻笑道。

    “一定！”

    夜微凉离开后，蓝渊脸上的笑容，顿时降了下来，双眼看向夜微凉离开的方向，眼里闪过一丝势在必得。

    然后一道白光闪过，消失在了原地。

    魔界，君宇墨坐在那里，身旁的魔医再给他清理肩膀上的伤口，眼里没有一丝表情。

    “魔主，妖界一直在攻击我魔界，这样下去，不是办法啊！”吕长老站在君宇墨面前，一脸的着急。

    “都已经坚守快一个多月了，我们很快就抵挡不住了！”关长老也是一脸的担忧，再这样下去，他们魔界，只有被灭亡得份啊！

    “继续守！”君宇墨眼里闪过一丝杀气，妖界竟然敢在他离开魔界的时候，派人潜入魔界，既然想要吞并魔界，也要看他们有没有那个本事！

    “魔主，你的伤……”流觞看了眼他肩膀上的伤口，一脸的担忧。

    君宇墨口气异常冰冷的道，“不碍事，你们也要帮忙，既然魔界找死，那我们也不必客气！”

    “是！”流觞流晔异口同声的道，如果不是魔主将自己心头血拿出一滴，给了他们魔后，那就凭妖界这几个喽啰，怎么可能会是他们魔主的对手，就算是白岚也不行！

    他门守着魔界已经快一个月了，这一个月里，魔主因为丧失心头血，修为大不如前，一直在受伤，他们很清楚，这样下去，魔界只有被灭亡的份！

    他们本来想要去找魔后，可是魔主一直不肯，说什么也不愿意让她知道，让她看到自己这幅狼bèi样。

    众人下去后，君宇墨抬了下眼皮，看了眼四周道。

    “既然来了，就出来吧！”君宇墨口气冰冷得道。

    果然，一道白光闪过，一袭蓝袍的男子，便落在了君宇墨面前，看着他肩膀上得伤口，眼里闪过一丝笑意。

    “想不到我们堂堂刀枪不入，从未受伤过的魔界之主，今天竟然会受伤，真是让我无比诧异啊！”蓝渊笑着看着他道。

    君宇墨看都没看他一眼，穿好衣服走了下来，在凳子上坐了下来，自顾自得倒了杯水道。

    “我是应该叫你蓝渊呢，还是应该叫你白岚呢！”

    “不管是蓝渊，还是白岚，都只不过是一个称呼，只要我们的魔主大人高兴，叫什么，又有什么好在意的呢！”白岚耸耸肩，一副无所谓得样子。

    “说吧，你来的目的！”

    白岚笑了出来，上前在他对面坐了下来，看着他那苍白，却还难掩那妖孽得容貌。

    “今天，夜微凉来找我了！”白岚话音刚落，君宇墨拿着杯子的手顿了顿，抬起头警告的看着他。

    “不要动她，她不是你们好动的人！”

    “不是我能动的人！？那什么人才是我能动得呢，不过不得不说，你的眼光还真是不错，夜微凉这个女人，果然很有趣，而且还会给人带来很多惊喜，我还是第一次见过这种女人，让我有一种……想要征服她的**！”想到夜微凉，心里就有一种冲动，想要将她抢过来的冲动！

    “白岚！”君宇墨拍桌而起，一脸怒意的看着他！

    “为什么这么生气，我记得以前的你，可不是这么容易生气的，看来夜微凉这个女人，果然影响了你很多啊！”白岚看着君宇墨那愤怒，着急，警告的脸，心里就无比的舒服！

    真是难得，可以看到他愤怒，他就是喜欢他愤怒的样子！

    君宇墨深吸一口气，努力让自己平静下来，然后重新坐下。

    “白岚，这是我们之间得恩怨，不要将她牵扯进来！”

    “呵呵，魔主大人，你这是在求我吗？”白岚故作惊讶的看着他。

    “如果你觉得是，那就是！”魔界跟妖界得斗争，已经持续了几千年了，当初他父亲被天神给灭了，又将魂魄给封印，魔界也是树倒猢狲散！

    他娘好不容易才将他给生下来抚养长大，唯一的愿望就是希望他将魔界给重新收复起来！而他也已经成功了，只是妖界得战争，却是永远也停止不下来的！

    “可是这么有趣的女人，我并不想放过！”白岚眨眨眼，一副无辜的样子！

    “白岚！你不要太过分！”君宇墨也怒了，他不允许任何人打夜微凉的主意！

    “过分？有吗？有本事你可以杀了我啊！哦！我忘了，你现在已经失去了一滴心头血，貌似已经丧失了一部分修为，你杀不了我了！”如果是以前的君宇墨，想要杀他，就算是付出一些代价，也是没问题的，可是现在的他，根本就不是他的对手！

    也只有他才会这么傻，为了一个女人竟然浪费自己的心头血！白白丧失了自己一千年的修为！

    “白岚，我保证，就算我杀不了你，也绝对不会让你妖界好过！”君宇墨咬牙切齿的看着他！

    白岚挑眉，然后跟着起身。

    “君宇墨，我知道你最在乎的就是魔界跟夜微凉，我还真想看看，你最后究竟是更在乎夜微凉，还是魔界！”说着拿出一张纸放在了桌子上。

    “这是她来找我，要聚宝楼拍卖的东西，还有交换紫菱塑体花，这个不用我告sù你是什么意思了吧！”(未完待续。)