
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info55粉丝节拉一下票，每个人都有张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    见沈云帆同意，夜微凉突然收回了危险的气息，而是笑嘻嘻得对他伸出了手，意思很明显。

    沈云帆哭着脸，聪戒指里拿出可三千万金票，点了又点，最后才依依不舍得将钱交给了夜微凉。

    “夜儿，剩下的，一定要给我啊！！”沈云帆祈求着道。

    “嗯，多了剩下的，是我的，不够，是你的。”夜微凉头也没回的道，却直接让沈云帆愣再了原地，然后对着天空喷出一口鲜血，我想静静……

    金票打完后，还差两人，夜微凉扭头看着地上的沈云帆，对他眨眨眼道。

    “小帆帆，那个，还差两百万金票，你看你都给了三千万了，也不在乎再躲两百万不是。”

    夜微凉的声音，让沈云帆从噩梦中惊醒，然后看着夜微凉，突然大叫一声，拔腿就跑。

    夜微凉扁扁嘴，右手的千丝万缕一出，顿时缠在了沈云帆的腰上，然后一个用力，直接将他拉回了身边，不急不慢的道。

    “想跑，有问过我同意吗！”

    “姑奶奶，我真的没钱了，我都穷的卖血了，你就放过我吧！”沈云帆哭丧着脸，一脸祈求的看着她。

    “哦，真的吗？都卖血了，那这样吧。要不然，你卖给我两百斤血，那余下的两百万。我帮你垫上如何？”

    噗嗤！！一阵喷笑声在四周想起。

    沈云帆一愣，最后头一低，很无力的被夜微凉拎着，两百斤血？他本人都没有两百斤，哪里得两百斤血啊！

    “你杀我吧！你不要再折磨哟你杀了我吧！”沈云帆抬起头，对着夜微凉眨眨眼，一脸的祈求。

    “杀了你。那怎么能行，要不这样吧，我帮你垫上这两百万。你就欠我两千万，如何？”

    垫上两百万，欠两千万！？这是赤果果的抢劫啊！！夜微凉，你丫的不能这么对我啊！！沈云帆在心里哀嚎！最后在夜微凉微笑的眼睛下。慢吞吞的从戒指里拿出了两百万交给她。

    夜微凉接过两百万对着他道。

    “多谢啦。小帆帆，来来来，大家都谢谢这个慷慨大方的大爷。”夜微凉招了招手，众人忍着笑，对着沈云帆道。

    “多谢沈大少爷的慷慨！”

    沈云帆愣愣的看着大家，直到众人离开，然后突然的下头，捂着脸哭了起来。

    “夜微凉。你这个强盗，强盗！”听着沈云帆的控诉。夜微凉掏了掏耳朵，直接装作没听见。

    众人囧，果然，遇到夜微凉这个女人，在她面前，他们也只有被坑的份，以后还是少惹她为好！

    “夜微凉，你是因为我是公主，所以不敢杀我是吗！”南宫灵云看着掏耳朵得夜微凉，扭头又看看遍地的尸体跟鲜血，眼里闪过一丝狠辣还有得意。

    夜微凉看着她得意的样子，开口道。

    “虽然我很不想打破你的幻想，但是我还是要告sù你，不是我不敢，而是那些人不敢，现在他们把你交给了我，你觉得我会选择放过一个一直以来，想要杀害我的人吗！”

    “你，你什么意思！”南宫灵云有些结巴的开口，眼里闪过一丝恐惧。

    “什么意思？呵呵。”夜微凉笑了出来，然后走到她面前蹲下身，看着她有些惨白的小脸道。

    “我的意思呢，很简单，就是你今天，必须死！”这个女人今日不除，它日指不定还能给她惹出什么乱子，虽然知道杀了她可能会有一些麻烦，但是不除，她心里始终有那么一丝不舒服，也不知道是不是因为是情敌的缘故。

    “你，你不能杀我！你杀了我，墨哥哥是不会……”

    啪的一声，南宫灵云话还没说完，夜微凉抬手直接给了她一巴掌，南宫灵云的脸被打的偏向一边，一脸不敢相信得看着她。

    “你，你打我！你竟然敢打我！”南宫灵云瞪着她，她竟然敢打自己。

    沈云帆等人对视一眼，摸摸鼻子地下头。

    你当着人家正牌妻子的面叫人家墨哥哥，还说什么不会放过她，她是不是没搞清楚到底谁才是君宇墨的娘子！打她都是轻的！

    不过夜微凉现在这动作，算不算是吃醋啊！？

    “当着姑奶奶得面叫我夫君墨哥哥，你丫的是不是欠抽！还是说你压根就没把我这个正牌老婆没给放在眼里！”墨哥哥墨哥哥，叫的还真是亲！君宇墨，你丫的老娘我记住你了！下次看到你，我跟你没完！

    正在魔界处理事情的君宇墨，突然打了个喷嚏，然后揉了揉鼻子，继续忙。

    南宫灵云似乎被夜微凉给吓到了，许久才回过神，回过神够第一件事就是嚎啕大哭

    “夜微凉，你这个贱人，你竟然敢打我！我要杀了你，我要让皇兄杀了你！呜呜呜！！”南宫灵云一把鼻涕一把泪得哭着，而站在她面前的夜微凉，整个就像是一个后妈在欺负自己得女儿一样。

    “哭哭哭，哭个屁啊，你丫的打我夫君的主意，老娘我都没哭，你还有脸跟我哭！！”听着南宫灵云的哭声，夜微凉心里一阵烦躁，看着她就忍不住怒吼。

    夜微凉不吼还好，这一吼，南宫灵云顿时哭的更加大声，周围的百姓都开始对两人指指点点的。

    “那个，夜儿，还是我来吧！”夜惊鸿咳嗽了一声，上前道。

    夜微凉看了他一眼，又看看南宫灵云，转身走到一边，明明委屈的是她，可这个小三哭的，怎么好像是她欺负了她一样！她很冤枉啊！这一qiē，都是君宇墨那个死混蛋做的，没事干嘛长那么帅，惹人犯罪！这下好了吧，他惹得麻烦，竟然要她来解决，气死他了！

    夜惊鸿看着哭泣的南宫灵云，最后一抬手，直接将她打晕，任由她倒在地上。

    “呼，终于安静了！”金钱豹深深的吐出一口气。

    “就是，这女人哭的声音，还真不是一般的吵人，不就是打了一巴掌吗，能有多大的事，竟然还哭的没完没了了，要是我，老子我直接一番砍死她，省的在那里烦人！”沈云帆扁扁嘴，一副很不爽的样子。

    【马上就要55了，希望继续能冲击55红包榜，到5月5日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】（未完待续……）