
    “我也是我也是，听说人间特别好玩，我也想去，到时候带上我，我们一起去，这个天界，我们就不回来了！”三只眼急切的道。

    “好啊好啊！带上我们，我们也很想去！”其他人也都围了过来，开始商量怎么去人界，听的太上老君都有些向往。

    “人界……真的有这么好玩！？”太上老君好奇的道，他在宫中，出了炼丹就是炼丹，一点其他的事也没有做，他都快闷死了！

    “当然了，我告sù你，人界……”众人开始谈论人界，没有一人管天帝的死活。

    “都给我上！杀了她！杀了她！”天帝指着夜微凉，天兵天将顿时冲了上去。

    夜微凉冷笑一声，张开双手，手中顿时凝聚着两个火球！她现在已经是不死之身，再加上因为三滴心头血都在她的身体里，她的实力已经是相当于君宇墨的实力，这神火，不信他们躲的过去！

    “你……神火！你竟然收服了神火！！”天帝一脸恐惧的看着她，这个女人，为什么不像千瑶那么温柔，现在整个就是一恶魔！她真的是千瑶的转世吗！他后悔了！他后悔让她转世了！

    夜微凉冷哼一声，将手中的神火，对着所有的天兵天将打了过去，沾到神火的人，顿时烧成灰烬！

    “你！你……”天帝恐惧的看着她，下意识的看向太上老君他们，不看还好。一看差点没吐血！

    那这个人竟然全部都围在一起讨论人界的事，已经完完全全的忘jì了还有他这个天帝的存zài！难道真的是天要亡他！

    “千，千瑶！朕错了。朕错了，朕，朕不该要强要你，不该要利用你杀了君宇墨！朕错了，真真的知道错了，你……你就……你就放过我吧！”天帝祈求的看着她，他不想死。天帝他还没做够呢，他不想死！

    “知道错？你一句知道错了，就将我与君宇墨阴阳相隔！天帝。什么狗屁天帝！你不是神吗！今日，我就要你变成鬼！”说罢神女剑对着天帝刺了过去。

    眼看着神女剑就要刺在天帝的心口，突然一道白光闪过，打开了夜微凉的长剑！

    “谁！给我出来！”夜微凉抬起头大叫。一道白光闪过。白岚落在了地上，看着她。

    “是你！你是来救他的！”夜微凉指着天帝。

    “不错，他虽然不仁，但他始终是我父亲！”白岚看着她道！当初千瑶魂飞魄散之后，他知道她会再次转世，于是便堕仙成妖，去了妖界，杀了当时的妖王白岚！自己坐上了妖王的位置。并取名为白岚！

    没想到这一等就是千年，本以为他可以先遇到她。却不想先遇到的，竟然是君宇墨！他们再次错过。

    “你父亲？那你知道他当初对我做了什么吗！要不是君宇墨及时赶到，我早就已经被他侮辱！这笔账，我一定要跟他算！”那时的她太过于单纯，被下药，差点**！要不是君宇墨，她早就被侮辱了！堂堂的天帝竟然会做出如此卑劣的事！她怎么能够放过他！

    “什么！！”白岚一脸的诧异，扭头询问的看向天帝！

    他也知道他这个父亲荒淫无度，可他从来没有想过，他竟然会对千瑶下手！他当时明明知道他喜欢千瑶！竟然还对千瑶下手！他这么做，有想过他是他儿子吗！

    “朕……朕……”天帝咽了口口水，一时之间竟说不出话，但是在白岚看来，那就是默认！

    “怎么！都到了现在，你还要帮他是吗！如果是，我不介意先杀了你！”任何人想要阻止她杀天帝，她都不会放过！

    白岚双手紧握，一时之间竟然也不知道该如何抉择，一个是他前世喜欢的女子，一个是他的父亲，他到底该怎么办！

    夜微凉见他犹豫，二话不说，神女剑再次朝天帝打了过去！

    天帝看着越来越近的神女剑，吓得瞳孔骤然放大，突然叮的一声，长剑再次被人打开！天帝再次逃过一劫！

    “谁！给我出来！！”夜微凉大叫，一脸的愤怒！竟然三番两次的破坏她的好事！

    “千瑶，你这是何必呢！”一道苍厚的声音，从上空传了下来。

    夜微凉抬头望去，一位一身白袍的老人，从空中缓缓落下，落在了夜微凉与天帝的中间。

    “无忧真人，快救我，救我！！”天帝立刻跑到无忧真人的身后，一脸的祈求。

    夜微凉嫌弃的看着天帝，做天帝做饭他这一步，也真是够了！

    无忧真人看了眼天帝，然后看向，一脸的慈祥。

    “千瑶，好久不见。”

    夜微凉的心顿时平静下来不少，收起神女剑。

    “是啊，好久不见，上次见面，我记得还是千年前。”之后她就魂飞魄散了。

    “是的，你今天来这里，是为了杀了天帝是吗？”无忧真人道。

    “没错！我要杀了他！为他做过的事情还债！”这个天帝，她恨不得杀了他！

    “还债，不错，天帝，是欠了你很多，可是你可否想过，要不是天帝，你可能就不会站在这里，是他，让你重新回来的！”

    夜微凉眉头紧皱！

    “你想说什么，如果是为了救他，你就不必说了！”任何人想为天帝求饶，她都不会同意！

    “我不是为了救他，而是为了救你！”无忧真人慈祥的道，这个无忧真人，也不知道是不是天生就这么慈祥，搞得夜微凉抖狠不起来。

    “救我？我有什么需要救的，我现在什么都没有了，还有什么好救的，就算是救了。也不过就是行尸走肉！”

    “不！你还有你的孩子，你与君宇墨的孩子。”

    “孩子……我与君宇墨的孩子……那孩子呢，孩子怎么样了！”她当初把孩子托付给无忧真人。希望他可以照顾他，抚养他长大，也不知道现在怎么样了！

    “你既然在乎孩子，就应该为了孩子，放下仇恨。”无忧真人继续劝说着。

    “放下仇恨？哼，说的轻巧，君宇墨死了。你现在要我放下仇恨！我办不到！”就算是因为孩子，让她放下仇恨，她也办不到！

    “君宇墨是死了。可是你还活着不是，难道你想要你得孩子，没了父亲，再没了母亲吗！”

    夜微凉沉默了。没了父亲。再没了母亲，那他真的就是孤儿了！

    “孩子呢？”夜微凉轻声道。

    “你能放下仇恨？”无忧真人反问。

    “不能！”这个仇，她怎么也忘不了！

    “那你见了孩子，也只是徒增烦恼！”

    “那你想让我怎么做？放下仇恨？不可能！除非君宇墨可以回来！不然这辈子，我都不会放过他！至死方休！”顿时，夜微凉身上散发出浓浓的杀气！

    天帝见夜微凉这么浓重的杀气，吓得抖了抖，不敢看他。

    “君宇墨回来。不是不可，只是付出的代价。不是你能承受的！”

    “我不管什么带价不代价！我只要他回来！所有的后果，我一人承担！”

    “你……真的要如此？”无忧真人反问。

    “是！”夜微凉坚定的点头！为了君宇墨，她什么都不怕！

    无忧真人看着她，许久之后，这才点头。

    “好吧，我知道了，既然如此，那老夫说再多，你恐怕也是听不进去的！”说罢扭头看向天帝。

    “天帝，天界应该是有能者居之，白岚，是个不错的人选！”说完看着夜微凉。

    “你且跟我来！”

    “好！”夜微凉冷冷的看了眼天帝，抬脚跟了上去。

    “无忧真人的意思是，让朕禅位！？”天帝呢喃着。

    顿时，所有大臣赶紧异口同声的说了句天帝英明！天帝脸上顿时一脸尴尬。

    另一边，夜微凉跟着无忧真人，去了一座仙山，两人刚落下，就看到有一个差不多四五岁的孩子，坐在秋千上玩耍，旁边还有许多的白虎跟豹子，都乖巧的趴在地上，双眼惺忪的看着荡秋千的孩子。

    “他，他就是……”夜微凉看着那个开心荡着秋千的孩子，眼里带着激动。

    “不错，因为是神魔的合体，所以已经一千多岁了，但却只有四五岁的样子。”

    “一千多岁……一千多年，一千多年来，我从来没有尽到做母亲的责任！竟是今日才看到他！”夜微凉双眼通红的看着那个孩子。

    “他很健康，你们应该高兴，他以后的修为跟实力，绝对不会比你与君宇墨低！”无忧真人抚了抚自己的胡须。

    夜微凉看向无忧真人，双膝跪了下来！

    “多谢无忧真人，将我的孩子抚养长大！”夜微凉认真而又感激的道。

    “快起来，当初我并没有打算帮你，所以你并不需要谢我！”

    “可是你依旧是养大了他不是吗！你的恩情，我夜微凉绝不会忘！”

    “那你就听老夫一句劝，君宇墨的事，就算了吧！”

    夜微凉摇头。“对不起，我必须要救活他！”让他看看他们的孩子！他并不知道孩子的存zài！

    “你……哎！！罢了，看来真的逃不掉了！既然如此，那我就告sù你，你只要找到十味药材，再加上药引，就可以救活他！”(未完待续。)

    ps：我在这里说一下，如果本文哪里有错误，请大家指出，谢谢北岸初晴昨晚的指出，因为以前老是写小雅，结果现在小雅死了，突然改成金婉儿，有些不习惯，错的我已经改过来了，还有就是，在扣扣那里看本书的读者们，有的时候你打开章节目录，会没有今天更新的，你只有第二次打开才会有，再次谢谢你们的支持！谢谢你们愿意支持正版，这是对我很大的支持！每个作者真的都很不容易，谢谢你们！