
    “什么！神火！神火真的存zài！？”中年男子一脸的诧异！本来只是传说的东西，没想到真的存zài！

    “当然！怎么样，要联手吗！”

    中年男子犹豫了下，看了眼夜微凉，又想想神火的威力，最终点头。

    “好！我就跟你联手！至于神火，一qiē就等杀了她再说！”中年男子眼里闪过一丝杀气！

    黑衣男子冷笑一声，一脸阴险的看着夜微凉！神火！很快就是他的了！

    夜微凉也注意到了那个黑衣男子，当看到他看向自己，那种阴险算计得目光，夜微凉就知道绝对是没有好事！只是她不知道，他到底是如何算计自己的！

    “夜儿，你的伤没事吧！”夜惊鸿看向她的背影，一脸的担忧。

    “没事，暂时死不掉！”不解决这些人，她怎么能死！

    “夜儿，等下看准时机，能跑就跑，不要留在这里，这些人得目标是你，他不会把我们怎么样的！”沈云帆也收起了以前的嘻嘻哈哈，脸色很严sù。

    “没错，我们不会有事的，况且就算就算有什么事，你不是还活着吗，只要到时候别忘了帮我们报仇就好！！”冷冽也难得的，带着一丝调侃。

    “是啊是啊，师傅，一定要帮我们报仇！”金钱豹也是十分赞同。

    听着他们的话，夜微凉嘴角直抽！他这是什么意思，把她当成是那种可以抛弃朋友，独自逃跑的人吗！

    “夜儿，等下看准时机，时机成熟。立刻就跑，知道吗！”夜惊鸿又叮嘱了一遍，却收到了夜微凉的大白眼！

    “我是不会离开得，你们趁早死了这条心！要我丢下你们独自离开，老娘办不到！”她看起来像那种会抛弃朋友的人嘛！

    “可是我们都死了，就没有人帮我们报仇了啊！”金钱豹脑袋里还在想着报仇两字。

    “那就等做鬼后自己来报仇！”夜微凉白了他一眼没好气的道，本来没那么疼的胸口。硬是被他们弄得。有些闷闷的疼！

    众人眼角直抽！果断的闭上嘴！

    “出手吧！”夜微凉站好后，看着中年男子道。

    男子看着她，有些不忍心出手。可是想到神火……罢了！反正就算是他不杀了她，那其他人，也照样会杀了她！不如由自己来做好了！到时候她一死，神火还不就是自己的了！

    想到这里。眼里闪过一丝狠意，双手凝聚斗气。看了眼身后的黑衣男子，对他使了个眼色，身子紧跟着朝夜微凉冲去。

    夜微凉意念一动，*棍立刻紧握在手。释放出保护屏障准备阻挡！因为以她的实力，与他硬碰硬，她只有输得份。所以现在只能先阻挡，虽说还是会有危险。但总比被碰撞后的波动给震伤要好的多！

    夜微凉看着越来越近的中年男子，手中的*棍越握越紧！就在她要全力阻挡的时候，身后突然出现一抹陌生的气息，当她反应过来想要阻挡已经来不及了，前面是武尊的掌风，后面是陌生的气息，甚至她可以感觉到，这人绝对是要置她于死地！

    “夜儿，小心身后！”众人惊呼，想要阻挡，可全身都没有力气，只能眼睁睁的看着那人，打向她！吓得心脏都停止了跳动！

    砰的一声，夜微凉的身子，被身后的男子，一掌给震飞出去，而前方的男子的掌风，也刚好重击在夜微凉心口！

    “夜儿！！”一阵响彻天际的惊呼声！

    “夜儿！！”正在跟白岚打斗的君宇墨，感觉到了夜微凉有危险，分神之下，没有注意到白岚打过来的掌风，硬生生的承受了下来！

    君宇墨跟着喷出一口鲜血，扭头看了眼白岚，然后一道紫光闪过，顿时消失不见！

    “该死！！”白岚收回手，跟着追了过去！他倒要看看到底是什么事让他分神，迫不及待的离开！

    夜微凉被打飞的身子，从空中狠狠地摔了下来，一口鲜血从她口中喷出，接着又是两口！

    “哼，夜微凉，今天就是你的死期！！”黑衣男子阴狠的道，然后抬掌再次朝重伤摔在地上的夜微凉打去。

    夜微凉躺在地上，眼睁睁的看着越来越近的掌风，她竟无力反抗！如果这一掌下来，她绝对会没命！

    “夜儿！！”众人惊呼，挣扎着起身却狠狠地摔在了地上，就连花子岚跟北宫澈都有些惊呼，却并没有出手！只是在一旁看着。

    看着越来越近的掌风，夜微凉闭上眼，准备承受下来。

    就在众人得意的时候，突然一道紫光闪过，本来要攻击夜微凉的黑衣男子，直接被人打飞出去，紧接着她的身子，就被人搂进怀中。

    “夜儿，你没事吧！”君宇墨搂着她，心疼的抚摸着她的脸，看着她嘴角的鲜血，眼里带着滔天得杀意，扭头看向被打飞得黑衣男子。

    “该死！你竟然敢伤她！我杀了你！”君宇墨一个速移，在众人还没有反应过来之际，君宇墨就已经到了黑衣男子的面前！

    黑衣男子眼里闪过一丝恐惧，在他还未来得及阻挡的时候，突然胸口一痛，身子直接被君宇墨打飞出去！

    众人诧异的看着被打飞的男子，又看看君宇墨，一脸的恐惧！好可怕的速度！就连他们，也承受不了他一掌啊！

    黑衣男子摔在地上，抬起头看了眼君宇墨，就连话都没说出来，头一歪，直接去见了阎王。

    君宇墨也突然喷出了一口鲜血，捂着胸口，一下子跪倒在地，鲜血不断的从他口中溢出！

    “君宇墨！！”夜微凉看着他跪在地上，捂着胸口，跌跌撞撞的朝他走了过去，当看到地上的鲜血是，瞳孔骤然放大！

    夜微凉跌坐在他身边，看着不断从他口中溢出的鲜血，眼泪不断的往下流！

    “你这个笨蛋！明明都受伤了，为什么还要出手！”夜微凉哽咽的道，双眼通红，眼泪一滴接着一滴。

    “我没事，死不掉！”他还要陪着她，怎么会让自己死！

    “果然是因为她！”白光闪过，白岚已经站在了地上，看着地上的两人，眼里带着深深地嫉妒！

    为什么他可以在乎她到这种地步，而她也是一样，他们俩的感情，让他嫉妒！如果没有君宇墨，她早就是他的了！

    夜微凉扭头看向白岚，眼里带着浓浓的杀意！

    “是你打伤他的！”夜微凉不是反问，而且肯定。

    白岚冷笑一声，无视她那充满杀意的目光，算是默认。

    “如果你愿意早点嫁给我的话，或许，我就不会这么想要杀他！”白岚的口气带着一丝杀意！

    “该死！我杀了你！”夜微凉放开君宇墨，咬牙起身，朝白岚冲去。

    “不要去！”君宇墨快速的拉住夜微凉的手，不让她去。

    “放开我！”夜微凉想要挣脱他的手，却被他紧紧握住。

    “不要去，陪着我！”这是他第一次受这么重的伤，他真的很害怕自己会无法陪着她！

    夜微凉停止了挣扎，双目死死的瞪着他！

    “夜微凉，君宇墨受伤了，这下没人帮你了吧！”慕正一脸阴险的看着她，这个女人，今天必须死！

    夜微凉冷笑一声，扭头看向慕正！

    “就算是没有人帮我，想杀你，也是易如反掌！”话音刚落，胸口一阵翻滚，喉咙一腥，嘴里溢出一丝鲜血，身子也有些不稳，再次跌坐在了地上。

    “杀我？哈哈哈！！”慕正哈哈大笑。

    “你现在的样子，你确定你能杀得了我！”慕正一脸不屑的道。

    “你试试……不就知道了！！”

    看她那逞强死撑的样子，刚要开口，突然空中传来一道清脆的鸟叫声。

    众人同时抬起头，看着空中，一脸的不解，这里为什么会传来一阵鸟叫！

    只见空中突然出现一只紫色翅膀的巨大鸟，在空中盘旋着，鸣叫着，接着俯身朝夜微凉冲了过来。

    “紫翼幻鸟！”夜微凉一脸的诧异，就连其他人也是一样，不少人都在学院笔试的时候，有见到过，它是殷老的兽兽，却被夜微凉给收走！没想到竟然会出现在这里！而且看她朝夜微凉冲过来的样子，想必是冲着夜微凉来的！

    紫翼幻鸟冲到夜微凉头顶的时候，在她头顶盘旋鸣叫，接着便落在了她的面前，扑扇扑扇翅膀，高傲的扬起脖子。

    就在夜微凉不解的时候，此刻从紫翼幻鸟得背上，跳下了一只癞蛤蟆！没错，你们没有看错也没有听错！是癞蛤蟆！！

    夜微凉看着癞蛤蟆，总觉得有些眼熟，可硬是想不起来在哪见过的！

    癞蛤蟆跳到夜微凉面前，跳了下道。

    “还记得我吗！”癞蛤蟆看着夜微凉道，眼里满是激动。

    夜微凉歪着头，还记得它吗？她们以前就认识吗！

    看到夜微凉眼里的不解，癞蛤蟆眼里闪过一丝失望，然后摇了摇身子，一下子从半米高的癞蛤蟆，一下子变成了十几米高！

    夜微凉盯着癞蛤蟆，久久不能回神，最后像是想到什么，顿时瞪大了双眼，抬手指着它，一脸的不敢相信！(未完待续。)

    ps：累死我了终于好了我的电脑发布不行，打不开，又用了我哥的也不行，最后远程朋友的电脑才发布好！终于没断更！只要没断更，再累也值得！(.)