
    “爹，爹你没事吧！”雪林跪在地上，小心的扶起他，一脸的担忧。

    二家主没有注意到自己的女儿，只是紧紧的盯着自己的那两个儿子，心里说不出的难受。

    雪松看着他那诧异的眼神，上前一步道。

    “爹，别怪我们，我们只是想要活下去而已，要怪就怪你们自己，惹了不该惹的人！”

    “没错，实话告sù你吧，夜微凉的名声，我们之前就听说过，惹上她的人，都没有好下场过，所以不要怪我们，我们只是不想死而已！”雪奕也跟着道，着实让二家主无比的心寒。

    看着自己面前的两个儿子，在看看一脸担忧的女儿，他突然觉得自己无比的悲哀，仇人都找上门了，他的儿子们竟然还想着杀了他们自己保命，都还没有跟仇人打起来，自己就已经被自己家人给弄死了！只有一个女儿还知道心疼他！

    想到他以前对这个女儿不待见，只宠爱纵容儿子，而这个紧急时刻，只有这么一个女儿来保护自己，一时之间竟然也不知道该说什么！心里是无比的后悔。

    “是不是觉得很伤心啊。”夜微凉看着躺在地上的二家主，还有跪在他身边抱着他的雪林，有些同情的道。

    雪林她见过，跟雪静的性格虽然也很相似，但是要比雪静好很多，但是就算如此，她也不打算放过她！

    二家主没说话，但是可以感觉到他浑身上下散发出来的悲凉。

    见他不说话，夜微凉也觉得没意思，这时雪奕两兄弟，却都赶紧开口。

    “夜小姐，你看我们都大义灭亲。帮你打伤自己的父亲，你是不是能够放过我们啊！”雪松看着她，一副讨好的样子。

    “是啊是啊，我们都这么做了，你应该会放过我们的是吧！”雪奕揉揉自己的手。也是一副无比讨好得样子。

    看着两人的样子，夜微凉眼里闪过一丝嘲弄，扭头看向金钱豹。

    “小豹子，这些人。都是你的杀父仇人，你想怎么处理，就这么处理！”

    “是！多谢师傅！”金钱豹眼里闪过一丝激动，当看向他们的时候，眼里是满满的恨意。

    “夜小姐。我们都帮你打伤他们了，为什么不能放过我们！”雪奕见夜微凉还是想要杀他们，心里顿时一阵惶恐。

    “是啊夜小姐，我们都已经大义灭亲了，你为什么不能放过我们！”雪松跟着道，口气是满满的不满。

    看着两人，夜微凉忍不住冷笑。

    “我夜微凉杀人做事，需要你们帮吗！还有，我有说过要放了你们吗！一qiē都只是你们的一厢情而已，况且能够亲手杀了养大自己父亲的人。我不知道我应该用什么样的理由，来让你活下去！”

    “你，夜微凉，你不能这么对我们！”雪奕指着她愤怒的大叫。

    “夜微凉，我们跟你无冤无仇，就算有，也是我们父亲做的，这跟我们没有一点关系，你不能杀我们！”雪松也跟着大叫。

    夜微凉不耐烦的掏了掏耳朵，对着金钱豹道。

    “这些人。你收拾了吧，惊鸿跟云帆还有冷冽，你们三个人就帮他把风，看不要有一个漏网之鱼！”

    “嗯。”三人点头。立刻分散在前方跟左右，再加上夜微凉，刚好形成了一个四方形，将他们围在里面。

    “夜小姐。”此刻，二家主看向夜微凉，突然开口。

    夜微凉扭头看向他。等待他的下文。

    “可以放了我女儿吗！”二家主有些祈求的看着她，现在这个时刻，只有他女儿肯帮自己，让她跟着自己一起死，他真的有些难以接受！

    众人同时看向夜微凉，可夜微凉还没开口，雪林却抢在前面开口。

    “我不要！我要跟爹一起死！夜微凉，你杀了我吧，就算你不杀了我，总有一天，我也要杀了你，为我父亲报仇！”雪林的口气很强硬，让二家主的脸伤带着一丝欣慰跟心疼。

    “你也听到了，放了她，她就会来找我报仇，要是你，你愿意放了她，让自己多出一个仇人吗！”

    夜微凉话没错，斩草不除根，春风吹又生，留下雪林，对夜微凉来说，的确是一个隐患。

    雪家主不再多说，也知道多说无益。

    “夜微凉，你以为你真的能够就这样灭了我雪家吗！”一直沉默不语的雪静，看着夜微凉，眼里带着滔天的恨意。

    夜微凉挑眉，双手抱胸得看着她道。

    “你不说话我还真的差点把你给忘了，今天能不能灭了你雪家我不知道，但我一定要灭了你！”这个女人，三番两次的跟她作对，让她活了这么久，真是对得起她了！

    “你……哼！今天，我还就是要跟你杠上了！都出来！”雪静大叫一声，顿时从房顶跟院墙外面，飞进了不少的黑衣人，这些黑衣人一看就是实力不简单，甚至有的已经在三星武士了，虽然对夜微凉来说构不成什么威胁，可是这最起码有五六十个黑衣人，对付起来还是有些麻烦！

    雪家两位家主也愣了，没想到雪静竟然能够找来这么多黑衣人。

    “雪小姐请了这么多人，想必是花了不少钱吧！”看着这里外三层的黑衣人道，黑衣人倒不可怕，可怕的是这这黑衣人身后的势力，就怕她跟谁勾结。

    “当然了，对付你，不多花点钱，怎么能行！”突然，一道夜微凉很久都没有听过的声音，从外围传了进来。

    众人扭头看去，只见从黑衣人之外，慢慢走进一个女子，当看清女子得容貌时，夜微凉眼里闪过一丝诧异，她千算万算，怎么也没算到是这个女人！

    “是你！”夜微凉看着她，眼里闪过一丝杀气。

    “是我，夜微凉，我们可是很久都没见了，老朋友见面，怎么说也要欢迎一下不是！”南宫灵云看着她，眼里毫不掩饰着自己的嫉恨，墨哥哥是她的，可是却被这个女人给抢走了，当他们成亲的时候，本来是已经买通了杀手，可是却不知道为何，他们听到夜微凉的名字后，却放弃了刺杀，就这样，让他们完婚！

    可没多久后，便听到君宇墨是魔界之主的身份，她很诧异，但是她却一点也不介意，本来以为夜微凉会介意，然后跟他分开，却不想夜微凉早就知道了他的身份，而两人不仅没有分开，反而更加的恩爱，这让她气的咬碎一口银牙！

    “是啊，是好久不见了，原来你还活着啊！”夜微凉表xiàn出一副惊讶的样子，着实让南宫灵云脸上闪过一丝狠毒还有恨意。

    “哼，夜微凉，我承认我说不过你，但是今天，你必须死，我也懒得和一个将死之人计较！”南宫灵云的话让沈云帆等人不满，忍不住开口道。

    “你是谁，又算个什么东西，竟然这么跟夜儿说话！”这话怎么说的好像他们今日都要死在这里一样。

    “没错，你是谁，一个丑八怪，竟然这么跟我师傅说话，当心我扁你！”金钱豹说着还撩了撩袖子，一副准备动手的样子。

    “云帆，小豹子，你们可不能乱说话，不然把这位天羽国的小公子给得罪了，我们的罪过可就大了，没准会被杀头啊！”夜微凉的话，让沈云帆他们，顿时下意识的抱住自己的脖子，有些惊恐的道。

    “公主？原来她是公主啊，可是公主不是很漂亮吗，为什么这么丑，还没有你好看，而是不就是说了几句话吗，就要杀头，那这个公主也太蛮不讲理了吧！”沈云帆一副怕怕的样子。

    “哦，我知道了，她就是那个喜欢姑爷，可姑爷却不喜欢她，甚至懒得看她一眼的公主！？我今天总算是见到本人了，真是闻名不如见面啊！”小雅一阵唏嘘。

    “原来是情敌啊，难怪看夜儿这么不顺眼，哎，丫头，我告sù你，夜儿跟君宇墨已经成婚了，你趁早打消你的年头，况且君宇墨对待夜儿可是很专一的，你是插不进来的，最好还是放弃吧，听话。”夜惊鸿带着一丝劝小妹妹的话，让南宫灵云脸色越来越难看。

    “都给我闭嘴！你们算个什么东西，竟然敢这么跟我说话！”

    “东西？我们可不是东西，我们是人，不过公主殿下是人还是东西，我们可就不知道了。”沈云帆慢悠悠的道，着实两南宫灵云给气个不轻。

    “夜微凉，你身边这些人，跟你一样，可真的都是好口才啊！果然是物以类聚！”南宫灵云咬牙切齿的嘲讽着。

    而夜微凉压根就不在意，而是很赞同得点点头。

    “没错，他们嘴巴很厉害，我们很像，而你说的也没错，物以类聚，像公主这样刁蛮任性不讲理得人，很这位雪大小姐，还真是刚好，绝配啊！”

    “夜微凉，你给我闭嘴！”南宫灵云见她这么说自己，顿时朝她怒吼，雪静的脸色也是无比的难看。

    夜微凉耸耸肩，无所谓的道。

    “闭嘴就闭嘴咯，大不了我不说了，不过你带着这么多人来，还穿着一身黑，不会是因为知道今天雪家被灭，特地穿带人穿一身黑来吊丧啊！”(未完待续。)

    PS：最近在准备新文，是关于盗墓的，至于这部，有时间我就多更新，没时间的话我就少更新，但是不会断更，这点大家可以放心，谢谢你们愿意支持本文，谢谢，真的很谢谢！