
    “你想怎么做！”夜惊鸿看着她开口。

    夜微凉没说话，低头看了眼地上的四人，从戒指里拿出了四颗丹药，然后硬生生的塞进了他们的嘴里。

    “你给我们吃的什么！”其中一个黑衣男子，狠狠地瞪着夜微凉。

    “没什么，只不过是我炼制的傀儡丹而已，放心，不会要了你们的命，最多只会让你们听命于我。”当初在药谱上看到这种丹药时，她没有一丝的犹豫，直接就炼了，因为她知道，自己早晚有一天能够用的到，果然，现在不是用到了吗。

    “妖女，你为什么不杀了我们！”另一个男子同样抬起头，狠狠地瞪着她，恨不得吃了她！

    “杀了你？哼，放心，会有那么一天的，只不过暂时，还不是时候！”说着又歪着头，看着他们意识慢慢涣散，觉得时间差不多了，这才开口。

    “你们的主人是谁。”夜微凉道。

    “夜微凉！”四人异口同声的道。

    夜惊鸿等人眼里闪过一丝诧异，这女人，还真的可以控zhì他们！

    “你们的前任主人是谁！”夜微凉继续道。

    “雪家主！”

    “他让你们来做什么！”

    “让我们监视主人，随时将主人的情况报告给他。”四人目光无神的看着她，说话都是异口同声。

    “看来在我们昨天刚踏入这里的时候，雪家人就已经知道我们回来了！”

    “没错，所以才会派人监视！”

    夜微凉脸一拉，愤愤的道。“哼，竟然敢监视我！老狐狸，老娘我不搞的你鸡飞狗跳，老娘我就不姓夜！”

    “怕。”突然，婉儿往金钱豹的怀里挪了挪，一脸惧意得看着她。

    噗嗤！大厅里立刻传来众人的闷笑声。

    夜微凉脸色发黑，双目怒瞪的道。

    “笑笑笑。笑什么笑！”夜微凉没好气的道，最后看了眼婉儿，心里有些憋屈！

    想她对她这么好，竟然还怕她！

    夜惊鸿等人没理会夜微凉得警告。继续闷笑。

    夜微凉扁扁嘴，干脆也懒得理他们，笑笑笑，最好笑死你！

    目光重新看向地上四人道。

    “你们回去后，就跟雪家主说。你们并没有发现什么不对劲，知道吗！”

    “是！主人！”

    “你们走吧，该干嘛干嘛！”

    “是，主人！”话音刚落，四人起身，然后飞了出去，又回到了自己原来的位置上。

    “夜儿，你这丹药，能持续多久，不会没多久药效就消失了吧！”沈云帆看了眼门外。又看了看夜微凉，眼里是满满的不信任。

    见他不信任的眼神，夜微凉嘴角微微上扬。

    “会不会消失我不知道，但是……我知道，你很快就会变成我的傀儡！”说着直接便沈云帆抓了过去。

    “啊！！”沈云帆惊呼一声，然后拔腿就跑。

    其他人都是一脸同情的看着他，希望他不会被夜儿欺负的太惨！

    中午，夜微凉没有去皇宫，而是直接在树上睡大觉。

    众人站在院子里看着树上呼呼大睡的夜微凉，眼里是满满的鄙shì。

    “还说中午去呢。现在都已经是下午了，小姐竟然还在睡大觉！”小雅看着树上的夜微凉，满脸的鄙shì。

    “就是，还睡得那么香！”沈云帆咬牙切齿道。此刻他的左眼上，还有脸上，都带着一些青紫，不用说也是被夜微凉打的！

    “喂，你要不要去煮个鸡蛋敷一下。”夜惊鸿碰了他一下，看着他脸上的青紫。嘴角微微勾起。

    “敷什么，这是老子今天的耻辱，老子一定要将这些统统还给她！”沈云帆气的大叫，却牵扯到了脸上的青紫，顿时疼的一阵龇牙咧嘴。

    冷冽忍着笑，轻声道。

    “你确定你敢？”口气是满满的鄙shì。

    “我……我……我当然……当然敢！！”沈云帆咽了口口水。

    “那你腿抖什么？”夜惊鸿忍着笑，很不客气的拆穿他。

    “你……你哪只眼睛……看到，老子腿抖了！！”沈云帆挺直身子，咬牙硬撑着。

    “哦，可能……我看错了。”说着还别有深意的看了眼他的腿，然后果断的扭头。

    沈云帆狠狠的瞪了他一眼，然后低头小心翼翼的看向自己的腿，还真的发现抖得有那么一些厉害。

    晚上，夜微凉准备就绪，跟着夜惊鸿一同往皇宫飞去。

    皇宫中，夜微凉跟在夜惊鸿身后，有些诧异，他怎么会对这里这么熟悉。

    夜惊鸿似乎也感觉到了她的诧异，扭头道。

    “今天下午我趁你睡觉的时候，来宫里摸清了路线。”

    夜微凉小脸一囧，的确，说好的中午出去，可直接被她变成了晚上，还麻烦他出来探路。

    夜惊鸿也看出了她的窘迫，于是没有说话，轻车熟路的将她带到了罗云殿。

    “这是张妙莹的寝殿？”夜微凉趴在屋顶，低头看了眼有着一些侍卫跟丫鬟把守的房门反问。

    夜惊鸿摇摇头。“不，这是月落云的寝殿。”

    “月落云？她是谁？”月落云，姓月，难不成也是四大家族的月家？

    “她是四大家族月家大当家的妹妹，我打听到，在这宫里，只有月落云跟张妙莹两人是死对头，其他人都只是敢怒不敢言，所以在这宫里，我们只能跟月落云合作！”夜惊鸿分析的头头是道。

    “那我们接下来怎么办，直接进去找她谈还是？”

    “还是直接进去吧，今晚皇上在张妙莹那里，想必月落云心里肯定不好受，这时候找她合作，她应该不会拒绝。”

    “好！就这么办！”说着看向把守的侍卫跟宫女道。

    “我左边，你右边，行动！”话音刚落，两人同时手中拿出早已准备好的石子，对着她们打了过去。

    被打中的宫女，很快就摔在地上，其他人见不对劲，想要开口之时，突然肩上一痛，也跟着倒了下去。

    解决宫女后，两人飞身而下，推门而入，然后快速的关上门。

    “谁！”突然传来一道女子的声音。

    “跟你做笔交易的人！”夜微凉声音无比的平静。

    “交易？哼，我从来不需要跟任何人做交易，你们既然来的了这里，想必实力不凡，我不想与你们做交易，请你们离开！”女子的声音带着一丝冷意。

    夜微凉扁扁嘴，难怪皇上不喜欢你，这么高冷的女人，谁会喜欢。

    “月贵妃还没听交易的内容，就直接拒绝，难道就不想听听交易的内容吗！”夜惊鸿跟着开口。

    月落云有些诧异，没想到竟然还有一个男人。

    “内容，我不感兴趣！”言下之意，就是希望你们离开。

    夜微凉冷笑一声，跟着道。

    “我们走吧，看来人家月贵妃，是不屑与我们这种人做交易，至于那个张妙莹，我们就自己对付吧！”说着转身就要离开。

    “站住！”突然，女子的声音有些急切的叫住夜微凉。

    夜微凉眼里闪过一丝什么，跟着用无比冷的声音道。

    “不知月贵妃还有什么事！”

    见夜微凉声音如此冷，月贵妃也没在意，直接开门见山。

    “交易的内容，是张妙莹！？”

    “没错，月贵妃不是不在意吗，那我们去找其他妃子，想必愿意的人多的是！”说着就要离开。

    “等一下！”月落云的声音越发的急切，许久之后，夜微凉才见一个人影走了出来。

    房间很黑，偶尔投进一丝月光，夜微凉大致可以看到女子的容貌，明明很漂亮的一个女子，为什么皇上会宠幸那个什么张妙莹。

    “刚刚是我说话有些冲了，我在这里向你们道歉！”月落云的声音带着一丝歉意。

    夜微凉两人也不是什么不识好歹的人，也赶紧开口。

    “是我们初来乍到，没有给贵妃准备的时间！”

    月落云突然笑了出来，然后开口。

    “两位请坐，因为不便，所以不能点灯，希望两位可以理解。”

    两人上前，在凳子上坐了下来，月落云也跟着坐下。

    “嗯，理解！”的确是不能点灯，他们俩是偷偷进来的，门口还倒了一大片侍卫宫女，点灯有可能会惹来麻烦。

    “多谢两位，只是刚刚听两位说，两位来找我，是想做一笔交易，不知是真是假！”月落云有些试探的道。

    “当然是真的，不然我们大半夜来这里找你，难不成是想劫色啊！”夜微凉没好气的道，怎么搞的好像他们骗她一样。

    月落云也听出了夜微凉口气得不悦，赶紧道。

    “对不起，习惯了宫里的勾心斗角，说话总是有些过分。”月落云再次道歉。

    夜微凉扁扁嘴，也知道宫里待久了，的确是会变得有些疑心，不然下一个死的可能就是自己。

    夜惊鸿看着月贵妃道。

    “我们这次来的目的，是想要跟月贵妃合作，将张妙莹拉下来，不知月贵妃愿意与我们合作吗！”夜惊鸿的话说的不卑不亢。

    “张妙莹能容许我问一句，两位与张妙莹的恩怨吗，为何要与我合作。”

    “她的兄弟，灭了我徒弟得满门，这个理由，够充分吗！”说到灭了满门的时候，夜微凉口气有些一丝杀意。(未完待续。)