
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    这女人，会不会太机灵了，竟然想着用借刀杀人！给他们钱，让他们自己去杀了自己雇主，而且又帮了自己解决了雪家，这女人，一定是成精了，不然怎么能机灵成这样！

    还好他们没有跟她成为敌人，不然还不知道会怎么被她给算计，只是身为朋友他们也很担忧啊，生怕被她给卖了，还傻乎乎给她输钱呢！

    “什么！夜微凉！你真卑鄙！”南宫灵云愤怒得看着她，她竟然想要让她带过来的人，杀了自己！这个女人还真是阴险！

    “我卑鄙也不是一天两天，一次两次了，习惯就好！”夜微凉耸耸肩，完全没有在意她的话。

    “机会我已经给你们了，如果你们不愿意得话，我也不会勉强大家，但要是还想着要我夜微凉的命，那你们就真的要好好掂量掂量你们自己得分量了！”她这是在给他们机会，如果不愿意，她也不会勉强不是。

    众人你看看我，我看看你，都是一脸的犹豫，如果，如果他们答应了她，可她最后却没有给他们钱，那该怎么办！那他们岂不是白白浪费力气还不讨好！

    “大家不要答应他，只要你们能帮老夫杀了这个女人，我们雪家，同样会给大家一人一百万金票我们说到做到！”雪大家主看着黑衣人，又看看夜微凉，你们知道用钱收买，那他们也就用钱收买。

    “对对对，大家只要愿意帮我们杀了他们，我们会给你们每人一百万，绝不食言！”雪静也赶紧道，只要能杀了夜微凉，多出几千万也不算什么！

    “你们这是在挑衅我吗！”夜微凉挑眉。看着两人。

    “不敢，既然你夜微凉可以用钱收买，那我们又何尝不行呢！”雪静一脸得意的道，像是已经看到了夜微凉输了的样子了。

    “行。当然行，只是我想知道，你们确定会每人给一百万吗？”夜微凉反问道。

    “当然！”雪静傲然的点头，其实她心里也没底，如果到时候真的要给他们一人一百万金票。虽然几千万金票也不是很多，但也算的上是他们金家十几年的开销，是一笔不小的金额。

    如果到时候他们杀了夜微凉，或许他们也可以杀了这些人，到时候不就解决了敌人，又省了钱那？想到这里，眼里闪过一抹精光。

    夜微凉当然没有错过她眼里得精光，跟着道。

    “那好，既然雪小姐跟雪家主都说要给你们一百万金票，那么现在得决定权。就在你们手里了，如果你们选择帮助雪家杀了我，我不会怪你们，但同时，我也不会对想要杀了我的人心慈手软！你们最好是想清楚！”

    听夜微凉这么说，黑衣人们顿时犹豫起来，夜微凉说的没错，如果帮助雪家，杀了夜微凉，肯定是要付出生命的代价。而且还不一定能够成功，相反，如果帮助夜微凉对付雪家，那么会不会更加简单一些？

    反正都是一百万。选择一个难对付的，为什么不选择一个好对付的呢！？

    想到这里，大家心里都有了大致的想法，于是看向夜微凉道。

    “如果我们真的帮你杀了雪家跟南宫灵云，你真的愿意给我们一人一百万金票！？”带头的黑衣男子，想要跟夜微凉确定。

    “当然。我夜微凉从不说假话，如果你们不相信，我可以放着你们的面发誓！”说着还伸出了右手，做出一个发誓的手势道。

    “我夜微凉今天再次发誓，只要众位黑衣人，愿意帮我杀了南宫灵云还有雪家人，我保证会给每一个人一百万金票，如有违背誓言，定要我死无全尸！”

    夜微凉得誓言狠毒，大家也都相信了她，毕竟没有那个人会傻到用自己得性命来发誓，夜微凉肯用发誓来表达她的真心，这已经足够了！

    “好！既然夜小姐已经这么说了，那我们也不好意思再说什么了！大家上，杀了南宫灵云跟雪家人！”男子大叫一声，朝着雪家人冲了过去。

    可能是因为一百万的诱惑力太大了，所有人都拼命的去杀雪家人，当然，也有一两个黑衣人不是对手，死在雪家人的手里。

    “不，你们不能杀我，是我找你们过来的！还有我是公主！你们不能杀我！不然我皇兄是不会放过你们的！不会放过你们的！”南宫灵云看着冲过来的黑衣人，这才感觉到了害怕！

    她怎么也不明白，明明是她带来的人，为什么会选择都帮夜微凉，真的就只是因为那每个人一百万的条件吗！如果可以她也会选择给他们一百万让他们杀了夜微凉！

    只是南宫灵云不知道的是，虽然有时候钱可以解决一qiē事，但是对于这些在江湖上奔走的杀手，有几乎一半，都会选择杀比较容易的对手，没有那个杀手会选择杀一个自己不是对手的人！

    就比如夜微凉跟雪家，一样的价钱，但是实力不一样，只要不是傻子都会选择夜微凉给出的条件，而且人家夜当着面发誓了，他们不需要为食言而担心。

    “公主殿下，不好意思，我们也是没办法，等你死后千万不要来找我们！”说完抬起手，对着南宫灵云打了过去。

    南宫灵云的实力是斗神初期，哪里会是那些黑衣人的对手，就一招，只是一招就将南宫灵云呵呵打飞出去，普通一声摔在了地上。

    而其他的黑衣人，也都朝着雪家人出手，本就受伤的两位家主，肯定不是黑衣人们的对手，再加上三个儿子，只剩下雪奕一人，自然也不是对手了，只有雪静很雪林还在垂死挣扎着，不过很明显他们也不是黑衣人们的对手，没一会留败下阵来。

    看着黑衣人跟雪家的厮杀，沈云帆凑近了金钱豹道。

    “夜儿这招还真是狠，竟然只是单单用钱，都没怎么出手，就已经快要把整个雪家给灭了这会不会太夸张了吧！”沈云帆扁扁嘴道。

    “夸张是有那么一点，不过一个人一百万金票，这里最起码有二三十个黑衣人，师傅到底有多少钱啊，”金钱豹有些赞叹，师傅这是大财主啊，竟然有这么多钱！着加起来最起码有三千多万啊！

    能随随便便就拿出三千多万，这到底是多有钱啊！他想好了，看来以后跟着师傅，绝对是有肉吃。

    “最好是她出钱！”沈云帆有些警惕的道，让金钱豹跟夜惊鸿还有冷冽等人，都忍不住勾起了嘴角。

    是啊，最好是夜儿出钱，不过看她那抠门的样子，恐怕想让她拿出钱来，似乎有些难。

    很快，雪家人就都被黑衣人们给解决了，只有南宫灵云，只是被打伤，并没有要了她的性命。

    “夜小姐，这位是天羽国的公主，我们不能伤害她的性命，所以我们选择要五十万金票，余下的五十万，就当是我们向你道歉用的！”明明说好了杀了南宫灵云很雪家人，就给一百万，只是这个南宫灵云身份特殊，他们还真的不能杀了她，所以选择要五十万金票。

    夜微凉看了眼南宫灵云，却见她眼里的得意，嘴角勾起一抹冷笑。

    “没关系，我理解，不过说给你们一百万就给你们一百万！”说着扭头看向了沈云帆。

    沈云帆接触到夜微凉那不怀好意得目光，忍不住咽了口口水，下意识的护住自己的戒指道。

    “你，你想干嘛！！”这女人，不会又打他的主意了吧！！

    “不想干嘛啊，只是想跟你要个东西。”夜微凉笑嘻嘻的看着他，收跟着也伸了出来，做出一个要钱的姿势。

    “没有！”沈云帆一口拒绝，他就知道这个女人没安好心，果然是把主意打在了自己的身上。

    “云帆，小云云，小帆帆~~我们关系这么好，况且你又有那么多钱，分出来一些，又有什么不好啊！”夜微凉讨好得道，着实然后众人有些大跌眼镜。

    “不好，我本来就没什么钱，你自己明明就有钱啊，而且比我还多，为什么还要问我要啊！”沈云帆一脸的哀怨很质问。

    “因为我要养你们呀。”夜微凉的话，让众人嘴角抽了抽，这个理走……好！！

    “谁，谁要你养啊！反正一句话，不给不给！除非你杀了我！”沈云帆捂着自己的戒指，一副视死如归的样子。

    夜微凉盯着他，危险得眯起了眼睛，众人看着这一幕，很有默契的后退一步，夜微凉露出这种表情，他们知道，肯定是没好事！

    沈云帆也注意到了其他人的动作，下意识的去看向夜微凉，可看到她眼里得危险的时候，吓得腿一软，直接跌坐在地上，一脸恐惧的看着他。

    “夜，夜儿，你，你不要这么看着我，我给，我给还不行吗！！”沈云帆哭，这女人露出这种表情很明显人盯上他了，他就算是不给，她也一定有本事让他心甘情愿得给，既然如此，还不去让他自己妥协，省的又被她给整了一顿！到时候哭的还是他！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)