
    北宫飞瑶眼里闪过一丝什么，然后很快就消失不见，对着她挑眉的道。

    “呦，看来你们宇文家在天羽国还算是挺厉害的吗，就连夜家都不放在眼里，那我还真的好奇，到底是你宇文家厉害，还是人家夜微凉厉害！”

    “这还用说，当然是我们宇文家家厉害，夜家怎么能跟我们宇文家比！”宇文霜想都不想得开口，而一旁的金婉儿忍不住了，直接开口道。

    “什么你们宇文家厉害，明明就是人家夜家厉害，你们宇文家要是厉害的话，能一个人就能灭了落水国秋家！？别在这里说笑了！”夜微凉灭了落水国秋家，她以前听人说过，本来还不信，可是今天小雅又跟她说了好多夜微凉的事，她的心里那叫一个佩服！

    婉儿的话立刻吸引了两人的目光，同时看向了金婉儿！

    宇文霜双眼微眯，眼里闪过一丝狠意，竟然敢当街博了她的脸，这个女人是在找死吗！

    “你是谁，你知道你再说什么吗！”宇文霜等着金婉儿，眼里带着浓浓的杀意！

    “我是谁你不用管，而我也很清楚我自己到底再说什么，明明就不是人家夜微凉得对手，还敢在这里吹牛皮！也不怕让人笑掉大牙！”金婉儿鄙shì得看着她，这个女人竟然敢看不起夜微凉，真是欠收拾。

    宇文霜顿时感觉到脸上火辣辣的，死死的瞪着她，被面前这个女人欺负也就算了现在竟然又被一个不知道来历的女人黑博了面子，心里那叫一个愤怒！

    “你了解夜微凉吗，竟然这么帮她说话！不知道的还以为你是夜微凉的一条狗狗呢！”宇文霜不屑的看着她。

    “就是，你了解夜微凉吗，你接触过她吗，竟然这么帮她说话！”凌忆柔也跟着道，口气是满满的鄙夷。

    “你，你们……”金婉儿瞪着他们。却说不出一句话。

    “你们说话别给我太过分，我们了不了解夜微凉跟你们没关系！况且在人背后说人家坏话的人，早晚都不会有好下场！”说着拉着婉儿，气呼呼得转身就要离开。

    “你。你说什么！你给我站住，今天不把话说清楚，我跟你没完！”宇文霜拉着他一脸的愤怒，他竟然说自己不会有好下场！他这是在咒自己吗！

    金钱豹眼里闪过一丝不耐烦，然后甩手甩开了她的手。将金婉儿护在身后。

    “你这个女人怎么就不知好歹呢，竟然大庭广众之下就跟一哥男人拉拉扯扯，要是被人误会了怎么办，我一个大男人还没关系，可是你一个女人，竟然还都不在意！你没看到我娘子在这里吗，要是被我娘子误会了，就算是十个你都赔不起！”金钱豹一脸蛮横的样子，顿时两宇文霜给说的一愣一愣的，怎么说他也是夜微凉得徒弟。做徒弟的，不能给师傅丢脸不是！

    “你你你！！”宇文霜指着他，一时之间竟然也说不出一个所以然。

    金钱豹扁扁嘴，懒得看她，对着身后的金婉儿道。

    “婉儿，我们走！”说着看都不看她一眼，拉着婉儿离开。

    “你！！给我站住！”宇文霜愤怒不已得看着他离去的背影，可金钱豹压根就没停下来，自顾自得往前走。

    宇文霜刚要出手，就被她身边的宇文靖给拉住。

    “霜儿。别闹了！”宇文靖声音带着一丝怒意，早知道就不带她出来了！尽给他惹事。

    “你放开！”说着甩开他的手，抬掌凝聚斗气，带着浓浓得杀气。对着金钱豹的后背直接打了过去。

    “霜儿住手！”宇文靖惊呼，想要阻止已经来不及了，而他身后的凌碧萱跟北宫飞瑶，眼里都闪过一丝得意，眼睁睁得看着这一幕。

    就在所有人都以为要打在金钱豹的身上时，金钱豹突然转身。抬掌对着宇文霜的掌风，毫不客气得打了过去。

    宇文霜怎么可能会是一星武士的金钱豹的对手，直接被震得飞了出去，撞在了墙上，然后狠狠地摔在了地上。

    “霜儿！”宇文靖惊呼，然后赶紧跑了过去，小心的扶起她。

    宇文霜喷出一口鲜血，目光死死的盯着他。

    金钱豹毫不避讳的迎上她的目光，眼里带着深深地鄙夷，就连他怀里得金婉儿，都是满脸的鄙夷。

    “我们走！”金钱豹搂着婉儿，转身就要离开。

    “等下！”宇文靖起身，走到金钱豹面前阴沉的看着他。

    “还有什么事！”金钱豹不耐烦的道。

    “道歉！”宇文靖一脸严sù的看着他。

    金钱豹顿时瞪大了双眼，指着宇文霜，又指了指他，惊呼。

    “道歉？你让老子我道歉！？凭什么别忘了是你妹妹先对我动手的，我要是没有还手，被打死了，你是不是就算了！啊！没想到你这人看着长得还不错，心眼竟然这么坏！”金钱豹满脸的鄙shì！

    “可是霜儿并没有打伤你！”宇文靖继续道。

    “那是老子我聪明，厉害，要不然被打伤得就是我！”金钱豹说的是实话，的确是宇文霜先挑起来的，既然打不过人家反而被打伤，只能说她技不如人！

    宇文靖还想说什么，一旁的北宫飞瑶却突然上前，走到了金钱豹的面前，看了眼他怀里的婉儿，又看了看金钱豹道。

    “你是谁，竟然在雾雨国这么狂妄！”

    金钱豹淡淡的瞥了她一眼，然后看了眼怀里的金婉儿道。

    “婉儿，她没你漂亮！”金钱豹话音刚落，北宫飞瑶的脸顿时难看了起来！它的容貌在这里，有哪一个公子不买账，现在竟然被一个男人给无视了！

    “嗯，我也这么觉得！”金婉儿毫不谦虚的点头。

    看着两人你侬我侬，北宫飞瑶的脸色更加的难看！而一旁的宇文靖却一个劲得要他们道歉！弄得金钱豹无比的烦躁。

    “要他道歉，有问过我的同意吗！”一道清脆的女声，从人群外传了进来，众人下意识得朝声音来源看去，都很自觉得让出了一条道，然后外面的女子进来。

    “夜微凉！！”众人惊呼！他们都认识夜微凉，而且还有几个，几乎都是有仇！

    凌浩宇看了眼夜微凉，眼里闪过一丝什么，但很快就会消失不见。

    宇文靖的眼睛，从看到她，就没离开过，而他身后的凌碧萱跟北宫飞瑶，都是一脸的嫉恨！

    “呵呵，看来你们还认识我啊！”夜微凉轻笑，走到了金钱豹的身边站定。

    看到夜微凉，金钱豹顿时有了底气，亲切得叫了声师傅！

    众人脸色又是一变，终于明白他为什么会帮夜微凉说话了，原来是她徒弟！

    凌碧萱看了眼她身旁的三个男子，几个月不见，她的身边竟然又多了几个男子，而且还都是那么得俊美不凡！这个女人到底是有什么好竟然可以迷倒这么多人愿意追随她！

    夜微凉淡淡的嗯了一声，然后拍拍他的肩膀赞赏的道。

    “做的好，只要你没错，任它天皇老子来了，咱们也不认错！”

    “是，师傅！”金钱豹立刻挺直了腰杆，对着对面的宇文靖，高傲得扬起头。

    宇文靖没有靠金钱豹，而是看向夜微凉。

    “夜……夜小姐，最近……还好吗？”宇文靖看着她，眼里带着一丝温柔。

    “多谢宇文公子挂念，还不错，只不过如果没有遇到某些人扰乱了本姑娘得心情，那就更不错了！”说着有意无意得看了眼宇文霜，眼里是深深地不悦。

    宇文靖眼里闪过一丝尴尬，一时之间竟然也不知道说什么好，其实他没想到，他竟然会在这里看到她，看到这个他一直心心念念的人！

    见她对自己还是有着深深地敌意跟距离，心里说不出什么滋味。

    夜微凉没有理会宇文靖，况且她本来就不想理他，而是看向北宫飞瑶！

    从北宫飞瑶看到她后，目光就没有转移过，一直是死死得瞪着她。

    夜微凉轻笑，轻抚了下胸前的发丝，温柔一笑道。

    “好久不见啊，北宫小姐，不知令兄最近可好啊？”夜微凉笑着道，眼里看不出什么情xù。

    北宫飞瑶眼里闪过一丝慌乱，然后继续道。

    “我哥哥好不好跟你没关系！”

    “哦，是没关系，不过我还记得，在秘境的时候，你的兄长北宫城……”夜微凉话还没说完，就被北宫飞瑶打断。

    “夜微凉！我现在不想听你说话！”说着抬脚，撞了下夜微凉，大步离去。

    看着她的背影，又看了看自己被撞的肩膀，抬手轻抚了下，然后对着金钱豹道。

    “我们走！”说着转身就要离去。

    “夜儿！”宇文靖下意识的开口，他叫的名字，让夜惊鸿等人，都是不满的皱眉。

    “请叫我，夜小姐！谢谢！”说着抬脚继续离开，在走了两三步后，夜微凉突然停了下来，没有回头道。

    “知道我最讨厌你什么吗！”

    宇文靖没说话，只是盯着他的背影。

    “我最讨厌你的懦弱，自私，纵容，还有不分黑白！有些事到底是怎么发生的，孰对孰错，你自己应该很清楚，其他的不用我说太多吧！”说着大步离去，声音依稀还能听到。(未完待续。)