
    有了第一个人的下场，其他人都知道了闪电的厉害，都开始躲避，可雷电却是始终跟随着他们，时不时的就劈死一人！

    虽然知道她会雷系魔法，可亲眼见到，还是有些惊讶，宇文霜凌忆柔等人，都是无比的愤恨！

    “夜微凉，我杀了你！”宇文霜突然朝夜微凉冲去，夜微凉不屑的看了她一眼，手臂一挥，宇文霜直接被她甩飞出去。

    这时那些武尊，也看准了时机，躲开了闪电，朝夜微凉打了过来。

    夜微凉知道躲不过去，于是便迎了上去，双掌对上武尊的掌风，直直的被震飞出去。

    “夜儿！”君宇墨飞身接住她，落在了地上，武尊的男子见他们落在地上，跟着朝她打了过来。

    君宇墨抬掌，与他对上，男子顿时被震飞出去，重重的摔在了地上，而君宇墨也是吐出了一口鲜血。

    “君宇墨！”夜微凉惊呼，伸手扶着他，看着他嘴里不断溢出鲜血，心痛的快要死掉！

    “我没事……”君宇墨牵强得对她笑了出来，可结果又是一口鲜血。

    “该死！谁让你救得，你这个笨蛋！”夜微凉愤怒的朝他吼着，然后朝嘟嘟跟蛋蛋大叫一声。

    “嘟嘟，蛋蛋回来！”嘟嘟听到后，立刻跑了回来，站在夜微凉身边。

    “给我护法！不允许任何人接近！”

    “是主人！！”话音刚落，两只兽兽顿时将夜微凉与君宇墨围在里面。警惕的看向四周，不让一人过来。

    “夜儿你做什么！”君宇墨话音刚落，夜微凉强势的掰过他的身体。压根就没理他，直接开始输送真气给他疗伤！

    “夜儿住手！快住手！”君宇墨挣扎着，可夜微凉始终不松手，不断的将自己的修为传进他的体内。

    “夜儿停下，快停下！我的身体跟你的不同，我是魔，身体是个无底洞。就算你将你全部的修为给我，也没用的！你只会浪费！”君宇墨苦口婆心的劝着，他是魔。人类的修为对他来说，根本就没多大用处！

    夜微凉不死心，继续传输，那些武尊见夜微凉再给君宇墨疗伤。都同时朝他们攻击过去。嘟嘟跟蛋蛋也没用犹豫，与他们打了起来，不论如何都不要他们接近夜微凉！

    只是没有人注意到，一个小孩子，在慢慢朝夜微凉所在的地方爬去，眼里带着浓浓的恨意。

    就在夜微凉专心得传输着内力的时候，身后的心口，突然一痛。低头一看，一把长长的匕首。穿过了她的心脏。

    君宇墨突然感到心口一痛！感觉到了夜微凉有危险想要挣脱她的禁锢，可他还未来得及挣脱，夜微凉给他传输内力的手，已经停了下来。

    君宇墨扭头看去，就看到了让他心痛的一幕！此刻夜微凉的心口正拼命的往外流血，一把尖尖的匕首，已经穿透了她的心口，甚至可以看清刀尖的样子，而她的身后，此刻正站着一个小男孩。

    小男孩似乎发现了君宇墨在看他，吓得立刻拔出了匕首，夜微凉跟着喷出一口鲜血，身子倒了下去！

    “夜儿！”君宇墨心痛的怒吼，伸手揽过她的身子，一掌打向她身后的小男孩。

    小男孩被君宇墨一掌打飞出去，摔在地上，不知是死是活！

    君宇墨的声音顿时吸引了不少人，打斗都停止了下来，所有人看向夜微凉，当看到她身后的匕首时，顿时瞪大了双眼！

    “夜儿！！”夜惊鸿等人立刻朝夜微凉冲了过去。

    “夜儿，夜儿你没事吧！夜儿！”君宇墨心疼的抱着她，眼里带着深深地恐惧。

    “我……”夜微凉话还没说完，又是一口鲜血，双眼看着他，想说什么却始终说不出来，最终什么话也没说出来，缓缓的闭上了眼。

    “夜儿！夜儿！！”沈云帆等人惊呼，为什么，为什么会变成这样！明明刚刚还是好好的，为什么现在就变成了这个样子！

    “夜儿！！”君宇墨往天怒吼，紧紧的抱着她，一滴眼泪顺着眼角滑落，咬牙切齿的道。

    “夜微凉！我没让你死！谁也别想要你的命！哪怕是阎王，我也要夺回你！”

    接着，伸手拔出了夜微凉身后的匕首，对准自己的心口，狠狠地刺了下去。

    “君宇墨！”夜惊鸿惊呼，他这是做什么！要陪夜儿一起死吗！

    君宇墨刺进胸口后，在自己的心口划出了一道长长得口子，然后扔掉匕首，将手伸了进去，将自己最后的两滴心头血统统拿了出来！

    众人惊讶的看着君宇墨手中的心头血，还有他苍白的脸，却难以掩饰他眼里的坚定。

    “这是……心头血！”夜惊鸿不确定得道。

    君宇墨没说话，要将手中的心头血，统统喂进了她的口中。

    夜惊鸿一把握住他的手腕。“住手！你疯了，没有心头血，你会死的！你要是死了，等夜儿醒过来，知道是因为你得心头血她才活下来，你要她怎么活下去！”虽然他也很想夜儿活下来，可是他也知道，如果君宇墨死了，夜微凉活下去也是行尸走肉！

    “滚开！！”君宇墨反手甩开他，却被夜惊鸿紧紧的握着！

    “君宇墨，你这么做，你想到了后果吗！”夜惊鸿怒吼！

    君宇墨手一顿，抬眸看着他。

    “我知道你爱她，以后好好照顾她！”话音刚落，再次甩开他的手，将心头血统统喂进了夜微凉的口中，然后紧紧的抱着她，夜微凉心口的伤口，也在慢慢恢fù，最终完好如初。

    夜惊鸿跌坐在地上，愣愣的看着这一qiē，他却无力阻止！他甚至可以想到夜儿醒过来的样子。

    沈云帆等人虽然不明白怎么回事，但是听两人的对话，也知道这心头血的不一般！

    很快，夜微凉的睫毛动了动，然后慢慢睁开眼，当看到君宇墨苍白的透明的脸时，眼里带着深深地担忧。

    “君宇墨，你的脸，为什么这么苍白！”夜微凉从他怀里坐了起来，伸手抚摸着他的脸，一脸的担忧。

    君宇墨握住她抚摸着自己脸的小手，对她温柔一笑。

    “我没事，只是，看到你，很高兴。”君宇墨虚弱的道。

    夜微凉这才想起，自己被一个小孩暗算，按理说她已经死了，为什么会……

    当看到他心口汹涌流出的鲜血时，瞳孔骤然放大！

    “君宇墨！你……你……”夜微凉指着他的心口，伸手扯开他的衣服，当看到里面的口子时，心顿时沉入了谷底。

    “心头血！为什么！为什么！君宇墨你这混蛋！为什么！为什么要把心头血给我！为什么！”夜微凉痛哭出声，没有心头血，他根本就无法活下去。

    君宇墨伸手，捧着她的脸。“夜儿，看着我！”

    夜微凉看着他，眼里禽着泪水，已经看不清他的脸，她只知道，他的双眼，很温柔。

    “对我来说，什么……都不如你重要，找一个爱你的人，跟他好好生活。”

    “好好生活？你什么意思！你说啊，你什么意思！”夜微凉心顿时凉了下来，朝他怒吼，找个爱她的人好好生活！？他要去哪！

    “夜儿，我爱你，永远爱你……”君宇墨说着，自己的双腿开始慢慢的消散，慢慢接近上身！

    夜微凉看着他消散的下身，一脸惊恐的看着他。

    “为什么，为什么，为什么会这样，不要！不要消失，不要消失！我求求你不要消失！不要，为什么，为什么止不住！为什么！”夜微凉痛哭出声，伸手握着他的腿，不让消失，可下一秒，手中就空了，还是不断的消失。

    “不要！不要！不要走！不要！”夜微凉哭着扑进他怀里紧紧的抱着他。

    君宇墨搂着她，闭上眼，在她耳边呢喃。“夜儿，我爱你，我爱你……”

    “不要走！不要丢下我！君宇墨！不要！不要！！”夜微凉已经感觉到自己身下已经空了，接着充实的怀抱，满满的消失，直到消失不见！飘散在空中。

    “不要！不要走，为什么，为什么要丢下我！君宇墨，你回来，回来好不好！你回来！”夜微凉起身，疯狂的去抓那些空气，可是终究是什么都没抓到。

    “为什么，为什么要骗我！为什么要离开我，不是说永远都不会离开我的吗！为什么要骗我，君宇墨！君宇墨！”夜微凉低头呢喃着，双手紧握。

    “夜儿，你不要这样，夜儿！！”沈云帆等人上前拉住她！

    夜微凉像是傻了一样的站在那里，嘴里不断的呢喃着，眼泪一滴接着一滴的往下落。

    “骗子，骗子！君宇墨你这个骗子！骗子！我恨你！我恨你，我恨你！啊！！！！”夜微凉抬头，仰天怒吼，身下立刻出现了晋级的光芒，众人立刻被震飞，摔在地上。

    只见她身下的光芒越来越甚，数字也在不断变化！

    “为什么要骗我！为什么啊！啊！！啊！！！”夜微凉张开双臂怒吼，本来晴朗的天空，突然乌云密布，再天空疯狂的翻滚着，时不时的闪电打雷！(未完待续。)

    ps：昨晚十点多后台抽风，我硬生生的远程了三台电脑，一直到弄到十一点四十多才搞定的，宝宝已哭晕在厕所……