
    没多久，宫女就跑了回来，说皇上在沁心园，其中还有张妙莹陪同。

    沁心园，也就是他们古代人所说的御花园。

    “张妙莹……”听到张妙莹三个字时，月落云明显是有些气馁。

    夜微凉拍拍他的肩膀示意她放心，一qiē有她。

    月落云勉强的扯出一丝笑意。

    夜微凉换上了宫女服，顺便稍微改变了下容貌，然后又检查了下月落云得装束，发现没什么问题，这才跟着它一同出去，直奔沁心园。

    一路上，不少人看到月落云，都直接惊呆了，直接愣在了原地，呆呆的看着她。

    “天哪！好美啊！月贵妃原来这么美，跟之前见到的好像不一样啊，好像更年轻貌美了！”宫女跟另一个宫女，两人低头小声的嘀咕着。

    要是以前，有人在她面前嘀咕，她肯定不高兴，因为宫女说的，都是张妙莹，但是现在她很高兴，因为她们讨论的，是她，月落云！

    听到宫女得谈话，月落云脸上顿时涌出一抹高傲跟扬眉吐气的感觉，夜微凉跟在后面，也是满意得勾起嘴角。

    两人很快就到了沁心园，远远的就看到了一身黄色龙袍的皇上，跟一身宫装的张妙莹两人站在一起赏花，样子好不让人羡慕。

    月落云手中的手绢紧了紧，心里无比得紧张。

    “去吧，有我在，相信我，今天得你，绝对可以艳压群芳！”

    有了夜微凉的鼓励，月落云顿时放松不少，点点头，朝着皇上恨张妙莹走了过去。

    “臣妾参见皇上。”月落云走到皇上身边，恭恭敬敬的行了个礼，而夜微凉也扁扁嘴，行了礼。

    皇上搂着张妙莹扭过头。当看到低头行礼的月落云时，对她摆摆手。

    “起来吧。”皇上得声音平淡无奇，让月落云心里，顿时凉了不少。而张妙莹，却是得意的扬起了脸。

    “谢皇上！”月落云起身，抬起头温柔又带着一丝魅惑的看向皇上，样子颇为勾人。

    看到月落云容貌的两人都惊呆了，一个是惊艳。一个是惊艳过后的嫉妒！

    “你是……月落云？”皇上得声音带着一丝不确定。

    “是的皇上。”月落云点头恭敬得回答。

    张妙莹眼里闪过一丝嫉妒跟恨意，双手紧紧的握住手绢，强迫自己露出一丝得体的笑容。

    “姐姐真是越来越美了，就连妹妹，都略逊一筹。”张妙莹上前，握着月落云得手，一副亲切得姐妹样。

    月落云也露出了一丝笑容，对着她温柔的道。

    “妹妹说的是哪里话，姐姐的容貌，那里能比得上妹妹的容貌。妹妹的容貌，才是惊为天人。”虚伪的话，谁都会，不说不是不会，而是不想与你计较。

    张妙莹眼里闪过一丝得意，然后又跟着她客套了几句。

    “皇上，臣妾就不打扰皇上跟妹妹赏花了，臣妾告退。”月落云得体的道，这是夜微凉教她的，叫欲擒故纵！

    “等一下。如果月贵妃，没有什么重要的事，就留下来一同赏花吧！”皇上见她要离开，开口让她留下。让本来还有些得意的张妙莹，脸上顿时闪过一丝难堪。

    “可是……臣妾怕打扰到皇上与妹妹，臣妾还是先告退了。”月落云一副担心的样子，行礼转身就要离开，却被皇上一把抓住手，强势的拉到身边。

    “不必告退。既然来了，就陪朕一同赏花吧。”说着不由分说得拉着她往前走，倒是忽略了他身边的张妙莹。

    张妙莹站在原地，眼里闪过一丝恨意，那个位置，原本是她的，却被月落云这个贱人给夺走了！她怎么能忍得下去！她张妙莹想要的，还从来没有得不到的！

    想到这里，脸上得恨意不见，取而代之的是得体的笑容，抬脚赶紧跟了上去。

    “花好看吗？”皇上扭头看向月落云。

    月落云看了眼皇上，娇羞的点点头。

    “朕记得，你喜欢平湖秋月，而罗云殿中，好像种着进贡来的平湖秋月，算一算也有许久未去罗云殿赏花了！”皇上叹了口气，似乎有些怀念。

    听皇上这么说，月落云眼里闪过一丝泪光，点点头道。

    “皇上要去看一眼吗，臣妾一直都有亲自照顾，为的，就是盼望皇上哪天可以来，然后随时都可以看到。”只是等了一月又一月，皇上始终都没有来过。

    看着她眼里的泪光，皇上拍拍她的肩膀，搂着她的腰肢道。

    “走吧，朕陪你去看一看！”皇上说着，就要去罗云殿。

    此刻身后的张妙莹，眼里闪过一丝不甘，然后装作脚扭到一般，朝着月落云撞了过去。

    夜微凉眼里闪过一丝冷意，然后不知什么时候，手上已经多出了一个石子，对着张妙莹的右腿打了过去。

    本来装作是撞向月落云的身子，一下子撞向了皇上，皇上被撞得错不及时，直接掉进了身旁的鱼池。

    张妙莹看到自己将皇上撞进鱼池，吓得脸都白了，顿时愣在原地，动都不敢动。

    “快来人啊，皇上落水了，快来人啊！”皇上身边本就没跟多少太监，就一个，见皇上落水，赶紧叫人。

    “快跳下去救皇上！快！”夜微凉小声的在月落云耳边道，月落云没有犹豫，然后直接朝鱼池跳了进去。

    “皇上，臣妾来救你皇上，皇……咳咳！！皇……”月落云压根就不会游泳，她听夜微凉的话，跳下来，想必她有她的用意，只是没一会就被呛得说不出话，慢慢的沉了下去。

    “娘娘！快来人啊！娘娘为了救皇上落水了，快来人啊！”夜微凉也跟着大叫起来。

    一时之间，不少宫女太监，还有侍卫逗跑了过来，赶紧跳下去去救皇上跟娘娘。

    许久之后，皇上才被救上来，他落水的时候，依稀记得月落云跳下来救自己，果然，月落云也很快就被救了上来。

    “娘娘，娘娘你醒醒，娘娘！”夜微凉大叫，跟着泪珠也一滴一滴得落了下来。

    然后扭头质问张妙莹。

    “贵妃娘娘，我们娘娘与你无冤无仇，你为什么要害她！”夜微凉哭着道。

    “你想要得到皇上，下药打掉我们娘娘的孩子，我们娘娘都没有恨意，更加没有对皇上说过一句你的不是，你为什么还要这样害娘娘！”夜微凉质问的话，直接让张妙莹惨白了脸，伸手指着她愤怒的道。

    “你，你胡说，我没有，我没有！皇上，我没有！”张妙莹扭头伸手拉住皇上的衣服，对他摇头。

    皇上脸色无比的难看，低头看着张妙莹道。

    “有没有很快就会真相大白，还有，你刚刚推朕下去的事，朕会一笔一笔的跟你算！”说着抱起月落云，直接往罗云殿走去，顺便让太监喧太医。(未完待续。)

    PS：最近在准备新文，所以更新的不多，大家见谅，谢谢！