
    拿到七彩月兰得夜微凉，心里终于松了口气，现在还差一株紫菱塑体花跟长青花，找到这两个后，就可以就活凤焰了！

    想到这里，心里就高兴不少。？wwＷ.lＷＸs520.ＣＯＭ

    “这就是七彩月兰啊，长的好漂亮！”小雅看着有七种颜色花瓣，还散发着淡淡的七彩光芒，眼里满是喜爱。

    “嗯嗯，我还是第一次见到这么漂亮的花。”金婉儿也是一脸的赞叹。

    “我们现在，还差两种药材，只能先让游龙戏凤帮我们找了！”

    “没错，那两人，找起东西来，你真的是不得不服！”那两人，也不知道是不是整天偷人家，抢人家宝贝上瘾了，不然怎么能那么快就能告sù夜儿，皇宫有紫菱塑体花。

    “先不说这个了，越是快要找齐，心里就越是着急！不想了，在顺其自然中加快步伐！”

    众人点头，在什么事将要完成的时候，才是人最着急的时候。

    “来，继续看竞争，看看今日姑奶奶我到底能挣多少钱！”夜微凉眼里满是$。

    楼下，女子见兑huàn成功一次后，继续道。

    “如果没有愿意管接下来两件物品，那我们就要撤下去了，然后开始今日的拍卖会！”

    地下依旧是没有人开口兑huàn，女子只能让人将东西换下，留下一株龙吟草。

    “好，现在拍卖开始，第一件物品是一株龙吟草，底价，五千万金票！”女子话音刚落，便是一阵疯狂的叫价。

    “六千万金票！”

    “七千万金票！”

    “我出九千万金票！！”

    “我出一亿金票！！”每个人都带着一丝攀比的心理，见其他人比我高。出于面子，肯定就会往上提高价钱。

    听着下面的叫价声，夜微凉也时不时得掺和进去，引得又是一阵叫价。

    想当初她可是花了三亿，才将龙吟草给拍卖到手，现在怎么说，也要先把那三亿赚回来再说！

    而沈云帆等人都愣了。现在只是龙吟草就已经叫价到了两亿三千万。已经接近了他们上次的叫价，那如果把其他的药材也拿去拍卖了，随随便便一株。也就能能弄个两三亿，那夜儿岂不是发了！

    最后龙吟草叫价到三亿五千万，被一个男子给拍了下来！拿到龙吟草的时候，一脸的高傲。

    众人脸上带着一丝可惜。不过心想后面还有更好的药材，所以很快从失望中走了出来。开始竞拍第二株。

    第二株是三叶青芝，是已经稀少到整个大陆，都找不到一株！她这一株是在秘境的时候寻宝鼠找到的，她当时还不懂是什么。不过既然是寻宝鼠带她找到的，肯定就是宝贝，所以也没多想。直接收了起来，没想到今天却派上用场。

    最终三叶青芝被人以三亿一千万被人拍走。然后再是其他的药材，几乎都是被人以三亿的价格给拍走。

    夜微凉斜靠在窗前，看着下面热火朝天的叫价，嘴角微微勾起！

    “哇塞，小姐，照这个趋势，小姐你还不发财了！”小雅看着楼下的叫价，忍不住惊呼。

    “她已经发财了！还坑我！”沈云帆扁扁嘴，一脸不满的道，想到被她坑走的那些钱，他就肉疼！

    “小姐坑你那是你幸运，我们想被坑，还没机会呢！”小雅凉嗖嗖的道。

    沈云帆抬眸狠狠的瞪了她一眼，怎么说他们以前也在一起过，不必这么对他吧！

    而后者只是哼哼了一声，转身回到易擎身边，对他做了个大鬼脸，可把沈云帆给气个不轻。

    最后，当所有药材拍完后，夜微凉差不多赚了二十多亿金票！

    当金票变成金卡交给夜微凉的时候，夜微凉满意的勾起嘴角，看来以后不愁没吃的了！

    其他人都是一脸羡慕嫉妒恨，竟然拍卖到了这么多钱！

    “好了，走吧！”夜微凉收起卡，楼下的人也离开的差不多了，他们也准备离开，却被突然出现在门口的蓝渊给拦住。

    “蓝公子，这是做什么！”夜微凉看着他的动作，眼里闪过一丝冷意。

    “不想做什么，只是很好奇接下来会发生什么！”蓝渊说得很是平静，可眼里却带着一丝戏虐。

    “你什么意思！”夜微凉双眼微眯，危险的看着他。

    “没什么意思，只是我在想，君宇墨会不会为了你，放弃魔界！”

    “放弃魔界！你什么意思！”

    “夜儿，这个人有些不对劲！”夜惊鸿凑到她身边小声的道。

    夜微凉抬眸，上下打量着他。

    “你不止是蓝渊这么简单吧！你到底是谁！”这个人不简单，从第一次给他得感觉，就是不简单！

    “我是谁并不重要，重要的是，君宇墨的魔界，恐怕很快就不复存zài了！哈哈哈！！”蓝渊大笑出声，整个包房里都响着他的笑声。

    “该死！你对他做什么！”夜微凉上前一步，君宇墨的实力她很清楚，可是眼前这个人竟然说君宇墨的魔界很快就不复存zài了，他到底是谁，怎么会知道这么多！

    “做了什么？我并没有对他做什么，况且丧失了一滴心头血的他，现在也不配让我做什么！”想到他竟然可以为了一个女人，放弃一滴心头血，就觉得不值！

    虽然这个女人是很有趣，可是放弃一滴心头血，有些不值得！

    “你怎么会知道的，你到底是谁！”夜微凉愤怒的吼着，他既然知道心头血，就应该知道心头血对君宇墨有多重要！

    知道心头血，那他应该就是魔界的人，可是魔界的人又怎么会自己灭了自己的魔界呢！除非，他不是魔界之人，是……

    夜微凉突然想到什么，抬起头双眼微眯的看着他。

    “你是白岚！”夜微凉望着他，除了他，她想不出还有第二个人会如此！

    “呵呵，夜小姐果然聪明，没错，我是白岚！”蓝渊大方得承认，身子一变，就变成了之前在魔界所见之人！

    夜微凉脸色微变，跟着警惕了起来，其他人见夜微凉如此，也都觉得不对劲，同样跟着警惕起来。

    “你变成蓝渊，想做什么，还有，君宇墨呢，他怎么样了！”

    “我并没有变成蓝渊，而是我本来就是蓝渊，至于君宇墨，他很好，只是不知道他现在是在守着魔界，还是在赶来的路上。”

    “你对魔界做了什么！”

    “哦，没什么，就是让他在你跟魔界之中选一个，至于他选的是谁，我也不知道！”蓝渊耸耸肩道。

    “王八蛋，我杀了你！！”夜微凉说着，已经飞身朝他打去！这个王八蛋竟然用魔界跟自己威胁君宇墨！她一定要他好看！

    白岚身子一侧，躲过了夜微凉的攻击，夜微凉一个旋转，再次朝他打去！

    白岚一手轻yì的抓住夜微凉的手腕，嘴角微微上扬。

    “你还太弱，不是我的对手！”说着抬掌，一掌打向她的胸口，直接将她打飞出去。

    “夜儿！”众人惊呼！看准时机，也跟着一一出手。

    夜微凉被打到一边，捂着胸口看着白岚，这个人是妖王，他们根本不可能是他的对手，刚刚他就很轻松的将她打了出去，但她也感觉到了，他对自己有所保留，不然那一掌，早就要了她的命！

    白岚不屑的看着众人。“你们不是我的对手，今天，我不想杀人，除了夜微凉，都给我滚！”他的目标是夜微凉，就这么一个歪瓜裂枣的，他还不放在眼里，跟他们打斗，纯粹就是浪费时间。

    “不可能！我们绝对不会离开的！”夜惊鸿说着，再次朝他攻了过去，沈云帆也看准时机打了过去。

    白岚有些不耐烦，手臂一挥，众人直接被他手臂挥出来的内力，给震飞了出去，重重的摔在地上。

    “白岚！你在这里释放妖力，难道就不怕被人发现吗！”我咬牙站起身，盯着他。

    “被人发现又怎样，你以为我会怕吗，本来唯一得对手君宇墨，都已经不是我的对手了，普天之下，还有能够让我怕的吗！”白岚张开双臂，一副唯我独尊的样子，让人看着着实不爽！

    “是吗！那我们就试试！”说着意念一动，神女剑便握在了手中，对着白岚，直接冲了过去。

    白岚看着他手中的神女剑，眼里闪过一丝诧异！看着她冲过来的身影，身子一个快速的速移，便到了她的面前，夜微凉还没来得及出手，就被他一掌打飞了出去，神女剑也落在了白岚得手里。

    “你怎么会有这把剑！”白岚看着夜微凉，双目死死的盯着她。

    “关你什么……噗！什么事！”说着，喷出了一口鲜血，但双眼却还是不服输得盯着她。

    “你是她！原来你就是她的转世！当初说好的转世！果然转世为人了！哈哈哈！！君宇墨，既然千年前我们让你们分离！我这次，依旧是要让你痛苦千年！哈哈哈！！”白岚的眼里带着一丝疯狂！

    “她……她是谁！”夜微凉紧紧的盯着他，难道她的前世，真的跟君宇墨有过纠葛！？

    白岚忽然扭头，死死的瞪着夜微凉，一步一步朝她走来。(未完待续。)

    ps：下一章等下发，因为我还没写，停电了，才来电没多久，我是用手机写的，在给我一点时间，谢谢，还有就是，今天我看到又多出三个人订阅，我很高兴，哪怕只是一章，我也很高兴，谢谢支持啊>