
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “还有，管好你妹妹，不要让她像只狗一样的见人就咬！”

    夜微凉的话，让本来已经好多了的宇文霜，气的再次喷出了一口鲜血，不甘的昏了过去。

    宇文靖看着她离去的背影，嘴角露出一丝苦笑，她说她讨厌他的懦弱，自私，纵容和不分黑白，原来自己的缺点这么多，她原来这么的讨厌自己！

    凌碧萱看了眼夜微凉，又看了眼宇文靖，眼里闪过一丝不甘，垂下的双手紧紧的握住！

    “师傅，那些人跟你什么关系啊！？”金钱豹犹如一个好奇宝宝一般的看着她，刚刚那几个人，一看就不是好人，而且还说师傅的坏话！

    “仇人！”

    “仇人！？难怪呢，我也看着那些人有些讨厌，而且还说师傅的坏话，太坏了！”金钱豹摸了摸鼻子，一脸的不满。

    “说了就说了呗，况且我压根就没在意，只是没想到会在这里碰到他们，难道中山学院放假了！？”现在应该是上课的时间段，他们不是应该在学院吗，为什么会在这里，而且就连凌碧萱跟凌浩宇也在其中！

    “怎么了？”夜惊鸿看着她反问道。

    “没什么，只是有些想不透，他们怎么会出现在这里！”

    “管他们是来做什么的，反正跟咱们没关系，但是要想挡了我们的事，咱们也不跟他客气！”沈云帆哼哼的道，那个几个人，他天生就不喜欢他们，而且一看到他们，心里就不舒服！

    “没错，就他们几个，还不够本姑娘一脚踹的呢！”小雅也是很牛叉差的道。

    “那些人跟你们有仇！？”易擎看着小雅那泼妇的样子。能让她气成这样的人，想必一定很讨厌。

    “嗯！我跟你说，他们几个没一个好东西，而且特别喜欢对我们家小姐冷嘲热讽！看到他们就来气！”小雅气呼呼的道。本来的好心情，一下子就被他们给扰乱了！

    “虽然不知道你们之前发生货什么，但我也能感觉到，那些人很讨厌，既然你这么讨厌他们。那我也讨厌他们！以后咱们不理他！但要是非要惹我们，咱们就给他点厉害瞧瞧！”易擎搂着小雅，完全站在小雅这一边。

    “嗯！算你还有良心！”小雅戳了戳他的心口，撅着嘴道。

    “嘿嘿，那是当然！”易擎一脸嘚瑟。

    夜微凉白了他们一眼，这两人秀恩爱也没他们这么秀的吧！

    众人找了家客栈，然后要了几间客房，又在下面吃了些东西，吃到一半的时候，却看到了宇文霜等人。也走了进来，当看到夜微凉等人的时候，眼里闪过一丝诧异，然后再是厌恶。

    “哥，我们走！换一家！”宇文霜拉着宇文靖，转身就要离开。

    宇文靖看着夜微凉，然后甩开宇文霜的手。

    “就这里吧！”说着已经朝里走去。

    凌浩宇看了眼夜微凉，又看看宇文靖，眼里闪过一丝不知名的情xù，然后抬脚跟着走了进去。

    宇文霜气愤的看着夜微凉。又看看凌碧萱，气愤无比的走了进去，凌碧萱脸色也有着一些难看，似乎没想到在这里会碰到夜微凉。

    宇文靖等人再夜微凉他们隔壁桌坐下。几人对视一眼，纷纷放下手中筷子要离开。

    夜微凉瞥了他们一眼，跟着道。

    “都做什么，继续吃。”说着又夹了口菜，继续吃，要没有被他们影响食欲。

    众人你看看我。我看看你，又看看低头淡定吃饭的夜微凉，本来还以为她会离开的，想不到她竟然这么淡定的坐在那里吃饭，完全没有被那些人给影响。

    反正人家主人公都介意，那他们还有什么好介意的呢，于是也都一一坐了下来，继续吃。

    而隔壁桌就没有像夜微凉这边那么悠闲了，气氛是无比的尴尬，宇文霜吃饭都带着一丝怒意，其他人也是个有心事，只有凌浩宇看起来非常淡定的坐在这里，不管四周，安安静静的吃着饭菜。

    “哥，我们还是换一家吧！”宇文霜不死心的记叙问，有夜微凉在这里，她真的吃不下去饭！

    “是啊，我们还是换一家吧。”凌碧萱也跟着开口，有夜微凉的地方，她的存zài价值，就无比的低！这让她很不舒服！

    “要是不舒服，想要换家客栈的话，你跟萱儿一起去，我跟凌浩宇住在这里，明天一早，我们再去找你们。”宇文靖没有拒绝，但是意思很明显，我不会换，要是你们住着不舒服，那就换一家。

    “哥，你怎么这样啊，我可是你亲妹妹，我不就是想要换一家客栈，你都不愿意！”宇文霜有些抱怨的道。

    “为什么要换一家，给我一个理由！”宇文靖没有章以前那样那么懦弱，现在说话做事，反而有一种决绝跟果断。

    “我……”宇文霜看了眼夜微凉，然后跟着道。

    “这里我住着不舒服，想要换一家！”

    “是人不舒服，还是客栈不舒服！霜儿，我们现在出来是有事要做的，不是说来游玩的，如果什么事都要依着你的性子来做的话那我们来这里还有什么意思，干脆什么都听你的好了！”宇文靖直接戳穿，一点面子都没给她留，宇文霜的脸顿时难看了起来，第一次被自己哥哥这么训斥，小姐脾气夜跟着立刻上来，放下筷子对他吼道。

    “没错，就是有人让我不舒服，怎么了，我不就是要换一家客栈嘛，你至于为了一个外人就吼我吗，你别忘了，我可是你的亲妹妹啊，你竟然为了一个外人吼我！”宇文霜气急败坏的吼道，一脸的不满，好像自己被抛弃了，全世界都背叛了她一样。

    这边的动静，立刻吸引了不少人得目光，都同时看向他们，这让宇文靖的脸上闪过一丝尴尬，顿时也来了脾气，直接摔下筷子，瞪着宇文霜大叫道。“霜儿！你要是再动不动就使性子，那你现在就给我离开这里，自己回去！”

    夜微凉挑眉，这宇文靖今天变形了！？竟然会吼宇文霜！？

    “呵呵，这下有好戏看了！”沈云帆眼里闪过一丝坏笑，双眼一眨不眨的盯着几人看，犹如在看一个笑话一般。

    “没想到他们自己也会掐起来！”夜惊鸿看着宇文霜那委屈的眼睛，还有宇文靖那怒气冲冲的样子，眼里带着一丝玩味。

    宇文霜看着他，一脸不敢相信的看着他，从诧异，直接变成了委屈，眼里也噙满了泪水。

    “你吼我！你竟然为了一个不相干得女人吼我！你别忘了，我才是你的亲妹妹，你怎么可以这么对我，我恨你，我恨你！”说完转身跑了出去。

    “霜儿！”凌碧萱大叫，然后扭头看向宇文靖。

    “这次你的确是太过分了！”说完跟着追了出去，凌忆柔也跟着跑了出去。

    宇文靖看着伤心跑出去的宇文霜，眼里带着一丝烦躁，真的是他太过分了吗！

    “不错，难得看到你这么有男子气概，别放在心上，再怎么说你也是她哥哥，况且她的确是有些过分，教训一下也好，不然她那无法无天，天不怕地不怕的性格，早晚会害了我们，也害了她自己！”凌浩宇拍拍他的肩膀安慰道。

    听凌浩宇这么说，心里本来涌出得那一抹愧疚，也跟着消失不见，凌浩宇说的对，宇文霜那性格，也的确该改一改，不然早晚会害了她自己！

    “得，热闹看完了，我们也走吧。”沈云帆最后吃了口菜，然后放下筷子。

    “走吧，没热闹可看了！”金钱豹也跟着起身，拉着金婉儿上楼。

    夜微凉看了眼宇文靖，眼里闪过一丝嘲弄，跟着起身上楼，走到楼梯拐角处的时候，夜微凉下意识的看向凌浩宇，发现后者也在看她。

    想到他刚刚的话，心里觉得有些不对劲可是一时之间也说不出到底是哪里不对劲，最后只能抬脚上楼。

    很快夜微凉这一桌就已经走的没影了，而宇文靖那一桌，只剩下宇文靖很凌浩宇。

    回到房间，夜微凉刚坐下，突然感觉到一股陌生的气息，没有犹豫，抬掌朝那股气息打去。

    “哎呦，疼死我了，疼死我了！”只见一个男子，摔在了地上，揉着自己的屁股，一个劲的哀嚎。

    “凤儿，凤儿咋拉，没事吧？”龙哥也跟着落下，刚落下就看到凤儿摔在地上，赶紧将他扶了起来。

    “龙哥~人家痛，好痛！”凤儿贴在龙哥怀里，一脸的委屈求安慰。

    “不痛不痛，龙哥给你揉揉。”说着就要伸手去给他揉屁屁。

    嗯哼！！夜微凉咳嗽了一声，示意他们注意场合！这还有一个大活人在呢，竟然就开始做这事，把她当成空气吗！？

    龙哥这才想起夜微凉还在呢，于是赶紧收回手，嘿嘿的干笑着。

    “说吧，来找我，是不是有那几味药材得消息了！”夜微凉倒了三杯水，放在她的对面。

    两人上前，在凳子上坐了下来，一点都不客气的拿起杯子，开始喝了起来。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)