
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “看来你跟雪大小姐的关系不错啊，竟然专门穿着黑色来给人家吊丧，不错，这个朋友交的不错！”夜微凉半开玩笑半嘲讽的道，让两人的脸色无比的难看，就连其他人也是一样！

    “夜微凉，你知道你这嘴，真的很令人讨厌！！”南宫灵云望着她，眼里是深深的恨意。

    “哦，是吗，那就多谢提醒了，你不说，我还真的不知道，为了感谢你的提醒，需要我去请你喝茶吗。”夜微凉双手抱胸的看着她，完全没有一点的生气。

    “夜微凉！”南宫灵云瞪着她，这个女人，还真的是够刀枪不入的！只是越是这样，她就越是讨厌她！

    夜微凉皱眉，掏了掏耳朵，有些不耐烦的道。“有事说事，别瞎叫！”

    “你！！”南宫灵云瞪着她，最后深吸一口气，这才平静下来，只是看着她的时候，眼里的恨意增加了不少。

    “公主今天带这么多人过来，不会是想要取我性命吧？”夜微凉指着四周，里三层外三层的黑衣人。

    “你说呢！”南宫灵云不答反问。

    “我看，应该还是来吊丧的！”夜微凉的话再次让所有人的脸逗抽了抽！果然，这女人，嘴里还真是说不出什么好话。

    “你别这么看着我，况且你们如果不是来吊丧的，又怎么会穿一身黑不是，别告sù我这是你们的习惯，没人信。”夜微凉眨眨眼，很无辜的道。

    南宫灵云垂下的双手紧握，眼里满满的恨意瞪着她。

    “没错，是吊丧的，不过他们还有一个目的。那就是杀了你！夜微凉！”南宫灵云咬牙切齿的开口。

    “没错，夜微凉，明年的今天，就是你的死期！今天。我们要你死！！”雪静也是破有些咬牙切齿的味道。

    “呵呵，说大话也不怕闪了舌头，你觉得就凭这么五六十个黑衣人，就能要了我们的命？真不知道你是对自己太有把握，还是说对我们没信心。我告sù你，就这么些人，就算是夜儿不出手，我们几个也能收拾了！”沈云帆就是看不服她南宫灵云那势在必得的样子，看着就忍不住想抽她！

    “就是，要是没点实力，你觉得我们会敢来雪家！？笑话，真是够蠢得的！”冷冽冷笑一声，不屑的道。

    “好啊，那就来试试。看看最后到底鹿死谁手，都给我上，谁要是杀了夜微凉，或者杀了他们其中一人，我给他一百万金票！”南宫灵云的话，无疑是让不少人都打了鸡血，一百万金票，如果可以得到，那他不就发了！哪里还需要做什么给人卖命的杀手！

    想到这里，顿时都朝夜微凉冲了过去。一心想要杀了她，拿到那一百万金票。

    “等一下！”就在沈云帆他们也要出手的时候，夜微凉突然开口，本来已经冲过来的黑衣人。都下意识的停了下来，一脸不解的看着坏笑的夜微凉。

    “这夜儿又想干嘛？”沈云帆凑近夜惊鸿道，这女人，只要一露出坏笑，那就准没好事！

    “不知道，不过想必应该不是什么好事！”这女人。能对自己的敌人好才怪，也不知道她又会做出什么事来。

    沈云帆等人很赞同的点点头。

    “夜微凉，你又想耍什么花招！”南宫灵云瞪着她，这个女人，都这个时候了，还想要耍什么花招！

    夜微凉耸耸肩，表示很无辜得道。

    “你看看，我都被你们给围住了，还能耍什么花招呢，我只不过是想要说几句话而已，说完后，大家随便想干嘛，我都不会阻拦。”

    “哈哈哈，这算是你最后的遗言吗！”南宫灵云轻笑道，一脸的得意。

    “你说是，那就是咯。”现在这个时候，她也懒得跟他们辩解。

    “好，那你就说吧，我也很想听听，都死到临头了，你还有什么话好说！”在南宫灵云心里，现在的夜微凉，就是必死无疑，哪里还会担心她耍花样！

    夜微凉在心里冷笑，然后看向围着自己的黑衣人们道。

    “我知道你们想要杀我，只是以我与我朋友的实力，你们觉得你们梦杀得了我吗！”夜微凉的话音刚落，众人都是你看看我，我看看你！

    大家都听过夜微凉的名声，当初要来杀她，他们也是拒绝的，只是价钱太诱人了，他们没办法抗拒，所以才会选择答应。

    夜微凉见差不多了，继续道。

    “我知道你们不相信我们的实力，觉得我是在危言耸听，没关系。”说完啪嗒一声，一簇火红色的火焰，在她手中摇曳着，夜微凉看了眼雪松，然后将火焰对准他扔了过去。

    雪松眼里闪过一丝恐惧，刚要跑可是已经来不及了，眼睁睁得看着火焰袭向自己，只是一瞬间，边成了灰烬，就连一句话都没说出来。众人脸色顿时惨白下来，都是一脸恐惧的看着那已经烧成灰的雪松。

    夜微凉很满意自己造成的效果，继续道。

    “我夜微凉不想杀人，更加不想杀无辜的人，只是如果有人非要自寻死路，那我也不介意，反正到时候只要啪嗒一声，我都可以不用出手，那人就可以直接被烧成灰烬！”说着还故意对身边的黑衣人们伸出手，顿时将他们给吓得不轻，下意识得后退几步。

    “夜微凉，你不要在这里危言耸听，他们是不会被你吓到的！”南宫灵云见不少黑衣人眼里闪过一丝退怯，心里顿时有一种不好的预感。

    “我没有吓他们啊，我只是跟他们说了一些实话而已，况且到最后他们是继续杀我，还是顺放弃选择离开，我都很尊重他们！”夜微凉将自己说的很是大度，让沈云帆等人的嘴角都是一个劲的直抽！

    南宫灵云没说话，只能瞪着她，她发现面对这个女人的时候，她始终是说不过她！但是要她认输，她也做不到！

    “好了，我的话也说完了，大家要是还想继续来杀我，我也不介意，来吧，一起上。”夜微凉说着还做出了一种准备随时出手的姿势，可愣是没有一人敢上前。

    “你们在做什么，还不快动手！动手啊！！”南宫灵云见他们都不动手，心里顿时急了起来，她花了好多钱，好不容易才找到这么多人来杀夜微凉，本来以为已经可以杀了她，可是却被她几句话，众人就已经不敢出手了！

    众人都听到了南宫灵云的话，可是愣是没有一人敢率先动手。

    “抱歉南宫小姐，虽然我们很想要钱，但我门更加有钱没命花，告辞！”说完转身飞身离开。

    有了一个人离开，接着便是两个，三个，四个，很快就将近走了一大半，不过还是有一部分认留了下来，很明显事要钱不要命的！

    “都给我回来，不准走，回来！！”南宫灵云对着他们的背影大叫，可愣是没有一人回来。

    看飞走的不少人，夜微凉等人脸上事带着得意，还有松了口气，但是在看看南宫灵云跟雪家主那边，脸色黑的都可以跟锅底有的一拼了！

    这些人都是她废了好大的劲，从四面八方弄过来的高手，是专门来杀夜微凉的，本来以为胜券在握，可是却不想被夜微凉几句话留给打散了，现在人数剩下的还不到一半！

    本来以为剩下这一半，应该没问题了，可是却不想夜微凉的下一句话，直接让她从空中，坠落到了地上。

    看着还剩下一小半的黑衣人，夜微凉眼珠转了转道。

    “你们选择留下，看来你们是真的很需要钱，好吧，既然如此，那我们就来做笔交易，只要你门做好我吩咐的事后，不多说，一人一百万金票，如何！”

    夜微凉这是属于放长线钓大鱼，抛出了诱饵，让鱼儿上钩，然后就可以任由她怎么弄就怎么弄。

    “一百万！一人一百万？夜小姐，你不是在开玩笑吧！！”前面的一个黑衣人，见夜微凉如此，心里那叫一个激动，都有些不敢相信。

    “我夜微凉从来不开玩笑，只要你们帮我做一件事，做好后，一人一百万！”

    “一百万，那我们发财了！”

    “是啊，那我到时候就不怕没钱了，想做什么就做什么了！”

    “我也是，到时候找几个女人，好好陪陪我！”想到那潇洒的日子，众人都是满脸得向往。

    “夜小姐说吧，什么事，只要我们能做的，我们一定帮你做好！”另外一个男子，想到那一百万，心里就是无比的激动！

    见他们那跃跃欲试的样子，夜微凉满意得勾起嘴角，看了眼南宫灵云跟雪家人道。

    “只要你们帮我杀了南宫灵云跟雪家所有人，我就给你们每人一百万，我夜微凉说到做到！但是如果有人非要不知死活的想要杀我，那我夜微凉也不是好惹的！机会只有一次，能把握住，是你们的福气，不能把握住，那我只能说是你们自己放弃的，跟任何人无关！”

    沈云帆等人都是瞪大了双眼，一脸不敢相信的看着她！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)