
    夜微凉挑眉，有些诧异这个人竟然不阻止，反而赞同。︾頂︾点︾小︾说，x.

    “蚩戓，你知道你在说什么吗！！”无痕老人瞪着她，他想要天界安宁，可他却要天界大闹，这是什么事嘛！

    “我当然知道我在说什么！当年那些事，我们心里可都清楚，要不是天帝那老头设计，千瑶会魂飞魄散吗，要不是千年后，天界有一场大浩劫！我看他也不会让千瑶投胎转世！”对于天帝的许多卑劣行事，他早就看不顺眼了！

    “你！！你！！蚩戓，别以为我不知道当初你对千瑶存的什么心！”无痕老人指着他愤怒的道。

    “我存着什么心？呵呵，我存着什么心我自己心里清楚，你知道我存的什么心，那你可知道天界有多少人的心，是跟我一样的！况且喜欢千瑶我不后悔，只是当初她魂飞魄散的时候我不在！我要是在的话，我绝对不会让天帝得逞！”要不是天帝设计陷害，千瑶又怎么会魂飞魄散！

    “你……你……”无痕老人指着他，硬是说不出一句话。

    “我告sù你吧无痕，天界上面的人，你以为都对他没有意见吗！？我告sù你，还有不少人是跟我一样！只是需要一个来推翻他的人！今天这种局面，他在千年前做那些事的时候，难道会想不到！？哼！”什么天帝，简直就是一个让人恶心的存zài！

    “你……蚩戓，你竟然……竟然有这种想法！”无痕老人指着他。气的发抖的道。

    “这种想法，在天上不少人的心里，都不奇怪！”话音刚落。跟着像是想到什么一样，提醒他。

    “看在与你在一起这么多年的情分上！我建yì你不要再回天上，就算是回去，我也希望你不要管任何闲事！不然对你没有好处！”话音刚落，化成一道流星，飞上天空，徒留无痕站在地上。狂喘气！可见气的不轻。

    夜微凉看了眼蚩戓离开的方向，驾驶着梦云，朝天界飞去！

    夜微凉驾驭着梦云。因为有了前世的记忆，轻车熟路得来到了天界。

    这里的天界并不是像电视里那样有着南天门，相反，这里什么门都没有。只有一条长长的通道。通道的两边有些一些穿白色盔甲的天兵天将！

    再往里看去，到处都是一些漂浮在空中的小山，像是用来住人的！当她的目光投向西南方时，瞳孔骤然收紧！眼里闪过一丝狠意！

    诛仙台！她魂飞魄散的地方！

    今天既然她回来了，那就要好好清算一下这笔账！想到这里，抬脚朝里走了过去，刚到通道口，就被两边的天兵天将给拦住！

    “来者何人！竟然敢擅闯天界！”天兵指着夜微凉道。一脸的严sù。

    “我是来找天帝的，让开！”夜微凉双目直直的看向通道！

    “天帝？哼。你以为天帝是什么人都能见的吗！快快离去，不然我们可就不客气了！”天兵警告着，可对于夜微凉来说，愣是一点用没有。

    “不客气？我倒想看看你们到底有多不客气，我告sù你，这个天帝，我是见定了！”话音刚落，手臂一挥，天兵立刻被她扇飞，然后脚尖轻点，朝里飞去！四周顿时就跑出来不少的天兵天将，将夜微凉给拦了下来！

    “给我上！抓住她！”带头的天兵天将，指着夜微凉，一声令下，顿时所有人都朝夜微凉冲了过去。

    夜微凉面色一愣，将内力灌入千丝万缕中，对着天兵天将狠狠的打了过去，手臂一甩，千丝万缕所散发出来的内力，顿时将两边的天兵天将给震飞出去！

    可下一波天兵天将再次冲了过来，夜微凉眼里闪过一丝精光，然后打飞身边的天兵，另外得天兵冲了上来，顿时将夜微凉围在里面。

    夜微凉看着面前的天兵，最终收了手，天兵见此，立刻上前将夜微凉给禽住，然后五花大绑的绑了起来，压着往凌霄殿去。

    夜微凉配合的跟着他们，被压去了凌霄殿，凌霄殿得两边都站满了人，有满头白发，白袍的，也有三只眼的，反正跟电视上里的没有什么区别！

    唯一的区别是，这个凌霄殿有些太过于奢华，到处都是镶金带银，还有什么玉啊等等，而正前方，一个穿着金色龙袍的中年男子，正端坐在上方，看着她，夜微凉也直视的看着他，眼里带着狠意！

    夜微凉被压了上来，天兵让她跪下，却被夜微凉一个眼神就给吓退不敢多说。

    “你是谁，竟然敢擅闯天界！”天帝看着她道，眼里闪过一丝精光，要不是满头的白发的话，想必也是一个美人。

    “我是谁？我当然是来要你命的人！”话音刚落，身体一个用力，顿时将绑着她的绳子给震得四分五裂，然后朝天帝飞去。

    天帝见此，吓得赶紧从龙椅上跳了下来，拔腿就跑，边跑还边叫救命。

    “等等姑娘！且慢动手！”突然，一个白胡子老头，上前拦住了夜微凉，将天帝挡在身后。

    “看在前世的情分上，你给我让开！”夜微凉望着他，这个白衣老头，就是所谓的太上老君，前世他们的关系，还算不错。

    “前世的情分？你是……”

    “夜微凉，千瑶的今世！”

    “什么！！”众人惊呼，一脸诧异的看着夜微凉，千瑶的前世，这么说，她……她已经冲破了封印，专门来找天帝算账的？

    “千瑶！？你是千瑶的今世！？”天帝也回过神了，同样是一脸的诧异。

    “没错，我就是千瑶的今世，今天，我就是专门来找你算账的！你们给我让开！不然休怪我不念往日情份！让开！！”夜微凉大叫，顿时有不少人后退，退到了一边，表示并不参与。

    天帝愣了，傻乎乎的看着那些退后的大臣，他们就……就这么……这么把他给晾在一边了！？他可是天帝！天帝啊！他们怎么可以抛弃他！

    “千瑶，前世的事，又为何如此执着，不肯放下！”太上老君叹了口气，她前世的下场，的确是有些悲惨！可她自己身上也有责任！她要是没有爱上魔，想必也不会落得如此下场！

    “不肯放下！？哈哈哈！！”夜微凉大笑出声，整个凌霄殿都回荡着她的笑声。

    “我告sù你，前世他跟他儿子所做的一qiē，我都不会忘，更不要提放下！当初的那些事你不是很清楚吗，要我放下！这对我公平吗！”夜微凉朝他怒吼！要不是他们她又怎么会跟君宇墨因为误会而分开，又怎么会让孩子一出生就没有父母的疼爱！这些，都是天帝造成的！这笔账，她一定要跟他好好算算！

    “这……那你这次来，是想要杀了天帝！？”太上老君反问。

    “没错，我不止是要杀了他！我还要毁了这个天界！我要整个天界都为君宇墨陪葬！！”

    “君宇墨陪葬！？君宇墨死了？太好了！哈哈！太好了！！”天帝听到君宇墨死的消息，顿时高兴了起来，可他完全没有注意到夜微凉越来越冷的脸！

    “你们看到了吗，就这样的人，他有什么资格当你们的天帝，当天界得主宰！这样的天帝，不要也罢！给我让开！”意念一动，神女剑紧握在手，直直的指着太上老君。

    这把神女剑本就是她前世的，现在她的封印解除，那神女剑的封印也跟着解除，现在她的实力，再加上神女剑与神火神木的实力，她完完全全有灭了天界的这个实力！况且就算是灭不了天界，他也要杀了天帝，然后与天界同归于尽！

    “不可啊不可！”太上老君赶紧上前拦着她。

    “他怎么说也是天帝，你杀了他，那整个天界都会不复存zài啊！”太上老君劝说着希望她可以放过天帝，虽然他也不喜欢这个天帝，可是如果他死了，那天界就完了。

    “不复存zài？正合我意！我就是要毁了这里！你给我让开！”说罢上前一步，身子快速的越过了太上老君，神女剑直指天帝。

    “啊！！来人啊！来人啊护驾！护驾！！”天帝拔腿就跑，听到呼救的天兵天将，顿时出来不少，将夜微凉团团为主。

    “不可啊！千瑶！天帝不……呜呜呜！”太上老君还要劝说夜微凉，却直接被三只眼跟另外一个满头白搭得老头给捂住嘴，直接拖了回来。

    “你就别瞎掺和了，你没看到千瑶有多愤怒吗！况且当初天帝干的那些事我们可都知道！我就实话告sù你吧，这个天界要是要这么一个**无道的人来主宰，别说千瑶不来闹，就是我，早晚也要闹起来！！”三只眼道，表示很支持夜微凉。

    “可是……”

    “别可是了，可是什么啊，这天帝的德行，有一点像天帝吗？我呸！反正我觉得夜微凉这闹的好，杀了天帝，我们也就不用在天上待着了，我们也就可以下凡，做人了，要知道我可是早就想要下凡了，做个神仙没一点自由，还不如做个人来的自由！”(未完待续。)