
    金钱豹搂着她侧了一个身子，在众人看不见的视角中，在金婉儿的唇上亲了一口，然后用无比温柔的声音开口道。

    “乖，等晚上，我们有一夜的演示时间。”

    金钱豹的话，让金婉儿很不争气得脸红了起来，赶紧将头埋进他的怀里，不去看他，不用想也知道她羞成什么样。

    而小雅那边就比较惨了，易擎吻了她后，小雅疼的忍不住皱眉，然后直接一把推开他，接着拳头啊，脚啊，统统都用上了，在他身上猛踹，整个客栈里传来易擎的哀嚎声。

    夜微凉左看看，右看看，最后耸了耸肩，摇摇头有些无奈。

    感情有一对幸福，就有一对对掐，好吧，看来以后的日子不会寂寞了。

    吃完早饭，众人重新踏上了去雾雨国的路程，之前易擎被小雅打的不轻，本来两人同骑的白虎，也直接被小雅给抢了过去，易擎就这么被抛弃了，只能跟着冷冽骑一匹，再看看金钱豹她们，那叫一个黏，那叫一个腻味，众人都很有默契的跑到了前面，将金钱豹两人留在身后。

    一路人金钱豹一个劲的偷香，偷的金婉儿都已经不好意思了，脸红的不能再红了，可金钱豹却还是一点都不收敛，只要一有机会，就开始偷香。

    “那个，你不许再乱来了，大家都看到了！”金婉儿看了眼前面的众人，娇嗔得看着他。

    “看到就看到，他们不用管他，那是羡慕嫉妒恨，对你我怎么可能安分。”自己喜欢的女人在自己怀里乱动，神仙也会失了分寸得嘛！

    “你……你这是歪理！你看小雅就可以一个人骑，你要是再乱亲，我也要一个人骑！”金婉儿见好说没用，直接开始跟他开硬的。

    “好好好，我不动了还不行嘛！”说着趁她不注意，又在她脸上亲了一口。立刻惹来金婉儿得怒瞪。

    金钱豹嘿嘿的笑了笑，然后果然老实下来，不再乱偷香，就这么行驶了许久后。金婉儿直接将金钱豹从白虎上推了下去。

    两人的动作，立刻吸引了前面的众人，都停下饶有兴致的看着两人。

    “你给我下去，我不要跟你骑一匹！”这个大色狼，臭流氓。说好的不对她动手，可安静得还没几分钟，他的手就开始不老实得乱动，实在是欠抽，她一定要给他一点教训才行。

    “啊！那个，婉儿，我错了，你，你别让我下去，你看他们都有坐骑。你让我下去我就要走路了！”金钱豹祈求的看着她，其实真的不怪他，谁让她坐在他前面，他忍不住不动手嘛！

    “走路有什么不好的，还可以锻炼身体，你给我下去！金婉儿加大了力道，直接将金钱豹给推了下去。”

    众人看着金钱豹的囧样，都很不给面子的笑了出来。

    “婉儿，我知道错了，你就让我上去吧。我保证不再对你动手动脚，我，我就老老实实的坐着还不行吗！”金钱豹一脸委屈的看着坐在白虎之上得金婉儿，希望他可以放过自己。

    “我才不信呢。你就给我在地上走，不许上来！”说着摸了摸自己身下的白虎，温柔的说了句走。

    白虎扭头同情的看了他一眼，然后低头往前走去。

    “喂！你，你那是什么眼神啊！别忘了我才是你的主人，你个小没良心的。给我站住！”金钱豹直接拔腿朝白虎跟金婉儿追了过去。

    “哈哈，这下有好戏看了！”沈云帆一副看好戏的样子，就连夜微凉也是饶有兴致的看着这一幕。

    “这样的金婉儿，才像是一个正常人！”之前的金婉儿，整个就像是在行尸走肉一般！不像现在这样，这么有活力！

    “没错，不过我看啊，这个金钱豹以后的日子，绝对很悲惨！”看着金钱豹那追妻讨好的样子，他们似乎都能想得到以后他的地位！只能祝他好运了！希望不会被整得太惨！

    众人很有默契的点点头。

    “婉儿，我真的知道错了，你就让我上去吧！”金钱豹追的气喘吁吁的，一脸的诚恳。

    金婉儿扭头看着他一脸诚恳的样子，忍不住道。

    “我还可以相信你吗！”嘴上说不动不动，可手上却不停，她才不相信他的话，不过看他在地上走着那么累，心里又有些心疼。

    “当然！我金钱豹的心里，只有金婉儿一个人，我也只爱金婉儿一人，脑袋里，心里，眼里，都只有金婉儿！”金钱豹的话，让夜惊鸿他们都忍不住打了个冷颤！

    金钱豹竟然这么会说情话，他们以前竟然还不知道！？好吧，他们今天才看出来。

    金婉儿扁扁嘴，眼里闪过一丝娇羞，咳嗽了下清理了下嗓子道。

    “那你上来吧！”

    得到金婉儿得同意，金钱豹立刻咧嘴笑了出来，赶紧翻身上了白虎，坐在她身后，伸手将她搂在怀里，对着易擎投去一个挑衅的目光。

    接到金钱豹的目光，易擎那小火爆脾气顿时按耐不住了，也跟着下了白虎，朝小雅跑了过去。

    众人你看看我，我看看你，这是要闹哪一出？不过有戏看，不看白不看不是。

    “小雅，我错了，你就让我上去吧，你看看金婉儿都让金钱豹上去了，你就让我也上去吧，大不了以后我不咬你了，你咬我还不行吗！”易擎祈求的看着她，满脸得可怜，看的小雅一阵心软。

    “谁要咬你啊！给你三秒钟的时间，你不上来我就走了！”小雅扭头不去看他。

    得到小雅的同意，易擎顿时笑了出来，然后翻身上了白虎，乐呵呵的将小雅搂进了怀里，同样对着金钱豹投去一个我比你快的挑衅的目光！

    看到易擎那挑衅的目光，金钱豹顿时怒了，然后伸手禁锢着金婉儿的腰，在她发丝上温柔的吻了一下，然后对着易擎挑眉，一脸嘚瑟的样子。

    夜微凉等人嘴角抽了抽，这是怎么回事？他们俩什么时候掐上的！？他们难道不知道利用女人来对掐，会遭到女人的报复吗！？

    看到金钱豹那嘚瑟的样子，易擎当然不乐意了，伸手掰过小雅的脸，在她脸上狠狠的亲了一口，说了句好甜，还不忘对着金钱豹挑眉。(未完待续。)