
    夜微凉没有看向无痕老人，转身走到夜惊鸿他们前面，用无比冷漠的口气道。

    “从今以后，不要跟着我，我们桥归桥，路归路！”

    五人顿时瞪大了双眼，一脸不敢相信得看着她，以为自己听错了。

    “夜儿，你，你刚刚……说什么！”夜惊鸿牵强的笑了笑，想要确认自己听的话。

    “从今以后，不要跟着我！我们桥归桥！路归路！”夜微凉重复了一遍，口气依旧是无比的冰冷。

    “为什么！为什么夜儿！为什么不让我们跟着你！”夜惊鸿不解的看着她，为什么不让他们跟着她，反而要跟他们分开。

    “就是，为什么，是因为我们是负担吗！”沈云帆反问，就在他以为夜微凉说不是的时候，夜微凉说了句是！顿时让几人脸色很是难看！

    “从今以后，你们与我，再无瓜葛！”说完转身，一道红光闪过，顿时消失不见。

    对不起，接下来的路，很难走，几乎寸步难行，带着你们，对你们，没有任何好处，相反，远离我，是唯一可以让你们安全的办法！

    夜微凉离开后，众人顿时陷入了沉默，都站在原地动都不动！

    “我觉得，夜儿是不想连累我们，所以才这么说的！毕竟接下来她做的每一件事，都是与整个神魔大陆为敌，她应该是不想连累我们，更加不想我们拖累她，所以才这么做！”金婉儿想了想道。

    三人顿时抬起头。你看看我，我看看你，均在对方眼里看到了答案。

    “那我们现在怎么办！？”冷冽看向夜微凉跟沈云帆！

    现在他们只剩下他。沈云帆，夜惊鸿，金钱豹跟金婉儿他们五个了，没了夜微凉，顿时不知道应该去哪！

    “去夜家！以夜儿现在的身份，我怕有人会打夜家主他们的主意，用夜家主来要挟夜儿！”夜惊鸿道。

    “没错我们现在就赶去夜家。先帮她把夜家收好！走！”五人抬脚，顿时加快步伐，朝天羽国赶去。

    天羽国夜家门口。夜微凉一身红衣站在门口，看着门上的牌匾，又看了看大门，抬脚走了上去。意念一动。便穿过了大门，落在了院子里。

    “来人，有刺客！！”突然一个家丁，看到一身红衣，满头白发的女子，因为夜微凉是背对着家丁，所以家丁并没有看到夜微凉的脸，以为是刺客。顿时大叫。

    很快就有不少侍卫跑了出来，将夜微凉团团围住。

    “大胆妖女。竟然敢擅闯夜府，还不快束手就擒！”带头的男子指着夜微凉道。

    夜微凉低着的头，缓缓的抬了起来，当看清女子模样时，顿时瞪大了双眼，一脸不敢相信的看着她，试探得叫了声小姐。

    夜微凉嗯了一声。“我爹呢！”口气还是那么冰冷。

    “老爷跟夫人，在，在书房！”侍卫咽了口口水道，看着她的银丝，说不错什么感觉！总觉得现在的大小姐，不像以前那样了！现在总是带着那么一丝邪气！

    夜微凉轻车熟路的找到了书房，看着近在咫尺的房门，夜微凉突然丧失了敲门的勇气！现在的她，除了这里，她真的不知道还能去哪！

    家，永远是她的归宿，只是她现在不再是一个人了，再待在这里，或许对她父母没有好处，很有可能会带来危险！

    想到这里，就要转身离去，可下一秒，门却突然被拉开，男子看到了夜微凉，眼里带着不敢相信。

    “你是……夜儿？”夜白试探的道。

    夜微凉犹豫了下，点点头。

    “爹。”

    夜白看着她满头的银丝，心口突然有些酸涩，说不出来的心疼，一把将她抱进怀里！

    “夜儿，我的女儿，你的头发……你……你怎么会变成这个样子！你到底……到底吃了多少苦啊！”夜白哽咽的道。

    夜微凉没说话，贴在他怀里，眼睛无比的酸涩，闭上眼，任由眼泪滑落！

    “乖女儿，不怕，走，我带你去见你娘去！你娘她一直念叨你，担心你，现在你回来了，她一定很高兴！”夜白说着放开她，擦了擦自己的眼泪，拉着她往卧房走去。

    夜微凉没有反抗，任由夜白拉着自己往前走，很快就到了卧房。

    当楚若云看到夜微凉后，眼泪跟着就流了下来，伸手慈爱的抚摸着她的脸，又抚摸着她的银丝，眼里是止不住的心疼。

    “夜儿，我的女儿！”楚若云心疼的看着她，她虽然不知道到底是因为什么事，让她青丝变白，但她也知道，以她女儿的性格，绝对是出了大事，才会让她变得如此！

    “娘，我没事！”夜微凉伸手，握着她的手，对她放心一笑。

    “可……可你的头发……”

    夜微凉脸色一顿，接着笑了出来。

    “头发……呵呵，我染的，好看吗？”说着，还甩了甩自己的银发，她现在拥有跟君宇墨一样的银发。

    “嗯，好，好看，好看！”楚若云点点头，眼里满是心疼。

    “夜儿，这次回来，就在家多住几天，多陪陪你娘，她一直都很担心你！”夜白在夜微凉身边的凳子上坐下道。

    “好，这几天，我会好好陪陪你们！”

    “快中午了，想吃什么，娘给你做。”楚若云慈爱得望着她。

    “只要是娘做的，我都喜欢！好久都没有吃到娘做的饭了，也不知道以后还有没有机会了。”

    “呸呸呸，傻女儿，只要你想吃，娘随时给你做！”能给自己女儿做顿好吃的，她很高兴。

    “嗯！我真的好幸福，有一个这么疼爱我的爹娘！”夜微凉咧着嘴，幸福的笑道。

    夜白夫妇俩，眼里同时闪过一丝心疼，这丫头，绝对是出什么事了，不过既然她不想说，他们也不逼她，他们会等她自己愿意说！

    就这样，夜微凉在夜家过了几天，几天里，夜微凉除了待在房间里，其他时间就是一直在陪着父母！这么安逸的生活，让她很高兴，也很安静，可总有那么一些不知死活的人！要来捣乱！打破这份宁静。

    “夜白，你给我出来！出来！”夜府门口，站着一大群人，指着夜府的大门大叫。

    夜白闻声走了出来，当看到门口聚集着这么一大波人，眼里带着诧异！为什么会有这么多人来找他！而且看样子，像是来闹事的！

    “这是怎么回事！”楚若云不解的看向夜白，为什么门口这么多人，他们也并未与什么人结仇啊。

    “不清楚，我先问问清楚再说。”夜白摇摇头，上前一步对门口的人抱拳，还没来得及开口，突然一人冲了出来，对着夜白的心口打了过来！

    夜白根本就没来得及反应，他也想不到会突然就有人冲出来，要他的命！

    眼看着掌风就要打在夜白心口，突然一道红影闪过，接着就是砰的一声！众人都没看到红影是怎么出手的，就直接被一掌打飞出去，重重的摔在了地上，胸口一阵翻涌，喷出一口鲜血，看了眼门口的红衣银发的女子，昏死过去。

    众人都惊呆了，好快的速度，竟然比风还要快上几分！

    “这么多人来找我爹，是想来打架的吗！”夜微凉冷冷的看着门口的众人，眼里带着浓浓的杀气！

    众人赶紧摇头。“不，不是，我，我们……我们只是……只是来拜访夜家主的，对，就是拜访！拜访！”人群中一个白衣男子，咽了口口水，一脸恐惧的道。

    “拜访？哼，既然是拜访，又为何要对我爹出手！我警告你们，从今以后，谁要是再敢到我夜家闹事，找我父母麻烦，我夜微凉发誓！定要将他碎尸万段！”夜微凉口气是满满的愤怒，吓得众人赶紧闭上嘴不敢多说！

    “都给我滚！！”夜微凉怒吼一声，众人顿时吓得四散逃离，生怕再待下去，小命就没了。

    “夜儿，他们这是……”夜微凉不解的看着她，为什么这次他女儿回来，好像变了，但是又说不出来哪里变了。

    “不用管他们！爹，娘，今天我就要离开了，我不在，你们一定要好好照顾自己！”

    “你要去哪？”楚若云有些急切的道。

    “我要去办一些事，不能再待在这里了，你们一定要好好照顾自己，你们记住，不管发生什么事，听到什么传闻，我夜微凉，始终都是你们的女儿！”

    “你……你这话是什么意思，夜儿，你要去哪！为什么我……我这心里我……”楚若云有些担心，始终觉得哪里不对劲。

    “没事，你们别担心，只是去算笔帐而已！不会有事的！对了，这个给你们，如果有危险，它会保护你们，也会通知我！还有这些药，你们拿着，对你们都是有用的！”夜微凉拿出蛋蛋跟嘟嘟还有自己炼制的丹药，交给夜白！他们俩的实力，她还是信得过的！让他们来保护夜家所有人，她也放心不少，再加上有丹药，她更加放心。

    “这是你的契约兽，还有这些丹药，都是你用来保命的，你怎么可以给我！”这是可以保护他女儿命的东西，他不能要！(未完待续。)

    ps：我在这里说一下，君宇墨与夜微凉的前世纠葛，我会在本文完结的时候，会以番外的形式奉上，谢谢支持哈~