
    金钱豹眉头一皱，赌气似得掰过金婉儿得头，在她唇上狠狠地啵了一口，还啵的声音非常大。

    易擎也开始不满了起来搂着小雅，也开始做起了各种暧昧的事情，同时还不忘挑衅这对方。

    两人比较的同时，完全没有看到两个女人那发黑的脸，众人下意识的扭头不去观看，希望他们死的不会太惨！

    果然，还没过他个两分钟，两人刘一前一后的被推了下去，然后坐在白虎上，气呼呼的瞪着各自的男人道。

    “你们干什么，把我当成你挑衅的物品吗！”金婉儿愤愤得瞪着他。

    “没错，你拿我们来作为你们俩决斗的东西，你有把我们放在眼里吗！”小雅也是气呼呼的看着两人，心里那叫一个怒啊！

    “我……我们……我们只是……只是……”金钱豹咽了口口水，眼珠滴溜溜的乱转，想着看怎样把事情给忽悠过去。

    “我们只是关系太好了，想对对方表示，我跟你现在有多幸福！多幸福！”易擎擦了擦额头的冷汗道。

    “对对对！关系太好了，太好了！”金钱豹赶紧附和着。

    小雅跟金婉儿对视一眼，突然露出了一丝邪恶得笑容，小雅清理了下自己的嗓子道。

    “咳咳，那个，既然你们关系太好了，那我们也不好意思将你们给分开，这样吧，你跟金钱豹骑一匹，我跟婉儿姐骑一匹，这样不就好了，不仅可以让你们关系更加密切，也可以让我跟婉儿姐更加亲近！”

    小雅的话让两人直接愣住，还没来得及开口反驳，金婉儿的话也说了出来。

    “是啊，自从我恢fù之后，还没怎么跟小雅妹妹在一起呢，今天刚好有这个机会。怎么能不好好把握呢！”说着金婉儿直接下了白虎坐骑，朝着小雅所坐的白虎坐骑走了过去，一个翻身就已经上了白虎。

    徒留金钱豹跟易擎两人站在那里，风中凌乱的看着那坐在一起的两人。

    为什么。为什么最厚被抛弃的，是他们！两人心里苦，但两人不说。

    最后两人同时看向坐骑，金钱豹身子一动，直接飞身上了坐骑。而易擎也不落后，也跟着上了坐骑，两人顿时一前一后的坐着。

    “你下去！”金钱豹朝他怒吼道。

    “我为什么要下去，就算是下去，也要是你下去！”易擎一副我就在上面坐定了的样子，差点没给金钱豹给气死。

    “这是我的坐骑，你给我下去！下去！！”金钱豹不管三七二十一，直接开始推他。

    “你说是你的就是你的，我还说是我的呢，你才给我下去！”说着。两人大男人都已经开始掐了起来，一会抓，一会推，一会咬的，也让夜微凉跟小雅他们三个长了见识。

    “原来不只是女人打架会咬，就连男人打架也会咬啊！”夜微凉一副我明白了的样子，直接让旁边三个男人黑了脸。

    咬，那是女人才会做的，至于为什么那两个男人会对掐对咬，这个……这个……他们还真说不好……

    看着两人对掐。小雅两人还算悠哉，直到热闹看的差不多了，才开口道。

    “你们不是说你们关系好吗，你是在逗我们吗！”小雅忍着笑。明知故问得道。

    “就是，刚才还说关系好，不就是骑一匹坐骑吗，竟然还掐了起来，没想到你们的关系还真的不堪一击，我看啊。他肯定是骗我们的！我就说嘛，男人根本就不能相信！”金婉儿说的是满满的鄙shì，着实让两人脸上闪过一丝尴尬，最后像是下定了什么决心一般，金钱豹坐直了身体，对着身后的易擎，忍着自己心里的讨厌强迫自己笑出来道。

    “易擎，难得能够与你同骑一匹，老子我心里真的特别高兴，别客气，随便坐，如果觉得挤的话，我就往前面来一些。”金钱豹说着，还故意的往前挪了挪。

    易擎嘴角抽了抽，也露出了一丝笑容，对着他道。

    “不挤，一点都不挤，既然小雅他们给了我们相处的机会，我们也不能错过不是！”说着还很配合的将手放在了金钱豹的腰间，对他微微一笑，在没有人看到得角落里，对着他疯狂的一个劲的翻白眼。

    金钱豹也是一个劲的翻白眼，但还是强迫自己笑了出来，那笑容，要多得体就有多得体。

    看着两人那相亲相爱的样子，小雅两人对视一眼，噗嗤一声笑了出来，然后驾驶着白虎，悠哉悠哉的聊着那些女孩子喜欢聊的东西。

    而金钱豹那边就更不用说了，两人脸上得体的笑容，已经僵在了自己的脸上，身子也是紧紧的绷着，不敢有一丝的放松。

    “把你放在我腰上的手给我拿开，老子我可不搞基！！”金钱豹笑着道，小声的道，但却带着一丝咬牙切齿。

    “别以为我想放在那，要不是小雅盯着，你以为我会喜欢碰你！？”易擎同样笑着，口气是满满的不屑！

    说到小雅的时候，金钱豹也同时想到了金婉儿，扭头看向婉儿的时候，发现她此刻正在跟着小雅聊天，不知道聊的什么，脸上是满满的笑意，就连眼睛都笑成了一个月牙的形状。

    看着她那么开心的样子，金钱豹在心里松了口气，算了，能让她这么开心，自己委屈一点有算不了什么！想到这里，于是也不跟易擎斗嘴，而是专心的驾驶这白虎。

    易擎有些差异他没回嘴，顿时也觉得无趣，于是也不再开口。

    行驶了差不多一天，在接近傍晚的时候，众人终于到了雾雨国，就在他们收起白虎，刚进城没多久的时候，就看到一群人围在一起，像是在讨伐什么人一样。

    “咦，那里是怎么回事，好像出事了！”金婉儿看着人群围在一起的地方，眼里带着好奇。

    “想去看看吗？”金钱豹搂着她，低头温柔的看着她。

    “嗯。”金婉儿点点头，一脸的认真，表示很想去看看。

    “那我带你去！”金钱豹搂着她，宠溺得道，然后看向夜微凉道。

    “师傅，我先带婉儿去看看，等会再去找你们。”

    “嗯，去吧，小心点。”夜微凉叮嘱道。

    “好！”说着搂着婉儿，已经往人群走去，金钱豹将她护在怀里，往里挤去，两人好不容易才挤了进去。

    里面是一个白衣女子跟黄衣女子在争吵，黄衣女子的身边跟着一个墨衣男子，墨衣男子的身边还有两个女子跟一个白衣男子。

    金钱豹清楚的看到，白衣男子眼里闪过一丝不耐。

    “道歉！你给我道歉！”一个黄衣女子，指着她对面得白衣女子道，眼里是深深地怒意。

    “我凭什么要给你道歉，别忘了是你撞到我，我还没让你道歉，你凭什么让我道歉！”北宫飞瑶瞪着她，眼里同样是深深地怒意，想她堂堂一个北宫家大小姐，竟然被知道外面来的女子给欺负了，传出去她还怎么见人。

    “我撞到你？哼，先不说我没撞到你，就算是撞到你那又如何，反正我不管，你要给我道歉，不然我不会放过你的！”宇文霜看着她，高傲的扬起自己的下巴，一脸的挑衅。

    “霜儿，够了，别说了！”宇文靖想要让她闭嘴，可宇文霜完全不理她，自顾自的跟北宫飞瑶斗嘴！

    她北宫飞瑶是娇生惯养的大小姐，她宇文霜也是一样，她不能受气，她也是一样！

    听宇文霜这么横，北宫飞瑶顿时怒了，对着她有些气急败坏的吼着。

    “你，贱人，我还从来没有见过像你这么贱的人，我告sù你，在这雾雨国，可不是你一个外人说的算！我可是堂堂北宫家的大小姐，你竟然敢这么对我说话，我要让我哥还有我爹杀了你！”北宫飞瑶气愤的道。

    “杀了我？我还要杀了你呢，不就是一个北宫家得大小姐吗，我告sù你，我可是宇文家得大小姐，别以为就只有你是小姐！”宇文霜不屑得看着她，一脸的高傲。

    “你！宇文家！？你是天羽跟夜家一起排名的四大家族宇文家！”听到宇文家的时候，她顿时想到了夜家夜微凉那个贱人！

    “哼，一个小小的夜家，怎么能跟我们宇文家齐名，她还不配！”说到夜家，宇文霜是满脸的不屑！想她宇文家可是甩了他们夜家得夜微凉，哪怕夜微凉现在在厉害，夜改变不了她以前是个废物，被我哥甩掉得事实！

    金钱豹脸色微变，眼里闪过一丝怒意，就连金婉儿也是一样，要是以前她可能还不知道夜微凉是谁，但是现在，她不允许任何人说夜微凉的坏话！因为她不仅是她喜欢的人的师傅，还是她的恩人！

    “霜儿！”宇文靖拉了她一下，眼里带着深深地不悦，示意她可以适可而止！

    一旁得凌碧萱低下头，眼里闪过一丝不甘！为什么，为什么到现在都还在想着夜微凉那个贱人！为什么不能放弃她，她哪里比那个女人差！(未完待续。)