
    君宇墨看着协议书，又看看上面的紫菱塑体花，他当然知道是什么意思！

    “你想说什么！”君宇墨满脸冷意的看着他。首发哦亲

    “说什么？呵呵，没我什么只是像告sù你，我会在拍卖这一天，对夜微凉下手，同时，我也会全力进攻魔界！如何抉择，你自己想想吧！”说完大笑出声，一道白光闪过，白岚消失在了原地。

    君宇墨脸色有些苍白，白岚的意思很明显，如果他想要夜微凉的话，那么就要放弃魔界，如果要救魔界，就只有放弃夜微凉！两个都是他重要的东西，他不知道该如何抉择！

    君宇墨跌坐在凳子上，双手紧握！怎么办！他该怎么办！真的要……放弃夜儿吗！想到放弃她，心中一种无法言喻的疼痛，充斥着全身。

    另一边，夜微凉在房间里，拿出自己要拍卖得药材，大致规划了一下，觉得都差不多这才单独收了起来。

    “夜儿，聚宝楼真的没问题吗，我为什么觉得有些不对劲呢！”沈云帆有些担心的看着她。

    “我也这么觉得，那个什么蓝渊，我觉得不是一个简单人，又或者，他根本就不是人！”夜惊鸿皱眉道，他根本就感觉不到他身上有人的气味，相反有这种淡淡的妖气！

    “蓝渊这个人不简单，这点我知道，只是除了这个办法，我们暂时也想不出别的办法，况且我去他拍卖楼拍卖，他应该也不敢太为难我们！”

    “嗯，话是这么说，可是凡事总有万一。我觉得我们还是小心点好！”冷冽也跟着道担心的道。

    “我知道了，放心吧，距离拍卖时间还有四天，我们趁现在都赶紧准备一下，加快修炼的进度，我的心里，也总觉得有些不踏实！”

    “没错。修炼都荒废了这么久。我差点都快要忘了是怎么修炼了！”沈云帆吹了下口哨，将气氛缓和了下。

    “我也是，最近似乎太潇洒了。差点忘了居安思危！”小雅吐了吐舌头，果然，有了爱情的滋润，就是不一样。连修炼都忘了！

    “好了，都散了吧。尽kuài加紧修炼。”

    “嗯，散吧散吧！”众人起身，一个接一个的起身走了出去。

    夜微凉喝了口水，跟着起身走到床边。盘腿坐在床上开始修炼。

    妖界，白岚从君宇墨那出来后，直接去了妖界。

    “准备下。四日后全力攻打魔界！”白岚高高在上的坐在椅子上，对着下面的小妖道。

    “是！”小妖们紧跟着一一退了出去。

    “君宇墨！”白岚嘴角勾起一抹阴险的笑意。

    四天后。众人一同前去聚宝楼拍卖，刚到哪里，就看到门口的人几乎都被堵在那里，外面还有好多人都进不去，其中就包括宇文霜等人。

    宇文霜看到夜微凉扭头不去看她，出奇的没有讽刺她。

    “小姐，堵成这样，我们怎么进去啊！”小雅有些着急，想到会来很多人，可是没想到竟然来这么多！

    “走进去！”夜微凉很幽默的道，众人嘴角抽了抽，这个笑话，够冷。

    只见夜微凉拿出一张金牌，上前交给小斯看，小斯一看是夜微凉，本来傲气的脸，顿时变成了讨好，直接来个一百八十度大旋转。

    “夜小姐，请，里面请！”小斯做出个请的手势。

    夜微凉没理他，带着其他人大摇大摆的走了进去，顿时将后年那些人弄的不满了。

    “凭什么她可以进去，我们就不能进去！”被赌男子不满的大叫，立刻引来其他人的符合。

    后面的话夜微凉没有听到，她已经进来了，也不知道小斯是如何处理的。

    进来后，立刻有人将夜微凉带到了楼上的包厢，小斯退出后，很快就有人进来送茶，举止都是中规中矩，一看就是受过很好的训练。

    “想不到今天这么多人！”金钱豹推开窗，看着下面已经坐满了人，这是他第一次看一个拍卖楼，竟然一下子来了这么多人。

    “当然了，夜儿拿出来的，可都是天材地宝，很多都是已经消失的，既然有这么好的机会，谁愿意错过。”沈云帆走了过去，看了眼道。

    “嗯，说的也是！”

    没多久，突然进来一个小斯，要从夜微凉这里拿药材，夜微凉将所有需要拍卖的药材，统统拿了出来，交给他。

    小斯行了下礼，转身离开，没多久拍待会就开始了，开场白还是跟以前一样，也没什么新奇的，夜微凉听的头有些晕。

    开场白后，终于到了正事，交换紫菱塑体花。

    “各位，今日拍卖之前，我要在这里说明一下交换！有人愿意用龙吟草跟五柳根，来兑huàn一株紫菱塑体花！不知有没有愿意兑huàn！？”高台上的女子，看着台下众人道。

    女子话音刚落，台下顿时热火朝天的讨论了起来！

    “用五柳根跟龙吟草来兑huàn紫菱塑体花，这是谁啊，竟然这么大手笔！”

    “五柳根的价值程dù与紫菱塑体花都是差不多的，竟然还外加了一株龙吟草，天哪，这人是不是疯了，不然怎么会这么大手笔！”

    “这谁知道啊，反正东西是人家的，人家不心疼，我们说再多又有什么用。”

    听着台下的讨论，夜微凉丝毫没在意，她愿意用两株兑huàn一株不是因为她多厉害，而是因为怕一株龙吟草，或者一株五柳根，换不来紫菱塑体花，所以才选择多出一株，以二换一！

    看着台下这么多人，夜微凉突然想到什么一样，扭头看向夜惊鸿。

    “惊鸿，你去将刚刚那个小斯找来！”夜微凉的声音有着一丝急切。

    见她这么着急，夜惊鸿也意识到了什么，点头转身走了出去！没一会就有一个小斯走了进来，恭敬的看着她。

    “夜小姐！”

    “跟你们当家说，七彩月兰还有长青花！只有是有这两样东西的，而且持有者愿意兑huàn，我会以一株龙吟草跟五柳根作对兑huàn的代价。”

    小斯眼里闪过一丝诧异，然后跟着点点头，转身走了出去。

    没多久小斯就走了进来，表示当家已经同意，而台上主持拍卖的女子，也已经得到消息。

    “各位，刚刚小女子得到一个消息，说有位神秘卖家，说要以一株龙吟草跟五柳根，来兑huàn七彩月兰还有长青花，只要是拥有这两物的持有者，且愿意兑huàn，我们的神秘卖家，愿意用等同的价格来兑huàn。”女子的声音很甜美，但是同时带着一丝高傲。

    女子的话让台下众人再次炸翻天。

    “到底是什么人，这么大手笔，而且还需要七彩月兰，要知道这三种药材，可是都已经差不多快要绝迹了！”有人惊呼。

    “那谁知道，反正有钱人的世界，咱们小老百姓，不懂，别瞎掺和了，还是看热闹吧。”

    众人点头，既然没钱买，也没东西交换，也只能看看热闹了！

    “夜儿，这样有用吗，真的会有人愿意交换吗？”夜惊鸿有些担心，如果交换不成，最后反而引来杀身之祸，就有些不值了！

    “有没有用，试过才知道，况且我们也不能盲目的去找，现在这种办法对我们来说，虽然有点风险，但总比大海捞针要好，只是如果有人愿意兑huàn，那再好不过。”

    “说的对，现在我们没有其他的办法，能赌一次，就赌一次！”沈云帆表示赞同夜微凉得想法。

    另一边，蓝渊看着夜微凉得包厢，眼里闪过一丝精光，他还真的很好奇，他到底是在乎魔界，还是这个女人！

    下面等待了许久，都没有人愿意交换，时间越来越长，夜微凉的心也慢慢的有些失望，难道这么多人，就没有一人拥有那几株药材吗！

    楼下台上得女子，也觉得不对劲，因为一直没有人愿意开口兑huàn，于是便让人将这些药材给退了下去，就在小斯上去，要将东西收起来的时候，一道高傲的声音传来，小斯的动作也立刻停了下来。

    “公子是……”女子看着走出来得男子，脸上带着礼貌的危险。

    “通天教，公良煜！”男子得声音满是嘚瑟跟高傲。

    “公良煜，通天教！他竟然是通天教得人！”台下又是一阵沸腾。

    公良煜高傲得扬起头，不屑的看着地下得众人。

    “我愿意用七彩月兰来兑huàn，不知姑娘可否！？”公良煜站在二楼包厢，对着女子抱拳行礼道。

    夜微凉鄙shì的看着他，这男人，整个就是一伪君子，要不是知道他的性格跟为人，她还真的就被他给蒙骗过去了！

    不过见他愿意兑huàn七彩月兰，心里也算是松了口气，用龙吟草跟五柳根兑huàn一株七彩月兰，在别人看来似乎是傻子的行为，但是在她这里，还算挺实惠的，因为她戒指里就有很多龙吟草很五柳根！貌似只要嘟嘟在，好像就没有做不成的。

    “当然可以！”女子回过神，然后露出一丝礼貌的微笑，命人将五柳根还有龙吟草送了上去。

    没多久，小斯就拿着一株七彩月兰走了下来，女子又派人当中检查了下，发现没什么问题，这才命人收了起来，送去夜微凉那里。(未完待续。)

    ps：新书已上传，书名《盗墓之轶灵夜》欢迎阅读>