
    金钱豹点头，将她小心的抱了起来，走到金府大门前。

    夜微凉看着大门，推了推发现推不开，扁扁嘴，抬脚对准大门，直接踹了过去。

    砰的一声，大门立刻被夜微凉踹开，抬脚大步走了进去。

    其他人都是一脸黑线的看着前面暴力的女子，有看看敞开的大门，嘴角抽了抽！

    她真的是女人吗？他们越来越不确定了，为什么会有这么暴力的女人！

    金钱豹将婉儿抱回了自己的房间，然后看向夜微凉。

    “师傅。”意思很明显，想让她救救她。

    夜微凉扁扁嘴，看着他那愧疚走祈求的样子，本来想骂他的话，顿时都憋了回去。

    “惊鸿。”夜微凉叫了下夜惊鸿。

    夜惊鸿点头，然后上前给婉儿把脉，没一会就收回手。

    “婉儿没什么事，只是受了点内伤，刚刚夜儿给她吃了药，现在已经没事了，只是她还受了一些刺激，醒来后可能会有些抗拒陌生人。”说到陌生人的时候，眼睛下意识的看了看金钱豹。

    金钱豹扭头，看着床上昏迷的婉儿，一脸的愧疚。

    都是他，要不是他，婉儿也不会出事！

    看着他那心疼愧疚的样子，忍不住道。

    “你要是心疼，等人家醒来就对人家好点，没准很快就会恢fù也说不定，女人是水做的，要好好呵护才行。”小雅道，当她看到婉儿被震飞的时候，她的心都猛的一凉。

    小雅话刚说完，所有人的目光顿时都看向她，女人是水做的？比喻的好，只是如果女人都是水做的，那……夜微凉……是什么做的？想到这里，同时看向夜微凉，眼里的意思很明显。

    夜微凉脸顿时黑了下来，他们用那种疑惑加质问的眼神是什么意思！她也是女人。也是水做的好吗！

    “我觉得，是风做的，因为她一生气，就会狂风暴雨！”沈云帆摸摸下巴。上下打量着夜微凉道。

    “不，我觉得应该是火做的，那火爆的性子……”说着夜惊鸿摇摇头，不敢再说。

    “不，应该还是水做的。因为一生气，就会翻江倒海！”冷冽也跟着道，三人没有注意到，夜微凉得脸已经越来越黑，黑的就跟锅底一般。

    “我觉得你们要是再讨论下去，我可不知道我会做出什么！”夜微凉咬牙切齿的道，双手握的，骨头都咔嚓咔嚓的响。

    众人这才回过神，看着她发黑的脸，赶紧地下头不发一语。

    夜微凉冷哼一声。跟着道。

    “明天早上，大家在客厅汇合，讨论一下该讨论的事，但是要是敢跟我讨论那些没得！哼哼！你们该知道后果的！”说着警告的瞪了三人一眼，转身走了出去。

    三人摸摸自己的鼻子，他们还是觉得夜微凉是火/风/水做的！因为真的很像！

    晚上，夜微凉也懒得挑房间，看了眼院子里得大树，直接飞身上去，找了个舒服的姿势躺下。直接开始睡觉。

    雪家书房，雪家主听着自己眼线的话，脸上越来越严sù。

    “你说的是真的？夜微凉跟金钱豹，已经进城？”雪家主看着跪在地上的眼线道。

    “是的家主。他们现在正住在金家！”眼线恭敬的道。

    “嗯！我知道了，退下吧，通知下去，盯紧他们，有任何的动静，都要立即向我汇报。知道吗！”

    “是！属下告退！”男子话音刚落，一个飞身离开了书房。

    “夜微凉，我还真的很想看看，能够灭了秋家，又是神魔大陆传说中的人物，到底是个什么样的人！希望不会让老夫失望才好！”雪家主眼里闪过一丝精光，如果可以打败夜微凉，那他雪家的地位，就会立刻提升，到时候恐怕整个神魔大陆，该议论的不是夜微凉了，而是他雪家！

    看来明天，有必要去找张家主一趟！

    第二天一早，众人很准时的来到了大厅讨论雪家的事，金钱豹怀里抱着已经醒过来的婉儿，奇怪的是婉儿没有像夜惊鸿说的那样抗拒陌生人，而是一句话不说的待在金钱豹怀里，除了还会眨眼，跟呼吸能够确定她活着，其他他们还真的看不出。

    “金家，吴家，李家被灭，你们怎么看。”夜微凉坐在椅子上，右手放在桌子上，又一下没一下的敲打着桌面。

    “很明显，是雪家跟张家的圈套！”夜惊鸿思考着道。

    沈云帆也跟着道。

    “没错，我也这么觉得，他们两家肯定有勾结，因为都跟你有过过节，再加上你揍了他的儿子，肯定是怀恨在心，所以才会拿金家来撒气，当时吴家跟李家有来帮忙，所以才被灭门，但也可以说，就算他们两家不来帮忙，也逃不掉被灭门的命运！”吴家，李家的儿子被张昊打了那么惨，又被夜微凉给教训了一顿，这仇早就已经结下了，灭金家只不过是个借口！

    “他/妈/的！张家，雪家，灭了我满门，他们老子我一个都不会放过！”金钱豹愤怒的道，但心里也有些自责！

    要不是他找师傅为自己出气，也不会得罪张家，那他金家，也就不会被灭门！

    “不过这件事竟然能被宫里人给压下来，说明他们宫里有人在对外施压！”冷冽道。

    “没错，张昊的姑姑，在宫里当贵妃，这件事恐怕跟她也脱不了关系。”

    夜微凉起身，来回的走着，摸着自己的下巴。

    “宫里当贵妃，如果这件事连宫里的人都有牵扯，那对我们，是真的有些不利。”

    如果杀了张家人，还有她姑姑，问题是他姑姑还是皇宫里的贵妃，这就有些难，他们难不成杀了张家人，还要进宫杀人家贵妃姐姐？那皇上要是知道了，他们可就吃不了兜着走了！

    “没错，所以我们要想一个办法，一个既可以杀了张家又不让宫里人迁怒于我们的办法！”

    众人沉默下来，开始想办法，突然小雅叫了起来。

    “啊！有办法了！”小雅激动的道。

    “什么办法！”众人同时将目光看向小雅。

    “我们可以想办法，让皇上对她失去宠爱，将她从贵妃的位置上拉下来不就好了！”

    大家眼前一亮，的确是个办法。

    “嗯，有道理，我以前无意中听我父亲说过，那个什么贵妃，因为皇上很宠爱他，所以在宫里很跋扈，已经有不少的妃子恨不得将她拉下马！”金钱豹抱着小雅道。

    “如果是这样的的话，那我们找一个可以信得过的人，然后跟她里应外合，栽赃嫁祸给她的话，那事情就已经成功了一半！”

    “嗯，这倒是个不错的办的，那我们应该找谁跟我们里应外合，而且又还要信得过！”挑人是有些难，如果挑的不好的话，那她们可能就会前功尽弃，而是还会被反咬一口。

    “现在我们选也选不出个所以然，毕竟我们都没有见过她们，不知道她们之间的恩怨，我觉得我们最好还是去宫里了解一趟，这样比较保险！”

    夜微凉赞同的点头。

    “对，惊鸿说的对，中午惊鸿跟我去宫里了解情况，你们就先待在这里！等我们回来，再继续讨论我们的计划。”

    “可为什么要是中午啊？”小雅不解的看着她，做这事不是晚上做最好吗，而是还不容易被发现。

    夜微凉白了她一眼道。

    “你不知道做坏事早晚会被发现，既然早上跟晚上容易被发现，那我们就中午去，就不容易被发现了。”

    其他人顿时一脸的黑线，这种歪理，也只有她夜微凉能说的出来！

    “小姐，你还真是……”小雅刚要开口，突然夜惊鸿伸出手对她示意不要说话，众人顿时严sù起来。

    夜惊鸿看了眼夜微凉，对她指了指外面，夜微凉了然。两人对视一眼点头，然后快速的飞了出去。

    没一会两人回来的时候，手上就拎着四个黑衣男子，一看就像是什么暗卫。

    “该死的，竟然敢偷听我们说话！”夜微凉将他们扔在地上，然后狠狠地踹了几脚，最让她气愤的是，他们竟然到现在才发现被人偷听。

    四人被踹的一声不吭，咬牙承受着。

    “那我们刚刚说的话，他们岂不是全都听到了！？”沈云帆惊呼，他们竟然潜伏了那么久，而他们竟然还没有发现！？这也太……

    “怎么办，要杀了吗！”冷冽看了眼四人，有看看夜微凉。

    “杀了，今天的事，绝不能让他们泄露出去！”夜微凉的口气带着一丝冰冷！

    “好！”冷冽点头，说着扬起手就要打下去。

    “等下！不能杀了，如果杀了的话，会打草惊蛇，他们肯定就会知道他们的人被我们杀了，到时候他们有所警觉，那我们再想做事就难了！”易擎开口阻止道。

    “易擎说的也有点道理，这几个人，暂时不能杀！”

    “那难不成放他们回去？”沈云帆反问。

    “当然不能放，好不容易抓的，放了多可惜，他不就是想让人监视我们吗，没问题，就让他监视！”夜微凉勾唇，眼里闪过一丝精光。(未完待续。)