
    “等下，你确定你只带走她一人！？”白岚不慌不忙的道，在君宇墨不解的目光下，吕长老跟关长老也被带了出来，当看到半空的君宇墨跟夜微凉，心里松了口气！

    魔主果然来救魔后了，只是……白岚的实力不可小觑，少了一滴心头血的魔主，怎么可能会是他的对手？

    想到这里，心再次沉了下去。

    君宇墨看到关长老跟吕长老后，眼里闪过一丝诧异，当初他解散了魔界后，让他们离开魔界，怎么会又被白岚给抓住！

    “没想到吧！我会抓到他们！”白岚看了眼吕长老，眼里闪过一丝阴险！

    当初攻打魔界，本来以为可以杀了所有人，却不想攻破后，里面只是一座空城，一个魔都没有！

    这两人他也是派人费劲千辛万苦才找到的！手上没有点把柄，如何能要挟他！

    “放了他们！”他们是魔界的元老级别的人物，他不能抛下他们，自己独自离开！

    “魔主，你快走！不要管我们！我们都是老命一条，死不足惜，你快带着魔后离开这里！快走！”关长老大叫，他都一把年纪了，也该死了，不想再让魔主为他们涉险！

    “没错，快走，我们为了魔主而死，死的其所！”关长老两人都是一副视死如归的样子。

    “君宇墨，这两人都愿意为你而死，难不成，你真的要抛弃他们，自己独自离开！？”白岚讽刺道。

    君宇墨没说话，扭头看向夜微凉。

    “夜儿，我告sù你出的办法。你先走，我留下来！”关长老他们都是他的长辈，对魔界有着很大的贡献，他不能不管他的死活，就这么离开！不然他会愧疚一辈子！

    “君宇墨，你这是在看不起我吗，还是觉得我不能跟你同生共死。你到底有没有把我当成你女人！”这么紧急的时刻。他竟然还要她离开！

    “就是因为把你当成我女人，我妻子，所以才不能让你冒险。现在你唯一要做的，就是离开这里，等解决这里后，我会立刻出去跟你汇合！”

    “君宇墨。你真的要我走！”夜微凉反问，一脸的严sù。

    “是！”一qiē危险。让他来！

    夜微凉看了他几秒，最终点头。

    “好，既然如此，我也不勉强你！白岚。我们继续成亲！”说着赌气似得推开他就要下去。

    “你敢！！”君宇墨怒吼一声，。一把搂住她不放手。

    “你看我敢不敢！你给我松开！送开！我要成亲，我要休了你。休了你！”夜微凉大叫，撅着嘴。直接开始撒泼耍赖！

    面对这样的夜微凉，君宇墨是一点办法都没有，只能抱着她，在她唇上狠狠地咬了一口，然后放开他发狠的道。

    “不许嫁给他，你只能嫁给我！”当着他这个正牌老公的面，就说要休了他嫁给别人！把他当什么啊！

    “我才不要嫁给你，还有，你属狗的，干嘛咬我！”夜微凉摸摸有些发疼的嘴唇，不满的道。

    “谁要你不听话的！乖乖待在我身边，要是再敢说什么成亲之类的话，我就把你从这里扔下去！听懂了没有！”君宇墨狠狠地威胁着。

    “哦。”夜微凉乖巧的哦了一声，安安静静的待在他身边一句话不说，整个就一小绵羊！

    白岚抬起头看着两人，危险的眯起双眼，这算是在秀恩爱吗！

    “君宇墨，打赢我，我就放你们离开，但是如果你输了，他们俩同样可以离开，但我只要夜微凉留下来！如何！”这个买卖对他来说，并不吃亏！

    “不要答应他，这人整个就是一疯子！”况且他现在少了一滴心头血，怎么可能会是他的对手！”

    “是啊魔主，你不能答应他！”吕长老也急得大叫！要不是他们被这个什么白岚抓住，魔主也不会受人控zhì！

    君宇墨思考了下道。“不答应，我们是不可能离开这里，就算我们离开了，吕长老跟关长老，就只有死路一条！”

    夜微凉也犹豫了下来，她怎么忘了还有关长老他们！现在要救他们，这的确是唯一的办法，只是他的修为……

    “好吧，现在我们也没有选择的余地，也只有打败他了，就算是不能打败他，输了也没关系，你带着吕长老他们离开这里，然后我也会想办法离开这里！到时候我们夜家见！”

    “不，如果输了，我会陪你留在这里！有你的地方，我都要在！”

    看着他那么认真的样子，夜微凉噗嗤一声笑了出来。

    “好，有我的地方，你都在！谁也不能分开我们！”

    君宇墨勾唇，捧着她的脸，在她额头深深地吻了一口。

    “夜儿，我爱你！”

    “我也爱你！”要是以前，她绝对不会相信爱这个字，但是现在，她已经完全的坠入了爱河。

    白岚双眼嫉妒的看着那亲密的两人，眼里闪过一丝杀气！二话不说，抬掌朝君宇墨打去。

    君宇墨放开她，身子同样快速的朝他攻击过去，夜微凉站在空中，看着两人的碰撞，心紧紧的提了起来。

    砰的一声，一股巨大的爆炸声，在两人中响起，君宇墨被震得后退十几米，而白岚被震开后，没有犹豫，再次朝君宇墨冲去。

    看着两人的打斗，发现完全顾及不到她，于是直接飞身朝绑着关长老两人的地方飞去，两三掌就将旁边的妖怪给打飞，然后开始给他们俩松绑，松绑后还未来得及开口，夜微凉突然看到白岚朝他们冲了过来，夜微凉手臂快速一挥，就将两人收进了空间戒指，然后飞身离开。

    白岚愤怒的看着夜微凉离开的背影，她竟然趁着他们打斗，去救人！果然聪明，只是这也彻底的激怒了他！本来并不想杀了君宇墨的他，现在必须杀了他！

    “众妖听令！给我抓住夜微凉！”白岚大叫一声，立刻有响彻天地的声音，然后统统朝夜微凉攻去。

    “夜儿！”君宇墨惊呼，刚要朝她飞去，就被白岚给拦住，开始疯狂的攻击，招招带着杀气。

    夜微凉看着那么多的小妖，没有犹豫，直接使用了神火，对着那些朝她冲过来的小妖，没有留情的打了过去！顿时烧死一大片！

    见神火有用，也开始开始使用神火，时不时再用千丝万缕，一时之间，这些小妖对她也构不成什么威胁。

    看了眼高空的君宇墨跟白岚两人，夜微凉飞身朝两人而去，两人打的天昏地暗，就连夜微凉也能感觉到两人实力所散发出来的波动！

    夜微凉的手中此刻正握着一颗火球，飞到中间，当看到两人再次被震开的时候，夜微凉明显的看到君宇墨的脸色已经接近了苍白，没有犹豫，抬起手，将手中的火球对准白岚打了过去！

    白岚看到夜微凉所攻击过来的火球，虽然对他产生不了什么伤害，但是肯定也是要出手化解。

    夜微凉趁此机会，飞到君宇墨身边扶着他。

    “我们走！”

    君宇墨点头，看了眼白岚，带着夜微凉一道紫光闪过，两人顿时消失不见！

    已经化解了神火的白岚，看着消失的君宇墨跟夜微凉，眼里带着滔天的怒意，竟然敢耍他！不守信用！

    “君宇墨！夜微凉！我要你们死！”白岚怒吼一声，一道白光闪过，紧跟着追了出去。

    出了妖界的两人，直接去了妖界入口，沈云帆等人所在的地方，当众人看到夜微凉扶着君宇墨走出来的时候，顿时激动了起来，朝两人跑了过去。

    “小姐，姑爷，你们没事吧！”小雅紧张的看着两人。

    “没事！别说这么多，先离开这里再说！白岚很快就会追出来！”

    “嗯！我们走！”众人刚准备离开，突然一大拨人朝夜微凉等人跑了过来，将他们团团围住！

    君宇墨将夜微凉护在身后，看着面前的所有人。

    “夜微凉，好久不见啊！”一个男子走了出来，看着夜微凉，眼里闪过一丝恨意！

    夜微凉看着他，眼里闪过一丝诧异！

    “慕正！”他怎么会来这里！不止是她慕家，还有宇文家，凌家，北宫家，花家，西门家等等！还有一些她不认识的家族，几乎所有跟夜微凉有一点仇的人，都在这里！

    “呵呵，看来你还记得我！”慕正望着她，当初她在大街上当着那么多人的面，打伤自己，让他成为天羽国的笑柄！

    他父亲替她去夜家讨回公道，可却被夜家给羞辱了一番，还赔了他们的魔兽大军！让他们整个慕家，都成为天羽国的饭后茶谈。

    “手下败将，当然记得！”夜微凉冷笑一声，只是她不明白，为什么这些人会同时来到这里！难道有人泄密！？

    “你……哼！我知道你很厉害，一星武王是吗，哦，不，现在应该说是四星武圣！”慕正一脸坏笑的道，似乎对夜微凉的实力很清楚！

    夜微凉脸色微变，眼里闪过一丝杀气。“你怎么会知道！谁告sù你的！”

    慕正耸耸肩，表示无可奉告！(未完待续。)

    ps：君宇墨很快就要>