
    夜微凉拿出了白虎，然后直接骑上去，趴在上面睡大觉，金钱豹也拿出了白虎，抱着金婉儿坐在上面，金婉儿自从那天晚上被金钱豹误伤之后到现在，都没有说过一句话，只是安静得站着，任由金钱豹拉着或者搂着，也不挣扎跟拒绝。

    其他人就没有他们俩那么幸运了，因为他们将白虎给放了，无奈之下，只好重新让自己的神兽，招来白虎，再次骑了上去，本来不好的心情，顿时美了起来。

    几人都骑着白虎，那叫一哥招摇啊，一路上都吸引了不少人的目光，看到他们，就赶紧让路，生怕得罪他们。

    夜微凉趴在白虎上那叫一个潇洒，至于那个什么南宫灵云，待在金府也没啥危险，就让她在那睡着，反正三天后她就醒了，到时候如果被自己的身体给吓到了，她也只能再背地里为她说一句，自求多福。

    走了很久后，终于到了一处小镇，众人收起了白虎，进入小镇，找了家客栈，打算今晚在这里休息一晚，明日再出发。

    吃完饭，众人都跟着一一上楼，而金钱豹也拉着金婉儿回到了自己的房间。

    金钱豹还算是正人君子，并没有对金婉儿做出什么很过分禽兽的事，在金府的时候，一晚上都只是抱着她睡，手也很规矩不乱碰。

    找小二要了桶水，金钱豹先让小雅洗，小雅洗后，将水倒了出去，又重新弄进来了一桶。

    金钱豹让婉儿去床上待着，她也乖乖的上了床，却并没又躺下，而是坐在床上发呆。

    很久之后，金钱豹才穿好衣服样床走去，当看到金婉儿坐在床上发呆的时候，抬脚朝她走了过去。

    “没事吧婉儿？是不是哪里不舒服。”金钱豹温柔的看着她。

    本来以为金婉儿不会回答，可她却突然扭头。看向他，然后缓缓的开口。“金钱豹。”

    金钱豹直接愣住，他刚刚叫自己什么，金钱豹！？她认识自己。是不是就是代表她已经好了，认识自己了！？想到这里，心里就是一阵狂喜。

    “婉儿，你好了是不是，你现在已经恢fù了是不是！？”金钱豹一脸的激动。

    “嗯。是的，我已经恢fù了。”金婉儿看着他，眼里带着一丝忧伤。

    “婉儿你怎么了？是不是哪里不舒服？你等下，我去找夜惊鸿来给你看一下！”说着已经起身，就要离开，却被婉儿一把拉住。

    金钱豹扭头疑惑的看着她。

    金婉儿抬起头，看着他那疑惑的脸，轻声道。

    “我没事，只是想起了很多事。”说着重新低下头，不再看他。

    “没事了。都已经没事了，现在你不是好好的吗，不要想太多！”她所说的想起很多事，他自然是知道是什么事，只是不能说破而已！

    “不，你知道吗，现在的我，就像是在行尸走肉一般！”说着拉着金钱豹的手紧了紧，抬起头认真的看着他。

    “金钱豹，谢谢你。谢谢你这么多天对我的疼爱还有照顾，其实我很早就恢fù了，只是因为想要贪心一些，想多受到一些疼爱。但是我知道，我不可能一直这样装下去，所以我选择跟你坦白！”

    “原来早就恢fù了，你要是想要多一些的疼爱，你告sù我，我一定会比现在更加疼爱你！”这个女人。他是真心的想要疼爱她。

    “我知道，只是我不想骗你，我想离开这里，我跟你们，终究不是一路人，我不可能会是一路人！”最重要的是她现在已经不是清白之身了，跟着他，就算他不介意，她自己也是非常的介意。

    金钱豹惊呼！“离开这里？你一个人离开了能去哪，你可以跟着我们一起啊，师傅他们人都是非常好的，你可以放心的跟着我们！”最重要的是他喜欢她，他不想她离开。

    金婉儿当然知道他说的是实话，可就是如此，她才不想跟着他们。

    “我知道，谢谢你，真的很谢谢你在我最危险的时候帮了我，还帮我安葬了我哥哥，又照顾了我这么久，只是我现在……我想离开这里，去过我自己的生活。”

    “你自己的生活，婉儿，你是不是在介意你不是清白之身！”金钱豹是个大老粗，也不懂什么含蓄，直接开门见山。

    金婉儿的身子一怔，然后并没有说话，只是头垂的更低了。

    金钱豹见她如此，也知道肯定就是因为这件事，于是眼珠转了转，然后起身在她身边坐下，抽出她握着的双手，捧着她的脸，对准她的唇准确得吻了下去。

    金婉儿愣了，他这是在做什么，为什么会……

    金钱豹以前虽说是一个什么花花公子，可还真的没跟女人那个啥，所以关于亲亲，他只能本能的去做，而他的唇也只是贴在她唇上，时不时得啃一下，咬一下，再舔一下，反正就说乱七八糟的，可就是如此，亲的两人都忍不住脸红。

    许久之后，金钱豹才放开她，红着脸看着她。

    “你，你这是，这是在做什么！”金婉儿红着脸道，第一次被男人吻，她并没有反感，反而还觉得很美好。

    “我……我……我……”金钱豹一个劲的我我我，却说不出第二个字。

    “你什么啊！”金婉儿有些娇嗔，还有着一丝责怪。

    “我我我……我……我喜……喜欢……我喜欢你！”说完后，还忍不住咽了口口水！

    金婉儿一愣，接着小脸越发得红润。

    “你，你在说什么，你怎么可能会喜欢我！我不美不漂亮，而且又……你怎么可能会喜欢我！”金婉儿的口气是满满的失落。

    “不，不是，我，我是真的喜欢你！真的！在我心里，你就是最美的，我要的只是你的人，其他的我什么都不在意，我只想跟你在一起，真的！”金钱豹劝说着，见她还是不相信，里的抬手就要发誓。

    “你要是不相信的话，我可以发誓，我……”金钱豹话还没说完，金婉儿伸手一把捂住他的嘴巴，不让他说。

    “我相信还不行吗。”金婉儿扭头，一脸的害羞。

    见她相信了，金钱豹顿时嘿嘿的咧嘴笑了出来，一副傻样。

    “金钱豹，谢谢你！”谢谢你愿意喜欢我。

    “呵呵，我也要谢谢你，愿意接受我，还有老天，竟然赐给我一个这么好的你！”

    金婉儿看着他忍不住笑了出来，然后主动的靠在他怀里，金钱豹的身体顿时僵硬起来，扬起的手放下，又抬起，抬起又放下，最后犹豫了好久，才放在她的腰上，紧紧的搂着她。

    第二天一早，所有人看到金钱豹拉着金婉儿那春风得意的脸，再看看金婉儿那羞得通红的脸，用脚趾头想也能想出来昨晚到底发生了什么。

    金钱豹见也为了他们一个劲的盯着自己跟金婉儿看，然后伸手，将她拉进自己怀里搂着，不满的对着夜微凉他们道。

    “师傅，你没看到婉儿已经害羞了吗，你们就别看了，要是把她吓到怎么办。”金钱豹不满的道。

    这时众人都是咦~~的一声，小雅跟着道。

    “婉儿姐现在已经好了？”小雅好奇得看着她。

    “嗯，好了！”说到好了的时候，金钱豹口气那叫一个美滋滋啊！

    “好了就好，不过婉儿姐，你可要小心他啊，我跟你说，他们男人呢，没有追到你对你百般得好，等你把你追到了，就会对你爱理不理！你可千万要小心啊！”

    “哎，我听着你这话怎么这么别扭呢！你什么意思啊！”易擎不满的看着小雅，她这话不是明摆着说他的吗，他要是听不懂那就真成猪了！

    “没什么意思啊，字面上的意思，如果有人非要对号入座，我也没办法！”说着还摊开手，表示自己没办法。

    “你！哼！金钱豹，我告sù你，女人也是，你追她的时候，万般矫情，装温柔，等你追到的时候，一个个变得跟母老虎一样！你可千万要给我小心！”易擎气呼呼的提醒着金钱豹，却立刻惹来了小雅的怒瞪！

    “你丫的再说什么，什么万般矫情，后来又母老虎，你说谁呢，说谁呢！”戳着他的胸口气愤的质问着。

    “喂，你，你给我住手，不许再戳我！不然我对你不客气！”易擎被她戳的一个劲得后退，口气也有些没底气。

    “呦呵，对我不客气，我还真想见识见识你怎么对我不客气，我就戳，就戳，就戳，你咬我啊！我乐意，我非要戳戳戳！！”小雅手上的力道没有减小，反而又增加了不少，直接将易擎给逼得脸红脖子粗。

    “我，我……我咬你我！”说着一把抓住小雅的手，然后对准她的唇，直接吻……啊呸！是咬了下去！

    众人直接愣住，而金婉儿也是一样，可下一秒眼睛就被金钱豹黑捂住。

    “少儿不宜，不许看！”金钱豹霸道的道。

    “可是我想看。”金婉儿声音软软的，顿时融化了金钱豹那颗汉子心。(未完待续。)