
    再加上张家仗着自己姐姐再宫里，所以就作威作福，他儿子更是强抢了多少的民女，大家都是敢怒不敢言！这次夜微凉来替天行道，他们当然高兴！

    张家主被她说的，一时之间竟然不知道该说什么，只能气的瞪着她，却说不出一句话。

    “夜微凉，这是张家，不是你夜家，不是你可以随时可以放肆得地方！”张家主身旁的张芷芯指着夜微凉，仰着头高傲的指着她。

    夜微凉轻笑，伸手轻抚了下自己胸前的青丝道。

    “呵呵，我夜微凉只要想放肆，随便在哪都行，你一个小小的张家，我还不放在眼里！”

    “你，夜微凉，你这是在跟我们张家作对吗！难道你不知道我姑姑是在皇……”张芷芯话还没说完，就被夜微凉打断。

    “我当然知道，只是貌似你们还不知道宫里发生的事吧。”

    “宫里发生的事？什么事？”张家主一脸怒意跟不解，心里顿时有一种不好的预感，似乎自从她帮自己解决了流言蜚语，就再也没有听到她从宫里传来的消息。

    “呵呵，看来张家主还不知道啊。”

    “知道什么！你们想说什么就说，不要在这里卖关子！”张家主见夜微凉不说，故意急他，心里顿时满满的怒意。

    “哼，既然你想知道，那我就告sù你，张妙莹因为谋害皇子，贵妃还有皇上，早在昨天就已经被碎尸万段了，看来张家主还不知道啊。”

    “什么！！”张家人惊呼，都是你看看我，我看看你，满脸的诧异！

    张妙莹不是皇上最宠爱的妃子吗，现在为什么会被处死！还有什么谋害皇子！皇上！

    “你胡说！这不可能！”张芷芯一口否认，她姑姑有盛宠，又怎么会傻到去谋害皇上呢！这中间想必一定有诈！

    “没错。这不可能，你们休要在这里胡言乱语，不然我对你们不客气！”被夜微凉之前打的不轻的张昊，拄着拐杖。从后院走了出来，想必是因为听到了动静，很好奇想要来看看。

    “我胡言乱语？哈哈哈！”夜微凉大笑出声，其他人也是一脸的不屑跟嘲笑。

    “我至于跟你们浪费口水在这里胡言乱语吗，我告sù你。张妙莹已经死了，你们张家现在对我来说，什么都不算，就算我今天灭了你张家，你们又能奈我何！”就算张妙莹不死，她也不会怕他们。

    “你！！！”张家主愤怒的指着她，恨不得杀了她。

    “今天我心情好，说吧，有什么遗言，趁现在赶紧说。不然一会可就没机会了！”

    “夜微凉！今天，哪怕就算是拼了命，我也要杀了你为我张家陪葬！”张家主怒吼，然后飞身，对着夜微凉打了过去。

    夜微凉没出手，一旁的夜惊鸿反倒是飞身上前，迎接上他那一掌，张家主不敌，顿时震飞出去。

    “爹！！”张芷芯看着被打飞的张家主，然后看向夜惊鸿跟夜微凉。眼里迸发出浓浓的恨意。

    “夜微凉！我要杀了你们！大家上，今天不杀了他们，我们都逃不掉！”说着已经率先朝夜微凉冲去。

    而其他人都没有出手，像姨太啊。小妾啊，本来就都是贪生怕死的人，见他们打起来，都已经一溜烟跑没影了，可把张芷芯给气的不轻，但也没有犹豫。飞身朝夜微凉打去。

    夜惊鸿没出手，扭头看向小雅道。

    “我不动手打女人。”这话说起来还算是绅士。

    小雅坏笑了下，撩了撩袖子，然后上前一步，跃跃欲试的道。

    “让我来，我最喜欢的就是抽女人！”说着看向朝她们飞过来的张芷芯，都没有出手，指着一甩袖就将他甩了出去。

    张芷芯的实力是斗皇中期，要是其他人或许还算是高手，但是对夜微凉他们来说，却是低的不能再低了！对付比自己低的人，自然是要容易许多。

    张家主摔在地上，对着四周大叫一声都出来，顿时涌出了大批黑衣人，总人不少于三十人，将夜微凉等人里里外外的团团围住，不少百姓被吓得都赶紧后退，生怕殃及池鱼。

    而反观夜微凉他们，完全就没有一点怕的样子，夜微凉是悠闲无比，其他人就更不用说了。

    “搞定！”小雅拍拍手，看都没看黑衣人一眼，然后走回了易擎身边，对他高傲的扬起下巴，意思再说，我厉害吧。

    易擎扁扁嘴，跟着道。

    “一般般。”

    小雅脸顿时拉了下来，指着他的娃娃脸道。

    “有本事你去啊，哼！”小雅双手抱胸，一副我很生气的样子。

    易擎也不哄她，看了眼从四周涌出来，围住他们的黑衣人道。

    “我去就我去！”说着已经飞身，突然涌出的黑衣人头目，直接打了过去，黑衣人头目也不客气，顿时对上了易擎。

    易擎是七星武士，而黑衣人却是八星武士，就是那么一级之差，易擎才跟那黑衣带头人打上一招，就直接被一掌震得，从空中摔了下来。

    其他人都没有去接，都是一脸看好戏的样子，眼睁睁的看着他从空中摔下来。

    因为知道他并没有受伤，只是被震得，所以压根就没人接他，眼睁睁的看着他成大字型，脸朝下的摔在了地上。

    “卧槽，这摔得，还不毁容啊！”沈云帆咽了口口水，看着脸先着地的易擎，眼里满是同情。

    可他们还没同情完，张家主就已经被张昊给扶了起来，然后一声令下道。

    “都给我上！杀了夜微凉！杀了她！”张家主怒吼的命令着黑衣人，眼里是满满的疯狂。

    “你们都别动，他们是我的！”就在众人要出手的时候沈云帆突然开口，显然是要自己对付这几十个黑衣人。

    “凭什么是你的，也是我的，他们我也要定了！”夜惊鸿话音刚落，冷冽也加入进来。

    “还有我，这些人，我也要了。”

    “那不如你们来比赛吧，看看最后谁杀得认最多，谁就获胜，如何！”夜微凉嘿嘿得道，一脸的坏笑。

    “好啊，我同意，今天的冠军，一定是我的！”沈云帆话音刚落，不等他们俩说话，直接开打，顿时就有两名黑衣人死在他们面前。

    “喂，沈云帆，你丫的耍诈！！”冷冽大叫一个，跟着加入了进去，随后夜惊鸿也是邪笑了下，加入了打斗中。

    而夜微凉跟金钱豹还有小雅等人，都是双手抱胸的看着他们三个杀人，看的好不乐乎。

    小雅看的热血沸腾，恨不得立刻加入进去，就连易擎跟金钱豹也是一样，但是碍于怀里的金婉儿，只能忍着。

    张家主看着自己培养的暗卫，被夜惊鸿他们给杀了，心口气的一闷，顿时喷出一口鲜血。

    “爹，爹你没事吧！爹！”张昊扶着他，一脸的担忧，这时张芷芯夜捂着胸口走了过来，她并没有去扶张家主，而是死死的瞪着夜微凉。

    夜微凉接到她的目光后冷笑一声，然后伸出食指着她道。

    “怎么，不服来单挑！”样子颇为挑衅。(未完待续。)