
    这可是万年血灵芝，怎么可以就这么拱手让给别人呢！怎么说他也要自己得过来。章节更新最快⊙，.

    王家见此，一脸的不满，刚要开口就被西门聪给打断了！

    “都给我闭嘴！万年血灵芝是我西门家的东西，也是你们可以消想的！”西门聪不屑的道。

    “哎，你这话说的可就不对了，这里这么多人，你说是你的就是你的？我还说是我的呢，反正一句话，谁有本事谁得！没本事的，就给老子闭嘴！”北宫城也跟着道，万年血灵芝这种好东西，怎么能让给别人呢！好东西，当然是人人都想要得了！

    “喂，你是不是专门跟我们西门家作对啊！我说万年血灵芝是我的，那就是我的，你们凭什么跟我们西门家争！”西门锡也跟着道，脸上是一脸的不满。

    “就凭我是北宫家的人，我告sù你，这事我不知道就算了，要是让我知道，就别想自己私吞！况且我北宫家，也不怕你们你们西门家！”北宫城大声道。

    “就是，我们北宫家，可不怕你西门家！”北宫飞瑶也跟着道，今天不仅能够得到万年血灵芝，还可以收拾了夜微凉，何乐而不为呢！

    “你！！”西门聪瞪着他们，顿时有一种被打脸的感觉。

    “你什么你，我告sù你，万年血灵芝我们北宫家要定了，还是那句话，谁有本事谁就得！别尽说那些有的没得。”北宫城道。

    北宫易，北宫澈等人都在一旁没有说话。他们都是被他父亲给逼过来的，因为听到要围剿夜微凉，他们的父亲也觉得夜微凉有些树大招风。而且听说她有不少的宝贝，所以要他们过来，看能不能得到一些宝物，只是他们从来没有想要跟夜微凉为敌！

    “没错，谁有本事睡得！”王家也立刻跟着后面附和，有了王家的附和，其他人也都跟着开口。表示赞同，只有西门家得人，都是一脸的难看。

    “好了。大家都别说废话了，先收拾了夜微凉再说，不然说再多都没用！”听说夜微凉所有的宝物都在她的空间戒指里，只要收拾了她。得到了她的空间戒指。还怕得不到自己想要的吗！

    “没错！杀了夜微凉！杀了夜微凉！”围着夜微凉的众人，立刻扬手大叫。

    “呵呵，看来你的仇人不少啊，竟然都是要你命的人！”白岚的声音从身后传来，夜微凉扭头看去，然后收回目光，充满冷意的道。

    “要我夜微凉死的人，那也要看他们有没有这个本事！”

    “哼。都死到临头了，竟然还如此狂妄！”宇文霜看着他。眼里带着浓浓的恨意！

    “霜儿！！”宇文靖警告的看了眼宇文霜，宇文霜有些不满的闭上嘴，但眼里却是浓浓的恨意。

    夜微凉冷笑一声，抬起头，从君宇墨的怀里站了起来，双眼将四周的所有人都记在脑海中！

    “你们也要杀我！”夜微凉看着北宫澈跟北宫易！北宫飞瑶跟北宫城与她有恩怨，想要杀她，她理解，可是为什么北宫易他们……果然，朋友是信不过的！

    北宫澈低下头，有些愧疚的道。

    “我不会与你为敌，我们也是被父亲逼过来的，这里的任何事，我都不会参与！”

    “没错，我们无冤无仇，况且我也不想与你为敌！”北宫易道。

    夜微凉看了他们一眼，然后看向其他人，双眼迸发出浓浓的杀意。

    “你们都要杀了我是吗！”

    众人你看看我，我看看你，有不少没有跟夜微凉有过节的人，都走到了一边，表示不会参与，可依旧是有百分之九十七的人要杀了她！

    “好，很好，既然如此，我也不想再多说废话，既然你们想死，那我说再多也没用！”

    “哼，都到了什么时候了，竟然还如此自大狂妄！”慕雪瑶略带嘲讽得道。

    “呵呵，人家自大狂妄也不是一天两天了，你们也不是第一天知道不是！”凌忆柔跟着后面道。

    他们的一言一语，夜微凉都没有理会，反而扭头看向白岚。

    “你要跟他们一起吗！”

    白岚看了眼那些围着夜微凉他们的众人，眼里闪过一丝不屑。

    “他们？哼，这是在侮辱我吗，要杀你们，我只需要动一根手指头！何必要跟这些贪生怕死，没用的人类一起！”这完全是是在侮辱他妖王的称号。

    “喂！你怎么说话的！你知不知……噗！！”人群中，一个小斯不屑的指责着白岚，只见白岚看了他一眼，男子立刻摔倒在地，七孔流血而死。

    众人脸色顿时惨白，都是一脸恐惧的看着他，这种力量，就算是武神也不行啊！

    夜微凉看了眼死去的男子道。

    “既然你不打算与他们为伍，这么说来，你是打算要单独对付我们了！”这些人倒不怕，她唯一担心的，就是白岚！白岚的实力，的确有杀了他们所有人的资本！

    白岚勾唇一笑，眼里闪过一丝邪气。“我不会对付你，我对付的，只有君宇墨！等我杀了他，我们继续我们之前未完成的事！”

    “白岚！”君宇墨将夜微凉护在身后，一脸警惕的看着他。

    白岚冷笑一声，后退一步看着君宇墨。

    “出手吧！”夜微凉对付这些人没问题，至于君宇墨，交给他就行！况且想要得到夜微凉，君宇墨，不能留！

    君宇墨低头，看向夜微凉，对她温柔一笑。

    “好好保护自己，我一会就回来。”

    夜微凉伸手抓着他的衣袖，莫名的，不知道为什么，心里总是有一种不好的预感像是要发生什么一样！

    “别去！！”夜微凉的声音有着一丝颤抖。

    听她颤抖，知道她是担心，低头在她额头上轻轻吻了一口，对着她承诺道。

    “我保证，一会就回来！”他心里知道，关于白岚这一战，在所难免！

    说完挣脱夜微凉的手，朝白岚飞去。

    白岚见此，转身往另一方向飞去，君宇墨紧随其后。

    君宇墨离开后，夜微凉越发显得孤零零的，其他人都是跌坐在地上，只有夜微凉一人站着，看着君宇墨离开的方向。

    “哈哈哈！夜微凉，没了君宇墨的帮助，我看你还能如何翻腾！”慕正哈哈大笑，一脸阴险的看着她！

    “就算是没有君宇墨，还有我们！”夜惊鸿挣扎着起身，却再次跌坐在了地上。

    “没错，想害我师傅！先过我这一关！”金钱豹也是挣扎着，可身上愣是一点力气都没有。

    “就凭你们？你们自己都是泥菩萨过河，自身难保了，还想护夜微凉！”西门锡不屑的道。

    “要不是你们卑鄙，让易擎下毒，老子我早就弄死你了！！”沈云帆大叫，第一次这么憋屈。

    “弄死我？你有什么本事弄死我！况且你以为来剿灭你们，我们不会带点高手！”西门锡说着拍拍手，立刻有十五六个，身穿不同服饰的中年男子，从人群中走了出来，面色严sù，眼里带着一丝不屑的看向夜微凉。

    “他们几个可都是已经突破武王的武尊，就凭你一个小小的四星武圣，怎么可能会是他们的对手！”这十五六个人，都是他们花了差不多两亿金票才找来的，都是高手！专门用来对付夜微凉得！

    “不过一个小小的四星武圣，也需要我们出山吗！”其中一个中年男子，一脸不满的道，一个小角色，竟然也要他来出手！而且还找了十几个！是不是也太看得起这个女人了！

    “大人，你不知道，这个女人古怪精灵的狠，而且又是魔武双休！还会四种魔法，绝对不可小觑啊！”慕正上前，恭恭敬敬的道，看起来无比的狗腿。

    “哦，魔武双休，四种魔法，的确不一般！”另一个中年男子，看着夜微凉，眼里带着一丝探究。

    “能有多不一般，再不一般，在我们这么多人的面前，也定要她死在这里！”之前说话的中年男子道。

    “口气还真不小，别以为你们是什么武尊我们就怕你，有本事就来跟我单打独斗！”沈云帆道，挣扎着起身，终于可以稍微站立一些。

    “跟你？哼，你算个什么东西，竟然也想跟我打，你是想找死是不是！”穿灰袍的中年男子，看着沈云帆，满脸的不屑跟鄙夷！

    “找死？还不知道是谁找死！”沈云帆说着就要上前，却再次摔在了地上！

    “云帆！”夜微凉上前，蹲下身将他扶了起来。

    “一个中毒之人，我不跟你计较！既然是来对付夜微凉的，那我们只找夜微凉！”虽然只是四星武圣，可是听他们那么说，他还真想见识见识。

    “想杀她，先过我这一关！”沈云帆推开夜微凉，将她拉到身后，自己咬牙站着，努力的不让自己倒下！

    “还有！想杀他！先杀我！”冷冽也咬牙站了起来，还有夜惊鸿，金钱豹，都站了起来，将她护在身后。

    灰袍的中年男子，眼里赞赏。

    “不错，中了寂灵丹的毒，竟然还可以站的起来，果然是个傲骨之人！”(未完待续。)>