
    “千年前，你不肯选择我，而去选择了一个魔！千瑶！我到底哪里不如他！为了你，我堕仙成妖，为的就是你可以看我一眼！可你的心里，眼里，一直都只有君宇墨！这一世，我不会再让你嫁给他！绝对不会！跟我走！”说着上前，伸手就要抓夜微凉。爱玩爱看就来ＷＷＷ。LＷXＳ５２０。ＣＯＭ

    “滚开！我是夜微凉！不是你的什么千瑶，你们上辈子的事，别拿我说事！”不管怎样，就算千瑶是我的前世，那又怎样，她不可能一直活在前世，她现在珍惜的，是今世！况且她也不是那么不理智的人！

    “不管你是不是千瑶！你都要跟我走！”说着想要再次去抓夜微凉。

    “滚开！”一道无比熟悉，又夹杂着怒意的声音，在包房里响起，一道紫光闪过，白岚的身子猝不及防呗打了一掌，身子后退了几步。

    “夜儿！”君宇墨一把抱起地上的夜微凉，心疼的看着她，当看到她嘴角的鲜血时，眼里的怒意跟杀意越来越甚！

    “君宇墨。”看到他，夜微凉顿时放心了下来，可是想到他的魔界，又担心起来，刚要开口询问，就被君宇墨打断。

    君宇墨伸手，温柔得拂过她耳边垂下来的发丝，温柔的道。“不要多问，相信我就好，在我心里，没有什么比你重要！”君宇墨的话，让夜微凉差点没哭出来。

    夜惊鸿冷冽等人，看着夜微凉，又看看君宇墨，眼里闪过一丝失落，他就是她在乎得那个人，他们永远也比不上的人！

    “君宇墨。你果然放弃了魔界！”白岚抹了把嘴角的血丝，眼里带着疯狂跟得意！

    “白岚，我们之间的恩怨，不要牵扯到其他人！”君宇墨认真的看着他。

    “牵扯到其他人？哈哈哈！”白岚疯狂的大笑！然后指着夜微凉道。

    “如果之前你告sù我，说不要牵扯到其他人，或许我会同意，只是现在。已经不是我们俩人的恩怨了！她！夜微凉！还有千瑶。你还记得千瑶吗！”白岚望着君宇墨，不错过他脸上的一丝表情。

    “千瑶？”君宇墨眼里闪过一丝不解，千瑶是谁。为什么这么熟悉！

    “哈哈，我忘了，你的记忆被封印了，还有你。你的封印也在慢慢减退，要不了多久。应该就会恢fù，到时候，我还真想看看，现在恩爱得两人。当一qiē被揭开的时候，你们会如何面对对方！哈哈哈！”

    “你以为你这么说就能让我跟君宇墨分开吗！你的如意算盘打错了！不管怎样，那都是上一辈子的事。就算是恢fù记忆，也不会改变我对君宇墨的感情！还有！我告sù你。现在夜微凉的灵魂，已经不是当初得那个灵魂了，现在的我，才是真正的夜微凉！至于你说的那个什么千瑶，就算是前世那又怎样，我现在珍惜的，是今世！”前世如何，终究是前世，当下珍惜的，应该是今世！

    “夜儿！”君宇墨握着她的手，感动得看着她，他的夜儿，总是那么懂他！信他！

    白岚看着这一幕，眼里的嫉妒更甚！忽然朝夜微凉冲了过去。

    君宇墨也意识到不对，将夜微凉拉到身后，抬掌对上白岚的掌风，两人都被震得，后退好几步！

    白岚只是后退几步，而君宇墨却是后退好几步，喷出一口鲜血。

    “君宇墨！”夜微凉看着地上鲜红的血，眼里带着滔天的怒意！

    “白岚！我要你死！”说着啪嗒一声，一簇火红色的火焰，落在了夜微凉的食指之上，然后慢慢凝聚，最后变成了一个差不多有一个篮球那么大的火球，对着白岚打了过去。

    白岚眼里一开始是诧异，接着便是疯狂！

    “果然是她！神火！你果然是她！哈哈哈！”白岚已经接近了疯狂，看着夜微凉朝他打过来的火球，眼里没有一丝畏惧，只是伸手接住了火球，然后火球慢慢变淡，最后消失不见。

    “怎么可能！”夜微凉惊呼！为什么，为什么神火对他没有用。

    “呵呵，我忘了告sù你，神火只对人，跟那些妖力，魔力低级的东西才有用，对于我这样的妖王，是一点用都没有！除非你找到其余四种，不然你是奈何不了我的！”

    “该死！”夜微凉还要出手，就被君宇墨拉住。

    “不要去，你不是他的对手，他的目标，是你，不要去！”

    “可是如果……”

    “夜儿小心！”众人惊呼，夜微凉才扭过头，还没看清到底是怎么回事，手臂突然被人一个用力，拉到了一边，等回过神的时候，已经再白岚身边。

    “白岚！放开她！”君宇墨怒吼，要不是少了一滴心头血，他以为他会这么容易带走她！

    “君宇墨，少了一滴心头血的你，不是我的对手，你知道的不是吗！哦！对了，她我就带走了，七日后，欢迎来到我的妖界和我的喜酒！”说完一道白光闪过，白岚带着夜微凉，消失在了原地。

    “白岚！！！”君宇墨仰天怒吼！又是一口鲜血！他的身体本来就受了点伤，又因为怕夜微凉受伤，所以一路上抓紧赶路，现在又被白岚一掌震得，根本支撑不住，昏了过去。

    妖界，白岚将夜微凉带到妖界后，直接将她囚禁起来，不许她踏出房间一步！

    “白岚，你到底想做什么！”夜微凉愤怒的瞪着他，这个人完全就是一个疯子，一个彻头彻尾的疯子！

    白岚冷笑一声，上前一步伸手铅这她的下巴，阴狠的看着她。

    “想做什么？当然是千年前未做成的事！当初要不是君宇墨，你早就成为我的帝妃了，都是君宇墨！是他！所以这一世，我绝对不会让历史重演！”

    “你脑袋有病是吧！我说了我不是千瑶！我是夜微凉！夜微凉你听懂了没有！还有，我跟君宇墨已经成亲了，我现在是君宇墨的老婆，跟你没有一点的关系！”千瑶千瑶，这男人想千瑶想疯了吧！

    “成亲？哼，那又怎样，我白岚从不在乎那么多，我只要得到你，然后看着君宇墨痛苦，那么一qiē都是值得的！”只要能报复君宇墨，他才不会在乎那么多！

    “你丫的就是一神经病，因为前世没有得到千瑶，所以这一世你看到君宇墨喜欢谁，就觉得谁是千瑶，说到底你根本就不喜欢千瑶，你只是觉得你喜欢的女人，都应该喜欢你，可千瑶却不喜欢你，你只是心里不甘心，所以才要得到她！不管是前世还是今世，你都是一个心高气傲，自私自利的人！”夜微凉一口气说完自己想说的话，然后抬起头与他对视，没有一丝的惧意。

    “你给我闭嘴！你懂什么！我喜欢千瑶，当初她为了君宇墨魂飞魄散，我为她放弃了神界之子的身份，就是为了等她轮回转世，可以再次遇到她！可是为什么！为什么是君宇墨！为什么是君宇墨先遇到她！我不甘心！我不甘心！哪怕就算你们成亲了，我也一定要得到你！我要让君宇墨痛苦！我要让他痛苦一辈子！”

    “你……”夜微凉被他说的，一时之间竟然也不知道应该说什么，只能扭头不去看他！

    第一次，她第一次跟一个男人说话，像是对牛弹琴一样，你们懂什么是对牛弹琴吗，就是对着一头牛，说它完全听不懂的话！

    白岚伸手握住夜微凉的双肩，低头温柔的看着她。

    “千瑶，乖乖待在这里，七日后我们就成婚，到时候没有任何人能够将我们分开！至于君宇墨，我也会一并解决，这样就没有人能够再来打扰我们！”

    夜微凉一脸嫌弃的看着他，伸手直接打开他握着自己肩膀的手，然后后退一步，指着他道。

    “你死了这条心吧，我不会跟你成婚的！”她已经跟君宇墨成婚了，又怎么还能跟他成婚，况且不说别的，这丫的整个就是一疯子，嫁一疯子，还不如让她孤独终老呢！

    “哼，这可由不得你！现在，你就给我乖乖的待在这里，等七日后大婚！”说完一甩袖，转身走了出去！

    “喂，喂你回来！喂！”夜微凉叫着，白岚就已经出来卧室，夜微凉刚要去开门，突然被门上的一股力道给震了回去！

    “卧槽，你丫的还真把我困在这，喂，白岚，你回来！回来！”夜微凉大叫，可是愣是一点动静都没有。

    夜微凉沮丧的坐在地上，怎么办，君宇墨好像还受伤了，而且现在似乎拿白岚也没办法，难道真的要嫁给他？不行，一定要想办法出去才行！想到这里，脑袋里立刻开始飞速转动，突然想到了一个自己好久都没联系过的人，君霸天！

    “君叔叔，君叔叔在吗。醒了没啊！”夜微凉闭上眼，在心里呼唤着，许久之后，就在夜微凉以为君霸天还在休息的时候，君霸天的声音突然传了过来。

    “丫头，怎么了，出什么事了这么紧张？”君霸天显示是才睡醒，声音都还带着一丝困倦。(未完待续。)>