
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “灭满门……徒弟……你是夜微凉！”月落云的声音有些诧异，但也聪明的压低了声音。

    “没错，所以我要替我徒弟报仇！”等张家落没后，下一个，就是雪家！

    “原来如此，虽然我很少出宫，但是这件事，我还是知道一些，你想怎么合作！”

    “先扳倒张妙莹，然后让你成为后宫皇上的新宠！”

    月落云一愣，接着有些自嘲的道。

    “新宠，呵呵，你知道这后宫有多少女子，想要成为皇上的专宠吗，我已经老了，皇上不会再喜欢我了。”月落云伸手，抚着自己的脸，眼里闪过一丝落寂。

    “有我在你还怕成不了新宠吗，况且不就是一个老男人吗，交给我，我保证，一定让你成为皇上的专宠！”夜微凉拍拍胸脯保证着。

    “真的？你真的能够让皇上只专宠我！？”月落云有些不敢相信，同时还有些诧异。

    “当然，只是到时候就怕你的身体承受不住。”夜微凉说的那叫一个暧昧，月落云已经忍不住羞红了脸，而夜惊鸿也是有些尴尬，这女人，还真是什么都敢说。

    “好了，别笑了，交给我，明天上午我会再来找你的！”

    “嗯，如果夜小姐真的可以帮我，我月落云，一定将你视为恩人！”月落云说的很是认真。

    “算了吧，恩人不敢当，你只要不跟我作对就好，好了，我们先走了，最近我会培训你一段时间，等培训完后。我会再对张妙莹下手，到时你只要照我的话做，我保证让你扳倒张妙莹，成为专宠。”

    “好！我一qiē都听你的！”月落云眼里闪过一丝激动。似乎都已经可以预料到她成为专宠的样子了。

    “嗯，那我们先走了！”

    “好！”月落云点头。

    夜微凉看了眼夜惊鸿，两人开门，跟着飞身离去。

    两人离去后，月落云眼里的激动褪去。带着一丝狠意。

    “张妙莹，我也一定要让你尝尝，独守空房的寂寞！”说着右手摸向自己的小腹，眼里闪过一丝悲伤。

    “孩子，娘亲一定会为你报仇的！张妙莹！！”垂下的双手，紧紧握住。

    大街上，两人不慌不忙的走着，夜惊鸿看了眼夜微凉，忍不住道。

    “你真的要帮她成为专宠？”

    “嗯哼，怎么了？对我的实力信不过？”

    “不是。只是有些不明白，我们的目标不是只扳倒张妙莹吗，为什么还要帮月落云。”

    “因为同是女人！”夜微凉停下脚步看向她。

    “因为同是女人，所以我感觉到从她身上散发出来的那种悲伤，所以就顺道帮了她一把，反正又没有什么坏处。”

    “你这么帮她，就不怕她以后与你为敌？”

    “为什么要怕，既然我敢帮她，就说明我早就已经做好准备。”与她为敌，也要看她手里的傀儡丹答不答应。

    夜惊鸿没说话。眼里闪过一丝笑意，这女人，你实在是不知道该怎么说，就算是帮别人。也会留个后手，真他/妈/的精。

    两人回到金府后，其他人都赶紧走了过来，见他们俩没事，这才松了一口气。

    “事情怎么样了，解决了吗？”沈云帆上前道。

    “嗯。已经解决了，接下来的事我会安排，先冷静的待上几天，等时机成熟，我会通知你们！”

    “好！”金钱豹爽快的点头，他的确应该多陪陪金婉儿，自从昨晚将她打伤后，她就再也没跟自己多说一句话，随便她怎么说都不回答。

    “小姐，你们找谁合作的？”小雅一脸好奇的看着她。

    “月家，月落云。”夜微凉没有隐瞒。

    “月家？四大家族月家？能信得过吗！”月家毕竟是四大家族，谁知道她会不会出卖他们。

    “信不过也要赌一次，况且除了她，我们也没有最好的人选！”

    众人沉默了下来。

    “好了，都去休息吧，明天早上我会出去一趟，晚上才会回来，你们有事，可以找惊鸿帮忙。”她明天要帮月落云重拾宠爱，必定要下一翻功夫。

    “小姐，你要去哪？”小雅好奇的道。

    夜微凉嘴角微微上扬，缓缓道。“进宫！”

    众人你看看我，我看看你，除了夜惊鸿，都是一脸的不解，事情不是解决了吗，现在当务之急不是应该想办法将张妙莹给拉下台吗？她为什么还要进宫？难道是为了跟月落云商量计划！？

    想到这里，顿时都表示理解。

    第二天一早，夜微凉很早就去了皇宫，而罗云殿外面的守卫，都已经换了一批。

    夜微凉翻身进宫后，来到了月落云的寝殿，刚走到门口，立刻有一个小太监走了上来，用鸭子嗓子，恭敬的道。

    “请问小姐，可是夜小姐？”

    “嗯！”

    “贵妃吩咐了，如果是夜微凉来了，可以直接带进去，夜小姐请。”太监恭敬的伸手。

    夜微凉没说话，抬脚跟着太监走了进去，不少宫女都是一脸惊艳的看着夜微凉，想不到竟然还有如此美得女子。

    进了寝殿后，夜微凉就看到此刻正坐在凳子上喝茶的月落云。

    “贵妃娘娘，夜小姐已带到。”小太监道。

    月落云点头，起身看着小太监冷傲的警告着。

    “嗯，退下吧，今日之事吩咐下去，不许任何人透露出去，违令者，直接处死！”

    “是，贵妃娘娘！”说着，小太监已经慢慢退了出去。

    太监出去后，月落云立刻放下了娘娘的架子，走到了夜微凉的身边。

    “夜小姐。”月落云尊敬的道。

    “不用那么客气，叫我夜儿吧！”夜小姐夜小姐的叫，她还真的有些不习惯。

    “嗯，夜儿！”月落云改口道。

    “好，有纸跟笔吗！”夜微凉反问。

    “有！”月落云立刻将夜微凉带到了里面的书桌前。

    夜微凉二话没说，直接铺好纸，然后拿起笔，在纸上很快的就将一件衣服给画了出来，画好后接着又是一张，画好五张够这才停止。

    夜微凉放下笔，将画好的画交给了月落云。

    “派你身边最亲信的人，出宫找人做出了，还有，这些纸务必好好保管，不要让任何人看到，至于衣服，也最好是偷偷的制zuò，不要让任何人发现，需要绝对的隐秘！”

    听着夜微凉这么说，心里也知道这些图纸得重要，于是接过画点点头。

    “我知道了，我一定会派人做的很隐秘！”接着唤来了自己身边的宫女，将纸交给了她。

    知道纸的重要后，宫女点头保证，知道这是她娘娘的翻身，唯一的出路，所以也都很坚定的点头，保证完成任务。

    宫女离开后，夜微凉走到了月落云身边，在她周围打圈的转着。

    “你，你在看什么？”月落云被她看的有些不好意思。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.212