
    看着这阵仗，夜微凉顿时笑了出来，双手抱胸的看着他们。

    “呵呵，你们雪家的欢迎方式还真是特殊，大门紧闭，而里面的人呢，却都聚在一起，还用非常愤怒的目光看着我，难道就不知道来者是客的道理吗！”

    “夜微凉，你少往自己脸上贴金，你真以为我们是欢迎你，我告sù你，今天就是你的死期！”雪静大叫，看着她身上的羽衣，心里就是一阵羡慕嫉妒恨！

    这件羽衣本来可以是她的，却不想被夜微凉给夺了去！还让她在那么多人面前丢脸，这些都是拜夜微凉所赐！

    “哦，我的死期？哈哈哈。”夜微凉哈哈大笑，笑完后伸手指着她狂傲的道。

    “我的死期？哼，不少人都这么对我说过，只是……每次死的人，却都不是我，更何况想要我夜微凉死的认多的是，我压根就不在乎，只要你有那本事，就来吧，不管明的暗的，我都接受！”以往那么多人对她说今天就是你的死期，可老天是眷顾她的，她都侥幸的活了过来，除了在魔界那一次，她被狐芯给折磨死，最后还是君宇墨来到了现代，又牺牲了自己的一滴心头血救了她！从那开始，他就对自己说，一定不能让自己有事，不然最后伤害的，就是君宇墨！

    “那是他们没用，今天，你以为你还能逃的了吗！”雪静指着夜微凉大叫。

    “那你来试试啊，看看我还能不能逃得掉！”想杀他，也要看看她有没有那个本事。

    “夜微凉，你今天灭了张家，又要来灭我雪家，真当我雪家无人，这么不把我雪家放在眼里！”雪大家主愤怒的看着夜微凉道。

    “放在眼里？呵呵，你还别说，我还真没把你放在眼里！”

    “就是，一个卑鄙无耻的小人。需要我们放在眼里吗！”沈云帆也跟着道，口气是满满的不屑。

    “你，你说什么！你说老夫是卑鄙无耻的小人！”雪家大家主见沈云帆骂自己是小人，顿时气的瞪着他。胸口气的来回起伏。

    “我有说吗？我怎么不知道，哎，你们听到了吗？”沈云帆耸耸肩，无所谓的道，然后扭头看向其他人。

    其他人都是你看看我。我看看你。

    “你们听到了吗？”夜惊鸿看向冷冽。

    冷冽摇摇头，表示没有。

    “那你听到了吗？”夜惊鸿看向易擎，对他眨眨眼，意思很明显。

    易擎又不傻，当然明白他的意思，于是咳嗽了下，清理了下嗓子道。

    “当然听到了，刚刚不是有人自称自己是卑鄙无耻的小人吗，怎么。你们没听见？”易擎扫了眼众人，眼里是满满的鄙shì。

    其他人顿时了然。然后点点头。

    “你这么说我还真的想起来了，似乎还真的有人这么说自己，你说那人是不是脑子有病啊，不然怎么会骂自己是卑鄙无耻的小人呢！”沈云帆装傻充愣的道，其他人都是嘴角抽了抽，能把这件事说的这么自然，像是从未做过一样，也只有他沈云帆做的出来，啊不，再加上一个夜微凉。刚刚好，两个都是无比腹黑。

    “你，你们！你们竟然！！”雪家大家主，差点没被气的吐血。论装傻充愣，也只有他们能做的出来。

    “竟然什么啊，你们看看这人，说话还结结巴巴的，也不知道是不是有病。”小雅看着雪家大家主结巴的样子忍不住道，一脸的嫌弃。

    “我看肯定有病。而且病的还不轻呢！”易擎跟着道，直接将雪大家主给气的，脸红脖子粗。

    一旁一直未说话得雪家二家主，看着夜微凉他们，老沉得声音从他口中吐出。

    “夜小姐今日，屈尊来我雪家，不知是有何贵干！”

    雪家二家主的话，让夜微凉他们都停止了讨论，目光同时的看向雪家二家主，直觉告sù他们，这个男人，不简单！

    “呵呵，今日我们来的目的，难道雪家主不知！？”夜微凉冷笑，既然想跟她装傻充愣，那就来比比看，到底是谁能够技高一筹！

    “不好意思夜小姐，老夫真的不知，不知夜小姐可否提醒。”雪二家主，脸上带着得体的笑，这笑怎么看，都想是虚伪。

    夜微凉在心里说了句笑面虎，然后跟着脸上同样露出一丝笑容。

    “你们雪家灭了金家，这笔账，难道不应该算算吗！”

    “哦？雪家灭了金家？可是据我所知，金家是张家灭的，与我雪家有何关系！夜小姐是不是搞错了，这中间想必一定是有什么误会！”雪二家主几句话，就将责任统统推给了张家，让张家背了黑锅。

    还真是一个老狐狸！夜微凉在心里暗暗道。

    “搞错了！？你们雪家联合张家灭了我金家，你一句话搞错了，就让我们放过你们！休想！”金钱豹见他将责任推给了张家，气的上前一步，指着他破口大骂！

    “金少爷，这是我雪家，不是你金家，还请你放尊重一点，还有，你已经不是金家的少爷了，我叫你一声金少爷，算是给足了你面子，可千万不要给脸不要脸！”雪家二家主的口气里，带着一丝杀意。

    “你！你这个混蛋，我要杀了你！”金钱豹气的就要朝雪家主冲去，却被夜微凉拦住，示意他不要冲动。

    “师傅，难道你也就这么任由他们算了吗！”金钱豹牛头双眼通红的瞪着她，眼里是满满的失望。

    夜微凉白了她一眼，直接伸手在他头上，狠狠地拍上一巴掌，没好气的道。

    “你觉得你师父我是那种吃了亏，容易算了的人吗！！”夜微凉愤愤的道，这家伙，竟然敢不相信她！

    “可是你明明都被他说的说不出花啊。”金钱豹揉着自己得头，小声得嘟囔着。

    “你说什么！”夜微凉怎么可能没听到他的话。

    “没，没说什么，没说什么！”金钱豹咽了口口水，赶紧否认。

    夜微凉冷哼一声，然后看向雪家二家主。

    “既然你雪家二家主说没有符合金家下手，那不知道，各位可否敢发誓！说自己没有联合张家，灭了金，李，吴，三大家！”

    夜微凉话音刚落，雪家人的脸都顿时白了起来，他们怎么忘了，这个世界还有发誓这东西。

    虽然吧这东西，在现代是可以随随便便发的，可是在这里，呵呵，那可就不是随随便便的了！只要说错话，可能就会被拉进无间地狱，永不翻身。

    看着雪家人惨白得脸色，夜微凉继续道。

    “只要各位敢发誓，没有打金家的主意，而金家被灭跟你们没关系，那我夜微凉立刻跟你们磕头认错，然后立刻离开，绝不多在这里带上一会！”

    夜微凉的话没有让他们脸色缓解，反而是越发的难看，一向沉不住气的雪静，顿时指着夜微凉破口大骂。

    “夜微凉，你凭什么让我们发誓，我告sù你，就算是我们联合张家灭了你们金家又如何，你还想灭了我们雪家不成！”雪静话音刚落，雪二家主的脸上，顿时青一下白一下，来回的变换。

    “不敢不敢，你们雪家这么厉害，我怎么敢灭了呢！”夜微凉耸耸肩，一副我害怕的样子，顿时满足了雪静得虚荣心，指着夜微凉道。

    “算你识相，现在只要你夜微凉给我雪家跪下磕头道歉，那我门就让你离开，不然今天你们休想踏出这里一步！”雪静的话很强势，没有一点拒绝的趋势。

    “雪静！”雪二家主看着自己的侄女，眼里闪过一丝怒意！示意她闭嘴，可雪静男的有真的嘲讽夜微凉的机会，她又怎么可能放过。

    “哎呀二伯父，你没听到吗，人家夜微凉不敢灭我们雪家，那我们还怕她干嘛！”雪静的话，就纯属于那种胸大无脑的人！不过仔细看看，似乎胸也不怎么大……

    “哦，照雪小姐这么说，那我今天不下跪，还就离不开了是吧！”夜微凉反问，眼里闪过一丝精光。

    雪二家主刚要制止，可雪静就已经开口。

    “没错，你不下跪道歉，今天就别想平安离开这里！”就算你下跪，我也不会让你活着离开这里！这是雪静心里的想法。

    夜微凉冷笑，在雪静得意的目光下，直接盘腿在原地坐了下来，看着雪静。

    雪静有些诧异，看着在盘腿坐在原地的夜微凉，满脸得不解，她不是应该要跪下来吗，为什么会盘腿坐下来，难道她就不怕她雪家杀了她！？

    随着夜微凉得坐下，其他人也都跟着坐下，都坐在了地上，仰起头看着对面的雪家人，嘴角微微上扬道。

    “雪家主，雪小姐想要我夜微凉下跪，是不可能的，所以我决定盘腿坐在这里，而且刚刚雪小姐也说了，说今天不下跪，就别想离开这里，其实吧，我早就打算回去不报仇了，可是你看看你们家雪小姐，竟然还不想让我走，甚至让我给她下跪，你说说，这哪里有这样得道理是不是！”(未完待续。)