
    “那她怎么办，杀了又有麻烦，总不能放了吧！”这个女人如果放了，以后肯定是个大麻烦。

    “放个屁！敢打我夫君得主意，老娘我让她变男人！”夜微凉愤怒的道，从戒指里拿出了一粒可以让人安睡得丹药，扔给夜惊鸿。

    “这是什么。”夜惊鸿不解的道。

    “让人昏睡得，先让她睡上个一个星期，然后老娘再练一个可以让人变性的丹药，老娘要把她变成男人，看她还怎么喜欢君宇墨！气死我了！哼！”说着，夜微凉直接放了把火，顿时整个雪家，都笼罩在火焰之下。

    “我们走！”夜微凉没有回头的大步离开。

    其他人你看看我，我看看你，夜儿这算是吃醋吗？可是这吃醋会不会太厉害了，竟然要把人家女人给变成男人，那他们要是让她知道，他们喜欢她，那她会不会把他们变成女人啊！？想到这里，后背顿时溢出一身冷汗！

    将南宫灵云扛在肩上，赶紧跟上。

    回到金府，夜微凉直接将自己关进了房间，并且说什么没重要的事不要来打扰她，她这是要炼丹的节奏啊！他们很好奇，这世上，还真有可以让男人变成女人，让女人变成男人的丹药？

    “你们说夜儿能练的出来吗？”沈云帆坐在椅子上，眼珠滴滴得转。

    “你该担心的，不是她能不能练的出来，而是练出来后。会不会在你身上试验！”冷冽得话，一语惊醒梦中人，沈云帆吓得赶紧起身，一脸的恐惧。

    “如果，如果她真的练出来了，要拿我做实yàn，那，那我该怎么办啊！”他打又打不过，跑也跑不过她。那他只有被欺负的份啊！

    “额……小姐也不一定会找你试验，况且不是还有一个南宫灵云吗，小姐这丹药是练给她吃的，又不是给你吃的。所以别太担心。”小雅安慰着，着实让沈云帆心里好受了不少。

    “嗯，没错，而且夜儿也不是那种会随便乱给人吃药的人。”夜惊鸿很明显是在帮夜微凉说话，立刻惹来沈云帆得怒瞪。没好气的道。

    “她不是也说不喜欢勉强人吗，可为什么还要问我要钱啊！”这女人整个就是一说话不算话的人！真是交友不慎啊！

    “或许真的是因为你钱太多了，才会问你要，而且夜儿应该也不是那种借钱不还的人！”夜惊鸿继续把你夜微凉说话，可沈云帆却非常的不满。

    “你丫的为什么老是帮夜儿说话，我们才是同性，你为什么一直帮着她也不帮着我啊！”沈云帆一脸的哀怨！不是说同性才是爱吗！

    夜惊鸿耸耸肩。

    “我也是实话实说，放心吧，夜儿不会白白问你要钱的！”

    沈云帆扁扁嘴。“希望如此。”

    众人在这里修整了几天，再第四天的时候。夜微凉终于走了出来，当看到她那精神的样子，众人心里都松了口气。

    “夜儿，变性药真的成功了！？”沈云帆很狗腿得蹭了上去，讨好的道。

    “嗯哼，怎么，想不想试试啊。”夜微凉扬了扬手里得丹药，坏坏的看着他。

    “额……不，不用了，不用了。我还是觉得男人挺好，挺好。”沈云帆擦了擦自己额头的冷汗，还好自己反应快，不然指不定就要被这个女人给陷害了。

    “夜儿。你真的练出来了？”夜惊鸿跟冷冽也都一一上前，很好奇的看着她，很想看看这个世上，是不是真的有变性药。

    “嗯，因为是第一次练，有很多不会。浪费了不少的药材跟时间，不过还好练成了，那些花费的时间，也不算浪费。”看了眼自己手中的瓶子，眼里闪过一丝坏笑。

    “那解药呢，有没有？”她不会只炼制了毒药，没有解药吧！

    “当然有，为了以防万一，我有专门炼制了解药，不过既然是想害人。你觉得解药我会拿出来吗。”夜微凉笑嘻嘻的看着她。

    也对，想着害人，又怎么会随随便便把戒烟拿出开救人呢。

    低头看了眼自己手里的瓶子，重新抬起头。“走吧，去试试成果。”

    “试试成果？”大家你看看我，我看看你，这才明白她指得是什么，于是都养关着南宫灵云的院子走去。

    看守的是小雅跟易擎，两人坐在那里，也还算逍遥自在，当看到夜微凉的时候，小雅顿时激动了起来，朝她跑了过去。

    “小姐，你终于出来了，我都担心死了！”

    “我这不是平安出来了吗，那个南宫灵云呢。”

    “在里面，没有任何人接近过这里，小姐可以放心。”

    “嗯，走，进去看看，也让我试试这药效如何。”

    进去后，就看到了躺在床上昏睡的南宫灵云，而夜微凉看到她后，就更不用说了，可谓是仇人见面，分外眼红，而且还是情敌，那心里的滋味，就更加不用说了。

    抬脚便床边走去，看着依旧昏迷不醒的南宫灵云，夜微凉再床边坐了下来，伸手抚摸着他滑嫩得脸蛋，有些叹息的开口。

    “你们说，这么美得一个女人，如果变成了男人，应该是个帅哥呢，还是丑哥呢？”

    众人没说话，都站在一旁看着她的举动，不知道为什么，他们看到夜微凉抚摸南宫灵云得脸的时候，他们竟然后背起了鸡皮疙瘩。

    “希望你是帅哥，这样也让你尝尝被女人追的滋味！！”说着从瓶子里倒出了一粒丹药，坏笑的看着她道。

    “嘿嘿，小云云，这可是我专门为你炼制得可以变性的丹药，你可不能辜负我对你的期望啊。”说着掰开她的嘴，将丹药放了进去，然后接过小雅倒得茶，直接灌了进去。

    “好啦，搞定，接下来只要看结果就好。”夜微凉有些期待的看着南宫灵云得变化，而其他人也是一样，都想看看到底从女人变成男人，到底是一个什么样的过程。

    只见南宫灵云的头发，满满的松散下来，而本来有些幅度的****，也慢慢平躺下去，最后跟腰间一平，就连喉咙上都有了喉结，整个人，除了脸还是那张脸，其他的都已经变成了男人的标志。

    “哇，真的变成男人了，师傅，你太厉害了，我太崇拜你了！”金钱豹看着南宫灵云的变化，一脸崇拜的看着夜微凉。

    “这，这真的，真的变成了男人！？太奇怪了吧！”没想到那丹药竟然真的有用。

    “现在看着像是男人，但是我们还要确定一件事。”夜微凉说着还伸出了一根手指。

    “什么事？”众人异口同声的道。

    “就是看看她有没有**呀！”夜微凉说这两个字的时候，脸上完全没有一丝害羞的表xiàn，反而还有那么一丝丝激动。

    “哈！？”一阵惊呼声，都瞪大了双眼的看着夜微凉！她还是女人吗，竟然，竟然这种话都说的出来，他们一个大男人都不好意思说，她竟然说的还那么顺口，就像再问，你吃饭了吗是一个样。

    夜微凉，看着他们，眼里闪过一丝坏笑，刚要开口，只见其他人都下意识得后退一步，因为他们都看到了她眼里的坏笑。

    “你们怕什么，我又没说让你们做！”夜微凉白了他们一眼。没好气的道。

    “你，你不会……不会是自己要摸吧！？”沈云帆咽了口口水，试探得道，不知为何，用感觉胯下凉凉的！

    “你们要是想来，我也不介意啊，此刻男女有别，人家有这么单纯，要下手，人家还真的是有那么一些不好意思！”夜微凉说的很是扭捏，大家却眼角直抽！

    她……她到底……到底是不是女人啊！他们真想钻进她心里看看，看看她到底是怎么想的！

    “你们别这么看着我，是你们不愿意，所以我才试试的，当然，如果你们也想试试，我也不介意。”说着还给他们让出了一条道。

    众人赶紧摇头，又往后后退了一步。

    “真的不要试？”夜微凉再次开口道。

    众人再次很坚定的摇头。

    夜微凉耸耸肩，表示很无奈。

    “既然你们不要试，那也只有我自己来了，我还真想看看，这药是不是真的可以然后女人变成男人！”说着手就要伸向南宫灵云的跨间，而其他人更是看的眼睛都不眨。

    就在夜微凉快要摸到的时候，夜微凉突然扭头，对着众人诡异一笑，然后转身越过他们走了出去，只给他们留下。

    “走吧，下一站，雾雨国！”

    众人一愣一愣的，这是怎么回事，怎么不摸了，这是再逗他们玩，吊他们胃口呢！？不过他们还真的很想知道，她到底有没有那东西。

    夜微凉眼里闪过一丝坏笑，想看着我碰，我就不碰，我急死你们，就不让你知道她到底有没有**！

    其他人无奈，虽然很想知道，可是又不想去碰，于是只能抱着满肚子的好奇心，走出了房间。

    出了金府，夜微凉等人往流云国城门走去，在这里待了几天，仇也报了，也是时候去雾雨国了！(未完待续。)