
    “你不用太过于执着千瑶的是，你只要知道，我们不会害你就够了！”说着神木开始疯狂的旋转，然后一道黄光闪过，直接钻进了夜微凉的眉心。

    本来眉心有着一簇像火焰的标记，却硬生生的变成了两朵透红花瓣，钳在她的眉心。

    一阵刺痛过后，还未来得及说什么，眼前一黑，直接昏了过去。

    神火见夜微凉昏倒后，自己也跟着神木的后面进入，周围再次陷入一片漆黑，也慢慢的恢fù了平静。

    砰！！白岚一掌将站在自己面前的男子打飞了出去，然后喷出一口鲜血，身子只是一瞬间就消失不见。

    “废物！这么多人，看着一个女人都能看丢，你说我要你们到底还有什么用。”白岚一脸愤怒的看着余下的三人。

    三人抖得更加的厉害，谁会想得到那个女人她不从门，会从屋顶打洞离开，本来还觉得屋里这么安静，是因为她屈服了，没想到是人跑了！

    “都还愣着做什么！还不给我去找！要是找不到，你们都不用回来了！”看着这三个人就觉得生气！

    “是是是！”三人赶紧点头，转身跑了出去！

    白岚抬起头，看着头顶上得大洞，眼里带着一丝愤怒！

    “夜微凉，我倒要看看，在我的地方，你能逃到哪去！”说完一掌打在了身旁的木桌，木桌顿时四分五裂！

    山洞里，夜微凉躺在地上，许久之后，睫毛轻扇了下，然后慢慢睁开眼。映入眼帘的是一片漆黑，这才想起自己晕倒之前的事。

    “该死，就算是晕，难道就不能提前提醒！”说晕就晕，一点准备都没有，而且就她一人，说不准到时候有什么坏银进来。发现了她。对她做了什么流氓禽兽滴事，那该肿么办。

    “小火，你们现在都在我体内吗。”夜微凉对着自己身体里的小火道。

    “嗯。是的主人，木头也在。”小火的声音很是兴奋，可见跟小火相处的还不错。

    “那你们先聊着吧，我先找个地方出去再说！”

    “好的主人！”

    跟神火交流完后。夜微凉开始找出口，按着原路返回。刚到地面，就被一大群人给围住，说是人，还不如说是已经修炼成精的妖怪。他们长的并不恐怖，相反都跟平常人很像。

    “你终于出来！”一道无比讨厌的声音，从妖群中走了出来。不用看夜微凉也知道是谁。

    “你怎么知道我在这里！”夜微凉在心里暗叫不好，得到了神火。却浪费了自己逃跑的最佳时机！又被这个死人妖给找到了！

    “别忘了，这是我的地盘，想要找个人，我还是能办到的！”整个妖界都快被他给掀翻了，要不是最后想到这里有神木，猜她有可能会在这里，他也不会找到这里！

    夜微凉白了他一眼，没好气的道。

    “我要离开这里！”

    “离开？呵呵，我既然将你带到了这里，我就没打算让你离开！还有七日后的大婚，你还是乖乖的待在这里，不然我可不知道会做出什么事！”

    “随便你做什事都跟我无关，我再说一遍，我要离开这里！”夜微凉又重复了一遍。

    白岚眼里闪过一丝精光，上前一步，嘴角噙着一丝邪笑的道。

    “没错，是跟你无关，那君宇墨的事，也跟你无关？”

    夜微凉眉头轻佻，双眼微眯。

    “你这话是什么意思！”君宇墨，他对君宇墨做了什么！

    “呵呵，你果然在乎他！”说着拍了拍手，立刻又两个人被压了上来。

    “他们俩你应该认识吧。”白岚走到压上来的两人面前，一脚将中年男子踢在了地上。

    “白岚！你还真够卑鄙的！你以为这样就能威胁我！”夜微凉看了眼关长老跟吕长老，这两个人都是君宇墨魔界的长老！之前白岚就有说君宇墨为了她放弃了魔界，难道魔界已经……

    “卑鄙？哼，是，我是卑鄙，可跟这两个人比起来，我可比他们要好的多！”

    白岚嘲讽的道。“你恐怕还不知道，君宇墨的记忆之所以被封印，这两个人功不可没啊！”要不是当初他们封印了君宇墨的记忆，那他早就随着千瑶去了，哪里还会活到现在！

    “就算如此，那又怎样，他们是魔界的元老，我相信他们这么做，一定是有他们的道理！”

    夜微凉的话，让两人眼中都带着一丝感动！当初的确是情不得已，为了魔界，他们必须将君宇墨的记忆给封印！

    “哼，我竟然还没发现，你竟然这么大度，既然如此，那我也不跟你拐弯抹角，他们的命握在我的手里，只要你留下来，我就放过他们，但要是你非要离开的话，那我只能杀了他们！”

    “你这算是在威胁我我吗！”

    “如果你觉得是，那就是！”如果威胁能够让她留下来，那就是威胁。

    “白岚，你确定你喜欢我吗，是因为喜欢才要跟我成亲，还是说你只是因为要报复君宇墨，所以才娶我！你分清楚了吗！”夜微凉看着他认真的道，这个男人太极端了！

    “我喜欢你，千年前就喜欢你！上一世没有跟你在一起，那么这一世，我绝对要得到你，至于君宇墨，哼！”白岚冷笑一声，君宇墨再怎么争，也不会是他的对手！

    “夜小姐……不，是魔后，你不能嫁给他！我们的命不算什么，只是我们的魔主，他是真的爱你，上一世是，这一世也是一样！你绝对不能嫁给他！”关长老劝道，上一世的感情，他们都看在眼里，她没回来就算了，既然回来了，就不能让上一世的悲剧再次重演！

    “没错，魔主他在乎你的程dù是你远远想不到的！如果你嫁给了他，你让魔主怎么办！”吕长老也在劝说着。

    夜微凉听的云里雾里，千瑶，真的是她的前世，她的前世，跟君宇墨，到底是什么纠葛，还有那个梦！她不懂！头疼的快要炸开一样。

    “都给我闭嘴！”白岚怒斥一声，他不想听到他们为君宇墨说情。

    “白岚！你怎么说也是天帝之子，如今堕仙成妖，他们的感情，根本就不是你能够阻止的，上一世没能，这一世，更加不可能！老夫就算是拼了这条老命，也绝对不会再让你破坏他们！”关长老义愤填膺的望着他！

    前世的误会，有一半都是这个男人造成的，他既然毁了她们上一世的感情，那么这一世，他绝对不会再让历史重演！

    “哼，既然如此，那我就先杀了你！”说完抬掌，对着他的天灵盖就要打下去。

    “住手！”夜微凉大叫，白岚在离他天灵盖还有两厘米的地方停了下来，扭头看着她。

    “我答应你留下来，跟你成亲，但是你也要答应我，不会再伤害魔界一人！”反正她也跑不掉，既然如此，就暂时先留下来，等以后在想办法离开。

    “不行！魔后，你不能嫁给他！魔主为了你都放弃了整个魔界，你不能嫁给他啊！”关长老见夜微凉答应，顿时急了！他们愿意死，也不愿意看着魔后嫁给其他人。

    “放弃了整个魔界！魔界真的出事了吗！”

    “魔主为了……呜呜呜！！”关长老话还没说完，突然说不出一句话，只能呜呜的叫着。

    “你对他做了什么！”夜微凉怒瞪的看向白岚，他到底想做什么！话说到一半，就不说了，故意吊她胃口！

    白岚邪气一笑，跟着道。

    “他们说的不确切，你如果想知道，等回去后我可以慢慢告sù你！”

    夜微凉咬牙切齿的看着他，如果有机会，他一定要让他好看！

    “放了他们，我跟你回去！”夜微凉深吸一口气，努力让自己平静下来。

    “好！我相信你不是不守信用之人，今天，我就放了他们！”说完对着手下使了一个眼色，立刻上前将挣扎的两人带了下去。

    看了眼关长老跟吕长老，眉头紧皱。

    白岚上前，一把搂住夜微凉，低头凑近她的耳边，略带一丝邪气的道。

    “走吧，我的妖后！”

    夜微凉直接打开他的手，眼里带着浓浓的厌恶。

    “我答应你嫁给你，不代表就可以对我动手动脚！”说完抬脚大步离去。

    白岚看着自己被打的手，又看看夜微凉离去的背影，眼里闪过一丝精光，抬脚跟了上去。

    夜微凉被带到了另一间房，进去后，白岚也跟着走了进来，夜微凉在凳子上坐下，看着他道。

    “说吧，魔界到底是怎么回事！”

    白岚看着她严sù的样子，在她身旁的凳子上坐了下来。

    “我跟君宇墨说，全力攻打魔界得那天，我会对你下手，让他二选一！结果……后面的，你都知道了。”白岚说的很是轻松，但是对夜微凉来说，却是晴天霹雳！

    “什么！！你的意思是，你让君宇墨二选一，最后他放弃了魔界，选择了我！？白岚！你这是想让我愧疚吗！”想让她知道，君宇墨抛弃了魔界选择了她，而她却嫁给了他的灭族仇人！(未完待续。)>