
    “云帆，从现在起，不要说话！”夜微凉严sù的下着命令。

    沈云帆虽然不满，但也认命的闭上嘴！只能用眼睛瞪着他。

    丰林一脸的得意，可是夜微凉的话，却让他脸色一变。

    “至于你丰林，不要以为你赢了一场比赛，就是王者，赢了一场比赛，没有什么了不起的，你应该庆幸自己遇到的是比自己实力低的人，要是实力高的人，你早就输了！所以，你并不是王者，不要想要拥有王者的待遇！”夜微凉的每一字每一句，都打在丰林的脸上，一时之间，脸色无比的难看！

    “不要觉得丢人！因为这是事实！现在，谁要是再敢给我多说一句，我现在就让你们说不出话！听明白了吗！”夜微凉的声音，带着一丝警告！几人顿时都不敢多说一句！因为他们知道，夜儿是真的生气了！

    丰林咬牙，虽说不甘心，但也忍了下来！顿时，西部这边，安静无比！

    又经过了几场比赛，终于到了君千影，君千影看着夜微凉，指着自己的嘴巴，问能说话吗。

    夜微凉点头，君千影终于松了一口气，看着她道。

    “娘亲放心，我知道该怎么做，只是该有的警告，我还是会给的！”说完对着夜微凉投了一个安心的眼神，跟着一个瞬间移动，便到了擂台，顿时让不少人惊呼了一把。

    尊皇诧异的看着君千影，他到底是什么实力，这么快的速度，就连他也不行啊！看来，这对他来说，是一个劲敌！

    “好快的速度！”凌浩宇望着他，这个人是谁，怎么会有这么快的速度！而且快到就连影子都看不到！

    刚刚他跟夜微凉说话，他到底是她什么人！如果能拉到他这里，自然是好事，可要是朋友的话，那恐怕就完蛋了！对他的复仇，是一个极大的阻碍！

    宇文霜也注意到了君千影，双手紧握！她身边竟然有这么一个高手！她想下手，还真的有些难！

    君千影上台后，北部的吴人俊也跟着上台，看着君千影，整个就是一十七八岁的小孩子，顿时有些下不去手，可是想到他刚刚的速度，又觉得他是一个不可低估得高手！

    “出手吧！”君千影平静的道，这个人刚刚眼里的不忍，让他很不爽！他虽然看起来很小，可是他很厉害的好吗！

    “那……得罪了！”说完双手缓缓抬起，凝聚着幻灵气，然后猛的朝他冲了过去。

    君千影只是站着看着他，像是再看一个表演一般，最终啪嗒一声，一个响指，吴人俊就直接被君千影给打飞出去，然后摔在地上。

    全场顿时寂静下来，都傻傻的望着擂台上的君千影！

    这，这是怎么回事？都没有人看清是怎么出手的，只是啪嗒一声，打了个响指，就飞出去了！这到底是什么实力！

    君千影收回手，看着地上的吴人俊道。

    “你输了！”跟着直接跳下擂台，然后走到夜微凉面前，一脸期待的看着她。

    “娘亲，我赢了，有奖励吗？”君千影蹲下身，像是一只小狗，在等待主人的爱抚一样。

    夜微凉嘴角抽了抽，然后闭上眼，深深地叹了口气。

    “小影，你不是答应过我，会保留实力的吗！”他这样，会招来很多人的嫉妒，处境也会危险的！

    “可是我已经保留可啊，这是哟最低的实力了，连0.0000001都没到啊！这已经是最低级的了！”他天生这么厉害，怪我咯？

    夜微凉嘴角猛抽！感情你是因为自己太厉害了，使用这么点力气，就是小儿科吗？可能对他是小儿科，可是他知道这对其他人来说，有多么的逆天吗！

    “娘亲，宝宝做错了吗？”君千影委屈的望着他，他错了吗？

    夜微凉望着他。再次深深地叹了口气。

    “你……没错！！”他的确没错，只是实力太高了而已。

    “那娘亲为什么不理我，也不给我奖励，宝宝不开森！”小影嘟着嘴，一副我不开心，快来哄我的样子。

    “那小影想要什么，娘亲就给什么，好吗？”夜微凉伸手，宠溺得摸摸他的头，小孩子，还是喜欢跟自己娘亲撒娇。

    “那娘亲亲我一口，好不好？”小影双眼放光的望着她，他好想自己的娘亲，可以亲亲他，像其他娘亲对待自己孩子那样。

    夜惊鸿等人一愣，接着是满脸的鄙shì！都多大了，还要娘亲亲亲！羞羞脸！

    依照夜儿的性格，是肯定不会答应的！可是下一秒，夜微凉的话，直接让几人下巴碎满地！

    “好啊，可是这里太多人了，等回去再说。”这里这么多人，让她大白天的，这么就亲亲，她还真的有些不好意思，虽说是自己的孩子，可是这孩子还这么妖孽，还这么俊美，还这么大，她真的怕自己会脸红！

    “好！听娘亲的，娘亲说什么就是什么！”君千影高兴的道，然后起身在位置上坐了下来，妖孽的小脸上是一脸的喜悦！

    夜微凉摇摇头，脸上带着满足的笑容，果然还是个孩子，这么容易满足！只是如果君宇墨还在的话，看到小影的样子，他是不是也很开心！

    想到君宇墨，夜微凉本来还有些满足的脸，顿时沉静了下来，眼里闪过一丝悲伤！君宇墨！等我，我一定会将你救活的，我们会再次在一起的！相信我！

    “该死，想不到实力竟然如此之高！”龙清誉咒骂一声，这个男子的实力，不可小觑！

    “龙堂主，看来今年的区域家族比试，有这个人在，我们东部的人，很难会赢！”一旁的王琦凑近他压低声音道。

    龙清誉眉头紧皱，扭头不解的望着他。

    “你的意思是……”

    王琦伸手，做了个抹脖子的动作，龙清誉了然，眼里闪过一丝狠毒！

    如果让夜微凉知道他们俩的计划，一定是捧腹大笑，像君千影这样厉害的高手，他们都害怕，那其他人就不害怕吗！况且以他的实力，想要除掉他，还真的有些痴人说梦。

    在经过了君千影的比赛后，往后就没有他们西部的比赛，夜微凉看的有些无聊，最后只能带着其他人先离开，回客栈，等待下场比赛的通知。

    马车上，几人相对而坐，夜微凉则是靠在那里，闭目养神。

    “今天我看到龙清誉他们，似乎一直在盯着小影，他们不会有什么阴谋吧！？”冷冽说出了自己的担心。

    君千影听完后，顿时一脸的不屑。

    “就他们？还阴谋？小爷我一根手指就能弄死他！”想算计他，他们还不够格！

    “话可不能这么说，防人之心不可无，我看那个龙清誉也不像什么好人，凡事还是要多留一个心眼！”

    “惊鸿说的对，今天你的实力，的确是让不少人都惊讶了一番，一定都会视你为劲敌，所以想要对你出手的人，自然也不会少！”她就知道，他出手，一定会惹来麻烦！

    “可是我已经很保留了。”君千影说的有些委屈，他已经很保留自己的实力了！如果还要来对付他，那他也没办法！

    沈云帆白了他一眼没好气的道。

    “我们当然知道，你要是释放出全部的实力，那那个擂台，恐怕都不复存zài了吧！”神魔的合体，鬼才会跟他为敌！

    “哼。”一旁丰林冷哼一声，有些不屑，虽说他的实力，的确是不可小觑，可是也不应该有这么厉害，顿时觉得他们太夸张了！

    听到丰林的冷哼，沈云帆同时也冷哼一声，看在夜儿得面子上，他不跟他计较！可是要在这么目中无人，他也不会嘴下留情。

    “娘亲，我们之前说好的奖励，你可不能耍赖。”君千影不理会丰林，而是只关心自己的奖励。

    “当然……不会！”夜微凉摸摸鼻子，有些心虚！她还准备一直不提，就这么忘了呢！现在好了，被他自己提出来了，她想赖，都赖不掉了！

    “那就好，我就知道娘亲是最信守承诺的！”君千影笑嘻嘻的道，然后摇身一变，变成了四五岁娃娃的样子，直接扑倒夜微凉怀里搂着她的脖子开始撒娇。

    君千影的变身，一时之间吓到了丰林跟连城，都是一脸恐惧的看着他，他竟然……可以变成孩子，也可以变成千年！

    “妖……妖怪！他是妖怪！”连城指着他，有些颤抖。

    “你才是妖怪，你全家都是妖怪，你有见过这么聪明，帅气，俊美不凡的妖怪吗！”君千影怒了，搂着夜微凉的脖子扭头瞪着他，他这个臭不要脸的竟然骂他是妖怪！

    丰林接过他的话，这时候他是跟连城一条线上的，可以变大变小，他也认为，他就是妖怪！

    “你就是妖怪！只有妖怪，才会像你说的那样！”

    “卧槽！听清楚了，老子是神！神懂吗！才不是什么妖怪那种低等的东西！还有！你要是再让老子听到你骂我或者乱说，老子非要一口一口的撕碎你！”(未完待续。)