
    听到这里，连家主跟连青青都是脸色大变！要是被执法堂的人知道了，那他们连家就死定了！

    “是！！”夜惊鸿点头，然后跟着飞身离开。

    “等一下！夜家主！夜家主！我……我……老夫求求你了，千万不能请执法堂的人来！不然……不然青青就没命了！”连家主也不管什么尊严不尊严的，反正他不能让青青有事，让连家有事！

    夜微凉低头看着抱着自己腿的连家主，再看看一脸惨白的连青青，心里顿时不知道该怎么办！有着一丝迷茫。

    算了，其实说到底，连家主，也只是一个疼爱孩子的父亲，她如果太过赶尽杀绝未免也有些……

    夜微凉在心里深深地叹了口气，像是下定了什么决心一般！只希望这个决定，不会让她后悔！

    “小影，去把惊鸿找回来吧！”夜微凉的话有着一丝无力，却让在场的所有人都震惊！

    “为什么啊娘亲，他们都想要杀你，你还放过他们！”君千影一脸的不满！这会不会也太好心了！

    “我既然这么做，自然有我的做法！去吧。”让她赶尽杀绝，似乎有点……

    “娘亲！”君千影一脸的不满！这个笨蛋娘亲，怎么可以这么善良！善良的让他忍不住想，这真的是他的娘亲吗！

    “去吧！”

    君千影扁扁嘴，威胁的看了眼连家主他们，不甘心的走了出去，朝夜惊鸿追去！

    “夜家主……”连家主抬起头，傻傻的看着她，她这是……这是要放过她们吗！

    夜微凉低头老了他一眼，然后一脚踢开他，在旁边的椅子上坐了下来，自顾自得喝了口茶，然后优雅得放下。

    “我可以放了你们连家！”夜微凉的话，让连家主跟连青青都是一愣，她真的会愿意放过他们连家！

    “但是……我有一个要求！”夜微凉顿了顿道，让本来放松一些的两人，心再次提了起来。

    “什么要求！？”连家主反问，本来心里有些紧张的他，现在竟然平静了不少！

    “我要你们连家发誓！从今以后，都不会再与我夜微凉，还有我夜微凉所有的朋友为敌，不然就被拉入无间地狱，永世不得超生！只要你们发誓，我就可以放过你们！相反，如果你们不愿意，我现在就可以处决你们！”这是她最大的让步！她来这里，不想得罪任何人，她只是想要找到药材而已，如果能够少得罪一人，那对她来说，自然是好事！

    “只要发誓，不与你为敌，你就……就会放过连家？”连家主没想到这个要求竟然这么简单！

    “不错！我不想与任何人为敌，但也不代表我就好欺负！现在沈家已经不复存zài了，如果你连家要是再敢放肆，我发誓，绝对不会放过！”顿时，浑身上下散发出一种睥睨天下得气势！让人不得不臣服！

    “夜微凉！你对我父亲做了什么！”连城刚到客厅，就看到连家主正跪在地上，顿时跑了过去，将他扶了起来。

    “我做了什么？那你就问问你得父亲跟妹妹，我对你们做了什么！”夜微凉耸耸肩，一脸的不以为意！

    “你！哼！爹，你没事吧！她有没有对你怎样！”连城在连家主身上看了看发现没什么事，这才放心下来。

    “哎，没有，夜家主，并未对我做什么，城儿，我们以后，都不要在与夜家主为敌了！！”连家主叹了口气道。

    “爹，你这是什么意思！”连城脸色微变，为什么要放弃！让这个女人做执掌者！

    “城儿！”连家主将事情的来龙去脉说给他听，听完后，连城一时之间也不知道说什么，只是心里还是有些不甘心！

    “爹，我们……真的要发誓吗！”连青青有些害怕，她不想死，但也不想放过夜微凉！

    “你自己做的好事！要想活命，还有别的办法吗！”连家主瞪着她，一脸的恨铁不成钢，要不是她！他需要下跪祈求夜微凉吗！

    “我……”连青青语塞，的确是她，可是她只是想要夜微凉死，却不想她没有死，反而连累了自己！

    “怎么样，想好了吗，如果答应，你们就是安全的！”夜微凉看着三人。

    连家主犹豫了许久，最终抬起头。

    “我们真的只要发誓不再与你作对，你就会放过我们！”

    “不错！我夜微凉，从来都是说话算数！”

    连家主想了想，最后点头！

    “好！我答应你！我们同意发誓！”

    “很好！那么，开始吧！”

    连家主看了眼连青青跟连城，最终举起三根手指。

    “我连翰发誓，从今以后，绝对不会再与夜微凉，与她身边的朋友为敌，若有违此事必将拉入无间地狱，永世不得超生！”连翰说完后，手立刻软了下来！

    夜微凉点头，然后看向连青青跟连城反问。

    “怎么，两位少爷小姐，不想发誓？”

    连青青看了眼夜微凉，虽然心里不甘心，可也咬牙发誓，跟连家主一样！

    紧接着便是连城随便两人再怎么不高兴，他们也不能再次跟夜微凉作对了！不然死的，就是他们自己！

    “很好！那么现在，我们之间的恩怨，统统一笔勾销！还又，你们四人，可以离开了！”说完最后看了三人一眼，抬脚走了出去！

    “谢谢夜小姐谢谢夜小姐！”四人磕头道谢，然后跟着赶紧飞身离去。

    四人离去后，沈云帆跟冷冽同样是冷冷的看了眼连青青三人，然后冷笑一声道。

    “你知道吗，从我认识夜儿以来，一般与夜儿为敌的，没有一个是有好下场的，你们能够活下来，说实话，确实超出了我的想象！”说完勾唇笑了下，跟着走了出去。

    冷冽看着他们，冷声道。“记住你们发的誓！”接着离去，徒留三人在原地发愣！

    连青青纵有再多的不甘心，也没用了，这辈子，她注定不能杀了夜微凉！

    出了连家，两人刚好碰到夜惊鸿跟君千影他们。

    “夜儿，为什么要放了他们！”冷冽一脸的不解，那三个人，杀了岂不是更好！

    “我也不知道，可能是因为累了吧，又或者，同情！反正就是不想再杀人了！”突然，她的心里，有着一丝的厌恶，厌恶这种生活！

    “我看啊，肯定是同情，你这么善良，可不见得别人也是一样！我跟你说，下次下不了手，跟我说，交给我！保证给你办的妥妥当当的！”沈云帆说着摩擦搓掌，一副跃跃欲试的样子。

    “嗯哼，好啊，回去就有一个大事要交给你！”夜微凉扭头看着他道。

    “大事？什么大事？你不会是要我为你杀人吧！？”沈云帆惊呼，他只是说说的，并不是来真的好吗！

    “你想哪去了！不过也差不多，只是这个人，你绝对会乐意的！”说着别有深意的看着他，然后勾唇，转身离去。

    “喂，你这话什么意思啊！我是好人！好人！”沈云帆在后面大叫。

    冷冽上前，拍拍沈云帆的肩膀道。

    “现在好人，恐怕你见到他之后，立刻会变成……哇呜！！魔鬼！”君千影说着还用手做出了一魔鬼的样子。

    “不错，我也可以证明，看到他后，你绝对会很兴奋！而且还很嗜血！”

    沈云帆看着三人忍不住咽了口口水道。“我看你们……你们说的，我怎么感觉到后背阴森森的！”说着还搓了搓自己的胳膊，总感觉跟别扭！

    “嘿嘿，你到时候就知道了！”说着赶紧跟上夜微凉的脚步，去了难民所住的地方。

    夜微凉刚到那里，当看到夜微凉后，立刻就有不少的百姓走了出来，对夜微凉千恩万谢。

    他们现在穿的衣服已经不再是破破烂烂的，而是跟平常百姓一样的，就这么走在大街上，几乎跟百姓一样，看不出有什么不同！

    夜微凉询问了下他们的身体状况，但夜微凉最感兴趣的，最主要的还是那个专门吸食人修为的东西！她很好奇到底是人，还是怪物！

    “你们说，吸食你们修为的，是个女人！？”夜微凉反问。

    “不错，那个女人实力很高！只是一击，我就被打晕了，接着醒过来后，我就发现我什么修为都没有了，就跟一个废人一样的躺在破庙里！”男子满脸的懊恼！

    “不错，我也是！也是在一个破庙里！而且据说她只吸食男人的修为，并不吸食女子的！”另一个男子接了过来。

    “那她长什么样，你们看到了吗？”夜惊鸿道。

    “这个，倒没有，因为天太黑了！所以根本看不清，而且她一般都是从身后偷袭！所以我们根本看不清她的样子！”

    “那她是什么时候出现的，就是……是什么时候开始的？”

    “也就是一个多月前吧！以前从来都没有出现过，一个多月前，才开始的！”另一个男子道。

    “好，我知道了，现在你们安心在这里待着，这件事，我一定会查清楚！”她的直觉告sù她，这件事，绝对不是像她听到，和想到的那么简单！(未完待续。)