
    “你！！”丰林一脸的怒意，她这是将他们的后路，都给堵死了！不管怎样，只要是没经过父亲的同意，他们就是无法跟她去灵域中心！

    “我现在给你们一分钟考虑的时间，同意的话，立刻下车，我在城门口等你们，一个时辰后，若是你们未来，那我们便要离开！”

    丰林咬牙，狠狠地瞪了眼夜微凉，然后考虑都不考虑的，直接下车！

    “算你狠！”连城怒瞪她一眼，也紧跟着下车，赶紧往回跑。

    “夜儿，他们能劝说父亲同意吗？”夜惊鸿好奇的道。

    “不知道，不过只要他们努力，想必离成功，也就不远了！”

    沈云帆想了想，忍不住道。

    “不过，你为什么要把他们赶走啊，就这样带他们离开，不是挺好的吗？况且要是他们父亲不同意，他们回不来了，那怎么办！”

    “你懂什么，夜儿是不想惹麻烦！再怎么说他们也是偷跑出来的！如果他们比赛出了什么事，夜儿怎么向他们父亲交代，可是如果他们回去请示父亲，得到父亲的同意，那就不一样了！明白吗！”冷冽给他解释。

    “原来如此！”沈云帆了然，原来是这么回事，这层关系，他还真的没有考虑到！

    “好了，我们先去城门口再说，至于他们能不能来了，只能说听天由命吧。”

    “嗯！”马车行驶到城门口停了下来，沈云帆他们都下了马车，去买了些干粮，然后又等了好久，就在夜微凉以为他们不会来，要离开的时候，只听外面的夜惊鸿，说了句他们来了！夜微凉这才放下心。

    “夜家主！”可是接下来，夜微凉便听到了一声中年男子的声音！

    夜微凉睁开眼，然后挑帘看向马车外，是连家主，带着连城，而丰家主，带着丰林！

    夜微凉立刻从马车里下来，看着四人。

    “夜家主，老夫……”丰家主有些犹豫，可是看向一脸别扭得丰林，只能开口。

    “老夫希望，夜家主可以帮我保住我儿子的性命！他是我丰家唯一的希望，不论他是输是赢，都希望夜家主可以保他平安！如果夜家主答应，那老夫，将愿意做牛做马来报答夜家主的大恩大德！”丰家主说着就要跪下。

    “使不得！”夜微凉赶紧扶起他，岂料另一边的连家主，也跟着跪了下来，一脸祈求的道。

    “夜家主，老夫也求求你，希望你可以保住老夫儿子的性命，老夫知道，我连家，得罪过夜家主，可是我还是希望夜家主可以不计前嫌，帮我护住我的儿子！”他只有这么一个儿子，还要靠他传宗接代，他不能让他有事！

    “连家主！快请起！”夜微凉赶紧扶起他，认真的道。

    “我明白你们的心情，你们放心，只要有我在，我一定会护好他们！给你们一个平安的儿子！”她也有孩子，她知道那种担忧的感觉，真的不好受。

    “多谢夜家主！多谢夜家主！”连家主跟丰家主立刻跪了下来，对夜微凉说了好几遍谢谢！

    夜微凉看了眼两人，发现两人眼睛都有些发红！于是叹了口气，告别两位家主后，直接上了马车。

    上车后，夜微凉闭上眼，开始闭目养神，而马车外，两人告别了父亲，跟着上车，马车这才缓缓离去。

    “你爹现在把你们交给了我，所以接下来，你们要听从我的命令，明白吗！”夜微凉眼睛都没睁的开口。

    两人扁扁嘴，都没有说话，夜微凉也不管，全当他们是默认了！

    马车行驶了一天，傍晚的时候，终于到了一个小镇，几人休整了一夜，第二天一早，再次出发，一路上都还算是顺畅，终于在二十五号接近中午的时候，几人终于到达了所谓的灵域中心！

    灵域中心显然要比他们西部还要繁华，而且人来人往，不知道是不是因为灵域家族比试临近，所以大街上显得人很多，而且找了好几家，都没有空闲的客栈！

    好不容易找到了一家还剩空房间的了客栈，就在夜微凉等人刚付账完后，走进来一大波人，简单的估计了下，差不多有十几个人！有的手拿长剑，有的是空手！

    刚进来后，就有几个男子走到柜台那里，将夜微凉等人给撞开，然后让出一条道！

    没一会，一位黑衣男子走了出来，然后看向掌柜的道。

    “还有客栈吗！”口气冰冷，且带着一丝狂傲！

    “没，没有了，都，都给了这位客官了！”掌柜的有些结结巴巴，手指着夜微凉他们，眼里满是恐惧！

    实在是不怪他，心在夜微凉他们只有七个人，不像是来比赛的，而这位黑衣男子，有十几个人，只要不傻，肯定会偏向这个十几个人的！

    男子扭头看去，当看到夜微凉后，眼里带着一丝惊艳，接着很快便恢fù正常，然后抬脚朝她走了过去。

    “这位小姐，不知可否将你们的房间，让于我们，我愿意多出三倍的价钱！”男子让自己的口气，尽量听起来有礼。

    “抱歉，我不能让给你们！况且就算我让给你们，你觉得你们这么多人，能住的下这四个房间！”她说的没错，四个房间，住十几个人，有些难！

    “这么看来，你是不愿意了！”男子眼色一变，眼里带着一丝不满！

    “当然！”他们要住房子，她们也是，凭什么让给他们，况且总有一个先来后到吧！

    “喂，小姑娘，你知不知道我们是谁，我劝你别惹我们，把你的房间给我们交出来，我们就放过你，不然别怪我们不客气！”男子没说话，而他身旁一位拿着长剑的男子，却是开口，口气是满满的警告跟不屑！

    “你们算个什么东西，我们凭什么要让给你们！我们也劝你，别惹我们，不然没你们好果子吃！”丰林也怒了，竟然想抢他们的房间！就算是天王老子来了，也没用！

    “你……你竟然敢骂我们！你知不知道我们是谁！”男子见他骂自己，顿时一脸的怒意！

    “老子管你是谁，谁要是敢抢我们房间，老子照打不误！”丰林一直都是无视，高傲惯了，所以说话什么的，也有些冲，而对方，一看也就不去好惹的，顿时跟他杠上了！

    “你！！我们乃是东部执掌者龙家的人！上次区域比试的胜者，就是我们龙家，你们算个什么东西，也敢跟我们抢房间！”男子指着自己身旁的黑衣男子，口气是无比的骄傲跟得意！

    夜微凉看了眼黑衣男子，发现黑衣男子也在看自己，接着微微一笑。

    “原来是东部的执掌者跟区域比试的冠军，久仰大名！”夜微凉开口，但是口气却是没有一点的奉承。

    沈云帆等人扭头看着她，她这是什么意思？

    黑衣男子勾唇，就知道说出来他们怕了，正当他想要谦虚的时候，只见夜微凉的下一句话，却直接让他脸色大变。

    “我是西部的执掌者，夜微凉，我……是专门来取代你的！”说完还露出一个迷死人不偿命的笑容。

    “你是……西部的执掌者！”龙清誉看着她，这个女子年纪轻轻，竟然是西部的执掌者，西部到底是穷成什么样了，竟然让这么一个年轻的女子来当执掌者！

    “不错，既然你是东部的执掌者，那么在接下来的四大区域执掌者比试中，我很期待与你交手！”说完说了句我们走！转身上楼。

    “你！！”龙清誉脸上带着一丝怒意！看着她离去的背影，她刚刚说什么，取代他的？就凭她？她有这个本事吗！

    “龙堂主，我们怎么办？”没房子了，他们难不成真的要露宿街头！

    “能怎么办！继续找！”龙清誉有些暴怒，跟着道。

    “派人给我监视他们，有任何风吹草动，都来通知我！”虽然这个女人看起来没有什么特别的，可是不怕一万，就怕万一！

    “是！”男子点头，立刻去办！

    龙清誉看着楼梯，眼里带着一丝精光！“夜微凉！哼！”接着甩袖离去！

    因为房间不够，所以夜微凉一间，而其他人都是两人一间！

    安顿好后，下楼一起吃了顿饭，然后便各自回房，准备明天的决斗！所以一个下午，过得还算是安静，没有什么人来打扰！

    第二天一早，夜微凉等人收拾好后，一同往比赛场地走去，到了门口，几人再次碰上了龙清誉等人，夜微凉只是看了他们一眼，并没有多说，报名后，分别给了夜微凉他们四个牌子！

    因为沈云帆，冷冽跟夜惊鸿实力不是很高，所以都没有参加，只有丰林，连城，夜惊鸿，夜微凉四人参加！

    龙清誉看着她们，眼里闪过一丝狠意，他很快就会让他们见识一下，什么叫做高手！不是要取代他吗，那就让她看看，她到底有没有那个本事！

    进了场地，里面早就已经是人山人海，比赛场地是个大大的四方形！四个方向都有标志东部，西部，南部，北部四个区域！前面是供各区域的执掌者所坐，后面的则是由围观的百姓所坐，中间则是一个大大的擂台！差不多有一个篮球场那么大！(未完待续。)