
    “十味药材？什么药材！”十味药材，这么多？

    “寒灵幽魂花，龙心九叶枝，地心灵浆，血玉骨参，木灵三针花，失心草……”无忧真人将所需要的药材，统统告sù了夜微凉。

    “不过我必须要提醒你，丹药里如果加了失心草，他醒过来后，就会忘jì你！但是如果没有失心草，那么这个药，也是炼不成的！”

    “忘了我……”

    “没错，他会忘了你！之后丹药炼制成功后，在最后关头，需要加入药引，之后他就可以重新复活！”

    “药引？什么药引？”

    “药引就是……”

    夜微凉知道了所有复活君宇墨的药材，然后看向那个在与白虎玩耍的孩子。

    “去见见他吧，他一直在问我他娘亲跟爹爹在哪，他很想念你们。”

    夜微凉没说话，看着那个玩耍的孩子，最终摇摇头。

    “不必了，相见不如不见，看到他好好的，我就放心了！我只希望他可以平平安安的长大！”

    无忧真人看着她，又看了看那个孩子，最终点点头。

    “或许，你说的，是对的！”相见不如不见！

    “对了，老夫差点忘了告sù你，这些药材，在神魔大陆是没有的，你只有去往比神魔大陆，还要大上百倍的通灵大陆！只有在那里，你才能找到你所需要的药材！”

    “通灵大陆？这么说的话，这个世界。不止是只有神魔大陆，还有通灵大陆？”

    “不错！你所需要的药材，都在通灵大陆！”

    “那我应该怎么去向那里！”通灵大陆。她还是第一次听。

    “你的朋友，沈云帆，他会带你去！”

    “沈云帆？他怎么会知道？”夜微凉不解！

    “因为他就是通灵大陆的人！”

    “什么！他是通灵大陆的人！该死！这家伙竟然隐瞒了我这么久！”夜微凉右手握拳，这个死混蛋有没有把她当朋友啊！

    “不错，只是通灵大陆不比神魔大陆，那里会更加危险！你需要处处小心！”

    “嗯，我知道了。时间不早了，我也应该离开了！”说着，看了眼跟白虎玩耍的孩子。

    “给它起名字了吗？”夜微凉道。

    “没有。只起了个小名，叫小影。”

    “小影……小影……君千影，以后他就叫君千影！他是君宇墨的孩子，应该跟他父亲姓。”

    “君千影……千影……好名字。”无忧真人点点头。抚了抚胡须。

    “千影……”夜微凉最后深深地看了他一眼。最终转身离去。

    夜微凉离去后，那个跟白虎玩耍的孩子，这才转过身一双紫眸紧紧得盯着女子离去的方向。

    “都听到了！”无忧真人看着君千影道。

    君千影转了下身子，顿时变成了二十一二岁的少年。

    “我要跟着她！”君千影脸上不再是那单纯的笑，取而代之的是一脸的邪魅还有坚定，样子跟君宇墨有七八分相像！

    “你在担心她吗，你怎么就不担心担心你师父我！？”这小子，把他的绝技都给学走了。再加上是神魔的合体，有魔的不死之身。又有神的高贵血液与气质！实力比君宇墨还要厉害上几分！哪怕在通灵大陆，恐怕都无对手！

    “你需要担心吗，小日子过得比神仙都要潇洒！一句话，多谢你的养育之恩，我也该离开了！后会无期！”话音刚落，一道紫光闪过，朝着夜微凉离开的方向追了过去。

    无忧真人看着他离开的方向，伸手指着他，气的却说不出一句话！

    “你……你……哼！老夫养了你一千年，竟然……竟然就换到了一句多谢？气死我了！气死我了！”无忧真人拍着自己的胸口，那叫一个生气啊！

    “说到底，还是你娘对你重要！哼！走吧！走了就别回来了！气死我了！！”无忧真人说着，可眼里却是有些失落！此刻养了这么久，突然离开，他还真的很不适应。

    远远的，君千影似乎都能听到无忧真人那不满的话，只是人家压根就装没听到。

    “不管你是千瑶，还是夜微凉！生下我，就别想扔下我！！”

    夜微凉从神界，径直回到了神魔大陆后，然后直接去了夜家！君千影一路尾随着她，直到她进了夜家门，才停了下来。

    “该怎么才能让你收留我呢！！”君千影摸摸下巴，开始在门口来来回回的走着，最终像是想到什么，眼里闪过一丝精光！

    “哼哼，爹不在，就让我来替爹爹看着你，为你赶走所有烂桃花！哼！”说着看了眼夜府，转身离去。

    夜微凉回到夜府后，便看到坐在客厅里的五人，眼里闪过一丝什么，抬脚走了进去。

    “爹，娘。”夜微凉上前，走到他们面前。

    “夜儿！夜儿！我的女儿，你终于回来了！怎么样，有没有受伤！”楚若云心疼的看着她，在她身上检查。

    “我没事，我今天来，就是来看看你们，跟你道别，然后去找沈云帆他们，只是既然他们在这里，那就顺道问了！”

    “夜儿，你要问我们什么事啊？”沈云帆好奇的看着她。

    夜微凉扭头，看着他。“我要知道如何去通灵大陆！”夜微凉话刚落，全场三人脸色大变，一个是沈云帆，还有一个就是夜家夫妇！

    “通…通灵大陆……你，你去那里做什么！”沈云帆有些结巴！

    “我去了天界，找到了救活君宇墨的办法！现在，我要先救活凤焰，然后再去通灵大陆找药材！我希望你可以告sù我入口在哪！”既然找到了办法。就不能放弃。

    “这……其实……其实我也不知道入口在哪，我要是知道，早就回去了。我也是被人设计，从那里扔下来的！”说到扔下来的时候，眼里闪过一丝恨意！

    “扔下来？你得罪了什么人这么讨厌你，不杀了你，反而把你从上面扔下来！”冷冽带着一丝调侃的道。

    “额……这个……这个就不说了，等有机会再慢慢跟你说！不过我真的不知道入口在哪！”沈云帆挠挠头，脸上有着一丝尴尬。

    “你不知道。那该怎么办！”夜微凉眉头紧皱！这个该死的无忧真人，竟然敢逗她！

    “或许，我知道！”夜白犹豫了下。缓缓开口。

    “真的要说吗？”楚若云看着他，似乎不希望他开口。

    “嗯！或许今日，应该就是他当初说的日子！”夜白看了眼天空道。

    “爹，娘。你们再说什么？”她怎么一句都听不懂。

    “夜儿啊。事到如今，我们就实话跟你说吧！你其实……并不是我们的亲生女儿！”夜白犹豫着，最终还是开口。

    “什么！”夜微凉惊呼，其他人也是愣住！夜微凉不是夜白的女儿？那她是谁！？

    “爹，你在说什么！”夜微凉不解，她怎么可能会不是他们的女儿，那他们怎么会对她这么好！

    “是真的，你不是我们的女儿。我不能生育，所以没有女儿！是一个男子。在一个晚上他将你托付给我们，并给了我们一个空间戒指，说等你长大后，就让我们把戒指给你，还说如果你想来通灵大陆，就让我们告sù你，他在通灵大陆等你，至于入口，就在你空间戒指里的时光卷轴，它可以带你去通灵大陆！”楚若云也跟着道。

    “这么说，那夜儿的父母，应该就在通灵大陆！？”夜惊鸿道。

    “不错！”夜白点点头。

    “原来如此，我就说我怎么看你戒指上得花纹这么熟悉，原来是通灵大陆上的，难怪呢！”他就说看着眼熟。

    “如果我的父母都在通灵大陆的话，那我就必须要找到他们！”问问他们，当初为什么要抛弃她！

    “那个……夜儿，或许你父母是有什么不得已的苦衷，所以才会将你送到这里！”沈云帆安慰着，毕竟一直以来，以为是自己的亲生父母，突然变成了养父母！而自己的父母却抛弃了她！想必她心里肯定不好受。

    “没错，没有哪个父母会抛弃自己的孩子，我觉得，他们一定是有不得已的苦衷！”夜惊鸿也跟着道。

    “你们不用多说，我明白！我现在要先找齐其他的药材，先救活凤焰他们！然后再去通灵大陆！”凤焰的药材已经收集了一半，现在只差一个紫菱塑体花跟长青花，不能说放弃就放弃！

    “你打算去哪找？”冷冽看着她开口。

    “魔兽森林！”死亡森林已经去了，现在她要去的，是魔兽森林，没准余下的两株药材，就在死亡森林。

    “好！我们跟你一起去！”夜惊鸿上前一步道。

    “嗯，没错，我们跟小姐一起去！”金婉儿也跟着道。

    夜微凉摇摇头，刚要开口就被冷冽打断。

    “你到底想要抛弃我们到什么时候！”等了这么多天，他们为了什么！还不是为了她！

    “跟着我，对你们没有好处！”她接下来要做的事情还有很多，跟着她，很有可能会遇到危险！毕竟她现在的仇人太多了！太多人想要她死！她不可能会统统顾及到他们！(未完待续。)

    ps：我在这里说一下，如果本文哪里有错误，请大家指出，谢谢北岸初晴昨晚的指出，因为以前老是写小雅，结果现在小雅死了，突然改成金婉儿，有些不习惯，错的我已经改过来了，还有就是，在扣扣那里看本书的读者们，有的时候你打开章节目录，会没有今天更新的，你只有第二次打开才会有，我不会断更的，这点请大家放心，再次谢谢你们的支持！谢谢你们愿意支持正版，这是对我很大的支持！每个作者真的都很不容易，有很多作者因为熬夜码字太累猝死，真的都很不容易，谢谢你们愿意支持正版！看到有人订阅，真的很高兴！