
    夜微凉将木牌交给小斯，小斯立刻对着她恭敬的弯腰行礼，便领着他们，去了西部的方向。

    几人坐下后，身后便传来一阵讨论声，都在讨论谁会赢，大部分人对西部的人不是很看好！

    “你看西部，怎么是个女子带头，而且怎么就七个人啊！”有人指着夜微凉他们，眼里满是疑惑。

    “不知道啊，西部前几年并没有来参加过区域比试，这次来了，想必应该都是高手！”

    “那可不一定，没准是几个傻子，专门来送死也说不定啊！你们看到了吗？西部那里，只有四个人出战，而且还有一个事执掌者，我看啊，他们今年是输定了！”另外一个男子，显示是非常不看好夜微凉她们！可夜微凉等人，除了丰林跟连城一脸的怒意，而其他人，都是很淡定得喝着茶，一点着急都没有。

    就在夜微凉悠闲的喝茶的时候，突然一道带着嫉恨的眼神，射了过来，嫉恨的气息，强大到让夜微凉都无法忽视！

    夜微凉抬起头，朝着目光看去，发现是一个一身红衣的女子，身后同样跟着十几个人，而这不是她最惊讶的，最惊讶的是她的容貌！竟然是她！！

    “夜儿，怎么了？”夜惊鸿看着她诧异的样子，有些不解，顺着目光看去，顿时愣了，而沈云帆跟冷冽，也看到了，同样是一脸的诧异！

    “她怎么会在这里！她不是死了吗！”夜惊鸿看着远处的红衣女子，一脸的诧异！

    “是啊，她不是跟着宇文家一起灭亡了吗！”沈云帆也是一脸的诧异，她怎么可能会出现在这里！

    君千影看着那个红衣女子，又看看夜微凉他们的样子，一脸的不解，那个女人到底是谁，竟然让他娘亲这么惊讶！

    “娘亲，她是谁啊？”君千影好奇的道，可是夜微凉却是一句话也没说，紧紧的盯着宇文霜！

    宇文霜对她露出一丝恨意，然后嘴唇微动，说出了四个字，我回来了！

    然后走到了南部的位置上，在南部执掌者的位置上坐了下来！目光却是紧紧的盯着夜微凉。

    “宇文霜，她没死？”沈云帆一脸的诧异！然后看向夜微凉。

    “夜儿，你不是亲手杀了她吗，她怎么会没死！”

    夜微凉摇头，脸色有些难看。

    “我也不知道！”她明明亲手杀了她，杀了宇文靖，杀了宇文家所有人，可是她不明白，为什么她会没死！

    “夜儿你看！”突然，沈云帆惊呼出声，指着从入口走进来得男子，一脸的惊讶！

    夜微凉顺着他指的方向看去，身子突然一僵，满脸的不敢置信！

    “凌浩宇！！”他……他竟然没死！

    “天哪！这到底是怎么回事！他们怎么会都没死，而且还来到了这里，他们究竟是怎么办到的！”这些人到底是不是人啊！

    “这些都不重要，重要的是，他们是来报仇的！”夜惊鸿脸色不是很好，看着凌浩宇走到了北部执掌者的位置上！

    “完蛋了，一个南部执掌者，一个是北部执掌者，而且还都是仇人！夜儿，怎么办啊！”沈云帆一脸的担忧，他们两个既然能复活，来到这里，还当上了执掌者，那就说明，他们的实力，绝对不一般！

    夜微凉摇头，头一次，头一次她感觉到了什么是纠结，什么是郁闷！明明杀了的人，竟然还活着，而且还出现在了你的面前，成为了你的对方，敌人！

    “喂，这是怎么回事，不就是两个杂碎吗，怎么让你们紧张成这样。”君千影一脸的鄙shì，他们紧张也就算了，可她雷打不动的娘亲，竟然也不说话了，这就真的让他好奇了！

    “你不知道！”夜惊鸿摇摇头，这下遭了，执掌者的比试，夜儿肯定是凶多吉少！

    “我当然不知道了，你们又没人跟我说！”君千影没好气的道。

    “我这样跟你说吧！”夜惊鸿将事情跟君千影说了一遍，君千影也是一脸的不解，死了得人，为什么又活了，而且还来到了这里！

    “娘亲，要我帮你除掉他们吗！”君千影凑近夜微凉道，就这么两个人，他一根手指头就可以摆平！

    “不必了，我也想看看，他们到底是想做什么！”既然能活着来到这里，想必后面一定有人帮忙！她一定要揪出那个人，看看到底是谁！

    夜微凉在看向凌浩宇的时候，凌浩宇也在看着他，只是眼中却没有比宇文霜还要深得恨意，而是别有深意的看着她，这让夜微凉很是不解。

    “完蛋了，夜儿，接下来的立场，对你来说，可是场硬战！”沈云帆看了眼凌浩宇，怎么都觉得现在的凌浩宇，跟以前好像有些不同了，可是说到不同，又没发现哪里不同！

    “管不了那么多了，对手，是一定要对上的！只是希望不会有什么阴谋诡计才好！”刚刚凌浩宇那个别有深意的笑容，让她总是觉得哪里怪怪的，却又说不出哪里怪！

    “那可说不准，尤其是那个宇文霜，你看看她眼里的恨意，都快要把你给吃了都不解恨！”

    夜微凉看去，果然，宇文霜的目光一直停在她身上，目光的确是有些吓人！

    夜微凉摇摇头，难怪她有一种不好的预感，原来是因为他们！

    宇文霜看着夜微凉，眼里带着深深地恨意！

    哼，想不到吧夜微凉，我会没死！接下来的每一天我都要你活在恐惧里！更是要把我所尝过的痛苦，统统还给你！

    夜微凉注意到，除了她西部，其他三个地区的人，都非常多，只有他们，只有七个人，所以看起来格外的惹眼。

    在所有人都坐好后，突然从入口走进一位中年男子的男子！顿时全场所有人都站了起来，夜微凉虽然不解，但也跟着起身站立。

    中年男子进来后，径直走到了高台之上坐下，一脸平静的看着台下所有人目光在四大区域的执掌者身上扫过，当看到夜微凉的时候眼里闪过一丝惊艳，然后再是宇文霜，眼中有些诧异。

    现在西部跟南部的高手很少吗？为什么会是两个女子当执掌者！

    “都坐下吧！”男子的声音很平静，却是在这一浓厚的威严。

    “多谢灵皇！”众人异口同声的道，然后跟着坐下。

    “灵皇？他就是灵域的执掌者，灵皇？”夜微凉好奇的看着沈云帆。

    “嗯！灵域最至高无上的人，也是实力最厉害的人！相传他的修为还有寿命，与神一样！无所不能！”

    “神，无所不能？”夜微凉冷笑一声，没有多说。

    没一会，一位老者走上台去，然后将那些需要比试的人，都召集到一边，然后排队开始让他们抽签，来选择对手！

    丰林，连城还有君千影，三人纷纷抽签，看了眼上面的名字，然后登记，登记过后，这才回到自己的位置上，过程极度的麻烦。

    “看着好麻烦，还好不是我！不然光是手续，就累死了！”看着三人那不耐烦的样子，心里顿时无比的庆幸。

    一qiē就绪，然后老者拿着名单缓缓上台，开始宣布比赛得对手！

    “第一场比赛，东部王家，王峰对战南部赵家，赵子毅！”说完敲了下铃铛，然后走至一旁。

    接着，变从擂台两边，走上来两个男子，上台后，互相抱拳行礼，然后各自摆好姿势，准备出手！

    “四星初级幻灵王！三星高级幻灵圣。”

    “三星？四星？”丰林有些诧异，这些人的等级比他们还要高，想赢，看来也只能靠魔法了！

    “嗯！接下来你们比试的时候，如果碰到对手实力比你高的，我劝你们认输，不可硬敌，万不可认为自己有魔法，就可以逞强！”

    “你们有魔法，不代表别人没有！况且如果对手的实力比你高的多，就算你有魔法，也不见得你就能赢，明白我说的话吗！”要不是答应他们父亲要保护好他们，她才不会这么多管闲事！

    “你这是在长他人志气，灭自己威风吗？”丰林有些不满！她怎么就这么看不起他们，怎么说他也有魔法。

    “自己威风？哼，那也有有威风，有实力才行！”沈云帆晾晾的道，顿时惹得丰林瞪眼！

    “你什么意思！”他是在说自己没有本事吗！

    “我什么意思你自己心里清楚，我告sù你，最好自己保护好自己，别明知不敌还非要逞强，连累我们夜儿，不然的话，老子我直接将你闷死在茅厕！”他自然知道夜儿担心的是什么，就怕他们俩逞强，受伤，到时候让夜儿没法跟他们父亲交代！

    “你！！”丰林望着他，一时之间竟然说不出话，心里顿时憋了一口气，却没地方撒！

    夜惊鸿眉头微皱！看着两人忍不住提醒。

    “好了，都别说了，大家都是一个队伍的，还没有比赛，就开始闹内讧，也不怕别人笑话！”

    丰林冷哼一声，扭头不去看他，而沈云帆也是不屑的看了他一眼，扭头看向别处，一副死活不搭理谁的样子。(未完待续。)