
    “住不下也要住！现在这里只有我们四个人可以信任！所以趁现在，我们要多拉拢一些人，如果将这些人统统接回来，并且治好，那么这对我们的名声，也是有着大大的好处！”

    “况且我需要药材的消息！那些人里面，都是五湖四海的人，应该有人知道！与其一个一个的找！不如直接询问到地方岂不是更好！”

    “你怎么就知道，他们一定会有人知道！”冷冽反问，显示也不是很赞同！

    “直觉！我的直觉告sù我！那些人里面，有我需要的人！”

    “可是那些人里面，也不乏别有用心的人，住在这里，恐怕不妥！”夜惊鸿有些犹豫。

    “我知道，所以先把他们送来这里暂住，等房子搞定后，再把人送过去！！”

    夜惊鸿还想说什么，可是看她这么坚持，也不好说什么，只能点头答应！

    说做就做！夜微凉带着夜惊鸿他们三个，还有一些家丁，一同去了大街上，将所有的乞丐统统接到了自己得府中！

    所有乞丐看到夜微凉，知道她的来意时，都是一脸的诧异，以为自己听错了！她竟然会愿意收留他们！

    “你为什么要收留我们？”有人不解的道。

    “因为我是西部的掌管者，自然要对你们负责！”夜微凉说这话的时候，自己在心里都把自己给狠狠地鄙shì一番，自己什么时候这么能装逼了！不过为了能找到药材！她就装了再说！

    夜微凉这句话，顿时让所有人都诧异！以前也有掌管者，可都是对他们不理不睬，甚至要把他们给赶出西部，可是她竟然会愿意帮助他们！这着实让他们有些诧异！

    “现在，你们愿意跟我回去的，便跟我回去，不愿意的，我也不会勉强！”

    所有人都沉默了下，然后其中一个人突然举起手，说他愿意跟她回去！

    有一个人举手，后面的其他人也都一个跟着一个举手，表示愿意跟她走！很快，所有乞丐都愿意跟她离开！甚至有的都跪了下来，对夜微凉道谢！

    看着他们下跪，夜微凉心里突然猛的不是滋味，其实她并不是真的想要帮他们，纯属是为了药材的下落，可是现在看他们竟然把她当成恩人一样对待，她心里突然涌出一抹浓浓的愧疚！

    很快，夜微凉就将所有人都带回了夜府，而冷冽跟小影，去找新的府邸，四人分开行动！

    “什么！夜微凉把乞丐都接到了她自己的家里？这个女人是不是傻！竟然把乞丐接到自己家！”顾月妗听着下人的话，一脸的诧异！

    “呵呵，我看，不是傻，是想收买人心！”顾家主抚了抚自己下巴的胡子，心里不知道在想什么。

    “收买人心？收买乞丐的？呵呵，那些乞丐能有什么用，真不知道她是不是傻！”顾月妗一脸的鄙夷！

    二顾飞翊的却不一样，眼里闪过一丝赞赏，虽然他也对夜微凉的行为不解，但是他宁愿往好的方面想！

    顾家主听了顾月妗的话，无奈的摇摇头，他怎么会有一个这么笨，没有脑子的女儿呢！

    “不管是不是傻！这个女人，都不简单！以后你们俩尽量少跟她接触，碰面，更加不要得罪她！明白吗！！”顾家主严sù的看着两人！

    “为什么啊，我们顾家又不是怕她，为什么不能得罪她啊！”顾月妗一脸的不满，为什么要这么怕她啊！她可是自己最讨厌的敌人！

    “哪有这么多为什么！我说不许得罪，那就是不许得罪，不然要是让我知道你做了什么得罪她的事，我非要一掌劈死你！听到没有！”顾家主有些恨铁不成钢！为什么她就不能像夜微凉那样呢！如果像夜微凉那样，他倒是也就可以放心！

    “我知道了！”顾月妗有些不甘心，但也开口答应，声音是满满的不满！

    “那就好！记住你说的话！还有飞翊，给我看紧她，不容许有一点的差cuò！明白吗！”

    “我知道了爹！”顾飞翊点头答应。

    顾家主点头，最后看了眼顾月妗，然后起身离开！

    顾家主离开后，顾月妗顿时不满了起来！

    “凭什么，明明我才是他的女儿，他竟然为了一个外人来警告我！气死我了！”顾月妗一脸的怒意！！她真的有些怀疑，自己是不是她亲生的！

    顾飞翊看着她，忍不住道。

    “月妗，夜微凉的确不简单，还是少与她为敌为好！”说完转身离去！徒留顾月妗一人在原地发呆！

    “好，好啊！！竟然连你也帮那个女人！我才是你亲妹妹！！你们竟然都帮那个女人！夜微凉，我发誓，这个世上，有你没我！有我没你！我一定要杀了你！”顾月妗满脸的恨意！

    连家也从在夜家门口的眼线中，收到了同样的消息，都是有些不解，她们为什么会选择把那些人给接到自己家中！

    另一边，夜府里满是乞丐，夜微凉派人将他们安顿好！然后跟着去了冷冽他们那里，去看看房子怎样！

    两人好不容易找到冷冽他们，而两人也已经找好了新的府邸，夜微凉一边找人装修，一边又派人去买桌椅板凳！

    有钱能使鬼推磨这句话不是假的！夜微凉只是在一个下午，夜微凉就收拾好了整个府邸！接着就已经将全部的人给移了过去！

    彻底忙好，已经是晚上了！几人这才离开。

    所有人都是依依不舍，又非常感激的将他们送到门口，看着他们离去！

    “终于搞定了，累死我了！”冷冽扭了扭脖子，一脸的疲惫。

    “娘亲，宝宝瘦了！”小影委屈的看着她，他瘦了好多好多，就是今天下午累的！

    “呵呵，那等回去后，娘亲给你做饭吃！”看着小影肉嘟嘟的脸，夜微凉真想捏捏他！

    “嗯嗯！”小影顿时咧开嘴，能吃到娘亲做的饭，好幸福啊！

    “夜儿，明天我们应该怎么办？”夜惊鸿看着她反问。

    “明天继续来这里，然后试着能不能从他们口中了解那个吸人功力的人的特征！如果有机会，就直接收拾了，省的再害人！

    夜惊鸿看了她一眼，然后笑道。“好！”

    这女人，一开始还说要问药材，可是现在药材的名字，竟然一句也没提，直接说要抓坏人！

    “你笑什么！”夜微凉反问。

    夜惊鸿摇摇头。“没什么，只是有些诧异，你竟然没有第一时间提起药材！”

    “药材！？你把我当什么人呢，这个时候怎么能提药材的事！不过关于药材，我早晚都会找到！！”接着，夜微凉叹了口气。

    “其实说实话，今天的这些事，让我第一次感觉到了作为西部执掌者的责任，看着那些人凄惨的样子，心里说不出来的感觉！我这个人并不是很容易伤感，更加不是圣母，可还是会感觉到有一丝的心痛！当他们目送我们离开的那感激的目光时，我突然觉得，好像做的这一qiē，都是值得的！”

    “而且本来当上执掌者，真的只是为了药材的下落，可是今天，我才感觉到那沉重的责任感！既然当了执掌者！就要为西部负责！这样才能对得起执掌者这三个字！”

    听了她的话，三人淡笑不语，只是眼中却带着一丝赞赏。

    “娘亲好棒！有句话怎么说来着，官职有多大，责任越大！娘亲，我相信你一定会统治好西部的！”小影笑嘻嘻的看着夜微凉，这个娘亲，他爱死了！

    “不错！我们也相信你！更加会支持你！”

    “嗯哼！那是，我是谁，夜微凉！没有我做不到的！”夜微凉说着，抹了把鼻子，一脸的骄傲！

    三人嘴角顿时抽了抽！这个女人，真的不能夸奖！这才说几句话，就开始嘚瑟了！

    夜微凉看着他们的脸色，顿时不满了起来，刚要开口，突然感觉到身后有人跟踪！

    夜微凉脸色一变，其他人不明所以，不过看她的样子，也大致知道是怎么回事，一时之间，竟然都没有说话！

    君千影也感觉到了，对着夜微凉放心一笑，然后一个闪身便消失不见，没一会，就有四个人一个接一个的被扔到夜微凉面前！小影也跟着落了下来，一脚踩在黑衣男子的背上！

    “说！是谁让你跟踪我们的！”君千影脚下用力踩着，眼里闪过一丝嗜血！

    “我不知道！”他不能说！这是他们杀手的规矩！打死都不能说出雇主的名字！

    “不说？哼！”君千影脚下一个用力，男子便吐出一口鲜血，躺在地上，咬牙不说话！

    “呵呵，看不出来，竟然还是一个硬骨头，将他们带回去，我亲自审问！！”

    夜府！

    夜微凉回来后，便看到了坐在客厅椅子上的沈云帆，脸上的青紫还未退却，脸也有些发肿。

    夜微凉看着他，慢悠悠的上前道。“呵呵，还没死呢？”

    沈云帆白了她一眼，没好气的道。

    “死不掉！没报仇！我怎么死的甘心！就算死，老子也要先报仇！”(未完待续。)