
    他都不能幻化处凤凰，想不到这个夜微凉可以！她到底是谁，又到底是怎样的实力！

    “夜微凉！你给我下来！你以为你飞到半空，我就拿你没办法了吗！”宇文霜指着半空中的夜微凉，朝她怒吼！

    这个贱人！竟然飞到了空中！是因为害怕，想要逃吗！

    “那你上来啊！”夜微凉双手抱胸的看着下面有些气急败坏的宇文霜，眼里带着轻蔑。

    “你！哼！真以为我上不去吗！炎龙！！”宇文霜大叫一声，从她戒指里，顿时飞出一条红色的巨龙，在所有人诧异，惊讶的目光下，直接飞身上了炎龙，炎龙怒吼一声，顿时朝着夜微凉飞了过去！

    “龙！竟然是龙！”众人惊呼！他们都是第一次到这种红色的龙！

    尊皇脸色越来越难看！难道现在的执掌者，实力都这么厉害！？那他这个尊皇怎么办！

    炎龙飞至与夜微凉平行，宇文霜望着夜微凉，眼里是满满的杀意！

    “一星超神兽，想不到你竟然有这么好的一个契约兽！”虽然只是一个一星的，但是看起来，实力应该在三星上！

    “当然！接下来，我要你死！去！”宇文霜大叫一声，炎龙立刻朝夜微凉攻击过去！

    “蛋蛋！”夜微凉大叫一声，蛋蛋立刻从她戒指中飞了出来，一只巨大的火红色得凤凰，便在夜微凉的身前，看着炎龙，仰天长啸一声，然后朝着炎龙飞去！

    宇文霜见此，眼里闪过一丝诧异，没想到夜微凉竟然会有凤凰！不过她也没什么好担心的，毕竟她的炎龙，也不是什么吃素的！

    从炎龙上飞身而起，朝着夜微凉飞去，两人再次打在一起，而两人的契约兽，此刻正打的难舍难分！

    “想不到你的实力，竟然进步这么多！”两人又是一掌的碰撞，巨大的波动，直接将两人分开！

    “那是当然，为了杀你，我可是付出了你想不到得代价！”为了杀掉夜微凉，她一直努力修炼！是恨意，让她从那种痛苦中撑了过来！为的，就是杀了她！

    “是吗！看来我夜微凉，还真是招人恨啊！想杀我的，都可以从这里拍到神魔大陆了！”

    宇文霜冷哼一声！

    “你知道就好！今天，我要你身败名裂！青龙在天！！！”宇文霜大叫一声，双臂张开，身后顿时幻化出一种青色的巨龙，正在她身后盘旋怒吼！

    “这是什么，为什么感觉好像很强大的样子！”许多人不解的看着，完全不明白那到底是什么！

    或许，在幻灵大陆这里，根本就没有人使用斗技或者知道斗技！

    夜微凉看着她的斗技，眉头微皱！要是凭实力，她根本无法接下这斗技！看来，也只能使用斗技在家身体里属于魔界的魔力才行！

    夜微凉张开手，然后利用魔界的魔力，吸取天地之间得灵力为己用，然后大声道。

    “神界斗技第六式！凤嗷九天！！”话音刚落，身后顿时幻化出一只巨大的凤凰，而且幻影，似乎比宇文霜的青龙还要大上不少！

    “尼玛！这两人的实力，也太恐怖了吧！”他们从未见过竟然可以将幻气幻化为幻影的人！

    另一个人看着半空中的两人，嘴角抽了抽道。

    “我有一种不好的预感！”惹的所有人抖看向他！果然，没一会，就应征了他刚刚的话！

    “好！那就让我看看，是你的凤凰厉害，还是我的青龙厉害！啊！！去！！”宇文霜娇呵一声，身后的青龙，顿时朝着夜微凉攻击过去！

    “凤嗷九天！”夜微凉大叫一声，同样释放了自己的凤凰！凤凰仰天一啸！然后附身朝着青龙冲撞过去！

    “靠！好大的气势啊！！”有人惊呼，还未碰撞，众人便感觉到了两种幻影所带来的威压！

    座位上的尊皇，脸色一变！“不行！气势太强大了，赶紧设置屏障！”

    “是！”一旁的小斯暗了下旁边的一个按钮，整个赛场，顿时出现了一道保护屏障！将夜微凉两人隔离在外！

    这是他们老祖宗专门设计的，就是为了决斗灵力太大，会伤到百姓，所以才专门设置的，哪怕是八星高级武皇，都打不碎的屏障！

    有了屏障，众人顿时放心不少，继续看着半空的两人！可是他们怎么也想不到，接下来发生的事，会让他们大跌眼镜！

    只见青龙与凤凰，毫不退缩的往对方冲撞而去，只听砰的一声！一道巨大的爆炸声，响彻整个天地，而爆炸所震发出来的波动，直接将夜微凉两人震飞！

    而台下的百姓们，本来以为有屏障保护，所以一点都不担心会伤到自己，却不想，砰的一声，屏障应声而碎！巨大的波动，将在场不少的百姓，直接震倒一片，甚至有的已经被震得七窍流血，倒地不起！

    尊皇也被这巨大的波动，给震得口溢鲜血，双眼圆睁的看着半空。

    “怎么会有这么大得波动！就连屏障也……”这可是八星高级武皇都打不碎的屏障啊！竟然被这两人给……他心疼啊！没了屏障，他们找谁啊！！

    “娘亲！！”君千影大叫一声，夜微凉被震飞后，蛋蛋立刻俯身朝着夜微凉飞去，刚好接住下落的夜微凉！

    另一边宇文霜也是一样，被炎龙给接着，两人都在兽兽的背上，狠狠的瞪着对方！

    “夜……噗！！”话没说完，一口鲜血，从宇文霜的口中喷出，接着又是一口！

    “呵呵，看，看来，你不……比我好的了……多少！！”她们现在，都还不算输，因为都没有落地！

    “错！”夜微凉咬牙忍住胸口间翻涌的血腥，咬牙从蛋蛋身上站起，望着宇文霜一字一句道！

    “我，不会……输！啊！！”夜微凉大叫一声，整个赛场都抖了抖！接着，本来晴空万里的天空，突然乌云密布，黑云在空中翻涌着，时不时的闪过一道闪电！而她的手中，此刻正凝聚着一个黑色，里面带着雷电的火球！正噼里啪啦的响！

    “什么！！”宇文霜惊呼！她竟然还有力气使用魔法！！她现在已经是极限了！！根本就躲不过去！除非……看了眼下面的地面，难道真的要跳下去吗！

    “尼玛！！她……她还有……还有力气啊！！”男子虚弱的道，胸口一阵翻涌，再次喷出一口鲜血！

    “有……有完没完！！这……这是要我们的命吗！”

    “都闭嘴！妈的！吵死了，让老子静静不行啊！卧槽，胸口……真******疼！”也不知道是不是有内伤啊！

    君千影望着半空的夜微凉，她这样拼命，那明天的凌浩宇怎么办！可是如果不拼命，她恐怕这一关，都过不了！

    “娘亲！！”

    “夜微凉，你这样做，难道就不怕自己会受创吗！！”她在伤的这么严重的情况下，还对她使用魔法！这是伤敌一千，自损八百的做法啊！她难道不为明天考虑吗！

    “就算是受创，那我也要先解决你！”说罢，右手中的雷球，直接朝着宇文霜狠狠地砸了过去！

    “什么！！”宇文霜惊呼，看着越来越近的雷球，又看了眼下面，咬牙！狠狠地瞪了眼夜微凉道！

    “夜微凉，算你狠！这件事，我跟你没完！”说完，收起炎龙，直接从上面跳了下去！

    雷球在她跳下去的一刹那，险险的从她头顶飞过，直接砸在了高耸的宫殿塔顶上！

    啪的的一声，塔顶被炸的四分五裂，砖头碎屑，被震的到处都是！

    而宇文霜，狠狠地摔在了地上，再次喷出一口鲜血，抬起头望着半空的夜微凉，心里是浓浓的不甘！

    夜微凉松了口气，而强忍着的鲜血，直接从口中喷出！身子直接跌在了蛋蛋身上，昏了过去。

    “主人！主人！你醒醒啊主人！”蛋蛋的声音，带着一丝哭腔，可夜微凉却始终不回答！

    “娘亲！！”君千影飞身而上，站在蛋蛋的背上，看着脸色惨白，昏迷不醒得夜微凉，吓得脸色苍白！

    “娘亲！娘亲！”君千影抱起她，然后一个闪身，消失不见，蛋蛋也跟着一起消失。

    “夜微凉！”凌浩宇看着半空她消失的地方，她受得伤，恐怕不比宇文霜轻吧！

    “尊……尊皇……屏……屏障碎了！！”一旁的小斯，弱弱的提醒道！

    “我-知-道！！”尊皇咬牙切齿的道！

    他当然知道他的屏障碎了，还不都是那个夜微凉跟那个什么宇文霜干的破事！这下好了，不止是屏障，还有他寝宫的塔顶啊！！他今晚睡哪啊！！夜微凉！我跟你们没完！！！还我寝宫！！

    “娘亲，撑住！一会就到了！”君千影抱着她，落在客栈的房顶上，然后直接飞身而下，俯身冲进了房间，将她放在床上，开始给他输真气！

    “笨蛋娘亲，怎么可以这么拼！你要是有事，你让我怎么办！老爹不在，你要是有事，我怎么办啊！！”君千影努力的将真气往他体内输入，可输入到一半，却感觉到他体内，有一股陌生的力量，同样在帮她修复愈合！(未完待续。)