
    “你！！”君千影一脸的愤怒！想出手，却又碍于夜微凉在身边不敢出手！只能忍着！

    欧阳风雨见他不说话，心里更加的得意，可夜微凉的话，却让他脸色一变！

    “欧阳公子想多了！小影的确是我的儿子！而且还是……亲生的！只是为什么这么大，这其中的缘由，想必欧阳公子是不会理解的！”末了继续道。

    “天色已晚，欧阳公子如果是来玩人的话，我现在就可以给你！”说着一挥袖，将四人扔到了欧阳风雨面前！

    欧阳风雨低头看了眼四人，眼里闪过一丝怒意，不过也只是转瞬即逝，然后笑道。

    “怎么会！在下只是单纯得开向夜小姐赔罪而已！至于这几个人，夜小姐可以随意处置！既然道歉已道，那在下，就先行告辞！”说着看都不看一眼地上的四人，一瞬间便消失不见！

    “该死，竟然就这么让他离开了！”君千影一脸的不满跟后悔！自己应该好好教训他一顿的！

    “你还想干嘛，人不大，脾气还不小！乖乖给我待着，别惹事！不然就算是我儿子，老娘我也照样收拾！”

    君千影扁扁嘴。

    “知道了娘亲！”嘴上说知道了！可是心里却是满满的不满！这笔账他暗暗记下了！有机会，他一定要好好收拾他一顿！

    夜微凉这才满意下来，然后看向四人。

    “你的主人已经抛弃你了，你的户主呢，又无法保护你，到现在还不肯说吗。”

    四人有些犹豫，不知道该不该说！

    夜微凉见他们有些动摇，继续道。

    “如果你们说了，那我可以让你们安全离开，但要是想继续这样下去的话，那我有的是办法让你们张嘴！”

    四人你看看我，我看看你，最后点点头，其中一个男子站了出来道。

    “我说！是连家！是连家让我们杀你的！夜小姐，这根本就不是我们的本意，您就放了我们吧！我们也只是想多挣一些钱回去而已！求你就放过我们吧！”男子一脸的祈求！

    “连家！你确定你没有骗我！”夜微凉反问。

    “我发誓！我说的都是真的！”男子说着举起手，一脸的认真，这都什么时候了，他们怎么会骗她呢！

    夜微凉想了想，在这里，似乎也只有连家才会这么恨她，想要她死！

    夜惊鸿没说话，抬脚朝黑衣人走了过来，吓得黑衣人一哆嗦，一脸恐惧的望着他！

    “你，你想干嘛！我都已经说了，你不能杀我！！”

    “闭嘴！！”夜惊鸿不耐烦的道，然后伸出手，放在他肩上，吓得男子差点没摔倒，但也不敢乱动！

    没一会，夜惊鸿便收回手，对夜微凉点头，表示没有什么问题！

    这下好了，她知道是什么人想要杀她，那么这个事情就好办了！

    “连家……哼！既然想要自取灭亡，那也就别怪我不客气了！”夜微凉眼里闪过一丝杀气！

    “那他们怎么办，要杀了吗？”冷冽看了眼地上的男子反问。

    夜微凉淡淡的瞥了他们一眼，然后跟着道。

    “放，当然放！只不过不是现在！”

    “你……你什么意思！？你不能这么对我，你说过回放了我们的！”男子顿时急了起来！她说过，只要他们说出来，她就放了自己的！他们已经说出来了，她凭什么不放他们！

    “闭嘴！”夜微凉怒斥一声，四人顿时闭上嘴，只是眼里却是浓浓的不甘！

    “我说过放了你们就是放了你们，不过也是等明天之后！”

    “明天之后？”男子不解。

    “我要你们明天跟我一起去连家给我作证，证实是他连家要杀我！只要你们帮了我，我可以立刻放了你们，并且还可以保证你们的安危！如何？”

    “什么！你要我们去作证！？不行！做我们这一行的，最忌讳的就是将主人给出卖！你这样，岂不是要把我们往绝路上逼吗！”男子一脸的愤怒！况且就算是说了，那连家，会放过他们吗！还不是要杀了他们！

    “不错！我们不做，死也不做！”另一个男子也站起身，死活不愿意！

    夜微凉见他们这么激动，冷笑一声道。

    “你刚刚说什么？最忌讳的就是出卖主人？呵呵，你不觉得这句话由你们跟我说，有些可笑吗！”

    都已经出卖了，现在还跟他说什么道义跟忌讳！

    四人脸色有些尴尬！的确，他们已经出卖了主人，现在出卖与否，都已经不重要了！可他们还是有些抗拒！如果说了，连家还不杀了他们！那他们不还是一死吗！

    夜微凉也知道他们担心的是什么，于是跟着道。

    “放心，只要你们帮我，那么明天，连家将会不复存zài！从今以后，你们可以走的远远的，不必再担心会有人杀你们！”

    听了夜微凉的话，四人心里有着一丝动摇，或许这样也不错！只是……他们真的能够平安离开吗！

    “你，你真的……真的会放了我们？”男子小心翼翼得道。一脸的不相信。

    “当然，我们夜家主，从来不说假话，信不信随你，反正你们要是不同意，我们也会立刻处死你！不管怎样，你都是死路一条！”冷冽威胁道。

    “就是，不过我要是你们啊，我肯定会选择答应，因为那样还有一线生机，总比什么都没做就死了强！”夜惊鸿也加入了劝说的行列。

    四人心里越发的动摇，却还是不敢答应！

    君千影见势，突然上前道。

    “你们都哪那么多屁话！杀他连家要证人吗！老子我想杀就杀，就算是要他们几个作证，又有什么用！既然敢打我娘的主意！老子就要灭了他们连家！这几个杂碎，要着也没用，老子我立刻杀了他们！”君千影说着就要动手，却把四人给吓得不轻！

    “不！不要不要！我们作证！作证！我们作证！”四人赶紧大叫，真的怕他一掌劈死自己！

    “哼，早这么听话不就完了，哪里还需要废这么多的话！”君千影一脸的不屑！然后走到一边。

    “你们真的同意？”夜微凉反问。

    “同意同意！”男子咽了口口水，哪里敢不同意，他们还要命呢！

    “那就好，希望你们到时候不要反悔，还有，就算是反悔，也无所谓，因为……有你们……没你们，连家，必灭！”说完冷笑一声，转身离去！徒留四人在原地发愣！

    “哼！做好你们该做的，自然会放了你们！”君千影冷笑一声，然后直接将四人收了起来！

    “走吧，回去好好休息，明天可有一场硬仗要打！”说着，还伸了个大大的懒腰！

    “呵呵，这才来这里多久，明天就要干大事！还真是到哪，哪都不能安定啊。”夜惊鸿忍不住道，跟着她，生活还真的挺有滋有味的！动不动就要打打杀杀，真有意思！

    冷冽摇摇头，淡笑不语。

    第二天一早，几人吃完早饭，直接去了连家！本来不允许沈云帆跟着的，可是却拧不过他，只能让他跟着。

    因为夜微凉天收了许多乞丐，所以名声大噪，见她带着四个侍卫，像是要去兴师问罪，不少人都有些好奇，然后跟在身后，想要一探究竟，到底是谁惹了他们西部的当家！一时之间，夜微凉身后跟了不少人。

    连家！连家主正在吃饭，旁边坐着连城跟连青青，当听到门口的动静时，眼里闪过一丝不悦！

    “去看看外面是怎么回事！怎么这么吵！”

    “是，老爷！”管家点头，然后朝大门走去，刚让人开门，便看到了夜微凉等人，还有他身后，距离他们五六米距离的百姓！

    “夜堂主这是……”管家看着她，一脸的不解！为何带这么多人来连家！

    “我来找连家主，商量一些事！”夜微凉笑着道，可是笑意，却并未达眼底！

    “哦，夜堂主请，我这就去禀告老爷！”管家恭敬得将她请了进来，然后赶紧去跟老爷说！

    “什么！夜微凉来了！”连家主一脸的不解！她来做什么！？

    连青青脸色微变，看了眼连城，发现他也是一样，难不成她已经知道他们做的事了，所以来兴师问罪！？

    不，应该不会！那些杀手都是专业的，不可能会供出她！况且就算她知道了，她也不应该会这么大胆的来这里兴师问罪！

    想到这里，心里顿时放松不少！再怎么说她也是连家大小姐，就算是做了什么事，相信她夜微凉也会忌惮她父亲，而不了了之！

    只是连青青太小看夜微凉了，她从来不怕什么，不喜欢，讨厌的，她从来不会管你是有什么后盾，而是会直接灭了你！就算你有什么后盾，没关系，招惹我，照样灭！

    “是的老爷，现在正在前厅！”管家恭敬的道。

    “我知道了！”说着起身，往客厅走去，管家紧跟在后！

    客厅，夜微凉四下打量着连府，不由得感叹，还真是够奢华的，如果把这里值钱的给卖了，想必能够卖不少钱吧！到时候捐给百姓，不知道能造福多少百姓！(未完待续。)