
    夜微凉看了他一眼，并没有多说，心里却是松了口气！还好没有事，不然她还真不知道该怎么跟他父亲交代！

    接下来的几场，都跟他们这边的人无关，夜微凉看的有些昏昏欲睡，直到结束，夜微凉才醒过来，慵懒的看了眼赛场，然后起身。

    “完了吗？”夜微凉慵懒的道。

    “嗯！回去吧。”夜惊鸿道。

    “走吧。”夜微凉抬脚就要离开，走了一会，刚走到南部，却发现宇文霜并未离开，而看到夜微凉过来之后，立刻伸手将她拦住。

    这边的场景，立刻吸引了不少人的注目，都有些好奇的看着两人，不过看宇文霜那一脸的嫉恨，他们也知道，这两人，肯定是有仇！而且还不是一般的仇！

    夜微凉看了眼拦住自己的手臂，又看了看宇文霜，挑眉慵懒的道。

    “呦，我当以为是谁呢，原来是宇文小姐，宇文小姐有事吗，如果没事，我们还要回去吃饭呢？”

    “哼，很好夜微凉，看来你还认识我！”宇文霜嫉恨的道，里面的恨意，让不少人都诧异，到底是什么样的恩怨，让她走这么深的恨意！

    “我当然认识你，不过我更加好奇，你怎么会活过来的。”她明明杀了她，还用火烧了她，她又怎么会活过来的！

    “哼，这当然都是要多亏你了！夜微凉！”宇文霜双手紧握！要不是她烧死自己，让自己灰飞烟灭，她又怎么会认识那个人，然后得意重生！

    “哦？既然多亏我了，你就这么谢我，难道不应该说一句谢谢吗。”既然你都说谢谢我了，那我跟你客气，那她就真的太傻了。

    “你！哼！夜微凉！我知道你嘴巴厉害，你不要得意，等区域家族比试过后，就会轮到我跟你了，所有的帐，我都要在执掌者比试中，一一讨回来！”

    夜微凉耸耸肩，一副无所谓的道。

    “好啊，我等着，我倒是也想看看，你到底长了多少本事，竟然说话都可以不打草稿！”

    宇文霜狠狠地瞪了她一眼，然后转身离开。

    夜微凉看着她离去的背影，双手抱胸，眼里闪过一丝精光！宇文霜，既然你没死，你有帐要跟我算我同时也有帐，要跟你算！这辈子，看来都是要至死方休了！

    “你跟她到底什么关系，可别连累我们！”丰林不满的道，刚刚那个女人身上的恨意跟嫉妒，他光是看着，都觉得后背发凉。

    “喂，你怎么说话的，什么叫连累你们！我告sù你，那个女人就是个疯子！”沈云帆没好气的道，这个人，简直就是没义气！

    “我有跟你说话吗！老是打岔！”丰林道。

    “老子高兴，你咬我啊！”沈云帆也是倔脾气，碰到丰林，两人就更加别想和解了。

    “你……”丰林话还没说完，就被夜微凉打断。

    “够了，都给我闭嘴！有那个争吵的力气，还不如回去修炼，想想怎么赢得接下来得比赛！”说完直接离去，看都不看两人！

    “云帆，安静点。”冷冽拍拍他的肩膀。

    “哼，看着他那想要立刻撇清关系的样子，我就来气！”沈云帆啐了一口。

    “他跟我们本来就不是一路人，撇清关系不是刚刚好吗！况且你忘了我们来这里的目的了，我们要做的事，太多人知道，不好！”

    沈云帆想了想，然后点头，看了眼丰林，然后冷哼一声，转身大步离去，冷冽也跟了上去，只有丰林一人站在那里，一脸的不甘心！

    回到客栈，夜微凉直接回了房间，开始修炼，可还没修炼多久，就迎来一个不速之客！

    夜微凉感觉到了房间里那股不属于自己的气息，然后睁开眼，便看到了正站在房间里的男子，此刻正紧紧的望着自己。

    夜微凉看着他，然后缓缓下床，在桌前坐了下来，倒了杯水道。

    “好久不见，想不到你还活着。”说着将水已经放在了凌浩宇面前。

    “呵呵，怎么，我没死，你很不高兴！”凌浩宇端起水杯，浅浅的喝了一口。

    “当然！因为你没死，我就会又多了一个仇人！是你你会开心吗？”夜微凉勾唇，喝了口茶，然后将杯子放下道。

    “呵呵，你还真是够直接的！当初竟然为了一个君宇墨，灭了整个神魔大陆所有有过节的家族，你知道你树立了多少敌人吗！”凌浩宇道。

    “不知道，也不想知道，我只知道，那些人该死和斩草不除根，春风吹又生的道理！”就算树敌再说，她也不怕！

    “哼，斩草除根？就是你这个道理，你杀我全家，现在我没死，我又回来了，你说这笔账，我是应不应该报呢！”凌浩宇咬牙切齿得道。

    “当然要报！所以，接下来得每一天，我们都是仇人！”

    “你知道就好！从今以后，你我之间，就是不共戴天的仇人！终有一天。我会杀了你！为我凌家所有人报仇！”凌浩宇双手紧握，一脸的恨意，砰的一声，茶杯碎裂。

    夜微凉淡淡的看了眼茶杯，又看了看凌浩宇，低下头继续喝茶。

    “夜小姐就慢慢品茶吧，在下还有事，就先离开了！”说完一个闪身，便消失在了原地。

    凌浩宇离开后，夜微凉这才放下茶杯，右手敲打着桌面，不知道在想什么。

    就这样，一天除了比赛，外加见到凌浩宇，还算平静的过去了。

    昱日，夜微凉等人再次去了赛场，今天的比试，不仅是丰林，还有君千影，两人都排在了今天！而执掌者比试，是在最后一场！

    第一场，就是丰林，与东部钱家，钱堇的对战，夜微凉同样是叮嘱了几句，可是丰林看都没看他，直接飞身上台，完全没有把夜微凉放在眼里！

    “妈的！看他那拽样，不识好人心，老子就想弄死他！”沈云帆咬牙的道，真想冲上去弄死他！

    “同感！”夜惊鸿等人盯着丰林的背影，异口同声的道！垂下的双手，骨头握的咯咯的响。

    夜微凉嘴角抽了抽，然后果断的闭嘴！

    “夜儿我告sù你，等下就算这家伙，被打的爬不起来，要被打死一样，都不要救他，让他好好尝尝不听老人言的后果！”沈云帆凑近夜微凉，记仇的道。

    冷冽与夜惊鸿对视一眼，跟着用胳膊碰了下道。“云帆，你什么时候变得这么狠毒了。”

    “是啊，这么狠毒，可不好。”夜惊鸿也跟着道。

    “有什么好不好的，老子就是看不服他，想弄死他！”沈云帆没好气的道。

    “我也想弄死他！”君千影咬牙，娘亲关心他，却这么对他娘亲，他真想立刻撕了他！

    “那等比赛结束，我们去****一顿，去吗！”沈云帆压低声音。

    “嗯！弄死他！”君千影一口答应。

    “带上我，我也想****！”冷冽也凑了过来，两人立刻嫌弃的将他推了出去，异口同声的道。

    “你刚刚的正义呢，哪去了，还有，大人干事，小孩子别插手！”

    众人“………”

    冷冽哭！好吧，他承认，他只是想装一下下再说，他也是很讨厌他的！

    擂台上，丰林跟钱堇两人互相打量着对方，均从对方眼里，看到了不屑跟鄙夷！

    两人也没什么客气，就连表面功夫都懒得做，直接朝着对方冲上去，然后打在一起。

    “还真是够暴力的！”沈云帆嘟囔了几句。

    “这局丰林赢定了。”夜惊鸿看着两人道。

    “丰林赢定了？你怎么知道？”沈云帆反问。

    “你看不出来实力吗，丰林是三星高级幻灵圣，而钱堇是三星中期幻灵圣，他不是丰林的对手。”

    “哦，这样啊。”沈云帆恍然大悟，他还真的是看不出他们的实力，他现在连他自己的实力，都忘了是多少了。

    连城在一旁，冷笑的看了他一眼，沈云帆没有注意到，不代表其他人没有。

    夜微凉扭头瞥了他一眼，然后收回目光。

    果然，丰林只是几招，就将钱堇给打下擂台，钱堇输了后，龙清誉的脸色顿时拉了下来，脸色无比的难看。

    丰林高傲的回到位置上，对着夜微凉跟连城等人，得意一笑，一脸的高傲。

    “哼，得意什么，跟我们夜儿还有小影相比，你早就不知道被甩到几条街了！”沈云帆没好气的道，他也不知道为什么，就是讨厌丰林那一脸得意，谁都看不起的样子。

    “哼，可是老子实力比你高！”丰林嘚瑟的话，让沈云帆顿时怒了，他这是在鄙shì自己，没有他厉害吗！

    “你丫的有本事再给我说一句！”沈云帆怒了，就要冲上去，被夜惊鸿一把拉住。

    “云帆，冷静点！”惊呼拉着他。

    “老子就这么说了，你咬我啊！”丰林一副你敢咬我的样子，让沈云帆越发得生气。

    “够了！都给我闭嘴！”夜微凉闭上眼然后猛的睁开，一脸的怒意。

    顿时，所有人都闭上了醉，不再说话，可是眼里，却是对对方的不屑跟怒意！

    “看看，西部开始闹矛盾了。”不少人指着西部，一副看笑话的样子，都对西部指指点点的。(未完待续。)