
    “夜儿，连家主来了！”夜惊鸿小声的提醒，夜微凉这才收回打量的目光，扭头看向走来的男子！

    记得开西部总堂会议的时候，他好像没有来！不过也没关系，他不来也无所谓，反正已经处理了该处理的事，今天要处理的，就是他！

    “夜家主！”连家主看到夜微凉后，抱拳走了过去。

    “连家主！”夜微凉同样抱歉，颇有些江湖儿女的架势。

    “连家主！”沈云帆等人也意思意思的抱拳，连家主点点头，然后让他们请坐，自己也在椅子上坐了下来。

    “不知夜家主来我连家，是有什么重要的事情吗？”连家主看着她，一脸的疑惑。

    夜微凉笑道。

    “连家主，我夜微凉自认，跟你连家无冤无仇，更加没有加害过你连家，如果说是因为之前家族比试，我赢了连城的事而怪罪我，我夜微凉在这里向你道歉！”夜微凉说着起身道歉，而连家主更是赶紧起身阻止。

    当初比试，要不是夜微凉出手，那现在西部的执掌者，就是他连家！哪里还轮得到她夜微凉！虽然心里不甘心，但也并未敢表xiàn出来！

    “夜家主言重了，只是一场比试而已，老夫输得心服口服！”连家主道。

    “难得连家主心胸如此宽广，可是您的儿女，却并未像你一样！”夜微凉面色非常的严sù！

    连家主变色一变，心里顿时有一种不好的预感！

    “夜家主的意思是……”希望不是他想的那样！

    夜微凉不答反问。

    “连家主想必也知道，任何家族成员，如果找人去刺杀西部的执掌者，那是多大的罪名！是该除以灭满门得刑法！不知是与否？”夜微凉笑着反问。

    连家主脸色大变，但也咬牙点头。

    “回夜家主！是的！”

    夜微凉满意得点点头，跟着道。“既然连连家主都这么说，看来我没有记错！那么……”

    “你连家的女儿，找人刺杀我！这笔账，应该怎么算！”夜微凉口气猛的一变，让连家主脸色同样是一变！

    “什么！青青……青青找人刺杀你！夜家主！这话可不是随便乱说的！”连家主显然是想否认！

    “我乱说？哼！”夜微凉冷笑一声，对着君千影使了个眼色，君千影立刻将那四个黑衣人给放了出来，扔在地上！

    四个黑衣人摔在地上，一脸恐惧的看着四周！当看到夜微凉得时候，吓得又是一抖！赶紧低下头不敢看她！

    “夜家主这是……”连家主望着地上的四个黑衣人，就连身上的黑衣都没换！

    “这就是那四个刺杀我的刺客！他们已经招供了，是连家得女儿给他们钱，买通他们来杀我们家主的！”夜惊鸿开口道。

    “不错！不过不是我说你，就算是想要杀我娘亲，也应该多找百八十个高手才行，就这么几个歪瓜裂枣也想杀我娘亲？知道这叫什么吗？这叫做梦！想都别想！”君千影口气满满的鄙shì，让连家主脸色越发的难看！

    “夜家主，这其中……是不是有什么误会！你看我家青青一直乖巧懂事，她不可能会去找人杀你的！”连家主口气也开始放软，想让夜微凉放他们一马！

    夜微凉扭头看着他，刚要开口就被身后的声音给打断。

    “你们怎么……”连青青捂着嘴巴。一脸不敢相信的看着地上的四个男子！原来他们真的被她给抓住了！那他们岂不是也把她给供出来了！不，应该不会！杀手都是有规矩的！是不会供出自己的雇主的！

    想到这里，心里顿时放松不少，看了眼地上的四个男子，然后朝着夜微凉跟自己的父亲走了过去。

    “爹爹，夜堂主！”连青青上前，看了眼夜微凉，不甘心得道。

    （注：在西部，除了家族的家主外，任何人都要叫执掌者为堂主）

    连青青不来还好，她一来，连家主脸色顿时不怎么好看！

    “你来做什么，还不快回去！”连家主呵斥出声，想让她回去，可连青青以为他是在乎夜微凉，而不在乎自己，顿时有些生气，怎么可能会愿意回去！

    “不要，我是来看爹爹跟夜堂主的，我不回去！”连青青有些撒娇的道，要是平时，连家主或许会答应，可是现在，他却是一脸难看的呵斥。

    “连青青！我让你回房，你没听到吗！难道非要我动手吗！回事！”连家主得声音已经带着一丝怒意，可连青青就是死活不肯回去！

    “爹，你今天干嘛啊！竟然这么凶我！”连青青一脸的委屈。

    啪的一声，连家主甩手给了连青青一巴掌让她离开！

    “给我滚回去！滚！”

    连青青捂着脸愣愣的看着他，最终大哭出来，直接朝她吼出声。

    “敢！我走！我走！！”连青青捂着脸哭着就要离开，却被君千影一把叫住。

    “为什么要走呢，既然都来了，走了岂不是太可惜了，连小姐，找个位置坐下吧，这事你也可以在场的！”君千影眼里闪过一丝狠意。

    想让你女儿离开，自己解决，怎么可能！今天来就是要灭了你连家，你以为还会让你活下去！

    “夜少爷……青青不懂事，你看就让她先回去吧！”因为君千影叫夜微凉娘亲，而他又不知道君千影叫什么，只能叫他夜少爷！

    “为什么要先回去，别忘了这件事她可是也有份的，自然也要旁听！”说话的是夜惊鸿。

    “这……夜家主你看……”连家主见没办法，只能求助似得看向夜微凉，希望她可以放了连青青。

    “我觉得他们说的对，此事本身就与连青青脱不了干系，自然也要在场，这样就算不是她做的，她也可以为自己开脱！”夜微凉拐弯抹角的拒绝了他的求助！这也让连家主脸色大变！最终恨铁不成钢的瞪了眼连青青！等会就有她好受的！

    可连青青却还什么都不知道，只是坐在椅子上捂着脸，一脸的委屈，心里也更加的痛恨夜微凉！恨不得她死！

    夜微凉看了眼连青青，上前道。

    “这些人你认识吗。”夜微凉指着地上的四人。

    “不认识！我怎么可能会认识这些人！”连青青看了眼地上的四个刺客，一脸的嫌弃！

    “哦？不认识？那他们说是你找他们来刺杀我的，而你又不认识他们，难道……他们在说谎？”夜微凉夜微凉故作思考的道。

    四个黑衣人怕夜微凉相信了连青青，而不相信他们，最后杀了他们，赶紧开口。

    “夜小姐，你不要被她骗了！什么不认识我们！就是你，化成灰我都认识你！就是你说给我们每一人一万金票，让我们去杀夜微凉！你现在竟然说不认识我们！你简直……简直……”黑衣人指着她，一时之间竟然不知道说什么！

    连青青眼里闪过一丝慌乱，然后咬牙死撑。

    “我，我什么时候让你们去杀她了，你们别含血喷人！”想不到这些人，真的供出了她，那这下岂不是完蛋了！杀执掌者，可是要灭满门的！

    “我们含血喷人？我们倒真的像含血喷人！可就是你！就是你让我们去杀夜小姐的，你现在竟然还说我们血口喷人！你简直太过分了！”黑衣人一脸的愤怒！

    “就是，当初你求我们的时候，可不是这幅嘴脸，怎么，事情败露，就翻脸不认人了！我告sù你，我们要是活不了，你也别想好过！”另外一个男子，也开始着急了，她竟然想把责任都推到他们身上！太过分了！既然这么想要他们死，那他们就是起，也要拉上她！

    “你……你别胡说，我没有！我从来没有让你去杀夜微凉！你们别胡说！还有，你们是杀手，别忘了你们的宫规，别含血喷人！”连青青意有所指的道，在场的谁听不出来她话里的意思！

    夜微凉冷笑，看来她还不傻吗！知道威胁人了！

    “我们早就已经被宫主给逐出宫了，现在我们四个什么都没有，只有这么一条烂命！我们也没什么好怕的了！”不提到这他们还没那么生气，一提到这，他们更加生气！都是拜这个女人所赐！现在好了！他们已经是没有人要了！

    “你，你们……”连青青终于感觉到怕了，看着他们，一时之间竟然不知道该怎么办！只能求救似得看向连家主！

    而连家主被她气个不轻！一个开始让她离开，他来解决，可她却死活不肯离开！这下好了吧！被人抓住对质！这下他也没办法救她了！

    “连小姐，你还是不肯承认吗？”夜微凉看着她冷笑。

    “我……我没做过！我没做过没做过！我不会承认的！”连青青捂着自己的耳朵，猛摇头！她不会承认的！

    “没做过？是吗？看来你是不见棺材不落泪了！既然如此，那我也没必要再给你面子了！”说着看向夜惊鸿。

    “惊呼，却把西部执法堂的人给我请来！今天，我们就找他们来帮忙调查，看看到底是不是我冤枉了她！”(未完待续。)