
    因为南部的人都被杀，所以余下没有比赛的对手，只能重新抽签！

    今天这一天，都没有西部热闹的比试，夜微凉看的有些昏昏欲睡，她对这些人的比试，一点都不关心！

    当一场又一场的比试，在她面前结束，看的她最后直接睡了过去，等再次醒过来的时候，余下的人，也都比试完了，正要准备接下来的决赛！

    “接下来的决赛，西部的人，只有那个什么君千影，还有那个丰林！丰林不足为惧，可是那个君千影，却是有些棘手！”龙清誉看着西部那边，很奇怪，今天没有看到他的影子！

    “那我们怎么办，那个什么君千影，我们之中，好像没有人是他的对手！”旁边的小斯忍不住道，这是事实，他必须承认，更加要提醒他们家公子！

    啪的一声，龙清誉一巴掌打在小斯的头上，没好气得道。

    “我当然知道了！要你说！”他怎么会不知道，所以现在很担心，不止是他东部，就连北部，恐怕都没有人是他的对手，难道，他们西部，真的要赢定了吗！

    小斯揉了揉头，不敢再多说，生怕惹到他！

    “算了，走一步，看一步！”本来想要对君千影下手的，可是看到夜微凉，他们立刻打消了这个念头！他们还是珍惜生命吧！

    接下来，比赛的是丰林，跟北部赵子琪，夜微凉本想给他一些提醒的，可是看他似乎根本就不想理她，于是也果断的闭嘴

    看来只有让他吃吃苦头，才能知道什么叫做人外有人，山外有山！

    丰林上台后，赵子琪也跟着上台，两人面对面的站立着！

    赵子琪是个男子，身材比丰林要胖一点，也高一点，可是脸上给人的感觉，却是一股阴狠！这对丰林来说，恐怕是一场硬敌！

    “哼！”丰林冷哼一声，也不管什么礼貌不礼貌，直接朝着赵子琪冲了过去！

    赵子琪冷哼一声。

    “自不量力！”说完身子一个快速的闪身，落在了他的身后，抬掌，一掌打在了丰林的后背！丰林跟着狠狠地被打飞，重重的摔在了擂台边。

    “什么！”所有人都惊呆了，只是一招，就将丰林给秒杀了，甚至丰林都没来得及使用魔法！

    “哼，没用的东西，认输吗！”赵子琪上前，一脚踩在了他的后背上，一脸嘲讽的道。

    “认，认输？老子才不会认输！”丰林怒吼，他这是偷袭，他才不会认为自己是输了！

    “哦？不认输？你确定！？”赵子琪看着他，眼里闪过一丝阴冷！

    “哼，你不过是偷袭，算什么真本事！”

    “偷袭？你就是这样认为的？”打不过就说是偷袭，还真是见识短！

    丰林冷哼一声，不在说话，可是心里，却是无比的不甘！他魔法都没来得及使用，就被打倒了，他心里非常的不甘心！

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”说完嘴角勾起一抹残忍得笑意，脚下一个用力，噗的一声，丰林顿时喷出一口鲜血！

    夜微凉眼睛闪了闪，并没有打算上去救人！

    而凌浩宇，眼里却是闪过一丝笑意，夜微凉，我看你还能忍到什么时候！

    “呵呵，现在呢，认输吗？”赵子琪阴狠的道。

    “不认！老子死都不认！”丰林咬牙，哪怕现在胸口，是火烧一样的痛！

    赵子琪冷笑了下。

    “既然如此，那我就送你去叫阎王！”说完抬起手掌，就要对着他的头狠狠打下！

    突然，一缕银丝缠在了他的手腕上，阻止他的动作！

    众人顺着银丝看去，当发现是夜微凉的时候，心里了然，毕竟是西部得人，死在擂台上，她也不好交差不是！

    赵子琪扭头看去，发现是一个绝美女子，正用手中的银丝，牵制着她的手！手臂用力，想要挣脱，可是银丝却是越来越紧。

    “夜堂主，你这是什么意思！”赵子琪望着她，这个女人，竟然仅凭一缕银丝，就可以牵制他！

    尊皇也是一副看好戏的样子，并不打算阻止！

    夜微凉抬眸，淡淡的望了他一眼道。

    “没什么意思，只是他已经输了，还希望赵少爷可以手下留情，放过他！”

    “哼，你这是在求我吗！”赵子琪挑眉，高傲的道。

    “求你？哼，你配吗！”夜微凉冷哼一声！求他，也要看他配不配！

    “你！你竟然侮辱我！”她这是看不起他吗！

    “侮辱你？”夜微凉反问，接着笑了出来。

    “我夜微凉，从来不侮辱人，就算是侮辱，那又怎样，你奈我何！”

    “你！！”赵子琪一脸的怒意，怎么，现在已经开始明目张胆的侮辱他了吗！

    “赵子琪，放了他！”突然，凌浩宇的开口，这让夜微凉有些诧异！

    “放了他！凭什么！”这个男人嘴巴那么硬，就这么放了他，他不甘心！

    “我说，放了他！”凌浩宇再次重复了一遍，只是口气，却有些阴冷！

    赵子琪咬牙，虽然不甘，但也将脚松开，然后一脚，将他朝着夜微凉踢了过去。

    夜微凉冷哼一声，跟他玩心眼！他还不配！

    “小影！”

    “好的娘亲，明白！”小影一个飞身，小小的身子，顿时接住了丰林，然后稳稳得落了下来！

    “卧槽！这么小的人，是怎么接住那么大的一个壮汉的！”有人惊呼！

    “鬼知道他！他才多大啊，力气怎么这么大啊！那长大了还得了！”

    “肯定厉害啊，你看他娘亲那么厉害，儿子肯定也是不凡！”

    “对对对，敢跟北部人叫板，它的确是第一人！”

    夜微凉抽回银丝，然后看向凌浩宇。

    “多谢凌堂主！”

    凌浩宇看了她一眼，并没有说话！一场闹剧，就这么不欢而散，接着下一场得比试。

    夜微凉看了眼丰林道。

    “既然输了，就不要管对方是什么招式，输，就是输了！就算你死不承认，你还是输了！”

    “那是他偷袭！还有，别以为你救了我，我就会感激你！”丰林气愤的道。

    “你以为娘亲想救你，要不是你们父亲拜托我娘亲，你以为我娘亲回管你死活！卧槽，帮了你们，没有谢谢也就算了，竟然该恩将仇报，真是一条喂不熟的狗！”君千影愤恨的道，然后在夜微凉身边坐下，不管丰林脸色有多差，而是拍拍夜微凉得后背道。

    “娘亲，以后我们不管他了，任由他自生自灭！”

    夜微凉笑了笑，摸摸他的头发，说了句好！差点没把他气死！

    夜微凉扭头淡淡的看了他一眼。

    “提醒你一句，别以为自己有魔法，就输得可惜，实话告诉你，刚刚那个人，可是有双系魔法，就算你用魔法，也不是他的对手！”

    “什么！双，双系……魔法！”赵子琪，竟然是双系魔法！

    夜微凉扭头，不再看他，接下来怎么想，那就是他的事了！

    接下来几场，都是东部跟北部的战争，夜微凉都是静观其变，他们结束的非常快，一般释放出实力后，发现不是对手，就直接认输，这也省了不少时间！

    等了大半天，终于到了君千影出场，对手是东部的李少爷，当看到对手是君千影后，李少爷之后，立刻认输！他不是他的对手，这他还是有自知之明的！

    所以，君千影直接不战而胜！到了最后的决赛！

    现在已经是中午了，尊皇下旨说下午继续比赛，这让很多人诧异！不都是上午吗，为什么会下午也要比赛！而尊皇给出的答案是，节省时间！

    因为家族比赛过后，迎接的，便是四大区域的执掌者的比赛，这比家族比试，更加让人羡慕！

    众人出了赛场，回到客栈吃了午饭，于是稍作休息了下，便去了赛场！夜微凉等人自认来的是比较早的，却不想来到之后，赛场里已经是人山人海了，不得不说，这些人，都还算蛮积极的！

    接下来的所有比赛，都进行的很快，不少人都直接认输，最后只剩下了最后一场，君千影，对战北部的赵子琪！

    赵子琪上台后，看着十七八岁的君千影，忍不住说了句冤家路窄！这次，他要好好教训教训他！

    君千影双手抱胸的望着他，扁扁嘴道。

    “你不是我的对手，认输吧！别浪费时间了！”

    夜微凉嘴角抽了抽，还真是够直接的！

    “浪费时间？我看你才是在浪费时间！跟你打，我真怕你会经不住我一掌！”被一个十七八岁的孩子小瞧，心里别提有多憋屈了！

    “经不住你一掌？笑话，不过是会双系魔法，有什么好骄傲的！”君千影不屑的道，两人现在已经不打算出手了，而是打算用语言来解决暴力了！

    “双系魔法？你是怎么知道的！”赵子琪双眼微眯，这个秘密，就连他父母都不知道，怎么会被她知道！

    “看的啊！这个世上，没有我看不透的东西！”君千影一脸的得意，除了她娘亲的心，其他的，他都读的懂！

    “这么说，你很厉害了！”

    “那是当然！”

    两人在上面讨论，而台下得人，都是等的着急！这是干嘛！也不打，反而开始讨论起来了！这不是诚心让他们着急吗！(未完待续。)