
    “你……你们……你们都是……”丰林指着他，又指着夜微凉！刚刚他叫夜微凉为娘亲，那也就是说明，她也是妖怪！

    “尼玛滚蛋！老子是神！我娘亲自然也是神！别用你们那么低端落后的思想，来评论我娘亲！”要是让他听到谁好说她娘亲是妖怪，他非要撕碎他不可！

    “小影。”夜微凉责怪的看了他一眼，他知不知道他刚刚吓到他们了！

    “娘亲！他们骂我是妖怪！”君千影的小胳膊，搂着夜微凉的脖子，肉嘟嘟的小脸是一脸的委屈跟控诉！

    夜微凉嘴角抽了抽，跟着摸摸他的头道。

    “你刚刚不是也骂回去了吗。”

    君千影一听，顿时不乐意了，眉毛一挑望着她。

    “可是我受伤了，我的心受伤了，这不是我骂他们就能好的啊！”君千影吸吸鼻子，一脸的控诉！

    娘亲怎么可以帮助他们而不帮助自己！他很怀疑自己到底是不是亲生的啊！

    “那你想怎样呢？”夜微凉摸摸他的脸反问。

    “我……我要娘亲亲亲。”君千影嘟着嘴，他要娘亲亲亲。

    “……君千影！我是你娘，你别老是亲亲好吗！”怎么说都是个男子汉了，怎么还老是要亲亲！

    “可是从小到大，你都没有亲过我啊！”君千影嘟囔着，让夜微凉的脸，顿时一变，整个马车的气氛顿时冷了下来！

    君千影也意识到自己说错话了，低着头到。

    “对不起娘亲，我错了！”他怎么说出这种话，这下好了，伤了娘亲的心了！

    夜微凉望着他，摇摇头，眼里是满满的愧疚。

    “对不起，是娘亲不好，没有好好照顾你！从今以后，娘亲都会好好疼你的！”

    “嗯，我知道，所以娘亲别生宝宝气，宝宝以后不会再说了！”君千影捂着自己的嘴巴，他以后不会再说这种伤害娘亲得话了！

    夜微凉笑了笑，然后紧紧的抱着他，他就是她的念想，除了君宇墨，它最在乎的，就是他了！

    丰林跟连城都是一脸不解的看着相拥的两人！她们俩刚刚说的话，他们好像一句都没听懂！不过可以确定的是，这个男人，会妖术，看来以后要小心应付才行！至于夜微凉，以后也应该要少接触才行！

    几人到了客栈后没多久，夜微凉便收到了尊皇的邀请，说是今天晚上，要为他们四大区域的人接风，补上这一次没有接风！

    尊皇这是什么意思，鸿门宴？

    “不会吧，我觉得他应该不会在自己的地盘，对娘亲下手的，因为娘亲要是出事，这个责任，他是少不了的！况且还有其他三个执掌者，应该不会有事！”

    “那可不一定，没准那个尊皇是看中了夜儿，想要要回去做妃也说不定啊！”沈云帆眨眨眼，一脸的暧昧，却直接被夜微凉一巴掌拍飞！

    丫的！说话都说不好，她不介意好好教训他一顿！

    “活该！”几人异口同声得看着被打的抱头的沈云帆，眼里没有一丝同情！谁让他拿夜儿开玩笑的，他这是自作孽，不可活啊！不知道夜儿脾气爆吗！

    沈云帆扁扁嘴，一脸的委屈！他不就是来了个玩笑吗，夜儿怎么这么对他，难道就不能关心关心他啊！

    “那去吗？”邀请函都下了，她应该没办法拒绝吧！

    夜微凉抬眸看着他。

    “去，为什么不去！躲得了一时，躲不了一世，还不如趁早解决！如果真的想要给我们下马威的话，老娘我也不是吃素的！”想要给她下马威，找她麻烦，那也要看他有没有这个本事！

    “不错！我们要让他知道，西部得人，也不是什么好惹的！”沈云帆一脸的赞同！想欺负他们西部，想都别想。

    晚上，因为尊皇的邀请，再加上有宇文霜的存zài，所以夜微凉特别的盛大的打扮了下！穿上了当初买下的那个羽纱！

    当她缓缓走下客栈的时候，所有人都惊呆了，尤其是沈云帆他们！

    虽说已经见过她很多次得美丽，可还是忍不住惊叹，就连呼吸都停顿了好几秒！

    “卧槽，夜儿是不是受了什么刺激，怎么打扮的这么美！”沈云帆看着夜微凉，忍不住爆粗口！

    “我想……也是！”冷冽咽了口口水，真的很美！

    “哇，娘亲，你好美！！”君千影抹了把嘴上的口水，一脸的赞赏！他娘亲好漂亮啊！！

    夜微凉凤眼微眯，抚了抚胸前的青丝道。

    “连城与丰林呢！怎么没看到他们俩！”

    “他们说身体不舒服，就不去了。”

    “身体不舒服！”夜微凉想了想，接着笑了出来。

    “恐怕不是身体不舒服，是恐惧吧！算了，不去也好！走吧！今晚，或许有一场不能错过的好戏！”她可不会相信尊皇邀请他们，是一点阴谋都没有！

    几人对视一眼，顿时严sù起来！看来宴会上，真的要一qiē小心！

    坐上马车后，没一会便到了尊皇所在的宫殿！几人到后，刚下马车，与此同时，同样有三辆马车停在门口！下来一大波人，其中带头的，就是宇文霜！

    宇文霜也是盛装打扮，当看到夜微凉后，眼中闪过一丝惊艳，接着便是深深地嫉妒！

    夜微凉！想不到到了这里，你依旧抢了我的风头！今晚！哼！我要你身败名裂！

    “哇靠，这个女人眼中的嫉妒，如果可以杀人，那夜儿也应该早就被杀死了吧！”沈云帆的话，让所有人都注意到了她眼中的嫉妒！

    宇文霜瞪了眼沈云帆，然后收起眼中的嫉妒，抬脚直接走到他们身边，身后跟着一大波人。

    宇文霜凑近她的耳边嫉恨的道。“夜微凉，今晚，我要你身败名裂！”

    夜微凉勾唇，然后同样凑近她的耳边，云淡风轻的道。

    “既然在神魔大陆我可以杀了你，在这里，我一样可以！手下败将！”说完还不忘冷笑一声，然后越过她就要离开！

    宇文霜怒瞪着她，她说什么！手下败将！竟然敢这么羞辱她！

    “你！夜微凉！我杀了你！”宇文霜二话不说，猛的朝夜微凉冲了过去。

    因为两人距离很近，所以宇文霜可以轻yì的去偷袭夜微凉！

    “夜儿小心！”

    “娘亲小心身后！”

    夜微凉感觉到身后的气息，冷笑一声，一个快速的速移，顿时移出十几米远！躲过了她的掌风！

    宇文霜见被她躲过去，气的大叫！

    “夜微凉！你有本事就跟我打。躲什么躲！”

    “跟你打？你配吗？我夜微凉从来都不屑跟手下败将打！要真的想跟我打，有本事就赛场上见！还有，我很忙，没事别来打扰我！”说着不管宇文霜难看的脸！直接对着沈云帆她们道。

    “走吧，进去吧，耽误了时间，可不好！”接着转身离开，看都不看她一眼。

    “你！！”宇文霜气结，指着她一脸的狠毒！

    “哼，自不量力！”夜惊鸿经过她的身边，冷哼一声道。

    “你！！”宇文霜咬牙！他竟然敢这么跟他说话！

    一旁的君千影，也是一脸的愤怒，直接推开夜惊鸿，指着宇文霜破口大骂！

    “你什么你！我告sù你，还好我娘亲没事，我娘亲要是有事，老子非要撕碎你！”说完有装成狼的样子，对她吼了一声，然后一甩头，朝夜微凉跑了过去。

    “你，你们！！啊！！！夜微凉，我一定要杀了你！杀了你！！！”宇文霜怒吼！她夜微凉不把她放在眼里，就连她身边的人也是！她要他们死！要他们所有人都死！

    南部的人看着宇文霜那滔天的恨意！都下意识的后退几步，低下头，一脸的恐惧！

    “夜儿，你知道刚刚吓死我们了！”夜惊鸿一脸的担忧，刚刚宇文霜偷袭，吓死他们了！

    “我也不知道她竟然会偷袭，还好老娘我聪明，躲了过去，不然被杀了，那多可惜啊！”她还没找到药材，怎么甘心死啊！

    “……娘亲！”君千影拉了拉她的袖子，为毛他娘亲，老是要老娘老娘的叫自己，不知道的人还以为她有多凶呢，况且她这一身，配上那句老娘，怎么看怎么别扭。

    “嗯！怎么啦，宝贝儿子！”夜微凉弯下腰，捏捏他肉嘟嘟的小脸，一脸的慈爱！

    君千影嘴角抽了抽！然后摇摇头。

    “没，没事！”好吧，他服了，一会温柔，一会泼辣，收放自如！这还真是附和他娘亲的性子！

    夜微凉以为他是紧张，安抚得拍拍他。“乖啦，等鸿门宴结束，娘亲就带你回家！”

    “嗯。”

    夜微凉满意的笑了笑，拉着他往里去，顿时有一个小斯走了过来，对着夜微凉他们行礼。

    “夜堂主，请随我来！”小斯做出了一个请的手势。

    “嗯！”

    小斯在前面带路，夜微凉跟在身后，同时也打量着这个所谓的宫殿！其实跟电视里古代的样子没有多少差距，只是要比电视里的要富丽堂皇许多！而且花草也更加多一些，其他还真的没什么特别的地方。

    在经过好几处的拐弯，终于到达了宴会的地方，小斯对夜微凉行了个礼，便退了下去。

    沈云帆看着四周，忍不住道。“这里还真够奢侈的，比神魔大陆的皇宫还要奢侈！”(未完待续。)