
    “它就是。”夜微凉看着藤蔓，这藤蔓就是守护它的超神兽，她可以感觉到从藤蔓身上所散发出来的气息！

    “什么！？”所有人同时看向那个藤蔓，只见藤蔓突然动了下，然后从四周涌出无数个青绿色的藤蔓，在四周疯狂的抖动着，像是随时准备攻击一般，而正上方，却有着一个大大的花苞头，这些藤蔓就是从花苞头的身体四周所散发出来的！

    这个花苞头跟食人花不一样，这个花苞头它有眼睛，是一双深绿色的眼睛，犹如鬼魅一般的，紧紧的看着夜微凉他们！

    几人下意识的后退一步，抬起头看着它，这东西，比食人花得本身还要大上许多！

    “你们也是来抢夺宝物得！”藤蔓没有反问，而是肯定。

    “不错，我需要这个东西，还请成全！”夜微凉抱拳礼貌的开口。

    “哼，哪个人来这里，不是说需要这东西，要是人人都这么说，那宝物早就被人黑拿走了，还需要我在这里守护吗！”藤蔓口气，是满满的不屑。

    “这么说，你是不愿意给？”夜微凉反问，如果不愿意给，她不介意打到它给！

    “当然！我是守护着着宝物的契约兽，任何人都别想碰它！”藤蔓抖动着，一脸的警惕，像是随时准备出击一般！

    “那我今天不只是碰了，我还要拿！”话音刚落，将宝宝推到夜惊鸿怀中。飞身朝藤蔓打了过去！

    藤蔓见夜微凉出手，甩动着藤蔓，几乎同时朝夜微凉缠了过去。

    夜微凉看着想要缠着自己的藤蔓。伸手一掌将它打碎，然后朝着藤蔓得花苞头打了过去。

    藤蔓没想到夜微凉竟然这么厉害，于是赶紧离开自己原来的地方，险险的躲过了夜微凉的攻击。

    “想不到你竟然还有两下子！”藤蔓抖动着，口气带着一丝诧异，人类之中，竟然也有这么离开的女子！看来今天宝物。是守不住了！

    “我不想杀你，我需要里面的东西！”她只对里面的那个东西感兴趣，如果它还不让。那就不要怪他不客气了！

    “我也知道自己不是你的对手，东西你拿走吧！”藤蔓收回了自己便在入口的藤蔓，洞口顿时没了阻碍。

    “多谢！”夜微凉抱拳，然后对着身后几人使了个眼色。抬脚走了进去。

    山洞里面很黑。沈云帆拿出夜明珠在前面带路，几人跟在身后！

    山洞的路像是山路一样，几人几乎一直都在往上走！走了许久终于看到了一丝光亮。

    “师傅你看，那有光！”金钱豹指着前面的光亮，一脸的激动。

    夜微凉顺着金钱豹的手势看去，果然看到了有那么一丝光亮，跟着顺着光走了过去。

    走了没多久，终于看到了那抹光亮真实的样子。是一株紫色的药草漂浮在半空中，药草上散发一种淡淡的紫色光芒！而药草的头顶中心的部分。有着一个红色的三瓣叶子，余下叶子统统都是紫色。

    “这就是紫菱塑体花？”金钱豹看向夜微凉。

    “嗯！没想到真的在这里！”

    “娘亲，拿了之后我们要快点走哦，不然山洞会塌的！”宝宝抬起头提醒着。

    “嗯！”夜微凉上前，伸手拿下紫菱塑体花，可下一秒，山洞突然震动起来，几人赶紧转身往外冲。

    夜微凉抱着宝宝，靠着记忆里的路线，快速的往山洞跑去，可是刚到山洞门口，眼看着就要出去了，可突然不知道是谁，从哪弄出一块大石头，直接将洞口堵死！

    “该死，竟然封住出口！”夜惊鸿忍不住咒骂，时间不多了，洞口已经在塌陷，再待下去很危险！

    “一定是那个什么超神兽干的，除了它，我还真想不出来谁会这么做！”沈云帆没好气的道！

    山洞的塌陷落下不少灰尘还有石子，将几人呛的不轻。

    “来，我几个出手，一同打开石头！”

    “好！”几人除了抱着宝宝的夜微凉，其他人都开始合力的出掌，打向门口的大石！接着轰隆一声！大石并没有被震开，而山洞却是因为几人的出掌，抖动的更加厉害。

    “怎么办，打不开啊！”沈云帆有些着急！打不开的话，他们可能都要被活埋这里。

    “抱着他，我来！”夜微凉将宝宝放在沈云帆怀里，然后走到洞口前，双眼直视大石，最终深吸一口气，开始凝聚自己的斗气，一股紫色的气流在她手中来回盘旋，最终对准大石，快准狠的打了过去。

    轰隆隆！！！一股巨大得爆炸声，真的山洞都抖了抖，大石落下的越来越多！但值得高兴的是，大石被夜微凉给震成碎片！

    果然，实力真的是硬伤啊！这是几人心里的想法。

    “娘亲好棒啊！”宝宝拍手，一脸的高兴。

    夜微凉接过宝宝，说了句走，然后一同冲出了山洞，可是出了山洞后，下一秒，周围顿时围满了人！将几人团团围住！其中还有一只巨大的神兽！想必那个大石应该就是它弄的！所有人手中都拿着兵器，显然是有备而来！

    “哼，大石都没堵住你们！”一个身穿灰袍的男子，从人群中走了出来，一脸阴狠得望着夜微凉。

    夜微凉看了眼众人，又看看在一旁高坐的超神兽，嘴角抽了抽！竟然就这么让人封住洞口，这不是诚心不让他们出来的吗！

    “等收拾完他们，等会在找你算账！”夜微凉恶狠狠的道，本来一脸悠闲靠好戏的藤蔓，再听到这句话后，吓得顿时抖了抖！那个啥，它……刚刚貌似做了一件很蠢的事……

    “夜微凉，你这个妖女！今天我们就要杀了你，为民除害！”带头的灰袍男子指着夜微凉，身后的其他人顿时大喊为民除害！

    夜微凉冷笑一声，不屑得看着众人。

    “为民除害，呵呵，你们有这个本事吗！况且我有得罪过你们吗！竟然打着为民除害的招牌，跑过来送死！”

    “你没有得罪我们，但是你杀了那么多人，搅得整个神魔大陆都人心惶惶，今天，我们就是代表神魔大陆所有人的心声，来消灭你！”男子说话的时候，下巴高高的扬起，一副无比高傲嘚瑟的样子，让夜微凉嘴角抽了抽。

    “消灭我？哈哈哈！！”夜微凉哈哈大笑，最终一脸杀气额看着他们！

    “我杀的那些人！那是他们该死！除了他们，没有多杀过一个无辜之人！现在你们竟然来说要消灭我？好！既然如此，那我也不必跟你们客气！想要我夜微凉死得认多的是，那我就让你们先死！”话音刚落，啪嗒一声，神火在手中摇曳着，双目阴冷的望着那些人，嘴角露出一抹残忍的笑容。

    “是火系魔法！听说沾到会烧成灰！大家小心！千万不要沾到！”另外一个黑衣男子，指着夜微凉手中的神火提醒众人！

    夜微凉有着一个可以让人找到就烧成灰的火系魔法，整个神魔大陆都知道，所以当真正的看到火系魔法得时候，心里还是会有着一丝恐惧！

    “今天，你们，还有你们的家族！都要为你们今日所做之事，付出代价！”话音刚落，手中的火球毫不客气的便那些人打了过去。

    沈云帆等人也要出手，却被夜微凉制止。

    “今天，我要亲手收拾他们！敢挑起我的怒火，就要有本事承受！”接着，飞身朝那个神兽飞了过去，神兽见夜微凉朝他攻击过来，于是抬起爪子，想要拍死她，却被夜微凉一脚给踢开，然后凝聚内力，对准神兽的脑袋，毫不留情的一掌打了下去！

    神兽得脑袋，顿时被震碎，脑浆，鲜血四散！身子夜跟着倒了下去，顿时压垮不少人！周围顿时充斥着一种浓浓的，令人作呕的血腥味！

    “呕！！”金婉儿一下子没忍住，闻着这么血腥得味道，突然开始干呕！

    “婉儿，没事吧婉儿！”金钱豹搂着她，拍着她的后背，一脸的担忧。

    金婉儿摇摇头。

    “没事，就是最近老是恶心，想吐！”金婉儿拍拍自己得胸口，貌似也没什么不舒服得地方。

    夜惊鸿挑眉，朝金婉儿走了过去，然后不由分说得握着她的手腕，开始给她把脉。

    另一边，因为神兽的死太过于悲惨，再加上不少人被烧成灰，余下不少人被吓得，顿时四散逃离，生怕再晚一秒，就要被杀。

    本来打着为民除害的招牌，来杀夜微凉的人，现在却一个个都四散逃离，很快就只剩下夜微凉他们！

    所有人跑完后，夜微凉伸手一挥，巨大的神兽尸体，就已经消失不见。

    本来站在上面看好戏的藤蔓，见夜微凉实力如此变态，吓得忍不住咽了口口水，他刚刚没有阻止那些人将她堵在山洞里，她会不会秋后算账啊！？想到这里！心里顿时有一种不好的预感！

    果然，夜微凉收拾了那些人后，扭头看了眼藤蔓，藤蔓在接触到夜微凉那冰冷得目光时，后背顿时溢出一丝冷汗！下意识的拔腿就跑！一溜烟就没影了。(未完待续。)

    ps：最近家里很忙，而且有点累，所以我只能在晚上写文，发布的可能有些晚，大家体谅一下，谢谢！