
    “我靠，你不会带错路了吧！”冷冽忍不住爆粗口！如果路线错了，那他们走一辈子也走不到啊！

    “应该……不会吧……”沈云帆弱弱的道，有些没底气，如果真的带错路，那就完蛋了！

    看他没底气的样子，夜微凉心里也有一种不好的预感，而前面刚好有一群人经过，像是要进城卖东西的，夜微凉上前走了过去。

    “你好大爷，我想问一下，这条路，是去灵域的吗？”夜微凉很有礼貌得开口，而且绝美得脸上，还带着一丝笑意，顿时将那大爷给迷的神魂颠倒，傻笑着摇摇头。

    “这不是去灵域的，一路往南才是去灵域的路线。”老大爷说着，眼睛却是傻笑着望着夜微凉。

    “好的，谢谢！”说着转身，走回了沈云帆他们身边，一脸哀怨的看着他。

    “那个……我……”沈云帆低下头，有些手足无措。

    “算了，还是我带你们过去吧！”说着拿出了时光卷轴，然后说了句灵域，时光卷轴散发出一种金色光芒，四人顿时就被吸了进去，然后消失不见。

    看着她们消失，老大爷久久不能回神？

    时光卷轴将四人带至了灵域得城门口，四人凭空的出现，并没有惹来多少人的注视，因为在这里，很多人都可以凭借着自己自身得本事，瞬间移动，只是移动得距离有限，太远就不可以。

    “快，太快了！这东西就是好，以后都不用走路了！”沈云帆笑嘻嘻道，完全忘jì了自己之前领错路。

    夜微凉白了他一眼，看了眼前面的大门！上面写着灵域！夜微凉几乎只看到了进去的，却没有看到出来的。

    “到了这里，你应该能想的起来，你的家族在哪了吧！”

    “想起来了想起来了。”沈云帆点头，到了这里还想不起来，他就真的枉为沈家人了。

    “那就请我们的沈公子带路吧，今晚我们打算去你家蹭饭，想必沈公子应该不会介意吧”？夜微凉眨眨眼坏笑的道。

    “哈哈哈！不介意不介意，只要你们愿意，不嫌弃，那我欢迎之至啊！”可能是因为快要到沈家！所以沈云帆很高兴，说话都是满满的兴奋。

    “那就多谢沈公子了。”夜微凉装模作样的抱拳，而沈云帆却是嘿嘿直笑！带着他们就往自己家去。

    “你看把这家伙给高兴的！”夜惊鸿看着沈云帆的背影忍不住道。

    “毕竟是快到家了，高兴也是应该的，就让他嘚瑟一会吧。”夜微凉看着他欢快的背影，没有什么事是比回家，还要让人开心的。

    几人耸耸肩，然后跟了上去，走了好一会，终于到了沈家。

    沈云帆看着沈家大门上的牌匾，心里说不出来的激动，刚要抬脚上去，就被门口的侍卫给拦住。

    “大胆，你是谁，竟然敢擅闯沈家！”侍卫严sù的道。

    “我是你们大公子，我要见我爹！”沈云帆说明了自己的身份，可是侍卫只是上下打量了他，然后冷笑一声。

    “你说你是我们大公子？我们沈家可是只有两个大公子的，一个是沈云飞，还有一个就是沈云亦，什么时候多出你这么一个公子！”侍卫不屑的道。

    “就算你是想要来冒人公子，也要打听清楚再来，赶紧走，别妨碍我们做事！”侍卫一脸的不耐。

    “什么！沈云飞跟沈云亦！！有没有搞错，他们只是我叔叔的儿子，我是沈飞祺的儿子沈云帆，他们算什么东西！”沈云帆愤怒的道。

    “哼，我们沈大家主，在三年前就已经死了，现在沈家，是我们沈飞垠当家！你现在来跟我说你是沈飞祺家主的儿子，你当我傻啊，沈家主的儿子，在五年前就死了，现在竟然还有人来冒充！真是够聪明的啊！”

    “什么！！我爹……死了……”沈云帆后退了几步，夜微凉赶紧扶住他，又看了看门口的侍卫，沈飞祺的死，恐怕不是这么简单！

    “五年前就死了！听说是因为孩子的死，承受不了打击，最后也跟着去了。”

    “我爹……死了…呵呵，死了！我爹死了……”沈云帆傻笑着，笑的眼睛通红。

    “云帆，你冷静点，这件事不会这么简单，你先跟我们回去，然后再从长计议！”夜微凉劝说着，可是沈云帆却一把推开她，然后朝她怒吼。

    “我爹死了，你让我怎么冷静！都是沈飞垠！一定是他，一定是他害死我爹的，然后又霸占了沈家！一定是他！我要杀了他为我爹报仇！我要杀了他。”沈云帆说着气愤不已的就要冲进去，却被夜惊鸿等人给拦住。

    “云帆，现在我们没有证据，你杀了他会引来麻烦的！跟我回去再说！”这是通灵大陆，不是神魔大陆，这里全都是高手！如果今天惹出什么麻烦，惹来追杀，那她们就真的危险了！到时候别提报仇了，活下去都是个问题！虽然她自己没事，可是总要顾及沈云帆他们吧！

    “走开！我要杀了他！我要杀了他！！”沈云帆拼命的往前冲，夜微凉没办法，只能伸手将他打晕。

    “这家伙发起疯来，力气还真大！！”冷冽甩甩手，真是第一次看到他如此发疯。

    “此地不宜久留，我们先离开再说！”夜微凉看了眼沈家的牌匾，眼里闪过一丝冷意！

    “好！”就在众人要带沈云帆离开的时候，突然从大门里走出一男一女，他们都是听到门口的喧哗，才出来的。

    “怎么回事吵吵闹闹的！把这里当成什么地方了！”沈云溪怒吼道，她今天才刚从迷雾森林回来，还没休息，就被门口的动静给吵醒！

    “回小姐，是他们，说是什么大家主的儿子，非要进去，我们不准，所以才弄出这么大动静，不过小姐放心，他们已经打算离开了。”他可不敢惹到这个刁蛮任性的大小姐。

    “什么！大家主得儿子！”沈云飞跟沈云溪的脸色都是一变，然后同时看向夜微凉他们。

    因为夜微凉是背对他们，所以根本就没看到他脸。

    “你，你说你是我大伯的儿子！”沈云溪看着夜惊鸿，眼里带着一丝慌张。

    夜惊鸿扭头看去，沈云溪顿时倒吸一口冷气！好美的男子，而且竟然还是双色得眸子！

    “我不是认错人了！”说完扶着被打晕的沈云帆，跟着离开。

    “喂，你别走啊，喂！！”沈云溪大叫着，可夜惊鸿他们，还是径直的往前走。

    夜微凉扭头冷冷的看了眼沈云飞，然后收回目光，一同跟着离开。

    沈云飞被夜微凉那个目光弄得神魂颠倒，第一次看到这么美得女子！如果能得到那就更好了！

    夜微凉找了间还算不错的客栈，要了四个房间，然后夜惊鸿扶着沈云帆，几人一同上楼，将他放在床上。

    “没想到现在沈家，竟然被他们几个给霸占！”冷冽看了眼昏迷的沈云帆，一脸的无奈。

    “嗯，只是我在想，沈飞祺的死，会不会跟沈飞垠有关！”夜微凉坐在凳子上，一脸的严sù！将沈云帆扔到神魔大陆后没多久，他爹也就死了，这会不会也太巧合了吧！

    “我猜肯定有关系，那个什么沈云飞，我看他们就是故意把云帆扔到神魔大陆，然后在沈飞祺孤家寡人的时候，在找机会杀了他，这样沈家家产，不就都是他们的了！”

    夜微凉点头，不得不说，冷冽说的，还真的有那么一些道理！只是事情都已经隔了三年了，想要找出沈家主的死因，还真的有些难！

    “现在我只担心云帆醒过来，会不会更加疯狂！毕竟自己的父亲死了，而且还不知道是不是自己叔叔害得，对谁来说都很难接受！”夜微凉眼里有着一丝担忧，真的很怕沈云帆会做出什么过激的举动。

    “疯狂是有的，所以我们要做的，就是尽可能的让他小冷静下来，不行的话就再次打晕他！直到他可以冷静！”

    夜微凉看了眼冷冽，轻笑道。

    “我怎么以前没发现你鬼主意这么多！”现在的冷冽，跟以前完全是两个模样，会爆粗口了。

    冷冽笑了笑道。“那是因为你还不够了解我。”等她足够了解他，就知道他是什么样的人了，只是她的心里只有君宇墨。

    夜微凉笑了笑，并没有说话。

    几人一直等到了下午，沈云帆白醒过来，醒过来并没有他们想象的那么激动，反而是很平静，平静到让他们觉得诡异。

    “云帆，你，你没事吧？”夜惊鸿上前。小心翼翼的道，生怕说错话，惹他生气。

    沈云帆摇摇头，口气很平静，也夹杂着一丝无奈。“没事！”

    三人对视一眼，夜微凉慢慢上前，在他面前坐了下来，跟着道。

    “云帆，今晚我打算去沈家打探一下，你要一起去吗？”

    “嗯！”他要跟他一起去，看看那些人，究竟是如何对待他父亲的！

    得到他的回答，房间里再次安静下来，沈云帆一言不发，但紧握的双手，表示他的愤怒！(未完待续。)