
    晚上，夜微凉让夜惊鸿跟冷冽，两人在暗处观察四周的环境，自己跟沈云帆，一间一间的寻找沈云飞他们的房间，找到了好几间，都是空无一人，终于在一处雅致的别院中，听到了三人的谈话。

    两人对视一眼，一同飞身上了房顶，然后缓缓蹲下身，掀开两片瓦，慢慢往里探去，果然看到了沈云飞跟沈云溪他们三兄妹！

    “今天听说有个自称是大伯的儿子，来找大伯，不会是他回来了吧！？”说话的是沈云亦，眼里带着疑惑。

    “嗯，没错，今天我跟哥一起去了门口，问了当时那个男人，然后他说不是，最重要的是那个男人竟然是个双色得眸子！而且非常的俊美，要是能成为我夫君就好了！”沈云溪想到夜惊鸿的容貌，便开始犯花痴。

    楼顶的夜微凉与沈云帆对视一眼，他们说的，应该是夜惊鸿，想不到他们竟然把夜惊鸿当成了沈云帆，不过这样也没什么不好的，相反，云帆会更加安全！

    “双色眸子？我记得沈云帆可不是双色眸子！”沈云亦道。

    “嗯，不错，所以那个人，应该不是沈云帆，或者中间出了什么问题也说不定！”

    “我也觉得不是沈云帆，沈云帆哪有双色眸子的男人长的俊美，要是能嫁给他，让我死了我也心甘情愿！就是不知道什么时候才能再次看到他！”沈云溪双手捧胸，眼里是满满的娇羞。

    “云溪，我觉得那个男人不简单，建yì你还是少跟他接触为好！”沈云飞提醒着，他可不希望在家族比试中出什么问题。

    “哎呀我知道了，我不就是这么说说嘛，反正半个月后的家族比试，我们沈家势在必得！到时候让顾家，连家，还有丰家，让他们知道我们沈家可不是好惹的！”说到家族比试，她都有些跃跃欲试了，一定要在家族比试中脱颖而出！

    “那样最好！好了，都回去吧，早点休息，但也别忘了修炼！”沈云亦提醒道。

    “好！！”两人点头，然后跟着一一离开。

    沈云飞他们离开后，夜微凉跟沈云帆也都一一离开，跟暗处的夜惊鸿他们汇合，然后一同回了客栈。

    “怎么样，打听到什么消息吗。”夜惊鸿关上门，在他们面前坐了下来。

    夜惊鸿看了眼沈云帆，眼里带着一丝笑意。

    “当然打听到了，而且还知道了两件让人很兴奋的事！”

    “什么事？”夜惊鸿不解的看着她，为什么她看自己的眼神，这么的……古怪？

    “当然是有个女人暗恋你的事啊。”夜微凉暧昧无比的道。

    “暗恋我！？”夜惊鸿惊呼，然后又看向沈云帆，发现沈云帆只是点点头，并没有多说。

    “嗯哼！”夜微凉将自己听到的，告sù了夜惊鸿跟冷冽，冷冽得目光也一下子变了，在沈云帆跟夜惊鸿两人之间来回打量，最终像是确定了什么一样，点点头。

    “的确，云帆是没有惊鸿俊美。”冷冽这句话不说还好，说完之后，沈云帆立刻炸毛，而夜惊鸿只是低头笑着，并不多说！

    “你什么意思！你是说老子丑是不是！”沈云帆上前，瞪着他，他竟然这么说，虽然他也知道不如夜惊鸿俊美，可是被他这么当面说，他还真的是有些不舒服。

    “不，不是，我不是这个意思。”冷冽辩解着，可沈云帆压根就不相信。

    “不是这意思，那你是什么意思！啊！说我丑是吧！”沈云帆握着他胸口的衣服大叫。

    “怎，怎么会……那个……我只是……只是觉得，你不如夜惊鸿俊美，但你比他冷！比他要高冷！这样更加吸引人！”冷冽有些结巴，看着沈云帆那满脸火气的样子，算了，管他呢，先把他劝平静下来再说。不然惹火了，倒霉的还是他。

    “哼，算你过关！”沈云帆松开手，要是再说什么他不满意的话，他一定跟他没完。

    冷冽低头笑着整理了下衣服，又看了眼沈云帆，发现他已经正常不少，心里也松了口气。

    “好了，现在说正事吧，沈家那几个人，你们打算怎么办，有什么办法吗！”夜微凉看着三人道。

    三人的眉头顿时皱起，房间非常的安静，都在思考，最后冷冽像是想到什么，然后抬起头道。

    “你们刚刚说，那个什么沈云溪，对惊鸿非常有好感，而且还想嫁给他是吗。”

    “嗯，不错。”夜微凉点头，那个女人眼光还真不错，竟然看上了他们之中最俊美的夜惊鸿。

    “那就好办了，我们可以使用美男计！”说到美男计的时候，冷冽看向夜惊鸿，对他暧昧的眨眨眼，一脸的坏笑。

    “美男计？你是说……”夜微凉也想到了什么，看向夜惊鸿，然后扬起嘴角，笑着道，别有深意的看着夜惊鸿。

    “这的确是个不错的主意。”

    夜惊鸿被他们懒得有些不自然，然后眉头死皱！

    “你们这是什么眼神！先说好，我可不出卖色相。”他一个大男人，什么时候需要出卖色相了！

    “放心，不会让你出卖色相，你只要跟那个什么沈云溪在大街上偶遇一下下，再说一下下话，再去喝一下下茶，再去陪她逛一下下街就好了，你不会拒绝吧。”夜微凉眨眨眼，一脸的祈求。

    “我拒绝！”夜惊鸿后退一步，不去看夜微凉那祈求得目光，怕自己会心软。

    “惊鸿，你就同意吧，况且那个沈云溪长的也不是很丑，就算被她霸王硬上弓，你也不吃亏。”冷冽也跟着道，破有一种看热闹不嫌事大的样子。

    “走开，都是你的烂主意，我不做！”夜惊鸿一口拒绝，死活不做，被她霸王硬上弓？光是想想就恐怖。

    “惊鸿，你这么俊美，将沈云溪给迷的神魂颠倒，也只有你出马，我能才能从沈云溪口中获得一些线索，你就答应吧，帮帮兄弟我吧！”沈云帆也是一脸的祈求，眼里是满满的可怜。

    夜惊鸿“………”

    “说实话我们也不想你使用美男计，可是……可是谁让沈云溪就是看中了你，我们……我们也没办法啊！要是……要是那个什么，他们三个有人看中了我，我一定会愿意的！”夜微凉可怜的道，本来只是无意的一句话，没想到日后还真的需要她对沈云飞使用美人计。

    “我也会愿意的，可是人家嫌弃我丑。看不上我啊。”冷冽叹了口气，一脸的无奈，完全不知道他现在这样子有多欠揍。

    “是啊，我要是有你这一半得俊美，我也就自己出手了。”沈云帆也是一脸的无奈。

    “你要是出手，卧槽，那岂不是乱/伦！？”夜微凉忍不住爆粗口！

    沈云帆“………”

    “惊鸿，你就答应吧，你看我们三个都这么求你了！”

    三人你一句我一句的，而夜惊鸿的脸，从一开始得拒绝，然后慢慢妥协，最终咬牙点头！

    众人又商量了下对策，休息了一晚，第二天一早，派冷冽去打听了下情况，发现沈云溪今天会上街，于是便准备制造偶遇！

    “今天沈云溪会上街，我们一会见机行事！”

    “好，等会记住看我的眼色，等会我会装作无意，撞到沈云溪，然后你出手扶住她，记住，一定要很浪漫的那种，而且最重要的是要旋转！旋转！旋转！！”重要的事要说三遍！可说到旋转的时候，沈云帆明显要比夜惊鸿还要激动！

    夜惊鸿一脸的黑线，不情不愿的拉着脸，他后悔答应他们了，他就不应该答应的！！

    夜微凉看着夜惊鸿那耷拉得脸，拍拍他的肩膀，忍不住笑到。“呵呵，好了，别拉着个脸了，等会还要靠你呢！”

    夜惊鸿扭头看了眼夜微凉，淡淡的道。

    “我总觉得，我以后被你们卖了，还在给你们数钱！为什么这种事要让我做。”夜惊鸿从一开始得淡然，变成了一脸的纠结！

    “因为你俊美不凡啊，所以自然要付出一点代价，况且能被沈云溪看上，不得不说这是你的福气。”夜微凉还没开口，一旁的沈云帆就抢在她前面，口气是满满的泛酸。

    夜惊鸿瞥了一眼沈云帆道。

    “我这还不是为了你，还好意思说什么风凉话！”

    沈云帆扁扁嘴，不得不说他说的是事实，的确是为了他，可看他那么俊美不凡，再加上被沈云溪给鄙shì了，他不就是心里不爽嘛！

    “好了，听你们说话我听着都别扭，惊鸿，等下就靠你了！”

    夜惊鸿扁扁嘴，很不情愿的点点头。

    众人又商量了一些对策，然后开始潜伏，没一会，果然看到沈云溪带着一个丫鬟，出现在大街上。

    暗处的冷冽，对着夜惊鸿做了个手势，然后从巷子中走出，而他的对面，是紧随其后的是一脸不情愿的夜惊鸿！

    冷冽故意跟夜惊鸿距离很远，装作随意的乱逛，在看到前面的沈云溪时，对着夜惊鸿使了个眼色，然后突然大步上前，对着沈云溪的肩膀，狠狠地撞了过去。(未完待续。)