
    解开山洞的封印，四人走了出来，呼吸到了两天里第一口新鲜空气！

    “终于出来了，走吧，先去找药材！”无忧真人说过，她所需要的药材，都在通灵大陆，那么这里，肯定应该也会有那么一两株。

    “嗯，既然是找药材，又怎么可以少得了寻宝鼠呢！”沈云帆提醒道。

    被他这么一提醒，夜微凉还真的白反应过来，于是拿出寻宝鼠，将自己所需要得药材告sù它，看它能不能在这里帮自己找到！

    寻宝鼠感应了会，然后感应得点头。

    “主人主人，我感应到了，这附近有两株药材！”宝宝转过头高兴的看着她。

    “很好，那你现在带我过去！”

    “好的主人！”寻宝鼠二话不说，往药材那里跑去，夜微凉等人紧随其后。

    跑了许久之后，寻宝鼠终于停了下来，抬起两只脚，站里起来往前看去。

    “主人，就在那里！不过前面有好多人，好像都是来找龙心九叶枝的。”

    夜微凉抱起寻宝鼠，飞身上树，将自己隐藏进去，往里看去。

    “看起来是，没想到这么多人来找龙心九叶枝！”而且这里好像还有许多比她还厉害得高手，她貌似没有什么机会！因为她一出手，就会被那些高手给压的死死的！

    “嗯，还有不少高手！怎么办！”冷冽几人也飞身上树，在她身边看着四周。

    “没办法，龙心九叶枝是我需要的药材，再难，我也要抢过来！宝宝，你先进去，外面不安全！”要是被别人知道，她有寻宝鼠，那一定会回惹来不少的麻烦！

    “好的主人！那主人小心，有事就叫宝宝！”说完进了空间戒指。

    夜微凉轻抚空间戒指，然后看向人群里，等待着机会！

    就在他们等待着机会得时候，突然她身边的沈云帆，身子动了动，浑身上下散发出一种杀意！

    夜微凉扭头看着他，见他整死死的盯着她的斜对面，眼里带着滔天的杀意！

    “怎么了云帆！？”夜微凉反问，到底是什么事，让他会爆发出这么浓的杀意！

    “哼！遇到了一个仇人！还真是冤家路窄！！”沈云帆咬牙，死死的盯着斜对面的那两个男子。

    夜微凉顺着他的目光看去，也看到了那两个人，均是一身白衣，面容生的还算是俊美！两人此刻正紧紧的盯着不远处将要开花的龙心九叶枝！而他们的身旁，还有一个女子，时不时的跟他们说句话！

    “他们是谁？”夜微凉不解的反问。

    “我叔叔的儿子跟女儿！同时！也是我的仇人！”就是他们，将自己迷晕，从通灵大陆扔到了神魔大陆！

    “就是他们啊，那你怎么办，要动手吗！”夜惊鸿看了眼不远处得两男一女。

    “当然！只不过现在的我根本就不是他们的对手！君子报仇十年不晚！既然他们不想我回沈家！那我就偏要回去！”当初对他所做之事，他回去后，都要跟他们一一清算！

    “我同意！这种人，就这么杀了太便宜他们了，就应该要先好好收拾一顿，在杀了！”

    沈云帆冷笑一声，等他回去，就是他们的好日子到头！

    “呵呵，既然是你的仇人，不找个机会，好好利用一番，怎么对得起你！”夜微凉眼里闪过一丝精光！

    “你想怎么做？”

    “怎么做？哼！”夜微凉冷笑！

    “当然是要好好收拾一顿了！”

    三人眼里闪过一丝了然，被夜微凉盯上，恐怕就有的他们受了，不过这种热闹他们可不同情！

    在漫长的等待中，所有人都围着那山包那里，看着山包之上，已经开始慢慢开花的龙心九叶枝，夜微凉也趁此机会，将自己打扮了下，然后脱离了沈云帆他们，往沈云飞三兄妹飞去，不着痕迹的混入了他们之中。

    可能是因为夜微凉一头白发，有些惹眼，再加上她脸上几个大大的麻子很黑痣，脸上带着一丝傻笑，吸引了不少人的目光。

    而夜微凉装作完全看不到别人的目光，只是站在人群里，紧紧的望着龙心九叶枝，眼里带着傻笑。

    众人都忍不住摇摇头，这么大一个姑娘，竟然是个傻子，哎！

    夜微凉表面上傻笑这看着龙心九叶枝，其实心里却在诧异！她发现这个龙心九叶枝，跟魔皇草很相似，不仔细看根本就看不出来，顿时心生一计，眼里闪过一丝精光。

    终于，好不容易等到了龙心九叶枝开花，所有人都沸腾了起来，都准备飞身去夺。

    夜微凉看了眼四周，然后突然大叫一声。

    “我的！这是我的，是我家小姐的，我现在就去帮小姐把龙心九叶枝给抢过来！”说着一个快速的速移，在众人诧异的目光下，就已经速移到了龙心九叶枝的旁边，然后伸手一把摘下，对着众人傻笑，样子要多呆，就有多呆！

    顿时，所有人都愣了，他们等了这么久，没想到却被这个傻女人给夺走了，这……这不是来跟他们抢东西的吗！

    而沈云飞等人也愣了，这个女人是谁？他们完全就不认识好吗！不过看得出来她是在为自己做事，心想可能是哪个侍卫带来的，也就没在意！任由她去了。

    “喂！傻子，把东西放下！我们饶你不死！”前面的一个男子，指着夜微凉大叫，一脸的愤怒！他们好不容易等到的东西，怎么能让这个女人给得到！

    “喂。你说夜儿她这是再搞什么鬼？”冷冽看着山包上，拿着龙心九叶枝的夜微凉一脸的不解，这女人扮起丑女来，还……还真的有些不堪入眼，刺的他们眼睛疼。

    “不清楚，不过她既然敢这么做，想必心里应该有底，我们看看再说！”夜惊鸿也是眉头微皱，一脸的不解，不过想到她的性格，应该不会有什么事！

    两人点头，想想也是于是继续观察。

    夜微凉歪着头，眨眨眼想了想，然后摇摇头，一口拒绝。

    “不行，我们家公子小姐说，不能让给其他人，也不能说我跟他们得关系，要装作不认识，到时候拿到花，偷偷得给她就好，傻妞都记得呢。”说着还露出一丝傻乎乎的笑容，顿时引来一阵愤怒得目光。

    “那傻妞的主子是谁呢？”男子继续诱哄，可是口气却带着一丝咬牙切齿！

    “主子，主子就是她啊，不过小姐不让我告sù别人，说我要是说了，她就会杀了我，还有我的头发，就是我不听话，被她给弄得！好恐怖！！”夜微凉抱着头一脸的恐惧，装的活灵活现。

    沈云帆等人嘴角一个劲的狂抽！这女人，真是够了！栽赃嫁祸的这么明显！

    众人顺着夜微凉指去的方向，同时看到了沈云溪，而沈云溪也发现了不对劲，然后赶紧摆手。

    “不，不是我，我没有！我没有！”沈云溪一脸的恐惧，赶紧跟夜微凉撇清关系，不过看起来像是有些欲盖弥彰得味道。

    “哦？不是你？我们有说是你吗，没想到你自己就承认了！”另一个男子一脸不屑又愤怒的看着她！早就听闻沈家大小姐为人凶狠，对待下人狠毒，道都没太在意，毕竟家族里，有的传言亦真亦假！不过今天看到了傻妞，他们救相信了！这个女人，绝对是个阴险狡诈的女人！

    “我……”沈云溪语结，一时之间竟然不知道说什么，只能扭头愤怒的指着夜微凉。

    “喂！你在胡说什么！我什么时候让你去拿龙心九叶枝了，而且我也不认识你，你别冤枉我！不然我不会放过你！”沈云溪指着夜微凉威胁着，吓得夜微凉往后缩了缩，后退一步，结果却一屁股坐在了地上一脸恐惧的看着她。

    “嗯嗯！不，不是小姐……不是小姐让我做的，不是的。是我冤枉她的！是傻妞冤枉她的！”说完直接坐在地上哇哇大哭，声音好不凄惨。

    人群中，几道目光同时放在夜微凉身上，夜微凉可以清楚的感觉到那些目光的探究，不活也没在意。现在最应该做的，就是将龙心九叶枝嫁祸到沈家头上！

    “不过是一个傻子，你竟然真的对待她！你还是不是人！”有人看着夜微凉那可怜的样子，顿时忘了龙心九叶枝的事，开始对沈云溪等人讨伐！

    “我，我真的不认识她！我不认识她！你，你们离我远点，不然我不客气了！”沈云溪说着已经拿出可自己得鞭子，准备出手。

    “没错，我们不认识她，大家千万不要被那个女人骗了！”沈云飞也跟着解释，可是大家都不信，只是一步一步得逼近她们。

    “哼，这种情况下，谁会说认识！敢做不敢认！真是丢人！”

    “没错！敢做不敢认，丢人！”众人顿时开始大叫丢人，顿时让沈云溪跟沈云飞还有沈云亦三兄妹，脸上无比的难看！

    也不知道是谁诬赖他们，要是被他们知道了，非要她好看！

    “你，你们不要欺负小姐。不要欺负小姐！”夜微凉冲了下来，该噗通一下摔了一跤，然后连滚带爬得爬到沈云溪身边，推开那些围着她的人，拿出自己采到的‘龙心九叶枝’，像是献宝一样的递给她，脸上的傻笑，是满满的满足。(未完待续。)