
    “小影在干嘛？”夜微凉也是一脸的好奇，她虽然知道小影很厉害，可是她还没有真正见识过他的实力呢！

    “这个赵子琪！怎么还不出手！”凌浩宇眉头紧皱，这些人里，他唯一看好的，就是他，能坚持到最后的，也就只有他！现在竟然跟他讨论上了！

    “喂，你不是双系魔法吗，那我们比一下，如果我比你多，你就认输，如何？”他不想打了，他只想用语言来解决战斗！

    “比我多？难不成，你是三系魔法！”赵子琪双手紧握！如果是三系魔法，那他根本就不是他的对手！

    本来以为凭借这双系魔法，可以弥补他实力上的不足，可如果这个男人，似乎三系魔法的话，那他就真的输定了！

    “错！偷偷告诉你，我是遗传了我娘亲的……五系魔法哦！”说着，还很调皮的眨眨眼！他娘亲在前世，本就是神女，会五系魔法，生下他后，他自然也会。

    “什么！！五系……魔法！！”赵子琪惊呼！他竟然会五系魔法！

    “嗯，五系！”这个就连他娘亲都不知道哦！

    “怎么可能！你怎么可能会是五系魔法！”赵子琪一脸的不相信！

    “你不信？”君千影反问。

    “当然不信！”他才不会相信他，会是五系魔法！

    “好吧，既然不信，那我也就只有证明给你看了！”说完双臂一挥，头上顿时出现了五色彩虹！亮瞎了所有人的狗眼！

    “天哪！！五系，五系魔法！！”众人惊呼！

    “什么！！”宇文霜惊呼，他，他竟然是，五系魔法！那夜微凉也是……

    凌浩宇眼神紧了紧！他竟然，也是五系魔法！

    尊皇双手紧握！这个十七八岁的孩童，竟然会是……五系魔法！！这怎么可能！

    夜微凉也是一脸的诧异，不过很快就恢复正常！他是神魔得结合，拥有五系魔法，也很正常！只是，她还真是有些诧异呢！

    丰林跟连城都惊呆了！夜微凉是五系魔法，而君千影也是五系魔法，他们还是母子！我靠！那他们要是合手搅乱这个幻灵大陆的话，那他们西部，还能安静吗！

    “怎么，认输吗？”君千影收回魔法，笑嘻嘻得望着他！

    “该死！你竟然……”赵子琪望着他，一脸的不甘！但也没办法，他一个双系魔法，怎么可能会是一个五系魔法的对手无奈，只能认输！

    赵子琪认输后，君千影顿时笑了出来，扭头看向夜微凉，抹了把鼻子，一副我厉害吧，顿时逗笑了夜微凉！

    她的孩子，很棒！跟他爹爹，一样厉害！

    尊皇看着君千影，他的心里，有着从未有过的威胁，这个君千影，很有可能会威胁到他的位置，他，不能留！

    忍着心中的杀意，尊皇宣布了君千影是四大区域家族比赛的冠军后，心中的杀意，越来越甚！

    “娘亲，我赢了！”君千影一下擂台，便跑到了夜微凉面前，像个孩子一样的撒娇。

    夜微凉宠溺得道。“嗯，小影，很厉害！为娘亲争光了！”

    “嘿嘿！那也是托娘亲的福啊！”

    “我的福？”她的什么福啊！

    “嗯嗯，因为是娘亲给了我五系魔法的能力啊！”今天施展五系魔法，纯粹只是不希望有人来惹他们！

    “呵呵，就算如此，可你的实力，却是你自己修炼而来，说到底，都是你自己努力的功劳！”有再好的天赋，不好好利用，修炼，也是没用的！

    “听娘亲这么说，我顿时觉得自己好厉害哦！”

    夜微凉摸摸他的头发，只是微笑，并没有多说。

    尊皇看了眼夜微凉他们，跟着道。

    “今日，区域家族比试，到此结束，明日，将会是四大区域执掌者比赛，最后获得比赛胜利的执掌者，将会得到拥有地心之始之称的，地心灵浆！而家族比试得胜者，将会获得养魂丹！最终的奖励，将与执掌者胜者，一同颁发！”

    “地心灵浆！”夜微凉神色突然凝重起来，地心灵浆！这是她需要的！

    “为什么家族区域比试不是药材啊！居然是什么破丹药！”君千影一脸的不满！他要药材啊药材！不要丹药啊！！！

    “没关系，不管怎样，总算是知道了地心灵浆的下落！看来接下来，要全力以赴了！”她现在还不知道凌浩宇跟宇文霜的实力，接下来，很有可能会是场硬战！

    “娘亲！”君千影有些担心，虽然她体内有他父亲的实力，可是那两个人，什么阴损怪招都有，他还真的是有些担心！

    “没事，别担心！”他们如果要来阴的，她也不会客气！

    君千影扁扁嘴，扭头看向宇文霜，如果她要是敢对她娘亲怎样，他一定完撕碎她！

    比赛结束后，不少人都走了过来，对夜微凉还有君千影道谢，毕竟是拥有五系魔法，他们可不能得罪，最好是打好关系！

    “恭喜啊，夜堂主！”

    “是啊，恭喜恭喜！”

    “多谢！”君千影跟夜微凉客气着，直到回了客栈，还有不少人前来道喜跟送礼，直接收到手都软了，笑的脸都僵了！

    啪的一声，杯子碎裂的声音！

    “该死！竟然让哥十七八岁得孩子赢了！而且还是夜微凉的儿子！！”宇文霜坐在凳子上，咬牙切齿的望着地上的杯子，好像它就是夜微凉一样！

    放在桌子上得双手紧握，在桌子上抓出几道痕迹！眼里迸发出浓浓的恨意！

    “夜微凉，你杀了我南部的人，你以为南部的人会放过你吗！接下来！我要你死！要你死！”

    傍晚，刚吃完晚饭回到房间得凌浩宇，刚坐下便感觉到了一股陌生的气息！不用猜也知道是谁！

    “出来吧！”凌浩宇在凳子上坐下，口气没有一丝感情！

    宇文霜从暗处走了出来，看着坐在凳子上的凌浩宇！

    “你来做什么。”凌浩宇似乎一点都不诧异，她会来找自己！

    “当然是来找你合作的了！”宇文霜上前，在凳子上坐了下来，自顾自得给自己倒了杯水。(未完待续。)