
    “娘亲不怕，以后宝宝保护你，不会让任何人伤到你！”宝宝软糯糯得声音，然后夜微凉忍不住睁开眼，看着他那单纯的样子，伸手慈爱得抚摸着他的脸。

    “娘亲没事，别担心。”看到宝宝，她就会想到她跟君宇墨的孩子，她真的好想！

    “那娘亲有事，一定要跟宝宝说！”宝宝软软的道，让夜微凉心里，顿时温暖了不少。

    “嗯！”夜微凉抱着他，将下巴抵在他的头顶，眼里说不出得慈爱！

    其他人不明所以，但是此刻夜微凉给他们的感觉就像是一个母亲，在对自己孩子一样！明明不是亲生的她竟然可以做到这一步。

    看着夜微凉，南宫辰心里第一次涌出了一种名叫心疼的东西！

    一夜，众人各怀心事得休息着，夜微凉也在询问着嘟嘟，长青花如何，嘟嘟夜只说了句发芽了，其他就没多说。

    就这样，很快就过了三四天，除了之前来的那一批找事的人，余下的都还算是平静，只是却把南宫家里的那几个人给急的不轻！都在想夜微凉怎么能忍得住！竟然这么安静！同时也担心长青花的状况，可是看她的样子，他们也不敢问！毕竟长青花是他们废了好大劲白拿到的！

    终于，在第四天的时候，夜微凉从戒指里拿出了一株药材，然后递给他们。

    “这是你们的长青花，我已经拥有了一株，这一株还给你们！”还好有这一株，让她可以发芽，不然她真的不知道该怎么办了！

    “真的……真的发出了一株！？”南宫菲菲有些不敢相信，她竟然可以让长青花发芽，这也太厉害了吧！

    “嗯！多谢你们的长青花，我们还有事，就不多留了，告辞！”说完转身离开。

    “哎，等下夜小姐！你的药材还在我们这里！”当初说好，将龙吟草跟魔皇草压在他们那里，既然现在长青花已经拿到了，也应该是把药材还给她了！

    “不必了，你们留着吧！就当是谢谢你们愿意交换的酬劳！”说完不再多说，朝森林深处走去，徒留几人在身后，你看看我，我看看你！

    “看来夜小姐，真的不像外界传的那么恐怖！”南宫菲菲的话，立刻引来其他人的赞同！

    另一边，将他们往森林深处带的夜微凉，这让许多人不解！明明已经找到了长青花，药材也已经收集齐了，为了还要往里去。

    “夜儿，我们为什么还要往里去啊？”沈云帆不解的看着她，不是应该出去炼药吗！？

    “带你们去提高修为！”夜微凉说的很平静，但是让其他人都是忍不住一愣！提高修为！？

    “提高修为？什么意思？”夜惊鸿也是不解的看着她，提高修为，应该怎么提高？

    “魔兽森林得深处，有一条通往玲珑塔的密道，想进玲珑塔，不止只有入口这一条路，今天我们既然在这里，何不趁机进去提高修为！”她也绝对不会告sù他们，玲珑塔是她前世的东西。

    “玲珑塔！？你，你怎么会知道这里有玲珑塔的密道？”她怎么会知道的？

    “因为我记起了前世！所以没有什么我不知道的！走吧，我们要加快速度！”等进了玲珑塔后，她就要找个灵气充足的地方炼丹！因为灵气越是充足，对炼丹就越是有帮助！

    众人脚步都是一顿，前世？她记起了前世？说实话，他们还真的事蛮好奇她的前世。

    走了差不多半个时辰，终于找到了夜微凉所说的那个密道，其实所谓的密道，其实就是一座山，只有进入了山里，才可以进入玲珑塔。

    “这是座山，我们应该怎么进去啊。”金钱豹看着四周，除了他们来的那条是路，其他都是山！

    “我有办法，现在我玩两你们收进空间戒指，等到了目的地后，我才放你们出来！”金婉儿怀孕了，她必须完照顾一下！

    “好！”得到他们的同意，夜微凉将他们统统收进了戒指里，就连宝宝也不放过。

    一qiē就绪后，夜微凉看了眼面前的石壁，只见突然幻化成一道红光，直接进入了石壁。

    夜微凉在山的内部，轻车熟路得来到了玲珑塔的入口，然后挥手，将众人放了出来。

    “这，这就是玲珑塔得入口！？”沈云帆看着四周白茫茫，什么都看不到，只能看到有一扇门，正紧紧得关闭着。

    “嗯！走吧，现在进去，你们专心修炼，我去炼丹！”

    “好！”众人跟着她一同进了玲珑塔，刚进去，便感觉到一股充足得灵气，光是闻起来，就让人心情舒畅！

    “你们在这里修炼，尽量提高自己的修为，能提高多少，就提高多少，我去顶层炼丹，等炼完后，我会下来找你们！”

    “嗯，小心一点！”夜惊鸿担心的道。

    “我知道了，好好修炼！”说完便消失不见。

    金钱豹看着夜微凉消失，抬起头看了眼上面，忍不住道。

    “你们有没有觉得师傅好像对这里很熟悉！？”金钱豹好奇的看这他们。

    “我也感觉到了，好像她以前来过这里一样！”沈云帆也跟着道，眼里事满满的疑惑。

    “你们忘了吗，她说过，她记起了前世，知道这些也不足为奇！好了，开始修炼吧！”说着已经率先盘腿坐下，闭上眼开始修炼。

    其他人脸夜惊鸿这么说，觉得也有点道理，于是也开始盘腿修行，很快就进入了状态。

    另一边，夜微凉到达了顶层后，边拿出了自己所需要炼丹的丹炉还有药材，然后开始炼丹！

    因为有了充足得灵气，夜微凉炼起来格外得顺手，哪怕她不是高级炼药师，但也非常的熟练。

    时间过得很快，众人一转眼就在这里待了七天，沈云帆他们已经从第一层，修炼到了第五层，每往上一层，灵气就非常的多！也让他们大大提升了实力！

    终于，在第十天的时候，夜微凉在经过两次失败后，第三次，终于成功了炼制出了还阳丹！

    看着手里得二十多颗还阳丹，心里的大石，终于放了下来，收起还阳丹，将东西收起后，然后便回去找他们。

    众人已经在第六层的时候，就已经修炼的差不多了，当看到夜微凉的时候，眼里闪过一丝激动，都大步上前走到她面前。

    “夜儿，怎么样，修炼出来了吗？”夜惊鸿紧张的看着她。

    “嗯！已经好了！其他的先出去再说！”说完将他们收进了空间戒指，然后便离开了玲珑塔。

    出来后，夜微凉将他们都放了出来，同时又拿出了里面放有凤焰得冰棺！

    众人围了上去，看着里面躺着的男子，心里说不出什么滋味，尤其是沈云帆，已经激动的不能再激动了！

    夜微凉打开冰棺，拿出还阳丹，有些颤抖的放进了他的嘴里，然后期待的看着他。

    “凤焰，醒过来，凤焰！”夜微凉呢喃着，双手紧紧的握在一起，心里无比的紧张。

    其他人也都是紧紧的望着棺材，等了好久，就在夜微凉以为失败了的时候，突然，凤焰的食指动了动，立刻让夜微凉警惕起来，心也跟着提了起来！

    只见本来紧闭的双眼，缓缓的睁开，当看到夜微凉那紧张的脸时，声音有些虚弱。

    “夜儿……”凤焰看着她，嘴角扬起一抹淡淡的笑容。

    “嗯！！是我！你醒了！你终于醒了！”夜微凉眼眶通红，但也止不住的高兴。

    宝宝在一旁看着，扁扁嘴，不行，又多出了一个桃花，要赶紧解决才行！

    “你这家伙！终于醒了，知道我们有多担心吗！”沈云帆打了他一下，没好气的道。

    凤焰微微笑了下，当看到夜微凉的白发时，嘴角的笑突然僵在嘴边，抬起右手，看着她满头得银丝，眼里是满满的心疼。

    “夜儿，你的头发……”

    “没事，都过去了！你醒了就好！”

    凤焰嘴角动了动，最终还是什么都没说。

    夜微凉为了让凤焰可以好好疗养，便统统回到了夜家，打算让凤焰在夜家好好疗养，自己去通灵大陆。

    “什么！你要自己去！？”夜惊鸿惊鸿，她为什么要自己去，她对那里一点都不熟，自己去一定会有危险。

    “不，是云帆跟我一起！云帆是通灵大陆得人，他对那里应该很熟悉，有他就够了，现在你们要统统留在这里！尤其是婉儿，她已经怀孕了，需要金钱豹的照顾，至于你跟冷冽，我希望你们可以留在夜家，保护我父母！至于凤焰，他的身体还未恢fù，需要修养！”

    “我不同意！我要跟你一起去！”那里还不知道有什么危险，就她跟沈云帆，他不放心！

    “我也不同意！我也要跟你去！”冷冽也跟着道，他们不想留在这里，看她一个人去冒险！

    “可是那里很危险，而且我要找的东西，不是一般得东西，你们跟我去，对你们没有好处！”她不想看着他们跟自己冒险，而且回来，还是回不来，都不一定！(未完待续。)