
    “既然无解，那你又为何要吃下去！你不知道会死的吗！”夜惊鸿朝她怒吼，可她只是坐在那里，很淡定的望着他，好像着急的，只有他一人一样！

    沈云帆等人坐在那里，目光死死的望着她！她到底知不知道他们有多在意她！

    夜微凉望着他好久，接着轻声道。“我知道！可我没办法！”要救君宇墨，她就必须吃下去！

    因为她是人，魔族的心头血放在一个人的身上，会降低心头血的魔性，只有吃了蚀心茹，蚀心茹只会侵蚀她的心，她的心里有君宇墨的三滴心头血，所以只有中毒的时间越深，心头血也会越好，这就是所谓的药引！

    “没办法？君宇墨！又是因为君宇墨！是不是！”只有君宇墨，才会让她这么不顾生死的牺牲一qiē！可是她到底知不知道，她会死的！

    夜微凉没说话，可事实已经证明了一qiē，也让夜惊鸿更加的失落！

    她就这么在意君宇墨吗！甚至为了他，不惜牺牲自己！

    “夜微凉！你这个笨女人！笨女人！”夜惊鸿扬起头，红着眼睛朝她怒吼，然后从地上起身，直接跳下马车飞身离去！

    夜微凉嘴巴张了张，可终究是什么都没说！

    “夜儿，你……你真的好自私！”冷冽看着她，她从来只想着君宇墨，有想过他们的感受吗！他们也会伤心的！她就就这么决定了自己的生死，这对他们这些关心她的人，公平吗！

    夜微凉闭上眼。“对不起！”她没办法，真的没办法，她必须要救君宇墨！

    “不要跟我说对不起！我们要的，从来都不是对不起！”沈云帆也怒了，起身冰冷的望着她！然后头也不回的跳下马车离去！

    冷冽看了她一眼，跟着离去！整个马车里，顿时只剩下了夜微凉跟君千影！

    夜微凉不说话，君千影只是趴在她怀里搂着她，想要给她一丝温暖。

    “娘亲，你还有宝宝，宝宝不会离开你的！”君千影抬起头，肉嘟嘟的小脸上，是满脸的认真！

    “我知道！”夜微凉的双臂缓缓收紧，或许他们离开她，对他们来说，是一件好事也说不定！

    夜惊鸿离开马车后，往西南方飞去，飞行了一会，突然感觉到身后有人跟踪。

    夜惊鸿飞身到一处屋顶上站定，扭头看向身后。“出来吧！”

    “哼，想不到你的警觉，还是蛮高的！”女子慢慢走了出来，一脸阴狠的看着他。

    “你跟了我一路，说吧，你的来意！”这个女人阴险无比，他应该小心一些才对！

    “来意？我的来意，你会不知道？”宇文霜阴笑的望着他，不能否认这个男人很俊美，很让人心动，尤其是他的那对双色得眸子，更加吸引人！只是……他偏偏是喜欢夜微凉，所以，那她就不得不除了！

    “你的来意，我怎么会知道！如果没事，我还有事，就不奉陪了！”说完就要飞身离开。

    宇文霜冷笑道。“哼，你以为，你还走的掉吗！”说完飞身朝着夜惊鸿飞了过去。

    “你！”夜惊鸿看着近在咫尺的女子，她的实力，怎么会这么厉害……

    “去死吧！”宇文霜抬掌，右手凝聚着幻灵气，对着夜惊鸿的胸口，狠狠的打了下去！

    夜惊鸿，既然你是夜微凉的人，那所有的帐，就从你身边的人，开始一一清算吧！

    另一边，沈云帆跟冷冽离开夜微凉后，一路去寻找夜惊鸿，可是找了一路都没找到。

    “怎么办！到处都找遍了，根本就没有他的影子！”冷冽看着四周黑漆漆的，他能到哪去呢！

    “他不会又回客栈去了吧！？”他不会出来后，又舍不得夜微凉，回去了！

    “应该不会，惊鸿刚刚既然生了那么大的气，应该不会这么快回去，就怕他出什么危险！”现在宇文霜他们也在这里，如果遇上，就麻烦了！

    “那我们再继续找找，没准就能找到！！”

    “好！”两人再次飞身离去，一整夜都在寻找夜惊鸿。

    第二天，两人找了一夜，还是没有夜惊鸿的影子，无奈，只能回去找夜微凉。

    “夜儿，惊鸿有回来找你吗？”沈云帆两人回到客栈，一路去了夜微凉的房间，刚进去就看到夜微凉坐在凳子上发呆，脸色有些苍白。身边陪着君千影，看她的样子，应该是已经坐了一夜了。

    “惊鸿？他没有跟你们在一起吗？”夜微凉不解的望着他。

    “没有！我们出去后想要去找惊鸿，可是连个影子都没找到，我们以为他会回来找你！”

    “没有惊鸿没有回来！”她在这里等了一夜，根本就没人回来。

    “遭了，惊鸿不会出事了吧！”冷冽的话让众人脸色一变！

    “不，不会的，不会出事的，他应该只是……只是……”后面的，夜微凉也不知道说什么！可是心里，却有一股不安！

    咚咚咚！突然，小二敲了下门，众人扭头看去，小二站在门口，看着几人道。

    “哪位是夜堂主？”小二恭敬的道，生怕说错过惹到他们。

    “我是！有事吗？”夜微凉起身，走到门口道。

    “夜堂主，刚刚有两个人，抬着一个麻袋进来，说是送给夜堂主的礼物，希望夜堂主……哎，夜，夜堂主！夜堂主！”小二话还没说完，夜微凉已经跑到了楼下，看着楼下地上的麻袋，周围已经围了不少人了，而她的心里，有着一种不好的预感！

    沈云帆等人也跟着跑了下来，看着地上的麻袋，莫名的觉得很刺眼。

    夜微凉看着麻袋，双手握拳，缓缓走了过去，然后蹲了下来。

    “娘亲，我来！”君千影上前要去开麻袋，却被夜微凉拉住。

    “不用，我自己来！”夜微凉声音有些颤抖，就连伸出去的手，也是颤抖无比！

    所有人的目光，都放在了麻袋上，当夜微凉一点一点解开麻袋的时候，终于看清了里面的‘东西！’

    夜微凉瞳孔骤然放大！傻傻的看着麻袋里的‘东西’！

    其他人也都愣了，尤其是沈云帆他们，已经跌坐在了地上，双眼直直的盯着麻袋！

    “不，不可能！不可能会是他！不可能！不是，不是！绝对不可能会是惊鸿！不可能！不可能！”沈云帆怒吼，爬到麻袋旁，开始撕扯里面人的脸，想要把那个人皮面具撕下来，可是不论他怎么撕都没用，而透骨的冰冷，却从他的手，传到他的心里！

    “惊鸿……惊鸿，你醒醒，惊鸿，是我，我是夜微凉啊，你醒过来看看我好不好！”夜微凉傻傻的呢喃着，希望地上的人，可以睁眼看她，可她还是失望了！

    “怎么会这样，怎么会这样！是谁杀了惊鸿！是谁！”沈云帆怒吼，双眼发红的看着四周，所有人看到他发红的眼睛，吓得赶紧散去！

    “怎么会这样，明明昨晚还好好的，为什么今天会……”冷冽不解！为什么一夜之间，事情就变成了这样！

    “娘亲！”君千影变成少年，紧紧的搂着发呆的她，他不明白，为什么夜惊鸿会死！又是谁杀了他！

    “小影……惊鸿……死了！他死了！”夜微凉红着眼，眼泪一滴一滴的滑落，她从来没有想过，夜惊鸿会死在自己的面前，而她竟然还不知道是谁杀的！

    “我知道！我知道！娘亲，别哭，别哭好不好！”她哭，他也想哭！

    “宇文霜！一定是宇文霜！除了它，谁还会想要杀他！”沈云帆大叫，咬牙起身，朝门外跑去！

    “云帆！”冷冽追了出去！

    “宇文霜！！”夜微凉咬牙，起身一道白光闪过，消失不见！

    “娘亲！”君千影惊呼，一挥手，将夜惊鸿的尸体收了起来，赶紧闪身跟了过去。

    砰的一声，夜微凉在客栈内现身，踢到了身边的桌子，吓到了不少人！所有人都诧异的望着她，除了某桌子上的女子，只是阴险一笑，并没有回头，但她也知道是谁！

    “宇文霜！惊鸿，是你杀的吗！”夜微凉咬牙的望着宇文霜，她真后悔，当初让她死的那么轻松！

    宇文霜一脸的诧异。

    “什么，夜惊鸿死了？怎么可能！”宇文霜捂着嘴，故作诧异的道。

    “够了，不要再装了，你敢发誓说夜惊鸿的死，跟你无关吗！”

    “本来就没关系，我为什么要发誓！倒是你，人一死，你就来这里找我兴师问罪，你什么意思，是在怀疑是我杀的吗！”宇文霜一脸的质问，对夜惊鸿的事情，咬死不说！

    “好！很好！宇文霜！你不承认没关系，今天，我就要你血债血偿！”话音刚落，夜微凉突然朝她冲了过去！一掌朝她打去。

    宇文霜得意一笑，然后一个转身，故作柔弱的往旁边一跌，躲过了她的掌风。

    “夜堂主，你的人死了，你也不能说是我做的吧！况且我好端端的，为什么要杀你的人啊！”宇文霜故作柔弱的道，让周围不少人，对夜微凉泛起了一阵厌恶！觉得她蛮不讲理！

    “宇文霜！你真是会装啊！看来，我还真的小看了你！”夜微凉收起掌风，双手紧握的望着她。(未完待续。)