
    夜微凉看着他那么可怜的样子，想了想道。

    “好吧，那我就放过你，等你以后娶亲了，有了后代了，我再弄死你。”

    夜微凉前面那句让他放松下来，可是后面那一句，差点没把他气死！！如果这样，他绝对会打算一辈子不成亲！

    看着他呆愣的样子，夜微凉忍不住笑了出来，声音轻松无比。

    “我逗你玩呢，我怎么可能会这么对你！”

    沈云帆愣了下，接着深深地吸了一口气，然后再吐出来，心里顿时放松下来。

    “夜儿，我这条老命，经不起你的恐吓啊！！”

    “呵呵，放心吧，以后不会了！以后你想让我欺负你，都没机会了！”夜微凉眼里闪过一丝忧伤还有不舍！

    “你这话是什么意思？”沈云帆一脸的不解，什么叫以后没机会了！

    “夜儿，你这是什么意思！”夜惊鸿也察觉到了不对劲，眉头也皱了起来！

    “呵呵，没什么，就是这么说说！好了，走吧，去吃饭，吃完饭跟我去西部总堂，有些事，也是该处理一下了！！”说到这里，眼里闪过一杀气！

    四人你看看我，我看看你，虽然不知道是什么事！但他们知道，绝对不简单！

    吃完早饭，夜微凉便带着四人一同去了西部总堂，等他们到那里之后，除了夜微凉，余下的四人都有些诧异！

    西部总堂里面，几乎站满了人，看到夜微凉之后，都是一脸的讨好！要知道上次的比试，他们可都是有亲眼看到过她的实力！对于会五系魔法得人，他们都是敬而远之，不能得罪！

    夜惊鸿看着众人，眼里闪过什么！看来她早就把这些人给召集过来了！不然怎么会一下子来了这么多人，只是他们并没有看到顾家人！看来还是有些人想要故意来迟，想要给夜儿一个下马威！

    但同时也有不少人看到夜微凉，赶紧笑着上前打招呼，伸手不打笑脸人，这个道理她还是懂得！所以跟她打招呼的，夜微凉都一一点头。

    打招呼的同时，夜微凉也知道人数不对，但也没有多说，更加没有理会人多人少，而是径直走到高台中间的椅子上，直接坐了下来，脸上没有一丝表情。

    沈云帆等人站在她的两侧，看着台下的众人，而沈云帆，依旧是带着面具！不同的是，她的身边竟然还多出了一个戴面具的男子，不用说也就知道肯定是长大版得宝宝！

    虽然总堂里人多，可夜微凉眼力惊人！进来后就注意到，跟她有过过节的顾家，连家，沈家一个都没有来，丰家还算不错，来了一个丰家主跟丰林！还有许多不认识得什么家族！

    其他人见夜微凉脸色不对，一个个都不敢开口说话，生怕说错话惹到她！

    “还有谁未来！”夜微凉的声音，不怒自威，一双凤眼冷冷的看着台下的众人！

    “这……回夜堂主，还有赵家主，顾家主，沈家主，林家主……”台下的中年男子，说出了好多个都还未到的人，而夜微凉的脸色，却还是跟之前一样，没有什么变化！这更加让下面的人，有些摸不着头脑！

    听到这么多人没有来，她不是应该生气的吗，怎么看起来好像一点也不生气！

    “嗯，我知道了，不必管他们！今日我来这里，是要处理一件事！”

    听到她是来处理事情的，台下的众人都是你看看我，我看看你，一脸的不解。

    “夜堂主，不知您要处理的事情是……”人群中的最前面，有一个中年男子，大胆的道。

    “我需要处理的事情，必须要有沈家在场，你现在立刻派人，务必要将沈家主跟沈云亦等人请来！”有些事，没了他们在场，那效果，可就不一样了！

    男子一愣，然后点点头，便派人去请沈家人！只是小斯还没有出去，一位一身灰袍的中年男子便走了进来，身后还跟着沈云亦等人！夜微凉看着前面的中年男子，又看看他身后的沈云亦等人，眼里闪过一丝了然！

    “沈家主！”男子叫了一身，又看看夜微凉，然后退到一边不再多说。

    沈家主点点头，然后将目光放在高椅之上的夜微凉，眼里是深深地探究！

    而夜微凉也是一样，紧紧得盯着他！两人的对视中，顿时发出一种噼里啪啦的火花声！

    沈云帆在看到沈家主的时候，双眼顿时迸发出一种浓浓的恨意！

    “沈家主好大的架子，竟然要我这个堂主，来等候你这个家主！”夜微凉口气不瘟不火得道，只是眼里却带着一丝冷意！

    沈家主眼里闪过一丝诧异，似乎没想到她会当着这么多人得面来说他！脸上也只是一瞬间的尴尬，一秒钟立刻恢fù正常，笑着道。

    “呵呵，夜堂主说的是，是老夫的不能，老夫下次，必定早些来到！”

    夜微凉没说话，直接无视他。反而看了眼他身后的沈云亦，这让沈家主脸上无比的难看！他都这么说了，她竟然还无视他。

    “沈云亦，我今天有话要问你，在当着这么多人的面，我希望你可以如实回答！”

    沈云亦脸色一变，她这是什么意思，要问自己什么？而且还是当着这么多人的面！

    夜微凉看着他犹豫的样子轻笑道。

    “怎么了沈公子？难道沈公子不愿意？还是做贼心虚？”夜微凉脸上那像是嘲弄得笑容，顿时让沈云亦心里不爽了起来！

    “好！我答应，只要你问，我就说！”沈云亦一副大气的样子，让不少人都对他刮目相看！

    夜微凉点头，然后看着他道。

    “不知道沈公子有没有一个堂哥？叫沈云帆？”夜微凉不经意得话，顿时让沈家人脸色大变！

    沈云帆？她竟然知道沈云帆果然，她当初去沈府果然不简单！只是他到底是沈云帆什么人！

    “你是谁！”沈云亦一脸的警惕。

    “我是谁不重要，你只要回答哟是与不是！”告sù了她是谁，可就不好玩了！

    沈云亦有些犹豫，看了眼沈云飞跟沈云溪，又看看脸色同样难看的夜家主，一时之间竟然不知道该怎么回答！

    夜微凉见他不想回答，跟着继续开口。

    “为什么不说你有没有！还有他现在去哪了，你知道吗？”夜微凉又抛出两个问题，着实让沈云亦的脸白了白！

    “你到底想说什么！”沈云亦已经急了！她到底知道什么！又想说什么！！

    夜微凉笑了下，然后耸耸肩。

    “我不想说什么，我只是想弄清楚一个真相！我问的这些问题，你只需要回答我是不是！记住！是一一回答！”

    沈云亦咬牙不说话，沈云溪脸色也是变了又变，然后抬起头看着夜微凉。

    “这是我们的家事，关你什么事，别忘了你只是一个外人！有什么资格！”她不喜欢这个女人，一直都不喜欢，从第一面就事了！可她缺像是跟她沈家较上了似得，死活不放过她们！

    “不错，对你们来说，我是个外人，但是对于他来说，我是一个朋友！”

    “朋友？你认识沈云帆！？”沈云溪脸色大变！她竟然认识沈云帆！难道是沈云帆让她回来找他们的吗？可是不可能啊！当初沈云帆晕了之后，没有接触过任何人就背扔到了神魔大陆，又怎么可能会接触到这个女人！

    夜微凉冷笑。

    “哦？看来你们还记得他啊！有没有想念他，还说说，你们有做梦梦到他回来找你们？”

    沈云溪脸色顿时惨白，不错，她睡觉得时候，有好几次都梦到沈云帆回来找她，她每次都会被吓醒！

    “夜堂主，请你说话注意分寸！”沈家主一脸的警告！真以为她是西部的堂主，就可以这么对他沈家吗！

    “抱歉，我已经很注意了，如果你还是觉得不舒服的话，那么门口在那，我绝不阻拦！”

    “你！！”沈家主指着她！这个女人，说话竟然这么过分！

    “你什么你！我在这里说话，有你什么事！我给你两个选择！一，要不出去，要不就闭嘴！”她懒得听他说那么多废话！

    “夜微凉！！”沈家主大叫一声，夜微凉却看都没看他一眼。

    “说吧，沈公子，晚上睡觉做梦的时候，有没有梦到他来找你？”夜微凉嘴角扬起一抹残忍的笑容！吓得沈云亦脸色越发的苍白！

    而夜微凉身旁的沈云帆脸色不是很好！如果没有面具的话，可以清楚得看到他已经气的快要掐死夜微凉！什么叫晚上做梦梦到他来找他！！他又没死，什么找他不找他的！况且就算他来找他，那也是要杀了他好吗！！

    “你闭嘴！你说什么我根本就不明白！”沈云亦咬牙！这个女到底是谁！还有，听她的意思，是沈云帆已经死了吗！？如果是死了，那他还有什么好怕的！

    “不明白？没关系，有一个人，肯定会让你明白的！”夜微凉说着，在他不解的目光下，看了眼身边的面具男子。

    “出来吧，让他们看看，你究竟是谁！”夜微凉没有错过沈云亦沈云溪等人眼里的慌乱！很好，这就是她要的效果！(未完待续。)