
    一时之间，整个西部，都知道了有一处新开的夜家！不少家族本应该去拜访夜家的，可是硬是没有一人去，整个夜家非常的安静，没有一丝的热闹。

    “呵呵，竟然没有一个人来！”冷冽等人站在门口，看着安静的四周，忍不住道。

    “早就料到了不是吗，反正也就没打算他们会来，不来反而好一些。”沈云帆耸耸肩，一脸的无所谓，这些他们都是有预料的。

    夜微凉勾唇，轻笑道。“呵呵，他们这是不把我们夜家放在眼里！想要给我们一个下马威，如果以为这样那就大错特错了！”

    “不错，那我们怎么办，要反击吗？”夜惊鸿反问。

    “反击？呵呵，不用，总有一天，他们会自动来拜访的！走吧！进去吧！”夜微凉最后看了眼路口，嘴角缓缓上扬，冷笑一声，转身进了夜府！

    “夜儿是不是有什么主意了？”沈云帆看着她离去的背影，又看看夜惊鸿。

    “不清楚，要想猜透夜儿的心，我看难！”夜微凉的心，他们还真的猜不透！

    “算了，别想了，想也想不到！进去吧，既然她说会，那就一定会。”

    “嗯！走吧！”几人走了进去，大门立刻被小斯关闭。

    就这样，夜家安静了一天后，沈云溪也不知道，从哪里得知夜惊鸿住在这里，第二天一早，便来夜府拜访他，前来的不仅有沈云溪，还有沈云亦跟沈云飞！

    夜微凉知道沈云帆不方便见他们，于是让他先回房间，客厅顿时只剩下夜微凉，夜惊鸿还有冷冽三人！

    “好了，让他们进来吧！”夜微凉对着小斯道，小斯点点头，转身走了出去，将沈云溪三人请了进来。

    “夜家主！”沈云飞走进来后，发现所谓的夜家主，其实就是那日在门口看到得绝美女子，眼里顿时是满满的惊艳！

    他要是知道，这个所谓的夜家主，其实就是令他朝思暮想的女子，他早就来拜访了！哪里还会等到今天！

    “沈公子，沈小姐。”夜微凉上前，抱拳道。

    沈云亦跟沈云溪也有些诧异，沈云亦是没想到这个所谓的夜家，竟然是由一个女子来当当家的，而且还是一个这么绝美的女子！

    至于沈云溪，则是一脸的嫉妒！这么美得女子，竟然跟夜惊鸿住在一起！要是他被这个女人抢走了怎么办！顿时有些敌意得看着她。

    夜微凉也感觉到了沈云溪的敌意，对她微微一笑，然后让三人坐下，又让小斯去倒茶。

    “不知沈公子跟沈小姐，来这里不知有何贵干？”夜微凉端坐再椅子上，看着三人，不怒自威！浑身上下散发出一种淡淡的疏离！

    “在下听闻有一个新崛起的夜家，于是便一同来上门拜访！如果有打扰到夜家主的，在下在这里向家主道歉！”沈云飞说的很是礼貌，让一旁的沈云亦跟沈云溪都是一脸的诧异！他什么时候对人这么有礼貌了！

    夜微凉微微一笑，跟着道。

    “怎么会！沈家三位公子小姐，愿意来我夜家做客，是我夜家的荣幸，怎么会打扰呢！”夜微凉客套着，可气氛却始终没有缓解。

    沈云溪的目光一直放在夜惊鸿身上，而夜惊鸿却看都没看她一眼，这让沈云溪一时间，无比的失落。

    夜微凉也注意到了沈云溪跟夜惊鸿的情况，惊鸿不说话，她也不想勉强，不过看沈云溪，似乎真的很喜欢夜惊鸿。

    “夜家主？”沈云飞试探的叫了声夜微凉，冷冽碰了下夜微凉，这才回过神，然后疑惑的看着冷冽。

    “夜儿，沈云飞跟你说话呢！”冷冽压低声音提醒。

    夜微凉这才回过神，然后对着沈云飞抱歉一笑。

    “抱歉，昨晚睡得有些晚，走神了！”说着还抚了抚眉头，一副有些困倦的样子。

    “哦，既然夜小姐身体不舒服，那我们也就先行告退了，等下次有机会，再来拜访！”反正他们两家距离又不远，想来随时可以来。

    “嗯，也好！冷冽，帮我送客！”夜微凉对冷冽使了个眼色。

    冷冽点头，然后上前，将他们带了出去，沈云溪临走还看着夜惊鸿，一副依依不舍得样子，可夜惊鸿却连一个眼神都没给她，只能悻悻的离开。

    几人离开后，夜微凉走到夜惊鸿身边。

    “很讨厌沈云溪？”如果不讨厌，为什么连一个眼神，都不给她！

    “嗯！我讨厌任何女人，除了你！”他说的是实话，他喜欢夜微凉，所以就不喜欢触碰其他的女人，又或者有女人触碰他，他都非常的厌恶！

    夜微凉一愣，然后笑了笑道。

    “既然不喜欢，那就不用接近他了，我也不想勉强你做任何事，再加上还有十天，就要到家族比试了，跟他们保持距离也好！反正到时候也是要跟他们对决的！”

    “嗯！”

    冷冽送走他们，跟着走了进来道。

    “这几个人，一个是来看惊鸿，一个是来看夜儿，还有一个一句话不说，打量着我们，我看除了沈云飞跟沈云溪，那个沈云亦，不好对付！”

    “不错，沈云亦这个人看起来不说话，其实心里很有心机，我们要小心点才行！”

    “嗯！”

    另一边，出了夜家的沈家三兄妹，除了沈云亦，余下两人都沉浸在自己的思绪里。

    “这个夜家主，不简单！”他根本看不出她的实力！很有可能会在他们之上，这次的家族比试，不简单！

    “嗯！是不简单。”沈云飞道，嘴上附和着，可心里，却在想着她。

    “所以我们要想办法，最近这几天，在家族比试开始之前，我们都要盯着那个夜家！绝对不能掉以轻心！”沈云亦严sù的道，可两人却没有一人在听。

    沈云亦觉得不对劲，两人不应该这么安静啊！可扭头一看，顿时看到了让他不满的一幕！

    此刻两人都在神游，一个想着夜惊鸿为什么不理她了，是讨厌她了吗？还有一个是在想该怎么才能将夜微凉弄到自己手里！两人都是沉浸在自己的世界里完全忘了还有沈云亦这个人！

    “沈云飞！沈云溪！你们俩到底在做什么！！”沈云溪不满的望着两人！都什么时候了竟然还这么喜欢神游！

    “啊？没，没什么！我只是在想那个夜家主！”沈云飞坦白道。

    “我也是，不过我想的事那个夜惊鸿！”沈云溪也跟着道。

    沈云亦心里这才舒服不少！

    “不错，那个夜惊鸿看起来也不简单！给我说说，你在想那个夜家主什么。”沈云亦双手背后，看着他。

    “我在想那个夜家主怎么会这么美，我长这么大，还是第一次看到如此绝美的女子！而且还是夜家得家主！如果我能娶到她，那夜家岂不是也就是我沈家的囊中之物了！”沈云飞幻想着，气的差点没让沈云亦一掌打飞他！

    “美什么！哪里美！还没有我的惊鸿好看，我要是能嫁给他，就算是让我死了我也愿意！”那个夜惊鸿，太吸引人了，她已经被他给吸引了！

    “你，你们两个！！”沈云亦指着他们俩，一个被女人给迷住了！还有一个被男人给迷住了！这个夜家果然不简单！

    “哥，你别生气，我，我也就是这么说说，况且他刚刚看都没看我一眼，也不知道他心里到底有没有我！”沈云溪叹了口气，心里顿时觉得好失望。

    “没有最好！这样才能让你死心！”沈云亦没好气的道！

    “话是这样说，只是对我来说，如果那个夜家主，也对我不理不睬，我一定会死缠烂打，再加上下药，我就不相信她还能坚持！”夜家主这三个字，已经映在他的脑海了！

    “切，你怎么就知道人家成没成亲啊，要是成亲了，你可就不能喜欢人家了我告sù你！”沈云溪凉凉的道，那个夜微凉，她不喜欢，而且非常的讨厌！讨厌到只是听听她的名字，就很愤怒！

    “这点我倒是没有考虑到！如果成亲的话，那我岂不是要放弃了！？”

    “当然要放弃了，难不成你还想跟另外一个男人一起分享？你愿意人家夜家主得夫君都不一定愿意！有哪个男人愿意跟别人分享自己的女人！”沈云溪扁扁嘴，嘲弄的道。

    沈云亦眼里闪过一丝纠结，她……应该不会成亲吧！

    第二天一早，夜微凉醒过来后，就看到床边站着一个十七八岁的男子，此刻正紧紧的望着夜微凉。

    “你是谁，怎么会进来这里！”夜微凉警惕的看着他，竟然悄然无声得进来，而且还没有惊醒任何人！实力不可小觑！最好不要是敌人。

    “我是你儿子！”君千影望着她，他是谁？他这么风流倜傥，人见人爱，不就是君千影咯！

    君千影的容貌不比君宇墨差，相反却比君宇墨还要略胜一筹！身上带着一种与生俱来的邪气，同时又有着一丝高贵！明明很矛盾得两个气息，可是在他身上，却相互弥补，看起来格外的融洽！(未完待续。)