
    “怎么，你们想见他？”说到最后想见他的时候，夜微凉口气有些怪异！

    三人赶紧否认！

    “不不不！！没，没有没有，我只是……只是好奇而已！对！好奇！好奇！”夜惊鸿一脸的慌乱，他哪里敢说想啊！要是说了，还不知道她要怎么对付他呢！现在的夜微凉整个就是一恶魔！

    “哦，这样啊，不过也没事，反正你们要是想见到他，恐怕要一个月后才可以，当然，你如果想现在看到他的话，我也不介意，我甚至可以送你们一程！”

    “不，不用了！我们……我们……”夜惊鸿咽了口口水，不知道怎么说，一旁的冷冽赶紧接了过来。

    “我们还有工作要做，我们先去忙了去忙了！”说着推搡这夜惊鸿跟小影就要离开。

    “是是是！去忙去忙！”夜惊鸿赶紧点头，就连小影也是，都是巴不得立刻离开！

    “哦，那去吧！还有，你们要是对我有什么意见，或者不满，都可以提出来，我嘛，很好说话的，只要你们说，我就改！”说着还很无意的抚了抚自己胸前的发丝，一脸的淡然。

    三人听她这么说，吓得赶紧摇头！

    “没没没！没有没有！我……我们怎么可能会有意见，没有的事！”冷冽赶紧摇头，他们要是敢说的话，他敢保证，他们的下场，绝对要比沈云帆还要惨！

    “对对对，我们怎么会有意见！”

    “嗯嗯，娘亲事最好的，嘴温柔的，宝宝是最爱娘亲的！”小影哭丧着脸，却还努力的让自己脸上出现粉真诚粉真诚的笑容！

    夜微凉摆摆手。“那就好，去吧。”

    三人如蒙大赦一般，赶紧拔腿就跑，就连宝宝的那小短腿，也跑的飞快！只是一溜烟就没影了。

    看着三人落荒而逃的背影，夜微凉摸了摸自己的脸，她是魔鬼吗，竟然这么怕她，还跑这么快。

    就这样，自从夜微凉将沈云帆给揍一顿后，三人就再也没有见到过沈云帆，只是他们偶尔能听到从下人口中，听到关于沈云帆的消息，听的他们后背都有些发凉！

    第二天，夜家顿时就有络绎不绝的人，前来拜访，三人也是忙不过来，但是夜微凉只是说了句她喜静，顿时有不少人散去，府中很快也就安静了下来。

    就这样，三人终于熬过了半个月，当时间一到，三人立刻狂奔回到房间猛洗澡，然后美美的睡上一觉，脑袋里哪里还有沈云帆的事。

    这么样，一觉睡到了第二天早上。

    众人都是伸着懒腰走了出来，当看到坐在凳子上吃早餐的夜微凉时，都下意识的打了个冷颤。

    “夜……夜儿！”夜惊鸿轻声的道。

    “嗯。”夜微凉淡淡的嗯了一声，就没了下话。

    “娘亲。”小影抬起头也看着夜微凉，肉嘟嘟的小脸上，满是可怜！

    夜微凉低头看了他一眼，然后继续吃饭，压根就不打算去理会这个小家伙。

    小影“………”娘亲不爱他了！宝宝心里很伤心。

    “那个……夜儿啊，云帆，怎么样了？”冷冽小心翼翼的道，生怕惹到她！

    “暂时死不掉，正在修养，要想彻底回复得话，差不多还要半个多月，你们要是想去看他，就去吧，他就在他房间里。”

    “不，不是，我就是问问！问问！”冷冽赶紧摇头否认只是心里却都有了想法！

    夜微凉怎么会不知道他心里在想什么，只是吃了几口饭，便直接回房，而夜微凉离开后，冷冽，夜惊鸿还有宝宝三人，立刻拔腿就跑，去了沈云帆的卧室，当到了他的房间，推开门看到床上躺着得男子时，三人顿时瞪大了双眼！一脸的庆幸！还好还好！当初受到这种折磨的，不是他们！

    “喂，云帆，你还好吧！”冷冽上前，小心翼翼的道，看着他浑身打着石膏，脖子也被什么东西给禁锢了，生怕说到什么话刺激到他！

    沈云帆也听到了他们的声音，可是他压根就不能扭头只能斜着眼看他们，嘴里嗡嗡得道。

    “你们……来看……我了……”

    “嗯嗯！我们来看你了，云帆，你怎么会被打成这样！”冷冽一脸的不忍，可心里却在哈哈大笑！谁让他不怕死说那么多诋毁夜儿得话，没把他打残算是便宜他了！但是脸上得表面功夫，还是要做的！

    “是啊，怎么会这么惨！都半个月了还不能动！”夜惊鸿也是一脸的同情，但是如果仔细看的话，不难看出他眼里的那丝笑意。

    “是啊，看起来就跟黑白无常一样！”小影说完，两人一下子没忍住笑了出来，接着赶紧恢fù正常。

    “什么黑白无常！！是夜儿！！是夜儿！是她这么对我的！！”沈云帆说着，竟然还非常委屈得嘤嘤哭了起来，可是硬是不见眼泪！

    “夜儿？对了，你不说我都忘了，夜儿是做了什么，怎么你满身都是伤啊！”夜惊鸿一脸的不解，如果是幻灵气的话，不可能会让他又是骨折，又是肋骨的！

    “我也不知道他那是什么功夫！我压根就没来得及反抗，还没反应过来，她一个过肩摔就将我摔在了地上，我刚想反抗，可还没来得及出手，我的双臂就被她给卸了下来，接下来又对我做了非人一般的凌/辱！你们知道吗，我差点就丧失了活下去的勇气！”说着还眨眨眼，撇撇嘴，一脸的委屈，跟他们控诉夜微凉的罪行。

    三人大致明白了过程，只是有些好奇夜微凉用的到底是什么招数！

    “她难道没有使用幻灵气？只是徒手，将你打成这样！？”冷冽反问，这女人，也太恐怖了吧！

    “嗯嗯！差点没把我打死！不过好在她还算有良心，打完后就给我吃了不知道是什么鬼的药，然后身体就不痛了，只是不能动，身上也没力气，只能被下人给抬回了这里！”说到这里，心里也说不清是委屈还是气愤，只能说算她还有良心。

    “呵呵，你应该庆幸，她没让你太痛苦！”看着他的样子，夜惊鸿就忍不住想笑！

    “说的也是！不过我才不会感激她！要不是她，我怎么会这么惨！！”沈云帆本来还有些平静，现在立刻愤怒了起来！

    “娘亲才不会让你感谢呢，你应该谢谢她才对！她让你在这里躺上一个月，还算是轻的呢，你都不知道我们这半个月有多累！我还只是个宝宝，娘亲就这么对我！”小影说的很是委屈！娘亲竟然都不心疼他！

    “不错，以夜儿的性格，已经是手下留情了！”话是这样说，可是看着沈云帆那跟黑白无常的样子，他们还是忍不住想笑！似乎他们比较幸运，有了他做示范！

    “手下留情？我看，是留伤！我心里，到现在还疼呢！这个没良心的女人，气死我了！”沈云帆嘴上说着，可是心里却是美美的！

    “你心疼什么啊。”

    “我就是心疼！不行啊！不止心疼！我还心寒呢！”沈云帆没好气得道。

    三人“………”

    “好了，你好好休息吧，我们就不打扰你休息了，好好养伤！”

    “不错，好好养伤，我们都等着腻快点好起来，以后给我们做例子呢。”

    “什么！？例子？什么例子！你们什么意思！”沈云帆控诉得看着君千影，这个小家伙，虽说是小，可机灵着呢，把他们卖了，他们恐怕都还在为他输钱呢！只能说他又是一个跟夜微凉一样狡猾，腹黑的小家伙！

    “没，没什么，你休息哈，我们走了！走走走！”小影对两人使了个眼色，两人怎么可能会不明白是什么意思，于是都跟着一一离开！徒留沈云帆在那里思考！

    “呵呵，想不到，云帆竟然被娘亲揍得那么惨！”小影口气有些调笑。

    “我还是比较好奇夜儿的招数，到底是什么，竟然能够不使用幻灵气，就能将云帆给打成那样！”她到底是还有什么是他们不知道的！

    “我也挺好奇的，如果有机会，真想好好见识见识！”

    夜惊鸿笑道。“见识是好事，我就是怕她别用在我的身上，不然，我可受不了！”

    “嗯，说的有理！”

    慢慢的，时间过得很快，转眼间一个月过去了，沈云帆也终于可以下床了，刚下床的他气势汹汹的说要去找夜微凉算账，可是当到了门口，看到刚要进来的人时，一脸的怒意，顿时变成了讨好。

    这让三人大跌眼镜！这家伙，变得也太快了吧！前一秒还说要找人家拼命，下一秒就开始讨好，他们真的很想知道之前那个气势汹汹的是不是他！

    “呵呵，夜儿，你来了，是专门来看我的吗？”沈云帆看着她傻笑道，眼里是满满的激动。

    夜微凉嗯了一声，一脸淡然的道。“嗯，我来看你，恢fù的如何，能不能够经得住我下一次的动手！”

    听到这句话，沈云帆脸上的笑容，顿时僵在脸上，接着就是一脸的委屈。

    “夜儿，夜大小姐，夜家主啊！！你就放过我吧！我还要留着命去娶媳妇呢，你可不能把我这命给夺去啊！！”沈云帆一脸的祈求，他怎么会碰上这么一个魔女！简直就是恶魔！(未完待续。)