
    “喂，你们能不能讲点道理！我们还有事，不想跟你们在这里浪费时间，我劝你赶紧收手！不然别怪老娘不客气！”夜微凉一脚踢开朝自己冲过来得男子，脸色发黑的道。

    “那我也想看看你到底有多不客气！都上！杀了她们！”带头男子手中的大刀，挥舞得更加厉害，硬是把大刀，耍成了长剑！

    “该死！”夜微凉忍不住咒骂一声，也开始出手，沈云帆他们见夜微凉出手，于是也都跟着动手，可是大家除了夜微凉，其他人几乎都不是那些人得对手，没两下就被打趴下了，这让他们很郁闷！

    明明大家再玲珑塔疯狂修炼，都已经进步飞快，几乎都是快要将近武皇的实力，可是在他们面前，竟然手无缚鸡之力！这……这也太丢人了吧！

    夜微凉一边打斗，一边也注意到了他们的状况，心里也是非常诧异，沈云帆他们明明都已经是快要接近武皇的实力，在他们面前竟然……竟然连一个小兵都打不过……这……这到底是想要干嘛！难不成让她一人，去美女救英雄！？

    “夜儿，我们……我们……”沈云帆他们已经开始选择躲避了，不再出手，因为出手也是输，只能一个劲的开始躲！

    “闭嘴，我看到了！我也不知道，等解决了他们再说！”说着出手更加得猛烈。

    一旁也在打斗得两个白衣男子看着夜微凉跟沈云帆他们，忍不住讽刺道。

    “就你们这点实力，还想着英雄救美！真是丢人！”男子这不屑得口气，彻底激怒了夜微凉，打开接近自己的男子，然后扭头狠狠地瞪了他们一眼！

    “你以为是我们想救你吗！要不是你，我们会被他们围住吗！该英雄救美，那也要看看这个人美不美！”夜微凉没好气得道。

    一边闪躲，一边跑的沈云帆，听了夜微凉得花忍不住道。

    “就是，美女咱们救，要是丑女或者丑男！鬼才会去救！”沈云帆也是听到了他们的话，心里憋着一股气！说不出来得难受！

    没想到第一天回到这里，竟然就被人追着满树林得跑！台丢脸了！

    “他们跟我们惊鸿相比，简直就是一个天上，一个地下，哪有我们惊鸿俊美！”冷冽开始发挥了他的毒舌，顿时将那两个白衣男子给气的不轻！

    “你！！”男子气愤的瞪着他，眼里是满满得怒意！

    “现在不要跟他们那么多废话！小解决他们再说！”说着已经飞身而起！意念一动，一簇火焰正在她手中摇曳，然后对准下面的人，毫不客气的将火焰黑扔了出去，顿时一种巨大的爆炸声，响彻整个森林！

    夜微凉趁着火焰的烟雾，二话没说，千丝万缕飞出，将三人统统缠住，然后飞离了那片区域！

    等到了安全的地方，夜微凉这才飞身而下，然后一屁股坐在了地上，扭头看着低头，一脸郁闷的三人！

    “为什么你们的实力在这里，连一个平常人都打不过！”这才是令她最好奇的，到底是因为什么原因！

    三人对视一眼，然后摇摇头，表示不知道，可是下一秒，沈云帆像是想到了什么一样，然后拍了下脑袋。

    “哦！我想起来了！我知道是怎么回事了！”

    “怎么回事！？”众人立刻围了过去，就连夜微凉也是。

    “那个，我忘了告sù你们，这里是通灵大陆，用的不是斗气，而是斗气转化而来的幻灵气！”

    “幻灵气？这是什么东西！”夜微凉不解的看着他，幻灵气？她还是第一次听有这种东西。

    “就是我们所用的斗气转化而来的，这里跟神魔大陆不一样，这里是专门修炼幻灵气，而且每阶幻灵气都有初，中，高等级！需要一层一层往上升，也怪我在神魔大陆待的太久了，竟然都忘了这里的事！”沈云帆挠挠头，有些无奈。

    “幻灵气？那岂不是我们都要放弃斗气，开始修炼幻灵气？”拜托，他们好不容易修行的斗气，在这里竟然没什么用武之地！还不如一个百姓厉害？他们真的已经哭死了好吗！

    “不错，只是我们可以将斗气消化，变成幻灵气！这样我们也可以减少不少时间来提升修为！”

    “好吧，那我们现在是不是应该找个地方，先试着转化？我可不想再像刚刚那样，被人追着打！太憋屈了！”想到之前被追着打的那股狼bèi样，他都不敢想！

    “嗯！先找个地方再说！”夜微凉看了眼四周，这里应该是让人专门历练的森林，想要找一个隐秘得地方，还真的挺不容易的！

    “好！走！”几人抬脚开始往森林深处走去，寻找一个隐秘的地方专心修炼。

    好在皇天不负有心人，几人找了大半天，终于找到了一个山洞，几人先试探了下，发现里面安全，这才进去，然后顺便封死洞口，走到洞口的最深处开始修炼。

    “斗气应该怎么转化？”夜微凉看向沈云帆。

    “只要把身体里的斗气，在自己丹田中，凝聚成一个小球，直到小球变成金色，然后在将小球里面的气息散发开来，任由它游走自己的身体，最终你会看到它回归你的丹田，这样就好了！只是现在就算我们转化了，可我们的实力还是很低，所以等转化后，能避免麻烦，就最好避免麻烦，不然碰到高手，我们就死定了！”

    “知道了！”几人点头，然后盘腿坐下开始照着沈云帆的话，慢慢转化，这一转化，就是一天一夜！当沈云帆他们醒过来的时候，夜微凉却还未醒，依旧闭着眼在转化。

    “你们猜，夜儿这次转化，实力是多少？”沈云帆扭头看着冷冽跟夜惊鸿。

    “不知道，不过应该不会低！”她的修为本身就比他们要厉害，斗气转化后，肯定也就比他们厉害。

    “也对，不过你们是什么等级，老子我是一星中级幻灵士，你们呢？”沈云帆一脸的洋洋得意。

    “跟你一样！”冷冽看了眼沈云帆。

    “嗯哼，猜到了，惊鸿你呢？你肯定比我们高！”惊鸿的资质不错，修为也比他们高，这转化后的修为，应该比他们要高才对！

    夜惊鸿想了想。

    “一星高级幻灵士。”他只比他们多出一级而已，他比较好奇的是夜儿的等级是多少。

    得到了夜惊鸿的实力等级，几人心里大致都有了评估，遇到一般的危险，应该也能应付得了，现在主要就看夜微凉的修为了！于是三人将目光，放在了夜微凉的身上，就等着她醒过来。

    可等了大半天，都没有醒过来，三人不经有些急了起来，也不知道她现在怎么样，是不是遇到什么无法突破的瓶颈。

    “夜儿会不会有事，怎么到现在还不醒！”沈云帆在原地来回的走动，他们醒了都大半天了，可她还是在转化！

    “应该不会，或许只是因为她的实力比我们高，转化用的时间，自然也就比我们长，再等等！”嘴上说着没事，可是心里，却也在担心！

    “希望如此，只是不要出什么问题才好！”冷冽的表情也很严sù，现在就看她了！

    本来打算再等半天的，看她会不会醒，可还是没醒，无奈，心里虽然急躁，但也坐了下来，现在不能动她，只能看她自己了！

    又是一天，夜微凉终于在第二天中午的时候，醒了过来，刚醒过来就感觉到自己全身抖轻松了不少，只是除去那三只盯着她的眼睛就更好了！

    夜微凉在他们脸上来回打量，忍不住摸摸自己得脸道。

    “我脸上有东西？”

    三人同时摇摇头。

    “那你们这么看着我做什么！弄得我还以为是我走什么事呢。”说着已经拍拍衣服起身。

    “你知道吗，你比我们整整晚醒了一天一夜，我们都担心死了，你就没有什么要说说的吗。”夜惊鸿道。

    “就是！我们都担心死了！你怎么也要表示表示吧！”沈云帆也跟在夜惊鸿身后附和。

    夜微凉挑眉，看了眼两人，又看看冷冽。

    “你没有要说的？”

    冷冽看了眼夜微凉又看看沈云帆他们，果断的摇摇头，他可不敢让她说什么，要是说了什么让他们吃亏的话，那他就太不值得了。

    夜微凉点点头。

    “很好！”然后重新看向两人，不答反问。

    “你们实力多少。”

    “我跟冷冽都是一星中级幻灵士，夜惊鸿是一星高级幻灵士！你呢，你是多少？”沈云帆话音刚落，三人顿时竖起耳朵，想看看她打底是多少。

    “二星高级幻灵师！”

    “二星高级幻灵师！？”三人惊呼！这女人竟然比他们高出一星！明明都是斗气转化，这差别，差别怎么就这么大呢！

    “嗯，走吧，先出去再说！”他们现在应该先出去，既然有了幻灵气，而且又刚好身处在历练的森林里，那他们就刚好看看，这里有没有什么自己需要的药材，要是能找到一两个最好！(未完待续。)