
    “我儿子！？你有没有搞错！”她儿子？她一个在她爹那里，还有一个在无忧真人那里，哪里来的另外一个儿子啊！

    “嗯哼！你儿子！我是君千影！也是宝宝！你是我娘亲，所以，以后我要跟着你，你不许再抛弃我，不然我就离开你，再也不会回来，让你永远都找不到我！”

    “君千影！小影！”夜微凉吓得睁大双眼！君千影！他是小影，可小影不是应该在无忧真人那里吗！怎么会出现在这里！

    “你真的是小影？”夜微凉反问。

    “我是小影，小影是我师傅给我起的，君千影是你给我起的，你起完名字后就离开了，你离开后，我跟了你一路，最后化成宝宝！所以，宝宝，小影，都是我！”本来想要跟她一起来这里保护她，却不想这个笨女人，竟然把他丢在可神魔大陆！还好他聪明找了师傅，不然还不知道怎么办呢！

    “小影？可是小影明明只有四五岁，你现在的样子最起码十七八岁，而且小影事紫眸，你不是！”她当初唠叨小影的时候，发现他跟君宇墨一样，都是拥有紫眸，但头发，却是跟自己一样，是黑色的！

    “那是我骗你的，谁让你把我丢下一千多年，也不来看我！况且你就算看到我这么大站在你面前，你会带着我吗，让我跟着你吗！很明显不会，而且还会防着我跟你！！”

    夜微凉语塞，不得不说，君千影分析得不错，就算他是以这么大得样子出现在她面前，她也不会让他跟着自己！

    “这么说，你真的是小影！？”夜微凉终于相信了那么一丝。

    “我当然是小影，如假包换！”君千影高傲的扬起头。

    “小影！我的小影！”夜微凉从床上跑了下来，就要将小影抱进怀里，可无奈君千影的个子太高，夜微凉根本就无法将他抱进怀里，只梦搂住他的身子，紧紧的抱着他，这姿势，怎么看都想是一个女人，在跟一个男人撒娇！

    “哎呀够了，别抱了，快被你勒死了！”君千影推开她，一脸的嫌弃。

    “呵呵，我的小影长大了，跟你爹很像，不过你没他好看！”仔细看，隐隐可以发现，他跟君宇墨很相似，但是跟自己，却是只有一些神似！

    “我没他好看？怎么可能！是他没我好看吧！”他自认，比君宇墨要长的好看！只是自己的娘亲，到底是什么眼光吗！

    “呵呵，对，我的小影，最好看！”夜微凉慈爱的看着他，终于看到小影长大的模样了，那么接下来所做的任何事，都值得！

    “嗯哼！这还差不多！”君千影这才满意不少。

    “呵呵，我先梳洗一下，你先出去，在外面等我，一会我带你去见夜惊鸿他们，虽然之前就已经认识了，但我还是希望可以正式得把我们的关系公布出来。”她儿子，这个新闻，绝对劲爆！

    “嗯。”君千影恩了一声，然后走了出去。

    看着他的背影，夜微凉说不出是什么感觉，或许等她离开后，有小影陪伴他，或许他可以重新振作！

    叹了口气，快速的换衣服，又洗漱了下，这才走了出来，带着君千影一同去了客厅！

    刚好沈云帆他们都在，夜微凉将自己跟君千影的关系公布后，顿时全场寂静！都有些没反应过来！

    “夜，夜儿，你刚刚……刚刚说什么？他……是你跟君宇墨的儿子！？你是在逗我们吗？”她才多大，怎么会有一个这么大的儿子，而且貌似……她好像也没怀孕吧！？

    “是啊夜儿！你好像也没多大，怎么会……会……多出一个这么大的儿子！”夜惊鸿也是满脸的不解！

    “就知道你们不信，他，其实是我前世，与君宇墨生的孩子，但是因为种种事情，最终将他寄养在无忧真人那里！”夜微凉将她的前世与君宇墨，还有君千影的事说了出来，三人已经完全的愣住了！

    “这么说，他真的是你的儿子！？”沈云帆反问！些，这也太不可思议了吧！前世，今世？他好晕啊！

    “不错！如假包换！”君千影挑眉，一脸的嘚瑟，没有什么比他跟他娘相认还要让他开心！

    “突然之间冒出一个这么大的儿子，还真是有些……”惊人！他们需要缓一缓！

    “好了，现在你们既然知道了，就要离我娘亲远点，我可不希望有后爹。”君千影毫不避讳的道，让夜微凉没头微皱，其他人也是脸色微变。

    “小影，他们都是我出生入死的朋友，你怎么能这么说话！”就算他是她儿子，也不能随随便便就这么淑女惊鸿他们！

    君千影扁扁嘴，不再说话，可脸上却是满满的不满。

    冷冽笑了笑道。

    “没关系，我们也一直把你当朋友，毕竟一个女子，身边跟着三个大老爷们，的确是有些影响，也难怪小影会想歪！”

    夜惊鸿也跟着道。

    “不错，是有一些影响，但我们都知道夜儿喜欢的是君宇墨，所以我们不会抱有任何的想法！”

    “那样最好！”君千影不冷不热得道。

    “小影！！”夜微凉声音带着一丝怒意！有些责怪的看了眼君千影，说话也不分轻重！

    可后者只是扭过头，一句话也不说。

    “呵呵，不说了，先过来吃早饭吧！”夜惊鸿开口，打破这尴尬的气氛！夜微凉看了眼君千影，说了句吃饭吧！然后越过他上前坐下！

    君千影看了眼夜微凉，非常不满她的态度，但是也知道自己的口气刚刚有些过分，但是让他道歉，他才不会呢！于是摇身一变，变成了四五岁的奶娃娃。

    “娘亲，我要吃饭。”君千影跑到夜微凉身边，伸手拉了拉她的衣裙。

    夜微凉嘴角抽了抽！这孩子，刚刚还十七八岁，现在就变成了四五岁！也真是够了！但是那又怎么办呢！谁让他是她儿子了！她也没办法啊！

    夜微凉认命的将他抱到椅子上，丧女将米粥给他盛好放在他面前，这才开始吃饭。

    “小影，你不会打算一直用这么大的小身躯，跟着夜儿吧？”沈云帆看着自己斜对面的五岁奶娃娃，这长相，看起来就像是没断奶的奶娃娃一样。

    “嗯哼，这样别人才不会怀疑我的身份啊，而且还可以抵挡桃花，是不是啊娘亲。”小影扭头，声音软糯糯的道。

    夜微凉这次不止是嘴角抽，就连眼角也在抽！这孩子，是专门来这里帮她挡桃花的吗？

    “吃饭！”夜微凉扭头，低头开始吃饭！这个熊孩子，看得出来，他肚子里一肚子的坏水，腹黑！跟他老子一样！

    “是娘亲！”说完抱着大碗，开始埋头猛吃，没一会一碗米粥，就被他喝光光。

    “娘亲，宝宝还要！”小影抬起头，一脸萌哒哒得看着她，这小表情，让夜微凉死活无法拒绝！只能接过碗，认命的给他盛粥！这小东西，整个就是一来讨债的小恶魔！

    君千影接过大碗，再次开始吃了起来，众人你看看我，我看看你，他们很想知道，这么小的身躯，到底能吃多少饭！

    就这样，一顿饭好不容易吃过去，夜微凉想要回房修炼，宝宝也非常听话的回到了自己的小房间，开始注意着四周！

    他感觉到这里四周，似乎有被人监视着，至于是谁，他不知道！但绝对是有人监视！他要随时保持警惕才可以！

    就这样，夜微凉将自己关在房间里，开始疯狂修炼，为十天过后的家族比试做准备！到时候全部都是高手如云，她要尽kuài提高修为才行！

    虽然体内有属于君宇墨的魔力，可以轻yì的赢得这场比赛，但她还是想要靠自己的修炼，来提高自己的修为！

    夜微凉这一修炼就是七天后，这七天里，夜微凉专心的修炼，已经从二星高级幻灵师变成了三星中级幻灵圣了，这个越度，她也还算是满意！

    夜微凉收拾了下，准备出去，当开门的时候，发现已经是接近傍晚了，她刚到大厅，就看到君千影跟沈云帆他们四个，竟然在玩扑克牌！？

    扑克牌是夜微凉做的，也是她交他们的，本来只是让他们业余玩的，却不想他们竟然在她修炼的时候，在大厅里玩扑克牌，而且还完全没有发现她出来了！

    此刻宝宝还是五岁孩童的样子，而沈云帆他们都是大人，怎么看都像是大人带坏了孩子！而且最让她疑惑的是，小影居然能跟沈云帆他们打成一片！？没有再对他们针锋相对！

    “该死！”夜微凉忍不住咒骂，他们这是在把她当成空气吗！！

    “嗯哼，咳咳！！”夜微凉做势咳嗽了声，可已经玩的上瘾的四人，硬是没有一人注意到她！

    夜微凉眼角直抽！算了，她还是回到房间继续修炼吧！省的被晾在这里当空气要好！

    于是转身离开了大厅，回到房间上床后，开始专心修炼，而大厅，四人则是玩的不亦乐乎！完全忘jì还有夜微凉这个人。(未完待续。)