
    “毕竟是拥有灵域最高地位的人，奢华一点也是正常。”

    “那那块玉值多少，能偷了卖吗？”沈云帆指着宫殿之上那镶嵌的白玉，一脸的兴奋！

    看他的样子，恐怕他们只要一点头，他就会把玉给抢走卖了！

    “如果你不怕死，那就偷了卖吧！”说完抬脚进了宫殿，其他人都是同情的看了他一眼，然后摇头走了进去。

    沈云帆指着牌匾上的白玉，扁扁嘴，算了，他还是要命不要钱了！就算是有钱，恐怕也会被夜微凉给吸干的！

    进入宴会后，夜微凉这才发现，里面已经站了不少人，甚至有的人，并不是四大区域的，是灵域尊皇的人！而宴会的场地，也是十分的宽阔，所以不必担心地方小！

    “夜堂主！”有人看到夜微凉后，先是惊艳！然后在上来打招呼！当看着夜微凉身边的孩童时，眼里闪过一丝诧异！

    “夜家主，这位是……”一个中年男子指着夜微凉身边得孩子，一脸的不解！

    “娘亲，这位善良得伯伯是谁呀？”君千影得声音顿时一变，变成了软糯糯的声音，听起来好听，而且那呆萌肉嘟嘟的小脸蛋，格外的讨人喜爱！

    夜微凉眼角一抽！这孩子，什么时候变得这么招人喜爱了！

    不仅是夜微凉，就连她身后的沈云帆他们，也都是萌的一脸血，真的是太可爱了！要不是知道他是谁，他们还真的会被他给蒙蔽！

    君千影的话，立刻让说话的中年男子，满脸的喜爱！

    “好懂事的孩子，夜堂主真是好福气啊！有个这么听话懂事的孩子！”中年男子慈爱的摸摸君千影得发顶，君千影虽然不愿意，但也忍着让他摸！

    “呵呵，其实他也是非常淘气的！”夜微凉小小的谦虚了下。

    “夜堂主谦虚了，能把孩子教育的如此之好，可见夜小姐也绝对是一位贤良淑德的女子！”中年男子毫不吝啬的夸赞，却让沈云帆等人没忍住，直接被口水给呛着！

    君千影嘴角抽了抽！贤良淑德？她娘亲？肿么可能！她一生气，都能把屋子给掀翻！

    夜微凉扭头狠狠地瞪了他们一眼，眼里是满满的警告，接着扭头对他笑了笑，又随便的谦虚附和了几句。

    宇文霜进来后，看到的就是夜微凉周围围满了人，都是在与之攀谈！相反她这边，就只有仅仅两三人而已！

    “夜微凉！”宇文霜咬牙切齿的望着她！当看到她身边的孩子时，眼里闪过一狠辣，一丝计谋，涌上心头！

    没多久，凌浩宇也带着北部的热闹走了进来，看了眼夜微凉，走到一旁坐下，淡定的喝茶，与人攀谈！

    没多久，就听到有小斯喊尊皇到！顿时不少人都立刻跪了下来。

    夜微凉不满，但也跟着跪下，毕竟尊皇现在还不能得罪，不然对她西部没什么好处！如果受到他的打压，对西部一定是百害而无一利！

    尊皇走了进来，目光扫过所有人，唯独在夜微凉身上，多停留了几秒，然后快速收回，走到高堂之上，然后坐了下来！

    “都起来吧！”尊皇沉厚的声音，在整个宴会响起。

    “谢尊皇！”说完所有人都跟着起身，退至一边，不在说话，更加没有之前那种攀谈的热闹！

    “都坐下吧！今天只是弥补四大区域执掌者的接风宴！大家不必拘礼！”

    夜微凉扁扁嘴，虽说不喜欢，但也跟着其他三人上前道！“谢尊皇！”

    夜微凉低下头的时候翻了个白眼！装，继续装！看你今天有什么把戏！

    “嗯，都坐下吧！”尊皇摆摆手，谢过尊皇后，众人都一一坐了下来！

    夜微凉带着沈云帆他们，因为不想被尊皇发现，所以坐在了后面，可是刚坐下，尊皇的声音便响了起来。

    “夜堂主为何要退后而坐？这前面四个位置，可都是位四大执掌者准备的，不坐在这里，坐在后面，是不给我面子吗！”尊皇的声音，顿时吸引了不少人，同时将目光放在了夜微凉身上！

    有的鄙夷，有的看笑话，有的担心，各种复杂的眼神都有！

    夜微凉嘴角抽了抽！扁扁嘴道。

    “会尊皇，因为我……咳咳！！有些感染风寒，担心会传染给其他人，所以……咳咳咳！！不能，不能坐在前面了，还希望尊皇可以允许！”夜微凉捂着嘴咳嗽了几声，装出很虚弱的样子。

    “哦？看来夜堂主病的不轻啊，刚好本皇的御医就在门外侯着，就让他来给夜堂主看一看！”说着不给夜微凉拒绝的机会，直接将御医昭了进来。

    夜微凉嘴角猛抽，在心里将尊皇的祖宗十八代都给问候了一遍，以为有御医，就能够对付得了她吗！太天真了！

    “咳咳咳！！那就……多谢尊皇了！咳咳！！”夜微凉又咳嗽了几分，用手捂着自己的嘴巴，将手中的丹药，悄悄地吃了下去。

    没一会，御医便走了进来，对尊皇行了个礼，便要给夜微凉诊脉！

    夜微凉没有犹豫的将手放在他面前，御医也将手搭在上面，认真的号脉！

    所有人的目光，都在夜微凉跟御医身上，沈云帆他们有些着急，可是有不能做什么！更加怕夜儿的谎言被拆穿！

    “咳咳！！大夫，我的病……怎么样了！咳咳！！”夜微凉说着，又咳嗽了几声，夜惊鸿上前，做势给她拍了拍后背。

    夜微凉捂着胸口，深深地吐出一口气。

    “是啊，夜堂主的病，怎样了，严zhòng吗！”尊皇也忍不住道，他才不会相信夜微凉会生病！这个女人，精的跟猴一样。

    “回尊皇，夜堂主的确是偶感风寒，而且……”御医看了眼夜微凉，一时之间不知道该不该说。

    “而且什么！继续说下去！”

    “而且……夜堂主身体很弱，再加上中毒，恐怕命不久矣！”

    “什么！！”

    “什么？！”

    顿时，整个大厅都是一惊！就连沈云帆他们也是一脸的惊讶！怎么可能！她怎么可能会中毒！而且还命不久矣！

    夜惊鸿上前，指着御医的鼻子破口大骂！

    “你在乱说什么！夜儿怎么可能会中毒！怎么可能！你一定是诊断错了！一定是！你这个庸医！庸医！”

    “就是，庸医！不许乱说！再敢乱说一个字，老子我杀了你！”沈云帆也是大叫！怒斥御医！

    “我……我……老臣……老臣说的是真的啊！尊皇，老臣说的是真的，并无半点虚假啊！”御医被骂，生怕尊皇相信他们，而迁怒自己！

    尊皇看了眼御医，又盯着夜微凉，发现夜微凉并没有很诧异，看来应该是很早就知道了！心中松了口气！命不久矣就好，就怕她活的太久！

    不过还是意思的骂了太医几句，便让他下去，并且宽慰夜微凉，不必太有压力！他会想办法救她的！

    夜微凉也只是客气的说了句谢谢，然后不在说话！

    凌浩宇看着夜微凉，眼里是满满的疑惑！她怎么会中毒！而且她刚刚的样子，她一点都不诧异！难道是……

    扭头看向宇文霜，发现她也是一脸的诧异，但也难掩饰自己眼中的得意！看来，不是她！那会是谁下毒！

    君千影窝在夜微凉怀里，眼珠转了转！中毒，娘亲中毒！？虽然很想知道答案，可是这种场合下，他还是不便出手！只能等到宴会散了再说！

    整个宴会，因为夜微凉的缘故，所以很早便散了，本来还想为难夜微凉的人，都没有出手！

    可是夜微凉看得出来，不少人都是非常高兴的，因为，夜微凉命不久矣，那他们，就少了一个劲敌！尤其是宇文霜，看向夜微凉的眼神，都变得无比的得意！

    宴会结束后，几人刚出宫殿，刚上了马车，君千影突然伸手握住夜微凉的手，开始给她号脉，突然脸色大变！

    “娘亲！！你……”君千影脸色无比的的难看！她竟然……竟然……

    “我知道！”夜微凉慈爱的抚摸着他的脸，她中的什么毒，她知道！

    “可是为什么！娘亲，为什么！”君千影哽咽的望着她，她为什么要自己给自己下毒！

    夜微凉嘴唇张了张，想说什么终究是没说出口，只是宠溺的望着他。

    她也不想，可是没有办法，要救君宇墨，这是必不可少的！

    君千影咬唇，趴在夜微凉怀里，紧紧的搂着她，她已经中毒两个多月了，他竟然现在才知道！

    “是真的吗！夜儿……真的中毒了！”夜惊鸿看着君千影，他是她的儿子，他不会骗他们的！

    君千影没说话，只是紧紧的抱着她。

    “妈的！谁下的！告sù我，老子我现在就去杀了他！”沈云帆怒吼，她竟然中毒，他们到现在才知道！

    夜微凉扭头望着他，对他微微一笑。“我自己吃的！”

    三人又是无比诧异！她竟然，自己吃毒药！？为什么！

    夜微凉收回目光，温柔的抚摸着君千影的发丝，她就知道，瞒不了多久！他们早晚都会知道的！

    “那解药呢！你既然吃了毒药，那就应该有解药的！解药呢！解药呢！”

    夜微凉摇摇头，轻声道。

    “蚀心茹……无解！”

    夜惊鸿顿时跌坐在地上！一脸的惶恐！蚀心茹……无解！这毒，无解！(未完待续。)