
    “嗯！这个女人不简单，家族比试的冠军，很有可能会是她！”

    “长老，您对她抱的希望未免也有些太大了吧！在我看来，她应该不过才是三星中期幻灵圣吧！这里比三星高的人，可是比比皆是！”中年男子显然不是很看好夜微凉！

    “呵呵，敢很老夫打赌吗？”白衣老者笑着道。

    “打赌？赌什么？”中年男子不解的道。

    “就赌是不是那个女子赢！如何？”

    “好啊！我倒不相信，这个女人，真的可以赢得比赛！”他对这个女人，事一点也不看好，哪怕她是什么夜家主，也无法改变她是三星中期幻灵圣的事实！

    老者看着他，摇摇头笑了笑然后专心看比赛，没一会，那个第一个上去的黑衣男子，就被那个瘦高的男子给打飞出去！重重的摔在地上。

    “哼，承让了！”男子一脸高傲得看着被自己打下台的男子，一脸的高傲跟不屑。

    被打下台得黑衣男子，脸上有着一丝难看，但也起身抱拳回应，然后转身回到了自己的座位上。

    “还有谁！”男子打败了一个人，顿时有一种扬眉吐气的感觉就连目光都有些轻视，让人看着有些厌恶。

    “我来！”突然，又是一个男子飞身上台，就连客气话都没说，两人就打了起来！

    本来应该都盯着擂台的众人，却同时被夜微凉他们这边的沈云帆再加上小影他们给吸引，都是好奇的看着他们。

    此刻四人正在打扑克来打发时间，完全忘了自己现在所在的场合！而夜微凉则是坐在一边，时不时的看着比赛，又时不时的看着他们玩斗地主，看起来好不潇洒。

    “我们这样偷偷摸摸的玩，会不会不太好啊！”冷冽看了眼四周总觉得气氛怪怪的！

    “谁说不好了！况且我们这是偷偷摸摸吗！我们这是光明正大！对六！”小影说着还来了一句对六，后面得沈云帆赶紧拿出一对八。

    “不错，光明正大，况且一开始都是些小角色，看着也是浪费时间，而且还伤眼！对勾！还不如我们来回扑克呢！还可以打发时间！”夜惊鸿已经完全沉浸在扑克的诱惑里，第一次知道还有这么好玩的东西。

    “嗯……对k！我赞同！”小影说着，甩出了一对k！

    一旁坐着的夜微凉嘴角抽了抽，刚要开口的时候，沈云帆却抢在她前面。

    “对了夜儿，炸弹！！一会到了沈家的时候，提醒我一下，不然我忘了！”说着甩出一炸弹，说话都有些漫不经心！

    夜微凉“………哦！！”

    该死，她现在竟然成了传话的丫鬟了？说好的家主呢？去哪了？！！宝宝心里苦，但宝宝不说！

    “还有我，如果没什么用的到我的地方，就别找我了。”夜惊鸿的话，让夜微凉嘴角再次猛抽！！顿时在心里怒吼！

    之前是谁说要帮她拿到东西的！是谁！？你给我站出来，我保证不打死你！！人与人之间说好的信任呢！之前还说帮她，现在就把她扔到一边了！而且还说什么没事别找他，这……这是要把她扔到一边的节奏啊！

    “知-道-了！！”夜微凉颇有些咬牙切齿！重玩轻友！

    要是平常，夜惊鸿肯定能听的出来夜微凉话里的怒意跟不满，可是现在，他的心思全都放在扑克上，专心将小影这个地主给打败！哪里还有功夫去管夜微凉啊！

    夜微凉扭头，努力的让自己不去看那四个人，她怕她控zhì不住，直接揍死他们！！她就不该教他们的！！夜微凉在心里已哭晕！

    “哥，你说他们在玩什么，怎么玩的这么入迷，好像很好玩一样！”沈云溪看着夜微凉那边，夜惊鸿他们玩的东西，一脸的好奇！

    “不清楚，我也是第一次见！”沈云亦摇摇头，他从来没有见到过这种东西。

    “不过看起来好像很好玩！”沈云溪眉宇间有些向往。

    另一边顾月妗与连城也是一样！自从他们进来后，就已经看到夜微凉他们！第一眼就认出了他们！不得不说真的是冤家路窄！她伤了他妹妹！自然不能放过她！最起码让她跟连青青道歉！

    “哥，那个女人也在那，他们在玩什么啊！还有，她什么时候有个儿子的！”顾月妗一脸的疑惑，这个女人竟然有个那么可爱的儿子？她的年龄，完全看不出来她已经有了一个儿子！

    “不知道！！”顾飞翊摇头，看着那个孩子，心里说不出是什么滋味！他本来对这个女子还有那么一丝好感，可是现在，看到那个孩子在她怀里叫她娘亲的时候！不得不说，他心里真的很不爽！像是自己心爱的东西，被抢走一样！

    “我看啊，那个女人绝对是水性杨花，不然身边怎么能跟着三个男人，而且还有了儿子！真是不知道检点！”顾月妗的想法，跟沈云溪的想法是一样的，都有些羡慕嫉妒恨！

    “月妗！！”顾飞翊警告的看了她一眼，示意她说话注意一些！

    顾月妗扁扁嘴，眼里有些不甘，凭什么自己哥哥这么护着这个女人！

    场上的比赛还在继续，而夜微凉这边，夜惊鸿他们玩的不亦乐乎，完全就没有将比赛的事放在眼里！在一个行宋的男子连胜七局后，丰家按耐不住了，直接飞身上台，跟姓宋的男子打在一起，还没个几招，就将姓宋得打飞出去，周围顿时响起一阵拍手声！

    “丰林！三星高级幻灵圣！”她是三星中期幻灵圣，虽说安幻灵气她不是他的对手，但是就算是这样，她也不会让自己输！来这里，她就已经做好要赢的准备！所以所有的危险对她来说，都不是危险！

    丰林上去后，沈云飞也有些按耐不住，再不出手，很有可能就让他连家赢了！只是他却忘了，还有顾家，连家，还有夜微凉都还没有出手，他就这么上去，是有些心急吃不了热豆腐！

    不过丰家跟沈家，似乎是有过过节，两人出手都非常的狠辣，没有留一点的余力！

    沈云飞跟丰林的实力一样，都是三星高级幻灵圣，两人的打斗，一时之间僵持不下来，夜微凉看的也有些云里雾里！有些想睡觉，她对他们不感兴趣，她只想等到最后出手！这样才能击败更多人！

    沈云飞两人打的难舍难分，幻灵气的碰撞，也让周围实力有些低的人，受到了一些波动。

    “沈云飞，我劝你最好现在认输！不然，我要你输得很难看！”丰林双眼微眯，眼里带着一丝浓烈的杀意！

    “哼！这句话应该是我要对你说的，赶紧认输，不然我就不客气了！”沈云飞同样是满脸的警告，他们都是一样的等级，鹿死谁手，还尤未可知！

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”话音刚落，突然收手，飞身而起，意念一动，突然手中多了一簇火焰，在场的人都惊呆了，原来丰家如此高傲，是因为有人会使用火系魔法！

    通灵大陆与神魔大陆不同，这里的人几乎很少有人会魔法！所以突然丰林使用火系魔法，让在场不少人都有些惊讶！

    夜微凉只是淡淡的看了眼丰林的火系魔法，他的是平常的火，而她的，却是神火，她还真的有些好奇，如果神火碰到普通火，那该有什么样的场景！

    “火系魔法！你竟然……”沈云飞一脸诧异跟惊恐的望着他！他竟然是会火系魔法！那他岂不是输定了！

    “哼！想不到吧！今天，我就让你知道，老子的厉害！”说完将手中得火焰，对准沈云飞打了过去，因为速度太快，根本就无比躲避！

    不少人都已经捂住眼睛，不敢去看那惨痛的画面！只听轰隆的一声擂台上顿时被轰了一个巨大的坑，而沈云飞此刻正躺在里面，身上的衣服已经破烂不堪，浑身黑漆漆的，生死不明！

    “不过是个火系魔法，有什么了不起的，来来来，继续继续。”小影等人也被丰林刚刚制造出来的动静给惊到，当看到是火系魔法的时候，松了口气，不屑的道，然后扭头继续玩扑克！其他三人都是见识过夜微凉的魔法，现在再看看丰林得火系魔法，他们只觉得有些刺眼！还是继续玩扑克为好！

    小影的话，顿时引来不少人鄙shì的目光，他到底知不知道这个火系魔法到底有多珍贵，竟然这么不屑。

    丰林看着躺在天坑里的沈云飞，眼里是满满的得意！然后挑衅的看向沈云亦！

    沈云亦咬牙，飞身上台，将沈云飞给带了下来！看来这次的家族比试，与他沈家无缘！

    火系魔法有多珍贵，主要是在这个通灵大陆的人，都知道，除非是同样拥有魔法，才可以与之抗衡，不然，他们是没有一点机会的！

    “我就说丰家怎么会现在就上台！原来是想给我们一个下马威！让我们知道他的实力，然后不用再做挣扎了！”顾月妗咬牙，有些不甘心！她不会魔法，她哥哥也不会，就算是上去，也是只有输得份！何必再上去呢！(未完待续。)