
    “别别别，别啊，我们听到了，半个月，半个月！千万不要一个月啊！！”夜惊鸿哭丧着脸，他们怎么惹到了这么一个恶魔！整个就是一女魔头！

    “不要一个月，不然，我们就没活路了！”一个月累死他们啊！况且这个府邸这么大，就他们几个，最起码要从早上，打扫到下午才能完成，这是要累死他们的节奏啊！

    “娘亲，宝宝还只是个孩子，可不可以饶过我这一次，娘亲肯定也不希望看到宝宝受苦吧！”小影眨眨眼硬是让自己挤出几滴眼泪，一脸的祈求，看起来好不可怜，看的夜微凉差点就心软了！

    “宝宝？宝什么宝宝，你不是可以变大变小的吗，别跟我在这里卖萌！都赶紧给我去干活，没做好的，中午不许吃饭！”夜微凉霸道十足的道，说完直接转身离开，看都不看他们！

    “夜儿这是要逼死我啊！”沈云帆直接跌坐在凳子上，他想哭，真的想哭！

    “娘亲不要宝宝了！娘亲不要宝宝了！”小影也跌坐在凳子上，小嘴一撇，眼睛一红，小眼泪顿时流了出来。

    “我总算见识到了她的凶狠！”冷冽回想刚刚她霸气侧漏的样子，在想想他们跟小绵羊一样，完全就是两个对比嘛！

    “哎，我看啊，今天的这件事算是给了我们一个教训，同时也给我们提了个醒，以后在说坏话之前，还是应该先前后左右的看看那人在不在再说！”如果提前注意到四周，他们还会这么惨吗！

    三人赞同的点点头，下次，确实应该先注意四周！

    果然，中午四人在拼命的打扫，而夜微凉自己一人坐在桌子上吃着午饭，还时不时的撇他们一眼，像是炫耀，又像是警告，更加像是监督！

    四人埋头苦干，时不时的抬起头祈求的望着她，希望她收回成命，让他们去吃饭，可这个没良心的女人，硬是把他们的祈求给无视了！不仅不看他们反而还故意吃出那种很美味的样子，就连脸上的表情也都在享受。

    四人咬碎一口银牙，这女人，没良心，太没良心了！他们很伤心，真的很伤心！

    在四人怨气冲天的气氛下，夜微凉终于吃完了最后一口饭，而桌子上得菜，也几乎被她给吃光了！最后只是淡淡的看了几人一眼，说了句不做好不许吃饭！说完直接往后院走去！

    “啊！！夜儿，我恨你，你这个小没良心的！怎么可以这么对我！”沈云帆在夜微凉走后，直接将手中得抹布给扔在了地上，仰天怒吼。

    其他人也都是很气愤，不过当三人看到那一抹白色身影的时候，身子快速的弯腰，开始干活，真是要多认真就有多认真！

    “你们装什么啊，夜儿走了，还不快休息休息！累死我了！要是夜儿敢来，我非要好好跟她理论不可！”沈云帆抹了把鼻子，愤怒十足，却直接让那擦椅子跟花瓶的三人加快了擦拭的速度，愣是都不敢回头看他！他们似乎都可以看到沈云帆被修理的惨样了！

    “喂，你们怎么了，说话啊，别干了。”沈云帆看他们埋头苦干，顿时不解！可身后的声音，却是让他背后一凉。

    “你说我没良心，如果见到我，要跟我理论是吗！”夜微凉得声音很平静，可是对于沈云帆来说，却是犹如来自地狱的声音一般！

    沈云帆身子顿时僵硬下来，僵硬的扭头看向身后的夜微凉！心里顿时叫苦连天！为什么连老天都不帮他，还欺负他！！竟然被这个女人给听到了，他们三个竟然也不提醒他！

    “你刚刚说的……是实话吗！”夜微凉看着他淡淡的道。

    沈云帆可没胆子点头，只有拼命的摇头！

    “没有没有，假的！假的！是假话，我……我再说我自己没良心，我自己，我自己！”沈云帆立刻狗腿起来，脸上的讨好意味十足！

    “哦？假的？我还以为是真的吗！本来我还想，如果是真的，我就放了你，看来是我想多了，继续做吧！”说着警告的看了他一眼，跟着转身就要离开。

    “啊？啊！！等下！夜儿等下！等下！”沈云帆回过神大叫，然后赶紧跑到她面前看着她，口气弱弱的道。

    “只要我说实话，你真的会放过我是不是？”沈云帆咽了口口水，有些怕怕的道。

    夜微凉勾唇。“当然，我夜微凉说话算话！！”只是……需要付出那么一丢丢小代价！

    见她这么说，她也知道她是一言九鼎得人，于是也就放开了心。

    “好！那我就说实话了！不过说了，你不许怪我！”沈云帆继续讨价还价！

    “嗯！说吧。”夜微凉点头，一脸的淡定。

    “好！那我说了！咳咳！夜儿，你知道你有多没良心吗？我们跟了你这么久，你却一直压榨我们！尤其是我！明明你自己有钱，而且还是数不清的票票，可你却偏偏问我要！我攒那么点钱我容易吗，都是我用来娶媳妇的！可是却统统被你给压榨了！你赔我的钱！”沈云帆说着，脸上已经是委屈的不能在委屈了。

    夜微凉淡淡的哦了一声，伸手轻抚了下自己胸前的青丝，跟着道。

    “还有吗。”

    “有！当然有了！夜儿，我们不就是背后讨论了你一下吗，你竟然这么对我们，让我们干活也就算了，可你还不给我们吃饭饭！你知道我们今天有多辛苦吗！我打扑克打得手都快废了，你竟然还要我打扫卫生！你太过分了！”沈云帆说着，夜微凉已经在凳子上坐了下来，给他倒了杯水道。

    “喝点水，继续说！”

    接着又给自己倒了一杯，轻轻的珉了一口。

    其他三人看着夜微凉那平静的样子，他们心里突然有一种不好的预感！这女人，越是平静，就代表她越是愤怒！他们突然接下来有些不敢看沈云帆的下场了，只能希望他少说点，给自己留条后路吧！

    沈云帆自顾自的说着，完全没有注意到夜微凉的异样，相反当看到夜微凉给他倒的茶，顿时以为是自己的话管用了！直接端起来一口喝完，然后狠狠地摔下继续指责她，而后者都只是一言不发的坐在凳子上喝着茶。

    许久之后，沈云帆终于说完了自己心里的委屈，心情顿时舒畅不少，而夜微凉也还维持着原来的姿势。

    “说完了？”夜微凉抬起头，反问。

    “完了！”沈云帆一脸的心情舒畅！

    “心情好点了吗？”夜微凉继续反问。

    “好多了，别提有多爽了！”任谁有这么多的怨气，对着始作俑者发出来，也是非常舒服的！

    夜微凉勾唇，嘴角扬起一丝不明意味得笑容，伸手握着杯子喝了口茶杯里的水，然后重新放在桌子上。

    “很好，既然你说了，那我也遵守承诺放你走！那么现在，跟我过来！”说着抬脚率先离开。

    其他三人一脸的不解，夜儿真的会放过他？沈云帆也是有些疑惑，不过看到她的样子，不像是说谎，于是对三人得意一笑，赶紧屁颠屁颠的跟上！

    “你觉得，夜儿会放了他吗？”冷冽扭头看向夜惊鸿，为什么总觉得哪里怪怪的！

    “应该……会吧！！”夜惊鸿心里也没底，不过看夜儿刚刚得样子，似乎的确是想要放了他！

    “我也觉得……”宝宝的话还没说完。只听啪的一声，什么东西碎开的声音！

    三人同时看向声音的来源，当看到桌子上的碎裂的茶杯跟洒在桌子上的水时，三人脸色大变，接着嘴角狂抽！

    “那个位置……好像是……夜……夜儿刚……刚刚坐过的！！”夜惊鸿有些结结巴巴！

    “嗯，而且，还是她用过的杯子”现在碎了！碎成片片了！

    接着突然从西边传来一声沈云帆的惨叫声！三人同时打了个冷颤，然后下意识的后退！

    “我……我收回我之前的话！”夜惊鸿咽了口口水，他要收回之前觉得夜儿会放了他的话，因为根本就不可能！

    他们只是听这声音，就知道沈云帆现在被揍得一定很惨，可他们哪里敢去救他，只能在心里祈祷他自求多福！

    声音还在继续，不知道到底听到了多少个惨叫，世界终于安静了下来！而夜微凉的身子，也跟着走了进来！

    看到夜微凉时，三人同时再次后退，一脸惊恐的望着她！她……她想干嘛，他们可什么都没说啊！

    “云帆最近身体不舒服，将会卧床休息，同时也解除了他需要打扫的事情！”夜微凉笑着，可是在三人看来，完全就是一个恶魔！

    冷冽犹豫了下，硬着头皮结结巴巴的开口。“那，那沈云帆他……他怎么样了”

    夜微凉耸耸肩，表情有些无所谓的道。

    “挺好的，只是断了几十根肋骨，再加上浑身骨折，错位，脑震荡等等等等，其他的也就没什么大问题。”

    三人嘴角狂抽！这都没什么问题，那什么才叫大问题！？这女人，还真是够狠的！(未完待续。)