
    “花……花魅男？是花魅男还是花美男啊！姐姐我见过自恋的，没见过你这么自恋的！该花魅男！我呸！”夜微凉毫不给面子的开口讽刺，眼里是满满的笑意。

    花魅男？也不知道是谁给他起的，名字配上他这性格，还真的挺像的，不过就是有些自恋了。

    “你……你这丑八怪！竟然……竟然敢说我自恋？我告sù你，我这张脸，不知道有多少人想要都没有！现在只要我服下龙心九叶枝，那我的皮肤就会更好，到时候还不知道有多少人羡慕嫉妒恨！不过没想到竟然被你这个丑八怪给得到了！”花魅男指着她愤愤的道。

    “我丑八怪！你丫的有种就给我再说一次！”夜微凉上前，顿时怒了，他竟然敢骂她丑八怪！！！

    “我就说你丑八怪怎样，你就是丑八怪，丑八怪，丑八怪！！”花魅男一个劲的大叫丑八怪！夜微凉脸越来越黑，咬牙切齿的道。

    “你这个死人妖，竟然敢骂我丑八怪！老娘我生出来，长这么大第一次被人骂丑八怪！很好，你已经成功的勾起我的怒火！那么接下来，就要有本事承受才行！！”说完一个速移，身子一瞬间便站在了他的面前，然后一掌将他打飞出去，接着趁机飞身而去，在半空中，又是一掌，花魅男被打的重重摔在地上，一脸不敢相信的指着她！

    “指什么指！再指一下，老娘我废了你！”夜微凉吼出声，吓得花魅男一抖，眼里是满满的诧异跟不甘心。

    “为什么，为什么你不过是二星高级幻灵师，怎么……怎么能够打得过我！怎么可能！”花魅男想破脑袋也想不出来。

    “那是因为，万事皆有可能！还有！不要小看女人，更加不要小看被你鄙shì的女人！今天老娘我就放过你，下次别让我再看到你，不然老娘我见一次打一次！听到没有！”

    “听，听到了……”花魅男抬头，委屈又可怜的看了她一眼，然后赶紧低下头，一副受气小媳妇的样子，心里无比的憋屈。

    今天出师不利，本来以为二星高级幻灵师没什么了不起的，却没想到这个女人真厉害！自己竟然在一个比自己实力低得女人这里吃了亏！太憋屈了！

    “我们走！”夜微凉最后看了眼花魅男，然后扭头，高傲的从他身边大步离去。

    沈云帆等人看了眼地上无比委屈又憋屈的花魅男，眼里是止不住的笑意，竟然敢骂夜微凉是丑八怪！他牛！不过现在她的样子，的确是有些让人不敢直视。

    沈云帆路过花魅男身边的时候，停下了脚步，低头凑近他道。

    “其实……她很美！”说完不管他疑惑的目光，直起身子大步离去，徒留一脸疑惑的花魅男愣在原地。

    夜微凉走的很快，边走还边嘟囔着，心里是满满的不爽！

    “变态！死人妖！竟然敢骂我丑八怪！死人妖！死人妖！气死我了！”夜微凉用手拔草，用草来泄气。

    “我觉得他说的是事……”沈云帆话还没说完，就接触到了夜微凉那满满冷意威胁的目光，吓得赶紧改口。

    “我觉得他说的不是事实！你们看，夜儿这么……美！！怎么可能会是丑八怪呢！？”沈云帆两夜微凉好好的赞美了一番，却惹来夜微凉一个大大的白眼！

    “呵呵，我觉得你还是先把妆给卸了吧，这么看，还真的是有些别扭。”夜惊鸿忍不住道。

    夜微凉摸摸自己的脸，然后摇头。

    “不要，我不卸，丑八怪就丑八怪吧！只是谁要是敢说一句丑八怪！就别怪我不客气！”说着还有些威胁的看了眼沈云帆三人，三人赶紧后退一步，然后扭头看向别处。

    夜微凉收回目光，伸手握着自己的银丝，这么久了，也该回来了！

    三人在森林里兜兜转转了好久，才从森林里出来，出来后一路往南，走了大半天，终于看到了集市！

    一路上夜微凉的容貌都吸引了不少人的目光，都是看到她都忍不住捂着嘴，转身就跑！

    要问为什么，还不都是夜微凉，说怕别人认出她是那个抢了龙心九叶枝的傻妞，于是自己不仅不卸妆，反而还往脸上画，结果画的脸上全是黑痣，而且也不知道往脸上涂了什么，让皮肤显得黑乎乎的，还红一块白一块，让人怎么看怎么别扭！

    沈云帆她们的心理承受能力还不错，没有吐，而大街上其他人，全都已经捂着嘴拔腿就跑！也不知道跑到哪里开始狂吐，而我们得当事人，却还是一脸悠哉悠哉的再街上瞎逛找客栈！

    终于，走了好一会，看到了一间还算不错的客栈，于是走了进去，本来该热闹无比的客栈，在夜微凉进来后，全场立刻安静了下来！

    夜微凉扭头看着他们，对他们自认为倾城一笑，顿时碗筷，凳子，啪啪啪的作响，没一会就没人了，只剩下地上被打碎的碗筷，孤零零得躺在那。

    老板也愣了，傻傻的看着这一幕，而夜微凉却是很无辜得扭头看了眼掌柜，最后掌柜没忍住，很不给面子的弯腰狂吐！

    沈云帆三人无奈的抚了抚眉头，他们头疼！这场景怎么看都像是遭遇了抢劫！

    “哥，你看她好丑啊！人都跑光了我们也走吧！”整个客栈，只有一桌人没有跑！沈云帆真想说一句，兄台好定力！

    “青青！”黑衣男子责怪似得看了要被唤坐青青得女子。

    “哥！！”连青青不满的看着连城，吃口饭，没想到碰到了一个这么丑得女人，她连饭都吃不下去了。

    “吃饭！”连城口气强硬得道。

    “吃什么啊，看到她我什么食欲都没有了！喂！丑八怪，你给我出去，你要是不出去，我就打到你出去！”另外一个长的还算是清秀的女子，啪的一声摔下筷子，指着夜微凉大叫。

    “就是，你给我出去！”连青青也跟着道，这个女人太丑了，太倒胃口了。

    “月妗，怎么你也跟着起哄！还不闭嘴！”顾飞翊看了眼夜微凉，然后扭过头指责顾月妗，虽然是很丑！可是就这么说出来，还是很伤人家自尊！毕竟是一个女子！

    “我说的是事实！我还是第一次看到一个女人这么丑，竟然还敢出来丢人现眼，我要是她，我早就去死了，哪里还有脸活在世上！”顾月妗一脸不屑，仿佛夜微凉是多大的垃圾一样。

    夜微凉冷冷的看了她一眼，然后淡淡的道。

    “你会因为你的容貌太丑而选择去死，那我只能说你是因为太懦弱了，意志不坚定，受不了外界的嘲讽！人呢，完经得起多大的嘲讽，就要经得起多大的赞美！”

    “你！你什么意思！你是再说我懦弱，意志不坚定吗！”顾月妗起身上前，走到夜微凉面前愤怒的望着她！

    “哎呦，不错，人没有傻到不可救药，竟然能听出我话里的意思。”夜微凉点点头，一副孺子可教的样子，顿时将顾月妗给气的不轻。

    “丑八怪！你找死！！”顾月妗大叫一声，然后朝夜微凉出掌。

    夜惊鸿人刚要出手阻挡，就被跑过来的连青青给挡住，顿时跟连青青打在一起。

    夜微凉看了眼跟连青青打在一起的夜惊鸿，又看看要朝自己出手的顾月妗，眼里闪过一丝杀气。

    “别高兴的太早，鹿死谁手，还不一定呢！”说着自己跟着出手，跟顾月妗打在一起。

    顾月妗跟夜微凉一样，同样是二星高级幻灵师，可顾月妗很明显不是夜微凉的对手，还没两下，就被夜微凉打飞，然后朝连青青打去。

    连青青是二星初级幻灵师，夜惊鸿根本就不是她的对手，但碍于沈云帆跟冷冽都不能出手，免得说什么三对一不公平！可是对夜微凉来说，什么叫公平？什么叫输赢？只要我打的你叫爹叫妈，那就是赢，我管你什么公平不公平。

    有了夜微凉出手，夜惊鸿很识趣的退到一边，看着她们打斗，想出手，却又不方便出手！

    不过没个半招，连青青就被夜微凉打飞出去，就在夜微凉要上前的时候，连城突然出手，拦住了夜微凉的路。

    “姑娘，你已经赢了，何必再咄咄逼人！”看着夜微凉得容貌，就连连城，也是忍不住皱眉，因为真的是太……让人有些难以注视。

    夜微凉怎么会看不出他的异样，冷哼一声，看了眼他身后摔在地上的连青青。

    “哼，管好你妹妹，要是让我听到她说了什么不该说的！到时候别怪我不客气！”说完不顾连城难看的脸色，重新走到柜台，拍了拍柜台，吓得掌柜一大跳，有些诚惶诚恐的望着她。

    “四间客房，外加一桌酒菜！”

    “是是是！！”掌柜也见识到了夜微凉的身手，在他看来绝对不止是二星高级幻灵师！所以还是不要得罪，小心伺候的好！

    夜微凉等人找了个空的桌子坐下，看都没看连城他们一眼。

    很快小二就将酒菜送了上来，然后弱弱的看了眼夜微凉，赶紧退下！(未完待续。)