
    现在已经不行了……这句话，他可不敢说！

    众人看着一次又一次被打飞的沈云帆，对他坚定而又锲而不舍的精神！心里万分敬佩，可是同时，也是觉得他非常的蠢！打不过就放弃。有什么大不了的！干嘛非要迎头往上！

    只是他们不明白，有些事对他来说，比什么都重要！甚至愿意付出生命也在所不惜！

    “真是蠢！”沈云溪一脸的不屑，却让夜微凉的脸色越发的难看，两边的双手紧握！而沈云帆现在也是浑身是血，已经分不清身上的衣服的颜色！

    终于，在沈家主烦躁无比的时候，一掌带着杀气的打向了沈云帆！他真的被他给烦够了！他也不管会不会杀了他！但是现在，他只想杀了他！

    夜微凉感觉到他手中的必杀得气势！脸色大变，身子一瞬间便移到了他们之间，伸手拉过沈云帆，将他推向夜惊鸿，自己抬掌，对上沈家主，两人被震得，同时后退一步！

    如果是之前，她可能不会阻止！但是现在！沈云帆已经身受重伤了，这一掌下去，很有可能会要了他的命！她不能冒险！

    夜惊鸿此刻已经昏过去了，夜惊鸿扶着他，将他放在了椅子上。

    另一边，跟夜微凉对战的沈家主嘴角溢出一丝鲜血，双眼紧紧的盯着她，一脸的探究！“你究竟是谁！”

    “我不就是夜微凉咯！不过忘了告sù你，我不是通灵大陆的人我是……神魔大陆的人！”说完不再给他惊讶的时间，再次冲了过去！

    沈家主咬牙，对上她的掌风！他可以感觉到这个女人身体里的可怕像是一团黑雾一样的完吞噬他！下意识的收回掌力！

    可夜微凉怎么会给他这个机会！身子一个速移就已经在他身后了，然后一掌打向他的后背，砰的一声，将沈家主给打飞出去，重重的摔在地上！喷出一口鲜血，扭头不敢相信的看着她！

    “你怎么会……这么强！”明明才是三星中期幻灵圣，为什么会这么厉害！竟然可以打败他！她到底是不是人！

    “没有怎么会，是因为姑奶奶我本来就这么强！”过完扭头看向沈云溪三人！三人在接触到夜微凉的目光时，吓得下意识得转身就要跑！

    “想跑？哼，那也要问我愿不愿意！”话音刚落，手中的千丝万缕也跟着飞了出去，朝三人追去，也只是一瞬间，就将三人给牢牢的绑住。

    “喂！夜微凉！你放开我们！放开我们！！”沈云溪大叫！这个女人的实力，怎么会这么强的！

    “放开你们？好不容易抓的，你说放就放，那我还有什么面子！”说完伸手，将他们一个个的打晕，然后收进空间戒指！

    然后起身看向众人道。

    “从今以后，沈家已经不复存zài，这几个人，我就带走了，既然敢做的出来弑兄，就要付出代价！大家想必应该不会有什么意见吧？”夜微凉很随意的在他们之间扫了几眼，众人顿时没有一人敢说话！有机灵得赶紧附和，说没意见，让她随意！顿时所有人都没意见！

    夜微凉勾唇！“很好！那我就先行离开了！对了，至于还颜丹，跟补元丹，看在大家同是西部的人，就以五千万金票一粒吧！”说完转身离去，徒留众人愣在原地！

    五千万金票？竟然减掉一半！？可是再加上还有补元丹，这不还是一亿金票吗！

    不过相当于一亿金票买一个，还是要好很多！

    冷冽等人对视一眼！这女人，临走都还不忘敲诈一番！太过分了！不过……敲诈的好！

    了西部总堂，夜惊鸿跟了上去，有些不解。

    “夜儿，你真的要将补元丹跟还颜丹卖给他们！？”夜惊鸿反问，还颜丹的药效只有十年，等十年后该怎么办啊！

    “嗯哼，有钱赚，为什么不卖！”

    “那补元丹，你真的……”夜惊鸿有些不好意思，这话，他还真的说不出口！

    “当然有了，这可是zhuang阳，让男人持\久的得药，现在好多男人都需要！到时候卖给他们，反正我又没吃亏！”男人最介意自己那方面的能力，她现在炼制了这种药，在这个时代卖，超级赚钱的！

    “怎么，你也想要？嗯~~？”夜微凉眨眨眼，一脸的暧昧！

    冷冽没忍住差点笑了出来，而夜惊鸿却是脸色发黑！这女人是不是故意的！

    “哎呦，不要不好意思，凭我们的关系，免费送你一瓶都没关系！”夜微凉拍拍胸脯，一脸的豪迈！

    沈云帆怒瞪了她一眼，脸色有些发红！干脆直接闭嘴不说话！

    看着他憋屈的样子，夜微凉哈哈大笑的离去，显然心情非常不错！

    回到夜府后，夜微凉凳子还没坐热，立刻就有人拜访，夜微凉认出他就是今日总堂里的人，至于叫什么，她还真的不知道！

    “夜家主！”来者看到夜微凉，上前对她行礼，夜微凉赶紧扶起他故作不解的看着他。

    “您这是……”

    “夜家主，老夫想要……想要……你看……”男子看着他，有些不好意思！

    夜微凉了然，看了眼四周，然后带他去了客厅后的屏风后面，从戒指里拿出了两粒丹药。

    “红色的是补元丹，白色的是还颜丹，您要哪一个？”

    夜微凉这么随性大方，倒是让中年男子有些不好意思，最后说了句，我两个都要！

    夜微凉点头，将两粒丹药都给了他，跟着道。

    “虽然补元丹可以帮你，但是我也不得不告sù你，补元丹他的功效只有十年，十年后，就会丧失功效！当然，十年之后，你可以再从我这里买！”

    “十年？”男子有些诧异！

    “嗯！十年！”还颜丹不跟他说也就算了，但是补元丹还是要说一下！

    “十年足够了！谢谢夜家主！谢谢夜家主！还有就是，希望夜家主可以……”男子有些不好意思。

    “我明白！今天，我谁也没见到过！”

    男子这才放心，然后将一亿金票递给她，又说了好多句多谢！这才离开！

    男子离开后没多久，夜微凉还没松口气，又来了两个，而且还是一前一后，刚好碰到！两人对视一眼，尴尬得笑了笑，心里都非常明白对方的想法，所以也就一同进去了！

    两人同样买了两种丹药，这才心满意足的离开！

    夜微凉高兴的数着金票的时候，又来了好几个人，这一个接一个的，让夜微凉有些吃不消！不过看到金票，心里还是蛮高兴的！看来以后吃穿不愁了！

    听到动静的夜惊鸿跟冷冽他们三个，安顿好沈云帆后便来到了客厅，当看到一个接一个来买药的时候，三人都是大跌眼镜！这女人，整个就是做生意的料！

    这钱挣得，那叫哗哗哗啊！跟流水一样！

    夜微凉也看到了三人，拿起手中的金票笑嘻嘻的道。

    “怎么样，姐姐我现在可是富婆，跟着我，你们绝对有肉吃，有汤喝！”

    “娘亲，你卖这样贵，真的好吗！”五千万金票一粒，真的很贵的好吗！

    夜微凉扁扁嘴，不以为意的道。“贵也只是针对那些搜刮百姓的有钱人，要是有老百姓找我要，我也是愿意免费给的！”老百姓有多穷，她很清楚，之前去西部总堂的时候，她一路上看到许多乞丐，乞丐之多，绝对不比神魔大陆少！相反还要多出许多！虽然她不明白到底是怎么回事，但她也知道，一定不是好事。

    “也是，不过刚刚在来去的路上，看到了好多乞丐！竟然比神魔大陆还要多！”这里强者那么多，按理说不应该会有那么多乞丐！可就是非常多！夜惊鸿有些不解！

    “不错，我也注意到了！不过里面似乎有大部分，都不会幻灵气！”在这个强者为尊的世界，没有幻灵气，就如同是个废人！

    “不是不会！而是被人给吸走了！”小影在凳子上坐下，不以为意的道。

    “被人吸走！？”三人惊呼，幻灵气还能被吸走！？

    “被人吸走！？这是什么意思！”

    “就是修炼的幻灵气，被其他人吸走，沦为已用，而被吸走功力的人，将会成为废人，沦为废人后又没有实力，有没有钱养活自己，只能去乞讨了！”

    “想不到这里，竟然会有这么阴毒的功夫，可是你是怎么知道的？！”冷冽反问。

    “因为我活的久啊，所以没什么我不知道的！”小影有些嘚瑟，自小跟着无忧真人，他懂得比常人也要多一些！

    “如果是这样，那他们讨不到钱，岂不是要饿死！”

    “当然了，不然呢！”没钱，就没东西吃，当然要饿死了！

    夜微凉低头沉思了会，夜惊鸿看她得样子，不知道她在想什么。

    “夜儿，你有什么主意！？”

    夜微凉想了想，跟着抬头，眼里闪过一丝坚定。“重新买一套房子，然后暂时把他们，送到这里！”

    “什么！？重新买一套！？夜儿，你知道那里有多少乞丐吗！我们这里根本就住不下！”夜惊鸿惊呼！那么多乞丐，这里还有家丁，哪里能住下那么多人！(未完待续。)