
    几人自顾自的吃饭，没理会他们，吃完饭直接便上了楼。

    夜微凉等人上楼后，连青青这才爆发！

    “哥，你为什么不帮我教训一下那个丑八怪啊！你看看她那傲慢无礼的样子，真让人来气！”

    “就是，第一次看到那么丑，还那么嘚瑟的人！”顾月妗也是非常生气，毕竟被一个丑八怪给打败了，脸上始终是有那么一丝尴尬的！

    “够了！要不是你们故意去挑衅人家，会发生这种事吗！”顾飞翊有些责怪的看着自己妹妹，真是刁蛮任性不讲理，吃点亏也好！

    “哥！现在你到底是帮谁啊！”顾月妗不满的望着他，亏他还是她哥哥，竟然帮那个丑八怪，不帮自己！

    “谁有理，我就帮谁！况且那个女人不简单，不要给自己，给我们惹麻烦！”他们只是出来执行任务的，其他的，他们不想多事。

    “你……”顾月妗指着她，最后愤愤的收回手，只能低头捣鼓着眼里的饭菜，一脸的恨意！

    只是不知道那个女人叫什么！要是让她知道，她一定要她好看！

    “好了，都别说了，早点吃完早点休息，明天还要赶路呢！”连城看了眼连青青，眼里带着警告！

    连青青扁扁嘴，眼里是满满的不甘！

    上楼后，夜微凉朝小二要了桶水，这才进房，没多久就有两个小二抬着水桶走了进来，然后放下，夜微凉打赏了他们一下，便关门，设下结界开始洗澡。

    沐浴过后，夜微凉那张倾国倾城的容貌，才显露了出来，满头的银丝，更是让她的容貌多了一丝凄美的感觉。

    夜微凉在铜镜前坐下，抬起手，轻抚自己的银丝，眼里满是思念跟悲伤。

    “君宇墨……”

    第二天一早，冷冽等人已经先下楼了，当饭菜都上来的时候，几人准备去叫夜微凉的时候，楼梯口突然一位一身红衣，倾城绝美的女子，慢慢走了下来，当沈云帆三人，看到她的那一刹那，已经完全愣住！

    所有客栈里的人，都是愣愣的看着从楼梯上下来的女子，眼里是满满的惊艳，就连连城四人也是一样！他们从来没有见过如此绝美得女子！

    夜微凉一身红衣，长发随意的挽起，用一根玉簪固定，一缕青丝垂在胸前，其余的统统垂在身后，脸上未施淡妆，却倾城绝美，一双凤焰淡淡的看了眼众人，眼里没有一丝表情，但身上却散发出一股拒人千里得冷漠之意！

    一身红裙将她玲珑有致的身躯，完完全全的勾勒了出来，裙摆上的凤凰，随着她的前行，每走一步，凤凰都像是要飞出来一样，眉心的黑色泪滴，给人一种邪魅的感觉！只是一眼，便再也离不开。

    “夜，夜儿，你的头发……”夜惊鸿伸手，执起她的青丝，原本的银丝，现在已经变成了青丝，现在的她，完完全全的恢fù成了以前的模样，还是那么绝美，迷人！只是一眼，便再也不想离开！

    夜微凉勾唇，轻笑道。“我用了点药，现在已经变过来了，如何？”

    “美，很美！”这不是假话，是真的很美，甚至比以前，还要美上几分！

    “嗯嗯！还是现在好看，之前的你，太令人心疼了！”沈云帆上前，看着她满头的银丝，提着的心，终于放下不少。

    夜微凉笑了笑，在凳子上坐了下来。

    “吃饭吧，吃完饭，我们还有事要做！”

    “好！”几人纷纷坐下，只是目光却还时不时得看向夜微凉。

    “怎么可能！她怎么可能会是那个丑八怪！”连青青不敢相信得望着夜微凉那张绝美的容貌，在整个大陆，她还是第一次看到一个女子，竟然美成这样。

    “青青！”连城回过神，略带一丝责怪的望着连青青，不得不说，他也有些疑惑，这个女人真的是昨天那个女人？可是差别怎么会这么大！

    那个女人是一头银发，而这个女人，却是满头的青丝，这到底是怎么回事，难道昨天是她故意装成丑八怪的吗！

    “我说的是实话，这个女人一定不会是昨天那个丑八怪！我去试探一下，不然打死我我也不相信！”连青青说着已经起身，而连城却是赶紧叫住她，可连青青根本就没理会他，快步走到夜微凉他们这一桌，然后伸手就要去拍夜微凉。

    “喂，你……”连青青的手还没碰到夜微凉，突然夜微凉转过身子，抬起右手一把铅住她要拍自己得右手，然后一个用力。

    只听咔嚓一声，伴随着一种惨叫声，连青青的手腕就被夜微凉给折断，耷拉了下去。

    “啊！！！好疼！！好疼！！”连青青捂着手腕后退，最后一屁股跌坐在地上，捂着手腕惨叫。

    “别用你的脏手碰我！”这个女人刁蛮任性，跟宇文霜简直就是一个德行！把她惹急了，她就不只是废掉她的手那么简单了！

    “青青！！”连城连忙从凳子上起来，然后快步走到连青青身边，伸手扶起她，看着她已经耷拉下去的手腕，眼里带着一丝怒意！

    “哥，好疼！好疼啊！杀了这个女人！杀了她！！”连青青到现在都没有忘jì要杀了夜微凉。

    “这位小姐，为什么要对令妹下如此狠手！”连城望着夜微凉，这个女人这么美，可心肠却是这么狠！果然，人不可貌相！

    “狠手？哼，我真正得狠手，你怕是还没见到呢，我不喜欢陌生人碰我，你妹妹想要碰我，就应该要付出代价！废掉她一只手就已经够便宜他的！要是其他人，我早就将她碎尸万段了！”夜微凉说的很是凶狠。

    连城脸色一变，然后咬牙切齿得道。

    “难道我连城，还要多谢小姐的不杀之恩！？”

    夜微凉摊开手耸耸肩道。“如果你要感谢，我也不介意！”

    “你……”连城望着她，却又找不到语言反驳。

    “你这个丑八怪！你打伤的是谁你知不知道！”顾月妗也跟着上前，指着夜微凉道。

    “我需要知道？”她打了就打了，不管她是什么身份，任何人只要她惹到她，她都照打不误！

    “打个人还要看脸色，那打的也太憋屈了是不。”沈云帆看向冷冽。

    冷冽点点头，跟着冷笑道。

    “不爽，不服，就打了，你能咬我们吗！”

    “你！！你们！！”顾月妗被冷冽他们气的不行，指着他们！恨不得扑上去咬死他们！

    “你什么你！我实话告sù你吧，不管是谁，只要惹了我们夜大小姐，都照打不误，你们那一套什么家族啊，皇族关系啊，在我们夜大小姐面前，全都是放/屁！要是不爽，就打败她，少拿什么家族多厉害多厉害来说事！有本事就靠自己，靠家族算什么东西！”沈云帆口气很强硬，都是满满的鄙shì！最讨厌那些打不过，拿家族来说事的人。

    别看夜微凉现在是二星高级幻灵师，她可不止是幻灵师，她体内还有属于魔界的那种魔力，混合今幻灵气中，实力不可小觑，还会四系魔法，其中还有神火神木！就算不能在这里称霸，但打出自己的一片天，也还是可以的！

    “你！！”顾月妗咬牙，这个女人竟然这么狂妄，就连她身边的人也是一样，昨天就已经在她这里吃了亏，没想到今天还是吃亏，第一次在一个女人那里，吃了两次亏！

    夜微凉抚了抚胸口的青丝道。

    “如果没事，我们还有事，就先离开了！”说完拿出金票放在桌子上，然后大步离去。

    沈云帆等人也只是懒散的看了他们一眼，跟着抬脚离去。

    “她是谁啊！竟然这么狂妄！！气死我了！”就这么看着她离开，自己却还不能阻拦！太憋屈了！

    “别说了！”顾飞翊拉了她一下，没看到连城那么气愤，而她还火上浇油。

    “我说的是事实！不过他们刚刚好像是喊她夜小姐，姓夜，可是通灵大陆，有姓夜的吗？”顾月妗疑惑得看着顾飞翊，而后者只是摇摇头，表示自己也不知道！

    这个通灵大陆的人这么多，谁知道是哪个家族的！

    连城没说话，而他怀里的连青青已经疼的昏死过去，而他的眼里却是满满的愤怒，如果可以，他一定不会放过那个女人！

    夜微凉等人离开后，便出了城，他们对这里不熟悉，只能靠沈云帆模糊得记忆，来带路！

    “我们现在，是去灵域吗？”灵域事通灵大陆，一个很大得城市，几乎占了通灵大陆将近一半得地方，那里住着有不少的大家族！而且都是高手！神魔大陆有的，在灵域，几乎全部都有！

    而灵域在通灵大陆，像是独立的一样。

    “嗯！到哪里可能有我们所需要的东西，而且我的家族，也在灵域，至于有关夜儿的亲生父母，她手上戒指的花纹我见过，只要在那里找到相对应的花纹，那么所有事都会简单不少！没准还可以找到她的亲生父母也说不定！”

    “说的有理，那灵域还有多久才能到？”冷冽好奇得道。

    “这个我也不知道！”沈云帆摇头，他脑子里的路线，已经很模糊了！完全已经记不清了！(未完待续。)