
    看着两人，夜微凉无奈的摇头，在家都是被宠的像是天之骄子一样，但是在擂台上，没有人宠你，让你，所以她还是希望他们可以不要逞强，不然后果，不是他们可以承担的！

    这里的高手，绝对不少！她也不想他们俩惹出什么麻烦！或者受伤，到时候不好交代！

    “对了，连城，你的对手是谁？”夜微凉扭头看着他。

    连城淡淡的看了她一眼，有些不耐的道。

    “南部，林家，林沁溪！”

    南部，林家林沁溪！夜微凉下意识的看向南部，却发现宇文霜此刻正在看着她，眼里带着一丝阴险！

    夜微凉眉头微皱，没有逃避的对上她的眼睛，顿时一阵噼里啪啦的火花声，在两人之间响起！

    不少有眼色的人，都看出来西部跟南部的两位执掌者有过节，都闻到了一股浓浓的火药味！看来接下来的执掌者比试，将会有一场大战！

    “娘亲，要我帮忙吗？”君千影凑到夜微凉耳边道，如果需要，只要娘亲一句话，他就让她立刻消失在这个世界上！

    “不用，我倒要看看，这么久，她的实力到底如何！”既然能坐上南部执掌者的位置，想必实力一定不简单！她刚好也想见识见识！

    “那那个凌浩宇呢？如果他们其中一个，跟东部的执掌者对上，而且还赢了，那你岂不是要跟他们俩对战！”那个什么东部的龙清誉，他一眼就看出来，绝对不是宇文霜或者凌浩宇的对手！

    那也就是说明，她跟宇文霜或者凌浩宇对战后，那她接下来的对手，绝对就会是他们两个其中一人，不管是哪一个，对她来说，都有些难！

    夜微凉扭头看去，发现他只是低头喝茶，没有什么不对劲，可越是这样，她越是觉得有一种不好的预感！

    “暂时不用，看看再说！”如果四大区域随便哪一个执掌者出事，其他三个执掌者，绝对会是首先怀疑的对象！

    “娘亲，可我怎么觉得，那个凌浩宇，好像有些不对劲！”君千影看着凌浩宇，觉得他身上好像有一种邪气！

    “嗯，我也感觉到了，所以才要按兵不动，看看再说！”

    “好！”君千影点头，坐会自己的位置，看着擂台上的比试，有着昏昏欲睡。

    夜微凉看的也有些无聊，干脆直接靠在椅子上开始闭目养神。

    在不知道经历过了多少场后，终于到了连城！

    “第六场！西部连家连城，对战南部林家，林沁溪！”

    夜微凉一听到连城，下意识的睁开眼，然后看向连城。

    连城起身，就要往擂台上去，夜微凉看着他忍不住提醒。

    “适可而止！不可逞强！”

    而后者只是不屑的看了她一眼，头也不回的上台。

    “夜儿，你干嘛那么好心，你看人家都不稀罕！要是我，我才懒得理他！”沈云帆替夜微凉抱不平！心里别提有多不满了！

    夜儿能够关心人，他们想要还没有呢，可这家伙竟然还不珍惜！

    “好了，本身关系就不怎样，也难怪他会如此！”本来就是对立的，况且在家族比试中，她又打败过他，他对她有一些不满，也是正常！

    “你！！哼！”沈云帆哼了一声，心里还是非常的不满。

    连城上台后，林家林沁溪也跟着上台，林沁溪是一个并不算是绝美的女子，倒也是一副小家碧玉的样子，只是脸上的那股傲然，取代了她那股独特气质。

    “哼，出招吧！”林沁溪望着他，傲然的道，做出了出手的姿势。

    连城看着她，二话没说，直接出手！每一招都是快准狠！

    而林沁溪也不落后，两人实力相同，所以打斗起来一时之间，也分不清谁更胜一筹！

    “惊鸿，这个林沁溪，你怎么看？”

    夜惊鸿盯着擂台上的林沁溪，仔细的看了几眼，然后摇摇头。

    “看不出有什么不对劲，不过她的实力，虽说与连城一样，但是显然是比连城更加游刃有余！这一局，连城想赢，有些难！不过要是使用魔法的话，或许还有赢得可能！”

    夜微凉脸色严sù的点头。

    “不错，而且南部的所有参赛选手，他们的实力，除了林沁溪，余下的全部人员，实力绝对都在四星初级幻灵王！或者还要高一些，看来，看来这对我们西部来说，的确是一场硬仗！”

    “哎呀别担心，就算他们俩输了，我们这边不是还有小影吗，有他在，还怕赢不了？”沈云帆喝着茶，却是一脸悠闲的样子，完全没有一丝的担心。

    “话是这么说，不过这也是我最担心的，如果小影的实力被暴露，想必一定会惹来许多麻烦！”她最讨厌麻烦了！

    “那怎么办，如果小影不出手，那我们西部，只有输得份了！”冷冽也是有些担心，毕竟大家现在都是身在西部！

    “有什么好担心的，大不了我下手轻点就是了。”君千影扁扁嘴，他都不担心，却把他们给急个不轻。

    “这样也好！不过记住，一定要隐藏实力！知道吗！”夜微凉叮嘱着，她就这么一个儿子，可不能有事！

    “嗯，收到！”

    看着他那无所谓的样子，夜微凉一时之间竟然也不知道该说什么！她只能说她一样一qiē都好！

    擂台上，连城果然不是林沁溪的对手，应付起来有些吃力！一个不妨，便被林沁溪一掌给打出去，而连城也在半空中突然一个翻转，落在了地上，后退几步才站好！

    “认输吧，你不是我的对手。”林沁溪一脸的高傲，完全看不起连城。

    “哦？是吗！”连城冷笑，右手忽然抬起，突然一道水柱，朝着林沁溪攻击过去。

    林沁溪眼里闪过一丝诧异，没想到他竟然是水系魔法师！急忙险险得躲了过去，可就算如此，也还是被水给喷到，顿时身上有些湿漉漉的，娇好的曲线暴露无遗。

    不止是林沁溪，就连在场的其他人也都有些诧异，一个小小的三星高级幻灵圣，难怪也敢来比试，原来是因为会水系魔法，那就不奇怪了！

    虽然水系魔法很珍贵，可是就算如此，跟在场不少拥有双系魔法的人来说，还是小菜一碟，构不成什么威胁。

    林沁溪摸了把脸上的水珠，一脸的怒意，他竟然让她当着这么多人的面出丑！她绝对不能放过他！她一定要他付出代价！

    “怎么，要认输吗！”连城笑了下，一脸的得意！

    “认输？你做梦！”林沁溪娇呵一声，然后飞身朝着连城飞了过去。

    连城赶紧出手阻挡，两人的幻灵气碰撞，发出巨大得爆炸声，两人同时被震出场外！摔在地上。

    夜微凉猛的起身，看着这一幕，两人同时摔在地上，要淘汰，一起淘汰，要晋级，也是一起晋级！只是不知道他们会怎么判！

    “天哪，竟然一起摔下来的！”有人惊呼！

    “是啊，那该怎么判啊！一起晋级还是淘汰啊？”

    “不知道啊，你看，裁判去找尊皇了。”有人指着正在往尊皇那里走去的裁判。

    “夜儿，怎么办？”冷冽压低声音道。

    夜微凉看向南部的宇文霜，眼里闪过一丝精光！

    “看看再说！”

    这样的场景，是第一次出现，所以裁判一时之间也不知道怎么拿主意，于是去问尊皇，只见尊皇不知道说了什么，裁判连连点头，最后走了回来。

    “由于两人实力相差无几，又是同时摔下擂台，于是判决，两人，共同淘汰！”裁判话音刚落，然后立刻敲了下铃铛，即使生效，便退了下去。

    “该死！！就差一点！”林沁溪嫉恨而又不甘的看着连城，一脸的怒意！就差一点点，差一点点她就可以赢了！

    连城也是一脸的不甘！想不到竟然跟她一同摔下来，他明明是可以赢得！

    林沁溪一脸不甘的起身，回到了南部自己的位置上，有些恐惧的看了眼宇文霜，然后低下头。

    “对不起宇文堂主！”林沁溪的声音带着浓浓的恐惧，像是在怕什么一样。

    啪的一声，宇文霜甩手给了她一巴掌，然后愤怒的望着她。

    “没用的东西，这都赢不了！要你有什么用！”她竟然没赢，还输了！这不是给她南部的人丢脸吗！

    其他人都只是像是在看笑话一般的看着，没有一个人阻止！在他们看来输得，就是应该如此！赢得，才能得到他们的尊重！

    林沁溪没说话，眼里满是恨意！她要不是南部的堂主，她会让她骑在自己头上？笑话！

    “怎么！不服气是吗！”宇文霜见她不说话低着头，就知道她一定是在心里骂她！

    “没，没有！没有！”林沁溪赶紧摇头，收起眼中的恨意，终有一天，她一定要她付出代价！

    “那还不过来！蠢的跟猪一样！”宇文霜一脸的嫌弃。

    林沁溪捂着脸低着头，回到了自己的座位上，然后低下头不说话。

    宇文霜瞥了她一眼，然后扭头，一脸的不屑。

    另一边，连城走回自己的位置上，脸色发黑，眼里是满满的不甘！(未完待续。)