
    “药材拿来！”她就是冲着这个西部的老大跟药材来的，不然她会暴露这么多？笑话！

    现在暴露得越多，就可以让他们知道，什么人可以惹，什么人不可以惹，最好是别来烦她！

    长老跟中年男子的嘴角，同时猛的狠抽！才刚赢，这女人竟然就惦记着药材！还这么光明正大的问他要！

    中年男子捂嘴咳嗽了一声，然后跟着起身上台，走到了夜微凉身边，看着台下众人。

    “在座的，还有要与夜家主决一胜负的人吗，如果没有，那么夜家主，将会是这次比赛的胜者！！”

    场下一片寂静，更是没有一人敢开口或者上台！人家都已经亮出了五系魔法，有哪个傻子会傻到上台，跟她对决！这不是不要命了吗！

    中年男子见没有一人说话或者上台，最终宣布，胜者是夜家主！多好，场下立刻响起一阵热烈的欢呼声！

    纵使有许多人不甘心，但也不得不认命！因为他们是真的没有可以打败她的实力！

    “该死！竟然被她赢了！”顾月妗一脸的不甘！本来以为可以是她顾家赢，却不想被这个女人给捷足先登，要不是拥有她拥有五系魔法，又怎么会是她哥哥的对手！

    “她很厉害！”顾飞翊望着台上绝美的他，第一次见她，似乎丑得不堪入眼，第二次见他，是让他惊艳！第三次见她，是让他惊艳再加上钦佩！她的真正实力，绝对不在他之下！

    夜微凉没有理会台下的鼓掌，还是伸手问他要药材，她的所有心思，都只放在药材上。

    中年男子嘴角猛抽！能给他一点时间说句话吗，话都不让他说，直接就问他要药材，这……这……他一个大活人，在她眼里，难道还不如一株药材？

    不过也只能认命的，将西部的执掌令在家药材，统统给了她，夜微凉也毫不客气得统统收下，然后直接跳下台，朝还在玩扑克的四人走去。

    “走吧，我们该回去了！”

    四人统统都是一愣，然后扭头诧异的望着她，然后异口同声的道。

    “决斗结束了！？”

    夜微凉嘴角猛抽！感情她在上面拼死拼活，他们几个在下面玩扑克，玩扑克也就算了，她上台的时候，难道他们就没有注意到她吗！！太伤心了！他们心里只有扑克，哪里还有她这个大活人的存zài！！

    “你们说呢！！”夜微凉咬牙切齿的道，现在好了，都已经结束了还不知道！

    “哦，那我们回去吧，对了，谁赢了？”夜惊鸿看着她反问，一脸的迷茫！

    轰隆一声！夜微凉听到一阵雷声！此刻她多么想要来一道雷，直接劈死这四人算了！！都不看她比赛，竟然还有脸来问她谁赢了！气死她了！！

    “不知道！”说完转身离开，四人你看看我，我看看你，他们做了什么，怎么搞得夜儿好像很生气。

    “你们不知道啊，她刚刚赢了！而且还会五系魔法呢！”旁边的人见四人迷茫的样子，忍不住提醒。

    “什么！？夜儿/娘亲赢了？”四人惊呼，然后拔腿就跑，赶紧去追，徒留在场得观众。

    一路上，夜微凉一句话不说，脸上带着阴云，弄得四人也都不怎么敢说话，只能坐在那里，一声不吭，生怕说错话惹到她。

    可他们不说话，夜微凉心里就更加不爽！等到了夜府，夜微凉直接下了马车回房，不去理他们！就连想要上前撒娇的小影，也都被夜微凉那发黑对脸色给吓到了，愣是不敢上前。

    夜微凉进了房间后，四人坐在客厅里商议到底是怎么回事。

    “夜儿为什么会这么生气啊！我们是不是做了什么很过分得事？”夜惊鸿一脸的不解。

    “不知道啊，？我们就是在玩扑克牌，然后没有理她。”冷冽想了想，似乎玩扑克牌的时候，没有注意到比赛，这才让她不开心。

    “不会吧！夜儿应该不会这么小气的！”沈云帆表示不信。

    “我也觉得不可能！娘亲那么温柔，虽然有时候霸道，凶狠，还喜欢骂人，但其实还是很温柔的！”宝宝将自己心里的想法说了出来。

    “凶狠？哈哈，我看是凶残才对！”想到她以前有一次割肉喂肉，就后背发凉！

    “呵呵，对，凶残，而且还有暴力倾向！”

    “不止不止，娘亲还太漂亮了，老是惹桃花！把我爹爹迷的团团转！”众人你一言我一语的，完全没有注意到他们身后，那道白色身影。

    众人嘻嘻哈哈，本来说好的反省，却硬是变成了讨论夜微凉，当沈云帆说到夜微凉喜欢欺负他，压榨他的时候，不经意的抬起头的时候，下一秒就愣了，傻傻的看着前面，后面的话，怎么也说不出来。

    “呵呵，怎么了？在看什么？”夜惊鸿看着他望着自己身后，一脸的不解，然后顺势扭头看去，余下两人也都扭头看去，当看到来人时，脸上的笑容，顿时僵在脸上！

    夜惊鸿努力得让自己露出一丝笑容。

    “夜，夜儿……你，怎么出来了！”夜惊鸿咽了口口水道，满脸的冷汗！

    “我怎么来了？我要是不来，我还真的没发现你们对我竟然有这么多偏见！”夜微凉脸色发黑，咬牙切齿的望着他们！

    她今天才知道，他们对她，原来有这么多的意见！要不是出来找小影，她还听不到什么凶狠，凶残还压榨沈云帆什么的！丫的！这几个人把她贬的一无是处！

    “额……怎么会，我们怎么会对你有偏见，我们只是……只是……”沈云帆脑袋里疯狂的转着，却硬是不知道应该说什么！

    “只是在夸奖你，赞美你的与众不同！是不是是不是！”冷冽接了过来，顺便碰了下夜惊鸿跟小影。

    “没错没错，我们是在赞美你！”夜惊鸿回过神跟着道，一脸的讨好！

    “不是的娘亲，他们明明就是在骂你，说你凶狠凶残！还喜欢招桃花！”本来以为跟他们站在一队的君千影，这句话直接出卖了他们！顿时惹来三人诧异的怒瞪。

    这个小家伙！竟然把责任统统推到他们身上，自己去做好人，做诚实的宝宝，可那个什么招桃花些三个字，是他自己说的好不好，为什么会嫁祸给他们啊！

    “你忘恩负义！”

    “你出卖队友！”

    “你无情无义！”

    三人的话，顿时让小影委屈了起来，肉包子脸上，顿时涌出一抹委屈。

    “娘亲，你看他们骂我，宝宝只是说实话而已，他们就这么威胁恐吓宝宝，你要为宝宝做主啊！”君千影一脸的控诉，仿佛三人是什么十恶不赦的大坏蛋一样。

    三人一脸的愤怒！感情这个小家伙，完完全全得遗传到了他娘亲的腹黑！整个就是一夜微凉的缩小版！从小就这么腹黑，长大了还得了！

    夜微凉冷冷的看了眼君千影，没好气得道。

    “你不欺负他们就不错了！还说他们欺负你！君千影，你丫的敢说没有跟他们勾结！”

    君千影一愣，然后赶紧从位置上起来，小跑到夜微凉身边，伸出肉嘟嘟的小手，拉了拉夜微凉得衣袖，一脸委屈的道。

    “娘亲，宝宝那么乖，怎么会欺负他们！刚刚你也看到了，是他们在欺负宝宝！娘亲，宝宝真的是很乖很乖的！”宝宝眨眨眼，小眼里顿时流出几滴泪水，看起来好不可怜！

    “你丫的放屁！”沈云帆一下子没忍住，直接爆粗口！这小家伙，精的狠猴一样！他们那里能欺负得到他啊！受欺负，被污蔑的是他们好吗！

    “没错！你放屁！”一向好脾气的夜惊鸿也跟着爆粗口，他们完全被这个小家伙给设计了，他们怎么这么倒霉！娘亲是腹黑，现在好了，多出了一个儿子，同样是腹黑，那他们以后还有活路吗？恐怕会一直被他们给压榨啊！！

    “娘亲，你看，他们当着你的面就这么对宝宝，那你要是不在了，他们还不杀了宝宝啊！”小影拍拍小胸脯，一脸怕怕的样子！顿时将三人气的不轻。

    “够了，你以为你娘亲我傻啊，被你这么三言两语留给哄过去了，我告sù你，你丫的也不是什么好人！给我站过去！”夜微凉怒吼一声，吓得小影赶紧转身，往沈云帆他们那里跑！然后赶紧站好！

    夜微凉哼了一声，看着四人没好气的道！

    “竟然敢在背后说老娘的坏话，今天，我就让你们知道，老娘的厉害！不然还真的以为老娘我好欺负！”说完指着这个大厅。

    “从今天开始，你们四个将这个府邸给我连续打扰半个月！要是让我知道你们敢偷懒？哼，那就别怪我的雷电魔法不长眼了！”敢背后说她凶残，压榨他们，那就凶残给他们看！

    “什么！！”四人惊呼！她让他们……打扫这里……半个月？那不累死他们！

    “看来我的话你们没听清楚，既然如此，那我也只能将时间延续至一个月了！”(未完待续。)