
    该死！她怎么可以这么冲动行事！竟然无凭无据的就来找她质问！这明显是她设下的圈套！夜微凉，你什么时候变得这么容易冲动了！

    “哼，你何时高看过我！”宇文霜不屑的道。

    “娘亲！你没事吧娘亲！”君千影到了之后，赶紧抱着夜微凉，在她身上检查，生怕她会受伤！

    “我没事！”夜微凉扭头望着她。

    “宇文霜，你做了什么事，大家心里都清楚，既然你不肯承认，没关系，这笔账，我记下了！他日，必还！”说完甩袖，转身离去！哪怕再不甘心，也不能来硬的！

    “哼，我等着！只是不要冤枉好人才好！”夜微凉，夜惊鸿只是个开始，接下来，你就慢慢看着你身边的人，一个个的离你而去吧！

    君千影扭头望着她，本来一双黑色的眸子，突然变成了紫色！

    “宇文霜！你若再敢动我娘亲身边的一人！我便要你死无葬身之地！”说完转身离去！

    宇文霜望着他离去的背影，一脸的诧异！为什么他会有紫眸！难道……不可能！这么短的时间，她是不可能会生下一个这么大的儿子！不可能！

    哼！你让我不要伤害，就不伤害吗！现在，仅仅只是个开始！接下来，才是真正的好戏，夜微凉，你就等着接招吧！你所给我的，在未来的每一天里，我都要统统还给你！

    出了客栈，没走多少步，夜微凉便碰到了跑过来得沈云帆跟冷冽，他们俩看到夜微凉的时候，也很惊讶，可是也只是一瞬间，于是越过她，就要往客栈里面冲！

    “站住！”夜惊鸿叫住沈云帆，可沈云帆理都不理会她，还要往前。

    “小影，抓住他，回客栈！”

    “好！”君千影一个速移，便到了沈云帆面前，然后一把抓住他的胳膊。

    “跟我回去！”

    “放开我！我要杀了那个女人，我要杀了她！”沈云帆甩开她的手，挣扎着要冲进去！

    “你别傻了，刚刚娘亲都被她给设计了，你以为你进去还有用吗！先跟我回去，我们在做打算！”他进去，只有吃亏的份！况且他现在，还这么冲动！更会容易着了她的道！如果到时候被她反咬一口，那就遭了！

    “我不管！我要杀了她！我要杀了那个臭女人！”沈云帆很笨就听不进去劝！无奈，只能将他打晕！

    客栈里，夜微凉坐在凳子上沉默不语，其他人也都不说话，许久之后，夜微凉终于抬头，望向三人！

    “是时候，反击了！”

    “反击？怎么反击？”冷冽反问。

    “她不是想要把我身边的人都杀了吗，那我就让她找不到！”

    “找不到？什么意思？你要把我们藏起来！？”沈云帆望着她，对于她让君千影把自己打晕的事，心里非常的不满！

    “嗯！我要把你，还有冷冽跟夜惊鸿，统统送回神魔大陆！这里，只要有我跟小影就好！”他门在这里，帮不上忙，相反，还会惹来杀身之祸，最好的办法，就是将他们给送离这里！

    “什么！你要把我们送回神魔大陆！”两人惊呼，好不容易来到这里，就要被送回去！

    “嗯！只有你们走了，我才能安心的对付她！惊鸿已经出事了，我不想在看到你们也出事，只有你们走了，我才能放开手的对付她！”

    “我觉得，夜儿说的有道理！我们在这里，的确是帮不了她，相反，还会阻碍她的发展！”虽然花不好听，但这是事实！

    “那我们就这么离开吗！惊鸿的仇，难道就不报了吗！”沈云帆不满，她竟然要赶他们走！

    “惊鸿的仇，我来报！如果你们继续留在这里，宇文霜一定会继续对你们下手！”

    “我同意娘亲的看法。你们的确应该离开，而不是待在这里！”他娘亲说的有道理！

    沈云帆撇撇嘴，没说话。

    “小影，你把惊鸿的尸体拿出来！”

    “好！”君千影一挥手，惊鸿的尸体，便落在了地上。

    夜微凉起身，从戒指里拿出一粒丹药，犹豫了下，还是将丹药喂进了他的嘴里！

    “还阳丹！”两人惊呼！他们怎么忘了，她还有还阳丹！

    “嗯！”之前因为惊鸿的死，让她只想着报仇，忘了自己还有还阳丹，要不是在客栈对上宇文霜，她还想不起来呢！

    “还阳丹？那惊鸿就可以……太好了！惊鸿可以复活了！”沈云帆顿时笑了出来！惊鸿不用死了！她可以活了！

    “嗯！只是不知道还阳丹对惊鸿有没有用！”夜微凉眉头紧皱，她很怕会不管用！

    “应该没问题，只要是人，都没问题！”

    喂下还阳丹后，所有人的目光都放在惊鸿的身上，紧紧的望着他！

    突然，放在地上的手动了动，睫毛也轻扇了下，所有人都屏住呼吸，期待着他醒过来的那一刻！

    终于，皇天不负有心人，夜惊鸿终于醒了过来，第一眼就看到了蹲在自己身边，紧张的望着他的夜微凉，嘴角微微上扬。

    “夜儿，我，我没死吗？”夜惊鸿望着她，一脸的不解，她记得被宇文霜一掌打死了，为什么会没死。

    “你死了，但是夜儿用了一粒还阳丹，重新将你救活了！”沈云帆上前蹲下身扶起他，高兴的道。

    “还阳丹？”夜惊鸿反问。

    “嗯！当初为了救活凤焰，所炼制的还颜丹，我还剩下几颗，本来是想试试的，却不想，真的将你救活了！”

    “原来如此！”

    “对了，告sù我，是不是宇文霜把你杀死的！”

    “嗯！不错！”夜惊鸿将所有的过程都说了一遍，说完后，夜微凉就沉默了！

    果然是她！宇文霜！

    “惊鸿，听着，今天晚上，我就要送你跟云帆还有冷冽，你们三人离开！等回到神魔大陆之后，你们直接去夜家！明白吗！”夜微凉严sù的望着他们！接下来的每一步，她都要让宇文霜付出代价！

    “为什么！我们都走了，就留你一人在这里，你怎么对抗他们！”这里现在多出了宇文霜跟凌浩宇，她一人，怎么能打得过他们！

    “这个你就不用担心了，我有我的打算！况且还有宝宝留在这里，所以不会问题的！”

    “是啊惊鸿，我们还是先回神魔大陆吧，宇文霜她是冲着我们来的，她想利用我们，来报复夜儿，所以，只有我们离开，才是唯一的办法！不然只会拖累她！”

    留下来，只会拖累她吗！夜惊鸿闭上眼！是的，他……还太弱了，留下来，真的一点忙都帮不了她！或许，只有回到神魔大陆，替她守护好夜家！才是他们唯一能做的！

    “好！我答应你，回神魔大陆！”

    晚上，夜微凉拿出时光卷轴，说了句神魔大陆夜家！一道白光闪过，几人顿时消失不见！

    很快，几人便落在了夜家！现在夜白他们刚好在吃饭，还没有休息，当听到动静后，立刻跑了出来，当看到夜微凉后，几人愣了愣，接着便朝着她跑了过来！

    “夜儿！夜儿是你吗！你回来了！”楚若云抱着她，她的女儿，回来了！

    “嗯！是我，娘，我回来了！”

    “夜儿，欢迎回来！”凤焰望着她，眼里是满满的深情。

    夜微凉对他点头，看着他康复，她很高兴！

    “对了爹，娘，，这次我回来，只是一时的，过一会，我还要离开！”

    “什么！为什么！你不是已经回来了吗，为什么还要离开！”她才刚回来，现在就要离开，这也太快了！

    “不是，是因为出了点事！”夜微凉将所有的事都跟他说了一翻，夜白也是眉头紧皱！

    “这件事，的确很怪！”都已经被烧成灰的人，竟然还能重新复活！

    “所以，我需要把他们送回来，他们都是我的朋友，我不能让他们有事！”事情因她而起，就要由她来解决！

    “放心吧，爹会照顾好他们的！只是……”夜白有些犹豫，不知道该不该说。

    “怎么了？”什么事让爹犹豫不决。

    “那个……夜儿，你……那之前带回来得那个孩子……”

    “孩子？孩子怎么了？”夜微凉不解，孩子不是好好的吗，没事啊！

    “孩子……不见了！在你刚离开后，就不见了，说是……是去找娘亲去了！”说出来后，夜白深深地吐出一口气。

    “哦，原来爹想说的是这个啊，我知道！”

    “你知道？”夜白有些诧异！

    “嗯！我知道！因为他，在我这里！”

    “在你那里！？”夜白惊呼！凤焰等人也是无比的诧异！怎么会在她那里！

    “嗯！爹，他是宝宝，就是我之前带回来的孩子，他是我跟君宇墨的孩子！”夜微凉指着君千影，说出来的话，顿时将所有人都给雷个外焦里嫩！

    “什么！！！”所有人惊呼！那个小不点的孩子，竟然是个十七八岁的少年，而且……而且还是他们女儿得儿子？怎么可能！女儿成婚也不过是差不多一年，怎么可能会有一个十几岁得孩子！(未完待续。)