
    “可是我们的实力也很厉害啊！我们这几天都在努力的修炼，你能不能不要那么小看我们！”沈云帆不满的嘟囔着，被人小看的滋味，是很不爽的！

    犹豫了好久，终于点头！

    “好吧，我同意你们跟着，不过我可要跟你们说清楚，你们最好自己小心一点，不然遇到危险，我可是不会救你们的！”

    “知道啦知道啦！”得到她的同意，比什么都好至于救不救他们，嘿嘿，她的心肠那么好，怎么可能会舍不得救他们！不过他们也会小心一些，尽量不给她惹麻烦！

    “走吧，收拾一下东西，现在就出发！”

    “好！”话音刚落，众人立刻跑去收拾自己的东西，客厅里只剩下夜微凉跟夜白夫妻俩！其实他们都没什么东西要收拾，只是想要给她们留点空间说话。

    “夜儿，你们……你们真的都要走吗！”夜白有些依依不舍，此刻养了这么多年的女儿，要去寻找自己得父母，他们明明是高兴的，只是心里却是深深地不舍！

    “嗯，爹，我会很快回来的，相信我，你们跟我亲生父母，一样重要！”在她心里，他就是她的亲生父母！就像他们一直把她当成亲生女儿一样！

    “好好好！！”夜白点头，有她这句话，就够了！他也就满足了！

    “夜儿，记得一定要回来看看我们！一定要回来看看我们！”楚若云握着她的手，紧紧的握着舍不得放开！

    “我会的！不论如何。我都会回来！还有，你们小心，如果有危险。就让嘟嘟通知我，我会赶回来的！”她不允许任何人动她父母一下！

    “爹知道了，不要担心我们，我们会好好照顾自己，你一定要照顾好自己！早点回来，我们等着你！”

    “好！”夜微凉扑进楚若云的怀抱，紧紧的抱着她。夜白在一旁看着，眼睛有些发红。

    沈云帆等人收拾好后，便来到了客厅与她汇合。告别了夜白夫妇，几人开始往魔兽森林走去。

    走了没多久，突然冲出来一个差不多五六岁的孩子，直直的冲向了夜微凉。

    “救救我。救救我。他们要杀我，我求求你救救我！”孩子紧紧的抓着夜微凉的胳膊，不肯放开。

    “别跑！站住！快给我站住！！”夜微凉扭头看去，发现正有七八个人，拿着棍子跑到了她的面前，当看到夜微凉后，吓得顿时脸色苍白！

    夜微凉的标志就是，一头白发。眉心有着一个黑色得泪滴标志，惹了神都不能惹了她！

    “夜夜夜……夜小姐。我……我们只是……只是……”带头的男子，吓得一下子瘫软在地！一脸恐惧的看着她，生怕她一个不爽，他的小命就难保了！

    “你们是来抓他的！”夜微凉用的不是反问句，而是肯定句！

    “嗯……不，不，不是，不是我们……我们只是……只是……只是太饿了，没钱！”男子有些结结巴巴的道，因为没钱，所以才想要抓那个孩子去卖换钱。

    “这种想要抓孩子的人，交给我，老子我来收拾他！”沈云帆说着撩了撩袖子，就要动手！

    “等下。”夜微凉拿出了一沓金票，扔给他们。

    “这些钱足够你们花的，从今以后，要是在让我知道你做了一件坏事的话，哪怕你跑到天涯海角，我都要杀了你，明白吗！”

    “是是是！谢谢夜小姐！谢谢夜小姐！快走快走！”几人拿着金票，赶紧转身就跑。

    见他们走后，夜微凉蹲下身看着面前的孩子道。

    “坏人都走了，你也快去找你的父母吧，你这样跑出来，他们会很担心的！”夜微凉慈爱得抚摸着他的头发，然后其他人都看呆了！怎么也想不到，夜微凉竟然也会有这么慈爱的一面！

    孩子眼里闪过一丝什么，但顿时就变成了委屈。

    “娘亲，宝宝没有娘亲，宝宝的爹爹不在了，娘亲也抛弃了宝宝，不要宝宝！宝宝现在是一个人了！”宝宝抬起头委屈的看着她，眼里的泪水也顺着眼角滑落，模样好不可怜。

    “哇，好可怜啊！”金婉儿同情的看着他，这么可爱得孩子，竟然……哎！！

    夜微凉眼里闪过一丝悲痛，眼里的慈爱更甚！

    “那宝宝恨你得娘亲吗，她抛弃了你，你恨她吗？”

    “恨！我恨她，我恨她抛弃了我！可是当我知道她只是不得已才离开我的时候，宝宝就不恨了，因为宝宝知道，娘亲是爱我的，宝宝也是爱娘亲，宝宝相信，总有一天，娘亲会回来看宝宝的！”宝宝那委屈但又思念的小眼神，看的夜微凉心口也是有心不舒服！

    她的孩子，是不是也是这么想的，也是这么的恨她。

    “娘亲，你做宝宝的娘亲好不好，宝宝好想要娘亲陪陪宝宝！好不好？”宝宝见夜微凉走神，拉着她的手摇晃着，一副撒娇祈求的样子，让夜微凉不忍拒绝。

    “可是我还有很重要的事情要做，不能带着你，不然我送你去我爹那里，他应该会照顾好你的！你乖乖在那里待着好吗！”夜微凉用此生最温柔的话，哄着宝宝。

    “不要，宝宝不想去那里，宝宝想要跟着娘亲，娘亲，你就带着宝宝吧！宝宝保证会很乖的！”说着，宝宝的眼泪就流了出来，看的夜微凉好不心疼。

    看着他，她就突然想到了自己的孩子，或许带着他，也是一个不错得选择。

    “好吧，既然如此，那你就跟我一起吧，但是你要保证，一路上紧紧跟着我，不许乱跑，不然遇到了坏人，娘亲不在，你会很危险的，知道吗！”夜微凉哄着道。

    “不行啊夜儿，带着他，会很危险的！”夜惊鸿想要阻止，毕竟这是去魔兽森林，不是去玩，带着个孩子，始终有些不方便！

    “是啊夜儿，魔兽森林危险重重，带着他，会很危险的！”沈云帆也加入了劝说的行列，不明白她怎么会突然想要带个孩子。

    夜微凉伸手阻止，示意他们不要再说了。

    “我知道你们的担心，这件事我自己心里有数！”

    “可是……”夜惊鸿还想说什么，就被夜微凉阻止，而宝宝也是警告的看了眼夜惊鸿，示意他闭嘴！然后立刻装出一副乖宝宝的样子道。

    “嗯嗯！知道啦，宝宝一定会寸步不离的跟着娘亲，娘亲真好！宝宝最爱娘亲了！”说着在她的脸上狠狠地亲了一口。

    夜微凉顿时笑了出来，心里也越发的喜欢，只是夜惊鸿却被宝宝刚刚那个眼神给惊到！那是一个孩子该有的眼神吗？当他重新看去的时候，发现宝宝眼里除了高兴，就是高兴，看起来很单纯，没有什么不对！让他忍不住想，自己是不是想多了！

    就这样，本来的六人，却突然多出了一个小孩子，变成了七人！

    众人拿出白虎，坐在上面开始往魔兽森林赶去，夜微凉与宝宝同坐一匹白虎，宝宝靠在夜微凉怀里，眼里是满满的幸福！宛如就是一个得到了幸福的孩子一样。

    其他人却是觉得不对劲，一路上都是警惕得观察着宝宝，发现她的确是没有什么动作，这才放心下来，可就这么多出一个宝宝，他们始终觉得是哪里有些不对劲！尤其是夜微凉，那慈爱的样子，他们根本就看都不敢看！因为太刺眼了，就像是对待自己的孩子那样。

    “真想不到，夜儿竟然也会有那么慈爱的一面！真是长见识了！”沈云帆忍不住道，因为实在是太慈爱了！

    “是啊，想不到小姐竟然也会有这么慈爱的一面，如果不是因为知道他是小姐捡到的，我还真的以为会是小姐生的！”婉儿也忍不住道，因为真的太慈爱了！

    “是啊，没想到师傅竟然这么温柔！”金钱豹也忍不住道。

    就这样，几人行驶了两天，一路上还算安稳的到达了魔兽森林，只是魔兽森林入口，却围绕着一大片人，似乎在争执什么。

    “以前进进魔兽森林，从来不需要入门费，怎么到了你这里，却开始要入门费！”一个男子对着门口的黑衣男子理论着，似乎对他的做法很不满！

    “这是我们风云佣兵团定下的规矩，以后不管是谁，想要进魔兽森林，就都要交入门费，不然就别想进去！”男子一脸的高傲，似乎风云佣兵团，是个什么很了不起的佣兵团一样。

    夜微凉压根就没理他，就准备要进魔兽森林，却被黑衣男子给叫住。

    “站住，不交入门费，不准进入！”男子指着夜微凉大声道。想从他眼底潜入进去，怎么可能！

    夜微凉扭头，看着黑衣男子，嘴角微微上扬，眼里闪过一丝危险的气息！

    “哦？入门费？你敢问我要入门费，你确定！？”

    “有什么不能确定的，别说你一个弱女子了，就算是夜微凉来了，也是一样！”男子的下巴高高的扬起，一副高傲无比的样子，好像别人都低他一等一样！(未完待续。)

    ps：我新写的三千字啊！！！！被我当成发布过的给删了！！！你们知道我心那个痛啊！！！！！来道雷劈死我得了！！我的字啊！！！！！已哭晕在厕所……