
    “哦？夜微凉来了，都不行？”夜微凉挑眉，别有深意的哦了一声。

    众人下意识得后退一步，这女人，又要开始整人了，他们还是别招惹她为好，他们可不想惹上她！

    “那是当然，我们风云佣兵团，可不会像其他人那样惧怕夜微凉，况且就算是夜微凉来，也不一定会是我们风云佣兵团的对手！”男子一脸的高傲，仿佛风云佣兵团是个什么很厉害的团队一样。

    “你！你这么说，你真的不要命了！我看要是被夜微凉听到了，你就有的受了！”旁边那个被要了入门费得男子，指着他，他竟然敢这么说夜微凉，难道就不怕被夜微凉听到吗！

    “听到？哼，就算被她听到，老子也不怕，我就不相信她敢跟我们风云佣兵团作对！况且她怎么可能会来这里！”男子一脸的不屑，其实心里却在打鼓，生怕自己的话，真的被夜微凉听到。

    “看来你们风云佣兵团很厉害啊！”夜微凉摸摸自己的下巴，一脸的若有所思。

    “那是！我们风云佣兵团，可是整了神魔大陆中，最厉害的！一般人见到我们，可都是要绕着走的！”说到风云佣兵团，男子脸上的高傲更甚！

    “一般人？呵呵，那不知小哥，可以告sù我一般人是指的那些人，包括夜微凉吗？”夜微凉故作好奇的道，其他人都是擦了擦自己额头溢出的冷汗！完蛋了，夜儿要发飙了！

    “当然包括她了。能够让我们风云佣兵团点头哈腰的，在这个神魔大陆中还没几个！”他纯粹就以为夜微凉是个一般人！

    “哦！这样啊，那这个东西呢？对你们有用吗？”夜微凉说着。从空间戒指里拿出了一个纯金的令牌，放在他面前。

    男子本来一脸的高傲不屑，可是当看到她手中纯金的令牌时，脸色顿时大变！声音有些颤抖的指着她。“你……你……你怎么……怎么会有这个东西！”这可是他们佣兵团本家，天下盟李家的东西，所有佣兵都认识这个东西！只是不明白，这个女人怎么会有！

    “哦。这个啊，是李大哥给我的。”夜微凉收回金牌，在手中随意的把玩着。脸上很平静，没有一人波澜，相反还有着一丝无辜。

    “小哥，我是不是拿错东西了。你脸色怎么这么难看？”夜微凉跟好奇宝宝似得。看着男子，眼里却闪过一丝精光。

    “你……你是谁！你到底是是谁！？”小哥望着他，脸色有些惨白。

    “我？呵呵，抱歉，忘了做个自我介绍，我叫夜微凉。”夜微凉故作很友好的道，可是却让男子的脸色越发的惨白，然后吓得后退一步。摔在了地上，伸手指着她颤抖得开口。

    “夜。夜微凉！？你是夜微凉！！”男子望着他一脸的不敢相信！他竟然惹上了夜微凉！！

    “没错，是我，不知有何指教。”夜微凉收起令牌看着他，眼里渐渐泛起冷意。

    “没，没什么！没什么！”男子摇头，低下头不敢看她！

    “没什么？可是我刚刚还听到某人说，他们风云佣兵团很厉害，从来不把夜微凉放在眼里，说实话，我还真想见识见识到底有多厉害！”夜微凉冷冷得道，顿时让男子的脸色一片惨白！

    “小的……小的只是胡说的，胡说的！求夜小姐千万不要介意啊！求求你饶了我吧！”男子顿时跪在了地上，一脸祈求的看着她！

    他怎么也没想到，换到他，第一天来收入门费，就遇到了这么一号大人物！她真的不是故意要得罪她的啊！！

    男子哭丧着脸，他真的都快要哭了！

    夜微凉低头居高临下得看着他。

    “那不知我现在可以进去了吗？”夜微凉反问。

    “可以可以！当然可以，夜小姐请！夜小姐请！”男子立刻爬起身，恭恭敬敬又很狗腿得请夜微凉进去。

    夜微凉冷冷的看了他一眼，然后抬脚大步走了进去，沈云帆等人也跟了进去，徒留男子在那一个劲的擦汗！

    “你不是说不怕夜微凉吗，那你刚刚是在做什么啊！”旁边的人见他欺软怕硬，被夜微凉收拾了一顿，心情大爽，忍不住得鄙shì他！

    “谁……谁怕她了！”男子嘴硬着道，然后忍着已经发颤到快要跌倒得腿，走回那里，又开始了之前的蛮横。

    “交钱，不交钱，不许进！”

    一段小插曲后，众人如愿以偿得进入了魔兽森林，一路上不知道为什么，几人都没有接触到甚至没有看到那些所谓的魔兽！很安全，几乎就像是来游玩一般！

    “娘亲，宝宝怕！”夜微凉拉着宝宝的手，宝宝抬起头怕怕的看着夜微凉，拉着她的手紧了紧。

    夜惊鸿嘴角抽了抽！这孩子装的还真像？不好看他的样子，似乎真的不会伤害到夜儿，这才放心不少！

    “不怕，有娘亲在，没人能伤的了你！”夜微凉拉着他的手道。

    “嗯嗯！”宝宝点头，心里放松了不少，乖乖的任由夜微凉拉着，往森林深处走去。

    走了许久，众人都有些累了，于是就地找了个地方，准备休息休息再出发，可是当婉儿坐下后，夜微凉这才感觉到了不对劲。

    “大家小心，可能会有危险！”夜微凉警惕呢看着四周，刚刚她明显感觉到了一丝很轻微的嘶嘶声，像是蛇一般！

    夜微凉的话让几人顿时站了起来，围在一起警惕起来，可好久都没有动静。

    “会不会搞错了，没动静啊！”他没感觉到有什么动静！

    “不可能！我很清楚的感觉到了一丝细小得波动！”

    “可是现在没有危险啊，应该是什么蚂蚁啊发出的动静！好了别多想。”沈云帆安抚着。

    “娘亲，你看那里！”宝宝顺手指向了小雅所在的地方。

    夜微凉顺势看去，然后眼睛慢慢移动，像是发现了什么一般，双眼危险的眯了起来。

    “走！退出这里！”夜微凉看着那东西，开始慢慢后退，尽量不让自己打扰到那东西！毕竟她来这里是找东西的，不是来打斗的！

    众人虽然不明白为什么，但既然她这么说了，应该就有她的理由，所以都跟着夜微凉准备退出去，可是下一秒，他们身后地上的枯草动了动，几人也听到了动静，脸色微变，加快了完退出去得脚步。

    地上额东西可能感觉到了他们要离开，于是突然一冲而起，地上的枯草枯叶，随着他的飞起也跟着哗哗的作响，当所有的身子都出现后，除了夜微凉，其他人脸色都是微变。

    “嘶~~嘶~~”一条差不多有三十多米长，身子有一个麻袋那么粗的蟒蛇，蛇尾因为太长太大，只能盘旋在四周，深红色得双眼，紧紧得盯着夜微凉，发出嘶嘶得警告声。

    “他说我们侵犯了它的地盘。”宝宝抬起头看着夜微凉道。

    夜微凉有些诧异，摸摸宝宝的头忍不住道。

    “你能听懂他说话？”夜微凉反问，她这算不算是捡到宝了？！

    “能听懂啊，宝宝天生就能听懂兽语！”宝宝拍拍自己的胸脯，一副我是男子汉的样子，直接逗笑了夜微凉。

    “呵呵，我家宝宝真厉害，不愧是我儿子！”说着低头在他额头亲了一口，宝宝白嫩肉嘟嘟的小脸，顿时有些红晕。

    亲完宝宝后，夜微凉上前一步，对着巨蟒道。

    “对不起，我们无意侵犯你的地盘，更加不想与你为敌，请放我们离开！”

    巨蟒盯着她，再次发出嘶嘶的声音，只是却没又那么刺耳！

    “他说，那样最好，让我们赶紧离开，不然就对我们不客气。”宝宝继续翻译。

    夜微凉点头，然后对着巨蟒抱拳，转身看着其他人。

    “我们走吧，此地不宜久留！”

    “好！”几人看了眼巨蟒，抬脚跟着夜微凉离开了这片区域。

    “宝宝，你真的能听懂兽语？”婉儿激动的凑到了宝宝的身边，一脸激动的望着他，眼里是满满的崇拜！

    “嗯。”宝宝淡淡的看了她一眼，然后扭头，似乎不想跟她说话。

    婉儿也不介意，于是退了回来，只是眼里却是慢慢的崇拜！

    休息了一会，几人吃了点干粮，又开始赶路，对于宝宝没有叫苦的动作，心里其实还是蛮心疼的，想要把他收进戒指里，可是宝宝死活不愿意，非要缠着夜微凉跟她一起，无奈只能拉着他穿梭。

    走了没多久，就听到了前面有打斗得声音，夜微凉不想多管闲事，只是叫出来的名字，却让她停止了脚步！

    “哼！夜微凉就是一个妖女，别人抖躲不及，你们竟然还帮她说话！真是愚蠢至极！”男子的声音无比得愤怒很不屑，仿佛夜微凉这三个字，对他来说就是一个侮辱他耳朵的名字一样。

    “关你什么事！你根本就不知道她，凭什么就这么随便得骂她诋毁她！”男子的声音让夜微凉听起来很是熟悉，但是一时之间竟然也想不出是谁，于是忍不住抬脚走了过去。(未完待续。)