
    几人有些犹豫，最后像是下定了什么决心一般，咬牙点头。

    “我们可以答应你，但是我们要时刻的跟着你，你能答应吗！”

    “我答应！”说着从戒指里拿出了两株龙吟草跟魔皇草，交给他们！

    几人检查了下，发现是真的，于是也给了夜微凉长青花。

    拿到长青花后，夜微凉便立刻扔进了空间戒指，让嘟嘟尽可能得快点种出来。

    “就在这里待着吧，等长青花发芽后，我就会还给你们！”说着在一棵大树下坐了下来，沈云帆他们也跟着在她身侧坐下，宝宝却直接窝在了夜微凉怀里，一副乖宝宝的样子。

    本来以为拿到药材的夜微凉，会抛下他们离开，却不想竟然真的就这么坐了下来，心里顿时放松不少，也在他们对面坐了下来，气氛安静的有些吓人！

    “那个，我们是南宫家的人，这是我弟弟，另外两个是我的堂妹。”男子说完就后悔了，他干嘛要介绍自己！

    夜微凉点头，算是问好。

    “那个，我能问你一个问题吗？”南宫菲菲看着她，一副欲言又止得模样。

    “什么问题？”

    “你……你真的灭了……北宫家……还有西门家吗？”对于这个流言，她一直都很好奇！能够灭了这两个家族，还在神魔大陆掀起一阵流言蜚语，都说她如何如何厉害，她心里很佩服，但是缺对她带着一丝恐惧！

    可今天看到后，发现她并不是像那些人所传的那么恐怖，相反，她的直率，不做作，不玩心机，言而有信，都让她对她改观！尤其是她眼里那种悲伤，看的她都有些不好受！

    夜微凉扭头望着她，突然笑了出来。

    “你觉得是真是假？”夜微凉不答反问，脸上除了笑，一时之间竟也看不出有什么！

    南宫菲菲没想到她会反问自己，挠挠头，有些纠结。

    “嗯……我也不知道，以前听别人说你是妖女，但是现在看来，米并不是，所以我觉得，你一定不是啥害西门家很北宫家的人！”

    南宫菲菲的话，让夜微凉脸上有过一丝僵硬，接着露出一丝笑容，对她摇摇头。

    “不！你猜错了，那些人，是我杀得，神魔大陆所有被灭族的人，都是我杀的！”夜微凉的话然后南宫家族的四人，脸色都是一变！

    “你……你……为什么，为什么要杀了他们！？”南宫锡林看着她，他们怎么的罪了她，竟然惨遭灭门！

    夜微凉脸上的笑容顿时收了起来！本来拍着宝宝的手，骤然收紧！眼里带着滔天的杀意！

    “那是因为他们该死，就这么杀了他们！还真是太便宜他了！”

    几人都没有错过夜微凉那眼里得杀意！到底是什么样得事，让她有这么多的怨气！

    几人一时之间竟然也不知道说什么！只能看着她不发一语。

    “事情不是你们想的那么简单，你们只要知道，夜儿从来都不是滥杀无辜之人，那些人，是他们该死！”夜惊鸿忍不住替夜微凉说话，那些人在他看来，的确是该死！

    “就是！我们家小姐心善着呢，那些人就这么让他死了，还真的台便宜他们了！金婉儿也忍不住道，那些人间接得害死了小姐得夫君！是他们该死！

    婉儿跟夜惊鸿的话，让几人越发的好奇，到底是因为什么！不过看着夜微凉满头的白发，一时之间竟然也说不出什么！

    以前他们听说，夜微凉得容貌可谓是倾国倾城，可是现在看来，容貌是非常的绝美，只是满头的白发，却让她的这份绝美，多了一丝沧桑还有悲凉。

    气氛再次安静下来，夜微凉靠在那里，一动不动，就这么待上半天，其他人都已经腰酸背痛腿抽筋，再看看人家夜微凉，那一脸淡定无所谓的样子，硬是让他们自叹不如！

    就这样，夜微凉坐在那，其他人除了偶尔起来活动一下，也都没有离开她半步！

    直到晚上，众人吃了点干粮，然后准备休息，大家井水不犯河水倒也惬意，却迎来了一批不速之客！。

    “快！快！她在这里，我找到她了！”突然，一个男子的大叫声，吸引了几人，只见周围突然涌出一大群人，手中拿着火把，当看到夜微凉的时候，一脸愤怒的指着她。

    “是她！就是她杀了我们的兄弟！”一个男子指着夜微凉！好像夜微凉做了什么坏事一样。

    夜微凉看了那人一眼，虽然天黑，但也大致看到了他的模样，因为白天来杀他的认太多了，所以她压根就没认出来，他到底是不是白天来杀自己的人！

    “就是你，白天杀了我兄弟得是不是！”另外一个高大威猛得男子，指着夜微凉，用非常粗狂得声音道。

    夜微凉依旧是坐在地上，而沈云帆他们却都已经站了起来，一脸的警惕！

    夜微凉看了她们一眼，开口淡淡的道。

    “抱歉，我杀的人太多了，不知道你是说哪一个。”

    “你！！”男子见她这种态度，眼里的怒意更甚！

    夜微凉缓缓起身，拍了拍自己身上的草屑不屑的道。

    “你什么？这么多人找我，不会只是想要问我杀没杀你兄弟的吧，想杀我直说，我不喜欢跟人太多废话！更加不喜欢拐弯抹角，动手吧！”

    夜微凉直白的话，然后那些人脸上顿时闪过一丝尴尬！没错，他们来找她，的确是来杀她的，而他兄弟，只是一个幌子，没想到她竟然就这么直接的说出来了，脸上顿时有些尴尬！

    “没错！我们就是来杀你的！你这个妖女，人人得而诛之！”男子的声音说的很大，颇有些恼羞成怒得意味。

    “我妖女？呵呵，那我还真想听听我到底做了什么事，你们都要叫我妖女！我有主动去招惹你们吗，我有主动入杀了你的兄弟吗！一qiē都只是你们这些个口中所说的正义人士，说什么替天行道，我倒想问问，我做了什么你替天行道！”夜微凉口气咄咄逼人，双眼紧紧的盯着他们！

    “你……你……你杀了那么多人，灭了那么多家族，你就是一个滥杀无辜的妖女！”男子依旧是咬牙死撑道。

    “我滥杀无辜？哈哈哈！！”夜微凉哈哈大笑，整个树林充斥着夜微凉得大笑。

    众人不懂她到底在笑什么，都是一脸疑惑的看着她，都死到临头了，竟然还能笑的出来！

    笑了许久之后，终于停了下来，扭头一脸怨恨的看着他们！

    “你说我滥杀无辜？那你可知道，我为什么要杀他们！”夜微凉的话，让他们都愣住了，的确，他们不知道夜微凉为什么要杀他们，但是听到被灭满族，心里还是觉得她是妖女！

    “哼！不知道了吧！我告sù你，那些人，在我与我夫君重伤的时候，他们一个个联合起来围剿我，趁机想要杀了我！最后我夫君为了救我……”夜微凉双手紧握！后面的话说不出口，但也能感觉到从她身上所散发出来的怨气！

    “我不后悔杀了他们！我只后悔！让他们死的太轻松！”夜微凉咬牙切齿，如果再给她一次机会，她一定会亲手折磨死他们！

    “不错，当时我们都在！他们还找了十几个武尊的高手，要杀了小姐，姑爷为了救小姐……”

    “你们知道小姐有多痛苦吗！那些人都是伪君子！他们该死！打着正义的名字，去做那些卑鄙无耻的事！还有你们！跟他们没什么两样！不是想动手吗！来吧！今天我就替小姐杀了你们这些伪君子！”金婉儿说着就要动手，眼里是满满的愤怒！

    “哎呦我的小姑奶奶，你悠着点，你肚子里还有孩子呢！”金钱豹一把抱住她，不让她乱来，她肚子里有孩子，孩子要是怎么样了，他会痛苦一辈子的！

    “走开！我要杀了他们，他们都是一会听，不会看，不会思考的伪君子！”婉儿挣扎着，金钱豹哄了好久，才安抚住她！

    “原来如此，难怪夜小姐完杀了他们，那夜小姐的头发也是……”南宫菲菲看着她满头的白发，心里说不出什么滋味！

    众人本来要杀夜微凉，但是现在听他们这么一说，顿时不知道该怎么办，似乎有一种冤枉好人的感觉！气氛顿时有些诡异！

    夜微凉深吸一口气，扭头看着他们，口气无比冰冷的道。

    “如果你们还想继续杀我的话，我奉陪！但是你们要做好准备死的心理准备！如果不想，就现在，立刻，马上的给我离开！下次要再让我看到或者听到，谁要杀我，我保证，我一定要他们死无葬身之地！”

    众人脸色微白，下意识的四散逃离！本来说要为民除害，现在看来，也是一群贪生怕死得人！

    众人逃离后，夜微凉重新坐了下来，靠在树上，一脸的疲惫。

    其他人都不敢开口，生怕打扰到她，也都轻手轻脚得坐了下来。

    宝宝坐在夜微凉身边，看着她疲惫的样子，心里有些心疼，然后挪到她身边，趴在她怀里，伸手紧紧的抱着她。(未完待续。)