
    “这女人演技，还真是……”沈云帆在树上看的，已经不知道应该用什么语言来形容自己心里的惊讶！这女人演技真是太厉害了，要是他们不了解她的话，恐怕也早就被骗了！

    “我真心得服了她！我看以后宁可得罪君子，得罪小人，也不能得罪夜微凉！”冷冽忍不住咽了口口水，这样的夜微凉，太可怕了！他们已经不知道应该如何形容了！

    沈云溪看着夜微凉得动作，然后想都没想的拿过‘龙心九叶枝’，然后一把将夜微凉推到地上，不屑又鄙夷得道。

    “滚开！别让我再看到你，再敢诬赖我，小姐我要你死无全尸，听到了没有！”沈云溪恶狠狠的威胁着，而沈云飞兄弟俩，脸色却是一变，赶紧拿过她手中的‘龙心九叶枝’，将它扔到地上。

    “云溪，这个东西我们不能要，我们跟她没关系，要是接了东西，就代表我们跟她是一伙的！”沈云飞提醒着，脸上有着一丝着急。

    “怕什么！反正是她给我的，不要才不要！”说着就要弯腰去捡，却没有发现众人愤怒得目光！

    被推倒在地上的夜微凉，傻笑的看着沈云溪，这让众人心里越发得不满！竟然这么对待一个傻子！

    “喂！沈小姐，你这样会不会有些太过分了！”看着夜微凉那傻乎乎，看着沈云溪傻笑得模样，心里非常气愤。

    “什么过分，我什么都没做！还有，这东西我们已经拿到了，就不多留了！告辞！”说完转身高傲的就要离开！

    “站住，不交出龙心九叶枝，腻别想活着离开这里！”说着上前一步，却被突然爬起来的夜微凉给往后退去，站在他跟沈云溪之间道。

    “不许欺负小姐！小姐是这个世上，对傻妞最好的人，你们看，这是小姐黑傻妞染的，顺是很漂亮，是不是很漂亮啊。”夜微凉喜爱无比的摸着自己得头发，傻乎乎的她以为是为沈云溪好，其实是在害沈云溪！

    沈云溪脸色一变，然后一把拉住她，将她狠狠地推在地上，指着她破口大骂。

    “滚开！一个傻子而已，谁要给你染头发了！少诬赖我！给我滚，不玩在让我看到你，不然我就杀了你！滚！”沈云溪大叫，摔在地上得夜微凉一愣一愣的，最后像是明白了什么，然后顿时哭了出来！

    “小姐！小姐不要赶我走！傻妞会乖的，不会将小姐骂老爷的事给说出去的，你千万不要赶我走！傻妞很乖的，不要赶我走！”夜微凉抱着她的腿，一脸祈求得看着她，满脸的泪水还有鼻涕，蹭的沈云溪一身的。

    “滚开，脏兮兮的弄脏了我的衣服！我不认识你！滚开！”说着直接一脚踢开夜微凉，然后指着她愤怒的吼着。

    “我再说一遍，滚开！永远不要再来找我！我不认识你，听清楚，我不认识你！”沈云溪现在得模样，整个就是一泼妇，而夜微凉却是受气的小媳妇，看的众人心里抖愤怒无比！

    夜微凉躺在地上看着她，最后像是明白了什么一样，然后哇得一声哭了出来！然后转身就跑！

    “假的！全都是假的！就连小姐都是假的！爹娘不要傻妞，就连小姐也嫌弃傻妞！没有人对傻妞好！所有人都嫌弃傻妞，既然不喜欢傻妞，为何又要对傻妞这么好！”傻妞捂着脸哭着跑开了，所有人听着傻妞那悲惨，痛苦得声音，眼里都是满满的同情，然后同时愤怒的看着沈云溪！

    沈云帆等人嘴角抽了抽，看了眼夜微凉离开的方向，跟着追了过去。

    夜微凉对后面发生的事，一点都不感兴趣，而是一个劲的往前跑，不回头得往前跑！

    跑了好久才停了下来，然后大口大口得喘着粗气，尼玛！这习惯了用斗气，突然放弃斗气开始用腿跑，还真他/妈/的累。

    喘气喘的差不多了，然后扭头看了眼身后，跟着道。

    “出来吧，跟了一路了！”夜微凉一屁股坐在了地上，没一会，沈云帆等人就跟鞋飞身而下，在她面前站定，都是一脸佩服得看着她。

    “夜儿，你这招，还真是高啊，竟然把沈云溪他们给恶整了一番，真是大快人心！！”沈云帆上前，在她面前蹲下身，一脸的佩服！

    她的举动，也让他心里的怒意释放了不少！

    “不错！只不过可惜了龙心九叶枝！竟然白白便宜了沈云溪他们！”冷冽眉头微皱道。

    “没事，只要能整到他们，区区一株龙心九叶枝，我们也赚了。”夜微凉眼睛闪了闪，眼里闪过一丝冷意，跟着摆摆手，一副我压根就没在意的样子，顿时惹来三人的白眼。

    之前是谁说要的，现在就不要了，这变得也太快了吧！

    夜微凉起身拍拍自己身上得草屑道。

    “好了，走吧，看能不能先出去！”这个森林，她也不知道是什么森林，更不用提出口了！

    “对，是该先出去，然后赶紧把妆黑卸了，看着有些渗人。”她现在这个样子，他们还真的不敢多看，因为真的是……

    “怎么，我要是长这么丑，你们是不是就不理我了，不交我这个朋友了？”夜微凉没好气的道，感情他们也是一个看脸得啊！

    沈云帆赶紧解释，但是却惹来夜微凉一个大大的白眼。

    “怎么会！不过，我不否认，男人都是看脸的动物。”

    夜微凉自认很潇洒得弄了下头发道。

    “走吧，找出口。”说着已经抬脚开始往前走，几人跟在身后。

    森林里很快就出现，一个满头银丝，样貌丑陋的女子，在前面走着，后面跟着然后绝美的男子，怎么看怎么诡异。

    走了许久，夜微凉才感觉到那一股目光消失，心里顿时松了口气。

    “怎么了？”夜惊鸿看着她松口气似得，有些不解。

    夜微凉摇摇头，扭头看了眼身后。

    “从山包那里回来，就一直有人跟踪我们，可能是对我有所怀疑！觉得龙心九叶枝在我这里，不过好在现在已经离开了！”如果不离开，以那人的实力，她还真的不知道，能不能打的过他！

    “有人跟踪，我们怎么不知道？”沈云帆也顿时紧张了起来，有人跟踪，他们竟然不知道。

    “没事，反正已经走了，走吧，继续找出口！”

    “如果是因为有人跟踪的话，那龙心九叶枝……”夜惊鸿压低声音看着她，意思很明显。

    夜微凉勾唇，看着他别有深意的眨眨眼，然后转身离开。

    看着她的背影，眼里闪过一丝笑意，对着沈云帆两人使了个眼色，赶紧跟了上去！

    他就说吗！夜微凉怎么可能会拜拜便宜那三个人！果然不出他所料！

    夜微凉还没走几步，突然被凌空飞出得一个白衣男子给拦住去路，男子手中拿着一把折扇，长相有些阴柔，眼里却是带着一丝狠辣。

    夜微凉后退一步，看着突然冒出来的白衣男子，双眼微眯。“你是谁！为什么要拦住我们的去路！”

    “我是谁你们不用管，说了你也不知道，还是先把龙心九叶枝交出来，没准我可以放你们一命。”男子伸着兰花指道，整个就是一娘娘腔，给人的感觉就是很阴柔！

    夜微凉嘴角抽了抽，神魔大陆遇到了一个游龙戏凤，在这里竟然又遇到了一个娘娘腔，看来这个大陆，这种人还真不少！

    其实她还真的不歧视同性恋，要是她身边有的话，她也可以接受，可以跟他做朋友，只是她不能接受那人得对象是自己。

    “我们这里没有龙心九叶枝，你找错人了！”夜惊鸿上前一步，他们才刚说过龙心九叶枝的事，这人就来了，绝对是一路跟踪他们的！

    “找错人？哼，你也太小看我了，我跟了你们一路了，要不是前面几人离开，我也不会有机会听到这么多。”

    夜微凉眼角抽了抽，嘴贱，这就是她嘴贱得后果！早知道就不说了，惹来这么一大麻烦！本来以为都走了，却不想还有一个人跟在身后，够精的啊，看来还是她小看了这里的人。

    “我们说了，我们没有就是没有，我们还有事，你别挡道！”沈云帆夜也忍不住道，看着这个动不动就兰花指，他还真的有些不习惯。

    “你是谁，竟然也敢跟我叫板，我告sù你，你们今天要是不把龙心九叶枝交出来，我是不会让你离开的。”男子阴柔的脸，再加上那盛气凌人得样子，怎么看都有些变扭。

    “那你又是谁，竟然敢跟我的人叫板，你哪条道上混的！”夜微凉上前一步，指着他大声道，立刻让白衣男子脸上有过那么一丝诧异！

    “你……你竟然敢跟我叫板！”男子指着她，又指了指自己，眼里是满满的诧异跟不满。

    “我跟你叫板咋啦，你有意见啊！有意见就说啊！”这个死娘娘腔真以为他自己是什么高手，就算是高手，她不把他当回事，就算是天王老子来了也没用！

    “你！！”娘娘腔伸着兰花指指着她，最后愤愤得道。

    “我乃是花魅男，不过是一个丑八怪，竟然敢这么跟我说话！我我一定不会放过你的。”花魅男指着她，一脸的控诉，好像受了多大委屈一样。(未完待续。)