
    夜微凉也没拦它，而是走到了金婉儿身边。

    “没事吧！”夜微凉看着夜惊鸿，而夜惊鸿却是别有深意的看了她一眼，然后收回手。

    “没事，只是肚子里长了个东西！”夜惊鸿对着夜微凉眨眨眼，有着不怀好意的样子。

    夜微凉眉头微皱，但是最后像是想到了什么一样，眼里多好放射出一种喜悦的光芒。

    “你，你是说……”夜微凉指着她的肚子，那两个字实在是说不出口。

    “哎呀到底是怎么了！什么肚子里长了个东西，告sù我，她肚子里到底长了什么！你不要吓我们啊！”金钱豹叫他们俩如此，顿时急了起来，他们怎么说话只说一半啊，后面的怎么都不说，弄得他都有些云里雾里。

    “是啊，我肚子到底长了个什么！”金婉儿也有些着急，她肚子里长了个东西，也不知道是什么，有没有危险。

    夜惊鸿两人对视一眼，最后冷冽像是想到什么，跟着道。

    “怀孕了？”

    夜微凉赞赏的看了他一眼，冷冽脸顿时有些微红。

    “怀，怀孕！？”两人惊呼，你看看我，我看看你，眼里都充斥着一种巨大的喜悦！

    “嗯，你已经有两个月的身孕了！不过最近孕吐可能会有些厉害，需要稍加注意，不过孕吐也是正常现象。”

    “孩子！哈哈哈！！孩子，我们有孩子了！婉儿。我们有孩子了！哈哈哈！！”金钱豹紧紧的抱着金婉儿，一脸的喜悦。

    金婉儿有些害羞的趴在他怀里，她也没想到。这个孩子竟然会来得这么快！

    “虽然怀孕了事好事，但我不得不提醒你，前三个月，是不可以……咳咳！！那个啥的。”夜惊鸿有些尴尬的咳嗽了下，意思很明显。

    两人脸顿时再次红了起来，金钱豹点头。

    “嗯嗯，我会注意的！”金钱豹搂着她。眼里带着浓浓的宠溺，而婉儿却是越发不好意思的低着头。

    “怀孕了，真好。”夜微凉看着她的肚子。眼里带着一丝悲戚还有向往。

    如果她的肚子里，也有一个孩子，那该有多好！

    宝宝抬起头看着夜微凉，眼里闪过一丝什么。然后伸手拉着她的手。软糯糯得道。

    “娘亲，娘亲，你还有宝宝啊。”宝宝软糯糯的声音，顿时融化了夜微凉那颗心。

    夜微凉回过神，低头看着宝宝那肉嘟嘟的包子脸，像是透过他看到了另一个孩子。

    “小影……”夜微凉得声音，让宝宝握着她的手顿了顿，接着紧了紧。

    回过神。夜微凉蹲下身，轻柔得抚摸着他的脸。一脸得温柔。

    “是啊，娘亲还有宝宝，等娘亲救回你爹爹后，娘亲给你介绍一个哥哥好不好？”

    “好！不过我更加想要妹妹。”宝宝眨眨眼，笑的一脸的暧昧！

    夜微凉得手顿了顿，接着牵强得点点头，将他揽进怀里。

    “好，娘亲给你生个妹妹！”闭上眼，眼里得苦涩，没有人能看得到。

    因为金婉儿怀孕，所以一路上，几人都放慢了速度，反正现在只一个长青花，只要找到长青花，那么什么都解决了！

    一路上金钱豹对婉儿嘘寒问暖，弄得其他人都有些受不了，都下意识的远离他们，他们可不想做电灯泡。

    “宝宝，你能感觉到长青花在哪吗？”夜微凉低头看着对自己来说无所不能得宝宝道。

    宝宝摇摇头。“感觉不到。”

    “宝宝是人，不是寻宝鼠，你可不能把他当兽兽用啊。”沈云帆轻笑调侃着。

    夜微凉有些不好意思，的确，宝宝是人，她怎么能把他当成寻宝鼠。

    “娘亲，我们可以找寻宝鼠啊，让他带我们去找长青花！”宝宝抬起头看着她道。

    夜微凉点头，拿出寻宝鼠，想要它帮自己找长青花，寻宝鼠欣然答应，然后开始高兴长青花的存zài，可是硬是感觉了良久，都没有真开眼，其他人也不敢出声打扰，许久之后，寻宝鼠才抬起头看着夜微凉。

    “主人，我感觉到长青花的气息了，在西北方，可是我感觉到它正在慢慢向我们靠近！”

    “向我们靠近？这话是什么意思？”沈云帆不解，难不成长青花自己还会走路！？

    “应该是有人找到了长青花，将它摘了下来，正在往我们这边走！”夜惊鸿想了想道。

    “没错，现在也只有这种可能！”

    顿时，所有人看向夜微凉。

    “怎么办，我们是交换还是抢过来。”沈云帆看着她，以这个女人的性格，绝对是要打劫！

    夜微凉想了想道。“先交换，如果他们同意的话，那就打劫！”

    “好！”于是几人在原地等着，等着那人送上门，等了好久，终于看到有一拨人，从西北方走了过来，其中有男有女，有说有笑，似乎做了什么让他们很高兴的事一样。

    “是他们吗？”夜微凉用意念道。

    “是的主人，就是他们，我感觉到他们手中长青花的味道了！”摘下长青花，手中留肯定要留下一些味道。

    夜微凉了然，对着夜惊鸿几人点点头，然后朝那几人走了过去。

    他们也看到了夜微凉，当看到她满头白发的时候，像是想到了什么一样，吓得就要后退！

    “各位等一下！”夜微凉开口道，几人脸色顿时惨白。

    夜微凉看他们的着装，还有衣服的布料，想必应该是哪个大家族得子女，她并不想惹麻烦，于是主动开口，说明自己的来意。

    “我需要长青花，我愿意用等同的药材，与你们交换！”

    “长青花？你怎么……怎么知道我们有长青花？”男子有些好奇，却被另一个男子拍打了下，示意他闭嘴！

    男子接触到警告后，果然闭上嘴不再多说，而那个拍打他的男子，却跟着开口。

    “你是夜微凉？”口气是满满的试探。

    夜微凉没有否认，大方的承认。

    “是，我是夜微凉！”

    男子脸色有些不好，可能是因为觉得遇上夜微凉不是一件好事，毕竟夜微凉的名声，在神魔大陆并不是很好！所以心中还是有些担心。

    “那……如果我们不交换，你会怎样？”男子反问。

    “我会抢！”夜微凉直接的说出了自己心里的想法，沈云帆等人嘴角抽了抽，这女人，说话还是这么直接，就不能委婉一些！？

    另外几个人，脸色有些不是很好，怎么也没想到夜微凉竟然会这么直接，顿时有些为难！她需要长青花，他们也是一样。

    “很为难是吗？只要你们愿意同意交换长青花，我可以答应你们任何条件！”这是她最大的让步，如果还是不行，那她就真的要动手抢了！

    “能让我们商量一下吗？”男子看着夜微凉道。

    “可以！”说着退后了几步，给他们留了足够多的空间。

    几人见夜微凉退后，于是开始商量，应不应该跟她交换，如果不交换，她要是抢的话，他们也阻止不了，可要是交换的话，他们也没什么需要的，只需要长青花！顿时难住了他们！

    夜微凉等了许久，几人都没商量好，夜微凉也有些不耐烦了，上前道。

    “你们商量好了吗！”

    几人转过去，看着夜微凉，最终摇摇头。

    “抱歉夜小姐，我们……我们也很需要长青花来救治我父亲，我们真的不方便交换！”男子有些为难得道，他们父亲本身就中毒了，现在好不容易找到长青花可以根治，却被夜微凉给盯上，这还真是够倒霉的！

    “你们真的这么需要长青花！”夜微凉皱眉反问，脸色不是很好。

    “是！”男子大方的承认！就算她是要抢，他也要守住长青花。

    看着他这么坚定夜微凉顿时也不好意思真的去抢，思考了下，最终像是想到什么，抬起头看着她们。

    “如果我说我可以用你们的长青花，变出两个长青花，你信吗！”如果可以，她希望他们给她长青花，在戒指里种起来，等它重新长出一株后，再还给他们！

    几人顿时愣了，你看看我，我看看你，抖对夜微凉的话表示有些怀疑！

    “你……你可以用一株，变出两个长青花？”女子显然是有些不相信夜微凉的，毕竟这种药材太珍贵了，怎么可能会种出两个！

    “不错！只要你们愿意相信我，将长青花给我，我等种出来后，我绝对回还给你们一株！”夜微凉认真的道，可是几人还是不相信她！

    “如果你们不相信，我可以先给你们龙吟草跟魔皇草，这两株药材的价值，可远远超过了长青花，你们要想清楚！如果你们还是不同意的话，我真的会将它抢过来！”

    “魔皇草……长青花？你……你真的有这两个药材！？”女子不相信的看着她，她竟然会用这两株药材，来跟他们做交换，就为了一株长青花！

    “我夜微凉从来不说谎话！一句话！愿意还是不愿意！”她不想跟他们废话这么多！如果他们还是不同意得话，她就真的要动手抢了！(未完待续。)

    ps：累死宝宝了，手上好不容易下去的茧，再次上来了，但是蛮值得的，只是最近身体不是很舒服，还要找机会去复查，说实话，宝宝不想去，因为害怕！好心累！