
    “合作？”凌浩宇反问。

    “当然！你难道不想杀了夜微凉吗！她可是我们的敌人！”她杀了他们的家人，就是她们的敌人！

    “我想杀她，我自己可以解决，不需要与你联手！况且你觉得我会相信你吗！”这个女人被嫉妒冲昏头脑，如果与她合作，指不定她会做出什么偏激的事！况且就算是合作，她也不会听自己的，自己反而会受制于人！

    “就算你不相信我，那你也应该知道，我有多么的想要杀了夜微凉！”她这辈子最恨的人！就是夜微凉！从来没有这么恨过一个人！

    “这跟我无关！我就算再怎么像杀她，也不会与你联手！很晚了，如果宇文小姐没事的话，还请离开！我要休息了！”说着起身不再理她，径直走到床边，然后躺了下来，完全把宇文霜给晾在一旁。

    “凌浩宇，你难道忘了那个男人说的话了吗！你就这么放弃吗？难道你不想看到夜微凉痛苦吗！”宇文霜瞪着他，他怎么可以如此无动于衷。

    “别跟我提他！我从来都没有感激他会救过我，况且他只不过是利用我来达到目的！”他不能杀了夜微凉，所以找了他们来动手！

    “你，你什么意思！你是要背叛他吗！”

    “背叛？哼，我从来就没臣服，何来背叛！好了！如果没有事的话，还请你先离开！”虽然那个人救了他，他可不会感激他！

    “凌浩宇！！”宇文霜愤怒的喊了他一声，可后者却连一个眼神都没给她！

    “该死！”宇文霜咒骂一声，最后看了他一眼，不甘心的离去！

    凌浩宇勾唇，眼里闪过一丝不屑！夜微凉，就算要打败你，我也要用自己的实力！

    昱日！夜微凉整装待发，带着君千影还有丰林与连城三人，去了赛场！今天是四大区域执掌者的比赛，她有很大的可能，会碰到那两人！

    刚到门口，就碰到了凌浩宇。

    凌浩宇冷冷的看了她一眼，然后越过她进了赛场，大步离去！

    夜微凉眼睛闪了闪，跟着走了进去，刚进去便收到了一道恶毒的眼神！

    夜微凉扭头看去，双眼危险的眯了起来！宇文霜！

    宇文霜望着她，眼里闪过一丝嫉恨，然后用手，在脖子上做了一个杀的动作，一脸的挑衅！

    夜微凉冷笑，毫不客气的对她伸出了一个中指，在她脸色发黑的时候，径直走到位置上坐了下来。

    “娘亲你看，那个女人都被你给气死了！”君千影指着宇文霜，满脸的笑意！刚刚娘亲的动作，可是让那个什么宇文霜，脸色无比的难看！心里真是太爽了！谁让她招惹他娘亲的！

    夜微凉看了她一眼，然后扭头看向北部的凌浩宇，发现他也在看自己！只是脸上，看不出有什么表情！

    没一会，龙清誉也走了进来，进来后，气氛顿时被点燃！所有人都一脸期待的看着他们！他们还真想看看他们四大区域执掌者的实力！

    尊皇到达赛场后，便举行了抽签，四人之中找一人，用抽签来抽取自己的对手！

    经过商量，于是决定让夜微凉来抽！

    没一会，一位小斯拿了三个纸条走了上来，然后放在她面前。

    夜微凉看了眼宇文霜，然后伸手然后随便拿了个纸条，便收了回来，当着众人的面打开！

    所有人都将目光集结与夜微凉的手上，当打开看清上面的名字后。眉头微皱！

    小斯看到名字后道。

    “宇文霜！夜堂主的对手，是宇文霜！”

    宇文霜眼里闪过一丝精光，夜微凉，今天，我要你身败名裂！

    夜微凉扭头看了她一眼，一句话不说！对她来说有些诧异，竟然会抽到她。

    不过场外的其他人则是激动无比毕竟事两位美女的大战，他们还真的想看看，到底是谁，更胜一筹！

    高高在上得尊皇，看着四人道。

    “既然夜堂主得对手是宇文霜，那龙堂主要对战的就是凌堂主！为了节省时间，两方就一同比赛吧！”

    “一同比赛！”

    “不错，一同比赛，两对分开，在两个擂台上比赛！”

    “可是，我们这里，没有多出的擂台啊！”旁边的小斯擦了擦额头的冷汗！

    “谁说没有！”尊皇手臂一挥，本来宽大的擂台，顿时从中间分开，顿时变成了两个擂台，中间仅隔两三米远！

    “这样不就可以了！”尊皇收回手。

    所有人都惊呆了，一脸诧异的望着擂台，果然，尊皇就是不一样，实力都是如此的厉害！

    “切，骚包！”君千影不屑得道，不过是将擂台给分开，有什么大不了的，他还可以把山分开呢！现在人要低调！低调！

    “好了，比赛开始吧！”

    尊皇挥挥手，得到命令的宇文霜，二话没说，突然朝夜微凉攻击过去！

    夜微凉一个速移，顿时离开了原地七八米！然后落在一旁望着她！

    “哼，夜微凉，今天，我要你命！”宇文霜咬牙，再次朝她冲去！

    夜微凉双眼微眯，脚尖轻点，身子同样朝她冲了过去，两人双手，都同时凝聚着幻灵气，谁也不后退的往对方冲！

    砰的一声，两人的碰撞，顿时爆发出巨大的声音，同时被对方震得后退十几步！

    “哇塞，两个女人打架！好刺激好刺激啊！！”有人捂着胸惊呼，一脸的激动！

    “哇，那边也打起来了！”有人指着凌浩宇跟龙清誉，两人的打法，虽然也还算凶狠，不退让，可明显是没有宇文霜跟夜微凉两人打的激烈！

    “不过那个龙清誉，好像不是凌堂主的对手啊！”

    “是啊，看他应付的好吃力啊！”

    龙清誉对凌浩宇打在一起，不得不说这个凌浩宇，实力真的很厉害，他根本就不是对手！可是他又不能认输！只能硬撑！而他也感觉到，凌浩宇似乎并没有使出全力的实力！

    另一边，被对方震得后退的两人再次朝对方冲去！夜微凉心里其实是有一些诧异的。没想到宇文霜的实力竟然这么高！如果单单仅凭幻灵气的话，她根本不是她的对手！

    “娘亲，加油！宝宝看好你，加油！！”君千影握紧拳头，给夜微凉加油！在他心里，他的娘亲，是最最厉害的！

    “哼，夜微凉，想不到你年纪不大，竟然连私生子都有了！”两人在碰撞之际，宇文霜压低声音，口气事满满的嘲讽！

    夜微凉脸色一变，眼里闪过一丝杀气！然后反手给她一掌道。

    “小影是我儿子，我跟，君宇墨的孩子！怎么，你是嫉妒吗！嫉妒君宇墨不喜欢你吗！就连看都不看你一眼吗！”夜微凉反击，顿时惹得宇文霜脸色发黑！

    她最在意的就是君宇墨的心里只有她，连看都不愿意看自己一眼！这就是她为什么要这么恨夜微凉！

    “关你什么事！谁知道他真是君宇墨的孩子！还是假的！不难保证，他不是你跟其他人生的野孩子！”宇文霜嫉妒得道，出手也有些狠烈！

    啪的一声，夜微凉带着一丝掌气的给了宇文霜一巴掌！宇文霜的脸顿时红了起来，脸上带着一丝巴掌印！

    “你敢打我！”宇文霜怒吼一声，同样给了夜微凉一巴掌，两人顿时你来我往，一会掌风，一会巴掌，一会用脚踹，看的台下得人。都是惊的张大嘴巴！

    女人打架，真的……好恐怖！！

    “卧槽，你丫的竟然敢打我娘亲，老子非要撕了你！”君千影气的就要上去，却被夜微凉一个眼神给瞪了回去！吓得他立刻闭嘴，气势也弱了下来！

    “夜微凉，你这个贱人！去死吧！”宇文霜双臂张开，双手凝聚着一个巨大的气流，然后猛的朝着夜微凉打去！

    夜微凉看着他的气流，同样张开双臂，身后顿时幻化出一双火红色得翅膀，犹如凤凰一般！然后双臂一合！翅膀也跟着闭合在夜微凉身前，挡住了她的气流，但却被前面的宇文霜给逼的频频后退！

    另一边，凌浩宇快速的解决了龙清誉，然后看着夜微凉跟宇文霜，想不到宇文霜的实力，竟然这么强，超乎了他的想象！

    龙清誉躺在地上，心里输得心服口服，只是目光也被夜微凉跟宇文霜吸引！这两人不要命的打法，他还真的有些怕怕！

    尤其是那个什么南部的宇文霜，看看那现在的样子，那脸上的凶狠，整个就是一泼妇！

    而夜微凉也不是很好，一直被她逼的后退！他们的实力，远远的超出了他得想想，不管是对上谁，他都没有办法赢！

    夜微凉咬牙，用脚紧踩着擂台边缘，她的身后，什么都没有，落下去，她就输了！

    “夜微凉，你输定了！哈哈哈！！”宇文霜大笑，加大了手中的气流！猛烈的打向夜微凉！

    夜微凉脚尖轻点，然后张开身后火红色的翅膀，直接飞身，从她头顶上飞了过去，然后立足于半空！

    人们这才发现，原来夜微凉的身后的幻影，竟然是一只巨大的凤凰！而她的双翅，其实就是幻化出来凤凰的翅膀！

    “凤凰！她竟然可以幻化凤凰！”尊皇看着半空的夜微凉，他越发觉得，自己的位置，受到了威胁！(未完待续。)