
    “外公，外婆。”君千影上前，走到了他们俩面前，亲昵的叫了一声。

    夜白与楚若云对视一眼，点点头，伸手将他拉了过来，温柔的摸着他的头。

    “乖孩子！”虽然不知道怎么回事，但既然他女儿都说了，那应该就不会有问题！

    “爹，有些事情，说出来你们可能不信，但就是真的，他，就是我跟君宇墨的孩子，不过，是前世的！”

    “什么！前世……的孩子！？怎么可能！”前世的孩子，怎么可能会活到今世！

    “这就是真的！他是神魔的结合，一直被无忧真人所抚养，现在，已经活了一千多岁了！”夜微凉的话，让众人你看看我，我看看你，都是一脸的不相信！

    沈云帆等人虽然早就知道了，可是现在再次听到，还是有些难以相信！

    “神魔的结合……一千多岁？”

    “嗯！详细的我也来不及多说，既然他们已经送回来了，我现在也要回去了！”她不能在这里待太久！不会惹人起疑，就麻烦了！

    “现在就走吗！”凤焰有些不舍，她才回来多久，现在就要离开！

    “嗯！那边很危险，不能让人发现我回来过，所以，必须快点离开！”

    “好吧，那你小心，一定要保护好自己！”

    “是啊，一定要保护好自己，我们等你回来！”她……一定要回来！

    “好！”说着拉过君千影，拿出时光卷轴，扭头最后看了他们一眼，这很有可能就是最后一眼，接着闭上眼，一道白光闪过，两人顿时消失不见。

    沈云帆叹了口气！“哎，这次一别，也不知道什么时候才能再次相见！”

    他们还能再看到她吗！

    从神魔大陆回来后，两人坐在客栈里，夜微凉脑子里，一直在想，应该怎么反击！想了许久，终于想到一丝计谋！

    “宝宝，娘亲需要的帮忙！”夜微凉看着他，眼里闪过一丝冷意！宇文霜，是你逼我的！

    第二天一早，夜微凉伸了个大大的懒腰，起床洗漱完毕后，便下楼，此刻丰林跟连城两人都坐在那里吃饭，对于夜微凉得到来，一点反应都没有！

    刚好，夜微凉夜懒得理他们，便坐在了另一个空桌子旁，没一会君千影也下来了，夜微凉看到他后，眼睛闪了闪。

    “娘亲。”君千影在夜微凉身边坐了下来，扭头对他使了个眼色，夜微凉了然，眼里带着一丝阴狠！

    “吃完饭，去赛场！”

    “好！”君千影点头答应，今天可是有一场好戏，她怎么可以错过！

    另一边，客栈里，宇文霜暴怒的看着自己眼前成堆的尸体，还有血迹，眼神越发的阴冷愤怒！

    “该死！这到底是谁做的！”宇文霜怒吼！面前是堆积起来的尸体！她早上醒过来，便看到她房间里，满是血迹，而且还全部都是尸体，她的手中，竟然还拿着一把长剑！

    她现在身边一个人都没有了，只有她一人！所有的人都被杀了！可她竟然还不知道是谁做的，更加没有感觉到昨晚有动静！最可恶的是竟然都在她的房间里！

    怎么办！她现在身边一个人都没有，今天可是有他们南部的比试！况且这些死了的人，都是她南部的高手！而且都是大家族得子弟，在她手下出了事，她是逃不过责任的！

    “夜微凉！没错，一定是你！”宇文霜咬牙，除了她，她真的想不到还有谁会做这种事！

    赛场，宇文霜到了赛场，直接去找了尊皇，将事情跟他这么一说，尊皇立刻让夜微凉过去。

    夜微凉低头，冷笑一声，然后起身，抬脚朝尊皇那里走了过去！所有人都不明所以！难道不比赛了吗？

    “尊皇大人！”夜微凉平静的道，口气没有一丝波澜。

    “嗯！夜堂主，不知夜堂主对南部昨晚所发生的事，是否知道呢！”尊皇试探的望着她。

    “哦？南部发生什么事了吗？”夜微凉反问，满脸的不解！

    “你！夜微凉，你不要再装了，一定是你，是你杀了我南部的所有人！一定是你！”宇文霜指着她，一脸的怒意！

    “什么！南部的人也死了！”夜微凉惊呼！满脸的诧异！

    “夜堂主，你刚刚说，也，是什么意思！”尊皇望着她，不错过她眼里得一点情绪！

    “回尊皇，昨天上午，我收到了一个麻袋，麻袋里，里面竟然装的是我西部人的尸体！”夜微凉话音刚落，宇文霜的脸上明显是闪过一丝慌乱！

    夜微凉嘴角勾了勾道。

    “本来我以为是宇文堂主做的，并且去找她理论，却不想误会了她！于是便回到了客栈！到了晚上，我又有两个人被杀，本来以为只有我一人遭此横祸，却没想到，原来宇文堂主也有了与我一样得遭遇！”夜微凉说的很是惋惜，让尊皇一时之间，竟然也不知道还说什么，犹豫了下道。

    “哦？有这等事！那你为何不上报呢！”尊皇严肃的看着她，不不错她一丝表情。

    “回尊皇，因为这里是灵域中心，尊皇是这里的执掌者，若是其他区域里的人，在这里发生了命案，对尊皇大人恐怕……”后面的夜微凉没有说，但尊皇也能明白！

    但他知道，夜微凉这个女人，绝对不会这么好心！此事里面，一定大有文章！

    “你说谎，明明就是你杀了我南部的人，现在竟然还想抵赖！”宇文霜指着她，想不到竟然被她反咬一口！

    “我说谎？哼，我夜微凉说的是实话！我可以发誓，我夜微凉，若是亲手杀了你们南部的人，就让我被拖入无间地狱，永世不得翻身！现在，够了吗！”夜微凉脸色很难看，双手紧握，像是再忍受什么天大的屈辱一样！可是心里却在笑！

    尊皇见夜微凉都发誓了，而且天也没有变，看来不是她做的！难道，他真的想多了！

    “你以为你发誓就可以了吗！人就算不是你杀的，那也是你找人做的！你休想抵赖！”

    “哼！宇文堂主，我敬你，所以你冤枉我，我不跟你计较，但是如果你要是真的一直苦苦相逼，那我也不是吃素的！”

    “我苦苦相逼？我就算是逼你又怎样，人就是你杀的！”宇文霜死死咬着，人就是她杀的，顿时周围有不少人开始讨论，但是刚刚夜微凉已经发誓了，所以不少人认为宇文霜是在无理取闹！

    “我杀的？哼！那我问你，我西部的夜惊鸿，是你杀的吗！你说啊！有本事你就发誓，说不是你杀的！你说啊！”

    “你……”宇文霜语塞，一时之间竟然说不出话，她才不会发誓！

    “哼！你分明就是因为南部得人在你手下死了，你怕回去他们家族找你算账，所以就想把责任推到我身上！宇文堂主，你算盘打得还真是精！可我告诉你，我没有杀他们，就是没有杀！任何人来了，我也还是这句话！”顿时，夜微凉身上，散发出一种巨大得气场！将宇文霜压的死死的！

    夜微凉的话，让不少距离近的人，都对宇文霜产生了一丝厌恶，自己人死了竟然想要找人背黑锅，太过分了！

    而且人家夜微凉都愿意发誓说没有杀南部得人，而宇文霜，却不敢发誓，还说没关系，鬼才会信！

    “你！！”宇文霜颤抖的指着她，昨天才把她踩在脚下，今天，就被她爬了上来！

    “哼，抱歉尊皇，宇文堂主，我的人还在等我，如果没事，就先退下了！”说完也不管尊皇同不同意，直接转身，往西部的位置走去！

    尊皇脸色有些难看！夜微凉也太不把他放在眼里了！

    台下得宇文霜，扭头望着夜微凉离去的背影，双手紧紧的握成拳！想不到自己竟然被她给算计了，这下好了！她南部所有人都死了，接下来，还怎么比赛！

    “夜微凉！今天这笔账，我宇文霜记下了！”

    回到位置上，君千影凑了过来，现在的他，是娃娃的样子，趴在夜微凉怀里，表面上是撒娇，其实是在说悄悄话！

    “娘亲，你这招，够阴的啊！”宝宝压低声音道。

    她让他去杀那些人，到时候宇文霜没人比赛，肯定要去找尊皇为自己做主，而且肯定会牵扯到她！所以让他去杀那些人，这样就跟夜微凉一点关系都没有，就算是发誓，也不用怕！

    “本来我并不想做这么绝！但是她已经触碰到了我的底线，那她就应该承受她应该承受得代价！”虽然那些人死的冤，但她没工夫去可怜他们！当夜惊鸿被杀的时候，谁去可怜他！那些人既然与宇文霜站在一起，那就只能是她的仇人了！

    “哼，要怪，只能怪他们跟错了人！这下好了，等宇文霜回到南部，就有好戏上场了！”人在她身边死的，不管怎样，她都脱不了关系！

    夜微凉搂着君千影，冷笑一声，现在没有沈云帆他们，她可以尽情设计他们！宇文霜，你既然想要我死，那么在我死之前，我也不会让你的日子好过！要毁灭，一起毁灭！(未完待续。)