
    “哦？听你的意思，你认识那个妖女不成？”黑衣男子高峰挑眉，眼里是说不出的暧昧！

    “我当然认识！”张源大方的承认，当初抓碧眼狼妖，就是她帮了自己，而且还帮他们要回了魔核，又给了他们许多丹药，这样的女子，怎么可能会是一个妖女！

    “既然认识，那你们什么关系，凭什么这么帮她说话，你们该不会是有……”啪的一声！男子的花还没说完，自己的脸便突然被人扇了巴掌，甚至都没有看到是谁！凭空挨了一巴掌！

    “是谁！敢打老子，给老子出来！”高峰捂着脸大叫，一脸的愤怒，可下一秒，自己的另一边，也挨了一巴掌，顿时把他气个不轻，最重要的是他连人都没看到是谁！

    “哼！自作自受！我们走！”张源懒得待下去看他出丑，于是要带着兄弟们离开。

    “站住！你给我站住！既然找不到人，那老子就找你！”话音刚落，突然朝张源的身后冲了过去。

    张源惊呼，准备出手抵挡，可是下一秒，身子就被人打飞出去，重重的撞在了树上，然后狠狠地摔在可地上。

    张源诧异的看着面前的红衣女子，最诧异的是她满头的白发，虽然只是背影，但他也知道，她一定就是夜微凉！虽然不知道她因为什么变成这样但也一定是受了极大得刺激！

    夜微凉看了眼高峰，转过身。看着张源，眼里带着一丝笑意。

    “好久不见，张大哥！”想不到当初自己帮他。只是想要利用他，看能不能以后跟他一起出入魔兽森林，只是没想到他今天竟然会帮她说话！

    “夜小姐！你……”张源看着她满头的白发，眼里是止不住的心疼。

    夜微凉伸手执起自己的银发，对他微微一笑。“我很好。”

    现在的白发，似乎与君宇墨一样的白发，她很高兴。

    张源点头。接着笑了出来。

    “我还以为，夜小姐已经把我给忘了。”张源伸手挠挠头，说完才发现？这口气好像有些不对劲。可是又说不出哪里不对劲。

    夜微凉自然懂他的意思，跟着道。

    “最近太忙了，再加上有那么多想要我死的人，应付起来。有些麻烦！”

    “你的事。我听说了，你为什么会……”张源看着她的样子，实在是不知道该怎么说！

    夜微凉摇摇头，淡笑不语，看出来她不想多说，张源也不逼她，于是看向了躺在地上，半天爬不起来的高峰！

    “你……你是谁！竟然……竟然敢对老子出手！信不信老子我弄死你！”高峰愤恨的看着满头白发的夜微凉。总觉得有什么不对劲，可是心里的怒火。已经让他不想多想只想弄死这个女人！！

    “高峰是吗？好，我记住了！惊鸿，弄死他！”夜微凉口气冰冷带着一丝杀气！

    “好！”夜惊鸿上前，走到高峰身边，慢慢蹲下身。

    “你，你知道我是谁吗！你，你不能这么对我！你不能这么对我！”高峰大叫，眼里是深深地恐惧。

    “夜小姐要不然算了吧，他是高家的人，杀了他，就等于与高家为敌！”张源忍不住劝说道。

    “无所谓，灭了那么多个家族，我不介意多一个！”夜微凉轻描淡写得一句话，却让张源有些心疼。

    到底是因为什么事，才让她变成如此模样！

    “你……”高峰一脸恐惧的看着蹲下身靠近自己的夜惊鸿。

    “惹了夜微凉，你以为你还能平安的活下去吗！”话音刚落，在他满满诧异惊恐的目光下，只听咔嚓一声，顿时死不瞑目。

    而高峰身后其他的人，已经被吓傻了，只能看着夜惊鸿对高峰出手！等反应过来的时候，高峰已经死了，顿时吓得四散逃离。

    “觉得我狠吗。”夜微凉平静得道，眼睛看着高峰的尸体，没有回头。

    张源一愣，接着摇摇头。

    “不！虽然我不知道发生了什么事，但是我知道，你会灭了那些家族，绝对有你的理由！我相信你不是乱杀无辜的人！”她要是乱杀无辜的话，又怎么会放过刚刚那些人！

    “谢谢！”夜微凉没有回头，声音很平静，但是要是仔细听的话，会听出有着一丝感激。

    “没关系，对了，你来这里，是有什么事要办吗？”张源看着她道，她应该不会无缘无故的来到这里！肯定是有什么事！

    “嗯！我需要紫菱塑体花跟长青花！”夜微凉没有隐瞒的道。

    “紫菱塑体花？长青花？这两个药材现在几乎都已经消失了，想要再找到恐怕很难！”

    “我知道，所以我来了这里！”她来这里碰碰运气，没准真的让她找到了也说不定。

    “这里我虽然不知道有没有，但是我知道这里有个禁地，是没有任何一个人敢踏入的地方！”

    “禁地？什么禁地！？”一听到禁地，沈云帆等人也凑了过来。

    “我也不清楚，我只只知道那个禁地是在森林得深处！那里有着一只巨大的超神兽，在守护着那里！”张源将自己知道统统说了出来。

    “那以前难道没有人去过那里吗？”夜惊鸿忍不住道。

    张源身边的一个男子跟着道。“有，怎么没有，只是都还没到那里，就被那只超神兽给吃了或者撕了，久而久之，就再也没有人去过那里！”

    听到这里，夜微凉双手抱胸，像是在思考什么一样。一旁的沈云帆看着她思考，忍不住开口。

    “夜儿，有什么打算吗？”

    沉默了会，夜微凉点点头。

    “不管那里有什么，我都要去试试，没准真的有我们需要的也说不定！况且我现在的实力，没有什么人或者兽可以奈何得了我！”夜微凉说这话的时候，身上顿时散发出一种无形得威压，一种睥睨天下的气势！

    “可……可对方是超神兽啊。”沈云帆弱弱的道，超神兽，他只有神兽……

    “超神兽？呵呵，你觉得我那几个超神兽，是吃素的吗！如果打不过，就围殴，我还真就不相信收拾不了它！”

    众人嘴角抽了抽！打不过，就围殴，也只有你夜微凉能想的出来！不过没准那里真的有他们需要的也说不定！

    问了张源具体的方向后，边告别了他，一行人往森林深处走去！

    森林得深处是比一开始进来的时候的场景，还要美得多，这里的每一棵树上的叶子，都是翠绿翠绿的，而且因为叶子太茂盛，所以阳光照不进这里，只能偶尔看到一个两个光点。

    走了许久后，觉得差不多了，几人才停了下来，夜微凉拿出寻宝鼠，让它帮忙寻找具体的位置，顺便再探查一下里面到底是什么宝贝。

    “怎么样，感觉到什么了吗？”夜微凉看着寻宝鼠道。

    “感觉到了，在西南方，但是具体是什么东西，我闻不清楚，需要再往前一些才行。”

    “好！”夜微凉等人往西南方走去，在距离地方差不多有一百多米的时候，再次让寻宝鼠探查了下，可结果告sù她，里面确实有药材，但是不知道是什么，具体是不是紫菱塑体花，它也不知道。

    “看样子，只能我们亲自去试了！”寻宝鼠不知道是什么东西，那也只有他们去试试才能知道是什么东西。

    “不用进去，我感觉到了，是紫菱塑体花，不过这周围，好像还长着长青花跟龙吟草，同样有着超神兽守候着！”宝宝看着西南方道。

    “你感觉到？宝宝，你能感觉到？”金婉儿一脸的诧异，没搞错吧！他一个孩子，竟然懂得这么多！他到底是不是一个孩子啊

    “嗯！”宝宝点头，抬起头看着夜微凉。

    “娘亲，我们走吧。”宝宝拉着夜微凉的手，一同往西南方去，而夜微凉却是带着一丝探究得看着宝宝，怎么他会知道这么多事！比她知道的还多！

    “这个宝宝会不会有问题啊！？”沈云帆凑近夜惊鸿道。

    “不清楚，不过看他的样子，似乎并不是来害她的！走一步是一步，如果他真的有什么阴谋，那我们早点收拾掉！”任何人想要动她都不行！

    “我看也是！看起来很乖巧。”冷冽也凑了过来。

    “可是他好像懂得好多啊！”金婉儿忍不住道，一个孩子竟然懂得这么多！

    “我也感觉到了，不过貌似没有什么坏心。”

    “走，跟上去再说！”说着几人已经快速的跟了上去，但是对于宝宝，却有着一丝警惕！

    宝宝拉着夜微凉，几人很快就到了寻宝鼠说的地方，他们的面前是一个山洞，山洞的周围长着不少的藤蔓，编成一个网，将山洞的入口给封死。

    “这藤蔓是不是故意的，怎么长成这样！”金钱豹看着藤蔓，好像是故意要把山洞入口给封死的！

    “我看啊，就是故意的，你看看，有哪个藤蔓会像它这么长，肯定就是故意的！就是不知道那个守护的超神兽在哪！”沈云帆看了眼四周，硬是一个影子都没有。(未完待续。)

    ps：抱歉，因为家里农忙，我需要帮家里干活，所以一天六千字，改为一天三千字，这样我就有更多时间帮父母，相信我，我不会断更，大家可以把文文养肥了在看，总之希望你们可以理解我一下，没有人想要看到自己父母受累，父母不想让孩子帮忙干活，但是同时，孩子也不想看到父母受累，于是我们能做的，就是帮他们，让他们减少一些幸苦！希望你们可以理解，谢谢！