
    沈云帆等人则是脸色发黑！这女人什么意思！她是不是忘了他们来这里是为了干嘛！？都什么时候了还不忘推销。

    “这还颜丹，真的真的这么有用！”一个中年男子看着她，眼里是满满的不相信！

    “当然了！我炼制的，能不行吗！”夜微凉抹了把鼻子，模样特别嘚瑟！

    “你炼制的！？你竟然还是炼药师！？”男子惊呼，一脸的不敢相信！

    “嗯哼！当然了，行走江湖，要是没点东西傍身，那怎么行！”

    “那……还颜丹……”男子有些犹豫，当着这么多人的面有些不好意思开口。

    夜微凉怎么会不明白他的意思，跟着道。

    “我这里还有几十瓶呢，不过都在夜府，以前别人都是从我这里买的，一亿金票一粒呢！不过今天跟你投缘，我身上又刚好带了一颗，就送给你吧！刚好也让别人看看效果！”夜微凉笑着道，说着从戒指里拿出一粒还颜丹递给他，眼里却闪过一丝精光！

    男子激动的接了过来，如获至宝一样的捧在手里，一时之间竟然不知道说什么好！

    “一亿金票一粒！？天哪！这么贵！！！”一亿金票一粒，这也太贵了！坑爹啊！

    “是啊！怎么这么贵！！”他还想要呢，不过这么贵，他哪里有这么多钱啊！！想到这里，心里顿时有些沮丧。

    沈云帆等人，满脸的诧异，却又不敢太表xiàn出来！只是……一亿金票一粒……这女人！还真是狮子大开口！！

    “都还不知道有没有用，竟然就要价！！”沈云溪一脸的不屑，可眼里同样带着一丝渴求。

    “有没有用，让赵家主试试不就知道了！况且我们这么多人，他也不能造假不是！”人群中有人提yì！

    “我觉得可以！赵家主，你就吃了，让我们看看效果吧！”

    “对啊！吃了吧！”一时之间，众人都开始起哄！想要看看药效！

    赵家主盛情难却，心里也有些跃跃欲试！点点头，激动的将还颜丹吃了下去！

    众人屏气凝神的看着他，只见赵家主的容貌，竟然在慢慢开始展开，本来还有些皱纹的脸，顿时铺平，就连肤色也变得白了不少！

    “天哪！！太神奇了！！”看到如此景象，众人惊呼！

    “我变年轻了吗？”赵家主看着众人，又摸摸自己的脸可以清楚的感觉到自己的皮肤已经光滑了不少！

    “是啊赵家主！你现在，整个就是一翩翩公子啊！”有人调侃着，不过也是实话！

    赵家主脸上闪过一丝不好意思，然后上前，对着夜微凉一阵道谢！

    夜微凉只是摆摆手，说了没关系，又凑近赵家主耳边说了几句话，只见赵家主像是遇到什么救星一样，对夜微凉千恩万谢！

    在场的人都是修炼斗气的，听力自然也是非常好，可当听到夜微凉的话时，不少人脸上一红，可是也掩饰不了他们激动的样子！

    可沈云帆他们却是一脸的难看，但脸上，也是透着一丝可疑的红色！

    这女人，竟然还买那种药！该死！他们真的很怀疑，他到底是不是女人！

    夜微凉见差不多了，于是也开始进入正题！

    “好了，题外话就说到这里吧！现在我们继续我们之前的话题！沈云溪，当初你们将云帆迷晕，扔到神魔大陆，这件事，你们有什么花要说吗！”

    沈云溪还沉浸在还颜丹的药效里，完全没有听到夜微凉的话！

    “夜微凉！你在胡说什么！我们什么时候将他扔到神魔大陆了！你别含血喷人！”沈云亦见沈云溪不说话，赶紧抢了过来！

    “我胡说？”夜微凉冷笑！

    “如今当事人就在这里，你还好意思睁眼说瞎话！我还真是为你感到悲哀！”

    “哼！反正我们没做过，没做过的事，我们是不会承认的！”沈云亦咬牙！

    “你不承认没关系，之前沈云溪都已经将所有的事都给说出来了，你难道没听到吗？你耳背没听到就算了，可在场的这么多人，总有耳力惊人的人听到了，难不成你以为人家都跟你一样是耳背啊！！”

    “我……”沈云亦被她一堵，一时之间竟然不知道该说什么！

    想要说话，又不知道说什么，不说吧！他心里又不甘心！

    “你什么你！别狡辩了，你再狡辩也没用！因为沈云溪已经说了！”

    顿时，沈云亦跟沈家主扭头狠狠地瞪了眼沈云溪！这个女人，成事不足败事有余！真是不应该带她一起来！

    “我……”沈云溪被瞪有些害怕，赶紧低下头不发一语，可她不知道，她这个样子，更是让沈家主烦躁厌恶！

    “别做无谓的挣扎了，你们就承认吧！或许，我可以考虑，给你们留个全尸。”

    “留个全尸？哼！好大的口气！”沈家主见夜微凉这么说，心里顿时有些不爽！

    “那要不要试试！”夜微凉反问，咋着里带着一丝嘲弄。

    “不要，夜儿，你对付他，整个就是一大材小用！”夜惊鸿看着沈家主，一脸的不屑。

    夜微凉想了想，点点头。“嗯，好像是有那么一些道理！”

    “可是我还是想亲自收拾他！要不，沈家主就给我，其余三个留给你们！”

    “我也要？”君千影指着自己的鼻子，难道他也要动手！？

    “你说呢！”夜微凉笑着反问，却直接让君千影闭嘴！只能委屈的看着她！娘亲欺负人！

    “不用了，这是我的家务事，我自己处理！”一直没说话的沈云帆开口了！他不想什么都靠夜微凉！这是他的家事，他要自己解决！

    “自己解决！？你确定你要一对四那？”这家伙疯了，他一个人怎么能是他们的对手！

    “嗯！”

    “一对四？沈云帆，你还真是够狂妄的！你以为你是我们的对手吗！”沈云飞不屑的看着他，虽然不清楚他的实力，但是一对四，他别想赢！

    “就算是不是，我也要亲自动手！当初你们对我做那些事的时候，我就下定决心，一定要回来让你们付出代价！今日，就是你们付出代价的时候！”沈云帆满脸的怒意！恨不得杀了他们，为自己，还有父亲报仇！

    “云帆，这么说来，你是非要跟我们为敌了！”沈家主叹了口气，看着他，眼里是满满的无奈！

    夜微凉冷笑，这装的还真够昀得啊！

    “不是我要与你们为敌，是你们一直想要害我！还有我父亲！”沈云帆一脸的怒意，说到父亲的时候，可以清楚的看到三人脸色一变，这更加让他确定，他父亲就是被他们给害死的！

    “父亲！？他父亲不就是沈大家主？他不是因为思念儿子成疾，病死的吗，怎么又成了害死的了！？”人群中有人不解。

    “是啊，几年前我还见到过他，那时候身体是有些虚弱，可是没过多久，他就不在了！”另一个人也跟着道。

    “你胡说八道！我们从来没有害过你父亲，你休要在这里含血喷人！！”沈云亦脸色非常的难看！指着沈云帆大骂！

    “没有！？那你们发誓！当着这么多人的面发誓！说你没有害我父亲，更加没有设计害我！你说！”沈云帆步步紧逼，这让三人的脸色，也越发的难看！

    沈云帆冷笑。“怎么，不敢了是吗！是怕遭到天谴吗！”

    “你……”沈家主指着他，一时之间竟然不知道说什么！

    “你什么你！我告sù你，今天，我就要你们付出代价！哪怕是赔上我这条命，我也在所不惜！”说完出手，朝着沈家主打了过去。

    沈家主跟着抬掌，与沈云帆打在一起，沈云帆的实力本来是一星中级幻灵士，前几天在床上进阶为两星初级幻灵师，但他的实力，远远不是四星高级幻灵王的对手！只是一招，沈家主便将沈云帆打飞出去。

    沈家主一脸不屑的看着他，就他这点本事，还想要跟他斗，真是自不量力！

    沈云溪等人，看到他竟然如此不堪一击，再加上他的实力，还没有他们厉害，心里顿时放松下来，一脸高傲的看着他。

    “怎么样沈云帆，你服不服！”沈云溪一脸的得意！

    沈云帆冷笑，抹了把嘴角的鲜血。

    “服？哼！想要我服！做梦！”说完再次朝沈家主冲了过去，可依旧是一招，沈云帆再次被打飞，摔在了夜惊鸿身边！

    “该死，这样下去不是办法！夜儿，你能不能出手，不然沈云帆非被打死不可！”冷冽一脸的担忧！这样下去，根本就不是办法！

    “你以为我不想出手！依云帆的性子，他是不会希望我们出手的！”夜微凉脸色严sù，看着被一次又一次打飞得沈云帆，心里一时之间竟然不知道该说什么！

    “那难不成我们就要眼睁睁看着沈云帆被打死吗！”冷冽略带一丝着急，再这样下去，沈云帆一定是凶多吉少！

    “先看看再说，如果实在不行，我再出手！”她可不能让沈云帆有事！(未完待续。)