
    一时之间，竟然没有人敢再上去，如果是因为他三星高级幻灵圣的话，还真的不用怕她，只是现在已经不止是三星高级幻灵圣的问题了，而是他拥有魔法！没有人敢冒险！

    “哈哈哈！怎么样，长老，您输了吧！”这个男人会火系魔法，那个夜家主，怎么可能会是他的对手！

    “呵呵，比赛还未结束，胜负。依旧未分。”老者笑着道，似乎一点也不担心自己会输！

    中年男子，全以为他是挣面子，于是也没跟他争，在他看来，丰家赢定了！

    丰家主看着擂台上的儿子，心里无比的得意跟骄傲，周围有不少的人，都在向丰家主道喜，而丰家主也都一一收下！脸上的笑容，根本就合不拢！

    “还有人要来挑战本少爷的吗！”丰林一脸的得意，不屑的看着台下众人！似乎以为自己赢定了！

    夜微凉没有说话，也没有起身！这时，一直未出手的连城，起身站了起来，然后飞身上台。

    众人有些惊呼，这连城脑袋是不是被门挤了，对方拥有火系魔法，没人敢上台，而他却上台，是他太有把握了，还是只是想耍帅！

    “连城！”丰林望着他，一脸的不屑。

    “火系魔法是吗，那就让我来会会你，看看到底是你的火系魔法厉害！还是我的水系魔法厉害！”话音刚落，双手突然凝聚出了两个水球，望着丰林那诧异的目光，眼里闪过一丝阴险！

    “水系魔法！！天哪！什么时候魔法师，竟然这么多了！连家跟丰家！竟然都有魔法师！”场外人惊呼，他们真的是长见识了！

    顾飞翊脸色有些严sù！“难怪连城敢上去，原来他也是魔法师！果然隐藏得厉害！”他以前就觉得连城有城府，只是并未表xiàn得太明显，可是今天看来，他的城府，不是一般的深！

    “呵呵，火系魔法，对抗水系魔法，有意思！”

    “你，你是水系魔法！！”丰林眼里带着一丝恐惧！如果是火系魔法魔法，那他岂不是输定了！五系魔法，相生相克！水刚好是火的克星！

    “你不是看到了吗！出手吧！”说着已经做出了准备出手的姿势！

    “我……”丰林有些犹豫，本来一脸的得意，却硬生生的变成了恐惧！他突然很想放弃！可是现在的局势，不允许他放弃！

    看了眼脸色难看的丰家主，丰林的脸色越发的惨白！他该怎么办！要动手吗！

    连城看他犹豫不决，眼里闪过一丝不耐，脚步上前，手中的水球，突然对着丰林打了过去！

    丰林一个不防，直接。被水球击中，然后身子直直得飞了出去，狠狠地摔在地上，整个身上湿漉漉得，样子狼bèi不堪！

    丰家主脸色发黑得看着丰林，又看看台上的连城！很好！连家这笔账，他丰家记住了！

    手臂一挥，顿时有一些侍卫，上前将丰林扶了起来，然后带回去换衣服。

    连城看了眼丰家主，眼里是**裸的挑衅！

    丰家主双手紧握，想要上台，可是自己却又不会魔法，只能狠狠地瞪着他！

    “还有谁要来比试的吗！”连城的声音很霸道，整个场上，没有一人敢吭声！就在连城得意的时候，夜微凉缓缓起身，看了眼台上的连城淡淡的道。

    “既然大家这么客气，互相谦让，那就让我来会会你，我也很想尝尝，被魔法打中，是什么滋味！”说着在所有人诧异的目光下，飞身上台，直接落在了连城的对面，一脸平静的望着他。

    “天哪！这个女人是不是疯了！竟然敢上台跟连城打！”

    “就是，刚刚她说什么，想要尝尝被魔法打中的滋味？天哪，她，她也太另类了吧！”

    台下顿时陷入疯狂的讨论，所有人都在讨论这个新出的夜家主！

    “是你！”连城双眼微眯，一脸危险的看着她！

    “是我！”

    “你这是来送死得吗！我可告sù你，我的水系魔法，可是不长眼的！”说着手中还凝聚了自己的两个水球，一脸的威胁。

    夜微凉轻笑，抚了抚自己胸口的青丝。“送死？呵呵，这个词，我喜欢，不过是谁送死，还尤未可知！”

    “你！哼！既然如此，那就别怪我不客气了，今日刚好旧账新账一起算！”

    “好啊！只是……你确定你是我的对手？”话音刚落，在夜微凉邪笑的目光下，两手缓缓的举了起来，当看到她手中的东西时，所有人都惊呆了！吓得立刻从椅子上站了起来，一脸恐惧而又不敢相信的看着她！

    此刻，夜微凉得左手，凝聚着水系魔法，右手凝聚着火系魔法！这……这是专门来打击他们的吗！

    “天呐！她是不是妖怪啊！！！”有人惊呼！双系魔法！而且还是两种不能同时存zài的魔法，她也真的是太……

    “我算是长见识了，这个女人太厉害了！叫什么，夜家主是吗！回去后，我一定要去登门拜访！”

    “我也是我也是！”一时之间，台下都在疯狂的讨论夜微凉！

    “你竟然……是双系魔法！”连城已经惊呆了，一脸的不敢相信！她竟然是双系魔法！

    “nonono！！”夜微凉收起水系魔法跟火系魔法，说出了一句让所有人都大跌眼镜的话！

    “是五系魔法！”说完，身子一个轻盈的旋转，双手伸开，自己得双手上，还有头顶，顿时凝聚着五个魔法！像是一道彩虹桥一样，在她头上发光发亮！尤其是木系魔法跟火系魔法，让人只是看了一眼，便感觉到一种恐惧！

    “这个女人，竟然是……五系魔法！！”顾月妗一脸的嫉妒！不仅容貌这么绝美，实力还这么……她真的有些不甘心！同是女人，为什么差别就这么大呢！

    “这个女人，不简单！”顾飞翊第一次用一种看不透得目光看着她！她到底是谁，为什么会有如此让人震惊的实力！

    “五系魔法！！天哪！太逆天了！！！”全场惊呼！已经被夜微凉的实力，给彻彻底底得打败了！整个通灵大陆，有谁是会五系魔法的！拥有一系就不错了，两系魔法就已经是逆天了，可这个女人竟然拥有五系魔法！！这是来打击他们的吗！

    “这丫头竟然……”中年男子也愣了，竟然被这个长老给猜对了！而后者只是淡笑不语，眼里带着一丝满意！

    夜微凉收起魔法，笑着道。

    “现在还要，跟我比试吗。”

    比试？他傻了才会跟她比试魔法！

    “有本事，我们就比试幻灵气！如何！”既然魔法不是他的对手，那就试试幻灵气！

    “幻灵气？”夜微凉反问。

    “不错！比试幻灵气！你敢吗！”连城扬起头，他就不相信这个女人会是他的对手！

    “有何不敢！只是我怕你输得太难看！”夜微凉眨眨眼，一副我为你着想的样子，差点没把连城给气死！

    “好！那就接招吧！”话音刚落，释放出自己三星高级幻灵圣的幻灵气，对准夜微凉打了过去！

    夜微凉只是轻笑了下，同样释放出自己三星中期幻灵圣的实力，朝他攻击过去。

    在场的众人顿时有些失望，没想到五系魔法，竟然是一个三星中期幻灵圣！对上比他高一级的连城。她肯定输定了！顿时，心里无比的惋惜！

    可是下一秒，众人就惊呆了！只见原本应该输得夜微凉，此刻正站在擂台之上，而连城已经飞身出去，狠狠地摔在了地上！

    “发，发生了……什么事！为什么……我什么……什么都没看到！？”有人结结巴巴的开口，努力的回想连城是怎么摔下来的，可是硬是什么都想不起来！

    “我也是，什么都没看到，哇，你们看，连城胸口竟然有脚印！！”一人惊呼，顿时所有人都看向连城的胸口，果然有一个脚印！

    “看来连城是呗夜家主踢下来的！一个三星中期幻灵圣竟然把比自己等级高的人，一脚就踢了下来！她到底是什么实力啊？这么恐怖！”这个世界，已经玄幻了！

    “谁知道啊，不过她肯定在隐藏实力，绝对不只是三星中期幻灵圣！”

    “我也这么认为！真的好厉害！夜家主！夜家主！夜家主！”

    顿时，整个场地都在回荡着夜家主这三个字，而摔在地上得连城，一脸不甘的望着台上的夜微凉！

    他什么都没感觉到，更加没有感觉她是怎么出手的，就直接摔了下来！她到底是什么实力！

    “她竟然……竟然真的赢了！！”中年男子一脸的诧异，她不仅赢了，而且还是五系魔法的修炼者！

    长老抚了抚自己的胡须满意的点点头。

    “这个女人，绝非池中之物啊！”现在最好，还是不要得罪！

    中年男子看了眼长老，又看看夜微凉，嘴巴动了动，可终究是什么都没说出来。

    夜微凉看了眼连城，然后，又看向高台之上的长老跟中年男子！毫不客气的朝他伸手。(未完待续。)