
    看着他们那恨不得生出四条腿的样子，夜微凉心里憋着一口气！怎么都觉得有些憋屈！

    “娘亲，怎么了？”君千影跟冷冽走了进来，就看到客厅里，只有夜微凉一个人，而茶几上有未喝完的茶水，想必是已经来过了！只是看娘亲的脸色，也知道一定是谈的不好！

    “没什么！”夜微凉摇摇头，看着他们道。

    “让你们办的事情怎么样了？”她现在，只能将希望放在那个告示上了！

    “已经办好了，娘亲就放心吧！如果没有人参加，不是还有我吗，我可以参加啊！”他对自己的实力，还是挺有信心的！

    夜微凉摇头，慈爱的摸摸他的头发道。

    “你还是个孩子，这件事，我会解决，你就乖乖的待在我身边就好！”就算他在厉害，但是在她心里，他也只是个孩子！没有哪个父母愿意，看着自己的孩子去冒险！

    “可是我也很厉害！就连师傅都一定能打得过我！”说到无忧真人的时候，在仙山上的无忧真人，突然打了个喷嚏，然后揉揉鼻子，继续忙碌！

    “嗯，娘亲的小影最厉害了！”夜微凉毫不吝啬的夸赞！

    “那是自然！”君千影一脸的嘚瑟，神魔的合体，当然厉害了！

    “别嘚瑟，乖乖待着，还有就是，如果外面有什么动静，你们就立刻通知我！知道吗！”现在有任何风吹草动，都不能放过！既然他们想要她西部出丑，她就偏不如他们的意！

    “我知道了娘亲！”小影乖巧的答应着。

    “好，那我先回房修炼，有事通知我！”四大区域比试，这不仅仅是区域家族比试，还有区域执掌者的比试！

    既然能当上执掌者，想必他们的实力，绝对不简单，看来很有可能会是一场硬仗！只是不知道为什么心里得那股不安，也在越来越浓烈！

    “嗯，我知道了！”两人点头，夜微凉这才离开！回房开始修炼！

    第二天，夜家依旧是很平静，没有一点动静，没有一人上门来找他们！这让沈云帆他们，觉得有些难！竟然一个人都没有来！

    “该死，这么大的西部，不会连一个四星初级幻灵王都没有吧！”沈云帆忍不住道，口气事满满的鄙夷！

    “不是没有，是不愿意来！你们也听说了区域家族比试吧，那种惨烈的方式，有哪个人愿意参加！”夜惊鸿也跟着道，只是口气，却是很平静！

    “那我们还等吗？”冷冽道。

    “等，当然等！就算是没有人来，我们也要等！”他还就不相信了，那么多人，竟然没有一个人来！

    “好吧，那就继续等！”四人继续等，直到三日后，一个报名的人都没有，这让四人，心情顿时一落千丈！

    “卧槽，这些人，真没义气！现在西部有难，竟然一个个都开始当起了乌龟！真是气死我了！”沈云帆一脸的暴怒！亏他们还这么帮他们！

    “我也有些松劲了，怎么办，等夜儿出来，我们应该怎么交代啊。”冷冽一脸的为难，说好要找人的，可是硬是一个人都没有！

    “能怎么办！只能照直说！况且夜儿应该也不会生气！会理解的！”

    “还是没有人吗！”夜微凉的声音，从几人身后传来，同时扭头看去，一脸的郁闷。

    夜微凉大步走了过来，同他们站定，看向大门口，一个人都没有！

    “怎么办，都二十二号了，一个人都没有，一会我们就要出发了！”冷冽有些担心，就他们几个，怎么跟其他三区打啊！

    “如果实在是没有人来，那也没办法，人各有志，我们也不能说太多！各自准备一下，半个时辰后出发！”

    “好！知道了！”四人点头，都各自散去，准备收拾东西。

    夜微凉依旧是看着门口，眼中看不出有什么情xù，可是眼底的深处，却带着一丝落寂！她不喜欢勉强人，但是同时，她不想做的事，没人能逼的了她，只是这次，她不得不做！

    如果还是那个没有名头的夜微凉，她可以拒绝，可是现在，她已经是西部的执掌者了，为了西部的荣誉，不管怎样，她都要放手一搏，更加没有资格拒绝说不愿意！这就是责任！

    半个时辰后，所有人都收拾好了东西，跟着一一走了出来。

    “走吧！”说完抬脚走了出去，马车已经在门口预备着了！几人都是有空间戒指，所以手上什么都没有，还算是轻松。

    刚到门口，就在夜微凉要上马车的时候，突然前方跑来一个男子，当看清了男子后，夜微凉眼里闪过一丝诧异！她怎么也没想到，最后来这里的，竟然是他，丰林！

    “看什么看！还不快走！要是被我老爹发现了，老子就死定了！”丰林大步跑了过来，还时不时得看向身后，跑到马车旁后，二话不说，直接上了马车，徒留一干人等在那发呆。

    “这，这是什么意思？”沈云帆看向冷冽，指着马车里的男子，他怎么会来，他难道不知道他们要去哪吗？

    “我怎么知道！不过应该是个好的开始吧！”

    丰林没一会伸出了头，不耐烦的看着她。

    “怎么还不走！我告sù你，一会我老爹来了，老子就跑不掉了！我可是背着老爹偷跑出来的！”

    夜微凉嘴角抽了抽，偷跑，亏他想的出来！

    “上车！”夜微凉说着，已经坐了进去，沈云帆等人你看看我，我看看你，耸耸肩，跟着上了马车。

    没一会，马车就开始行驶起来，夜微凉看着丰林，忍不住道。

    “你知道我们是要去哪吗！”夜微凉反问。

    丰林扭头瞥了她一眼，像是在看一个白痴一样。

    “你问这话不是白痴吗，老子当然知道，不就是区域比试吗，老子老早就想去试试了，可老爹死活不愿意我去！这下好了，我看他还怎么拦我！！”说到自己逃出老爹的控zhì，心里就说不出来的高兴。

    夜微凉一愣，顿了顿继续道。

    “那你可知道，这次一去，凶多吉少，其他三区可都是高手如云！”这是她不得不提醒他的！

    “老子当然知道，可老子就想试试！让老子见识见识，那些所谓的高手，到底是什么样的实力！”说着，他还真的有些跃跃欲试！

    夜微凉语塞，一时之间竟然也不知道该说什么！是该说他不怕死，还是说他勇敢！

    吁！！外面传来马夫的声音，马车也跟着停了下来，夜微凉刚要开口，突然门上的帘子被掀开，进来的男子，再次让夜微凉大吃一惊！

    “连城？”夜惊鸿看着他，眉头微皱，他也要去参加比试？

    连城看了眼马车里的人，又看看丰林，夜微凉那边已经坐满了人，只有丰林身边还有空位置，无奈，又不能站着，只能认命的走了过去，在他旁边坐好。

    连城跟丰林本就是死对头，现在坐在一辆马车里，两人自然事谁也不搭理谁！

    “连城，你不会也是要去……”沈云帆试探的道。

    “不错，我也要去！”他老爹不要他去，不代表他不可以偷跑去！

    “偷跑出来的？”夜微凉反问。

    “你怎么知道！”连城有些诧异，接着没好气的道。

    “呵呵，你身边那个，跟你一样！”她就说嘛，如果是父母答应，他可以光明正大的来找她，干嘛非要偷偷摸摸的来！所以肯定是瞒着父母的！

    连城看了眼丰林，丰林夜同时扭头看了眼连城，两人目光撞上，两人顿时扭开头，不去看他！

    看着两人，夜微凉无奈的摇摇头，跟着说了句停车，马车顿时停了下来。

    “夜儿，你做什么。”夜惊鸿不解的看着她。

    夜微凉摇摇头，看向两人道。

    “我不能未经过你们父亲的同意，就将你们随便带离这里！如果你们真的想去的话，我希望你们可以回去，跟你们父亲商量清楚在做决定！”就这么随意得带他们离开了，他门父亲还不知道，如果比赛出了什么事，那该怎么办！

    “你什么意思！”连城眼里闪过一丝不满！

    “你这是不肯带我们去了！？”丰林也是一脸的不悦，他们都逃出来了，她们竟然拒绝！

    “不错！我还是那句话，未经过你们父亲的允许，我是不会带你们离开的！现在，你们只有两个选择！”

    “什么选择！”连城道。

    “第一，如果你们拒绝，现在就回去，不要再跟着我们！”

    “那第二个呢？”丰林反问。

    “第二，就是你们现在立刻下车，去跟你父亲说清楚，如果他们拒绝，你们便要老老实实的待在家里！如果答应，你们可以来城门口找我！”

    “你这意思，是要我们回去，跟父亲商量？如果不同意，我们就要离开是吗！”连城一脸的不爽！

    “不错！”夜微凉大方承认。

    “那我们要是不愿意呢！”丰林双眼微眯。

    “不愿意？那我不介意将你们打晕后派人送回去！还有，不要试图想偷偷去，因为不是我带过去的人，是无法参加比赛的！”(未完待续。)