
    听夜微凉这么说，大家立刻高兴了起来，赶紧道谢，道谢过后，夜微凉等人也都跟着一一离开！

    出了难民府，夜微凉脑袋飞快的转动着，可硬是什么都没想到。

    “怎么了？还在想吸食修为的事啊。”夜惊鸿看着她思考的样子道。

    “嗯！这件事，我总觉得有些不对劲！”脑袋里总是有什么东西，一闪而逝，可当她想要看清的时候却发现什么也没有！

    “我也觉得不对劲！他们刚刚说这件事是发生在一个多月前，我们来这里，好像也才不过两个月！这件事，不会是冲着我们来的吧！”沈云帆脸色也有些不对劲！

    “如果是冲我们来的，那又应该是谁！刚刚他们说吸食人修为的是个女人，在这里所得罪过得，无非就是连青青，顾月妗还有沈云溪，她们三个修为平平，不像是他们！难道……是跟我们一样，从神魔大陆来的！”

    夜惊鸿摇头，否认了夜微凉的想法！

    “应该不会是神魔大陆的人，在神魔大陆跟你有仇的，几乎都被你灭了满门，不可能会是神魔大陆！”

    “可不是神魔大陆，那又应该是谁！还是说，真的只是单单的吸食热闹的修为？”

    君千影见夜微凉这么担心，忍不住道。

    “哎呀娘亲，你就别担心了，兵来将挡水来土掩，一qiē都有我呢，我会保护你的！任何想要伤害你的人，宝宝都会让她死无葬身之地！”

    “呵呵，嗯，不乱想了，娘亲还有宝宝呢。”夜微凉笑着道，放弃了继续猜想的可能！只是她怎么也不会想到，那个吸食人修为的人，竟然是她在神魔大陆的死对头！

    回到夜府，夜微凉将沈云溪一家人，统统交给了沈云帆，至于沈云帆是怎么处理的，他们都没过问！

    就这样，也还算相安无事的过了两天，两天后，夜家突然收到一封来自灵域中心统领的一封邀请信！

    “夜儿，上面写的什么？”沈云帆好奇的道。

    夜微凉收起信，脸色顿时严sù了起来。

    “灵域中心统领说要召集灵域东、西、南、北四大区域的执掌者，再带领一些高手，前往灵域中心，来一场区域比试！”

    “什么？区域比试？这是什么东东！”沈云帆听的有些云里雾里！脑袋嗡嗡乱叫。

    “不清楚，反正应该也是一种比试，不过是家族与家族，执掌者，与执掌者的比试！”

    沈云帆摸摸下巴，想了想道。

    “照你这么说，也就是我们西部的人，要与其他三大区域的人相互比试，而且执掌者，那你岂不是也要比试？”

    夜微凉脸色凝重的点点头。

    “信上是这么一个意思！只是不知道，真的只是比试，还是说，有什么其他的计划！”她总觉得，这次去灵域中心，有一种不好的预感！

    “能拒绝吗？”冷冽反问。

    沈云帆白了他一眼，没好气的道。

    “这怎么能拒绝，灵域统领下的旨，就算是残疾了，爬也要爬去，不然会受到惩罚的！”

    “惩罚？什么惩罚？谁敢惩罚我娘亲，我就杀了他！”敢惩罚他娘亲，不想活了吗！有问过他的意见吗！

    “小影。”夜微凉看了他一眼。

    君千影扁扁嘴，然后闭上嘴，不过他说的是真的，谁要是敢对他娘亲不利，他一定要那个人死！

    “不管怎样，这次灵域之行，我必须要去！或许那里有我需要的东西也说不定！”她是不可能一直待在西部的！

    “好吧，既然你去，那我也去，上面有说要什么时候到达吗？”君千影道。

    “二十六号，上面说要在二十六号之前到达那里！”

    “可是今天都已经十八号了，还有七天的时间！”他们还要挑选要参加比试的人！还要赶去那里，七天的时间不是很够！

    “看来我们要抓紧时间才行！惊鸿，云帆，你去将西部所有的大家族跟小家族的当家！统统都给我召集到这里！”

    “好！”两人点头，跟着去办。

    “冷冽，小影，你们去西部贴出告示，凡是西部的人，实力只要在四星初级幻灵王的人，你让他们来这里！另外还有不管实力高低，只要会魔法的人也是一样！限时三天，今天贴出去，明天开始！”

    “嗯！我知道了！”说着，两人都跟着走了出去，整个夜家，顿时只剩下夜微凉一人！

    想到接下来的灵域之行，夜微凉眉头紧皱！

    “希望不会出什么事才好！”

    夜惊鸿两人的办事效率很快，没多久，各大家族的当家，就都一一来到了夜府，一时之间，夜府顿时站了不少人！

    椅子不够，夜微凉又派人添了一些桌椅板凳！这才开始商量大事。

    “不知夜家主，这么着急请我们过来，是有何要事？”说话的是王家主，因为里面大部分人都用过夜微凉的药，所以说起话来，还事带着几分尊敬！

    再加上夜微凉收留了西部的那些废人，更是让他们尊敬！

    “几人王家主都开口了，那我也就不拐弯抹角了！今日，灵域的中心统领派人送来了一封信！”说到一封信的时候，夜微凉停了下来，看着众人的脸色！

    顿时，有不少人脸色大变，接着便是一副病殃殃的样子，似乎一点都不好奇，更加不感兴趣。

    “夜家主，是关于区域家族比试的吧！”旁边的赵家主道，他听到灵域的信封时，他就猜到了！

    “不错，只是，你怎么会知道？”夜微凉不解，她还没有说内容呢，他们怎么知道！

    “那夜家主这次请我们来，也是想要从我们这些家族里，找出一些高手，去参加比试吧！”赵家主没有说话，说话的反而是王家主！

    “不错，我需要从你们那里，找一些高手去参加比试！”夜微凉也不隐瞒，这就是她让他们来的目的！

    “夜家主，我劝你还是不要再费这个心了，这个区域家族比试，我们是不会派人参加的！”赵家主叹了口气，显然事有些抗拒，这让夜微凉非常不解！

    “你们这是什么意思！是要拒绝吗！”夜微凉口气带着一丝不悦！同是西部的人，竟然这么没有责任心！

    “夜家主，不是我们拒绝，而是……而是我们根本就不可能赢的！”赵家主摇摇头，他对西部，是一点信心都没有！

    “为什么，都还没有试试，怎么可以就这么轻言放弃呢！”

    王家主见夜微凉这么坚持，忍不住劝说。

    “夜家主，你不知道！在我们这里，西部每三年，就会有一场区域家族比试，而且都是在选出新任的执掌者之后，我们西部从来都没有赢过！而且其他三大区域，每一个区域的参赛者，都是高手，而且下手都非常的残忍！我们西部有不少高手，要不就是死在他们手里，要不就是被他们打的残废！”

    “就这样，时间一久，每次区域比试，我们西部，都没有人参加，就这么一年一年的过去，我们西部，已经十几年没有参加了！”说到西部的区域家族比试，说出来都是一把眼泪啊！

    “原来如此，看来这次的区域家族比试，是想要给我这个新任的执掌者一个下马威啊！”夜微凉了然，但眼里，同时闪过一丝冷意！当她是吃素的吗！

    “不错，他们可能是得知我们这里，选出了信任的执掌者，所以想要给我们一个下马威！”

    说到下马威，夜微凉忍不住冷笑。

    “哼！下马威！那也要看他们有没有这个本事！”

    众人看着夜微凉，又看看其他人，都是摇摇头，他们没有人可以给她，让他去参加！

    “看你们这样子，是不打算给我找人了！”夜微凉看着他们那一副怯懦的样子，心中气就不打一处来！

    众人你看看我，我看看你，最后王家主忍不住道。

    “夜家主，不是我们不愿意，而是……而是我们这里，真的没有什么人可以在用了！况且每个家族里，有那么一两个有天赋的，人家也舍不得推出去送死啊！”

    “丰家主，我记得丰少爷好像是魔法师吧，不知……”夜微凉话还没说完，就被丰家主打断！

    “夜家主，不是老夫不帮忙，而是老夫只有这么一个儿子，况且那三大区域，每次参加比赛，都有双系魔法师，丰林才是一系魔法师，希望夜家主可以考虑一下，给老夫留个可以传宗接代的人！”

    夜微凉语塞，一时之间竟然不知道该说什么，再看看其他人，众人都是一脸的为难，显然是真的没有办法！

    夜微凉深吸一口气，然后摇摇头，摆摆手道。

    “我知道了，这件事，我会亲自处理，至于区域家族比试的事，既然你们没有人，我也不为难你们！你们都回去吧！”

    想不到一开始当上执掌者，就有这么大的麻烦！主要西部的人，都有些懒散，并不团结一心！

    “是，夜家主！”众人赶紧起身拜别，然后一一离开，都怕夜微凉突然改变主意，所以跑的非常快！(未完待续。)