
    沈云溪被撞得身子一个踉跄，就要往旁边摔去。

    夜惊鸿很不情愿的上前，伸手一把搂住沈云溪的腰肢，然后一个用力，将她带到了怀里，脚下一个用力，顺便还不忘旋转两圈。

    冷冽见撞到人了，目的也达到了，于是赶紧说对不起对不起！然后拔腿就跑，没一会就消失在了人群。

    而沈云溪已经惊呆了，本来想要骂人的她，在看到夜惊鸿后，傻傻得看着面前俊美不凡，而且又是双色眸子的男子，他不就是自己日思夜想得那个男人？没想到今天会被他给救了，这就是缘分吗？脸上顿时是无比得娇羞。

    “小姐，没事吧！”夜惊鸿的声音很温柔，却又夹杂着一丝疏离。

    沈云溪看着他俊美的容貌，又听着他温柔无比得声音，脸上红的更加厉害。

    “我，我没事。”沈云溪从他怀里退了出来，低下头不敢看他，放在身前的双手，紧紧的绞在一起。

    “那就好，街上人多，小姐小心，千万不要再被人撞倒了！”说完越过她就要离开。

    “公子等一下！”沈云溪见他要离开，赶紧叫住他，好不容易见到他一面，就这么让他离开，也太容易了！她看上的男人，一定要得到！

    夜惊鸿停下脚步，扭头看着她。“小姐还有事？”

    “没，没事，只是……不知道公子有没有时间，容我请公子喝杯茶。”沈云溪一脸的紧张，双手紧张的绞在一起，生怕他会拒绝。

    一旁的丫鬟傻傻的看着沈云溪，她是第一次看到一直刁蛮任性的小姐，竟然也会有如此娇羞的模样！

    “只要小姐有时间，在下随时奉陪！”

    听她这么说，沈云溪脸上顿时涌出一丝红晕，心脏跳动的也越来越厉害。

    “那……那公子请。”沈云溪紧张的有些结巴，手心全都是汗！

    “小姐请！”夜惊鸿伸出手做出一个请的手势，惹得沈云溪的脸更加泛红，娇羞的看了他一眼，然后低头往前走，步伐有些凌乱。

    夜惊鸿眉头微皱，眼里闪过一丝不耐，不着痕迹的往沈云帆他们那里看了一眼，而沈云帆跟夜微凉给他的眼神，却是满满的暧昧！

    嘴角抽了抽，无奈只能跟了上去。

    “卧槽，原来这家伙的魅力这么大，你看看沈云溪的样子，都快晕了！”沈云帆惊呼，他算是输得心服口服了。

    “呵呵，我看，这个沈云溪，已经被惊鸿给拿下了！”想到刚刚沈云溪那泛红的脸，傻子也能猜到是什么意思。

    “拿下就好，接下来只要从她身上套取有用的信息，然后对症下药，不怕收拾不了他们沈家！”

    “云帆，我们要是对你沈家做什么事，你应该不会反对吧？”冷冽看着沈云帆反问，毕竟是他的家族，如果做了什么太过分的，把他惹急了就不好了。

    “不会，现在沈家已经不再是以前的沈家了，我爹已经不在了，他们跟我也没任何的关系！沈家随便你们怎么玩我都不会过问！”沈云溪他们三兄妹把他害得这么惨，还有可能害死他爹，他不会放过他们！

    “那就好，不过我听说半个月后，好像有什么家族比试，要不，我们也参加？”

    夜微凉点头。“没错，是有家族比试，好像只有家族可以参加，但是我们又不属于任何一个家族，想要参加，有些难办！”

    “这有什么难办的，不就是要家族吗，那我们几个，我可以创办一个家族啊！”沈云帆说的很是轻巧，但立刻惹来冷冽跟夜微凉的白眼。

    冷冽白了他一眼没好气的道。

    “你以为家族是吃饭啊，想办就办，别忘了我们就四个人，人家家族都成百的人，怎么跟人家比啊！一个哈欠就能打飞我们。”

    “没错，就我们四个想要创办一个家族，的确是有些难，但也不是不可能，只是需要人手！”就他们四个人，别说看门的人没有，就连住的地方都没有！

    “挺简单的啊，我们不是有钱吗，可以买一座府邸，然后再买一些侍卫，再对外宣称我们得家族名，不就解决了。”

    夜微凉双手抱胸想了想，然后点点头。“嗯……这倒是个主意。”

    “那家族名呢，叫什么？”沈云帆反问。

    “叫……夜家！”

    “夜家！？”

    “夜家！？”两人惊呼，尤其是夜微凉，这是在说她是他们的老大吗？

    “为什么要叫夜家啊！那到时候要是有人找麻烦，岂不是都要找我。”夜微凉哀怨的望着他，当她是神啊，有这么大本事，就算是神，那也是上一世的事情了好吗！

    “因为你厉害啊！而且就算是有麻烦，不是还有我们不是。”冷冽说着，用胳膊肘碰了下沈云帆，示意他开口。

    沈云帆接到他的暗号，于是赶紧点头。

    “是啊是啊，我们之中，只有你的实力最厉害，而且也是我们之中最聪明的，由你来当家主，最适合不过了！”

    夜微凉嘴角抽了抽，感情他这是给她戴高帽呢，只是这高帽戴的……她可以拒绝吗？

    “好了，就这么决定了，等惊鸿回来后，再跟惊鸿说一声，然后就开始准备开办夜家！”冷冽不给夜微凉拒绝的机会，直接定锤！

    夜微凉嘴角抽了抽，想说什么最终还是什么都没说出来！如果这家族开办后，没有麻烦还好一些，如果有麻烦，那就完蛋了！这里这么多高手，她还真的有些担心！

    如果夜家一夜之间突起，势必会惊动四周的其他家族，到时候一定会有人来打压他们！到时候只希望不要来什么太厉害的人就好！

    另一边，茶楼里，沈云溪跟夜惊鸿攀谈着，在得知夜惊鸿没有娶妻的时候，心里越发激动，就差没扑上去了！但还是尽量保持这该有的矜持，只是这矜持装的，也够呛。

    好不容易跟沈云溪攀谈完，便完回客栈，而沈云溪又问了他客栈的名字，而夜惊鸿也都如实相告！等一qiē结束后，这才离开。

    回到客栈，夜惊鸿的脸色并不好，夜微凉等人看着他发黑得脸，眼里说不出来得暧昧。

    “喂，惊鸿，说说说说，你有没有没把持住，直接扑倒啊！”夜微凉坏笑得看着他，却惹来夜惊鸿一个大大的白眼！

    都什么时候了，她竟然还来调侃他！

    “哎哎哎，夜儿，你这样就不对了，以我们惊鸿的定力，怎么可能会扑倒沈云溪，我猜啊，一定是沈云溪扑倒惊鸿！而且看他脸色黑的，我猜啊，被占不少不便宜！”冷冽笑着道，夜微凉跟沈云帆听完后，完全不给面子的大笑！完全不顾及夜惊鸿越来越黑的脸！

    损友！交友不慎啊交友不慎！！怎么交到这么一帮损友！

    “呵呵，好了，不逗你了，说吧，有没有从她那里，打听到什么重要的信息？”沈云帆收起笑意，严sù的看着他。

    说到这个话题，夜微凉跟冷冽，也都立刻安静下来，仔细聆听。

    “沈云溪说半个月后，会有一场家族比试，最后赢得胜利的人，就是灵域西部家族的老大，而且好像还会有奖励！”

    “家族比试我们都知道，但是西部，这是什么意思，难道我们所在的位置，就是西部吗？”夜微凉反问。

    “不错，灵域这里分东，南，西，北四个区域，沈家，连家，顾家还有丰家，还有一些小家族，都是属于西部！”沈云帆将自己知道的说了出来，几人这才明白，原来还有这么一层关系。

    “所以说，如果我们在西部的家族比试上获胜的话，那就代表我们就会成为灵域西部，第一大家，是这个道理吗。”夜微凉道。

    “不错，家族比试每三年比试一次，我记得上次西部的第一家族，好像是连家！只是不知道现在是哪一家族排行第一！”

    “如果是这样的话，那么家族比试，我们也要参加！统领西部，成为第一家族！”只有这样，才能让她接下来找东西好找一些！

    “不错！所以我们要尽kuài创办夜家！到时候在家族比试，拿到第一名！”

    几人脸色都严sù了下来，当天下午，夜微凉跟沈云帆他们几个，就开始在西部寻找府邸，然后买下来！

    再找了差不多一个下午，终于找到了一处还算是雅致的府邸，而且位置也不是很偏，只是跟沈家很近，差不多只有将近两百米！

    沈云帆站在院子中，看着四周，满意的点点头。

    “跟沈家这么近，要是被沈云溪知道了的话……”后面的沈云帆没有说出口，但口气里却是满满的调侃。

    夜惊鸿嘴角抽了抽，看了眼沈云帆道。

    “嗯，说的不错，只是沈云溪要是知道了这里，然后看到了你，那么她可能会比看到我更加激动！”

    沈云帆“………”

    好吧，竟然被这家伙给反驳回来了！当他没说。

    几人又在这里待了许久，然后便一一离开！

    第二天一早，几人再次来到了府邸，将府邸收拾了一番，又雇了一些家丁，买了些桌椅板凳，很快夜家就正式的开办了起来！(未完待续。)