
    时间过得很快！可能是因为夜微凉在整日得修炼，所以觉得时间过得很快，还记得她刚刚出关的时候，这三大人，一宝宝还在玩扑克玩的不亦乐乎，要不是她上前说了句话，这几人还没注意到她呢！

    “夜儿，今天人很多，万事小心！”夜惊鸿压低声音道，而宝宝却是嘟起嘴道。

    “喂，小叶子，离我娘亲远点，不然我揍你！”

    夜惊鸿瞥了他一眼，然后认命的后退一步，生怕这个小祖宗会不知道在这里做什么！

    至于他为什么这么怕他，还不是有一次沈云帆就凑近了下夜微凉，却被宝宝这家伙一脚给踹飞出去！所以他的实力，不可小觑，更加不能不把他放在眼里，因为下一秒，你可能就不知道你现在在哪里！

    “知道了，走吧，我们先去夜家的席位！”夜微凉朝自己的席位走去，然后坐了下来，夜惊鸿等人也坐了下来！看着擂台。

    夜微凉的容貌吸引了不少热闹的目光，而宝宝眼里却是满满的不满！最后抬起头，对着夜微凉甜甜的喊了句娘亲，顿时在场所有得人，都愣了，儿子！？这女人有了儿子？可是看起来明明就没有多大啊！怎么会有一个这么大得儿子呢！

    最诧异的莫过于刚刚走进场的沈家三兄妹！

    娘亲？那个孩子叫夜家主娘亲？她已经成婚了，还有了孩子，而且这孩子看起来，也应该有五岁了！天哪！她才多大啊！为什么看起来也只有十九岁的样子！

    “嗯，怎么了？”夜微凉低头，配合的伸手摸了摸他的头发，一脸的慈爱！

    她怎么会不知道他的意图，不过他高兴就好！况且她也不喜欢被那么多人盯着！

    “没事，只是想叫叫娘亲。”说着将头埋进了夜微凉的怀里，眼里闪过一丝精光！

    打他娘的主意，那也要看看他这个儿子配不配合！

    夜微凉没说话，只是温柔的拍着他的后背！

    看了这一幕，傻子也能看出来这到底是亲生的还是捡来的！顿时有不少人的心，碎了两半！尤其是沈云飞，那心碎的，跟玻璃一样，拼也拼不好了！

    “她竟然……成婚了……还有了……孩子……”他第一次喜欢上一个女子，竟然是已婚，而且还有了孩子！这是老天对他做了那么多坏事的惩罚吗！

    “哼，我早就猜到她可能成婚了，不然身边怎么会跟三个男子，我看，那个孩子，一定就是那三个人当中的一个！”沈云亦一脸不屑的道！真是个花心的女人，竟然拥有三个夫君！而且其中一个还带着面具，也不知道是过于俊美，还是怎么回事！

    “什么？那惊鸿他也是……”沈云溪捂着嘴巴惊呼，一想到惊鸿也是那个女人的夫君！心里就是无比的嫉妒！气的牙痒痒！

    “不错！很有可能！不然哪个女子身边会有三个如此俊美不凡的男子！而且在我看来，他们三个，都喜欢那个女人！不然，怎么会心甘情愿的跟在她身后！”沈云亦自以为自己很聪明的开口，却不知，如果被夜微凉听了去，还不知道会闹出多大的笑话！

    “该死！这个女人真过分，有了一个男人还不够！竟然有三个！”最重要的是，里面还包括了她喜欢的男子！这让同身为女子的她，怎么能忍！！

    要知道有三个夫君，这是个想法，她们也只能想想，却没有一人有真的敢过！可这个女人，还真的拥有了三个男人，这不是故意让她？羡慕嫉妒恨吗！

    沈云飞傻乎乎的看着夜微凉，还有她怀里的孩子，心里哇凉哇凉的！别提多难受了！

    “夜儿，沈家兄妹，看你看了很久了！”冷冽低头提醒道。

    “我知道，不用管他！该教训的，等上场对决后，在收拾他们一顿！”这对于沈云帆来说，恐怕就是一件很兴奋很激动的事了吧！毕竟仇人见面，分外眼红。

    “好！”冷冽重新坐好，不再多说。

    没一会，沈云帆便扭头看向夜微凉，虽然带着面具，但是听他的声音，也知道这家伙在卖萌！“夜儿，场上打死人，会被判刑吗？”

    夜微凉嘴角抽了抽！

    “应该……不会！”

    “那就好！那我就不怕了！”只要不判刑，那么他就可以好好教训那个沈云亦他们！

    夜微凉嘴角再次抽了下，然后果断的闭嘴。

    “娘亲，你也要参加吗？”君千影抬起头，一脸呆萌的望着她，那呆萌的样子，真是让夜微凉恨不得好好虐虐他！

    “嗯！”因为要找药材，所以如果成为了西部的老大，那她会事半功倍！

    “哦，需要小影参加吗？”他参加的话，这里管他是谁，都不是他的对手。

    夜微凉笑了笑，慈爱的捏捏他肉嘟嘟的小脸。

    “不用啦，这点人，娘亲还应付得来！”君宇墨魔界的实力，不是吃素的！

    “哦，好吧，如果娘亲需要宝宝出手，可以随时跟宝宝说哦！”君千影眨眨眼，一副小大人的样子。

    “知道了，小影最乖了！”伸手温柔的抚摸这他的头发，虽然有时候说话有些冲，但有时候，还是蛮可爱的，就比如现在撒娇呆萌的样子。

    得到夜微凉的夸奖，小影更加高兴，然后更加亲昵的在她怀里乱蹭。

    不少人看着这一幕都是羡慕嫉妒恨！这么美得女子，还有着这么萌萌哒的儿子，旁边还有三个小夫君！这日子过得！也太潇洒了吧！

    “该死！竟然这么高兴！”沈云溪看着夜微凉，咬碎一口银牙！心里莫名其妙得觉得很愤怒！

    夜微凉跟小影他们虽然吸引人的注目，但是不少人却根本没有把她放在眼里，毕竟是一个女人，能有多大的实力，就算是夜家家主又怎样，还不是一个女人，有什么了不起的！

    赛场上不少家主都已经来到，然后坐在自己的位置上，准备比赛，周围的人不少，再加上场外的人，就算是说人山人海也不为过！

    很快，一位中年男子走上台，全场顿时安静下来，同时望着台上的男子。

    “欢迎各位家主，来参加灵域西部的家族比试！规则想必大家都很清楚！能够获得家族比试第一名的人，就是西部的老大，并且可以获得天材地宝的还魂妖果！想必大家都知道还魂妖果的功效！所以话不多说，规则还是跟以前一样，任何台下得人，都可以跟台上的人打斗，赢者，将继续待在擂台！直到无人再敢上台！那么他，就是最后的胜者！”

    台下的夜微凉，脸色微变，眼里闪过一丝什么！就连她怀里的君千影，那平静无所谓的眸子，也是闪了闪！

    还魂妖果，是救治他父亲的其中一味药，本来还有些无聊的他，顿时来了精神！

    “这跟车轮战也没什么两样！”冷冽压低声音道。

    “不错，这是一场体lì与心机的较量，比我们想象的一对一，还要让人费力！”如果是一对一，输了下台，赢得也可以休息，轮到下一对！可这里完完全全就是车轮战！

    如果胜者连胜五局后，这对他的精力都有很大的伤害，如果这时有高手趁此机会上台，那么由于过于疲惫，很有可能就会输！这对擂台上的胜者不公平！

    可是不公平又怎样！在这里，哪里还有什么公平！神魔大陆与通灵大陆都是一样，秉持着胜者为王败者寇的想法！

    “夜儿，你要参加吗？”夜惊鸿压低声音凑近她。

    “我需要还魂妖果！”一句话就已经说明了她的想法！

    “好！我们一定帮你拿到！”只要是她想要的，他一定会尽其所能的帮她拿到！

    夜微凉怀里的小影，扁扁嘴，嘴巴动了动，还是没有说话！

    台上的男子，又说了几句话，这才退离！在他退离后，立刻有一个黑衣男子飞身上台，指着台下的人大声道。

    “谁敢上来，跟老子一较高下！”男子的声音很粗狂，跟他那瘦瘦的身子，怎么看都有些不适合！

    “我来！”另外一个身材同样瘦小的男子，飞身而上，落在了黑衣男子得面前，指着他大声道。

    “就让老子我来会会你！”说罢跟着朝他攻击过去！

    黑衣男子也不示弱，同样朝他冲去！两人的幻灵气顿时碰撞在一起，发出巨大得碰撞声！但是这种碰撞声，对于有些高手来说，根本就不算是什么！

    “今年的高手，似乎比以往要多那么一些！”之前上台的中年男子，对着身旁的白衣长老道。

    “不错！而且又多了一些新人！那个女人，据说是夜家的家主！”白衣长老看向夜微凉，直觉告sù他，这个女人不简单！

    “夜家家主？夜家……就是那个新开的夜家？我也听说了，据说是个女子！想不到，竟然长的如此绝美！”中年男子抚了抚下巴上的胡子，看了看她怀里得孩子，根本看不出来，她竟然已经是一个孩子的母亲！(未完待续。)