
    夜微凉旁边的面具男子，扁扁嘴，伸手，听话的将脸上的面具，慢慢拿了下来。

    为什么沈云帆戴也就够了，为什么他也要戴啊！而且带着好不舒服！不爱娘亲了！

    当沈云亦快要吓破胆，以为是沈云帆的时候，可面具下的，根本就是另外一个模样吗！顿时心里放松了下来，底气也足了起来。

    “哼，夜堂主，他不会就是你说的那个什么沈云帆吧！”沈云亦冷笑道。

    “哦？沈云帆？看来你还认识你自己的堂弟吗？”夜微凉眨眨眼，眼里闪过一丝精光。

    “哼！我自己的堂弟，我当然认识！”沈云亦一嘚瑟，说话就有些多。

    “哥！！”沈云溪拉了他一下，示意他少说几句！免得把当初的事给说出来！可是已经嘚瑟起来，认为夜微凉没有底牌得他，怎么可能会就这么轻yì的放过夜微凉！

    “你别拉我，你不是说你要我见沈云帆吗？你让他出来啊！我告sù你，只要是在通灵大陆，你就休想找到他！”他已经被他黑丢进了神魔大陆，怎么可能还会在这里！想要回来恐怕都很难！

    “通灵大陆找不到他？这么说来，他不在通灵大陆，那他在哪？还有，你怎么会这么清楚！”夜微凉双眼微眯，一脸的精光。

    “我当然清楚，因为就是……”沈云亦话还没说完，就被沈云飞拉住，对他摇摇头！

    沈云亦也回过神，心里有些懊恼自己说的太多了！

    夜微凉看着他笑着道。“因为就是什么？怎么不说了？”

    “我……”沈云亦接到了沈家主警告的眼神，吓得他立刻闭上嘴不敢多说！

    夜微凉怎么会看不出他们之间的互动，只是撩了撩头发，然后对着自己身边另外一个面具男子道。

    “看来他们不看到你，是不会认的了！既然如此，云帆，你就出来让他们看看吧！”夜微凉的声音很轻，可是却重重的砸在沈家人的心上！

    沈云帆！？难道沈云帆真的在这里！！可是想到刚刚他骗自己，或许这次她还是在这里骗自己也说不定啊！

    想到这里，心里顿时放松下来，下巴也是高高的扬起。

    “好啊，那你就出来让我们看看。你到底是不是沈云帆！”

    “不错！你要是敢骗我！今天，我跟你没完！”沈云溪大叫，今天她一定非要他好看！

    夜微凉只是看着他们冷笑了下，熟不知，他们现在的样子，整个就是一跳梁小丑！

    面具男的右手，已经缓缓的抬了起来，放在自己的面具上，而沈云亦等人却是一点也不紧张！因为他根本就不可能会出现在这里！

    沈云帆慢慢解开自己的面具，然后缓缓的拿了下来，当所有人都屏气凝神的时候，只见面具后，是一张绝美的容貌，虽然不能说是倾国倾城，但也是非常的俊美！

    最惊讶的是莫过于沈家人了，当看到沈云帆的模样时，瞳孔骤然放大，沈云溪却直接尖叫出来。

    “沈云帆！！不！不可能！沈云帆已经被我们给扔到了神魔大陆，他怎么可能会出现在这里！对！不可能！不可能！”

    沈云溪的话，让全场的人都是脸色一变，尤其是沈家人！都是一脸惊讶，不敢相信的看着高台之上的男子！

    “你是……沈云帆！？”沈云亦的声音，有着一丝颤抖！他怎么也没想到，他们竟然是以这种方式再次见到！

    沈云帆看着他诧异的样子，将面具随手一扔，然后抬脚走了下去，便走便道。

    “呵呵，这才几年没见，就不认识我了！”直到距离他差不多两米，才停了下来！双眼带笑的望着他！

    “你，你不是……不是……”沈云飞指着他！他竟然没有死，而且还回来了！甚至还带着一个这么强的女子回来！这是要找他们复仇的吗！

    “不是死了是吗，又或者，回不来了，是吗？”沈云帆接过他的话。

    沈云飞不再说话，而沈云溪却是非常愤怒，甚至还带着一丝恐惧。

    “你什么意思！”

    “什么意思？”沈云帆反问，接着冷笑一声。

    “我什么意思你们不是很清楚吗，当初要不是你们，将我迷晕，扔到神魔大陆，我又怎么会结实这么多朋友！现在，我又回来了，回来……找你们的！”

    三人脸色顿时大变，就连沈家主脸色也不是很好！一脸阴沉的看着他！

    这个沈云帆，还有这个夜微凉，竟然要他在这里难堪！

    “云帆，回来就好，这里人太多了，有事我们回去再说！”沈家主沉声道。

    听到回家这两个字的时候沈云帆直接大笑出声，一脸阴沉的看着他！

    “回去？回哪去？为什么要回去？当初你们不是怕我继承沈家，于是将我扔到神魔大陆，现在竟然说要我回家？我有家吗！父亲都已经不在了，那里也就不再是我的家了！”

    沈家主眼里闪过一丝什么，跟着有些语重心长的道。

    “云帆，他们三个我回去会处罚他们！你毕竟是沈家人，流着我沈家的血，况且你还是我哥的儿子，沈家，始终都是你的家！不管你承不承认！”

    看着沈家主那装模作样的样子，夜微凉直接翻了个白眼！

    “话别说这么好听，要处罚，为什么不能在这里当着众人的面处罚，还非要回去处罚，谁知道你会不会包庇！况且云帆是被你儿子他们抛弃的，如果跟你们回去，没准又会遭到毒手！”

    “不错，如果再次遭到毒手，到时候恐怕就不只是被扔掉那么简单了吧！我看，很有可能连命都没有了！”夜惊鸿也有些看不惯！

    沈家主脸色微变，有着警告的看着夜微凉。

    “老夫说会处罚，就是会处罚！还有，这是我沈家得家务事，不需要外人来插手！”话里的意思很明显，他在说夜微凉他们是外人！

    “不错，是你的家务事，但同时也是我弟弟的事！我这个当姐姐的，来解决弟弟的事，有什么不对吗？”

    姐姐！？沈云帆夜惊鸿等人直接愣了，夜微凉是沈云帆他姐姐！？这扯得会不会有些太远了！况且夜微凉的年纪也有些……怎么看都不像是他姐姐！反倒是像他妹妹！

    “姐姐？哼，云帆什么时候有个姐姐了，我这个当叔叔的怎么不知道！更何况你现在的年纪，应该不过才十九岁吧，如何能是云帆的姐姐！”沈家主一脸的不相信！这怎么看都不像啊！

    “沈家主难道没有听过一句话吗，人不可貌相，你怎么就知道我只有十九岁！实话告sù你吧，我现在已经一百多岁了！可能是因为我天生丽质，再加上保养的好，所以才显的这么年轻。”夜微凉小小的嘚瑟一下，顿时将沈云帆他们给雷个不轻，嘴角一个劲的抽动！

    一百多岁了！？这女人，亏她想的出来！就她还一百多岁，说二十多岁都没人信好吗！

    “一百多岁？真的假的！怎么可能会如此年轻！”有人惊呼，一脸的不敢相信！像是听错了一样！

    “一定是假的！她怎么可能会有一百多岁，看起来顶多也就十九岁啊！怎么一百多岁了啊！”

    “不，我看啊，一定是真的，十九岁怎么可能会是五系魔法师！一定是她一直以来努力修炼的成果！我相信她是一百多岁！可保养的这么好，这也太夸张了吧！”众人对着夜微凉的容貌评头论足，有的相信，有的否认！

    “怎么可能一百岁！！”沈云溪不甘的看着她，这么绝美的容貌，竟然是一百多岁！她才不会相信！

    “怎么不可能！我修炼可以让我延年益寿，更何况我还有还颜丹，自然是不用担心容貌！”夜微凉故意加重最后还颜丹拿三个字，顿时然后在场的女子，不少都眼前一亮！

    还颜丹？如果吃了还颜丹，那她们的容貌，是不是就可以恢fù到最美丽的时候！？想到这里，眼里突然多了一丝渴求！

    夜微凉当然没有错过她们眼里的那抹渴求，跟着道。

    “不管你们信不信，反正还颜丹，不管男女老少，只要吃了，就可以让你永保年轻！如果你们不相信，你们看看他，他就是吃了我还颜丹之后的效果！”夜微凉对着君千影勾了勾手指，君千影脸色有些发黑的走了下来，在她身边站定。

    夜微凉一把勾住他的肩膀，说了句配合点，然后指着他那妖孽无比的脸道。

    “看到没有，他本来都已经三十多岁了，谁知道吃了还颜丹，结果一下子就变成了现在这幅模样！怎么样，妖孽吧！”夜微凉一脸的嘚瑟！

    哼，收拾某些人之前，先趁机打打广告，没准还能多挣个一些钱，再加上这药以前月落云有吃过，她没什么好担心的！不过说好的永葆青春，，，这个到时候在解决吧！只是，她恐怕活不到十年之后了吧

    一听对男人也有用，在场不少人都眼前一亮，话说谁不想回到自己最年轻的时候！况且都有了眼前这个男人做例子，他们还真的有些跃跃欲试！(未完待续。)