
    “原来你也知道你还没仇啊！那个什么沈家主，明知道不是他的对手，就应该收手，等提高修为后再报仇！哪像你，一根筋死命的往前冲！这下好了吧，被打重伤了，我看，没一两个月，你也别想好的彻底！而且还浪费了我一粒神级别的丹药！”看她心疼的样子，还有恨铁不成钢，沈云帆扁扁嘴，有些不满的道。

    “到底是我重要，还是你的药重要啊！”这女人，竟然一点都不担心他，太伤他心了！

    “当然是你重要了！”夜微凉脱口而出，可下一句，却让本来有些高兴的沈云帆，直接黑了脸！

    “可我还是更加在乎我的药！”

    噗！！沈云帆差点没吐血而亡！果然，只要是这个女人的话，绝对不能信！太打击人了！

    “好啦，你先回去休息，我们还有一些事情要处理！至于你的事，回来给你一个惊喜！”沈家主在这里，等他康复后，就把他们交给他处理！

    “惊喜？什么惊喜？还有，处理什么事？很严zhòng吗？”

    “不严zhòng，一些小事，你现在主要是好好休息！一qiē都有我们！”夜惊鸿也跟着道。

    “好吧，我知道了，如果有事，记得通知我！”

    “好！先回去吧！”

    将沈云帆送回去后，几人一同去了夜微凉得房间，君千影一挥手，便将那四人扔在了地上！

    四人恐惧的看着夜微凉，又看看君千影，心里无比的恐惧！那个雇主不是说她很容易对付的吗！为什么这么难！他们都还没有出手，就被他们给发现了！

    夜微凉在凳子上坐了下来，看着地上的黑衣人冷漠的道。

    “说吧！到底是谁让你来杀我的！”

    黑衣人低下头，还是咬死不说！

    “哼！这里是夜府。你以为你们不说，就没事了吗！我有几千种方式让你们开口！但如果你们还是不知好歹，惹怒我，对你们没有好处！”

    “不错，我劝你还是说出来吧！少受点皮肉之苦！”

    可黑衣人就是不说话！

    “娘亲，跟他们费什么话！直接动手得了！”这些人想杀他娘亲，有问过他的意见吗！

    “杀了！？”夜微凉冷笑。

    “就这么杀了岂不是太便宜了！他们不是不说吗，没关系，我有办法让他们说！”说着一挥袖，食人花便落在了地上！

    可能是因为在房间里，所以食人花的大小，也只有一个人那么高而已！可就算如此，也阻挡不了它花苞头里密密麻麻得牙齿跟胡乱抖动的藤蔓！

    黑衣人见到食人花后，脸色顿时大变！这东西是吃人的啊！他们还不想死啊！

    “你，你想干嘛！你想做什么！”黑衣人终于有一个开口了，一脸恐惧的看着她！这个女人简直就是一个恶魔！竟然收这种东西作为契约兽！

    “干嘛？”夜微凉冷笑一声反问道。

    “你说干嘛，当然是用来对付你们了，你们嘴巴那么硬，不肯说，那我也只能用它来对付你们了！”说着扭头看向食人花。

    “随便选一个，怎么凶狠怎么玩！其余三个先留着，我亲自动手！”

    “是主人！”食人花点点头，然后看向四个黑衣人，突然发出咯咯咯的笑声，把夜微凉吓一跳！最后才发现是食人花发出的，脸色顿时黑了下来！

    它什么时候会发出这种声音，她怎么不知道！听起来还真的怪瘆人的！

    如果可以吓到夜微凉，那也就说明，那四个黑衣人也被吓得不轻，果然，都吓得sè瑟发抖，一脸恐惧的看着它！

    “你，你不能胡来！你不能这么对我们！要是被宫主知道了！他不会放过你的！”男子瑟瑟发抖道，他现在有些后悔了，根本就不应该听那个女人的话！私自接任务来杀他！不然就不会出现这种事了！

    “宫主？呵呵，又是一个宫主！在神魔大陆，老娘就碰到了一个宫主！今天来到这里，又碰到一个宫主！好啊，既然你说你们宫主不会放过我！那这样吧！你们去把你们宫主找过来，我到要看看，到底是谁不会放过谁！”杀人都杀到了她的头上，怎么能忍，最好见到宫主，让她知道！她夜微凉不是什么好惹的！

    “这……”黑衣人有些犹豫，宫主根本就不知道他们擅自接任务！他们已经犯了宫规！况且宫主怎么会愿意理会他们这种小人物！看来自己这次，是逃不掉了！

    “怎么，说不出来了？既然如此，小花，他们几个，你随便选一个，好好玩！”说到最后好好玩的时候，几人的脸色都是大变！刚想开口求饶，突然夜府的外面传来一道很强烈的声音。

    “夜小姐，在下欧阳风雨求见！”男子的声音有些熟悉，就连名字都有些熟悉！

    “欧阳风雨？这名字怎么听起来这么耳熟！”夜微凉挠挠头，眼里是满满的不解！

    而四个黑衣人，却是吓得直接瘫在地上，浑身像是被人抽干了力气一样！这下完蛋了！

    “欧阳风雨，他是谁？”夜惊鸿一脸的不解！

    “听说好像是暗杀的宫主！不过他不是应该在神魔大陆吗，为什么会出现在这里？难道只是同名吗！”冷冽不解！

    “管他是谁！先出去看看再说！”君千影倒是不怕！反正如果对娘亲不利的话，当场就收拾他！

    “走！”夜微凉收起四人，走了出去，食人花也化作一道白光消失不见，几人一前一后的走了出去！

    此刻院子里站满了家丁，将欧阳风雨围在里面，警惕的看着他！

    当夜微凉看到来人的容貌时，脑袋里有什么一闪而过，可就是想不起来！

    “夜小姐！好久不见！没想到在这里，还能看到你！”欧阳风雨看着她，眼里带着满满的笑意。

    夜微凉看着他思考了许久，这才想了起来！“是你！”

    夜惊鸿等人有些不解，这个人他们怎么不认识！

    “不错是我！想不到神魔大陆一别，今日竟然在这里再次见到你！”欧阳风雨笑着道。

    “你是通灵大陆的人！”夜微凉用的不是反问句，而是肯定句！

    “不错！”当初他只是去神魔大陆办点事，却不想遇到了她！要不是因为自己不能待在神魔大陆太久，他还真的会将她带到通灵大陆！

    不过现在看来，他们好像很有缘，竟然在这里相遇！本来听说灵域西部的执掌者是夜微凉，它第一个就想到了她！一直想要过来看看！却一直没机会！

    这次好了！他得知他的手下去暗杀夜微凉！他也刚好趁此机会，来见她！

    这时，沈云帆也走了出来，当看到欧阳风雨的时候，第一眼就认了出来！于是赶紧走到夜微凉身边，警惕得望着他。

    “你怎么会在这里！”

    欧阳风雨看了眼沈云帆，笑了下，并未说话。

    “他是通灵大陆的人。”夜微凉一句话回答了他的疑惑！

    沈云帆了然，然后狠狠地瞪了他一眼，不在说话！

    “那欧阳公子，今日来这里是……”夜微凉看着他。

    “在下是专门来向夜小姐赔罪的！”欧阳风雨一脸的严sù。

    “赔罪！？”夜微凉不解！他做了什么对不起她的事？

    “不错！听说在下的四位手下，私自接下生意来刺杀夜小姐！得知消息后，在下立刻来到这里，向夜小姐赔礼道歉！”说着还很人模人样的对她抱拳，表示愧疚。

    “原来那四个人是你的人！？”君千影看着他，一脸的怒意！他是怎么管理自己手下的，私自接生意，竟然现在才知道！

    “不错！是在下管理不当，所以才会出现这种事情！请夜小姐原谅！”

    “什么原谅不原谅！我告sù你，就算是我娘亲原谅你，我都不会原谅你！还好我娘亲没事，要是出了什么事，老子我一定弄死你！”君千影愤怒的道！

    欧阳风雨脸色有些难看，弄死他，就凭他？也配！？还有刚刚，他叫夜微凉什么，娘亲！？欧阳风雨抬头看了眼君千影！眼里闪过一丝不解！夜微凉什么时候有个这么大的儿子！

    “看什么看！老子我知道比你帅气俊美！但是也没必要这么看着我！我告sù你，那四个人我们是不会还给你的！还有！希望你以后管理好你的人！要是让我知道你们的人想要杀我娘亲的话，老子我一定完杀了你们所有人！”

    “小影。”夜微凉看了眼君千影，示意他冷静一下！

    君千影这才弱了下来，道还是恶狠狠得瞪着他！

    “娘亲？夜小姐什么时候有个这么大得儿子了，莫不是夜小姐捡来的？”欧阳风雨看了眼君千影，眼里带着一丝鄙夷！

    “你什么意思！什么叫我却捡来的？老子可是我娘亲亲生的！啊呸！不是，是比亲生的还亲！”这家伙，竟然敢说他是他娘亲捡来的，太过分了！这不是诚心给他气受得吗！

    “亲生的？呵呵，夜小姐看起来也不过才十九岁，怎么可能会生出一个看起来十几岁的孩子！”欧阳风雨笑着道，只是怎么看，都有些嘲讽的味道！(未完待续。)