
    黑鳞幻蟒看了看黑蟒，最终朝她爬了过去，然后慢慢缠到她的身子上，直到与她头挨头，伸出杏子在她脸上嗅了嗅跟着说了一句让所有人都脸红的话！

    “不错，是处，我喜欢，谢谢主人！”

    噗通！！众人摔倒的声音！夜微凉摸了摸自己额头得汗水！这家伙，说话也太直白了吧！

    黑蟒也是非常不好意思，低下头，靠在他的头部蹭了蹭，一副小鸟依人的模样。

    众人实在想不出来，之前那么凶狠泼辣的黑蟒，现在竟然这么的小鸟依人！他们很难不怀疑是自己看错了！

    黑鳞幻蟒同样蹭了蹭黑蟒，又用杏子嘶嘶的说了什么，跟着道。

    “主人，今天是我们的新婚，现在我们去洞房，你等着我，我们很快就回来！！”说罢直接带着黑蟒回了冰湖里，然后沉到水底，两条巨蟒开始OOXX！！

    夜微凉囧！尼玛！你要干个那个啥，也要份清楚时间地点吧！竟然在…在这么多人的情况下就这么说了出来，还要什么OOXX，这……这……她能说她不认识那条蛇吗！？

    还好两条蛇没有发出什么声音，不然直接尴尬死得了！

    “咳咳！”夜微凉咳嗽性的掩饰尴尬，走到了小白狐面前道。

    “刚刚谢谢你救了我！”刚刚黑蟒那一击，要不是她替自己挡着，她很有可能会再次受伤。

    “没关系的娘亲，我已经……”小白狐话还没说完，就被君千影打断！

    “谁是你娘亲，你别乱叫！”他的娘亲，什么时候变成她的了！

    小白狐扭头，不解的看着他。

    “你都已经要嫁给我了，你的娘亲，当然就是我的娘亲了，你说是不是啊，娘亲！”小白狐看着夜微凉道，一脸的真诚！

    “啊？哦！对对对！”夜微凉眼里闪过一丝坏笑，这个媳妇，她喜欢！

    “娘亲，对什么对啊！她……”君千影指着她，却是不知道应该说什么！

    “她什么她啊！我看她就挺好的！况且她刚刚救了我，这是事实！再加上我也喜欢的紧，像她这么单纯的丫头，可不多了！”说着完全不管君千影发黑的脸道。

    “告诉娘亲，你叫什么？”夜微凉笑着道。

    “娘亲，我叫白灵！”小白狐道。

    “白灵……嗯，很好听，那我以后就叫你灵儿，哦，对了，他是君千影，你可以叫他小影，又或者……夫君！”夜微凉捂着嘴笑！哈哈哈哈！！她再也不用愁着没有儿媳妇了！哈哈哈！！

    “娘亲！！你怎么……”君千影脸色发红，娘亲怎么就这么把他卖了啊！

    “嗯，娘亲，白灵知道了！”白灵低着头，一脸的不好意思。

    “哎，乖！！”夜微凉嘿嘿嘿的找，心里别提有多高兴了！

    “娘亲！我不要娶她！”君千影不顾白灵在场，大声的道。

    白灵愣了下，夜微凉也有些微愣，就算是不愿意，那可以私下里跟她说，他知不知道这样说，会很伤白灵的心！

    夜微凉刚要开口制止，白灵突然道。

    “没关系，我娶你也可以啊！”白灵道，完全没有觉得有什么不对劲！

    夜微凉赞赏的看了她一眼！这儿媳妇，她越看越喜欢！

    “我……我不喜欢你！所以我不会跟你成亲的！”君千影一脸的拒绝！

    “可是我喜欢你啊？”

    君千影“………”

    夜微凉忍着笑道。“好了，都别说了，一切等回去再说！”

    “可是它们……”白灵指着冰湖。

    夜微凉看了眼冰湖。

    “不用管他们，我们先走，我会用意念告诉她的！”说罢带着两人就要离去。

    “不准走！把药材交出来！”殷老突然上前，拦住了夜微凉得路，一脸愤怒的道！他们那么辛苦！拼死拼活的，可她却多了一条蟒蛇跟儿媳妇，还有药材，就他们最惨，什么都没有！

    “之前都说了，大家各凭各的本事，谁有本事谁拿到，现在你们失败了，就想要夺我的，你知道不要脸这三个字怎么写吗！”夜微凉一脸的嘲讽！

    “你！！”殷老一脸的愤怒！他现在的身体出现一些状况，必须要寒灵幽魂花才能救他！

    “别你你你了！我是不会给你的！”夜微凉一口拒绝。

    “夜微凉！当初在神魔大陆，我可是有帮过你，给了你五柳根！你现在就不能把东西给我吗！”殷老狠狠地望着她！

    果然，夜微凉的脚步停了下来，当初的确是他给自己的！只不过也是他设计得到的！

    算了，不管怎么说，他都有给过自己五柳根，自己就帮他一次！说罢，看着他道。

    “我可以给你，不过要等上几天，我需要种植！”把药材给嘟嘟，它会把它种出来！只是需要时间。

    “种植？什么意思！”

    “就是我需要把那株寒灵幽魂花种起来，等它重新长出来的时候，我再给你！”

    “什么！等它重新种出来！那岂不是要疯几百年！夜微凉！你在逗我吗！”殷老一脸的怒意！

    “什么需要几百年，对我家嘟嘟来说，最多一个星期而已！”她家嘟嘟可是无所不能的！

    “一个星期？一个星期就能种出一株寒灵幽魂花？你确定吗！”无忧公子忍不住道，可是看她的样子，又不像是在骗人！

    “当然，我的宠物，我自己知道！一个星期，如果你能等得了，一个星期后，到南部凌家找我，如果等不了，那我也没办法，反正寒灵幽魂花我是不会给你的！！”这已经是她最大的让步了！

    “你确定你没有骗我！”殷老一脸的不相信！

    “信不信由你！一个星期后，来凌家找我！”说罢就要离去，缺再次被拦住！

    “等一下夜小姐！”无忧公子突然伸手，拦住了夜微凉的去路！君千影警惕得看着他，生怕他出手！

    “夜小姐，在下无意冒犯，只是我也需要寒灵幽魂花，不知可否通融一下！”不管信不信，反正现在只有这么一个办法了！

    “可以，不过……”夜微凉摸摸下巴，一脸的算计道。

    “十五亿金票一株，愿不愿意随你！”

    “成交！”无忧公子犹豫都没犹豫，对他来说，十五亿金票换一株寒灵幽魂花，他并不吃亏，他最不缺的，就是钱了！(未完待续。)