
    夜微凉望着她，嘴角却已经开始溢出血丝，一滴一滴得落在地上，双眼很平静，像是一丝痛苦都没有一样。

    “娘亲！！”君千影跟紫麟翊想要上前，却被夜微凉用手制止，而是淡淡的看着她，仿佛被刺的，不是自己一样。

    宇文霜被她看的心里有些发毛！却又说不出一句话！

    “现在……心里出气了吧，那么……我杀你全家的仇，这一剑，也算是还给你了！只是……我们的帐，也应该算算了！”

    “什……什么！”宇文霜愣了，她这话是什么意思！

    夜微凉突然笑了出来，然后大叫一声，直接将心口的长剑，给震飞出去！然后插在了雪地上！顿时，夜微凉的心口，鲜血狂流不止！

    “娘亲！”君千影上前蹲下身，想要扶着她，给她止血，却被夜微凉一把推开，自己跟着慢慢站了起来！死死的盯着已经愣在原地的宇文霜！

    “天呐！！怎么回事！”凌浩宇惊呼！她的头发怎么……

    “什么！怎么会这样！不是已经好了吗！为什么会……”君千影看着她的青丝，慢慢由黑变白，再次变成了之前的颜色，心里有一种说不出来的恐惧。

    “你……你的头发……头发……”宇文霜指着她的头发，下意识的后退，可夜微凉却抬脚朝她走了过去，她走的每一步，地上都带着血，直直的朝着她走了过去。

    “娘亲……她可以走动了！”君千影眼里闪过一丝激动，她好了吗？可是为什么头发……

    “冰雪不是可以封印她的实力吗，怎么……”紫麟翊也是一脸的不解！

    “你……你……”宇文霜被她吓得，下意识就要跑，可夜微凉却突然伸手一指，宇文霜却突然动不了，直直的站在那里！

    尊皇也是心里发毛的看着她，这个女人，到底是什么人！为什么这么古怪！头发竟然可以慢慢由黑变白！而且她的眼睛……为什么也……他看着好恐怖！

    “你杀了夜惊鸿的这笔账，今天，我们是该好好算一算！”夜微凉走到了她面前，然后转身面对着她，将手放在了她的脖子下面，紧紧的掐住！

    “不对！娘亲的眼睛怎么会……”君千影心下一冷！为什么娘亲的眼睛，会变成红色！

    “她不会走火入魔了吧！”

    “入魔……”君千影想了想。

    “虽然爹爹的心头血给了娘亲，可这么久也没事，为什么今天会变成这样！还有她的眼睛！到底是怎么回事！为什么是红色！”君千影眉头紧皱！到底是哪里出了问题！

    紫麟翊看着她，这样的夜微凉，让他感觉到很陌生，跟前世的她，完全是两个人！

    前世的她很温柔，这一世的她…很狂妄！很拽！甚至有些高冷到不近人情！跟她的前世，完全是两个人！

    “夜，夜微凉，你想干嘛！你想对我做什么！”宇文霜想要挣扎，可是自己却动都动不了！只能眼睁睁的看着她，感觉到她慢慢收紧的手！

    “做什么？当然是……杀了你！”话音刚落，右手突然一紧，一个用力，只听咔嚓一声，宇文霜头一歪，顿时死不瞑目！

    “娘亲！”君千影一脸的诧异！虽然他也很恨这个宇文霜，可是就这么被娘亲眼都不眨的给杀了，他还是很诧异！

    只是倒不是因为宇文霜，而是因为自己的娘亲，因为……真的很古怪！现在的她，他感觉不到她身上以前的那种气息！反而有着一丝……邪气！

    夜微凉嫌弃的将宇文霜扔到一边，然后一把神火，直接将她烧成灰！再扭头看向尊皇，还有那些江湖人士！

    嘴角微微上扬，笑着道。

    “当初……那么多人围剿我，君宇墨死了！现在，又有那么多人想要杀我！既然已经毁了一个神魔大陆，那么现在如果再多一个幻灵大陆……应该……也没什么问题吧！”

    夜微凉虽然是笑着说的，但足以让这里所有人都心里发毛！

    “娘亲，你没……”君千影话还没说完，夜微凉突然扭过头，面无表情的望着他，直击他的心底！

    “别着急，一会……就轮到你们了！”

    “什么！！”君千影惊呼！轮到……他们了？这话什么意思？娘亲是想要杀了他们吗！

    “你们这些人，都要死！为君宇墨陪葬！”夜微凉的口气，是满满的杀意，脸上也带着一丝癫狂！

    “为什么会这样，娘亲，是我，我是小影，是我小影啊！”君千影上前，拉着她的手，让她摸摸自己的脸，可夜微凉却像是不认识一样，直接抽回手，反手一掌将他打飞出去！

    “小影……他是谁，你……又是谁！”

    君千影直接愣了，躺在雪地上傻傻的看着她，她刚刚……说什么？他再问自己是谁？还有……她竟然也不认识小影！

    “娘亲！我是君千影！我是君千影啊！我是你的小影！”君千影大叫！希望她可以想的起来，可夜微凉却是一脸的杀气！

    “君这个姓！你不配！别这么着急找死，一会，就会轮到你！”说罢，夜微凉看向尊皇！然后笑道。

    “虽然不认识你！但围剿我的人！我都要他死！”说罢，右臂一挥，顿时所有的兽兽统统落在了地上，直接亮瞎他们的狗眼！

    “天哪！这么多超神兽！还有凤凰，龙！天哪！她到底是什么人啊！！”有人惊呼！她怎么会有这么多超神兽！

    尊皇脸上冒汗，他似乎惹到了一个不该惹得存在！

    “今天，你们……都要死！给我杀，一个不留！”夜微凉阴狠的道，通红的眼中，是嗜血的杀意！

    “是主人！”所有兽兽顿时一哄而上，直接开始可碾压般的秒杀！顿时，惊呼声，惨叫声，求饶声，后悔声，响彻整个雪地！可夜微凉却是一脸的冷意，没有一点的同情，怜悯！

    夜微凉嗜血的看了眼尊皇那些人，然后冷笑一声，扭头看向君千影等人！一脸的嗜血！

    “现在……轮到你们了！”

    “夜儿！你到底怎么了！你不认识我了吗！”凌浩宇望着她！到底是怎么回事，为什么她会这么得嗜杀！不认识他也就算了，可是为什么会不认识君千影！

    “认识你？我需要认识你吗！我只知道，围剿我的人！都要死！”说罢，跟着朝他攻击过去，凌浩宇赶紧闪躲，却不敢反击，生怕伤到她！(未完待续。)