
    “爹爹就真的这么好！”君千影不满的嘟囔着，却直接迎接到了夜微凉一个爆栗！

    “怎么说话的，我告诉你，你爹做事可比你靠谱！还有，你赶紧给我去找她，你要是找不到她，你也不用回来了！”说罢直接关上门，将君千影给拒之门外！

    “娘亲，娘……”君千影无语，这怎么找啊！世界这么大！更何况还是在幻灵大陆！

    “白灵！别被我逮到。不然我一定要你好看！”君千影说罢转身离开，可这时夜微凉得房门却突然被打开，君千影扭头看着她，一脸的不解。

    夜微凉扁扁嘴，跟着道。

    “给你出个主意，如果找到她，她不肯跟你回来的话，到时候二话别说，直接抱着狠亲，再配上几句情话，我保证，她一定会愿意跟你回来的！”女生一般都吃这一套！

    “直接……抱着……亲！？”君千影歪着头，这是什么鬼主意啊！

    “嗯哼！你没听过吗，壁咚牵手身高差，袭吻揉头怀抱杀吗，如果你要是不喜欢的话，可以直接来壁咚，怀抱咚，如果有条件，来个床咚更好！最好赶紧给我制造出一个孙子，那我就满足了！”夜微凉幻想着以后那小孙子的样子，可是她忘了，她其实也就是一个一二十岁的女人……

    君千影满脸发黑！这个娘亲，真是……够了！

    “别告诉我，这也是爹爹教你的！？”

    暗处的君宇墨赶紧摇头，他可没有教过她这个！只是这女人，到底是从哪里学来的啊！

    “当然不是，我从网上看的，好了，别跟我这么多废话，你要是不把白灵给我带回来，你就别回来，不然老娘我直接打残你！哼！”说罢，这次事非常决绝得关门！

    君千影“………”打残他………那他还是别回来了！他不想被打残啊！

    “白灵！”君千影咬牙，我就不信找不到你！

    出了凌府的白灵，在街上瞎逛，这个人类的世界，她根本就不懂，她从小到大都是住在冰雪丛林重的狐族里！

    他们是传说中的冰狐，有很多人都想要得到它们的血，再跟他们契约！所以她们很惧怕人类，一般不会出冰雪丛林，所以更加别说看到人了！所以根本就不懂人类的生活。

    而且她们狐族有规定，如果被人看光身子，而那人不愿意娶她，除了杀了他，就是永世不得回到狐族！更加不可对外说自己是冰狐！

    君千影她不舍的杀，所以只能选择不能再回狐族，从今天起，她就无家可归了！她也不知道自己应该去哪！

    白灵的模样长的很是清秀绝美，所以一路上都是很招别人的目光，当她看到糖葫芦的时候，双眼顿时放亮，是满满的好奇，然后朝着卖冰糖葫芦得小贩走了过去，伸手从上面拿了一串下来，然后张嘴吃了一口。

    “哇，好好吃。”白灵又吃了一口，酸酸甜甜的，一脸的满足。

    小贩看到白灵的容貌时，眼里闪过一丝惊艳，再看到她手中的冰糖葫芦时，眼里闪过一丝精光道。

    “小姐，这冰糖葫芦，一张银票一个，请问你……”小贩的意思很明显，想吃，就要给钱！

    “一张银票？”白灵想了想，从戒指里拿出了一张金票递给他。

    “够了吗？”这是娘亲给自己的，说是什么聘礼钱，她走的急，忘了留下！不过现在也顾不得那么多了，也只能先拿出来用了。

    “够够够！！”小贩赶紧接了过来，像是供奉佛爷一样的拿着金票，周围不少人都是羡慕嫉妒恨的看着他，真是好运，竟然得到了一张金票！

    “那我可以再拿一个吗？”白灵歪着头反问。

    “当，当然可以！”小贩赶紧把自己肩膀上得糖葫芦拿了下来，任由她挑选！要知道一张金票，可是够买他所有的糖葫芦还要多一些！想不到今天竟然会碰到一个冤大头。

    白灵不知道小贩的想法，于是很单纯的从上面又拿了一串，然后转身就走，一手一个，吃的好不乐乎。

    其他人见此，也都赶紧凑了过去，将自己的东西推销给她，顿时将她围的满满的！

    “小姐小姐，你尝尝我的桂花糕，可好吃了，一张银票一个！”

    “小姐你别信他，你看我的酥果最好吃了，你买我的，买我的！”另一个小贩也凑了过来，顿时一阵拥挤！

    “不，我不要了，你们让开，快让开！”白灵有些着急，被他们挤得有些难受，而且她的糖葫芦，都已经沾到了他们的衣服上还有头发伤，根本就不能吃了！

    “你们……竟然……毁了……我的糖葫芦！”白灵很生气的看着他们，头上顿时露出了一对银白色毛茸茸的耳朵，正高高的竖起，表示自己现在很生气！

    所有人都愣了，傻傻的看着她头上的那一对耳朵，许久之后，突然大叫一声。

    “啊！！妖怪啊！妖怪啊快跑！！”顿时，所有围着她的人一哄而散的离开，她的周围顿时安静下来！

    “妖怪？我不是妖怪啊！”白灵摸摸自己头上的耳朵，好在有了耳朵帮她赶走那些人，既然如此，那就露出耳朵吧！想到这里，也不把它收回去，就这么在大街上走着，可是本来还很热闹的大街上，顿时安静下来，一个人都没有。

    “啊！好无聊啊！”白灵现在大街上看着四周，现在她根本就不知道自己应该去哪，她想要回狐族，可是按照规定，她是不能回去的！可是不回去，又不知道自己应该去哪！

    “娘亲，白灵想回去。”白灵看着空荡荡的大街上，她想回狐族，想回到娘亲身边，现在想想，也只有娘亲不会抛弃她！

    白灵吸吸鼻子，看着四周，最后一道白光闪过，消失在了大街上。

    白灵离开后没多久，君千影的身影也跟着出现在了大街上！看着空荡荡的大街，心里有着一丝疑惑，为什么会一人都没有，难道是出了什么事？(未完待续。)