
    “夫君！”白灵大叫，眼泪突然流了出来，扭头看向狐王跟王后。

    “父王，母后，对不起，我一直都是很听你们话的，可是这次，我必须要跟他离开！对不起！”说完转身跑了出去。

    “灵儿！灵儿！”狐王大叫，可白灵还是跑了出去。

    “这丫头，竟然……”狐王指着她离开的方向，有些头疼的抚眉。

    “你看你们，好好的父女俩，你非要逼她做什么！”王后有些责怪的道。

    “这些道理我怎么会不明白，主要是灵儿这丫头生性单纯，又没有心计，我怕她被人算计啊！如果先成亲，这也对她安全一些啊！可那小子，就是不愿意！”想到这里，就是无比的头疼！

    “那你怎么不想想，如果刚刚那个男人娶了灵儿，拿到药材后他也可以休了灵儿啊！不管是先成亲还是怎样，总之，一切都在那个男人身上，如果他真的爱灵儿，是绝对不会让她伤心的！”王后的话让狐王沉默，她说的不错，一切都在那个男人身上。

    “哎！罢了，年轻人的事，让他们自己解决吧！来人！去把三公主找过来。”

    ………

    “夫君，等等我！！”白灵的声音从后面传了过来，君千影扭头，有些诧异。

    “你怎么跟过来了！你父王母后呢！”君千影看了看她身后，一个人都没有。

    “他们还在那里，我不想留在这里，我想跟你在一起，去哪都没关系！”白灵看着他认真的开口。

    “那你父母呢，你能割舍下？”

    白灵摇摇头。

    “割舍不下，可是一想到要见不到你，我心里就好难过好难过，我不想跟你分开，所以就跟过来了！你不要抛弃我好不好。”白灵拽了拽他的衣服，一脸的祈求。

    君千影伸手揉了揉她的头发，一脸宠溺的道。

    “傻瓜，我怎么舍得抛弃你，只是想让你待在这里，更加安全一些，既然你想跟我走，那我们就一起离开，等你什么时候想回来了，我们再一起回来。”

    “嗯！”白灵坚定的点头，一脸的满足。

    君千影也难得的露出一丝笑意。

    “灵儿！”突然，一道男声传了过来，白灵身体一怔，顿时僵在原地，一动不动，脸色有些苍白。

    君千影看着白灵，又看看不远处正缓缓走过来的年轻男子，眼里带着一丝敌意！

    “灵儿，真的是你，本来我听霜儿说你回来了，我还有些不相信，原来，你真的回来了！”男子在她身边站定，目光痴痴的看着她。

    “云、云飞！”白灵僵硬的转过身，扯出一丝僵硬的笑容。

    君千影一脸敌意的看着云飞！伸手一把搂过她的腰肢，然后宠溺而又不解的道。

    “灵儿，这位是……”

    白灵抬起头弱弱的看着他，然后低下头，弱弱的道。

    “他……他是云飞。”

    君千影了然。

    “哦，原来是云飞，你好，在下君千影，是灵儿的……夫君！”君千影笑着道，故意加重了夫君那两个字。

    “夫君！灵儿，你……你成婚了！”云飞一脸的诧异，那个以前跟在他身后，说非他不嫁的小丫头，现在竟然……成婚了！？如果当初不是发生了那种事，想必，他们也应该成婚了吧！

    白灵刚想说还没有，但接触到君千影那警告的目光，顿时低下头，然后算是默认！

    “云公子，不知云公子，与灵儿，是什么关系呢？”君千影搂着她，笑着道，可是手劲却是在慢慢收紧！

    白灵低着头，承受着他的怒意，一句话不说！

    “我跟灵儿……呵呵，都过去了，现在没什么关系，既然你们成婚了，我希望你可以好好对待她！她很单纯的，不要让别人欺负她！”

    “这点就不劳云公子费心了，灵儿这丫头，她的性格我清楚的狠！好了，我们也该走了，就此别过吧！”君千影笑着道。

    云飞看了眼白灵，然后点头。

    “……好吧，那……”云飞话还没说完，突然一道女声传了过来。

    “小妹。”老四一扭一扭的走了过来，目光在云飞身上停留了几秒钟，便收回目光，转而移向君千影身上，可君千影只是一开始看了她一眼，于是便扭头，不再看她！

    老四的脸上闪过一丝不甘，但很快就消失不见，对着白灵亲昵的道。

    “小妹，你们现在就要走了吗！”老四看着她，时不时得看向君千影，可君千影要不就是扭头，要不就是盯着白灵，就是不看她！这让她很是挫败。

    “嗯！我们正打算离开！”白灵道。

    “你们今天刚来，怎么这么快就离开了啊！怎么不在这里多住几天，况且你大姐他们，应该也都想你了呢！”

    “这……”白灵看了眼君千影，有些犹豫。

    “不必了！我跟灵儿还有事，不便久待！等到下次，我们再去亲自拜访。”君千影抢过白灵的话道。

    “哦，这样啊！”老四眼里闪过一丝失望！好可惜，竟然这么快就要离开了，那她还怎么下手啊！

    “嗯，是的四姐，我们还有事，不能久待，对了，你跟云飞的婚礼是什么时候？也不知道我还能不能赶得上参加！”白灵单纯的几句话，让在场的三人，脸色各异。

    君千影是先诧异，接着再是满意，而云飞跟老四，却是一个是苍白，一个事尴尬！总之各种表情都有。

    四人的气氛，顿时变得诡异起来。

    白灵皱眉，挠挠头道。

    “夫君，我是不是说错话了？”白灵抬起头不解的道。

    君千影揉揉她的头发，宠爱的道。

    “没有，灵儿说的对，如果云公子跟你四姐成婚，我们的确是要来的！所以问一下时间，也是没什么的！”情敌有了未婚妻，那他放心了！虽然看起来不是心甘情愿的，可是那也没办法，这个小蠢货已经是他的了！他可不会让给任何人！

    “云公子，不知你们的婚期是……”君千影笑着道，可是眼里却是满满的阴险。

    “我……我们……”云飞看了眼老四，一时之间也不知道说什么！

    “我们的婚期还未定呢。”老四略带尴尬的道。

    “哦？还未定？那两位打算何时订呢？到时候我跟白灵，一定前来喝喜酒！”君千影继续阴笑。

    “额……也，也不一定会有婚期，这些人以后再说吧！”老四略带一丝掩饰！

    “哦，那好吧，既然如此，我们也不便多问，不过如果婚期定下了，一定要通知我们！我们一定会准时前来！”

    老四僵硬的扯了扯嘴角，不再说话，放在袖子里的双手，却是紧紧的握住！一脸的嫉恨！

    “好了，我们也该走了，就不打扰二位了！”说罢看向白灵，完全不管老四还想说的话。

    “走吧，我们回家！”

    “嗯！”白灵点头，就在两人要离开得时候，突然又是一道声音！

    “小妹留步！”

    君千影嘴角抽了抽！这次最好是有事，要是没事，再来跟他这么浪费时间，就别怪他不客气了！

    “三姐！”白灵的声音，在看到来人时，顿时愉悦了起来，与叫四姐，完全是两种口气！

    “呵呵，小妹，这个给你们。”三姐白霜将手中的锦盒递给她。

    白灵接了过来，一脸不解的看着她。

    “三姐，这是什么啊。”

    白霜笑着道。

    “你打开看看。”

    白灵哦了一声，乖乖的打开，当看到里面一株晶莹剔透的药材时，眼里带着一丝惊喜。

    “木灵三针花！三姐，你怎么会有这个的！”白灵激动的看着她，有了这个药材，小影的爹爹就可以救活了！

    云飞跟老四，在看到药材的时候，眼里同样闪过一丝诧异，接着是嫉妒！她竟然可以麻烦木灵三针花！妖王/父王疼爱的，果然还是她白灵！

    “这不是我的，是父王跟母后让我给你送过来的！还说让你以后没事了，多回来看看他们，在外面要好好照顾自己！如果有人欺负你，就告诉我们，我们一定不会放过他！”说着警告的看了眼君千影。

    君千影摇摇头，表示自己很无辜，他哪里敢欺负她！他娘亲那一关，就难过好吗！

    而且也不知道怎么回事，娘亲就是喜欢白灵！弄得他不喜欢，好像就是大逆不道一样。

    “嗯嗯！我知道了，三姐，替我谢谢父王，母后！我一定会多多回来看望他们的，让他们也照顾好自己！”

    “嗯！小妹，不介意我跟你夫君单独说几句话吧！”三姐看了眼君千影道。

    “不介意不介意，三姐你说吧！”

    “呵呵。”三姐笑了笑，亲昵的摸摸她的头发，跟着看向君千影。

    “君公子，可否借一步说话。”

    君千影看了眼白灵，见她点头，这才跟着离开。

    两人走了距离白灵他们差不多有十几米，这才停了下来。

    白灵看着两人，完全不知道他们在说什么，只是君千影时不时的回头看她，对她放心一笑，弄得白灵有些不好意思。

    云飞在一旁看着两人的互动，心里无比的复杂！而老四，也是一脸的不甘！(未完待续。)