
    君千影紧跟其后，两人没有一人去管白沁，相反却都是对白灵照顾有加！

    “该死，这是把我当空气吗！”白沁咬牙！竟然没有一人理会她！

    进了宫后，夜微凉专门让人做了一桌饭菜，四人在一起吃饭，其中夜微凉一个劲的给白灵加菜，嘘寒问暖的，完全忘了还有白沁这个人！

    白沁脸色难看的吃着饭菜，如同嚼蜡一般，脸上的表情有些僵硬，感觉自己就像是一个外来人一样！

    吃完饭后，夜微凉说有事要找君千影，君千影将白灵送回房间后，便去了夜微凉那里！

    “娘亲！“君千影一进去，就乖乖在凳子上做好，一副乖宝宝的样子！”

    夜微凉挑眉，放下手中的茶杯跟着道。

    “说罢，是怎么惹上那个女人的！”去了一趟狐族，竟然又给她带来了一个女人！这小子，他爹都没他这么花心！

    “娘亲，这个我可真的冤枉啊！你都不知道！其实是……”君千影将所有事都跟她说了出来，夜微凉脸色不是很好！

    “你是说，她抢了灵儿第一个喜欢的男人，接着又来抢你！？特么的！这女人是不是看我家灵儿好欺负！”夜微凉一脸的怒意！

    虽然白灵很单纯，没心机，可是遇到这么一个女人，早晚会被她害了！

    “就是就是！我说了好多她都不肯离开，于是便想到了娘亲，娘亲，你一定会帮我把她赶走的是吧！”君千影像是一只小狗一样，可怜而又期待的看着她。

    夜微凉瞥了他一眼！他这容貌，的确容易招桃花，他爹也是！看来真要想个办法，把她赶走才行！

    “小影，从今天开始，你一定要每天都陪着白灵，不许离开她一步，而且还要时时嘘寒问暖，更加不可与白沁见面！就算是见到了，也要装作没看到！你只要当她不存在就好！还有，最好尽快生个宝宝！让娘亲我体验一下当……哎哎哎，你别走啊，回来，喂！喂！！”夜微凉的话，没能让君千影留下，相反还加快了脚步。

    夜微凉趴在门口看着他离去的背影，深深地叹了口气，哎，她想要个孙子咋就那么难，就不能让她体验一把当奶奶的感觉吗？？

    君千影回到房间后，白灵就凑了过来，一脸好奇的道。

    “夫君，娘亲跟你说什么了？”

    君千影看了她一眼，犹豫了许久之后，终于伸手一把抱过她，朝床走去。

    “喂！夫君，你做什么啊！”白灵吓得赶紧抓着他胸口的衣服，一脸的紧张。

    “灵儿，我们要个孩子好不好？”君千影将她放在床上，自己也压了上去。

    “孩，孩子？可是我们还没有成婚啊，这样就有了孩子，会不会太快了！而且要是怀孕了了，你要是不要我了怎么办！”她还是觉得应该成婚再要孩子，这样她也有安全感！

    “不会的！我君千影这辈子，只娶你白灵一人！你不是想要成亲吗，我们明天救成婚，让那个白沁死了这条心！”

    刚刚娘亲说到孩子的时候，他真的是不想要，可是再回来看到她等着自己的时候，突然觉得什么都不重要了，他想娶她，想跟她要个孩子。

    “明天…成婚？会不会……太快了？你……是不是受了什么刺激啊，你告诉我，我可以帮你分担的！”

    “刺什么激！我现在就要跟你生宝宝，愿不愿意！”君千影霸道得反问。

    “我……我……”白灵有些怕怕的看着他，一时之间竟然不知道说什么。

    君千影低头，在她唇上狠狠地亲了一口！

    “小蠢货！在床上等我回来！”

    说完不给她反应的时间，从她身上起来，快速的跑了出去。

    白灵躺在床上一愣一愣的，这是……什么意思？不生了吗！？

    “娘亲！”君千影一脚踹开夜微凉的房门，让正在喝茶的夜微凉，直接喷了出去，然后猛的咳嗽！

    “你……咳咳！！你发什么疯！吓……咳咳咳……我一跳！”夜微凉拍着胸口，这家伙不是刚走吗，怎么又回来了！

    “是的，我发疯了娘亲，明天，不管你用什么方式，明天我就要跟灵儿成婚！”

    夜微凉直接愣了，有些没反应过来。

    “明天……成婚！？”她听错了吗？她之前让他成婚，这小子死活不愿意，怎么现在就这么同意了，而且还这么急切！像是突然想到什么，猛的站了起来，指着他，一脸诧异的道。

    “你你你！你不会……不会真的把人家办了吧！！？？”

    “还没有！不过我打算今天就办！”

    啪的一声，夜微凉猛的拍桌，指着他豪迈无比的道。

    “好！有气魄！不愧是我儿子！你放心办，事情交给我！明天我就让你们风风光光的成亲！”

    “嗯！”说完转身走了出去！

    君千影离开后，夜微凉立刻招来仲靳！

    “女帝殿下！”仲靳恭敬得道。

    “传令下去！今天一天之内，让所有人将宫里准备一下，明天我儿子成婚！记住，一天之内，必须统统处理好！明白吗！”

    “一天之内？”仲靳有些诧异，这么赶！

    “有问题吗？”夜微凉反问。

    “这倒是没问题，只是……会不会太仓促了！”女帝大人有儿子？女帝大人才多大，她儿子应该也不会这么快到适婚年龄吧！？而且女帝的样子，完全不像是一个生过孩子的热闹啊！

    “是有些仓促，不过也顾不得那么多了！你先下去办，记住，一定要热闹，喜庆，明白吗！”

    “是！女帝！”仲靳转身走了出去。

    夜微凉伸手摸摸下巴，明天成婚好事是好事，只是多了这么一个人，也应该想办法要解决一下。

    咚咚咚。

    白沁起身走到门口，打开房门后发现是夜微凉时，眼里闪过一丝诧异。

    “女帝？”

    “嗯！方便我进去坐坐吗？”夜微凉笑着道。

    白沁诧异过后，然后点头。

    “当然！”说着推开一条道，让她进来。

    夜微凉也不客气，径直走了进去，在凳子上坐了下来。

    “在这里住的还习惯吧！”夜微凉笑着道。

    “嗯！还可以！”白沁点头道，心里却是满满的不满！她才进来没有一个时辰，这话问的，怎么好像已经住了很久一样！

    “嗯，那就好，听说，白沁姑娘，是灵儿的四姐，是吗？”夜微凉反问。

    白沁脸上闪过一丝不自然，跟着点头。

    “是的！”

    “哦，那太好了，看来我们很快就是亲家了，不过，我听说，白姑娘，在狐族，有一个未婚夫是吗？”

    “这……”白沁本来想说没有的，可是在看到夜微凉那眼神后，突然不知道该怎么说！虽然是一直在笑，但她缺莫名的感觉到发冷！

    “呵呵，你看看我，就爱问东问西，其实啊，我本来想，你是灵儿的姐姐，我们是一家人，如果你没有婚约的话，我就给你介绍一个公子，不过现在既然你有婚约了，那我也不便多说！毕竟身为有婚约得女人，那跟没婚约的女人不一样，那妇道，必然是需要守的！”夜微凉一直笑着道，却让白沁白了脸！口气也不是很好！

    “女帝这话是什么意思！”白沁白着脸道。

    夜微凉摆摆手，捂着嘴笑了笑，然后摇摇头。

    “没什么意思，就是突然想到，就说了，你也别太在意！如果我有哪里说错了，我在这里向你道歉！”夜微凉进退有礼，让白沁一时之间竟然也不能多说，不然会认为是显得小气！

    “没关系！是我多想了！”白沁僵硬的道，脸色也有些不自然！

    “对了，我今天来，是要告诉你一个好消息的，白灵跟小影，他们俩明天就要成婚了，白姑娘应该会留下来喝喜酒吧？”

    “什么！成婚！”白沁猛的站了起来，一脸不敢相信的看着她。

    “是啊，明天就成婚了，白姑娘不知道吗？这是他们好久之前，就定下来了呢！小影还说非白灵不娶，这孩子，想不到竟然这么浪漫！”说到君千影，夜微凉脸上是止不住的笑意！

    “不行，他们不能成婚！”白沁大叫，转身就要出去，却突然被夜微凉拉住！白沁扭头不解的看着她，而夜微凉依旧是笑脸盈盈的道。

    “为什么不能成婚？他们俩是真心相爱的，有什么不行的！况且她不行，难道你就行了吗！”

    “还有，白姑娘别忘了你的身份，你跟灵儿可是姐妹，姐姐抢了自己妹妹的男人，一次也就算了，如果还想要抢第二次，那么绝对是她心理有问题！”

    “不过想想，就算是抢了也没关系！不过要看对方是谁！如果是我夜微凉的话！那么我绝对会活剥了这个女人！不是想做狐狸精吗，我一定会让她……变成狐狸，永世不得超生！”这些话，夜微凉都是笑着说的，第一次，她竟然也体会到了什么叫做恐惧，她竟然对夜微凉恐惧！

    “你……你不能阻止我！除了我，他不能够娶任何人！”白沁不死心的道。(未完待续。)