
    “怎么还站着，你快过来帮我娘亲看一看啊！”

    无忧真人扁扁嘴，上前再床边坐下，一只手搭在夜微凉的手上，开始把脉。

    “怎么样？”君千影一脸的紧张。

    无忧真人本来还很淡定，可是当把脉之后，脸色顿时变得很难看，然后伸手就要去解夜微凉的衣服。

    “色老头！你干嘛！”君千影一把抓住他的手，这个死老头，都一把年纪了，还这么色！竟然敢解她娘亲的衣服！

    无忧真人眼角抽了抽，什么？色，色老头？他说自己是色老头！？他哪里色啊！只不过是要看她伤口而已，竟然骂他是色老头，真是岂有此理！气死他了！

    “你看我做什么！反正就是不许碰我娘！”君千影一副死活不让碰的样子，让无忧真人有些纠结，这不看伤口，他怎么知道是怎么回事啊！

    “罢了，不看就算了！”无忧真人又看了看夜微凉的眼睛，又检查了一会，这才收回手！

    “怎么样了？我娘亲为什么会突然发怒，忘记所有人？”

    “大概是因为跟她以前所受到的刺激有关，再加上她体内有君宇墨的三滴心头血！”

    “三滴心头血？关心头血什么事？”爹爹给的心头血，难道会害了娘亲？

    “这三滴心头血事君宇墨的，而君宇墨又是魔界之主，身体里本身就有着魔性，只是他们好控制住自己的魔性，不受它控制！可是夜微凉不同！即使她前世是神，可是今世，她也只是人，人又怎么能够控制得了属于魔的魔性呢！”

    “你的意思是，我娘亲之所以会这样，是因为我爹的心头血！？”

    无忧真人抚了抚自己白花花的胡子道。“不错，按理说，是这样！”

    “可是我娘亲为什么会忘了我，心里只有我爹，记得的，也只有我爹！好像根本就不认识我一样！”

    “那是因为她体内得魔性，已经控制了她的思想跟记忆，再加上那心头血是君宇墨的，那时候，她肯定回想起了君宇墨死的场景，所以才会谁都不认识，只想着杀了所有人来为君宇墨报仇！”末了继续道。

    “只是我不明白，她是怎么冷静下来的，按理说，被魔性入侵，是很难冷静下来的！”这点，他还真是有些疑惑！

    “因为我爹出现了！”君千影回想看到他爹的情景，心里就有一些激动！他终于看到他老爹了！

    “什么！你是说……君宇墨！出现了，所以才让千瑶冷静下来的？”无忧真人无比的诧异！君宇墨不是已经，可是可是为什么会出现！

    “嗯！在红雾要入侵的时候，我爹就出现了，然后娘亲就冷静下来了，最后昏迷！”

    “那君宇墨呢？”

    “娘亲冷静下来之后，爹爹就不见了，对了，我爹为什么今天会出现，那以后呢？还会出现吗？”今天看到了，那以后还有机会看到吗！

    “这个……老夫也不清楚，不过可以肯定得是，君宇墨有一魂一魄，在夜微凉的身上，很有可能是因为夜微凉的心脏受损，被魔性入侵，所以君宇墨才会出来！他会出现，应该只是纯属巧合而已！不过我幸亏有他，不然千瑶要是被魔性侵入，那就不好办了！”

    “那我娘亲现在还有办法救治吗，还有她的头发，为什么会变白！”明明已经黑了，为什么会再次变白！

    “因为蚀心茹，吃了蚀心茹炼制得丹药，可以让人变成以前的样子，同时蚀心茹得毒素也是保护心头血在人类体内而不被伤害，能够保持最强的魔性，因为她的心脏受损，被蚀心茹入侵的心头血受到了极大得创伤，所以才会丧失毒素，然后心头血内的魔性被激发出来，自然也就会变成原来的样子！”

    “原来如此，难怪娘亲连我都不认识！难道就没有什么办法，可以不伤了娘亲，同时又可以救活父亲吗！难道就真的只有牺牲娘亲吗！”君千影有些急切，这样的结果，不是他想要的！

    “这……”无忧真人抚了抚胡子，一脸的为难。

    “真的没有办法吗，你再好好想想！”他不是无事不知吗，为什么他就只能想到这一个办法啊！

    “这……小影啊，我也知道这样的结局让你很难接受！可是……真的只有这一个办法！不过极其药材后，就算千瑶将心头血拿出用来做药引，她也不会魂飞魄散，她会重新轮回，这样你就可以……哎呀！！你个臭小子！疼疼疼，你松手！快松手！！”无忧真人握着自己的胡子，二另一头，君千影正死死的拽着。

    “死老头我告诉你，如果我娘亲有事，我一定要跟爹爹把这里闹的鸡犬不宁！”君千影一脸的怒意，怎么会有这么一个师傅啊！

    “你，你闹也……也没办法啊！心头血本就是君宇墨给你娘亲的，如果取出来，你娘亲肯定会死的！而且再加上里面还有失心草！你爹是不可能会记得你娘亲的！你这样着急，那也没办法啊！”他的胡子啊，花草啊！早晚都要被这个讨债鬼给毁了！

    “失心草？呵呵，不说，我都忘了！说！有没有其他药材可以代替失心草！你要是敢跟我说没有！哼，死老头，我保证不会打死你，最多……”说着抬起头，看了眼房顶，又看看屋外。

    “最……最多什么……”无忧真人咽了口口水道。

    “最多……把你这屋顶掀了，再把你花草给毁了，还有你的仙山给劈了，这辈子不管你到哪，小爷我就跟到哪，直到你有救活娘亲或者不让爹爹忘了娘亲的办法，不然……呵呵呵！”君千影最后笑的声音，直接让无忧真人打了个冷颤！

    “你……你……恶魔！”这家伙整个就是一小恶魔！亏他还对他那么好，想不到他就是这样对待自己的！他太伤心了！

    “恶魔？哼哼，师傅，我是恶魔，你不是早就知道了吗？徒弟我呀，还是劝你，说出来吧！不然……接下来我会做什么，我也不知道，或许……你留了这么久的胡子，就会咔嚓一声……不见了也说不定哦~~”说着还很无辜的眨眨眼！(未完待续。)