
    “没，没事，就是……有些冷！之前，是有打斗吗？”夜微凉的声音很是虚弱。

    “嗯，不过没关系，有我在，他们奈何不了我们！”尤其是想要对付他娘亲！

    “是谁要出对我们出手？”

    凌浩宇眉头微皱，跟着道。

    “宇文霜！尊皇！他们找了一些江湖中人来围剿我们！不过还好，我们逃了出来！”

    “什么！宇文霜，尊皇？他们俩，怎么会走到一起！”难道就是为了对付她，这有些不靠谱吧！

    “宇文霜是纯粹的想要杀你，而尊皇是怕你跟君千影会威胁到他的位置，所以要除掉你们！”

    夜微凉有些诧异！

    “所以说，就是因为担心，所以才要除掉我们？”她可是从来没有说想要坐上他的位置！更别说拥有他的权利了，她只不过是想要找到药材而已啊！

    “可是尊皇不这样想，自古君王都会担心自己手下的人拥有大权，所以都想要找个理由杀了他们！恰巧，今天你碰上的，是跟他们一样的！”

    “该死！所以说，他们要杀了我！”她这样真的很冤枉好吗！

    “不过为什么我好像提不起来力气！好像变成了一个废人一样，一点力气都没有！”

    两人对视一眼，将之前宇文霜所说的话告诉了她，夜微凉顿时炸毛！

    “卧槽！所以说，他们是故意设计老子的！？该死的，竟然敢设计我！是不是看我太温柔了，所以就忘了我的残暴！”夜微凉怒吼，竟然如此不把她放在眼里！真是太太太过分了！

    两人“………”

    要说，这夜微凉残暴起来，也够呛！

    “那接下来，我是不是就是人为刀俎我为鱼肉，可以随意的宰杀我了！？”她既然在寒冷的时候不能施展法术，是不是代表她就是一个废人了！？

    “没事，我会保护你的，娘亲的！”

    夜微凉看了他一眼，张张嘴，最后还是什么都没说出来！

    几人在这休息了一会，没多久，那些人便追了上来，而君千影也已经恢复的差不多了，这么些人，他还不放在眼里！

    三人再次被团团围住，宇文霜走了出来，看着已经苏醒过来的夜微凉，一脸得意的道。

    “夜微凉，想不到，你竟然这么快就醒过来了！”宇文霜眼里闪过一丝恨意，接下来，她一定要杀了夜微凉！

    夜微凉看了她一眼冷笑道。

    “是啊，宇文小姐这么想杀我，我要是不快点醒，岂不是要被你给杀了！”

    “哼，夜微凉，你现在就得意吧！接下来后，我一定会让你求生不得，求死不能！”本来要杀她的主意，她改了，杀了她太便宜她了，还是慢慢折磨最好！

    “那也要看你有没有这个本事，我告诉你，就算我没有办法使用幻灵气，但是你也休想杀的了我！”

    “是吗！那就试试！”说着一声令下，所有人都朝着三人围剿过去！

    凌浩宇跟君千影联手将夜微凉护在中间，然后对抗着侍卫！本来还差不多有一两百个人，现在没一会，就变成了六七十人！还不包括那些江湖高手！这次的作战，有些危险！

    慢慢的，两人被一波又一波的人给弄得，慢慢远离了夜微凉，两人均距离夜微凉差不多一米多远！

    “哈哈哈！夜微凉！你不是很强大吗！你强大啊！哈哈哈！还不是被人给护着，如果有办法的话，你现在的样子，我真想给你拍下来！哈哈哈！！”宇文霜朝笑的话，让夜微凉脸色无比的难看！要不是实力被封印，她早就弄死她了！那里还轮得到她在这里放肆！

    “闭嘴！你这个丑八怪，有什么资格说我娘亲，别忘了，你也不过是我娘亲的手下败将，有什么资格说她！”君千影一掌打飞面前的几人，然后扭头对着宇文霜破口大骂！

    “手下败将？哼！谁没有失败得那一天，不过很快，我就会重新打败她！就比如……”说着，阴险一笑，然后大叫一声！

    “现在！”话音还未落，就已经冲向了夜微凉！

    此刻夜微凉前，后两人都已经距离自己有一定的距离，没办法保护她，只能看着越来越近得掌风，却又无能力阻止。

    “娘亲！”

    “夜儿！！”两人惊呼，想要阻拦，可一旁一直未出手的江湖高手，同时出手拦截君千影！

    砰的一声，一道紫色身影，拦在了夜微凉面前，硬生生的任由宇文霜那掌打在自己身上，可是却没一点事，反倒是宇文霜，却被震飞出去！

    砰的一声，宇文霜直接摔在了地上，一脸诧异得看着突然出现的男子！

    “是你！！”他告诉自己夜微凉的秘密，不就是要自己杀了她的吗！可……为什么，要救她！

    “哼！”紫麟翊冷哼一声，然后扭头看向坐在地上的夜微凉，眼里带着一丝爱意。

    “夜儿，你没事吧。”紫麟翊蹲下身，想要触碰她的脸，却被扭头躲了过去！

    “不许碰我娘亲！”君千影大叫一声，震飞身边的人，落在了夜微凉身边，伸手看着紫麟翊的触碰。一副护犊心切的样子。

    紫麟翊看了眼君千影，眼里闪过一丝杀气！

    “你就是他们前世的孩子吧！如果我知道前世有你的存在，我一定会杀了你！”紫麟翊毫不掩饰自己对他的杀意！

    “前世？你也是我娘亲跟我爹前世有纠缠的人！？”君千影反问，眼里同样带着一丝杀意还有警惕！

    “不错！”他的确是在前世认识她的！那时候不仅君宇墨喜欢她，他…也喜欢她！只是她爱的，是君宇墨！

    “前世……你是谁！”夜微凉盯着他，前世有他的存在吗，为什么她会不知道！而且她也完全没有见过他！

    “呵呵，这个以后，你就会知道，只是……现在我应该解决一些事情了！”说完起身，扭头看向宇文霜！

    “宇文霜！我有命令你，让你动她吗！！”紫麟翊浑身上下，顿时散发出一种紫色的光芒！毫不掩饰自己身上的杀意！

    “这股气息……好熟悉……”夜微凉看着他，为什么这股气息，会这么熟悉！(未完待续。)