
    “我有说你们有什么关系吗？”夜微凉反问，眼里的暧昧，却是一点都没有收敛！

    “……”

    夜微凉扭过头，看向赵婧，斜靠在窗户上，双手抱胸的看着她道。

    “那个什么……赵小姐是吧？大家都是来拍卖会拍东西的，你没钱就开始在这里勾引我男人，这样会不会不太好？还是说你赵小姐，为了我男人，可以当小三！？”夜微凉的话，无疑是狠狠地给了她一巴掌！脸色无比的难看，就连台下的不少人，也都是一脸的鄙夷！

    “就是，人家都成婚了，还当着正牌的面勾引人家，真不要脸！”

    “哎呀别说了，她这么勾、引人家，又不是一天两天了，老子早就习惯了，可是为什么就不来勾、引、勾、引我呢！”虽然不是像凌夫人那么美，但也算是个清秀的美人胚子啊！

    “你想得美，人家只对那些有权有势的人好，你看看，她有对过哪个平民好！”

    众人你一言，我一语的，让赵婧的脸色，越发的难看！

    而凌浩宇脸上却带着一丝笑意，她刚刚说，他是她男人！呵呵！她是故意不说夫君两个字吗？算了也没关系，反正她已经当着这么多人得面承认了他们的关系，这也就够了。

    只是本来说好的报仇，现在却变成这样，他真的一点报仇的心思，都没有了！

    这时，赵婧的包房里突然出现一个男子，男子走到赵婧身边，对着夜微凉抱拳道。

    “凌夫人！”

    “你是谁？”

    “在下赵平舆，是婧儿的哥哥，因为刚才小妹的无礼，得罪了凌夫人，再次，我代表小妹，向你道歉！”说着对她弯腰，表示歉意。

    “哥！”赵婧望着他，他怎么帮别人，不帮自己啊！她可是他的亲妹妹啊！

    赵平舆呵斥出声。“闭嘴！大庭广众之下做出这种事，看我回去怎么收拾你！”

    赵婧被他的口气吓得一愣，顿时不敢在说话，心里却是对夜微凉满满的不满！

    夜微凉也不是什么不识好歹得人，人家哥哥都这么说了，她也不能再继续刁难了，于是也摆摆手，说了句罢了。

    “多谢凌夫人！”

    “虽然事情算了，但是关于拍卖，如果赵小姐手上还有钱的话，可以继续叫价！但要是没钱的话……那么抱歉，这个药材，我就拿走了！”她需要这个药材！所以，她不会把这个药材让给任何人！

    “你！！哥！你快说话啊！这个药材，不能让她拿走啊！”赵婧一脸的着急！这个药材，他们可是一定要拍下来的啊！

    赵平舆平静了十几秒后！最终叹了口气！“我们没有十亿金票，无法加价！”

    这也就代表，阴寒魔炎草，他们无法拿到了！

    “什么！！”赵婧惊呼，那他岂不是要放弃了！

    “哎呀，没有十亿金票啊，看来这个阴寒魔炎草，跟你无缘了！”夜微凉眨眨眼，颇有些无辜。

    “你！！”赵婧指着她，一脸的怒意！看她这么得意的样子，她的气就不打一处来！

    夜微凉看了她一眼，又看看主持人，轻笑道。

    “主持人，继续吧！”

    主持人看了眼赵小姐，又看看夜微凉，一个是赵家，一个是执掌者夫人！看来也只能得罪赵家了！

    “现在，阴寒魔炎草，已经叫价到了十亿金票了！还有要出价的吗！如果没有，那么将会被凌夫人拍去！”主持人看了眼周围，没有人加价！

    夜微凉看了眼赵婧，眼里闪过一丝势在必得！如果她不需要就算了，可是现在她需要了，可就不一样了！

    赵婧站在那里，双手紧握，一脸的怒意！她就真的要输给夜微凉吗！不甘心！她真的不甘心！

    “十亿金票一次！”周围安静无比。

    “十亿金票两次！”还是没有人开口！

    “十亿金票三次！恭喜凌夫人，以十亿金票获得阴寒魔炎草！”说完带头鼓掌，一时之间，不少人都跟着鼓掌点头！

    赵婧一脸不甘的望着她！就差一点，要不是这个女人突然冒出来！阴寒魔炎草早就是她的了！真该死！这笔账！她算是记下了！

    很快，就有小斯将东西送了上来，夜微凉检查了下，发现没什么问题，然后收了起来，顺便付了帐！

    “娘亲，我们现在要离开吗？”已经拍到了自己想要的，再待下来，似乎就有些多余了！

    夜微凉抬起头，眼里闪过一丝精光道。

    “既然进来了，为什么要离开，这里吃了我这么多钱，怎么说也要赚回来吧！？”哼哼，吃了她十亿金票，怎么说她也要赚点回来，不然怎么能对得起自己的小金票啊！

    “哈？赚回来？怎么赚？”君千影不解，娘亲又有什么歪点子啊！

    凌浩宇可没错过她眼底的那抹精光！这个女人，又想干嘛！

    夜微凉起身，叫了一个小斯过来，在她耳边说了几句话，小斯眼里闪过一丝诧异，有些不相信得看着她！

    夜微凉瞪他一眼，又说了几句话，小斯看了眼凌浩宇，这才离开！

    “娘亲，你跟他说什么了！？”君千影上前，一脸的好奇。

    “你等会就知道了！”夜微凉一脸的坏笑，然后走到窗户那里，趴在那看着台下，一脸的精光。

    果然，没一会，就有一个中年男子走上台，对着主持人说了几句话，又把一个单子给他。

    主持人看着单子，眼里闪过一丝惊讶，有些不确定得看着他！

    “好了，去做吧！”中年男子说完转身走了下去。

    女子看了眼单子，跟着道。

    “各位，由于刚刚出了点问题，今天，我们将要再多加三轮拍卖，分别是！龙心九叶枝，还魂妖果与血玉骨参这三味药材！”主持人话音刚落，台下顿时一阵疯狂的讨论，本来还有些失望，没有拍到好药材的人，顿时来了兴致，对这三味药材，都是满满的好奇！

    “娘……娘亲，你……你……”那可是爹爹的救命药啊！！娘亲怎么拿出来卖了啊！

    “不用担心，那些药材，早就被嘟嘟种出来了，现在我多的是，如果到时候有人没拍到，那我就再给几株，怎么说也要把我那十亿金票连本带利的赚回来！不然回去我会一夜睡不着觉的！”十亿金票啊！！虽然拍到了药材，可是她也肉疼啊！！

    君千影“…………”这娘亲……真的……好贪财啊！！！捂脸！他不认识她！真的不认识她！

    凌浩宇也是嘴角抽了抽！这女人，还真是够贪财的！

    而夜微凉却是没感觉到两人的眼神，只是兴致勃勃的看着台下，她的钱啊！！马上就会回来了！！哈哈哈！！

    “接下来得三味药材，起拍价，一亿金票！每次加价，不能低于一亿金票！现在，拍卖第一味，龙心九叶枝！起拍价，一亿，拍卖开始！”女子用锤子，在桌子上敲了下，顿时一阵疯狂的叫价！

    “两亿金票！”

    “三亿金票！”

    “四亿金票！”

    ……

    越往下，叫价越高，夜微凉脸上的笑意，也越发的大，很快她就有钱了，有钱之后，不管以后再遇到什么药材，只要是拍卖，她就没什么可怕的了！

    “八亿五千万金票！现在已经到了八亿五千万金票，还有要加价得吗！”主持人看着众人，不少人都是抱着可惜，不过想想还有两味药材，心下顿时就平衡了起来！看来接下来，要再接再厉啊！

    “八亿五千万金票！这么少，比我预料的，还要少！”夜微凉有些失望，本来以为怎么也会到达十亿金票的，想不到也就八亿多金票！

    “娘亲，八亿多，也差不多了，不过血玉骨参跟还魂妖果，却是怎么也不应该值八亿，而且药效也不错，所以接下来，叫价的人，肯定很多！”

    君千影的话，顿时让夜微凉重拾信心！

    一旁的凌浩宇，看着她的背影，又看看君千影，现在的她，怎么看也不像是以前那冷漠的人！倒有着一股孩子气！跟以前那高冷的样子，完全就是两种人！

    果然，到了第二轮的血玉骨参，加价再次疯狂起来，就连三楼其他一直没有动静的包厢，也跟着想起了叫价声！

    “嘿嘿！钱！好多钱！”夜微凉的眼睛顿时变成了$_$，满脑子全都是钱钱！

    君千影摸摸自己的脖子，娘亲这么喜欢钱，还好他没有被叫做君钱钱，不然他直接自刎得了！血玉骨参的叫价还在继续，没一会便到了十亿，加价的人已经少了不少，但还有热闹继续叫价。

    “十亿两千万金票！”夜微凉隔壁的隔壁，突然传出男子的声音，夜微凉忍不住看去，可那里站着的，只有小斯，并没有看到主人！

    “十亿两千万？”夜微凉眼里的$_$又大了不少！

    “十亿五千万金票！”又是一个男子的声音，口气带着势在必得！

    “纳尼！？十亿五千万！？哈哈，我发了我发了！！”就在夜微凉要哈哈大笑的时候，赶紧捂住嘴巴，低头猛笑！

    君千影“……”娘亲疯了！

    凌浩宇“……”她究竟是不是夜微凉！？

    咳咳！！夜微凉突然站了起来，清理了下嗓子大声道。

    “十一亿金票！”此话一出，再次雷翻众人！(未完待续。)