
    “喂，你是谁啊！怎么会在我娘亲得身体里！”他娘亲好好的，怎么会有东西啊！

    “我是谁？我当然是……等一下！你刚刚叫这丫头什么！？娘亲！！？？？”她什么时候有了一个儿子！他怎么不知道！？而且……这丫头……貌似跟君宇墨成亲后……还木有怀孕吧！？那么……哪里来的儿子啊！！！！

    “不错！她是我娘亲，你这个老东西是谁啊！干嘛待在我娘亲的身体里！还不给我出来！”敢待在他娘亲的身体里，不想活了！他出来！他保证不打死他！

    “老？老东西！？你竟然骂我是老东西！！！”君霸天顿时怒了！他年轻的时候，怎么说也是一个文质彬彬，风度翩翩，人见人爱，俊美不凡，妖孽无比的大帅哥！现在竟然被一个十七八岁的孩子给骂成了老东西！？泥煤！！！

    “听你的声音应该都已经是老年人了吧，不叫你老东西，难不成叫你老不死！？”

    “你！！你这小子，嘴巴好生厉害！说，你跟着丫头什么关系！别随随便便一个不知道来历的人，叫这丫头娘亲！”他可不希望他儿子白白多了个儿子！况且还不是亲的！

    “我都叫她娘亲了，当然是母子关系了，你都多大的年纪了，这都听不出吗？老东西？？？”老东西这三个字，还别说，对付他，叫起来还真******顺口！

    “你！！啊！！臭小子，你竟然还敢叫我老东西！你……你知不知道我到底是谁啊！！竟敢这么跟我说话！！”君霸天在夜微凉身体里，气的那叫一个脸红脖子粗！

    君千影扁扁嘴，继续将体内得真气传入夜微凉道。

    “我需要知道你是谁吗？抱歉，我没这个兴趣！还有，我在给我娘亲疗伤，你既然在我娘亲身体里，那么也不能白吃白住吧？怎么说也应该出点力气，帮我娘亲恢复健康吧！”想在他娘亲身体里白吃白住！有问过他愿意吗！要是敢出来，他保证只是收拾他一顿，而不是打死他！

    “你小子！我……我……”君霸天被他堵的一句完整的话都说不出来，只能气的喘气！

    “别装死，赶紧动手！不然我一掌把你打出来你信不信！”

    君霸天“………”他好可怜啊！！堂堂的魔界蜘蛛……啊呸！！是魔界之主！竟然被一个臭小子给欺负成这德行，他真的好伤心！好可怜啊！！！

    夜儿，你赶紧醒啊，你醒了以后，一定要为我做主啊！！！！

    只是……如果等他知道，这个君千影是他孙子的话，那么结局会不会不一样！？

    有了君霸天在里面修复，果然事半功倍，当君千影收回手的时候，脸色惨白的不像话！不过好在他的体质不一样，休息休息，就可以恢复实力！

    君千影将她放倒在床上，然后盖好被子，一道紫光闪过，十七八岁的少年，顿时变成了一个四五岁得宝宝！宝宝圆鼓鼓的身子，小手交叠的趴在床边道。

    “娘亲，好好休息，宝宝在这里守着你！没人可以伤的了你！”要不是为了救老爹，娘亲也不至于会这么拼命！都怪老爹！

    不过……他也真的好想念老爹，也不知道是他长的帅，还是老爹长得帅！我看，还是自己帅，毕竟，娘亲也很美，他可是遗传了两人的完美基因，那他肯定会比老爹帅气！对！没错。就是这样！

    另一边，宇文霜因为受伤太重，被人送回可客栈，当回到客栈后，自己一人躺在床上，心里别提有多恨她了！

    想想凌浩宇，如果他跟自己合作，那么也不会出这种事！今天她跟夜微凉的打斗，夜微凉受到重创，肯定是便宜了凌浩宇！

    不过反过来一想，只要不是夜微凉赢，她的功夫就没白费，只是就这么便宜了凌浩宇，她心里还真是有些不甘心！

    “哼，夜微凉，一天的时间，想让你的伤康复，我看……哼！”一天的时间，怎么可能！没半个月，别想恢复！

    可是她不知道，夜微凉就是可以用一天的时间康复，毕竟她体内有一个君霸天，身边还有一个神魔结合的君千影，一天恢复，对她来说，不算什么！

    明天，她就等着看夜微凉！到底输的有多惨！

    北部，凌浩宇得房间里，坐着不少人，凌浩宇坐在凳子上，其他人有的站着，有的坐着，都在讨论今天的比赛。

    “想不到那个什么西部跟南部两位执掌者的实力这么高就连八星高级武皇都打不碎得保护屏障，都被他们俩黑打破了！这也太厉害了吧！”坐在凳子上得男子道，脸上是满满的佩服！

    “是啊！本来我还以为她们俩都是弱女子，应该翻不了什么花，却不想实力这么高！”他算是真的服了！

    “是啊，尤其是那个夜微凉！雷电啊！她竟然是雷电魔法师！这也太厉害了吧！我真担心如果惹到她，会不会一道雷直接把我给劈死！”

    “你又没做什么事，人家干嘛劈你，还是说你……”另外一个男子，指着他斜对面的男子，一脸的坏笑。

    “这有什么好奇怪的，那个夜微凉长那么漂亮，又不是我一个人肖想，要是能让她做我娘子，老子死也愿意！”男子完全不觉得自己说这话有什么不对！

    “是啊是啊，也不知道她那身子被压在身下，是什么滋味！”男子说着搓搓手，一脸的****！

    说完后，周围的男子，立刻了然的大笑，指着他，一脸的坏笑。

    凌浩宇的脸色，在他们说到夜微凉的时候，脸色就已经黑下来了！

    “闭嘴！”凌浩宇冷道！夜微凉也岂是他们肖想的！他想要得到，都没有得到！这个世上，恐怕也只有君宇墨，才能让她动心吧！

    她会来这里，想必也是为了君宇墨吧！她对君宇墨！可真是在乎的紧啊！

    “凌堂主，今日一站，西、南两位执掌者，均是受了重伤，而明天的对手夜微凉，更是受了重创，这对我们北部来说，可是个好机会！”如果能打败夜微凉，那对他们北部来说，可是一个大好的机会啊！

    “嗯！我知道该怎么做！”其实他对什么药材，真的还不怎么在意，他的目标，只有夜微凉！

    他本来以为只要杀了夜微凉，就可以为自己家人报仇！他也已经下定决心要杀她！可是今日……

    在看到她与宇文霜决斗，那不要命得样子，他承认，他真的有过想要将她保护起来！不让任何人伤到她！只是……他们注定是敌人！

    “那就好，这可是关乎到我们北部的前途跟未来，相信凌堂主为了北部，应该也不会手下留情的！”男子有意无意的道，话中有话，顿时吸引了凌浩宇的目光！

    他这是什么意思！说他不为北部考虑吗！

    “一切我自有分寸，不需要你来教训我！”说完起身，走了出去！

    男子望着他的背影，眼里闪过一丝精光！

    凌浩宇出了房间后，直接飞上屋顶，往另一个地方飞去！

    君千影正趴在床边守着，突然感觉到房顶有着一股陌生的气息，小小的身子，一下子站了起来。抬头望着房顶，双眼危险的眯了起来！

    宝宝伸手，在床上设下结界，然后跟着上了屋顶，看着面前俊美不凡的凌浩宇！

    “你来做什么！”他来干什么！难不成是想要偷袭他娘亲，趁机打探军情！？

    “她……怎么样了！”凌浩宇有些不自然！

    “跟你有什么关系！我警告你，离我娘亲远点，还有，不许再来这里！不然……我让你吃不了兜着走！”这个男人是他娘亲明天的对手，总觉得他不是个好人！

    凌浩宇望着他许久，最终忍不住道。

    “你究竟是她什么人，为何如此关心她！”他口口声声叫夜微凉为娘亲，他真的是夜微凉的儿子吗，可是她才多大，与君宇墨成亲才多久，怎么可能会有一个儿子呢！

    “我当然是她儿子了，只不过我们之间得关系，并不是你这种凡夫俗子能够理解的，你只要知道，我是她的亲生儿子就好，其他的，你不需要知道！还有，请你离我娘亲，远一点！”

    凌浩宇望着他许久，最终什么话都没说，扭头离去！

    确定凌浩宇离开，君千影才回客栈，当看到还在安睡的夜微凉时，忍不住叹了口气！

    “娘亲，怎么办，你又招惹了一个桃花！我真替爹爹担心！”如果爹爹还没救活，娘亲就跟别人跑了，那该怎么办啊！那他岂不是就没有娘亲了！？

    不不不！不会的！娘亲现在身中蚀心茹，是不可能会抛弃爹爹的，他怎么忘了！只是关于蚀心茹……那又该怎么办！

    娘亲，你真的要牺牲自己，来救活爹爹吗！如果是这样，那他岂不是有了爹爹，却没了娘亲吗！

    夜微凉这一觉，直接睡到了傍晚！醒过来之后，便感觉到浑身轻松，并没有想象中的那么累！那么虚弱！

    “我不是受伤了吗！”夜微凉不解，她记得自己受了很严重的伤！现在怎么会没事呢！？而且身上也轻松不少！(未完待续。)