
    “尼玛！！这凌夫人还有钱啊！”不是都已经花了十亿买阴寒魔炎草了吗是怎么现在还有钱啊！

    “人家可是凌堂主的夫人，想要什么自然也都能买得起！我们看看就行，又不参与！！”况且他们想参与，也没钱啊！

    “娘亲，你这是做什么！”君千影拉了她一下，压低声音道。

    “买东西啊！”夜微凉不解，她做的这么明显，他怎么看不出来啊！

    “可、可是……可是……”这是他们自己的东西啊！自己拍回来了，这算什么啊！娘亲脑袋不会真的秀逗疯了吧！？

    “放心，我知道你在想什么，我只是给他们加把火候而已，放心吧！”

    “希望吧！！”

    “凌夫人，您已经拍到了阴寒魔炎草，又为何还要与我们争呢！”这时，夜微凉隔壁，一位俊美无比的男子，走了出来，双眼带笑得看着她！

    “呵呵，话是这么说，可是看到了好东西，就是让人忍不住想要得到，这就是人性啊！这个血玉骨参，我也看上了，要不，你让给我？”夜微凉笑着反问。

    “呵呵，之前夜小姐也说了，拍卖楼，价高者得，至于让不让……那也要靠对它的需求有多大！既然凌夫人的需要比我大，那么……我就将这药材，让于你！”男子一脸的谦让，希望可以让自己的君子风度，在夜微凉面前留个好印象！

    男子前面的话还算让夜微凉满意，可是后面的，却直接让夜微凉脸黑了下来！

    尼玛！他不拍了！？这算不算是搬起石头砸自己脚啊！？她只是想要提高价钱而已啊！！

    果然，男子说完话后，立刻没有人再开口拍卖，夜微凉脸色异常的难看！君千影咽了口口水，娘亲……你这是搬起石头砸自己脚啊！！你的十一亿啊！！

    凌浩宇也是头痛的抚了抚眉，这女人，聪明反被聪明误！原来也不怎么聪明嘛！

    就在夜微凉想要开口的时候，突然另一道男子的声音也传了过来。

    “十一亿两千万！”

    这个声音，对夜微凉来说，简直就是救命稻草！当她忍着激动，扭头看去的时候，一位身穿紫袍的男子，走了出来，刚好与夜微凉对视。

    夜微凉一愣，呆呆的望着他！

    “君……君宇墨……”

    “什么！？”君千影也走了过来，顺着目光看去，然后扁扁嘴。

    “娘亲，他不是，只是很像而已！”他爹爹可比这个男人帅气多了！看看他就知道了！

    “什么？”夜微凉低头看着君千影。

    “他不是爹爹！只是很像，娘亲，你想爹爹想的太入神了！”

    夜微凉没说话，重新看向男子，眼底闪过一丝悲伤。

    紫袍男子也注意到了夜微凉的不对劲，以为是跟她抢了东西，她不高兴，跟着赶紧道。

    “抱歉凌夫人，因为在下很需要这味药材，所以必须将它拍下，希望凌夫人可以放弃拍卖！”

    “好。”夜微凉点头，这正是她要的结果，可是为什么看着这张那么相似的脸，她却什么也说不出来。

    只是她不知道，这个看似相似的一张脸，却是一切的始作俑者！而她怎么也没想到，竟然会是，‘那’个人！

    “多谢凌夫人！”紫麟翊抱拳对夜微凉道谢，当抬起头的时候，警告的看了眼凌浩宇，眼里闪过一丝杀意！

    凌浩宇当然也注意到了！眼里闪过一丝不解，他是谁，为什么会对自己有着这么浓的杀意！

    夜微凉最后看了眼紫麟翊，然后转身走了进去，君千影也跟着走了进去。

    凌浩宇扭头看着紫麟翊，而后者也在看着他，就在他要开口的时候，紫麟翊突然张嘴，无声的说了四个字！‘不许碰她！’

    凌浩宇脸色一变，惊讶的看着他，后者只是冷笑一声，离开了走廊。

    凌浩宇愣了许久才想起来，后背顿时一冷！那个人，怎么会来这里！不是在神魔大陆吗！为什么他会来这里！

    紫麟翊在桌子上坐下，端起早就已经倒好的茶水，一口饮尽，然后狠狠地摔下，双手紧握，咬牙切齿的道！

    “凌浩宇，你竟然敢违背我的意思，跟夜微凉成婚！哼！那么接下来的代价，你要付的起才行！”

    因为紫麟翊的出现，所以夜微凉都有些魂不守舍，一直坐在那里发呆！外面的叫价，是一点也不管只是发呆！

    当拍卖结束后，小斯将拍卖楼所得的钱手下，其余所拍得的钱，统统给了她！

    夜微凉接过金票，收了起来，再次叹了口气。

    “走吧！”她要的东西已经完了，这里没有她想要的东西了，也应该离开了！只是不想刚下楼到门口，就看到紫麟翊，夜微凉的心再次颤抖了下！他跟君宇墨，为什么这么相似！不过她清楚，君宇墨始终是君宇墨，这个男人，不是！

    “夜小姐！”紫麟翊看都没看凌浩宇一眼，而是自顾自的跟夜微凉打招呼！

    凌浩宇看了眼夜微凉，又看看紫麟翊，这个男人，反而想做什么！要是他不知道他的身份就算了！可是现在，他知道了就不可能装没事！

    夜微凉眉头微皱！

    “你认识我！？”除了在楼上见了一面，他们是第一次见面，为什么这个男人好像认识自己！

    “当然，你之前可是西部的执掌者！”紫麟翊笑道。

    夜微凉了然，原来如此！

    “夜小姐，在下紫麟翊，很高兴认识……”

    紫麟翊话还没说完，就被君千影打断！

    “娘亲，我们走吧！我都饿了！我们回去吃饭吧！”君千影故意打断凌浩宇的话！莫名的，他不喜欢这个男人身上的气息！总感觉带着一丝邪气！

    “好！”夜微凉拉着君千影，对着紫麟翊点点头，然后抬脚离去！

    紫麟翊嘴角的笑容僵在脸上，当凌浩宇经过他身边的时候，紫麟翊一把拉住他，笑着道。

    “凌堂主，久闻大名！不知可否有时间，与在下一续呢！”

    凌浩宇看了眼前面的夜微凉，最终点头，抬脚往楼上走了上去，而后者也只是冷笑一声，跟了上去！

    当两人一前一后，一同进入包厢后，紫麟翊突然二话不说，一掌打向凌浩宇的后背！

    凌浩宇被打的飞了出去，重重的摔在了桌子上，桌子应声而碎！

    凌浩宇嘴角溢出一丝鲜血，捂着胸口看着他！

    “我将你救活！就是为了让你威胁她，逼她跟你成婚的吗！”紫麟翊指着他，一脸的杀意！

    “别说我不给你机会！离开她，不许接近她！不然，别怪我不客气！”他喜欢了她那么多年！怎么可以将她拱手让给别人！况且君宇墨已经死了，他只要让人阻挡她找到药材救活君宇墨！那么她还不是自己的吗！

    “我不愿意！”凌浩宇坚定的道。

    “你说什么！”紫麟翊望着他，眼里的杀意更甚！

    凌浩宇捂着胸口，咬牙站起身，看着他，又重复了一遍自己之前说的话！

    “我说！我_不_愿_意！！”

    砰的一声！紫麟翊一挥袖，再次将凌浩宇给打飞出去，狠狠地撞在墙上，然后摔在地上！

    紫麟翊上前，走到他面前，一脚踩在他的后背！

    “不愿意？哼，你算个什么东西，也配跟我说不！我告诉你，你不过是我救活的一条狗！你的功夫都是我传给你的，你没资格跟我说不！”一条狗，是没资格说不的！

    “我……咳咳！！从来……都没有……让你……救我！啊！！”突然，凌浩宇惨叫一声！紫麟翊踩在他后背上得脚再次用力，一口鲜血，从他口中流出，眼里是深深地恨意跟倔强！

    “你的意思……是本尊自作多情了！？嗯！？”说着脚下再次用力！口中的鲜血，再次往外溢！

    “是！！”凌浩宇咬牙道。

    “是？哼！看来今天不给你一点教训，你是不知道到底谁才是你主子！说！你有没有碰过她，又或者，哪只手碰过她！”紫麟翊整理了下自己有些凌乱的衣服，轻声道，像是这话根本就不是他说的一样！

    “我……有没有碰她！不管……你的事！你……没资格……管我！有本事！你就自己去阻拦她！”他救活他们，就是为了让他阻止夜微凉找药材，然后当他们把药材毁灭完后，他在出现陪着她！他才不会那么傻！帮他做这个！

    他喜欢夜微凉，他同样喜欢！但是，当他得到血玉骨参的时候，明明是应该毁掉，但是想到她找药材的样子，还有那失望的样子，他就怎么也下不了手！最后只能跟她谈条件，让她嫁给自己。

    “没资格？别忘了你的命是我救的，况且要不是你还有点用，我早就杀了你，只是这惩罚，你也是逃不掉的！”突然，手中出现了一把匕首！然后一脚将他踢了过来，踩在他的胸口，勾唇阴险的笑道。

    “你说，我要是废了你，你还能够碰她吗！”

    凌浩宇瞳孔骤然放大！他……他要做什么！

    “你……”凌浩宇话还没说完，夜微凉的声音突然从门外传来！

    “凌浩宇！凌浩宇！”想来应该是他跟紫麟翊走了，没有通知她，所以才会回来找她！不过还好！她回来了！(未完待续。)