
    “你……你想对我的胡子做什么！”这个胡子可是他久了好久才留出来的，可不能被这个小子给毁了！

    “我说了不知道啊，但是如果你跟我说你没办法找到代替失心草的药材的话，那我就知道怎么办了！”说着，还伸出手，做了一个咔嚓的手势，吓得无忧真人赶紧握紧胡子！一脸的怕怕！

    “怎么，现在肯说了？”君千影低头看了他一眼，淡淡的道。

    无忧真人咽了口口水，然后跟着弱弱的道。

    “其实……其实也不是没办法……只是那个东西……不好得到！”

    “卧槽！还真有！那你之前怎么不说啊！”君千影再次抓着他的胡子，口气是大大的不满！

    “哎呦疼疼疼，你这样……我没办法说啊！！”

    “哼！快点说！”君千影这才收回手！

    无忧真人摸了摸自己的胡子，发现没什么问题这才道。

    “失心草的代替物，就是凤凰心！只是这个凤凰心，实在是找不到了，凤凰早就已经灭种了，到哪里去找凤凰心啊！所以只能用失心草了！”可别怪他不说，他已经说了，只是没办法得到而已！

    “凤凰心……你是指……凤凰的心脏！？”君千影反问。

    “嗯！不错！只是现在已经没了凤凰，所以就算是我说了，也没办法！”

    君千影摸摸下巴，想了想，她娘亲似乎就有一只凤凰，可是……如果让娘亲杀了自己的契约兽，就是为了救活父亲，他还真不知道娘亲愿不愿意！不过看娘亲重情重义的性格，他也们好猜到娘亲肯定是不会愿意的！

    “我可提醒你啊！凤凰心已经找不到了，所以只能用失心草，况且还需要千瑶丫头的心头血，拿了心头血，你娘亲可是会死的，如果有失心草，让你爹忘了她，不是也挺好的吗！省的知道真相痛苦！”

    “话是这么说，只是……我还是不希望爹爹忘掉娘亲！况且爹爹也说了，让我阻止娘亲寻找药材救活他！我现在……我真的不知道该怎么办！两个人我都不想失去，却偏偏完失去一个！难道就真的没办法了吗！”

    “这……”无忧真人也严肃了下来！这的确是唯一的办法！

    “算了，走一步看一步吧，我先黑千瑶丫头疗伤，你先出去吧！”

    君千影扭头看了她一眼，最终低下头走了出去。

    无忧真人重新低下头看着夜微凉，眼里闪过一丝异样！

    千瑶丫头，我知道你能听到我们的谈话，何去何从，你自己看着办吧，他们也无计可施了！

    君千影出来后，就看到了站在门口的紫麟翊，淡淡的看了他一眼，然后在石凳上坐了下来。

    “千瑶……夜儿怎么样了！”紫麟翊也上前坐了下来。

    “死不掉！我告诉你，以后离我娘亲远点！我可不希望有只苍蝇老是跟在我娘亲身边！”君千影冷冷的道，没有那个孩子，希望自己父母之间的感情，还有第三个人插足！

    紫麟翊冷笑。

    “我是不会远离她的！前世就是因为你爹，不然，她早就是我的了！你以为还会有你的存在！？”

    “可是我已经生下来了不是吗！还有，别跟我说什么你爱我娘，如果真的爱她，你又怎么会在我娘亲被天界人抓走，被打到魂飞魄散都不去救她！”说到这里，他就是止不住得怒意！

    这些他本来是不知道的，最后他在师傅的一个心愿镜里发现得，谁也不知道他当时看到这里的时候，有多么的想要毁了这个天界！

    但是他知道自己不能！因为以后天界还有一场劫难，只要劫难出现，他就可以看到她！他等了千年，为的就是可以看到她！

    只是想不到看到她，却是在爹爹死去之后！他恨那些天神！尤其是天帝！还有那些看着她娘亲魂飞魄散的人，他恨的甚至想要杀了他们！

    “你以为我不想吗！我跟君宇墨到达这里的时候，她就已经魂飞魄散了！你以为我不想救她吗！她在我眼前魂飞魄散！你以为我心里好受吗！”这是他的痛！今天却被人就这么给扯出来，他心里非常不好受！

    君千影冷哼一声，他对他，没有一点好印象！在他心里，只有君宇墨才能配得上娘亲！不管怎样，他都不会让娘亲死的！他要他父亲，母亲，都好好活着！哪怕牺牲自己，他也愿意！

    “你……哼！今天我来这里，不是为了跟你斗嘴！我是为了夜儿来的！我不想跟你多说！”

    顿时，两人同时扭头看向别处，一副相看两相厌的样子！

    半天过去了，无忧真人终于走了出来，两人听到动静，赶紧起身过去询问。

    无忧真人点点头。

    “好了，她现在没事了！但一定要控制自己的情绪！不然很容易出事！”

    “嗯！我知道了，谢谢你，师傅！”君千影难得真心实意的叫了一声师傅！

    无忧真人挑眉，眼里闪过一丝诧异，不过随即却是摆摆手。

    “别跟老夫来这一套，我老了，这把老骨头，经不起你的摧残，还是去看看你娘亲吧，等她醒了，你们就离开吧！”他还是自己清静一些好！被这小子拿到，绝对没好事！

    “师傅……”君千影有些愧疚，他之前的确是太紧张了，才会说出那样的话！

    “好了好了，进去吧，我要回去休息了，消耗我太多真气了！”

    “师傅我扶你！”君千影就要扶他，却被他制止！

    “好了，你这么孝顺，老夫还真有些不习惯！快去看你娘亲吧！还有你，过来！”无忧真人看着紫麟翊。

    紫麟翊眉头微皱，他找自己什么事！

    君千影看了眼紫麟翊，他怎么忘了还有这个人得存在，算了，还是先去看娘亲吧！跟着转身进了房间！

    无忧真人叹了口气，看着他道。

    “够了，君宇翊！你跟她，不适合！不要再继续纠缠下去了，这对你们都没有好处！”

    “你知道是我？”紫麟翊看着他，他早就知道是他了吗！(未完待续。)