
    “可是……你告诉我她的弱点！不就是让我……啊！！”宇文霜惨叫一声，身子被紫麟翊的袖风给甩了出去，重重的摔在地上。

    “我告诉你这些，自然有我的用意！可你不该，动了想要杀她的念头！”如果这次她再次死了，他还不知道自己要等多少年才能等到她回来！

    一千多年来，他一直忍着不去轮回投胎，用吸食人的修为跟精气来弥补自己的身体跟元气，为的就是等她回来！如果这次不能跟她在一起，那么他真的就再也撑不下去了，自己就算不去轮回，但做了那么多丧尽天良的事，他也不会有好下场！

    夜微凉眼里闪过一丝嘲讽，把她自己得弱点告诉她的敌人，现在竟然还说什么有他的用意，她就呵呵了，不管什么用意，也不能阻止他出卖自己的事！

    管他是什么人，就算是前世的人，出卖她，就一定不是好人！

    “你的用意我不知道！但我只知道，我要杀了她！”她恨她，恨不得杀了她！

    “那是你的事，我警告你，以后不许动她一下，不然我怎么救活你的，就会让你怎么死！我说到做到！”紫麟翊浑身上下，满满的杀意！

    “你……哼！就算你救活了我又怎样！今天这里这么多高手！你以为我会就这么放任夜微凉离开吗！”好不容易有这么一个可以杀了夜微凉的机会，她不能放过！

    紫麟翊眼中闪过一丝嘲讽。

    “怎么，你还想跟我打是吗？你觉得你是我的对手吗！”她身上有一大半的实力都是他教的，竟然还想对自己动手！这是太有自信了吗！

    “是不是！试试不就知道了！”说完身子猛的从地上飞了起来，朝着紫麟翊飞去。

    紫麟翊眼中闪过一丝不屑，冷笑道。

    “雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧！”紫麟翊抬起右手，对上宇文霜，单单只是一手抵抗宇文霜的掌风！

    手掌刚碰到他的手，突然感觉到自己体内的内力，正在飞快的流失，往他体内去。

    “什么！！”宇文霜惊呼！顿时瞪大了双眼，然后一个用力，抽回了自己的手，身子落地后还后退几米，一脸诧异得望着他。

    他竟然……在吸食自己的修为！

    “哼，都说了是雕虫小技，竟然还硬着头皮往前冲，真是蠢货！”说罢扭头看向夜微凉，脸上的冷意不见，取而代之的是浓浓的爱意。

    “瑶……夜儿，我帮你打退了她，你可高兴？”

    夜微凉看了眼宇文霜，又看看紫麟翊，冷笑道。

    “高兴？哈哈哈！高兴，我当然高兴！你把我的弱点告诉别人，而且还在我快要被打死的时候才出现救我，这都是你设计好的吧！”

    夜微凉的话，果然让紫麟翊脸色微变。

    夜微凉勾唇，继续道。

    “你知道宇文霜恨我，所以故意告诉她我的弱点，然后宇文霜知道弱点，肯定就不会放过我，要来杀我，然后你再一路跟随，看准时机，再救了我，这样我就会对你千恩万戴了是吧！我告诉你，做梦！从你把消息卖给别人后，你就已经是我的敌人了！就算你刚刚救了我，我也不会感激你一点！”

    夜微凉说的很是决绝认真，而紫麟翊的脸色从一开始的诧异，愤怒，不甘，最后变成了平静！这让夜微凉有些看不明白！

    “你还真是够卑鄙的，竟然这么算计我娘亲！”君千影一脸嫌弃的看着他，太过分了，还真是会当好人啊！

    “你给我闭嘴！谁都有资格说我，但你没有！我跟你父亲在一起的时候，你还不知道在哪呢！！”况且他还是君宇墨的孩子！他的孩子！！

    紫麟翊双手紧握，看着君千影，一脸的嫉恨！突然笑了出来，笑的让人看着有些恐怖！

    勾唇缓缓道。“你说……如果我杀了你！会怎样？”

    “你想做什么！！”夜微凉脸色一变！双眼微眯的看着他，他不会是想要对小影下手吧！

    “做什么？哼！当初如果没有君宇墨，你早就是我的了！更加不可能会与他有了孩子！”想到这个孩子，他心里就非常的憋屈！

    “你到底是谁！”夜微凉眉头死死的拧着，他到底是谁！为什么会知道真的多！

    紫麟翊看了眼夜微凉，又看了看君千影。

    “君千影是吧！好！很好！还真的跟他有一些神似！那我也就不用担心自己会杀错人了！”说罢，突然朝着君千影出手！

    君千影一掌打在地上，赶紧后退好几米，还未站定，紫麟翊的掌风再次袭了过来！速度之快，让人诧舌！就连夜微凉也是一脸的诧异！

    君千影的实力本就是不凡，可现在跟紫麟翊对战，她还真的看不出来哪个更强！

    君千影身子往右一侧，险险的躲了过去，双眼微眯，一脸警惕的看着他，心里却是无比的诧异！

    他的速度好快，而且他也看不出他的实力到底如何，不过直觉告诉他，绝对不是一个简单的人物！这下看来不打败他，自己是无法带着娘亲他们离开了！

    想到这里，脸上顿时无比的严肃，也做出了一个准备出击的姿势！

    紫麟翊眼中闪过一丝杀意，接着再次冲了过去，君千影也不后退，跟着同样朝他冲撞而去！

    砰的一声，两人被对方的真气给震到，同时被震飞十几米远，可是下一秒，两人再次冲到对方面前，打在一起，时不时的出现两道紫色光芒，两人谁也没有留有余地！

    “小影！！紫麟翊，你要是敢对我儿子做什么！我发誓！我一定要杀了你！”夜微凉大叫！如果小影有什么事，她真的活不下去了！

    紫麟翊眼中闪过一丝嫉妒出手也更加的狠辣！

    君千影本就是神魔的合体，实力也不容小觑，可对上紫麟翊，两人一时之间，谁也胜不了谁！

    “我告诉你，今天有我在，你就别想动我娘亲！”两人碰在一起时，君千影警告道。

    紫麟翊冷笑一声。

    “那可由不得你！”说罢，一把震开他，然后再次打在一起！

    宇文霜看着半空得两人，又看了看地上一脸紧张担忧得夜微凉，眼里的杀气越来越重！

    看来他们俩打的时无暇顾及夜微凉！既然如此，她就趁此机会杀了她，岂不是更好！？宇文霜在心里打着小九九，最后阴险一笑，对着身旁的几个江湖高手道。

    “你们去给我牵制住那个男的，让他无论如何都不能接近那个女子，明白吗！”

    “是！宇文堂主！”众人点头，然后同时朝着凌浩宇攻击而去。

    “凌浩宇小心！”夜微凉大叫一声。

    凌浩宇本来是看着半空两人的比试，听到夜微凉这么一叫，顿时清醒过来，这时，那些高手已经快要到达他的面前，最后只能稍微往后一步，让他们的掌风，打在自己肩膀上也算是保住一命！

    “该死，你们想做什么！”刚刚竟然敢偷袭？？真是该死！

    “做什么？当然事杀了你了！”一个尖嘴猴腮的男子，一脸阴险的道。

    “杀我！就凭你们吗！”凌浩宇双手凝聚着幻气！眼里闪过一丝杀意！

    “哼！小看我们，可是要付出代价的！”另外一个脸色蜡黄的男子道，一看就是纵/欲过度！

    “哼！那就试试！”说罢，跟他们打了起来，但身子，却不离开夜微凉一米！

    宇文霜看着凌浩宇，还真是够可以的！就算是这么多人对他出手，竟然也不离开夜微凉一米！她到底哪里好！值得你们那么对待！

    “为什么！为什么为什么！！夜微凉！”宇文霜怒吼！她不甘心！为什么那么多人对她好，为什么！她到底是有什么好！为什么那么多人对她好！她不甘心！不甘心不甘心！

    “夜微凉！我要你死！”宇文霜疯狂的怒吼，样子有着一丝癫狂，右手突然出现一把长剑，朝着夜微凉刺去！

    她现在不管那么多了！什么都不管了！她只有一个目标！要她死！要她永远都不要出现在她面前！

    “娘亲！”君千影大叫！

    “宇文霜！你敢！！”紫麟翊大叫一声，声音是满满的威胁！

    “宇文霜！！”她竟然当着他们的面，来对夜微凉下手！真是不想活了！只是现在他们都被纠缠住，根本无法出手！

    夜微凉坐在地上，一动不动，双眼望着她！她现在就连站起来的力气都没有，更不要说什么躲避了！只能眼睁睁的看着长剑穿过自己的心脏！

    噗嗤一声，长剑没入夜微凉的心脏，直接穿透她的左心！

    “夜儿！”

    “夜儿！！”

    “娘亲！”三人大叫，尤其是君千影跟紫麟翊，两人同时朝她飞去。

    宇文霜长剑已经没入夜微凉的左胸，后背露出已经被鲜血染红的剑端！一滴一滴得往下滴血，很快，地上的雪就被染红，像是一朵梅花一般妖冶。

    所有人都惊呆了，尤其是尊皇，没想到宇文霜真的可以杀了夜微凉，眼里顿时带着一抹狂喜！(未完待续。)