
    “当然，这个世上，没有我不知道的事情！前世你跟她，就不合适，今世，你们还是不合适，何必要继续纠缠下去呢！”

    “她有她的路要走，你也有你的路要走，这么纠缠下去，对你们一点好处都没有！”无忧真人苦口婆心的劝说。

    “够了，你不要跟我说什么大道理！他君宇墨行的，我君宇翊同样可以！前世跟她错过，今世，我不会再让前世重演！！”

    “可是你们已经错过了！她先遇到了君宇墨，这一世，你们注定是没有结果的，相反，你们只会两败俱伤！”

    “我不管会不会两败俱伤！我只知道！什么事，只有自己试过才知道，所以这一世，我不会放手！既然她没事了，那我也离开了！多谢无忧真人今日一番话！只是……我有我的选择！”说罢，看了眼木屋，最终转身离去。

    无忧真人看着他离去，眼里闪过一丝无奈！

    “哎，情字害人啊！”说罢，摇摇头回了木屋！他消耗了不少真气，真是该好好休息了！

    没多久，夜微凉就醒了过来，第一眼就看到了坐在床边得君千影，脑袋里回复着自己之前所做的事，眼里满是愧疚。

    “小影……”

    “娘亲，你醒过来了，有没有哪里痛啊！？”君千影急切的望着她，眼里满满的担忧。

    “没事……小影，你没事吧，有被我伤到吗？”她记得那个时候，她脑袋里一片混乱，她只知道她伤到了小影，甚至还……见到了君宇墨！是她做梦吗？可是为什么这么真实！

    “没有，娘亲才舍不得伤我呢，不过你还记得你看看爹爹的事吗？”君千影反问。

    夜微凉眼睛闪了闪。

    “你爹……你是说，君宇墨真的有出现过，是吗？”那她看到他的，就不是幻觉。

    “嗯，爹爹跟娘亲说，完娘亲控制自己的情绪，不可太激动，娘亲你记得吧？”

    “嗯！我记得！他说的，我都记得，我一定会尽快找到药材，将他复活！”他说的，她真的全都记得，包括……他跟无忧真人的对话！

    凤凰心，她是怎么也不会取的，就这么让君宇墨忘了她，其实也挺好的，起码醒过来后，不会悲伤！

    “娘亲，其实……”君千影看着他，那句话却怎么也说不出来，他想要娘亲好好的，就代表父亲要……他真的好难办！

    “其实什么？”夜微凉反问。

    “其实……我更加想要娘亲，虽然爹爹我也想要，可是……我也不想娘亲离开我！如果真的要二选一的话，我希望是娘亲！”虽然这话，可能会不是很好听，可是他知道，爹爹的愿望，也是这个！

    “爹爹当初愿意牺牲自己，来救活娘亲，就是为了娘亲可以好好活着！如果爹爹知道你为了他，牺牲自己，他一定会很痛苦的，就算有失心草，也不代表爹爹会永远想不起来啊，你让他想起来后，该如何面对自己！”

    夜微凉不能否认，他说的是事实，只是……她不想君宇墨死，他想要他好好活着，况且之前她昏迷的时候，无忧真人说过，她死了，最多也只是会再次轮回转世而已，这样，他们还是有可能找到自己的！

    “小影，你……不明白！君宇墨可以为了我牺牲自己，我也可以！我爱他，就像他爱我一样！失心草可以让他忘了我，这样他就不会痛苦！就像你说的，有一天他恢复了记忆，但时间久了，他也会慢慢淡忘，只是，你一定要跟在他身边陪着他，不管怎样，都要陪着他，不要让他孤单一个人！”

    “娘亲！你怎么就是不明白呢！爹爹他希望你活着，不希望腻为了他牺牲自己！如果爹爹知道了，他不会淡忘，他只会跟随你去！这样我又没了爹娘！你怎么怎么就这么狠心！一个个都为了自己的最爱而舍弃我！”

    “对！你们的爱情很伟大，可是有没有想过我！我一生下来就没有爹娘，师傅把我养大，一千多年来，我都是一个人！你知道我一千多年是怎么熬过来的吗！我想你们，疯狂的想！好不容易你们回来了，却是爹爹死去的情况下！但是还好我有娘亲！可是娘亲为了要救活爹爹，打算牺牲自己！如果爹爹活过来，知道你不在，他肯定要追随你去，这样我再次成为了孤儿，你们都只为对方考虑，却忘了你们还有一个儿子！忘了你们的儿子需要什么！不想要什么！你们都只是在自私的把自己的想法加注在对方身上！却都不为我考虑！”

    “我想要有娘亲，有父亲，这对一个普通家得孩子来说事个很简单的是，可是对我来说，却是难如登天！你们都好自私！我不想在跟你在一起！再也不想了！”说罢转身跑了出去。

    “小影！小影！”夜微凉大叫，看着他跑出去想要起身，却直接摔在了床上。

    “小影不要走！小影！小影你回来，小影！”夜微凉哭着呐喊，从床上摔了下来，往门口爬，可君千影的身影，却始终都没有出现！

    “小影，你回来，小影，我错了，我不该不为你着想，你回来好不好！小影！”夜微凉得哭喊声惊动了另一个木屋，无忧真人黑着脸走了出来，本来困得要死，却被一道哭喊声给打断，当他怒气冲冲走出来的时候，就看到夜微凉趴在地上，看着远方哭喊，顿时什么怒意都没有了！

    “怎么了千瑶丫头，快起来！”无忧真人跑了过去，将她扶了起来，一脸的担忧。

    “怎么了，发生什么事了，君千影那小子呢，不知道你受伤不能收到刺激吗！君千影！出来！出来！”无忧真人大叫，可愣是没有君千影的身影。

    “他走了，他不要我了！他在怪我！”夜微凉哭着道，她从来没想过会弄得今天这个地步！她只是一心的想要救活君宇墨，却忘了小影的想法，这对她真的很不公平！

    “他怪你？怎么回事啊，快给老夫说说，如果是君千影那小子的错，老子非扒了他的皮！”无忧真人气呼呼的道。

    夜微凉摇摇头，将两人之间的矛盾了说了出来，本来还义愤填膺，怒气冲冲的无忧真人，也顿时沉默了下来！

    不能否认，小影真的很需要家人，在这一千多年，他可以看得出来小影的渴望！现在出了这种事，对他来说，的确是个打击！

    “那个，丫头，你也别太自责，做父母的，哪个不希望自己孩子好，只是他自己可能有些没想开，你也别太在意，现在好好休息才是关键！”

    “可是小影怎么办！我看得出来，他是真的对我很失望！”她从来没有想过事情会变成这样，她的确是忽略了小影！

    “呵呵，你呢，也别想太多，母子没有隔夜仇，况且小影也只是在乎你，担心你，他自己想通了，会回来的！”

    “真的吗？”夜微凉反问。

    “嗯！相信我丫头，你先休息，等你醒了，小影应该就回来了！”

    “嗯！”夜微凉看了眼门外，小影，你会回来的！是吗！

    夜微凉身体还是很弱，睡下后，无忧真人顾不得疲惫，便出去找小影，在秋雨林中，终于看到了坐在树上，发呆的小影。

    “臭小子，你给我下来！”无忧真人指着他，直接破口大骂！

    君千影低头淡淡的看了他一眼，然后扭头不理他，也不下去！

    “你！！”无忧真人看他根本不理他，心里别说有多憋屈了！他可是他的徒弟啊，也是他把他养大的，怎么一点也不尊敬他啊！

    最后无忧真人深吸一口气，然后扁扁嘴道。

    “你这臭小子，你赌气跑了倒好，你可知你娘亲有多伤心，现在都伤心的晕了过去，还好我及时感到，不然肯定会出大事！”

    “什么！你说娘亲晕倒了！”君千影惊呼，刚要离开就被无忧真人叫住！

    “等一下！”

    君千影扭头不解的看着他，他还要干嘛。

    无忧真人朝他走了过去，然后坐在树下，靠着树道。

    “小影啊，你的心情，我明白，只是……你也应该为你娘亲考虑一下！君宇墨为了救她，牺牲了自己，你觉得你娘亲能够接受吗！她也只是想要救活他而已，你也应该表示理解！”

    君千影顿时炸毛！

    “理解？可是救活了爹爹，娘亲会死的！”他不想娘亲死！他希望她可以好好活着！

    “哎呀我知道知道！可是不救活君宇墨，你娘亲她也……哎！好乱的关系，总觉得说谁好像都是错！不过一句话，你也玩应该理解你娘亲！就算她死了，也是会轮回的，到时候你们还是可以找到她！只要唤醒她的记忆，你们还是可以在一起啊！”

    “轮回？那要多久？”君千影反问。

    “这个……这个……我虽然知道她会轮回，至于多久……这个……有可能十年会出现，也有可能会三十年，一百年，说不好也有可能等一千年才会轮回，这个我也计算不出来！”(未完待续。)