
    “哦，我知道了！”君千影低着头走了出去，心里却把那个什么凌浩宇给骂了千万遍！

    夜微凉坐在凳子上，眼里闪过一丝无奈！她……很累！真的很累！

    下午，夜微凉再次收到了尊皇的邀请函，说晚上要为他们举办一场宴会，希望她可以参加！

    夜微凉想都不想的直接将邀请函扔给了君千影。

    “告诉来人！今天我不舒服！不去了！”她不想在进宫里，去面对那些人！

    “我知道了娘亲！”君千影拿着请柬走了出去！没一会就走了进来！

    “娘亲，你没事吧！”看着趴在桌子上的夜微凉，心里无比的心疼！

    夜微凉抬起头，笑了笑，摇摇头。

    “没事，只有看到小影，娘亲就什么事都没有了！”

    “娘亲！”君千影上前，紧紧的抱着她，这样的娘亲，真的让他好心疼！

    第二天一早，夜微凉等人便坐上马车，谁也没打招呼的就离开了客栈！一路上夜微凉都是闭目养神，不说话！

    君千影也是有些闷闷的坐在那里，让丰林跟连城两人有些不习惯！但也没有多问。

    “什么，今天早上就走了！”凌浩宇看着客栈的小二，她竟然这么早就走了！

    “是……是的！”小二有些害怕的咽了口口水，这个人可是新任的四大区域比赛的胜者，他一个小小的小二，可不能得罪！

    竟然不打一声招呼就走！她到底有没有在意他，难道就连一个道别都不行吗！

    啪的一声，凌浩宇一掌打在了柜台上，柜台应声而碎，吓得小二一抖，赶紧蹲下身！

    “夜微凉！！”说完转身离去！

    小二看着自己面前碎裂的柜台，老板！这真的不是我做的！你要相信我啊！！

    行驶了好几天，夜微凉等人终于回到了西部，几人刚进西部，就听到了一阵鞭炮声，接着涌出了不少人，都在与夜微凉道喜！

    他们都得到了消息，西部的君千影过得了家族比试的第一名，这对他们西部来说，也足够有面子了！再加上不少人都在传夜微凉与南部得宇文霜比试的过程，大家都对她表示很尊敬！

    虽然在最后一场输了，但在他们西部人的心目中，夜微凉就是女神！超级厉害的女神！

    在看到这么多人，夜微凉只是淡淡的看了眼道。

    “让所有家族的当家，来西部总堂！有事相商！”说完便越过他们，径直去了西部总堂！

    众人你看看我，我看看你，这是什么意思？不过也不敢多说，只能先去通报各个家族，一同赶往总堂。

    众人到的时候，夜微凉已经坐在了那里！所有人立刻对她做辑行礼！

    “夜堂主！”

    “嗯！都坐吧！今天找你们来，是有要事相商！是关于……西部执掌者的事！”

    “西部执掌者？”众人不解，夜微凉不是当的好好的吗，为何要让出！

    “不错，我打算让出执掌者的称号！”夜微凉话音刚落！立刻招来不少人得反对！

    “我不同意！”

    “我也不同意！”

    “不同意！您做的好好的，而且也为了西部尽职尽责，你不能退出！况且我们也找不到让你退出的理由！”反对的是丰家主！

    不得不说，其实夜微凉做的真的挺好的，以前哪里会有执掌者会管那些乞丐，可夜微凉不同，她上任后，第一件事就是收留那些乞丐，只是单凭这件事，她就不能离开！

    “是啊！我们不同意！”如果说以前不愿意，那是出于不信任，还有看不起！可是现在，他们已经完全的臣服于她，而且他也不认为，西部除了夜微凉，还能有人担当的起！

    “你们听我说！西部的执掌者，我的确没办法再当下去了！”

    “为什么！你总要给我们一个理由吧！”赵家主道。

    “不错，要有个理由啊！”

    夜微凉看着他们，轻声道。

    “因为我要成亲了！明白吗！”

    “成婚！！”众人惊呼！

    “不错！对方是北部的执掌者！如果西部，南部两位执掌者成婚，这要是让尊皇知道的话，后果会怎样，不用我说了吧！”如果西，南两个地方的执掌者成婚，那就代表这两个区域，将会联合在一起，这对尊皇来说，是一个很大的威胁，所以，他绝对不会然后西部与北部安生！

    夜微凉得话，像一把刀一样刺进众人的心口！夜微凉说的不错，如果西、南两个执掌者成婚，那尊皇一定会想尽办法开对付他们！到时候西部，就岌岌可危了！可是让他们放弃夜微凉，他们也做不到啊！

    “夜堂主，你真的决定，要嫁给他了吗！”张家主道。

    “不错！”

    底下一阵沉默！

    夜微凉知道他们在想什么，跟着道。

    “你们不用担心，我离开后，如果你们西部遇到什么危险，可以随时联系我，我会回来帮你们！”毕竟在西部待过一段时间，如果以后看到西部有危险，她也无法袖手旁观！

    夜微凉都说成这样了，众人实在是不好再说什么！只能点头答应，重新挑选执掌者！

    “看在我曾经在西部的份上，我提醒你们一句！西部，不是一个人，就可以撑起来的！而是一个团队！人越多！遇到危险，才能团结应对！只要是西部的人，不管是乞丐，还是流浪汉！我都希望你们可以收留他们，为他们建造家园！这样别人才会对西部尊敬，而且尊皇以后要是想对西部下手的话，以西部得名声，他也要掂量掂量！我的意思，你们明白吗！”

    众人没说话，但也明白她话里的意思！

    看他们在思考，夜微凉也不多说，拿出西部的执掌印，交给了赵家主，跟着离去！仿佛没有一点留恋一般！

    夜微凉出了总堂，又去了何园，那里住的，全都是夜微凉当初收留的乞丐，当众人看到夜微凉的时候，都非常的激动！她可是他们的恩人！

    当得知夜微凉辞去执掌者的时候，不少人都惊呆了！而知道了前因后果的众人，也对夜微凉表示理解！看她这么在乎西部，为西部着想，甚至不惜辞去执掌者的称号，都非常的感动！心里对她也越发得敬佩不已！

    离开了何园，夜微凉独自一人回到了夜府，君千影看到她后，立刻扑了过来！

    “娘亲，都好了吗？”君千影反问。

    “嗯！好了！”

    君千影有些急切。

    “那娘亲，真的要嫁给那个什么臭男人吗？如果娘亲不愿意，我可以带你逃得，保证他永远都找不到你，又或者我也可以杀了他，这样你就可以不用嫁了啊！”

    “不必了！只不过是一场交易而已！况且他也不会限制我的自由，就算成婚，我想做什么，他也拦不了我！”就算成婚，她也要继续去找药材，而他，也只不过是名义上的丈夫而已！

    “娘亲！其实你不用这么委屈自己的！”看着她这么傻傻的付出，他心里很不好受！

    “娘亲不委屈！只是协议而已！”况且她也已经得到了血玉骨参，没什么好担心的！

    君千影扁扁嘴，想到凌浩宇那张嘴脸，气的就想抽他！

    另一边，凌浩宇也回到了南部，第一件事就是让人去布置府邸，然后准备成婚！吩咐下去后，便立刻前往了西部！毕竟要去往西部，需要三天，他必须抓紧时间！只有真正娶到了，他才会放心！

    几天后，夜微凉便看到了自己大门口的凌浩宇，嘴角忍不住抽了抽！三天，呵呵！来的还真是准时！是不放心吗！

    “收拾好了吗！”凌浩宇像是去自己家一样的走了进去！

    “没有什么要收拾的！走吧！”夜微凉二话没说，直接上了马车！

    君千影站在那里，双手抱胸的瞪着他！忍不住道！

    “哼，想不到你竟然还有当后爹的想法！我告诉你，只要有我在，你就别想碰到我娘亲！哼！”说完自己也跟着跳上马车！

    凌浩宇双手紧握！后爹！哼！那又怎样，只要娶到夜微凉！就算是后爹，他也不在乎！

    当凌浩宇上车后，马车行驶到城门口的时候，马车突然停了下来。

    “何事！”凌浩宇冷漠的道。

    “少爷，城门被人拦住了！”驾车的小斯道。

    “拦住？”凌浩宇撩开窗帘，当看到城门口那成群的人时，眼里闪过一丝诧异！

    “我们要见夜堂主！”带头得中年男子道。

    凌浩宇扭头，看了眼夜微凉。

    “找你的！”

    夜微凉没说话，起身下了马车，当看到门口差不多有几百人的时候，心里说不出的酸涩！

    “你们这是……”

    “夜堂主！不管你是不是我们西部的执掌者，但是在我们心里，你永远都是！如果你以后不想在北部待了，或者受到什么委屈，你可以随时回来西部！西部的大门，永远都会为你敞开！”说话得是夜微凉收留的那个乞丐，现在的他们，除了没有幻灵气，跟其他人没有一点变化！

    “不错！以后谁要是敢跟夜微凉为敌，就是与我们西部为敌！就算是北部，也不行！”不远处的赵家主也跟着道，他们的话，摆明了是在跟凌浩宇宣战！如果敢辜负夜微凉，他们绝对不放过！(未完待续。)