
    没一会，尊皇也走了进来，目光在夜微凉身上，多做了停留！

    “那个死老头看什么看啊！”君千影望着尊皇，一脸的不满！

    夜微凉也看了眼尊皇，然后扭过头，避开与他的对视！

    在凌浩宇坐下没多久，比赛便开始！夜微凉起身，走上了擂台，而凌浩宇亦是如此！

    “咦，昨天夜堂主不是受了很严重的伤吗，怎么现在看起来，好像一点事都没有啊！”人群中有人不解！

    “是啊，好像昨天不是一个人一样！那么重的伤，怎么说也要修养半个多月吧！太奇怪了！”

    “或许人家有什么灵丹妙药也说不定啊！现在什么高手啊，不是都喜欢收集什么武器啊，灵丹妙药啊！况且夜堂主实力那么高，如果是吃了灵丹妙药，所以才恢复这么快，那也说的过去啊！！”

    “对，这么说，好像真的说通了！”

    周围的讨论夜微凉没有理会，而是看着对面的凌浩宇！她怎么也没想到，她终有一天的对手，竟然是凌浩宇！

    “出手吧！夜堂主！”凌浩宇摆出一副进攻的姿势。

    夜微凉张开手，右手，意念一动，六合棍便出现在了她的手中。

    “凌浩宇，为了药材，我不会手软的！”好不容易得到药材的下落，她不能输！

    “当然，我也不会手软！”说罢，手中突然多出一把长剑，朝夜微凉刺去。

    夜微凉立刻收起六合棍，神女剑立刻出现在手中，朝着凌浩宇攻击过去！

    当的一声，两人长剑碰撞，发出可刺耳的碰撞声！接着又是当当当的声音，两人运用的都是剑气，而不是幻灵气！

    “这是什么招数啊，怎么都用剑啊！”他们活了这么多年，还真的没有见识到这种剑法！

    “不知道啊！不过看起来好像很厉害！”他们这么远，都能感觉到剑气的波动！这到底是什么招数这么厉害！

    “娘亲！”

    剑气得比试，夜微凉明显不是凌浩宇得对手！虽是魔武双修，可是不得不承认，她把精力都偏向了斗气！所以才导致剑气这么差！就连剑气的斗技，都没有！

    夜微凉也感觉到了自己不是他的对手，一个不妨，便被他的挥出去的剑气给震的飞出几米，险险的落在了地上！还后退几步！

    “想不到你的剑气竟然如此厉害！”她真是低估了他！

    凌浩宇抬起长剑指着她道。

    “你专修斗气，而我虽然修炼的是斗气，但是我也同时修炼剑气，剑气才是我的主攻！”

    “你是魔武双修！”他竟然是魔武双修，隐藏的还真是好啊！她都没发现！

    “不错！只是我一直在使用斗气掩饰剑气而已！”

    “呵呵，真是够精明的，我真是小看了你！”夜微凉收起神女剑，开始了赤手空拳，她用幻灵气来对付剑气试试！

    凌浩宇望着她缓缓勾唇道！“幻灵气对上剑气！我还真的很好奇会发什么什么样的情况！”

    “是吗！那就看看吧！”说罢，双手凝聚着一股紫色得幻灵气，然后看着凌浩宇，飞身朝他打去！

    凌浩宇没有犹豫，挥起长剑，与夜微凉打在一起！每次长剑要伤到夜微凉得时候，夜微凉都是险险的躲了过去，而手上的幻灵气，也随着他的接近而打了过去！

    凌浩宇赶紧后退，长剑挽了个剑花，剑气将她的幻灵气给阻挡在外，直到慢慢被剑气吞噬！

    夜微凉脸色没有变化，右手中的千丝万缕跟着飞出，目标是凌浩宇手中的长剑！

    凌浩宇怎么可能会给她这个机会，于是快速得抬起左手，一把握住她的千丝万缕！然后一个用力，千丝万缕应声而碎！

    “什么！”君千影惊呼！最诧异的应该是夜微凉！他竟然有这种本事！因为千丝万缕得断开，夜微凉后退几步，眉头微皱的看着他，现在的凌浩宇，很强！

    宇文霜也被吓到了，本来以为凌浩宇不怎么样，应该赢不了夜微凉，可是现在看来，她完全想错了！夜微凉根本就不是他的对手！看来这次夜微凉，输定了！

    凌浩宇依旧是用长剑指着她，脸上没有一丝表情，而夜微凉则是眉头紧皱！如果她拼尽全力，使用魔法再加上所有得魔力，一定可以赢了他！可是现在，莫名的，她竟然下不了手！

    她需要地心灵浆！所以必须要赢！

    “对不起！我需要地心灵浆！”说完飞身而起，在半空中伫立着，双手张开，一只手凝聚着雷电魔法，另一只手凝聚水系魔法！

    “你下得了手！”凌浩宇反问！

    “下不了手，但我没办法，我不想杀你，我只要地心灵浆！”其实她心里也知道，当初一气之下，杀了那么多人，包括他的父亲！

    可是那个时候，没了君宇墨，她真的奔溃了，只想毁灭掉整个神魔大陆！然后再去追随他，并没有想那么多！

    不得不说，她的确是缺乏考虑！才会造成今天的局面，一切都是她咎由自取！

    “地心灵浆对你……就这么重要！”凌浩宇仰头望着她，是因为君宇墨吧！

    “是！”夜微凉大方的承认！

    “你想要地心灵浆？”

    “是！”

    “……这样吧我们，做个交易！”凌浩宇望着她道。

    夜微凉收起魔法，从空中落下，望着他不解的道。

    “什么交易！”

    凌浩宇上前，走到她面前，压低声音道。

    “你让我赢，赢了之后，地心灵浆归你，但是同时，你要答应我一个条件！如何！”

    夜微凉本来松开的眉头，再次紧皱起来！

    “我可以让你赢，但是我不会答应你任何条件！”况且就算他不答应，她拼尽全力跟他打，也不见得会输！

    “不愿意？”凌浩宇反问。

    “当然！”谁知道他会让自己答应他什么条件！

    凌浩宇笑了笑，然后意念一动，手上突然多出了一株药材，夜微凉看着药材，眼里闪过一丝不解！

    “这是什么！”

    凌浩宇勾唇，淡淡的道。“血玉骨参！”

    “什么！”血玉骨参！他竟然有血玉骨参！

    “呵呵，现在呢，愿意答应吗！”凌浩宇势在必得。

    “我答应！”夜微凉犹豫都没犹豫！因为她知道，血玉骨参，就是其中一味药材！

    “别答应的这么爽快！现在，我要多加一条！”

    “凌浩宇！！”她已经答应了，他还要多加什么！

    “别急如果你不愿意，我们的协议，可以无效！”凌浩宇说的很是不在意！却让夜微凉无法不在意！

    夜微凉瞪着他，最后深吸一口气！然后咬牙！

    “好，我答应！”

    “你不问问是什么吗！”凌浩宇有些诧异！她难道不想知道是什么事吗！

    “问了，你就会改吗！”

    “不会！”

    “那不就结了！”既然不会改，她问再多有意义吗！

    凌浩宇望着她许久，最终勾唇一笑！

    “很好！既然你答应了，那我也就告诉你另外一个条件是什么！”

    夜微凉看着他，等待下文！

    “那就是……嫁给我！”

    夜微凉瞳孔骤然放大！嫁，嫁给他！？条件是，让她嫁给他！他脑袋没病吧！

    “什么！！”君千影惊呼！他这是趁火打劫！！！

    不少人对两人停下来的打斗有些不解，但是没人敢开口让他们继续！只能盯着两人，看两人说话，却什么也听不到！

    而君千影实力很高，自然是可以听到！

    凌浩宇继续道。

    “只要你嫁给我！血玉骨参，我就给你！如何！当然，如果你不愿意，我也不会勉强，不过我不得不提醒你一句，现在的这个血玉骨参，很有可能是整个幻灵大陆的最后一个！答应与否，你自己考虑！”既然她心里只有君宇墨，就算得不到她的心，他也要得到她的人！

    “凌浩宇！你不觉得你现在很卑鄙吗！跟强盗有什么两样！”该死！他竟然敢威胁她！

    “我一直，都很卑鄙！尤其是……遇见你！我不介意做小人！”只要她跟他成婚，他愿意放弃报仇，包括那个男人的条件！

    “娘亲，不要答应他！血玉骨参没了，咱们再找！千万不要答应！”君千影再台下大叫，夜微凉却像是在十字路口一般，不知道该怎么办！

    而凌浩宇也不心急，就这么静静的等着她的回答，许久之后，夜微凉终于开口！

    “好，我答应你！但是地心灵浆，血玉骨参，都是我的！”反正她也没什么时间可以活了！能拿到血玉骨参，就离她救活君宇墨的时间更近一天！

    “成交！”

    夜微凉转身，看着尊皇道。

    “我认输！”夜微凉此话一出，顿时惹来不少人的惊呼！

    “什么！！不打就认输？这夜微凉也太懦弱了吧！”

    “你懂什么，没看到他们俩刚刚再谈论事情，我猜啊，一定是达成了某种协议，夜微凉才认输的！”有人推理道。

    “真的却这样吗？不过好好奇啊，到底是什么协议！”

    “娘亲，你答应他了吗！”君千影飞身上台，拉着她急切的道，娘亲嫁给凌浩宇，那凌浩宇岂不是变成了她的后爹！？他不要啊！！他要亲爹！亲爹！(未完待续。)