
    “那你的意思就是！娘亲很有可能会等到一千年才会回来！”君千影咬牙道，眼里是满满的怒意！此刻他真想拔了他的胡子！

    “额……这个……”无忧真人咽了口口水。

    “也不是没有可能！”

    “那娘亲要是等到两三千年之后才回来，那爹爹不是急得早就已经疯了好吗，你就不怕我跟他等的着急后，直接闹上天界，搞得天界鸡犬不宁吗！”这真的不是没可能！惹急了他们，怎么说也要上天找他们算账！到底什么时候轮回，给个话啊！

    “这……”无忧真人擦了擦额头的冷汗，这两人要是上了天界大闹，那天界闹的还不人仰马翻啊！

    “反正一句话，你给我个具体的时间，你告诉我娘亲什么时候回轮回来！不然我跟你没完！”

    “这……这我真的帮不了你啊！不过……我可以在她身上下一个可以跟你联系的情丝，到时候她轮回达到了二十岁后，情丝就会自动显现出来她的位置，到时候你再去找她！如何？”这已经是他最大的极限了！他真的不能再妥协了。

    君千影想了想，然后点头。

    “好！”

    两人回去后，君千影立刻跑到了夜微凉得房间，发现她还在睡的时候，心里当心不少！

    “还好娘亲没事！不然我真是死一万次都没用！”

    “哼哼，你也知道啊！这个给你，等她醒了以后，你把这个给她！”无忧真人变出一条红绳，然后交给他。

    “这是……”

    “情丝啊！”无忧真人没有感觉到什么不对劲，特别理所应当的道。

    “这分明就是一条红绳，你是不是在逗我啊！”拿红绳跟他说情丝，他还以为情丝是一个很高大上的东西，却不想就是一根红绳！

    “情丝就是红绳啊！”无忧真人并不觉得哪里不对劲！

    君千影“………”情丝就是红绳！红绳就是情丝？这是谁规定的，你出来，我保证不打死你！

    （作者“………”）

    “我告诉你，你别看这是一条红绳，它可不是一根普通的红绳，这条红绳可是月老的东西，我是要了好久，月老才给我的！”说着像是很宝贝一样。

    “那不是红绳！是红线！”君千影一脸的鄙视！

    “红绳可不就是红线吗！”

    君千影吐血，不跟他说了，说多了，吐血的是他！

    “我跟你说，月老的红线，不仅是可以给人牵线，还可以给人指引方向跟位置！只要你跟你娘亲你们两人手腕上各绑一头，红线会自动区分你们的关系，到时候不管轮回多少世，你们都可以凭着红线相见！”说着还很高傲的扬起下巴，一副我红绳厉害吧的样子。

    君千影点点头，没有否认，听他这么说，好像很厉害一样，只是不知道会不会再关键时刻掉链子！

    “好了，你好好陪着她吧，被你们这么折腾，我这把老骨头，早晚被你们给折腾散！我去休息了，千瑶丫头醒来之后，你们就离开吧！”说罢打了个哈欠，转身走了出去。

    君千影坐在床边，看了眼已经消失的红线，有了这条红线，不管距离多远，他都可以找到娘亲了！

    睡了许久，夜微凉终于醒了过来，醒过来后，就看到正趴在床边已经睡着的君千影，而外面的天，也已经暗了，看来已经到了晚上。

    “小影。”夜微凉伸手摸摸君千影的头发，她的小影，真的回来了！

    “娘亲。”君千影被夜微凉的动作黑惊醒，抬起头就看到已经醒过来的夜微凉，本来还有些困意的他，立刻清醒了过来！

    “小影，你……还生我的气吗？”夜微凉轻声道。

    “嗯！生气！不过师傅跟我说了很多，然后我又想了想，你也是没办法，所以还是算了！我同意你救爹爹了！”

    “你同意了？”夜微凉有些诧异，他还以为他会一直拒绝呢！

    “嗯！因为师傅给了我这个！”君千影抬起手，指着自己空无一物的手腕。

    夜微凉不解，手腕是什么意思？

    看着她不解的样子，君千影跟着道。

    “师傅给了我们一个红绳，他说……”君千影将无忧真人所说的话，都跟夜微凉说了，夜微凉除了一开始得诧异，越是往后，越是没有什么变化，只是点头。

    “嗯，的确是个好主意，只是……真的还能与你们见面吗！”虽然她昏迷的时候，也从无忧真人口中听到，可是还是有些担心！

    “当然可以了！只要我们等着娘亲，就一定可以！”

    夜微凉看着他，然后笑了笑，眼里闪过一丝坚定。

    “嗯，会见面，一定会的！”

    两人本来打算在这里休息一晚在离开的，可是却直接被正在休息的无忧真人给赶了出去，说什么留下来，就会给他招惹拿到！于是怎么也不肯留他们，直接赶了出去。

    “死老头，竟然这么对我！”君千影撩了撩袖子，一脸的不满！

    “算了，今天的确是给无忧真人添了不少麻烦，我们还是先离开吧！”

    “哼哼，要不是娘亲说话，我非要找你算账！”

    木屋里的无忧真人嘴角猛抽，他到底是养了个什么样的徒弟啊！整个就是一小白眼狼啊！

    就在两人准备离开的时候，无忧真人的声音突然传了出来！

    “寒灵幽魂花就在冰雪丛林，至于怎么找，就要看你自己了！”

    两人对视一晚，寒灵幽魂花竟然真的在冰雪丛林！

    夜微凉说了句多谢，然后转身离开！既然寒灵幽魂花在冰雪丛林，那她就算是把冰雪丛林翻开了也要找到！

    “等等娘亲，你受不了极冷的地方，还是我去吧！”

    “没关系，无忧真人已经给我输入了一些真气，所以那些寒气对我来说，暂时没什么大碍，只要不要待的太久，就没关系！”

    “这样啊，看来师傅对你挺好的！那我就放心了！”不愧是他的好师傅！虽然喜欢跟他斗嘴，但心里，却始终把他当成师傅！他是他最尊敬得人，也是他最喜欢惹怒的人！看着他气呼呼，胡子一抖一抖，又拿他没办法的样子，他真的很想笑！

    两人去了冰雪丛林，又回到了夜微凉离开得地方，夜微凉看了眼四周，白茫茫的一片，但隐约可以看出一些打斗的痕迹！(未完待续。)