
    紫麟翊看了眼门口，又低头看了眼凌浩宇，眼里闪过一丝精光。

    “这次算你走运，还有，别忘了，夜微凉，不是你能碰的人！”说完闪身，消失在了包厢里。

    紫麟翊消失后，门也被推开，而夜微凉此刻正站在门口当看到躺在地上，还有地上的血迹时，赶紧跑了过去。

    “喂，喂，你没事吧！喂，死没死啊！”夜微凉拍拍他的脸，此刻，他的意识，已经是有些模糊了，可他还是咬牙撑着。

    “没……没事……快……走……”说完，还是没有撑住，昏了过去。

    “不是吧，真的昏了！”夜微凉拍拍他的脸，当看到他惨白的脸，还有地上的血迹时，眼里闪过一丝不解！

    怎么回事，到底是谁会对他下手，而且看对方的实力，似乎还在凌浩宇之上！

    不过她现在担心的是他这一个这么大的块头，不会是像让她扛回去吧？她可没那么大得力气啊！

    “算了，认命了！”夜微凉粗鲁得扶起他，然后一步一步的走出房间，当看到小斯时，立刻让他找了两个人，将凌浩宇交给了他们，让他们送回凌府。

    君千影在楼下等着，当看到夜微凉，还有她身后被扶着得凌浩宇，有些好奇。

    “怎么回事，他怎么受伤了？”

    “不知道，我上去的时候，就是现在这幅模样！看来打伤他的那个人的实力很高！我们要小心为上！”实力这么高的人来到了北部，而且还对凌浩宇下手了，她怎么也要防着一些！

    “那他死没死啊？”君千影反问。

    “没有，不过受了很严重的内伤！需要赶紧救治才行！”

    君千影扁扁嘴道。“那还救他做什么啊，直接让他死了就是！”他本来就不希望娘亲跟他在一起，现在要是死了，不是刚刚好吗！

    “小影，他是北部的执掌者，要是就这么死了，对北部没什么好处！再加上我们都还不知道那个人为什么要对他下手，如果是因为要针对北部的话，那么他要是死了，对我们，对西部没有一点好处！”虽然她跟北部的人不熟，生死也不关自己的事，但就这么让他死了，还真是有点做不到！

    君千影忍不住嘟囔道。“可是我就是不喜欢他！”

    夜微凉摸摸他的脑袋，对着身后说了句走吧！

    回到凌府后，夜微凉让君千影给他把脉，虽然心里不爽，但还是给他把脉，当得知只是受了内伤的时候，夜微凉又拿出了几粒丹药喂给他吃。

    “你说，那个人为什么要对他下手？”她怎么也想不明白为什么要对他下手，以那个人的实力，想要杀了他绝对是一件很容易的事！

    “我怎么知道！”君千影没好气的道，就应该直接杀了才对的嘛！这样他娘亲就自由了！

    “小影，你对他好像有很多的偏见！”夜微凉撑着下巴道。

    君千影扁扁嘴，扭头不看她。

    见他不想说话，夜微凉也不再说话，只是坐在那里等他醒过来，她要知道到底是谁出手伤他的，目的又是什么！而且当时进去之后，看里面的摆设，凌浩宇应该是没有跟他打起来！只是单方面的受伤！

    可能是因为丹药的缘故，所以凌浩宇醒来的很快，当看到不远处凳子上坐着的夜微凉时，心里说不出的滋味。

    原来，他受伤了，她也会照顾自己！只是关于紫麟翊……他应不应该跟她说，让她有个心理准备！

    夜微凉看他醒过来，起身走了过去，在床边坐下，一脸鄙视的望着他。

    “你实力不是挺厉害的吗，怎么被人打成那样也不知道还手！”如果被别人打了，怎么说也要打回来啊！不然，她才不会不罢休！

    凌浩宇苦笑了下，他怎么会不想只是那个男人的实力，他也不知道达到什么境界，他只知道，很厉害！

    “说说，是谁把你打成这样，说出来，老娘去帮你把他揍一顿！”夜微凉说的很是仗义，可是脸上的坏笑，却让他嘴角抽了抽！想笑话他就直说，干嘛要鄙视他啊！

    “你……不是他的对手！他很强，强到我不知道应该用什么语言来形容！”

    “很强？有多强，不会是把你们救活的那个人吧！”夜微凉不经意的道，可是他的下一句话，却让她直接愣住。

    “是他！”是那个把他们救活之后，利用他们的人！

    “什么！真的是他！那他为什么要对你下手？”如果那个人真的救活了他，那今天，为什么还要对他下手！

    “因为，我娶了你。”凌浩宇没有隐瞒。

    “娶了我？呵呵，那个男人，还真是够鸡婆得，他这么生气，不会是喜欢我吧！”夜微凉挑眉，自恋的道，可是心里，却是已经敲响了警钟！

    “是！他喜欢你！”

    “纳尼？你在逗我吧！喜欢我？那人我都不认识好吗！”她认识的人里，还真没有那个实力，可以把人救活的人！

    “应该是，因为当初凌家被你灭了之后，我记得我也死了，但是当我醒过来的时候，身边站着的，就是他！他知道你去了幻灵大陆找药材，所以想利用我们，然后就将我们也送到了幻灵大陆来阻挡你找到药材！如果找到药材，就让我们立刻毁掉，不能让你得到！”

    “我就是因为没有毁掉血玉骨参，把它给了你，然后又以此跟你谈条件，让你嫁给我！他知道后很生气，所以才会对我下手！”

    “原来如此，那那个男人是谁！你知道他的名字吗！”竟然敢派人来阻挡她找药材！该死的，要是被她知道是谁，她非要弄死他！看看他死了，还能不能救活自己！

    “这个我不知道，但他会易容，所以会以很多种面目来见人！不过……你今天就见过他！”

    “今天？？你是说……”夜微凉在脑袋快速的搜索了下，难道是……

    “紫麟翊！”她现在能想到的，除了紫麟翊，其他人还真的想不出来！

    “不错，就是他！”他一开始看到他，也没认出来，要不是最后离开的时候，他可能还不知道他也来了！

    “紫麟翊……难怪他长得那么像君宇墨！原来是易容！”竟然敢用跟君宇墨相似的脸来迷惑她！真是够阴险的！

    凌浩宇眉头微皱，跟着道。

    “我之前看到的，是另一张面孔，而且听他的口气，应该是认识你，而且……关系还不浅！”不然不会那么清楚她的事！而且还说什么喜欢她很多年了！

    “关系不浅……现在听你这么说，也只有我身身边的人会这么做，可是是谁呢，凤焰他们不可能，可是除了他们，还有谁呢！”还有谁跟她很熟悉！就算是有，那也是在现代，而不是古代，他们也不可能从现代，穿越来这里吧！

    “这个我不清楚，不过他的实力，很厉害！恐怕就算是我们两个，也不是他的对手！”

    “听你这么说，我还真想会会她！既然敢挡我的路，就要做好要付出的代价！”双眼顿时迸发出一种冷意！

    凌府上空，紫麟翊趴在房顶上，听着两人的谈话，嘴角残忍的勾起，凌浩宇！好！很好！你竟然敢背叛我！哼，你一定会为此付出代价！最后冷哼一声，消失离开！

    凌浩宇休息了几日，身体也慢慢康复，而他派出去的人，也终于有了回音！

    “你说的可是真的！”书房内，凌浩宇看了眼跪在地上的男子，冷漠的道。

    “属下确定，据说现在已经有很多人在赶往冰雪丛林！此事千真万确！”男子一脸的恭敬。

    “很好！我知道了，你先出去！”

    “是！”男子一闪身，便消失不见！

    凌浩宇走到椅子上坐了下来，想了许久，最后起身离开。

    “夜儿！”凌浩宇走到花园，就看到夜微凉此刻正坐在石凳上，吃着糕点，样子好不惬意！

    “你还真是够享受的！”凌浩宇在她对面坐下，看着她享受的样子。他都不好意思打扰她。

    “嗯哼，人生得意须尽欢嘛，说吧，找我什么事，是不是派出去的人有消息了？”夜微凉淡淡的泯了口茶水，挑眉道。

    “嗯！派出去得人回来说，在冰雪丛林，有寒灵幽魂花，而且据说，现在已经有大部分的人，都已经往冰雪丛林赶去了！”

    “冰雪丛林？那是什么地方？”她来这里这么久，还没听过冰雪丛林这四个字！

    “冰雪丛林是幻灵大陆中的一处原始森林，常年冰雪覆盖，奇冷无比，而且据说里面有很多珍贵的药材，还有一种上古的超神兽，冰狐！”凌浩宇将自己知道的，统统说了出去，也让夜微凉\(^o^)/冰雪丛林有了一个大概的认识！

    “秒懂，只是这冰雪丛林在哪？”有这么多宝贝，她还真想弄点回来，没事再拍卖，到时候又有花不完的钱钱~~

    “在南部！冰雪丛林，位于四大区域中的南部，也就是宇文霜那里！”提到宇文霜，他就觉得很头疼，那个女人，心机很重！而且还很记仇！上次区域执掌者比试，她恐怕应该还在怀恨在心！(未完待续。)