
    大殿内，尊皇听到侍卫来报，说夜微凉已经进入了第二道门，气的狠狠地拍了下扶手！

    “该死！你们连个人都拦不住吗！难道非要我亲自出手！”尊皇愤怒的道，着实让下面的人吓得不轻！

    尊皇眉头紧皱，不是说三天后吗，这才刚刚过了三天，她就到了，她的速度怎么可能这么快！

    “尊皇殿下，我看……您还是暂时避开一下为好。”下面的一位中年男子道。

    “你这是再让本皇临阵退缩！”尊皇瞪了他一眼，男子立刻摇头解释。

    “不，属下只是觉得，这幻灵大陆不能没了执掌者，所以还希望殿下可以暂避一时！”

    “是啊！殿下，我们先抵挡着，您先暂避一下，等一切都结束了在出来！”另外几个男子也在附和着。

    最终因为他们的坚决，尊皇只好选择暂避，表面上还很愧疚，其实心里却是松了口气！

    外界所传的尊皇上知天文，下知地理，而且实力高强，可通晓神明，其实都是假的！都只不过是他派人放出去的口信！不然他当初谋反，为什么会没有人阻止！

    夜微凉一路杀到宫殿那里，她所走过的地方，几乎都是血流满地，断肢残骸，就连她身上，也是沾染了不少血迹，不少围着她的人，却没有一人敢上前。

    “夜微凉，我们奉劝你现在就束手就擒，否则，别怪我们不客气！”现在说话的男子，就是之前劝尊皇躲避得男子，看着满身血迹的夜微凉，他心里也是带着一丝恐惧！

    夜微凉盯着他，盯到男子都忍不住恐惧的时候，这才开口。

    “束手就擒？呵呵呵呵，如果我束手就擒，我还有命吗。”束手就擒？当她是傻子吗！

    “有没有命我不知道，但我知道尊皇一定会宽恕你的！所以你还是乖乖束手就擒，不然我保证，你会死的很难看！”中年男子依旧在做着说客！

    “呵呵，抱歉，我夜微凉天生的软硬不吃，所以……让我苟且偷生，那我宁愿选择死的很难看！”

    “你！你别敬酒不吃吃罚酒！惹怒了我们，对你没有好处！”另外一个男子也跟着道。

    听到这里，夜微凉看着他们，突然大笑出声，像是在看一群傻/逼一样。

    “好处？哈哈哈！我夜微凉从来就不知道什么叫做好处！我只知道，今天，我是来报仇的，最好让尊皇出来见我，不然，我要你们所有人都为他陪葬！”

    “就凭你？我们这里可是有几万人，你觉得你有那个本事吗！”男子一脸的不屑。

    “有没有那个本事，试试不就知道了，况且冰雪丛林，当时你不是也在场吗，你在那天就本应该死，是我让你多过几天而已，你不谢我就罢了，还想杀我，看来，我也不必心慈手软了！”说着，夜微凉一挥手，顿时所有的契约兽都落在了地上！个个几乎都是超神兽中的超神兽，还有神兽等等！

    围剿夜微凉的人，有不少人都是那天在冰雪丛林的人，看到这一幕，那天在冰雪丛林孙体验的恐惧，绝望，将再次上演！

    食人花伸出藤蔓，缠绕成一把藤椅，夜微凉转身坐在了上面，跟着道。

    “前面那两个老家伙给我留着！其他人，杀了，直到尊皇肯出来为止。”

    “是主人！”所有兽兽怒吼一声，整个宫殿都震的抖了抖，然后看着那些人，猛的一扑，朝着他们扑去！

    只要是被它们盯上的，几乎全都只剩断肢残骸！场面无比的血腥。

    “这女人，还真是够残忍的！”无忧公子忍不住道。

    “她的残忍，只对敌人！”

    “你很了解她？”无忧公子看了他一眼。

    欧阳风雨没说话，目光却是紧紧得盯着她。

    很快，在场的侍卫，几乎都被夜微凉得那些契约兽给撕扯成碎片，整个宫殿弥漫着一种令人作呕的血腥味！

    “如何，现在，还是不愿意说吗。”夜微凉淡定的坐在藤椅上，一脸的淡定。

    “你……你今天所做的事，算是谋反你知道吗！”男子愤怒又有些恐惧。

    “谋反？哈哈哈！”夜微凉哈哈大笑。

    笑的几人都觉得后背发凉！

    许久之后，夜微凉收起笑容，双眼阴冷的看着他们，满脸的嘲讽。

    “如果说我这算是谋反，那又怎样，当初他吕殷厸，不也照样靠着谋反，才坐上今天得位置吗！”

    “你！！你说什么你胡说！明明就是前任执掌者退位，现任尊皇才上任的！”中年男子指着夜微凉，似乎很是愤怒！

    “退位？呵呵，你是真不知道真相还是假不知道！”夜微凉嘲弄的看着他。

    中年男子看了眼身边的两人，其中一人同样是不解，还有一人，眼里闪过一丝慌乱！

    “你这话到底是什么意思！”另一个男子也忍不住道！

    “什么意思？哼！当初东方迷离因为给自己妻子传输真气，元气大伤！而吕殷厸却趁机谋反！东方迷离不得已带着自己刚出生的女儿跟儿子离开了宫殿！他将自己的女儿寄养在神魔大陆，而自己跟他的儿子，却回到了幻灵大陆最终被吕殷厸得人杀害！这些，你们都不知道！？”夜微凉满脸的冷意！

    “你，你说谎！”中年男子一脸的不相信，他不相信尊皇是这种人！

    夜微凉冷笑，真相，往往令人难以相信。

    “我说谎？哼，我夜微凉从来不屑于说谎！实话告诉你，今天，我是来推翻吕殷厸，拿回我父亲被他抢走的所有的一切！”

    “你，你是谁，你怎么会知道这些！你究竟是谁！”

    “我是……东方迷离的女儿！东方琉璃！”

    “什么！！你是……东方灵尊的……女儿！！怎么可能！”他们虽然知道他生下了一个女儿，但是谁也没见过，更加没有出现过，再加上东方迷离死了之后，这件事更是被人遗忘！

    “怎么不可能！我爹在我一出生，就将我寄养在神魔大陆，直到不久前我才知道我的身世！还有这个，你们认识吗！”夜微凉抬起手，将手上的空间戒指露了出来！

    “那是……东方灵尊的戒指！”三人看着她手上的空间戒指，那是灵皇的戒指，绝对错不了！

    “算你们还有眼色，没有忘了我爹对你们的厚待！所以，现在我要推翻吕殷厸，你们谁还有不满，可以说出来，我保证，会立刻送你们去见我爹！”

    一时之间，没有人再敢说话！

    夜微凉满意的勾起嘴角，跟着道。

    “那些当初跟吕殷厸设计围剿，谋反我爹的人，我再给你们一次机会，只要你们站出来，我绝对不杀你们！但要是让我揪出来，我保证，一定会将你挫骨扬灰，所以，你们自己好好掂量掂量！”

    说罢又道。

    “去通知所有人，一个时辰内，统统来这里集合，没有来的，告诉他们，我会亲自去请！同时，一个时辰内，尊皇如果还不出现，那么我……东方琉璃，将登基，取代吕殷厸，重新统治幻灵大陆！”

    “什么！你……要登基！”中年男子惊呼，幻灵大陆从始至终，可是从来都没有女帝登基啊！！这……

    夜微凉扭头，冷冷的看了他一眼，淡淡的道。

    “怎么？我代替我爹拿回本属于我的东西，你有意见？”

    “属……属下不敢！只是……幻灵大陆自古以来，从未有过女子登基，这……恐怕不合常理，会招到不少人的反对！”男子将自己心里的担忧说了出来。

    “哼，那是他们迂腐，你不是说自古以来，从未有过吗，那我就开一个先例，不然永远都没这个规矩！”说罢朝着大殿走了进去。

    “这……”仲靳看着她离去的背影，无奈之下，只能派人去通知所有人，可当他要找人的时候，才发现这里已经没有一个侍卫，几乎在场的都被她给杀了！无奈只能自己跑去请！

    “呵呵，想不到竟然看到这么一出戏！”无忧公子会想着刚刚夜微凉的话，原来他是东方迷离的女儿难怪如此厉害！果真是虎父无犬女！她跟东方迷离相比，绝对青出于蓝！

    “东方琉璃，难怪之前看到她的戒指，会这么熟悉，想不到竟然是东方迷离的女儿！”这个消息，的确是够让人惊讶的！

    “女帝！呵呵！有意思！”自古以来从未有过女帝，想不到她竟然完登基，将尊皇取而代之！

    “接下来，恐怕才是真正的重头戏！”

    一个时辰后，夜微凉高坐在龙椅上，一双凤眼淡淡的看着台下的众人，眼里没有一丝情绪。

    台下已经来了不少人，几乎都在讨论夜微凉，尤其是看到高坐龙椅之上的夜微凉时，讨论的更加热烈。

    “她真的是东方迷离的女儿？”有人小声道。

    “嗯，看到了吗，她手上戒指的花纹，那可是只有东方灵皇才会有的，也是幻灵大陆的唯一一枚，不是假冒就可以的！”

    “她之前不是西部的执掌者吗，不过最后好像又嫁给了北部的执掌者！想不到她竟然是东方灵皇的女儿！”这个消息，太劲爆了！(未完待续。)