
    “除了你？”夜微凉冷笑！

    “实话告诉你，除了白灵，我是不会让小影娶任何人！且不说你是白灵的姐姐，哪怕你不是白灵的姐姐，我也不会让小影娶你，而你，也休想跟小影成婚！”话都说到这个份上，如果这个女人还不识趣，就别怪她不客气了！她是不会让任何人来破坏明日的婚礼！

    “你！你今天是诚心得吧！”白沁咬牙！她算是明白了，她这是诚心来取笑外加警告她的吗！

    “呵呵，既然你发现了，那我也就打开天窗说亮话！请你今天立刻离开这里，明天的婚礼，我不希望你参加！”

    “你让我离开？哼，你以为我会听你的话吗！”她让自己离开，自己就要离开吗！

    “不离开也可以，只是，你确定你能打得过我！？”

    “哼，打不打得过，那也要试了才知道！”说罢抬掌朝她打了过去。

    夜微凉冷笑，手臂只是一挥，顿时将白沁给扇飞出去，撞在墙上，然后狠狠的摔在了地上！

    “你！你到底是谁！”白沁撑在地上，抬起头瞪着她，她怎么可能会有如此实力！竟然只是一招！

    “我是谁与你无关，你只要知道，你不适合小影！！”

    “我适不适合，不关你的事，你最好不要多加插手，或许，你儿子他并不爱白灵也说不定啊！”

    “爱不爱与你无关！我现在给你两个选择！一，现在就给我离开！二，我绑了你，将你扔回去！刚好我也需要去狐族一趟，请灵儿父母来参加婚礼！把你扔回去，也只是顺路而已！”

    “你！”白沁看了眼门口，又看了看夜微凉，跟着一个闪身，消失在了房间。

    夜微凉轻笑一声。

    “哼，我想抓的人，还没有能在我手下逃走的！”说完跟着闪身离去。

    白沁头也不回的，出了皇宫，夜微凉紧跟在后，就在她以为甩掉了夜微凉的时候，突然有千丝万缕道线，缠住了她的身子，将她紧紧绑住。

    “怎么会这样！放开我！放开我！”白沁想要用妖力挣脱，却不想越收越紧！

    夜微凉从空中落下，看着地上被千丝万缕绑住的白沁，忍不住冷笑。

    “叫你别跑你还跑，既然如此，那也就别怪我不客气！我现在就将你送回妖族！”说完拿出时光卷轴，说了句冰雪丛林妖族！两人立刻消失不见。

    “你放开我！我不回去，我不回去！”白沁挣扎着，她好不容易出来，她才不要回去！

    夜微凉有些不耐烦，直接伸手将她打晕，然后进了狐族。

    “你是谁！竟然敢擅闯狐族境地！”夜微凉刚进去，立刻有不少狐妖围了过来，将夜微凉团团围住。

    “今天我不是来打架的，我是开还人得，顺便，邀请狐族狐王与王后，去参加灵儿与小影喜宴的！”毕竟马上就是亲家了，再怎么说也不能动手！

    “你胡说什么，什么喜宴！”带头的狐妖反问，他怎么不知道狐族要办喜宴了！

    “你们不懂，我要见你们妖王，王后！”跟他们说简直就是对牛弹琴！

    “哼，我们妖王王后也岂止是你一介凡人可以见的！快点离开，不然别怪我们不客气！”

    夜微凉头疼的抚了抚额头，现在这人怎么不管是妖是人，怎么都这么蛮不讲理呢！

    “既然你们不让我见，那总该可以通报一声吧！？”

    “我们妖王大人日理万机，哪里有功夫会见你！”

    夜微凉“………”

    她真的无语了！不让见，还不能通报！你妹，难道真的妖逼她打进去吗！

    “快点离开，不然我们就对你不客气了！”侍卫头一脸的警告！

    “哎，既然你们非要逼我出手，那么我也没办法！出手吧！”看来这场架，是无法避免的！还是先打了，见了人再说！不然这样下去，是不会看到妖王他们的！

    “那就别怪我们不客气了！都给我上！”

    就在夜微凉准备开打的时候，突然白霜的声音传了过来。

    “住手！”

    众人回头看去，当看到三公主时，赶紧退到一边。

    “你们这是做什么！”白霜看着众人，怎么动不动就打！

    “三公主，是这个女人硬闯，还说什么要妖王跟王后，去参加什么喜宴！我们劝她离开，她不肯，所以才……”

    “喜宴？”白霜看向夜微凉，眼里带着一丝惊艳！好美的女子！可是……这跟喜宴，有什么关系！

    “不错，我是来邀请狐王与王后去参加小影很灵儿的婚宴，他们明天就要成婚了，所以想要来邀请你们！顺便，再来还给你们一个人！”说完意念一动，白沁就被夜微凉给扔到地上！

    “四妹，你怎么会……”白霜看着地上的白沁，她怎么会被一个人类给抓了！

    白沁咬牙，一声不吭。

    “呵呵，不是什么大事，只不过是偷偷跑出狐族，要跟灵儿争夺小影，让她离开，却不肯离开，无奈，我只能将她绑了，顺便送了回来，三公主不会介意吧！”夜微凉脸上一直都是得体的笑容！

    白霜眼里闪过一丝诧异都已经警告过她了！竟然还这么不识抬举，竟然追到了人界！她到底是想做什么！就这么缺男人吗，缺到要一次次的抢小妹的男人！

    “无碍，来人，将四公主送回房间，没有父王母后的吩咐，不许她踏出一步，若是有什么闪失，唯你们是问！明白吗！”

    “是！”顿时有两人上前，将白沁给带了回去。

    “白霜！你不能这么对我，你有什么资格软禁我！你们放开我！放开我！”白沁的声音越来越远，白霜无奈的摇摇头，跟着对夜微凉笑道。

    “既然是妹夫的人，那么，请跟我来，我带你去见父王母后！”白霜礼貌的道。

    “多谢！”夜微凉点头，这个白霜，倒是挺让人喜欢的！知书达理，知进退！

    白霜将她带到了宫殿里，妖王与王后，早就已经在那里等着了，当看到夜微凉时，同样是很诧异！

    “父王，母后，这位是小妹夫君的……额……不知，您是小影的什么人？”白霜有些尴尬，貌似到现在，她还不知道她跟妹夫的关系！

    “我是他娘亲！”夜微凉笑着道，却顿时惹来所有人的诧异跟惊呼！

    “什么！娘亲！？”大殿里所有人都愣了，你看看我，我看看你，里面有不少人都见过君千影，本来以为他的娘亲已经很老了，跟王后差不多，却不想这么年轻，简直就是一个十八九岁的小姑娘一般！她到底是怎么保养的啊！

    “不错，我是君千影的娘亲！”夜微凉再次重复了一遍，却让不少人都有些不相信！

    “那个……君夫人，您……看起来也不过才……怎么会生下这么大的儿子？还是说，他只是你的养子？”妖王试探的道。

    “不，妖王您误会了，君千影的确是我的儿子，只不过他是我前世的孩子，而我，是他今世的娘亲！不知这样说，妖王王后，是否懂得！”他们的年龄，貌似真的不像母子。。。

    “前世？你是说，君千影是你前世的孩子？可是为什么会……活到现在？”妖王不解，这家人的关系好乱啊！

    “因为小影事神魔的结合体，前世我死后，将他托付给了无忧真人，而小影是魔界之主的孩子，又是神魔得合体，寿命自然很长！能活到现在，也是很正常的！”

    “可是我们听说……听说小影的父亲已经……”妖王说到这里，这才觉得自己说错话了！赶紧闭嘴，一脸的抱歉。

    “不错，他父亲已经死了，所以我再收集药材，方便救活他！”他们问的，夜微凉都是一一回答。

    “原来如此！对了，你说明日就是灵儿与小影的婚期，可我们之前还要他们成婚，都没有成功，为何现在会突然答应！”这才是让他最为不解的！

    夜微凉低头笑了笑，跟着道。

    “这可多亏了四公主啊！”夜微凉别有深意的道。

    “这是……什么意思？”多亏了四公主？这跟白沁有什么关系！

    “呵呵，四公主对小影可真是痴心不悔，竟然………”夜微凉将事情统统告诉了妖王，妖王的脸色也是越发的难看！最后狠狠地打向扶手！

    “该死！这个白沁！怎么做了那多错事，怎么还是不长记性，竟然想要再次跟灵儿争夺！真是……真是气死我了！气死我了！”妖王气的吹胡子瞪眼。

    “妖王，王后，因为我不希望她破坏小影跟灵儿的婚礼，在百般劝说之下，她都不听，无奈我只能将她绑了回来，希望妖王大人，不要生气！”

    “无碍！这是那丫头自己造成的，绑回来就绑回来了！看来真是本王太惯着她了！来人！吩咐下去，没有本王得命令，绝对不可以然后四公主踏出房门一步！”

    “是！”侍卫立刻跑了出去。

    夜微凉挑眉，还真是父女啊，竟然说话都是一样的！

    “呵呵，看来明天过后，我们就是亲家了，那么今天走吧，我们现在就去幻灵大陆！”妖王很是高兴的道。

    另一边，君千影回到房间后，就开始了自己扑倒小绵羊的计划！(未完待续。)