
    一转眼，很快便到了成婚当日！夜微凉坐在凳子上，任由下人打扮！而门外，全都是鞭炮声还有笑声，显得异常的喜庆，可是夜微凉，却是一点也笑不出来！

    夜微凉看着镜子中自己的样子，眼里闪过一丝嘲弄。

    第一次穿喜服，是她与君宇墨成婚！而第二次却是因为交易，再次穿上！还真是够讽刺的！

    很快，外面传来一阵鞭炮声，而媒人也慌慌张张的走了进来，看着坐在镜子面前的夜微凉，忍不住道。

    “哎呦我的小姑奶奶，你怎么还没盖上盖头啊！快盖上盖上！”

    “是！”丫鬟们拿过盖头，小心的盖在她的头上，遮住了夜微凉得眼神！

    没一会，一阵沉稳的脚步声传了过来，只听媒人很是激动的道。

    “少爷，已经好了！可以去拜堂了！”

    “嗯！”凌浩宇看了眼夜微凉，大步上前，一把抱起她往外走。

    “别碰我！”夜微凉挣扎着要下来，却被凌浩宇紧紧抱住！

    “你忘了在客栈得承诺了！？”凌浩宇不咸不淡的道，果然让夜微凉安静下来！

    凌浩宇冷笑一声，抱着她往前厅走去！等下拜堂后，她就是他凌浩宇明媒正娶的女人了！

    到了客厅，自己站了不少人，都是好奇的看着夜微凉，都说这个西部前任的执掌者长的好看，也不知道是真是假，他们还真的都没见过呢！如果是真的，真想好好一睹风采！

    凌浩宇一路走来，不少人都对两人道喜，本来不是很好看的脸色，顿时好了不少！也都一一回笑。

    人群中，一位一身黄衣的女子，嫉恨的看着凌浩宇怀中的夜微凉！真不甘心，她喜欢的男人，今日竟然要娶另一个女人！明明是她先认识他的，并且爱上的！凭什么要被这个女人给捷足先登！

    况且她要是嫁给了凌浩宇，那她可就是北部执掌者的夫人了！这个身份，可是足够她在其他小姐面前炫耀得了！

    凌浩宇将夜微凉在客厅放下，然后开始拜堂！虽然二位的高堂都不在这里，但也依旧是意思意思的拜了下，只要三拜完成后，夜微凉就算是凌浩宇明媒正娶的妻子了！就算她想反悔，也无法反悔！

    当第三拜的时候，夜微凉站着不动，这最后一拜，她真的有些拜不下去！

    凌浩宇扭头望着她，也不催她，只是静静的站着！

    所有人都不明白是怎么回事，怎么到最后一拜的时候，就停了，一时之间，都开始讨论纷纷！

    君千影在人群中看着，双手紧握！娘亲！你可要想清楚！如果拜了下去！会怎样！

    许久之后，凌浩宇淡淡的声音传来。“如果不想，你现在就可以离开！”

    夜微凉依旧是没动！只是静静的站着，许久之后，夜微凉终于还是弯下腰，拜了最后一拜！

    夜微凉闭上眼，她终究还是……拜了！

    凌浩宇眼里闪过一丝诧异，心里闪过一丝狂喜！她没有走！而是选择继续！于是自己也跟着拜了下去，顿时一片掌声！

    “娘亲……”君千影一脸的悲伤！他……有后爹了……

    凌浩宇抱起她，转身往后院去，他的步伐很慢，像是不想停下来一样！或许只有这样，他才能这么抱着她，不松手！

    回到房间，媒人，下人，早在那里候着，凌浩宇叮嘱了几声，便转身离开！前厅还有好多事，需要他应付！

    “好好照顾她！要是出了一点事，唯你们试问！”

    “是是是！！”几人赶紧点头，生怕惹到他。

    凌浩宇这才扭头离开！刚离开没多久，夜微凉直接掀开自己头上的红盖头，而一旁的媒人等，吓了一跳，然后赶紧要给她带上。

    “我的小姑奶奶啊！你可不能把它掀开啊！会不吉利的！”媒人要给她带上，却被夜微凉一个眼神吓得，赶紧后退，一脸恐惧的看着她！

    “我饿了，要吃东西！吃完后，我会盖上！”说完起身走到桌前，伸手拿起一块糕点吃了起来，还让丫鬟给自己倒了杯水，开始大吃大喝！

    媒人看的是一愣一愣的！这个夫人怎么跟这个少爷一样恐怖啊！如果在待下去，她真怕自己老命不保啊！

    吃饱喝足后，夜微凉走回了床边，然后坐下，自己盖上红盖头，然后坐着一动不动，仿佛只是在桌前大吃大喝得不是她！

    “嗝~~”突然，夜微凉很不雅的打了个饱嗝！众人集体默！不用想了，那个将桌子上糕点洗劫一空的，绝对是她！

    “什么！！你说凌浩宇，跟西部的夜微凉成婚了！”宇文霜看着面前的汇报情报的男子大叫，他是她专门安插在西部跟北部还有东部的棋子，是专门用来搜集情报！

    “是的小姐，婚礼日期，就是今天！”黑衣男子恭敬的道！

    “那你怎么不早点告诉我！”宇文霜大叫！心里说不出的憋屈！

    “因为小姐在处理家族比试的事情，所以不好打扰！而且至于喜讯，也是两天前才传出来的！”

    之前只是听说凌府正在筹备婚礼，那时候他也不知道新娘是谁，现在他知道了！

    “该死！成亲！他们竟然成亲了！凌浩宇，你到底想做什么！”他难道不知道违背那个人的话，会有多大的代价吗！

    傍晚，君宇墨终于从前厅回来，桌子上已经被收拾好了，媒人让凌浩宇在床边坐下，又让两人喝了交杯酒，这才偷笑着走了出去！门也顺便被带上。

    一时之间，房间无比的安静，凌浩宇看着她一动不动，于是起身，走到睡榻那里躺了下来，完全不碰她。

    夜微凉听到动静后，自己将盖头拿了下来，当看到睡榻上红色身影的时候，什么话也没说，把盖头放在一边，躺了下来。

    两人从始至终一句话都没说！就这样到了第二天。

    凌浩宇醒的时候夜微凉还在睡，看着躺在床上的女子，不知不觉的就朝她走了过去，看着她熟睡的样子心里说不出什么感觉！

    明明已经娶到了，可为什么心里，还是这么空呢，还有着一丝淡淡的悲哀！

    很快，夜微凉也醒了过来，第一眼就看到凌浩宇正站在床边看着自己！夜微凉一句话都没说，直接起身，从柜子里拿出一件衣服，然后入屏风后面换衣服！

    凌浩宇有些诧异，她竟然能够跟自己在一个房间的情况下，还能这么淡定的去屏风后面换衣服，这也太……

    不过也没多想，看了眼床铺，伸手咬烂手指，随便的涂抹了下，便开始穿衣服洗漱！

    两人收拾好后，一前一后的走了出去，去了前厅吃饭！君千影已经早早的就坐在了那里，看到两人后，尤其是凌浩宇，狠狠地瞪了他一眼，一脸的警告！

    凌浩宇没理会他，再凳子上坐下，开始吃早饭，三人谁也没有率先说话！

    “吃早饭，我要去拍卖楼！”夜微凉淡淡的道，却让正在喝粥得凌浩宇手顿了顿，接着淡淡的嗯了一声。

    “我跟你一起去！”

    夜微凉挑眉的看了他一眼，而后者只是低头，淡定的吃着早饭，于是也没有反对，算是答应！

    君千影则是脸色很不好！有一口没一口的吃着，眼睛却始终都在两人身上！

    吃完早饭，三人坐上马车，一同去了拍卖楼，当门口的小斯看到凌浩宇后，又看看他身边得绝美女子，心想肯定是夫人，于是赶紧拍马屁！！

    “凌堂主，凌夫人，快请快请！”小斯一脸的讨好。

    “嗯！”凌浩宇嗯了一声，抬脚走了进去，而夜微凉跟君千影紧跟其后。

    刚进去，不少人就被夜微凉绝美的容貌给吸引！都是一脸的惊艳，但是看到她身边的凌浩宇，不用说也知道是谁，于是很快的打消了自己心里的念头！

    “凌堂主，请！”一位小斯上前，将凌浩宇等人带上了三楼，又上茶，这才退下是

    “你是为了阴寒魔炎草来的吧！”凌浩宇再凳子上坐下，看着她道。

    “嗯！”夜微凉大方的承认，反正又没有什么不能承认的！

    “用来救君宇墨的？”凌浩宇继续道。

    “嗯！”夜微凉再次嗯了一声。

    “你对那个男人，还真是够好的！”凌浩宇口气酸酸的，说不出的酸味！

    “因为他对我好！”夜微凉难得的没有嗯一声。

    “呵呵！”凌浩宇笑了笑，没有说话！

    外面吵吵闹闹的，不过相比之下，他们这里，但是还算安静！今日她什么都不要，只要阴寒魔炎草，哪怕是花掉所有，她也要拿到！

    “娘亲，你对爹爹真好！”君千影上前，一脸的感动！眼睛却是有意无意的看向凌浩宇！他就是故意气他的！谁让他娶了娘亲的！

    凌浩宇低头喝茶，一句话没说！君千影觉得无趣，便走到带走珠帘得门口，挑开珠帘看着下面！

    现在下面已经是坐了不少人了，甚至还有人再往里进！

    “这里人好多，好热闹啊！”君千影看着四周，他们是在三楼，可以清楚的看到二楼珠帘后所做的是何人！(未完待续。)