
    “这冰雪丛林这么大，我们到哪里去找？”君千影看着四周，这里的雪这么大，想要找一株药材，还真的有些难。

    “寻宝鼠！”夜微凉叫了一声，寻宝鼠立刻跳了出来，然后趴在夜微凉的肩膀上，亲昵的蹭了蹭她。

    “主人，你没事吧？”之前看主人像是入魔一样，他们都好担心呢！

    “我没事，放心吧！”看到寻宝鼠这么关心她，心里顿时暖暖的。

    “那就好，对了主人，你是要我帮你找东西吗？”寻宝鼠歪着头反问。

    “嗯！这里很大，我需要找到寒灵幽魂花，所以需要你的帮忙！”这对寻宝鼠来说，应该没什么问题吧！

    “嗯！我知道了主人，宝宝一定会帮你找到的！”说罢从夜微凉肩膀上跳了下来，然后开始感应，许久之后，这才扭头看着夜微凉。

    “娘亲，我感觉到了！”寻宝鼠在地上欢快的道。

    “在哪？”

    “在西北方向，那里有很淡的味道，但我还是闻到了！我们快去吧！”

    “嗯！走！”寻宝鼠跳上了夜微凉的肩膀上，两人一鼠开始往西北方赶去，赶了好一会，终于到了寻宝鼠所说的地方！

    这里的雪非常少，可是冰却是非常的多！到处都有许多凸出来的冰锥，看起来有些危险！

    “娘亲等一下！”君千影拉住夜微凉，两人在一处丛林中隐藏了下来！

    “怎么了！”夜微凉扭头，不解的看着他，能让他如此的，想必一定是有什么事！

    “有人在那里，而且好像都是高手，除此之外，还有一股强大的兽类的气息！应该是守护寒灵幽魂花的契约兽！”

    “有人？”夜微凉抬头望去，她一个人都没有看到，不过既然他说有人，一定是错不了！

    “嗯！我们慢慢往前，尽量不要引起他们的注意！”

    “嗯！”两人一同，开始以蚂蚁一样的速度，慢慢往前挪动，收起了自己的气息，然后尽量让自己不去发生声音，挪动了许久，终于看到了君千影说的人！

    “是他！”夜微凉看着那三个男子中的其中一个，是欧阳风雨！还有一个人竟然是殷老，另外一个夜微凉不认识，不过看他那淡然的样子，想必应该也是一个高手！

    “既然来了！为何还不现身！”说话的是殷老，意思很明显是指夜微凉他们。

    其他两人同时往夜微凉的方向看去，等待来人的出现。

    “这么久不见，殷老的觉察力，还是这么厉害！”夜微凉按住君千影，对他摇头！接着起身，从丛林中走了出来。

    “是你！就你一人？”殷老有些不信任的忘了眼她的身后。

    “怎么，你还希望有谁！”夜微凉拍拍身上的雪，朝他们走了过去。

    要是没有它，君千影隐藏起来，足以可以不让任何人发现，现在隐藏，等到了紧要关头，他们都掉以轻心的时候，就可以出来助她一臂之力！

    殷老没眉头微皱，跟着道。

    “想不到你也在这个大陆！！”他就说怎么在神魔大陆找不到她了，原来在这里！

    “嗯哼，神魔大陆玩腻了，所以来这里玩玩，不过好像看起来，也没什么好玩的！”

    “玩？你当老夫事傻子吗！别以为我不知道你是为了什么！老夫劝你现在就离开，不然咱们新账旧账一起算！”

    夜微凉冷笑一声。

    “我要是当你是傻子的话，你在我心里就是傻子！还有，这个地方是你家的吗！你让我走我就走！告诉你，今天我还就不走了，你有你要拿的东西，我也有我要拿的东西，大家各凭本事！谁也不要妨碍谁！”他们需要寒灵幽魂花，她也需要！她可不会让给他们！

    “你！”殷老语塞，这丫头，嘴巴还是那么厉害，不管什么时候都是一样！

    “你是夜微凉！”那个一直未开口的妖孽绝美男子，看着她，眼里闪过一丝探究。

    “你是谁？”她可不记得自己认识这么一个妖孽男子！

    “你不用管我是谁，我只是想要告诉你，你想要的东西，不是那么容易得到的！它还有一只契约兽，如果稍有不慎，很有可能就会死无葬身之地！所以我劝你，还是先离开为好！”男子的口气，里面无一不是对夜微凉的小看！

    如果是以前的夜微凉，早就跟他耍嘴皮子了，可是现在，她不想，也没那个想法！只是淡淡的道。

    “小看女人，可是要付出代价的！还有，我不想跟你说话！”说罢走到一边，不去看三人的脸色，她只想拿到寒灵幽魂花！挡她者，她不会放过！

    妖孽男子眼里闪过一丝诧异，她说什么？不想跟自己说话？有意思！

    欧阳风雨看着她犹豫了许久，还是忍不住道。

    “夜小姐，这里真的不是你该来的！虽然你的实力很厉害，可是这里很危险，况且不止是我要得到寒灵幽魂花，殷老跟无忧公子，也都是为了寒灵幽魂花而来，一会如果真的打起来，对你没有好处！”

    夜微凉看了他一眼道。

    “多谢你的关心，只是你们需要寒灵幽魂花，我也需要！至于危险，我早就已经将生死置之度外了！就算是豁出去性命，我也一定要得到！”夜微凉的话无疑是对三人表明了决心，寒灵幽魂花，她要定了！

    殷老看了眼夜微凉，不屑的道！“天真！”

    夜微凉不急不慢的道。

    “天真是好事，总比整天吃饭睡觉都在想着算计别人要好的多！”

    “你！！”殷老瞪着她，却说不出一句话。

    无忧公子看着夜微凉，眼里的赞赏，早就已经变成了有趣！这个女人，真的很有趣！

    “主人前面的冰下，就是寒灵幽魂花，还有差不多一分钟的时间，就会花开了，时间只有一盏茶的时间，所以主人一定要快点才行！不然会枯萎的！只是像这种天材地宝，都是有契约兽守护，想要拿到，恐怕有些难！”寻宝鼠道。

    “嗯，我知道了！”夜微凉双目紧紧盯着前面的冰下，她一定要抢在他们只是拿到！

    很快，四人所站立的前方，突然出现了几道裂痕！裂痕越裂越发，逐渐往夜微凉等人这边裂来！

    四人赶紧飞身离开，在半空中看着下面已经碎裂的冰块，还没过三秒钟，突然统统沉了下去，而冰的中间部分，突然出现一抹红色的亮光！

    “寒灵幽魂花！”殷老大叫一声，然后赶紧飞身而下去抢夺！

    夜微凉这次很聪明的没有出手，只是看着殷老出手！毕竟有一个守护的契约兽，怎么可能会让他这么轻易的就拿走！

    果然，殷老还未接近，就被一条黑色差不多有一条水缸那么粗的尾巴尖，直接甩向殷老！

    殷老似乎也早就料到了一般，身子快速的躲了过去，这时候，无忧公子也跟着朝着寒灵幽魂花飞去，本来只是甩出尾巴的巨蟒，突然整个身子都露了出来，直接用自己的头，将无忧公子给甩了出去！

    夜微凉看了眼欧阳风雨，发现他只是在盯着巨蟒，并没有打算出手！

    “你怎么还不出手！”夜微凉反问。

    “你怎么也不出手！”欧阳风雨道。

    夜微凉果断的闭上嘴，盯着巨蟒，跟着飞身而下，并没有去抢夺寒灵幽魂花，而是直击巨蟒的头部。

    嘶吼！！巨蟒嘶吼一声，扭着头一甩，将夜微凉甩了出去。

    欧阳风雨此刻也跟着出手，目标直击寒灵幽魂花！

    寒灵幽魂花被巨蟒盘旋着，在它身子之中，想要拿到，就必须要接近巨蟒的身子才行！

    其他三人都是你做你的，我做我的，压根就没打算联手！既然如此，夜微凉也不再客气，直接飞向巨蟒的身子下面，手中的千丝万缕也跟着飞出！

    “该死！竟然便宜了她！”殷老不满的大叫一声，本来要攻击巨蟒的他，改为去攻击夜微凉！

    夜微凉扭头看了眼殷老，然后身子猛的下坠，加近了她与寒灵幽魂花的距离！

    “吼！！”巨蟒嘶吼一声，直接甩起尾巴，直击夜微凉跟殷老，两人一个不防，统统被尾巴打重，飞了出去！

    君千影一直在暗处寻找时机！看着夜微凉被打飞，心里无比的生气！娘亲的身体才刚好，哪能经得起这么摔！

    想到这里，身子突然一飞而起，变成了一只通体雪白的九尾狐，朝着巨蟒那里的寒灵幽魂花跑去。

    夜微凉摔在地上，捂着心口，有着一丝隐隐作痛！但是放看到白色的九尾狐时，心中有一股说不出来的感觉！

    君宇墨也就是只有一条尾巴，可是君千影却是有九条尾巴，通体雪白得毛发，看起来非常的耀眼！

    巨蟒一直专心攻击无忧公子还有欧阳风雨，完全没有看到君千影的小身子，所以成功的接近了寒灵幽魂花。

    君千影毫不客气的张嘴，直接咬下，咬下的一瞬间，巨蟒似乎感觉到了什么！然后开始疯狂的攻击！

    甩开无忧公子跟欧阳风雨够，低下自己巨大的蟒蛇头，低头朝着君千影攻击过来！

    君千影赶紧跳开，左闪右闪，每次都是非常危险的躲了过去！(未完待续。)