
    夜微凉挑眉，跟他说十五亿金票，他竟然连犹豫都没有犹豫！她是不是要的太少了！？

    “夜儿，那个，我……”欧阳风雨也是有些犹豫，他也很需要。

    “看在跟你的交情上，十亿金票！”

    “好！”欧阳风雨松了口气，十亿金票，可以接受。

    无忧公子嘴角猛抽！这……这是什么意思？凭交情就可以减掉五亿金票！？而他就要付出十五亿金票？他亏死了！

    “不过你们要是还需要什么药材的话，可以跟我说，没准我都有。”如果可以凭借药材卖钱的话，那也不错。

    “真的吗？我还需要血玉骨参，你有吗！”欧阳风雨一脸的期待。

    “嗯，十二亿金票！”

    “成交！”

    “那……玉珊瑚！”无忧公子道。

    “这个没有，不过像什么龙心九叶枝啊，什么药草类的，我还是有的！”她只有药草类，海里的没有。

    “那就龙心九叶枝吧！”

    “ok，一株十五亿金票！”

    又是十五亿金票，这女人，真是，是不是就迷着十五亿了！算了！为了药材，他拼了！

    “……成……交！”

    “那……一手交钱，一手交货。”夜微凉从戒指里拿出龙心九叶枝道。

    无忧公子看了眼龙心九叶枝，发现没什么问题，于是从戒指里拿出了十五亿金票递给她。

    夜微凉毫不客气的接了过来！然后收了起来，跟着把龙心九叶枝交给他道。

    “至于寒灵幽魂花，种植是需要时间的，七日之后你再来北部凌家找我吧！”

    “好，多谢！告辞！”说罢立刻飞身离去，生怕会再被她的药材给诱惑，损失十五亿金票。

    欧阳风雨跟殷老都得到了自己想要的东西，也都跟着一一离开，离开后，夜微凉拿出自己的十五亿金票，交给白灵道。

    “灵儿拿着，这个是娘亲先给你的聘礼钱！”

    “娘亲！！”君千影惊呼！娘亲怎么这样啊！

    “闭嘴！”夜微凉直接吼了一声，君千影乖乖闭嘴！但眼里却是满满的不甘！

    白灵看着自己手中的金票，摇摇头，还给了夜微凉。

    “娘亲，我不要这个，我只要他。”白灵指着君千影，她对这些人类的东西没什么需要的，她只想要他。

    “什么要我！说话说清楚！”君千影没好气的朝她吼！

    “君千影！你丫的再敢跟灵儿吼，我保证不打死你！”这家伙，净假正经！之前抱着灵儿的时候，也不知道是谁脸红！

    明明心里就很喜欢，干嘛装成一副圣人的样子，她这是在帮他！况且这么可爱的一只小狐狸做她媳妇，她很高兴的好吗！

    现在想想自己，明明也才一二十岁，竟然就有一个儿子跟儿媳！这也太快了吧！她好激动啊！！

    “娘亲！你怎么帮她不帮我啊！我才是你儿子啊！”君千影大叫，虽然这个小白狐挺可爱的，夜挺单纯的，可是他现在压根就没想什么结婚的事啊！

    “你啊！可是灵儿是我儿媳妇啊，我自然是要帮灵儿了！”说着不管君千影难看的脸色道。

    “灵儿，你一定要收下，这是娘亲给你的聘礼，等征求了你家父母的同意，我再让你们俩立刻成亲！”这么好的丫头，可不能让其他人抢去了！

    “娘亲！！”君千影脸红得大叫！娘亲到底是有多么的想要赶走他这个儿子啊！

    课夜微凉理都没理他，只是笑呵呵的看着白灵！

    白灵听夜微凉这么说，也就乖乖收下了，跟着道。

    “嗯！听娘亲的！”

    “喂！！你们俩就不听听我的意见吗！”君千影大叫。

    两人一同扭头看向他，君千影被他们看的，一时之间竟然忘了自己说什么。

    “看来他没什么意见，走吧！我们回去再说！”说着拉着灵儿往回走！直接将君千影黑扔在原地。

    君千影看着两人，愤愤的道。

    “气死我了！竟然这么无视我！你不是让我娶吗，我偏偏不娶！哼！”

    三人出了冰雪丛林，天已经大亮了，顾不上休息，拿出时光卷轴，快速的回到了北部凌家。

    当凌浩宇看到三人的时候，眼里闪过一丝诧异，接着是欣喜！看着夜微凉，想必是已经没事了！可是这个小姑娘是……

    “夜儿，你们回来了，你没事了吧！”凌浩宇道。

    “嗯，已经康复了！”

    “那就好，不过这位姑娘是……”凌浩宇不解的道。

    “哦，是小影的妻子！”夜微凉看了眼君千影，坏笑的道。

    “什么！妻、妻子！？”凌浩宇惊呼，君千影什么时候多出了一个妻子！

    “嗯哼！”

    “娘亲！！你怎么……你别胡说八道！她才不是我妻子！”君千影立刻反驳。

    “我不是你妻子，可你是我夫君啊，况且我聘礼都收了，你就是我夫君，我就是你娘子！”白灵认真的到，着实旁君千影一时之间找不到反驳的理由！

    “可……可那是我娘亲答应的！我又没有答应！”君千影不死心的道。

    “父母之命，媒妁之言，你父母既然答应了，就是答应了啊！难道是我理解错了嘛？”白灵挠挠头，头上顿时出现一对毛茸茸的小耳朵，一抖一抖的，好不可爱。

    “她……”凌浩宇指着她，看向夜微凉。

    “嗯，小狐妖！”夜微凉很淡定的道。

    凌浩宇“……”知道了是狐妖，竟然还这么淡定！不过君千影也是九尾狐，那么狐狸配狐狸，应该也没问题吧！？

    “你没理解错，小影现在就是你夫君！你也就是他娘子，以后他要是敢欺负你，你就告诉我，我保证会揍他的！一切娘亲给你做主！”这个单纯的小媳妇，她越来越喜欢了！而且很单纯，没有一点心计！

    “嗯，灵儿知道了”

    “娘亲！你……”君千影看着她，总有一种被卖掉的冲动！

    “好了，小影先回去休息吧，灵儿你跟我来，我送你回房。”

    “嗯！”白灵高高兴兴的跟着夜微凉去了房间。

    当君千影看到夜微凉将白灵安排到他隔壁的房间时，顿时炸毛！

    “娘亲，你怎么把她安排到我隔壁啊！”把她安排到自己的隔壁，那他还有空间吗！

    “有什么不对吗？”夜微凉反问。

    “娘亲，好像是有些不对！”白灵想了想道。

    “嗯？”夜微凉挑眉，她在帮这个小妮子，怎么她好像没感觉到啊！这……这也太单纯了吧！

    君千影挑眉，眼里闪过一丝赞赏，可是白灵的下一句话，直接让两人愣在原地！

    “夫妻俩，不是应该住在一起的吗？”白灵反问，一脸的无辜。

    君千影本来赞赏的脸，一下子从白变红！别说有多难看了！

    而夜微凉却是一脸的赞赏，这媳妇，她喜欢！于是咳嗽了一声道。

    “嗯！灵儿说的对，既然已经是夫妻了，那就住在一起吧！”说着不给君千影得反对，直接喊来了管家道。

    “吩咐下去，从今以后，灵儿小姐，就与小影住在一起，不需要给两人安排另外的住所！另外，要是有人发现两人分房睡的话，只要告诉我，我会奖赏她二十金票！”

    “娘亲啊！你怎么可以这么把你儿子卖了啊！！”君千影哀嚎！一脸的控诉！

    管家看了眼君千影，有些犹豫！

    “不用管他，下去吧！”夜微凉道。

    “是！”管家低着头退了下去。

    夜微凉重新看向白灵，伸手握着她的手道。

    “那个，一夜未睡，娘亲不打扰你们休息了！”说着还暧昧的对着君千影眨眨眼。

    “小影！”夜微凉看着他，意思很明显！

    君千影扭头不理她，这个娘亲！太八卦了！

    “咳咳！那个，休息吧！”说罢转身离开，还不忘回头眨眨眼。

    “夫君，我们休息吧！”白灵上前，伸手拉着君千影的手温柔道。

    “你先休息，我不累！”说罢转身离去。

    “夫君！”白灵看着他挠挠头，自己是不是又做错了什么，不然他怎么会生气不理她啊！

    “小影~~”君千影刚出院子，就被埋伏再院子外的夜微凉给抓到。

    君千影扭头，不满的看着她。

    夜微凉看着他哀怨的眼神道。

    “你这是什么眼神啊，别说娘亲坑你，你敢说你对她没有一点感情？”如果敢说没有，她保证不打死他！

    “我承认，是有一些！可是现在……现在不是谈情说爱的时候，你跟爹爹的事都还没有解决，我哪有心思想这些事情！”

    夜微凉叹了口气，摇摇头道。

    “小影，这些事不是你需要担心的，暂时其他的药材还没有下落，所以先把你的事安顿下来，这样我也放心！况且白灵真的是一个不错的女孩，她很单纯，没有一点的心计，娶了她，对你来说也不是一件坏事！”

    “可是我暂时不想娶她！”他暂时没那个想法！

    “那就暂时先相处着，等你什么时候愿意，再成亲！只是你也不要考虑太久，不然要是被情敌给抢走了，你就后悔去吧！”反正这个媳妇，她是很喜欢！

    “情敌？哪里来的情敌啊！那丫头那么单纯，哪里会有人喜欢她啊！”君千影扁扁嘴，心下却警惕了起来！

    “没准就是有人喜欢她的单纯啊，况且你对人家好点，别老是对人家爱理不理的，不然以后情敌要是真的出现了，随便做一俩件事感动到她，让她弃你而去，你就哭去吧！”(未完待续。)