
    “你……你怎么这么快……就回来了！”白灵弱弱的看着他，他貌似才出去没多久吧，怎么这么快就回来了。liudianxing.com

    “我这么快回来陪你，你不高兴吗？”君千影边说，边开始脱自己身上的外套。

    “你……干嘛啊！快穿上！”白灵小脸通红，捂着自己的眼睛强迫自己不看他。

    “不干嘛，生小宝宝而已，况且不脱衣服，怎么生宝宝！”君千影笑着道，脸上是满满的坏笑，和一脸的阴谋！

    “生……生宝宝？我，我没答应啊！”白灵哭！她没发现他要生宝宝啊！

    “我同意了不就好了！这事，需要靠男人出力，你呢，只要享受就好！”说着，已经脱得就剩里衣了。

    “君千影你……你流氓！你怎么可以……可以把这种事说的这么……这么轻松啊！”白灵拉过杯子，直接捂着自己的头，她现在的脸，已经红的不像话了！

    “这不轻松，难不成还是很难？”君千影道。

    “不过你别怕，我也是第一次，我会温柔的！”君千影安抚的道，却直接让白灵羞得恨不得钻进地里！

    “你别说了，我不听，我也不做，你快，快把衣服穿上啊！”白灵用被子蒙着头，摆摆手，她已经不敢去看他的脸了！

    “为什么不做，明天就成婚了，我们也应该尽快生个宝宝了！”说着已经上了床，伸手就要去拉她的被子。

    “啊！！！你别碰我，别碰我，我怕！我害怕！”白灵死死的拽着被子死活不松，嘴里大叫！

    君千影“………”

    其实他也啪好吗，毕竟是第一次，他也没有那个什么经验，算了，不做了，还是等娘亲回来问问娘亲再说吧！对！就是这样！

    想到这里，心里也轻松了下来，知道拉不下他头上的被子，干脆直接连人带被的抱进怀里，拍拍被子道。

    “不怕，不做了，反正明天我们就成婚了，明天再做，乖，听话！”

    “真的吗？”白灵露出一颗小脑袋，一脸不相信的看着他。

    “真的！听话！”他说不做，就是不做！

    “嗯！”白灵松了口气，还好不做了，不然真不知道自己应该怎么面对他。

    “灵儿。”君千影搂着她但。

    “嗯？怎么了？”

    “明天就成婚了，你紧张吗？”

    “嗯，有点，不过想到你在我身边，我就一点都不怕了！”白灵从被子里出来钻进他怀里，君千影顺势伸手将她搂进怀里，有他在身边，没什么好怕的！

    “呵呵，笨蛋！”君千影心情大好！

    “可是……我们明天，是真的要成婚吗？我父王母后他们都还不知道呢！”如果他们知道她私自成亲，还没有跟他们说，他们一定会很生气的！

    “放心吧，一切我都交给了娘亲，娘亲说她会解决的，你不相信我，总该相信娘亲吧，嗯？”

    “嗯……说的也对，比起你来，我更加相信娘亲！”娘亲不管做什么事，都让她拥有很多的安全感！她很喜欢这个娘亲！

    “那你是喜欢娘亲多一些，还是喜欢我多一些呢？”君千影比较好奇这个问题。

    “嗯，我也不知道，不过我听说人间好像有一个问题，叫做，如果我跟你娘亲一起掉到水里，你会先救谁！那我现在问你，我跟娘亲掉水里，你救谁！？”

    “……”君千影看着她一愣一愣的，这丫头，什么时候这么有脑子了，竟然出这种问题来考验他！不过……这个问题，貌似还真的有些难选择！

    “能……换一个问题吗？”君千影擦了擦汗道。

    “嗯，好呀，那就……嗯……对了，人间还有一个问题，叫做，如果我跟你娘亲，互换了灵魂，你愿意跟哪个ooxx！？”白灵单纯的话，却直接让君千影傻眼！

    “说嘛说嘛！”白灵拉着他的手，一脸的好奇！

    “额……这个……”君千影咽了口口水，这个问题怎么回答啊！跟白灵ooxx，是娘亲的身体，跟娘亲ooxx，又是白灵的身体！这个问题，还真是………

    如果让他知道这是谁设计出来的问题，他保证不打死他！

    “说嘛夫君，人家真的好想知道的！”听说这个问题，困扰了很多人，她当时就觉得，如果是他未来的夫君，一定可以答得出来！

    “这个……咳咳，灵儿，我们先休息吧，跑了一天了，我很累。”君千影不由分说得搂着她就睡。

    “可是现在是白天啊！还没有到晚上，还有你还没有回答我的问题呢！”白灵不满得嘟着嘴，怎么可以这么敷衍了事啊！

    君千影装死中……

    “小影！夫君，夫君你回答哟好不好啊！夫君！”白灵一个劲的蹭着他，拉着他，反正不给答案，就是不让他睡觉。

    君千影继续装死中……

    “夫君，你说话啊，你要是不说话，我就不……唔！！”白灵花还没说完，就被君千影用唇给堵住，惩罚似得在她唇上咬了一口道。

    “再敢多说一句，我们立刻生宝宝！”吓得白灵赶紧闭嘴不说话，生怕他要生宝宝！

    看她这麽乖，君千影松了口气，早知道就早点用这一招了！

    白灵时不时的扭头看着君千影，扁扁嘴，满脸的委屈！臭狐狸，就会威胁她！她那么可爱，他怎么下的了手的！

    傍晚，两人在房间里用完餐后，君千影不允许她踏出房门一步，说什么要给她一个惊喜！搞得白灵只能答应。

    君千影趁白灵洗澡之际，赶紧去了夜微凉那里，一路上果然发现到处都是红色的喜字还有红灯笼，看起来好不热闹喜庆！

    君千影不由得赞叹，这娘亲办事的效率也太快了，下午刚说，竟然就已经办的差不多了，果然，有钱有权真特么的好！

    君千影跑的很快，没一会就到了夜微凉的寝宫，这次君千影依旧是没有敲门，而是快速的开门，吓得夜微凉差点没再次喷水！

    “你，你做什么这么慌慌张张的！”夜微凉放下杯子，一脸的不解？

    “娘亲，我……我有问题要问你！”君千影脸有些发红，看的夜微凉甚是不解。

    “嗯，问吧，什么事？”

    “我……我……我想……想知道，知道……”君千影咽了口口水，不知道该怎么说！

    “想知道什么啊！”这孩子，怎么说话吞吞吐吐的。

    君千影一闭眼，咬牙道。

    “我想知道新婚之夜应该怎么做！”

    房间里顿时无比的寂静，夜微凉呆愣的看着他，这孩子，竟然……竟然还没有……没有把灵儿给吃了？这定力，也……也太好了吧！

    只是她不由得有些怀疑，他到底是定力好，还是压根就不会。。。

    算了，自己儿子，还是教教他吧！只是……这怎么叫啊！她是女银，她会害羞的好吗！

    “咳咳，那个，小影啊，其实…那事很简单的，只要你……你……”夜微凉实在是说不下去，这让她怎么说啊！

    “我什么？”君千影不耻下问的道。

    看着他那好奇，又单纯的样子，夜微凉咬牙，最终道！

    “只要你们脱了衣服，那种事，自然而然的就会发生！好了，就么多，你自己回去想想！回去吧！回去吧！”夜微凉直接开始下逐客令！

    “可是娘亲……我还……哎！娘亲，你别推我啊！娘亲，我还不是很懂，娘亲……你在多说……娘……”君千影直接被推了出去，门夜啪的一声被关上！

    君千影看着房门，头疼的抚了抚眉头，这……这娘亲说这话，不是等于白说吗！脱了衣服，自然而然？怎么自然而然啊！

    “哎！算了，还是回去再想办法吧！”君千影低着头回到了房间，而白灵也已经洗好了，看到君千影时，高兴的扑了过来，伸手搂着他的腰，贴在他胸口，扬起下巴道。

    “夫君，你去哪了，我还担心你是不是逃婚了呢。”

    君千影宠溺得摸摸她的头发。

    “怎么可能，别担心了，我不会逃跑的，我先去洗澡了！”

    “嗯！”白灵点头，君千影在她额头吻了吻，转身走了出去。

    君千影离开后，白灵立刻关上房门，往夜微凉那里跑。

    “娘亲，娘亲娘亲！”白灵的声音刚到，门立刻被推开，夜微凉喝茶的手，正好僵住，然后眼角直抽！

    这俩人到底是做什么，一个接着一个的来找她，不会也是来问她ooxx的事吧！

    “怎么了白灵。”夜微凉放下茶杯，温柔的望着她。

    “娘亲，我……我有个问题……想要问你！但是……我又有些不好意思！”白灵有些害羞的道。

    “没关系，你问吧，娘亲知道的花，一定告诉你。”夜微凉笑着道，只是心里却在擦汗，不会也是来问她ooxx的事吧！

    “嗯……娘亲……生宝宝……应该怎么生啊，还有怀孕，怎么才能怀孕，对了，还有明天的洞房花烛，我应该怎么办！我不会啊，而且我现在只是稍微想一想，就觉得好紧张！”白灵捂着脸，脸上无比的红润！(未完待续。)