
    赵家主的身子，也跟着慢慢倒下，头颅上的双目圆睁，死不瞑目！

    夜微凉看了眼赵家主，然后又看了看赵家的院子，此刻只有她一人孤零零的站在这里！

    赵平與跟赵婧都在房间里，要继续杀了吗！夜微凉心里有些纠结，杀了的话，似乎有些过分，不杀得话，肯定要来找自己报仇！既然如此……还是杀了吧！

    说罢，抬脚往后院走去，没一会夜微凉就走了出来，手腕上的千丝万缕，几滴血迹，一滴一滴得滴在地上。

    出了赵家，夜微凉手臂一挥，赵家立刻燃起熊熊大火，夜微凉站在门口一脸冷意的看着，从今天起，赵家，不复存在！

    “赵家……她竟然……灭了赵家！”门口的百姓不少人都惊呆了，一脸不敢相信的看着她。

    “好强啊！竟然可以灭了赵家！可是如果被尊皇知道的话，她肯定就死定了！”

    “那可不一定，她的实力，恐怕就连尊皇，可能都不是她的对手，看来这幻灵大陆，要变天了！”

    夜微凉灭了赵家后，直接回了凌府，去看望了下白灵，发现她没什么事，这才放心不少，然后便回了自己得房间修炼！

    自从来到这里，她已经好久都没有修炼了，一直都是走走停停，都没有正儿八经的修炼过，最近她要好好修炼修炼。

    还没修炼多久，就感觉到有两道异样东西进入了自己的空间戒指，夜微凉不得不停下来，看向戒指。

    “回来了。”夜微凉道。

    “嗯，主人，我还把小花给带回来了！”黑鳞幻蟒嘚瑟的道，完全忘记了夜微凉抛弃它离开的事情。

    “小花？”夜微凉反问，小花……是谁？

    “就是在冰雪丛林遇到的黑蟒啊，她现在的名字叫小花，我娘子，怎么样，名字可爱吧！”

    “……嗯！可爱！”那么大的一条黑蟒，竟然取名叫小花，好吧！她服了！

    “那主人你继续修炼，我先跟小花玩，等你修炼完成后，再跟小花契约好吗？”小花现在是他娘子了，她必须要跟着自己！这样他才放心。

    “嗯！去玩吧！”

    见她答应，黑鳞幻蟒这才松了口气，然后便去找黑蟒，告诉她这个好消息！

    黑鳞幻蟒离开后，夜微凉闭上眼，再次进行修炼！

    “小影，你怎么不出去了？”白灵坐在凳子上，双手撑着下巴，一脸的好奇。

    “出去做什么。”他待在这里陪着她不好吗？

    “你之前不是不喜欢跟我待在一起吗？现在突然待在这里，感觉有些怪怪的！”他不是讨厌自己吗，而且还不想理自己！可自从昨天回来以后，他对自己的态度，似乎有些变了，变得好像不是很讨厌她一样。

    “怎么？不喜欢吗？”君千影在她身边坐下反问，他也不知道自己怎么不喜欢出去了，反正他就知道，他并不像以前那样不喜欢跟她在一起，相反，他很享受现在跟她在一起的时光！

    “不是啊，就是觉得有些怪怪的！”她挺喜欢现在的，只是不明白他怎么变得这么快。

    “不用觉得奇怪，以后我会一直陪着你，还有你，不许离开我，明白吗！”从昨天看到她差点被杀，他才知道，原来他也很在乎她！

    “嗯，不会离开你。”白灵单纯的点点头。

    君千影勾唇，这个小蠢货，还真是够单纯的，真不知道以后她一个人的时候，该怎么办！不过他不会给她这个机会，他可是已经决定，要把她绑在身边的。

    “那我们现在可以出去吗？”白灵歪着头反问，她都已经在这里待了快一天了，从昨天回来，他就直接把门关上，不许她出去，而他自己也不出去，这中间只有娘亲一人进来过，还有就是送饭，其他时间，他们俩都是待在房间，这样好无聊的，她想出去玩，想吃糖葫芦。

    “不行！暂时不能出去！等过几天我再带你出去。”她昨天离开，那对露出来的耳朵，已经引起了不少人的注意！如果现在再出去，恐怕会惹人注意！

    “可是我真的好无聊好无聊的，我们出去吧好不好！”她真的好想出去。

    “不行！”君千影一口拒绝。

    “为什么啊，为什么不能出去，我娘亲说，就算是成婚了，夫君也不能限制灵儿的自由，可是我们现在还没成亲，你不能限制我的自由，我要出去玩！”她们冰狐天生对一切事情都充满好奇！尤其是人界的事，把她关在这里不许出去，她会急疯的！

    “娘亲？哪个娘亲？”

    “就是我娘亲啊！反正不管怎样，今天我都要出去，你不能拦我的。”白灵认真的道。

    “那如果我还就是非要拦呢？”君千影说着，已经走到了她面前，拦着她的去路。

    “那你就拦好了，反正我要离开，你是拦不住我的。”她们冰狐天生留在雪地里生存，因为需要捕猎，所以速度非常快，就算是君千影，都不一定追的上她。

    “………”貌似，是有一些！

    “好吧，既然你要出去，但我有一个条件，只要你答应，我就放你出去！”

    “嗯嗯？什么条件？”白灵露出了耳朵，一抖一抖的望着他。

    “出去后，你要带着面纱，还有不许在人得面前露出耳朵！”她的耳朵，容貌，经过昨天，都很招人注目！

    “为什么啊，脸不能露就算了，可是耳朵怎么可以呢，人家一高兴就会露出耳朵，这是本能，我控制不住的。”白灵低着头，耳朵也耷拉了下来，一脸的抗拒。

    “那也不行，如果你不答应，那就算了，不过你就要继续在这里待上一个多月！”他求之不得呢，街上人那么多，他只想跟她单独在一起。

    “可是……我控制不住啊。”说着，又抖动了下耳朵。

    “……那就没办法了。”君千影摊开手，表示他也无能为力，只是眼里，却闪过一丝精光。

    白灵低下头，犹豫了好久，最终抬起头，坚定的道。

    “好！我答应你！我一定不会露出耳朵的！”说着，耳朵再次抖了抖。

    看着她不受控制抖动的耳朵，他只觉得有些不靠谱，希望，真的能够控制住吧！(未完待续。)