
    “娘亲你说，今天我们能拍的到阴寒魔炎草吗？”这么多人，如果都想跟他们争阴寒魔炎草的话！对他们的确是有些不利。

    “拍卖楼里，一直是价高者得，这里的一切，都可以用钱解决，我的意思，你明白吗！”夜微凉的意思，换句话说，就是能用钱解决的事，都不是事！

    “哦，也对！”君千影扭头，再次低头看着四周。

    凌浩宇看了她一眼，然后扭头，两人从始至终，一句话都没有说，陌生的完全像是一个路人！

    很快，拍卖会就开始了，第一场拍卖的东西，是神级的降级丹，吃了可以让人的实力等级快速下降！如果遇到高手，让他吃下的话，那么他的等级，就会猛降，除非再次通过修炼，才可以提升！

    “想不到这里，竟然还有这种阴险的药！”她真是长见识了！

    凌浩宇淡淡的道。“降级丹也并不是无药可解，被降级的人，不止是可以通过修炼，来提升实际，还有吸食其他人的修为，来提升自己！”

    “吸食他们修为！这么说的话，那西部有人被吸食修为，也是因为被降级，所以才吸食他人！”

    “西部？你们西部有人被吸食修为！？”凌浩宇有些诧异！

    “嗯！而且人数还不少！到现在都没有查出来是谁做的！”亏她还是西部的执掌者，结果连凶手都没查出来，她都不好意思说自己是西部的！

    凌浩宇没说话，脑袋却是在飞快得转动！

    “我知道有一个人，正在修炼吸食他人的修为的方法！”凌浩宇脸色严肃道。

    “谁！”

    “宇文霜！”

    “宇文霜！”夜微凉惊呼，宇文霜怎么会吸食他人修为的！

    “嗯！宇文霜！本来我都忘了，但是现在听你这么一说，我就想起来了，我们被那个人救了之后，他给了我们一步吸食他人修为的阴毒心法，只是我拒绝了，但是宇文霜却接受了！”

    “那个人？到底是谁？”竟然有实力救活他们！而且还把他们送来这里，跟自己作对！她真的很好奇到底是谁！

    “这你不需要知道，你只要知道，离宇文霜远点，她不是一个没心机的人！”

    “这点我知道！”当初她杀了夜惊鸿，又设计自己去找她算账，中了她的诡计！不过还好有还阳丹，不然她可能真的就杀了宇文霜也说不定！

    没一会，君千影激动的声音传来。“娘亲，阴寒魔炎草！！阴寒魔炎草出来了！”

    闻迅，夜微凉突然站了起来，挑开珠帘走到阳台，看着泛着幽蓝色光芒的阴寒魔炎草！眼里是掩饰不住的激动。

    凌浩宇看了她激动的样子，跟着提醒道。

    “这里几乎有一半的人是冲着它来的，想要拍下来，不是一件简单的事！”

    “我知道，只是再难，我也要拍下来！”夜微凉眼里，是满满的势在必得！

    台上的主持人，指着阴寒魔炎草道。

    “这次拍卖的物品是，阴寒魔炎草，具有强大的修复能力！一次起拍价，不能低于一千万金票，现在，拍卖，开始！”说完敲了下钟，二，三楼的人立刻开始疯狂的叫价！价钱提高的很快，一会就叫价到了五亿三千万金票！

    夜微凉眉头微皱，这里的人太富有了吧！叫价完全超出了她的想象！就连流光琴，也没有叫价到这么高啊！

    价钱还在蹭蹭蹭的往上，可是越是往上，加价的人就越少，最后只剩下三家人还在叫价！

    夜微凉看着他们三家叫价，并不开口，她要等到最后没有人叫价的时候，才开口！

    终于，在叫到九亿金票的时候，所有人都不在叫价，女子看着没人再叫价，眼里闪过一丝高傲！他们，是斗不过她的！

    “还有人出价吗！如果没有，阴寒魔炎草将会以九亿金票的价格，被赵小姐拍去！”周围依旧是一片安静，而赵婧的眼中，是满满的势在必得！

    “九亿金票第一次！”主持人声音放的很慢！似乎是在等人叫价！毕竟叫价越高，对他们拍卖楼越好！

    周围没人开口！

    “九亿金票第二次！”

    “娘亲，你怎么还不开口啊！”君千影扭头看着她，一脸的着急！她再不开口，就被那个什么赵小姐给拍走了！

    凌浩宇也是不解的看着她，她不是很想要吗，为何现在又不拍了！

    夜微凉没说话，就在主持人要说第三次的时候，夜微凉终于开口。

    “十亿金票！”夜微凉话音刚落，全场沸腾起来！都是抬起头看着三楼，一脸的赞叹！

    “啊！凌堂主！那这个女人岂不是凌夫人？”他们昨天才大婚，不少人都对凌浩宇娶的女子很好奇，只是知道是什么西部的前任执掌者！而且据说很漂亮！今日一见，果然很美！

    “好漂亮的女子，她应该就是凌夫人吧！？”

    “凌夫人？好美！放眼这整个幻灵大陆，恐怕都找不到第二个了吧！”他们本来还以为这里有几个美女，可是现在看了夜微凉，才知道那些根本就不算什么！至少跟夜微凉来说，不算什么！

    “是她！！”赵婧看着她，这个女人就是抢走她心上人的女子！想不到竟然长的这么漂亮！顿时心中，被一种浓浓的嫉妒所取代！

    君千影对下面人的那句凌夫人，非常不满！什么凌夫人！！是君夫人！君夫人啊！！！

    相反凌浩宇却是挺满意的，眼里都多了一丝笑意！

    “十亿金票！凌夫人这是在跟我抢吗！”赵婧看着她，眼里带着一丝怒意跟嫉妒！

    “呵呵，拍卖楼一向是价高者得，你需要它，我也需要它，大家凭本事争夺，何来抢字一说！”

    “对啊，拍卖楼就是价高者得啊！没钱，就只能认输，什么抢不抢啊，哪有人会拿十亿金票来开玩笑！我猜，凌夫人一定是很需要！”

    “对，我也这么觉得！一直都是价高者得，既然没钱，比不过，就放弃呗，什么抢不抢的！”一时之间，不少人都将矛头指向赵婧！

    赵婧顿时一脸的委屈，看向凌浩宇，委屈的道。

    “宇哥哥，你……你能不能劝劝凌夫人，让她放弃这个药材，我真的很需要它！”

    赵婧的这句话，直接引起在场不少人的愤怒！这是在当众勾引人家丈夫吗！？还宇哥哥！君千影差点没吐了！

    凌浩宇脸色有些难看！下意识的看向夜微凉，发现她也在看自己，只是眼神中，多了一丝暧昧！

    “你别乱想，我跟她什么都没有，我不认识她！”莫名的，他不想她误会！只是这个女人！真该死！(未完待续。)