
    “小影！”夜微凉大叫，忍着心口的疼痛，飞身而起，拿出自己手中的六合棍，击在巨蟒的头上。

    巨蟒嘶吼一声，一双黑色的双眼，顿时变得通红，扔下君千影，开始发狂的朝夜微凉攻击过来！

    “娘亲！”君千影收起寒灵幽魂花，然后摇身一变，变成了十七八岁得模样，接下也不客气，就在他要出手之际，突然一只通体雪白的白狐，不知道从哪里窜了出来，替夜微凉挡下这一攻击！

    夜微凉看着为自己挡下一招的白狐，又看看君千影，要不是君千影正好好的站在那里，再加上只有一条尾巴，她差点就把它当成君千影！

    君千影下意识的接住了白狐，白狐睁开眼，看着君千影，突然变成了一位十五六岁的少女。

    君千影看着她，顿时脸色爆红，然后下意识的收回手。

    噗通一声！已经变成人形的白狐被，直接从他怀中，摔到了地上。

    “啊！好痛！”白狐惨叫一声，一脸哀怨的望着他。

    君千影低头看着她，又看看自己的双手，然后下意识的扭过头，尴尬的咳嗽了一声。

    “你怎么松手了，我很痛你知道吗，给我揉揉！”白狐起身，嘟着嘴，一脸不满的道。

    君千影脸色更加的泛红！然后掩饰性的咳嗽了一声道。

    “一个女子，竟然说出这种话！走开，我还要帮我娘亲呢！”君千影说着就要去帮夜微凉，却被白狐拉住。

    “我说这话怎么了，我屁股本来就很疼，就是你摔得，况且我刚刚救了你娘亲，你怎么说也要以身相许来报答我吧！”白狐歪着头，一脸的天真。

    “以身相许！？”君千影惊呼！

    “嗯，是啊，不然我以身相许也可以啊，况且你长得这么好看，而我也不赖啊！我们刚好可以组成一个家庭啊！”白狐笑着道，眼里是满满的单纯，没有一丝的杂质！

    “别逗了，开什么玩笑！我不会娶你的！”

    “那我娶你！”白狐道。

    君千影直接吐血，想要骂她的话，在看到她那清澈的双眼时，顿时什么都说不出来了！最后只能说一句等我回来再说！

    夜微凉看着下面的两只狐狸，嘴角抽了抽，感情是一只母白狐啊！而且刚刚小影还接住了人家，没准……夜微凉脑袋里顿时xxoo，直接忘了自己要做的事！

    这时巨蟒怒吼一声，似乎很不满众人忽略它一样，朝着君千影攻击过来！因为寒灵幽魂花在他手上，它一定要取回来！

    “喂，你别吼了，你的花我们已经拿到了，你再怎么做，我们也不会还给你的！”夜微凉大叫道，却立刻惹怒了巨蟒！

    “快把寒灵幽魂花交出来，不然我就杀了你们所有人！”巨蟒吐血舌杏子道。

    夜微凉挑眉，原来是一条母蛇啊！那要是用……夜微凉脑袋快速的转着，最终像是想到了什么一样，跟着脸上露出一丝坏笑，咳嗽了一声道。

    “那个，你看，药材已经被我们拿到了，还给你肯定不可能是吧，要不这样，为了弥补你的损失，我给你介绍一个男盆友……啊呸！是配偶，如何？”

    夜微凉此话一出，所有人都愣了，这是唱哪出？

    “配偶！？”黑蟒渐渐冷静了下来，不解的看着她，她这是什么意思？

    夜微凉见有戏，继续道。

    “嗯嗯，就是一个可以跟你共度一生的配偶！它的样子可帅气，俊美了！而且可是一个厉害的蟒蛇！最重要的是，它可是上古神兽，黑鳞幻蟒！你知道吧！黑鳞幻蟒！我把它介绍给你，你把药材给我们，如何？”夜微凉笑嘻嘻的道，在黑鳞幻蟒不知情得情况下，就把它给卖了！

    众人囧！这女人！还真是够了！

    本来以为黑蟒会拒绝，却不想它突然愣了，接着是蛇头微微低下，像是不好意思一般的看了眼夜微凉道。

    “黑鳞幻蟒？真的却黑鳞幻蟒吗？”要知道黑鳞幻蟒可是它们蛇族里面最厉害的蛇！几乎是可以跟龙匹敌！只是听说黑鳞幻蟒早就已经绝种了，却不想会被它遇到！

    “嗯嗯！黑鳞幻蟒，如假包换！不信我可以给你看，你要是不满意的话，可以退货……啊呸！是不满意，我可以给你换一个配偶！保证让你满意！”夜微凉嘿嘿嘿的笑，完全不知道她现在有多像一个在把自家姑娘往外推的老鸨！尽是说自家姑娘好！

    “不……不用，我……我……只要黑鳞幻蟒……”黑蟒低着头，虽然浑身都是黑色的鳞片，但也不难看出它脸红了！

    “娘亲还真是！！！”君千影真不知道应该怎么说她！他从来都不知道他娘亲竟然还有说媒这么一爱好！

    “这个黑蟒，不会就……就这么被她搞定了吧！”欧阳风雨有些难以想象，黑蟒刚刚是在……害羞吗！？

    “哎，好好好，救黑鳞幻蟒，我现在就让它出来！”说罢袖子一甩，直接从戒指里将黑鳞幻蟒给拿了出来。

    黑鳞幻蟒落在地上，一脸不解的看着夜微凉。

    “主人，你叫我？”小黑反问。

    “嗯嗯！那个……小黑啊，主人呢，给你说了个老……啊呸！是配偶，你看，你喜欢吗？”夜微凉指着黑蟒，一脸的期待。

    黑鳞幻蟒一愣，然后扭头看向黑蟒，顿时愣在原地。

    黑蟒也愣了，呆呆的看着他，却不知道该怎么办，顿时有些无措！心里只有一个想法，好帅，好霸气~~怎么办！心跳好快啊！黑蟒低下头，一脸的不好意思。

    黑鳞幻蟒看着黑蟒，许久之后，扭头看向夜微凉，跟着道。

    “主人，你是要把它给我做娘子吗？”黑鳞幻蟒反问。

    “嗯嗯，怎么样小黑，喜欢吗？我可是一直都有帮你留意呢，你看，这不就有好的吗，我谁都没想，第一个就介绍给你了，怎么，不错吧！”夜微凉嘿嘿笑。

    众人默！这女人，真是够能扯得！他们真想知道她脸皮到底是有多厚啊！还第一个就介绍给你！他们真的很为小黑担心，有这么一个把你卖了的主人，你以后的日子，该怎么活啊！(未完待续。)