
    “父亲？你……你这丫头！都还未成亲竟然……竟然就开始叫父亲！你……”狐王一脸不成器的看着她，这丫头，也太容易被骗了！

    “这……不对吗？”白灵歪着头反问，一脸的单纯。

    “这当然不对，你们还未成亲，现在就叫父亲，太快了！这不符合他们人类的规矩！”

    “规矩？”白灵挠挠头道。

    “可是我们已经在一起了啊，而且住在一个房间，睡一张床，叫父亲也没什么不对啊，而且什么规矩不规矩的，我喜欢他，他也喜欢我，这些都是迟早的事，还要什么规矩啊，况且规矩都是人定的，又不是我们妖订的，我们为什么要听啊！”白灵一脸的不解，话说的像是歪理，同时又好像很有道理的一样。

    “你……你这丫头，你……你们竟然……竟然……你这是要气死我啊，你……你……”狐王捂着胸口，跌坐在椅子上，一脸恨铁不成钢得瞪着她。

    还未成婚，这丫头竟然就已经跟他……跟他……哎！生米煮成熟饭，他还能说什么呢！

    白灵扭头不解看着君千影，发现他只是在笑，脑袋里跟浆糊一样的乱，她是不是说错话了啊！不然父王怎么会这么生气。

    “灵儿，过来。”君千影道。

    灵儿乖乖的从她母后怀里退了出来，一脸不解得望着他。

    君千影伸手搂过她，看向狐王，王后道。

    “我是真心爱白灵的，所以，我一定会娶她，但不是现在！我们的家庭有些混乱，所以暂时还不能成婚！”

    “至于这次前来，我是想要求借木灵三针花来救我父亲的！如果狐王不愿意，在下也不勉强！只是白灵，我要定了。”君千影口气很坚定，让两人一时之间竟然也不知道说什么！

    就在气氛僵住的时候，白灵突然开口。

    “嗯！我也跟定你了。”君千影低头，看着她单纯的样子，忍不住勾唇。

    这个小蠢货，还挺会挑时机说的。

    狐王，王后“………”

    这丫头，他们这算不算是给别人养媳妇！？竟然有了夫君忘了爹，娘，哎！他们好伤心啊！

    许久之后，妖王叹了口气，跟着道。

    “木灵三针花是我狐族的宝物，我不能说给你就给你，毕竟你现在跟灵儿还未成婚！就这么给你了，恐怕无法服众！如果说非要给你的话，我希望你们可以立刻成婚！这样，我也就有理由把药材给你，还可以堵住众人的悠悠之口。”反正妖王的话就是，三句话，离不开一句成婚！

    “父王，你怎么又说到成婚了啊！”白灵不满的道。

    狐王瞪了她一眼，这丫头太笨了，他这是为她好！怎么就是看不透他的良苦用心啊！

    “如何？只要你答应，等你们成亲后，我会立刻将木灵三针花送上，不然……那就别怪我狠心！毕竟族规如此。”狐王也是一副颇为无奈的样子。

    君千影犹豫了下，扭头看了眼白灵，对她道。

    “灵儿，你相信我吗！”君千影认真的看着她。

    白灵看着他的眼睛，最终坚定的点头！

    “嗯！我相信！”

    君千影抬手，温柔的抚摸着她的脸，低头在她额头吻了吻，然后重新看向狐王跟王后，认真的道。

    “抱歉，如果真的只有这种办法，才能拿到木灵三针花的话，我也不会娶她，因为这不是我心甘情愿的，而是一种交易！到时候如果我真的娶她！这对她不公平，对我，对你们也不公平！所以我，拒绝！”

    狐王没想到他会这么说，顿时有些没反应过来，王后也是一脸的诧异，他竟然会拒绝！

    白灵抬起头呆呆的望着他，他竟然拒绝了，不过她一点都不诧异，他去过因为这个条件而娶她，她自己心里也不会高兴的！

    “既然如此，那我也不勉强你，你现在就离开吧，至于灵儿，你留下！从今以后，不许跟他来往！”狐王不悦的道，显然是被拒绝，心里很不爽！

    “什么！”白灵惊呼，一脸不敢相信得看着他。

    君千影没说话，搂着她的手，却是紧了紧。

    “我说，你不许跟他离开！”狐王又重复了一遍。

    “为什么！我为什么不能跟他离开！父王，你不是同意我们在一起吗！可你又为什么要拒绝我跟他离开！你说话不算数！”白灵愤愤的道。

    “我说话不算数？你……你这丫头，才多大就开始胳膊肘往外拐！现在就这样，那以后要是成婚了，还得了！不行！反正你就是不能跟他离开！你要是跟他离开，就没有我这个父亲！”狐王显然也是生气了，口气也有些强硬。

    “哎，你们这是做什么，父女哪有隔夜仇！什么有没有的！灵儿，快点向你父王道歉！”一旁的王后出来打着圆场。

    白灵扁扁嘴，但还是乖乖道歉。“对不起，父王！”

    狐王扭头，气呼呼的不看她。

    气氛顿时僵了下来。

    “狐王，我知道你疼爱白灵，可是我也爱她！我的爱，并不比你少！”说罢，松开搂着她的手，温柔的将她的发丝，别在耳后。

    “灵儿，听你父王的话，乖乖待在这里，等我回来，等事情解决后，我就回来找你，到那时，我们在成婚！”他不想看着她跟她父王断绝关系，但也不想她离开自己，如果非要二选一的话，他宁愿选择牺牲自己！

    “你……你这是什么意思，你不要我了吗！”白灵说着，眼眶红了起来，轻咬嘴唇一脸的委屈。

    “蠢货，我怎么可能不要你，只是要你乖乖待在这里等我回来！明白吗。”

    “不要！我不想待在这里，我要跟你在一起！我不要待在这里！”白灵摇头，一脸的抗拒。

    狐王听她这么说，顿时气的脸色通红！

    “这里是你的家，你待这里很安全，不过你要乖乖等我回来，回来后，我们就成婚！”说完，低头在她唇上，轻轻吻了下，然后放开她。

    “等我回来！”说完深深地看了她一眼，转身离开。(未完待续。)