
    君千影又往前走了几步，突然看到一个男子缩在小摊下，抱着头，一脸的恐惧。

    君千影走了过去，拍了他一下道。“喂！”

    “啊！！妖怪啊！妖怪！不要杀我，不要杀我！”小贩吓得赶紧求饶。

    君千影不解。“怎么回事，什么妖怪啊，为什么大街上一个人都没有！”

    小贩这才看清君千影，然后一脸恐惧的道。

    “刚，刚刚……有一位……一位姑娘，她……她的头上竟然有着一对耳朵！好恐怖！好恐怖！”想到之前的画面，就觉得恐怖！

    “白灵！那你有看到她去哪了吗！”君千影第一想到的就是白灵，因为之前在凌家，她有露过一次耳朵，并不像他们说的恐怖，相反，很可爱！只是他们从来没有见过而已，所以才会觉得恐怖！

    “不，不知道！我不知道！好恐怖！好恐怖！”小贩脑袋里现在全都是她的那对耳朵！

    君千影放开他，看了眼四周，已经是空荡荡的了，那就说明她已经走了！会不会回冰雪丛林了？可是她说过，被看光后，是无法回去的！她要是可以回去，就不会在大街上了！

    “白灵，你到底去哪了！！”君千影一脸的纠结，他到底应该到哪里去找她！

    这时，突然出现了一大批人，看起来都像是捉妖的，而在他旁边嘀嘀咕咕的就是那个买冰糖葫芦的小贩，一直再说她看到的妖怪有多凶残！把他心目中的白灵，说的十分的十恶不赦！

    如果是不认识白灵的话，他可能会相信，可是现在他认识白灵，更加清楚她的性格，所以根本就不相信小贩的话！

    “你在胡说什么！她什么时候有伤过你！她要是想伤你，你以为你还有命在这里说三道四吗！”君千影一脸怒意的道！真想撕了他！

    小贩看到君千影，眼里闪过一丝慌乱，可是当看到身边的男子时，顿时来了底气！

    “我说的是实话，我亲眼看到她露出一对耳朵，而且很生气的朝我们吼，要不是我们跑得快，恐怕早就已经被她杀了！”

    “就算她生气，肯定也是你惹到她了！否则她是不可能生气的！”他之前那么对她，都没看她生气，肯定是他们做了什么事，所以才惹怒白灵！

    “你，你怎么这么了解她！难道……啊！我知道了，你跟她是一伙的！不然你怎么这么了解她！”小贩指着他，一脸的恐惧。

    “大师，快点抓住他！抓住他！他肯定也是妖怪！”小贩指着君千影，对自己身边的男子道。

    男子看着君千影，摸摸自己的八撇胡子，跟着道。

    “这位兄台，看你眉心有一团黑气，看来是被妖怪给缠上了，来，我这里有一道符，包管有用，只收你十张金票！”

    君千影眼里闪过一丝不屑，跟着道。

    “既然你能算出我被妖怪缠身，那你能不能算的出……你什么时候死啊！”说罢，在他诧异的目光下，一挥手，顿时将他打飞！

    小贩呆呆的看着被打飞的道士，一脸恐惧的看着他！

    “妖，妖怪！你也是妖怪！”

    君千影没理会他，而是看着道士，一脸嘲讽的道。

    “连人、妖都分不清楚，竟然还跟我说捉妖！哼！”说罢，看向小贩。

    “以后要是再让我听到你说她的坏话！我一定拔了你的舌头！听到没有！”君千影浑身都是戾气，如果小贩要是敢多说的话，君千影肯定会毫不犹豫的杀了他！

    “听，听到了！听到了！”小贩哭丧着脸低头道，他这是倒的什么霉！竟然让他一天之中碰到了两个妖怪！太恐怖了！

    君千影冷哼一声，转身离去。

    小贩吓得直接瘫在地上，好恐怖，今天竟然让他碰到了两个这么恐怖的人！

    君千影离开后，往城外去，她既然出现在大街上又离开，那么肯定是出城了！他只有出城或许能够找到她！

    另一边，白灵离开后，果然出了城，只是盯着一双白色的狐狸耳朵，难免不会招人恐惧，路过的不少人，看到她都赶紧闪躲。

    “这女人，肯定是个妖女！”赵婧在回城的路上，刚好看到了正迎面走来的白灵，当看到她头上得那对耳朵时，一脸的嫌弃！

    “赵小姐，快别说了，要是被她听到，就不好了！”一旁的往杨怡冉拉了下赵婧的胳膊，示意她不要多说！

    “不错，况且就算她是妖，也不一定就是坏妖，或许她是一只好妖也说不定！”赵平舆第一眼看到白灵的时候，眼里闪过一丝惊艳，尤其是她头上那对毛茸茸得耳朵，看起来格外得可爱，惹人喜爱。

    可从小就娇生惯养的赵婧，怎么可能会听他们的话，可能是仗着人多，不怕她，声音也提高了不少！

    “什么好妖，妖怪哪里会有好的，你看她，一定是个心狠手辣的妖女！”赵婧对自己哥哥给白灵的评价很是不满！

    “婧儿！！”赵平舆拉了她一把，口气带着一丝责怪！她说话怎么这么带刺！都这么大了，还是一点都没变！

    白灵也听到了她的声音，扭头看向他们，抖动了下耳朵，跟着道。

    “我不是妖女。”她不是妖女，她不喜欢别人说她是妖女！

    “对，你不是妖女，你是狐狸精！看你头上的那对耳朵，就不知道到底迷惑了多少人！”也难怪她长的这么美，肯定是个妖怪！头上的那对耳朵，很明显是狐狸的耳朵！

    “你胡说！我……我不是妖女！不是！就算我是狐狸精，我也从来没有害过人！没有没有！”白灵一脸的委屈，她没有害过任何人，不能这么被她给诬赖！

    “呵呵，杀人犯会说自己是杀人犯吗！就算你不承认，那又怎样，也改变不了你是狐狸精的事实！”赵婧得话越说越难听！最后直接将白灵黑惹哭了！

    她一只从未涉世人间，跟人类有交往的狐狸，又怎么可能会是赵婧得对手！很快就被她得话给惹哭了！

    赵平舆见白灵被自己妹妹给惹哭了，低头对着赵婧就是一阵训斥！

    “婧儿，你怎可如此说话！就算她是妖，你这样说话，未免也太伤人了！”

    “我说的是事实！她本来就是妖！”说着有些怀疑的看着他。

    “哥，你不会是爱上这个妖女了吧！我告诉你，我不同意，我爹也不会同意的！你就死了这条心吧！”赵婧一针见血，让赵平舆脸色有些难看！

    这个妹妹，一直都是这么刁蛮任性，在家里谁拿她都没办法，所以也造就了她这么刁蛮任性的性格！

    “你们别吵了，为了一个妖女，不值得！”杨怡冉见两人因为白灵弄得剑拔弩张，赶紧劝说！

    “闭嘴！这是我们的家务事，管你什么屁事！”赵婧得话让杨怡冉小脸顿时白了下，然后低下头，眼里闪过一丝恨意！

    “赵小姐，舍妹好心劝说，你却如此，你赵家得家教，原来也不过如此！”杨涛看自己妹妹被欺负，心下有些生气，再怎么也是自己的妹妹，被别人欺负去了，是丢他们杨家的脸！

    “我们家家教如何管你什么事，废话这么多，在这里，还轮不到你来教训我！别忘了，大家只是合作关系，等找到东西，大家分道扬镳，没有一点关系，你没资格说我！”竟然敢拐弯骂她！真是太过分了！

    白灵见他们在吵，擦了擦眼泪，越过他们就要离开！

    赵婧眼尖的看到她要离开，立刻出声呵斥！

    “站住！我们因为你而吵架，你竟然一声不吭就走！”都是这个女人，才让他们争吵的！

    “那你想要我怎样，我没有骂你，更加没有打你，你骂我我也没有多说，为什么不能离开！”白灵得耳朵耷拉下来，咬唇一脸的委屈！

    “你是妖，不能让你离开！”最重要的是还长的这么漂亮！

    “我说了我不是妖！你为什么就是不信呢！我不是我真的不是，我要走，不想跟你多说！”白灵不理她，加快速度要离开！

    “站住！想跑！”赵婧飞身追了上去，拦住了她的去路！

    “赵公子，令妹如果不好好管教一番的话，他日，恐怕会惹出不可收拾的麻烦！”杨涛看了眼赵婧道，眼里是满满的讽刺！

    赵平舆没说话，目光却是盯着赵婧，的确是该管一管了！

    “你到底要做什么啊！”白灵看着她，这个女人为什么就是不肯让她离开！

    “做什么？当然是收了你！”说罢抬手朝她打了过去。

    白灵赶紧闪躲，却并没有出手！而赵婧看她不出手，出手越发的狠辣！

    “住手，快住手，不然我不客气了！”白灵闪躲，却不肯出手！

    “那你就出手啊！”赵婧眼里闪过一丝狠辣！

    “婧儿，住手！”赵平舆飞了过去，出手拦住赵婧！

    “你让开，让我杀了这个妖女，如果爹爹知道我杀了一个妖女，一定会很高兴的！你给我让开！”赵婧一把推开他，再次朝着赵婧攻去。(未完待续。)