
    “女帝不要！”仲靳出手，拦住了夜微凉的千丝万缕，站在她面前看着她一脸的犹豫。

    夜微凉缓缓勾唇，看着他笑道。

    “怎么，我们的仲靳大人，是不是有什么话要说啊！”夜微凉的话，让仲靳脸色有些发白，他要是不说的话，到时候这里所有人都要死，包括自己，可要是说了吧，又对不起尊皇！毕竟是他让尊皇离开的！

    “我……”

    “仲靳大人，是不是知道尊皇的下落？如果知道，你可一定要说啊，不然这里所有人，可都要没命了！”夜微凉笑着道，一脸的平静，却让仲靳感觉到后背发冷！

    “是啊仲靳大人，你要是知道，你一定要说啊，我们还有妻儿老小，不能死啊！！”

    “是啊！你就说吧！说了我们就都不用死了。”

    听着那些人你一言我一语的，最终无奈的点头。

    “尊皇在……”

    夜微凉满意的看着他，起身往尊皇得躲藏处走去。

    “所有人都在这里等着，我不回来，就不准离开！”

    “是！女帝！”夜微凉离开后，所有人都松了口气，有的甚至夸张的已经坐在了地上。

    “这个东方琉璃，为什么不像东方灵尊那样和蔼啊！简直就是一个魔鬼！”

    “哎，可能是她的身世对她得打击太大，所以才造就了今天的性格！”有人同情的道。

    整个大殿，是一个接一个的叹气声。

    夜微凉照着仲靳所说得地方，来到了他的寝宫，当进入他寝宫的第一眼，给她得感觉就是奢侈！除了奢侈还是奢侈！

    “看来搜刮了不少钱吗。”夜微凉看了眼四周，目光在一处花瓶那里停了下来，抬脚走了过去，然后微微转动一下花瓶，花瓶后面的柜子，立刻移开，露出一个密室。

    “果然有个密室！”夜微凉抬脚走了进去，密室里的通道不是平坦的，而是一个往下的楼梯。

    夜微凉一步一步的往里去，越是往里，里面就越光亮，没多久就看到允在桌子上喝茶的尊皇。

    尊皇抬起头，以为是仲靳，当看到是夜微凉时，顿时愣住。

    “是你！你，你怎么会找到这里！”尊皇下意识的起身后退。一脸警惕，同时还带着一丝恐惧得看着她。

    “我怎么会找到这？当然是听别人说的了！”夜微凉耸耸肩，表示不在意。

    “是仲靳，是他告诉你的！是不是！”尊皇愤怒的望着她，心里无比的懊恼！本来以为仲靳是个可以让人相信的人，却不想原来出卖他的，就是他！

    夜微凉冷笑，不答反问道。

    “呵呵，吕殷厸，你当初杀了我爹娘还有哥哥，你有想过你自己也会有今天吗！”

    “你爹娘……哥哥？你是谁！”

    “我当然是……东方琉璃了！”夜微凉笑道，果然让尊皇白了脸。

    “你是……东方迷离的……女儿！”他当初设计杀了东方迷离跟清尘后，一直在找他们的孩子，就是想要斩草除根，却不想一直都没有消息，随着时间慢慢的久远，他慢慢也就忘了还有她的存在！

    “看来，你是想起来了，那么……我们的帐，是不是也应该完好好算一算！”

    “你！你想做什么！我……我可是幻灵大陆的统治者！我是尊皇，你不能杀我！”尊皇吓得一个劲得后退，很快就退到墙角，脸上却还是无比的恐惧。

    “统治者？呵呵，你不说我都忘了，现在幻灵大陆得老大，是我，夜微凉！你，不过是个过气得统治者而已！所以杀了你，对我造成不了任何的麻烦！”说着，首重得神火也在蠢蠢欲动。

    “不，不要！我错了，我真的错了，夜……啊不，似乎东方小姐，我求求你放过我吧！我真的知道错了！其实……这么多年来，我自己心里也很后悔，后悔当初这对东方灵皇！我也是被猪油蒙了心啊！你就放过我吧！”尊皇祈求着，希望夜微凉可以放他一马！

    “既然你知道错了，跟我忏悔没用，你还是去地狱，跟我父亲他们忏悔吧！”说罢，就要将神火打向他，可身后突然袭来一股陌生的力量，夜微凉来不及反应，就被那股力量打在了肩膀上，夜微凉朝前倾了倾，手中的神火也跟着打偏，打在了墙上。

    “尊皇快走！”仲靳打伤夜微凉够，扶着尊皇就要离开。

    尊皇看了眼夜微凉，跟着仲靳离开，可刚到门口，尊皇突然一掌打向仲靳，将他推到密室，自己跑了出来，然后关上密室，同时也将花瓶打碎，将两人困在里面！

    “哈哈哈！夜微凉！我不管你是东方琉璃，还是谁，今天，你们都别想出来！还有你仲靳，本尊那么相信你，你竟然背叛我，让夜微凉杀我！今天，你也就跟着她，一起去死吧！哈哈哈！”尊皇哈哈大笑，这密室四周得墙壁，可却有四五米宽，甚至更厚！想要出来，简直就是做梦！

    “尊皇！”仲靳敲打着门，他怎么也没想到，自己竟然被尊皇给陷害了！

    “哈哈哈！你们就给我死在这里吧！哈哈哈！”尊皇大笑着离开！声音越来越远。

    “哼，这就是你帮了他，他却给你的回报，怎么样，回报不错吧！”夜微凉冷漠疏离的声音，从身后传了过来，让仲靳身体一紧，僵在原地一动不动。

    “对不起！女帝！”仲靳看了眼她的肩膀，愧疚得开口。

    “不需要！”夜微凉冷冷的道，然后伸手摸了下门，又敲了敲，跟着后退。

    意念一动，神女剑便握在手中，看着面前的石门，右手紧了紧，娇呵一声，对着石门狠狠地劈了过去。

    石门砰的一声，应声而碎，夜微凉收起神女剑，大步走了出去。

    出去后看着四周，双手紧握！

    “吕殷厸！这辈子，不杀了你，我夜微凉枉为人！”

    仲靳也走了出来，看着夜微凉，眼里是满满的愧疚。

    回到大殿，所有人都还站在那里，没有一人离开！看到夜微凉进来后，所有人都赶紧站好，生怕被她找到什么理由，给惩治一番！

    “我给你们三天时间，三天内，我要看到吕殷厸跪在我面前，不然，你们所有人，都要死！同时下令，整个大陆捉拿吕殷厸，提供消息，并成功捉拿者，赏一亿金票！同时可以拥有进宫为官的权利！”

    “女……女帝……吕殷厸他不是……”她不是去抓他了吗，怎么会让他跑了！现在还让他们去抓，而且抓不到，他们就死定了！

    “这个……你们就要问仲靳大人了！”说罢嘲讽一笑，转身离开。

    众人同时看向仲靳，而仲靳则是低下头，不敢看她，不敢看众人！

    解决完一切后，夜微凉让人给自己安排了一个住处，暂时，她会选择住在宫里，风一切解决之后，再离开！

    “呵呵，她做事，果然是雷厉风行！”欧阳风雨忍不住笑道。

    “这个女子，如果能得到最好，但是如果得不到，亦不能成为敌人！”

    “不错！还好，不是敌人！”欧阳风雨道。

    “走吧，戏看完了，也应该离开了！”无忧公子看了眼夜微凉，转身离开。

    欧阳风雨又看了几眼，跟着离开。

    另一边，尊皇离开密室后，一直躲在宫中，没用出去，因为最危险的地方，就是最安全得地方！所以，他选择继续待在这里，不仅是因为他对这里熟悉，还是因为可以随时监控住夜微凉的动静！

    “该死！本来一切都是好好的，缺突然被这个半路杀出来的什么东方琉璃给搞砸了！”尊皇一脸的怒意！

    他明明可以坐这个位置很久的，却被夜微凉给毁了！他怎么能甘心！

    吕殷厸咬牙切齿得道。“夜微凉，你会为你今日之事，付出代价的！”

    另一边，君千影在夜微凉离开后，两人也一同去了冰雪丛林，说要在夜微凉回来之前，先拿到木灵三针花！这样可以加快救活君宇墨得速度！而且还可以减少时间。

    两人仅用了一天得时间，便到了狐族得入口。

    “入口就是这棵已经冰冻的树？”君千影扭头看着白灵道。

    “嗯！这是我们狐族的秘密，没有外人知道！”说着带着他一同进了树洞。

    当君千影跟着她，一同进入树洞之后，这才发现里面原来不是通向狐族，而只是存当通向狐族的道具。

    树洞里面有一处安静立在那里圆形的漩涡，不知道白灵念了什么，又在漩涡上写了什么，漩涡立刻动了起来，像是要把人吸进去一样。

    “跟我走！”白灵拉着他，两人一同跳进了漩涡！两人进去后，下一秒，漩涡立刻停了下来，好像从来不曾转动过。

    两人一同落在了地上，当看到四周的场景时，嘴角抽了抽，要不是看到了当初都是狐狸，他很怀疑，他是不是被骗了！因为里面的场景，跟外面的冰雪丛林，并无一二，只是多了许多狐狸！

    “咦？好像是小妹回来了？好像……还有一个男人！”不远处玩耍的冰狐，在看到白灵跟她身边的男子时，眼里带着一丝诧异！(未完待续。)