
    “夜，夜微凉！”道士们惊呼，眼里闪过一丝恐惧。

    她的名声，他们都是听过的，要不是费用太诱人，他们还真不想结这门生意，惹上这个女人！

    “哦？原来你们认识我啊！说吧，是谁让你们来我这里闹事的！”夜微凉走到道士们面前，一脸平静的道。

    “没，没人指使我们！我们只是听说北部出现了一只狐妖，而且传说狐妖是你夜微凉的人，所以我们才来找你！”一位一身黄衣道袍得男子开口道。

    “传说是我夜微凉得人？哈哈哈！我夜微凉竟然都不知道自己身边会有一只狐妖！先不说没有，就算是有，那又如何，狐妖，我罩的，懂！？”不管有没有，想从她夜微凉这里带走一人，这种想法。想想就够了！

    “那夜小姐的意思就是，不交人了！”另一个黄衣道袍的男子，看着夜微凉，眼里没有一丝的慌张！

    “不错！今天我心情好所以我奉劝你们一句，现在就给我离开这里，从今以后不许踏入北部一步！但要是你们不知死活，非要抢人的话，那么，我夜微凉也不是吃软饭的！付出的代价，你们承受不起！”

    “你！夜微凉，你别太狂妄了！别以为你灭了赵家，就可以在这个幻灵大陆只手遮天！我告诉你，今天我们还就不走了，就不信打不过你！”这个夜微凉，他们都是听说她很狂妄，本来以为只是谣传，想不到竟然真的这么狂妄！

    “你……是在跟我说话？”夜微凉指着他，又指着自己，一脸的疑惑。

    “你！”男子这才意识到自己竟然被她给耍了！顿时怒火中烧，却又不敢轻举妄动。

    “哼，夜微凉，你别以为你嘴皮子厉害，就可以将今天的事给解决！我告诉你，今天，我们是一定要杀了那个狐妖！你识相的，就给我们让开，不然伤到你可别怪我们！”另一个男子指着夜微凉，一脸的狂放。

    “伤到我？呵呵，如果有本事伤到我，再说吧！”

    “哼，你不就是火系魔法厉害吗！我告诉你，我们今天这十几个人中，只有两个人不会水系魔法，其他人都是水系魔法！这么多人对上你的火系魔法，我们就不相信，你还能没事！！”男子得眼里有着一丝疯狂，好像自己已经赢了一样。

    “哦？看来你们把我打听的很清楚吗，那个人找了你们，应该没少下功夫吧！”要是说没人指使他们，说什么她也不信！况且能有钱请的动那么多人的，绝对是个有钱人，而这个有钱人，除了尊皇，她想不到其他人！

    “你别想从我们口中套话！实话告诉你，不管是不是有人请我们来，你都已经成为了幻灵大陆所有人的公敌！今天我们只是为民除害，杀了狐妖，不与你计较！你识相的就给我让开！”

    夜微凉双眼危险的眯了起来，跟着抚了抚自己胸口得青丝，脸上的表情，越发的平静。

    “那你们的意思是……是我夜微凉在与你们计较了？”

    “哼！”不少人都是冷哼一声，显然是觉得自己有了火系魔法，所以就可以跟夜微凉横了！

    “好！好！很好！！”夜微凉勾唇，垂下的右手突然缓缓抬起，指着他们，一脸笑意的道。

    “你们知道我火系魔法的厉害，那你们知道，我还有……木系魔法吗！”说罢，右手忽然张开，顿时墙外，墙内不知道从哪里延伸而来的树枝，全部朝着那十几个道士攻击过去。

    “什么！”看着朝着自己攻击过来的树枝，众人赶紧闪躲，但还是有不少的人被树枝绑住手腕跟双腿，最后直接被吊了起来！

    另外几个人想要去救那些被绑起来的人，可是无论他们怎么用剑砍，怎么打，树枝都没断，相反还会发出树枝去缠绕他！

    很快，所有人就都被缠住，最后吊了起来。

    “你……妖女！你到底用的什么妖术，快放开我们！”众人急切又愤怒的瞪着她！竟然被她给捉住了！

    “妖女？妖术？呵呵，连人、妖都分不清，还好意思跟我说什么捉妖，还有，这可不是什么妖术，这是木系魔法，真是没见识！”夜微凉一脸的鄙夷！

    “木系魔法……”众人眼里闪过一丝诧异！这个女人，难道真的是……五系魔法师！？

    夜微凉冷哼一声不屑的道。

    “哼，我说了今天我心情好，不想杀人，回去告诉尊皇，如果想要杀我，就给我明着来，如果暗地里跟我耍什么阴谋手段，那就别怪我让他坐不稳那个位置！还有！告诉他，三日后，我会亲自去拜访！希望他……可要好好给我准备准备！滚吧！”说着，那些树枝将他们扔了下去，跟着收了回去，没一会就不见树枝的影，仿佛一直都没有出现过一样！

    众人扶着起身，恐惧的看了眼夜微凉，赶紧跑了出去！

    夜微凉冷冷的看了他们一眼，转身就要回去，却突然被一男子的声音给吸引！

    “太像了！”夜微凉停下脚步，扭头看向那个门口的黑衣男子，眼里闪过一丝不解！

    男子低着头，但是却像是还可以看到一切一般！

    “你和她，太像了！”黑衣男子又一次道，让夜微凉心中，像是有什么东西一闪而过一样。

    “你是谁，还有，太像了，我跟谁很像？”她可没忘，她不止是来找药材的，还有找她的身世！她的亲生父母！

    黑衣男子低着头许久，最终摇摇头。

    “你不是她。”说罢，转身离开。

    “喂，站住！”夜微凉朝他跑了过去，想要抓住他，却直接穿过了他的身体。

    夜微凉看着自己的手，又看看黑衣男子，难道是……幻觉？可是为什么这么真实！

    “为什么……”碰不到他？

    “你不是她，不是她……”黑衣男子低着头，头也不回的一直往前走，！

    “太像了，到底什么太像了！”夜微凉看着黑影，犹豫了一下，还是跟了上去。

    黑影走的很慢，夜微凉跟在他身后，她不管什么危险不危险，她只知道，她身体里有一种力量，再驱使着她，让自己跟着他！

    夜微凉一直跟着他到城外，最终在一处树下停了下来，黑衣人坐靠在树边，伸手一下一下的抚摸着地面。

    “你还是跟来了。”黑衣男子没有抬头道。

    “我只是想知道，到底什么太像了，还有，你是谁！”这个男子的年龄，并不是很大，好像也只比夜微凉大那么几岁而已！

    “东方迷离，还有月晴初，你认识吗！”黑衣男子抬起头，夜微凉看着他，瞳孔骤然放大，脑袋里也是一片空白！

    好熟悉……好熟悉的感觉！为什么，为什么会让她觉得这么熟悉！

    突然脑袋一阵巨痛，夜微凉捂着脑袋，望着他，眼里闪过一丝痛楚！

    “你到底是谁！到底是谁！”夜微凉大叫，指着他一脸的愤怒！

    “东方迷离，幻灵大陆的统治者，月晴初，就是他的妻子，而我，是他们的儿子，东方清尘。”

    “东方迷离，月晴初，东方清尘！这跟我有什么关系！”夜微凉大吼捂着头，为什么，为什么她的头这么痛。

    “是啊，有什么关系，我也不知道……只是觉得，你好像她，好像好像。”东方清尘看着她，眼里带着一丝迷离。

    “谁！到底像谁！”夜微凉大吼，捂着头跪在地上，双目圆睁的看着她。

    “我娘亲啊，你跟她，很像，只是，你却没有她漂亮！对了，妹妹，我还有一个刚出生的妹妹，可是……可是她不见了，不见了……”说到妹妹，东方清尘的眼中，突然涌出了泪水！

    “妹妹！妹妹！！啊！好疼！！”夜微凉捂着头，脑袋里，像是有什么东西要跑出来一样，还有手上的空间戒指，也发出了烧热得温度，烫的夜微凉恨不得立刻拔掉它。

    她想到了，也这么做了，可是戒指像是镶嵌在上面一样，根本拔不下来。

    “我要找妹妹，爹娘让找妹妹，让我在这里等妹妹回来，可是好久了，为什么妹妹还不回来，妹妹……”东方清尘呢喃着，像是没有看到夜微凉的痛苦一样。

    “够了！你给我闭嘴！”她似乎只要听到她的声音，就会头疼！尤其是提到东方清尘还有月晴初，她的头疼的就更厉害！

    “什么破戒指！到底是要干嘛！”夜微凉拔着戒指，可是无论怎样，都拔不下来。

    “你拔不下来的，需要我的血才行。”东方清尘起身，又好像是能够看到夜微凉一样，咬破手指，然后将手放在了夜微凉得戒指上！

    果然，下一瞬间，戒指立刻脱离了夜微凉的手指，然后慢慢飞了起来，散发出一种红色的光芒！

    “这是……”夜微凉紧紧的盯着戒指。

    “爹爹，我好像感觉到爹爹的气息了。”东方清尘看着戒指，伸手想要去拿，可戒指却突然一亮，戒指上空，突然出现了一对男女，旁边还站着一个黑衣男子，笑的很是阳光。(未完待续。)