
    “哎，看来这幻灵大陆，要变天了！”

    “人到齐了吗！”夜微凉淡淡的道。

    “回女帝，除了王家，其他人都已经到齐！”仲靳恭敬的道。

    “王家？”夜微凉反问。

    “王家是尊皇的亲信，平时一直都是趾高气昂，不把别人放在眼里，这次去请他，他说只认尊皇一人，除了他，其他人都是……”仲靳后面的话没有说，但夜微凉也知道一定不是好话？

    “呵呵，只认尊皇一人！好，很好！既然如此，那么留着他也没用，那就……杀了吧！”夜微凉的口气很平静，听起来完全不像是一个二十岁的女子说的！

    “……是！”仲靳点头，转身走了出去。

    夜微凉看向台下众人，冷冷的道。

    “二十年前，参与吕殷厸谋反的人，都给我站出来！还是那句话，自动站出来的，我可以不杀你！”

    顿时，不少人接触到夜微凉的眼神，吓得都赶紧低头，不敢多说，当然，有的热闹在犹豫，自己应不应该站出来！

    夜微凉看着台下，竟然没有一人站出来。

    “好，很好！看来你们之中，都没有参与当初的谋反是吧！好啊！非常好！”夜微凉的手，一下又一下的敲击着扶手，眼里满满的冷意！

    所有人都不敢说话，夜微凉也不说话，只是很有规律的偏离着扶手，像是敲击在他们心里一样。

    许久之后，整个大殿上依旧是无一人站出来，夜微凉不说话，只是敲击着扶手，终于有人站不住了，抬脚站了出来。

    有了第一个人的站出，跟着又有两个人站了出来，陆陆续续竟然最后站出了十几人！

    夜微凉双手紧握！眼里闪过一丝杀意！竟然这么多人参与当初的谋反，只是不知道父亲知不知道，如果知道，那是应该有多么寒心！

    “没了吗。”夜微凉道。

    台下的站出来的几人，你看看我，我看看你，犹豫了下，上前道。

    “回女帝，还……还有王家！”中年男子擦了擦额头得冷汗，总觉得这个女子，要比她父亲还要厉害！

    “王家，就是那个没有来的王家，是吗。”

    “……是。”

    “嗯！我知道了，既然你们都这么识趣的站出来，而我也依照当时我说的话，不会杀你们，因为……如果被我九泉之下的父亲看到，有这么多人参与谋反，那该有多么的寒心！”

    夜微凉的话，让在场的不少人，都低下头，不知道是愧疚，还是难堪。

    “那……他们应该怎么处置？”仲靳看着她，本来还不相信她说的，现在看到了有这么多人站出来，而且里面还包含了当初东方灵尊得心腹，这么多人站出来，也容不得他不信！

    “既然不能杀了，那么……就把他们关起来，求生不得……求死不能！记住，要派人，好好的伺候他们！明白吗！”父亲当初所尝到的苦跟无奈！你们，所有人都要尝一遍！

    “什么！不，不要啊女帝，我们知道错了，我们不应该背叛灵尊，可是……可是我们也是没办法啊！尊皇……不对，似乎吕殷厸，他拿我们的妻儿要挟我们，我们也是被逼无奈啊！”中年男子一脸的祈求跟恐惧，他不要求生不得，求死不能，如果非要这样，那还不如杀了他来的实在呢！

    “哦，所以，你就背叛了我父亲，害得我父母，哥哥，都惨死在他手下！”夜微凉越往后说，口气越发的凌厉，最后让男子都说不出话！

    另一个男子似乎很不满夜微凉如此，朝着中年男子愤怒的道。

    “大人，拼了，反正都是一死！”说罢，朝着夜微凉飞去，力道带着必杀。

    夜微凉冷笑，一个响指声后，一簇火焰落在了男子的身上，男子顿时变成灰烬！

    “天哪！好恐怖的实力！”竟然只是碰到，就变成灰烬。

    那些没有参与的人，低下头，不敢看她，生怕会惹火上身。

    “我最讨厌的，就是自不量力跟不忠心的人！如果让我知道你们之中，有人敢背叛我，我保证，我一定会将你，还有你的满门，挫骨扬灰！”说罢看了眼台下那些人，果然看到了他们那恐惧的眼神，顿时满意了起来。

    “不过，至于你们，想来你们也是迫不得已，而且祸不殃及家人！我是不会对你们的家人下手，他们依旧住在自己的房子，只是……如果他们老老实实也就罢了，要是敢跟我耍阴谋手段！我保证，我会很快就送他们进去，跟你团圆。”

    那些参与背叛的人，听到这里，也都瘫在了地上，仲靳同情的看了他们一眼，只能派人将他们带下去关起来。

    人被带下去后，夜微凉看了眼仲靳。

    “既然私事已经处理了，那么就谈谈公事吧！说罢，你们谁知道尊皇的下落！说出来，重重有赏，但要是没有一人站出来的话，那么所有人，都要给我去地狱，给我父母哥哥陪葬！”

    “这……”众人顿时讨论了起来，他们是真的不知道尊皇在哪！

    “女帝不可！您这样，是会毁了幻灵大陆的！”仲靳上前跪下，急切的道。

    夜微凉冷哼一声。

    “毁了幻灵大陆？呵呵呵，就杀了这么几个人，就可以毁了幻灵大陆，那么这个幻灵大陆，也太不堪一击了吧！难道是他们在，幻灵大陆在，他们不在，幻灵大陆就不在？”

    “实话告诉你吧，这次回来，我只为报仇！至于这个位置，还有那些所谓的至高无上的权利，我都不需要，报仇后，我便会离开！如果可以不杀一人最好，但要是你们没有人知道，非要逼我杀人！那么也无所谓，反正杀十个人是杀，杀一百个人也是杀！有区别吗！”她早已成魔，不介意再多入魔一些！

    “女帝！我……我们真的……真的不知道啊！”

    “是啊，我们什么都不知道，我们今天待在府中都没出来，我们是真的不知道啊！”台下的人一个个都急着说不知道！

    “不知道没关系，总有人知道的！”夜微凉看了眼仲靳，跟着道。

    “既然没有人说，那么……抱歉，就从你开始吧！下去为我爹陪葬！”说着，手中得千丝万缕跟着飞出，袭向站在第一位得男子的脖子。(未完待续。)