
    “哼，知道你不是故意的，你要是故意的，我才不会理你！”白灵哼哼的道。

    君千影笑了笑，伸手拉着她往前走。

    两人刚走没多久，身后突然传来一道女声。

    “小妹，妹夫！”

    君千影两人一愣，然后同时扭头，便看到了身后的老四白沁！

    “四，四姐！”白灵有些没反应过来，四姐怎么会跟过来！

    “你来做什么！”君千影脸上有着一丝不悦！

    白沁脸上闪过一丝尴尬，但很快就恢复正常。

    “我对人间一直充满着好奇，只是想跟小妹去见识一下，也好让我看看，这个人间，到底是什么样的。”白沁说的滴水不漏，借助想去人间，让两人不得已带着她！

    “四姐，这……”白灵看了眼君千影，她没想到四姐竟然会跟出来！还有她之前在狐族对她夫君那态度，让她跟着自己，心里始终是有一些不踏实！

    白沁抚了抚自己胸前的青丝，媚眼轻佻。

    “怎么，小妹不会是想要拒绝四姐吧！四姐待你不薄，你应该不会拒绝四姐吧！”

    “我……”

    “抱歉！我们因为还有许多事要做，带着一个外人不方便！”君千影一口拒绝，白沁的脸色顿时难看了起来！

    “这么说，妹夫，是不愿意带上我了！”白沁笑着道，可是笑容，却是有些僵硬！

    “不错！”君千影大方承认！

    白沁脸色微变，垂下的双手紧紧握住！竟然拒绝的这么直白，完全就没有给她留一点面子。

    “夫君，不如……就带上四姐吧！”白灵看气氛这么尴尬，忍不住道，哪怕心里再不喜欢，她也要同意！

    “为什么！”君千影不满，这丫头是不是傻！这个女人处心积虑跟着他们，她难道不知道是因为什么吗！

    “没有为什么，只是觉得……她很可怜。”白灵单纯的话，让君千影无语，却让白沁脸色无比的难看！

    她在说什么！说自己可怜？她哪里可怜！竟然这么说她！

    白灵拉了拉他的袖子。“夫君，带着她吧！”

    君千影一脸恨铁不成钢的瞪着她，最后像是想到了什么一般，跟着点头。

    “好！那就带上你！但是你最好别让我知道你做了什么事，不然，我一定会杀了你！”说完，重新拉着白灵道。

    “灵儿，我们现在去找娘亲吧！”君千影温柔的道，心里却在打着小九九！

    想跟着他们，没问题，他赶不走你，不是还有娘亲吗！要是娘亲知道多出来一个女人，跟小蠢货抢男人，依照娘亲疼爱白灵的性格，不用他出手，就能将这个白沁给治的死死的！

    如果夜微凉知道君千影是打这个小九九，她一定会揍死他的！她到底是不是他亲娘啊，怎么这么设计她！

    “嗯！好！”白灵高兴的点头，她也想娘亲了。

    白沁一开始听到君千影的话，脸上有些不悦，可是听到娘亲这两个字的时候，心里突然多出了一个注意！

    人界的婆婆，不都是希望自己儿子三妻四妾吗，而且还说什么父母之命，媒妁之言，如果她讨好了君千影的母亲，那她是不是就有机会了！？

    想到这里，心里顿时升起一抹激动！君千影，你很快就会是我的了！白灵不过是个小丫头，哪里有她有魅力！

    “好啊，我跟你们一起去。”白沁毫不客气的道。

    君千影淡淡的瞥了她一眼，拿出师傅给他的时光卷轴，说了自己所要去的地方，只是一瞬间，三人便被吸了进去。

    四大区域中心，君千影带着白灵，身后跟着白沁，三人一同往里走，他现在需要娘亲来帮他尽快甩掉这个白沁！

    “站住！闲人不得入内！”门口的侍卫拦住他们，一脸严肃的道。

    “我找我娘亲，让开！”

    “你娘亲？你娘亲是谁！”门口的侍卫一脸的不解，他娘亲？这宫里现在被夜微凉闹的，只有宫女，还有就是女帝夜微凉，他来找娘亲，怎么可能！

    “夜微凉，我找夜微凉！”君千影说出了自己娘亲的名字，却惹来侍卫一阵大笑。

    “哈哈哈！！你，你找我们女帝？小子，你才多大啊，我们女帝多大，怎么可能会有一个你这么大的儿子！”侍卫明显不相信他的话，只是觉得他在说笑。

    “我的确是来找夜微凉的，而她也的确是我娘亲，你要是不方便让我们进去，那你就去通报一声，就说君千影带着她媳妇来找她了，她知道后一定会出来的。”君千影心中其实是有一些微微诧异，女帝娘亲混的不错嘛，变成了女帝。

    身后的白沁一脸的不解，听侍卫这么说，君千影的娘亲应该很年轻，而且还是幻灵大陆得女帝！如果她嫁给了君千影，那么她就是……女帝得媳妇！未来的帝后！

    想到这，心中顿时无比的激动，势必要得到君千影！扫除这个白灵！

    她看上的就是她的，就算不是她的！她也要抢过来！

    “你小子，趁老子现在没发火，赶紧给我回去，竟然敢冒充女帝的儿子！也不去打听打听我们女帝多大再说！赶紧离开！不然老子我让你吃不了兜着走！”

    “呵呵，看在你这么尽忠值守的份上，我不跟你斗！”他跟她娘亲相比之下，别人宁愿相信是姐弟，也不会相信是母子，他也理解！毕竟一个前世，一个今生！看起来的确是有差距。

    “哼，怕了吧！赶紧离开！”侍卫以为他怕了，顿时得意了起来。

    君千影没说话，而是后退一步，伸手捂着白灵的耳朵，张嘴对着宫殿道。

    “娘亲！我是小影！快来接我，我被拦住了！”君千影的声音很大，大到几乎哪怕是在宫殿里，也能清楚的听到他的声音。

    “啊！！我的耳朵！啊！要聋了！聋了！”侍卫们不少人都被震得倒地不起，捂着耳朵在地上打滚。

    白沁也是毫无防备，被震得耳朵嗡嗡响，有些发蒙，可是看着君千影那么体贴的为白灵捂着耳朵！心里无比的嫉妒！

    凭什么！她比白灵长的好看，比白灵更加有女人味，为什么他就喜欢白灵，而不是自己！

    其实她不知道，如果一个女人，哪怕再漂亮，但是喜欢滥情，玩弄男人！也是会被男人所厌恶的，并不是所有的男人，都会喜欢那些有女人味的！相反，那些单纯的女孩，却是被很多人喜爱的，因为他们看中的不是她的容貌，而是干净的心灵！

    不要问自己喜欢的男人，为什么喜欢她，却不喜欢自己，一句话说完，可能你很完美，很漂亮，很有女人味，但……你始终不是所有男人都喜欢的！

    有些人说不清哪里好，但就是，谁都替代不了！

    “没事吧！”君千影低头看着她。

    “没有。”白灵摇摇头，刚开始她还不懂她为什么会捂耳朵，但是现在明白了！

    “那就好，娘亲应该一会就来了！”君千影看向入口，期待着夜微凉得身影，而身后的白沁，却是看都没看一眼！

    果然，君千影很快便看到从入口中走出来得女子，君千影满意的咧嘴笑。

    “娘亲。”君千影拉着白灵走了过去。

    娘……亲？白沁直接愣住！这个女人，就是君千影的……娘亲！怎么会这么年轻！而且还这么……这么的……绝美！竟然比她狐族中人还要倾城绝美！她跟她相比，也只是一个天上，一个地下！事情远远没有她想象的那么简单！而且直觉告诉她！这个女人，不好对付！

    “嗯，你们怎么来了，不是淑女让你们再北部等我吗！”其实她怎么也没想到，他们俩竟然会来！

    “我们是来给娘亲送药材的。”君千影道。

    “药材？”

    “灵儿。”君千影看了她一眼。

    白灵拿出镜盒，交给夜微凉。

    “娘亲，给你。”白灵将镜盒递给她，一脸的笑意。

    “这是什么！”夜微凉打开，当看到里面的药材时，顿时愣住，接着便是狂喜。

    “木灵三针花！你们去过狐族了？”只有去了狐族，他们才会这么快拿到。

    “嗯！是啊娘亲，有了这个，就可以救活爹爹了呢！”白灵单纯的道。

    “谢谢你，白灵！”夜微凉感激的看着她，多亏了她，不然是不可能这么快拿到木灵三针花的！

    “呵呵，我也没帮什么忙！”白灵挠挠头，她也没做什么，都是小影自己的诚心，打动了父王母后，所以才会给他们木灵三针花。

    “呵呵，这位是……”夜微凉扭头看向白沁，眼里闪过一丝疑惑。

    “娘亲，这位是白灵的姐姐，白沁！”君千影道，同时对夜微凉使了个目光。

    “哦，姐姐啊！”夜微凉了然，故意拉长了声音。

    “额……见过女帝！”白沁上前，微微施礼道。

    “嗯！起来吧！”说完看都不看她，扭头亲昵的拉着白灵，宠溺的道。

    “灵儿，你看你都瘦了，是不是没有好好吃饭，来，娘亲带你去吃饭！”夜微凉亲密的拉着白灵往里走，完全忘了还有白沁这个人！(未完待续。)