
    “不错，今晚好好休息，明天进丛林！”

    几人找了一棵比较大一些的树，跟着飞身上去，然后躺了下来，靠在枝干上休息。

    一夜，还算是相安无事的过去了！一早！三人在所有人醒来之前，就已经一同上了冰雪丛林！

    “怎么办，越往里，越是冷！”凌浩宇扭头，望着夜微凉！现在不仅是冷，而且还有风！刮得雪到处都是！

    “不管怎样，我都要进去！”夜微凉裹紧了自己的衣服！本来以为有真气护体的自己，应该不会太惧怕冰雪！可是现在看来，那个什么所谓的真气啥啥的，压根就一点用都没有！还不是快把她冻成冰！

    “娘亲，你们站在我身后，我来带头！”他不惧怕寒冷，哪怕在这里，也是一样。

    “不行，当娘的，怎么可以让自己的儿子打头阵！你过来，在我身后！”哪怕她再冷，也不能让君千影在前面。

    “你就别逞强了，你看你冻得连话都说不好了！就这样，我在你们前面，你们跟在我身后！”说着已经走到了夜微凉的身前，开始往前走，这些冰雪，温度，对他好像一点用都没有，只有他们被冻的瑟瑟发抖。

    “小影！”夜微凉还想说什么，就被凌浩宇打断。

    “别，别说了，小影已经长大了，也是时候保护你了，况且在这个丛林里，也只有他不惧怕冷！所以他来带路，是个不错的主意！”

    “可是说到底，他也只是个孩子！不应该陪我经历这么多！”从小就没给他母爱，现在……

    “不让孩子经历点大风大浪，以后怎么面对难题，这也算是对他的考验！走吧，跟上去。”

    “好吧！”现在想想，似乎凌浩宇说的也对，是应该让他经历点什么！

    丛林里，三人拍成竖着的一字型，跟在君千影身后。

    还是那句话，越是往里，温度越是地下！这让两人都有些吃不消！

    “娘亲，你没事吧！”君千影扶着夜微凉，一脸的担忧。

    此刻夜微凉被冻的小脸惨白，嘴唇也异常的发白，双手冷的，像一块冰一样。

    “没，没事！”夜微凉咬牙，她不能在这里摔倒！她还要去找药材，不能跟这个什么破丛林妥协！

    “我看先休息一下吧！这里的温度，的确让人受不了！”他也被冻得，浑身发抖，再走下去，别说夜微凉不行了，他也快不行了！

    “好！”君千影扶着她，想要找地方，可是到处都是厚厚的积雪，根本就没地方可以休息！

    “怎么办！这里全都是雪！”

    凌浩宇看了四周，眼里带着一丝担忧！这里的确是太冷了，他感觉到自己的手脚好像都已经麻木了！

    “我知道应该怎么办了！”君千影将夜微凉交给凌浩宇，让他扶着，自己摇身一变，顿时一只通体雪白的九尾狐，落在了地上，只见他身子慢慢变大，很快就有一只白虎那么大。

    “你们俩上来，我托着你们走！”他做人做久了，怎么忘了自己还有狐狸的本身。

    “君宇墨……”夜微凉意识已经有一些混乱了，看到白狐，突然想到了君宇墨的本身！

    “他不是君宇墨，是你儿子，来，先坐上去再说！”凌浩宇扶着她，让她骑在白狐身上，自己也跟着坐了上去，然后主动的扶着她，让她靠着自己。

    “喂，我警告你，今天是因为我娘亲身体不舒服，才让你抱他的，你不许占她便宜，不然老子我直接摔死你，听到没有！”他可要小心的防着他才行。

    “你现在还是先管好你自己，把我们带到安全的地方再说吧，至于你娘亲，我会好好照顾的，放心吧！再说了，我凌浩宇怎么说也是一个君子，不会乱来！”

    “哼，知道就好！”君千影扭头，开始往丛林深处跑去。

    凌浩宇搂着她，第一次自己这么光明正大的搂着她，心里说不出来的感觉！只是要能屏蔽她说的话就好了！

    “君宇墨……君宇墨……我……救你……救你……救你……君……宇墨……”夜微凉呢喃着，心里想的，全都是君宇墨这个人！就连念得，也只有他！他真的很嫉妒！

    “真不知道那个君宇墨有什么好的，竟然值得你这么对他！”他心里很酸很酸！

    “喂，别说我爹爹的坏话，不然我可不会放过你！”君千影警告的声音传了过来。

    凌浩宇扁扁嘴，却也没有再多说！

    君千影驮着两人，跑了好久，可丛林里几乎全都是冰雪，就连一处可以待人的，都没有看到！

    君千影急得忍住用爪子扒拉扒拉地上的雪，心里也越发的着急！必须要尽快找到地方，可以帮娘亲传输真气！

    君千影再次往前跑，跑了好久，还是到处都是冰雪，一眼望不到头！

    “尼玛！你真的惹到了老子！”君千影怒吼一声，张嘴从口中喷出一口火焰，喷到可冰雪上，可冰雪只是融化了一点点，似乎没有什么效果！

    “该死！”君千影再次嘶吼一声，顿时不知道从哪里延伸过来许多树枝，然后快速得搭好一个非常小的小房间，君千影赶紧将夜微凉放下，然后恢复了人的模样，跟着凌浩宇一同将她扶了进去。

    “你帮我把风，我先给娘亲疗伤！”

    “好！”凌浩宇走了出去，然后给他把风，君千影快速的给夜微凉传输真气！心里却是非常不解！

    娘亲的身体明明很好！可是为什么到了这里，会受不了冰雪的寒冷！她不是拥有了父亲的心头血跟实力吗！按理说不会出现这种问题，可是这又是怎么回事！到底是哪里出了问题！

    许久之后，君千影才收回手，脸色有些苍白！还好他会五系魔法，利用木系魔法，将冰雪丛林外的木头利用进来，搭成了这个小屋，不然真不知道应该怎么办才好！

    休息了许久，突然传来凌浩宇的惊呼声。

    “不好！带上夜儿，我们快点离开这里！”凌浩宇走了进来，看到有些疲倦的君千影，还有昏迷的夜微凉，一时之间竟然说不出接下来的话！

    “怎么了？出什么事了？”君千影看了眼夜微凉道。

    “我们好像……中计了！”凌浩宇脸色有些难看。

    “什么中计了？”中计？指的是什么事？

    “冰雪丛林中的寒灵幽魂花的这个消息，应该是假的！”

    “什么！你怎么不早说！！”他怎么现在才说是假的！当初可是他说在这里的！

    “我也是刚刚才知道！我看到有一大波人在往这里赶，而且都是气势汹汹拿着武器，所以我才说有可能是假的！”他看到后，也是有些惊讶，第一个想法就是，他们被骗了！

    “一大波人？该死！娘亲现在昏迷，又有一大波人往这里来！不管是不是来找我们，先离开再说！”说着抱起她已经出了小木屋，刚要离开的时候，前方突然涌来大批的侍卫，甚至还有一些江湖高手，将三人团团围住！

    “该死！目标真的是我们！”君千影忍不住咒骂！

    “你们是谁！为何要拦着我们！”凌浩宇看着众人，眼里带着警惕！稍有不对劲，就会立刻动手！

    没有一人开口回答，这时，从人群中，一位一身黄衣，类似龙袍的男子，骑着一只契约兽，从人群中走了出来！当看清人影是，君千影大吃一惊！

    “是你！”竟然是四大区域的尊皇！

    “不错，是我！”尊皇一脸的阴险，终于有机会杀了他们，这个机会，怎么能错过！

    “还有我！”宇文霜也走了出来，看着被围着得三人，眼里是满满的恨意还有得意！

    “是你！宇文霜！你怎么会跟他们在一起！”凌浩宇反问，她不会与他们做了交易吧！

    “我怎么会跟他们在一起？哈哈哈，凌浩宇，这句话你问的有些多此一举了，当然是合作啊！”她跟尊皇，可是达成了协议呢！

    只要她们联手干掉夜微凉跟凌浩宇，那么西部，北部，救都是她南部的地盘了！

    “合作！？什么意思！”

    “合作就是合作啊，我们的目标，是夜微凉，还有你们两个！只要你们三个死了，那么你们俩的区域，还不是属于我！”况且要夜微凉死，也一直都是她的目标！既然有人要合作，何乐而不为呢！

    “所以，江湖上传说，冰雪丛林有寒灵幽魂花，也是你们放出的消息了！”君千影咬牙！这个女人，他一定要弄死她！

    “不错，是我，因为那个人告诉我，夜微凉需要寒灵幽魂花，所以我们才在江湖上散播谣言说冰雪丛林里有寒灵幽魂花，其实呢……根本就没有，我们只是为了要引夜微凉现身而已！况且来了这里的夜微凉，是没有一点反抗的能力的！”想到这里，心里就无比的激动，这可要多谢那个救活他们的人，这些，可都是他告诉自己的！

    “没有能力反抗？你什么意思！”她难道是早就知道夜微凉来到这里，会昏迷，所以才放出消息的吗！(未完待续。)