
    “赵婧？就是那个在拍卖楼跟我抢东西得那个女人？”夜微凉反问，那个女人，她也讨厌！而且还当众勾引凌浩宇？

    “不错，就是她！身边还有三个人，一个是她哥哥，还有两个不知道是谁！”

    “哼！敢动我的人！找死！”尤其还是她的儿媳妇！！那可就不是找死，那么简单了！

    “对了，灵儿怎么样了？”夜微凉看了眼他怀里的白灵，从进来后，就一直没说话。

    “娘亲，我没事。”白灵软软的道。

    “她我来照顾，我先带她回去休息，其他事就靠你了，欺负了你儿媳妇，怎么说也要好好教训他们一顿！”君千影眼睛转了转道。

    “嗯哼！那是当然，不过……”夜微凉突然伸手，在君千影头上狠狠地敲了下！

    “君千影！你丫的我是你娘亲！你娘亲！你竟然想着利用我！有了媳妇忘了娘，这句话还真不是空穴来风！！”夜微凉愤愤的道，他以为他自己利用她，她看不出来啊！

    “额……娘亲！反正你不是也老那个女人不爽吗，而且她又欺负了你儿媳妇，这就算不用我说，你也应该会收拾她的啊！我这么说，只是提醒，提醒而已！”君千影讨好的道。

    夜微凉白了他一眼！

    “算了，谁让你是君千影，她是我媳妇呢！欺负了我媳妇，这事没那么容易算了！你们回房吧！明天我要亲自登门拜访，我倒要看看他有什么好说的！”

    “嗯！那我们先回去了！”君千影抱着她，回了房间。

    夜微凉看着他离开的背影，然后突然对着空气指着道。

    “君宇墨，你看看你儿子，有了媳妇忘了娘！竟然还利用我！都怪你！都怪你！”

    空气中，君宇墨勾唇，伸手握住她的手，吻了吻！可惜夜微凉是怎么也感觉不到！

    现在的君宇墨可以看到夜微凉，可夜微凉却看不到君宇墨！两人就是我看不见你，而你，却看得见我！

    “算了，知道你能看到，等你好了，一定要帮我教训他！”君宇墨说过，他一直在她身边，只是她看不到，她相信，君宇墨肯定就在自己对面！

    “我一定教训他！”君宇墨笑着道，可夜微凉却听不到。

    昱日，夜微凉吃过早饭，跟凌浩宇打了个招呼，便独自一人去了赵家算账！当她跟他说是去赵家时，凌浩宇只是说了一句随便玩，死了也无所谓，着让夜微凉更加得肆无忌惮。

    现在四大区域，东部不足为惧，西部不用说，跟她关系杠杠的，南部宇文霜已死，想必都在为了争夺执掌者而在闹内讧，就他北部最为强大！

    虽然北部的执掌者凌浩宇上面还有一个尊皇，她夜微凉就算是杀了赵家人，凌浩宇当然不会说什么，而尊皇因为上次在冰雪丛林的事，恐怕就算是有再多的不满，也是不敢说什么吧！

    到了赵家，夜微凉直接一掌将门给打开，然后大摇大摆的走了进去。

    赵家主此刻脸色很不好的坐在椅子上，当看到夜微凉时，眼里闪过一丝诧异，跟着是狠辣。

    “你就是夜微凉！”昨日那个男子让平舆带话，说洗好脖子等着他娘亲来找他！说的应该就是她了！

    “不错，是我，赵婧呢，把她交出来，我可以饶你们赵家不死！”她今天心情好，只要赵婧，当然如果他不给的话，她也不介意灭了他满门！毕竟斩草不除根，春风吹又生！她喜欢一次性解决，哪怕是手段狠辣了一点，也不要给自己留下隐患！

    想当初要不是她粗心，再神魔大陆灭满门的时候，留下了一个小男孩，那她也不会被那个小男孩暗算，最后害了君宇墨！所以现在，她喜欢一次性解决！不喜欢拖泥带水！

    “哼！你还好意思问我要人！你们砍下我女儿得胳膊，我没有去你凌府讨账就不错了！”赵家主一脸的怒意！他女儿的胳膊，竟然被废了！她还好意思来找他算账！

    “砍下胳膊？什么意思！”她什么时候砍他胳膊了！

    “你还是回去问问你那个好儿子吧！他竟然砍了我女儿一条胳膊！”赵家主一脸的悲戚还有怒意！

    “哦，这样啊，不过是一条胳膊儿而已，那你知道当时她差点杀了我儿媳妇，一条胳膊算是便宜她了！”夜微凉表面上不屑的到，可是心里却有着一丝诧异，原来君千影已经算账了，竟然还要她来算账，她竟然被他给算计了！她是他亲娘啊！！

    “你！你竟然还能如此轻松的说出这种话！太过分了！今天，你不留下一条胳膊来陪婧儿，我是不会让你离开的！”说罢拍了拍手，院子的四周突然飞出不少人，手中都拿着一把弓箭，还有不少人手中拿着长剑，将夜微凉团团围住！

    夜微凉看了眼四周，冷笑道。

    “你以为就这么几个歪瓜裂枣就能吓唬到我？告诉你，比这还大的阵仗老娘都见过，别说就这么些点小玩意了！实话告诉你，今天，你们要是不交出赵婧，那么……从今天开始，我会让你赵家变成历史，你信吗！”

    “哼，大言不惭！那我也告诉你，今日，你不留下一条胳膊，也休想踏出这里一步！”

    两人之间这种严肃紧张的气氛，在整个赵家蔓延，门外都吸引了不少百姓，站在那里往里看！

    “哈哈哈！！”夜微凉大笑出声，然后突然收起笑容，一脸不屑得看着四周。

    “不愧是只老狐狸，看来你早就已经有所准备了啊！”

    赵家主微微低头，眼里带着恨意的看着她。

    “哼！今天老夫让你有命来，无命回！”

    “是吗，那你也要有那个本事才行啊！”本来不想做的太过分，可是现在看来，似乎她也没必要客气了！

    “哼！都给我上，杀了夜微凉者，老夫赏他一百金票！”赵家主大吼一声，顿时手握弓箭的众人，统统朝着夜微凉射了过去。

    “哼！想不到时间越长，杀我夜微凉的价钱，竟然变得才一百金票！如果一百金票就能被你们杀了，那么我……”说着，眼里闪过一丝杀意，一动也不动。

    “也就不配叫夜微凉了！”说罢！手中却是不知道什么时候已经凝聚出来的神火，身子一个轻盈的旋转，手中的神火顿时越聚越多，将夜微凉包裹在其中。

    所有射出去的弓箭在接触到夜微凉身体包裹的那个火焰时，顿时变成灰烬！

    所有人都惊呆了，他们都只是听说夜微凉的火系魔法很厉害，想不到是真的！竟然只是单单碰到，就变成了灰烬！

    “射！都给我射！还有你们！都给我上！杀了她！都给我上！”赵家主有些气急败坏，这么多弓箭，竟然对她一点用都没有！

    顿时，弓箭如牛毛一般的射向夜微凉！

    夜微凉冷笑！“赵家，今日，将成为历史！”说罢，双臂张开，将包裹着自己的神火震出去，神火顿时星星点点的落在周围，不少人身上都沾到神火，只是一瞬间，就烧成了灰烬！

    “啊！！快跑啊！快跑！”看到这一幕，不少人吓得四散逃窜，而赵家主却是一脸诧异，不甘心的望着她！

    “夜微凉！你……你还真是……好本事啊！”赵家主咬牙，这个女人，果然厉害！

    “本事，只对那些不敬的人使用！我再给你一个机会，把赵婧给我交出来，我就放过赵家，不然……后果你很清楚！”

    “休想！让我交出女儿来保住我自己的性命，老夫做不到！既然你非要动手，那就来吧！老夫不会怕你！”赵家主一副视死如归的样子，让夜微凉眼里闪过一丝赞赏！

    如果他真的把赵婧给交出来，她恐怕会真的灭了赵家，不过现在，看他似乎也是一个合格的父亲，就这么杀了他，毁了赵家，似乎有些太过分了！

    这个想法让夜微凉心中有些诧异！以前的她，从来不会在乎这么多，可是现在，自从小影出现，她似乎总是会对很多事心慈手软！难道这就是受到小影的影响吗？

    “算了，我也不想杀那么多人，一句话，只要你赵家以后管好赵婧，让她不许动我的人，赵家所有人不许与我为敌，那我就放过她。”她不想多一个敌人，可是反过来一想，她的敌人，似乎已经不少了！

    “夜微凉！你给我搞清楚，是我要你的命，不是你要我的命，你别在这里说这些让你认为很伟大的话！今日，老夫一定要砍断你一条手臂，为婧儿报仇！”他对夜微凉，早就是已经恨之入骨了，毁了他女儿的胳膊，还在拍卖楼抢了他们得药材，现在，他们早就已经是敌人了！

    夜微凉看着他许久，然后冷笑？

    “原来，一切是我自作多情了，没关系，既然你这么想死，那我就成全你！成全你们赵家所有人！”说罢千丝万缕跟着飞出，快准狠的对准赵家主的脖子。

    赵家主还未来得及反应，就被夜微凉手腕上的千丝万缕，给削断了脑袋。(未完待续。)