
    凌浩宇坐在车内，眼睛闪了闪，却什么也没说。

    夜微凉看着众人，眼里闪过一丝感动。

    “谢谢你们来送我！时候不早了，你们都回去吧！好好守护西部！”

    “夜堂主！”众人都是一脸不舍的看着她，要是之前对她不服，那么就凭她为西部，出席四大区域比试！也就足够说明她为西部着想，配得上西部的执掌者！

    他们现在，没有不服，只有敬佩！一个女子，能够做到如此，真的是很不容易！

    夜微凉嘴巴张了张，想说什么终究是没说出来！只是对他们牵强一笑然后进了马车。

    “走吧！”凌浩宇看了眼夜微凉，淡淡的道。

    马车立刻行驶起来，夜微凉依旧可以听到外面那些人不舍的声音！

    “想不到你竟然在西部，混的如此风生水起！”刚刚那些人竟然敢为了夜微凉来威胁他！胆子真是够大的！

    “那是自然，娘亲不管到哪里，都非常的受人尊敬的，但总有几个不怕死的，想要来挑事！”君千影有意无意的看了眼凌浩宇，话中有话！他不相信凌浩宇听不出来！

    果然，凌浩宇脸色变了变，不是很好！望着君千影的脸，眼里闪过一丝杀意！

    这个君千影，真以为他是夜微凉得儿子，他就没办法对付他吗！许多事他不跟他计较，可是他却步步紧逼！

    “君千影！”

    “叫我干嘛！”君千影扭头懒懒的道。

    凌浩宇咬牙，看了眼夜微凉，发现她并不说话，心中顿时涌出一股闷气！她果然只在乎这个君千影！

    三人差不多行驶了将近三天，在刚过中午的时候，终于回到了北部！

    北部跟西部的风格很相似，几乎没什么不同的，唯一不同的，就是房子，房子太多了！到处都是一排排的，不像她西部，左一间，又一间的！

    “进去吧！”凌浩宇带着夜微凉来到了凌府，此刻的凌府已经为了新婚，装饰完毕，就等后天的婚礼了！

    “哼！还真是够心急的！”君千影懒懒的道，心里一个大写的不满！

    以前凌浩宇还会看他一眼，但是慢慢的，经过了三天，凌浩宇就完全对君千影的话表示屏蔽，不理会他！

    “小影！”夜微凉看了他一眼，示意他不要多说！君千影扁扁嘴，看了眼凌浩宇，不甘的闭嘴！

    “不是要进去吗？”夜微凉反问。

    “嗯！进去吧！”说完，凌浩宇带头走了进去，夜微凉紧跟在后，却被君千影拉住。

    “娘亲，你真的要嫁给他啊！”进去了，就真的没办法后悔了！

    “嗯！走吧！”

    “娘亲！！”君千影声音提高了不少，颇有些恨铁不成钢！

    “小影，做人要言而有信，况且这是我当初答应他的！既然答应，就不应该反悔！走吧！后天成婚后，我们就离开，去找药材！”

    “哦。”君千影低着头，跟在夜微凉身后走了进去！如果可以，他真想把娘亲给打晕带走！！

    夜微凉进去后才发现，两边都站着下人，当初充斥着喜庆，当看到夜微凉之后，眼里闪过一丝惊艳，跟着恭敬得叫了一声夫人！

    “……嗯！”从心底里，她很抗拒这个称呼！

    “走吧，我带你去你的房间！”

    夜微凉没说话跟了上去！三人离开后，下人们立刻讨论了起来！

    “天哪，这个夫人好美啊！”丫鬟惊呼！

    “是啊是啊！我还是第一次看到这么美得女子，就算是称天下第一，也不为过啊！”他长这么大，真的第一次看到！

    “能看到这么美的女子，我死也甘愿了，要是能嫁给我就好了！”一个家丁，眼中抱着几分幻想！

    “呸呸呸，快别乱说话，要是被少爷听到了，你就死定了我告诉你！”敢打夫人的主意，少爷还不杀了他！

    “对对对，不能乱说，不能乱说，快去忙自己的，不然被管家看到，我们肯定又要被扣工资了！”说到管家，就是一脸的怒意！

    凌浩宇带夜微凉去了房间后，又给君千影安排了一间离夜微凉不算远得房间，便离开了，说是准备婚礼的事！

    夜微凉带着君千影，无聊的在府中乱转，熟悉熟悉地情！一路上碰到不少人，都恭恭敬敬的喊了句夫人！这是少爷吩咐的！

    夜微凉嗯了一声，继续逛，当所有丫鬟看向君千影的时候，都在心里好奇，他是夫人什么关系！还有就是……为什么这人的眼神这么恐怖啊，他们什么都没做好吗！

    “娘亲，要不然我带你离开这里吧！？”君千影突然开口，而后者只是淡淡得看了他一眼，什么都没说。

    “娘亲。你给我一个准话啊！”她这样不回答他，她很急啊！

    “小影，以后别再说这种话了！”她是不会离开的！

    “娘亲！！你……你怎么……怎么就……就……”君千影指着她，却什么话都说不出来！

    “好了，回去吧！”夜微凉没有理会他，转身要回房间，当走到院中的时候，突然碰到了管家，管家手中拿着一个请柬！

    “等一下！”夜微凉叫住管家，走了过去。

    管家见是夜微凉，赶紧低下头，他都没跟这个夫人交流过，他真担心是个难以应付的人！

    “夫人！”管家弯腰道。

    “你手中拿的是什么！”夜微凉看着他手中得红色请柬道。

    “回夫人，是拍卖楼的请柬！”

    “拍卖楼的请柬！？”夜微凉反问。

    “是的夫人！每一年拍卖楼都有拍卖东西得例一，这是他们今年所要拍卖的东西，特地专门松来给少爷过目的！”

    “你的意思是说，拍卖楼今天所要拍卖的东西，都在这个请柬里？”

    “是的夫人！”

    “给我看一下！”夜微凉伸手就要。

    “是的夫人！”反正只是请柬，又不是什么秘密，于是就给了夜微凉！

    夜微凉快速得打开请柬，飞快的浏览，当看到其中一样东西的时候，眼里闪过一丝惊喜！

    “娘亲，里面有什么啊？”君千影上前道。

    管家眼里有些诧异，他刚刚听到了什么？娘亲？竟然有一个孩子叫他们夫人为娘亲，而他们夫人竟然也不反驳，直接默认！？这样的事情，他们少爷知道吗！

    “里面有阴寒魔炎草！”

    “阴寒魔炎草！？”

    “嗯！刚好是我需要的！拍卖会的时间是什么时候！”夜微凉看向管家！

    “额……是……三天后！”

    “三天后！”那不刚好事她跟凌浩宇大婚后的第二天！还好，不耽误！

    “嗯！我知道了！这个东西，我会亲自交给他！你先下去吧！”

    “是的夫人！”管家弯腰，转身离开！

    “娘亲，阴寒魔炎草，是救爹爹的药吗！？”管家走后，君千影才敢开口！

    “不错！阴寒魔炎草，寒灵幽魂花，极地之手，再加上幻心草与失心草！就可以救活他！”她终于有了另外一个药材的下落了！那就说明，离君千影复活，已经不远了！

    “娘亲！”君千影望着她，突然，他感到好无奈！要爹爹活，就要牺牲娘亲，要娘亲活，就要牺牲爹爹！他真的好为难！他两个都想要！是他太贪心了吗！所以老天这么对他！

    “好了，先回房间吧！！”等凌浩宇回来，她要好好跟他商量一下这件事！拍卖楼，她要去！

    傍晚，凌浩宇回来后，却惊讶的发现夜微凉竟然在他房中，心下顿时涌出一抹激动！

    “你……怎么会在这里！”虽然激动，但也努力的压制！

    “这是拍卖楼得请柬，时间是三天后，我要去！”夜微凉简洁明了的说出了自己得目的，却让凌浩宇眼中得激动退却！

    “你要去！是因为里面有你所需要的东西吧！”凌浩宇口气不是很好！

    “是！”夜微凉大方承认，却直接把凌浩宇气个不轻！她还真是胆子够大的！竟然不反驳，竟然就连一个谎言，都不愿意说！她就真的那么在乎君宇墨，而讨厌自己吗！

    “……好！现在，你出去！”凌浩宇望着她许久！最终咬牙答应！看着她那坚定的样子，他无论如何都拒绝不了！心中对君宇墨的恨意，夜增加了不少！

    为什么你活着就能够轻而易举的得到她的心！就连你死了！也可以！凭什么！到底是凭什么！

    “好！”夜微凉起身，将请柬放在桌子上，跟着离开！

    离开后，凌浩宇跌跌撞撞的走到了桌前，在凳子上坐下！

    夜微凉！你就真的这么狠心！只有君宇墨吗！为了他！你竟然能够吞下蚀心茹！！你就真的这么爱他！

    那天在宫中，夜微凉被查出中毒，在离开时，他专门有问太医是什么毒！当时太医跟他说的，就是蚀心茹！

    他当时不明白蚀心茹是什么，太医给他解释可一番他才明白！原来是用来侵蚀心头血，让心头血满满的魔化！并且得知此药无解！而且寿命，也只有五年！也就说说明，夜微凉只有五年的存活时间！五年之后，不管她有没有找到救活君宇墨的药材，她都要死

    今天他出去，就是专门去派人收集关于蚀心茹的资料，再加上他又找了不少大夫！要不就是不认识，要不就是顺无解！一点有用的都没找到！

    当他回来的时候，他看到夜微凉，只有他自己知道，他当时是有多么激动，可是她的话，却让他心头一冷！原来……又是君宇墨……她的心中，只有……君宇墨……(未完待续。)