
    夜微凉再次呆愣，看着面前那单纯的小狐狸，硬是不知道该说什么！

    “额……这个……这个……你……咳咳！其实也没……额……反正你就……就……”夜微凉吞吞吐吐的，一时之间竟然也不知道该怎么开口，怎么解释，第一次被一个人的话给堵的哑口无言！

    要是她敌人这么说的话，她有好几种回击的方式，可是偏偏是她这么单纯无害的小狐狸这么说，她真的是有些……有些说不出口啊！最重要的是她也不知道该怎么说！

    “就什么啊娘亲？”白灵一脸单纯的望着她，娘亲怎么好像是想说什么，又说不出来的样子，难道是她的问题太难了！？可是娘亲抖经历过了啊，应该明白吧！？

    “没，没什么，其实也没什么，你们晚上回去先脱衣服，然后再亲亲抱抱，后面的应该也会……嗯……自然而然的发生，跟着……额……十个月后，对！十个月，十个月之后，你就可以生宝宝了！嗯，对！就是这样！”夜微凉终于解释清楚了！

    “哦，原来是这样啊！”白灵了然，跟着松了口气。

    “我知道了，谢谢娘亲，那娘亲早点休息，我先回去了！”说完转身跑了出去，顺便关好门。

    夜微凉擦了擦额头的冷汗，现在这孩子，都是这么单纯的吗！？她们现代的孩子，可都是早熟的好吗！这些事哪用教，一学就会！

    “哎，算了！还是送些东西过去比较稳妥！仲靳！”

    跟着，仲靳走了进来，恭敬的道。

    “女帝有何吩咐！”

    “你现在立刻派人，找几本春宫图，然后分别单独送到小影跟白灵的手中！明白吗！”

    仲靳脸顿时有些发红，僵硬的点头。

    “明……明白！”说完就要退下。

    “等一下！吕殷厸的事有消息了吗！”忙着小影的事，差点都忘了还有吕殷厸这个人，他的事还没解决呢！

    “额……暂时没有！”仲靳眉头微皱，本来以为女帝已经忘了，却不想还是想起来了！

    “吩咐下去，看在小影成婚的面子上，我暂时不杀人！我再多给你们一个星期的时间，找不到，那就别怪我不客气了！听明白了吗！”夜微凉厉声道。

    仲靳赶紧点头。

    “是！女帝！属下这就吩咐下去！”

    “嗯！退下吧！”

    “是！”仲靳退了出去，将门关上，赶紧去做事。

    另一边，君千影回来后，就看到白灵坐在凳子上，双手撑着下巴，一脸的疑惑，脑袋里还在想着夜微凉的话！

    真的只是脱衣服，再亲亲抱抱就可以怀孕了吗！？怎么总觉得有些不靠谱啊！

    “在想什么！”君千影站在她身后，伸手从身后搂着她，温柔的抚摸着她的头发。

    白灵起身，转身看着他。

    “没什么，你回来了，那我们休息吧！”

    “嗯！”君千影拉着她，两人往床边入，刚要脱衣休息的时候，门口突然传来一声敲门声。

    “君殿下，女帝让奴婢来送点东西给殿下！”

    君千影不解，娘亲是让人送什么啊！君千影开了门，宫女将手中的盒子，交给他。

    君千影接过盒子！“下去吧！”

    “是！”宫女低头离去！

    君千影关上门，拿着盒子在凳子上坐了下来。

    “夫君，娘亲给你什么啊？”白灵一脸的好奇。

    “不清楚，我看一下。”君千影打开盒子，当看到上面那三个字的时候，赶紧合上盒子！俊美的脸上，带着一丝红润。

    “夫君，你怎么合上了啊，我还没看到呢！”白灵从床上下来，一脸不满的道。

    “这个，你不适合看，走，休息去吧！”君千影将盒子放进柜子里，然后拉着她往床边去，心里却在汗颜！

    这娘亲也真够直接的，还好找了个锦盒关着，不然被人看到，那该有多尴尬啊！

    “哦！”白灵扁扁嘴，看了眼柜子，心里再好奇，也没办法，只能乖乖睡觉。

    咚咚咚！又是一声敲门声。

    “白姑娘，女帝让奴婢给您送点东西过来！”宫女在门外恭敬的道。

    两人对视一眼，娘亲这是要做什么啊！怎么一会来送东西，而且还都是分开送！

    “哦，来了！”白灵应了一声，打开门，接了宫女手中的锦盒。

    “你先下去吧！”

    “是！奴婢告退！”说完退了下去！

    白灵关好门，拿着锦盒，当着君千影的面直接打开，看着上面的三个字，忍不住念了出来。

    “春-宫-图？这是什么啊！”白灵伸手就要拿出来，却被君千影抢先一步的合上锦盒。

    “那个，这……这只是一本噗通的书而已，没什么好看的！”说着夺过她手上的锦盒，直接扔进柜子里。

    “夫君，你这是做什么啊！娘亲给我们这个，肯定是有用的，我们肯定能用到的，你为什么不让我看啊！”白灵一脸的不满跟控诉！仿佛君千影做了什么大逆不道的事一样！

    “我……我……那个！反正你就是不能看！这不是你能够看的，来，我们先休息！”君千影拉着她要上床，白灵不甘心的跟着他上床双眼却紧紧的盯着衣柜！

    不让她看是吧！她就不相信了，等到晚上你睡着了，看你怎么防我！白灵脸上露出一丝邪恶的笑容。

    半夜，白灵一直忍着困劲，撑到君千影睡着。

    “夫君？”白灵小声得道。

    没有动静。

    “夫君？你睡了吗？”白灵继续道，可依旧是没有回声。

    白灵勾唇，脸上闪过一丝得逞的笑容，然后轻轻的把他放在自己腰上的手给拿开，自己缓缓的起身，然后慢慢下床。

    下床后，看了眼床上昏睡的君千影，轻手轻脚的走到柜子那里，然后缓缓打开，当看到那个被君千影放进去的锦盒时，脸上闪过一丝欣喜，然后拿了出来，走到凳子上坐了下来。

    “这是什么啊。”白灵打开盒子，看着上面写着的春宫图这三个字，眼里是满满的不解，于是拿了起来，打开第一页，当看到里面的图画还有介绍时，白灵平静的小脸，顿时变得通红！双眼圆睁的看着上面的图案！

    上面此刻正是一对男女在做那种事！而且旁边还有介绍！

    “啊！！”白灵吓得直接将书扔到了桌子上，自己的身子下意识的后退，却忘了自己坐在凳子上，身子顿时往后仰去。

    “小心！”君千影的声音适时的响起，手臂也刚好搂住她后仰的身子，将她搂进怀里。

    “你，你醒了！”白灵看着他，像是个做错事情的小孩一样，低下头不说话。

    “你是不是一直没睡啊！”白灵闷闷的道。

    君千影有些无奈的道。

    “就知道你不会死心，况且你睡不着，我哪里有心思睡！”这个女人，知不知道她刚刚的动作，差点吓死他，还好他接住了！

    “呵呵！”白灵心虚的笑了笑。

    君千影将她扶正，在她身边坐了下来，伸手拿过她手中得春/宫/图，然后放到一边。

    “当时叫你别看，你还非要偷着看，现在好了吧，看了之后，哈哈差点被吓到。”

    “不是还有你吗！况且……我也不知道……里面会是这种画面啊！”白灵扁扁嘴，心里有些小委屈，娘亲给他们这个东西，是不是因为他有专门去问她，娘亲为了帮她更加熟悉，所以才找人给她送来的？那娘亲的心思，也真够细的！

    “在想什么？”君千影将手放在他面前都不见她眨眼。

    “啊！没，没什么啊！挺，挺好的！”白灵摸摸脸，有些发红。

    君千影看着她发红的脸，朝她凑了过去，一脸坏笑的道。

    “灵儿，你是不是想到什么画面了，嗯？”

    “哪……哪有！我只是…只是在想娘亲而已！”她是真的在想娘亲。

    “真的？”君千影一脸的不相信。

    “哎呀真的真的，我们快去睡吧！”白灵起身就要跑，却被君千影拉住，然后将她拉到自己身边，斜坐在自己腿上，双手搂着她。

    “急什么，你不是还没看完吗，我们……一起看……”最后三个字，君千影是趴在白灵耳边说的，温热得气息，让白灵打了个冷颤。

    “你……我……我不看……你也……别看了，我们睡觉吧！啊，走，睡觉！”白灵要起身，却被君千影紧紧抱住，动弹不得！

    “你，你干嘛！”白灵有些心慌。

    “不干嘛，一起看嘛，刚好可以学习一下里面的姿势，没准……今晚就可以用到。”君千影暧昧的话，让白灵一下子红了脸！挣扎的越发猛烈。

    “不要！我不看，我要睡觉，夫君，我们睡觉好不好，好不好！”白灵祈求得看着他，她不要看啦，太羞人了！

    “好啊，那我们到床上看，顺便试试姿势怎么样！”说着一只手拿着春宫图，一手将她拉回床上，搂着她躺下，然后打开一起看。

    “喂，我不看啦！你干嘛，夫君……啊！！”白灵捂着眼睛，好羞人啊！

    “别吵！”

    房间里很快安静了下来，只是时不时的伴随这女子的不满跟求饶声。(未完待续。)