
    “当然是因为蚀心茹了！蚀心茹的作用想必你们都很清楚，只是它的副作用，你们知道是什么吗！”宇文霜双手抱胸的看着两人，眼里是满满的得意！

    “是什么！”君千影反问，这点，他真的不知道！

    “就是她不能去极冷的地方，不然冷意，会进入她的身体，然后会对蚀心茹造成影响，蚀心茹本就是针对她的心头血，只要寒冷进入她的身体，这样就会封印夜微凉的血液流动，而且还可以冰冻她的心头血，所以她会一直昏迷，不会醒过来！”

    “所以，你们才放出消息说是在冰雪丛林！而不是其他地方！为的就是让娘亲昏迷不醒！然后杀了她是吗！”君千影咬牙的望着宇文霜！这个女人，真够阴险的竟然这样算计他娘亲！

    还好他跟着过来了，不然，她娘亲，可能就会再次离她而去！他会再次成为孤儿！

    “不错，很聪明，不过很可惜，你们很快刘艳都死在这里了！是吗，尊皇殿下！”

    “哈哈哈，当然当然！”尊皇点头，这个夜微凉跟这个君千影还有凌浩宇，三人的实力太高了，如果他们有异心想要坐上他的位置，他是一点反抗的能力都没有！

    再加上他们俩现在又成婚了，就代表西部与北部，现在已经是一家人了，如果他们想要造反，他根本就没能力阻止，所以最好的办法，就是杀了三人，让他们永远不要出现！

    “你这个混蛋，我娘亲从来没有做过与你为敌的事，她只是一心求药，你为何要这么对我们！”君千影朝他大吼，凭什么！他娘亲只想找到药材后救活父亲，她没有要与他为敌，可他为什么要杀了娘亲！

    “那是因为你们太强了，我不能让任何人威胁到我的地位！”他是幻灵大陆的尊皇，现在是，以后也是，他不会让任何人干扰到自己！

    “那只是你的想法，娘亲根本就不屑于你的位置还有权利！如果娘亲有这个野心，那么神魔大陆，早就已经被她吞噬了，你以为你的幻灵大陆，还能存活到现在吗！”他娘亲才不会对这些感兴趣！

    “哼，不管她有没有兴趣，今天，我是不会让你们走出这个冰雪丛林的！”话音刚落，大叫一声，顿时，所有的侍卫都朝着三人冲了过去，而其他一些江湖上有名的高手，还有家族高手，都是站在一旁看着，也不知道是不出手，还是想要等到他们消耗了力气，再出手！

    君千影将夜微凉交给凌浩宇，然后挡在两人面前，双手凝聚出一种紫色的气流，然后对着冲过来的人群，毫不留情的打了过去！

    本来不想杀人，可是不杀了他们，那么死的，就是自己！他本来就给夜微凉疗伤，消耗了一些真气，所以打完后，立刻抓着凌浩宇飞身离开！

    宇文霜像是已经看出了他的意图，在他们要离开的时候，跟着飞了出去，挡在了三人的面前！

    “该死！臭女人，给我让开！”他从来没有讨厌一个女人，到这种地步！也没见过那个女人，有她这么卑鄙！

    “臭女人？哼，我警告你，现在，你没资格跟我横！只要我勾一勾手指，你以为，你们还能逃得掉吗！所以，跟我说话，我劝你还是给我放尊敬一些为好！”她早就看这个男人不顺眼了！现在杀了他，刚好！

    “逃不逃的掉，可不是你说的算！保护好娘亲！”说着，身子已经朝着她打了过去，宇文霜也不含糊，因为知道他的实力，所以也赶紧全力以赴！

    另一边，尊皇见君千影在跟宇文霜打，于是一声令下，让所有人都攻击凌浩宇，不论怎样，都必须要杀了夜微凉跟凌浩宇！一定要杀了她们！

    “卑鄙！”凌浩宇咒骂一声，抱着夜微凉，应付着所有人，不一会，后背就砍了几刀，血也跟着流了出来！

    “凌浩宇！”君千影大叫一声，然后快速的打退宇文霜，朝着他飞了过来！打退了所有围剿他们的人！抓着他往前一扔，再次打向身后追来的人群，自己也跟着追了上去。

    “该死！给我追！一个都不能放过！！”尊皇怒吼一声，所有人都追了过去。

    君千影接过他手中的夜微凉，然后飞快得往前飞奔，凌浩宇也忍着后背的伤痛，紧跟其后，很快就甩掉了后面的尾巴！

    两人跑了许久，终于停了下来，凌浩宇还是很冷，再加上之前抱着夜微凉，手都有些麻木！他不懂，为什么那些侍卫没事！

    “给，把这个吃了！”君千影拿出一粒白色得丹药扔给他。

    “这是什么？”凌浩宇反问。

    “御寒的丹药！刚刚从宇文霜身上拿到的，那些侍卫，应该也是吃了这些，不然不可能不会惧怕寒冷！”扔给凌浩宇一颗后，另一颗放进了夜微凉的嘴里，希望有点用。

    “看来这次，他们是有备而来！是专门来杀我们的！”凌浩宇吃下丹药，果然好了不少！

    “嗯！那个宇文霜，真是该死！等我出去后，我一定要杀了她！竟然一而再的算计娘亲！这笔账，我一定要跟她算！”

    “现在别说这么多，他们很快就追上来，我们要先躲掉他们才行！”

    凌浩宇看了眼四周，还是跟之前一样，几乎都是冰雪，这样的环境，对他们来说，不适合躲避，只要是稍微不同一些的衣服，都会被发现！

    “这样的环境，不适合躲避，看来，我们只有跑了！”

    “不用跑了，我休息一会，实力就会恢复，到时候那些人，我一个都不放过！”

    “好！”他的实力，他还是比较相信的！到时候，他只要保护好夜微凉的就好！

    君千影低头，看着脸色惨白的夜微凉，心里说不出的难受！搂着她的手紧了又紧！

    “娘亲，小影一定会带着你活着出去！”

    “小影……”突然，夜微凉的声音从怀里传了出来，两人同时看向她。

    “娘亲，你醒了？有没有什么不舒服的地方？”君千影紧张的道。(未完待续。)