
    “娘亲，你醒了！”小影看到她醒过来，悬着的心，终于放进了肚子里！

    “小影。”夜微凉起身，小影赶紧把她扶了起来。

    “娘亲，还有不舒服的吗？”君千影反问，眼里带着一丝紧张。

    “没有，是你给我疗伤！？”如果不是他，她想不出来还有谁有这个实力！

    “嗯嗯！不止是我，还有你身体里的那个老不死的！他也在给你修复！”说到君霸天，他心情就莫名的差！

    “老不死？”夜微凉反问，有些没反应过来，刚要问清楚，君霸天的声音突然传了出来！

    “老不死？你这个臭小子！又在夜丫头面前说我的坏话！”

    听着君霸天的声音，夜微凉有些没反应过来，太久没听到他的声音了，她都已经忘了还有君霸天这个人存在！

    君千影冷哼一声道。

    “哼！我说坏话？我说的是实话！还有，你住在我娘身体里，有跟我商量吗！我有允许吗！”不经过他的同意，就住在他娘亲的身体里，他回生气的！

    “你！老子住在她身体的时候，你还不知道在哪呢！”他才多的，就跟他拽！气死他了！

    “我不管！反正你给我出来！不许待在我娘的身体里！”

    “老子就是不出，你小子想怎样，我告诉你，我跟你娘的关系，可不是你这个小屁孩就能了解的！”敢让他出来！看他不揍死他！

    夜微凉脸上闪过一丝尴尬，他们的关系，可是爷孙啊！！！现在直接从爷孙，变成了仇人！这……这是怎么回事啊！

    “哼！你能有我跟她关系亲吗！切！你赶紧出来，别跟我那么多废话，快点！！”君千影一脸的不耐烦！

    “老子不出去！就是不出去！”君霸天咬死，死活不出去！

    “你给我出来！出来！不然我不客气了！”小影也怒了，一个劲的要他出来！

    夜微凉抚了抚额头，这两人！如果知道一个是孙子，一个是爷爷，那……会不会停止啊？

    夜微凉拉过小影，对他摇摇头。

    “小影，别吵了！说起来，你们的关系，也是不一般的！”

    “谁跟他不一般！”

    “谁跟他不一般！”两人异口同声的道，然后又各自扭头，懒得去理会对方！

    夜微凉眼角抽了抽，继续道。

    “君叔叔，你知道小影是你什么人吗！”夜微凉看了眼君千影道。

    “什么人！不就是一小屁孩吗！能是什么人？我孙子？”君霸天显然是并不怎么在意小影的身份！

    夜微凉笑着道。

    “不错，他就是你的孙子！”

    夜微凉此话一出，两人顿时都愣了，同时惊呼道。

    “他是我孙子！！”

    “他是我爷爷！！”

    “嗯！”夜微凉点点头。

    “不可能！”

    “不可能！”两人异口同声坚决得反驳！他才不会相信这种事！

    夜微凉脸上的笑容顿时僵在脸上，这……神马情况，按理说，知道了真相的两人，不是应该抱在一起大哭，说爷爷孙子啊啥啥的，为什么到她这里，却是两看两相厌啊！而且还不不认对方！

    “他是我孙子？怎么可能！我才不信，我还没老糊涂呢！”他家君宇墨死了，而且还没有跟夜丫头有孩子，这凭空冒出了一个孩子，说是他孙子，这也太扯了吧！

    夜微凉刚要开口，君千影也跟着道。

    “哼，我看，已经老糊涂了！”君千影没好气的道。

    “你别自恋，我认的，只有娘亲跟爹爹，像爷爷神马的，老子压根就不知道那是啥东西！”他心里，只有娘亲！

    “你！！你这个臭小子，怎么说话的，神马叫做不认你爷爷！”听他这么说，君霸天没由来的有些生气！

    “我就是这么说话，不喜欢听你别听啊！哼！娘亲，你是骗我的吧，这个老东西，怎么可能会是我爷爷！”他还骂他呢，他才不要爷爷！

    “小影，他真的是你爹爹的父亲，你的爷爷！”没办法，她只能承认，因为这是事实！

    “啊！！”君千影一脸的嫌弃！算了，就算是爷爷，他不认不就好了！？

    “夜丫头，你别骗我，老夫可还没有到老糊涂呢，你实话告诉我，你是不是背叛了墨小子！”君霸天的声音，顿时严肃了起来！带着一丝质问！

    “什，什么！？”夜微凉没反应过来，他刚刚说什么，她……背叛了……君宇墨！？

    “喂！你这个老东西，说话给我注意点，我娘亲爱的，始终都只有我爹爹，怎么可能会背叛他！还有，不管你信不信，我，君千影，就是君宇墨得儿子！只是你是谁，小爷我不想知道！但是我警告你，你要是再敢诬赖我娘亲，小爷我管你是谁，都要弄死你！”尼玛！竟然敢说他娘亲那个啥！不可饶恕！！

    “我……我……可……可不然……怎么会多出……一个孩子的！”君霸天被君千影说的，口气也弱了下来！有些结结巴巴。

    “那是因为我是爹爹跟娘亲前世所生得孩子，明白了吧！真是个老糊涂！”要不是看在他是他老爹父亲的份上，侮辱了他娘亲，他一定要撕了他才解恨！

    “前世……所生！？你是他们……前世的孩子！？”前世的孩子，为何会存活到现在！而且还能找到他们！

    “嗯哼！”

    君霸天不解！“如果是这样，你又为何可以存活到现在！”

    “这你就不知道了吧！我娘亲前世是神女，我爹还是魔界之主！我是神魔的合体，出生后被送到无忧真人那里抚养，现在你明白了吧！”

    “原来如此！无忧真人，原来是他！”如果是无忧真人那么也没什么不可能的！

    “这么说来，你真的是我的孙子！？”君霸天口气顿时激动了不少！

    “不是！我是娘亲的儿子，不是你孙子！”刚刚还怀疑他娘亲，现在就凑过来了，他非常生气！才不要这个什么爷爷呢！反正他现在小日子过得很舒服，才不要他！他有娘亲就够了！

    “额…那个……那个……我不是也不知道吗！”君霸天有些不好意思！就这么凭空出现个儿子，又孙子的，他难免会怀疑一下嘛！

    君千影冷哼一声，不去理他。

    “小影，你爷爷也不知道有这层关系，你就原谅他吧！”这事给谁，都有些懵！

    “娘亲！你怎么还帮他说话啊，他刚刚都怀疑你了！你还帮他！”他娘亲脑袋是不是被门夹着了还是心太软了，不然怎么会帮他说话！

    “小影！再怎么说，他也是你爷爷，难不成你打算一辈子不认他啊！”

    君千影扁扁嘴，看了眼夜微凉，然后很不甘心的道。

    “要我原谅他也可以，但是必须要跟你道歉！不然我就永远都不原谅他！”怀疑他娘亲，就要跟她娘亲道歉！

    “小影！”君霸天再怎么说也算是君宇墨的父亲，自己的公公，怎么可以给她道歉！

    “不给就算，我又不会勉强他！”

    “你……”

    “丫头，没事，本来就是老夫得错，不应该怀疑你，希望你不要往心里去啊！”突然多出了一个孙子，他心里怎么说都是高兴的！不就是道歉吗，这有什么，本来就是他错了，他应该道歉！

    “君叔叔！”夜微凉忍不住皱眉，有些责怪的看了他一眼，而后者只是淡淡的扫了一眼，然后扭头不理她！

    “孩子，能……能叫……叫……”君霸天有些结巴，他好想听他叫自己一声爷爷！

    “爷爷！”君千影扁扁嘴，很不甘心的叫了出来，而君霸天却是高兴的一个劲的笑！他君家有后了！太好了！

    “别笑了，我娘亲受伤了，今晚让她好好休息！明天还要比赛呢！”

    “哎！好好好！！”君霸天那高兴的声音，就算是消失了，也能感觉到他笑声里的欢喜。

    “娘亲，我去给你弄点吃的，你吃完，再洗个澡！”

    “嗯！”夜微凉慈爱的望着她，她家小影，真的……很乖！

    吃完饭，又洗了个澡，夜微凉这才睡去，一觉睡到第二天早上！

    君千影来叫她起床吃饭！吃完饭，两人身后跟着连城还有丰林，一同去了赛场！

    因为夜微凉昨天的表现，所以现在没有几个人再敢小看她，都是主动的打招呼！可是当看到她跟个没事人一样的时候，众人大跌眼镜！

    受了这么重的伤，竟然只用了仅仅一天就康复了，这……这也太玄幻了吧！她到底是不是人啊！

    众人当然不会知道，其实是君千影给她疗伤，才让她恢复这么快的！

    “该死！怎么可能会一点事都没有！”宇文霜是被人用椅子推过来的，本来以为夜微凉比她还惨，可是当看到她跟个没事人一样的时候！她真的崩溃了！

    为什么她重伤的都不能走，需要人推，可是她为什么却是一点事都没有啊！！

    “夜微凉！”宇文霜紧紧的握着扶手，一脸的怒意，她现在……很生气！

    凌浩宇进来后，就看到了坐在位置上的夜微凉，当看到她跟个没事人一样的时候，心里莫名其妙的松了口气！可能他自己都不知道，他到底有多在乎她吧！只是双方得处境，注定是敌人！(未完待续。)