
    “哇，那个男人，好俊美啊！竟然不比我们狐族第一美男差！”其中一只冰狐，一脸爱慕赞叹得道。

    “可惜是小妹得男人，你还是别想了。”另外一只同样一身雪白得冰狐跟着道，然后化成人形，头上带着两只耳朵，朝着白灵走了过来。

    “三姐！”白灵朝她跑了过去，亲昵得扑进她怀里，抬头笑着看着她。

    “嗯！怎么，现在舍得回来了？当初一声不吭的离开，你知道父王，母后有多担心吗！”三姐搂着她，一脸的笑意。

    “我这不是回来了吗？对了三姐，你看，他是我夫君，叫君千影。”白灵从她怀里出来，两君千影拉了过来。

    “三姐！”君千影跟着道，老三满意得点点头，跟着道。

    “不错，只是要是选择跟我七妹在一起，就一定要对她一心一意，她很单纯，没有一点心机！”

    “我知道，三姐放心吧！”君千影看了眼白灵道。

    白灵咧开嘴，对他傻笑。

    “小妹，你回来了啊！”老四也跟着化成人形走了过来，目光却是一直都在君千影身上打转。

    君千影却是看都没看她一眼，这让老四心里有些不满，但也增加了她对君千影的征服度！

    “嗯！四姐。”白灵点点头，却是下意识的往君千影身边挪了挪，好像很怕她一般。

    君千影又不是傻子，怎么可能感觉不到，伸手主动拥着她，减少她的不安。

    白灵低下头，没有说话，更是不敢靠老四。

    老四眼里闪过一丝冷意，她这么做是想让他讨厌自己吗，怎么搞的她好像是个坏人一般！

    “小妹，你知道你离开的这段时间，四姐有多想你吗！每天都希望你可以早点回来，还担心你在外面受了欺负，现在好了，你终于回来了，四姐也就放心了！”四姐一副好姐姐关心好妹妹的样子，让白灵有些诧异。

    “谢，谢谢四姐！”

    老四脸上还是有些难看，她都已经这么说了，这丫头怎么还是这样！

    “好了，既然回来了，就去见父王母后吧！他们应该也很想念你！”老三道。

    “嗯！那我先去找父王他们。”说着拉着君千影，一同往宫殿那里去。

    两人走远后，老三看了眼老四，略带一丝警告的道。

    “这次你给我收敛一些，不是你的，就不是你的，不要再耍什么阴谋手段，不然我绝对不会放过你！！”

    老四勾唇，有些不屑得道。

    “三姐在说什么，小妹不懂，不过小妹知道，任何事情，都要努力入试一试才行，不然，谁知道会不会成功！”

    “你！”老三眼里闪过一丝愤怒！

    “小妹从未与你争夺过任何东西，包括男人，况且你对云飞做的事，大家都心知肚明！有些事，如果说开了，对大家都没好处！”

    老四说着，抬起手，仔细的看着自己右手的指甲道。

    “哼，那是她争不过我，跟我有什么关系！算了，不跟你说了，我还要回去修指甲呢，最近指甲长的有些长了，别人要是不惹我得话，我可不想抓伤别人！”说罢，魅惑得看了她一眼，转身离开！

    “老四！多行不义必自毙，这个道理，你应该懂！”老三最后劝说着。

    可老四却是头也没回得离开，完全没有把她得话放在心里！她长这么大，她只知道，什么东西，都是要抢过来的！不然，就是别人的了！

    白灵带着君千影，一路畅通无阻得去了冰狐之王的寝宫那里！

    “父王，母后！”白灵人未到，声先到，让寝宫中的两人，还在诧异之际，就已经跑了进来。

    “父王，母后！”白灵开心的道。

    “灵儿，你这丫头，终于舍得回来了！母后还以为你出什么事了呢？回来就好！回来就好！”王后抱着她，一脸的慈爱。

    “你这丫头，出去竟然也不说一声！害你母后担心！”狐王也跟着道，但是口气却是满满的宠溺。

    “呵呵，灵儿知道错了，不过灵儿今天带来了一个灵儿喜欢的人哦。”白灵指着身后的君千影，两人这才注意到还有一人。

    当看到他时，眼里闪过一丝诧异，还有赞叹！

    “你是……九尾狐！可是……有怎么会带着一丝仙气！”狐王一眼就看出了君千影的真身，可是对那缕仙气，却是不解。。

    “不错，我是神魔的合体，我父亲是魔界之主，但不是九尾，母亲是神女，可能因为如此，所以带着一丝仙气！”君千影解释道。

    “原来如此，只是九尾狐，在我们狐族，却是少见，相传也只有女娲娘娘座下，有一只九尾狐，想不到你竟然也是九尾！这可真是我狐族大幸啊！”狐王赞叹道。

    “不敢！”

    “呵呵，有什么不敢的，对了，你是灵儿的夫君是吗？”狐王怀疑的看着他。

    “不错，因为……”君千影脸有些发红，后面额没有说出来口，但狐王也能明白是什么意思，顿时满意的笑了出来。

    “好好好！”狐王一连说了三个好，这让君千影有些摸不着头脑！

    父母得知自己女儿被人看光，不是应该很愤怒，说要杀了这个臭小子吗！可是为什么到了他这里，完全不按设定啊！

    “既然是夫君，找个日子，择日成亲吧！”狐王摆摆手，一脸的笑意。

    “择日……成亲！？”君千影有些呆愣，貌似他们来这里，是求药的，不是来谈成亲的。

    “嗯！择日成亲！”

    “不行！”君千影一口拒绝，狐王，王后两人的脸色一变，眼里闪过一丝不满！

    “你这是什么意思，你想不认账吗！”狐王不悦的道。

    “不，并非如此，只是……我现在还有事情未完成，暂时不可成婚！”他还没有拿到药材，没有救活父亲，也没有在未来找到母亲，他怎么能安心成亲！

    “事情？什么事情比你与灵儿成亲还要重要！”

    “这……”君千影一脸的为难！

    白灵看君千影为难，忍不住道。

    “父王，母后，你们不要逼他，我们是说好的，暂时不成婚的，因为我们还要救父亲呢，等父亲救回来，我们再成亲。”(未完待续。)