
    夜微凉一愣，果然慢慢的冷静了下来，双眼无神的望着前方，身上的红雾，依旧是在两人身上围绕。

    “爹爹！”君千影已经愣了，他从来没想到会看到爹爹，而且还是以现在这种情况下！

    “君宇墨怎么会出现！他不是……”凌浩宇看着他，眼里是深深地不解！

    紫麟翊看着他，眼里闪过一丝嫉妒！为什么，就连死了，都还要回来干扰他！

    “夜儿，我想你……”君宇墨拥着她，在她耳边轻声的道，口气是满满的思念！

    “君……宇墨……”夜微凉轻轻的呢喃，那股熟悉的味道，她不会感觉错。

    “嗯，是我，夜儿想我吗？”君宇墨掰过她的身子，让她面对自己，深情的看着她，这张脸，他想念的太久了！却不想今日终于可以看到。

    夜微凉点头。

    “嗯，我想你，好想……好想。”果然，夜微凉慢慢冷静了下来，红雾也在慢慢淡去。

    君宇墨微微一笑，抬起手温柔的抚摸着她的脸，深情得道。

    “我也很想你，只是夜儿，你以后一定要控制自己的情绪，不然会入魔的，明白吗？”虽然拥有了他的心头血，她已经入魔了！可是此入魔，非彼入魔，如果被红雾吞噬，她将会被红雾黑操控，变成一个杀人不眨眼得恶魔！

    “入魔……可是……我不是已经入魔了吗。”夜微凉看着他，一脸的不解。

    君宇墨摇摇头，温柔的看着她。

    “那是不一样的！你只要记住，一定要控制自己的情绪，不要让我看到失控的你，好吗？”

    “你……能看到我？”夜微凉失神的道。

    “当然了，因为我的心头血，在你那里啊，所以我一直都在你身边，只是你无法看到我，就连我们的前世，我也已经记起来了！”而且他还知道，他们之间，还有一个孩子。

    “可……为什么……为什么你……从来都不出现！为什么不出现！你知道我有多想你吗！”夜微凉红着眼，眼泪一滴一滴的从眼里落下。

    “对不起夜儿！对不起！”君宇墨将她抱进怀里！一直说着对不起。

    “不是我不出现，而是我一直无法出现，直到你被魔化，我才发现我可以出来！你知道我看着你被魔化，有多心疼吗！我有多想阻止你！可是我却始终无能为力！只能看着你被魔化！对不起夜儿！我的夜儿！”君宇墨的口气，是满满的愧疚！

    “那是不是……只要我被魔化，就可以看到你？”如果是这样，她宁愿一直魔化下去。

    “不知道，我只知道，你不能被魔化，不然魔化之后，我也会跟着消失，所以你一定要控制自己的情绪，记住，我一直都在你身边看着你！一直都在！”

    “一直……都在……”夜微凉看着他，意识慢慢涣散，最终眼睛一闭，直接昏倒在他怀里。

    君宇墨拥着她，温柔的抚摸着她的脸，然后看向君千影等人。

    “小影……”这是他的孩子，君千影，他直到自己死后，才知道自己拥有一个儿子！

    “爹爹！”君千影朝他跑了过去，红着眼看着他。

    “小影，我的孩子……”君宇墨伸手摸着他的脸，眼里是慢慢的愧疚。

    “对不起如果前世，我选择相信她，就不会让你受了那么多得苦！”一切都怪他！

    君千影摇摇头！吸吸鼻子道。

    “不怪爹爹，我知道，一切都是天上那帮滚蛋做的！我知道爹爹不是故意的！只是……爹爹你在娘亲身边这么久，你应该知道，如果娘亲想要救活你，她自己就要……我不希望娘亲有事，可是同时，我也不希望你有事，我不知道应该怎么办！”两个人他都不想失去，是他太贪心了吗！可这也只是一个简单的愿望啊！老天为什么不能实现！

    “我知道，我希望她可以好好活着，所以至于救活我的事，你一定要想办法阻止，而且现在她的心脏受了伤，必须先救治，再加上那股红雾，必须想办法祛除，不然再次发作，后果不堪设想！”

    “嗯！我打算带她去找师傅，然后看看有没有其他可以救活爹爹的办法！你们两个人，我都不想失去！”他一定要让那个死老头找到一个两全其美的办法！

    “嗯！有无忧真人在的话，那么夜儿应该不会有事，只是我一会，就要离开了，小影，无论怎样，一定要保护好你娘亲！明白吗！”

    “嗯嗯！我知道！娘亲在我的心里的位置，是跟娘亲在爹爹心里是一样的！我一定会保护好娘亲的！”

    “那就好，那我也就能安心的离开了！”

    “你现在就要走吗！”君千影一脸的不舍！

    “嗯，时间不多了，小影，好好照顾自己！”

    “我会的！我也会照顾好娘亲的！”

    君宇墨点点头，然后又看了眼凌浩宇。

    “多谢你帮我照顾夜儿，只是这中间的距离，我也希望你可以分清楚！”

    凌浩宇扁扁嘴，扭头不去看他！这家伙！就算是死了，还这么有占有欲！真是够了！

    跟着，又看向紫麟翊，眼里闪过一丝异样的情绪。

    “好久不见！想不到再见，竟然是这样的情况下！”

    紫麟翊勾唇，然后上前，带着一股势在必得的道。

    “是啊，的确是好久不见，这一世，你既然无法照顾她，那么……我会代替你！做完你未做的一切！”

    本来以为君宇墨会愤怒，却不想他只是勾唇一笑，脸上并没有愤怒！

    “如果是前世，我可能会生气，但是这一世，在我看到了她对我的执着还有舍弃一切，包括自己生命的时候，我就已经不顾一切的相信她了，就像她爱我一样！如果你真的觉得你能够夺回她，那么你就试试！”君宇墨的话，无疑是将紫麟翊的话还给了他！果然让紫麟翊得脸色无比的难看！

    为什么这一世，他竟然这么相信她！本来他还以为如果像前世那样的话，那么她一定就会是自己的，可是现在看来，他们之间的感情，远远的超出了他的想象！

    君宇墨重看了眼君千影，又低头看着夜微凉，低头，在她额头上吻了吻，然后慢慢消失不见。

    没了君宇墨的扶着，夜微凉的身子就要倒下去，还好君千影眼疾手快的扶着她，看着君宇墨消失，心里说不出来的难受！

    “爹爹，你放心，我一定会照顾好娘亲的！”君千影握拳！他不仅会照顾好娘亲，他也一定要救活爹爹！

    “喂，现在我带着娘亲去我师傅那里，你先回去，等娘亲恢复后，我们再回去找你！”

    “好！”知道他们这次之行很重要，所以没有药跟去！

    君千影点头，然后让嘟嘟他们，回到了夜微凉得戒指里，然后一道紫光闪过，顿时消失不见。

    紫麟翊看着他们消失后，自己也跟着消失，朝着两人追去！

    凌浩宇看着天空，双手紧握！

    夜儿，一定要没事！

    天界仙山，君千影抱着夜微凉，直接去了无忧真人的仙山，刚到那里，就看到无忧真人正坐在石凳上喝着茶水，一旁的白虎懒洋洋的趴在那里，一动不动，偶尔会抖动一下小耳朵。

    “喂，死老头！快点过来帮我娘亲看一下！”君千影也不客气，直接叫他死老头！

    无忧真人扭头，淡淡的看了他一眼，似乎一点也不诧异他会来一样，放下杯子，挑眉道。

    “你这小子，有求于人也没个有求于人的样子！”

    “……师傅，麻烦你过来给我娘亲看一下身体好吗？”君千影咬牙，努力的让自己用跟温柔，恭敬的声音开口！

    “这才对嘛！乖徒弟，去，把丫头放进房间里，我等会就过去看！”无忧真人，似乎一点也不着急。

    “等会？卧槽！现在人命关天，你竟然还跟我说等会，我告诉你死老头，要是我娘亲有什么事，老子一定闹得你仙山鸡犬不宁！！”他都叫师傅了，竟然还让他等会！现在他娘亲的身体到底怎样，谁也不知道，可这个死老头，竟然一点也不着急！

    无忧真人嘴角抽了抽！这小子，果然还是不能指望他尊敬师长！算了，跟他计较，也太丢自己身份了！

    “咳咳！那你进去，我一会就进去！”

    “什么一会就进去，现在，立刻马上给我进来！如果我进去后扭头没有看到你，哼，死老头，你就给我等着给你这仙山的花草收尸吧！”说完大步往木屋走去。

    “花，花草？你！你这个臭小子！竟然……竟然敢威胁我！”明知道他最在乎的就是这些花草，可他竟然拿这些来威胁自己！太过分了！气死他了！他当初怎么养了这么一个白眼狼啊！他都后悔死了！

    “哼！我告诉你，我可不是屈服你，我是爱护我的花草才帮你的！”无忧真人给自己找着理由，认命的走了进去！

    果然，君千影两夜微凉放在床上后，扭头果然就看到了一脸不满的无忧真人！(未完待续。)