
    夜微凉惊奇的发现，那个戒指中显示的黑衣男子，竟然跟面前的男子一样！只是模样要比现在的，还要显得老沉一些，而那一对男女，却是一脸的慈爱，此刻正微笑着看着她。

    “你……是谁！”夜微凉看着他们，为什么头不疼了！

    “我是东方迷离，她是我的妻子，月晴初！他……是你的哥哥，东方清尘！而你，是我女儿，东方琉璃！”

    “东方琉璃！我是……你们的……女儿？”夜微凉反问，她虽然知道自己不是爹娘亲生的，可是在这种情况下看到自己亲生的爹娘，她真的是有些感觉很怪！

    “不错，二十年前你出生的那天，吕殷厸，也就是现在的尊皇，趁着晴初刚生下孩子，因为晴初难产，所以我给你输了一些内力，却不想在我没有防备之际，带人谋反，将我取而代之！”

    “尊皇！”夜微凉呢喃。

    “不错！晴初因为刚生下孩子，身体很虚弱，而我也因为输入内力过多，导致功力下降，在吕殷厸谋反之际，无奈之下，我只能带着你跟清尘离开了所在的宫殿，却将晴初留在了宫殿里！”

    说到将晴初留在宫殿得时候，夜微凉明显感觉到东方迷离那口气中得愤怒跟隐忍！

    “我没事。”晴初握着他的手，示意自己没事！

    东方迷离点点头，继续道。

    “我带着你们在逃避躲藏之际，一直受到吕殷厸的人追捕，但我知道，除了幻灵大陆，还有一个神魔大陆！于是我带着你们去了神魔大陆，找到了当初对他有救命之恩的夜白，将你交给了他，请求他抚养你！”

    “为了不让吕殷厸的人马找到你，也为了让夜白能够更好的保护你，我给了他一些功力，还有一枚空间戒指，并且告诉他，如果有一天，你要来这里的话，就把身世告诉你，何去何从，你自己选择！”

    “那他呢……为什么我碰不到他！”夜微凉指着身边有些痴傻的东方清尘。

    “他是清尘为了方便以后找到你，留下的一缕幽魂，因为时间久远，所以有些……咳咳！！痴呆！但他记得寻找你，这是他的使命，除了东方家的血脉，不然是没有任何人可以看得到他！”

    “原来如此，所以，你们，是我的亲生父母还有哥哥？”如果是平常人，早就已经哭了，可是夜微凉却是很平静，没有一点的忧伤。

    “是的，我们出现，并不是为了希望你可以为我们报仇，只是希望你可以知道真相，我们……并不是故意要抛弃你的，我们很爱你！”

    夜微凉沉默，听到这样的消息，她并没有很开心，说实在话，来到这里，她几乎忘了自己还需要寻找自己的父母，几乎全都是在找药材！

    “琉璃，你是……不愿意原谅我们吗！”月晴初看着她，眼里是满满的失望。

    “不，没有，只是消息量太大了，有些……”

    “我明白，在我们都去世的情况下，让你知道这些，的确是有些残忍！但……”说到最后叹了口气，或许，不应该让她知道，会更好！

    “娘，你放心吧，我真的没事，还有爹跟哥哥，你们在那边，一定要好好的！等下辈子，我再做你们的女儿，好好孝顺你们！！”

    东方迷离点点头，心里很是欣慰。

    “妹妹，好好照顾自己，如果可以，下辈子，哥哥一定会给你全部的疼爱！”他们不肯轮回，选择待在戒指里，就是为了能够再见她一面。

    “好！下辈子，你还是我哥！我还是你妹妹！”夜微凉大叫，不知道为什么，此刻，她却红了眼眶。

    东方清尘笑了，然后收回那一缕幽魂，又深深地看了眼夜微凉，这才慢慢消失。

    “琉璃，好好照顾自己，小心尊皇，一定要小心尊皇……”月晴初两人的声音越来越低，最后消失不见。

    戒指重新落了下来，夜微凉跪在地上，看着地上的戒指，心里说不出是什么滋味！

    吕殷厸！尊皇，呵呵！我记住你了！

    回到凌府，夜微凉专门问了下寒灵幽魂花的情况，嘟嘟说已经长出来了，夜微凉这才放心不少，然后躺在床上，想着刚刚发生的事！

    想不到家人的事，这么快就解决了！尊皇，你对我父母所做的事，也是时候还给你了！别怪我，要怪，就怪你自己作孽太多！三天后，你，不该存活在这里！

    凌浩宇回来后，听了管家说了今天得情况，专门去找夜微凉询问，而夜微凉只是给了一句我累了，便把他打发了！接下来的三天里，几乎没有人看到过夜微凉，就连送到门口的饭菜，也并无人食用。

    “小影，娘亲没事吧！”白灵看了眼君千影，总觉得娘亲这次回来怪怪的！好像不喜欢多话。

    “应该没事！”君千影心里也没底，想到她以前经历的事，这点事对她来说，应该不算什么吧！

    “哦！”白灵松了口气。

    三天后，当君千影跟凌浩宇。得知夜微凉要去找尊皇的时候，都是一脸的诧异！

    “你要去找尊皇算账？可是尊皇的身边，高手如云，你一人去，有危险！还是我陪你一起去吧！”上次在冰雪丛林，他跟那个尊皇的恩怨，就已经结下了！这次刚好去找他算账！

    夜微凉眼里带着深深地恨意！

    “不必了，这次不止是算账，还有……报仇！”报他杀了她全家的仇！

    “报仇？”三人不解，什么仇恨，能让她发出这种恨意！

    “没什么，这次，我自己去就可以了，你们在这里等我回来！”人多了，做事不方便。

    “不行，娘亲，我跟你一起去，你一人我不放心！”尊皇身边那么多高手，一个两个还没问题，可要是多了，娘亲还怎么应付啊！

    “你还是好好陪着白灵吧！等事情解决了，我就回来了！”

    “其实……娘亲，你不需要为了我的事，去找尊皇，真的！我不怪他的！”白灵单纯的道。

    夜微凉摇头，看了眼天空，口气带着一丝杀意。

    “如果没有你，我依旧会去杀了他！因为这是他……欠我的！”欠她东方家的！(未完待续。)