
    大街上，君千影拉着白灵，白灵左看看，右看看，一会就挣脱了君千影的手。

    “哇，冰糖葫芦！小影，我们买个冰糖葫芦吧，好不好！？”白灵期待的看着他，之前买的，都浪费了，她好怀念那种酸酸甜甜的味道。

    “不买！吃了会长蛀牙！”君千影看了眼糖葫芦，夸张得道。

    “可是我昨天也吃了，你看还不是好好的，你就给我买一个吧！”白灵祈求的道。

    君千影看着她那祈求的样子，着实拒绝不了，只能认命的去给她买冰糖葫芦。

    拿到手后，白灵想吃，可是脸上带着面纱，根本吃不了。

    “小影，我能把这个取下来吗？”白灵反问。

    “不行！”君千影一口回绝。

    “可那我怎么吃啊，你就让我取下来好不好啊。”

    “不行，你可以等到回去吃！走吧，我带你回家。”说着拉着她的手，不由分说的往回拉。

    “小影，你不爱我是不是。”白灵任由他拉着，手中握着冰糖葫芦，一脸的失望。

    “这跟爱不爱你有什么关系！？”君千影不解，这是什么意思。

    “当然有关系，你要是爱我，一定会纵容我，可是你现在的行为，分明就是不爱我！呜呜呜！”说着，白灵低着头哭了起来，满脸的失望。

    “别，别哭啊！谁说我不爱你了，我……我这也是为你好啊！要是被别人发现了你就是昨天的那个女子，一定会引起轩然大波的！”君千影解释着，可是白灵就是不听。

    君千影头疼的抚眉，果然，心思单纯的丫头一根筋！

    “好好好，既然你想吃，那就吃吧！仅此一次！”君千影妥协。

    “嗯嗯！小影最爱我了！”说着在他脸上吧唧一口，然后拿下面纱开始吃了起来。

    君千影脸色有些发红！这女人，怎么也不看场合就……

    “哇！好好吃。”白灵忍不住赞叹，突然一双毛茸茸的耳朵，从头上露了出来。

    君千影大惊，在所有人没有发现之际，赶紧伸手捂住她的耳朵。

    “怎么啦小影，你这样我没办法吃了。”白灵想要抬头，却被他紧紧按住！

    “别动，先把你耳朵收起来！”君千影压低声音道。

    “耳朵！？”白灵抖了抖耳朵，才发现真的露出来了！于是赶紧收了回去。

    君千影松了口气，然后戳了下她的额头。

    “你这个蠢货，谁让你把耳朵露出来的！”君千影道，口气虽然很冲，但也掩饰不了他的担心。

    “我没有露出来啊，我也不知道怎么回事，只要我一高兴，耳朵就会自动的露出来，对不起嘛，下次一定不会了！”

    看着她那么诚心的样子，君千影心里的气这才顺畅不少！

    “走吧，回家！”说着不由分说的拉着她往回走！这次白灵没有反对，乖乖的跟跟着他离开。

    几天后……

    “什么！你说夜微凉一人，灭了赵家满门！”尊皇一脸的诧异！那个女人的实力他是见识过得，灭了满门，这也不是不可能！

    “是的尊皇陛下！”

    “想不到她的胆子竟然这么大，敢单枪匹马的去赵家！查到是因为什么原因了吗？”

    “好像是因为赵家主的女儿，打了夜微凉的儿媳妇，所以去赵家要人，赵家不给，于是便发生了矛盾！”跪着的男子道。

    “竟然就是为了一个儿媳妇，去灭了一个大家族！这女人是不是疯了！”

    “还有就是……据说她的儿媳妇，是一只狐妖！”

    “狐妖！这是什么意思！”狐妖，夜微凉竟然有一只狐妖做儿媳妇！

    “属下也不清楚，只是听说北部出现了一只修炼成人的狐妖，而那只狐妖好像是跟赵家主的女儿发生了一些矛盾，所以被打！夜微凉护短，才去的赵家！”男子将自己打听到的消息说了出来。

    尊皇了然，眼里闪过一丝精光。

    “原来如此，如果真的是因为有狐妖的话，那么事情就好办多了！”夜微凉，上次冰雪丛林没杀了你，他可是非常的后悔，接下来，他就不相信，她还能跑掉！你不是在乎那个儿媳妇吗，既然如此，那就从她下手好了！

    “你去找几个实力高强的收妖师，然后去北部，收了那个狐妖，至于是谁让他们去的，这个，不用我教你了吧！”

    “是！属下明白！”说罢退了下去。

    “哼！夜微凉！冰雪丛林一一战，你让我损失可那么多得精兵，这次，我也要你尝尝是去儿媳妇的滋味！”

    这几天里，因为夜微凉灭了赵家，一时之间声名大作，但几乎有一半的人是对夜微凉抱着一种恐惧的心态，认为她是杀人不眨眼得女魔头，一时之间，关于夜微凉的传闻顿时满天飞。

    而我们的夜大小姐，完全不知道自己有多红，还在房间里悠闲的喝着茶，看着君千影跟白灵秀恩爱。

    “我说，你们俩个差不多就把事情办了吧！毕竟我还打算抱孙子呢。”而且她的时间也不多了！

    君千影看了眼白灵，跟着道。

    “还是等等吧！现在不是时机！”事情都没解决，他哪里有心思成婚！

    “嗯，听夫君的。”白灵出奇的没有反对。

    夜微凉微微挑眉，这两人，看来是默契十足啊！之前白灵还非要嫁给小影，现在竟然就不着急了！还说什么听夫君的，这小俩口的世界，她不懂。

    “娘亲，爹爹呢，爹爹什么时候回来啊？”白灵看着夜微凉，说出了自己心中的疑问。

    两人顿时沉默下来，白灵虽然反应迟钝，可是这样的气氛，她还是可以感觉到自己说错话了！

    “娘亲，对不起，我…是不是说错话了？”白灵小心得看着她，生怕她会生气。

    夜微凉摇摇头。

    “没有，你没错，至于你说的爹爹，他现在已经不在了，而我，也正在寻找药材救活他！”夜微凉毫无隐瞒。

    “原来如此，那娘亲需要什么药材啊，我可以看看我们狐族有没有，如果有，我就去向娘亲求来给娘亲。”

    “十味药材，我们现在已经拿到了龙心九叶枝，还魂妖果，蚀心茹，血玉骨参，地心灵浆，寒灵幽魂花跟阴寒魔炎草！算一算已经集齐了七味，还差木灵三针花，魔魂草跟失心草这三位药材！到现在都没有一点音讯！”只要找到这三味，那么就可以让君宇墨复活！

    “嗯……木灵三针花，这个我好像在我们狐族听到过，不过好像是不外借的！”白灵想了想道。

    “狐族？你是说你们狐族，有这个东西。”夜微凉立刻放下杯子，紧紧的望着她。

    “嗯！好像是有，我也不确定，不如等我找个机会回到狐族，问问我娘亲，她应该知道！”

    “好！谢谢你，白灵！”夜微凉感激的道，什么都不如有药材的消息。

    “没关系的娘亲，只是如果真的在狐族，我想娘亲他们应该也不会借吧！”毕竟这么珍贵的药材，娘亲他们怎么可能随随便便就借出去了！

    “我明白，如果真的在狐族，我会凭自己的诚意，拿到它！”她不会利用她跟君千影的感情来拿到。

    “嗯，那我……”白灵的话还未说完，突然管家急匆匆的朝着夜微凉跑了过来。

    “什么事这么着急。”夜微凉看着管家，平常还算稳重，可是现在，怎么好像出大事一样。

    “夫人，出大事了！外面来了十几个道士，他们说是来捉妖的！”管家擦了擦额头的汗道。

    “捉妖？捉什么妖？”夜微凉有些没反应过来，她府中好好的，什么时候需要他们来多管闲事！

    白灵脸色一变，然后下意识的看向君千影，君千影握着她的手，对她摇摇头，示意别那么紧张。

    “他们说，说……”管家看了眼白灵，后面的不敢说。

    “说什么啊！你话不能一次性说完啊！”夜微凉没好气的道，最讨厌人说话吞吞吐吐的！

    “说少奶奶是妖怪！所以要来杀了她，为民除害！”管家说完后，一滴汗从额头落在了地上！

    “白灵，是妖怪！？”夜微凉看了眼白灵，又看看管家，跟着冷笑道。

    “好啊，他们不是捉妖吗，那就让他捉，只是前提是，能打得过我再说！走！去看看！”夜微凉起身，看了眼白灵跟君千影。

    “你们俩回房，没有我的同意，不许迈出房门一步，明白吗！”

    “嗯，我知道了！”君千影起身，拉着白灵往回走。

    白灵看着夜微凉，想说什么却被夜微凉投来的安心的眼神，让她彻底放下防备！跟着君千影回房。

    两人消失后，夜微凉脸上的笑意不见，取而代之的是一脸的严肃！

    “捉妖竟然捉到我夜微凉头上，呵呵，有意思！”说着往前厅走了过去，管家紧跟在后。

    前厅，夜微凉刚到那里，就听到有人在大叫，说什么让夜微凉交出妖女！不然就硬闯！

    “硬闯，你觉得你们有那个本事，在我的地盘硬闯吗！”夜微凉的声音传来，所有人都同时看向她！

    此刻前厅是两拨人对峙着，门口的那些是口口声声说要捉妖的道士，另一边则是凌府的伙计，正对峙着。(未完待续。)