
    “哎呀我知道了，你就别说了！”君千影有些不耐烦。

    “好好好，不说了，怎么，现在还要出去啊！你如果真这么讨厌她，那娘亲也不为难你，那我就收她做干女儿，将她嫁给别人，省的嫁给你惹她伤心！哼！”说着就要回去，却被君千影拦住。

    “你又不是没听到她说要嫁给我！怎么可以还介绍给别人！还有，不许打她主意！”说罢赶紧转身往自己的房间走去。

    夜微凉勾唇，阴险一笑。

    “臭小子，搞不定你，我就不是你娘亲！哼！”夜微凉抹了把鼻子，大摇大摆的往回走。

    君宇墨，如果你看到这个媳妇，你应该也会满意的吧！夜微凉在心里道。

    夜微凉离去的方向，一阵微风吹过，花盆里的花苞在风中摇了摇，然后慢慢盛开……

    君千影回来后，心情不好的他二话不说直接推开门，当看到里面香yan的场景时，顿时僵在原地！

    白灵也愣了，抓着衣服的手也停了下来，两人傻傻的对视着！

    此刻白灵已经脱得差不多了，身上只剩下一件贴身内衣，她本来想君千影不在，她可以从戒指里拿出衣服，换身衣服休息，却不想在自己脱完之后，正要穿衣服的时候，门却突然被推开，她怎么也想不到君千影会在这个时候回来！

    君千影看着她，俊美不凡的脸上顿时爆红！

    “那个！你继续！”说罢低头退了出去，顺便将门关上，站在门口，心口狂跳！

    该死！他刚刚看到了什么啊！怎么不敲门就进去了呢！不过……她的身材好像……也蛮不错的！该有的……啊呸呸呸！君千影，你这个流氓！怎么可以乱想呢！你们还没有成亲，怎么可以！！

    白灵在君千影离开房间后，也还在呆愣中，她刚刚……是被看光光了吗？那……那他要是不娶自己怎么办？他说过不会娶自己的！那……那她岂不是没人要了！想到这里，眼泪突然流了出来！

    “呜呜呜！！”白灵蹲在地上，抱着衣服哭了出来！怎么办！被看光光了，她以后怎么办啊！想到这里，越哭越大，惊动了门外的君千影。

    君千影听到哭声后，二话不说再次推开门走了进去，当看到她蹲在地上哭的时候，心里说不出的难受，也不顾及她有没有穿衣服，直接关上门走了过去，蹲下身紧张的看着她。

    “怎么了，你哭什么！”君千影一脸的纠结，他到底该不该拍拍她的肩膀？如果拍了，算不算非礼啊！？

    “我……我被你看光了，我没人要了！呜呜呜！！”白灵哭着道，样子好不委屈。

    “怎么可能会没人要，别哭了！”他第一次看到女孩子哭，他也有些手足无措！

    “可是……你不要我啊！你说过你不会娶我的！可是我被你看光了，娘亲说，如果被男子看光光，而他又没有娶你，那么我就不能嫁人了，也不能回狐族了，除非杀了他！可是……可是哟舍不得杀了你，所以我就会无家可归！我不想无家可归，可是我也不想杀你啊！”白灵抹了把眼泪道，可是眼泪却还是不受控制的往外流！

    “我……我有说不娶你吗？”君千影摸摸鼻子，他有说过吗？貌似，没有吧！？君千影自我欺骗中！

    “有！就有，你当着娘亲的面说的！”白灵哭着道，一脸的控诉。

    “那你就当做我没说过，我娶你还不行吗！”他娶她不就好了！

    “不要，我不要嫁给你了，你是因为看光光我才娶我的，我不想要这样的婚姻！我不会为难你的，我要穿衣服了，你出去吧！”

    “不是，我并不是因为看光所以才娶你，我是因为……”君千影犹豫了下，怎么说呢，难道要说喜欢她吗？他现在喜欢她吗？他自己也不知道！

    “我知道的，你不用多说，我要穿衣服了，难道你想在这里看着吗？”白灵歪着头反问。

    君千影有些尴尬的扭头不去看她，说了句你换吧，然后转身离开。

    君千影离开后，白灵瘫坐在地上，看着门口发呆，许久之后，低头看了眼衣服，然后慢慢穿在身上，跟着看了眼门口，然后消失在了房间。

    君千影在门外等了许久，都没有听到白灵的声音，有些疑惑，按理说应该已经换好了衣服！可是为什么却没有出来，也没有叫她呢！

    “白灵，白灵你在吗！”君千影敲了下门，可里面却是无比的安静。

    “怎么没有声音！”君千影有些不解，跟着又敲了几下，可依旧是没声音！心下觉得不对！立刻推门走了进去，里面空无一人，哪里还有白灵的影子！

    “白灵！白灵！”君千影大叫，可是一点回声都没有！

    “该死，不会有了吧！”君千影赶紧跑了出去。

    “娘亲！娘亲！！”君千影往夜微凉的房间跑去，赶紧去找他娘亲，对他来说，娘亲有很多主意，肯定有办法！

    “怎么了小影！”夜微凉刚睡下，还没睡着，困意刚刚袭来，就被君千影这个臭小子给吵醒！

    “娘亲，白灵…白灵不见了！”君千影缩了缩脖子，生怕夜微凉会吼他可是等了许久，都不见夜微凉吼他，心里顿时松了口气！可是还没等他这口气松完，夜微凉突然吼了出来！

    “你这个臭小子！说！你是不是说了什么话又或者做了什么事把人家人气走的！说！”这个臭小子，怎么就这么……

    “我，我没有，我就是……”君千影将在房间里发生的事告诉了夜微凉，岂料夜微凉的脸色越来越差！君千影头缩的更低了！

    “君千影！不是我说你，你看光了人家的身子，怎么说也要负责吧！我就不明白了，你爹那会说情话，懂浪漫，又温柔，又体贴，该霸道时霸道，该宠爱时宠爱，你怎么就一点都没学会！你该给人家承诺时就给应该人家承诺，你吞吞吐吐这算什么！也难怪灵儿这丫头会离开！”夜微凉显然是被他气的不轻！(未完待续。)