
    许久之后，君千影跟白霜两人白走回来。

    “夫君，三姐跟你说什么了？”白灵看着他歪头反问。

    君千影自然的拉过她，然后搂进怀里，公然秀恩爱。

    “没什么，只是随便聊了聊，让我照顾好你。”

    “真的吗？”白灵反问，一脸的不相信。

    “真的，怎么，不相信我？”君千影挑眉，这丫头要是敢说不相信他，看他不好好收拾她一顿！

    “没有，我相信，只要是你说的，我都相信！”

    “呵呵，真乖！”他就是喜欢她这么单纯，无条件的相信自己！

    “嘻嘻，那三姐，我们走了，你也要好好照顾自己，我不在，你一定要好好照顾父王母后！”

    “会的，母后他们，也是希望你幸福！”

    “嗯！会幸福的！三姐，四姐，云飞，我们先走了。”

    “嗯，走吧！”白霜笑着道。

    “小妹，你以后可要多多回来看我们啊！四姐会想你的！”老四故作亲昵的道，不知道的，还真以为她是个好姐姐呢。

    “我知道了。”白灵不着痕迹得将手抽了出来，弱弱的道。

    老四咬牙，这丫头怎么看到她，跟她说话，怎么就这么怕自己！她又不是老虎，不会吃人！还非要装的那么怕她，弄得她在君公子面前，什么好形象都没有了！

    “好了，我们先走了，帮我谢过狐王，王后，后会有期！”

    “嗯！后会有期！”

    君千影拉着她，一路往回走，身影渐渐远去。

    “你跟他说了什么！”老四见君千影走远，扭头看着老三，眼里带着一丝严谨！

    “没说什么，只是说了一些他该知道的事情！况且有些事，他有资格知道，不是吗！”白霜笑着道，可是笑意，却始终不达眼底！

    “你！你究竟说了什么！”看她笑的这么不明深意，老四心里顿时有一种不好的预感！

    “你这么紧张做什么，还是说，你心里有鬼，怕我说了什么不该说的？然后破坏了你完美的形象！？”

    “你！白霜！我敬你，才叫你一声三姐！我告诉你，你要是敢坏我好事，别怪我不客气！”老四怒吼，一脸的愤怒！

    “不客气？呵呵，我还真的很好奇你会怎样不客气！实话告诉你，还说的，我都已经跟他说了，他对小妹的感情，远远超出了你的想象，所以，你还是不要横插一脚了！别忘了，你身边还有一个白云飞，如果你还想用以前的招数对付君公子的话，那你只能是自寻死路！”

    “白霜！！”老四白沁咬牙切齿的看着她！

    而白霜只是勾唇，像是好心的提醒道。

    “你还是不要管小妹的是了，还是好好想想你跟白云飞的婚期吧！白夫人！”说罢转身离去！

    当初是她耍尽心机，要得到白云飞，所以设计把白云飞从小妹那里抢了过去，小妹不懂事，不代表她们不懂！现在小妹好不容易忘了白云飞有了君千影，她不允许任何人来破坏小妹的幸福！

    况且白沁心术不正！阴险嫉妒，她必须要然后君千影防上一防！

    “白霜！既然你这么多管闲事，就别怪我不客气了！终有一天，我一定要杀了你！”白沁咬牙，双手紧握！

    一旁的白云飞看了她一眼，然后转身离去！现在回头想想，似乎也只有白灵才是他最为喜欢的！只是他爱的不坚定，所以才会被设计！之所以会弄到今天这个地步，完全都是他咎由自取，怨不得旁人！

    出了狐族，白灵一路上都是好奇的看着他，想问什么，终究还是没有问出来。

    “想问什么。”君千影淡淡的道。

    “嗯……我想知道，三姐到底跟你说了什么，还有就是，你为什么不问我跟云飞的关系啊？”一开始她明明感觉到他好像是吃醋了，可是后来，好像是个没事人一样，是她想多了吗？还是他根本就不好奇她们的关系！

    “你想告诉我吗。”君千影反问。

    白灵歪头想了想，然后点点头。

    “只要你想听，我就告诉你！”

    “嗯，那你说吧。”君千影拉着她的手，两人在冰雪丛林慢悠悠的走着，看起来像是散步一般，周围到处都是冰雪，美得不真实！

    “嗯……云飞是我小时候得玩伴，那时候我喜欢跟在他身后，随着慢慢长大，我也慢慢喜欢上云飞。”说到喜欢的时候，白灵看了眼君千影，发现他很淡定，这才继续道。

    “父王母后知道后，他们也并没有阻止，于是给我们订下了婚约，说是等我满一百岁后，就让我们成亲，可是那时候我不知道，原来四姐也喜欢云飞，我的订婚，让四姐很不满意，她来找过我很多次，都是让我解除婚约，还要离开云飞！”

    “最后我拒绝了四姐，结果在我们成亲的前一天，四姐却跟……云飞睡在了一起，当时好多人都看到了，父王很生气，但是也很无奈，惩罚了四姐后，为了狐族的名声，于是只能将我跟他的婚事解除，转而将我四姐许配给了他！”

    “然后呢。”君千影淡淡的道，如果不是握着她的手的力道在收紧，她真的会以为他很淡定！

    “然后就订婚了啊！当时很伤心，于是便出了狐族想要散心，等心静下来之后再回去，然后便自己一人在冰雪丛林闲逛，一逛就是一年多！”现在回想她那一年怎么过得？她真的都不知道怎么熬过来的！

    “那当初再冰雪丛林，你救了我娘亲，也是因为你在冰雪丛林闲逛？”

    “嗯！是啊，因为我看到那条大蛇在欺负她，于是便冲了上去，而冲上去之后，便遇到了你，那时候你竟然该摔我！现在只是想想就觉得屁股好痛！”当初他接住了自己，可是又松手了，害得她从他手上摔了下来，她的屁股，那叫一个疼！

    “我又不是故意的！”君千影摸摸鼻子，他除了娘亲，还没碰过其他女人，谁知道当时顺手接下得小狐狸，竟然怎么就变成人了！吓得他只能下意识得把她扔到地上。(未完待续。)