
    “婧儿！”赵平舆再次拉住她，却直接被她甩开，然后朝着白灵猛打。

    “你……”白灵见她咄咄逼人，于是也不客气，立刻还击，两人打在一起！

    白灵虽然是妖，可是修行尚浅，所以并不是赵婧的对手，顿时一掌打在白灵胸口，被打飞出去，撞在了树上，然后摔在地上。

    “你……”白灵看着她，眼里闪过一丝恐惧，她怎么这么狠辣！

    “哼！知道我的厉害了吧！现在，我就杀了你，然后再剥了你的毛皮做裘衣！”说罢，手中顿时出现一把长剑，朝着白灵刺去！

    赵平舆瞳孔骤然放大，身子一闪，到了白灵面前，手中同样多出一把长剑，挡住了赵婧的长剑！

    “婧儿，你不能杀她！”赵平舆道！

    “走开！”赵婧大叫，这个狐狸精还真是有本事，竟然就连她哥哥都给迷惑过去帮她！

    “我说你不能杀她！你没听懂吗！”赵平舆的口气也染上一丝怒意！

    赵婧眼里闪过一丝诧异，他竟然会对自己这种口气！

    “你什么意思！你这是要帮这个妖女！？”赵婧反问，满脸的嘲讽。

    赵平舆闭上眼，然后睁开。“不管是在家，还是在外面，你都任性的够久了！也是时候该收敛了！”就像杨涛说的，她的任性，早晚会给他们带来危险！

    “赵平舆！你有资格对我说这种话吗！你有资格来教训我吗！我再说一遍，让开！不然，我就把那件事告诉爹爹！”赵婧眼里闪过一丝恨意！

    赵平舆双眼圆睁，眼里闪过一丝慌乱，然后扭头，看向白灵。

    白灵也在看着他，眼里满是祈求！她在求他，不要让赵婧杀自己！可是结果，她却失望了！

    赵平舆深深地看了眼白灵，手中抬起的剑，缓缓的落了下来，然后退至一边，扭头，不去看白灵那失望的目光。

    白灵一脸失望的看着他，他刚刚明明还帮自己，为什么会……

    赵婧满意得勾唇，然后手中得长剑再次抬起，阴狠的看了眼白灵，然后对准她的心脏刺了过去！

    “啊！！不要！”白灵惊呼，闭上眼，就在以为长剑要刺向她的时候，身子突然凌空，被人抱起，离开了原来的地方。

    “蠢货！打不过不知道跑啊！”君千影抱着她站在半空，看着怀中紧闭双眼的白灵，没好气的道！这个女人，真是笨，刚刚他要是没有及时赶到，她就死了！

    一个人都打不过！真是太丢他们狐妖的脸了！

    听到熟悉的声音，白灵立刻睁开眼，放看到她所熟悉得那张脸时，本来就委屈的小脸，更加委屈，眼泪也跟着流了出来！

    “小影……小影……呜呜呜！！”白灵趴在他怀里痛哭，她还以为再也看不到他了！

    “叫夫君！”君千影没好气的道。

    白灵抬起头，泪眼朦胧的看着他，一脸的不解，叫夫君！？他不是很讨厌这个称呼吗？为什么还要她叫！

    “叫不叫！”君千影口气强硬了不少。

    “夫……夫君。”白灵弱弱的道，完全不知道她现在这个样子，让君千影有多想欺负她！

    “真乖，小蠢货，以后不许离开我身边，明白吗！”要是真让刚刚那种事发生，他一定会杀了这些人的！

    “哦，我知道了，可是…为什么要叫我小蠢货啊，好难听啊！”白灵抖动着毛茸茸的小耳朵，她不喜欢这个称呼！

    “没有为什么！我喜欢！”说着，低头看向地上得赵婧，眼里闪过一丝杀意！

    这个女人就是跟他娘亲做对的女人，想不到差点又害死了他的小蠢货！他一定要好好教训教训她！

    “是你！”赵婧看着半空得君千影，他就是夜微凉身边的那个男子，想不到她竟然是这个妖女的夫君！那她岂不是也是跟夜微凉认识？

    如果让她早点知道她跟夜微凉认识，她一定不会这么慢吞吞得，她一定会以最快的速度杀了她！只是……如果现在杀了这个男人很那只妖女的话，想必夜微凉会痛不欲生吧！想到这里，就觉得无比的兴奋！

    “是我！你不过是我娘亲的手下败将，竟然还好意思在我面前显威风，你这是班门弄斧懂吗！”

    “班门弄斧那又怎样，这个妖女还不是我的手下败将！”赵婧一脸的得意！

    君千影脸色微变，双眼一眯，顿时两声清脆的巴掌声，在树林里响起。

    赵婧捂着脸，一脸惊讶的看着君千影，她都没有看他出手，他竟然就给了自己两巴掌！

    “本来你伤了她，我应该废你一双手的，但是看你是个女人，我不废你你一双，我……只废你一只！”说罢在所有人诧异的目光下，赵婧的胳膊，突然不知道被什么东西给砍下！顿时鲜血如柱的洒了一地！

    “啊！！！”赵婧的惨叫声，响彻整个树林！

    “婧儿！”赵平舆想要上前，脸上却突然挨了几道清脆得巴掌声。

    “看在你有阻拦得情况下，我不杀你，这几个巴掌，算是我对你的惩罚！回去告诉你爹，我娘亲这两天就会去你赵家，让他洗好脖子，等着我娘亲！”说罢看了眼杨涛等人，冷哼一声，消失在了半空！

    赵平舆捂着脸，看着半空，又看着地上已经疼晕的赵婧，像是傻了一般的瘫在地上。

    杨涛看着两人，眼里闪过一丝精光，还有阴险！真是得来全不费工夫！赵家，这下完了！

    君千影抱着她，一路回到了凌家！刚进凌府，就看到夜微凉正在院子里走动，当看到他们时，眼里闪过一丝诧异，似乎没想到他们会这么快回来。

    “咦？找回来了，我还以为你要很久呢。”找回来就好，她的宝贝媳妇！

    “娘亲，小蠢货被人打了！”君千影抱着她，一脸的怒意！

    “什么！！谁干的！说！！”一听白灵被打，夜微凉立刻炸毛！该死！他/妈/的，谁敢打她儿媳妇，她一定活剥了他！然后再烤了他！

    “是赵婧！要不是我及时赶到，这个蠢货恐怕就被人给杀了！”还好他感觉到那里有打斗的波动，所以才赶过去，想不到刚到那里，就看到那个男人站到一边，那个什么臭女人想要杀她！着实把他吓了一跳。(未完待续。)