
    众人一脸的不解。

    再劝服三人后，夜微凉又留下了三株寒灵幽魂花，等到殷老他们来的时候给他们！这才坐上时光卷轴去了四大区域的中心。

    宫殿入口，夜微凉站在那里，浑身毫不掩饰自己的杀意！

    “站住，你是谁！”门口的侍卫拦住她，不让她往里去。

    “夜微凉。”夜微凉淡淡的道，却让士兵白了脸，然后赶紧后退几步，跟她保持安全的距离！

    “来人！快来人！拦住她！”侍卫头大叫，立刻引来不少侍卫，将夜微凉团团围住，还有一两个人往里跑去，想来应该是去里面通风报信。

    “尊皇有令，如果夜微凉想要闯皇宫，杀无赦！”有了这么多人在，侍卫头立刻放心不少，毕竟这些人可都是高手！

    “杀无赦……呵呵。”夜微凉低着头轻笑，一个闪身，立刻穿过所有人，站在了宫殿入口中，冷笑一声，抬脚往里走去。

    而那些围着夜微凉的人，在夜微凉离开两三步之后，所有人顿时血溅如注！头颅四飞，身子一个接着一个的倒了下去，鲜血从他们脖子处慢慢往外流着。

    夜微凉走了十几步，刚刚进了皇宫，却再次被一大波人围住。

    “夜微凉，快掉投降，我们饶你不死！”其中一个男子道。

    夜微凉一个眼神望去，男子顿时吓得后退一步。

    “今天，我的目标，只是尊皇，如果你们在这么冥顽不灵，别怪我大开杀戒！”种了什么因，就要结什么果，他自己造的孽，就要自己承受！

    而她夜微凉造的孽，她同样自己承受，只是在承受之前，请让她做完她想做的吧！到时候不管是什么因果，她都接受！

    “好，好大的口气，你当我们……我们只是……摆设吗！”侍卫大声道，显然是觉得自己被忽略了！心中不满！

    “难道不是吗？”夜微凉反问。

    “你！！”侍卫脸顿时青一下白一下，反正就是无比的难看！

    “还是那句话，让还是不让！”她已经没有耐心跟他们耗下去了！

    “我们誓死保护尊皇！”侍卫们大声道。

    夜微凉勾唇，然后点头。

    “好，很好！看不出来，你们到现在都还很忠心吗！只是……挡我路者，死！”说罢伸手解开了自己身上的外衣，然后扔到一旁。

    “衣服太碍事了，别浪费时间，一起上吧！”

    “你！！大家给我上！尊皇说了，杀了夜微凉！重重有赏！”侍卫的话，让所有人抖像是打了鸡血一般的疯狂的冲向夜微凉。

    “呵呵，螳臂当车，自不量力。”说罢，手臂一挥，顿时狂风大作，所有人都被风给吹了起来，在空中来回的翻滚。

    “呵呵，想不到这个女人，实力竟然还蛮高的。”城墙上的无忧公子，看着夜微凉那淡定的样子，似乎没有一点的害怕跟紧张，只是淡定的站在那，冷冷的看着这一切。

    他早就派人在凌家把守，所以当夜微凉收拾那些道士之后，说三天后会去尊皇这里，他提早就来到了这里，在这里等她，看能不能祝她一臂之力，毕竟她这样的女人，可遇而不可求，最好是朋友，如果是敌人……呵呵……她现在的强悍，恐怕谁是她的敌人，谁就会很倒霉吧！

    “她的实力，远远不止这些！”欧阳风雨看着不远得夜微凉道。

    “你跟她很熟悉？”无忧公子道。

    “比你多那么一点！”欧阳风雨说的很是含蓄，却让无忧公子脸色很难看，这是在说他跟她不熟吗！？

    “那她以前也是这么嗜杀，高冷，疏远，不近人情吗？”这样的女子，除非是受过什么伤害，不然不可能会变成这样。

    “不，她以前，虽然高冷，疏离，不近人情，可是对待朋友，却是非常好，好到让所有人都羡慕，至于嗜杀……”欧阳风雨犹豫了下，却不知道该怎么说，毕竟她跟她只有两面之缘，至于她嗜杀，不知道是不是因为那个男人的缘故。

    “嗜杀？怎么了？”

    “应该是……因为那个男人吧！那个为了救她，牺牲了自己的人，所以才让她变得如此！”他也只是听说，并不知道是不是真的。

    “那个男人……是谁？”他很好奇，到底是什么样的男人，让她变成如此模样。

    “君宇墨，魔界之主，据说在一次围剿中，为了救她，牺牲自己，后来的事，我也只是听说，她一人，好像灭了整个神魔大陆，所有当初参与围剿她的人，都被她灭了满族，至于为什么会来到了这里，这点我就不知道了，不过看她那么拼命的收集药材，恐怕也是为了救活那个男人吧！”如果能得到这样的女子，应该是一件幸事吧！可惜她的心里。已经有人了，恐怕没有人能够走的进去了吧！

    “原来如此！”因为一个男人，让一个女人变得嗜杀，这算是用情太深吗？

    在宫殿那里的夜微凉，似乎感觉到了有人在看自己，于是扭头，顺着目光看去，果然看到了城墙上的两人！

    夜微凉双眼微眯，警告的看了他们一眼，然后右手一个用力，所有被风卷起来的人，都被风的压力给撕扯，最终砰的一声爆炸，溅的到处都是血还有内脏，夜微凉身上溅的满是鲜血。

    夜微凉转过身，浑身到处都是鲜血，右手缓缓抬起，握成拳，一脸警告的示意他们别插手。

    两人都愣了，此刻的夜微凉，完全像是地狱里走出来的修罗！浑身是血，尤其是那一双凤眸，明明很美，可是看起来，却让人心头忍不住发冷！

    都赶紧回以放心的笑容，只是心里却在诧异，敏锐度好高，竟然感觉到他们的存在！

    得到两人的回应，夜微凉这才收回手，转身往宫殿深处走去！

    “呼……好恐怖！这个女人，简直就是魔鬼！”无忧公子拍拍自己的胸口，第一次看到一个女子，会让他如此恐惧！

    “魔鬼？呵呵，我看，魔鬼都不一定有她恐怖反正我是宁愿遇到魔鬼，都不愿意遇到她！”还好不是她的敌人，不然他还怎么活下去啊！岂不是天天都要担心她会不会找上门杀了自己！(未完待续。)