
    “嗯！”夜微凉点点头，她不是开玩笑的，而是真的要选择嫁给他！

    “可是爹爹怎么办！你难不成，想要宝宝有个后爹啊！”宝宝一脸的委屈跟可怜！他不要后爹，他要亲爹！亲爹啊娘亲！

    “小影，听话！”凌浩宇，她必须嫁！

    “娘亲！血玉骨参没了咱们再找，你干嘛要嫁给他啊！！”为了血玉骨参，娘亲竟然要嫁给这个臭男人！气死他了！

    “小影！”夜微凉有些无奈，她也不想嫁，只是，她没办法！

    “我不管！如果你一定要嫁给他的话，那我现在就杀了他！”看她还怎么嫁！说着就要出手！

    “小影！”夜微凉语气提高了不少，带着一丝怒意！

    “娘亲！！”君千影大叫，娘亲怎么可以这么笨！

    “现在，你立刻回客栈，一切的一切，等我回去再说！”

    “娘亲！”

    “回去！！”

    君千影咬牙，扭头狠狠地瞪了眼凌浩宇！不甘心的转身离去！

    君千影离开后，夜微凉扭头看着他，淡淡的道。

    “我会嫁给你！我也认输了！相信你应该也不会反悔吧！”

    看着她许久，勾唇！

    “当然！既然你都已经同意了，我还有什么不能答应的！我知道你是一个注重承诺得人！相信你不会反悔！”说完将血玉骨参扔给她，顺便凑近她，在她耳边轻声道。

    “乖乖等我来娶你，娘子！”说完大笑出声！

    夜微凉咬牙，紧闭双眼！手中紧紧的握着血玉骨参！君宇墨！只要你能回来，付出什么！我都愿意！

    所有人都不明所以的看着这一幕！为什么夜微凉要认输，他们还等着看她们的大战呢！

    宇文霜也是一脸的不解！这到底是怎么回事！为什么两人不打了！而且夜微凉还要认输！他们之间，到底达成了哪种协议！

    夜微凉最后看了他一眼，拿着血玉骨参，转身离去！

    凌浩宇看着她离去，从始至终他都是看着两人争吵！不知为何，当他听到她说要嫁给自己的时候，他却怎么也高兴不起来！心底有着一丝浓浓的悲哀！

    另一边，夜微凉回到客栈，就看到君千影正坐在凳子上生闷气！夜微凉看着他，走了过去，在他对面坐了下来，给他倒了杯水道。

    “还在生气呢？”

    君千影扭过头不理她！他现在很生气，娘亲竟然帮那个凌浩宇而不帮他！

    夜微凉无奈，只能继续道。

    “小影，你听我说，我知道你很生气我嫁给他，可是如果不嫁的话，血玉骨参怎么办！就像他说的，血玉骨参除了他手中的，真的很难再找到一株！况且我的寿命也没多久了，就算嫁给他，也没什么！”等君宇墨回来，她就会彻底的死去，同时，君宇墨也会因为失心草而忘了她，他也就不会再悲伤，这有什么不好的！

    “可是娘亲，你让我怎么办！你为了就爹，牺牲自己，而我又突然多出一个后爹，还有爹爹，他救活之后，你让他怎么面对他自己！”

    “自己的妻子牺牲自己，嫁给他人，只为救活他的药材！你让爹爹怎么办！他怎么能接受这个打击！！”说着，小影的眼泪也跟着落了下来！

    为什么要他一出生，就没有父亲母亲，更加没有见过他们！现在好不容易见到了母亲，父亲却又不在了，可有了救父亲的办的，就要牺牲母亲！难道他就注定是一个得不到父爱母爱的孩子吗！

    “小影！”夜微凉也红了眼，然后深吸一口气，压住自己眼中的泪水道！

    “小影不用担心，等你爹爹醒后，他是不会记得我的！所以，我的存在，只是救活他而已！况且，这也是我欠他的！”要不是他把心头血给了自己，他又怎么会死！它做的一切的一切，都是为了还债！

    “不会……记得……娘亲……为什么！为什么爹爹不会记得你！”小影大叫，为什么爹爹醒了，却不记得娘亲！

    “因为救他的药材里，需要失心草！失心草可以让他忘了关于我的一切！所以，他醒来后，不会很痛苦！”痛苦的，只有她，就够了！

    “什么！失心草！”小影再次哭了出来，起身扑进夜微凉怀里，失声痛哭！

    为什么老天要这样对待娘亲跟爹爹！为什么就是不能让他们在一起呢！

    夜微凉伸手搂着他，慈爱的抚摸着他的头发，拍着他的后背。

    “小影乖，小影不怕！就算娘亲消失了，也会一直陪在你身边的，对你的爱，永远都不会改变……”

    另一边，凌浩宇拿到地心灵浆后，便来到了夜微凉所在的客栈，问了下小二，得知夜微凉的房间后，抬脚走了上去。

    房间里，三人成三角形而坐，君千影颇有敌意的看着她，而凌浩宇却是看着夜微凉，夜微凉只是淡淡的看着眼前的茶杯，不发一语。

    “你来做什么！”君千影大声道，口气是满满的不满！

    凌浩宇没有理他，而是从戒指里，拿出了一瓶东西，放在了她面前！

    “这是你要的，地心灵浆！我说的，已经做到！”言下之意就是，你能兑现你的承诺吗！

    夜微凉看着瓶子，伸手拿了过来，在手中紧紧的握着。

    “既然你已经完成了，那么我答应你的事，自然会做到！”不就是嫁给他吗！忍一忍，就过去了！

    “那就好！那么就还请你回到西部，收拾一下，三天后，我会亲自去求亲！还有，婚期定在，下月初八！”

    听到日期后的小影，顿时怒了，拍桌而起，指着他怒吼道！

    “下月初八！？那岂不是七天后的第一天！？你丫的不知道心急吃不了热豆腐啊！这么快你赶着去投胎啊！”

    凌浩宇看了眼夜微凉，然后耸耸肩。

    “当然，我可不想到嘴的鸭子，飞了！况且西部距离南部的距离，最起码要行驶三天！所以，三天的时间，足够了！”

    “你！！”君千影气结！真想伸出他的狐爪，一爪撕了他！省的看着碍眼！

    夜微凉没有理会君千影的怒意，而是淡淡的答应！

    “好！三天后，我会让出西部执掌者的位置，跟你一起，去南部！”反正都要嫁给他，早，与晚，有区别吗！与其提心吊胆的等日子，还不如快速解决！

    凌浩宇眼里闪过一丝诧异，似乎没想到他会答应这么快！

    “但是，我有一个条件！”

    凌浩宇皱眉。“什么条件！”

    “就算我与你成亲，你，不能限制我的自由！更加不能阻挡我要做的事！如何？”她不可能嫁给他后，就被禁锢，无法找药材！

    凌浩宇冷笑！

    “你是为了找药材，所以才提出来的吧！你放心！成亲后，我不会限制你的时间，自由！但是……妻子的义务，你也必须遵守！”要他不会限制他，那也要她能够遵守一个作为妻子的义务！

    “混蛋！你想对我娘亲做什么！！”君千影再次怒了！他竟然当着他的面，对她娘亲说这些！是不把他放在眼里吗！

    凌浩宇看都没看君千影一眼，目光一直停留在夜微凉身上！他在等她的回答！

    他要的，哪怕只是一个躯壳！他也要得到她！

    夜微凉双手紧握！不就是上床吗！她一个现代人，会怕这些！？笑话！如果实在不行，她就直接将他打晕！

    “好！”

    “娘亲！你到底知不知道他说的义务是什么啊！你就这么爽快的答应他！”君千影真的快崩溃了！娘亲啊！你到底知不知道你在做什么！她这是把她自己都搭进去！

    “我知道！”

    “那你还答应他！！”

    “不然呢？”夜微凉反问，不答应他，她能怎样！反抗有用吗！只是想要对她动手，也要能打得过她才行！

    “娘亲！！”君千影此刻好想去死！为什么！为什么要让他娘亲遭受这些！

    “你这次来的目的，我知道了！如果没事，就请回吧！”夜微凉直接下逐客令！

    凌浩宇眼里闪过一丝嫉妒！为什么，她竟然可以为君宇墨做到这种地步！她就真的那么爱她吗！爱到就连这个要求！她都能答应！

    “既然如此，告辞！”说完起身离去！

    凌浩宇离开后，君千影顿时大怒！

    “娘亲啊！！你怎么这么糊涂！你这样，要是被爹爹知道了，那该怎么办啊！！”虽说爹爹不会知道，会失忆，就连他这个儿子都不认识！可是总有一天会恢复记忆的吧！况且天下没有不透风的墙啊！

    夜微凉端起茶杯，轻轻的珉了一口道。

    “你不说，就不会知道了。”

    “………”他不说，可是看到爹爹，他会心里愧疚的好吗！

    “小影，如果娘亲不在了，一定要好好陪着你父亲，不管他记不记得你，你都要陪着他，明白吗！”她不想他一个人孤独！

    “我知道了！”君千影低下头，口气是满满的失落！爹爹！你知不知道，娘亲到底为你付出了多少！

    “好了，准备收拾一下，顺便通知丰林他们，我们明天一早，就回西部！”执掌者得名号，也是时候要退下来了！(未完待续。)