
    “宇文霜？”夜微凉挑眉，忍不住笑道，看来我所需要的东西，还有需要去的地方，为什么都在我的死对头那里呢！这点她是真的想不明白！

    凌浩宇勾唇，喝了口茶道。“因为你招人恨啊！”

    她是一直都是招人又爱又恨！他就是一个例子！

    夜微凉白了他一眼，什么招人恨啊！说的好像她做了什么伤天害理的事一样。

    “呵呵，你知道宇文霜，凌碧萱，还有其他人，你知道她们为什么讨厌你，要一直跟你作对吗？”

    “为什么？”

    “因为你比她们美，比她们实力高，比她们狂妄，比她们拽，比她们更加吸引男人的注意！所以，她们才会讨厌你！”

    “我可以理解为，是因为女人的嫉妒吗。”似乎也只有这个解释，比较合理！

    “嗯……可以！”

    “那这样的话，怪我咯，怪我生的天生绝美咯~~”说着还很自恋的摸摸自己的小脸蛋，一脸的小自恋。

    凌浩宇白了她一眼没好气的道。

    “夜微凉，能别这么自恋吗！虽然是不丑，但是也不是很漂亮！”凌浩宇故意开口打击她。

    夜微凉“……”这是在打击她吗！

    “有没有想好，什么时候去冰雪丛林。”

    “没有，不过越快越好，要不就明天吧！”这样她今晚也好收拾点东西，做一些准备！

    “君千影呢，也一起去吗？”那小子，恐怕夜微凉到哪，他也要跟去哪吧！

    “当然一起去，有娘亲的地方，怎么可以没有我！”君千影突然从头朝下的出现在凌浩宇面前。

    凌浩宇抬起头，才发现君千影是吊在上面。

    “你还真是不客气！”那都有他！

    “嗯哼，小爷我从来就不知道什么叫做客气，我只知道，什么叫做随性！”

    “随性？你这么大一个小屁孩，知道什么叫随性吗！”凌浩宇没好气的道，看着不大，懂的还不少！

    “嗯哼，当然了！我现在，不就是一个很好的例子吗！”想干嘛干嘛，不受任何拘束。

    凌浩宇白了他一眼，直接扭头不看他，而是看向夜微凉。

    “你确定要带他去？”凌浩宇指着君千影，口气事满满的嫌弃。

    夜微凉耸耸肩，表示她也没办法！

    “喂，你这话什么意思，是在鄙视我吗！”君千影一脸的不满，他竟然被他给嫌弃了！怎么能忍！别看他是跟他娘亲一个阵线，要是惹到他，他可不会放过他，非要好好揍一顿再说！

    “我有说嫌弃你吗？”凌浩宇反问，他可没说，是他自己这么认为的！

    “你是没说，但是你就是这么认为了！别想狡辩！”

    “都说了没有就是没有，如果你自己非要这么认为，我也没办法！”

    顿时，两人开始你一言我一语的反驳对方，简直就是两看两相厌的节奏！

    算了，她还是先离开吧，就让他们俩斗一会再说。

    两人的争斗还在继续，没有一人注意到夜微凉此刻已经离开了。

    昱日，夜微凉三人没有坐马车，因为觉得太慢，于是选择了骑马，可是夜微凉啥都会，就是不会骑马，而且马儿也不听话，只要夜微凉一靠近，吓得就要跑，撒开蹄子乱转。

    弄得夜微凉忍不住摸摸自己的脸，又扭头看了眼两人！她又那么丑吗，为什么这么怕她啊！她又不会吃人啊！

    凌浩宇在一旁偷笑，看来不仅是人怕她，就连马都怕她！

    “娘亲，你好笨笨啊！”君千影也是忍不住笑道，这个娘亲笨笨哒。

    “……这真不怪我！谁知道它看到我就跑！我哪里有那么恐怖！算了！反正我也不会骑马！还是找小白吧！”说着，一只白虎被她放了出来，夜微凉直接坐了上前，趴在上面，她受了很大的刺激，想要静静。

    “白虎，呵呵，还真是会享受！走吧，该出发了！”凌浩宇骑着马，率先离开，君千影也紧跟在后。

    夜微凉懒懒的睁开眼，摸摸小白得头，说了句走，也立刻撒开蹄子狂奔，朝两人追去！

    很快城里就上演了一幕两人骑马在前面跑，一个女子骑白虎在后面追，一路上频频惹人注目！

    三人不眠不休的行驶了差不多三天！都累的不轻，只有夜微凉骑着白虎，一路上特别的潇洒！看的两人是羡慕嫉妒恨！最后惹得两人也抛弃了马，选择用自己的坐骑！

    当夜微凉看到君千影的坐骑时，直接惊呆了，他的坐骑竟然是一只同体发黑的九尾狐！看起来有些瘆人，而一双眼睛，却是火红火红的！看起来像是血一般！整体是给人一种很诡异的感觉！

    到达南部后，三人找了间客栈准备休息，然后第二天再出发，可是却不想是不是被人下了命令，其他人进店就有房间，而夜微凉等人住店，就没有房间！这摆明了是在针对她！

    “人家住店就有房间，我们就没有！竟然拒我们千里之外！？气死我了！”君千影气的咬牙切齿！也不知道是哪个人那么缺德！这么针对他们！

    夜微凉想了想道。

    “应该是宇文霜下得命令！”因为除了她，她真的想不出还有谁在南部会有这么大的能力！

    “那个宇文霜到底是想做什么，难道就是想要我们露宿街头？”

    “不清楚，但是应该也没什么好处！算了，我们现在先往冰雪丛林赶，到了山下后，我们休息一晚，明天继续！”他们都有在野外过夜，这些根本就不是什么问题！

    “我看可以，小影呢，有意见吗？”

    “没有，只要跟娘亲在一起，不管什么地方都可以！”

    凌浩宇抖了抖身子，扁扁嘴道。“真肉麻！”

    立刻惹来君千影的一阵怒瞪！

    夜微凉头疼的抚了抚自己的眉头，这两人怎么自从事情说开后，怎么老是对着干，互看互不爽！

    “别瞪了，走吧，再不走，天就黑了，别到时候连睡觉的地方都被人抢了！”夜微凉此话说的没什么意思，只是纯粹的催促他们，却不想等他们到了山下后，还真的已经坐满了人，甚至还有人站在那里没地方休息！

    “怎么还是这么多人！”她本来以为冰雪丛林山下，应该没什么人，可是现在是怎么回事，怎么会有那么多人坐在这里，像是在等候什么东西一般！

    “这下完蛋了，人都满了，我们真的没地方睡觉了！”君千影一脸的失望，好不容易来到了这里，竟然已经没位置了！这也太打击人了吧！

    “没了就没了，不是还有树吗，今晚上树，在树上睡！”都有修为护体，根本不需要担心会摔下来！

    可君千影总感觉有些怪怪的！没有自己一人在床上休息要自在！而且不仅如此，他还感觉到了，有人跟踪他们，从进入南部开始，就是这样，一路跟到现在！

    “娘亲，我先去处理一些事情，一会就回来！”君千影说着，突然消失不见。

    “他要做什么？”凌浩宇不解的反问。

    “不知道，不过小影很聪明，既然他要离开一下，就说明，暗处应该有人跟踪！”她也感觉到了，只是不确定而已！现在君千影的举动，让她彻底的明白了！

    “有人跟踪？难道是……”凌浩宇看着她。

    “不错，除了她，还能有谁，竟然从一开始就开始盯着我们！”

    “不是我们……是你！”凌浩宇打断道。

    夜微凉白了他一眼，没好气的道。

    “什么你你我我的，别忘了，咱们现在可是一条绳子上的蚂蚱，她派人跟踪我，岂不就是跟踪你！”

    凌浩宇想了想，然后点点头。

    “嗯，你说的似乎有那么一丝道理，可是我不在乎她跟踪啊！反正我们又没做什么伤天害理的事，所以就算跟踪，应该也没什么吧！”凌浩宇眨眨眼，一脸的无辜！

    夜微凉嘴角猛抽，这人怎么这么聪明！这么不在意啊！

    没多久，君千影就走了回来。

    “怎么样？解决了吗？”

    “当然，小爷出手，一个敌俩，我出手，就从来没有失败过！”君千影一脸的嘚瑟！

    “好了好了，别吹牛了，那些人有问出什么吗？”

    “嗯，不过只有一点点，他们都说他们是被南部执掌者宇文堂主请过来，专门让他们来跟踪娘亲的，然后不管有什么事情，都要再向她汇报！说白了，就是监视！”臭女人，竟然敢监视他娘亲，要不是他不打女人，他还真想废了她！

    “监视？那你怎么处理他们的！？”她还是对这个很好奇！

    “直接杀了啊！”君千影很正经的道，完全没有一点点的愧疚。

    “杀了？那太可惜了，如果活着的话，就能反过来让他们去监视宇文霜了！”可惜都死了！

    “哼，宇文什么那个女人，早晚我都要收拾她！不过接下来，我们耽误之急，就是应该找到寒灵幽魂花，只要我们先一步找到，那么就算是宇文霜，也没必要担心！”其实就怕会被宇文霜手下的人先得到！这样他们就会受制于宇文霜！(未完待续。)