
    “娘亲，你到底知不知道你在做什么！”君千影大叫，可夜微凉却是理都没有理他！一个劲的朝凌浩宇出手！

    “君千影，你能不能别再废话了！快点来帮忙，夜儿好像走火入魔了！回到了君宇墨死的那个时候，你快点来制止她！最重要的是，我打不过她啊！”而且他一直攻击他的脸！！他是靠脸吃饭的好吗！

    “你先撑着，我试试能不能唤醒她！”本来紧张的君千影，被他这么一说，顿时放松了不少，眼里也闪过一丝笑意！

    终于承认他打不过娘亲了！

    “喂！君千影！你快点来帮忙啊！这可是你娘啊！”凌浩宇边躲边开口，却再次惹怒了夜微凉！

    “再跟我胡言乱语，我撕烂你的嘴！”夜微凉怒吼，出手也越发的狠辣！

    “不好！”君千影大叫一声，然后赶紧飞身过去，拦住夜微凉要杀了凌浩宇的手，然后跟他打了起来！

    紫麟翊看着暴走的夜微凉，却始终觉得不对劲！但是却也没开口，也没阻止！

    “娘亲，我是君千影！我是君千影啊，你醒醒啊！”君千影试图唤醒她，可是后者只是双眼发红的想要杀了他！

    “娘亲！我是宝宝！宝宝啊！”君千影一个变身，顿时变成了四五岁模样的孩童，然后一脸委屈的看着她，软绵绵的道。

    “娘亲，抱抱宝宝……”君千影朝她伸手，像是个孩子一样求抱抱！

    一旁的凌浩宇嘴角猛抽！君千影！你丫的一个大男人还在这里卖萌！而且该卖的这么…这么可爱！让人忍不住犯罪啊！！

    果然，夜微凉出手狠辣的动作，在看到宝宝后，顿时停了下来，傻傻的看着宝宝！

    “娘亲，我是宝宝，我是你跟爹爹得孩子啊，你忘了吗？之前在天界，我们有见过啊！”君千影说着，该非常软糯糯得笑了出来，一脸的单纯无害！

    “宝宝……天界……”夜微凉呢喃着，脑袋里一道道画面闪过，却始终看不清楚，头也闷闷得疼，像是有什么东西，要涌出来一样！

    “啊！！好疼！！”夜微凉双手抱头，直接跪在地上！

    “娘亲，娘亲你别吓我，娘亲！”君千影上前抱着她，可夜微凉却是一把推开他！

    “小影！走！走啊！好疼！我控制不了我自己！好疼啊！！”夜微凉抱着头痛苦的大喊，她的心脏，还有头，都好疼！尤其是心脏！疼的让她想要挖出来！

    “娘亲你记起我了！娘亲，你到底怎么了，哪里疼，你告诉宝宝！”君千影再次扑了过去，却被夜微凉直接一掌打开！

    “滚！滚开！不要靠近我！啊！！啊！！好疼！好疼啊！！君宇墨！君宇墨！！君宇墨！！！啊！！！”夜微凉疼的在地上打滚，君千影捂着胸口，直接红了眼。

    “娘亲！”到底怎么回事，为什么娘亲会变成这样！

    凌浩宇走到君千影身边扶起他。看着夜微凉，眉头紧皱！

    “小影，夜儿的记忆，好像被什么东西给封印了，好像是要把她魔性了一样！”

    “我也感觉到了，好像是爹爹的气息！又好像是另一股陌生的气息！这两种气息，再娘亲体内乱窜！”

    “不错！君宇墨那么爱夜儿，肯定是舍不得，只是为什么会有另一种气息！那到底是什么东西！”

    “不清楚！我只知道娘亲现在很痛苦！”看着她痛苦，自己却没有一点的办法！

    夜微凉还在抱着头痛苦的呐喊，本来心口就已经中剑了，现在血液更加是加快了流动！

    “君宇墨！！君宇墨，好疼！好疼！！”夜微凉哭着大喊，可是心口跟脑袋里的疼，让她忍不住想哭！

    她好像看到君宇墨，好想好想，可是他死了！他死了！他死了！！

    “啊！！！”夜微凉凄惨的大叫之后！突然冷静了下来，君千影等人看着她，心里有一种不好的预感！

    “呵呵呵呵哈哈哈哈！他死了，你们要陪葬陪葬！杀了你们！我要杀了你们所有人！哈哈哈！！”夜微凉疯癫的大笑，然后缓缓的起身，抬起头，双目通红，似乎比之前还要红上几分！然后张开双臂，手中凝聚着火系魔法，对准君千影等人，直接打了过去。

    “不好！快跑！”君千影大叫，然后抓着凌浩宇，直接飞到半空！夜微凉的神火，打在了丛林上，本来还被冰雪覆盖的丛林，顿时变得空旷无比，所有沾到神火的丛林，都已经变成了灰烬！

    凌浩宇有些诧舌！

    “好，好厉害的魔法！可是我们这样躲下去，不是办法，现在只有把她劝醒才行！不然等我们精力耗尽，我们都要死！”

    “我知道！可是我们现在没办法让她清醒，而且我们也不知道到底是从哪里来的魔性！根本无从下药！”君千影也是一脸的为难！

    “那怎么办，难道要一直躲下去吗！”

    “不知道，先看看再说起码目前为止，是这样！”

    “对了，夜儿的心脏，不是有君千影的心头血吗，有没有可能是因为宇文霜那一剑，伤到了心头血，所以夜儿才会变成这样！”

    “有可能！不过就算是因为这个，我们也不知道应该怎么才能解决！等娘亲冷静后，我把她带去我师傅哪里，我师傅应该有办法！”虽然不想麻烦那个死老头，可是现在除了他，他也不知道应该找谁！

    “嗯！小心！”凌浩宇看到夜微凉的神火，朝着两人打了过来，身子再次被君千影给抓了过来，险险的躲过了神火！

    “吓死我了！多谢啊！”凌浩宇拍拍胸口，要是没有他的话，自己恐怕早就被神火给烧了！

    “啊！！杀了你们！杀了你们！！”夜微凉暴怒的疯狂的乱扔火球，本来还非常美丽的冰雪丛林，顿时变得非常空旷，地上还带着不少水花！

    “娘亲！”君千影把凌浩宇放在一个安全的地方，然后朝着夜微凉飞了过去。

    “滚！滚开！我要杀了你们！杀了你们！啊！！”夜微凉似乎只能用怒吼，还有火球来发泄自己心里的痛楚！

    “娘亲，是我，我是小影，娘亲！”君千影从她身后紧紧的抱着她，想要她冷静下来，可夜微凉却怎么也听不进去，再次将君千影给震飞出去！

    “娘亲！”君千影大叫！再这样下去，等娘亲的真气要是被消耗完后，那股邪气如果趁机侵入娘亲的身体，那就完蛋了！

    紫麟翊终于是看不下去了，突然朝夜微凉出手！

    夜微凉也看到了紫麟翊，然后出手阻挡，两人顿时打了起来！一时之间，雪花到处纷飞！夜微凉心口的血液，也流的非常的迅速，地上顿时又多了几处血迹！

    “紫麟翊，住手！不要打了！娘亲的身体里有魔性，你这样打下去，等到娘亲身体虚弱的时候，那股邪气会侵入娘亲身体的！停下来！”君千影的话，让紫麟翊回过神，然后快速的收回手，退了回来！

    可夜微凉好像不像放过他似得，疯狂而又猛烈的朝他进攻！

    “夜儿，醒醒！快点醒过来！”紫麟翊也开始躲避不再出手，却还是不忘叫醒她！

    “啊！！杀了你们！啊！”夜微凉发疯般的疯狂出手，三人只能躲避，顿时狼狈不堪！

    另一边，被夜微凉兽兽们折磨的尊皇等人，也好不到哪里，已经几乎有一半的人已经死去，血液染在雪地上，看着格外的妖娆！

    “该死！夜微凉这个女人是不是疯了！”尊皇身上此刻也是血迹斑斑，已经看不出衣服原来的颜色了，就连头发，也是有几缕落了下来！

    “尊皇陛下，这里我们快抵挡不住了，不如……我们先逃吧！”一旁的侍卫忍不住道，因为那个女人的这几个兽兽实在是太厉害了！要不是他们带来了几位高手，设置出了屏障，他们早就已经死了！

    尊皇眼睛转了转，跟着义愤填膺的道。

    “不行！这里有这么多人，我怎么能逃走，丢下他们于不顾呢！”尊皇的话，立刻惹来了不少人得好感，大部分的侍卫，都准备以命来保护他！

    侍卫等人又劝说了好久，尊皇这才答应离开，临走的时候还很依依不舍的回头看了几眼，可步伐，却是跑的比别人都要快！

    另一边，夜微凉还在疯狂的攻击，此刻，她的身上，突然散发出一种红色的烟雾，而夜微凉的眼睛，也在慢慢的变成了红！

    “遭了！”君千影大惊！不能让她被红雾给吞噬！不然就完蛋了！

    “不行，要阻止她！”凌浩宇等人都快速的朝着夜微凉冲了过去，可都被她给震飞出去！

    “怎么办，根本近不了身！”

    君千影咬牙，看着这一幕，却不知道该怎么办！虽然不知道那红雾是什么，可是他知道，如果被侵入，肯定就完了！

    “啊！！！”夜微凉更加痛苦的大叫，浑身都被红雾包裹！看起来非常的痛苦！

    就在众人都束手无策的时候，突然出现了让他们惊讶无比的一幕！

    突然，红雾中出现了一位一身墨衣的男子，站在夜微凉身后，手臂轻轻的穿过她的腰肢，将她拥入怀中，温柔的道。

    “夜儿……”(未完待续。)