
    “不客气！瑶儿，你这是要跟我动手吗！”他好不容易喜欢一个女子，居然是别人的未婚妻，而且还要为了她的未婚夫跟自己动手！他很生气！

    “你不放我，我只能动手！这是我唯一的办法！”只要打败他，就一定能出去。

    “好，那我们就来打赌，如果你打赢我，我就立刻放你离开，但你要是输了，就给我乖乖的留在这里！”

    “不要！不管是输是赢，我都要离开，出手吧！”意念一动，神女剑握在手中，一脸严肃得看着他。

    君宇墨看着她手中得神女剑，心里突然有一种说不出来得悲伤，她就这么想离开，甚至要用神女剑来打他。

    “好！”君宇墨看着她，二话不说，一个速移到了她的面前，千瑶大惊，下意识的出掌，君宇墨拦了下来，两人立刻打在一起。

    千瑶有些诧异，想不到他的实力竟然这么高，只是她好像没有用尽全力，如果用尽全力，她肯定不是他的对手。

    “你为什么不用尽全力！”千瑶反问。

    “因为舍不得！”因为他舍不得伤到她。

    千瑶心下一颤，手上的动作也缓下来了不少，可当他看到他朝自己冲过来得时候，手上的长剑下意识的朝他刺去。

    噗的一声，长剑没入了他的肩膀直直的穿透过去。

    千瑶看着自己手中的长剑，又看看他得肩膀，他是故意冲过来，让她刺伤他的吗！可是为什么，为什么他要这样。

    “魔主！”寒风惊呼，要冲过来却被君宇墨制止，双眼紧紧的望着她，眼里带着一丝悲伤。

    “你走吧。”说完拔出长剑，转身离去。

    千瑶呆呆的站在那里，看着他一步一步的走远，地上全都是从他肩膀上，顺着衣服流下来的血迹，想到他刚刚那悲戚的样子，她不由得反思，自己是不是做错了！

    出了魔界，千瑶扭头看了眼魔界入口，犹豫了下，还是转身离开回了天界。

    “魔主，你就真的让她离开吗？”寒风给他上药道。

    “她的心不在这，留下来，也只是一个躯壳而已！”

    “可是您不是喜欢她吗？”寒风继续道。

    君宇墨看着自己手中的药瓶。

    “是啊，可是她喜欢的……不是我！算了，你先出去吧！我想自己静一静。”

    “是！属下告退！”寒风转身离开。

    君宇墨看着药瓶，思绪不禁又回到了那天，他们第一次相遇的场景。

    他因为跟天界大战一场，因为受伤倒在一处树林，是她救了自己，将自己带回天界，然后精心的照顾，这才让他康复！

    他每天睁开眼第一个看到的人就是她，看着她温柔的对自己笑，温柔得给自己梳理毛发，他都感觉到无比的温暖！

    从那以后，他就喜欢上她了，如果可以，他想一辈子陪着她，可是因为魔界有事，他也知道神魔不可能在一起，于是不告而别，离开了她，可不想回到魔界后，自己满脑子都是她，他想见她，想看到她温柔的笑容，可是他知道，这只是一种奢侈额想法，她已经有爱的人了，他对她来说，什么都不是。

    回到天界后，放天兵发现她，立刻汇报了白岚，白岚看到她毫发无损的时候，激动的将她抱进怀里。

    “太好了瑶儿，你没事吧，你去哪了，你知道我有多担心吗，找遍了整个天界也没找到你！”白岚抱着她，像是抱着一个失而复得的宝贝一样。

    千瑶伸手推开他，眼里带着一丝歉意，却没有一丝情侣之间的爱意。

    “对不起，因为有些事，所以下了一次人间。”

    “你去了人间？你为什么不跟我说，我可以陪你一起去，你一个人这么危险，要是遇到危险怎么办！”

    “呵呵，我没有那么弱，我有些累了，先回去休息了。”千瑶对他微微一笑，越过他离开这里。

    白岚看着她，心里总觉得哪里有心不对劲，可是却又说不出哪里不对劲！算了，应该是自己多想了！他们还有半个月就要成亲了！这半个月里，他不允许任何人来破坏自己的婚礼！

    回到仙山后，千瑶坐在那里，双眼看着门口，像是期待什么，又像是再发呆！

    也不知道他的伤口怎么样了，重不重！偌大的仙山，却只有她一人，心事都不知道还跟谁说。

    之前还有小狐狸，可是现在小狐狸不告而别，她再也没有人陪着她了！

    突然，门口一道白色身影闪过，接着，一颗白呼呼的小脑袋，露了出来，趴在门口怯怯的看着他。

    “小狐狸，你怎么了。”千瑶起身，朝他走了过去，小狐狸顿时趴在地上，可怜兮兮的望着她。

    千瑶蹲下身，眼尖的看到他带血的前腿，那里已经血肉模糊了，看起来伤的很重。

    “你怎么又受伤了，疼不疼。”

    “吱吱……”小狐狸吱吱了几声，看起来像是很疼一样。

    “小笨蛋，竟然又让自己受伤，你是不是只有受伤才想起我啊，当初不告而别，你不知道我会担心得吗！”千瑶说着，已经将他抱了起来，转身进了房间。

    “乖乖在床上待着，我去拿药，不许乱跑，知道吗？”千瑶警告的望着他。

    小狐狸点点头，乖乖的趴在床上一动不动，双眼却是跟随着她的身子而移动。

    千瑶这才放心的去拿药箱，然后重新回到床上，开始给它上药。

    “有些疼，忍着点。”千瑶温柔的哄着，小狐狸点点头，趴在那里，任由她给自己清理伤口。

    包扎好伤口后，千瑶让他趴在床上哪里都不许去。

    “小狐狸，今天，我好像做错了一件事。”千瑶坐在床上，目光有些迷离的看着它。

    “吱吱。”小狐狸吱吱了几声。

    “你是再问什么事吗？其实我也不知道该怎么说，我被一个男人骗了，带回了魔界，然后又跟他打了起来，其实我真的没想完伤他的，却不想还是伤了他，他现在心里，肯定很伤心吧！而且也不知道他现在怎么样了，伤口严不严重，你说，我是不是很坏！竟然伤了别人！”千瑶一脸的愧疚。

    “吱吱吱！！”小狐狸摇摇头。

    “你说他没事，不会怪我？可是我始终还是有些放心不下，况且半个月后，我就要跟白岚成亲了，不能在跟魔界的人有牵扯。”

    小狐狸低下头，黑色的双眼，闪过一丝紫气，就连脖子上的毛发，也竖起来不少。

    “吱吱吱吱吱！！”小狐狸用爪子挥了挥，比划着。

    “你问我爱不爱他？嗯…我也不知道，我只知道，他对我很好，他抱我，我也没有一点的感觉，可是我也并不讨厌他，或许，嫁给他，应该也不错吧。”嘴上这么说，可是口气却是连她自己都没有发现的无奈，眼里也是走着丝丝的迷茫。

    “吱吱吱！！”一个连拥抱都没有感觉的人，那就肯定是不爱！

    “你说我这是不爱他，不能嫁给他，可是婚期已经定下来了，现在说这些，也没什么用了。”

    “吱吱吱！！”小狐狸越发的激动。

    “你别激动，你的伤还没好呢，安静电待着，乖乖趴着别乱动。”千瑶按住它，有些紧张。

    小狐狸果然安静下来不少，可是却还是不满的吱吱吱。

    “呵呵，我跟你说白岚，你怎么这么激动，你不会是喜欢白岚吧！？”千瑶调侃道，眼里是满满的笑意。

    “吱吱吱！！”他会喜欢白岚？我呸，他喜欢的是她好吗！什么白岚！白岚算什么。

    “呵呵，好好好，我不说了，别激动，睡一会吧，睡着了就不觉得疼了，我在这里陪你。”

    “吱吱。”小狐狸起身，跳到了她怀里，意思是要她抱着他。

    “呵呵，看不出来，你竟然这么通灵性，一定要好好修炼哦。”白灵抱着它，温柔的抚摸着他的毛发。

    “吱吱。”小狐狸吱吱了两声，小脸趴在她胸口，然后睡了过去。

    千瑶也不介意，抱着它自己也躺了下来，一下又一下的抚摸着他的毛发，简直爱不释手。

    就这样，小狐狸再次成为了她的宠物，整天不管她到哪，身后总有一只白狐狸跟着，时不时的还会撒娇要抱抱，千瑶都是宠溺得随了他，终于有一天引起了白岚的注意。

    这天，白岚来找千瑶，就看到她坐在凳子上，逗弄着怀里的白狐，样子好不开心，这是他第一次看她笑的这么开心。

    “瑶儿。”白岚轻唤了一声，然后走了进去。

    千瑶有些诧异，跟着道。

    “白岚，你怎么来了？”她喜静，他是知道的，所以极少会来这里。

    “我想你了，想来看看你还有九天，就是我们的婚期了，可能是紧张吧，所以想来看看你。”说着看了眼她怀里的白狐。

    “这是你的宠物？”

    千瑶低下头，温柔的抚摸着它的头，点点头。

    “嗯，他叫小白，呵呵，好听吗？”千瑶单纯的笑着，眼里是满满的宠溺。

    白狐张嘴，小爪子又对她伸了伸，千瑶笑着将他抱了起来，给它挠挠肚皮，小狐狸舒服的闭上眼，看起来好不可爱。(未完待续。)