
    “解除婚约？不可能！我不会跟你解除婚约，不管你是谁的女人！你，我娶定了！”说完转身，愤怒的走了出去。

    白岚离开后，千瑶松了口气，直接坐在凳子上，怎么办，事情好像越来越复杂了！

    白岚出了仙山，直接去了魔界，当他打进魔界之际，君宇墨也终于出现。

    “是不是你！是不是你对千瑶下的手！”白岚愤怒的指着他，恨不得杀了他！

    “是我！不过我是为了救她，具体什么情况，你还是回去问你的好父亲吧！送客！”说罢转身离开！

    “站住！今天你不把话说清楚！我是绝对不会放过你的！”

    “不会放过我？哼，你以为我会放过你吗！”君宇墨冷笑。

    “我告诉你，千瑶我要定了！”

    “你！！我杀了你！”白岚愤怒的朝他打了过去，君宇墨也不客气，同样朝他出手，两人顿时打在一起！

    “我杀了你！我要杀了你！！”白岚发疯的大叫！

    君宇墨眼里的冷意越发的大，最后过了几百招之后，终于一掌打在了白岚胸口，身子跟着被震飞，摔了出去！

    “实力不错，只是……你不是我的对手！”说完转身高傲的离去。

    白岚躺在地上，咬牙看着他的背影，恨不得立刻杀了他！

    天界，自从白岚来过一次后，就外爷没有出现，千瑶也还算自在。

    以后只要一有时间，她就会去魔界找君宇墨，两人一起吃饭，赏花，看月亮，日子过得还算潇洒自在，但距离婚期，也是越来越近。

    桃花树下，君宇墨拥着她，千瑶依偎在他怀里，一脸的幸福。

    “君宇墨，你爱我吗？”千瑶道。

    “嗯，我爱你，很爱很爱。”

    “呵呵，我也爱你，可是我却不知道我是什么时候爱上你的。”口气有着一丝懊恼。

    “没关系，我知道就好，况且你现在，只属于我一个人！这就够了！”

    “可是婚期……”这是她比较担心的。

    “别担心，我不会让你嫁给他的。”君宇墨道，他的女人，怎么可以嫁给其他人。

    “你有办法吗？”千瑶转过身看着他。

    “没有，不过如果他非要娶你，我就去把你抢过来，或者，你就不要回去了，一直待在我身边，我们成亲！”

    “成亲……可是神魔真的可以吗？”千瑶有些担心。

    “不管可以与否，我都要娶你！”君宇墨将她紧紧抱着，他一定要娶她。

    时间一转，很快就到了成亲当日，千瑶有些紧张，她不想嫁给白岚，可是……君宇墨……你真的会来吗！

    白岚来到仙山，看着坐在那里一动不动的千瑶，眼里不知道在想什么。

    “白岚，你娶了我，不会后悔吗！我不爱你，你是知道的不是吗！”千瑶还在做着最后的挣扎。

    “我知道，可我爱你！”说完二话不说，抱起她走了出去。

    婚礼正在进行，白岚将她放在凌霄殿门口，两人手中各握着红绸往里走去，千瑶站在原地，始终不肯往前走。

    天帝看着千瑶，眼里闪过一丝杀意！千瑶，必须死！

    “千瑶！”白岚扭头望着她，她这是要拒绝吗！

    “白岚，对不起，我真的不能嫁给你！”说完松开红绸，转身就走！

    “千瑶！”白岚大叫！

    “来人，给我抓住她！”天帝一声令下，顿时不少天兵跑了出来，两千瑶团团围住。

    千瑶扭头看着天帝，她都没有把事情给说出来，他竟然还要至她于死地！

    “千瑶，你今天要是敢走出去一步，朕就立刻杀了你！”天帝一脸威严的样子，却让千瑶忍不住冷笑。

    千瑶还未开口，君宇墨得声音便传了过来。

    “杀了她，你有问过我的意见吗！”君宇墨飞身而下，将千瑶搂进怀里，一脸杀意的看着他。

    天帝被他看的后背发凉，下意识的咽了口口水！

    “你来了！”千瑶看着他，松了口气。

    “当然，我的女人，怎么可以嫁给其他人！”说着有意无意的看了眼白岚。

    “君宇墨！你果真敢来！”白岚咬牙道。

    “为何不敢来！”君宇墨反问，完全不觉得有什么理由不该来！

    “来人！给我抓住他！”白岚一声令下，所有的士兵都朝着他冲了过去。

    君宇墨冷笑一声，啪嗒一声打了个响指，顿时出现大批魔界之人，与天兵打在一起。

    “我们走！”君宇墨揽着她，飞身离去。

    “君宇墨！！”白岚咬牙，朝他追了过去。

    “来人，千瑶勾结魔界，毁我天界秩序，给我将千瑶抓回来！”天帝一声令下，又有不少天兵朝两人追了过去。

    天帝眼里闪过一丝得意！终于有理由杀了她！

    君宇墨带着她回到魔界，白岚也跟着追到了魔界。

    “把千瑶还给我！”白岚大叫！

    “不可能！除非我死！”说着就要朝他冲过去。

    千瑶赶紧拉住他，对他摇头。

    “君宇墨，不要伤他！”她这辈子最对不起的就是白岚，她不能让君宇墨伤他。

    君宇墨扭头望着她许久，最终点头，然后朝着白岚打了过去，他们两人，中间必须有一个人要退出！

    “千瑶！”白岚大叫，疯狂的朝着君宇墨打去，君宇墨也不客气，只是力道上有所收敛。

    千瑶在下面看的有些紧张，想出手却又不知道自己应该帮谁，只能傻傻的站着。

    这时突然冲进来不少天兵，见君宇墨与白岚打在一起，立刻统统朝着千瑶攻击过去。

    千瑶赶紧拿出神女剑，与天兵们打了起来，他们怎么可能会是千瑶的对手很快就被千瑶解决。

    而君宇墨那边，也是以一掌侥胜，赢过白岚。

    “送你们的殿下回去，至于千瑶，已经是我魔界的魔后，从今以后，与你们天界，没有一丝关系！”

    天兵们扶着昏迷的白岚，带着他出了魔界。

    “瑶儿，你没事吧。”君宇墨飞到她身边，仔细的检查着。

    千瑶深深地叹了口气！

    “没事，只是……我却伤了白岚！”白岚是她最不想伤害的人！却还是伤害了！(未完待续。)