
    “小姐，你没事吧。liudianxing.com”胖胖得黑老，自以为是的露出一丝自认为很帅气的笑容，却不知道那一口大黄牙，差点没让夜微凉吐了。

    “嗯呢，没事，就是脚，好像有些歪了。”夜微凉下意识得揉揉脚，一副有些痛苦的样子，顺便看了眼周围。

    这个大佬身边带有差不多七八个顶尖的高手，想杀他，还真的有心不容易。

    “脚歪了，那要不要我帮你看看呢，嗯？”男子的手在她腰上很不老实的游走。

    夜微凉僵硬的点头，恨不得立刻那把刀剁了他那爪子。

    黑老色眯眯的搂着她，却并没有帮她看脚，而且手顺着她的腿，慢慢向下。

    君宇墨一进来看到的就是这一幕！

    “该死！”君宇墨咒骂一声，跟了她那么久，当得知她要来这里的时候，她立刻赶了过来，想不到看到的就是这一幕！

    “夜儿！！”君宇墨大叫一声，朝她快步走了过去，黑老得手下见有人过来，伸手将他拦下。

    “让开！”君宇墨一掌两众人打飞，上前拉起已经呆愣的夜微凉。

    怎么又是这货，他怎么一直跟着自己，没完没了了是吧！

    “跟我走！”君宇墨拉起她往外走，竟然敢来这里，还穿的这么暴露，他生气了，很生气很生气。

    “站住，竟然从我手底下抢人，给我……”

    咻的一声，夜微凉手挽上的千丝万缕朝他脖子割去，男子得头颅顿时掉在地上。

    君宇墨冷哼一声，还好她识趣，直到杀了他，不然他自己也会动手的！

    “杀人了！杀人了！”众人看着地上的头颅，顿时尖叫起来。

    “抓住他们！”黑老手下大叫，君宇墨拉着她，直接飞身离开。

    “天哪，眼花吗？还是在拍电视啊！竟然会飞！”众人惊呼。

    出了酒吧，君宇墨带她进了一处小巷。

    “喂，你干嘛，你拽的我好痛啊！”夜微凉想玩甩开，可硬是甩不开，她也懒得动手，因为她知道她不是他的对手。

    “我干嘛！”君宇墨拉过她，直接将她推到墙上，然后上前将她抵在胸前。

    “你，你想干嘛！”夜微凉咽了口口水，这货虽然帅的人神共愤，可是谁知道他是不是个妖怪啊，竟然会飞。

    “我想干嘛！夜微凉，你这个笨女人，竟然敢让别的男人碰你！”君宇墨咬牙切齿，却又舍不得伤她一下。

    “这，这些只是任务，况且我不是为杀了他吗！”夜微凉扁扁嘴道。

    “哼，任务？下次不许接任务，从今以后，你都给我乖乖待在我身边，一刻不许离开！知道吗！”君宇墨霸道的道。

    “你，你凭什么限制我的自由！况且我又不认识你，你已经跟了我五年了大哥，你能放过我吗！”夜微凉大叫，你试试被一个男人跟踪，偷窥五年，有哪个女人能够受得了。

    “放过你，哼，想都别想，跟我回去！”君宇墨拉着一个闪身便回到了自己住的地方。

    “喂，你干嘛啊！别拽了！！”君宇墨拽着她直接上楼，将她推进浴室。

    “给我洗，被那个男人碰到的地方，给我洗的干干净净的，或者你要是不想动手，我也可以帮你！”

    “你，流氓！”夜微凉愤愤的关上门，气的靠在墙上，一脸的不满。

    他到底是谁啊，老是跟着自己，还不让自己回家，非要自己跟他住，这也会不会太霸道了！

    夜微凉在这间房间洗，君宇墨去了另外一间房，快速的冲洗过后，回到了夜微凉所在的房间，坐在沙发上等着她。

    夜微凉洗好后才发现没衣服，于是开了条门缝道。

    “喂，混蛋，在不在，帮我拿条浴巾！”

    “知道了！”君宇墨起身，从柜子里拿出一条浴巾送了过去，夜微凉伸手拿了过来，然后开始养身上裹，裹得严严实实的。

    君千影坐在沙发上，看她出来就后，忍不住笑道。

    “你前世身上我哪里没见过，你裹与不裹对我来说没什么区别。”

    “你！流氓，混蛋。出去，我要睡了！”夜微凉没好气的道。

    “嗯，刚好我也要睡了，一起吧！”说着起身，已经朝她走了过去。

    “你，你想干嘛！”夜微凉下意识的后退，以前她说要睡了，他就会出去，为什么现在要一起睡啊！

    “睡觉啊！”君宇墨理所应当的到，抓住夜微凉想要跑的身子，然后一把抱起他，将她放在床上，自己跟着躺了下去，然后就开始脱她身上的浴巾。

    “你，你想干嘛！你干嘛！”夜微凉大叫推搡着她。

    “当然是做我们该做的事啊，一百多年了，我已经一百多年没有碰你了，今天，我们就重温一下前世得一切。”

    “一百多年？你妹的，你当我是傻子吗，谁能活一百多年，你当我是白痴吗！”夜微凉大吼！

    “我只当你是我娘子。”说完开始自己未完成的事。

    “啊！松开，你摸哪里啊！滚开啊！”夜微凉大叫，使劲的挣脱，可愣是没有成功，只能跟前世一样被吃干抹净。

    第二天一早，夜微凉醒来的第一眼就看到了正搂着自己，低头温柔看着自己得君宇墨，顿时想起了昨晚的事。

    “啊！！流氓！你这个臭流氓！”夜微凉大叫，直接推开他然后开始疯狂的捶打她。

    “别闹了夜儿，我们早就是夫妻了！”君宇墨抱住她乱动的身子跟小手，直接翻身将她压在身下。

    与此同时………

    “夫君，应该是这了吧。”白灵看着君千影手上的红绳，又看看面前的小别墅，红绳连接的就是这个房子。

    “应该是，走吧，我们进去。”君千影拉着她，闪身便进了房间。

    “哇塞，娘亲住的好漂亮啊！”白灵赞叹。

    “嗯，是不错，不过娘亲在哪啊。”君千影看着不远处得楼梯，走，我们上去。

    “嗯嗯！”白灵跟着他一起上楼，完全忘了现代还有敲门二字。

    “咦，这间房间好像有声音耶，娘亲会不会在里面啊。”白灵指着自己正前方的房间道。

    “走，过去看看！”君千影两人朝着房间走了过去，看着房门，一件不解的道。

    “这门怎么开啊。”

    “我也不知道，要不，推试试？”

    “嗯！”君千影跟白灵，两人将手放在门上，然后一个用力。

    砰的一声！两人摔了进去，刚好跟床上的两人撞见，四人顿时大眼瞪小眼。

    “小影！白灵！？”君宇墨看着地上的两人，他们俩怎么会来，还找到这里。

    “爹爹，娘亲！？”君千影也愣了，不过更让他诧异的是，他们现在的姿势，君宇墨压着夜微凉，两人的姿势要多暧昧有多暧昧，而且看样子，似乎还没穿衣服，想不到爹爹竟然这么快就把娘亲给拿下了！

    “啊！！！！！”夜微凉看着进来得两人，吓得尖叫出声，惊的君千影赶紧起身，拉起白灵拔腿就跑，就连门都忘了关，他们貌似打扰了爹爹娘亲的好事。

    “啊！！君宇墨，你这个混蛋！我杀了你！！啊！！”夜微凉猛的推开她，然后就是一阵暴打。

    “哎，不是，你听我说，事情不是你想的那样，啊！，夜儿，你……你轻点，啊！谋杀亲夫啊！！”

    房间里君宇墨的惨叫声不绝于耳，伴随着夜微凉得怒吼声，楼下得两人坐在沙发上，你看看我，我看看你，这是什么梗？难道爹爹还没有唤醒娘亲的记忆！？算了，不管了，还是靠他自己吧！

    “夫君，我们现在怎么办，要留在这里吗？”白灵弱弱的道。

    “当然，我们也住在这里，不过唤醒娘亲的事，就交给爹爹吧，我们俩也回去休息一下，赶了好几天的路了！”

    “嗯，走吧，我们……啊！！你干嘛！”白灵伸手赶紧搂着他的脖子，生怕掉下去。

    “抱你上楼啊，最近都在想着娘亲的事，忽略了你，今天，为夫好好补偿补偿你！”说完在她羞红的小脸上亲了一口，然后一个闪身，消失在了客厅。

    “喂，这样会不会不太好啊！”白灵看着自己身上的男人，他们是来找娘亲的，现在在这里嗯嗯啊啊的，好像有些不合常理。

    “什么好不好的，爹爹自己做的是，就要他自己唤醒娘亲，我们做我们得，别管他们！”反正现在找到娘亲了。他的心也就放下来了！一切就靠父亲了！

    另一边，夜微凉还在拼命的打，而君宇墨无奈，只能抱着她又亲又咬的。

    “君宇墨！你丫的都已经有儿子了竟然还来招惹我！我就这么好欺负吗！”夜微凉大怒，眼泪也跟着耍耍的流了出来。

    “傻瓜，他不仅是我儿子，也是你儿子啊，你真的都忘了吗！”君宇墨有些无奈，要多久才能让她想起来。

    “你少骗我，我又不事傻瓜，该我儿子，我才多大，我有那么大得儿子吗我！”夜微凉没好气的道。

    “他是我们前世得孩子，我们都是来找你的，所以，别抗拒我，我会等你记起一切的！”

    “前世？君宇墨，你丫的又骗我！鬼才相信什么前世！滚开，你给我下去！”夜微凉挣扎着想要推开他，却被君宇墨死死抱住。

    “夜儿，别闹了，要不，我们再来一次，没准你就想起来了！”

    “滚开！流氓！”夜微凉大吼，可是脸却是通红。

    “来吧，我知道，你也很享受的。”

    “谁，谁享受了！”夜微凉脸色通红！这货竟然说的这么直白。

    “好好好，我享受，我享受，那就再来一次吧！”说着不管她的抗拒，再次进入她。

    “啊！混蛋！你这个混蛋流氓！”夜微凉大叫。

    “对，我混蛋，流氓，乖，别乱动。”君宇墨安抚着，夜微凉也从一开始的咒骂变成了娇吟。

    房间里的温度越来越高，夜微凉手腕上的红线也越来越热亮，有些无助的紧紧的抓着他的双肩，脑袋里闷闷的疼，像是有什么想要出来一般。

    “……疼！”夜微凉闭着眼双手越发的用力，脸上带着一丝痛苦，君宇墨的双肩，很快就流出了丝丝血迹。

    君宇墨停下动作，压低身子，将她紧紧的抱进怀里，安抚得抚摸着她的头发。

    “夜儿不疼，不疼，很快就好，别怕！别怕！”

    “……君宇墨……”夜微凉呢喃着，接着昏了过去。

    “是我，我在，我一直都在！别怕，不会很痛，很快就会想起来，很快！”君宇墨紧紧的抱着她！

    不管怎样，我都会让你记起，记起我们的一切！就算你一辈子都不记得，那我就陪你一辈子！直到你记起我为止！这辈子，至死都别想方休！

    （正文完！）(未完待续。)