
    千瑶的惨叫声，一直持续到晚上，无忧真人终于等不下去了，于是推门走了进去，看着千瑶依旧是鼓鼓的肚子，只能施法，看能不能让孩子快点出来。{［ 八一中文网〈(（〔〔（{＜  ])]．}８）１）Ｚ])．〕Ｃ〕Ｏ〉Ｍ

    “宝宝，出来好不好！出来好不好！！啊！！！”千瑶疼的痛哭。

    “神魔的合体，哪里是这么容易就生出来的！”无忧真人咒骂道，然后加重了手中的法力，千瑶的肚子，中午没有之前那么疼痛了。

    “宝宝！！啊！！！！”千瑶最后惨叫一声，终于一声婴儿的啼哭声响彻了整个木屋。

    “生……生出来……宝宝……”千瑶松了口气，于是昏了过去。

    “你这臭小子，你知道你把你娘亲折腾的有多惨吗！”无忧真人擦了擦汗，意念一动，手中出现一把剪刀，将孩子的脐带剪断，然后抱起孩子，用衣服将他裹好。

    孩子伸手含着自己的小手，眨巴眨巴小眼，一脸单纯的看着他。

    无忧真人叹了口气，看了眼昏迷的千瑶。

    “千瑶啊，这个孩子出生，真不知道事好事，还是坏事啊！”

    “咯咯咯。”孩子突然笑了出来，伸手对他要抱抱。

    看着孩子这么单纯，无忧真人突然也笑了出来。

    “希望……是好事吧！”

    魔界，君宇墨派人找了许久，都没有找到千瑶，心里有些着急，她到底去哪了！

    “找到了吗！”君宇墨看着地上的男子道。

    “回魔主，还未找到！”

    “继续找！直到找到为止，不然你们也不用回来了！”

    “是！”

    君宇墨双手紧握！

    “瑶儿，你究竟去了哪里！”

    第二日一早，千瑶醒了过来，房间里一人都没有，伸手下意识的摸向小腹，现并没有鼓鼓的，心想应该是生出来。

    千瑶咬牙起身，整理好衣服后，外面突然传来一阵吵闹声。

    “来人！给我进去搜！”

    “住手！我看谁敢搜！”说话的是无忧真人！

    “真人，我们也是奉旨办事！如果千瑶上仙真的在这里，还请您把她交出来！不然别怪我们不客气！”

    “不错，千瑶在我这里，我看谁敢搜！”

    千瑶起身，虚弱的推开门，就看到外面全都是天兵，已经将这里围满。

    “我跟你们走！”千瑶的声音，吸引众人的注意。

    “哼！带走！”顿时过来两个天兵，将千瑶绑了起来。

    “住手！我看谁敢带走她！”无忧真人一脸的怒意！

    “真人！”千瑶摇摇头。

    “照顾好他！”然后低头，掩去眼里的泪水，跟他们离开。

    “千瑶丫头！！”无忧真人大叫！却碍于房间有孩子，不能追过去，不然动静大了，惊醒了孩子，就麻烦了！

    “千瑶丫头！！”无忧真人一个闪身，去了魔界。

    天界诛仙柱上，千瑶被巨大的铁链，绑在柱子上，一脸的虚弱。

    “千瑶，你可知错！”天帝看着她道。

    “不知！”千瑶淡淡的道，确惹来天帝一阵怒意！

    “不知？好一个不知！你勾结魔界，毁我天界秩序，你难道还不知道错吗！”天帝咬牙道。

    “天帝这么一说，我就知道了，对，我有错，你们说是什么，就是什么。”

    “你！！哼，这么给你一个机会，只要你帮朕杀了君宇墨，朕就放过你，如何！不然……哼！朕要你魂飞魄散！”

    “杀了君宇墨？呵呵，不可能，我选择……魂飞魄散，只是……”

    千瑶勾唇笑道。

    “你也笑不了多久了。”

    “你！！哼！来人，给我雷劈！”

    “天帝不要！千瑶上仙已经修为尽散，如果用雷劈的话，她会魂飞魄散的！”无痕真人道！

    “你没听到吗，她要魂飞魄散！来人！给我雷劈！谁要是再敢求情，朕连他一起杀了！”天帝怒吼，心里确无比畅快！千瑶终于要死了！

    “天帝！！”众人跪下求情，可天帝不加理会，直接命人雷劈！

    轰隆一声，一道巨雷，对准千瑶狠狠地劈了下去。

    “啊！！！！！！”千瑶的惨叫声，伴随着雷声，响彻整个天界！

    “千瑶！！”众人惊呼！

    “天帝！你最好不要让我活过来！不然……哈哈哈！！！！”千瑶咬牙，双手紧握的哈哈哈大笑。

    “你！！来人！给我继续劈！”竟然敢威胁他！哼！他非要她直到他的厉害！

    轰隆！！

    “啊！！！！”千瑶再次惨叫，一直被劈了九道雷，如果再劈一道，她的三魂七魄就要魂飞魄散了！

    千瑶奄奄一息的绑在诛仙柱上，鲜血一滴一滴的顺着诛仙柱往下流。

    “君宇墨……”千瑶呢喃着一滴眼泪，滴在了地上。

    “第十道雷！给我劈！”天帝一声令下，第十道雷，也跟着如期将至！

    “啊！！！”又是一声惨叫，千瑶彻底的无法动弹，身上满是鲜血。

    “瑶儿！！”一道无比熟悉的声音传了过来，千瑶睁开眼，看向赶过来的男子，突然笑了出来，张嘴对着他无声的道。

    “君宇墨，我恨你，从今以后，死生不复相见。”

    “瑶儿！！”君宇墨瞳孔骤然放大，飞身要去救她。

    “拦住他！”天帝道，顿时那些天兵，都统统朝着君宇墨攻击过去。

    千瑶笑着看着台下的君宇墨，然后慢慢闭眼，身子也开始慢慢涣散，化成一瓣瓣桃花，慢慢飘散，最终消失不见。

    “千瑶！！！”白岚听到消息赶过来看到的就是这一幕！眼睁睁的看着她魂飞魄散。

    “啊！！！！”白岚仰天长啸，然后朝着天帝走了过去，抓着天帝得双肩。

    “为什么！为什么要杀了她为什么！你答应过我不会伤她的！为什么！为什么！！”

    天帝看着狂的白岚，吓得一句话也说不出来。

    “我要你死！！”君宇墨怒吼，朝着天帝打了过去。

    白岚推开他，跟君宇墨打在一起，神力与魔力的碰撞，让整个天界都震的抖了抖。

    “把瑶儿还给我！把瑶儿还给我！！”君宇墨疯的破坏着这里的一切，包括白岚！招招致命！

    “都住手！！！”上清真人突然出现，制止了两人的打斗。

    “魔主，魔主大人，你没事吧！”几位长老上前赶紧扶着君宇墨，千瑶死了，或许对他们魔界是一件好事。

    “你是谁！”君宇墨甩开他们，望着突然出现的上清真人，一脸的杀意。

    “贫道乃是上清真人，魔主大人，你这样继续打下去，不仅会破坏天界，也会毁了千瑶的。”上清真人道。

    “毁了千瑶！瑶儿都已经死了！这个天界，我要它为瑶儿陪葬！”

    “死？哈哈哈！！千瑶虽然魂飞魄散，但也并不是无法回来。”

    “你这话是什么意思！瑶儿还能再回来吗！”君宇墨上前一步道。

    “不错，只是需要天帝，拿出聚魂珠，收集千瑶的三魂七魄，就可以再次回来！只不过……可能需要百年，又或者千年，才能重新回来！”

    “聚魂珠？把聚魂珠给我！”君宇墨走到天帝面前，将收伸了过去。

    “不！不给，千瑶好不容易死了！我是不会再让她回来的！”天帝一口拒绝。

    “不给？好！那我就杀了你！然后自己找！”说着就要动手！

    “且慢！”上清真人阻止道。

    “天帝，如果贫道告诉你，千年之后，天界将有一场大浩劫，此浩劫关系着天界的生死存亡，那么……你还愿意救她吗！”

    “巨大的浩劫！什么浩劫！”他的天界有浩劫！这怎么行！

    “呵呵，天机不可泄露，不过……这场浩劫，只有千瑶能够化解，如果千瑶回不来的话，那么天界也会跟着覆灭。”

    “什么！！”天帝惊呼，这不是逼着他让他把千瑶给救过吗！

    上清真人看向君宇墨道。

    “魔主，您还是先回去吧，至于千瑶，回回来的！不过贫道，需要做一件事情才行！”

    “什么事！”

    上清真人没说话，手一指，一道白色光芒便进了他的脑中，跟着眼前一黑，昏了过去！

    “你对我们魔主做了什么！”长老们指着他大叫。

    “呵呵，只是封印而已，可以让他暂时忘了千瑶，等千年后，千瑶归来，他会再次醒过来！这不是你们需要的吗！”

    长老们没说话，不错，这正是他们需要的！

    “既然如此，那就多谢！”说着扶着君宇墨，回了魔界。

    “天帝，千瑶是死是活，全凭您的一念之间啊！阿弥陀佛！”说完消失不见，仿佛从来没有出现一般！

    “该死！”天帝咒骂一声，刚要很白岚说话之际，只见白岚扭头，不带一丝感情的看着他道。

    “我不是白岚，从今以后，我跟天界，没有一丝关系！”

    “你……你这是什么意思！你要跟天界脱离关系？别忘了你可是我的儿子！这关系，岂是你说没有就没有的！”天帝一脸怒意的道。

    “你的？呵呵呵呵，那我……还给你！啊！！！！”白岚仰天大叫，将自己身上属于神界的仙骨给逼了出来，然后砰的一声碎裂！

    “你！！你竟然……竟然放弃仙骨！”仙骨是多少人想要的，却被他弃之弊履！

    白岚跪在地上，黑色的双眼，变成了红色。

    “堕仙成妖！你竟然为了千瑶堕仙成妖！！”天帝气的后退几步，一脸不敢相信的看着他！

    白岚取下自己头上的簪，长顿时散落下来，疯狂的飘散着。

    “我什么都不想要，我只想要千瑶，所以……天界，我不会再回！”说完起身，毫不留恋的大步离去！

    “岚儿！！”天帝大叫，可依旧是挡不住他要离开的心！

    瑶儿，从今天起，我会等，等你回来，等你再次爱上我！

    今生，我输给了君宇墨，来世，我一定会先遇见你，然后许你一场天荒地老……(未完待续。)

    