
    “那也是我的事，跟你无关！娘亲怎么选择，是她的事！你现在来打扰，要是惊扰到了娘亲，你承担得了这个责任吗！”娘亲在炼药的时候，就已经拿出了心头血，同时服下了可以延长她生命，代替她心脏的药材，如果这个时候被打断，不仅爹爹救不活，就连娘亲也要死！所以无论如何，他都要拦下这个人！

    “所以，你尊重她的选择，宁愿看着她去死，是不是！”紫麟翊笑道，满脸的嘲讽。

    “就算娘亲死，也是她自己的选择，我尊重她的选择！倒是你，我劝你现在就离开！不然别怪我不客气！”

    “不客气？呵呵，就算你是神魔得合体，可你也只有一千多年，而我，却比你多出近五百年！你以为你会是我的对手！”

    “是不是，那也要试了才知道！你们守好房子！”说完朝他打了过去。

    紫麟翊也毫不退让的迎了上去，两人的真气碰撞到一起，发出巨大的爆炸声。

    夜微凉睁开眼，看了眼窗外，又看看丹炉上面已经差不多凝聚的尸体，现在不是分心的时候！想到着，再次闭上眼睛，专心炼制。

    君千影两人打在一起，令君千影诧异的是，这个男人的实力，竟然有那么一点点跟他的魔力相似！

    “你到底是什么人！”君千影望着他，难道是父亲的弟弟？可是不应该啊，没听到过娘亲说父亲还有一个弟弟啊！

    “我是什么人？哈哈哈！事到如今，告诉你也无妨！我是君宇翊，是你父亲得弟弟！”

    “什么！我父亲的弟弟！不可能！你不可能是我父亲的弟弟！不然为什么娘亲不知道，就连爹爹都不知道！”这个人，到现在还在骗他。

    “信不信随你！当初娘亲生下了两个孩子，因为怕我们遭到刺杀，于是将另外一个送人抚养，另一个则带着他到处躲避，直到重新回到魔界！”

    “回到魔界后，魔界安定下来，这个孩子被她娘亲给接到了魔界，然后做了他哥哥的侍卫！贴身保护他！因为自己的身份的缘故，我遇到了自己喜欢的女子，都不能变白！中间只因为隔着他的哥哥！”

    “他哥哥永远也不知道，当看着他心爱的女人魂飞魄散的时候，是有多么得恨他！如果没有他！瑶儿就不会死！所以，他恨他哥哥！在他得知，她还会轮回转世的时候，我一直在等她回来，却不想还是被你父亲给抢先一步，我不甘心，我等了她那么多年，我不甘心！所以不管怎样，我都不会让君宇墨回来！你们，不可能达到你们的目的！”

    “如果你真的是我父亲得弟弟，你就应该帮助娘亲救活父亲，更加救活你的哥哥，而不是在这里阻止，捣乱！”

    “救活他？哼！想得美！”说完再次朝他打去，君千影得知他的身份后，也并没有对她手软，相反更加坚定了他要保护娘亲的决定。

    “这个紫麟翊功夫不弱！君千影也不知道是不是他的对手！”无忧公子有些担心。

    凌浩宇摇摇头。“有些危险，毕竟那个紫麟翊比君千影多出五百多年！有些难！”

    “如果君千影输了，我们怎么办？”欧阳风雨看着几人道。

    “当然是继续守着了！时间不多了，必须要守好，在他出来之际！”

    “可是君千影都不是他的对手，我们几个恐怕……”欧阳风雨话还没说完，立刻遭来几人得怒瞪！果断的闭上嘴！

    君千影跟紫麟翊两人打斗了许久，都分不清高低，都大口的喘着粗气。

    “哼，你以为纠缠住我就可以了吗！”紫麟翊冷笑，手臂一挥，空中顿时出现了数不清得魂魄。

    “你做什么！！”君千影大叫！这些可都是魂魄！

    “这些都是夜微凉杀过的所有人得魂魄，我就不相信，你们可以拦得住这么多人！去！把那间房子给我拆了！”

    顿时，所有的魂魄都朝着夜微凉所在得木屋飞了过去。

    “住手！”君千影大叫，要去赶走那些魂魄，却被紫麟翊拦住！欧阳风雨等人见此，也都跟着拿出家伙赶走那些魂魄。

    “这女人，怎么会杀了那么多人！”欧阳风雨看着天空上，还有木屋上，全都是魂魄，看的他有些心惊胆战！

    “不知道，可能是惹到她了吧！所以杀了！”无忧公子说着，手上的动作也不含糊！

    “喂！快让那些东西住手！你这样会害死娘亲的！”君千影抵挡着他的招数，脸上大怒！

    “哼！既然不能阻止，那大家要死就一起死！给我拆！”哪怕是她死了，他也不会让君宇墨归来！

    “你！”君千影一掌打退他，然后朝着木屋打了过来，可是魂魄太多，他们根本打不过来，只能看着他们拆掉木板！很快就将整个木屋给拆了下来！

    好在夜微凉之前就有设屏障，并没有打扰到她，不过看她惨白的脸，还有心口大片的血迹，想必也不会好过！

    “瑶儿，我现在就来救你！”紫麟翊让那些魂魄牵扯住其他人，自己跟着飞身而来，要打破屏障！

    “给我住手！”君千影大叫，想要阻止，却被大片的魂魄给拦住！

    “娘亲！！”君千影大怒！

    “夜儿！”

    “夜姑娘！！”众人的呼喊声，只听啪的一声屏障碎裂的声音，夜微凉跟着喷出一口鲜血，手上的动作也停了下来。

    她好不容易凝聚成功的君宇墨，再次慢慢散开。

    “不要！！”夜微凉大叫，一脸慌乱的再次使用法术将他们凝聚。

    “你这是何必呢！君宇墨他带给你的，只有无穷无尽的伤痛！你为何还要就他！”紫麟翊一脸的不解，但更多的是不甘心。

    “就算是伤痛！但也有过快乐！寒风！你不懂！你从来都不懂什么叫做/爱！”夜微凉大叫，努力的将他们凝聚，再次编制出其他的肢体。

    “你知道是我！”紫麟翊后退一步，他知道是自己。

    “不错，我知道！我一直都知道！我只是希望你可以回头！想不到你竟然变本加厉！寒风，你说你爱我，你是真的爱我吗！你真的懂得什么叫做/爱吗！”

    “我懂！我爱你！我爱你！我懂什么叫做/爱！”紫麟翊大叫！脸上带着一丝癫狂。

    “你懂？哈哈哈！你说你懂！那你知道爱一个人，是他开心，自己也会开心吗！你知道爱一个人，可以为她不惜放弃一切，包括自己的生命！爱一个人，是所有的目光都不由自主的跟随着他移动！爱一个人是可以让自己放弃一切，成全他！哪怕他给自己的是痛苦，她也可以笑着接受！寒风，你爱我吗！你确定你爱我吗！你爱的是千瑶，不是我夜微凉！我是夜微凉，不是千瑶！”

    夜微凉的句句话，都让紫麟翊内心狂乱不已！他爱她吗？他爱她吗？他到底是爱千瑶还是夜微凉！是千瑶还是夜微凉！？

    “不！我爱千瑶，我也爱夜微凉！我爱千瑶，爱夜微凉！啊！！我爱你！我爱你！！啊！！！”紫麟翊仰天大叫，双眼通红的看着君宇墨那凝聚的身子，满眼的杀意！

    “君宇墨！如果没有你，她门都是我的！是我的！我杀了你！我要杀了你！啊！！”紫麟翊用尽全身的力气，对准那魂魄打了过去。

    “君宇墨！！”夜微凉大叫一声，将最后一丝真气灌输进去后，飞身替他挡住了紫麟翊的一掌，在空中喷出一口鲜血，身子狠狠地摔在了地上。

    “娘亲！！！”君千影撕心裂肺的大叫，眼睁睁的看着她摔下。

    “夜儿！”

    “娘亲！！！”众人大叫，却没有一人可以救她。

    噗！！夜微凉捂着胸口，喷出一口鲜血，而凝聚着君宇墨的身体，也在慢慢从虚变成实，夜微凉勾唇，看着那已经变成实体的君宇墨，三千青丝，再次慢慢变白，容貌也在慢慢老去，可目光却始终都在他身上停留。

    “瑶儿……对不起，瑶儿，我不是故意的，不是故意的！哈哈哈，不是故意的！不是故意的！”紫麟翊哈哈大笑，样子无比的癫狂。

    君千影解决掉所有的魂魄后，飞身来到夜微凉身边，伸手扶起她。

    “娘亲！娘亲你没事吧！”君千影心疼的开口，眼眶发红。

    夜微凉摇摇头，靠在君千影怀里，目光却看着那个已经恢复的男子，苍老的脸上，终于露出一丝笑容。

    欧阳风雨等人也围了过来，站在一边看着这一幕。

    君宇墨冷漠的看着她，抬脚朝她走了过去，然后蹲了下来。

    “你……是谁！”他的声音很冷，冷到夜微凉不知道该怎么回答。

    “我……我是夜微凉。”夜微凉轻声道。

    “我们……认识吗！”为什么这张脸，还有夜微凉这三个字，这么熟悉！哪怕已经苍老到看不出本来面目。

    夜微凉盯着他许久，最终笑了出来，然后摇摇头，一滴眼泪，从眼角慢慢滑落。

    “不认识，从未……见过……”(未完待续。)