
    魔界，千瑶醒过来的第一眼，看到的就是君宇墨，而身上也是酸痛无比，下身更是有些疼痛，但昨天的记忆，却都涌进了脑海。

    她被天帝下药了，是他救了自己，只是自己不是讨厌他吗，为什么自己心里还有着一丝庆幸，庆幸是自己跟他发生关系。

    “醒了。”君宇墨醒过来的第一眼，就看到她在看着自己发呆。

    伸手忍不住抚了抚她的脸，将她紧紧抱住。

    “嗯，谢谢。”千瑶犹豫了下，还是开口。

    “不用客气，救你是应该的，你也救过我不是吗！”君宇墨一下又一下的摸着她的发丝，他终于可以这么光明正大的抱着她了。

    “救过你？”千瑶有些不解，她什么时候有救过他，她怎么不知道。

    “呵呵，那只白狐啊，还记得吗？”

    “白狐？你就是那只白狐！？”一直跟在她身边的小狐狸，竟然就是他！？

    “嗯，是我！”君宇墨坦诚道。

    “所以说，你一直跟在我身边，还……还偷听我说话！”千瑶一脸的不满，想到自己以前跟他说的话，就想找个地洞钻进去！太羞人了！

    “我可没有偷听，是你自己告诉我的！况且我也不是有意的。”跟随她的那些天，是他最快乐的时光。

    “你，你还跟我装无辜！”千瑶有些生气。

    “好好好，我的错，我的错，我不该偷听你说话，都是我的错，这下行了吧！”君宇墨拍拍她的后背。

    千瑶忍不住勾唇，眼里飘过一丝笑意。

    “好了，要起来了，我还要回去呢。”她总不能一直待在这里吧！

    “别回去了，那个天帝对你本来就没安好心，我看那个白岚，肯定也是一样。”想到昨天得事，心里就有一股怒火！

    “你看你，再说什么呢，白岚不是那种人，好了，我也要起来了，等……等有机会，我再来看你。”

    “你说什么？有机会……你来看我？”君宇墨有些不敢相信。

    “嗯！”千瑶羞涩的嗯了一声，然后推开他起身，当看到地上的衣服碎片时，有些娇嗔的瞪了他一眼。

    “把眼睛闭上！”

    “为什么，该看的，我昨天都已经看了，闭上跟睁开，没有区别！”君宇墨道。

    “哎呀你闭上！”昨天她是不知道的情况下，可是今天不一样啊，今天她该清醒呢。

    “好好好，我闭上，闭上！”君宇墨妥协，果然闭上眼睛。

    千瑶看他真的闭眼，从戒指里拿出了一套衣服，然后下床，背对着他快速的穿好，当看到自己手臂上的吻痕时，眼里闪过一丝懊恼！

    怎么这么多吻痕，要是被人看到，那应该有多尴尬！

    顾不得那么多，当她穿好衣服转头的时候，发现君宇墨已经不知道什么时候就已经睁开眼，千瑶又羞又气，直接扑上去打他。

    “谁让你睁开眼的！讨厌！”

    君宇墨握住她捶打自己的拳头，放在嘴边吻了吻道。

    “不自觉的，就睁开了，还疼吗身子？”

    千瑶一愣，跟着小脸爆红，然后猛的推开他，转身就跑。

    “不知道！我先走了！不理你了！”跟着已经出了房间。

    出了房间后，第一眼看到的就是迎面走来的寒风。

    千瑶对他笑了下，然后越过他离开。

    寒风有些微愣，扭头看着她离去的背影，眼里闪过一丝什么！跟着很快消失不见。

    天界，千瑶回到天界后，就看到白岚正站在南天门那里，当看到千瑶的时候，大步朝她走了过来，然后一把将她拥进怀里。

    “瑶儿，你没事吧，你去哪了，是不是被君宇墨给带走了，他没有对你怎么样吧！”白岚说了很多，让她一下子没有反应过来。

    许久之后，千瑶推开他，认真的道。

    “白岚，我有话要对你说，先回去好吗？”

    “好！”白岚拉着她往回走，回到仙山后，千瑶给白岚倒了杯水，然后在凳子上坐了下来。

    “瑶儿，你要跟我说什么？”

    千瑶看着他，犹豫了下，终于还是说出口。

    “白岚，我，我不能嫁给你！”说出开后，心里顿时松了口气。

    “什么？你，你再说一遍！”白岚有些不敢相信，她说什么，不能嫁给自己？

    千瑶咬牙，只能再次重新说一遍。

    “我不能嫁给你，因为……我不喜欢你！”

    “为什么！为什么不能嫁给我？难道就是因为不喜欢我吗？千瑶，我喜欢你你是知道的！为什么！”白岚有些痛苦的望着她，她说她不喜欢自己！

    “白岚，我……我真的不能嫁给你，我……”千瑶看着他，一时之间竟然不知道怎么说，难道跟他说他父亲要强/暴自己，最后君宇墨救了她，她还失身于他？她说不出口，说出来的话，他肯定会对他父亲失望的！

    “千瑶你告诉我为什么，难道是因为君宇墨，你爱君宇墨是吗？”白岚钳着她的肩膀，她被君宇墨救走了，他不得不想歪！

    “白岚，你别问了，我……我很累，你别问我了。”千瑶拿开他放在肩膀上的手，力量微大，露出了里面脖子下面的吻痕。

    白岚脑袋哄得一声变白，伸手拉开她脖子下的衣服，果然看到了大片的吻痕，顿时怒火中烧。

    “你做什么！”千瑶推开他，快速的将身上的衣服穿好！眼里带着丝丝怒意！

    “做什么？谁做的！这是谁做的！”白岚大叫，她脖子上竟然有吻痕！

    “跟你无关！请你出去！”千瑶转身背对着他，眼里带着一丝怒意！

    “跟我无关？哈哈哈！！我的未婚妻身上有别的男人的吻痕，你竟然跟我说跟我无关！千瑶！你怎么会变成这样！”他认识的千瑶明明是那么高贵，美好！可是为什么她现在这个样子，他完全像是不认识她一样！

    “白岚，既然你看到了，我也不瞒你，是！我是跟别的男人在一起了！但同时我也告诉你，我不爱你！对于这件事我很抱歉！所以，我希望婚约解除！”不爱就是不爱，天帝下药这件事，也只是一个导火线而已！(未完待续。)