
    从未见过吗？可为什么，这张脸声音，还有名字，都这么熟悉。

    “那你为什么救我。”君宇墨反问，他睁开眼第一看到的，就是她为自己挡下那一掌，他的心口，莫名的疼了下。

    “为什么……救你……”夜微凉摇摇头，眼泪一直往下流，可依旧是笑着道。

    “我也不知道。”说完靠在君千影怀里，压低声音道。

    “不要让他，记起……我……”声音是满满的绝望。

    “娘亲！”君千影想说什么，却被夜微凉制止，当看着她下身，开始慢慢消散的时候，他终究是一句话都说不出来。

    夜微凉的身子在快速的消散，很快就到了腰部，所有人都愣了，这算是灰飞烟灭吗。

    夜微凉伸手，抓着他的胸口，忍着疼痛道。

    “陪着他……不要……离开他……”

    眼泪一滴一滴的从她眼角滑落，身子慢慢消散，飘荡在空中，最终消失不见。

    叮的一声，空间戒指从她手上滑落，落在地上发出清脆的声音。

    “娘亲！娘亲！！”君千影跪在地上大叫！眼泪唰唰的往下流，看着地上的空间戒指，伸手捡了起来，紧紧握在手中。

    果然还是……留不住吗！

    君宇墨看着消失的夜微凉，心口突然猛烈的疼痛，像是失去了什么一般！

    君宇墨捂着胸口，不是不认识吗，为什么，这么疼。

    突然，一滴眼泪从他眼里滑落，落在了地上。

    君宇墨看着地上得泪珠，伸手摸了下自己的眼睛，这是他留下的吗，为什么会留下一滴泪！

    “娘亲！！”君千影跪在地上痛苦，白灵跪在他旁边紧紧的抱着他。

    “夫君！”白灵也哭着道，却一个劲得安慰君千影。

    无忧公子跟欧阳风雨也是一脸的悲戚，想不到这个女人竟然为了自己喜欢的人，可以做到这个地步，这样的爱，恐怕不多了吧！

    “哎，还是走到了这一步。”突然，一道苍老的声音传了过来，众人扭头，看着身后款款走来得白衣老头。

    君千影看到他后，立刻朝他跪爬了过去。

    “师傅，师傅你救救娘亲，你救救娘亲好不好！”君千影跪在地上，抓着他的衣服一脸的祈求，脸上满是泪水。

    “哎，当初我就跟这丫头说了，救活他的代价很大，可这丫头，就是死心眼，哎！只是没想到，她竟然真的舍弃了自己的修为跟一切！”无忧真人叹息道。

    “这话是什么意思，我跟她……真的认识吗！”君宇墨起身，走到无忧真人面前，眼里是深深地不解。

    “你跟她……哎！罢了，说再多，也没用了，对了，为师给你的红绳，还在吧！”无忧真人反问。

    “还在！”君千影伸出手，一条看不见的红绳，正紧紧的绑在他的手腕上。

    “那就好！只是不知道需要多久，才能再次轮回啊！”

    “那爹爹他……”君千影刚要说君宇墨忘记娘亲的事，就被他打断。

    “别说了，该记起时，自然是会记起的！况且当初那几味药材，如果少了失心草其实也没什么，只是我怕他知道真相会痛苦，所以便让她加了进去，虽然暂时遗忘了，但是也并不是不会记起！只是时机未到而已！”无忧真人刚要摸摸自己的胡子时，突然下巴一阵疼痛。

    “哎哎哎疼疼疼！臭小子，你又拽我胡子！”无忧真人指着旁边的君千影，一脸的不满。

    “那还不是你出的什么鬼主意！我就说呢，为什么要加入失心草，原来你打的是这个主意，你，你气死我了！”说着加重了手中的力道，热的无忧真人又是一阵哀嚎。

    “我……我这不是也为你父亲好吗，他当时要是知道真相，看着自己最爱的女人为了自己魂飞魄散，他怎么能接受得了，没准就随着她去了！”

    “但是加了失心草不一样，可以让他暂时忘记他们的一切，起码暂时不会痛苦，等到你娘亲回来了，你们再相遇了，他会自动想起来，这样他也就不会愧疚痛苦，要自寻短见了！”无忧真人解释着，不得不说，他解释的似乎真的有那么一些道理。

    “哼！算你过关！”君千影松开他的胡子，心里舒服了不少。

    无忧真人摸摸自己的胡子，愤愤的瞪了他一眼，却又敢怒不敢言，只能在那里心疼胡子。

    “老夫走了，他老夫也带走了！”无忧真人看了眼君宇翊，当初让他不要那么极端，他还不听，现在好了吧！都疯了！

    “嗯！多谢师傅！”君千影抱拳，无忧真人点头，看了眼站在一旁，不知道在想什么的君宇墨，摇摇头，带着君宇翊离开了这里。

    “好了，事情解决了，我们也应该离开了！”欧阳风雨起身，做了该做的事，是时候离开了。

    “不错，我也要走了，你们保重！”无忧公子同样起身，虽然他佩服的这个女子陨落，但他相信，终有一天，她会再次归来。

    “嗯！多谢二位的帮助，保重，后会有期！”

    “后会有期！”两人离开后，君千影看着凌浩宇，发现他坐在地上，看着他娘亲坐过的地方，不知道在想什么。

    “你要跟我们离开吗？”君千影反问，他毕竟也是帮了自己。

    凌浩宇摇摇头。

    “不了，我想回北部。”因为那里是他们成亲的地方。

    “好！那么后会有期！”

    “后会有期！”

    “我们，真的认识吗！”君宇墨看向君千影，他真的认识她吗，为什么心口那么痛。

    “你当然……”君千影差点脱口而出，最后咬牙，扭头道。

    “不认识！”说完拉着白灵离开了雪凌山。

    君宇墨站在那里，看着两人离去，伸手捂着胸口，既然不认识，那他的胸口为什么这么疼！

    夜微凉！君宇墨闭上眼呢喃，脑袋里全都是这三个字。

    凌浩宇起身，拍了拍他的肩膀，轻声道。

    “神魔大陆，夜家！”说完抬脚离去。

    “神魔大陆，夜家……”

    一百多年后，君千影期待的红绳，终于有了反应。

    君千影看着手腕上发红的红绳，烧热的感觉让他手腕都有些发热！

    是娘亲吗！娘亲回来了吗！君千影心里是满满的窃喜。

    “灵儿，灵儿！”君千影大叫。

    “怎么了夫君。”白灵快速的走了进来，一百多年的时间，不仅让君千影成熟了不少，就连白灵也越发的美丽，带着一丝高贵的气质。

    “灵儿，红绳有动静了，娘亲回来了！娘亲回来了！”君千影激动的大叫。

    白灵低头看着他的红绳，果然发红发亮。

    “真的！红线亮了，红线亮了！”白灵也是非常高兴。

    “走，去找爹爹，我们一起去找娘亲！”

    “嗯！”两人一同去了雪凌山山顶，自从夜微凉死后，君宇墨就一直住在这里，说什么也不肯下山，而且极少见人。

    “爹爹，爹爹在吗，快出来！”君千影敲着君宇墨的房门，可愣是一丝动静都没有。

    “怎么回事，为什么一点动静都没有！”君千影不解。

    “会不会是不在！”白灵道。

    君千影看了眼房门，一脚踹开，大步走了进去，可是里面愣是一人没有，只有在桌子上留了一张纸条。

    君千影拿了起来，看着上面的字样。

    “小影，我已经将一切都想起来了，我现在已经去了人间，我自己做的事，我会自己解决，我会找回她！君宇墨。”

    “什么！爹爹已经想起来了，还去了人间？”那他为什么不跟他们说一声啊。

    “哇，爹爹的速度好快啊！竟然这么快就已经去找娘亲了，夫君，我们也去吧，我也好想娘亲呢！”一百多年没见，她真的好想她。

    “嗯！走！”君千影拉着她，两人一起去了人间。

    二十一世纪，一位差不多二十岁的妖娆女子，游走在酒吧里，一头大波浪的卷发，时不时的伸手撩过，吸引了不少人。

    一双凤眼冷冷的扫着四周，浑身散发出一种冰冷的气息，让人望而却步。

    “什么破任务，竟然让老娘来执行！”夜微凉不满的看了眼四周，终于看到了那个z市黑老！

    “哼，解决掉你，老娘我可就有一年得假期了！”夜微凉起身，扭着腰朝他走了过去，手上的银丝，也在蠢蠢欲动。

    这个银丝她也不知道怎么会有的，她也不知道自己父母是谁，她只知道从她记事，这条银丝就一直在她手腕上，从未取下，后来有被人收留，机缘巧合之下进入了暗杀会，成为了顶尖的刺杀高手！

    “死在老娘手下，你也不亏！”夜微凉慢慢经过黑老身边，对她抛了个媚眼，然后妖娆一笑，越过再经过他的身边时，脚下一软，顿时跌在了他怀里。

    黑老顺势搂着她，露出一口大黄牙！他怎么可能会没注意到她，这么妖娆绝美得女子，怎么能让人忽略。

    夜微凉眼里闪过一丝厌恶，泥煤！要不是任务，她才不会对这个臭流氓，老色鬼出卖色相呢，等任务结束，她一定要好好洗个澡！。(未完待续。)