
    君宇墨将她搂进怀里，温柔的道。

    “瑶儿，你还有我，别怕！至于白岚，他终有一天会想明白的！”

    “嗯！希望如此！”

    “什么！白岚被打伤！千瑶留在魔界，成为魔后！”天帝大惊！如果千瑶留在魔界，那他还怎么杀她！

    “该死！朕下令，千瑶勾结魔界，势必要把她抓回来认罪！不论……生死！”

    “是！”天兵立刻退了下去。

    “天帝，不可！千瑶虽然成为魔后，但也罪不至死啊！”无痕老人上前道。

    “是啊天帝！千瑶然有罪，但也罪不至死啊！”

    “都别说了！朕意已决！谁要是再敢多言，朕连他一起杀无赦！”说罢甩袖离去。

    “天帝！！”众人大叫，可天帝头也不回的离开。

    魔界，千瑶在魔界一待就是一个两个多月，两个多月里，两人的关系越发的亲近，也是千瑶最幸福的日子！

    “呕！！”千瑶忍不住干呕！最近似乎一直都有些恶心，但她怕君宇墨担心，所以都被她用内力给压制住，所以君宇墨并不知道。

    一天，君宇墨有事不在，千瑶一人在桃花树下散步，看着满树的桃花，心里也升起淡淡的爱意。

    “千瑶！”突然，一道男声传了过来，千瑶扭头看去，却看到了白岚。

    “白岚！你怎么会……”千瑶下意识的后退，他怎么会来这里。

    “千瑶！”白岚朝她走了过去，想要伸手抱她，千瑶却后退，伸出去的手顿时僵在空中。

    “千瑶，为什么，为什么我现在只是想要抱抱你，你都不愿意呢！”白岚满脸的失望，最近他想他，一直很想她！

    “白岚，对不起！”千瑶愧疚的看着他。

    “呵呵，没关系，他……对你好吗？”白岚道，眼里却带着一丝悲伤。

    “嗯……很好。”

    “那就好，那我也可以放心的离开了。”

    “离开？你要去哪？”

    “我……呵呵，随便走走而已，今天来，只是想见你一面，之后，我就离开。”

    “哦，原来……是这样。”千瑶了然。

    “瑶儿，我……我还可以再抱你一下吗？就一下！抱过之后，我立刻就走，不会再来打扰你们！”白岚有些急切。

    “当然，在我心里，你一直都是我的哥哥啊！”千瑶笑道，关系像是又回到了以前一般。

    白岚点头，朝她走了过去，然后将她抱进怀里。

    “瑶儿，谢谢你，祝你幸福！”

    “呵呵，我一定……”千瑶笑道，伸手放在他的腰上，话还没说完，突然被一道声音打断。

    “你们在做什么！”君宇墨突然出现，看着桃花树下的两人，一脸的怒意！

    千瑶身体一僵，然后猛的放开他，扭头看着君宇墨，一脸的诧异。

    “墨，你，你别误会，不是你想的那样！”千瑶赶紧解释。

    “不是我想的那样，那是哪样！你们都抱在一起了，你让我怎么想！”他出去办点事，她却在这里很白岚谈情说爱，竟然还抱他！

    “真的不是你想的那样，我们只是……只是他要走了，我只是给他一个拥抱而已，真的没有什么的！”千瑶解释着，可君宇墨却是怎么也不相信。

    “闭嘴！我有眼睛，我什么都可以看到！千瑶，你太让我失望了！”说完最后看了眼白岚，转身离去。

    “站住！君宇墨！你说我可以，但是你不能误会千瑶！她一直是爱你的！你不能这么对她！”白岚同样是一脸的怒意，他竟然这么不相信她！

    “哼，怎么，你生气了，我骂她你生气了！白岚！我告诉你，她就算我不要了，那也是我的女人！你也别想得到！”

    “君宇墨！”千瑶大叫，一脸的失望。

    “你从来都没有相信过我是不是！”千瑶看着他，满脸的失望。

    “我相信你，可是你做的事，却让我无法相信！”说完不再看她，转身离去。

    千瑶看着他的背影，眼泪顿时决堤，满脸的失望！原来他，一直都没有相信过自己！

    “千瑶！你，你别哭，你别哭，我…我不知道他会出现，你别哭好不好。”白岚看她哭了，顿时有些手足无措！

    千瑶擦了下眼泪，然后点头，扯出一丝僵硬的笑容。

    “我知道，你先走吧，我想一个人静静！”

    “你……真的没事吗？”白岚有些担忧。

    “真的没事！你先回去吧！”

    白岚犹豫了下，然后点头。

    “我知道了，你自己好好照顾自己！我先走了！”深深地看了她一眼后，跟着离开。

    白岚离开后，千瑶站在树下一动不动，看了眼他离开的方向，转身离开了魔界。

    她没做过，不需要解释！他相信也好，不相信也好，她都不想再说了！如果他真的一直都不相信，那么她说再多都没用！

    出了魔界之后，千瑶再次干呕起来，而且肚子竟然也有些微微的疼痛。

    千瑶忍着疼痛，犹豫了许久，最终还是选择去无忧真人那里。

    “千瑶丫头，你怎么来了。”无忧真人看到千瑶，有些诧异，不过还是笑眯眯的看样子。

    “真人，我最近有些反胃，你能帮我诊断一下吗！”千瑶忍不住道，因为真的实在是太难受了！

    “哦？”无忧真人伸手，握上了千瑶的手腕，来始给她把脉。

    许久之后，无忧真人收手，露出一丝笑容，抚了抚胡须道。

    “千瑶丫头，你怀孕了。”

    “怀孕？你是说我……我要做娘亲了？”千瑶有些激动。

    “嗯！孩子很健康，已经两个月了！”无忧真人道。

    “呵呵，太好了！”千瑶摸摸小腹，自己有了孩子，只是……君宇墨会相信这是他的孩子吗！而且他喜欢小孩吗？况且她现在在被天界的人追杀，她逃亡之际，真的可以生下孩子吗！

    “怎么了丫头，怎么不高兴？”无忧真人反问，这丫头怎么现在有些担心啊！

    “真人，有没有什么办法，可以快速生下孩子！”千瑶反问。

    “你这是做什么！你不会是要，将孩子立刻生下来吧！”这丫头是不是疯了！

    “嗯！我现在正在被追杀，所以，这个孩子不能跟着我，我只能将他快点生下，然后请真人帮我将他抚养长大！”

    “什么！你，你要我帮你把他抚养长大！？”无忧真人嘴角抽了抽，他是男的，突然多出了一个孩子，肯定会有些别扭。

    “是！请真人成全！”千瑶跪下，一脸的坚定。

    “可是……可是……”无忧真人一脸的为难，他……

    “真人！求你帮我！”千瑶红着眼，一脸的祈求。

    “这……罢了！你先起来！”无忧真人将她扶了起来。

    “是不是有什么办法，可以让他快速出生？”千瑶一脸的期待。

    “有是有，不过……有些危险！”无忧真人为难道。

    “什么办法！”

    “就是……你把你自身的修为，统统传给你肚子里的孩子，让他快速的长大，长大后，就可以开始生产，只是……你的修为都给了他，要把他生下来会有些危险，比较你把修为给她，你就会成为一个人类！而且极其有可能会难产！”

    “难产……那是不是就代表，我很有可能会死？”

    “是！”

    千瑶身体一怔，伸手摸了摸自己的小腹，或许孩子生下来以后，她死了，除了无忧真人，没有人知道孩子的存在！

    天帝不会来这里，而且无忧真人可以保护他，那她也就没什么可以担心得了！

    至于君宇墨……相不相信，取决于他对自己的爱意，他如果真的喜欢自己的话，一定会相信自己，只是他的对她的感情，并没有她想象的那么坚定，或许死了，也是一种不错的决定。

    “好！我同意！现在就开始！”千瑶一脸的坚定。

    “现在……哎，罢了，那就现在吧！”无忧真人将她带到一处木屋里，千瑶躺在床上，无忧真人在外面帮她把风。

    千瑶伸手，手中凝聚着一股白色的气息，然后对准小腹打了下去，身上所有的内力，都在经过她的右手，传进小腹。

    “额……”千瑶咬牙，小腹传来阵阵的疼痛！但依旧坚持着，她一定要将孩子平安生下！

    许久之后，千瑶松了口气，手也垂了下来，小腹顿时猛烈的疼了起来，而且像是有什么东西流出来一样。

    “真人……啊！！！”千瑶惨叫一声，本来虚脱的右手，突然紧紧的抓着被单。

    无忧真人闯了进来，看到她鼓起的小腹，还有床上的血迹，头顿时大了起来！他从未给人接生啊！

    “千瑶，这……这……我……”无忧真人紧张的连话都说不出来。

    “我……啊！！！好疼！！好疼！你……你出去，一会……再进来！啊！！！”千瑶右手，紧紧的抓着床单，疼的脸色惨白。

    “啊？哦！！”无忧真人赶紧走了出去，他在里面什么都不会，也只是帮倒忙，还不如出来！

    “啊！！！”千瑶痛苦的惨叫，听的无忧真人心里总有些担心！也不知道她能不能生下来。

    “好疼，宝宝……宝宝不要折磨娘亲了！好疼！！你出来好不好！宝宝……啊！！！”千瑶用力的想要把他生下来，可是无论怎样，她都感觉像是没有动静一样。(未完待续。)