
    “不，不要！我知道错了，你饶了我吧！我知道错了！我真的知道错了！”吕殷厸本来想着来算账，却不想这些人，根本就不是夜微凉他们的对手，不仅赔了夫人又折兵，而且还把自己的明给赔了进去！

    “错？哼！你也会知道错！你当初杀了我爹娘的时候，又可曾想过你自己会有今天这一步！”要她放了他，想都别想！一直抓不到你，现在既然自己出来，她又怎么能放过他！

    “我……我真的不是故意的，我也是一时鬼迷心窍，没想要真的杀了他们的！”吕殷厸跪地求饶哪里还有以前那高高在上的样子。

    “鬼迷心窍？想不到你竟然能一直鬼迷心窍到现在！”夜微凉抬起神女剑，狠狠地在他胳膊上砍了一刀。

    “啊！！我错了！我真的知道错了，你放过我吧，放过我吧，我求求你了！”吕殷厸忍着肩膀的疼痛，一个劲的给她磕头。

    夜微凉看着他那卑微的样子，大快人心，深吸一口气咬牙道。

    “放了你也可以，不知道你是愿意用什么东西来交换！”

    “交，交换？你要什么，我就给你什么，求求你放过我！求求你放过我！”

    “好，我只要两个药材，一个魔魂草，一个失心草，你要是有，我就放过你，不然……哼，我这神女剑，可是不会放过你的！”任何有机会可以得到的药材，她都不会放过。

    “魔魂草？失心草？真的……给了你，你就……放过我？”尊皇咽了口口水道。

    “当然，我夜微凉说话算数！”夜微凉眼睛闪了闪！

    “好好好，我给，我给！”吕殷厸从戒指里拿出了两味药材，低着头，颤抖着双手恭恭敬敬得递给她。

    夜微凉双手有些颤抖的拿了过来，魔魂草，失心草，终于，拿到了吗！

    吕殷厸见她失神，眼里闪过一丝狠辣，右手凝聚幻灵气，对着夜微凉的胸口打了过去。

    “去死吧夜微凉！”吕殷厸一掌，狠狠地打在了夜微凉胸口，跟着就要飞身离开。

    “娘亲！”君千影大叫，一脸杀意的朝着吕殷厸追去，一个闪身，便落在了他的面前，一掌将他从空中打落下来。

    “噗！”夜微凉喷出一口鲜血，看着摔在不远处的吕殷厸，咬牙起身，手握神女剑，怒喊一声。

    “去死吧！吕殷厸！”夜微凉抬高神女剑，对准他的头部，狠狠地砍了下铺，直接将吕殷厸砍成两半！

    杀了吕殷厸后，夜微凉终于支撑不住，倒在了地上。

    “娘亲，你没事吧娘亲！”君千影快速扶着，一脸的紧张，

    “小影，我拿到了，我拿到了所有的药材，我拿到了！”夜微凉哭着到，她终于拿到了。

    君千影咬牙，拿到了是不是就代表娘亲要……怎么办！他该怎么办！

    一切结束后，夜微凉修养了几天，然后便离开了皇宫，准备炼药，而狐王王后等人，都已经回去了！夜微凉也打算找一处灵气多，同时有没有人打扰的地方炼药。

    君千影看着夜微凉这么拼命的找地方，他的心里却是有件事放不下，那就是凤凰心！有了凤凰心爹爹就不会忘了娘亲，可……蛋蛋是娘亲的契约兽，娘亲一定会舍不得。

    “怎么了夫君？”白灵走了过来，一脸好奇得看着他。

    “没什么。”君千影搂着她，心却已经飞了出去。

    “你是有什么事在担心吗？”白灵反问，他总觉得他的心，好像不在她身上，好像已经飞了出去。

    “嗯！娘亲很快就要炼药，炼药后，爹爹就可以回来了，可是娘亲却必须起，你说，我应该怎么做，怎样才能让娘亲不会死，爹爹也可以活过来！”

    “为什么要一个死，一个活啊，就不能都活着吗？”白灵不解。

    “因为娘亲体内有父亲的东西，而拿走了父亲的东西，娘亲就要死！同时，如果爹爹活了过来，同时也要忘记娘亲！我不希望爹爹忘记娘亲，所以需要凤凰心！”

    “凤凰心，对了，娘亲不就是有一只凤凰吗！”她之前有看到过。

    “是！可是要娘亲牺牲凤凰，来让爹爹记住她，是肯定不会愿意的！我现在已经不知道该怎么办了！灵儿，你说我该怎么办！”他好累，这样二活一，真的好累，他不知道该怎么选择。

    “嗯……我觉得吧，爹爹如果对娘亲用情很深的话，爹爹是一定不会忘记娘亲的，毕竟深爱之人，又怎么能是说忘就忘了的呢！”

    “不错，可是我赌不起，药材里的失心草，会让父亲忘了她！我担心如果父亲真的活了过来，但是忘记了娘亲，那该怎么办！况且娘亲还会投胎，如果投胎后，爹爹还是不认识娘亲，那又该怎么办！”

    “夫君，你别紧张，你想想，娘亲跟父亲两人不也是从一开始就不认识的啊，也是慢慢接触才爱上娘亲的，所以如果娘亲轮回后，我们找到娘亲，再撮合爹爹跟娘亲见面，然后没准就爱上了对方啊！毕竟都是前世就有缘的人，今世一定也可以在一起！”

    君千影想了想，这么说，似乎也有点道理。

    “真的……可以再想起来吗？”君千影反问。

    “真的可以！”白灵认真的道。

    君千影看着她，最终叹了口气，或许，真的可以！

    寻找了好几天后，夜微凉终于找到了一处很高，灵气走很充足的地方，只不过是一处悬崖。

    “娘亲真的要在这里吗，为什么我有一种不好的预感！”白灵捂着心口，为什么心里乱乱的。

    “我也是，心里，好慌张！”凌浩宇也忍不住道。

    这里除了夜微凉炼药，还有凌浩宇，君千影，白灵跟欧阳风雨还有无忧公子，都是来这里帮助夜微凉护法，防止别人来打扰！毕竟要炼制七天，一点都马虎不得！

    “已经开始了吗？”欧阳风雨扭头道。

    “嗯！娘亲已经进屋了，这七天，就拜托大家了！”君千影警惕的看着四周。

    “不用客气，要不是为了寒灵幽魂花，我才不会帮忙！”好不容易请夜微凉多给了自己一株寒灵幽魂花，而条件就是让自己帮她护法，他想都没想就答应了！毕竟那可是寒灵幽魂花！极其珍贵呢！

    “哼，就知道你是贪图娘亲的寒灵幽魂花！”君千影满脸的鄙视。

    “嗯哼，人为财死，鸟为食亡，我这可是为了药材死！不过这里这么隐蔽，应该不会有人找得到吧！”他不由得佩服，夜微凉到底是怎么找到这么一处灵气充足，而且还很隐蔽的地方，距离他们差不多十米得地方，就是万丈悬崖，而且凉风飕飕的，有些阴冷。

    “我也不知道，我只知道，娘亲废了好大的力，才找到的！”

    “好吧，那七天里，我们就守好这里，我还要等她出来，给我药材呢！”

    另一边，紫麟翊也已经得到消息，说夜微凉已经找到了药材，准备炼药，他是不会让她成功的！君宇墨，不能回来。

    “找到了吗！”紫麟翊看着下面的人脸色不是很好！

    “回主子，还没有！”男子脸上带着一丝恐惧。

    “那你回来做什么，还不快去找！”他一定要在她炼药成功之前找到她！

    “是！”男子退了下去，继续找。

    “夜微凉！你到底藏在哪里！”紫麟翊双眼危险的眯了起来！

    “不过不管你藏到哪里，我都会找到你！我可不会让你傻乎乎的牺牲自己来救活君宇墨！”

    就这样，一连过去了六日都没有找到夜微凉等人，而紫麟翊也越来越紧张！他不能让她救活她！

    “主子找到了，找到了主子！”黑衣人跑了进来，跪在地上道。

    “在哪！”紫麟翊上前，严肃的看着他。

    “在北部雪凌山的山顶！”

    “雪凌山！终于找到了！”紫麟翊摊开手，看着自己手中的拿下虚晃的魂魄，终于要用到你们了！

    跟着闪身，去了北部雪凌山！

    六日很快就到了将近第七日！众人围在木屋那里，警惕的看着四周！虽然一直没有人来打扰，不过也不能否认，接下来的半个时辰里，不会有人打扰！

    “半个时辰，还有半个时辰！”君千影提高警惕的守着，还有半个时辰就可以看到父亲了！

    几人经过七天不眠不休的守护，都有些疲惫，但他们知道，里面的人，更加的累！

    “小心，有情况！”君千影大叫一声，众人立刻警惕起来，将木屋围了起来。

    “哼，果然是他们的孩子，这都被你发现了！”一道紫光闪过，紫麟翊落在了地上，眼里带着一丝赞赏。

    “哼！我就知道是你！你来做什么！”他就知道他不会罢休！绝对会来捣乱！果然来了！

    “当然是来阻止你们救活君宇墨了！君千影，你可要想清楚，君宇墨活了，你娘亲了就要死了！”紫麟翊笑着道，可是眼里却带着一丝阴狠！他是不会让夜微凉牺牲自己，救活君宇墨的！(未完待续。)