
    白岚看着一人一狐那自在的样子，还有千瑶那开心的样子，他是第一次看到她笑的这么灿烂，只是这只白狐……眼里闪过一丝警惕。

    “瑶儿，这只白狐，你是从哪得到的，看起来很通灵性呢。”白岚笑着道，目光却在白狐身上。

    可白狐压根就没理他，一个劲的往千瑶胸口曾，白岚脸色顿时难看起来。

    “啊？它啊，她是我很早以前救过的一只白狐，可爱吧！”千瑶挠挠他的肚皮，弄得小狐狸一个劲的往她胸口蹭。

    “原来如此！”虽然知道了是怎么来的，却也不知道来历如何，还是警惕一些好！

    “对了千瑶，我父王找你，说是有事。”白岚道。

    “天帝？”千瑶眼里闪过一丝抗拒。

    “嗯！他说有事找你，是关于我们成亲的事！”

    “好，我知道了。”千瑶起身，将白狐放在床上。

    “小白，乖乖趴着别乱动，我一会就回来，知道吗。”千瑶抚摸着它的毛发安抚道。

    “吱吱吱。”白狐立刻趴在上面，一动不动。

    千瑶忍不住笑了出来，拍了拍它的脑袋，转身看向白岚。

    “走吧，我们一起。”

    “嗯！”白岚看了眼白狐，眼里带着一丝警告！然后伸手拉着她，对白狐投去一丝挑衅的目光。

    果然看到白狐眼里的怒意还伴随着一丝紫气。

    两人离开后，白狐立刻恢复了人的模样，坐在床上，一脸的愤怒。

    “这个白岚，竟然敢挑衅他！气死他了！”

    “殿下，无忧真人有请。”突然一个侍卫走了过来道。

    “无忧真人？”

    “是的殿下！”

    “我知道了。”说完看向千瑶。

    “瑶儿，我先去见无忧真人，一会再去父王那里找你。”

    “好！”千瑶点头，往天帝的寝卧走去，而白岚，也去了无忧真人那里。

    千瑶一路来到了天帝得寝卧，再外面就能听到天帝在里面，跟其他女子的调笑声。

    千瑶眼里闪过一丝厌恶，想要离开，却又无法离开，只能硬着头皮敲门。

    “进来！”天帝的声音从里面传来，千瑶抬脚走了进去，果然看到天帝怀里搂着一个女子。

    “天帝，您找我！”千瑶低头道，真不明白，白岚为何这么儒雅，而他父亲天帝却是这么的荒淫无度。

    “嗯，你先出去吧！”天帝收回露着女子的手臂，顿时恢复了一副颇有威严的样子。

    “是！”女子起身，看了眼千瑶，退了出去。

    “来，千瑶，坐下，陪父王喝一杯。”她马上就要跟自己儿子成亲了，要知道他垂涎她已经垂涎很久了！

    “天帝，千瑶不会喝了，不知天帝先千瑶来，所为何事？”千瑶后退一步，低头掩饰自己眼里得厌恶。

    天帝一愣，跟着道。

    “当然是来谈谈你跟岚儿的婚事了！”天帝眼里闪过一丝不自然，然后倒了杯酒，放在了她的面前。

    “天帝请说。”千瑶依旧是站着，不肯坐下。

    “千瑶先陪朕喝一杯，喝完之后，朕再说也不迟！”天帝眼里闪过一丝精光。

    “……是！”千瑶看了眼酒杯，又看看天帝，上前伸手拿起酒杯，看了眼天帝那平静得脸，心想她是他儿子的未婚妻，应该也不敢对自己怎样！于是大胆的喝了下去。

    “好！千瑶真是好酒量，其实朕今天找你来，是想问你，你愿意嫁给岚儿吗？如果不愿意，朕可以帮你取消婚约！”天帝眼里闪过一丝得逞，说话也轻松了不少。

    “取消婚约，真的可以……取消吗？”听到取消婚约的时候，心里莫名的有些冲动。

    “嗯！当然，朕说可以，就是可以！只是取消婚约后，你要嫁给朕，如何？”

    “什么！”千瑶惊呼，嫁给他，他是脑子有问题吗，竟然跟自己的儿子抢女人！

    “我说，你跟岚儿取消婚约后，嫁给朕，朕可以给你你想要的一切！”

    “你做梦！”说完转身离开，可是还没到门口，脚突然软了下来，直接跌在地上。

    “为什么…没力气……”千瑶跪在地上，身上为什么一点力气都没有，还……好热！

    天帝朝她走了过去，眼里带着淫/笑。

    “呵呵，当然是我在你的酒里，给你加了点东西啊！千瑶，你知道我已经垂涎你很久了吗，要不是岚儿喜欢你，非要跟你订婚，你早就是我的了，我只要得到你，白岚他就会嫌弃你，是怎么也不会再要你了。”

    “你这样做，就不怕……白岚恨你吗！”千瑶咬牙，努力克制自己想要脱衣服的冲动。

    “跟我？哈哈！朕可是他的亲生父亲，他凭什么恨我！只不过是个女人而已，等得到你，朕再给他找千个万个，他很快就会忘记你！”说着伸手，将她抱了起来。

    “你放开我！放开我！”千瑶想要挣扎，可力气却在慢慢流失，她的挣扎对天帝来说，一点用都没有，就如同挠痒痒一般！

    “放开你？哈哈哈！朕废了那么多功夫，就是为了今天，今天过后，你就是朕的人了！哈哈哈！”天帝大笑，将她放到床上，身子跟着压了上去。

    “不要，你放开我，放开我！小白，小白，小白救我，小白！”千瑶大叫，眼泪唰唰的流了出来，身上的衣服也被天帝撕了下来。

    “别叫了，岚儿被无忧真人给叫走了，没有半天是回不来的！哈哈哈！！”天帝越来越疯狂，撕扯衣服的手也越来越快，千瑶的衣服，很快就被撕的只能里衣。

    “小白，小白，小白救我，小白！”千瑶哭喊，可是却控制不住自己的身体，手臂夜跟着搂上了天帝的脖子，眼泪一个劲的往外流。

    她也不知道为什么，现在想到的，就是小白！

    “哈哈哈，朕就要成功啦，就要成功啦！哈哈哈！”天帝的大笑声，随着门被踢开而停止，天帝扭头就看到了一个一身墨衣的男子站在那里，一双紫眸阴狠的望着他。

    “小白，小白，呜呜……小白……”千瑶的哭喊声，让君宇墨愤怒无比！

    “我要了你的命！！”君宇墨发疯的大叫，朝他跑了过去，抓起他的身子就是一掌。

    天帝一个不防，被他一掌打的撞在墙上！

    君宇墨不解气，发疯的在他身上狂揍！他要杀了他！杀了他！！

    天帝被他打的昏了过去，奄奄一息，君宇墨还不解气，拿过一旁的凳子，对准他的头狠狠地砸了下去。

    “小白…小白……好热……小白……”千瑶呢喃着，手也不自觉得开始脱自己的衣服！

    君宇墨跑回床边，看着她小脸通红，双眼迷离就知道她被下药了。

    “该死！”君宇墨脱下衣服将她包好，然后抱起她走了出去，一路回到了魔界。

    “魔主。”寒风恭敬的道，可君宇墨没理他，抱着她一路回了卧房。

    “好热……好热……小白……小白你在哪……别碰我，别碰我，好热，我好热！”千瑶呢喃着，双手却在撕扯自己身体的衣服。

    “瑶儿。”君宇墨紧紧的抱着她，他不敢想他要是再晚去一步会怎样！

    “我想要……想要……好热，小白…小白……”千瑶伸手撕扯他的衣服，一脸的急切。

    “瑶儿，你知道我是谁吗？”君宇墨握着她的手反问，他不想在她都不知道对方是谁的情况下就跟她发生关系。

    “小白，小白，小白！”千瑶挣脱他的手，一个劲的扒衣服。

    “呵呵，原来的心里，也是有我的。”伸手捧着她的脸，低头吻了上去，千瑶伸手紧紧的抱着他，疯狂的吻着，像是在发泄一般。

    君宇墨同样紧紧的抱着它，另一只手在解开她身上披的衣服，身子一倾，将她压在身下，房间里的温度，也在慢慢上升。

    门外，一道黑影，一转即逝，像是从来没有出现一般。

    天界，白岚从无忧真人那里回来，便去了寝卧去找千瑶，当看到房门大开，里面一片狼藉还有衣服的碎片，他认识，这是千瑶的衣服，而墙壁下面，正是昏迷不醒的天帝。

    “父王！父王你没事吧！父王！”白岚扶起他，一脸的紧张。

    天帝幽幽转醒，当看到白岚的时候，眼里闪过一丝慌乱，跟着赶紧低头。

    “父王，瑶儿呢，瑶儿在哪，瑶儿呢！”为什么会没有千瑶的身影呢。

    “千瑶……千瑶她被一个墨衣男子带走了，我也不知道去了哪里！还把朕打成重伤！”天帝说的有些可怜，要是平常，白岚肯定能发现不对劲，只是现在，心思都在那个墨衣男子身上。

    “墨衣男子……君宇墨！！”白岚起身，立刻跑了出去，天界没有人穿墨衣，只有魔界的君宇墨，才是一身墨衣！一定是他拐走了千瑶。

    白岚出去后，天帝松了口气，还好没被发现！只是君宇墨，他不是魔界之主吗，为何会跟千瑶扯上关系！

    而且如果今天的事被透露出去的话，那么他肯定也就会……不行，千瑶，不能留！(未完待续。)