
    天界玉冰池内，一位绝美女子，立于玉冰池中，身上未着一缕，修长白皙的藕臂，轻柔的在水中摆动，三千青丝凌乱的散在身后，浮在水中，如一副水墨画一般。

    “呵呵，看来这天界，也不过如此。”君宇墨大步走来，看着四周，观赏四周得风景，丝毫不担心自己被发现，只是那目光，却更像是在搜寻什么。

    所有人都说天界美，现在看来，也不过如此！只是如果能够看得到她的话，那也不虚此行！

    走了许久，君宇墨终于看到一处石碑，上面刻着玉冰池三个字。

    “玉冰池？这就是玉冰池？”君宇墨勾唇，眼里闪过一丝精光，抬脚走了进去，他还真的很好奇这个所谓天界养颜至宝的玉冰池，到底是什么样！而且据说她经常在这里，那他是不是就代表可以看到她？

    玉冰池的四周，统统都是白色的浓雾，还种着不少的竹子，不远处还有一座雅亭，看起来的确是很不错，而且仙气充足。

    君宇墨走着，不经意间，却看到了水池之中的一幕。

    一位女子立于水池之中，背对着他，一头青丝散在身后，飘在水中，虽然看不到脸，但却给人一种神秘感。

    君宇墨呆呆的看着这一幕，完全忘了反应，虽然自己心里也有提前做好准备，却不想还是被惊艳到了！

    千瑶……他终于再次看到她了。

    千瑶似乎感觉到了不对劲，总觉得有人盯着她，当扭头看去，果然发现了一位一身墨衣的男子，正站在那里呆呆的看着她。

    “啊！！”千瑶惊呼，身子赶紧蹲了下去，一脸愤怒的盯着君宇墨。

    “大胆狂徒，竟然敢来玉冰池，还……还……还偷看！你可知罪！”千瑶瞪着他，脸上带着一丝红晕！也不知道被看了多少！

    君宇墨被她这么一叫，这才回过神，然后赶紧扭过头，脸上闪过一丝不自然，心却是狂跳不止。

    “那个……在下并非有意冒犯，还望仙子恕罪，如果没有其他的事，在下先行离去，他日再登门拜访！”说着转身就走，背影破有些像是落荒而逃。

    “你，站住！”千瑶挪到岸边，抓起衣服随意的裹在身上，怒视着男子。

    “这天界岂是你说离开就离开的！而且看你的样子，应该不是天界之人吧！说，你到底是谁，不然别怪我不客气！”

    君宇墨一怔，扭头看着她。

    “不错，我的确不是你天界之人，我是魔界的人，怎么，你还想抓我去邀功不成？”君宇墨看着她，不得不说，她真的很美，他也牵挂了她很久，可是现在这个样子，她好像认不出来自己。

    “魔界？你是魔界之人！那你们得魔界之主，是不是也很厉害！？”一听是魔界人，千瑶口气也淡了下来。

    “嗯！很厉害，怎么，你想跟他打？”君宇墨勾唇，这个女人，怎么一听到是魔界之人，口气就弱了呢。

    千瑶摇头，抬脚朝他走了过去。

    “不，只是听说他很厉害，所以想见一面，只是神魔注定势不两立，又怎是说见就能见的。”

    “那你想见他吗？”君宇墨反问，眼里闪过一丝精光。

    “想，不过又岂是那么容易，对了，你快走吧，不然被天兵发现，就不好了，刚刚的事，就算了，你万不可与别人说，不然……”千瑶犹豫了下，后面的说不出口。

    “不然什么。”君千影笑着反问。

    “不然……我就杀了你！”事关名声，她不能让他乱说。

    “哈哈哈！杀了我？”君宇墨大笑，之前怎么就没看出来她这么可爱呢。

    “你笑什么，我的话……很好笑吗？”千瑶有些气愤，她的话，为什么他会笑的这么开心。

    “没什么！只是你要是真的想见魔界之主，我现在就可以带你去见，然后神不知鬼不觉的将你送回来，如何！”他的来意，本就在她，本来想要来看她一眼，却不想还是有些舍不得她。

    “还是算了，这个世上，没有不透风得墙，你走吧。”说完甩袖，转身离去。

    “呵呵，既然说要带你去，又怎能食言！”说完伸手一把拉过她的手，然后在她后颈打了下去，在千瑶诧异的目光下，将她抱进怀里。

    “呵呵，我喜欢的女人，怎么能就这么任由她跑掉呢！”说完一个闪身，消失在了天界。

    君宇墨抱着她，一路来到了魔界，所有人看到他之后，都是恭恭敬敬的叫了声魔主！当看到他怀里得女子时，却是一脸的诧异，要知道他们魔主可是从来不轻易碰任何女人的，而这次竟然用抱的，而且刚刚那女子的衣服貌似是……湿的？

    那魔主这带的是，未来魔后！？

    “魔主！”寒风上前，恭敬的道。

    “嗯，让人去准备一间客房。”君宇墨道。

    “是！”寒风看了眼他怀里的女子，跟着退了下去。

    “呵呵，还是把你拐来了，千瑶！”君宇墨抱着她回了自己的房间，自从第一次跟她相见，他就对她一直念念不忘，毕竟她是除了母亲对他最温柔的人！可是碍于神魔势不两立，势同水火，他只能在伤好后便离开，却不想心里早就对她种下了情，又怎是说忘就能忘的，所以他只能再去找她。

    他知道千瑶喜欢在玉冰池里沐浴，于是故意挑上玉冰池，装作无意得进去，然后将其拐走，却不想她真的在玉冰池，现在只要将她带到魔界，所有人都别想来抢回她。

    君宇墨将她放在床上，看着她的睡容，眼里不自觉的出现一丝宠溺。

    “瑶儿，你的消失，恐怕天界很快就能察觉到了吧，不过就算他们来要人，我也不会将你还给他们！”

    另一边天界，白岚来找千瑶，可是翻遍了整个玉冰池也未找到她的身影，只是在池边找到了千瑶的一件里衣。

    “瑶儿，瑶儿！你快出来！瑶儿！”白岚大叫，却没有一丝千瑶的回声。

    “千瑶！来人！”话音刚落，一群天兵跑了进来，恭敬的低下头道。

    “太子殿下！”

    “现在立刻给我派人去找千瑶，都给我去找！找不到她，你们谁也不用回来了！”白岚怒吼，这是天界，她不可能随随便便救消失了，而且还没有一点动静，况且她说过，她只喜欢玉冰池，除了这里，哪里也不想去。

    “是！”所有天兵顿时跑了出去，开始寻找千瑶。

    “千瑶！”白灵握着里衣，眼里带着深深地担忧！你不能有事，一定不能有事。

    魔界，千瑶昏迷了半天，终于醒了过来，第一眼就是这个完全陌生的房间。

    “这是哪！”千瑶疑惑的看着四周，伸手揉了揉自己得后脑勺，她记得她好像是被打晕了，然后……她就什么都不记得了。

    “来人啊，有人吗？”千瑶叫了一声，立刻有两个女子走了进来。

    “小姐，你醒了，我们现在就去通知魔主！”说完不管千瑶要说什么，转身跑了出去。

    “等一下，等……”千瑶收回手，起身下床，缓缓走了出去，这是一个全新的环境，没有太阳，到处都是黑云，看着有些阴森，可是风景同时却又异常的很美。

    “这就是……魔界？”

    “你醒了！”发呆了许久，突然听到一声熟悉得声音。

    千瑶扭头，看着来人，眼里闪过一丝诧异。

    “是你！你到底是谁！为什么要把我带到这里！”千瑶后退一步，一脸的警惕。

    “因为我想你陪着我，瑶儿，不要回天界了，留在魔界！”君宇墨走了过来，身边跟着寒风，寒风看了眼千瑶，眼里带着惊艳，跟着低下头，像是什么都没有发生过一样！

    “不，不可能！我不会留在魔界，你到底是谁！”这个人既然可以带着她自由的出入魔界，一定不是平常人。

    “我是君宇墨，魔界之主。”君宇墨坦白道。

    “你就是魔界之主？那你为何要骗我！还带我来这里！你这个骗子！”千瑶愤怒的转身，她要离开这里，她不想待在这里。

    “既然来了这里，你以为你还能走的掉吗？千瑶！”

    千瑶停下，扭头一脸冷意的望着他。

    “你什么意思！”

    “没什么意思，我只是不想你离开这里，去见那个白岚！”君宇墨口气是满满的醋意！他刚刚才知道，原来她跟白岚已经有了婚约，他不明白为何自己这么生气，简直就是气死他了，他更加不能让她离开很那个什么白岚成亲。

    “白岚？这跟白岚有什么关系！你到底想做什么！快点放我出去！”千瑶有些急切，她消失了，现在白岚肯定是在找她。

    “你这么紧张，是因为白岚吗？”她是因为白岚，所以才这么非要离开的吗！？他很嫉妒，很嫉妒很嫉妒！

    “不管是与不是，都与你无关！一句话，你放还是不放！如果不放，别怪我不客气了！”她虽然看起来柔弱，可她也不是好对付的，把她惹急了，她照打不误！(未完待续。)