
    第二日，天还没亮，两人讨论完后还没睡到一个多时辰，就被人给叫了起来，接着有人将君千影给推了出去，带到另一个房间。liudianxing.com

    白灵则是被那些宫女们围住开始穿衣服，又化妆的，弄的头都晕了，从始到终都是睡眼朦胧的，任由他们操控。

    宫女们停下手后，天也已经大亮了，白灵才不管那么多，直接趴在梳妆台上呼呼大睡。

    无论她们怎么叫，就是不起来，好在妆已经完成了，就差盖盖头了。

    白灵睡得香，另一边君千影被折腾了一会，也就没什么困意了，相反还有那么一丝紧张跟兴奋！也不知道那边怎么样了，灵儿有没有睡着！

    “殿下，可以去迎亲了！”一旁的太监道。

    “嗯！走吧！”君千影抬脚往白灵所在的房间走去，因为都是在宫中，两人距离并不远，所以君千影徒步而去，身后跟着一大帮人敲锣打鼓的，显得异常的热闹。

    “呀！殿下来了，小姐，小姐你别睡了，殿下要来接你了！快起来了！”宫女们叫着她，可白灵死活不醒！继续呼呼大睡。

    “这可怎么办啊！殿下要是看到了，会不会生气啊！”宫女看了眼媒人，该怎么办！

    “这……”她也不知道该怎么说！只能看着趴在那里睡觉的白灵，他们叫不醒，无能为力啊！

    君千影进来，就看到趴在梳妆台上睡着的白灵，眼里闪过一丝宠溺，昨晚，的确是折腾她太久了！也难怪她会犯困！

    “盖头呢。”君千影道。

    “啊？哦，在这里殿下！”宫女将盖头递了过去。

    君千影接了过来，给她盖好，然后小心的抱起她往外走。

    “哇！！殿下好温柔啊！完全不像传说中的那么凶！”某女花痴道。

    “是啊，我本来以为殿下看到后会很生气，没想到竟然这么温柔，啊！！太幸福了！”

    “嗯嗯，好温柔啊！如果我能嫁给他就好了，那么我死也愿意啊！”宫女一脸期待，却惹来众多宫女的鄙视。

    君千影抱着她，嘴里却是不停的说着话。

    “灵儿，醒醒，要拜堂了！”

    “拜堂？拜什么堂……”白岚终于醒了过来，接着伸手捂着自己耳朵。

    “夫君，这是在干嘛，好吵啊。”白灵声音慵懒，明显是刚睡醒分不清东南西北的状态！

    看她这么迷糊，忍不住笑道。

    “你忘了，我们今天成婚。”

    “今天……成婚……成婚！！？”白灵惊呼，吓得就要拿掉自己头上得红盖头。

    君千影赶紧制止。

    “别动灵儿，红盖头不能取下，等拜堂后，随便你怎么玩，现在不可以。”

    “可是……我父王母后他们还不知道啊！我就这么成亲了，他们一定会很生气很失望的！”

    君千影忍不住笑道。

    “笨蛋，你想多了，你父王母后，昨天就被娘亲给请来了！你忘了，我昨天就跟你说，我们今天成婚！”这个小蠢货，记性还真是够差的！

    “哦，对哦，可是我不是也以为你是在开玩笑吗！”白灵有些委屈。

    “呵呵，好好好，我的错，快到礼堂了，不许睡觉，等拜堂后，我送你回去，你再好好休息！”

    “嗯！”白灵点头，现在的她，是一点困劲都没有了，有的只是紧张。

    君千影抱着她，到了礼堂后，小心的放下她，然后握住红绸，两人一同往前走。

    “新郎新娘到！”

    夜微凉等人看去，果然看到了君千影跟白灵，眼里顿时是满满的笑意。

    她怎么也没想到，穿越了的自己，竟然会在这里遇到前世的孩子，而且还可以看到他成亲！她真的是好高兴！

    两人走到礼堂前，君千影看着夜微凉，又看看狐王王后，对他们礼貌一笑之后，便听到太监道。

    “请新郎新娘，一拜天地！”太监得声音很大，几乎整个礼堂得人都能听到。

    两人转身，拜了之后太监继续道。

    “二拜高堂！”

    两人对着夜微凉跟狐王王后，恭恭敬敬的一拜！

    “夫妻对拜！”

    君千影转身看着她，这一拜之后，他们就是夫妻了！

    盖头下的白灵，右手紧握红绸，一脸的紧张。

    两人缓缓低下头，刚要拜堂之际，突然冲出来一个女子还有一个中年男子，身后跟着不少奇装异服得人！

    吓得不少宾客都落荒而逃！

    夜微凉拍桌而起！咬牙道。

    “你们俩！给我继续拜！其他交给我！”说完走到了院子中，一脸愤怒的看着来人，她与君宇墨的婚礼，被人捣乱，导致君宇墨受伤！现在，她不允许任何人来捣乱她儿子的婚礼！！

    “灵儿，别怕，有娘亲在，我们继续拜！”君千影安抚道。

    “嗯！”白灵点点头，虽然不知道是怎么回事，但她可以感觉到凝重的气氛！

    “夫妻对拜！”一旁的太监赶紧道，只是声音却带着一丝恐惧。

    君千影低下头，白灵也低下头，两人对拜。

    “不能拜！不能拜，快给我停下来！”白沁大声道，可两人还是拜了下去，礼数终于完成！

    “礼成，送入洞房！”太监说完，顿时松了口气，瘫在地上。

    “谁让你多嘴的！”白沁甩手，一个飞刀打了出去，直击男子的喉咙！

    夜微凉快速的闪身，拦住可那把匕首。

    太监吓得，拔腿就跑！

    夜微凉手里拿着白沁的匕首，然后漫不经心得道。

    “吕殷厸！白沁！想不到你们俩竟然同流合污！”

    “沁儿，你怎么……怎么跟他混在一起！你不是在……”他明明将她关了起来，怎么还能出来，还跟这个人合作！

    “怎么跟他混在一起？哼，因为我们都有共同的敌人啊！夜微凉，你竟然敢将我绑回狐族！你太过分了，今天，我一定要杀了你！”白沁愤怒的大喊，脸上满是杀意！

    夜微凉看着她，冷笑一声，然后扭头看向妖王王后。

    “如果我杀了你们的女儿，你们会不会与我为敌！”

    妖王，王后两人顿时沉默了！夜微凉点头。

    “既然你们不愿意，那么……我就放过她，只是……我会废了她！”说完手臂一挥，嘟嘟他们再次落在地上，看着地上的众人，愤怒的嘶吼一声。

    “杀了，一个不留！那个女人，我来对付！”

    “是，主人！”嘟嘟他们得到命令，立刻朝着地上的人拍去，一爪一个，拍的好不高兴。

    不少人还未开口，还未出手，就变成了肉泥！

    “白沁，今天，我会让你明白，得罪我夜微凉的下场，到底会怎样！”说完在白沁还未反应过来之际，夜微凉已经到了她的面前，伸手掐着她的脖子，一脸的杀意！

    “你，你做什么！你放开我！放开…父王，母后，你……你们救我！救我啊！”白沁朝着妖王王后求救，她不想死！

    妖王王后有些于心不忍，刚要开口，就被夜微凉打断。

    “两位可要想清楚了再说，你们女儿什么脾性，你们自己应该清楚！有些时候可不能一味的放纵，不然要是做出什么大事，惹怒了什么人，对你狐族没有一点好处！”

    “况且他还想要加害白灵，还想要取代白灵，白灵是什么样的人，你们也应该清楚吧，真的放心白灵待在我这里，能不受一点伤害！？”

    夜微凉的话，让两人沉默下来，白沁的脾气的确是有些过分，而且还屡教不改，不像白灵，那么单纯，如果白沁真的要害白灵，将白灵取而代之，那他们也阻止不了！

    于是摇摇头，算了，他不管了，只要留条命就好。

    “女帝随意吧，只要留条命，就好！”

    白沁顿时瞪大了双眼，一脸不敢相信的看着他，而夜微凉，却是满意的勾起嘴角，然后看向白沁，嘴角勾起一抹阴狠得笑容。

    “好！我一定，会给她，留条命！”

    白沁看着她阴狠的笑容，吓得大叫。

    “不要！你放开！放开我！父王母后救我啊，救……啊！！”白沁惨叫一声，右手手腕那里，一条鲜红的痕迹，血一滴一滴的往下流。

    妖王王后扭头，不去看她，她自己做的孽，要自己还！他们护得了一时，护不了一世！

    夜微凉没有任何怜悯，继续割掉她另外一只手跟两只脚的经脉，然后扔在地上，拿出两粒一红一白的丹药，给她喂了进去。

    “唔！！你给我吃的什么！好疼！啊！！”白沁双手双脚，鲜血直流。

    “没什么，不过是一粒可以让你快速恢复的早，还有一粒……让你永远不能再修炼的药！看你还怎么害人！要怪，就怪你惹上了不该惹的人！”说完起身，看着背嘟嘟他们困住的吕殷厸，眼里是毫不掩饰的杀意！

    “吕殷厸！今天，我要了你的命！”夜微凉飞身而出，手中的神女剑也跟着拿了出来，握在手中，狠狠地朝着吕殷厸劈了下去。

    吕殷厸吓得赶紧躲，看了眼自己身后的人，那些他花了重金找来的人，竟然都已经死伤过半！对付那些兽兽们，根本就没有还手的余地。

    “吕殷厸，今天，我就要为我家人报仇，我要了你的命！”夜微凉再次朝着吕殷厸砍了过去。

    既然找你你不出来，你自己送上门来，那就别怪她无情了！(未完待续。)