
    当三人来到了张飞的庄子门口时，许宁等人看到了门口一群人围观着张飞的摊子。

    张飞看到后立马大步向前冲了过去，用着震耳欲聋的声音喊道：“怎么回事？在我肉铺旁边干什么？”

    当张飞走了过去后，替张飞看管肉铺的小厮流着眼泪朝着张飞扑了过来，嘴里还哭丧着说：“东家，您可终于回来了，这个红脸大汉硬是要将我们的肉送人了。”

    张飞一把将这小厮推到了一边，生怕这一口鼻涕往自己身上擦。

    张飞原本就是个开肉铺，张飞把猪肉放在一口井里，然后上面放个大磨盘。因为今天张飞不在，他的仆人搬不动磨盘，别人要买肉，没肉可卖。

    在别人抗议时，张飞的仆人硬是没有办法，还和别人说谁能搬的动磨盘，井里的肉随便拿。这个红脸大汉就去凑热闹把磨盘搬开，把肉分给众人。

    现在这仆人就哭丧着脸到张飞这告状，张飞本就是想以这招结识英雄好汉，可是这眼前的红脸大汉就这么把所有的肉给分给百姓了，张飞的火气顿时上来了。

    许宁以及刘备站在铺子外面，当许宁看见眼前的红脸大汉欣喜若狂啊！红脸大汉身长九尺，髯长二尺；面如重枣，唇若涂脂；丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛的样子。

    许宁就知道了，眼前的就是闻名于后世的武圣关二爷呀！太帅了，许宁目不转睛的看着关羽，心脏跳的飞起。

    “呔！你这红脸大汉，真是不知好歹。”张飞听到自己仆人说眼前的红脸大汉是一只手就将这么大的磨盘给拿开了，心中的战意快速的升起。

    “大汉，吃某家几拳头。”

    张飞朝着红脸就猛然的一拳打了过去，拳风划破了空气发出嗤嗤的响声。

    “怕你不成。”关羽可不是一般人，他看到张飞的架势就知道张飞不是普通人，而且关羽也及其的喜欢斗武，看到攻来的沙包大的拳头，更加引起了关羽的战意。

    “哒哒哒…”

    张飞和关羽的交锋将周围的百姓震开了很远，百姓退开时，几百双脚踩在地上发出哒哒的声音。剩下张飞他们二人在空余的场地上争斗着。

    “黑汉子，吃我一拳试试。”关羽越打越来劲了，对着张飞就大声的呵斥道。关羽的铁拳朝着张飞就伦了过去。

    “来吧！你张爷爷不怕。”张飞也是好于斗狠，完全不惧关羽打过来的拳头，迎面而上，以拳换拳。

    “嘭！”

    嘭的一声，张飞和关羽就相互被对方的力量给震开了，地上的石板因为两人踩踏用力过猛而导致碎裂了。张飞和关羽的热腾腾地战意完全燃烧了，刚要继续争斗时。

    就在此刻，刘备看到了张飞和关羽二人都是一身的好本事，心里有了算盘。见到二人终于分出了一丝空隙的时间，刘备连忙说道：“二位好汉快快住手，别伤了和气。”

    许宁看到刘备冲上去了，就知道这场好戏结束了，许宁心里十分的激动，这可是关二爷和燕人张翼德呀！

    “二位好汉快快住手。”

    刘备上前就用双手拉住了张飞和关羽的手臂，让他们二人不能再动手了。关羽看到刘备生得如此怪模样，心中有些好奇，战意也褪去了一半。

    “玄德兄，怎么了。”张飞被刘备抓住了手后也不好动手了，于是就问刘备为什么会阻止他们二人比斗。一开始张飞是因为对关羽有点怒意。现在完全是英雄惺惺相惜，一见如故的感觉。

    刘备看到二人没有了争斗的架势后，放开两人的手臂后就有些惭愧的说道：“备打扰二位英雄的兴致了，但是在这大街上争斗既影响两位的形象，又是因为我害怕二位英雄争斗误伤就不好了。”

    张飞也知道刘备说的是实话，自己在大街上和这红脸大汉争斗，被别人指指点点的，心里甚是不舒服。

    刘备转而又对着红脸大汉抱拳说道：“在下姓刘名备，字玄德，是西汉景帝之子中山靖王刘胜的后代。”

    红脸大汉捋了捋很长的胡须后回道：“吾姓关名羽，字长生，后改云长，河东解良人也。因为本处势豪倚势凌人，被我就地杀了；因此逃难江湖，已经有了五六年了。现今听到此处招军破贼，特到这里来应募参军。”

    张飞也对着关羽一顿自我介绍，然后突然拍了一下头大声道：“我家中酿有好酒，怎的都站在这，来来来，随我入庄内。”

    张飞带着刘备和关羽就往庄内走了过去，张飞好像是因为和关羽打的热血沸腾了，全然将许宁这个主角给忘记了。

    还是刘备走了几步后就心中大叫不好，马上挣脱了张飞紧拉着的手臂，连忙走到了许宁的面前说道：“天蓬兄，你看备一时激动忘记相邀了，还请见谅，天蓬兄，我等一起进去。备向你赔罪。”

    许宁本来看到刘备三人快要走到庄内了，自己也不好意思厚着脸皮进去，刚想要怎么办的时候就看到了刘备转身热情相邀了。

    真TM不愧是三兄弟，这么快就惺惺相惜了，貌似是我先和刘备认识的吧！

    许宁心里也是佩服刘备，竟然碰到这样两个武功出众的人才，还会记得自己的存在，许宁自己好像没有暴露什么本事吧！

    “好。”

    许宁看着一脸热情的刘备后，点了点头答应道。要不是因为任务要辅佐刘备称帝，想我大名鼎鼎的天蓬元帅会被别人晾在一边，许宁早就拍拍屁股走人换个明主了。

    到了张飞的庄内后，张飞叫人摆着一叠叠好菜，端上了一壶壶的好酒。张飞一碗碗的对着刘备和关羽敬酒，愣是不敬许宁，只有刘备怕许宁尴尬才给许宁想陪了几碗酒，这张飞的态度把许宁心里气的要死。

    奶奶的，我第一眼看到你们是有点激动了，咋滴了。真以为我没有本事是吧！许宁心里想着，好歹我死前是个重点大学毕业的老师，什么阴谋诡计没在书上看到过，什么文学诗词不知道。

    “我到要看看武圣关羽现在的武力值多少？”许宁心里一番不满。

    “关羽，武力值：八十一。”这道信息很快就传到了许宁的脑中，和我一样的战力值，那就要看看谁手底下的武功高了。

    这酒对于许宁来说就是水，这酒跟啤酒的度数差不多，而且又没有什么酒味，再加上许宁心里一肚子火，于是许宁将面前的酒坛一甩大声笑道：“这是什么酒，这么难喝，不喝也罢。”

    关羽看着许宁瘦弱的身子，心里就认为许宁就是个混吃的，而且此时关羽几大坛子酒喝了下去，见到许宁如此的不知好歹，通红的脸更加的有血色，然后一巴掌拍在桌子上呵斥许宁：“你小子在出诳语，我定要教训你一顿。”

    张飞也跳起来暴躁如雷的声音骂道：“若不是玄德兄，你能进某的庄园。”

    刘备碰到了这种情况也不知道怎么劝解，如果此时劝解的话，会导致张飞和关羽二人对自己刚刚建立起来的情谊破碎，但是不劝解的话，也许许宁会被狠狠的教训一顿。

    刘备心里面盘算了许久，然后下定决心了，既然原先天蓬兄看得起我刘备，那么我刘备就还他的情：“翼德，云长，能不能看在备的薄面上饶过天蓬兄一次。”

    站着的关羽和张飞被刘备的劝解也难为住了，思索了一会儿后，两人狠狠的坐在凳子上后瞪了一眼许宁：“哼！”

    “原先看到云长兄和翼德兄二人争斗，天蓬心里早就有些忍不住了，还请哪位上来赐教呀！”许宁没有想到刘备在不知道自己底细的情况下，竟然替自己开口说话，这让许宁心里莫名的一阵感动。