
    如来佛祖，是西方极乐世界释迦牟尼尊者。在西牛贺洲天竺灵山鹫峰顶上修得丈六金身。此人神通广大，法力无边。

    许宁看着已经到来的如来佛祖和一旁的太白金星，心里琢磨着怎么让如来不要动手。立马开口道：“原来是如来，等天蓬将妖猴给擒住后在来相谈。”

    许宁直呼如来佛祖的名字，没有丝毫的敬语，这也是许宁从原本的天蓬元帅记忆中知道的。天蓬元帅的地位非常高。

    在后世西游中，大闹天宫时，此时天蓬元帅还没有被贬下凡，最后面出场。如来佛祖殄灭了妖猴后，即唤阿傩、叶同转西方极乐世界。时有天蓬、天佑急出灵霄宝殿道：“请如来少待，我主大驾来也。”

    要注意到用词。天蓬，就是猪八戒。如来佛祖要走了，猪八戒和他的副手天佑元帅出面挽，猪八戒是如何称呼如来佛祖的？他是直接称呼其名――如来――没有加任何官衔或敬词。

    猪八戒为何敢如此称呼如来佛祖？只因猪八戒在天庭的地位至少与如来佛祖相当！

    许宁心里大呼爽快，敢这么称呼如来佛祖的，这个世界上都没有几个人，许宁从脑海中残存的一些记忆才知道原来天蓬元帅是这么牛叉的人物。

    如来佛祖遥遥的坐在白云之上，听到许宁这么一句话也没有任何的不适，如来微微的点了点头，如来倒是想看看许宁这个天蓬元帅怎么处理。

    在如来看来到最后许宁肯定会被孙悟空给打败的，到时候在出手也不迟。

    而且现在的许宁还是正正经经的天蓬元帅，在天庭的地位甚至堪比玉帝，因为天蓬元帅只要不犯仙规，那么玉帝就没有资格动他。

    “妖猴，看本元帅擒住你。”许宁知道既然如来都来了的话，女娲也许在暗中观看着这里的情况，好歹面子功夫要做足了。

    许宁双手紧紧的提着九齿钉耙往孙悟空身上招架着。

    “嘭！咚！”

    许宁如今的战力可是九十二点，几个钉耙下去就将孙悟空打的龇牙咧嘴的疼痛。鲜血不停的从孙悟空的身体里面流出来了。

    金刚不灭体又怎么样，还不是被我的钉耙给打出血了，许宁心里非常的爽啊！这么痛打齐天大圣，还真是前所未有。

    “吼吼吼！”

    孙悟空被许宁压着打，愤怒的双手猛然的拍击着胸口，从白色的獠牙中渗出了丝丝的口水，鲜红的舌头野性一般舔了舔身上的伤口。

    这天蓬元帅什么时候有这样的战力了，面对失去理性的猴子都能够应对自如，怎么回事？如来心里默默的考虑着，要是被天蓬给擒住了孙悟空，那么女娲娘娘交待的……

    站在虚空中一旁的托塔天王李靖，哪吒，三十六将，太白金星等等，众皆目瞪口呆，他们和天蓬元帅在熟悉不过了，眼前勇武无双的是他们所熟悉的天蓬？

    “妖猴，还不束手就擒。”许宁感觉到远远看着的如来气息在微妙的变化着，立刻用尽全部力气朝着孙悟空一钉耙一钉耙的打下去。

    “咚！”

    孙悟空终究招架不住九十二点战力值的许宁，孙悟空被硬生生的打回了圆形。然后掉进了他自己踩出的千米宽的巨坑中。

    “咳咳…”

    孙悟空捂着胸口使劲的咳嗽着，咳出的都是黑色腥臭的鲜血，孙悟空原本金光闪闪的宝甲已经被撑破了，只留下了一块遮挡的短裤了。

    孙悟空躺在地上蜷缩着身体，身体在不停的颤抖着，眼神迷离恍惚，没有了昔日大闹蟠桃会的英豪气概了。孙悟空的火眼金睛被许宁一钉耙给打到太阳穴给废除了。以后孙悟空能不能够看见普通之物都是个问题。

    这超过九十的战力值太变态了，许宁心里在钦佩着这无双的战力。他也从空中飞了下来，看着躺在地上失去了意识的孙悟空有些微微的心疼。猴哥，对不起了，许宁在心底念叨着。

    “打赢了？我们胜利了。”一些屹立在空中的天兵天将不敢置信的揉了揉眼睛，嘴中喃喃道。

    “这才是天蓬元帅的真正实力吗？可笑我还看不起他。”托塔天王李靖托着玲珑宝塔的手都在轻微的颤抖，完全没有办法相信眼前的一幕。

    如来佛祖面部没有任何的变化，可是心里面似翻江倒海，天蓬如今显现出的这战力已经可以问鼎尊位了，可以真正上用战力和自己平等而交了，而不仅仅是地位上的平等。

    许宁一步一步的走到孙悟空的面前去，然后伸手到孙悟空的头顶上。

    “天鹏不可，此猴虽然顽劣，但是没有造成真正的孽事，还请交于本座严加管教。”如来看到许宁将手放到了孙悟空的头顶处，以为许宁会击碎孙悟空的天灵盖，灭除了孙悟空。于是才急急忙忙的开口说道。

    许宁没有回答如来，他可不会这么做，好歹齐天大圣孙悟空是自己的心中偶像，怎么可能会灭了他，要是他真这么做了，女娲娘娘一定会让许宁去陪孙悟空的。

    “猴哥，你可是天地孕育而出的灵猴，相信你一定能够理解我的。”许宁手掌放在孙悟空的天灵盖上，用足了全身的仙力帮助孙悟空恢复神智和修复身体的伤痕。

    孙悟空在缓缓地接受着许宁传送过去的仙力，颤抖着的身体慢慢的恢复了平静。孙悟空迷离恍惚的眼神也渐渐的有了生色。

    “天蓬，你……你…”孙悟空过了一会就恢复了些许灵智，虽然身体依旧动不了，可是眼神盯着许宁，微微的张嘴说道。

    “那个，大圣啊！对不起了，相信您一定会原谅我的是吧！”许宁右手依旧帮助孙悟空传输着仙力，眯着眼睛对着孙悟空笑嘻嘻的说道。

    孙悟空看到许宁这种笑眯眯的眼睛，心里又来了火气，通红的眼珠盯着血肉模糊的妖群尸体，用着目前能够发出的最大声道：“我的猴子猴孙们，我一定要杀了你。”

    这里死了的一大半猴子猴孙可都是大圣你自己的错，怎么可以怪我呢？许宁心里万分的委屈，最多你去把李靖给灭了吧！真的不管我的事情啊！

    “额…”许宁知道现在的孙悟空根本不可能心平气和的说话了，还是先将孙悟空的伤势给稍微的治愈一下子吧！这样女娲娘娘也许会大人不计小人过呢，就放过我了。

    “任务完成，宿主获得积分一百，目前积分：一百零五。”

    “宿主击败孙悟空，获得‘虚影无形履’，可增加战力一点。”

    许宁看着脑海中显现的东西，心里着实的安慰了一下子，我完成个任务容易嘛！就获得了一百个积分，还要担心女娲娘娘的责罚，许宁心里的忐忑不安越来越高了。

    突然间，一道清脆又不失威严的声音传遍整个仙界，以及南天门附近。

    “天蓬，你做的有些过了。”

    许宁听到后神魂震抖着，只听到了如来先行的拜礼大声喊道：“见过女娲娘娘。”

    ……