
    天灰蒙蒙的，十分得冷，石头都似乎低下了头，村庄中的树枝都弯弯曲曲，此时有些乌云密布，没想到雨竟已静悄悄地下了起来。liudianxing.com

    淅淅沥沥的雨打着他们的脸。一堆堆深灰色的迷云，低低地压着大地。

    许宁似乎没有听到他们的哭喊声和悲泣声一样，九齿钉耙无情的穿过了最近的几个人的身体，许宁狠狠的一拔，骨肉连着被拉扯了出来，鲜血在这个时候是多么美的一幅画，可是这幅画没有人在欣赏。

    其实死在许宁钉耙之下的军士也有着被强行征兵进来的普通百姓，可是许宁的眼睛通红，分不清是善是恶的眼神了，他就是想杀掉这些直接或间接导致这普通百姓身死的袁绍军士。

    终于，许宁舞动了最后一下钉耙，最后一个袁绍军士被钉耙给活生生的钉在了地上，也许这名军士死前眼眸中的恐惧至深没有任何人能够理解吧！

    许宁杀完最后一个人后坐在马上没有动弹，他的手在颤抖，因为这可以说是他真正意义上第一次杀人，还是如此的血腥和恐怖。

    许宁的眼睛慢慢的恢复了清明，他看到了地上肢体遍地，鲜血蔓延百米，许宁直接从战马上跌倒了下来，九齿钉耙从手中脱落。

    许宁直盯着那五个被杀死的村名，尤其是怀孕的孕妇时，心中悲痛不已，这个乱世才刚刚开始呀！我许宁未来又要怎么样。

    当刘备等人从一边快速的赶来时，扑鼻的血腥味让刘备等人都感到窒息。张飞看着狼狈坐在地上的许宁大声喊道：“二哥！”

    “二哥！”关羽立刻从战马上跳了下来，赶紧朝着许宁跑过去，可是跑到一半又停了下来，因为他知道现在过去许宁也不会理会自己的。

    “二弟…”刘备似乎知道眼前尸体遍地的军士是被许宁屠杀的，看着陷入了魔障的许宁心里有点不舒服。

    ……

    “头好痛。”许宁从床上用力的想要坐了起来时，他有些梦魇般的回忆起了那天的血腥屠杀，一人屠杀了百十人袁绍军士的惨象挥之不去。

    刘备和关羽及张飞都守在许宁的房间中，当许宁轻轻的动了一下就被他们给发现了，刘备急急忙忙的过来扶起许宁：“二弟，你可是吓死大哥了。”

    “二哥，你终于醒了过来了，你都昏迷两天了。”张飞知道这个时候的许宁是有些虚弱的，说话的声音都刻意的调低了不少。

    关羽一直没有表情色彩的脸庞似乎也是松了一口气，关羽亲切的小声道：“二哥，你当时坐在那里后发呆很久，我们都不敢去碰触你，直到你昏迷了，我们才敢把你带到这里来休息呀！”

    许宁现在的嘴巴有些干裂，脸上也没有任何的血色，精神萎靡的样子让刘备等人又是一阵的担心。

    “我昏迷两天了。”许宁喃喃自语，闭着眼睛回想着屠杀袁绍军士的一幕，他心里也有些微凉，许宁也不知道自己后不后悔。事已至此，只能够既来之则安之了。

    许宁看到一脸担心的刘备和关羽以及张飞，露出了一个违心的笑容，轻声的说道：“大哥，三弟，四弟，别担心，我没事了。”

    “没事就好，你好好休息，我去叫人准备些吃的。”刘备看到许宁也只是身心疲惫了，不想在过多的问他为什么要屠戮这些军士，因为有些事情许宁想说的时候会说的，不想说的话就别揭他心中的伤疤。

    关羽和张飞说了几句关切的话后就和刘备一起出去了，剩下许宁一个人躺在床上，许宁闭着眼睛想到了一些以往的事情，一些让他难以忘怀的过去。

    一会儿后，从房间外面走进来了一个女孩，她穿着朴素的衣服，白皙的脸上有些女儿红，她手里端着一碗稀粥朝着许宁慢慢的走了过去，似乎有些害怕，然后走到许宁床前用着清脆动耳的声音说道：“恩公，喝点稀粥吧！”

    许宁看着这个陌生的女孩疑惑的说道：“你是在叫我？”

    “嗯，若不是恩公，也许我们村子的几百人都会惨遭屠杀。”女孩轻轻的点头道，不过当她自己说道屠杀时，手有些轻轻的颤抖，脑海中浮现了眼前男子屠杀军士的一幕有些害怕。

    最主要的是女孩原本想寻死的心，也有了一点寄托。因为在那村子门口躺在地上的尸体中有她的唯一至亲大哥，本来她就不愿意独活在世，可是当看到许宁仿佛天将神兵一样斩杀了杀害她亲大哥的士卒后，心里的寻死之意少了点。

    不过这些事情，女孩也不想在这个时候告诉心神虚弱的许宁，她只想好好的照顾许宁的饮食，让许宁早点好起来。这样也算是报恩了吧！

    许宁沉吟片刻后点点头，然后就接过女孩手中的稀粥，当许宁不小心触碰到女孩手指时，心中传来了一丝异样的感觉，女孩的脸也有些透红。

    “你先出去吧！我想一个人静一静。”许宁接过稀粥后有些吃力的对眼前的大概十六七岁的女孩说道。

    女孩微微欠身点头后就轻声漫步的离开了房间，只剩下许宁和一碗稀粥。

    接下来的五六天中，女孩每天都会给许宁送来精心制作的饭食，许宁也不客气的吃着，在这几天中，周泰和蒋钦也每天来看望许宁，就连素不相识的赵云也来了几次。

    这几天的相处，许宁也是知道了女孩的名字叫做舞清雪，舞姓是她自己取的，因为许宁听她说她和她的大哥自幼就被抛弃了，两兄妹相依为命，已舞为姓在这里生活了十几年。

    不过当许宁偶尔有一次问道舞清雪的大哥时，舞清雪没有说话，默默的给许宁送了饭食就出去了，这让许宁感到有些奇怪，但是许宁也没有多想什么，于是在后面的几天许宁也没有问过舞清雪的大哥。

    很快，刘备等人在这个村子待了有十几天了，许宁的身体脱力也恢复了，最主要的是许宁的心境在这十几天里面清明过来了。

    至于那跟随刘备的一千六百多士卒则在村子附近就地扎营，粮草也带的充足。

    许宁从房间里面出来后，看到了众位关切之意的兄弟们，心里暖洋洋的。当许宁看到赵云时，没有了任何的心里浮动了，这是他真正意义上的观察赵云。

    此时的赵云很年轻，大概只有二十来岁，赵云在一旁看到了许宁也看着自己时，赵云马上上前一步抱拳说道：“子龙见过许将军，许将军的身体应该恢复如初了吧！”

    “嗯。”许宁对着赵云点了点头，然后也对着赵云回礼道：“让子龙担忧了。”

    “说来子龙心中也是惭愧，当时子龙身上背负重伤，不能够动用气力，让许将军一人拼杀有些愧疚呀！”赵云叹了口气，十分愧疚的一脸说道。

    许宁示意没什么，笑了笑没有说什么。

    就在众人还在说话时，从外面冲进来一个士卒立刻抱拳大声对着众人说道：“报，照顾许将军的舞姑娘意欲上吊寻死，被路过的百姓看到，目前正在抢救中！”

    “你说什么！”

    在场所有人都被这突如其来的消息给惊到了。