
    “土地，给我出来！”

    许宁大肆的对着土地庙吼叫着，跟在许宁身后来的几百人都以为许宁疯了，刘备向前走了几步对着许宁就安慰说道：“二弟，舞姑娘已经这样了，让她好好的休息吧！”

    许宁看了一眼刘备，眼睛像是传达了什么话语一样，刘备卡在喉咙中的话也咽下了肚子，当关羽和张飞等人也刚想要上前劝解许宁时，此时却被刘备用手给拦下后遥遥头示意不要去管许宁。

    “土地，你还要装神秘，我将你的庙宇给砸了，看看我这个如今的天蓬元帅有没有这个胆子。”

    许宁对着土地庙一震威胁，因为许宁大叫了一段时间后却仍然不见土地庙任何反应。

    “好呀！如今连个土地都敢在我面前装。土地，当我天蓬重回天庭时，我定要将你打入轮回，你信是不信？”

    许宁又是一阵的大吼，很多的人都以为许宁疯了，很多的村名都在摇头感叹，有些村名却在祈祷土地爷不要发威牵连了自己的村庄。

    “天蓬元帅，土地在这里见过元帅了。”

    从土地庙中终于传来了一句声音。

    “啪啪…”

    除了许宁以外，在场所有人看到从土地庙中走出来了一个矮小的花白头发的老者，他身上穿着灰色的长袍，手里还有着一跟拐杖。

    许宁看到终于出来的土地后心里也是松了一口气，然后许宁拉长着脸对土地说：“土地，你好大的架子，真以为我被贬下凡间就可以完全无视我了吗？”

    土地听到许宁这样的问罪可是大为的心惊胆战呀！要是眼前的这位爷回到天庭后给自己使个小辫子，自己连这土地的位置都保不住。

    土地立马的撑着拐杖对许宁作揖着，恭恭敬敬的对着许宁说道：“天蓬元帅，土地不敢，只是老头我年岁已大，耳朵有些不灵光，让天蓬元帅久等了，还请天蓬元帅恕罪呀！”

    一旁的村名看到显现的土地爷后纷纷跪倒在地上磕头大喊着：“神仙保佑！”

    一些军士也有些跪在地上磕头，其他的人则瞪大了眼珠子和张着嘴巴震惊不已，完全不能够思考问题了。刘备在会面十八路诸侯中，他的泰山崩于前而面不改色的心态都完全崩碎了，脸上抑制不住那震惊的样子。

    就连大大咧咧不信神佛的张飞也猛呼着气张着嘴，灯台那么大的眼珠瞪着土地爷和自己的结义二哥许宁，张飞的胡子茬儿都在颤抖着。

    许宁也不想浪费时间了，直接和土地说道：“土地，有什么办法让我进入冥界？”

    土地听到许宁这么焦急的话，又发现了躺在自己庙宇旁边的舞清雪后，好像知道了天蓬元帅应该是要去寻找这位姑娘的灵魂。

    “天蓬元帅，这冥界的事不是老头我能够管的，我可没有这个权力。”土地听到了许宁这个要求后心里咚了一声，这进入冥界的事可不是他一个土地能够插手的。要是随便插手的话，那么这土地的位置可就到头了。

    没有这个权力，这里面的味道可就深了，许宁从这里面可听出来了不一样的味道，没有权力就是有能力进入，不过不能够得到允许而已。

    许宁知道了自己目前没有任何的法力，能不能够救活舞清雪就在于土地了，许宁猛然的吸了一口气后道：“土地，帮我进入冥界，待我重回天庭时报答你这个人情。我保证这一切的后果我来承担，到时候有人查到你身上时就推给我。可好？”

    土地心里也是一番的打算，能够让天蓬元帅欠下人情，待日后天蓬元帅重回天庭时自己也许能够得到意想不到的好处。

    但是私自干涉冥界之事要被上面给查到了的话，自己将责任推给天蓬元帅不知道上面的人认不认账了，这不亚于一场赌博了。

    土地咬了咬牙，跺了一下手中的拐杖后下定主意说道：“天蓬元帅，土地就帮元帅这一回，还请元帅日后不要忘记今日的承诺。”

    “自然不会，土地还请快点。”许宁听到了土地答应后，脸上终于露出了一丝欣喜，对着土地说话的声音也略微的温和了点。

    土地也没有废话了，既然答应了天蓬元帅，那么就要赶快了，不然的话自己帮助天蓬元帅进入冥界却来不及救助眼前女孩的话，两边都讨不到好处，那就真的得不偿失了。

    “三界生灵，亿万冥魂，冥界之域……”土地立刻就闭上双眼一副正经的样子，口中念念有词，不一会儿，在土地的面前出现了一个两米宽的圆形黑洞漩涡。

    这个黑洞漩涡很明显就是进出冥界的出入口，土地立马睁开双眼对着许宁严肃认真的说道：“天蓬元帅，我为你守护这个出入口，元帅救出亡魂后要赶快从这里出来，老头我可坚持不了多久。”

    “好，大恩不言谢，以后天蓬自当相报。”许宁对着土地说了一番后就一头扎入了这个通往冥界的黑色的漩涡中。

    土地庙旁边，刘备等一群人看着颠覆了他们的世界观的一幕，睁着眼睛看着此番的神迹，手脚完全不听使唤一样，动弹不得，口中喃喃道：“二弟，你到底是何许人哪？”

    而一向祭拜土地的一干村名都三跪九叩的拜着矮小的土地，齐齐的大声喊道：“求土地爷保佑我等风调雨顺，世间再无战事。”

    土地却没有理会这等凡人，要不是许宁说要拆他的庙等云云，他可不会出来。土地就闭着双眼撑着拐杖念叨着口诀，控制着通往冥界的出入口的安稳。

    ……

    许宁进入黑色漩涡后感觉头晕目眩，有种呕吐的冲动了，许宁硬是憋着一口气让自己清明一些。

    一会儿后，许宁就被黑色的漩涡给带到了冥界。

    许宁落到了冥界后，身子还有些不稳，差一点就倒在了地上。许宁打量了周围冥界的环境，周围阴森冷清，偶尔一股冷冰冰的风吹到许宁的身上让他身体直颤抖。

    许宁用眼睛扫视了一遍附近的环境后，发现了奈何桥。许宁急急忙忙的冲到了奈何桥的那个地方。

    当许宁走到了奈何桥附近时，看到一排排的阴魂穿着白色的衣服，没有任何的表情飘荡着。许宁看着无数的亡魂排着队，看了许久都找不到舞清雪的灵魂。

    许宁咬咬牙就冲到了奈何桥处，想要通过奈何桥去找阎王，让阎王帮自己的忙找到舞清雪的亡魂，大不了在欠阎王一个人情。

    “你是何人？怎么还是凡人之躯？没有脱离身体的活人怎么会出现在这里？”许宁冲到奈何桥上时，才记得这里还有孟婆把守着。

    孟婆冷冰冰的脸露出一丝的邪魅之意，她有些阴森的对着许宁说着：“既然来到冥界了，那么就让你成为真正的亡魂吧！来，喝下孟婆汤就能够忘掉前世的痛苦了。”

    我喝你妹呀！要是我还有法力，我一定要将这整天装神弄鬼的孟婆给暴打一顿。上次老子被如来打下冥界时，就差点就被这丫的给灌了孟婆汤了。