
    吕布带着铁骑三千，飞奔来迎。

    这时众位诸侯都已经知道吕布来临，袁绍坐在大堂之上，思绪良久后开口：“哪位将军愿意去拦截这吕布？”

    十八路诸侯中的王匡迟疑了一会儿站了出来说道：“我愿意去擒住那吕布。”

    你连华雄都搞不定，竟然想要去生擒吕布，真是痴人说梦，许宁眼中露出了鄙夷的神色。不过王匡的下一句话让许宁傻了眼。

    “盟主，我想让许宁将军随我前往，这样才有把握去截住吕布。”王匡抱拳看了一眼许宁后对着袁绍说道。

    很多诸侯这个时候反应过来了，这王匡醉翁之意不在酒，在于这许宁将军呀！不管能不能够截住吕布对王匡都是好事呀！一来可以借着机会和许宁打交道，二来又为自己赚取了舍身忘死的诸侯本色。

    王匡又紧接着面露笑容对着许宁一番赞美说：“我想许将军深明大义，肯定不会拒绝这为民除害的功德之事。”

    真是老狐狸呀！我堂堂天蓬元帅竟然被摆了一道，要是不去肯定会落下话柄，这对以后刘备成事肯定有所阻碍。要是去把那不是被这王匡当枪使，好处是他的，苦力就自己来。真是好深的心机呀！

    这时候刘备也站起来了说话了，这都要在自己眼前挖自家兄弟了，能不表个态吗：“二弟与我等情同手足，我们四兄弟愿意一起助阵王将军。”

    许宁也暗暗赞叹刘备，这个助阵可不是你王匡的手下，功劳可是要算清楚的，而且也让天下人知道刘备的深明大义和不惧之意。

    “这…”这和王匡想要的结果可是不同的，他可奔着许宁去的，管你刘备什么事，王匡已经请战了，这个时候退缩可就真的丢了面子又没有威望了，王匡咬咬牙道：“好，既然刘将军愿意相助那是最好不过。”

    袁绍看着嘴上争斗结束的王匡和刘备后，急忙的出口道：“那就请王将军和刘将军共同拒敌，扬我盟军之威。”

    “是。”刘备和王匡纷纷抱拳领命道。

    刘备和王匡等人立刻领兵出了城门，马上排兵布阵，气势如虹。

    王匡将军让骑兵列成阵势，然后所有人向前看去时，看到了吕布出阵。

    吕布头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马。

    果然是“人中吕布，马中赤兔！”许宁也不免的暗暗赞叹道，这就是闻名三国的绝世武将，得此人可胜过十万雄兵。

    许宁右手持着九齿钉耙，凌厉的双眼紧紧盯着这气势足以震慑数万大军的吕布。

    “破妄眼，我倒要看看如今年轻时的吕布战力多少？”许宁暗自的使用着用积分兑换的“破妄眼”。

    “吕布目前战力值：八十五。”

    这么年轻就有八十五的战力，在打磨至中年巅峰时，肯定有九十多战力的无双战将。许宁猛然吸了一口气，自己和关羽都只有八十一的战力，看来要击败吕布只能够群殴了。

    这时候，王匡回头问着众位将军道：“谁敢出战？”后面出来一个将领，纵马挺枪而出。

    王匡和刘备等人回头看着他，他乃是河内名将方悦。方悦也可是一方名将了，曾经一人一骑斩杀草寇数百人而闻名于世。

    “方悦战力值：七十。”许宁想要阻止方悦的，这不是和找死一样嘛！想当初他比孙悟空高六点战斗力就将猴子两耙子解决了。这相差十几点战力，可以直接投胎了。

    可是正当许宁要开口劝说道时，方悦已经冲了出去，和吕布直接交手了。

    唉！又是一个大好的生命就此结束了，许宁不由自主的摇了摇头，刘备等人都不知道许宁这是为何。

    方悦骑着战马就冲到了吕布的面前，于是两马相交，没有几个回合，被吕布一戟刺于马下，挺戟直冲过来。

    王匡和刘备的军队被这吕布直冲而来的气势给震慑到了，将士纷纷身体颤抖，战马嘶吼。

    于是刘备大声喊道：“不好，此时军心低落，不可力敌，速退！”于是许宁也咬咬牙齿扯着马僵往后退，王匡大军大败，四散奔走。

    吕布东西冲杀，如入无人之境。幸好许宁和关羽及张飞在一路抵挡，这才将吕布逼走退去。王匡这路诸侯折了些人马。

    刘备和王匡就退到了城中。随后各路诸侯一同商议，都说着吕布英雄，无人可敌。

    张飞听到这些所谓的诸侯露出了无奈和惧意时，直接用丈八蛇矛在大堂上一插，恶狠狠的说道：“若不是今天王匡手下的士卒乱了阵脚，将某的战马挤着不能动弹，某早就上前砍了那吕布。”

    王匡本来就受到了一些惊吓，现在又听到了张飞这样不留情面的斥责，老脸通红的站起来指着张飞骂道：“你这黑脸大汉，一个无职的小卒也敢职责我。莫不是真以为你大哥刘备是一路诸侯。”

    张飞听到王匡这样说自家的哥哥，直接朝着王匡冲去，怒气冲天：“你敢侮辱我家哥哥，看我不撕碎你。”

    张飞大步流星的朝着王匡冲了过去，刘备立刻的抓着张飞往后拉，还轻声说道：“四弟，不可莽撞。”

    张飞这才咬咬牙的气愤站到一旁去了，刘备这时候又对着王匡说道：“王将军海涵，我这四弟莽撞之语还请王将军不要放在心上。”

    “哼！”王匡也不理会刘备的话，把头一偏的坐在位子上冷哼着。

    张飞看到这个情况就样冲过去动手了，被许宁和关羽一把拉住了。这时候许宁不咸不淡的说了句话，虽然声音不大，但是在场的人都能够听得见：“四弟，如果野狗把你咬了一口，你难道还要咬狗一口不成？”

    张飞听到许宁这般嘲讽后，当场哈哈大笑起来：“哈哈哈，还是二哥说的有理。”关羽也微笑着捋了捋他的美髯。

    “你……”王匡可是一路诸侯，最注重面子了。可是被刘备四人这样当堂甩脸，面子早就丢尽了，王匡立刻拍桌大喝道：“许宁，莫要以为你是仙人下凡就很狂傲，而且你这仙人不知道是不是做的一场戏。”

    有些诸侯也开口道：“那张角也用神仙下凡来骗得世人，到头来不也是埋骨于田野中。我看这许将军也是虚张声势吧！”

    袁绍的弟弟袁术看见这个情况可是要思索好，这刘备只有一千的士卒，可是王匡可是一方诸侯，孰轻孰重一目了然。袁术也附和道：“我看这许将军的仙人降世应该是哄骗世人的吧！不然以仙人的神力怎么会让吕布杀的大败而逃呢？”

    张飞看到这个袁术也鄙夷自家的二哥，用丈八蛇矛指着袁术破口大骂：“袁术，你个当面一套背后一套的小人，本来斩杀华雄说好赏赐我等的白银和战马都没有，现在又在这里鄙夷我二哥，真是找死。”

    张飞就要猛冲着往袁术那里闯去，可是被关羽和许宁用力的拉着，动弹不得：“两位哥哥别拦着我，我要去宰了这小人。”

    许宁和关羽没有说话，因为刘备身为大哥，这些事情必须由他出面说话。走也好，杀也罢，只等着刘备的一句话。

    刘备面不改色对着众位诸侯说道：“我四兄弟来这会盟本就想出去董卓这等恶贼，可是我等四兄弟来了后被众位诸侯处处看清。粮草兵马都是口中之词，从来没有应语过。幸得公孙兄照料才能够让我的一千多士卒有口饭吃。”

    “如今众位诸侯已经不能容下我四兄弟了，那么我刘玄德就送各位一句话：来时我四兄弟斩杀华雄，给盟军震威；去时我四兄弟便斩了吕布，为盟军造势。”

    刘备不卑不亢的缓缓而言，每一句话都打在了各路诸侯的心中。尤其是许宁的内心如同翻江倒海，这就是我许宁要辅佐的真正有气概的英雄。

    “兄弟们，我们走。”刘备转身带着许宁和关羽及张飞走了出去。

    曹操可是真正有眼力的人，后世三国中曹操也是最为昔才的人，曹操本来想留住刘备四人，但是这个时候想要挽留已经来不及了，刘备等人已经决心而去了。

    “泰山崩于前而面不改色，这刘备乃当世枭雄，又有着三位盖世英雄辅佐，未来这刘备定当不凡。”

    曹操站了起来目送着刘备四人的身影离去，而后又看到了这些所谓的诸侯后甩了衣袖而去，心中大喊：“这等诸侯，不足以商讨大事，竖子一群！”