
    “天蓬拜见女娲娘娘。”

    女娲娘娘来了，这事情真的大发了，有必要为了孙悟空这么大动干戈吗？许宁心里泪流成河，立马双手合十，跪拜在一块若隐若现的女娲虚影前。

    十万天兵天将和一群妖怪都反应过来了，比起刚才大战时厮杀喊叫的声音还要大。

    “拜见女娲娘娘。”

    在天界的真正隐世大能也惊动了，玉帝，西王母，紫薇大帝，三清元始等人纷纷恭敬的大声对着南天门喊道：“恭迎女娲娘娘。”

    在凡间的一些有本事的修行着也感觉到了什么，纷纷的朝着南天门这边行礼作揖。

    女娲娘娘这才是真正的老大级别的人物，天界震动了。

    我终于知道了大圣爷在女娲娘娘心里的分量了，许宁跪在地上不敢动，汗珠从额头上快速的滑落下来，浸湿了衣领。

    随后许宁想到了什么，立马在心底向转世轮回书问道：“在这里，别人有没有什么手段看到我心里想什么？”

    转世轮回书没有任何感情色彩的回答：“宿主本是蒙蔽天道而行，天道都无法看清宿主，他人根本不可能看透宿主所思所想。”

    “那就好，我就一个字，打死不承认就行了。”许宁心里歪歪的想着怎么应对接下了的狂风暴雨。

    许宁想看看传说中的女娲到底是什么样子，于是施展着“破妄眼”对着南天门处的女娲娘娘看着。

    “对不起，目标人物超出负荷，宿主无法查询。”

    许宁尴尬万分，女娲娘娘这个创世神真不是盖的，转世轮回书这么牛的存在都无法查询。然后许宁也看了看如来佛祖的战力值。

    “如来佛祖，战力值：九十八。”

    这么高，快一百了，真TM是佛教第一人哪！许宁的汗水不停的低落下来，这西游的水太深了。

    后世西游中，孙悟空去西天拜见如来佛祖时，一口一个“如来”，毫无尊敬的意味，但是如来佛祖还对着孙悟空笑嘻嘻的，丝毫不介意。这要是没有女娲娘娘在后面撑腰，打死我也不信，许宁的心扑通扑通的跳的飞快。

    就算是佛祖座下第一弟子金蝉子，佛祖都爱理不理的，却偏偏对金蝉子的徒弟孙悟空溺爱过头了，这就是后台的差距。

    要是许宁处理不好这件事情，凭借着女娲娘娘的通天本领和对孙悟空的溺爱，那么许宁就真的可以结束了。

    女娲娘娘这道虚影藏在万千的云朵中，没人知道女娲娘娘的容颜几何，女娲娘娘看见跪倒一片的天兵和一众妖怪，从周身散发出温和的气息道：“免礼。”

    “踏踏……”

    十几万人都跪在地上站了起来，他们踩在地上，齐声的发出了踏踏的声音，震得三川四海都发抖了。

    许宁也从跪着的地方站了起来，身体微微的向着女娲娘娘的虚影弯着，许宁想着自己打乱了女娲娘娘的计划，这认错态度要好呀！也许女娲娘娘心情一好就放过我了呢。

    “天蓬，你有些过了，知道吗？”从女娲娘娘那边的虚影传来蕴含着无上大道的声音质问许宁。

    许宁双手紧紧的抱住，躬着身子骨对着女娲说道：“女娲娘娘，天蓬不知哪里做错了。”

    这个时候千万不要承认知道孙悟空的来历，不然的话事情肯定大条，一定要一口否认了。反正许宁就三个字――不知道。

    女娲娘娘的声音沉吟了片刻，随后又对着许宁说道：“天蓬，你引起了天兵天将和妖族的战争，你竟然没有醒悟，丝毫不认罪吗？”

    我靠！女娲娘娘，您不是最大的神仙了吗？怎么睁眼说瞎话呢？娘娘，你太为孙悟空脱罪了吧！许宁心中有句妈卖批不知当讲不当讲。

    许宁心里不知道怎么回答，女娲娘娘可是给了许宁一个选择题了。

    第一：不管你天蓬元帅知不知道孙悟空是我女娲的人，你就是扰乱了我的计划，后果嘛！自己掂量。

    第二：你天蓬元帅将此次的仙妖争斗的责任给担待下来，由天庭按照仙规处理，这件事情或大或小自己看着来。

    许宁心里默默的为自己默哀了一分钟，又一脸羡慕的眼神瞥了一眼孙悟空。猴哥，我好羡慕你，为什么我不是轮回变成猴子。这后台太硬了，我啃不动啊！

    “女娲娘娘，是天蓬的失职，导致天兵天将的陨落，请娘娘责罚。”

    许宁一脸便秘的样子对着女娲娘娘说道，还是把这死伤天兵的责任担下来吧！我可是不敢在得罪女娲娘娘了，太伤人了。

    “嗯，天蓬幡然醒悟倒是不迟，幸好没有酿成大祸。”女娲娘娘的虚影微微的移动了一下，然后又是一番勉励对着许宁说道。

    忽然间，从女娲娘娘虚影中的万千云朵中伸出了一只巨大无比的洁白无瑕的手，这只女娲娘娘幻化出来的玉手眨眼间遮住了这片仙妖争斗的大地上方。

    “咻！”

    女娲娘娘的玉手在大地的上方来回的轻扫着，从手上传出来浩大的仙力，仙力如同奔流的长江一样绵延不绝的洒在了死去的仙兵和妖怪身上。

    不一会儿，大地上的血腥味消失的无影无踪，鲜血也好像蒸发了一样没有在地上留下一丝痕迹。

    因为战斗导致折断的树木眨眼有了生机，黑黄的土地上有了绿芽的峥嵘，淅淅沥沥的小雨洒在了整个大地上。

    那些死去的天兵天将和妖魔鬼怪都重新凝聚了一副身体，勃勃生机在这片原本血淋淋的大地上升起来了。

    “我又活过来了，哈哈哈…”一些小妖和天兵发现自己原本死去进入了幽冥地狱，然后又从冥界回来了，欣喜若狂。

    “我不是被孙悟空给一拳打死了吗？”在山上的一个缝隙中，巨灵神庞大的身体又重新凝聚起来，他感到万分疑惑。

    孙悟空躺在地上蜷缩着的身体也很快的恢复了过来，原本被许宁废掉的火眼金睛也回复了。当孙悟空看着死去的猴子猴孙们都相继的复活后留下了两行清泪。

    然后孙悟空自破石而出，第一次诚心诚意的跪在女娲娘娘的虚影面前磕头大声喊道：“多谢女娲娘娘，多谢女娲娘娘……”

    死去的千万生灵都被女娲娘娘这一神来之笔给救回来了。许宁看着心里万马奔腾般的震惊，这就是女娲娘娘的神力。

    要知道就是玉帝都没有办法让死去的天兵天将复活，而且复活能力最强的观音菩萨都只能够救活普通人和一些灵物。女娲娘娘不愧是如今世界的第一大佬，天道之下的第一人。

    “女娲娘娘功参盖天。”

    如来佛祖看到这等神迹后对着女娲娘娘拜礼大喊。

    “多谢女娲娘娘。”

    无数的生灵都真心诚意的对着可望不可及的女娲娘娘感谢道。许宁也跪倒叩谢着女娲娘娘的无上法力。

    女娲娘娘将此战死去的生灵都救活后对着许宁说道：“天蓬，念你对天庭功劳甚高，本座判你重入轮回，修得正果，可有异议？”

    不是吧！还是要堕入凡尘，结果都一样啊！许宁心里在不情愿也只能够接受了，于是许宁大声跪谢：“天蓬谨遵女娲娘娘御令。”

    待许宁跪谢后，女娲娘娘的虚影悄无声息的不见了，剩下的事情就轮到如来出马了。

    “恭送女娲娘娘……”

    一阵阵恭敬的声音传到天际。

    一会儿后，女娲娘娘离去了，如来佛祖双手合十，一窜的佛经念着：“一花一世界，一佛一如来……”

    如来佛祖随后看着孙悟空说道：“孙悟空，你胆大妄为，竟敢冒犯天庭，本来罪无可恕，但是因你初犯，本座便镇压你于五指山下，来日在修得正果。”

    还没有等孙悟空反应过来，就被如来佛祖被一巴掌扇到了无人知晓的地方。孙悟空举着金箍棒要反抗，可是被如来的五指山镇压下去，法力被封，至此一代齐天大圣被封压了。

    如来也太猛了，还不等孙猴子回话就二话不说的镇压了。许宁心里在不停的发怵着，这时许宁听到了心底的转世轮回书的声音：“宿主因食用金沙大力丹，战力值被封一年。”

    “咻！”

    许宁就感觉到全身软酥酥的，没有了丝毫的力气，就连插在一旁的九齿钉耙也拿不动了。许宁马上瘫痪在地上了。

    这时候，如来又对着许宁说道：“因天蓬元帅失职，导致天庭产生危机，至此，判天蓬元帅消除仙籍，堕入轮回。”

    许宁这个样子根本就来不及反抗了，只见到一个巨大的掌印朝着自己猛然的飞来。许宁用尽最后的力气大声的对如来喊道：“让我投个富贵人家，千万不要投错胎了！”

    ……