
    “妖猴，看我哪吒来擒你。”

    在南天门处，哪吒请命前去捉拿妖猴，哪吒双脚踩踏着火光四溅的风火轮朝着孙悟空奔去。

    哪吒眨眼间就来到了孙悟空的面前，孙悟空尖嘴猴腮的面庞有些发怒，大声的呵斥道：“呔！哪吒，上次没有被我打的舒服吗？俺老孙在帮帮你。”

    “看招吧！”

    哪吒三头六臂，力大无穷，朝着孙悟空就是一顿乱砍。说着说着就打了起来。

    “锵锵锵……”

    孙悟空的金箍棒不愧是大禹治水是留下来的神铁，乃是无上的仙器，一棍打在哪吒的乾坤圈和混天绫上面，丝毫不落下风。

    然后哪吒又用嘴吐出火球喷了出去。

    “乒……”的一声，原来是孙悟空用金箍棒挡了一下，火球被射了回去。哪吒连忙躲了过去，火球把一块岩石击破了。

    哪吒又用风火轮朝着孙悟空快速打去。

    “好快！”孙悟空说道。但孙悟空已经练成了金刚不灭之体，分毫不惧。所以用自己的身体保护了起来，然后孙悟空又用棒子把风火轮打开。

    孙悟空又用棒子向哪吒打去，哪吒又用长矛向孙悟空打去，只听几声“乒乒……乓乓……”他们都被对手相互弹开了。

    十来个回合哪吒和孙悟空竟然打成了平手，难道孙悟空还没有用尽全部的力量？

    许宁看着在空中斗来斗去的两人也十分的疑惑，怎么回事？哪吒这不是很厉害嘛！突然，许宁在心底里面向转世轮回书问道：“有什么办法能够看到别人的战力值不？”

    过了一会，许宁心底响起一阵声音：“积分兑换“破妄眼”功法，可查看他人战力值和勘破幻境。”

    “好东西啊！怎么不早说，多少积分，我现在够不够兑换？”许宁心中大喜，知道了别人的战力值那就很好办了，真所谓知己知彼百战百胜嘛！

    “宿主没有询问，怎么可以怪我。”许宁心里又响起了转世轮回书的声音。

    一会过去了，哪吒和孙悟空静静的待在空中一动不动。

    许宁等了一会也不见转世轮回书的声音了，心急如焚的内言道：“什么时候了，没有怪你，怪我没有问你，到底兑换“破妄眼”要多少积分？”

    “二十积分兑换“破妄眼”，是否兑换？”

    “兑换，快点。”许宁心里面大声的喊道，现在可是争分夺秒，他倒是要看看孙悟空的战力值有多少。

    “兑换成功，请宿主接收。”

    许宁在这一瞬间就感觉到身体里面多了一些能力，这个时候许宁总感觉忘记了些什么。突然，许宁心里急忙的问道：“对了，要是我这次任务失败，积分扣除多少？”

    “任务失败，扣除积分三十。”

    “扣除三十，我靠！”许宁突然间大嘴张着喊道，十万天兵天将都转头纷纷看着许宁，不明所以。

    托塔天王李靖站在许宁的一边，皱着眉头小声问道：“天蓬元帅，怎么了？”

    “没事，没事，呵呵…”许宁摆了摆手尴尬的干笑道，心里流泪的哭丧着，没事才怪，这就意味着这次任务只能够成功，不能够失败。

    在另外一边，哪吒居然和孙悟空遥遥相对，在空中互相的对视着。

    哪吒有些焦急的对着孙悟空传音道：“猴子，你快走，不然仙界真正的大能出来了，你就走不了了。”

    孙悟空提着金箍棒，单腿立在空中，砸吧了一下嘴巴，也传音回给哪吒道：“三太子，天庭实在是欺人太甚，俺老孙定要将天庭给打成粉末，你走开，别拦着我。不然别怪俺老孙不念旧情。”

    “你…你怎么不听劝告呢？”哪吒用长矛指着孙悟空，脸憋得通红，不知道怎么说着不懂事情的猴子。

    哪吒心里火死这死猴子了，哪吒可是知道天界真正的大能者一个都没有出来的，要是随便出来一个，就足够这猴子耍的了。

    “猴子，你要打上天庭，先将我打败了再说。”哪吒三头三嘴一起对着孙悟空说道。

    孙悟空双脚狠狠的在天空中一蹬，像是一颗流星一样冲向了哪吒。

    “来吧！”孙悟空毫不畏惧，先行一步对哪吒动手了。

    哪吒知道自己苦口婆心的劝说都没有用，还没眼前的猴子给嫌弃，哪吒心里也憋了一肚子火气，抬手就提着兵器与孙悟空迎面而上。

    南天门附近的十万天兵天将都眼热的看着争斗的哪吒和孙悟空，目不转睛的盯着，生怕遗漏了哪个细节。

    许宁看着目前打得难舍难分的双人，心里暗暗的赞叹道，这比电视剧里演的好看多了，不愧是哪吒三太子和齐天大圣呀！

    “对了，破妄眼，给我开！”

    许宁知道这次任务只能够成功了，没有第二次机会了。于是许宁转动着双眸，终于动用出了用二十积分换来的破妄眼。

    “孙悟空，战力值：八十五。”

    “哪吒三太子，战力值：八十一。”

    许宁脑海中显现出来了双方的战力值，口中喃喃道：“战力值相差不大呀！按道理就算哪吒打不赢孙悟空，在第一次招安孙悟空，哪吒怎么会大败而逃？有些蹊跷啊！”

    突然间，许宁好像发现了新的大陆一样，比他堕入西游世界还要震惊。

    “哪吒三太子，战力值：八十。”

    又过了一会儿。

    “哪吒三太子，战力值：七十九”

    ……

    孙悟空和哪吒在空中激斗了几十个回合后，哪吒渐渐的越来越打得吃力。最后，哪吒被孙悟空一棒子打回到了南天门处。

    “三太子，你不是俺老孙的对手，还是回去睡觉吧！哈哈哈…”

    孙悟空击败了哪吒后，金箍棒凌空而直立着，而孙悟空仰天大笑，对着十万天兵露出一阵的嘲讽声。

    许宁瞪着双眼，转过头又看着受伤的哪吒，嘴巴的张开的硕大，可以塞下一个鹅蛋了，念念有词：“怎么会这样，突然间哪吒的战斗力怎么下降了。”

    许宁又用破妄眼看了看哪吒的战力值，又把他惊的一颤一颤的。

    “哪吒，战力值：七十五。”

    “哪吒，战力值：七十七。”

    ……

    “我打你M个锤子啊！和孙悟空打架会掉战力点，这怎么玩？”

    许宁此时没有管十万天兵天将的心情和士气，他只知道此时自己的心里有一万匹野马在奔跑着。

    许宁突然想起来了一个重要的事情，为什么天界的地仙之祖，三清，元始等人没有出手制止孙猴子？

    孙悟空是怎么来的，女娲娘娘补天时剩下的灵石幻化成的灵智。女娲娘娘肯定知道孙悟空的存在，往深层次来说，孙悟空就是女娲的儿子了，这后台，真TM的厚实啊！

    所以这一切都有着女娲的身影，难怪后世西游中托塔天王李靖的玲珑宝塔都收不住猴子。

    好比如这李靖的宝塔可是女娲娘娘所赠，乃是先天灵宝，怎么可能收不住修行没多久的孙悟空。感情女娲娘娘在后面捣鼓着。

    “我终于知道为什么紫薇大帝这样都不出手了，感情是不能够出手啊！我能够理解。”许宁眼中都带有着丝丝的涟漪，心里感慨万分。

    西天如来佛祖能够动手肯定是和女娲娘娘商量好的，一切都是阴谋啊！这TM西游的水太深了，我想回去，可以吗？