
    书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。

    我看到了很多书友的吐槽和不喜，也看到了一些书友支持的话语。说句实话，我不是什么大神作家，我也不是什么博士硕士，我只是一个普普通通的大学生。

    大家看书是为了让心灵有所慰藉，而当初我看书也是如此。

    当大家看到了让自己不满意的地方，你们一定会去吐槽，去抨击作者，可是你们为什么没有看到作者辛辛苦苦留下的汗水呢？

    你们认为作者是赚取你们那几分钱，你们理所应当可以去怒骂和讽刺作者吗？我认为不是这样的。

    其实写小说不是那么想象中的容易的，真的贵在坚持，每一个人不是一开始就会吃喝拉撒，每一个人都在成长。

    我不敢担当的起作者两个字，因为目前的我不配，我只是一个想把心中故事写下来的一个写手而已。

    我从12年写过第一本书，不过几万字就草草太监了，期间也扑街了基本十几万的书，因为没有时间，当时正在准备高考。

    如今的我时间还算充裕，可以将我心中幻想的故事一笔一划的写下来，我感到很欣喜和满足。我知道自己写的情节和故事不如人意，但是我坚信后面的剧情一定会越写越好的，因为我也在成长。

    我不奢求什么一书成神之类的，因为我没有这种本事，我只是渴求有人能够在这段时间里陪伴着我一起成长，一起见证我这本书的终结。

    在很多细节方面，让各位看过文的书友感到不爽，但是我希望各位能够有一颗包容的心来面对。

    今天我真的不知道为什么想要写下这篇感述，也许是因为我害怕没有人在和我一起成长，也许是我害怕坚持不下去。

    还有就是，我的账号不能绑定手机号，所以书友们很多的评论和建议，我只能够看到，但是回复不了，不好意思。

    至于有书友建议改书名，要两个月以后才能够改，如果你们有什么好的书名建议，可以留下评论，我能够看到，但是我回复不了，万分抱歉。

    总而言之，你们要换位思考，人无完人，每一个人都不是完美无缺的。

    希望看过我文的书友能够有耐心看下去，如果有的毒蛇书友真的想要吐槽的话，我欢迎你们，那样你们不仅不会打击到我，反而会让我成长的越快。

    因为我会慢慢的成长，因为这本书一定不会太监。

    最重要的是，这是我的梦想，我从小到大的梦想。

    最后，我想说：“万分感谢支持我的书友们，真的感谢。”