
    幽幽奈何桥，袅袅无数魂。

    许宁其实自己也不知道为什么要来到这里誓要找到舞清雪的灵魂，就好像心底中有一股力量在拉扯着许宁的心一样，他感觉如果自己不救回舞清雪的话，他以后一定会后悔无比的。

    虽然十几天许宁和舞清雪的相处，没有产生什么很深的感情，但是当许宁第一眼看到舞清雪冰冷的身体后，眼泪就是抑制不住的往下流，心中似乎有一丝执念般的对舞清雪产生了依恋。

    在奈何桥处，许宁的心嘭嘭的跳着。

    忽然，孟婆对着许宁说出这句话时，一股冷风吹进了许宁的心神中，许宁不由自主的一阵颤抖。

    许宁看着孟婆一步一步的朝着自己走了过来，许宁知道这个时候可不能够怂了，一定要彻虎皮装着说道：“孟婆，你可看清楚我是谁？”

    孟婆手中端着正在发出青烟的孟婆汤，当孟婆听到许宁这句话后，本来邪魅的笑容收了起来，孟婆褶皱的脸有些疑惑的样子说：“我怎么知道你是谁？不知你是何人？”

    孟婆在这里做事很久了，不知道多少年了，她听到许宁这个以凡人身躯进入冥界且这么有底气，她猜想眼前的人应该是有来头的，于是孟婆停住了脚步。

    许宁知道自己该装逼了，不然在这里和孟婆多说废话的话，让舞清雪的灵魂过了奈何桥就一切白费了，许宁双手背负着严肃的说道：“我乃是原天庭镇守天界的天蓬元帅，今日我奉上面的旨意来找阎王，你且让开。”

    孟婆一听到许宁自称是天庭来的大人物，而且是传说中打败过齐天大圣的绝世人物，心中咕咚了一下。

    然后孟婆记得了上次天蓬元帅也是来过这里的，好像就是眼前的人呀！于是收起了有些恐怖的气息小声的问道：“不知道天蓬元帅驾到，孟婆失礼了，还请元帅见谅。”

    “嗯。”许宁稍微的点了点头示意孟婆没什么，可是许宁负在背后的双手的手心中都出现了汗水，心里还是很紧张的，要是孟婆她丫的不认自己这账的话，自己法力尽失可会真的入轮回的。

    许宁看到了孟婆的姿态后知道了孟婆是被自己给唬住了，许宁心里也是一松，奶奶的，这装逼可是相当有风险的，许宁一副沉稳的样子说：“孟婆，公事紧急，立马带着我去见阎王。”

    “是，孟婆领命。”孟婆其实也后背湿透了，她可听闻天蓬元帅狠辣无比，直接把那搅乱地府的齐天大圣孙悟空给几钉耙给打废了。

    孟婆可是听说要不是女娲娘娘出面的话，那个孙悟空就直接被天蓬元帅给斩杀了。孟婆虽然见到此时的天蓬元帅没有法力，修为尽失，但是谁也不知道传说中的天蓬元帅有什么后手，还是恭敬一点为好。

    孟婆于是老老实实的带着许宁通过奈何桥往阎王殿走去，一众要通往奈何桥的亡魂都被孟婆给封锁在外面了。

    一路上孟婆笑脸以待，这让许宁身上的鸡皮疙瘩都起来了，这孟婆笑起来太鬼魅了，许宁可是忍受不了，不过许宁还是强忍着来到了阎王殿。

    “天蓬元帅，阎王就在里面，小人没有召唤不得入内，还请元帅自己去找阎王爷。”孟婆的头发遮住了她的一半脸庞，孟婆躬着身子对许宁恭恭敬敬的说道。

    许宁点了点头后，孟婆就原路返回去奈何桥。孟婆可不敢通往阎王殿，不然被阎王发现的话肯定会受到惩罚的，其实孟婆的地位连一般的鬼差都不如。

    幽静冷森的阎王殿外，许宁虽然习惯了这诡异的环境，但是来到这种鬼地方还有点不舒服。许宁这差不多是第三次来到阎王殿了，这里阴森幽清让许宁吞咽了几口唾沫。

    “噗噗噗…”

    当许宁第一步踏入阎王殿后，阎王殿内的两边突然出现了无数绿色的鬼火，鬼火飘飘忽忽的在闪烁着，许宁也没有时间浪费在慢悠悠的走路中了，立马抬腿就冲了进去。

    一会儿后，许宁就看到了依稀熟悉的阎王大殿，在殿内，两边站着许许多多的鬼差，牛头马面，魑魅魍魉都在一旁盯着许宁。

    许宁对这种面容丑陋和恐怖的鬼差已经免疫了，许宁看到了坐在大殿上方的阎王爷，阎王微微的闭着双眼，黑色的衣服显出威严的气质。

    阎王从许宁进到大殿时就发现了他，阎王也不知道不知道这天蓬元帅怎么会又来到了自己的地方。

    阎王这么一副闭着眼睛不语的样子，他心里嘀咕着不是这天蓬元帅来找自己麻烦了吧！那个投错胎的事情是他亲口命令手下做的呀！

    而且是投胎在了大富大贵的人家啊！怎么会突然投错成了猪胎了，这让阎王也十分的奇怪，他当初可是信誓旦旦的和天蓬元帅保证道的，出现了这个猪胎的情况让阎王也有些没脸和尴尬呀！

    阎王心里嘀咕了一会儿后睁开了双眼，装出一副惊讶的表情对着许宁说道：“咦！天蓬元帅怎么又来我冥界了，不知道有什么事情吗？”

    许宁知道如果直接让阎王替自己找个灵魂带走的话应该可以的，但是这就又欠下了阎王的一个人情，以后要还起来就有点吃力了。

    许宁心神一转，当初这阎王丫的说好了大富大贵的人家却投成了猪胎，许宁心里虽然清楚应该是上面的人干预的，但是这黑锅也好歹要让一个人来背吧！反正阎王又不在天庭任职，就让这丫的背锅。

    许宁立刻用手指着阎王破口说道：“阎王，你丫的，当初不是说让我投胎到大富大贵的人家吗？怎么变成了猪胎，你给我好好解释一下。不然我跟你没完，以后我天天来烦你。”

    阎王听到了许宁这个样子，脸上有点挂不住了，有点尴尬的干笑道：“那个，天蓬元帅呀！这明明是投到了大富大贵的人家，突然就变成了猪胎，这个本王也想不到呀！”

    这货上勾了，这混蛋真的不知道是上面搞的鬼，这就好办了。阎王呀！不是哥要匡你，当初哥可是吃了几个月的猪食，我如今又没有法力，只能够来找你的麻烦了。

    况且这次我又有急事找你，我又不想欠你人情。我就先兴师问罪在说吧！那么你以后就不好开口让我免费为你办事了吧！

    阎王为了许宁投错胎的事情可思索了很久，心里可是万分的不爽，明明就是富贵人家，突兀的变成猪胎，难道是轮回天道出错误了？

    要是如来佛祖在的话，肯定又是一句阿弥陀佛，这事可是如来搞的。这佛祖的错就莫名其妙的让阎王来背了。如来这货要在这里的话肯定心中闷笑。

    阎王心里可在流泪，这件事可不仅没让天蓬元帅欠自己人情，反倒是得罪了天蓬元帅，让昔日威风凛凛，霸气外露的天蓬元帅投成了猪。

    这中投成猪的事情换成是谁也不爽的呀！阎王在想着怎么弥补和天蓬元帅的这一点芥蒂呢！不然以后天蓬元帅重修正果给自己穿小鞋就麻烦了。

    许宁心里可是打着闷笑的，阎王，当初我发现自己变成猪时，我可是发誓想要踹你一屁股的，如果你帮我这个忙的话就勉为其难的原谅你了，虽然不管你的事。