
    山上的周泰和蒋钦等一众百十来山贼，竟然等到了关羽爬上山来才发现了关羽的到来。周泰大为吃惊，立马转头过来冲着关羽呵斥道：“你这红脸汉子，我不阻拦你等，你为何要来山上？”

    周泰和蒋钦见到关羽生的高大威猛，又是面容不凡，而且敢孤身闯来。他们就知道这红脸的汉子不是普通人。

    关羽右手持着青龙偃月刀，没有说什么话，左手轻轻的捋着美髯，然后将青龙偃月刀朝着周泰一挑，做出一副挑战的样子。

    蒋钦这时候鼓着腮帮子，咬着牙齿冷森森的说道：“你这汉子真是胆大，小子们，一起上，擒住这红脸大汉。”

    然后一百多个山贼从四面八方的慢慢朝着关羽围拢了过来，手中的利剑和长刀被阳光反射的有些刺眼。

    “喝！”

    关羽也不废话，立刻持着青龙偃月刀就对着四处袭来的山贼一顿哄打，不过关羽可是知道许宁点明的话，所以用的都是刀背在打人，虽然让山贼疼痛万分，但是也留住了小命。

    “好厉害的汉子，蒋钦，我等一起上。”周泰也没有拖延时间的意思，叫上蒋钦就朝着关羽冲了过去，手中的大刀却是看不到关羽的一丝衣角。

    “乒乒乓乓……”

    经过十几个回合后，关羽就将周泰和蒋钦以及一百多山贼给打趴在地上了。不过周泰和蒋钦也是紧咬着疼痛的用力站在地上。

    要死也是站着死，这是周泰和蒋钦最后的一丝尊严了，他们一定要保证自己不是一个胆小如鼠的鼠辈之人。

    可是关羽走到他们面前后将青龙偃月刀插在地上，随后扒了一些小山贼的衣服将周泰和蒋钦给绑在了一颗树上。

    关羽就立刻急急忙忙的拿着青龙偃月刀跑到山下去了。

    不一会儿，关羽就到了山角，对着刘备说道：“大哥，上面的一干山贼都被我给摆平了，都跑不了了。”

    “好，我们就上去看看适不适合长久的居住。”刘备于是带着一千五百多的军士和许宁等人上山去

    走了一会儿后就到了绑住周泰和蒋钦的这块树林地方。

    “有种你们就给我一个痛快！”周泰对着关羽等人嘶吼着，他可不想战败后还被羞辱一番，还不如直接痛快点，十八年后又是一条好汉。

    “三弟，快快给两位英雄松绑。”许宁急忙的跟关羽说道，这可是未来可以定国的两位大将呀！怎么可以这么对待呢，以后还要靠他们为刘备打天下滴。

    张飞拿着丈八蛇矛，咧着嘴巴，粗犷的声音说道：“二哥，这等贼人，以我看就杀了算了，以免祸害这世间。”

    许宁听到后就恶狠狠的盯了一眼张飞，张飞被这一眼吓得缩了缩头不再说话了。你这丫的，要是因为你这句话让两位大将不肯投靠的话，我把你的屁股给踹烂了。

    “是，二哥。”关羽看了许宁一眼后就点点头，然后去给周泰和蒋钦松绑去了。

    周泰和蒋钦被这些人的态度给疑惑到了，刚才还把自己等人给绑在这，现在又这么客气。常言道：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    于是周泰对刘备等人警惕万分，蒋钦也皱着眉头，如果可以不死，又有谁会愿意投胎呢，因此蒋钦有些疑惑的说道：“不知各位是什么意思？”

    许宁和刘备对视了一眼后，刘备好像就知道了许宁的意思，刘备向前一步抱拳客气的说道：“两位英雄对不住了，刚才我三弟有些粗鲁了，我刘玄德在这里给二位赔罪了。”说着刘备就弯腰躬身着赔礼道歉。

    向周泰和蒋钦在这里山上做山贼，要是能够好好生活的话，谁又想过着刀口舔血的日子。他们二人活了这么久还没有人对他们这么客气。

    因此他们两个对刘备这个情况也有些不知所措，周泰立刻反应过来将刘备给双手扶起后感叹道：“客气了，我等占山为王早就是将脖子系在了裤腰带上，如今各位这么客气让我们兄弟有些惭愧了。”

    刘备听到周泰这么说话就知道了他们不是小肚鸡肠的人。

    于是刘备立刻开口向周泰和蒋钦介绍许宁和关羽及张飞等人：“这是我结拜二弟，许宁，字天蓬；这个红脸大汉是关羽，字云长；刚才无礼之人是我四弟，字翼德；刘备不才居于大哥之位，字玄德。”

    周泰听到了刘备这么明显的介绍后，眼珠瞪着如同灯泡，嘴口微微张着，两人迟疑了片刻后，蒋钦的声音有些颤抖和惊讶的说道：“莫非是虎牢关前战吕布的四位英杰？”

    “英才不敢妄自称作，不过征战吕布的正是我等。”刘备不卑不亢的回答道，心里也在默默盘算着，没想到这消息就已经传到这里了。

    许宁这时候看着周泰和蒋钦就知道了，他们两个已经是自己的囊中之物了。孙权呀！哥就不客气的将你东吴护主大将给收下了，许宁略微打趣道：“二位英雄，难道要我等一干人在这里说话吗？不请我们去你们山寨坐一坐？”

    “我叫周泰，字幼平，我兄弟叫蒋钦，字公奕。”周泰也拍了一下脑袋后笑着大声说道：“你们看我这脑袋，随我去山寨去喝酒，我可敬佩四位英杰呀！不过我这无力回寨的一众兄弟…”

    “四弟，去叫一些士兵将这些受伤的兄弟抬着回山寨。”许宁立刻开口让张飞处理这些事情，毕竟刚才张飞开口就是杀了，有些得罪了他们，让张飞去处理了也好让这一丝芥蒂给消除了。

    “哎！我就去。”张飞一听到有酒喝，头也不回的跑到屁股后面叫着人去了。

    很快就到了周泰和蒋钦建立的山寨，山寨都是一些用竹子和树木做的护栏，里面有几十间居住的房间，不过刘备等一千五百多军士来了也有些不便。因此刘备叫一干士卒去砍伐树木，在天黑之前搭出可以居住的地方来。

    在一间稍微好点的房间里，坐着刘备，许宁，关羽，张飞，还有周泰和蒋钦等人。

    一共六人围坐在一张桌子前，桌子上摆着一些酒水和吃食，张飞也不客气，直接一口一个哥哥的吃喝起来，让许宁等人摇头笑着不已。

    许宁也喝了几杯后知道是该他出马的时候了，许宁微微咳嗽了一下后说：“幼平和公奕兄难道就想一直以此为生？”

    周泰将手中的酒碗给放下了，有些无奈和欲言又止。

    蒋钦则稍微沉吟了一会后叹了口气说：“唉！不是我们想这样啊！如今这乱世来临，想要好好的种田过日子都不行，各路诸侯四处征兵，可是我们兄弟又找不到明主，因此在这里借此混混日子而已。”

    “不知幼平和公奕可愿随我大哥一起共谋大事？”许宁直接开口，点明核心的问题，因为许宁知道眼前的这两位是个直肠子的人。

    要是许宁拐弯抹角的还会让他们有些不舒服，直接开口对着周泰和蒋钦说道也许会达到更好的效果。

    大哥呀！我为了你的谋事大计可费劲了心神了，你可别太早就去了，如果几十年后让那个废物阿斗继承你的蜀国之位呀！我的任务可就重了呀！许宁可是一副嬉皮笑脸的样子去招揽周泰和蒋钦了。