
    在这个地方，是一个没有一丝月光的夜晚，好像乌云阻碍了所有光的来源。

    许宁朦胧之中可以看到一些模糊的影子，以及发着冰冷幽暗，不断闪烁的球状物体。那是用矿石刻成的动物雕塑的眼睛。

    在这个伸手不见五指的大殿里面，许宁隐约间看到了许许多多的身影。

    “我还活着？”许宁是一个刚任职的乡村里面的历史教师，因为失足跌下了山崖而导致身亡，享年二十五岁。

    “我真是英年早逝啊！这不会就是阎王殿吧！”

    许宁虽然感觉到自己已经死了，但是自己身历其境到这传的邪乎的阎王殿，他还是不停的手脚发麻。

    “哄！”

    突然间，许宁所在的这个漆黑的大殿上燃起了许多幽蓝色的鬼火，鬼火一闪一闪的在大殿上散发着光芒和阴森的气息。

    “啊！”许宁被这突如其来的鬼火吓得一跳，忍不住大喊一句：“什么东西？”

    “许宁，年二十五，死于意外，死时正是满月无缺之时，吸入了无数的月光轮回之气。”

    幽幽的声音传到了许宁的耳朵里面，吓得他身体微微的颤抖着。

    很快的许宁通过越来越多闪烁着的鬼火，看到了很多他生前想都不敢想的人物。

    许宁睁大眼睛后，只见眼前如同阿鼻地狱一般，遍地的残破肢体，内脏，手脚，头颅，到处都是...

    还有几条狗在啃着尸体，几只秃鹫在啄着骷髅的眼珠子，最可怕的是还有很多可怕的怪兽，这种怪兽从来没见过，他们不像牛也不像人，就像牛头人。

    在许宁害怕着并思考的时候，很多怪兽冲了上来，许宁刚刚想喊，已经喊不出声音来了。

    因为许宁的眼睛远远的看到了一个坐在黑色椅子上的一个女孩子，许宁不知道怎么形容这个女孩子，女孩儿太美了，根本无法用言语来表达他心中的感觉，尽管他已经死了。

    女孩儿穿着黑色的衣服，白嫩嫩的皮肤很是水灵。女孩面无表情的看着许宁，黑色长发直直的飘落在她的腰间。

    “别过来，走开！”许宁这才缓过神来，看着一步一步向自己冲过来的鬼魅，许宁马上紧闭着双眼，双手在胡乱的甩动着。

    “好了，都回来，别吓着了客人。”坐在黑色椅子上的精致般小女孩，她用着空灵美妙的声音开口道。

    小女孩说话以后，所有冲向许宁的鬼魅妖孽都退到了一旁，小女孩静静的打量着还在甩着手的许宁，有些不耐烦的说：“喂！许宁，你够了，停下来。”

    许宁感觉到周围的气息减弱了，然后突然又听到了一句令人舒心的灵动声音，许宁睁开眼睛向四周撇了撇后长呼出一口气：“呼……”

    小女孩看着终于回过神来的许宁后，从座位上站了起来，小巧灵动的身姿缓缓地向许宁走了过来：“许宁，介于你二十五岁了还一事无成，本王叛你堕入十八层地狱，永世不得超生。”

    “什么？”许宁怔了怔身子，瞪大了双眼看着眼前玲珑小巧的小女孩大声反抗道：“不是，怎么回事啊！我怎么会进入十八层地狱，小丫头你说清楚。”

    “大胆！”待许宁说完后，四周无数的妖魔鬼怪都齐声呵斥许宁，一副想要活生生撕开许宁这弱小的身板一样：“竟敢对冥王不敬，斩！”

    “冥王！”许宁被周围妖魔的呵斥给吓了一大跳，不过许宁也稍微有些适应了，随后许宁好像又发现了什么重点，指着眼前的小女孩，吞吞吐吐道：“你，是…是冥王？”

    “怎么，难道本王不像吗？”小女孩原本空灵的声音突然变得沉重，从她的美眸中摄出一道血色的光芒，甚是吓人。

    “像，非常像。”许宁蜷缩着身子，非常快的点头道。心里默默的念叨着，谁说地府的老板是丑八怪，我第一个急，鬼知道冥王是个这么美的小姑娘。

    冥王收回了摄人心魂的气息，露出了两个小虎牙，美美的对着许宁说道：“我很美吗？”

    “嗯。”

    许宁下意识的说了，这时候许宁反应过来，心里不停的说着：“不对呀！她怎么知道我心里所想的，不会这么邪门吧！”

    “许宁呀！别想了，作为掌管天下阴魂的老大，要是连这点勘破心里所想的本事都没有，本王还不如回家睡觉呢？”冥王这个看起来年岁不大的小女孩不知道过了多久了，皎洁的眼神对着许宁眨巴着。

    “我……”许宁哆哆嗦嗦的不知道说什么，心里也不敢胡思乱想了，要是惹毛了眼前的冥王，不会再死一次才怪。

    “好了，我也看你比较老实，所以不忍心将你打入十八层地狱。”冥王转身踏着小碎步走到了黑色的椅子上坐着说道：“你就替本王完成一件事情，本王就让你重新轮回，你可愿意？”

    许宁也不知道怎么回事的一直的流着冷汗，双腿有些颤抖，连忙的点着脑袋：“愿意，愿意。”

    冥王坐在椅子上，听到了许宁这么爽快的答应了，美眸中闪过一丝调皮之色，冥王也有些客气的说道：“你就拿着这个“转世轮回书”去完成里面的任务，到时候完成了，本王就让你重新轮回。”

    说着，从冥王的手中突兀的出现了一本白色厚重的石书，石书的封面上刻着阴阳鱼的图案，石书从冥王的手中缓缓地飘到了恭恭敬敬的许宁手中。

    “转世轮回书…”

    许宁拿着手中的石书喃喃细语，不知道该怎么做。

    “咻！”

    突然间，转世轮回书咻的进入了许宁的身体里面，吓得许宁胡乱的摸着自己的身体：“怎么回事？消失了？”

    冥王看见转世轮回书突然融入进了许宁的身体里面，嘴角微微扬起。果然，真的只有绝阴轮回体才能够掌控这本书。

    “好了，既然你已经答应了，那么就好好履行我们之间的约定。”冥王忽然对着许宁美美的一笑，这一笑乱了许宁的心神，可谓是一笑百媚开。

    “冥王大人，你还没有说要我完成什么事情呢？”许宁看到打扮的天资唯美的冥王在发笑，心里有些打鼓，总感觉有些不对劲的样子。

    忽然间，许宁还没有等到冥王说话时，在许宁的周围产生一个人形大的黑洞，硕大的吸引力将许宁拉扯了进去，隐约间还能够听到许宁的喊声：“什么玩意？”

    ……

    过了一会，许宁就消失在了地府，坐在椅子上的冥王突然噗嗤的一笑，喃喃道：“还是姑娘我机智，不费吹灰之力就让绝阴轮回体为我做事。我怎么这么聪明呢！”