
    诸侯会盟的城楼外，吕布一人单骑在城楼口，赤兔马血红色的毛发格外的亮眼。吕布手持着方天画戟，嚣张跋扈的大骂道：“怎么十八路诸侯都成了缩头乌龟了，可有人敢于我吕布一战！”

    过了片刻后，吕布没有听到任何的回复后，将手中的方天画戟狠狠的插在一旁的大地上，然后从赤兔马上取来弓箭，一箭射掉了盟军的“袁”字旗帜，大叫道：“我吕布今天就将你们盟军的旗杆都打折掉，哈哈哈…”

    然后吕布又接连射出几箭，硬生生的将十八路诸侯的旗帜都给切断了。十八路诸侯上到城楼看见这等场面，被气的脸色铁青。

    这时候城楼的大门打开了，刘备，许宁，张飞，关羽四人骑着战马缓缓地走出了城门口，随着就是一千五百多军士跟随着。

    许宁对着心里的转世轮回书说道：“六十五点积分能够换取什么提高战力的装备？”

    “金羽冠，提高战力一点，兑换积分：五十。”

    “形神靴，提高战力一点，兑换积分：五十。”

    ……

    许宁想了一下，鞋子自己已经有了能够提高一点战力的，然后许宁咬咬牙想了一下就决定了买那个金羽冠。

    “给我买了金羽冠。”许宁心里做出了决定，然后又对着转世轮回书说道：“如果我这次失败要扣多少积分？”

    “宿主兑换金羽冠成功，剩余积分：一十五。”然后许宁就发现了自己的胸口处的衣服鼓了起来，像是有什么东西突然出现了一样顶着胸口。

    “击退或斩杀吕布失败，扣除积分二十。”

    唉！我就知道，这次又是险中求胜。许宁顿了顿心神后就目光看着前方英气逼人的吕布。

    我就不信我们四兄弟的战力还打不过吕布。在后世三国中刘备三个人都击退了吕布，自己现在的战力加上关羽和张飞，就不可能打不退吕布。

    不过这吕布真的是当世猛将，单挑没人能够赢得了他，许宁暗自的点头，望着骑着赤兔马的吕布微微的渗出汗渍。

    然后许宁从胸口的衣服处拿出了金羽冠，淡金黄色的头冠摄出迷人的味道，在头冠的两边还有着几根白色的羽毛飘飘而动。

    许宁双手缓缓地将金羽冠穿戴在头顶之上，忽然间有一股清风飘到了许宁的心头处，许宁感觉到自己的战力又微微的提升了。

    “宿主穿戴金羽冠成功，目前战力值：八十二。”

    刘备等人发现了许宁突然从胸口出拿出了一个气势不凡的头冠带上后，也凝视了几秒后不说话，自己的兄弟没什么好问的。

    张飞撇嘴笑了笑后，十分真诚的对着许宁说道：“二哥，你戴着这玩意真是好看。”

    听到张飞这憨笑声，许宁也心头微微的热腾着，这就是他许宁的兄弟，没有什么勾心斗角的真正值得托付性命的兄弟。

    “大哥，三弟，四弟，这吕布我先斗上一斗，让城楼上的众位诸侯看看我这扒粪的九尺钉耙。”许宁等人早就发现了城楼上的各路诸侯和将军，随后舔了舔嘴唇后对着刘备等人说道。

    “好，我们为二弟掠阵。”刘备收紧了缰绳，让战马停了下来，而后豪气冲天的说道。

    关羽相继的收紧缰绳，就连一向要争抢着厮杀的张飞也停了下来，眼眸中露出十分信任的神色。他们兄弟要让这些无知的狗屁诸侯看看这所谓的扒粪钉耙的威猛。

    许宁双脚轻轻的登了一下战马的肚子，让战马往吕布的方向走了过去，然后提气大喝道：“你吕布真可谓三姓家奴，如今也好意思在这里大放厥词。”

    这本就是让吕布心痛不已的事情，他吕布先是认丁原为父，后又认董卓为父，再加上他的亲生父亲，真是三家之奴呀！

    这话也说到了众位诸侯和刘备的心中了，城楼上发出了阵阵的诸侯们的笑声，这是完全激怒了吕布。

    吕布对这件事情心中也明白，但是在军中没有一人敢当着他的面如此嘲讽他，吕布被许宁突然冒出的一句话给挑起的真正的熊熊怒火：“你这提着粪耙的贼子，我吕布定要斩了你。”

    “驾！”

    吕布本来就没有什么气度，如今被许宁给挑到了心头痛楚之处，心神已经被怒火包容着了，誓要诛杀许宁。

    吕布胯下的赤兔马乃是马中之王，眨眼就来到了许宁的面前，吕布立刻持着方天画戟狠狠由空中朝着许宁的头一劈而下。

    “嘭！”

    许宁立马双手横住九齿钉耙，接下了吕布的这一击猛攻，发出轰然大的嘭声。许宁座下的战马腿脚也颤抖了一会。

    好生大的力气，不愧是第一武将，许宁紧接着狠狠的一用力将九齿钉耙抬起，把吕布压在九齿钉耙上的方天画戟给撑开。

    “喝！”

    吕布大喝一声，双手猛然用力，马上用着方天画戟朝着许宁的左边横来一戟，威势之猛和速度之快少有人能够反应过来。

    许宁知道这吕布的力气乃是天生神力，和吕布硬碰硬肯定是要吃大亏的，于是许宁将太极中的巧力用到了兵器之上。

    “四两拨千斤，给我回去。”

    许宁用九齿钉耙挡住了横来的方天画戟后，用九颗钉子立刻缠住了方天画戟，许宁用力的让九尺钉耙带动着吕布的方天画戟在空中打转。

    随后许宁卸掉了吕布的大半力气后，许宁用九齿钉耙的九颗钉子处猛然的朝着方天画戟一戳而去。

    “乒……”

    吕布没有做好准备就被这突如其来的九齿钉耙给震到了手掌。方天画戟发出了一阵阵的嗡嗡声，震的吕布虎口发裂。

    张飞在一旁大喝一声：“好！”关羽和刘备也面露一丝笑容，这就是九齿钉耙的神威。

    城楼上的众位诸侯满脸痴呆的样子望着许宁和吕布，没想到这盖世猛将吕布竟然交手几个回合就吃了点小亏。

    “真乃是仙将之资呀！这钉耙被许宁将军耍的出神入化。”曹操在城楼上眼睛火热的盯着许宁，口中细小的声音也隐隐的传到了其他诸侯的耳中。

    “小贼，看我方天画戟的神威！”

    吕布被许宁突然打来的九齿钉耙给震到了虎口，着实心里升起更高的怒焰，吕布让赤兔马退后几步后，双手持戟猛然朝着许宁戳去。

    “呯呯嘭嘭…”

    许宁硬是凭借着自己的八十二点战力值和太极秘法，与吕布争斗了百十和回合不落下风。每次当吕布要用强大的力量震伤许宁时，都被许宁给巧妙的化解了大半的力气，这把吕布给气的要死。

    “小贼，我要你死！”吕布竟然和许宁争斗了百来个回合，也没有将许宁给斩杀，甚至都伤不到许宁，这已经让吕布的内心产生了扭曲的心理。

    吕布本来就自以为是，单枪匹马的到会盟城楼下大肆的嚣张，虽然董卓大军就在不远处，但是也止不住吕布内心的傲气。

    吕布争斗了这么久，也拿不下许宁，让吕布这第一武将脸上非常的铁青，所以吕布有些发狂似的定要斩杀许宁。

    许宁知道这个时候的吕布已经在胡乱的挥舞着着重的方天画戟了，没有了之前气势逼人的无敌之意，此时拿下吕布是最好的时机。

    可是如今和吕布争斗已久的许宁，也快到了精疲力竭的时候了，要不是凭借着太极的奥义，早就被吕布给斩下马去了。

    这个时候刘备细腻的眼神看出来了，自家的二弟已经做的很好了，于是马上示意关羽和张飞出马去擒住吕布：“三弟，四弟，快快出手帮助你们二哥。”