
    许宁看着在南天门叫嚣着的孙悟空，双眼中有些羡慕和感慨，心里默念着：“猴哥，你要不是有这么大的牛逼后台，你早就挂了，哪里能够在这里蹦蹦跳跳的啊！”

    九九八十一难，摆明了是帮女娲娘娘将孙悟空给训练一番嘛！女娲娘娘，你对这孙猴子太好了，要是一般的妖怪敢大闹地府和东海龙宫，早就被隐世的大能者给活活掐死了，哪里还有命在凌霄宝殿上面闹腾啊！

    许宁心里焦急万分，这猴子的后台太硬了，我怎么完成任务啊！我佩服二郎神了，这显圣真君二郎神在这种被缓慢削弱战力的情况都可以和孙悟空打上个平手，真是牛。

    不过还是因为后台的原因二郎神被禁足了，没看到现在这么声势浩大都不见二郎神的踪迹嘛！脑子想想都知道肯定是女娲娘娘在后面搞事了。

    就连紫薇大帝都没有胆子明目张胆的和女娲娘娘做对，除了和女娲娘娘商量好的如来佛祖以外，谁敢阻止孙悟空大闹天宫，不想再西游混了。

    “那个，大圣呀！我们商量个事，要不你先回花果山睡一觉，我们在好好的和平解决问题，怎么样？”

    许宁提着九齿钉耙向孙悟空凌空走去，许宁现在心里比十万天兵天将还要发怵，这事情处理不好可是和女娲娘娘结怨的，许宁额头上的冷汗不停的冒出来，手心里都有些汗水。

    孙悟空在空中跳着，然后用手在头上做些瘙痒的动作，突然就朝着许宁张开血腥的牙齿：“嗤！天蓬，你是不是以为俺老孙很好欺负呀！要俺老孙上天庭当官就当官，要俺老孙的命就派遣天兵天将擒拿。你是不是以为俺老孙和你一样蠢啊！”

    孙悟空丝毫不给许宁脸面，对着许宁就是一顿破口大骂。

    猴哥，你是真的蠢啊！在后世西游里面，孙悟空取得真经后对天庭就不是那么嚣张跋扈了。

    那是因为孙悟空知道了自己这么牛叉不是因为自己牛，而是因为有个最大的后台。到那个时候孙悟空才给了天庭很多的脸面。

    也就是说，孙悟空从第一难到最后一难中，这么久的时间里，孙悟空时不时的上天庭，每一次被天庭随便下来的坐骑小妖都给难住了。这都不知道当初是天庭给女娲娘娘面子让着他孙猴子的，猴哥，你的心到底有多大啊？

    许宁知道了孙悟空这次肯定是不会善罢甘休的，任务完成了也许会被女娲娘娘给记住，任务失败就直接游戏结束了。

    那么我还是先将眼前的猴子给打退了再说吧！女娲娘娘想来不会这么小气吧！许宁默默的安慰着自己。

    “死猴子，给脸不要脸，看我天蓬拿下你。”

    许宁双手提着九齿钉耙就上去和孙悟空激斗上去。许宁心里有些忐忑，自己的战力值不会打着打着就掉了吧！那就有些尴尬了。

    “呯呯…锵锵…”

    许宁和孙悟空争斗了十几个回合不落下风，许宁也在暗暗的打量着自己的战力值依旧是八十二，没有任何变化，那么说自己的战力值不会受到天道的影响了。

    “难道是我体内转世轮回书的缘故？”许宁心中暗自的想着，不过没有细想，先想办法将孙猴子击退再说，毕竟孙猴子比自己高了三点战斗力。

    “吃俺老孙一棒。”

    孙悟空突然使劲全力像许宁的头部狠狠的打了下去，金箍棒散发出来的无上气息震得九齿钉耙有些轻轻的颤抖。

    “嘭！”

    许宁双手横架着九齿钉耙，牙关紧咬着抵挡着孙悟空猛烈的一棒，两把仙器狠狠的撞击了一下子，发出震耳欲聋的嘭声。震的十万天兵天将都目光一颤。

    “没想到，天蓬元帅竟然如此棘手，俺老孙可不能够这么消耗下去。”孙悟空心里想着，感觉着这天蓬元帅比其他的天将竟然要强上不少，怪老孙太轻敌了，必须要速战速决。

    十万天兵天将前面的托塔天王李靖看到许宁和孙悟空争斗了这么多个回合竟然没有落下风，发出了惊叹的语言：“天蓬元帅何时这么勇武了，难道以前天蓬元帅藏拙了？”

    四大金刚，受了伤的哪吒三太子，各路星君都毫不吝啬的点点头，十分赞同李靖的这个观点，肯定是以前天蓬元帅藏着一手。

    “父王，以前孩儿跟天蓬元帅也比试过一番，天蓬元帅的武力最多和孩儿不想上下，没想到以前天蓬元帅竟然是让着孩儿的。”哪吒三太子看着和孙悟空争斗的难解难分的许宁，不由得升起一股敬意。

    要是许宁可以反驳的话，肯定耻笑哪吒眼力太差了，鬼才会让着你。你要是战力值不受到影响，你也可以和孙悟空争斗个百八十个回合的。

    许宁提着九齿钉耙和孙悟空在天空中激斗着，目前分不出胜负来，可是随着时间慢慢的过去了，许宁感觉到了有些吃力，毕竟孙悟空比自己高三个战力值。

    “靠！太不公平了，本来这猴子就开外挂了，还送他一杆如意金箍棒。女娲娘娘，你对这猴子太好了吧！”许宁心里泪流满面哪！这要是不能够瞬间将孙悟空跟镇压住，如来佛祖碰到这外挂都要流泪。

    金箍棒是镇守东海的无上宝器，除了大禹和龙王以及拥有着无上法力的女娲以外，没有任何人能够动用的了，包括玉皇大帝都没有办法。

    若果不是女娲娘娘在后面动手，凭借着孙悟空一句“在小一点，在小一点”的话就能够让无比巨大的定海神针给变得称心如意吗？那根本不可能滴。

    “死猴子，吃我一钉耙。”

    许宁不想让这猴子压着打，自己主动出击，狠狠的用力扫向孙悟空，周围的白云被许宁这一钉耙给打的飞到了天际之远。

    “嘭嘭嘭……”

    孙悟空硬是接下了许宁的几钉耙，其实这个时候孙悟空和许宁都有些累了，消耗最大的应该是许宁了，上百个回合过去了，现在他根本就没有什么仙力了。

    隐约间，许宁听到了远处十万天兵天将的赞叹声：

    “天蓬元帅好生厉害，竟然能够和妖猴争斗如此之久，着实让小将佩服。”

    “想不到我天庭最厉害的不是显圣真君二郎神，而是天蓬元帅呀！”

    许宁砸吧着嘴，心里一股脑的骂着这些脑子有些短路的十万天兵天将，这个时候还在看戏，难道十万天兵天将就是用来给别人看的吗？

    我许宁打不过你孙悟空，但是我人比你多，你要咋滴！

    “诸位仙家，速速出兵，助我擒住妖猴。”

    许宁朝着身后的十万天兵天将大声的喊道，没办法，本来许宁以为这些神仙应该看得懂形式早点出来帮忙，谁想到都在一旁看戏和评论，真是操蛋。

    如果许宁自己不开口的话，这十万天兵天将就硬是会等到许宁战败后在一拥而上，那有个毛用。太傻了，许宁只能够用这几个字来形容这些天兵天将。

    “我等来也！天蓬元帅莫急。”

    从十万天兵天将那边终于传来了声音，托塔天王李靖似乎意识到了来这里的目的是什么，立马带着大军四周扩散式的包围着冲向孙悟空。

    这么蠢，难怪后世西游中李靖带着十万天兵天将都会输给了孙悟空，这是没有脑子呀！根本就没有将这么大的优势发挥出来嘛！