
    话说天下大势，分久必合，合久必分：周末七国分争，并入于秦；及秦灭之后，楚、汉分争，又并入于汉；汉朝自高祖斩白蛇而起义，一统天下，后来光武中兴，传至献帝。

    如今张让、赵忠、封谞、段珪、曹节、侯览、蹇硕、程旷、夏恽、郭胜十人朋比为奸，号为“十常侍”。刘献帝刘协十分信任张让，呼为“阿父”。朝政日非，以致天下人心思乱，盗贼蜂起。

    许宁推算了一下，如今正是黄巾起义之乱。巨鹿郡有兄弟三人：一名张角，一名张宝，一名张梁，共同起义。

    张角机缘巧合之下碰到南华仙人，得到《太平要术》，张角修行以后能够呼风唤雨，救人性命，号称“大良贤师”。

    “苍天已死，黄天当立；岁在甲子，天下大吉。”

    张角以此来号令百姓，借机起事。

    如今许宁在幽州地界，适逢黄巾之乱，幽州太守刘焉征兵守城。许宁在大街上看着忙忙碌碌的众人。

    许宁目前已经发现了自己仙藉被削后，法力尽失，不能够飞天遁地之术了。听系统说这战力值是相对于宿主的环境而定的。

    走在街上，许宁发现了一个长得及其奇怪的人物。此人生得身长七尺五寸，两耳垂肩，双手过膝，目能自顾其耳，面如冠玉，唇若涂脂。

    许宁仔细的以后去看了一眼后竟然发现，他就是中山靖王刘胜之后，汉景帝阁下玄孙：姓刘，名备，字玄德。

    “我靠！蜀国老大啊！刘备真是长得不咋地啊！”许宁远远的看着正在行走的刘备，此时的刘备已经二十八岁左右了，却还是碌碌无为，许宁心里想着：“我就是要让他当上皇帝，有些困难。”

    “咦！刘备怎么一个人，难道还没有桃园三结义，这是机会呀！”许宁摸着下巴仔细的思考着。

    于是，许宁朝着刘备就走了过去。

    “不知先生怎么称呼，吾姓许名宁，字天蓬。”许宁走到了刘备的面前后双手抱拳道。在这个时代如果没有字的话就是最下等的人，于是许宁就给自己取字天蓬，况且他本就是天蓬元帅。

    刘备见到许宁对自己这么尊重客气，于是也以礼相待道：“不敢称先生二字，我姓刘名备，字玄德。”

    “不知玄德兄这正要往何处去。”许宁也是自来熟，一本正经的和刘备说着，这可是自己今后的老板，还是先打好关系再说。

    “唉！”只听见刘备一声长叹，捋了捋自己的胡须后对着许宁说道：“天蓬兄，说来惭愧，备今年已经二十有八了，却还是一介游民，正想要去前方征兵处，了断我这无为的生活。”

    许宁心里感慨，刘备真的的大器晚成，差不多到了四十岁才真正被世人认可他的身份：“玄德兄，我也有一腔热血，不如一同前去？”

    刘备感觉许宁并没有什么企图，所以对许宁没有什么防备之心，况且刘备知道自己身上没有什么黄白之物，也不怕别人的觊觎，于是对着许宁回应道：“好，你我二人一同前去。”

    刘备也不管是刚刚才认识的许宁，拉着许宁的手就朝着征兵处走了过去。

    TM的，这刘备也太急了吧！比我还急，许宁默默的念叨着长相怪异的刘备。看起来刘备真的很缺少友爱呀！也是，凭借着刘备现如今的平民身份，又有几个人看得起他。

    刘备拉着许宁到了一处军营外面，然后许宁看到了一排排的人在排着队，一张桌子摆在最前面，一个军官拿着笔登记每个参军人的姓名身份。

    许宁和刘备就从最后面的位置慢慢的开始排队，过了几柱香后，终于再有几个人，就轮到了刘备和许宁了。

    就在此时，一个黑脸大汉从一旁推开了排在刘备前面的人，然后大声嚷嚷道：“走开，看你身体瘦弱，上了战场也是送死，还是回家种田吧！”

    被这个黑脸大汉给推开的人用手指着哭丧着说道：“你这黑汉子，要是能够安心的种田，我怎么可能当这会没命的军士。”

    这个瘦弱的人说着就掉了眼泪下来，周围几百个人都被这种悲悯的气氛给感染了，一阵阵的叹息声传到了许宁的耳中。

    刘备看见这黑脸大汉身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马。刘备见他形貌异常，问其姓名。于是上去抱拳问道：“吾乃刘备，字玄德，我本汉室宗亲，因家道中落而沦落到此，不知大汉怎么称呼？”

    黑脸大汉一听这个刘备是皇室宗亲而沦落到这里的，而且这个刘备对自己以礼相问，于是黑脸大汉声如雷的说道：“某姓张名飞，字翼德。世居涿郡，颇有庄田，卖酒屠猪，专好结交天下豪杰。”

    什么！他就是张飞，被曹操称誉为绝世猛将的张飞。许宁听到了张飞自我介绍后，两眼热巴巴盯着张飞看，这可都是牛逼人物啊！

    “原来是张翼德兄弟，多有见谅。对了，我身边这位英雄姓许名宁，字天蓬。”刘备和张飞一阵寒暄后，就拉着许宁介绍给张飞认识。

    “翼…翼德兄。”许宁两眼放光似的盯着张飞看，抱着拳头对着张飞敬重一举，说话都激动的发抖。

    张飞生的三大五粗的，看到稍微有些瘦小的身体不怎么看好，不过见到许宁这么客气，张飞做了做样子抱拳回礼就没了下文。

    这个年头，种田都是一种奢望，如今黄巾军四起，为了混口饭吃，很多没有家境的穷人都不得不去当兵，所以这个被张飞推开的瘦弱男子除了参军就别无他法了。

    等到许宁三人都将参军填报的信息填好后，刘备又深深的长叹了一声：“唉！”

    “大丈夫不与国家出力，为什么长叹？”张飞脑子本来就一根筋，听到刘备这样不思进取的一旁叹息，还以为刘备是和那些迫不得已参军的人一样。

    刘备听到了张飞的质问后，一边说着一边眼泪就不由自主的流了下来：“今闻黄巾倡乱，有志欲破贼安民；可是我恨力所不能及，因此才深深的叹息。”

    张飞听到了刘备这样的深情状语，又看到刘备这么性情的掉下来眼泪，一下子就感觉刘备是个怀才不遇的大英雄，张飞立刻说道：“我家中有些好酒，两位一起去共饮几杯，怎么样？”

    刘备好像等的就是张飞的这句邀请，然后擦干了眼泪就对着张飞抱拳作揖道：“多谢翼德的盛情相邀了。”

    其实张飞看许宁瘦弱无比，又不喜欢说话，本来不想邀请许宁的，不过看在刘备的面上就将许宁一起相邀了。

    “破妄眼，给我看看张飞的战力值和刘备的战力值。”许宁用眼睛扫着站在前面的两人。

    然后从许宁脑海中出现了二人的资料。

    “刘备，目前战力值：六十一。”

    “张飞，目前战力值：八十。”

    厉害啊！二十多岁的张飞就有八十多的战力，难怪到了中年时被曹操看到后称其为“百万军中，取敌将如探囊取物”。

    要是许宁知道张飞这么看自己的话，许宁肯定反驳，这可不是许宁不喜说话，而是看见张飞这尊大神太激动了。许宁可是知道去了张飞的家里后会发生最著名的桃园三结义了。

    难道我就要看到传说中的武圣关羽了？好期待，许宁心里乐呵呵的跟在张飞和刘备的屁股后面。