
    中平六年（公元189）汉灵帝死，汉少帝刘辩继位，外戚何进辅政。大将军何进和司隶校尉袁绍合谋诛诸宦官，不顾朝臣反对私召凉州军阀董卓入京。

    后因谋泄，何进被宦官张让等所杀。袁绍带兵入宫，杀尽宦官，控制朝廷。随后董卓率军进入洛阳，并领何进所属部曲，又使吕布杀执金吾丁原，并吞其众。

    由此董卓势力大盛，得以据兵擅政，废黜少帝，立陈留王刘协为汉献帝，卓迁太尉领前将军事，更封为郿侯，进位相国。而后董卓又逼走袁绍等人，独揽军政大权。

    而后袁绍得到了曹操的支持，于是聚集着麾下文武，带领着士兵三万，离渤海来与曹操会盟。

    曹操然后用书信通知了各个地方，到达了所有的郡县。

    檄文说：操等谨以大义布告天下：董卓欺天罔地，灭国弑君；秽乱宫禁，残害生灵；狼戾不仁，罪恶充积！今奉天子密诏，大集义兵，誓欲扫清华夏，剿戮群凶。望兴义师，共泄公愤；扶持王室，拯救黎民。檄文到日，可速奉行！

    刘备和许宁等四兄弟带领着一千多兵马奔赴会盟，在德州平原县时，刘备等人看见了黑压压的一片人影，微微皱眉道：“众位兄弟，前方不知是何人？小心为上。”

    许宁等人都纷纷点头，做好了御敌的准备。

    等到双方人马都走进了以后，刘备才发现前面的大军竟然是北平太守公孙瓒，然后刘备四人立刻下马道：“原来是公孙兄，我刘备还以为是谁能够这么远就发出了虎虎之威。”

    公孙瓒听到刘备的话很是开心，当看到许宁等三人时道：“这三人是？”

    刘备立刻对着公孙瓒不卑不亢的说道：“这三人是我的结拜兄弟，承蒙三位生死与共得兄弟照料才能够在诛杀黄巾贼寇中立得功劳。”

    “原来是诛杀黄巾贼寇的英雄，失敬失敬。”公孙瓒见关云长红脸长髯，张飞黑脸强壮的样子，甚是不凡，于是对着关羽和张飞以及许宁抱拳道。

    然后公孙瓒又接着说：“玄德在这里干什么？是否有意去诛董贼的会盟？”

    刘备对着公孙瓒就是轻微的弯腰道：“玄德正是要带着几位兄弟前往会盟，但是唯恐我等前去毫无用武之地，本想找一方诸侯一同前去，没想到在这里碰到了公孙兄。”

    公孙瓒听到刘备的这话，心里大喜，这刘备可是有意要追随他去会盟，参加诛杀董卓的盛世会盟：“如果玄德不介意，我们一同前往，如何？”

    “玄德和几位兄弟就谢过公孙兄了。”其实刘备就想有一路诸侯带着，这样才能够在会盟中有些地位，不会被他人小瞧了。

    刘玄德、许宁，关羽、张飞骑着马领着千人跟随公孙瓒来到了会盟的地方，而后曹操连忙的接着。

    当许宁看到曹操的时候稍微激动了一下，这可是后世三国中最牛逼的人物了，那一句“令可我负天下人，莫要天下人负我”，这就是曹操的真人，长得真不咋地。许宁还以为曹操至少也要威风凛凛吧！可是看起来和普通人差不多呀！

    当时曹操接着的时候发现了许宁的眼光一直盯着自己，不知道为什么，当曹操向许宁问有什么事的时候，许宁只是笑笑说没事。

    这可把曹操郁闷的要死，你没事看我干啥，我又不是黄花大闺女，你一个老爷们一直盯着我瞧。

    等到了众诸侯亦陆续皆至，各自安营下寨，军队扎营连接有二百余里。曹操于是宰牛杀马，大会诸侯，商议着进兵的策略。

    在整个大堂之上，十八路诸侯对立而坐，而刘备和许宁等四人则是站在公孙瓒的身后。许宁看到这就是所谓的会盟，真是简陋。

    一路诸侯太守王匡说：“现在是大义所在，必须要设立盟主；然后众位诸侯都要听从盟主的吩咐，一起进兵讨伐董卓。”

    曹操说：“袁绍袁本初四世三公，门下弟子繁多，汉朝名相之裔，可以作为盟主。”袁绍其实心里喜得要死，可是就是当着众人的面再三推辞，众人都说除了袁绍做盟主其他人都没有资格，袁绍这才笑嘻嘻的答应了。

    许宁站在后面，听到了张飞轻声的抱怨道：“真是伪君子，要么就痛快点，真是浪费时间。”

    “说的对呀！有必要这么装吗？老子当天蓬元帅都没这么装。”许宁心里面也同意张飞的这句话，要是我的仙力还在的话，莫说这袁绍，我连吕布也就一钉耙的事情。

    一番推脱之后，终于情势稳定下来了。

    然后袁绍就令他的亲弟弟袁术掌管粮草，要长沙太守孙坚打前锋，其它的诸侯都纷纷的等候着，准备随时支援。

    十八路诸侯会盟的事情被董卓知道以后，立刻派出了第一武将吕布，让吕布带兵前来镇压十八路诸侯。

    而后孙坚身为大前锋，冲到最前面，被吕布的座下将领华雄给击退了。

    今日，十八路诸侯正在大堂之上商讨着怎么进兵的策略。

    “报，华雄正在城门口叫嚣。”

    一阵阵脚步声箭步而来，声音洪亮的禀报着外面的事情。

    袁绍坐在大堂之上说：“谁敢去战？”

    此时从袁术的背后转出一名骁将俞涉，他说道：“小将愿往。”袁绍大喜，便要俞涉出马斩杀掉华雄。

    突然，一会儿探子又报来：“俞涉将军与华雄战不三合，被华雄斩了。”

    众诸侯大惊。一路诸侯太守韩馥说：“我有上将潘凤，定可以斩了那华雄。”袁绍立刻派潘凤出战。

    于是潘凤手提大斧上马。去了没有一会儿，又是探子飞马来报：“潘凤将军又被华雄斩了。”

    所有诸侯都脸色难看，士气低落。过了片刻后袁绍又说：“可惜我的上将颜良、文丑没有来这里！不然有一人在此，何惧一个小小的华雄！”

    袁绍又叹了口气说：“哪位将军愿意去斩杀华雄？”

    过了一会儿，十八路诸侯竟然没有一人开口，这让袁绍十分尴尬。

    “宿主新任务：斩杀华雄，奖励积分。”

    就在此时，转世轮回书又在许宁的心头响起了，这把许宁给喜得，终于可以赚取积分了，这可不能让云长给抢了。

    于是，许宁提着用镔铁打造的九齿钉耙上前道：“小将愿意去斩了华雄。”