
    在这间屋子里面，因为许宁这么直言的话，房间里面突然变得异常的安静，落针可闻。就连一直在端着酒碗喝酒大兴的张飞也盯着周泰和蒋钦。

    “这……”蒋钦突然又抬高了头，眼睛直盯着刘备和许宁等人看着，不知道该怎么说话。

    周泰沉吟了一会儿后，和蒋钦又对视了一眼就像下定了什么决定一样，周泰和蒋钦立刻站起身来往后退了一步，两人都齐齐的拜服在地对着刘备说道：“如果刘将军不嫌弃我等的出身卑贱，我等愿追随左右，誓死不悔！”

    刘备对这两人的反应如此之快稍微有些惊讶一样，有些急忙的站起来扶起周泰和蒋钦，随后又感慨万分的说道：“如果两位兄弟不弃我刘备，我愿于二位兄弟共同议事。”

    “我等拜见主公！”

    周泰和蒋钦听到刘备同意后，脸上带着欣喜的表情，他们也不愿一直占山为王，如今能够追随明主再好不过。

    刘备大喜，欣喜之色也没有隐藏在内心中，立刻大声笑道的将两人扶了起来：“两位兄弟快快请起，我等四兄弟以后还要仰仗二位兄弟了。”

    “主公说笑了。”周泰和蒋钦也不敢顺着杆子往上爬，他们两个可都知道在刘备四兄弟面前可不能够称作猛将的。

    许宁看着如今真正归心的周泰和蒋钦以后，心里也是十分的激动滴，刘备目前可不知道这二人的厉害，以后就知道自己今日的礼贤下士的决定有多么的幸运。

    虽然周泰和蒋钦比不了关羽和张飞，但是未来可是愿意以命救主的大将呀！以后我刘备大哥可真的要仰仗两位了。

    在后世三国中，周泰和蒋钦可是拼死救主孙权多次，立下了赫赫战功，位居东吴十二虎将中的前列。

    于是六人心中都非常喜悦的好好的喝了一顿酒。

    时间如同白驹过隙，眨眼就过去了。

    在这里刘备等人居住了一段时间后，慢慢的发展着自己的势力和锻炼这一千五百多的士卒成为精锐。

    某一天，正在所有人在操练之时。

    “报，董卓中了王允的连环计，已经身死。”急哨传到了所有人的耳中。

    看来真正的汉末大战拉开了序幕了，许宁心里也是一沉，就算他知道别人不知道的一些事情，但是从收下了周泰和蒋钦以后，这历史要悄然改变了。

    现在的时间很宝贵的呀！许宁在心里也做了一番打算，是时候去拜访一些真正的有才能的人了，为了结拜大哥和自己。

    “报，孙坚偶然得到玉玺，被众诸侯给发现了，目前情况尚未知道。”

    ……

    自从许宁在虎牢关前大战吕布百十多个回合，和吕布征战不落下风，而且又因为从会盟中传出许宁乃是天仙下凡，世人称许宁可以与吕布并肩的仙将。

    “猛将吕布，仙将许宁”传遍了整个天下，很多有心思的诸侯和地方豪雄都四处打探着许宁的下落。

    在山上的一处打磨好的地方，许宁等人都在这里操练着这一千五百多的军士，经过这么一段时间的训练，这些军士的身体素质和武力都有所提高。这一千五百多的军士完全可以称作虎狼之兵。

    在陡峭的山崖之上，只有许宁和刘备站在这里，关羽和张飞等都被许宁派去训练士卒去了。

    许宁推测了一下时间，在树林遍地，芳草茵茵的这处地域，许宁对着一脸沉重的刘备缓缓而言：“大哥，如今时机已到，董卓已死，我们这沉浸了一段时间的军士该用鲜血的洗礼来让他们成为真正的战场杀将了。”

    刘备望着洛阳城的方向看了许久，而后闭上双眼有些无奈的说道：“二弟呀！如今汉室已经可以说不复存在了，但是却没有一个人敢在这个时候称帝，因为如今谁敢称帝，谁就会遭到各路诸侯的围攻。”

    许宁拍了拍刘备的肩膀后顿了顿，露出了一丝笑容道：“大哥，只要你有远大的抱负和壮志，二弟我保证你成为这个时代最耀眼的人。大哥，你信吗？”

    刘备被许宁这么深情的壮志豪言给惊到了，刘备的双眸死死的盯着许宁，好像要将许宁给看破一样，但是却看不透分毫。

    刘备摇摇头苦笑道：“二弟呀！三位兄弟中我最看不透你，三弟云长义薄云天，四弟翼德粗狂中又不失大义。但是二弟我真的不懂你呀！”

    许宁背负着双手望着蓝天，有些感慨亦有些无奈，他不属于这里，但是他又不得不待在这里，许宁小声的说了句：“大哥，徐州的陶谦应该年迈了，各路诸侯都眼热这块地方，我想我们应该去找一处安生立命之所了，在山上待着不是谋事的大计。”

    “好，大哥就听你的。”刘备也猛然的呼出一口气，用力的拍了下许宁的肩膀。

    夜幕低垂，月光洒在山寨上显得格外的宁静。

    “什么？大哥，要出去了呀！老张我早就待腻了。”在饭桌上，刘备共六人围坐在桌子上面吃饭，张飞听到了刘备说要出去谋事的消息后，激动的胡子抖动着。

    “四弟，小点声，你二哥我的耳朵迟早给你震聋了。”许宁用手指扣了扣耳洞，有些抱怨的对着张飞说道，惹得在场的人哄堂大笑。

    张飞憨笑了几声后有点不好意思的和许宁说：“额，二哥，翼德注意，下次小点声，呵呵。”

    张飞突然间这个憨厚的样子又让刘备等人笑了一会儿，周泰和蒋钦也忍不住的笑着摇头。过了一会后，大家也都沉了沉心神，知道刘备要说重要的事情了。

    刘备将手中的酒杯放在桌子上后，双手轻轻的放在大腿上后围看了一眼说：“众位兄弟，董卓身死，乱世将起，这个时候我们必须要争取找到一处可以容身的州郡。”

    随后刘备又紧盯着许宁看了一眼后说：“我和你们二哥商量了下，如今只有徐州可以容我等，因为徐州牧陶谦仁义之辈，州下百姓也算是安居乐业，没有太大的暴动。我想他会容下我等在那里发展。”

    “因此，此次我们兄弟一同前往徐州，这山寨应该不会有人打主意的，我们兄弟一同出去闯一闯，众位兄弟以为如何？”刘备这是真心实意的希望得到在场人的支持，这样大家才会一心一意的往一处想。

    “大哥和二哥都认为可以，云长愿意随行。”关羽捋着胡子点头而言，张飞可是不管什么徐州，什么陶谦，对于张飞来说只要能够打仗就是好事，因此张飞一个劲的点头。

    周泰和蒋钦相互对视一眼后立刻站起来抱拳道：“我等誓死追随主公左右。”

    “好，我们兄弟，一同前往徐州。”

    刘备的热血在翻滚着，许宁似乎感觉到此时的刘备才是真正的未来蜀国老大。霸气侧漏，不外如是。