
    威镇诸侯第一功，辕门画鼓震豪雄。天蓬停盏施英勇，酒尚温时斩华雄。

    自华雄战败以后，盟军乘势追击将华雄领兵的数万士卒给斩杀和收编了，使得盟军的势力大涨。

    就在所有的诸侯在大堂之上商议之时，从门口冲进来了一个传哨的小卒：“报，大堂之外，有个自称太白的人要见盟主。”

    袁绍这个时候看着这个禀报的小卒皱着眉头道：“怎么回事？此人怎么出现在大堂之外的？”

    小卒跪在地上支支吾吾的说道：“这…此人就是凭空出现的一样，他说如果不要他进大堂来，他就自己进来了。”

    “有这等事情？真是不将我等会盟诸侯放在眼里！”袁术火气直冒，大大咧咧的粗声骂道。

    各路诸侯也有些恼怒和疑惑，到底是谁这么猖狂，还扬言要自己闯进来。

    袁绍身为盟主，这种事情自然要他做主，于是袁绍也沉了沉气对着跪在地上的小卒说：“你去把那个人叫进来，我倒是要看看是何人这么大胆！”

    “是，属下告退。”小卒立刻从地上起来往大堂之外跑了出去，他可怕这些诸侯一怒就宰了自己来泄气。

    不一会儿，从大堂之外走进来了一个头发花白，却有着孩童脸蛋的人漫步的走到了大堂之上。

    许宁朝着进来之人一撇，九齿钉耙立刻抖了抖，不管这里是会盟的大堂，冲到了这个进来之人的面前大声说道：“我靠！你…你怎么来了？”

    这进来之人乃是天庭的太白金星，天蓬元帅的相识之人，这怎么不会让许宁给震惊到了，三国中出现了天庭的神仙，太奇葩了。

    “小老儿见过天蓬元帅了。”

    太白金星也没有理会这些个凡人，好歹这许宁也是昔日掌管八万水军的天蓬元帅，更是能够力压齐天大圣孙悟空的存在，要不是因此得罪了女娲娘娘，这天蓬肯定受到天庭的嘉奖滴。因此，太白金星对许宁还是很客气的微微躬身道。

    “你这老头怎么跑这里来了？”许宁心里可是大吃一惊，不是说以及蒙蔽了天机吗，这太白金星怎么跑到这里来找到自己的。

    难道女娲娘娘一直关注着我。太可怕了，我不就是想要混点积分回家嘛！有这么难吗？

    就在太白金星刚要回答许宁的话时，袁绍等十八路诸侯可是不知道眼前的是神仙。

    袁绍大拍桌子，站起身来，好像被气的吹胡子瞪眼，指着太白金星道：“你是何人？竟敢在大堂之上未经允许就私自议论。”

    十八路诸侯纷纷效应着呵斥道：“来人，将这不知礼数的贼人给拿下。”

    刘备，关羽和张飞都站在了许宁的旁边，做出一副同生共死的样子，毕竟这些诸侯也有一副要将许宁给抓起来的样子。

    这刘备等人的举动让许宁心中感动，不愧是用义气闻名于世的三兄弟，许宁转身对着三人说：“大哥，三弟，四弟，我有些事情要处理，你们先退到一旁。”

    刘备看着许宁坚定的目光，迟疑了片刻后就和关羽和张飞退到了公孙瓒的身后。

    “哒哒哒……”

    从四面八方冲出来了百名精兵朝着许宁和太白金星杀意腾腾的走了过去。刘备等三人也将手放在了兵器上面，只要一动手，肯定要救护自己的结拜兄弟。

    “哼！区区凡人，竟敢打扰我等要事。”

    太白金星一声冷哼，磅礴的气息如同奔流的长江一样扑打在整个大堂之上，冲出来的数百精兵被掀翻在地上不能够动弹。

    各路诸侯面前的桌椅都被震碎，诸侯纷纷被震退了几步，有的诸侯还趴在地上瑟瑟发抖。就连刘备等三人都被这巨大的气息给震退了。

    袁绍等诸侯一脸惊恐的表情看着头白面嫩的太白金星，尤其是袁术立刻一瘸一拐的走过来恭恭敬敬的说：“不知是仙人降世，请求恕罪，恕罪！”

    许宁也被太白金星突然震散的气息给吓了一跳，连忙往后退了几步，要不是用九齿钉耙撑着地面，早就被掀翻在地上了。

    “你这死老头，是不是给我来个下马威呀！”许宁对着太白金星就是一顿臭骂，他可是知道五百年后还要自己为唐僧保驾护航的，这太白金星肯定不会过分的为难自己。

    太白金星没有理会这些人，一脸尴尬的对着天蓬元帅就说：“我怎敢对天蓬元帅来个下马威？是小老儿的错误，忘记了天蓬元帅如今没有了法力，是我的失误。”

    太白金星可是知道内幕的人，如果不是因为女娲娘娘的原因，天蓬元帅就凭借着击退孙悟空的这个大功，天庭都要给天蓬元帅重大的赏赐。

    不过嘛！女娲娘娘都说话了，天蓬元帅就只能够命苦的轮回下界咯！但是也就几百年的时间，对于他们神仙来说就是一眨眼的事情，到时候天蓬元帅恢复仙力和仙藉，自己这太白金星的位置还要仰仗天蓬元帅滴。

    在场的数百人都看着这个拥有着不可思议力量的白发男子，他竟然对着许宁这么客气，眼睛直直的盯着，不敢置信的面容显露无疑。

    刘备等三人也看着自己的结义兄弟许宁，他好像和疑似神仙的人物是旧相识。完全不惧怕这白头发孩童脸的人。

    许宁向着太白金星走过去几步，小声的说道：“喂！太白老头，你怎么知道我在这里的？”

    太白金星指了指天空说了句话：“上面都在关注着元帅呢！这次我下来就是传达几句话的。”

    “什么话？”一直关注着我，有没有必要呀！我不就稍微得罪了女娲娘娘嘛！能不能让我安生的赚点积分呀！

    “第一：上面知道元帅你已经恢复人身，这个我们都很好奇，为什么明明的猪身怎么会转眼变成了人。第二：上面说只要元帅你处理好了人间的事情就去找土地，让土地传到天上，恢复元帅的法力，到时候会有任务给元帅的。”

    太白金星脸皮嘻嘻笑笑的对着许宁说着，其实他也非常的好奇，明明是女娲娘娘动手让天蓬元帅投胎成猪，怎么会突然变成了人身，真是有些诡异。

    许宁心底默默的松了一口气，幸好转世轮回书能够蒙蔽天机，不然的话让天庭发现了就遭了。

    “呵呵……”许宁只是干笑着，然后又问道太白金星：“那个，太白金星，我的九齿钉耙呢？应该给我吧！”

    太白金星对着许宁摇摇头，然后突然间大堂之上风云而起，太白金星脚底出现了一抹白云。

    然后太白金星缓缓地升到空中后对着许宁说道：“元帅，到时候在还给你，这是上面说的，小老儿走了，我在天庭等候着元帅大驾。”

    “喂！老头，说清楚呀！先别走！”许宁仰头对着太白金星大声喊道，全然忘记了自己的身处之地。

    太白金星已经升至空中后飘然离去。

    “神仙呀！”

    某个士兵躺在地上后立刻磕头大喊，随即就有许许多多的人都竞争的磕头作揖。

    “二弟…”刘备喃喃的看着和神仙相见甚欢的结义兄弟许宁，心中不知道是什么滋味。