
    刘备于是清空了山寨中的所有人，总共一千六百多人浩浩荡荡的前往徐州。许宁推算了一下，如今是公元一九四年，陶谦应该也快到头了吧！

    刘备一行人走了几天后，突然发现了前方有一个小乡村，刘备于是叫人加快了众军的前行速度。

    行走了一段时间了，看看这里的村庄有没有歇息的地方。

    就当众人走到了这个村庄附近时，发现了有一路百十人的军队正缓缓地围住了村子的门口。只见那百十人的旗帜上写着一个“袁”字。

    许宁微微的眯着眼睛，双眸看着这前方围住村子的百十多个人。难道是袁绍的军队，怎么会来这里？如今董卓已死，那么公孙瓒的话……

    于是许宁和刘备说了句先走一步去看看：“大哥，我先去看看前面发生了什么？你们随后在过来。”

    “好，二弟小心为上。”刘备关切的问候了一句后，就让许宁自己先行一步，本来张飞也想要和许宁一同快马过去的，可是被许宁给瞪了一眼，张飞愣是不好开口了。

    要你去还得了，你这丫的说话做事不经过大脑的，要是坏事了我又不能够一钉耙解决了你这黑汉子。

    许宁立刻快马加鞭往前面的村子赶了过去。

    当许宁快到了的时候，许宁发现了这百十个袁绍军队围着一个青年男子，这个青年男子骑着白色的战马。

    他身形笔直而修长，一袭雪白的战袍与他白皙的肤色完美映衬。黑色的发丝随风微微拂动，一双明亮清澈的双瞳射出柔和温暖的光芒，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。

    莫非是…许宁心中似乎知道这个被围困的青年男子一样，心里有点激动之意，许宁可是想见到这位很久了。

    “你们要围剿我可以，为何要伤害这些无辜的村民？”这个青年男子对着前方的百十人怒斥道。

    这些袁绍军队中的人发出有些摄人的气息，站在前面的几个士兵刀上还缓缓地滴落着鲜血。在他们面前还躺着三五具尸体，这些穿着粗衣草鞋的尸体很明显就是刚刚被无辜害死的村名。

    许宁也隐约听到了这个青年男子的呵斥声，似乎也明白了这些被杀戮了的村名是无辜的百姓。许宁心里也十分生气，于是立刻拍打着战马的屁股往村子那里赶去。

    “赵云，公孙瓒已死，你既然是他的属下，应该也不能够独活吧！我们送你一程。”这百十人中的一位领头的将军对着青年男子一副大义凛然的样子说道。

    果然，这个青年真的是那位忠义无双的常胜将军赵子龙。许宁已经听到了他们的谈话，心里十分的激动，真是踏破铁鞋无觅处，在这里能够碰到这位绝世猛将。

    许宁朝着村子方向大声呵斥一声：“你等可是袁绍军队的人？为何要屠杀无辜百姓？”

    这百来个人纷纷的回头看到了正飞马奔来的许宁，领头的一位将军皱着眉头大喝：“你是什么人？不想死的话就给老子滚。”

    当这个领头的人看见了许宁背后隐约有些一大堆的黑影朝着这里来，似乎是千人以上的军士赶来了，情况有些不妙，快点杀了赵云就回去复命，不然肯定会出大事的。

    许宁骑着战马飞快地奔来，当许宁来到了村子门口时，发现村子门口站着几百个村名，男女老少都有，这些村名的眼睛通红的瞪着这袁绍的军士，想要一口吞了他们一样，可是无奈这些村名没有利器和武力。

    “你们……”许宁这个时候才看清了地上躺着五具尸体，三男两女，一个女人肚子还微微挺起，很明显是怀孕了，可是硬生生被无情的杀害了，连她肚子里的孩子的无免于事。

    另外一个女生竟然被砍断了一只手流血致死的，鲜血流淌了一地，她的眼睛透露出深深的恐惧之色和痛苦之意，直到死也没有瞑目，脖子上还有一道红色的勒紧的印子。

    其他的三具男尸体都是被一刀封喉，眼睛中流露出不敢置信的样子，他们的生命就这样被终结了。

    许宁咬着牙齿站在一旁，看着这躺在地上的尸体，许宁的眼睛渐渐的通红了。许宁的眼眸中有些泪珠在翻滚，提着九齿钉耙的手有些用力的发紫，突然许宁脖子青筋爆出的喝道：“袁绍就是这么教你们对待百姓的！”

    “你们竟敢……”许宁有些说不出话了，也许有的人不能够理解许宁此时的心情，因为在这乱世死人是最常见的事情了，可是许宁在堕入冥界前是饱读诗书的老师，他看到这样残杀百姓的行为心里异常的痛苦。

    “找死，啊！”

    许宁也没有和他们说什么，直接招呼着九尺钉耙朝着这百十个人的袁绍军士冲了过去。许宁这个时候心境已乱，因为躺在地上的那些死前遭受无尽痛苦的百姓。

    “你们都该死，你们都去死呀！”

    许宁的心乱了，战马冲到了百十人的军士中大肆的挥舞着九齿钉耙，每一钉耙一定会血染脸上几滴温热的鲜血。

    在这个时代，人命还没有一头猪值钱，因为猪也要养大了才宰杀获得最大的收益，而人命在母亲肚子里还没有看到过夕阳和这大地就断绝了。

    很多的袁绍军士被这二话不说就疯狂屠杀的许宁给震惊到了，心中惧意陡然升起，不过他们认为自己人多，还是抵抗着惧意大喊道：“快杀了这个疯子！快！”

    这个时代是残酷的，人性都是自私的，如果可以，我许宁愿意用尽一切让这乱世终结，我想看一看这繁荣昌盛的中华大地。

    “啊！”

    又是一个横扫的钉耙，三个想要提着战枪戳死许宁胯下战马的袁绍军士身死了，钉耙的九颗钉子直接的穿透了这几名军士的胸口，血液在这大地上格外的耀眼。

    如果这眼前的一切没有发生的话，我许宁也许会为了自己回到现代而努力赚取积分就行了，可是眼前的一幕我许宁忍受不住。

    突然间我发现如果战争一日不止，那么夕阳永远都不会出现了，因为很多人都看不到夕阳就结束了生命。

    如果董卓没死的话，也许普通的百姓不会这么被屠杀吧！这些诸侯的野心终于要爆发出来了，那么我许宁就荡平了你们这些自以为是的诸侯，让你们尝一尝痛苦和无奈的滋味。

    很快，许宁的身上的衣服已然被鲜血染红了，金黄色的大地被染成了鲜红色，血腥的气味扑鼻而来。

    许宁不知道挥舞多少次钉耙了，不知道已经死了多少袁绍军士了，许宁只想要杀尽这些已经人性没有的袁绍军士了。

    “你不是人啊！”惊恐的声音响便整个村子了，可是许宁依旧没有停下舞动着的九齿钉耙，因为还有几十个袁绍军士没有死。

    “放过我，放过我，快跑啊！”袁绍军士中仅剩的几十个人都被吓破了胆子了，因为他们感觉许宁是魔鬼，是真正的屠夫，在地上还有着没有断气的袁绍军士，可是被许宁的战马给硬生生的踩踏致死。

    肢体的残骸在空中的飞舞着，鲜血又溅到了许宁的眼睛里面，许宁的杀意却没有任何的递减。

    在一旁的村名许多都身体颤抖，有的人在呕吐不止，就连赵云也坐在战马上瞪着眼珠子有些恐惧。