
    话说吕布大战之后，董卓的十几万大军都没有了战意，士气萧条，董卓知道不能够在这个时候和战意升腾的盟军大战。

    于是董卓就派人向打先锋的孙坚和亲，但是被孙坚一口回绝道：“董卓贼子，人人得而诛之，我孙坚怎么可能和他结为亲家，荒唐！”

    董卓听到后愤怒不已，可是事已至此，十几万西凉军听闻第一武将吕布都败给了盟军之手，战意消失的无影无形，根本不能够与盟军的大军相抗衡。

    董卓正在愁思之时，他的一位文官建议离开洛阳，搬迁帝都到长安，在长安繁花似锦，肯定能够让西凉大军好好的发展一段时间，到时候在于盟军一战。

    “此计甚好。”董卓想了一会后就同意了这个建议，连夜通知各路将军召集士兵往长安赶去。

    ……

    现在有了九十五个积分，还是先留着，不要兑换什么东西，到时候有急用就遭了。许宁可是为了以后做打算，忍痛的没有用掉这九十五点积分。

    没有杀了吕布有点可惜了，不过要是杀了吕布的话，那么王允的连环计没有了吕布可怎么施展，那么董卓就不会这么容易被杀了。许宁心里盘算着吕布没死到底好不好。

    不过倒是可惜了那个貂蝉了，我都这么久都还没有见到过真人的，真是让我有些郁闷呀！就算不能够一亲芳泽，好歹也能够看看这祸乱三国的第一美女貂蝉是什么样子吧！

    另一边的张飞坐在战马上哈哈大笑，对着刘备等人就说着：“三位哥哥，你们刚才看到那些狗屁诸侯什么脸色没，真是笑死我了。”

    许宁只是摇摇头的笑着，这张飞还真是有一些憨，除了自己等兄弟什么也不管。

    “大哥，如今我们去哪里？”关羽沉吟了会对着刘备说道，如今自己一行人走了有些时日了，要是没有去处的话，这一千五百多士兵的粮食可是一个大问题了。

    刘备骑着战马缓缓地向前面走着，闭了闭眼睛后有些无奈的感叹道：“这天地之大，何处是我等兄弟的容身之所呀！”

    许宁知道这个时候可不能够掺到这些诸侯们的纷争中，因为在董卓死后才是真正的诸侯之争了，没有几个诸侯是落得好下场的。凭借自己现在的这些兵力完全不够别人塞牙缝的，只能够徐徐图之。

    “大哥，我认为我们应该在一处稍微隐秘的地方落脚，然后再慢慢的图谋，这样我们才能够在暗处发展，不用和各路诸侯明面的争斗。”许宁缓缓而言，他可知道如果现在出去争斗的话可要受很多的苦的。

    许宁想着，要是能够提前请出诸葛亮的话，那么就真的龙入大海，真的可以崛起于乱世了。可是目前的诸葛亮应该只有七岁左右。最起码也要等十年以后，诸葛亮学有所成吧！

    “嗯。”刘备和关羽都认同许宁说的，现在的汉室已经气息萧条，随时都有可能轰然倒塌了，届时就是各路诸侯的纷争起源了。现在应该找处地方囤积兵力和粮草为重。

    张飞反正不管什么事情，跟着几位哥哥就行了，他只管上阵杀敌就行了。

    就在众人缓慢前行的时候，许宁和关羽等人突然感觉到了有人在窥探自己一行人，不过因为自己带领着一千多的人马，对方也不敢轻举妄动。

    许宁倒是想要看看是谁这么有胆子，想要拦截自己一行人。

    “周泰，目前战力值：七十二。”

    “某某某，目前战力值：三十六。”

    “蒋钦，目前战力值：七十。”……

    什么！竟然是周泰和蒋钦这两位后世三国中的东吴大将。许宁心跳有些加速，这两位大将可是后世三国中东吴的顶梁柱呀！既然在这里碰到了，那么我就替东吴收下了。

    “停下。”许宁轻声喊了一句，然后手紧紧拉了一下战马脖子上的缰绳。

    刘备等人皱着眉头看着许宁道：“怎么了？”

    “有些小毛贼在盯着我们，我想应该去解决一下吧！”许宁嘴角露出了一丝诡异的笑容，看的张飞寒毛竖起。

    张飞有些无语的轻微抱怨道：“二哥，我还以为是什么呢！不就是几个毛贼嘛！用得着去管吗？我们这么多兵马，难道你还怕这些小毛贼来拦截我等不成。”

    许宁有些深度的笑容看了一眼张飞后又说道：“你们认为这里难道不好成为一处久居之地吗？这里山高林丰，山脉绵延不断，进可攻，退可守。”

    “而且在这样雨润风调的地方肯定有不小的村子在附近，到时候我们去借点粮食和一些种子，在山上种下，我们来年就可以不需要四处为粮食而担忧了。”

    最主要的是这山上可是有周泰和蒋钦这两位未来的大将呀！得到他们二人的话不亚于如虎添翼。

    刘备等人听闻许宁这么一说，还真是这么一回事，在这里久居下的话，周围四通八达，非常利于自己一行人的发展呀！

    许宁看到了他们的眼神有些动心了，于是立刻对关羽说道：“三弟，你悄悄的从一旁上去逮住山贼的头，切记不能够要了他们的性命，他们能够久占这片大好的山林肯定是有些本事的，留下来肯定不会有错的。”

    关羽摸着胡子点了点头，十分认同二哥许宁的说法，然后对着刘备和许宁说道：“大哥，二哥放心，云长一会就回。”

    关羽然后悄悄的从一边攀爬上了山上，去捉拿这周泰和蒋钦去了。

    “二位哥哥怎么不让我和三哥一同前往，我这闷着无事啊！”张飞小声嘟囔着，有些抱怨道。

    刘备轻笑了句，然后和许宁对视了一眼后，好似知道了许宁心中想法一样，指了指张飞说道：“你呀！你二哥是怕你心血来潮要了山上人的性命。”

    张飞欲言又止，索性就不说话了，静静的坐在马匹上等着关羽回来。

    许宁心里可是鄙夷了一番，要是让你这个莽撞的汉子失手宰了我的这两位未来大将，我还不肉痛死了。大哥啊！我为了给你谋事，可直接将东吴的护主大将周泰和蒋钦都给撬来了。

    关羽从一边悄悄的上山后，周泰和蒋钦等百十个山贼，看到下面的一干人竟然止步不前了，周泰有些疑惑的说了句：“怎么回事？这些人怎么不往前走了。”

    这时最边上的一个小山贼大喊了一句：“大王，不好了，一个红脸大汉从一旁悄悄的上来了。”

    “什么！”