
    当许宁再次睁开双眼时，呈现在眼前的是一排写着文字的石碑：凡鬼者，若入轮回，必行幽邪路，行十余里，至一水，广不数尺，流而西南。此俗所谓奈河，其源出地府，其水皆血，而腥秽不可近。因河上有桥，故名“奈河桥”。桥险窄光滑，有日、夜游神把守。

    许宁看着自己穿着幽白色的衣服，身体软趴趴的没有力气，在许宁面前有着一条河，河上面有着一座桥，桥头有个弯腰驼背的老奶奶，俗称孟婆。

    “这里是地府，那么这里的冥王是不是那个小女孩？”许宁吞咽着口水，对这个地方还是心有余悸。

    许宁在一边看见在奈何桥上，血铸就的桥面，幽幽灯笼高挂在桥头，无数的游魂匆匆忙忙的度过奈何桥。

    突然，从奈何桥上面逆向走来两个阴差，两个阴差穿着一副黑白的衣服，顶着两顶高帽子，脸部狰狞，身形枯廋，正所谓厉鬼勾魂，无常索命！他们二人就是黑白无常。

    这时候许宁看着黑白无常朝着自己飘了过来，暗暗的想着不会这么倒霉会被阴差欺负吧！

    “原天蓬元帅，掌管八万水兵，因失职被贬，如今乃是一介游魂。”这时候，黑白无常齐齐的开口说道，冷森森的气息朝着许宁扑面而来。

    然后，许宁还没有开口时，黑白无常又紧接着用嘶哑的声音说着：“天蓬元帅，随我们去见阎王殿见冥王大人吧！”

    许宁看着诡异的两个人，目前自己法力尽失，身体软弱无比，只能够跟着黑白无常去见一见这西游世界的冥王了。

    许宁点点头后就跟着黑白无常从奈何桥上走了过去，当许宁看到了在桥头的孟婆阴森诡异面容时吓了一大跳。

    孟婆看到许宁过来就递了一碗孟婆汤，还用阴森的笑容说着：“喝了它，你就会忘记前世因果，重修轮回。”

    “好了孟婆，他可是天庭的天蓬元帅，冥王大人指定要见的人，一边去。”黑白无常走在许宁的前面，然后回头就对着弯着腰的孟婆不客气的说道。

    “是，孟婆明白。”孟婆可不知道眼前的阴魂竟然是震惊仙界的天蓬元帅，然后对着许宁作了几个揖后退到了一边。

    许宁慢慢的走过孟婆时感觉到一股冷风吹到了心底一样，太冷森了，有必要将地府搞得这么恐怖吗？许宁心里不满的念叨着，幸好他已经适应了西游的环境了，不然肯定被吓死了。

    许宁跟着黑白无常走着，过了一段时间后，许宁就看到了一座庞大的宫殿，宫殿外面漆黑无比，高耸的柱子好像望不到边。

    只见这座大殿中央上方傲然的挂着一副牌子，书写着三个大字——阎王殿。

    “真气派，这怎么比我那个时候去的地府气派多了。”许宁心里面想着自己第一次堕入冥界时的场景，好像和这里有些差别。

    许宁跟随着黑白无常进入了阎王殿，阎王殿里面的两边路上都站立着奇形怪状的阴差。许宁看着周围一闪一闪的鬼火已经没有任何的害怕之色了。我连女娲娘娘都敢稍微的得罪了，还怕你们这群鬼东西，怎么可能！

    “禀报阎王，天蓬带到。”

    很快就到了阎王殿的中央，黑白无常对着前面坐在黑色椅子上的中年男子说道。

    “嗯，尔等退下。”阎王穿着黑色的长袍，头顶着王冠，威严的气质显露在众人面前。

    “是。”黑白无常对着坐在椅子上的阎王弯腰听令道，然后就退到一边站着，在大殿的中央只剩下了许宁一个人站在那里。

    许宁知道自己已经没有了仙籍，不能够摆谱了，对着高高坐着的阎王道：“天蓬拜见阎王。”

    阎王见到许宁从高高在上的天蓬元帅，变成了站在自己脚下的游魂，心里感慨万分，想当初阎王有些事情还是要受制于天蓬元帅的。

    “天蓬，好久不见，你怎么成了如今的样子了？”阎王坐在那里一动不动的，看似对许宁的关心问候，鬼也不知道阎王在想什么。

    明知故问，许宁就不相信女娲降世，这么大的事情阎王会不知道。这是看自己笑话的啊！不过许宁知道人在屋檐下不得不低头：“阎王爷，说来惭愧，天蓬因失职被贬。”

    阎王沉吟了会儿后对着许宁唉声叹气道：“唉！想当初天蓬元帅你何等意气风发，如今因为失职被贬，真是仙界有误啊！”

    靠！阎王在说风凉话，许宁心里万分鄙视阎王，要是自己还有着九十二的战力值，一定要将阎王的屁股翻过来打。

    “阎王爷，过去的事情不提了，天蓬有一事相求，还请阎王务必答应，以后天蓬定然相报。”许宁知道不能这么打官腔了，还是把心里最重要的事情说出来的好。

    “天蓬有何事，速速说来。”

    阎王对许宁这么认真的话有了一些兴趣，这天蓬元帅就算被贬，以后只要修行够了，肯定会继续在天庭当差的，让天蓬欠下个人情肯定不会有错，其实这也是阎王面见许宁的原因。

    许宁心里可是在流汗呀！他可不希望和后世西游中的天蓬元帅一样悲催，当成一头猪。于是对阎王有些恭敬的说道：“希望阎王能够让天蓬投胎到大富大贵的人家，当天蓬在得正果时，一定报答阎王的恩情。”

    阎王这个时候心里欣喜若狂，他还以为天蓬元帅有什么重要的事情，不就是投个胎嘛！搞得这么隆重：“天蓬，你任职期间对仙界有无上的功劳，区区一个投胎的小事，包在本王身上了。”

    “那么天蓬就多谢阎王了。”

    许宁心中大喜，这次应该不会因为投错胎搞成一头猪了吧！好歹也是大富大贵的家庭，先好好享受一番再说，许宁心里已经想好了怎么在人间潇洒一把了。

    阎王坐在椅子上点点头，面无表情的脸上露出了一丝笑容，让昔日的天蓬元帅欠下个人情也不错，以后肯定有用的。

    然后阎王就将许宁放入了轮回盘中，让许宁重新投胎。

    阎王将许宁送去轮回后，算了一番，这次帮天蓬投到了王侯之家，应该算得上大富大贵了吧！希望等将来天蓬重修正果时记得今日之情。

    ……

    在西天的大雷音寺中，坐在蒲团上的如来闭着的眼睛突然睁开闪过一丝皎洁，心底默默的说了句：“天蓬，对不起了，谁叫你惹谁不好，偏偏得罪女娲娘娘，待你日后重回天庭时，再行赔罪。”

    ……

    另外一边，许宁终于投胎成功，不知道过了多久，许宁感觉到了自己终于要重新出世了，应该是要分娩了。

    当许宁挣扎着从他母亲的肚子里面出来后，使着最大的劲睁开了一丝眼缝看到了难以置信的场面，周围全部都是小猪崽子，一颗颗猪头打击着许宁的心底。

    “不……”

    许宁心底大声的吼道：“阎王，待我重来地府，定要踹你一脚。”

    ……