
    许宁看着一脸憋屈的阎王有些微微歉意，不过许宁可是不会说出真正的原因的，不然这阎王心里没有了愧疚之意，那么让阎王办事的话，这阎王也许还要扯虎皮的。

    “阎王，这个投错胎的事情以后再和你说说，现在我有事情找你。”许宁站在大殿之上，毫不客气的对着阎王说道。

    “天蓬元帅，有什么事情？只要本王能够办到的，一定全力相助。”

    阎王一听到天蓬元帅又有事找自己了，心里也是有点庆幸。只要在自己的权限范围内的话，说什么也要帮天蓬元帅完成这件还不知道的事情了，好弥补一下这投错胎的事情。

    这神仙怎么这么笨呢！许宁心里又是一阵的鄙夷。

    就像当初那傻缺托塔天王李靖领着十万天兵天将围剿孙悟空的时候，硬是傻愣愣的看着自己和孙悟空打架，要是不自己提醒，那傻缺的李靖肯定还在看戏一样的站在一边不动手。

    这阎王也是有点智商低呀！随随便便唬几句就搞定了，唉！难道是哥的智商太高了吗？许宁心里有些窃喜，毕竟找回舞清雪的灵魂这件事情基本上就是完成了。

    看起来许宁非常简单的完成了，可是其中隐藏的凶险不小，一个不小心被哪个鬼魅或者一根筋的鬼差给逮着了就是直接诛杀了，那么就算许宁有转世轮回书都十分尴尬了。

    “阎王，我一个朋友不小心身死命陨了，我想你将帮我找到她的亡魂，让我带走。”许宁说出这个真正的目的时心里也十分的紧张，要是阎王不答应的话就遭了：“阎王，不知道行不行？”

    就这个事情，我还以为是什么事情呢！阎王刚开始时还以为天蓬元帅有什么重要的事情呢！就这件事情对于冥界的老大来说也太简单了吧！阎王立马信誓旦旦的对着许宁说道：“天蓬元帅放心，就这件事情，本王一定相助。”

    “只是私自修改凡人的阳寿会犯天条的。”阎王刚说完就有点为难了，这亡魂让天蓬元帅领走是可以的，但是让天蓬元帅拿走了亡魂也必须做到添加阳寿让其重生吧！

    目前因为女娲娘娘的现身，这事情天庭可是查的非常的严的，要是一个不小心给查到了，这可是会受到严惩的。

    阎王心里也无比的尴尬和为难，不过许宁可不知道阎王的所思所想。

    谁他丫的要你增加阳寿，只是要你给我取回亡魂就行了，哥可是有转世轮回书的，一颗往生丹就足够让舞清雪重生了。

    “阎王，增加阳寿到不需要，你只要将她的亡魂给我就行了。”许宁可是有点急了，你丫的阎王能不能快点，要是舞清雪的灵魂已经度过奈何桥并且重新轮回了，老子一屁股坐死你。

    阎王听到许宁只要其亡魂而不需要添加阳寿，心中感到十分的奇怪，如果不添加阳寿的话，那么就算有着亡魂也就不回呀！

    不过阎王也不想多事，既然天蓬元帅自己都这么说了，那么就将亡魂给他就行了，自己也少了一些事情。

    “好，那么请天蓬元帅告诉我，你朋友的死亡时间和其姓名。”阎王看到天蓬元帅这么急急躁噪的，也不在多说什么废话，直接向许宁问道。

    “她叫做舞清雪………”许宁很快的将舞清雪大致的死亡时间和姓名告诉了阎王，心里总算松了一口气了，许宁自己也不知道为什么对舞清雪这么在意。

    难道许宁他自己动心了？没道理呀！最多就是有点依恋舞清雪而已，不可能这么十几天就对舞清雪动真情了呀！可是当许宁看到了舞清雪的死亡时，他从心底感到了一股强烈的痛楚。

    “好，那么请天蓬元帅稍微等下。”阎王示意许宁立马就吩咐鬼差去办，毕竟这每天死的人太多太多了，要从这么多的亡魂中找到许宁描述的，也是要费一番功夫的。

    许宁点点头，手心中都有些冷汗冒出了，这次在阎王面前装逼可是成功了。希望舞清雪的亡魂可不要直接度过了奈何桥了，不然自己的苦心都白费了。

    不一会儿，阎王派去黑白无常去寻找舞清雪的亡魂，黑白无常就带着一颗白色的灯泡大的灵魂来到了阎王面前：“禀报阎王，这就是天蓬元帅所说的舞清雪，她差一点就入轮回了，目前被我们带回了。”

    我靠！真的差一点就晚了一步，幸好呀！许宁长长的呼出一口气，幸亏没有和阎王多***不然的话自己还不知道会怎样呢！

    “嗯，你们退下。”阎王就从座位上站起来接住了舞清雪灯泡大的灵魂，让黑白无常退到一边去。

    突然，从舞清雪的灵魂中射出了一道光影，这道光影直接投现在了虚空中，慢慢的出现了舞清雪从年幼时到长大后做的一些事情。

    “咦！阎王，这是怎么回事？”许宁有点疑惑的和面前的阎王说道，他看着悬浮在阎王手中的舞清雪的亡魂，并且突然呈现出她年幼时的所作所为。

    阎王笑着和许宁解释道：“天蓬元帅，我们地府要知道一个亡魂的前世和今生的所作所为，才能够判处亡魂是入地狱当苦力，还是重新投胎。”

    “哦！是是这么回事呀！”

    许宁一副原来如此的样子，原来是这么回事，看起来舞清雪差一点进入轮回在审判中了，这就被黑白无常给带过来了，因此现在这个前世今生的所为还是要显现出来。

    许宁就像看电影一样的看着舞清雪今生小时候做的事情，偶尔许宁看到了舞清雪做着呆萌的傻事时，许宁就直接大笑着摇头。

    突然，舞清雪灵魂上方的虚空重现了另外一个画面，是舞清雪前世的画面：

    在一处红灯笼挂满，宾客云集的地方，很显然是某人的大婚之日。

    一个穿着红色长袍的男子摇摇晃晃的站起身子，这个男子血红的眼珠盯着貌似是舞清雪离去的方向，青筋暴起，指甲狠狠的穿透了他的手掌。

    这个男子恨他自己太弱了，就连自己的未婚妻都在眼前被一个神秘人带走了，而且前世的舞清雪还流着眼泪一副不舍得样子。

    男子握紧了拳头，依稀记得舞清雪和自己这么多年欢快的生活，依稀记得她是如此关心自己，可惜是自己太弱了，竟然连保护她实力都没有。

    “我叫舞清雪，你呢？”前世小时候的舞清雪如同瓷娃娃一样蹦蹦跳跳来到一个男孩的身前。

    ……

    “小宁，将来我们成年了，要一起下山纵横四海，你说好不好？”此时舞清雪静静的躺在一个男子的肩膀上，看着云卷云舒。

    ……

    “小宁，你个混蛋，连本姑娘你也要欺负，你胆子大了是不是？”舞清雪提着剑追逐着男子，娇笑的声音依旧传到了男子的心田。

    ……

    “你又骗我，这个东西根本就不好吃，看我不揍扁你，我就不是舞清雪了。”男子看着舞清雪一脸苦相，又要痛扁自己一顿才肯罢休。男子心里莫名的一阵得意和快乐。

    ……

    “这是什么东西，好漂亮啊！小宁，你看这是红色的雪花呀！”舞清雪双手捧着天空中随风飘落的雪花，欣喜若狂：“小宁，你快看，好美啊！”男子望着似雪中仙子的舞清雪，满带柔情：“这雪是很美，但在我心里，你更美。”

    “小宁，要是有一天我不在了，你会怎么样？”舞清雪站在雪峰之巅，微风拂过她的青衣，吹乱了她的三千青丝。男子看着眼前美妙的佳人，深情柔和的说：“倘若你不在了，我会掀翻这片天，踩碎这片地，终究要将你寻回。”

    舞清雪露出微笑，笑的如此动人，笑的如此倾城：“那你不准反悔哦！要是我不在了，我等着你来将我寻回。”