
    刚刚出生的许宁，他的可爱猪头上面不由自主的留下了两行清泪，心底的痛楚无人能够明白。

    许宁隐隐约约听到了一句女孩脆声的声音：“快看，这头小猪流眼泪了，好可爱的小猪呀！”

    许宁要是能够吐血的话，一定喷说这话的人一脸，可爱的小猪…小猪…小猪…

    “对了，转世轮回书。”许宁已经成为了一头猪，不管他怎么说话都没人听得懂，大喊大叫的声音在别人听来就是萌萌的叫声。

    “有没有恢复人身的东西，转世轮回书。”许宁心底急迫的问着。

    “塑还丹，恢复人体肉身，兑换积分：五十。”

    许宁用小猪蹄子轻轻的拍打着自己白嫩嫩的胸口，着实的可爱。自己辛辛苦苦赚到的一百个积分就走了一半了，心痛啊！许宁用小猪蹄子捂着胸口，泪水不停的低落下来。

    许宁也不管外界的人们到底怎么看他，反正他在别人眼中就是一头猪。

    如果我兑换了塑还丹的话，那么就还有五十五个积分，看一下有什么能够回去现实世界的宝贝没有。

    “有什么东西可以返回现代？”许宁问着这个问题有些忐忑，要是能够回到现代就爽了。

    “大传送门，能够穿梭时空，探索古今以及未来，兑换积分：一万。”

    “靠！”许宁大声喊道，在别人的耳中就是听到了一阵猪叫声。

    一万积分，他许宁做个任务差点把命都玩没了，才得到了一百个积分。如今许宁想要回去竟然要一万积分，那和没有根本无差别嘛！

    许宁的小猪头上本来干了的脸庞又留下了两行清泪。

    “有什么五十五积分以下的宝贝，可以穿梭时光的。”许宁又在心底对着转世轮回书说。

    “临时传送门，能够穿梭古代，只能够使用一次。”

    许宁心里大喜，真的有呀！那么说许宁他自己终于不用一直待在西游世界了。许宁只要完成了一个任务就可以穿梭古代各处。

    “给我兑换一颗塑还丹和暂时传送门呀！”许宁心里急急躁噪的对着转世轮回书说道。

    “对不起，因为宿主战力被封闭还剩下七个月左右，暂时不能兑换。”

    靠！许宁心里万分的疼痛，那种撕心裂肺的痛啊！不知不觉他的小猪头上面满是泪渍。

    隐约间，许宁又听到了原先那个女孩的声音：“快看，你们看看，这头刚出生的小猪流了好多眼泪呀！真奇怪。”

    ……

    七个月说长不长，说短不短，很快就过去了。

    许宁从小猪崽子长成了大猪了，一身的肥肉摇摇欲坠的样子。又到了给猪喂食的时候了，两个年轻的仆人带着两份猪食朝着猪圈过来了。

    许宁听到了他们经常议论的话题了，许宁也见怪不怪了。

    “这头猪真是奇怪，每次都不和其它的猪吃东西，都要分开来给这头猪。有一次管家发现了这头猪后，愣是不给它分开，你猜猜怎么回事？”有一个比较年长的仆人对着新来的仆人道。

    这个新来的下人也感到好奇，于是说道：“那头猪还是过去吃了。”

    “错，大错特错。那头猪愣是饿了两天都没有过去和一群猪吃东西，当时这件事主子都知道了，特地给这头猪分开一个猪圈。”这个年长的仆人一脸得意的看着新来的仆人。

    这个年长的仆人又激动的说着：“而且，我听说这头猪出生的时候还流了好多眼泪呢！”

    “真的假的，太奇怪了。”新来的下人对这头猪好奇万分。

    许宁可不管他们的讨论，他可是昔日天蓬元帅，怎么可能和一群凡猪一般见识，也不可能和一群凡猪争抢食物了。

    许宁在接受了他是一头猪的事实后，他秉承着要做也做一头高贵的猪，在这整个府邸都是出了名的。

    这两个仆人将猪食倒了下来，许宁不管他们对自己的指指点点，先美滋滋的吃饱了再说。

    过了一会，这两个仆人下去了以后。

    许宁听到了久违很久的声音了。

    “宿主的战力值恢复，目前战力值：八十。”

    应该是因为许宁被消除了仙藉，所以已经是个普通人了，许宁又丢失了九齿钉耙，所以目前在三国的战力值只有八十了。

    许宁听到了心底响起的声音后，立刻停止了吃猪食，硕大的猪叫声响便整个猪圈。

    终于结束了，当初转世轮回书怎么没有说使用封闭战力值不能够兑换东西的，害的许宁有积分都不能够用，许宁已经欲哭无泪了。

    马上，许宁用尽全部力气将前腿搭上了不高的围墙上面，然后用微小的眼睛扫了一遍周围，发现没有一个人在猪圈旁边。

    于是许宁将前脚从围墙上放了下来后，心底急急忙忙的对着转世轮回书说：“快，我要兑换塑还丹。”

    “宿主兑换塑还丹成功，请接收。”

    “咻！”

    咻的一声，一颗晶莹剔透的丹药出现在了许宁所在猪圈的地上，许宁不管三七二十一先吃了再说。

    许宁心里可是激动万分呀！终于可以恢复人身了，要不然一副猪身还玩什么。

    不一会儿，许宁就慢慢的从猪身变成了人身，白嫩嫩的肌肤在许宁身上显现出来了。很快，许宁就从一头猪变成了一个完整的人，这幅身躯完全就像许宁任职天蓬元帅时的样子。

    “吼吼……”

    一边的猪圈看着许宁从一头猪变成了一个人，几十头猪看到了世界末日一样，大声的吼叫着，整个猪圈上房顶的瓦片都被震得颤抖着。

    许宁一脸鄙视的看了一眼猪圈里的几十头猪，鄙夷道：“没见过啊！一群凡猪，哥走了。”

    “我终于熬到头了，哈哈哈。”

    然后许宁光着身子跳出了猪圈，在猪圈一旁有着看猪人留下的衣裳，许宁快速的穿着朴素的衣服，然后光着脚走出了猪圈的地方。

    “对了，现在是什么时代？”许宁一脸疑问的样子，凭借着如今战力八十点很快就逃出了这个府邸。

    许宁不知道从哪里偷了一身光鲜亮丽的衣裳，穿着当初击败孙悟空获得的虚影无形履，增加了许宁的战力值一点。

    “五百年以后才是真正的西天取经，当时是唐太宗任职，那么五百年前的话，大概是，三国时期。我靠！”许宁用心算推算了一下把自己吓了一大跳，他从西游世界直接跳到了三国时代了。

    唐三藏即唐玄奘唐太宗时期的人物。也就是大概七世纪上叶的样子，要上溯五百年呢，大概就是二世纪，也就是三国时期。

    许宁自己一脸懵逼的站在大街上，许多来来往往的人都对着傻眼的许宁指指点点。

    “靠！这个世界太疯狂了。”

    许宁不管他人的议论，站在大街上一动不动的样子有些痴呆。

    这时候在许宁心底又响起了转世轮回书的声音。

    “宿主西游任务：五百年后护送唐僧取得真经。注：宿主已经被去除仙藉，真实生命只有百年。”

    “宿主目前任务：护佑刘备称帝。注：随机发布支线任务，有丰厚奖品。”

    许宁一个人呆呆的听着转世轮回书的声音。