
    刘备和许宁等人听到这个消息后立刻赶往舞清雪那里，急匆匆的一群人冲到了舞清雪上吊的地方，这里围观者许许多多的军士和村名。liudianxing.com

    在一片比较树幽静得树林中，很多人看到了刘备等人急匆匆的来时，纷纷让开了一条道，许宁看到了照顾他十几天的舞清雪没有血气的躺在地上，舞清雪的脖颈上还有着一道深深的红色印子，舞清雪的脸颊上有些泪渍，像是刚刚哭泣过没有多久。

    舞清雪安安静静的躺在那里，没有任何人敢去触碰，她穿着一身翠绿色的长裙，头发如瀑的垂在地上。她的脸上没有了任何的生机样子。

    “到底怎么回事？”许宁非常急切的跑到舞清雪这里，心中咚隆了一声，看着眼前的一幕对着在场所有人大声问道。

    许宁蹲在舞清雪的旁边，双手想要将她给抱起来，可是当双手悬在空中时硬是没有那一丝勇气去抱起舞清雪，因为他害怕舞清雪的身体慢慢的冰冷，他害怕舞清雪已经不在…

    所有的人都被许宁的这一声呵斥给震了一跳，尤其是这些村名，因为他们可是眼睁睁的看到过许宁屠杀袁绍军士的一幕。

    刘备等人站在一旁默默的看着，因为他们也不知道该做什么，也不知道该说什么。

    有一个年迈有些老的村名有些颤抖的慢慢说道：“这位将军，我从这里路过要去采摘野菜时发现了舞姑娘上吊，我把她给救下来以后不敢动舞姑娘，所以让众位将军拿主意。”

    为什么？她为什么要寻死？许宁此时的心感觉到有史以来的第一次痛楚。许宁眼眸中慢慢的溢出了泪珠，许宁对着在场几百人大声说道：“大夫呢！谁是大夫？为什么不救治她？”

    过了一会后，从村名中走出一个比较年长的老者，他颓着身子有些害怕的走到许宁面前跪了下去。颤抖的身体害怕许宁愤恨的杀了自己：“将军，小老儿是这个村子里的大夫，小老儿为舞姑娘医治过了，可是，可是…”

    “可是什么？说！”许宁的眼眸有些泛红了，他对着这个年长的老者沉声的说道，许宁此时的声音似乎像是野兽的吼叫一样。

    这个乡村中唯一的大夫被许宁有些狰狞的样子和嘶吼的声音给吓了一跳，老者立刻颤抖着身子对着许宁急急忙忙的磕着头。

    老者的头磕在地上流出了血液，并且发出嘭嘭的响声：“将军，将军，小老儿来时已经发现舞姑娘气息已断，没有生机了。求将军不要杀小老儿呀！求求将军了。”

    已断生机…许宁听到老者这句话后没有说什么话了，许宁蹲在舞清雪旁边，两行清泪终于抑制不住的从他的眼眸中流出来了。

    刘备等人没有做声，在场除了老者的磕头和求饶声就没有其它的声音了，刘备看到老者的头都渗出了血液后，立刻将他扶了起来并和他说不关他的事，刘备轻轻的安抚了老者。

    在这片树林中，几百人都没有说话，许宁终于将悬在空中的双手轻轻的抱起了舞清雪。许宁的身体微微的颤抖着，他发现了这十几天的相处中，心里悄然的升起了对舞清雪的依恋。

    过了片刻后，刘备见到许宁这番样子心中也及其的痛楚，轻轻的开口对许宁说道：“二弟，人死不能复生，二弟……”

    许宁好像没有听到刘备的话一样，默默的用双手捧着舞清雪的身体，他感觉到了舞清雪的身体慢慢的变冷，他感觉到了舞清雪的心也凉了。

    突然，许宁记起来了自己还有转世轮回书，自己还有一丝的希望，许宁的眼睛露出了一丝希冀的目光。然后许宁心里大声吼道：“转世轮回书，有什么能够复活死人的宝物，快回答我！”

    “往生丹，兑换积分：五十。功效：只要凡人有一丝气息皆可救回。”

    “菩提心衍液，兑换积分：一千。功效：可以让三千世界中的任何生灵复活。”

    ……

    越往后，能够复活的灵物就要更多的积分，可是目前许宁只有九十五点积分，完全不能够兑换使人立地复活的灵物。

    只有这个往生丹，可是需要一丝的气息，但是舞清雪的身体已经冰冷，很明显她的气息已然消散了。

    难道我想救活一个人都不行吗？难道我许宁什么事情都做不到吗？许宁感觉到这一丝的希冀都破灭了，他感觉到了人生有些灰暗。

    “转世轮回书，我能不能先获取菩提心衍液，以后我在将积分还给你。”许宁心中忐忑的和转世轮回书说道，虽然他知道只是一个奢望，但是他还是想说。

    “对不起宿主，如果没有积分，没有办法给予宿主菩提心衍液。”

    转世轮回书没有任何感情的回答让许宁的心神一颤抖，许宁突然仰天大吼：“啊！为什么！”

    在场的人都被许宁突如其来的一震怒吼给吓到了，尤其是普通的村名纷纷的往后退去，刘备等一众人面露悲色，不知道该怎么办。

    “宿主目前积分可以兑换往生丹，只要宿主能够找到死后的灵魂就可使用往生丹救活宿主的目标。”

    许宁心中又响起了转世轮回书的声音，可是这一次转世轮回书给了许宁另外的希望，只要找到她的灵魂，我就可以用往生丹救活她了。

    对，去冥界，大不了欠阎王一个大人情，只要能够救活怀中的女孩，许宁愿意付出代价。

    但是，怎么去冥界呢？许宁目前没有任何的法力，别说踏入冥界了，就是呼风唤雨都不行了，许宁心中焦急万分，又盯着怀中依旧白皙美貌的女孩看着。

    许宁记起了太白金星说过的话，每个地方都是有土地爷的，只要让土地现身，那么许宁自己就可以有办法进入冥界了。

    “这里可有土地庙？快回答我！”许宁的脸颊上有着两行的泪渍，许宁抬起头对着所有的在场村名大声的问道，急切之意没有任何的掩饰。

    所有的人被许宁这个问题给懵了一下，不过还是有村名立刻回答道：“将军，在村子门口处就供奉着一尊土地庙。”

    许宁听到后立刻抱起舞清雪往村口赶了过去，没有管任何人，许宁只想要在舞清雪的灵魂踏入奈何桥之前，将她给救回来。

    “哒哒哒…”

    许宁抱着舞清雪的身体往村口奔跑着，刘备等人愣了一会儿后，所有人都非常担心许宁，马上一压压的人跟在许宁的背后，也往着村口赶了过去。

    一会儿后，许宁就来到了村口处，这里原先经历了一场血腥的屠杀，可是已经被刘备所属的军士给清理了，完全没有了血腥味道。

    土地庙又称福德庙、伯公庙，中国民间供奉土地神的庙宇。

    许宁将舞清雪的身体轻轻的放在土地庙的一边，然后许宁站起来对着土地庙大声的喊道：“土地，给我出来！”