
    “我关云长愿领教一下。”关羽被许宁这番的挑衅，实在恼火的跳了起来大声的答应道，生怕许宁反悔了。本来张飞也想教训一下许宁，但是因为关羽抢先一步了，只能够坐在凳子上看着。

    刘备看到本来怒火平息的张飞二人又被许宁挑衅了，这时刘备知道在劝解的话肯定会适得其反，心里暗暗的怪许宁有头无脑。

    在刘备的心里也十分的不看好许宁，看许宁瘦弱的身板，怎么可能承受的了关羽的一拳头。刘备也默默的替许宁祈祷不要输的太惨了。

    许宁现在的战意也升腾了起来，我连齐天大圣都暴打了一顿，女娲娘娘都敢得罪，就算你是后世流传的武圣又如何，我天蓬元帅怎么会怕了你。

    “请。”

    于是许宁伸出右手，做着一副请的样子。

    关羽看到许宁这幅模样，还以为是不屑的样子，怒火悄然的升起。做好着战斗的架势，关羽的虎目直直的盯着许宁。

    许宁也将双腿微微的分开，站在庄内的院子里面，眼睛盯着关羽没有丝毫的畏惧之色。

    “喝！”

    关羽对许宁故意打翻酒坛的事情升起了熊熊的烈火，已经没办法制止了，于是关羽大喝一声，一拳朝着许宁的脸上砸了过去。

    “嘭！”

    许宁用双手将这关羽飞来的拳头给包住，然后转动着腰部的力量猛然向后退了一步。将关羽的身子往前面拉了一道距离，使得关羽下盘微微不稳的倾斜过来。

    关羽不愧是武圣，感觉到自己下盘不稳后，前脚向许宁那边拖了过去，然后另一个拳头就往许宁的身子招呼过去。

    “咚…”

    许宁看到了关羽又狠狠一拳打了过来，马上用脚揣上了关羽的拳头，阻挡了关羽拳头的势头。然后许宁快速腾出双手将关羽的胸口打了一拳。许宁的拳头打在关羽的胸口发出阵阵的咚声。

    “好手段。”关羽已经知道了眼前的许宁不是弱不禁风的样子，赞叹的声音打心底里发出来的。关羽也一个落地横扫腿朝着许宁下盘踢来。

    许宁猛然的一跃而起，飞在空中的双腿直直的踹向了关羽的头部。

    这一套连续快速的招式让一边的张飞和刘备震惊不已，尤其是张飞大喝一声：“好。”张飞似乎忘记了许宁打翻他酒坛的事情了，目光炯炯的盯着场中的二人。

    “嘭！”

    关羽的美髯拖在地上，显露出另类的霸气风情，关羽双眸见到许宁的双腿袭来，快速的双手合在一起放在额头前面，挡住了许宁的这一脚，双方都被震开了几米。

    许宁心里也十分的佩服关羽的反应能力，暗暗赞叹关羽不愧是以后刘备手下的五虎上将之首。

    许宁和关羽都被对方的力道给弹退了几步，炽热的目光对视着。

    随后关羽又一脚蹬地，借助反弹之力眨眼冲到了许宁的眼前，又是一拳轰出。

    许宁也见招拆招，化解了关羽的无数次炮火般的猛烈攻击。经过这么多的拳脚相斗，许宁知道了关羽的路数皆是至阳至刚的套路。

    许宁马上放松了全身的肌肉，双手微微抬起，掌心向下，两脚并步，身体自然直立，目视着前方。然后将身体重心移至右脚，左脚轻轻抬起，向左平行开步，与肩同宽，脚尖向前，重心移至两脚之间。

    这就是后世众所周知的太极拳，这套太极拳在后世已经家喻户晓了，许宁自然知道它的打法。

    “云长兄，来吧！”

    许宁知道自己的战力值和关羽的战力值都是八十一点，如果这么硬碰硬的打下去根本不会分出胜负，而且自己要在他们面前建立威望，就要凭借这太极拳的巧力胜过关羽了。

    “好。”

    关羽大喝一声，看到许宁又做出一副拳法的起手式，战意升腾。马上又用尽全身的力量朝着许宁猛击而去。

    “四两拨千斤。”许宁将关羽打来的力量用太极拳卸掉了大部分的力量后，又将关羽拳上仅剩的力量打了回去，以己之力还彼之道。

    关羽被这突如其来的太极拳打昏了，自己的拳头怎么会打到自己的身上来了，着实的诡异。但是关羽不信这个邪，又连忙对着许宁狠狠的过了几招。

    关羽拿许宁这套太极拳毫无办法，于是停住后摆了摆手道：“你这拳法好生厉害，我不及你，甘拜下风，但是你的作风还是让我看轻了。”

    关羽心底里已经十分的佩服了许宁的本事了，可是自己的喝酒的兴致被许宁给一个坛子扔了，心里有些不舒服的沉着脸。

    张飞和刘备看到这其貌不扬的许宁有这等本事，震惊不已，尤其是刘备，欣喜的表情完全遮挡不住。

    “没想到你这瘦弱的样子竟然有这等好本事，某佩服万分，但是你扔我的酒坛，让张飞我小瞧你了。”

    张飞从凳子上一跃而起，虽然佩服许宁，但是也对许宁的态度万分不满，雷鸣般的声音传到了众人的耳中。

    许宁收回了太极拳的起手式，然后对着张飞和关羽两人抱了拳，随后放下手笑着说道：“两位着实冤枉我了，你们三人喝酒有说有笑，却是将天蓬我晾在了一边，为了引起云长兄和翼德兄的注意，我只能够出此下策了，还望见谅。”

    “额…呵呵……”听到了许宁这样的回答，张飞愣了愣打着干笑。

    此时张飞和关羽的脸显得有些尴尬了，好像是这么回事，但是那个时候谁知道你许宁这小身板有这么大的本事。

    不过在这个时代，像关羽和张飞这等英豪的傲气，要是你没有本事，他们肯定不会理你，这也是许宁不得已而为之。

    “真所谓不打不相识，几位都是当世英豪，不要拘泥小节，来，我们继续喝酒。”这个时候刘备就当和事佬说话了，一把拉着许宁和关羽从院子里过来。

    “对对对，喝酒，喝酒。”张飞本就是个粗人，虽然家中还过得去，上了几年学堂，但是没有文人的风度，只是为许宁和关羽及刘备敬酒。

    酒过三巡，大家都喝的有些微醉。

    大家都将原先的不快乐给抛在了一边，张飞声音洪亮的笑着对着许宁说：“天蓬兄呀！你要打架就打架，为何一定要浪费一坛美酒呢？真是不知道酒可是我翼德的命呀！”

    许宁又喝了一碗酒后对着张飞说道：“翼德兄，不是我说假话，我可有比这更美的酒。”许宁一副高深莫测的样子引得刘备等人一阵的好奇。

    “那就说定了，以后一定要尝一尝天蓬兄的美酒。”刘备擦了擦嘴后打趣道。

    “对，一定要尝尝。”张飞和关羽随即附和道，和和气气的酒宴气息在这里散发着。

    突然，张飞拍了一下自己的黑脑袋，大声说道：“我庄子后面有一个桃园，花开正盛；明日我等四人当于园中祭告天地，然后结为兄弟，协力同心，共同谋事。”

    “好，就依翼德所言。”刘备听到这话立刻答应附和道。

    关羽和许宁也齐声的同意。

    我要和武圣，刘备以及张飞结为兄弟了，许宁心中就是一个字：爽！