
    “小将愿意去斩了华雄。”许宁这可不是为了功名利禄，而是为了那积分奖励去的。再说了关羽能够轻而易举的宰了华雄，那么我应该也不费吹灰之力吧！

    十八路诸侯纷纷看着许宁，当看到许宁手持着类似扒粪用的耙子时，袁术盯着许宁看了许久说道：“你是哪里来的农民，怎么把这扒粪的工具都拿出来了。”

    “哈哈哈……”

    这袁术的一句话，引得在场几十个人的大声哄笑。

    这时候许宁没有多说什么，张飞气的要死，丈八蛇矛枪狠狠的一跺地震得堂上嗡嗡作响：“呔！你这有眼无珠的袁术，你可知我二哥有通天的本事，你竟敢笑话于他，信不信某当场挑了你！”

    刘备和许宁及关羽异口同声道：“四弟，不可胡言，退下。”张飞这不计后果的冲动之言让许宁心里一暖。

    袁术被张飞这声大喝声惊了一下后，指着张飞就大骂道：“这匹夫是是谁？竟敢在这里大声喧哗，更有着反盟的意思。”

    刘备以及关羽纷纷向前踏上一步，刘备面不改色的缓缓说来：“这是我结义四弟，请战的乃是我的二弟，我旁边的则是三弟。我等四兄弟前来并没有任何的反盟心里，只是我四弟鲁莽，说错了话，还望袁术副盟主见谅。”

    这袁术可不管你是谁，尤其看见这刘备心里大为的不爽：“哼！你又是谁？难道你兄弟四人是天将神兵吗？竟敢说来此会盟。”

    公孙瓒这时候也为刘备等四人开口说话：“袁副盟主，刘备是我的好友，此四人都是当世的英才，完全有资格在此会盟。”

    “此等拿着粪耙的也是英才，笑话，哈哈哈…”袁术自以为是，自认为看透了天下英雄，以为他是四世三公的后裔就大放厥词。

    很多诸侯也纷纷嘲笑许宁不自量力。

    “连很多上将军都折了在华雄的手中，凭借你这柔弱的身板扛着这粪耙去就能斩了华雄，真是可笑。”很多诸侯对刘备四人鄙夷道。

    “嘭！”

    一声巨响，原来是许宁将九齿钉耙提起来，然后用后柄往大堂的地上一置，百斤重的钉耙硬生生砸碎了地板，打出了一个窟窿。

    这声巨响将正在讨论和嘲笑刘备的人的各路诸侯给惊了一跳。而后许宁又一本正经的说道：“若此去斩不下华雄，我许宁愿用人头祭酒。”

    许宁这振振有词落入了众位诸侯耳中后，终于让诸侯们的嘲笑声止住了，但是从眼神中还是止不住透露出鄙夷和不屑的神色。

    “若我二弟没有将华雄的头取来，我等四兄弟愿共赴死，绝不站在这浪费了这大堂上的一块地方。”刘备也带着关羽和张飞走到大堂上说道，没有半点儿的虚情假意和作假。

    “好！我曹操就为许宁将军敬酒相助。”曹操从座位上站了起来，看到这下了军令状的许宁颇为的赞叹：“来人，取酒来。”

    “不必，斩一个小小的华雄，不必以酒践行，酒等我回来后在喝。”许宁没有接下曹操敬的酒，因为这些诸侯实在是太小瞧他手上的九齿钉耙和刘备等兄弟了。

    要不是为了我的积分，我才不会去斩杀那华雄，让你们在多死几个废物将军才好。许宁的心境已经慢慢的成熟了起来，可是被这些无知的诸侯还是给气到了。

    袁绍作为盟主，这个时候他知道该要说些什么了：“如果你能够斩得了华雄，赏千斤白银，百匹战马，粮草百石。”

    许宁没有说话，刘备等三人也没有说什么，因为他们知道许宁肯定会回来的，不需要担心什么，只等着许宁归来就好。

    许宁转头就走，很快就离开了大堂之上。也不管众路诸侯怎么想的，提着他的九齿钉耙就这么走出去了。

    “咚隆隆…”

    一阵阵擂鼓声响起，许宁骑着战马出了城，右手轻轻的托着九齿钉耙。

    依稀间许宁听到城楼上的士卒再说着：“又是一个送死的，这华雄太厉害了。而且这个人还拿着一把扒粪的钉耙。”

    “你是何人？竟然拿着这耙子就出来迎战。”华雄提着他的大刀看见许宁的兵器有些疑惑和嘲讽。在华雄的大刀锋刃处还缓缓地滴落着鲜血。

    许宁没有对华雄说任何话，因为对于这种积分奖励的死人说话是浪费时间。

    “驾！”

    许宁双脚狠狠一夹紧战马的肚子，战马飞速的往前冲去，许宁右手提着九齿钉耙就朝着华雄一扫而去，愣是惊的华雄的双眸瞪得很大。

    “嘭！”

    马上，华雄就用大刀对着突如其来的九齿钉耙横扫过去。双方兵器相撞，发出嘭的轰然之声，震的华雄的大刀嗡嗡作响。

    华雄心里暗暗的说着：“此人好生大的力气。”

    就在华雄心里琢磨着怎样对付许宁时，许宁用着九齿钉耙的中间两颗钉子扣住了华雄的大刀，然后使劲的往后一扯。

    “嗤！”

    许宁用力将华雄的大刀给扯飞了，华雄的大刀离手后，暗叫不好，马上拍马就回头想要逃掉。华雄双腿使劲踩着战马的肚子，战马飞快地往后掠去。

    “想跑，真是拿我的九齿钉耙不放在眼里呀！”许宁随后在战马上跳起，一脚踩在了战马的头上，借助反弹之力在空中冲向了要逃跑的华雄。

    然后许宁在跳跃中一钉耙朝着华雄的脑袋横扫过去。

    “咔嚓！”

    华雄的脑袋被九齿钉耙给插死了，然后许宁当着在场数万人的面，硬生生的将华雄的头颅给掰断了转头回去。

    “宿主斩杀华雄任务完成，奖励积分五十。原先宿主斩杀程远志和张角两次任务失败，扣除四十积分，现有积分六十五。”

    许宁心里终于舒畅了一会了，积分终于又到六十多了，幸好没有被别人给抢了。

    本来在城楼上有些士气滴落的会盟大军，看到这种场面，顿时士气大涨，雷鸣般的擂鼓声和喝斥声响彻整个会盟的地方，以及整个敌军的数万人。

    在会盟的大堂之上，众人对这突如其来的擂鼓声有些疑惑，就在各路诸侯想要询问时，一道带着血色战意的身影缓缓地出现在了各路诸侯和将军的面前。

    “哒哒哒…”

    许宁右手提着还在滴血的九齿钉耙，左手拎着华雄的项上人头，一步一步的朝着大堂之上走来，所有的人都静静的看着许宁，许宁目光炯炯的盯着前方，没有任何的表情。

    “嘭咚咚咚…”

    许宁走到了大堂之上时，左手的人头往那堂上一扔，华雄的人头滚到了袁绍等诸侯的面前，让各路诸侯都猛然的吸了一口气。

    随后许宁又向一个没事人一样站在了公孙瓒和刘备的身后。

    各路诸侯盯着这颗人头看了几个呼吸后，终于确信了这就是华雄的人头，华雄人头的双眼露出惊恐的神色，不能瞑目。

    再也没有一个人在小看这提着类似扒粪的九齿钉耙的许宁了。

    这个时候曹操也反应过来，从一旁端着一杯酒水朝着许宁走了过来，说道：“许将军神威，请饮下这杯酒。”

    “咕咕…”

    许宁也不客气，左手接过曹操的酒就仰头喝下去了。

    袁绍这个时候突然从座位上站了起来，对着刘备等四人说道：“现增加一路诸侯，领兵之人是刘备。”

    刘备这个时候也缓缓地拜身说道：“刘备领命。”