
    许宁等太白金星飘然的离去后，才发现在场所有人都看着自己，许宁感到有些尴尬。

    没看到那个张角使出一手的黄符救人就拉起了十几万的兵力，这次十八路诸侯都看到了能够腾云驾雾的真神仙，能不激动吗！

    “咳咳…”许宁微微咳嗽了一下就回到了刘备的身后，就连刘备和张飞及关羽都傻愣愣的看着自己，这让许宁着实的尴尬。

    “许将军莫非是神仙下凡，来拯救这战乱的国家。”曹操可是对许宁动了心思了，要是能够凭借仙人降世这一说，那不就真正是顺应了天意，何愁得不到天下。

    曹操对着许宁说道：“许将军，请受孟德一拜。”随即就躬身拜到。

    完了，现在没有安生日子过了。许宁看到了诸侯们满脸的震惊，眼神中更加透露出了硕大的雄心，许宁怎么会不知道这些诸侯们的想法。

    很多诸侯都纷纷的对着许宁恭敬的赞言，言语中更透露出了招揽的意思，尤其是袁绍更加的直接，直接开口对许宁说：“许将军不如入我帐下，只要我有的，都可以给许将军。”

    许宁没有回答袁绍的话，直接懒洋洋的说了句：“累死了，我先回去睡一觉了。”

    转而，许宁就拍拍屁股提着九齿钉耙就回到了他居住的住所中去了，剩下一脸懵逼的众位诸侯和一干士兵。

    许宁可不管这些人心里怎么想的，他现在可是知道不久后吕布就会来临了，真正的大战就会拉开了序幕了。

    ……

    在许宁的住所中，刘备和张飞及关羽等人也相继离开了大堂后来到了许宁这里。四人围绕着桌子坐着，许宁拿着几壶好酒摆在桌子上面。

    此时，刘备突然站起来对着许宁抱拳说道：“备不知道竟然是天仙下凡，妄自和天仙称作兄弟，还望恕罪。”

    这个时候许宁立刻瞪着眼珠子，这太那啥了吧！明明是结义兄弟还搞得面见皇帝一样，许宁也立刻站起来握住刘备的双手：“大哥竟然这么说话，真是不将我们的兄弟情谊放在心中。我等四人是兄弟，怎么这么说话。”

    张飞这个时候也大声的应喝道：“是啊！大哥，不管二哥是什么仙人，既然他认我们兄弟，那就是翼德的二哥，我才不管是哪路神仙呢！”

    “四弟，不得诳语，请天仙不要见怪。”刘备这时候打乱了张飞的话，一脸恭敬的对着许宁客气赔罪道。

    许宁心里可是恨死了太白金星了，你丫的出来找我能不能隐秘一点，这么搞得声势让我怎么在三国混下去。

    “大哥怎么说的这等话，我认为四弟说的就是有理。如果大哥还这么客气，天蓬转身就走，再也不回来了。”许宁摆出了一副生气的样子，有一种我就要就此离去的架势。

    刘备沉吟了一会儿后，拍了拍许宁的手，然后大笑道：“好，既然天仙，不，是二弟这么说的话，那么我就沾一沾二弟的仙气，我等四兄弟共进退。”

    关羽摸着他的美髯也大笑道：“虽然二哥是仙人降世，但是在云长心中还是昔日的二哥，没有什么变化，哈哈哈。”

    “还是三哥说的对，来来来，三位哥哥喝酒，我老张可是酒瘾上来了。”张飞立刻就打趣着说，端着酒坛子就给刘备等人倒酒。

    许宁也终于露出了笑容，拉着站着的刘备等人座下一同喝酒：“这才对嘛！我们是兄弟，更何况我现在就是凡人一个，我可还是要靠着兄弟们的。”

    “哈哈哈……”

    一阵阵欢笑声从许宁的住所中传了出去。

    各路诸侯知道了许宁这不凡的身份后，一开始是震惊不已，后来就渐渐的打起了算盘，如果能够招揽到下凡仙人，那么推波助澜的话，何愁大事不成。

    于是，往后的几天里，各路诸侯纷纷的派人拿着各种金银，美女去找许宁，希望能够和许宁见上一面，可是许宁直接闭门谢客，直接不出门了。

    被烦了几天后，许宁直接在门上挂着一个牌子，上面写着：身体不适，暂不接客！

    嗯，这个牌子上写的好像有点歧异，有点不一样的味道。不过许宁可不管，直接谁也不理，从窗户上钻了出去和刘备等人喝酒论事，好不快哉！

    张飞喝了很多酒后又大大咧咧的说：“想那华雄还在门口挑衅时，所有的诸侯看着二哥的钉耙都鄙夷不屑，可是不久后，当二哥将那华雄的人往那大堂上一扔，真是震慑到了这些狗屁将军诸侯。”

    关羽的丹凤眼也看着许宁，一本正经的说道：“二哥的这九齿钉耙有些厉害，那华雄被被一个回合就斩落马下了。”

    刘备也附和着点了点头，一杯一杯的酒往肚子里面灌着。这刘备心里可是很痛快的，结义的三位兄弟都是当世的豪杰，尤其二弟更是下界仙人。怎能不让刘备心中大喜。

    “二哥，有空时我一定要领教一下哥哥的这九齿钉耙。”张飞醉眼迷离的和许宁说着。

    许宁也喝了杯酒后，脸上微微的有些泛红，一口答应道：“好！”

    酒过三巡，很快，刘备四兄弟就有些醉意，随地而眠。

    第二天，刘备四人都洗漱完毕后，精神抖擞的长啸一声。四人心中都是很欢喜，许宁也想要尽快帮助刘备成就大事，这样才能够安心的回去天庭后护送唐僧取经。

    “宿主新任务：击退或者斩杀吕布，奖励积分或者随机宝物。”

    “咦！看来这吕布就要来了，不过这吕布可是号称三国第一武将的存在，斩杀他的话有些难度，不过击退他的话还是可以做到的。”许宁心里听到了转世轮回书的发布任务，心里也是微微的激动了一会儿。

    很快，兄弟四人就到了大堂之上去商议怎么征战，过去了几天以后，众位诸侯也没有了那种誓死相邀的激动了，不过所有人看向许宁的眼神还是带着火热的韵味。

    在此时，在外面的马探急急忙忙的冲了进来，报入袁绍大堂里来，说道：“报，董卓来袭，就在不远处。”

    袁绍聚集着众路诸侯商议。这个时候曹操说：“董卓屯兵虎牢关，截掉了我们诸侯的中路，现在可以派兵力一半去迎敌。”

    袁绍沉吟了会，同意了曹操的建议，马上派王匡、乔瑁、鲍信、袁遗、孙融、张杨、陶谦、公孙瓒等八路诸侯，前往虎牢关迎敌。

    吕布来了，要怎么击退他呢！要是能够宰了他最好，积分肯定多，到时候买个装备玩玩。许宁心里嘀咕着，大不了我们四兄弟一起出手端了他丫的。