
    许宁恍恍惚惚的被吸入了黑洞中，在无尽的黑洞中，许宁头晕目眩。

    终于，许宁感觉到了外界的气息，嗖的一声，许宁就被黑洞给抛出来了。

    “头好痛，真是头晕哪！到底怎么回事？”许宁从黑洞中出来以后用双手扶着脑袋按着太阳穴。到现在许宁都还不知道怎么一回事。

    许宁闭着眼睛摸着脑袋，感觉着脑袋有些不对劲，然后睁开眼睛发现眼前的一切那么的不切实际。

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    许宁张着嘴巴看着四周烟雾缭绕，面前金碧辉煌的宫殿有些震惊，尤其是看到了附近一条直达通天的河流湍急而去，这等神迹匪夷所思。

    许宁用手揉了揉眼睛不敢置信，随后许宁又发现自己披着金色的战甲，带着威武的头盔，红色的披风在这里遥遥的飘荡着。

    在地上还有一柄白中带黑的钉耙，钉耙共有九颗钉子，许宁突然间反应了过来，大声喊道：“这他妈不是猪八戒的兵器，九齿钉耙吗？”

    “等等，我是谁？这不是地府？”许宁摸了摸自己的脸，没有什么奇怪的地方，威猛的身躯露出一丝霸气。

    “哒哒哒……”

    一阵阵战靴踩地的声音传到了许宁的耳中，许宁转身一看，大约二十多高大威猛的穿盔带甲的士兵向自己走了过来。

    “启禀天蓬元帅，有何事在呼唤？”

    这些天兵都是因为许宁刚才的一句大喊声而急急忙忙的过来的，其中领头的一个天兵向着许宁走了过来，恭敬的问候着许宁，大气也不敢出一声。

    许宁看着恭敬不已的几十个威风凛凛的男子，口中喃喃道：“天蓬元帅，难道……不会吧！”

    “元帅，您在说什么？”这个领头的男子有些疑惑的问着许宁，他躬着身子不敢直立起来。

    许宁过了一小片刻才反应了过来，一脸懵逼的回应道：“没…没什么，你们先下去吧！”

    “是。”

    这一众天兵不明所以得遵从着许宁的命令退下了，每个人心里都在想着，今天天蓬元帅怎么回事，一惊一乍的。

    等这些天兵离去以后，许宁才狠狠的扇了自己一巴掌，然后许宁摸着脸庞渍渍的说着：“很痛呀！不是在做梦，这真的是天庭！”

    “等等，他们叫我天蓬元帅，我岂不是就是猪八戒了，不会吧！”

    许宁急手急脚的摸了摸自己的脸庞，然后又用一些反光的东西照了照自己的脸，“很正常的脸呀！还有点小帅的，不是猪头呀！”

    “嘭！”许宁用手猛然拍了一下自己的额头，喃喃自语：“这时候还没有被贬下凡，怎么会是猪头呢，我真笨。不过这TM到底是怎么回事啊！”

    就在此时，在许宁的心底升起了一股只有他能够听到的声音：“转世轮回书重现，宿主你好，这里是西游世界。”

    许宁懵逼的神态站在那里一动不动，喃喃道：“西游世界，什么鬼？”

    过了一会，在许宁的心底继续涌动出了那道声音：“宿主目前为天蓬元帅，战力值：八十，初始积分：50，第一个任务：击退即将到来的齐天大圣孙悟空。注：不能使用佛教的力量。”

    “啥子玩意？击败孙悟空，你开玩笑吧！”

    许宁仰天长叹，有些无奈的自嘲着，我真的来到了西游记，还当成了猪八戒，这也太滑稽了吧！还要我打败孙悟空，你开玩笑吧！

    “没有开玩笑，如果宿主没有完成任务的话，则会扣除积分点，当积分点为零时，宿主就会真正的消亡于整个世界。”

    “积分点可以兑换各种法宝和灵药，等等。”

    “宿主如果完成任务则会得到丰厚的奖励。”

    ……

    许宁过了好一会才回过神来，确信了自己真的身在西游了，而且面前的这条直达天听的就是天河。

    并且许宁也知道了目前自己的身份，天蓬元帅，目前还没有堕入凡尘，也就没有猪八戒这一说了。

    这时候转世轮回书又向许宁说道：“鉴于宿主刚刚掌管天书，所以给予宿主一个神秘宝箱，请宿主自行领取并开启。”

    许宁捣鼓了一下子后内心默念领取，开启。

    “恭喜宿主获得破甲七彩石，此物可与仙器融合，增强仙器的灵力和攻击力，有利于提高宿主的战力。”

    许宁将破甲七彩石取出来以后看着地上的九齿钉耙咬咬牙道：“试试。”

    许宁将这破甲七彩石和九齿钉耙放在一起后，很快的九齿钉耙闪烁着七彩的光芒，破甲七彩石完全融入了九齿钉耙中。

    “恭喜宿主提高了九齿钉耙的等阶，目前九齿钉耙由中品仙器升入上品仙器，宿主战力增至八十二。”

    许宁轻轻的抚摸着九齿钉耙，这可是增加属性的仙器了，战力竟然达到了八十二了。既然事情发展到了这个样子，许宁也只有顺从了。

    许宁提着九齿钉耙捋了捋目前的转况。

    如今的天蓬元帅可是风光无两，手中掌握八万水军，麾下大将无数。

    三大战将：天罡大圣，混元一气都统大将王煜，四目老翁雷霆杀伐大将陶元帅。

    三十六将，如：九天杀童大将，高刁北翁神将军，长颅巨兽大将军……

    “貌似天蓬元帅好像是非常牛逼的存在呀！掌管着这么多的大将和天兵。好像也不错呀！”

    许宁摸着下巴细细的品味着，电视剧里面的西游记改版将天蓬元帅过于贬低了。

    许宁琢磨了一下，是自己内心作怪嘛！实际上在真正的西游中，天蓬元帅的兵权和战力是不可忽视的。

    在西游记中，云栈洞前，猪八戒与孙悟空有一场大战。当时双方从晚上十点打到第二天五点，足足六七个小时，猪八戒与孙悟空不分胜败。后来，猪八戒提出自己饿了，双方休战了一两个小时。

    也就是说，猪八戒的武艺不弱于孙悟空，弱的是精力、体力。

    只是吴承恩中的西游记将猪八戒给贬低了，引来一些幽默的地方。

    许宁捋清了目前的状况时，嘴角微微扬起，细小的声音道：“天蓬元帅，我可要重新为你正名了。”

    突然，一阵阵锣鼓喧天充斥着整个天庭。

    “禀报天蓬元帅，孙悟空从太上老君的八卦炉里逃出来了，听老君说，因为孙悟空躲在八卦炉的巽位，反而炼出火眼金睛，大反天宫。”

    一队十几人的天兵向着许宁快速飞来，眨眼间就来到了许宁的身前。

    “什么？孙猴子已经练成火眼金睛了。”

    ……