
    等待刘备四人带领着五百人直至大兴山下时，等候不久，就听到哨兵传来了重要的消息：“报，程远志大军就在前方不远处了。”

    许宁握着手中的九齿钉耙笑道：“终于来了，这可是我们兄弟四人的第一场战斗，必要扬名。”

    “二哥说的对，我们兄弟宰了那程远志。”张飞大咧咧的嘴巴张开着，声音如同雷声般震耳。

    久违的转世轮回书又在许宁的心里响起：“任务：斩杀程远志和张角，积分奖励。”

    许宁心里大喜，他现在就只有五十五个积分了，能够多赚取一些积分才能够好提高战力呀！

    当刘备等人带着五百人去这小道上见程远志时，这些贼众都披头散发，以黄巾绑着额头。

    当下两军相对，气势慢慢的升腾起来，刘备骑着马在中央，左有关云长和许宁，右有张翼德。

    张飞扬着他的蛇矛枪就大骂程远志：“反国逆贼，何不早降！不然某杀你于马下。”

    程远志穿盔带甲，勃然大怒，派遣他的副将邓茂出战。

    邓茂看见这前方的五百人笑道：“区区五百人的卒士就想拦住我五万大军，简直是痴人说梦，看我如何杀了你们。”

    邓茂双脚朝着马下肚子一蹬，战马朝着前方猛烈的冲了过去，邓茂提着一杆枪就朝着张飞刺了过去。

    就在此时，张飞挺着丈八蛇矛直出，手用尽力量寻找着邓茂的破绽，张飞一声大喝，直接刺中邓茂心窝，至使邓茂身死而翻身落马。

    程远志看见折了邓茂，拍马舞刀，想要乘势而直取张飞。此时在刘备旁边的关云长舞动大刀，纵马飞迎过去。

    程远志见了，大吃一惊，被突如其来的关羽给惊的措手不及，于是程远志被关云长的青龙偃月刀挥为两段。

    后人有诗赞二人曰：英雄露颖在今朝，一试矛兮一试刀。初出便将威力展，三分好把姓名标。

    奶奶的，我的九齿钉耙还没上场就解决掉了，太欺负人了，许宁本来战意升腾，想要去争斗个几个回合，可是不曾想到这程远志就这么被关羽给砍了。

    我的积分奖励呀！就这样被关羽一刀给劈没了。幸好，还有一个张角，我一定要砍了那张角，不然我不是白来了。

    不愧是武圣关二爷，不对，现在是关三爷了。许宁提着九齿钉耙横在战马的脖子上，有些尴尬，不管敌我双方有很多人都看着自己提着九齿钉耙。

    黄巾军士见程远志被斩，而且又在这山间小道上面，都纷纷的向后退去。刘备立刻乘胜追击而去，五百士兵士气大涨，冲着黄巾军就杀了过去。

    因为在这山间中，人数过多根本发挥不出优势，可能还有些不利于作战。而且这些黄巾军本来就是各地的百姓为了混一口饭吃才跟着充军的，在这个时候投降者不计其数。

    刘备见好就收，没有继续追击，凭借着五百士卒就杀的黄巾军弃甲而逃，大胜而回。

    这个时候，许宁统计了一下，共降黄巾军一千多人，现在约莫有一千五百的兵马。

    许宁想了一会，如今黄巾军的气势已经到头了，中郎将卢植应该也会和张角一绝高下了，不如直接去卢植那里，建立功劳，好为后面的起事做准备。

    “二哥，你的耙子好像既不中看又不中用呀！哈哈哈。”就在许宁思考的时候，张飞此战大胜心里舒畅，拿着许宁就打笑着说道。

    许宁心里就像便秘一样，眼前的大好积分就这么没有了，现在还被张飞这愣子给打趣着，许宁咬牙切齿道：“以后我先上，让你们看看我的这钉耙。”

    “好，就依着二哥所言。”关羽可没有小看许宁的九齿钉耙，只是也想知道这古怪的兵器怎么使。

    唉！谁叫现在这都是我兄弟呢！积分没有了可以再赚呀，不过下一次我一定要先下手为强，不然肯定会后悔死的。

    许宁放下了心里的肉痛之感，转而对着刘备和关羽及张飞说道：“大哥，三弟，四弟，如今我们回去肯定不是什么好的路，不如我们直接去投奔卢植，助他一臂之力，听闻他很快就要和黄巾军最后一战了。”

    刘备也听说过卢植在城中征兵，要和张角一战了，刘备沉吟了片刻后说道：“好，我们兄弟就一起奔赴卢公那里。”

    在以前刘备四处奔波时就和卢植有所认识了，如今旧友要和张角大战，于公于私都要前去。

    “好，那我们就去把张角的人头给摘下来。”张飞不管三七二十一就是一嗓子的吼起来。

    这丫的嗓门真大，许宁心里不由的想到，难怪后世三国中张飞一声呵斥震得曹操百万大军皆退。

    行走了一段时间后，刘备四人带领着一千五百军士到了卢植的城中，待刘备面见了卢植后又是一阵的寒暄，卢植也非常的感谢刘备前来助阵。

    这个时后张角的黄巾军贼众十五万，卢植兵力只有五万左右，在广宗之间对视着，还没有分出胜负。

    卢植对刘备说：“我现今在这里围剿黄巾贼寇，张角的贼弟张梁、张宝在颍川，和皇甫嵩、朱儁（jun）对阵着。你可愿意带着你自己的人马，并且我更给你一千官军，前去颍川打探消息，等待时机进行剿灭张角的大军。”

    刘备对于这种事情肯定同意，立刻领命，带着自己的一千五百士卒和卢植给的一千士兵星夜投到颍川来。这个时候皇甫嵩、朱儁领军在抵抗着黄巾贼。

    黄巾军本来就是百姓出身，没有勇力，于是黄巾军战况不利，退入长社，就此扎营在地上。

    皇甫嵩想出用火来剿灭张宝张梁的黄巾军，夜间，皇甫嵩就令人用火把烧尽了黄巾军的营帐，引得黄巾军的恐慌，于是立刻乘胜追击而覆灭了张宝和张梁的贼寇大军，刘备等人也助得一臂之力。

    随后一段时间，几路大军纷纷的涌现，还没有等许宁见到张角，张角就被别人所灭了，彻底的剿灭了黄巾军士。

    至此，黄巾起义的事件在这里就被终结了。

    在刘备等人的地方，刘备看见许宁闷闷不乐的样子，十分的担心，于是问道：“二弟，如今这黄巾贼寇尽除，你怎么不痛快的样子。”

    许宁仰天长叹，有些无奈和疼痛的说道：“唉！我的九齿钉耙还没有斩杀张角，那短命的就挂了。”

    刘备以为许宁没能够证明自己而感到有些失落，立马的安慰道：“二弟你有大才，以后肯定能够扬名立万的，不必忧心。”

    鬼才想什么扬名立万，我要的是积分呀！我眼中的肉又被别人给端走了啊！这就是命吗？许宁又对着空气一声长叹：“唉！”