
    第二日，在桃园之中，刘备等人摆着乌牛白马祭礼等项，四人人焚香再拜而说誓曰：“念刘备、关羽、张飞，许宁虽然异姓，既结为兄弟，则同心协力，救困扶危；上报国家，下安黎庶；不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”

    刘备四人祭拜了天地后，然后对着许宁等三人说道：“我今年二十有八，不知三位兄弟今年几何？”

    许宁也高高兴兴的大声说道：“天蓬今年二十有六。”经过了一年的封闭战力值，许宁今年差不多也是二十六了。

    然后关羽和张飞纷纷说出来了自己的年龄，最后面大家商定后已年龄排位。

    刘备大哥，许宁排第二，关羽老三，张飞老四。

    “二弟，三弟，四弟。”刘备抱拳相拥，对着许宁等三人一阵的客气。

    “大哥……”

    （此处刘备兄弟四人寒暄略一千字）

    等到过了几天，许宁四人收拾军马兵器器时，都恨没有马匹可乘。正在刘备等四人思虑之间，张飞的仆人就上报有两个客人来了：“东家，有商人来投庄，请几位东家去看看。”

    于是刘备和许宁四人纷纷到门口相迎。尤其是张飞这粗手粗脚的急急忙忙的冲到外面将这几个商人给接了进来。

    这两个商人赶了一群马，因住宿和粮食问题所以投到庄上来。刘玄德曰：“此天佑我也！”

    四人出庄迎接后，才知道原来这两个商人乃是中山大商：一个名叫张世平，一名叫做苏双，每年往北贩马，近期因为贼寇拦截了他们两人的去路才又回来了。刘玄德请这二人到庄里吃酒吃肉，以诚相待。

    然后刘备又对着这两个商人诉说着想要讨伐贼寇的意思。两个商人心中大喜，扬言愿意将良马五十匹相送于刘备四人，这把张飞这二愣子喜得就是一顿的敬酒：“来来来，二位英雄喝酒。”

    然后这两个商人又看到刘备四人热情款待，又赠给了他们四人金银五百两，镔铁一千斤，用来打造兵器。

    刘备好生相待了这两个商人后，这两人也因为要赶路休息了几日就告别了。

    关羽红脸豪气干云的说道：“真是英雄相助呀！我们四兄弟终于有了一些起事之资了。”关羽捋了捋自己的美髯，好生的英俊潇洒。

    许宁摸了摸下巴心中感叹道：“这难道就是主角光环吗？坐着都有人来送东西，好爽啊！”

    几天以后，刘备邀着许宁，关羽，张飞去一家颇为有名的铁匠铺，想用那两个商人相赠的好铁，为自己等人打造几柄好兵器。

    “二弟，你需要什么称手的兵器？说来听听。”刘备微笑着对许宁说，他可再也不敢小瞧看似身体残弱的许宁了。

    许宁想了又想，当初他在天庭南天门的时候和孙悟空打架，用着九齿钉耙都用出了感觉来了，可是因为那如来二话不说就把自己给送到了阎王殿。害的他连宝贝仙器都没有带着了。

    “大哥，我想打造这样一柄兵器……”

    因此许宁打算还是打造一柄和九齿钉耙相似的兵器吧！毕竟许宁已经用得很习惯了。

    当刘备和关羽及张飞听到许宁的叙说以后，都是傻呆呆的看着许宁，刘备婉言对着许宁说：“二弟，你这不可说笑，这镔铁只有这么多，怎么可能用来胡乱打造呢！”

    张飞可不是刘备这样文雅，直接在铁匠铺里面当着众人的面哈哈大笑道：“二哥，你这哪里是兵器嘛！分明是多了几颗钉子的扒粪用的耙子吗？”

    关羽本就是一副高冷的样子，此时也皱着眉头的对着许宁小声说：“二哥，你是不是描述错了。”

    唉！跟你们三人怎么说的清，这可是我天蓬元帅一战成名的九齿钉耙的仿造品。难道我还要对你这傻张飞说，你二哥我是天上和如来都能够对上话的神仙吗。

    一旁细细记载他们叙述兵器的铁匠也傻着眼，他从没有打造过这种类似扒粪的耙子似兵器。

    许宁看着迟疑不决的刘备和一旁傻笑的张飞，立刻下了保证道：“大哥，二弟，三弟放心，就按照我描述的打造，到时候让你们看看我这九齿钉耙的威力。”

    刘备见到这许宁是很认真的说道，于是也稍微放心了点，也许他这兄弟有着一些看家本领他们还不知道的：“也罢，就按照兄弟所言打造，到时候哥哥我就看兄弟的神威。”

    张飞和关羽都眼神中露出战意和好奇，倒是想要看看这二哥心里耍的什么把戏：“看二哥届时的威风。”

    于是刘备就命良匠打造了他的双股剑。许宁所描述的九齿钉耙，重百斤，云长造青龙偃月刀，又名“冷艳锯”，重八十二斤。张飞造丈八点钢矛，各置全身铠甲。

    然后刘备等四人在附近的村落召集了乡勇壮汉五百多人，一起投到了目前刘焉的帐下。

    “轰隆隆！”

    一阵阵擂鼓声响便了整座大营。

    “报，报黄巾贼将程远志统兵五万来犯涿郡。”一个通传兵急急火火的冲到了正坐在营内的刘备，许宁，关羽及张飞面前。

    张飞立刻拍在桌子上面大声喊道：“好，某已经等了很久了，几位哥哥暂且休息一下，弟弟我去杀了这程远志。”

    “翼德，不需鲁莽，坐下。”刘备看到张飞这么一根筋的叫嚣着，别人可是有五万兵马，怎么打。

    就在许宁也想骂着憨子鲁莽时，一个穿戴盔甲的士兵来到营帐内抱拳说道：“太守刘焉命你们五百军士前去迎敌，到时候大军回拢而至，剿灭程远志。”

    刘备立刻站起身来对着这个传命的人抱拳回道：“刘备领命。”

    许宁等营内没有其他人后笑了笑道：“这太守大人是要我们去送死呀！五百人对阵五万人，就算到时候大军压阵，我们五百人也必将全军覆没。”

    “唉！大丈夫有所为有所不为，既然已经身为他人帐下，就必须听从命令。”刘备坐在椅子上闭目沉思着，可是始终都想不到好的对策。

    “这狗贼太守，我张飞去取了他的人头。”说着，张飞就要冲出营帐去太守府的架势，要是没有人拦着的话，已张飞的性子绝对做得出来。

    “四弟坐着，稍安勿躁。”许宁连齐天大圣孙悟空都扁了一顿，还怕这一个小小的程远志吗？然后有对着刘备说道：“大哥，既然太守要我们去迎敌，那我们就去，这既有危险，也暗藏着机遇。”

    刘备听到许宁这么一副样子，以为许宁有了什么好的对策，连忙问道：“二弟此话什么意思？什么机遇？”

    “既然要我们出城迎敌，那也不惧，目前程远志的大军还没有到城楼下，五万大军虽然声势浩大，但是我们只需要去大兴山下，那里没有大路，只有错综复杂的山间小道，在那里五万大军根本没有任何用，都被堵在后面了。”

    许宁看着桌子上粗糙的地图，对着刘备又是一副神秘的样子说：“到时候，我们四兄弟领着五百猛士进可攻，退可守，还怕不能够崛起于大军之中，届时我们不需回城，直接奔赴其它无人占据的地方，好做谋划。”

    刘备听到许宁这样的大谈，心中热血澎湃，突发一声：“好！不愧是我二弟，足智多谋。就依着二弟所言，即刻奔赴大兴山去。”

    张飞看着许宁摸着脑袋，有着疑惑的说道：“二哥，你这功夫又好，脑子也这么好使，你吃了什么？”

    “哈哈哈哈……”

    从大营内传来一阵笑声。

    于是刘玄德等四人，统兵五百军士，连夜赶往大兴山下，直至大兴山下，做好一切应对的准备，只等着程远志的到来。