
    关羽和张飞也脚踏着战马的肚皮，让战马如同利箭般冲飞了出去。关羽长长的美髯随着冲去而导致产生的狂风吹的飞舞漫天，着实一副豪气干云的样子。

    张飞右手持着丈八蛇矛朝着吕布刺了过去，震耳欲聋的声音响彻在周围：“三姓家奴，看张某丈八蛇矛的威风。”

    吕布注意到了突然飞来的蛇矛，立马用方天画戟挡住了，而后又转而反击一戟。

    “你张爷爷不怕，来吧！”

    张飞本来就在一旁看着，战意早就升了起来，如今终于能够发泄心中这升腾的战意，完全不惧这吕布硕大的方天画戟，接连的用手中的丈八蛇矛接着。

    关羽又是等张飞过了几招后，马上用青龙偃月刀朝着吕布的头盔一劈，吕布被这猛然来的一个大刀给惊到了，急急忙忙的偏过头去。

    可是关羽的青龙偃月刀已经到了吕布的头顶，绕是吕布快速的闪躲也砸中了吕布的一侧头盔。

    “咚！”

    关羽这一刀将吕布的头盔给扫落下来了，头盔咚的一声掉落在地上，吕布被这一击给震到了脑袋，眼神有些迷离恍惚。

    这时刘备也突然从一边快速的冲了进来，双手持着双剑走过来大声的对着吕布说道：“吕将军，你有如此本事，为何要相助董贼。不如早点弃暗投明，不然现在我四兄弟取你性命如探囊取物。”

    吕布没有说话，猩红的眼珠盯着自己前面的四人，头发凌乱的打在额头和肩膀处。赤兔马好像也感觉到了危险的来临，鼻息间传出旭旭之声。

    许宁趁着张飞与吕布争斗的几个回合，这个时候也恢复了也许体力，然后托着缰绳缓缓地走到了刘备的旁边说道：“大哥，你可是动了恻隐之心。不过这吕布可不是好教化的，大哥还是放弃吧！”

    刘备见吕布正在慢慢的恢复着一丝体力，没有看到吕布的惧意和弃暗投明的意思，只是见到了吕布摄人心魂的眸子。刘备也同意了许宁的话微微点头。

    “啊！”

    吕布突然发难的用方天画戟刺向了刘备，方天画戟眨眼来到了刘备的胸前，锋利的戟尖有着势不可挡的威势。

    刘备瞪着双眼后，转而用双剑抵挡住，许宁也立刻用九齿钉耙挡住了方天画戟的进攻，可是刘备的战马支撑不住三方的猛烈进攻，“嘭”的一声轰然的倒在了地上。

    然后许宁立刻踢着胯下的战马冲着一边而去，然后立马躬身拉起刘备倒下的战马缰绳，借助力量将刘备给拉起来。

    “吕布，你找死！”

    张飞和关羽看到了突然袭击向刘备的方天画戟，气势大涨，怒火攻心，各自提着丈八蛇矛和青龙偃月刀朝着吕布猛然打击过去。

    吕布立马有些慌乱的抵挡着，赤兔马被这关羽的张飞用力的一击也给震到了，吕布知道此时如果自己不走的话，定然会被围攻致死。

    “驾！”

    于是吕布用方天画戟向张飞和关羽横扫而去后，关羽的张飞下意识的往后退了几步躲过了这一招。可是就是这个微妙的时间，吕布立马骑着赤兔马飞奔而去。

    赤兔马不愧是马中的王者，能够日行千里，奔走在山川田野如同平地，眨眼间就快如闪电般远离了刘备等四人。

    “哼！被这三姓家奴给跑了！”

    张飞看着飞奔逃离的吕布无能为力，于是恶狠狠的说道，使劲的将丈八蛇矛扔置在地上插住了，使其嗡嗡的作响。

    于是关羽和张飞都看向了刘备，一脸关切的样子说：“大哥，二哥，没事吧！”

    “没事。”刘备摇了摇头示意没有什么事情，然后骑着马收起了双股剑：“我们走吧！虽然没有当场格杀了吕布，但是击退吕布也已经可以了。”

    许宁也将九齿钉耙横在缰绳之上，头顶的金羽冠更加显露出非凡的气息。

    “宿主击退吕布，获得积分八十，现有积分：九十五。”

    许宁心中大喜，他终于有了一些积分了，可以稍微买点有价值的东西了。赚点积分真是难呀！不过这兑换的东西也真的是宝贝。

    刘备等四人带领着一千五百多人就要离开这座城楼时，突然从城楼上传来了曹操急切的阻拦声：“玄德，为何要执意离开，不如我等一同商议诛杀董贼之事，还这天下一个安宁的盛世。”

    刘备和许宁等四人都转头看着城楼之上的众路诸侯，然后对着曹操说道：“孟德兄不要在劝说我等了，我刘备既不是封疆大吏，又不是一路诸侯，我等都是小人物，不需在这浪费诸侯的地方。”

    张飞这时也接住了刘备的话，朝着城楼之上的诸侯们大声说道：“我二哥的扒粪钉耙在这里受到你们的鸟气，我们兄弟要去别处种田挑粪去了，哈哈哈。”

    关羽和许宁也对着诸侯们露出满面的笑容，可是这笑容在诸侯们的心中就是赤裸裸的打脸啊！

    还在不久前，众位诸侯就耻笑许宁是个种田的农民，然后许宁就一钉耙斩杀华雄，提着华雄的脑袋扔在大堂之上。

    随后众位自以为是的十八路诸侯都不待见刘备，随即刘备四兄弟中提着九齿钉耙的许宁就力敌吕布，和吕布征战百来个回合不落下风，硬是打成了平手。

    要不是吕布的胯下赤兔马急速如闪电，早就被刘备四兄弟给斩于马下了。

    这诸侯们的脸通红不已，面露羞色。纷纷不能够出言说招揽之意，而且还鄙夷说许宁是个虚张声势的下凡仙人。可是如今这许宁不管是不是仙人下凡，单凭这能力战吕布的威武就让所有的诸侯眼热。

    曹操也知道不可能将刘备等人叫回来了，于是和刘备等人在城楼上抱拳说道：“那么孟德就不留诸位英雄了，愿将来孟德能够和诸位共商大事。”

    刘备点了点头回礼后就带领着许宁等人慢慢的离开了这里。

    曹操看了看所有露着尴尬和后悔之意的众诸侯后，说了句不大不小的话：“如今不乘胜追击，趁着董卓士气低落追击，难道还要等着董卓的西凉兵恢复士气后来围剿我等不成。”

    这个时候袁绍也反应过来了，立刻派遣各路诸侯调兵追击：“我等马上出兵，追击董卓，出兵！”

    于是，所有的诸侯也收起了心思，马上出城去追吕布逃跑的方向，轰隆隆的擂鼓声震动天地。

    “能得许宁，何俱吕布啊！”曹操在一旁喃喃自语，望着刘备等人离去的背影有些感叹。