
    “轰隆隆！”

    十万天兵天将犹如龙游大海一样，声势浩大的围住了孙悟空和他下面的一众妖精，此时乌云在天际嘶鸣着划破雷电，淡淡的血红色的腥味弥散在死寂片刻又喧闹的大地之上。

    “杀！”

    十万天兵天将冲入无数的妖群中厮杀不断，无数的哀鸣和剑影在风中绽开，慢慢地堆积的残体狰狞而可怖，浓重的气息让人几乎窒息。

    此刻，仙界和群妖双方都已陨半，两边阵前对峙着的孙悟空和许宁依旧在四处飞舞的争斗着，孙悟空带领的妖群已是血流成河的惨烈和劫难。

    “妖猴，你若投降还可以从轻发落，不然定斩不饶。”托塔天王李靖很快就飞到了许宁的身边，左手持着玲珑宝塔，右手指着孙悟空大声说道。

    许宁看着意气风发的李靖哭笑不得，现在的局势好像没有一边倒吧！这李靖就想要怒气冲冲的孙悟空缴械投降了，李靖是不是傻啊！

    这李靖不说还好，一说了这话，孙悟空就红着眼睛看到了正在被屠杀的猴子猴孙们。忽然间，孙悟空提着的金箍棒被孙悟空给收入耳中了。

    “啊！我要你们死！”

    孙悟空瞪大的眼睛如同牛眼，只听见“咔咔”声孙悟空身穿的锁子黄金甲和脚踩的藕丝步云履

    以及头顶的凤翅紫金冠轰然破碎了。

    孙悟空的体型瞬间的变大了，犹如一只被放大百倍的大猩猩，孙悟空现在黑色的眼珠子又透着猩红，杀意不断的提高着。

    许宁看着变成这个样子的孙悟空心里直打颤。

    “孙悟空，战力值：八十五。”

    又一会儿过去了。

    “孙悟空，战力值：八十六。”

    …

    “孙悟空，战力值：八十八。”

    许宁知道这完全是因为屠杀着下面的猴子猴孙的缘故，才导致了孙悟空如今嗜血和战力值提高的表现。

    这还打什么，原来比自己好三点的孙悟空都打的吃力，如今比自己硬生生高了六点。许宁完全忍不住了，狠狠的对李靖说道：“老子让你带兵过来擒住孙悟空，你却派了几万天兵围剿妖群，你是不是二百五啊！”

    “这…我这是为了彻底铲除妖孽，以免为祸人间。”托塔天王李靖一副大义凛然的姿态对着许宁辩驳道，然后心里走在嘀咕着：“二百五是什么？”

    你不就是想要争功，许宁肚子里面不断的鄙视着李靖，眼里隐隐约约的闪烁着水渍。好不容易看到了擒住孙悟空的机会，硬是被托塔天王李靖给毁了。

    要是十万天兵天将一起捉拿孙悟空，早就将他围困在里面了，这下可好了，怎么应对呢？

    “吼！吼！”

    孙悟空已经完全变成了放大百倍的大猩猩了，如今的孙悟空看起来似乎十分的野性，毫无理智。孙悟空无比巨大的双手拍打着胸口，仰天大吼。

    “咚咚咚…”

    孙悟空一拳快速的砸向了周围的天兵天将，几百个天兵天将被活生生的打成了血雾，鲜血随着狂风而飘散在整个战场，血腥的气味蔓延在南天门的附近。

    “呜！嗷呜！”

    孙悟空此时已经完全丧失了理智，他又一拳将附近的几百个天兵天将给打成肉酱以后，就从天上跳到地上，踩出了一个千米宽的大洞，震得附近的山脉直颤抖，山石飞溅。

    “大王，是我啊！”孙悟空现在已经如同野兽一样失去了本性，一脚踩在妖群中，嗜血的眸子根本就认不得了谁。

    黑黄的土地被鲜血给染尽了，此时小雨淅淅沥沥的开始下了起来，也许是天道在为这血腥的一幕洗涤着。

    血腥惨淡的画面令许宁想呕吐，在这种已经无法控制的场面，一般的天兵天将和小妖能够留下全尸都是一种奢侈。

    “这场面已经无法控制了，怎么办？怎么办？”许宁在天空中一边快速的恢复着仙力，一边绞尽脑汁的想着办法，不知道该如何解决面前的事情。

    难道我许宁要面对任务失败后的消散吗？

    这个时候，所有的战将都朝着孙悟空攻打过去，托塔天王李靖也用自己的玲珑宝塔朝着孙悟空镇压而去。

    但是，对于这个时候理智已经消亡，战力值又提高不少的孙悟空来说，这些无异于是挠痒痒。

    “轰！”

    一声巨响又传到了许宁的耳中来了，巨灵神被孙悟空给一拳打飞撞在了附近的高山上化成了血雾。

    “禀报天蓬元帅，太白金星已经去西天请如来佛祖了，玉帝命我们坚持到佛祖前来。”

    一名身上血液布满了白色盔甲的天兵向着许宁飞奔而来，大声喊道。

    许宁皱着眉头，心里大声大喊：“不好，太白金星竟然去西天了，必须要在如来赶到之前收服孙悟空，不然我就完了。”

    “转世轮回书，有什么东西能够提升战力的？”许宁朝着心底大声的询问道，焦急的神色已经在脸上显露无疑。

    “金羽冠，中品仙器，提高战力一点，兑换积分：五十。”

    “血龙锁子甲，中品仙器，提高战力两点，兑换积分：一百。”

    ……

    许宁心神看着脑海中显现的这些仙器，在空中直跺脚，急声急语道：“有什么三十积分以下的能够提高战力的东西？快点。”

    “金沙大力丹，瞬间提高战力十点，使用后宿主全身瘫痪，一年之内不能动武。兑换积分：二十五。”

    许宁咬咬牙齿，早起不如晚死，心里大声道：“给我兑换金沙大力丹，快。”

    “宿主兑换金沙大力丹成功，剩余积分：五。”

    许宁看着手中突兀出现的金色丹药，毫不犹豫的吞了下去，在拖延着时间，这十万天兵天将都会被孙悟空给绞杀完了。

    “宿主战力值：九十二。”在许宁心底又响起了转世轮回书的声音。

    许宁感受着目前仙力无比强大的身体，身体里面好像有着无穷的力量要释放出来。

    “猴哥，对不起了。”许宁心里默默的念叨了一句就提着九齿钉耙，从空中朝着孙悟空如今硕大的脑袋打去。

    “嘭！”

    嘭的一声，许宁将孙悟空的黑头给砸出了一个血淋淋的大洞，黑中带红色的血液从孙悟空的头上奔流而下。

    “吼……”

    孙悟空感觉到了自己的头被某个东西给打破了厚厚的一层皮，仰天大吼，猩红的眸子摄出无比冷森的气息，让周围的妖群和天兵天将都退后了很远。

    如今十万天兵天将被孙悟空硬是屠杀了尽一万，妖族也死了不少人，现在的天兵天将也没有傻乎乎的在去围剿那些小妖精，竭尽全力的对着孙悟空打去。

    许宁见到自己的攻击竟然如此有效，不愧是九十二的战力值，比如今的孙悟空都高了四点。最主要的是战力值破了九十这个大关，这就相当于如今的许宁有着挑战三清元始的战力了。

    “孙悟空，吃我一钉耙。”

    许宁大声呵斥，希望能够吸引住孙悟空的注意力，能够避免一些不必要的伤亡。

    “如来佛祖来了，佛祖来了。”

    从远处传来了太白金星的大喊声，貌似已经从西天请回了佛祖。

    不是吧！这么快，哥还没有解决掉这猴子呢？佛祖，你要抢我生意啊！许宁心中大叫不好。