
    凌霄宝殿是仙界宝殿之首，是玉皇大帝面见朝臣大仙的地方，凌霄宝殿中玉楼金殿，琼台玉宇，玉砌雕阑在宝殿的周围，大殿耸入云霄，雕梁绣柱。

    许宁听到传诏以后就急急忙忙的朝着凌霄宝殿飞了过来，当许宁看到梦寐无数次的凌霄宝殿时，心里震惊万分，这比人间的皇宫气派何止百倍。

    许宁从凌霄宝殿的门口入内时，大殿两边都是穿戴古怪的神仙，所有神仙看见许宁都面露笑容，毕竟如今的天蓬元帅可是真正的最有权的人。

    坐在大殿之上的玉皇大帝头戴皇冠，身披龙袍，背后也有着一条九爪金龙在围绕着，威严的气息隐约的散发在周围。

    在玉皇大帝一边的是西王母，她容颜秀美，婀娜多姿的身材显示在众人的眼前，西王母可不是玉皇大帝的老婆，只是西王母同样与玉帝和紫薇大帝一样共同执掌仙界。

    许宁走到大殿中央躬身抱拳道：“天蓬参见玉帝，王母。”

    “免礼。”

    玉帝和西王母共同对许宁说道。

    玉皇大帝这个时候立马开口对着许宁说：“天蓬，听闻妖猴已经召集了一些妖王，不日就要打上天庭了，你认为该如何？”

    许宁沉吟了一会后对着坐在大殿之上的玉帝和王母道：“玉帝，王母，天蓬以为凭借着我们现如今的实力根本挡不住孙悟空，毕竟孙悟空如今通过太上老君的八卦炉又练成了火眼金睛，比以前更难对付了。”

    玉皇大帝听到许宁这么不留情的分析着，心中焦急万分，难道真让这猴子占去天庭不成？这绝对不行，玉帝威严的声音又激荡在众仙的耳中：“众位仙家，可有擒拿妖猴的办法。”

    当玉帝说了片刻也没有一个仙人回答他的话，玉帝一个人尴尬的坐在上面不知道该干什么。

    又过了一会，玉帝轻微的咳嗽了一下。

    这时一个头发花白，额头刻着一个金光闪闪的五角星，面若婴儿的人站了出来，此人就是太白金星：“玉帝，臣以为我们应该去西天请如来佛祖。”

    原来他就是将孙悟空请上来的太白金星呀！好像这一切的一切都有这老头的影子，这一切的因果不会是这老头搞出来的吧！

    许宁越想越觉得有趣，要不是太白金星下界将孙悟空请上来，以后就不会有这么多的事情了，最后还让如来出面才解决了，天庭因此欠下了一个巨大的人情，以至于天庭所有人都要帮助佛界来教导唐僧师徒四人。

    难道太白金星是佛界的一个托？

    许宁心中想着，要是如来过来了，那么他的任务不就失败了，那么他还玩毛线啊！直接被转世轮回书给审判了，不行，绝对不能够让如来过来。

    许宁立马抱拳道：“玉帝，天蓬以为不可，如果轻易就去西天请佛祖的话，这万千世界岂不是笑话我天庭无人吗？还请玉帝给天蓬一个机会去会一会这妖猴。”

    玉帝听闻后眼光有些闪烁，略微沉吟道：“就让天蓬元帅执掌天兵，众仙都协助天蓬，擒拿妖猴，不得有误。”

    “是，我等尊御令。”

    大殿上的一众仙人都抱拳弯腰齐声道。

    许宁也躬身领命，随后所有人都退朝以后，许宁一个人走在无人的仙界小路上面愁苦万分，心里都要流泪了，和齐天大圣打架，好像有点困难啊！可是不打又不行，感觉这个世界上再也没有快乐了。

    想当初西游记里面，是托塔天王李靖率领着十万天兵天将去捉拿孙悟空，如今倒是变成了我许宁这个冒牌天蓬元帅，不管他，必须要打赢，不然积分扣完了，小命都没了。

    就在众仙人退出凌霄宝殿后不久，从南天门传来了战斗的乒乒乓乓的声音。

    “孙悟空集结无数妖精打上南天门了。”

    ……

    许宁知晓后只能够猛然的吸了一口气保持镇静，号令着天庭所有人马出了南天门，遥遥的与前方凌立在空中的孙悟空对视着，在孙悟空下方是一群奇奇怪怪的妖精。

    许宁站在十万天兵天将的正前方，左右两旁是托塔天王李靖，哪吒三太子，四大金刚，水火星君，三十六天罡，七十二地煞。

    还有，五丁都司、七政八灵、直月将军、十二支直符，反正是构成了一个以天蓬元帅为首领的庞大天神体系……

    许宁远远的看见孙悟空，他身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映。手举金箍棒一根，足踏云鞋，一双怪眼似明星，两耳过肩，尖嘴咨牙。

    这就是齐天大圣呀！真是闻名不如见面，好牛逼，竟然敢公然和天庭叫板。许宁不得不佩服孙悟空的胆识，贼牛了。

    许宁下意识的吞咽了几口唾沫，幻化出九齿钉耙，如今的九齿钉耙可上升了一个档次了，不比任何神兵利器差多少。

    “呔！原来是天蓬元帅领兵，俺老孙打的你妈都不认识你。”十万天兵天将在孙悟空的面前，也完全让他没有丝毫的畏惧，孙悟空用金箍棒指着许宁大声呵斥道。

    这猴子的嘴真是服了，我都没有骂你，你就开始这么做了。许宁心里有无数的苦水啊！这齐天大圣的威名有一半都是他的那副嘴，不管有没有理都不饶人的性格。

    “猴哥，要不你就这样骂几句退了吧！”许宁也不管三七二十一，先大声的朝着孙悟空喊道，要是孙悟空真骂几句就回去了，许宁肯定笑死了。

    孙悟空被许宁这看似不尊重的样子给气到了，龇牙咧嘴的大声喊道：“我叫你一声天蓬元帅，你还以为自己真的很了不起吗？看我不打烂你的铲粪钉耙。”

    许宁听着孙悟空这么不留情面的话，嘴角微微的一抽，心里的怒火也慢慢的升了起来，是可忍孰不可忍，于是许宁大义凛然道：“哪位仙家愿意出战擒住此妖猴。”

    许宁本来对于这个后世传呼邪神的齐天大圣崇敬不已，现在就想抓住这猴子教训一顿，这猴子的嘴巴太毒了。反正自己都来了西游，怕个毛啊！

    过了小片刻，愣是没有一个人回答许宁，场面非常的尴尬。

    不是吧！十万天兵天将就没一个人敢出手？

    “元帅，小将愿往。”一个身长六丈、头戴金轮、三个头、六只眼、六条手臂、口吐青云，足踏飞火轮的仙将站到许宁的面前请示道。

    “哪吒愿去，甚好！”许宁提着九齿钉耙勉励道。心里可在嘀咕着，哪吒不是被孙悟空给打败过一次嘛！怎么还是要前去请战，有些不对劲呀！