
    已经学会火眼金睛了，那么王母的蟠桃盛宴已经过去了，按理说天蓬元帅应该不会参加孙悟空大闹天宫的争斗呀！

    许宁砸吧着嘴巴：“难道因为我的缘故，西游历史变了。好像在西游中的大闹天宫，孙悟空和猪八戒没有打过架，难怪了，后世根本不清楚猪八戒在天庭时候的战力嘛！”

    许宁对于这个后世议论纷纷的齐天大圣孙悟空可十分的崇敬，但是他的任务是击退孙悟空，不然的话要是转世轮回书扣除积分会要了他的命。

    许宁看着眼前焦急如焚的一众天兵，一脸平静的说道：“没事，区区的一只妖猴，何足挂齿。你们先退下吧！”

    “是。”

    这一众天兵有些疑惑，自家元帅不是有些畏惧孙猴子的吗？这个时候怎么一副无所谓的样子，有些奇怪呀！不过众天兵不敢违抗命令，皆都退下了。

    “怎么办？怎么办？孙悟空一会就要打上凌霄宝殿了，我怎么击退呀！”

    许宁等着众天兵走后，急的左右游走着。

    “对了，去找紫薇大帝。”许宁一跺脚就想到了和玉帝并排坐的紫薇大帝，这位可是真正的无上大帝，他要是真的出马就没有如来什么事情了。

    而且天蓬元帅直属于紫薇大帝管辖，玉帝根本就无权管理天蓬元帅的一干事情。天蓬元帅拥兵八万水军，麾下大将众多，难怪以后玉帝会将天蓬给贬下凡。

    紫薇大帝执掌天经地纬，以率日月星辰和山川诸神及四时节气等自然现象，能呼风唤雨，役使雷电鬼神。

    据《九天应元雷声普化天尊玉枢宝经集注》卷上曰：“北极紫微大帝掌握五雷也。”

    许宁将九齿钉耙收了起来后，急忙的适应了一下这些早就已经深入脑海的仙法后，奔向紫薇星，也就是后世所说的北极星。

    许宁很快就来到了紫薇星，紫薇宫。云白光洁的大殿倒映着泪水般清澈的水晶珠光，空灵虚幻，美景如花隔云端，让人分辨不清何处是实景何处为倒影。

    许宁顿了顿心神后大声喊道：“天蓬求见大帝。”

    过了小片刻以后，紫薇宫殿里面传来了一阵声音：“天蓬，进来吧！”

    “是。”许宁整理了一下战甲，快步的走到紫薇大殿中去了，殿内金碧辉煌，金镶玉雕的大道文字在周围缓缓地移动着。

    “天蓬所来何事？”在整个紫薇宫除了紫薇大帝以外就没有其他人了。

    在大殿的上方，坐着一个中年人，他一身金色的黄袍，长发树冠，坐着龙纹金椅。他背后缠绕着一条金色的九爪金龙，龙头昂然的对着许宁。

    他便是紫薇大帝，整个天界的执掌人之一。

    “天蓬拜见大帝。”许宁跪倒在地，毕竟这才是真正的天蓬元帅的东家，这也是天蓬元帅的后台。

    紫薇大帝点点头就用飘渺不可见的仙力将许宁给扶了起来。

    许宁吞咽了几口唾沫，这TM就是紫薇大帝呀！名震后世的无上大帝。

    许宁沉默了一会就对着大殿之上的紫薇大帝说道：“大帝，孙悟空逃出太上老君的炼丹炉，还修的一双火眼金睛，凭借着孙悟空对天庭的愤怒，肯定会席卷天庭的，这该怎么办？”

    紫薇大帝一本正经的坐在龙椅上，他背后的金龙不停的翻转着，许宁时不时的感受着一股皇者的霸气，紫薇大帝缓缓地道：“天蓬不必担心，一切因果自有定数。”

    “可是，大帝……”许宁刚还想要叙述着什么，就被紫薇大帝给无情的打断了。

    “好了，天蓬，如果没有其它事情的话，就下去吧！”

    许宁憋红着脸庞，他可没有胆子去顶撞紫薇大帝，要是惹毛了眼前这一位，不知道能不能下地府还是一个问题呢，许宁泄气一般的回应道：“是，天蓬告退。”

    等到许宁退出了紫薇宫殿时，紫薇大帝的双眸发出两道摄人的光芒，双眸看着远方，口中喃喃道：“女娲的人，不是我们能够出手的，让他们去打闹吧！如果我真的动手了，那就真的变成大事了。”

    难怪孙悟空在西游中将天庭给搅和成菜市场一样，这些真正有本事的天庭仙人都隐居不出。别忘了，孙悟空可是女娲补天所剩的一颗灵石幻化成形的，说白了就是女娲的人。在这天底下，没有经过女娲同意就动她的人，真是不想活了。

    也许那时候如来敢出手，肯定事先和女娲打过招呼了，要不然女娲可不管你是什么佛祖。

    ……

    “紫薇大帝都不肯出手，都打到家门口了，还一副装神弄鬼的样子。”

    许宁离开了紫薇星以后来到了南天门，毕竟他是目前南天门的守将。

    只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄。

    四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。外厢犹可，入内惊人。里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。

    许宁来到南天门处时，所有天兵天将都微微躬身敬语道：“参见天蓬元帅。”

    “起来，都免礼。”许宁脑海中想着以前天蓬元帅的作风，依样画葫芦道。心中欣喜若狂，没想到我竟然让这么多仙人恭敬不已，天蓬元帅也十分不错呀！貌似官职很大呀！

    “是！”

    众天兵天将齐声应道，硕大的声音震散了周围的白云和烟雾。

    许宁通过南天门走在仙路上，心里辗转反侧，到底怎么样才能够击退孙悟空呢？而且不能够借用佛家的力量，这不摆明不要如来插手嘛！

    那我就要在如来过来以前解决掉这一堆麻烦事，而且紫薇大帝也不插手，那么其它的真正有本事的人也不会动手了，头好痛啊！许宁手捂着头有点难受，这不是为难人吗？

    “难道要我独抗孙悟空，让我和齐天大圣打架！”

    许宁想到这里，即有些微微的害怕，又有一种莫名的激动。

    当许宁还游走在仙界各处时，一阵敲锣打鼓的声音传遍了整个仙界。

    从某处的一个地方传来一个声音：“天蓬元帅，速来凌霄宝殿，有要事相商。”

    ……