
    在无尽虚空中，周围模糊不清，道音缓缓传至耳边。

    “道之极，虚之地，命之所，无之意，荒之巅，血之路，一步万敌成血海，二步苍穹化硝烟，三步命轮终轮回……”

    千米之宽且高至无边的银色巨柱耸立在虚空中，一眼望不到边，这个巨大的柱子好似撑起了半边天穹。银色巨柱下静静的站立着两个人，一个正是拥有无上仙力的女娲娘娘，还有一个自然是天界的紫薇大帝。

    紫薇大帝的胡须在轻盈的飘动，他双手负于背上，在他的脸上刻着无尽的沧桑：“女娲娘娘，我感觉他已经脱离了我们的预想了。”

    和紫薇大帝平齐站立在虚空的女娲娘娘的面容白皙，她微微点头，眼眸露出疑惑的神色：“我也看不透天蓬了，我都看不出他到底怎么脱离猪身的，事有蹊跷，不得不注意一下。”

    “唉！”紫薇大帝双眼发出两道光芒射向了天穹，轻声叹了口气，转过头来正对着女娲娘娘说：“女娲娘娘，红尘滚滚如飞沙，万里迢迢似狼烟。我们走了这一步就没有回头路了。”

    女娲娘娘的白色衣摆随着气息飘舞着，超凡脱俗的韵味让人窒息，她坚定的目光没有消散，嘴角微微一撇：“只能够按照计划行事了，不然天道成熟之时，那时便是万千世界崩灭之际。”

    紫薇大帝只能够默然的点了点头，他和女娲娘娘查看天蓬时只是一处朦胧的雾气，完全看不透天蓬到底为什么这样，以前都没有发声这种事情。

    不过就算天蓬脱离了他们的计划中，但是并没有阻止他们心中的意念，紫薇大帝的皇道之气涌涌而出：“女娲娘娘，为什么不让三清元始这些人去完成这个任务呢？”

    “他们都已经达到了让天道侧目的地步了，让他们去反而会引起天道的注意，只有金蝉子等人不高不低，刚刚可以完成这个艰巨的任务。”

    女娲娘娘沉吟片刻后，红唇喃喃的对紫薇大帝解释道。一双看透古今的眼睛好似望到了远在天边的许宁一样。

    ………

    许宁和郭嘉跟着孙坚来到了他的府邸，许宁等人行走在街道上，看到比较安生的百姓，感觉这孙坚治下的长沙还算是没有大乱。

    很快许宁和郭嘉就看到了有一座宽阔的府邸，上面写着巨大的一个“孙”字。

    孙坚的府邸门口处淡淡的檀木香充斥在周围，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光，清新闲适的感觉让来回走动的百姓们心灵舒畅。

    在这里的门口站着十几个个穿着金衣战甲，提着血色战枪的护卫，每个护卫看起来都是武艺超群且历经血战的出色军士。

    当许宁和郭嘉等人坐着战马走到府邸门口时，其中一个高大威武的护卫径直走到孙坚面前，恭敬的跪下抱拳说道：“见过主公。”

    “嗯。”

    孙坚点了点头，然后对着许宁笑着说道：“许将军，这就是我的住处，请！”

    随后许宁拉着郭嘉就随着孙坚很自然的走到里面去了，走在石板琳琳的小道，看着周围红绿的花草，俨然像是一处优雅清静之地。

    很快，孙坚就叫人摆好了酒席来宴请许宁和郭嘉，又叫了些歌舞娼妓在一旁缓缓地起舞弄清影。

    “许将军，尝尝我孙家的美酒怎么样？”孙坚坐在主位，许宁和郭嘉则坐在客位，程普也在一旁静静的候着。

    许宁用酒杯拱了拱，抿了几口酒后赞叹着说道：“孙太守的私藏美酒真是清爽，酒香味浓郁飘逸，许宁能够品尝到真是有幸呀！”

    坐在许宁旁边的郭嘉一看到美酒就控制不住自己的舌头了，随便恭维了几句话后就端着酒杯大块的饮起来了。

    不过孙坚也不理会郭嘉，他的目的是许宁，郭嘉只是一个外带的而已。众人喝了几杯酒后，孙坚脸上有些泛红道：“许将军，你看我长沙地界如何？”

    许宁放下手中的酒杯，知道该是真正应付孙坚的时候到了。许宁少有的正经说道：“比较于曹操和袁绍等人所治下的地界，算得上繁荣兴旺和安居乐业。”

    “那么许将军认为我孙坚可有宏图大志？”孙坚也收起了脸上的笑容，异常的正经和许宁说着。孙坚其实心中也存有着一丝遐想，让许宁投靠自己。

    许宁闭了下眼睛，慢慢的睁开双眼后，嘴角轻轻一撇道：“孙太守，你可在我斩下华雄人头之前时，认为我许宁有震军之才呢？”

    “这……”孙坚本以为许宁会回答自己所说的话，然后自己就可以乘胜的追问下去，可惜许宁直接转移了自己的问题，讨论到了他孙坚有没有眼力。

    孙坚此时说知道许宁有治世之才，可是当初貌似自己也嘲讽过许宁；可是说不知道许宁有治世之能，那不就是间接的承认自己有眼无珠嘛！

    于是孙坚眯着双眼沉默着，这回答也不是，不回答也不是。从孙坚的身体中隐约的传来了一丝丝上位者的压迫。

    良久，孙坚和许宁对视后相互而笑，双方都没有说什么话。不过如果仔细的观察的话，那孙坚的额头有丝丝冷汗冒出。

    “父亲，听闻传说中的仙将来到这了，孩儿和弟弟前来拜见！”从孙坚和许宁交谈饮酒的房内的这处门口传来了一阵声音。

    “进来！”

    孙坚对着许宁微微一笑，随后放下酒杯说道：“让许将军见笑了，是我的两个不成器的孩子。”

    “孙太守的孩子怎么可能是不成器呢！虎父无犬子，想必两位公子都是人中之龙。”这可是奠定后世三国中的孙策和孙权呀！怎么可能是不成器的人，许宁也想看看这传世的人物长什么样子。

    “咔咔咔……”

    然后孙坚示意站立在一边的士卒将比较厚重的门打开后，两个穿着翩翩不凡的少年走到了大堂内。

    这就是传说中的仙将，这可和传说中的完全不一样啊！孙策和孙权进来后就发现了和自家父亲端坐的许宁。至于郭嘉则是在晕晕乎乎的喝酒，自然被忽略了。

    难道这仙将不是传说中的三头六臂，虎躯豹眼吗？孙策和孙权眼睛里流露出了失望的神色。