
    “对了，许先生请留步，明日晚上有一次游湖宴会，我正愁没有同伴相随，不如许先生和我一同前往如何？”

    王武季直接喊住了许宁，想了一会儿后才有些下定决心的邀请许宁的说道。

    “游湖宴会？”许宁马上停住了脚步，回头一脸疑惑的看着王武季说道：“王公子，什么游湖宴会，恕许源我初来此地，没有听说过。”

    王武季笑着走过来拉着许宁重新做回了凳子上，而陈静也知道自己妇道人家吃完后就去照看王大夫去了。

    “许先生，这个游湖宴会是我长沙地界各大士族和才子刚刚推出来的一个交流宴会，你没有听说过是很正常的。”

    王武季边说边给许宁倒了一杯茶，香茶的浓郁香味慢慢的弥漫在整个大厅之中。

    “原来如此，那么王公子的意思是……”许宁点点头，将双手放在大腿上面，闻着这香气扑鼻的茶味精神抖擞。

    王武季原本不知道要邀请谁一同参加这次的宴会，可是当他看到许宁后，心底总是感觉许宁绝非一般人，因此王武季再三的考虑，决定邀请眼前不知道来历的许宁一起前往。

    “我想请许先生一起去游湖宴会，不知道许先生有没有时间？”王武季在心底做好决定后，还是十分的希望许宁能够答应一起前往的。

    “唔……这个……”许宁眼皮低垂着沉思，如今他也没有办法摆脱孙坚的视线，也没有想出什么好的又不用直接了当的辞别方式。

    倒是不如去这所谓的游湖宴会游玩一下，反正自己也是没有什么事情可做。不过又将郭嘉一个人扔在了孙坚那里，好像有些不妥吧！许宁摸着下巴想了想。

    然后许宁有些试探的口气对着王武季说道：“王公子，不知道这游湖宴会有没有人数的规定？我想在带着一位好友相行，不知道可不可以？”

    许宁想着在让这郭嘉醉酒一天，实在是又伤了他郭嘉的身，自己心里也有些内疚呀！貌似是自己拉着郭嘉来的，人家都还没有答应要不要跟着刘备干呢！

    王武季一听到许宁说还要带着一位好友再来，沉吟了一会儿后笑着回答道：“游湖宴会自然是没有什么人数上的规定，而且想必能够成为许先生的好友，此人也是大才之人。”

    王武季这话就直接了当的告诉了许宁可以带着其他人一同前往，而且又是委婉的夸赞了许宁一番，并且话中还隐约指明了只有才子才能够前往。

    许宁心里鄙夷了一声，游湖宴会的才子。要是这酒鬼郭嘉能够真正的用心，莫说你们这士族的宴会，就是曹操都必须以礼相待。

    “既然如此，明天我许源和我的好友就来这里叨扰王公子了。”许宁站起身来对着王武季拱了拱手抱拳说道。

    王武季见这许宁对自己的好友这么有信心的能够参加游湖宴会，心里也是放心下来，不然明天晚上去了那里岂不是丢人现眼了，那时候自己的脸上也无光嘛！

    “好，我就在这里静候许先生了。”王武季也一番回礼的和许宁说了声。

    许宁于是和王武季寒暄了几句话以后就拜别了。

    在这幽美的夜色中，许宁踏着坚实平缓的步伐朝着孙坚的府邸走去。沿着街道，许宁慢慢地向前走去。

    晚间的清风，轻轻地抚摸着许宁的脸庞，发出温柔的刷刷声。这黄昏落下后的清风，清新而又凉爽。在许宁的心里，有着说不出的怡然和愉快。

    “唉！这么美好的黄昏和气氛被这几个混蛋给打扰了。”许宁轻声的说了句，无奈而又苦笑着往孙坚的府邸走去。

    许宁感觉的到周围还有着几道身形在跟随着自己，不过许宁也不管这些，因为他知道这是孙坚怕自己偷偷的溜走了。

    很快的，许宁就回到了和郭嘉居住的房间外面，许宁从房间外面的窗户隐约的看见了郭嘉还在喝酒自乐就无奈的摇了摇头。

    “咔咔咔……”

    许宁推门而进，果然是郭嘉在一旁饮酒，脸上都是泛红的酒醉意。

    “奉孝，你又在饮酒了。”许宁缓缓地朝着郭嘉对立的那个凳子走了过去后，慢慢的坐下，然后和郭嘉轻语着说道。

    郭嘉一见到许宁回来了，立马又将反倒着在桌上的酒杯摆好，给许宁砌上一杯美酒，略微醉意的说道：“许将军回来了，我一人饮酒无乐，一起喝酒才是痛快嘛！”

    许宁也知道自己把郭嘉拐来这里后一直没有挑明，而且也没有时间和郭嘉好好的交谈过，看起来今天晚上要把一些事情说清楚了，不然总是这么拖下去也不是一个事情。

    “奉孝，我许宁在这里感到抱歉了，没有经过你的同意就把你拉扯到这孙坚的府邸上了。”许宁一本正经的对着郭嘉说道，话中显示着十分的歉意。

    “许将军怎么这么说，要不是遇见许将军的话，我郭嘉可短时间内不可能这么痛快的喝酒了。”

    郭嘉一听这许宁的话后，就知道该来的总是要来的，这时候郭嘉像是换了一个人一样，原本迷离恍惚的眼神清流的很多。

    这货以前到底是真醉还是假醉呀！哥还以为你醉了好说话呢！忽悠你几句就让你答应跟着我大哥刘备混的，没想到一说道正事你这货比谁都精明。

    许宁的眼色非常清楚的看到了郭嘉的气息变化，如今的郭嘉可以说才是真正的郭嘉吧！

    “奉孝，我将你带到我的身边来其实就想着一件事情！”许宁长长的吸了一口气后眼光正色的看着已经放下酒杯一脸正色的郭嘉。

    郭嘉沉吟了片刻，似乎已经知道了许宁要说什么一样，然后从凳子上用双手缓缓地撑着膝盖站了起来，走到窗前说道：“汉室名存实亡，各路诸侯竞相争霸，不久后便是乱世之启，何人才能够让我郭嘉真正的以力相助？”

    来了，许宁知道郭嘉的重点来了，如果自己答的不好，纵然是自己对郭嘉有恩，那么郭嘉也不会追随刘备左右的。

    大哥呀！你弟弟我为了你的大业可是费劲了心神，到时候你要是不好好的给我敬几杯酒，我可就心凉了呀！

    许宁心中快速的想着怎么回应郭嘉的话，一会儿后，许宁也站起来对着窗前的郭嘉说道：“刘备乃是汉室子弟，更是以仁德之名传遍天下，若他能成事，百姓安居，社稷更盛。”

    “仁德之义许多人都可以做到，汉室子弟如那刘表也大有人在，怎得就唯独他刘备了？郭嘉直接转身质问着许宁，没有了一分一毫的酒鬼之色。

    你这货就不能够给我一个台阶下啊！有必要说的这么绝嘛！奶奶的，以前怎么没有发现这货这么能够狡辩的。不过话说回来，不愧是鬼才郭嘉，几句话就让我无言以对了。

    大哥呀！你要祈祷我能够为你召来这真正的谋士呀！老天爷保佑啊！