
    她难道不记得我了？也是，今生哪知前世事，如果不是因为我偶然看到了清雪的前世之事，怎么会知道原来我和她早就注定了的。

    许宁知道舞清雪前世画面中的人外表被转世轮回书给蒙蔽了天机，不然的话肯定是显示出许宁原来身死之前，也就是得到转世轮回书之前的样子了。

    “清雪，抱歉，我不是故意的。”许宁轻轻的扶起舞清雪站了起来后有些不舍的松开了手，他知道此时舞清雪已经忘记了前世的事情，自己不能够让她感觉到自己轻薄了她。

    舞清雪红透的脸微微低着，眼泪不自觉的掉了下来，呜咽的对着许宁说着：“许将军，为何要救小女子，我如今一个人在世无牵无挂，还不如一死了之。”

    一死了之，怎么可以，哥哥我可是费劲了心机和力气呀！你如果又要寻死的话，我不可能每次都去冥界找回你吧！而且我已经知道了我和你的缘分，不可能让你在从我的身边溜走了。

    “清雪，为什么执意要寻死，难道没有什么事情是死不能够解决的吗？”许宁眼神直视着让人不自觉产生怜惜的女孩，柔声劝解道。

    舞清雪缓缓地抬起头，纤细的腰肢看起来有点颤抖，舞清雪双眼含着泪珠看着许宁，呜咽的小声道。

    “许将军，小女子的亲大哥就是十几天前被杀的五个村民中的一个，小女子和大哥相依为命，如今没有了大哥，小女子不知道怎么在这乱世存活下去，还不如一死了之，不用在这世间受苦。”

    舞清雪说着说着就蒙着脸哭泣了起来，低声哭泣声像弹炮一样击打在许宁的内心深处。许宁看着眼前柔弱的女孩，想要轻轻过去的抱着安抚，但是许宁却不能够这样子做。

    因为这个时代的女子将贞洁看的十分重要，即使自己只是过去轻抱的安慰，那么也会让舞清雪在这个村子里呆不下的。

    现在许宁知道了舞清雪为什么要寻死觅活了，原来是当日死的村民中有舞清雪今生的大哥，如今她唯一的亲人都不在了，她一个弱女子在这个乱世受到什么折磨和非人的待遇也可想而知了。

    许宁深深的吸了一口气，不管三七二十一，直接将舞清雪拥入怀中，然后紧紧的抱在怀里，深怕舞清雪再次寻死一样，许宁也再也不想感受到那种无助的痛苦之意了。

    这让舞清雪被突如其来的许宁给懵住了，舞清雪反应过来后用尽全身的力气想要挣脱出许宁紧抱的双手，她轻声尖叫了一声后急急忙忙的说道：“许将军，请你自重，小女子……”

    许宁还没有等舞清雪说完，然后立刻看向站在一旁的几百个村民和刘备等一众军士，大声的坚定说道：“从今天起，舞清雪便是我许宁的人，谁也不可以欺侮，不然我许宁一定让你们尝尝我手中的钉耙之威。”

    舞清雪还在挣扎的身体停了下来，她被许宁这么豪情万丈的话语给震惊到了，她不知道为什么许宁会这么做。

    她舞清雪心里想着自己只是一个普通的村民，完全不值得这么一位英雄盖世的许将军出此壮语吧！而且自己身上也没有什么东西值得一位将军觊觎。

    为什么？舞清雪想不通，也完全不懂，此刻四周一片安静，清风吹来打乱了她的秀发。

    她就这么静静的在许宁的怀中抬头看着许宁的脸庞，舞清雪的眼睛里还含着泪珠，她紧紧咬着红唇说道：“许将军，如果您担心小女子再次寻死的话，完全不必要这么做，小女子已经死过一回了，既然老天爷不收我，那么小女子一定会好好活下去的。”

    舞清雪心里扑通扑通的跳着，她自己说出这话来也是充满了勇气的，自古美女爱英雄，舞清雪亲眼见到许宁一人血杀百十多袁绍军士，何等的英雄盖世。

    而且舞清雪又照顾了许宁十几天，怎么可能不在心底产生情愫。只是舞清雪知道自己只是一个村民，完全配不上许宁这等英雄，所以舞清雪也就没有往这一处想过，她当时只想着照顾好许宁后找处地方一死了之便好。

    如今，许宁突然说出来了这种豪情壮志的话，让舞清雪内心的那种期待无限的放大了。

    “难道你认为我许宁没有爱慕你的资格吗？”许宁轻声柔和的对着怀中的女孩说道，许宁感受着从舞清雪身体里传来的体温和闻着似有似无的香味。

    舞清雪听到许宁这种话后使劲的摇摇头，然后贝齿咬着红唇解释道：“没有，小女子不是这个意思，只是小女子身份低微，根本配不上将军……”

    “谁说你配不上，是我配不上你，你知道吗？”许宁立刻用手托着舞清雪的香肩有点激动和认真的说道：“而且我被你照顾这么几天已经习惯了，要是你不在我身边的话，我会非常不舒服的。”

    清雪，是我前世没有遵守约定去找你，我不知道前世到底发生了什么事情，导致我没有去履行诺言，但是今生我一定会好好照顾你的。

    随后许宁又紧接着对舞清雪说道：“清雪，我会好好照顾你的，相信我。好吗？”许宁看着眼前柔弱的女孩，心里可是非常想要保护她。

    舞清雪沉吟了一会后，嘴角终于露出了一丝笑容，然后红着脸蛋的点点头埋在了许宁的胸口处，轻声的说了一声：“嗯。”

    刘备早就从十八路诸侯会盟上就见识到了许宁的不凡之处，而且刘备不愧是心智沉稳的豪雄，所以此刻他也收回了惊讶的心神，很快就笑着走过来对着许宁说道：“二弟，恭喜你喜得佳人呀！”

    “多谢大哥。”许宁轻轻的抱着怀中的舞清雪笑着和刘备说着，心情极为的欣喜，他向刘备说感谢是因为刘备自始至终都没有问过许宁到底是谁，而且也十分的信任自己。

    张飞和关羽也见识过了许宁在诸侯会盟时和太白金星交谈，而且他们兄弟之间没有说什么，只是原先被突如其来出现的土地给惊了一跳。

    至于赵云和周泰以及蒋钦则站在刘备的身后没有多说什么，他们都是聪明人，知道什么事情改问，什么事情不能说。

    其他的村民和军士则站在一旁还没有缓过神来一样，这应该是他们第一次真正的见到神仙，对于普通人来说怎么可能这么快缓过神来。

    关羽和张飞也没有问许宁什么，直接和许宁说着话。最要紧的事情是张飞这个大咧的嘴直接开口叫舞清雪做二嫂，让舞清雪又是一阵的害羞，直接从和众人说了句抱歉就离开了。

    “你这丫的，把哥的媳妇给吓跑了，我踹死你。”

    张飞这样大大咧咧的将舞清雪给吓跑了，直接被许宁笑骂着踹了一脚。

    张飞还打着呵呵直说二嫂太害羞了，让众人又是一阵的哄笑。