
    在一间比较大点的房间内，坐着刘备，许宁，关羽，张飞，以及赵云和周泰，蒋钦等人，赵云在公孙瓒手下时就和刘备交好，如今公孙瓒已死，如今赵云就顺理明章的追随着刘备了，他们相互围坐着，商讨着将来主要方向的事情。

    自许宁进入地府将舞清雪救活以后，已经过去了十来天了，自从许宁呵斥土地后，在这里的村民和一千六百多的军士见到许宁就更加的恭恭敬敬了。

    而且从许宁说了舞清雪是他的人后，有些对舞清雪动过心思的村民也收起了心思，他们可不敢招惹土地爷都恭敬的许将军。

    舞清雪醒来后就发现了所有的村民对自己及其的友善，包括那些军士看到了舞清雪也非常的客气。

    不过刘备在舞清雪醒后就发布了严命，不能让那天的事情传了出去，不然的话无论是谁都军法处置，所以舞清雪也不知道自己是真的已经死过了，也不知道自己差一点就真的救不活了。

    这十几天许宁和舞清雪从早上一直呆在一起，直到夜幕降临才不得不回到各自的住处。许宁也经常的打趣舞清雪，看着害羞红着脸的舞清雪，许宁心底升起一股满足的滋味。

    在房间内，所有的人都是心智坚定的未来大将，对于许宁那天的事情也没有做过多的想了。刘备作为主公，他正经的开口道：“我们军士已经修养了一段时间了，即刻我们就启程奔赴徐州，不知各位兄弟认为如何？”

    “没什么问题，我等听从主公命令。”赵云和周泰等人都抱拳对刘备说道。

    刘备看他们都没有什么问题后笑着点头，然后又转眼看着许宁，他可是知道这二弟正在和舞姑娘发展感情的好时机，如果这个时候出兵，不知道二弟心里会不会有什么芥蒂：“二弟，你认为呢？”

    “大哥，天鹏可是知道军士已经修养够了，那么我的钉耙也让那些诸侯见识见识吧！”

    许宁也知道刘备又在这个小村多待了十几天是因为自己，自己可不能够因为和清雪的谈情就忘了正事，不然在拖下去让徐州被曹操等人给夺走了的话就不好了。

    “好，我们今天好好休息，明天一早出发徐州。”刘备站起来直接大声的决定道，豪情万丈的气概淋漓尽致的显现了出来。

    “是！”

    许宁等人也立马的站了起来，兄弟们之间相互的对视着，眼神中露出浓浓的战意。

    这时，正是夕阳西下的时分，村子上笼罩起金色的寂静，远处山峦披上晚霞的彩衣，那天边牛乳般洁白的云朵，也变得火带一般鲜红。

    傍晚的风光恬静幽美，那种说不出的和谐使六月里的夕照格外韵味深长。

    舞清雪和许宁两个人坐在村子里的一座大山的石堆上，许宁轻轻的抱着舞清雪的香肩，经过许宁这十几天的软膜死缠，舞清雪对于许宁触碰她已经没有什么大的反抗了。

    因为舞清雪想着既然自己已经打算跟着许宁了，那么就不要这么过于的矜持了吧！不过舞清雪偶尔被许宁还是搞得十分的羞红。

    “清雪，明天我就要随着大哥一起前往徐州了。”许宁抱着舞清雪柔声细语的说道，望着火红的夕阳有点醉了。

    舞清雪一听许宁要离开这里了，灵动的眼神暗淡了些许，然后还是勉强的笑着说：“宁哥，那么你自己小心点，如果你以后帮助刘将军在这乱世取得成就后，你没有忘记清雪的话就来找我。清雪在这里一直会等着你的。”

    舞清雪在十几天前硬是害怕又羞涩的喊着许将军，不过愣是许宁让舞清雪改口叫他做宁哥了。因为这样子许宁的心里才会舒服点，不然自己认定的女人叫自己做将军，这样子太别扭了。

    “傻丫头，谁要你等了，我可害怕你把我给忘记了，所以……”许宁有点滑溜溜的说着，故意在这里停顿了一会儿，舞清雪就转头用着闪亮的双眸看着许宁。

    “所以我要你一起和我去徐州，这样子我才会心安。”许宁用手轻刮了下舞清雪的琼鼻，惹得佳人一阵脸红，舞清雪一听到许宁说要带着自己一起去，心里非常的高兴，脸上抑制不住的洋溢出笑容。

    舞清雪又想到了许宁这可是出去要打仗的，自己一个女孩不会成为许宁的累赘吧！舞清雪笑脸肆意的脸庞又有点犹豫的问道：“宁哥，我一个女孩子，跟随大军出征会不会脱了后腿？”

    “笨，有我在呢！不会的，你就放好你的小心思吧！”许宁笑着轻搂着舞清雪，让舞清雪感到一阵的满足。

    最主要的是我害怕当我归来时，你已经不在这里了。我害怕我离开了这里，你一个人遇到不测时，我却丝毫不知。所以我还是把你留在身边最好，这样我才能够真正的保护你，照顾你。

    许宁心里不想在尝试那种痛楚了，因为那种感觉会让人感到绝望。

    接下来的时间，许宁和舞清雪静静的做了些许后，两人都有点依依不舍的离开了对方的视线回到了自己的住处。

    许宁看到舞清雪有些不舍得样子，直接打趣和她说早点嫁给自己，那么就可以一天到晚都可以陪在她身边了，这话直接让本就害羞的舞清雪红着脸小跑着进屋了。

    第二天，晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。清晨，村子是静谧的，当第一缕晨光射穿薄雾，村子便迎来了军士们整理东西的时刻了。

    在村子的东方出现了瑰丽的朝霞，村子里的屋顶上方慢慢的飘着缕缕炊烟，空气中弥漫着轻纱似的薄雾。

    刘备等人整装待发，许宁也带着舞清雪从村子里面出来了，许宁还特地命人打造出了一驾马车，让舞清雪能够坐的舒适点。

    当刘备等人看到了舞清雪也要随行时，虽然有点惊讶，但是也没有多说什么，毕竟这事情自己的兄弟都做好决定了，那么就让舞清雪随行吧！

    舞清雪和许宁在离开之前一起到舞清雪的大哥那里上了一柱香，许宁也让舞清雪一个人和她大哥相处了一会儿。

    在离开的时候，舞清雪默默的看了一眼自己生活了十几年的乡村，有点不舍和怀念，不过自己的大哥已经不在了，这个村子里的人也没有谁值得她留恋的，所以舞清雪默默看了一眼就上了马车，随着刘备的大军一起前往徐州了。

    “启程出发！”

    刘备坐在战马上一声令下，浩浩荡荡的一众军士奔赴徐州而去。