
    在离关羽不远处的赵云也是厮杀了无数的曹军后，赵云发现了正在和张辽以及徐晃拼杀的关羽，赵云立刻拍马而来。

    “曹贼的犬戎，竟敢围殴关将军，看我常山赵子龙如何挑了你等性命！”

    赵云直接边冲来边用长枪刺入围攻来曹军的体内，一路奔走，一路厮杀，一条在曹军中侧的血路就这样被赵云给杀出来了。

    如今正是午时三刻，但是却没有任何的朝气，全部都是红色的，黄沙也被鲜血染成了黑红色的。

    赵云持着长枪往关羽那里奔去，可是周围有太多太多的曹军，一时半会也冲不过去协助关羽，因此赵云在缓慢的前行厮杀。

    咻！

    长枪直直的刺入两个曹军的胸口，赵云使劲的一抽出来，鲜血瞬间就流淌下来，两个军士就这样不知所以的失去了生机。

    赵云的长枪一往无前，枪尖和枪柄上面全部都是曹军的血渍，赵云不停的挥舞着长枪，一刺一抽，一扫一劈。

    赵云所过之处全部是曹军的尸体，在战场上的赵云像是白衣战神般横扫着。

    周围的曹军被赵云的这勇武和无情厮杀给震惊到了，数百个曹军直接围住了赵云，让赵云不能够在向前进发。

    “杀了这人，大家一起上！”很多的军士都在大喊着要将赵云给斩杀了。

    数百个曹军站在地上用刀剑枪尖对着赵云却不敢在往前走一步，因为他们此时十分害怕下一个被这赵云刺入胸口的就是自己。

    赵云厮杀了不知道多少的曹军了，此时也是有些疲劳，不过赵云的战意确实丝毫不减，甚至有些提高。

    “找死！”赵云匆匆撇了一眼正在激斗的关羽那边，赵云也不想在和这些围着自己的曹军消耗着。

    赵云立刻吸了一口气，控制着战马的走向往着围剿来的曹军冲去。

    数百个曹军知道这是战场，一旦后退定然会溃败，所以他们纵然心有惧意，但是他们不能够退去，数百个曹军也是一心一意的将手中的刀剑枪尖对准赵云而刺。

    嘭！咚！

    赵云立刻将手中的长枪对着围剿的曹军前排士卒一扫，十几个曹军瞬间化为了地上的尸体躺在那里。

    血是那么的红，映入眼帘。

    战场上的所有人都知道除了厮杀下去，别无选择，只有一直一直的厮杀下去才会有存活的希望。

    曹军另一边的中侧方向，张飞正在用着血淋淋的丈八蛇矛不停的厮杀着曹军，无数的曹军被这张飞给惊破了胆。

    张飞和周泰以及蒋钦等人也是拖住了许许多多的曹军，减少了些吕布这先锋军队的压力。

    “呔！曹贼军士，看你张爷爷的丈八蛇矛！”

    张飞双手紧紧的握住丈八蛇矛往前刺入，直接洞穿了三个曹军士卒的胸口，随后张飞又是对着袭击过来的曹军猛然扫去。

    周泰和蒋钦也是勇猛无比，各自持着大刀和长枪不断的斩杀着曹军，在他们三人的周围尽皆都是曹军的尸体。

    尸横遍野，血流成河。

    徐州城外的厮杀已经达到了一个火热的状态，刘备军队和曹军的损失都十分的惨重。

    性命在此时此刻是多么的不值一提，人命在此刻是最不需要珍惜的。

    “呯呯嘭嘭！”

    无数的兵器击打撞碰声在战场上面响起来了，一具又一具的军士躺在了黄沙上面成为了尸体。

    血渍不断的和滴落下来的雨水混合在一起流淌在徐州的城外，血腥味已经让还在战斗的军士杀红眼了。

    如今只要一方没有真正的倒下，那么这场战争便不会停止。

    “杀！杀光你们。”无数的曹军摇旗呐喊着冲向刘备的军队中胡乱的挥舞兵器厮杀，所有人的眼珠已经通红无比，杀意不减。

    擂鼓声不绝，战争不止。

    旌旗猎猎，战鼓雷鸣，双方的虎狼之师都在拼死的搏杀着。兵锋在不断的碰撞着，鲜血在不停的流淌着……

    硝烟四起，曹军和刘军都在奋不顾身往前冲，顿时，鲜血如鹅毛般四处飞溅。

    吕布正抵挡着曹军很多的战斗力，此时的吕布面部狰狞，方天画戟在不停的随着身体的机动而挥舞着。

    “想要取我吕布的项上人头，先用你等贼子的尸体堆积起来再说！”

    吕布现在已经有些感觉到吃力了，方天画戟本就重百斤，这么长时间的斩杀曹军，就是天下第一猛将也是吃不消了。

    如今吕布挥舞着方天画戟都有些疲劳，可是吕布的血战之心未曾减少，对于吕布来说，这种血战才是他吕布的归宿。

    一列列的曹军被斩杀，可是紧接着又有着一排排的曹军围攻着吕布。

    血红的阳光在渐渐消退，双方就这样死死厮杀着，战场上的累累尸体和丢弃的兵器也没有任何一方争夺。

    此时刘军和曹军中，谁也不能先行脱离战场，不然就会真正的遭受灭顶之灾。

    远处的张飞更是期待这血战已久，丈八蛇矛在张飞的手中犹如活着一样，张飞穿梭在曹军中斩杀着，鲜血在空中飘起落在张飞的脸庞上。

    “我乃燕人张翼德，曹贼军士可敢剿杀我！”

    张飞越战越猛，又无曹军的猛烈来扼制张飞的厮杀，所以张飞似人形绞肉机一样收割着曹军的生命。

    当张飞这声雷鸣般的喊声落下时，夏侯淳骑着战马从曹军的前方冲了过来，夏侯淳手中的银白色长枪也是沾染着刘军的鲜血。

    “贼子莫要猖狂，看我夏侯淳取你性命！”夏侯淳骑着战马眨眼间来到了张飞的身前，长枪直直的想要刺向张飞的胸口处。

    “呯！”

    张飞直接用手中的丈八蛇矛往夏侯淳的银色长枪一挑，夏侯淳的长枪轨迹瞬间变化，长枪直接刺入了张飞头顶的虚空处。

    夏侯淳的双手马上用力缩回长枪，然后又是朝着张飞横向一扫，想要直接将张飞扫落马下。

    “呔！”

    张飞赫然一声大吼，吼声直接将面前的夏侯淳震的耳鸣，随后张飞用丈八蛇矛挡住了夏侯淳袭击来的长枪。

    夏侯淳直接被这突如其来的一声大吼给震到了耳朵，夏侯淳收回了长枪退后几步和张飞对视着。

    夏侯淳此时感觉耳朵一直嗡嗡作响，听不见任何的声音，夏侯淳使劲的喘息着，心中焦急万分，不曾想到这徐州城竟然有这么多的猛将。

    如今的战争到了火热的时候，可能鸣金收兵也抑制不住此时的局势了，战争如火如荼的血染着徐州城。