
    许宁于是在白纸之上写下了震慑后世的《月下独酌》，这是后世唐朝李白的一篇绝世之作。

    行云流水的笔力在白纸上勾勒出一个个必将震惊后人的字词。

    李芸萱静静的看着许宁的侧脸，此刻的许宁有些沧桑的神情，李芸萱看着看着有些痴呆了，眼前的男子到底经历过什么呢？

    李芸萱越来越好奇眼前神秘男子的过往和真实身份，在她心中的那一粒好奇的种子正在无限的被放大着。

    “花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。

    月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春。

    我歌月徘徊，我舞影零乱。醒时同***醉后各分散。

    永结无情游，相期邈云汉。”

    随后许宁又写下了两首足以称的上绝世之作的诗词。

    李芸萱看着三张白纸上笔墨未干的诗文，痴呆的喃喃念叨着，美眸中显现出时而震惊，时而惊叹。

    一炷香的时间过去了，李芸萱似乎还在沉浸在这三篇绝世佳作的意境中无法自拔。

    此刻的李芸萱根本就感觉不到时间的流逝，她从《月下独酌》中感受到了那股深深的孤独和思念家乡的韵味。

    “许公子……”

    李芸萱真正看懂了这三篇诗文后，发现自己的双眸中已经有些水雾了，她很好奇眼前的男子到底经历过什么，为什么如此的感伤和怀念呢。

    “李小姐，是不是可以符合你的要求？”许宁站在一旁也是等待着李芸萱的细细品味，这会儿许宁知道李芸萱已经看完后开口询问道。

    李芸萱轻轻摇摇头低着眼皮，没有说话，双手小心翼翼的拿着这几张白纸，生怕白纸掉在地上而染上了灰尘一般。

    “难道还不符合李小姐的要求吗？”

    许宁看到李芸萱在摇着头，以为李芸萱不满意这三首诗词，这可是名留千古的绝世之作呀！你这妞还是不满意，我哪里去给你找所谓的绝世之作。

    李芸萱没有回答许宁的话，慢慢从座位上站起来后，将手中承载着三首诗文的三张白纸小心翼翼的放在三个木盒子里面。

    许宁也是没有搞懂目前的状况，怎么回事呀！你要是不满意能不能够吱一声呀！我在好想办法滴。

    许宁就看着李芸萱在好好的存放着这几首诗词。

    过了没多久，李芸萱转头过来对着许宁深深的鞠了一躬，然后直接说道：“许公子，你乃当世真正的诗词大家，芸萱多谢许公子了。”

    啥子玩意，我怎么又变成诗词大家了，你这妞说话能不能这么有深意呀！到底满不满意这几首诗词呀！

    哥看你这个样子是很满意的，但是给我个准话行不，别吊着我胃口呀！

    许宁表面上还是对着李芸萱回礼说道：“李小姐严重了，不知道我们商量的……”

    “这个就请许公子放心，明日我李家有批茶叶要远销到他地，明日许公子可以装成我李家的护卫一同出去即可，我李家的生意不会有军士敢查探的。”

    李芸萱知道眼前的男子有些焦急了，直接告知他离去的方法，免得他这么急迫：“明日许公子再来这阁楼处，芸萱会派人来接许公子的，到时候许公子便可离去。”

    许宁听到李芸萱的保证后，心头的焦急也是松了一些。

    随即许宁对着李芸萱道谢后就离开了这里，许宁在阁楼外面找到了郭嘉后，许宁和郭嘉就离开了这里，回到了孙坚的府邸处。

    至于李芸萱在阁楼上望着许宁离去的身影有些沉醉了，喃喃念叨着：“你到底是何人？如此文采简直是闻所未闻，见所未见。”

    而孙尚香一个人待在房间内过于郁闷，也是坐着马车早早的离开了这阁楼，回到了她的住处。

    …………

    一路上，许宁也终于找到了离开孙坚范围的办法后，唱着让郭嘉一脸疑惑的小曲回到了幽静的住所处。

    “奉孝，明日我们就离开这里，今晚好生休息。”许宁回到孙坚的府邸内后，在这住所中对着郭嘉正经的说道。

    “嗯，许将军也是早些休息吧！”郭嘉也是知道分寸，今夜就没有在喝酒了，早早的躺到床上休息，准备好明日离开长沙这里。

    一夜无眠，清晨的光芒从窗外直直的射了进来。

    许宁和郭嘉带好了各自的东西后，即将准备出门，许宁将九齿钉耙用粗布包裹好后背在背上。

    “怎么拜托这些跟踪的蚊子呢？”

    许宁在房间外面摸着下巴的思考着，这孙坚的主要目标肯定是自己。

    不如先让郭嘉去游湖宴会的地方，自己先在外面溜达一会儿，然后凭借如今自己八十二点的战力值，摆脱这十几只爬虫还不简单嘛！

    于是许宁跟郭嘉小声的交待一番后，郭嘉嘴角露出一丝苦笑，暗自鄙夷这许宁太阴险了，离开时还要戏弄这孙坚的属下一番。

    因此，郭嘉就大摇大摆的从孙家的大门处出去了，不过孙坚的属下没有人去跟着郭嘉。

    因为孙坚从心底中认为郭嘉就是一个结交了许宁的好运鬼而已，所以并没有派人专门的跟着郭嘉。

    “唉！孙坚呀！别怪哥，我没有时间在和你玩了。”许宁默默的小声说道，望了一眼孙坚的住处方向后撇了撇嘴唇。

    许宁等郭嘉从大门出去后，许宁则是从孙家的后门出去，然后绕着周围的集市和酒市烟柳之地转了几圈。

    突然间，许宁就从一个小巷子中翻过围墙消失不见了。

    跟着许宁的十几个孙坚的心腹瞪大的眼珠子，突然就没有发现许宁的一丝踪影了。

    “糟糕！人呢？快找啊！”一个领头的侍卫大声说道。

    一会儿，从西面跑来一个穿着普通人服饰的人说道：“将军，那里没有看到许将军的身影。”

    从另外一边也跑来一个人紧急的说道：“报告，那边也没有看到许将军的踪影。”

    “完了，出大事了。”领头的将军低沉着脸色骂了句废物，然后就带着众人赶紧回到了孙府。

    ………

    “许将军哪！难道我孙坚真的入不了你的眼吗？”

    十几个跟随在许宁身后的侍卫立刻赶往到了孙府，并且向孙坚说明了此事。

    孙坚知道凭借许宁的实力，眼前的十几个人根本拦不住，所以没有过度的惩罚这十几个人。

    孙坚在孙府的客堂中喃喃道，孙坚此时心中的无奈和忧愁从眼神中就能够看出来。

    “马上封锁各个方向的出口。”孙坚心里还是有些不适，他想要亲自询问为什么许宁要这么急着离去。

    “是！”

    ………