
    李芸萱也知道是自己心神走失了，听到了一旁佳人们的催促声后。liudianxing.com

    李芸萱的声音宛如百雀鸟一样动灵的大声对这下方的数百人说道。

    “对于这位公子的诗句，芸萱认为可以称的上等佳作了，还请其他的才子佳人品评。”

    等李芸萱缓慢的吐出这一句话后，在场所有人都震惊不已。

    在历来的游湖宴会中，从来没有听到李芸萱这么推崇一个人的文采诗文。

    原本安静的阁楼中，嘈杂声瞬间的响了起来。

    有些不服气的士族公子质问道：“莫不是李小姐看错了诗句。”

    越来越多的士族才子附和着说道：“李小姐，你确定是一篇上等的佳作？”

    不过也有些佳人们好奇心爆棚，她们可是知道李芸萱的眼光一般不会出错的：“李家姐姐，快点念出来吧！不要让我们等急了。”

    李芸萱对着催促的美妙佳人微微点头。

    “湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨。遥望佳人心神系，阁楼幽船起波粼。”

    李芸萱的声音如同幽笛的美妙久久回荡在阁楼内。

    所有的嘈杂声在李芸萱念出诗文的同时安静了下来，很多人都微微眯起双眼的在沉思着这四句诗词。

    当李芸萱悠悠然然的念出诗句后，王武季更是感觉到了一股才气逼近，轻轻撇了许宁一眼，暗暗赞叹不已，自愧不如。

    郭嘉也是眼神一亮，自己看到的感觉和别人大肆念出来的感觉完全不一样，郭嘉也是佩服文成武就的许宁。

    而站在一边的赵威云喃喃的念叨了几遍许宁所写的诗词后，有些不敢置信的韵味摇着头，眼神有些迷离的小声道：“不可能…不可能……”

    一众的士族公子也是服气了，虽然有些人感觉这首诗还是有些瑕疵的，不过在这游湖宴会上面，确实算得上等佳作。

    一旁的几十位美妙的佳人也是微微的低沉着弯眉，睫毛轻轻的浮动着，红唇轻张的喃喃念叨：“湖光……”

    安静的阁楼持续了一会儿后。

    有位佳人轻拍着粉纱般的玉手赞叹道：“李家姐姐说的确实不错，是篇佳作，不知道是哪一位公子所作呢？”

    “确实不错！”在场的士族才子心底就算在怎么不舒服，也必须感叹一声这首诗文的确值得推崇。

    李芸萱脸上带着丝丝粉嫩，等到众人的惊叹声和询问声低沉下去后。

    李芸萱又是开口说道：“这篇诗文我也不知道是谁所写，只知道是王家公子的客人兴趣之作。”

    霎时间，数百道眼光望着王武季这边，王武季也是有些不好意思的挪动了一下位置，将许宁摆在了众人的眼前。

    士族才子看向其貌不扬的许宁，眼神中带着钦佩又羡慕的意味，甚至有些人的眼底透露出深深的嫉妒，嫉妒许宁大出风头，让佳人们侧目而视。

    有些在许宁旁边的人知道赵威云挑衅王武季和许宁的全部过程，有些同情的看了一眼赵威云，这可是偷鸡不成蚀把米。

    赵威云在一边被很多人当成猴子一样看，心里及其的不舒服，红着脸逃跑般的回到了自己的座位上面。

    这可真是丢了大脸了，本来赵威云以为许宁就是一个蹭吃蹭喝的酒鬼而已，哪里知道许宁竟然还有这么一手。

    赵威云回到他自己的座位上面去了以后，眼珠子转动的几圈，又是好好的打量了许宁一番。怎么看都不像是有文采的才子呀！

    “莫非这人是窃取某个诗词大家的诗句？只是稍微的变动了一下？”赵威云坐在位置上，没有了尴尬和羞愧的样子，细细的想着问题。

    赵威云心里思索了一阵子后，咬咬牙齿做下来了一个决定。

    赵威云口中小声着自言自语：“反正自己已经出糗了，那么也不在乎是不是在出糗多一点了，要是这个人真的只是偷窃的话……”

    坐在高台上的孙尚香美眸泛起丝丝涟漪，望着下方平静如水的许宁。

    李芸萱也是直接让一边的侍女给许宁送了几壶美酒和一些饮酒的美食，这些许宁直接接了下来，对于这些东西，自然是多多益善。

    孙尚香有点不敢置信的模样想着这文采不凡的许宁怎么和征战沙场的将军联系在一起。

    “小女子敢问公子是姓甚名谁？”有些胆子大且不怕羞色的佳人大声的朝着许宁喊道，想要知道这等诗句是谁人所作。

    “我也想知道，还请公子告知。”一个佳人出头问道许宁后，很多的佳人才女也是面带着羞红之色的开口询问道。

    佳人们的热情询问，着实让阁楼中在场的数百名士族公子和才子羡慕嫉妒恨哪！

    有些人甚至在幻想着此刻自己就是作出这篇诗文的人，还有些人直接轻声的叹息着。

    得了，哥本来就想安安静静的喝口酒，现在出名了，咋办！

    许宁！撇了一眼周围热切的佳人们，也是不经意的看了一眼高台上的李芸萱和孙尚香。

    “公子我不敢自称，我只是一个普通百姓，姓许名源。”许宁知道自己只有说出一个名字来才能够缓解这有些尴尬的场面。

    许源嘛！孙尚香的嘴角缓缓扬起一个弧度，美眸看着许宁，眼神中闪过一丝难以查觉的韵味。

    当许宁自己说了这个“许源”的名字后，在场的人都念叨了几遍后就安静了下来，很多人都似乎要记住这个名字一样。

    在一旁的佳人中，有些胆大的美妙可人直接对许宁笑着眨巴了眼睛，不知道是不是故意让许宁感到尴尬的。

    不过在这些士族公子和才子们看来可是佳人芳心暗许，气的一些人鼓着腮帮子，眼睛盯着许宁，似乎要洞穿了许宁的胸口一样。

    众人嘈杂的声音终于慢慢的歇停了下来后。

    李芸萱也正打算进行下一步的游湖宴会活动时，不安分的声音又是让众人心中的好奇和期待升起来了。

    赵威云咬咬牙齿决定了一定要让许宁出糗，不然自己心里肯定咽不下这口气，赵威云扯着嗓子大声说道。

    “既然许公子才情不凡，不如在作一首诗词让我们开开眼界，如果许公子不肯的话嘛！”

    赵威云故意停顿了几个呼吸后又说道。

    “许公子不愿意的话，我们也不会介意的，毕竟我汉朝的诗文大家太多了，许公子没有涉猎也是情有可原。”

    这不是拐着弯在说许宁刚才的诗文是偷窃了某位大家的作品嘛！

    面对这种不要脸的挑衅，许宁的嘴角升起了一个诡异的弧度。