
    天空暗沉了下来，小雨滴滴落在黄沙上。liudianxing.com

    十几万大军的厮杀，鲜血和生命在此时是多么的不值钱呀！

    “杀！”

    十万曹军一拥而上，无数的喊杀声震慑苍穹，刀剑枪尖上全部都是血迹。

    吕布骑着赤兔宝马在这战场上来回的穿梭着，宛如一道不可睥睨的战神身影般屠杀曹军：“谁能与我吕奉先一战！”

    刷！刷！

    一道道的身影躺在了黄沙地上不能够在站起来。雨一直在下，风一直在刮，鲜血也不停的蔓延向四周。

    徐州的城门口也隐约有些鲜血流淌过来了，血腥味挥之不去。

    曹军的中部，关羽提着嗡嗡作响的青龙偃月刀纵横在无数的曹军中，来无影去无踪的挥刀而毙曹军的命。

    关羽的青龙偃月刀一刀一刀毫不留情的收割着曹军的性命，刀尖上全部都是血色。

    赵子龙在这场战争中也没有任何的仁慈，一袭银白色的闪光战甲，赵子龙持着长枪奔走在曹军中，十万曹军中取军士的首级如探囊取物。

    “我是张飞张翼德，曹军受死！”

    另一边的曹军中侧，张飞协同周泰和蒋钦骑着战马冲入曹军中厮杀，张飞紧咬着牙齿使用着丈八蛇矛不停的刺入曹军的体内。

    一具一具的曹军尸体和刘备军的尸体躺在了徐州城外。

    凭借着关羽等人的战力，纵横在这十万曹军中来回的厮杀，他们简直如同一位位的血色战神一样。

    夏侯淳带领着十万曹军直接将吕布近万的军队给包围了，吕布军队承受着巨大的压力。

    不过吕布虽然被无数的曹军包围也是勇猛无比，无人敢近身来袭。

    “给我杀了这三姓家奴吕布！取其首级者，赏千金！”

    夏侯淳又是一声大吼，亲自提着银白色的长枪冲向了正在厮杀曹军的吕布。

    哗！

    由于这夏侯淳的这一声大吼，在吕布附近的曹军全部都一拥而上，吕布的压力陡然增加。

    这些曹军都在侥幸自己能够得到吕布的首级，反正在这战场上也是九死一生，不如用生命搏一搏。

    夏侯淳的副将夏侯渊也是此次的领兵之人，曹军中还有几位盖世将军奔赴向了两侧阻拦关羽张飞等人。

    夏侯渊是夏侯淳的弟弟，他也是曹操的八虎骑之一，夏侯渊和夏侯淳一起冲向了正在厮杀的吕布，夏侯渊并且持着大刀吼道：吕布小儿，拿命来！”

    曹操此次取徐州的心非常强烈，他知道这徐州不仅有着战神吕布，还有刘备几位结义的兄弟也是猛将。

    因此曹操将他手下的几位大将都派了出来。

    曹操手下五子良将徐晃和张辽直接奔向关羽和赵云的那边去了，战马奔腾的身影穿梭于战场中。

    夏侯淳见到自己的弟弟夏侯渊凭借无数曹军的拥上能够租房住吕布，因此夏侯淳也直接转头奔向了另外一侧的张飞等人。

    “啊！我的手……”不知道是哪方的军士在嘶吼惊恐着，可是没有任何人有时间去注意他，这个军士直接被不知道从哪里来的长刀刺入身体而亡。

    血，是那么的红，是那么的悲凉。

    可是在这战场上没有任何人能够有时间去感叹这股悲凉之意。

    刘备在城楼上目不转睛的注视着下方所发生的一切，这就是战争，这就是诸侯争霸的开始，这是要用无数的鲜血洗礼才能够奠定争霸资格的乱世。

    眼泪竟然不知不觉从刘备的眼眸中缓缓而落下来了，刘备此时喉咙发酸。

    这下方不论是曹军还是刘军，这些军士他们都有些自己的亲人，这一战又有多少的家庭支离破碎。

    郭嘉面无表情的望着下方的拼劲厮杀，只能够在城外解决战斗，不然曹军一拥而上，徐州就城破了。

    老天爷好像也在悲泣着这场无止境的厮杀，小雨不停的滴答在十几万军士的脸庞上面，可是这雨滴没有任何的用处。

    “杀进徐州！我们就赢了。”

    一些心神已经崩乱的曹军大声的吼了一句，借此来安慰自己，手中的血枪和长刀不停的挥舞着，不停的刺入对方的身体中。

    关羽下巴的美髯在这战场上面随着关羽的厮杀而在翩翩起舞，青龙偃月刀又是狠狠的一劈，十几个曹操军士被终结了生命。

    就在关羽厮杀不断时，关羽见到有两人骑着战马正奔向自己，关羽立刻大声呵斥道：“来者何人？报上名来！”

    这两人正是曹操手中大将徐晃和张辽，这二人都是有着万夫不当之勇。

    徐晃手中拿着一柄巨大的开山斧，这开山斧正是徐晃的成名兵器，徐晃将开山斧往关羽的方向一抬喊道：“我乃是徐晃，特来取你项上人头！”

    张辽也是和徐晃一样的猛将，张辽拿着一杆长戟拍打着马屁股大声呵斥关羽：“我是张辽，关羽莫要猖狂，看我取你性命！”

    徐晃和张辽犹如两道旭风一样奔向了关羽，二人都想要将这关羽给斩杀了，借此才能够减少曹军的伤亡。

    “想要我关云长的头颅，来取啊！我关云长不惧！”

    关羽又是横向一刀将周围曹军的性命给取走了，关羽擂鼓声的呵斥震慑着正在奔来的徐晃和张辽二人，豪气冲天而起。

    随后关羽将周围的曹军清理过后，几十具曹军的尸体躺在关羽的附近，鲜红的血液还从曹军的尸体内涌出。

    关羽也是丝毫不惧徐晃和张辽，直接双腿夹紧胯下的战马朝着他们二人而去。

    “杀！”

    徐晃和张辽都是齐齐的一喊冲向了关羽。

    徐晃的开山斧和张辽的长戟直直的朝着关羽的头部攻去，压迫的气息直接令一旁的刘军和曹军窒息。

    关羽立刻用双手将青龙偃月刀给横在头顶，眨眼间抵挡住了二人的猛烈一击，关羽紧紧咬着牙齿的支撑二人的气力。

    “喝！”关羽使劲一喝，双手瞬间增加力气将二人的兵器震开了，双方都齐齐的往后退了几步。

    关羽在这一霎那间就提着青龙偃月刀朝着徐晃横着一劈，看见的只有一道青龙偃月刀的残影，因为青龙偃月刀已经快到了徐晃的腰间了。

    “嘭！”

    徐晃能够扬名天下，反应力和武艺定然不凡，瞬时间就凭借多年来的感觉将开山斧挡在腰间，刚好和关羽的青龙偃月刀狠狠的一碰撞。

    在离关羽不远处的赵云也是厮杀了无数的曹军后，赵云发现了正在和张辽以及徐晃拼杀的关羽，赵云立刻拍马而来。

    “曹贼的犬戎，竟敢围殴关将军，看我常山赵子龙如何挑了你等性命！”