
    黄沙遍地的徐州城外，双方的军士都在准备好血战一场。

    吕布和夏侯淳正猛然的相互碰撞着。

    “呯呯嘭嘭……”

    吕布的方天画戟和夏侯淳的银色长枪在不断的碰撞着，双方目前征战的旗鼓相当，不过随着碰撞的越来越久，夏侯淳已经有些吃力了。

    “夏侯小儿，看我一戟！”

    吕布双手紧紧的握住方天画戟，使劲的将方天画戟至于头顶，而后直接劈落向了前方的夏侯淳。

    夏侯淳霎那间用双手横着银色长枪，企图挡下来这吕布浑然霸气的一击。

    就在吕布手中的方天画戟瞬息来到了夏侯淳的脸上时，夏侯淳就感觉到一道似冷剑的风划破了脸皮。

    “咚！”

    方天画戟直落银色长枪之上，咚的一声将银色长枪都打出了一点火花。夏侯淳死死的咬住牙齿用双手支撑着长枪。

    “嘭！”

    夏侯淳胯下的战马奔来膝盖就因为赤兔马而受到了擦伤，此时战马更是承受了吕布这猛然的一劈和夏侯淳的支撑力，然后战马的前脚直接跪地。

    马鸣萧萧，夏侯淳胯下的战马膝盖直接撑地，战马嘶吼着强忍疼痛。

    “咴儿咴儿……”夏侯淳胯下的战马嘶吼着，使劲的用膝盖支撑起夏侯淳，不让夏侯淳从马背上跌倒入地。

    因为这战马的前脚突然跪地，来自吕布方天画戟的力量也在空中陡然减半，夏侯淳乘着这个好时机，立刻用银色长枪使劲的往上一抬。

    “呯……”

    吕布被夏侯淳这猛然的一抬而突然脱力，直接让赤兔马往后退去，不让自己往后在倾斜。

    “咚！”

    夏侯淳立刻把握住这个时刻，马上将银色长枪插入地上发出巨大的咚声，用尽全身力气将胯下战马给扶了起了。

    战马自己也用尽气力让前脚的马蹄落地，夏侯淳牵着马僵然后就退后了几步，双眼死死的盯着十几米前的吕布。

    “不愧是当世第一猛将，果真不凡。”夏侯淳自言自语的说道，并且也喘息粗气的凝视着前方的吕布。

    吕布虽然也感觉到有些疲劳，不过他此时士气正盛，因此吕布又是朝着夏侯淳大声呵斥道：“夏侯小儿，继续来与我吕布征战百十个回合。”

    夏侯淳经过这些回合自知在争斗下去的话，肯定是自己落败收场，因此夏侯淳也不会这么蠢的和吕布在争斗。

    这当世第一猛将不是虚名，这夏侯淳凝视着吕布也不免得赞叹。

    夏侯淳能够让曹操信任的领兵出征，自然不会是匹夫之勇。

    “驾。”

    因此夏侯淳直接持着银色长枪往十万曹军的站立处奔走而去。

    吕布见到了夏侯淳竟然不战而逃，有些木纳。虽然夏侯淳没有落败，但是吕布自己占上风。

    因此吕布大声朝着曹军喊道而嘲笑：“夏侯小儿，你这无胆之辈，竟然还要与我吕布争锋，简直是痴人说梦，哈哈哈……”

    夏侯淳能够作为统帅之人，虽然此时被吕布给嘲讽了，但是夏侯淳还是紧咬着牙齿没有胡乱的冲上去。

    夏侯淳见到吕布如此嚣张跋扈，马上对着身后十万曹军大声下命道：“全军出击，攻破徐州城！”

    随后曹军擂鼓声大震，曹军十万都听清楚了这是要强攻的信号，因此十万曹军都利器而向的朝着徐州城奔去。

    “杀！”

    曹军十万的喊杀声震动了徐州城，徐州城上面的云雾尽皆的都被这喊杀声给震散了。城内的百姓也及其的担忧着。

    “取吕布首级者赏千金，封偏将军；取刘备首级者赏万金，封大将军！”

    夏侯淳的这嘶吼的一声咆哮，让曹军士气大涨，瞬间黑压压的曹军就朝着徐州冲去，赏赐之下必有勇夫，这也是夏侯淳的一种手段。

    吕布望着从四面八方来的一片片曹军，此时也没有丝毫的惧意，更是让这吕布心中的战意添加，吕布直接拍打赤兔宝马冲入曹军。

    “随我杀入曹军。”

    吕布朝着身后站立着的一众铁血士卒喊道，众人因为吕布大战夏侯淳占上风而士气大涨，也是跟随在吕布身后冲入曹军厮杀。

    轰隆隆！

    双方的擂鼓声响彻不绝，两方的军士的耳朵都听不见任何的声音了，他们只知道厮杀一下，也许一直一直的杀下去就会有一丝存活的几率。

    鲜血在空气中蔓延着，黄沙因为马蹄和军士的踩踏而在空中漫天飞舞着。

    风不知道从哪里而来的吹打在战场上的所有军士，黄沙更是因为风的来袭而没有落在地上。

    一具一具的曹军或者吕布军士倒下来变成了尸体，此时就算士卒只是轻微的绊倒也会被踩成了肉泥。

    呼——

    一股微风拂过，血腥的气味扑鼻而来，刘备望着下方的惨烈状况，心生哀痛，不过刘备还是一直强忍着心中的哀意而望着。

    “杀！我吕奉先在这里，谁敢取我项上人头！”

    吕布如同战神一般，银白色的战甲都沾染上了血渍，方天画戟也是血迹斑斑，鲜血从方天画戟缓缓地滴落在黄沙中渗入了进去。

    此时的吕布杀意不能够阻止，血红色的眼眸看着战场上的一兵一卒。

    只要是身穿曹军衣服的士卒在附近，尽皆都被吕布用方天画戟给斩杀。

    突然，从天空中慢慢的降下来了淅淅沥沥的小雨，雨滴缓缓地击打在众人的身上，脸庞上。

    天空落下来的雨滴好像要清洗掉众人的杀意和战意，可是众人已经被血色给冲昏了头脑。

    纵然雨水怎样的扑打而来，战场上的厮杀没有任何的停滞，甚至比之前更加的疯狂。

    淅淅沥沥，雨滴落在黄沙上和鲜血搅和在一起，从城墙上面望着下方，好像一条血色的长河正在成型。

    鲜血蔓延也无数米，血腥的气味已经遍布了整个战场，在这里没有怜悯，只有生存。

    所有的军士都凭借着一个活下去的信念而厮杀着，只有战争结束了，他们才能够在做回他们自己，才能够去感受活着的美好。

    “我乃燕人张翼德，谁敢与我一战！”

    从徐州城的另外一侧响起了张飞的震耳欲聋声，跟随在张飞旁边的还有着周泰和蒋钦以及两万多的徐州军士。

    “我是关云长，有谁能取我项上人头！”

    从另外一侧，关羽和赵云也是带领着两万的徐州军士奔向了曹军的中侧，形成了一个巨大的包围圈。