
    说完后，许宁就离开了州牧府的大堂，剩下一众人坐在大堂上，还有些反应不过来的刘备。

    不过刘备等许宁的身影渐渐的消失后，刘备就用一双坚毅的双眸盯着郭嘉，心中所想就不得而知了。

    许宁离开了州牧府，直接就去找这思念已久的舞清雪。

    走着依稀熟悉的小道，许宁快步的朝着清幽小屋走去，很快的就到了舞清雪居住的地方。

    一袭白色的长裙缓缓地在一个小院子子里面漫步着，玲珑的身姿勾动着许宁的心神。

    “清雪，在干嘛呢？”许宁从小道上直直的朝着舞清雪走去，许宁小声的声音打乱舞清雪的步伐。

    舞清雪转身就看到了日思夜想的许宁，舞清雪脸上马上露出了欣喜和震惊的神色：“宁哥，你回来了。”

    “嗯，想你了。”许宁上前就轻轻的抱住了舞清雪，静静的闭着双眼感受着温存的美妙。

    然后许宁和舞清雪就在这幽静的小屋院子相谈到夜幕降临，许宁看着舞清雪依依不舍的眼神离开了这里。

    许宁也很快的回到了自己的住处好生的休息。

    ………

    第二天，许宁一早就醒来洗漱了一番。

    这徐州的天空一碧如洗，灿烂的阳光正从密密的树叶的缝隙间射下来，形成一束束粗粗细细的光柱，把飘荡着轻纱般薄雾的林荫照得通亮。

    刘备一早就派人来到了许宁的住处，然后许宁就踏入了州牧府的大堂内。

    许宁也是看到了刘备等人，包括郭嘉都已经坐在了各自的座位上了。

    “大哥，众位兄弟，许宁来迟了，让你们久等了。”

    许宁对着他们有点不好意思的说了句抱歉，谁知道他们怎么来的这么早，天才刚刚微亮就这么齐聚在这里了。

    许宁一进来就看到了郭嘉面带喜色的坐在一边，想来大哥昨天酒宴后已经将将郭嘉搞定了，不知道大哥到底怎么搞定了的，有点好奇呀！

    不过这郭嘉真正的同意追随刘备是一件大好事，许宁和郭嘉对视一眼后而笑，许宁也从心底感到高兴。

    “我们也是刚来，二弟，今天我们要好好的规划一下作战计划了。”刘备赶紧让许宁入座，要召集众人好生的相谈一些战事了。

    许宁也不拖沓的入座了，他知道最近徐州城肯定出了些事情。

    刘备见众人已经到齐了，直接开门见山的说道，并且刘备还深深的看了一眼许宁，刘备依稀记得自己二弟说过千万不要让吕布进这徐州城。

    “自从陶公去世几天后，吕布大战曹操失败，想要入我徐州，我再三思索后还是将吕布安排在了徐州内的下邳。”

    刘备深深的看着许宁后，然后又说道：“吕布入这下邳后也没有什么大动作，不过曹操在几天前派人要攻打徐州，不过兵临徐州后又退走在十里之外的地方了。”

    许宁等人都是皱着眉头，不知道这曹操打的什么主意，如今这天下就数曹操势最大，这曹操的肚子里的蛔虫有些难猜。

    “大哥，这曹操大军来时，吕布有什么反应？”许宁感觉到了大战不久后就要爆发了，最担心的就是这如今在徐州境内下邳处的吕布了。

    刘备自然知道许宁在担心着些什么：“二弟，如今这吕布和我们是一根绳子上的蚂蚱，曹操大军来时，他确实有心出兵退敌。”

    吕布真的会这么好要做这个先锋吗？会不会有什么么阴谋？许宁心里思考着很多问题，如今吕布身边还有一个颇为才智的陈宫。

    “大哥，此次曹操大军由谁领兵？”许宁又紧接着对刘备问道。

    刘备沉吟了片刻后回答道：“此次领兵之人乃是曹操的心腹大将――夏侯淳，听说此人骁勇善战，乃是一员不可多得的当世猛将。”

    许宁轻轻的点了点头，这可就不好办了，这可是名震天下的夏侯淳。这曹操应该想要必取徐州的信念，连夏侯淳都派出来了。

    “奉孝，曹操大军不日就兵临徐州，你认为如今我们怎么做？”许宁转头对着一边若有所思的郭嘉询问道。

    郭嘉眯着双眼，低着眼眉沉思着，没有立刻回答许宁的话。不过许宁知道这郭嘉正在思考着目前的形式。

    十几个呼吸过去后，众人都齐齐的望着郭嘉，除了许宁以外，众人都想要看看这个被仙将许宁夸赞大才的郭嘉能够有什么不同的见解。

    “如果曹军来袭，吕布肯定不能够独善其身，必然要让他作为先锋大将，以此来减少我军的损伤。”

    “我们可派出四位将军从徐州两侧而出，出其不意的攻向曹军中部，让曹军首尾不能够呼应。不过我们这两侧夹击的军士就有些吃力了。”

    “因此在争斗火热之时，由许宁将军从曹军正前方大声震慑而出，凭借许将军如今的威望，足以让心思已经被战乱动摇的曹军而崩塌，如此便可胜了此战。”

    “虽然说是如此，但是要执行起来就要看众位将军和一众军士了。”

    郭嘉直接说出来了他心中的想法，将怎么抗敌的计谋都一一道出。

    “郭先生真是有大才呀！二弟如果一开始就出城迎敌，断然不能够做到震慑曹军的军心。”

    刘备听完了郭嘉的论述后，思索了一会儿后就赞叹的点头同意道。

    “不过在两军大战之时，二弟在突然出战，此时定然能够破了这曹军的军心，这样我徐州就可以利于不败之地了。”

    刘备不得不感慨，就从这冷静的分析足以体现出郭嘉的不凡，既让吕布做先锋抵挡大部分的压力，又可以夹击曹军，最后派二弟以仙将之名乱其军心。

    关羽也是熟读兵法的，关羽将紧闭的闭着丹凤眼突然睁开的赞叹说道：“郭先生此计甚妙，纵然我军不敌，两侧军士皆可退回。”

    就连张飞听了郭嘉这么说的头头是道，又见自己的大哥和三哥都这么赞叹，想必这郭嘉说的计谋肯定有用。

    “那么就依郭先生此计，我们就静等着曹军来临，全军待命即可。”

    刘备沉默了一会儿后，不见众人有什么反驳的意思，直接开口将这个计谋给定了下来，让众位将军准备随时御敌。

    “是！”

    所有人都立刻站起身来的朝着刘备抱拳领命道。