
    当酒馆中的所有人看着一脸恭敬客气的程普后，一脸懵逼的看着许宁，不停的咽着口水。在他们而言程普就已经是可望不可及的人物了，如今让程普将军都客气万分的人物实在是让他们这些普通人想不到。

    尤其是酒馆的老板暗暗的庆幸自己没有得罪许宁，不然自己怎么死的都不清楚，酒馆老板额头的冷汗又冒出来了：“幸好，幸好。”

    程普当手下的人听闻了许宁在自己的地盘，程普就马不停蹄的带人赶往这里来了。本来程普来的时候就他一个人。

    可是自家主公的小姐听到后硬是要跟着过来，说什么想看看让主公日夜念叨的仙将长什么样子。所以程普为了安全起见还是带了几十个武艺超群的士卒来。

    程普在十八路诸侯可是见到过许宁的，当时许宁一个人提着九齿钉耙说什么要请战诛杀华雄，可是被众路诸侯耻笑是扒粪钉耙。

    那时候程普站在一旁也十分的鄙夷许宁不知所谓，可是当许宁一会儿后将华雄的人头丢在了会盟的大堂上时，让所有的诸侯和将军震惊不已。

    从那一刻开始就没有任何人敢小看许宁和他的钉耙了，程普身为武将，自然敬佩强者。而且程普也是见到了飞升的太白金星和许宁相谈甚欢，有可能这许宁是位仙人下凡也说不定。

    当孙坚也去拜访许宁时，和其他诸侯一样被许宁关在门外，闭门不出，直接谢客。当时就是程普陪着孙坚去许宁的住处，现在依稀记得许宁门外贴着“身体不适，暂不接客”的牌子。

    程普当时看到后还对着孙坚抱怨道：“这许宁真以为自己诛杀华雄就了不起了，真是不知所谓！”

    可是，当不久后，吕布来袭，无人能够和吕布一战，被吕布硬生生的拂了十八路诸侯的面子。许宁一杆九齿钉耙冲入敌阵和吕布争斗百十个回合不落下风。

    十八路诸侯和将军都在城楼上看呆了，那时程普就知道许宁是完全有资格装大格的，程普依稀记得那时自家的主公孙坚说了一句话：“若得许宁，何惧吕布，悠悠中原大地，谁又能够挡住我的步伐呢！”

    从许宁与吕布征战成为平手后，许宁就成为了各大诸侯眼中的香馍馍。可是从那次大战后，许宁随着刘备就销声匿迹了。

    如今在此刻，程普听到了有关许宁的消息，自然拍马就过来了，生怕这许宁又不见踪影了。

    “许将军，老程打扰您的兴致的，还请不要责怪！”程普客气的对着许宁打着呵呵说道。

    许宁也不是装大牌的人，像程普这样的武将能够这么客气的和自己说话已经很不错了，要是换个人来程普理都不会理会。

    “没什么打扰兴致的，程将军要是不介意可以一起来饮几杯。”许宁站起来和程普回礼客气的邀请着说道。

    程普也丝毫不客气的拿起桌上多出来的一个酒杯，然后就给自己倒了几杯喝下肚子：“哈哈哈，不错，是好酒。”

    就在程普要说正事的时候，许宁听到了一个如黄莺出谷，婉转悠扬，似水如歌，清澈动听的声音：“你就是传说中的仙将许宁，我看也没有什么奇特的地方嘛！看起来和普通人差不多。”

    孙尚香漫步的朝着许宁这里走了过来，美眸朝着许宁看了许久，这就是自己父亲整日挂在嘴边的仙将，看起来不过如此嘛！

    许宁眯着眼睛打量了一下孙尚香，默默的赞叹真是婀娜多姿的美女，这就是孙坚的掌上明珠孙尚香，这孙尚香的唯一一点不好就是喜欢武艺了。

    “呵呵……”许宁对孙尚香的鄙夷和嘲讽没有说什么，只是打了句呵呵，心里不屑的想着你这丫头和你父亲一样狗眼看人低，那时候你父亲也看不起哥，到头来还不是被哥的九尺钉耙给震慑到了。

    我才懒得理你这丫头，不就是长得好看了点嘛！我当年什么明星美女没有看到过，虽然不是我的，但是好歹我也可以说阅女无数了吧！

    “小姐，不可以对许将军这么无礼。”程普可生怕得罪惹怒了眼前的这位看似身体残弱的爷，要是他不顾后果要动小姐的话，老程我可是搞不定呀！

    孙尚香不知道为什么程普对这个许宁这么恭敬客气，看他这个样子，所谓的仙将不知道是不是这个许宁搞出来的噱头：“程叔，我哪里无礼了，我说的是实话好吧！”

    “这……”程普也没有资格去指责孙尚香，毕竟他只是孙坚的部将，不好去责怪孙尚香，于是程普转头笑脸着有点尴尬的对着许宁说道：“那个，许将军，我家小姐年幼无知，还请你见谅，千万别放在心上。”

    “没事，我和一个小丫头片子，没什么过多的计较。”许宁看着如今这么客气的程普也不好多说什么，撇了撇嘴示意没有什么关系。

    孙尚香一听到眼前自己看不起的许宁竟然叫自己是一个丫头片子，孙尚香本来就是从小好武，而且脾气也不好，孙尚香的俏脸直接通红，大声呵斥许宁道“你说谁是丫头片子，看你这个样子就不是什么好东西。”

    程普本来看到许宁没有什么动怒时，已经松了一口气的。可是如今这大小姐又直接来了一句让自己听了都会发怒的话，不知道这许宁会做什么冲动的事情就遭了。

    哎哟！程普心里后悔死了，早知道打死他也不带着孙尚香来了，可是因为情况紧急，程普不得不带着孙尚香一同前来。

    这时候程普可是后悔万分，要是这次没有让许宁产生好感，反而对自家主公产生了敌意的话，自己真是赔了夫人又折兵。

    “小姐，你就别说了，行吗？算我老程求你了。”程普这时候不好意思在对着许宁说客气话了，直接对着孙尚香有些无奈的说道。

    孙尚香见到自家的程叔都这么说了，也不在说什么了，一句冷哼后转过脸去不看许宁，俏脸憋着一股气好像受到了什么委屈一样：“哼！”

    “这…这个…许将军别介意哈！”程普这征战沙场的老将额头都有点冷汗冒出了，他可不清楚许宁的脾气，要是这许宁突然出手教训自家小姐的话，老程我又打不赢这许宁。

    程普可是亲眼目睹过许宁和吕布的一战，自然知道许宁的武力可不是自己能够比拟的。

    “嗯。”许宁点了点头，他可不会和现在的孙尚香有什么好生气的，说到底现在的孙尚香就是个娇惯了的公主小姐。

    许宁知道程普来找自己肯定不会是来叙旧喝酒的，许宁也不打官腔了，直接开门见山的说道：“不知道程将军来找我到底有什么事情呢？”

    就当程普想用已经措好词的话回答时，从门口又传来了一句威严不凡的话。

    “早就钦佩许将军了，今日能够真正的与许将军正式的见面，实在是我孙坚的幸事呀！”