
    因为孙坚早就吩咐过在军营重地不需要跪地行礼，所以黄盖只是躬身抱拳对着孙坚见礼。liudianxing.com

    在军营处的门口，黄盖抱拳恭敬的见过孙坚后，细细打量了一番候，只发现了许宁和郭嘉这两个陌生人，心中疑惑不已，难道传说中的仙将就是这二人中的一个，可是看起来都是弱不禁风的样子呀！

    “公覆，此人便是传说中的仙将，能够力敌吕布而不落下风的许将军。”孙坚见到黄盖的疑惑神色，自然明白了黄盖的心中想法，连忙的用手指着许宁介绍道。

    此人就是传闻中的仙将，难道这看似弱小的身体还蕴藏着强大的力量吗？

    黄盖自己也是武将，既然眼前的人就是传说中能够力敌吕布的仙将，那么在怎么差劲也不会到哪里去。

    黄盖也是尊敬强者的英豪，立刻对着许宁客气道：“黄盖早就听闻许将军的大名了，今日一见确实非同一般。”

    “黄盖将军客气了，都是虚名而已，不足以论说。”许宁也和这直来直去的黄盖笑着回话，这黄盖可是后世东吴的三代虎将，威名赫赫。

    孙坚看到时间快到中午了，马上对着黄盖吩咐着说道：“公覆，我军的训练进度怎么样了，许将军可是好不容易能够来一次，定然要趁此机会让许将军指点一下我军的士卒。”

    “主公，训练士卒的进度正常，请主公和众位将军入内。”

    黄盖也想让这传说中的仙将见识一下自己所训练出来的士卒，要这仙将看看他长沙铁血士卒的风范。

    很快就到了军营内的训练之地，映入眼帘的是一处方圆十里左右的场地，在周围摆着各种各样的兵器铠甲，在场地的正中央有一座高台，是将军专门演练和观摩的地方。

    黄盖领着众人来到了这高台之上，从高台上放眼望去，许宁看着排立整齐的数千军士站在场地中卖力的挥舞着手中的兵器。

    数千人的军士挥动着战器，汗渍浸透了身上的衣裳，但是所有的军士没有一丝疲劳的意思，战意慢慢的升腾着，而且边挥动着战器且边大声的喊着：“呵！”

    “众将士听令，整队！”黄盖从孙坚的一旁走了几步到前面，然后猛然的吸了一口气大声的对着场地内嘈杂声夹杂的军士喊道。

    这黄盖的声音随着风的律动而传到了正在操练的军士中，黄盖的声音把高台上的众人都惊了一跳，似雷鸣般的这声嘶吼震到了众人耳膜。

    “啪……啪……啪……”

    数千人正在操练起劲的军士立刻就停下来了，马上按照以前训练过的排列方式，半柱香的时间就很快的齐齐站立在高台之下，而且场地内安静万分，丝毫没有交头接耳的嘈杂声。

    “我等见过主公！”下方一个领头的偏将军看到了高台上遥遥站立的孙坚后，大声的跪下喊道。

    随后数千人的军士都反应了过来，也是齐齐的半跪在场地上，大声的喊着：“拜见主公！”

    数千人汇聚的力量卷动起了一股威风向高台的众人袭来，许宁看着训练有素的士卒暗暗赞叹不已，不愧是后世东吴大将黄盖，训练士卒也是有一套。

    “众将士起来吧！”

    随后，孙坚就让数千人站起来，整个场地安静如同落针可闻的地步。孙坚眼神撇了一眼许宁，从心底里升起一股自豪之意。

    就连一向不怎么喜怒的郭嘉看到这样一支精锐的部队，郭嘉的眼神中也有些火热，不由自主的在一旁暗暗的点头。

    然后，数千人站在场地内一动不动的，好像随时听候着孙坚的命令一样。

    孙坚有些自豪和微微得意的向着许宁小声说道：“许将军，你认为我的这些士卒怎么样，可不可以上的了战场？”

    “如果这些士卒能够一直保持着心中的无敌信念，那么绝对是一只虎狼之师。”许宁也没有丝毫的做作诉说了心中的想法。

    “这打仗就是要靠着士气，只要士气升腾，那么我这士卒一定能够驰骋疆场。不过就是不知道怎么能够让士卒们保证士气不落下，这就有些为难了。”

    孙坚点了点头后捋着胡须，十分认同许宁的观点，这士卒就是要拥有不惧之意才能够在沙场上发挥出真正的战力，不然就只是中看不中用了。

    孙坚然后示意了一个眼神给黄盖，要黄盖命令下方的士卒一起演练一遍，让许宁见识一下他孙坚部下的士卒有多么威猛。

    黄盖追随孙坚多年，自然知道孙坚的意思，然后黄盖对着下方排列整齐的士卒喝道：“全军听令，摆鱼鳞阵，演练刺枪！”

    “是！”

    数千人齐齐的应语道，震耳欲聋的声音让许宁的耳膜都在发颤。

    “呵！”

    一排排整齐的队列提着长枪向前猛然的刺去，随后数千士卒很快的小步跑动起来。战靴踏在地上发出“啪…啪”的声音。

    很快，这数千人士卒摆出最常见且最实用的鱼鳞阵，其中的将领位于阵形中后，主要的兵力在中央集结，其余的士卒分作若干鱼鳞状的小方阵，按梯次配置，前端微凸，属于进攻阵形。

    “呵！”

    随后数千士卒一起向前方的空地冲去，他们形成的巨大的踩踏声击打在众人的心神上面。许宁眯着双眼静静的看着气势磅礴的下方士卒。

    “轰隆隆！”

    数千人一会儿退，一会儿进攻，攻守之势操练的行云流水。踩踏声犹如雷鸣电闪般的轰隆声。

    很快，黄盖叫他们演练的鱼鳞阵就完毕了，数千人又整队齐齐的站立在高台的下方。

    黄盖看到这士卒演练的鱼鳞阵较为突出，脸上也露出了自豪的微笑，然后走到孙坚的面前躬身道：“主公，这就是鱼鳞阵的演练，不知道主公认为怎么样？”

    “公覆，辛苦你了，能够在短时间内训练成这个样子，已经不容易了。”孙坚看到这样训练已经有所成的这只军队，大喜着拍了拍黄盖的肩膀。

    突然，正当孙坚想要和许宁说些话时，一道急急忙忙的身影冲到了高台之上。这道身影马上冲到了孙坚的面前跪地紧急的说道。

    “禀报主公，尚香小姐到附近的山林狩猎，不幸落入了虎穴之中。”

    孙坚原本大喜的神色突然脸色一沉，担忧又愤怒的大声呵斥道：“你说什么！！”