
    “许公子，小女子还请二位一起入我李家，让芸萱好好招待一下二位，不知道可否？”

    李芸萱将双手紧贴在腰间，红唇微动的轻声说道。

    正当许宁想要拒绝的时候，他脑中闪过一道灵光。

    李芸萱的李家身为长沙地界最大的豪门士族，如今诸侯争霸，就是各大诸侯也不会得罪士族，所以李家肯定有一条不通过孙坚探查的手段。

    如果李芸萱肯帮忙的话，那么离开孙坚的视线就不是什么难题了。

    可是怎样才能够让李芸萱帮忙呢？

    许宁沉吟了片刻后，他想着既然李芸萱要挽留自己，肯定就有一些事情，那么自己就可以请她稍微协助……

    “李小姐，还请上阁楼好好商讨一番，可不可以呢？”

    许宁可是在跟着李芸萱回到她李家，不然的话在李家肯定有孙坚的眼线，那么自己和郭嘉要出走长沙的难度就肯定提高了。

    “这……”李芸萱美眸看着许宁，想要看透许宁一样，可是一会儿过去后，李芸萱从许宁的面容上根本就没有发现任何东西。

    “好吧！那么二位请进。”

    李芸萱也想知道眼前神秘又及其富有文采的人要和自己商讨什么，李芸萱带着许宁和郭嘉来到了阁楼一间没有人打扰的幽静之所。

    孙尚香也是陪在李芸萱的旁边，四人落座在座位上面，李芸萱也是想等着许宁先行开口，这样子自己的一些要求也好提出来。

    “咳咳……”许宁轻微的咳嗽了一下没有说话，可是心里却郁闷的要死。

    这孙尚香怎么还在这里，我可是要脱离孙家的视线。你孙尚香在这里的话，哥怎么和李芸萱商讨隐秘离开长沙的方法。

    “那个……李小姐，我们去一旁好好的商讨吧！”许宁轻轻撇了一眼孙尚香后，对着李芸萱笑着轻声说道。

    李芸萱看到许宁这幅吞吞吐吐的模样，深深的看了孙尚香一眼后，沉吟了一会儿点点头说道：“好，那么请许公子随我来。”

    孙尚香自然知道许宁在忌讳自己在这里，怕她听到了他们的商讨内容，这让孙尚香气呼呼的冷哼了一声，不过孙尚香也是没有闹腾。

    于是，郭嘉和孙尚香就两人尴尬的在房间内相对而坐，不过郭嘉很懂分寸，喝了几杯酒水就自称要到外面去吹吹湖风解解酒意。

    因此，在房间内就唯独剩下了孙尚香一个人，这让她气愤不已的嘟囔埋怨的说着：“还什么狗屁仙将呢？真是个混蛋。”

    ………

    李芸萱带着许宁来到了阁楼中一处无人的优雅客房中，然后李芸萱关上大门坐在主位静静的等着许宁开口。

    两人也就这样无声无息的待了一会儿后，许宁实在是没有办法的先开口说话了。

    因为这种情况下，二人都是有求于对方，谁要是先开口了谁就有些被动了。

    这妞的脾性和耐性也太好了吧！哥可没有时间和你耗下去了，算我输了行吧！许宁心中无奈的自说着。

    许宁撇了一眼李芸萱后就说道：“李小姐，我想请你帮个忙。”

    “许公子说来听听。”李芸萱脸上露出了一丝笑容，眼神中一道得逞的光芒闪过。

    许宁看着眼前的美妙佳人实在是提不起来欣赏的意味，这妞的心计实在是太高了，根本没有办法好好交谈嘛！

    “我想让李小姐帮我离开这长沙，并且不让任何人发现。”

    许宁直接开门见山的说道，他不想在和这美妞多说什么拐弯抹角的废话了，不然许宁的小心脏肯定会受到摧残的。

    “哦！”李芸萱顿时来了兴趣，不引起任何人的注意，难道眼前的人是通缉犯，还是惹恼了某位长沙的达官贵人？

    不过此人文采不凡，想来应该不会是个通缉犯吧！

    李芸萱眯着双眼看的许宁身体发痒，李芸萱沉默了一会儿嘴角微微扬起的开着玩笑说道：“莫非许公子是在躲避某些人吗？”

    “这个就不方便和李小姐说道了，只要李小姐肯帮忙，那么就当我许源欠下李小姐一个人情，来日必报！”

    许宁可不能够将自己要躲避孙坚的视线范围给说出去，不然眼前的美妞不答应了怎么办。

    李芸萱对这所谓的空口人情不在乎的，可是她却不曾想到的是，正是因为今日的人情而保住了李家百年的基业。

    “许公子如果不细细说来的话，让芸萱怎么帮你呢？”李芸萱可是很好奇这个披着神秘面纱的男子，情不自禁的想知道他的一些事情。

    “李小姐还是谈谈需要我许源怎么做吧！”许宁知道这妞既然要挽留自己去李家，那么肯定有事相商，此刻可以拿出来好好的当条件了。

    李芸萱一听到许宁这么直接，知道眼前神秘的男子有些难缠，不可能在好好的套他的话了。

    晚风从窗口的缝隙中钻了进来，沉静了一会儿的场面终究被打破了。

    “许公子文采不凡，不如在替芸萱作下三首绝世佳作，那么芸萱定帮助许公子离开长沙。”

    李芸萱从小就喜好诗词歌赋，对于今日的那首诗词视为珍宝。

    如果李芸萱能够在得到几首这样的诗词，然后细细参详的话，肯定能够让她的文采提高一个阶梯的。

    我还以为是什么事情呢！搞得这么隆重，不就是几首诗词嘛！哥的脑袋中可是记得很多呢！

    许宁心里松了一口气，莫说三首这种绝世佳作，一百首都能够一一的道来，虽然不是自己写的。

    “是关于湖光美景的诗词吗？”许宁抿了一口桌上的香茶，随后慢慢的问道。

    李芸萱听到许宁这么询问了，肯定有把握在写出这种绝世佳作的，不过只是关于湖的话题肯定有些难度的。

    “不需要只关于湖中美景的，只要能够睥睨许公子写出的第二首诗词就行了。”李芸萱红唇微微张开，泛红的脸庞露出娇美的迷人之色。

    许宁点点头，然后起身站到窗外，看着窗外皎洁的月光有些留恋和思念。

    李芸萱知道此时的许宁正在思索诗词，李芸萱轻轻的将纸墨笔砚放在桌上，然后美眸看着站在窗前的许宁的背影。

    不知道过去了多久，许宁望着圆月，眼神中有些丝丝泪珠泛起。

    随后许宁就转身看到了正在盯着自己的李芸萱，李芸萱好像有些不好意思的轻轻低下了脑袋。

    许宁慢慢走到桌前的笔墨处，提笔而落。