
    另外一处，孙尚香也是听闻了那个救了自己性命的仙将许宁要离开长沙的消息，孙尚香自己也不知道为什么有些焦急。

    孙尚香只是心底默默的说着自己还没有和许宁好好道个谢的，不能够让许宁这么就走了。

    孙尚香记得昨日许宁还和自家的李姐姐交谈过的，于是孙尚香立刻快马加鞭的朝着李家奔去。

    等孙尚香见到了李芸萱后，直接焦急的开口道：“李姐姐，你知不知道昨日的那个许源公子去哪里了？”

    “不知道呀！怎么了？尚香妹妹，这么紧急的样子干嘛！”

    李芸萱看着孙尚香这么紧急，美眸盯着，她肯定不能够承认是自己相助许源离开的，不然看这孙尚香的样子肯定不会饶过自己的。

    “唉呀！那个许源就是……就是你最想见的仙将许宁，能够和第一武将吕布匹敌的盖世将军。”孙尚香气喘吁吁的对着李芸萱一股脑的说了出来，焦急的神色没有丝毫掩饰。

    “什么！”

    李芸萱突然间瞪大的美眸，张开了红唇，贝齿露出了一些，一个人恍惚着念叨：“他就是传说中的仙将……许宁”

    “许源……许宁……”李芸萱美眸闪烁着无数的光芒，此刻的心情根本无法用言语来表达，五味杂陈。

    李芸萱一直平静的心搅动了起来，心情复杂无比，她呆呆的站在那里不知道痴呆了多久。

    …………

    许宁和郭嘉则是已经随着李家的商队离开了长沙地界，一出城门，许宁就和郭嘉悄悄的离开了商队。

    并且许宁还乘着商队休息的时候，悄悄的从商队里面里面顺走了两匹马，凭借许宁的实力，很巧妙的躲过了商队护卫的监察。

    “孙坚呀！哥走了，别想哥，哥只是一个传说而已。”许宁扛着九齿钉耙骑在马上，一旁跟随着被拐骗来的郭嘉，许宁此时心情十分愉悦的心里念叨着。

    孙猴子在长沙附近的一座五指山的孤山下面，许宁辨别好了方向后就跟着这个方向行走着。

    许宁在长沙的市集中买了很多的食物和美酒，尤其是香蕉之类的水果。

    许宁将这些东西打包好放在包裹中背着，郭嘉手里还拿着一小壶美酒，一边走着一边喝几口，惬意的步伐没有感到任何的无聊。

    “奉孝，先跟着我去一个地方，然后我们就赶往徐州，去见见我的大哥刘备。”

    许宁和郭嘉骑着马匹行走在山川田野之中，许宁朝着一旁的郭嘉说道。

    郭嘉自然没有任何的问题，自己都跟着许宁这么久了，只要自己能够有美酒喝，郭嘉可是不管你去哪里滴。

    “许将军，一切依你，我没什么意见。”

    郭嘉骑着马上喝着小酒，好不快活的小声说道。

    许宁就是喜欢郭嘉这一点不问为什么的性格，他郭嘉只是静静的跟着就行了。

    一路上，许宁再三和转世轮回书确认了孙悟空的位置。

    许宁和郭嘉慢慢的走了两天后，许宁终于发现了前方有一处及其高的山峰，想必那就是镇压孙悟空的五指山了。

    许宁和郭嘉于是加快了步伐，朝着那座若隐若现的山峰骑着马过去。

    很快，许宁和郭嘉就来到了五指山下，两人也是下马，慢慢的踏在了地上。

    出现眼前的景象让两人都惊叹不已。

    五座紧紧相连的山峰高耸入云，郁郁葱葱的，远远望去，就像一只张开的墨绿色的巨大手掌，这就是镇压齐天大圣孙悟空的五指山。

    “奉孝，你在这里等我些许时间，我去办点事情。”

    许宁可不想让郭嘉跟着过去，不然郭嘉突然看到了一只会说话的猴子，不会把郭嘉给吓到了吧！

    这说话的猴子不就是妖怪了嘛，这样太颠覆郭嘉的三观了，一不小心让郭嘉的小心脏受不了就不好了。

    而且，许宁也不想让郭嘉知道自己和一个可以说话的猴子相识得事情。

    郭嘉也知道有些东西只需要顺从就好，没有必要知道那么多。郭嘉很痛快的答应道：“好，许将军早去早回，我在这里等着你。”

    许宁于是和郭嘉打了个招呼就背上装好美食美酒的包裹，然后朝着五指山下走过去。

    许宁望着五个山峰耸入云霄，他穿过弯弯曲曲的小道，看见路旁的一棵棵参天古树上，缠绕着一条条手臂般的古藤。

    那古藤光秃秃的，紧紧地贴在巨大的树干上，趴在陡峭的石壁上，看不清到底有多长，一些奇形怪状、形态各异的巨石点缀在苍翠的林海之间。

    “这猴子在哪里呢？五指山也太大了吧！”

    许宁打量了一番后都没有看到任何的猴子的踪影，许宁的额头都有些热汗冒出了。

    远眺五根直插入云霄的山峰，许宁只见林木苍翠和白云缭绕，根本就没有看到任何的动物和鸟兽。

    许宁没有办法，只能够沿蜿蜒的山路盘旋上到山颠，顿觉云从脚下生。

    “如来佛祖呀！你就不能够将五指山搞小一点吗？这么大的地方，我上哪里去找猴子。”

    许宁走了很久都没有看到一丝的猴影，有些埋怨如来的嘟囔着。

    实在是这五指山太大了，许宁没有办法在这么耗费时间的找下去了。

    “孙猴子，你在哪里？我给你带香蕉来了。”许宁直接朝着五指山的葱葱绿绿的山林中大吼着，希望这猴子能够回应自己一声。

    许宁因此边走着边大声的喊道，这只能够死马当作活马医了。

    “猴哥，想不想喝美酒呀！你听到了能不能吱一声。”

    “大圣，天蓬来看你了，咱哥两喝一杯。”

    “猴子，你到底听没听到，我送美酒来了。”

    …………

    许宁心中嘀咕着，都喊了这么久了，这猴子不可能没有听到的。

    虽然孙悟空的法力被封了，但是猴子的听觉可是十分的灵敏，自己喊了这么久了，这猴子肯定在装傻充聋的。

    奶奶的，你这猴子肯定是听到了，想多玩玩我一会儿是吧！许宁眼珠转动了一下，嘴角微微的露出笑意。

    然后许宁直接做出一副无奈的表情和有些哀怨的声音大声的朝着能够产生回音的山谷说道。

    “唉！大圣呀！看来天蓬是找不到你了，可惜了这又香又嫩的香蕉咯！可惜了些红透香甜的红桃咯！可惜了这人间的美酒咯！可惜了我这包裹中的美食咯……”

    “孙猴子，我们无缘相见，我就将这些东西丢在这山川中，让它慢慢的腐化发臭吧！我就先走了。”

    十几个呼吸的时间过去了，许宁依旧没有听到任何的回应，许宁心中想着难道猴子真的没有听到？还是孙猴子不在这里？

    就在许宁疑惑的时候，不知道从哪一处传来了一道声音。

    “原来是天蓬元帅来了，快来快来，来和俺老孙叙叙旧。”