
    “叮！提醒宿主，如果二十天内没有完成“解决孙悟空口欲”的任务，则视为任务失败！”

    什么鬼，自行视为任务失败！

    那不是要在这二十天内离开孙坚的势力范围，不然的话又要扣积分，我不是欲哭无泪了。

    孙坚看着有些发愣的许宁轻声咳嗽了一声后说道：“咳咳…许将军，咱们回去了。”

    “哦…好。”许宁这才回过神来，面上露出一丝微笑对着孙坚，可是心里有句妈卖批他实在是想讲啊！这做任务还要时间限制的。

    于是，孙坚等一行人骑着战马离开了这座山林，这次离去时没有那么的急匆匆了，大家缓缓地骑着战马行走在山川田野中。

    如今众人慢悠悠的走在山间上，黄昏缓缓地降临，夕阳的余晖格外的美丽。

    傍晚的景色不同于许宁当时急匆匆来时的白天，如今当柔和的月光笼罩着大地，便多了一丝朦胧的美意，而傍晚的天空也因为有了星星的点缀，让天空变得更加的美丽、迷人。

    孙尚香经过孙坚的一阵安抚后也精神慢慢的恢复了，孙尚香单独的坐在一匹战马上，她此刻露出了少女般的样子，她看到星星点点暗下来的天空，俏脸上欣喜无比。

    夜幕笼罩了整片天空时，孙坚和许宁等人也都回到了孙坚的太守府邸。

    孙坚一进府门就吩咐了下人做些好酒好肉来招待许宁等人，而那跟随孙尚香去狩猎的十几个护卫则自行的到军营受罚去了。

    而孙尚香一个女孩家则是回到她的房间中好生休息去了。

    “三位将军，这次可是多亏你们了，不然尚香可是凶多吉少呀！”孙坚在酒宴上对着许宁和程普以及黄盖三人客气着说道。

    不过孙坚的目的在于感谢许宁，至于程普和黄盖是自己的心腹之将，没有必要说这样的客套话。

    许宁微微笑着没有说什么，然后大家一起吃喝着。这场酒宴上孙坚没有多说什么话，大家平平淡淡的吃喝了这顿酒食，不过每个人心中想着什么就不知其然了。

    时间悄然的从指缝中流去，许宁等人也吃饱喝足后各自问候了句就回到房中去了。

    许宁到了这间幽静点的房中后，他看到了郭嘉正在房中独自的饮酒自娱自乐着。许宁撇了撇嘴角感叹这货真是个酒鬼呀！

    “奉孝，怎么还没有休息，还在饮酒！”许宁漫步着走到了郭嘉对立的凳子上坐着，然后开口着对郭嘉言道。

    郭嘉脸庞泛红着，迷离的眼睛看着许宁，有些吞吞吐吐的说着：“许…许将军回来了，一起喝酒，来！”

    你丫的，哥问你怎么还没有休息，你就叫我喝酒。你这货是不是太爱喝酒了，不行，一定要将你这个毛病给解除了。

    许宁又有点无奈的想着，可是这个时候积分不充足呀！等攒够积分一定要解决你的这嗜酒如命的毛病。

    “奉孝，我们饮几杯就各自休息吧！”许宁看着有些半醉的郭嘉有点无语，不过既然郭嘉都这么要求和自己对饮了，哥也就舍命陪酒鬼吧！

    郭嘉大喜着点头说：“行！来来来，许将军喝酒！”

    微风从树叶的缝隙间轻荡进入了许宁和郭嘉的房内，凉凉的，柔柔的，吹在二人身上舒服怡然。

    如今夜晚的月亮像是清辉似水一样在田野里流淌。薄薄的轻雾如纱般漂浮起来，四周朦朦胧胧的，让人仿佛走进一个梦幻般的世界。

    星光若有若无，在黑夜中蜿蜒而去。整个长沙的地界都弥漫着安静悠然的气息，让所有人倍感惬意。

    许宁和郭嘉一边饮着酒，一边听着有不知名的小虫在草丛里，轻轻鸣唱，声音细细微微的，像从地下发出的颤音。

    月光一束束地透过夜幕照过来，给这温馨的夜色增添几分迷人的魅力，让许宁二人心中舒适清静。

    ……

    第二天，许宁一早便是起来了，而另一边的郭嘉则是因为昨夜大醉还在呼呼大睡着。

    “这真的是鬼才郭嘉吗？我来错地方了？”许宁看了一眼还在瞌睡的郭嘉，摇摇头苦笑着喃喃的自语着。

    许宁洗漱一番后，轻步的走出了房间，看着门外的葱绿幽木格外的感觉清新脱俗。

    怎么能够在这二十天内离开这里呢？如果直接和孙坚辞别的话，那孙坚定然不会让自己这么就离去的，必须要偷偷的离开呀！这就有些难办了。

    许宁坐在门外，双手撑着脑袋仔细的想了很多离开这里的方式都行不通，许宁有些烦躁的摇了摇头，对着天空一声长叹：“唉！”

    “我怎么感觉前途一片迷茫呢！”许宁望着蓝天轻声的自言自语着。

    不知道在门外坐了多久，许宁感觉身体有点微麻，既然目前找不到离开这里的方法，那么就出去走一走，不然都闷出病来了。

    街道边的小摊点永远是人满为患，呼喊声此起彼伏。

    许宁一个人毫无目标的游走在街市上面，许宁感觉到了有几道身影一直的跟随着自己，想来应该是孙坚派人监视自己的士卒。

    虽然许宁已经知道了这孙坚不会让自己轻易离开的，但是也没有必要派几队人马看着自己吧！本来许宁想出来走走的兴趣都被这些人给搞郁闷了。

    就在许宁郁闷无比的走着时，许宁不知不觉就已经走到了一个比较繁华的街道了。许宁听到了一阵哄闹的争吵声。

    “你这什么破医馆，你们医馆的药根本没有任何用处！”许宁走到前面时，看到了在一处医馆的门口哄闹着一堆人，百十人围在医馆的门口。

    那医馆的上面写着“救死扶伤”的一块大牌匾。

    怎么回事？许宁微微皱眉，加快了步伐向着哄闹的人群中走了过去。

    在医馆的门口，许宁看到了一个穿着华贵衣服的青年男子，他正对着一个头发有些花白的中老年人呵斥骂着。

    “你这大夫，我昨日在你这配的药竟然让家父的伤势加重了。你根本就是存有着害人之心。”看起来有些富贵的男子对着面前貌似是大夫的人破口大骂。

    那个穿着一袭白袍的五十多岁左右的老人面不改色，等面前的青年男子骂完以后。

    随后这个老人慢慢的开口道：“昨日你说要配治疗风寒的药物，我张仲景都一一当着你的面好生配药，怎么会有你所说的害人之心。”

    什么！张仲景，不可能是那位吧！许宁站在人堆中看着花白头发的老人瞪大了眼珠。如果是那位的话……