
    “那我就谢谢猴哥了，哈哈哈……”

    许宁听到了孙悟空这么正经的话后愣了一会，许宁知道这猴子就是这么直来直去的，许宁大笑着朝孙悟空打趣道。

    “俺老孙说到做到，说了不打你就是不打你了。”孙悟空一本正经的向许宁说道，这让许宁想哭又想笑，貌似上次猴哥你被我打了一顿吧！

    郭嘉可还是在五指山的外面等着，许宁于是和孙悟空聊了一会后，就要和孙悟空道别：“大圣，我就先走了，以后有空再来看你。”

    “好，俺老孙吃饱了也要睡几天了。”孙悟空也没有矫情，在他心中这天蓬元帅能够带着这么多好吃的来看自己已经够意思了。

    “猴哥，走了。”

    许宁就从地上站了起来，拿着空空如也的包裹披在肩上的留下了一个背影。

    孙悟空看了一眼许宁离去的背影后慢慢的闭上了双眼不知道是真睡还是假睡了。

    ………

    许宁走在下山的路上，心情愉悦，总算是完成了这个任务了，过程有点曲折和小幸运，不仅碰到了鬼才郭嘉，还顺利的完成了任务。

    “恭喜宿主完成任务，奖励宿主三百积分，目前剩余积分：三百八十点。”

    “恭喜宿主获得银龙锁子甲，宿主可以随时领取。此甲可以提高配甲人的防御力，刀剑亦无用，可以提高一点战力值。”

    许宁走着走着就听到了转世轮回书的声音。

    “哇！这次怎么这么大方，不仅给了我三百积分，还送一件宝甲。”

    许宁砸吧着嘴有些兴奋，以前辛辛苦苦就赚个一百积分，这次这么大方，是不是看哥长得越来越帅了。

    “这个银龙锁子甲还可以增加一点战力值，又可以提高防御力，不错！”

    许宁心里欣喜若狂，这可是转世轮回书第一次这么大方的，许宁心底可是爽翻了，要是每次任务都这样就好了。

    不过许宁没有提取银龙锁子甲，因为提取出来后许宁也懒得穿，现在又用不上，以后要用的时候在拿出来就行了。

    许宁知道自己和孙悟空聊了些时间，怕郭嘉等急了，于是许宁快步的往郭嘉那里跑了过去。

    半柱香的时间，许宁就走到了和郭嘉分别的地方。

    “奉孝，等急了吧！”

    许宁看到了郭嘉站在两匹马的旁边，手里还端着一壶酒，脸上泛红着表现出这郭嘉又有点喝大了。

    “许……许将军，你回来了。”

    郭嘉虽然头有些晕乎乎的，但是灵敏的他发现了郭嘉背上空空的包裹，不过郭嘉没有多问包裹里的那些东西去哪了。

    “嗯，咱们休息一下就赶路吧！”许宁看见这郭嘉泛红的脸，知道此时不能够骑马赶路，不然这货从马上晕乎乎的摔了下来就遭了。

    因此许宁拿走了郭嘉手中的酒壶，让郭嘉慢慢的醒些酒意。

    许宁嘀咕着现在积分有一些了，等回到徐州见了大哥后，一定要将你这货嗜酒如命的坏毛病给改了。

    郭嘉很懂味的没有在喝酒，坐在地上眯着双眼小憩着，准备等会上马赶路。

    许宁伸了伸懒腰的，小口的饮了些美酒，拉着两匹马吃了些草食。

    就在许宁看到郭嘉酒意散的差不多时，许宁正要和郭嘉说上马赶路。

    突然，一阵虎啸从不远处的五指山下响起，虎啸声震动了整个五指山。

    “嗷呜――”

    一头如同野牛一般大的猛虎从五指山的那个方向奔到许宁这边过来。

    郭嘉听到这狂啸的虎声后，马上从地上站了起来，微微的醉意都陡然间消失了。郭嘉皱着眉头紧盯着奔来的猛虎。

    而许宁听到了这声虎啸后也立刻提高了警惕，手中不由自主的握住了插放在一边的九齿钉耙。

    许宁慢慢的从一个快速移动的黑影到金黄色毛发的猛虎，看清楚了这头猛虎正是当初在一处荒无人烟的虎穴中和许宁争斗的那头猛虎。

    “这货怎么在这里，不科学呀！”

    许宁小声的嘀咕了一句，他记得这头猛虎被自己救了之后应该还待在那座孤山上的，怎么会出现在这里？

    眨眼间，这头撞如牛的猛虎以飞快地速度来到了许宁的面前。

    “好壮的一只大虫！”郭嘉不由自主的额头冒出冷汗，有些惊叹和惧意的大声对着许宁说道。

    许宁双眼盯着虎目看了一眼，他知道这头猛虎没有那股嗜血的眼神，所以许宁也是将九齿钉耙放到了一旁。

    “奉孝不必担心，我认识这只大虫。”许宁向一边有点担忧的郭嘉说道，这让郭嘉心里还是有些平静下来了。

    然后许宁又对着这只站在自己跟前的猛虎说道：“你这货怎么在这里？”

    上次这头猛虎在虎穴中差点被许宁给杀了，许宁兑换了一颗往生丹将它救活了后，这猛虎就有一丝的灵气，能够通晓人语，并且当时就对许宁有着一点依赖了。

    “嗷呜――”

    猛虎硕大的虎嘴伸出血腥的舌头舔了舔前腿的虎毛，低声的朝许宁叫着，好像在说着什么。

    靠，我怎么知道你这货在说什么，许宁无奈的撇着嘴，郁闷的朝着苍穹望了一眼。

    许宁思索了片刻怎么办才让这头老虎离开，可是许宁发现这头猛虎没有任何要离开的意思。

    因此许宁咬咬牙齿有点肉疼的在心底里说道：“转世轮回书，上次你说的那个‘通兽语’要多少积分兑换？”

    “宿主，兑换‘通兽语’需要三十积分，可以知晓任何动物的语言，是否兑换？”

    “给我兑换了。”许宁看了一眼正在自己脚下不远处的那头老虎，有点无奈的在心里说道。

    许宁没有办法，只能够看看这老虎到底在说些什么，这样才能够打发这老虎离开呀！不然的话鬼知道这老虎要干什么。

    “叮！宿主兑换‘通兽语’成功，目前剩余积分：三百五十点。”

    许宁马上领取了通兽语，然后就朝着老虎看了几眼。

    老虎壮实的四肢踩在地上显得非常有百兽之王的威风，尤其是那额头的“王”字更能显现出它的威猛和高贵。

    许宁熟悉了一下就对着老虎说道：“你这货怎么在这里？你不是在那虎穴中生活吗？你又怎么又来找我了？”

    “嗷呜――”

    老虎偏了偏硕大的虎头，两只虎眼看着许宁轻声的虎啸着。

    “嗷呜――”

    许宁面前的老虎就慢慢的低声吟啸着，在回答许宁的一系列问题，老虎及其富有人性的动作和眼神让一边的郭嘉都有点无语和痴呆了。

    什么！因为孙坚的士卒屠杀那座山上的猛虎，你没有办法就跑到这里来的。