
    孙尚香因为喜好弓马骑术，如今的年龄不过十五岁，她偷偷的领着十几个普通的护卫就要到山上去检验自己的射箭之术，可是意想不到的是孙尚香在追赶一头被射中的野猪时跌入了一个山洞内。

    让孙尚香完全想不到的是这竟然是一个隐蔽的老虎洞穴。这里竟然生活着一头成年了的老虎，孙尚香本来差点就被猛虎给血盆大口给吞了。

    当孙尚香走到了被射中的野猪后才发现了躺在一旁的休息的猛虎，事出突然，孙尚香也跑不出去这山洞了。

    因为在这个山洞周围人迹罕至，在山洞里面有一颗几十年的老树了，孙尚香从小好武，身手敏捷的快速爬到了那棵有厚长枝条的老树上面。

    因为这棵老树没有多高，所以老虎偶尔通过攀爬树干能够抓到孙尚香的衣角。

    孙尚香在山洞内不能够动弹，看着在树底下对自己流着口水的猛虎，本来年少轻狂无所畏惧的孙尚香第一次感到了恐惧，对着山洞外面的普通护卫有些颤抖的喊着：“快用弓箭射杀了这畜生。”

    十几个普通的护卫都是刚刚才收编的百姓，看到了这猛虎，心里也是泛着恐惧之意。十几个护卫想用弓箭射杀了那就在自家小姐脚下半米处的猛虎。

    “小姐，你在坚持一下，我们马上快马加鞭去军营找将军。”

    可是这十几个护卫都是刚刚任职的，要是一不小心伤到了小姐的话，那么就是万死也不能够弥补的过失了。因此十几个护卫都商量了一下让其中一个人连忙赶往军营求助。

    孙尚香望着树底下的猛虎心底发怵，因为她害怕让自家父亲知道她要来狩猎，所以不敢带着上过战场的血战士卒来，只是随便带了十几个新加入的护卫士卒。

    早知道如此的话，孙尚香绝对不会只带着十几个新护卫就偷跑出来了。此时孙尚香的美眸中含着要掉落的泪珠，害怕的心神占据了整个身体。

    “啊！”

    孙尚香被突然跳起来张着虎口的猛虎给吓了一跳，脚下一滑，差点就掉下到了树下了。孙尚香如今还只是一个十五岁的少女，被这猛虎给惊吓着流出了几行泪。

    “父亲，您快来救救女儿！呜呜呜……”这个时候孙尚香多么希望一直严厉的父亲孙坚能够在这里，这样的话自己一定不会害怕的，孙尚香使劲扶着树干的喃喃哭道。

    树下的老虎没有泄气的时而跳起来想要抓住孙尚香，它额头上一个大大的“王”字形白斑，浑身黑黄相间的花纹，胸腹部和四肢内侧有几片白色毛斑，猛虎的锋利的牙齿上沾着一丝血色。

    就在一旁就有着即将流血而死的野猪，可是老虎用灯笼大的怒目看了一眼就转头继续在这棵老树下徘徊着。

    老虎似乎是在想着野猪已经是自己的嘴中之物了，那么就不要放过这也在嘴边的活物。

    其实如果这山洞外面的十几个普通护卫，只要有一个人来吸引住老虎的吸引力就可以让孙尚香把握这一段时间逃离虎穴。

    但是这十几个护卫都是刚刚收编的新人，当他们看到了如牛一般大的猛虎，心里早就胆怯不已了，谁又愿意牺牲自己的生命去为这自己的新主子争取时间呢！

    因此十几个普通的护卫焦急的站在虎穴外面，而孙尚香则是死死的抓住这棵老树的枝干，让自己不会滑下去。

    ……

    另外一边，孙坚收到了孙尚香误入虎穴的消息后勃然大怒，然后一众人带着一队铁血士卒就骑着战马往孙尚香那里赶去。

    一路上，孙坚了解到了孙尚香的基本情况，对着那个随着孙尚香去山上狩猎且过来通报的士卒破口大骂：“哼！你等胆子好大，竟敢带着小姐外出狩猎。”

    许宁，黄盖以及程普等人都随着孙坚骑着战马一起赶往山上，由于郭嘉身体不适合长途跋涉，所以许宁就让他自己先回到住处等候着。

    黄盖和程普都面露怒意，尤其是黄盖粗声粗气的对着这个通信的士卒大声呵斥道：“要是小姐有什么损伤，你等都拿命来弥补！”

    那个新收编随着孙尚香狩猎的士卒低着头坐在战马上沉默不语，身体颤抖不已，他感觉到了自家主公和几位将军的怒意和隐约压迫的气息。

    “哒哒哒……”

    几十匹战马掠过山间小道，飞速的赶往孙尚香跌入的那个山洞，战马卷起了地上的飞沙走石，飞沙在空中飞舞持续了好长一段时间才慢慢的沉浸下来。

    许宁也随着众人快马加鞭的奔向虎穴，微微皱着眉头的小声说道：“这孙尚香胆子还真是大，一个女孩子竟然跑到这山间里面练习射术。”

    “驾！”

    孙坚等人可是担心孙尚香的安危，一鞭子一鞭子的打在马尾上面，战马的屁股被鞭子抽的通红无比，飞速的向前方奔去。

    山路蜿蜒，不宽的路径，两边青草，野花，树木，高高低低，错落有致。那青葱的草儿，或齐膝，或只跟脚面高度一样。不过众人也没有心思去欣赏这山间美景了。

    很快的，这个传信的士卒就带着孙坚等几十人来到了虎穴的洞口处。

    在虎穴洞口站立着焦急如焚的十几个护卫看到孙坚竟然来了，着实被吓了一跳，然后齐齐的跪拜在地上大呼着：“见过主公！”

    “哼！”可是孙坚只是冷哼了一句，没有理会这十几个护卫，甩了甩衣袖不理会他们。

    就连黄盖和程普等人也没有去管跪拜在地上的十几个护卫，这十几个护卫额头冷汗直冒，身体有些颤抖，恭恭敬敬的跪拜在地上不敢站起来。

    “尚香！尚香！”孙坚走到了虎穴处看到了如同壮牛一样大的猛虎吸了一口冷气，朝着死死站在树上且脸色苍白的孙尚香一阵的呼喊。

    孙尚香在树上用尽全身的力气抓着树干，而且又因为精神一直被树下徘徊的猛虎给摧残着，眼神都有些迷离恍惚。

    孙尚香隐约听到了自己父亲的呼喊声，然后望着虎穴的洞口处，当她真正的看到了孙坚时眼中涌出泪水，用尽力气回应着：“父亲，快来救救尚香，呜呜呜。”

    在虎穴洞口的孙坚听到了孙尚香的求救声后，心底的担忧也稍微的放了一些，随后看向程普和黄盖等几位军中大将。

    “遭了，急急忙忙赶来忘记取兵器了，这可如何是好？”黄盖和程普本来想要直接进入虎穴将那猛虎给宰了，可是一时情急忘记带了兵器。

    这直接让稍微宽心的孙坚又心头一紧。

    而且这虎穴洞口距离里面的猛虎距离有些远，而且里面有些漆黑，如果用弓箭射杀的话，黄盖和程普等人没有万分的把握，不然一不小心伤到了小姐的话就糟糕了。

    站在一旁的许宁通过“破妄眼”清楚的看到了孙尚香此时的精神有些萎靡，在这么拖下去孙尚香肯定坚持不住跌到树下的。

    许宁也不想这孙尚香被这畜生给伤到了分毫，而且孙坚这几日待自己不薄，自己去救下孙尚香全当报恩了吧！

    并且许宁能够在有些昏暗的山洞中看的清晰，他还是有把握能够击杀这头猛虎的，随后许宁上前一步对着焦急的孙坚说道。

    “太守大人，如果您相信我许宁，那么给我一把弓箭，一把长刀，我去将小姐给救下来。”