
    夕阳西下，映红了天边的晚霞，云彩像着了火一样，是那么的绚烂多彩，这也许就是传说中的火烧云吧！

    红热的夕阳，已经慢慢失去了午时灼热的威力，呈现出一种可以直视的虚弱姿态，并感受到它不可挽回的沉向西山的势头。

    许宁和郭嘉以及小黄在赶往徐州的旅途上，已经过去了十几天了，许宁知道已经快到徐州的境内了，很快就能够看到久违的兄弟和佳人了。

    “终于快到了，大哥，我可是费劲了心神才将这鬼才给拐卖来了，你可要留的住他。”许宁望着前方漆黑的徐州影子，有点感慨的念叨了一句。

    这一路上，许宁带着小黄一起奔走，不知道吓坏了多少普通的百姓，不过这也是没有办法，谁叫这小黄太硕壮了。

    “我们走吧！”许宁对着坐在一旁马匹上的郭嘉说道，然后又看了一眼虎威磅礴的小黄。

    “哒哒哒……”

    就这样，许宁一行人朝着徐州快速的奔驰而去。

    浓烟滚滚而来，身影徐徐而逝。

    许宁等人正快马加鞭的赶往徐州，在这滚滚沙尘中，许宁闻到了一股血腥味，这让许宁心神感到极为的担忧。

    许宁和郭嘉以及一头野牛大的小黄来到了徐州城门下。

    “我是许宁，给我开门！”

    许宁朝着城楼上面探头探脑做好御敌准备的一众军士大声喊道。

    “嗷呜……”

    一边的小黄也龇牙咧嘴的低声吟啸着，震的城楼上的军士齐齐的往后退了几步。

    城楼上面的军士领头人细细的打量了一番许宁后，面露喜色的说道：“真的是许将军，快快开启城门，恭迎许将军。”

    “咔咔咔――”

    徐州的城门慢慢的开启，巨大的木门挪动在地上发出咔咔的声响。

    “驾！”

    许宁和郭嘉以及小黄就直接冲入进了徐州的城内。

    小黄通过城门进入到了徐州的城内时，吓坏了两边站立着的一众军士，害的他们利枪而对着小黄。

    要不是许宁制止了这些军士的动作，这些军士早就拿出弓箭想要射杀掉小黄了。

    小黄于是快速跟着许宁旁边，虎毛随着快速的跑动而产生的旭风在飞舞着，一些不明所以的军士和百姓都被吓得半死。

    随着许宁和郭嘉越来越深入徐州的城池内，看到了越来越多的巡逻军士和百姓。

    “是大虫！城内怎么会有大虫。”

    “快跑啊！老虎向我们这里跑过来了。”许多胆小的百姓都瞪大了眼珠子，连忙的往两边的巷子跑去，生怕被小黄给咬伤。

    “快点准备弓箭，立刻射杀这头老虎，不要让这畜生伤了百姓。”一队血战的军士见到这种情况，立刻就准备好弓箭，引导百姓退到一边。

    “所有人不用害怕，这老虎是我带来的，不会伤人！”

    许宁一边骑在马匹上面奔走着，一边又朝着两边的百姓和军士大声的说道，以免冒出恐慌，毕竟小黄实在是太过硕壮了，小黄比起一些普通的老虎还要大。

    “是许将军！”

    一众的百姓和军士才看清楚了战马上骑的是许宁，因为小黄实在是太惹人注意了，让众人头不由自主的忽略了许宁的存在。

    许宁制止了众人的行动后，这些军士也没有动手射杀小黄，不过还是担心小黄突然间扑向百姓就糟糕了，因此一众人都纷纷让开了一条道路。

    许宁和郭嘉骑在战马上往着州牧府奔去，至于小黄则是跟在许宁的身边飞速的跑动，偶尔露出尖利的虎牙低声吟啸，故意吓一吓周围的百姓。

    小黄好像十分想看到众人畏惧它的眼神，这让小黄感觉到十分的自豪一样。

    “小黄，你要是在惊吓到了百姓，我让你两天不吃东西。”

    许宁一路上也看到了小黄故意要吓唬这些百姓，许宁开口就呵斥了一声小黄。这货就是爱闹腾，吓唬别人干什么。

    “嗷呜……”小黄眼神中露出了委屈，低声朝着许宁虎啸着，在说着这不关它的事情。

    没过多久，许宁就来到了州牧府邸。

    许宁将两匹马让州牧府的几个士兵给带了下去，而小黄的到来也是吓到了经历过沙场的老兵，不过许宁的一阵解释后，士卒小心翼翼的将小黄给带到了一处地方修养。

    许宁也是对着小黄再三吩咐不要惹事，小黄也是满口的答应着。

    就这样，许宁放心后就带着郭嘉来到了州牧府，许宁坐在大堂上，然后让人去找刘备来这大堂上。

    刘备等人也是很快知道了许宁回来的消息，立刻就出来相迎。

    “二弟，你终于回来了。”

    刘备带头就踏入了大堂，两边则是站着一脸欣喜的关羽和张飞，以及赵云、周泰和蒋钦等人。

    “二哥，你回来了呀！老张我想死你了。”张飞喜笑颜开的快步过来和许宁使劲的一个熊抱。

    “二哥。”关羽则是将心中的喜悦换成了这两个字，关羽和刘备上前使劲的拍了一下许宁的肩膀。

    “许将军。”赵云等三人也欣喜的对许宁说了句。

    许宁看着自己的一众兄弟，打心底里的生出高兴来了。

    刘备等人和许宁一阵寒暄后，刘备也是看见了站在一边的郭嘉，随后对着许宁说道：“二弟，这位先生是？”