
    如今的战争到了火热的时候，可能鸣金收兵也抑制不住此时的局势了，战争如火如荼的血染着徐州城。

    吕布、关羽、赵云、张飞以及周泰和蒋钦都在不断的厮杀，刘备则站在徐州城上静静的看着下方血战而无能为力的感到叹息和焦急。

    战场上的尸体越来越多，一些鲜血都有些发出腥臭味了。

    “誓死守卫徐州城！”

    随着刘军的一位偏将军大声震动军心的喊道，所有的刘军都誓死一搏，面对远远多于他们的曹军丝毫不惧。

    “誓死守卫徐州城！”

    越来越多的刘军用生命在捍卫他们的荣耀和徐州。

    “誓死捍卫！”

    ……

    曹军军队十万却暂时被徐州城的四万军队和吕布带领的一万军士给牵制住了。

    可是如果慢慢的拖延下去的话，那么徐州城的军士肯定坚持不住多久，毕竟曹军实在是人多势众，又是夏侯淳这盖世猛将领兵。

    吕布作为先锋在迎击着曹军的前方，抵挡了许许多多的曹军，吕布这血腥的战意和屠杀让无数的曹军胆战心惊。

    “高顺听令，领千人陷阵营抵挡曹军！”

    吕布朝着正在和曹军厮杀不断的一位威武霸气的将军说道。

    此人便是吕布手下的一员大将，虽然高顺此人武力不是出众，可是他训练的千人陷阵营凭借阵法足够以一当十。

    高顺骑着黑色战马，灰黑色的战甲血染琳琳，高顺的胡须环绕着下巴，更是展现出不一样的英雄气概。

    “高顺领命！陷阵营向前进发！”高顺立刻就率领身后的一众正在抵抗如洪水般淹没来的曹军奔向曹军。

    别看这陷阵营人数不多，可是真正的威猛之师。

    陷阵营是后世东汉末期一支独特的部队，人数不多，但作战极为勇猛，它是吕布手下的大将高顺训练出来的。

    这陷阵营全部都是武艺出众的军士组成，大约有八百余兵，号为千人，铠甲具皆精练齐整，每所攻击无不破者，名为‘陷阵营’”。

    整个陷阵营仅有八百余人，但是个个骁勇善战，装备配制精良。

    轰隆隆！

    徐州城墙上，百十来个擂鼓手拼命的挥舞着手中的棒槌，擂鼓声震动军心，刘军的气势不减反增，厮杀声更是传遍了整个苍穹。

    “嘭嘭嘭……”

    陷阵营身穿重甲，基本上刀剑难侵，共计八百余人的陷阵营没人穿着铁靴往着大部分曹军人群中冲去，铁靴踏在地板上嘭嘭似雷鸣。

    高顺直接骑着战马在陷阵营的中心位置，高顺操控着陷阵营的进攻方向和阵法变化。

    “全营出击！”

    高顺一声大喝，陷阵营一步一步的冲向曹军，陷阵营将巨大的盾牌挡在身前，又将枪尖露出来，形成了一个巨大的圆形刺猬般。

    陷阵营所过之处，曹军尸体遍地，血流不止。

    高顺指挥着陷阵营一直的冲杀，偶尔变化着陷阵营的阵法厮杀着，令曹军防不胜防，当真是攻无不克。

    “快往后退，不要硬拼，用弓箭射杀！”

    曹军无数的军士被高顺指引的陷阵营给吓破了胆，纷纷的往后退去，不敢和陷阵营直接的碰撞，曹军一些将军直接命令用弓箭抵挡陷阵营。

    咻！咻！咻！

    一根一根的利箭飞向陷阵营，随后又有着数千根箭矢在空中飞舞而奔去陷阵营的地方。千根箭矢在空中划过，形成了不一样的风景。

    呯——

    可是当曹军这些箭矢纷纷往了陷阵营飞去时，基本上这些箭矢都被陷阵营巨大的盾牌给抵挡住了。

    偶尔有一些箭矢从缝隙中穿过去也造成不了太大的伤害，这状况直接让许许多多的曹军害怕担忧，不知道怎么解决这个陷阵营的冲锋。

    陷阵营不知道将多少的曹军送入了轮回，尽管这陷阵营都由武艺不凡的军士组成，可是经过长时间的厮杀，陷阵营的军士也精疲力竭的气喘吁吁了。

    “往右边刘军所在的地方冲杀！”

    高顺自然知道这陷阵营的军士已经不能够在携带着这些重甲奔杀了因此高顺直接让陷阵营缓慢的往刘军所在的地方移动着，以求减少自己的压力。

    双方无数的军士都踩着尸体在争斗拼杀着，也许下一刻他们也会成为这黄沙上躺着尸体的一员。

    “啊！我要杀光你们。”

    无数的呐喊悲凉声掺杂在一起，天空在悲泣的下着小雨，又添加了几分悲凉的韵味。

    战场上断臂残肢遍地，久久不能够瞑目的军士大有人在，还在奄奄一息回想着儿时美好记忆的两方军士也有。

    这凄惨的战场景象让徐州城墙上的刘备揪心的痛，郭嘉也时刻在注意着战场上的风吹草动。

    “还差一点，在等等，在等等……”郭嘉不知道是对着一旁的刘备说，还是在自言自语着，郭嘉知道这个时候还不是最好的时机，因为曹军的士气还有些许。

    诸侯争霸的战争是不可避免的，如果刘备弃城投降，那么徐州城内的几十万普通百姓肯定会遭到曹军的欺压和屠杀。

    因此，此战只能赢，不能输。郭嘉在等一个足以让曹军大败溃走的时机，一个让曹军短时间内难以卷土重来的时机。

    ………

    在徐州城内，许宁正在徐州城门的里面通过“破妄眼”看着战场上所发生的一切，许宁的心感到一股悲凉之意。

    “这就是真正的诸侯争霸吗？”

    许宁微微张开嘴喃喃自语着，他感觉到了无数的军士想要活下去的信念，可是许宁无能为力。

    在许宁的一旁还站立着小黄，此时的小黄感觉的到许宁心中的那股苍凉气息，小黄轻轻的用脑袋蹭了蹭许宁。

    “小黄，等会就看我们的了。”许宁转头对着小黄笑着说道，并且用手轻抚着小黄的额头。

    在许宁的身后还站着千余人士卒，这些士卒都是从一开始就跟着刘备和许宁的。

    即使许宁身后的这千余人士卒比不上高顺的陷阵营，但是这些士卒都是经历过大大小小的战争，每个人都是血战之士。

    这些士卒身上散发出来的战意都在缓缓地上升着，他们知道这最后出去收割曹军性命是非常艰难的任务。

    因此他们每个人都知道不能够输，不能够败，因为他们身后是几十万的徐州百姓。

    如今只等着一声信号，那么就是真正保卫徐州的决战来临。