
    在此时，一个身着淡粉衣裙，长及曳地，细腰以云带约束，发间缠着一支七宝珊瑚簪的女子从阁楼的一个阶梯缓缓地走了下来。

    “原来是王公子来了，小女子这里有礼了。”从阁楼里面的一个楼梯上缓缓地走下来一个美艳动人的女子朝着王武季脆声说道。

    王武季看到美艳无比，楚楚动人的这个女子马上礼貌的拱手说道：“李小姐，今日艳压群芳呀！”

    然后王武季又对着许宁和郭嘉笑着介绍道：“两位，这位李小姐李芸萱是此次游湖宴会的主办方，她可是我们长沙最受欢迎的佳人了。”

    又转头对这李芸萱介绍道：“李小姐，这两位是我的好友，许源和郭嘉。”

    “李小姐好。”许宁和郭嘉到了别人的地盘也懂得体面，齐声的对着李芸萱说道。

    李芸萱听王武季介绍说是他的朋友，自然要给王武季这点面子了，红唇微微的张开脆声脆语的回道：“两位公子好。”

    一番交谈后，李芸萱就去和其他的才子佳人打招呼去了，让人给王武季等三人准备了一处雅座。

    许宁转身跟在王武季的身后，摸了摸鼻子撇了撇嘴心想着哥差不多快三十岁了，在这里竟然成了公子先生了。

    许宁三人就在一处雅座安安静静的坐下，随后王武季看到了一些熟人，和许宁以及郭嘉打了个招呼说去和熟人见个礼，让许宁和郭嘉自己好生的坐会儿。

    “许先生，郭先生，我去和一些朋友打个招呼，你们自行玩一会儿，抱歉。”王武季微笑着和许宁以及郭嘉有点歉意的说了句。

    “嗯，没有事情，王公子请吧！”许宁和郭嘉对着王武季点了点头示意没有什么，毕竟别人是士族大夫的子弟，肯定要懂一些礼数和其他的士族公子打个招呼的。

    等王武季过去后，许宁和郭嘉两人对视一眼后笑着的品着美酒，许宁从阁楼的窗口看到了许多船只在那烟波浩渺、波光粼粼的湖面上轻荡着，使人感到一种世外桃源般的感受。

    许宁心中感叹这次来这里赏景也是不虚此行，许宁和郭嘉一边品尝着美酒，一边陶醉在这没有粉饰的质朴圣洁的湖边美景中。

    “奉孝，我们来这里饮酒是不是比在那房中要自在些呀?”许宁抿了一口美酒，轻笑着对着望向窗外的郭嘉说道。

    郭嘉又慢慢的给许宁和自己倒上了一杯酒，有些感叹的说道：“赏美景，品美酒，真是人间幸事。”

    在阁楼里面陆陆续续的多了很多穿着华贵衣服的公子和佳人，想来这游湖宴会将许多的自恃有才的人都吸引了来。

    就在阁楼里面的人都被相继的安排好位置时，从阁楼外面走进来了一个十五六岁的姑娘，她穿着翠绿色的长衫，三千青丝盘在香肩上。

    当她碎步踏着来，她一进来时，很多的才子佳人都齐齐的站起来有些惊讶且大声的恭迎道：“尚香小姐！”

    进来的这位芙蓉艳丽的孙坚之女孙尚香，本来孙尚香是不想来参加这有些文艺的游湖宴会，但是孙坚自从那次将孙尚香从虎穴中救出来后，孙坚就一直不让孙尚香出门了。

    不过这次的游湖宴会孙坚还是默许孙尚香来参加的，由于孙尚香在府邸待着十分的无聊，因此她才来这次的游湖宴会。

    身为这次游湖宴会的主办方李芸萱，她看到这太守大人的千金孙尚香竟然来了，而且这孙尚香是李芸萱的好姐妹。

    李芸萱以前的几届都叫过孙尚香来参加，可是孙尚香硬是不肯前来，此次倒是不请自来了。李芸萱脸上展现出娇美的笑容。

    然后李芸萱走到阁楼的门口处对着孙尚香有些微微的惊喜和抱怨说道：“尚香妹妹，这次怎么有兴致来参加这次的游湖宴会了，以往我求着你来你都不愿意的。”

    孙尚香一见到李芸萱，展现出十五岁女孩应有的娇美和可爱，她上前拉着李芸萱的胳膊脆声说道：“因为这次游湖宴会是芸萱姐姐做主嘛！我当然要来看看芸萱姐的风姿了。”

    “你呀！说的这么好听，不过我可不相信。”李芸萱娇笑着打趣挽着自己手臂的孙尚香，红唇微微张开的和孙尚香小声的说着。

    李芸萱和孙尚香站在阁楼的门口处，完全遮挡了其她佳人的风采，这些五颜六色的彩灯更展现出了两人的绝美容资。

    在场所有的士族才子都盯着两人，就连王武季也是眼眸直视着两位佳人。许宁还听到了旁边有些按耐不住的人吞咽口水的轻微声。

    “确实是当世美人呀！”许宁轻声的喃喃自语说了一句，如果只是李芸萱或者孙尚香独自一人的话还没有这么惊艳：“不过这孙尚香怎么来这里了…”

    可是如今两位绝色都齐齐的在这里娇笑着打趣，完全将其余的佳人给比下去了，群芳争艳的感觉一瞬间就展现出两位美人的惊艳。

    李芸萱和孙尚香说了一些悄悄话后，李芸萱就让人带着孙尚香去了一处最好的雅座，因为在场的人比较多，所以孙尚香没有看到救了她的许宁。

    “各位，这次的游湖宴会和以往不同，因为尚香小姐也来参加我们的游湖宴会，所以我认为这次的活动由尚香小姐来颁布。”

    李芸萱安排好孙尚香的雅座后，漫步的走到阁楼的一处高台上面，，朝着下方几百位才子佳人说道。

    当李芸萱这话说出口以后，原本安静的阁楼有些嘈杂的声音响起来了。

    “没想到这次尚香小姐竟然来了，真是史无前例呀！”有些才子惊讶的望着李芸萱后又看了一眼可望不可及的孙尚香后小声说道。

    “这次游湖宴会一定要好好表现，如果运气好获得了两位佳人的芳心……”很多的士族才子心中想着这些根本难以实现又美好的事情。

    “尚香小姐颁布这次游湖宴会的活动，我可要好生的听着，不能够落下一个字。”

    ……

    孙尚香坐在一处比较高处的雅座，她翠绿色的衣摆落在地上，孙尚香看了一眼李芸萱后，慢慢的站起来对着有些嘈杂的阁楼说道：“各位安静下来，因为这次是我芸萱姐为主办方，所以由我来代替芸萱姐宣布这次的……”

    当孙尚香站起来望着下方的数百人时，她匆匆一撇发现了一个让自己父亲都要动容的仙将许宁，孙尚香瞬时间瞪大了美眸心中想着他怎么会来这里？