
    刘备等人和许宁一阵寒暄后，刘备也是看见了站在一边的郭嘉，随后对着许宁说道：“二弟，这位先生是？”

    许宁也是和一众兄弟寒暄倒是忘了这正事。

    “大哥，众位兄弟，这位先生是郭嘉，字奉孝。”许宁用手轻轻的伸向了郭嘉，并且将一旁的郭嘉轻轻的请了过来。

    许宁于是向众位兄弟一本正经的介绍道：“这位郭先生可是当世奇人，我可是费了好大的劲才将他请回来的。”

    刘备等人都知道许宁这是可以通仙的奇人，既然许宁都这么赞叹眼前穿着朴素的郭嘉，那么这个郭嘉肯定是有真本事的。

    “郭先生，怠慢了。”刘备知道自己的二弟定然不会走眼，因此刘备非常客气的礼贤下士，对着郭嘉微微欠身说道。

    其他的人也是和郭嘉敬重的说了一句。

    因此所有人都不敢对郭嘉不敬，就是张飞也是不敢小瞧郭嘉，张飞直接大咧的说道：“那个，这位郭先生，你对于弓马射术，枪棒剑术想必很在行。”

    “奉孝对于这些毫无所知。”郭嘉直接摇摇头没有丝毫做作的否定了自己。

    张飞这喜好武艺的憨货就皱着眉头了，有点微微的不满着说道：“这些乃是一个武将所掌握的基本技艺，这些东西郭先生都不会的话，怎么个奇才发？”

    “四弟，不得无礼。”许宁直接制止了张飞这般的不满质问之意。

    哥好不容易将鬼才郭嘉给请了回来，要是因为你将郭嘉给气走了。我把你这货的屁股给踹烂了。

    不过刘备和其他人倒是没有怎么对郭嘉产生鄙夷的韵味，尤其是刘备，他深深的知道自家二弟的出奇之处，断然不会打诳语。

    许宁直接开口对着张飞说了句让他不敢相信的话，而且当着众人的面说道：“四弟，要是你和郭先生在战场上相遇的话，你怎么死的都不知道，你信不信？”

    包括刘备在内的一众人都侧目而视的看了一眼一旁镇定的郭嘉。

    这张飞的武艺和勇武众人可是很清楚的，能够让许宁说出这种话，着实有些让众人产生了兴趣。

    这鬼才郭嘉的名号可不是吹出来的，其智比诸葛，其才胜周瑜。

    要不是后世三国中的郭嘉因病去世未能和诸葛亮以及周瑜相较量，谁能够更胜一筹都未曾可知。

    许宁对张飞说的这句话也是故意给众人提个醒，千万不要小看了郭嘉，尤其是刘备。这鬼才郭嘉可是还没有正是同意追随刘备呢。

    千万不要因为如今的情况而小瞧了郭嘉，不然的话错失如此之谋士，定然无法弥补的。

    “二哥，你说什么？老张我不信。就郭先生这身板，老张我不费吹灰之就打败他了。”

    张飞一听到许宁这么的否定自己不如这个看着什么都不会的郭嘉，张飞心里就升起一股气愤了。

    “你不信是吧！二哥今天我就给你提个醒，要是郭先生真正的要在战场上取你这黑厮的性命，你就是有三颗头也不够用。”

    许宁知道这张飞很是高傲，出了自己和刘备以及关羽外，他就很少服人了，是要适当的敲打他一下了，不然闹出什么岔子就晚了。

    “二哥，你这也太……”张飞还要反驳什么的，却是被许宁狠狠的瞪了一眼就硬是憋了回去，张飞有些苦闷的站在一边小声的嘀咕着。

    刘备见许宁这么恭维这所谓的郭先生，定然是有大才的人，刘备也是非常有礼的对郭嘉说道：“郭先生，我这四弟无礼之处，还请见谅。”

    “无妨，这位将军的疑惑也是在清理中。”郭嘉看到这刘备都有礼相待了，郭嘉也是很有礼貌的回了一句。

    然后众人说了几句就纷纷入座，刘备就安排人做了些酒菜上来。

    在大堂的酒宴上，许宁也是直入话题的问道。

    “大哥，这陶谦州牧怎么了，为什么没有见到他？”

    许宁基本上猜测这陶谦怕是已经去世了，不过许宁还是要明知故问的说道，不然这远在扬州的他未卜先知就有些惊世骇俗了。

    “唉！”

    刘备深深的叹了口气后又有点惋惜的说道：“陶公始终挡不住岁月的侵蚀，终究还是魂归故里了，陶公再三嘱咐，所以我就只能够暂时做这徐州的州牧。”

    “原来如此，真是无缘在见陶公了。”许宁也有点惋惜的对着刘备说道。

    众人喝着小酒，惬意的相谈着。

    关羽用左手轻轻的摸着他的美髯，微微笑着对许宁说道：“二哥，听闻你在扬州长沙搞出来很多事情呀！”

    “额…这个嘛，稍微的有那么点事情。”许宁轻声的咳嗽了一下，怎么这长沙发生的事情就传到了徐州了，消息传的有点快。

    “只有一点嘛，许将军，子龙可是听闻你不仅救了孙坚之女孙尚香以外，你还将长沙的游湖宴会的才子给震惊到了。”

    赵云小口的喝了一杯酒后，微微笑着对许宁打趣着说道。

    许宁还没有开口，就又听到了张飞这震耳欲聋的声音：“二哥，听说你提笔作诗，直接震惊到了当世才子佳人了，你作的那诗文都传遍天下了。”

    周泰和蒋钦两人对视一眼后也笑着齐齐开口的道：“许将军自从你扬州一去后，世人皆说你文能提笔震才子，武能持刀摄诸侯。”

    许宁看着这几对眼神火热的看着自己，许宁都不知道说什么好，重复着打着哈哈说些：“都是些夸赞过头了，做不得真，做不得真。”

    “二弟，这么些年了，没想到你还会作诗呀！真是让大哥我震惊到了。”刘备也不想让这美好的氛围突然停止了，刘备也是开口打趣着许宁。

    “哈哈哈……”

    欢笑声从州牧府的大堂响彻云霄，众人的喜悦也是从心底里散发出来。

    ………

    酒宴结束后，许宁就走到刘备身旁对着刘备贴耳小声说道：“大哥，这郭嘉真的是当世奇才，定要留住他，看大哥你的了。”

    说完后，许宁就离开了州牧府的大堂，剩下一众人坐在大堂上，还有些反应不过来的刘备。

    不过刘备等许宁的身影渐渐的消失后，刘备就用一双坚毅的双眸盯着郭嘉，心中所想就不得而知了。

    许宁离开了州牧府，直接就去找这思念已久的舞清雪。

    不知道这丫头想哥了没有，哥可是感觉又添了几分魅力的。