
    呀！终于来新的任务了，爽，我的积分如今就只剩余四十五点了，想买个装备玩玩都不行呀！终于这“转世轮回书”下了新任务了。

    许宁本来在一边喝着闷酒，突然被这心底响起的声音给喜到了，自从兑换了往生丹救活舞清雪后，本来就少的积分就更加可怜了，这转世轮回书也再次的发布新任务了。

    哥可是晓得这曹操最后不会攻打徐州滴，貌似是吕布在后面搞了曹操的老家，让曹操后面攻打不了徐州，不得不撤兵吧！

    会不会是转世轮回书认为哥很辛苦，故意送哥积分呀！许宁心里爽的要死，这可是头一次的赠送任务滴。

    许宁原本郁闷的喝着酒的，转眼之间就换成了喜笑颜开的样子，欢喜的喝着小酒，幻想着这次任务成功后会得到什么奖励勒，要是多点积分就好，不行给我来件装备也行呀！

    酒过三巡，陶谦就说酒力不胜的离开了议事大厅。刘备一行人随即的退到了自己的住处。

    在一处比较优雅闲适的房间内，花瓶古桌摆在房间的一些角落，刘备和许宁两人单独的坐在这里。

    许宁从退下了酒席后就去了刘备的住处，说要和刘备商讨一些重要的事情。

    “二弟，你有什么重要的事情，你现在可以说明了。”刘备见到许宁急急忙忙的拉着自己到房间里面来了，心里也是大为的好奇。

    许宁心中能够不急吗？要是吕布提前一步进攻了曹操，那不就是没有自己的事情了那么自己一份力都没有出，这转世轮回书肯定判定自己任务失败呀！那么哥我找谁哭去。

    “大哥，我猜想那曹操想要攻打徐州必定会在以那丧父为由，此时只要大哥你书写一封信给曹操，大致说明陶公不知情且治下百姓安居乐业，以此为由劝诫曹操退兵。”许宁认真的对着刘备缓缓而言。

    不过许宁说的这些都是托词，难道要他说他许宁早就知道了曹操会退兵的，让刘备去装个逼就行了，这样不就显现不出许宁的智商了嘛！

    许宁看着刘备有些沉重的面色，然后又接着说：“大哥，我知道那曹操是枭雄，很有可能不会因大哥的话而改变主意，但是不管曹操退不退兵，大哥的仁义之名足以传遍天下，到时候肯定有众多英雄来投的，可谓是一箭双雕呀！”

    “二弟，你说的有些道理，那么我就给曹操书信一封。”刘备思索了片刻，认为许宁的说辞非常有道理，这既让曹操感到他刘备的决心，也可以让天下人知道他刘备的仁德。

    而后刘备立刻准备了纸墨笔砚，写下了给曹操的书信，内容大致是这样的：

    “刘备自十八路诸侯会盟时得拜曹操的君颜，可惜时运不致，后来天各一方，不能够以礼相待。尊父曹侯，实在是因为陶公手下的张闿不仁，以致您的家父被害，并非陶恭祖的罪过。

    目前还有黄巾遗孽作乱，而且董卓的余党还盘踞于国内。希望曹公先解决了朝廷之急，而后在讨论私仇，望曹君撤了徐州的兵力，来拯救国难，那么就是徐州的幸运，也是天下的幸运！

    如果曹君你执意攻打徐州的话，刘备不才，定要誓死守护徐州，和曹君你一决高下。”

    刘备快速的写下了这一些激扬的文字，随后让许宁看了一看，许宁心中佩服这刘备，不愧是有大志向的豪雄，先礼后兵，不失风度。

    “大哥，我感觉曹操看到了你的这一封书信，定然会退兵的。”许宁手中拿着刘备刚刚写下的书信坚定的笑着说道。

    刘备摇摇头看着许宁，眼神凝重，然后希冀的说着：“希望如此吧！不然这徐州的百姓就要遭殃了。”

    我说你就不用担心了滴，我说了曹操那小子会退兵就是会退兵的，要是曹操不退的话，除非那丫的不要他自己的老家了。不然的话直接让吕布将他的家底给戳穿了。

    许宁即刻就派人将这封书信送往到曹军的地盘去了，许宁可是想看到那曹操无奈有悲催的样子，想想就让许宁心里很爽了。

    许宁命人快马加鞭的将书信送到了曹操的安营扎寨的地方，几十万的大军扎的营帐绵延十几里，都说两国交战不斩来使，所以许宁派过去的军士很快就回来复命了。

    在曹操的大营内，曹操看着刘备所写的书信，当曹操看完了以后，立刻拍桌站起来怒气冲冲的大喝道：“哼！这刘备大耳贼，也敢说与我一决高下，要是没有他的几位兄弟，他刘备什么也不是，真是不知所谓！”

    曹操将刘备书写的书信给丢到了地上，在曹操的大营站立着的军士和将军大气都不敢出，深怕自己的主公曹操迁怒于自己。

    就在曹操还在骂骂咧咧的时候，从营帐门外传来一声紧急的报告：“紧急通报！，张邈反叛，并且配合吕布偷袭兖州。”

    “什么！”

    曹操正在怒气时，这时候又听闻自己的后方竟然被吕布给进攻着，曹操惊怒不已，直接掀翻了地上的桌子，双手撑着腰间慢慢的控制自己恢复了理智。

    曹操思索了片刻后，又对着一旁的士兵说道：“这攻打徐州的事情必须推后了，既然刘备书信相来，那么就借此卖那刘备一个人情，回复刘备就说我曹操愿意退兵。”

    那个身材魁梧的士卒立刻接到曹操的命令：“是，属下马上去。”

    曹操于是立刻将驻扎在徐州附近的兵力都撤回，即刻赶往兖州。

    ……

    在徐州，这一天众人都在陶谦的议事大厅内，曹操叫人回复书信给刘备，可守城的军官直接将曹操的书信给了陶谦。

    陶谦看过书信后知道了刘备做的事情，心里大为的感动，召集着众人说明了此事后又对着刘备亲切的说道：“玄德仁义无双，一封书信就让曹操的几十万大军退去，着实挽救了这徐州的百姓呀！我陶谦深感佩服。”

    “玄德公大义，我等佩服。”在议事大厅内，此时徐州的十几个高级官员都坐在这里，心中也非常高兴的对刘备齐齐的说道。毕竟刘备劝说走了曹军，自己等人才能够好好的在徐州当官作福。

    刘备深深的看了一眼许宁，感叹自己这二弟实为不凡，然后又对着陶谦等人抱拳谦虚的说着：“没有，是陶公的大义。”

    许宁假装没有看到刘备一样，默默的坐在一旁。

    突然，从许宁的心底响起了一阵声音：“宿主退去曹军任务完成，奖励积分：一百。”

    哇靠！轻轻松松就得到了一百点积分，真是爽啊！这个买卖太划算了，许宁心中打着闷笑，这次任务竟然得到了一百个积分，这简直是白送自己的呀！这比起将孙悟空击败简单了不知道多少倍。

    紧接着，转世轮回书又在许宁心里发布了新的任务。

    “宿主新任务，前往扬州的五指山，帮助孙悟空解除口腹之欲。”