
    “什么！许将军还在和老虎搏斗。”孙坚眼神有些波动，心中有点愧疚，为了自己的女儿让许宁身处危险的境地。

    孙坚轻抚着孙尚香，立刻抬头对着黄盖和程普命令道：“你们快快去支援许将军，莫要让这畜生伤了许将军。”

    “是！”黄盖和程普马上拿着长刀再次冲进了虎穴中。

    昏暗阴冷的虎穴中，许宁和这头猛虎正在殊死搏斗，许宁清楚的看到了这头老虎背上的血液慢慢的流淌下来，因为流血过多且一直在和许宁争斗，这头老虎的气势慢慢的有些缩减。

    “有点腥味呀！”许宁舔了舔嘴唇，感觉到了一丝血腥味，许宁和老虎打斗翻滚的时候，老虎被伤到背部的虎血流了一道进入许宁的嘴中。

    许宁和这老虎越斗越有着战意，此时许宁心中升腾的战意悄然的蔓延在整个虎穴中，许宁的眼眸中射出两道光芒，直盯着前方几米处随时要进攻的猛虎。

    然后许宁龇牙咧嘴的轻声说道：“你这畜生这么想吃了我，我许宁就屠了你！”

    “嗷呜！”

    猛虎对着许宁一阵的吼叫，虎脸的花斑条纹皱成一起。老虎的爪子非常锋利，在地上划出几道深痕。

    猛虎还有那血盆大口龇牙着，令人有些望而生畏，它长长的尾巴象鞭子一样摆来摆去的在地上扫着。

    “许将军，我和老程来帮你杀了这畜生！”黄盖和程普隐隐约约的看到了许宁和老虎在对视着，黄盖立马和程普小心翼翼的冲到了许宁的背后。

    许宁在这个时候的战意已经完全被这老虎给激起来了，要是不好好的和这老虎争斗一番，许宁心里肯定会不爽的。

    于是许宁小声的对着背后的二人说道：“二位将军，先让我和这畜生争斗一番，如果我打不过的话，你们二人在动手。”

    黄盖和程普对视了一眼后吸了一口气，然后再昏暗中的虎穴中应声说道：“好，许将军小心点。”

    许宁没有回答黄盖和程普了，眼神透出一丝的光芒，许宁用“破妄眼”在这昏暗的虎穴中看的非常清楚，许宁也感觉到了这猛虎散发出来的压迫感。

    “嘭！”

    许宁直接双手持着长刀，右脚往身后使劲的一蹬，借助着反作用力向着前方几米处的猛虎扑了过去。

    猛虎睁大了灯笼大的虎目，也是在同一时间起跳扑向了许宁。随后许宁的长刀和猛虎前脚的虎爪碰撞在一起了，震的周围的飞沙起跳。

    “咚隆隆！”

    猛虎直接借助着许宁的长刀，起跳飞到了许宁的背后，然后直直的坠落在了地上，震得石地板咚隆隆的响，猛虎的前脚因为被长刀给划破了一些皮肉，鲜血也沾染在了地上，血腥味越来越浓郁了。

    而黄盖和程普自然知道许宁让他们往一边站着，定然是有些把握的，何况他们也知道许宁身为一个武者，此时的战意似火，需要好好战斗一番来发泄出来。

    黄盖和程普站在距离许宁和猛虎的十米左右，这么近的距离，他们二人也是能够清楚的看到许宁和猛虎的争斗，他们二人也想要见识一下这仙将能否屠虎。

    “畜生，力气好生大！”许宁立刻转身看着半蹲在地上的猛虎，猛虎的嘴中还发出若有若无的虎啸声。许宁的手臂都被这壮如牛的猛虎震得发颤。

    “咻！”

    猛虎好像也知道自己的鲜血在不停的流着，如果不迅速解决战斗好生修养的话，它可能会流血而死的，于是这头猛虎又倾尽了全力扑向了许宁。

    “嗷！”

    猛虎的血盆大口沾染着一些黏糊的唾液朝着许宁的头咬来，猛虎锋利的牙齿在这昏暗的虎穴中折射着发出光芒。

    “畜生你这是找死！”许宁见到了猛虎又是悬在半空中朝着自己的头顶扑来，许宁紧咬着牙齿，腮帮子鼓起的怒骂道。

    许宁一瞬间就提起了长刀直直的立在猛虎即将扑下来的地方，许宁双手死劲的支撑着长刀，生怕刀滑了脱手就糟糕了。

    老虎属于猫科动物，在这昏暗的地方中，眼睛看到的地方显得格外的清晰，所以这头猛虎瞪大了虎目就看到了许宁直立起来的长刀，马上在空中偏移了一点。

    “哗……”

    但是猛虎坠落的速度太快了，就算这反应灵敏的猛虎在空中挪移了一点身体，但是长刀还是刺破了猛虎的肚皮，长刀刺入虎皮发出“哗”的声音。

    因为这老虎重达数百斤，而且猛虎又是从半空中坠落的，许宁一时间被这突如其来的压迫重力给震倒在地上，随后许宁立刻翻身过去，躲过了猛虎落在的那个地方。

    许宁此时大喘息着，他的手一直的发颤着，长刀上面还残留着猛虎的鲜血，长刀被许宁死死的握住，虎血从长刀的刀尖上缓缓地滑落下来，显得异常的鬼魅。

    “嗷呜！”

    老虎被这长刀刺破了一些肚皮，直接趴在地上仰天大吼，虎啸之声直接传到了虎穴洞口处的众人，满山的虫鱼鸟兽都被这一声虎啸给惊的四处奔逃。

    “许将军…”洞口出的孙坚望着虎**的身影轻声喃喃道，怀里还是轻抱着受到惊吓的孙尚香。

    虎***这头猛虎趴在的地方全部都是虎血，血腥味扑鼻而来。猛虎的眼睛此时有些暗淡，它知道此时自己的伤势已经及其的严重了，就算此时它好生的用自己的唾液舔舐伤口也无济于事。

    于是，猛虎好像做出了什么决定一样，慢慢的从地上用四条坚实的虎腿支撑起它雄壮的虎躯。猛虎没有在管自己身上的伤势，一步一步的朝着许宁走了过去，看起来有些艰难。

    “啪…啪…”

    猛虎一步一步的朝着半站着的许宁压迫而去，丝毫不管它自己身上的伤势了，老虎的嘴微微的张开着喘着粗气。每当老虎前进一步，地上面就多出了一滩血液。

    “还想要吃了我，你这畜生真是不死心哪！”许宁和这头不知道活了多久的猛虎争斗了这么久，身体也是有些吃不消了，许宁看着这头猛虎朝着自己走来，以为它要在死前在和自己厮杀一番。

    许宁屏足了呼吸，随时准备和这老虎做最后的一场争斗。

    当猛虎走到了距离许宁一米左右，许宁的长刀也随时准备向虎躯砍去时。

    “嘭！”

    猛虎在此刻竟然突然的轰倒在了许宁的脚下，数百斤的虎躯震得飞石四溅。原来这头老虎因为血液流的过多已经快要不行了。

    许宁皱着眉头看着倒在了自己脚下的猛虎，有些不知所措。当许宁看到了猛虎背上的一道伤口和肚皮上一个硕大的血洞时，心中咚咙了一下。

    而且许宁看到了这头猛虎的虎目正在看着自己时，许宁看到了这头老虎极度的求生欲望。老虎身下已经是一滩的血液，要是再拖片刻，这头老虎必死无疑。

    “你是要我救你？”许宁看着老虎的虎目极度的求生欲望，而且他看到了老虎的眼眸中流出了两滴眼泪，虎泪慢慢的滑下来混在了地上的虎血之中。

    许宁是救还是不救呢？