
    在房间内，许宁的额头都有些微微的汗渍，脑袋中的细胞迅速的运转着。

    面对郭嘉的质问，许宁看着望着窗外的郭嘉深呼吸说道：“仁德之人无数，但是以仁德之义能够名扬天下之人没有几人。”

    随后许宁紧接着说道：“那刘表如今年老体衰，没有成事之心了，至于他的子嗣都是无庸之辈。”

    “而且，刘备自小就饱受磨难，他的心境在整个天下都没有几人能够与之相比。更何况他有一颗成大事的心！”许宁一本正经的对着郭嘉说道。

    良久，房间内安静异常，许宁的心也有些快速的跳动着，因为如果郭嘉还是犹豫不决的话，就算自己威逼利诱也无济于事。

    郭嘉看了看窗外长长的叹了一口气，然后转身过来双眼凝视着许宁说道：“许将军，我本就是一个乡野村夫，一个嗜酒如命的酒鬼而已。为什么这么礼待于我？”

    难道哥要和你说，哥已经崇敬你几千年了吗？哥可是知道你的本事，哥知道你怀才不遇，跟着刘备是没有错滴。

    许宁也双目注视着郭嘉，缓缓而言：“奉孝，我当初第一眼看见你就是有才而不能够发挥，而且你面对一路诸侯孙坚都面不改色，想必你肯定是有才自恃却不得重用吧！”

    郭嘉撇了撇嘴后仰天大笑道：“哈哈哈，许将军，没想到你还这么观察入微呀！传世仙将竟然这么在乎细节，想不到呀！”

    鬼才在意什么细节，要不是我早就认识你了，谁知道你是以后的鬼才郭嘉。不过许宁只是笑着看向郭嘉不语。

    郭嘉慢慢的挪动着脚步走到那张桌子旁边，然后给两个酒杯都倒满了酒水，随后郭嘉双手拿起酒杯，递给了一杯给许宁说道：“还有一个最重要的一点，刘备有许将军的鼎力相助，何愁大事不成呢？”

    许宁拿着手中的酒一饮而尽抿着嘴不语，因为他知道郭嘉还有后续的话要说。

    “如果刘备真如许将军所说的有此雄心，我郭嘉将这一条命给他又如何？”郭嘉也是将手中的美酒喝下，有些凌乱的头发随着郭嘉的仰头而直直的垂落下来。

    这货答应了！许宁双眼紧紧的盯着郭嘉，这话的意思就是说如果刘备真的有仁德之心，有成事之才，郭嘉就誓死追随到底了。

    许宁大喜，他知道郭嘉是答应了自己去追随刘备了，许宁连忙的拿起桌子上面的酒壶给郭嘉倒上，立马欣喜的说道：“过一段时间，我带着奉孝去看看我大哥刘备，到时候你就知道你今天的决定是正确的。”

    “是吗？”郭嘉泛红着脸颊，双眼又有些迷离的看着许宁喃喃说道。

    然后许宁和郭嘉对视了几个呼吸，随后就无声的碰撞酒杯一同饮酒而尽，齐齐的仰天大笑：“哈哈哈……”

    ……………

    第二天，阳光直直的从窗户射了进来，窗外已经响起了鸟儿的各种鸣叫。

    许宁昨日和郭嘉心里都十分的开心，于是都喝的酩酊大醉，现在都还在床上躺着。

    如果从门口走进去的话，在往旁边的那间客房走去。会看见床上有两个人正相互抱着泛红着脸颊的熟睡着。

    门外孙府的士兵正在周围巡逻打探着，战靴踩在地上的“哒哒”声音慢慢的惊扰了正在睡觉的两人。

    当许宁使劲的睁开双眼一条细缝时，慢慢用一只手摸着头轻声的说道：“头好痛呀！昨晚到底喝了多少酒啊！”

    然后许宁感觉有一只手被谁压着，许宁使劲的将手抽了出来，然后才将双眼真正的睁开了。

    “啊！我靠！”

    许宁使劲的大声叫了一声，门外徘徊在空中的鸟儿都被许宁这一声惊吼给吓走了。

    周围巡逻的士兵也都纷纷的停住了步伐，不过这些士卒得到上面的命令不能够去这间幽静的客房打扰，因此巡逻的士兵看了一眼后就继续去巡逻了。

    许宁发现自己竟然和郭嘉一起相互抱着睡了一个晚上，而且姿势有些尴尬，许宁原本有些醉意和累意都已经瞬间的消失不见了。

    而且最重要的是许宁和郭嘉的衣服基本上就只剩下了最里面的一件薄衫了，许宁看着还在熟睡的郭嘉后喃喃自语道：“昨晚我们到底喝了多少，怎么睡到一起了，我靠！”

    大哥呀！我为了你的这个鬼才谋士可是差一点就付出了贞洁了。许宁有些哭笑不得，随后从床上下来整理好着装后出去洗漱一番。

    许宁发现自己身上还是有一股浓郁的酒味，于是直接去洗了个澡，许宁可是还记得今天晚上还要去王家和王武季参加那个什么游湖宴会。

    “对了，也要让这个酒鬼起来洗漱一下，这都快中午了，等会就要去王家了。”许宁整理好一番后，回到了房间内，看到了还在熟睡的郭嘉真是服了。

    许宁站在一旁想了想幸好这货睡的跟个猪了，不然两个人一同起来发现在一铺床上就真的尴尬了。不过这是可是不能够让这货知道，不然就太无语了。

    “奉孝，该起来了，我们还要去一个地方。”许宁使劲的推了推还在床上躺着的郭嘉，许宁闻着这一股浓郁的酒味也是有点佩服郭嘉。

    许宁推了十几下，郭嘉终于从酒梦中苏醒过来了，郭嘉有些困难的从床上慢慢的坐了起来，微微睁开的双眸看着床边的许宁说道：“许将军，怎么了？”

    “奉孝，快点好好的洗漱一番，我带你去个地方好好的玩一玩。”许宁拉了拉郭嘉的手就要让他赶快起来的样子。

    “去哪里呀？”郭嘉可是还想在好好的睡一下子的，不过看许宁这个样子，郭嘉也好好的从床上下来整理好着装衣服，然后又好好的洗漱一番，将有些凌乱的头发梳理了一番。

    一会儿后，许宁就在门外坐着等待郭嘉。

    当许宁看到郭嘉总算好好的洗漱了一番后，许宁感觉这才是一个鬼才郭嘉该有的气派嘛！虽然身上的衣服布料差了一点，但是从身上散发出来的气度就是不凡。

    “奉孝，这才像个才子应该有的样子嘛！”许宁笑着调侃了郭嘉一句。

    不过郭嘉可是不以为然，在他看来什么才子都是舞文弄墨的庸俗之人，在这乱世中才子有什么用。

    “许将军，我们到底去哪里？”郭嘉从房间内出来后，有点疑惑的眼神看着许宁问道。

    许宁看着这天色也是不早了，带着郭嘉就往外面走去，边有边和郭嘉简要的说明了一下和王武季所发生的事情。

    游湖宴会，我倒是想要看看这士族大夫搞出来的宴会，许宁对这所谓的游湖宴会也是有点好奇的。