
    “呵呵呵……二哥，下次一定小点声，你就别踹了，这里还有这么多人呢！”张飞可是不敢还手，愣是笑着挨了许宁几脚，用有史以来的最小的声音对着许宁小声的打着哈哈说道。

    许宁看到张飞这憨货也就没有踹了，不过这货的皮肤也太厚了，把他的脚都踹疼了。

    刘备看着许宁有些皱着眉头问道：“二弟，你要去哪里？需不需要我们兄弟一同前往？”

    “这个就不用了，我可以处理的，大哥你帮我好好照顾清雪就好，拜托大哥了。”许宁可是不敢让他们一起去，一是这徐州城就在眼前，二是让这些人在看到会说话的猴子的话，肯定会颠覆他们的三观的。因此还是许宁他自己一个人去吧！

    刘备见到许宁不愿说出去的地方，也不强求，毕竟要相信自己的兄弟，刘备认真打趣且真诚万分的说道：“二弟放心，清雪我定然会好好的照顾的，到时候我可是还要喝二弟你的喜酒的。”

    “多谢大哥了。”许宁知道刘备肯定会好好照顾舞清雪的，因为刘备是一个说一不二的人，正因为刘备是这样的一个人，所以刘备在后世三国中能够以一个织席贩履之徒一步一步的走到了一国之主的位子。

    刘备微微的点点头，示意许宁放心，这让许宁心里放心了些许，也让许宁能够安心的前往扬州。

    “二哥，路上小心，早点回来。”关羽和张飞也没有询问许宁到底去哪里，因为有些事情是不需要说的，他们兄弟之间不需要说什么。

    “许将军路上注意安全，望将军早点归来。”周泰和蒋钦，以及赵云也都向许宁抱拳的恭敬说道，他们从心底都佩服这位能力敌吕布的许将军。

    “嗯，众位兄弟，那我就走了。”许宁也看了一眼众人，随后转身就离开了这个议事大厅，向着一处清雅的舍院奔去了。

    在离开这里的时候，许宁还走到了刘备的耳边，小声对着刘备说：“大哥，他日若吕布来徐州，切记不可让他入徐州城内，也不能和他有所交集，切记切记！”

    刘备一脸懵逼的看着许宁离去的背影，心底默默的念叨着许宁说的话，有些不够领悟其中的涵义，不过刘备还是将其牢牢的记在了心里，毕竟自己的这位貌似是仙人下凡的二弟可是看不透呀！

    许宁离开了议事大厅后，直接奔着舞清雪的住处去了，因为许宁也不知道自己要去扬州找到那孙猴子要多久，还是和清雪见上一面打个招呼在离去吧！

    许宁走了一会儿后，看到了一处比较幽静的住处，他延着几步不高的石梯，便来到亭子的长廊，顺着长廊走到亭子的中央，那里有一张石桌和四把石凳，

    在亭子的四周都种满了各种花和果树，亭底便是清澈见底的小池塘。舞清雪穿着一身白色的长裙在亭子内坐着，黑长的头发如瀑布直直的垂下。

    “宁哥，你来了。”舞清雪看见了许宁后，欣喜的俏脸上微微泛红，美眸轻轻的眨着，然后立刻站起来朝着许宁走了过去。

    许宁直接走过去轻轻的抱着舞清雪，许宁静静的感受着从舞清雪身体上散发出来的幽香，柔声温和的说道：“清雪，等会我要出一趟远门，我不好带着你同行，你就在这里静静的等着我。好吗？”

    舞清雪一听到要和许宁分开一段时间，亮莹莹的目光瞬间暗淡了些许，不过舞清雪是一个通晓大礼的人，贝齿轻轻的张开说着：“宁哥，你一路小心，清雪会在这里一直等着你的。”

    “嗯，我很快就归来。”许宁轻闭着双眼和舞清雪静静的感受着此刻的温馨。

    许宁和舞清雪待了片刻后，两人都说一副依依不舍的样子，不过许宁可是必须前往扬州去完成任务的，不然的话时间一长谁也不知道这转世轮回书又有什么刁钻的任务了。

    苍翠的群山重重叠叠，宛如海上起伏的波涛，汹涌澎湃，雄伟壮丽。

    朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离.就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。

    许宁一个人慢悠悠的骑着战马行走在山川之间，许宁感受着这没有二十一世纪的污染，心里格外的舒心。

    “我有一只小毛驴，我从来也不骑，有一天我心血来潮，骑着去赶集，我手里拿着小皮鞭，我心里正得意，不知怎么哗啦啦啦啦，我摔了一身泥。”

    许宁坐在战马上悠闲地唱着歌，九齿钉耙横放在战马的脖颈上面。许宁哼着小调子欣赏着周围的美景，好不自在。

    许宁想着如今自己有一百四十五点积分，到底兑换什么东西才划算呢：“就这点积分，买个东西就没有了，最便宜的装备都是上百左右，唉！我这赚积分这么慢，何年何月才能够潇洒的使用积分呢！”

    一想到积分的问题，许宁脸色就有些忧郁了，目前有一百四十五点积分却不能换什么好东西，许宁喃喃自语道：“还是暂时存着吧！不然到时候有急用就尴尬了，这转世轮回书又不能够赊账。”

    时间匆匆而逝，许宁不知道在路上睡了多少个夜晚，幸好许宁在三国时期的本事还过得去，许宁在路途期间许宁碰到了几股小毛贼，都被许宁给打跑了。

    “怎么还没有到扬州，靠！我这带的干粮快不够了呀！”许宁抓了抓战马上的行囊有些轻，有些抱怨的自言自语着：“要是这个时代有汽车飞机不就好了，搞得一定要走过去。”

    这一天，阳光明媚，许宁行走了多日，他的精神都有点萎靡了。

    在许宁行走的前方，他终于看到了有点繁华的城池了，许宁大喜，拍着战马就往那里赶过去。

    “真不愧是扬州，繁华之地，盛产美女的好地方呀！”许宁通过了扬州城的城门，缓缓地托着战马行走在这扬州的一条街道上面，有些感慨的小声道。

    许宁托着战马随意在繁闹的大街上徜徉着，脚下一片轻盈。绚烂的阳光普洒在这遍眼都是的绿瓦红墙之间，那突兀横出的飞檐，那高高飘扬的商铺招牌旗帜。

    许宁看着周围的牌匾，想找一处酒馆大吃一顿再说，看着那粼粼而来的车马，喃喃道：“这就是扬州城，真是繁华呀！”

    突然，许宁找到了一处酒馆，就当许宁要往里面走去时。许宁听到了从酒馆中传来的一阵呵斥声。

    “郭嘉你这个小子，你在我们这混吃混喝这么久了，你今天还要来，给我滚出去！”