
    “什么情况，你怎么突然变得这么温顺了，像是一头家猫呀！”

    许宁有点目瞪口呆，这壮如牛的老虎怎么回事，这货咋滴突然这么温顺了，好像是在讨好哥呀！

    这是刚才凶猛无比的那头猛虎？许宁有些微微惊讶的看着脚底趴着的老虎，吞咽了几口唾沫。

    “嗷呜……”

    老虎砸吧着牙齿，硕大的虎头偏着一边，虎目有些温和的看着许宁。然后这头老虎轻声的嗷叫了一声，像是在和许宁说着什么话一样。

    这是怎么回事！就算哥救了你的命，你也不用这么对着我…额…客气吧！难道是这凶虎被哥的霸王之气给震慑到了？许宁用手揉着脑袋自恋着想到。

    “转世轮回书，这是怎么回事？”许宁心底默默的对着内心深处说道，看看这转世轮回书知不知道目前这有些滑稽的情况。

    “宿主，您可以使用积分兑换“通兽语”功法，那么宿主就清楚目前的情况。”

    许宁听到后，他就头望着虎穴中头顶上的石板，感觉心里受到万分打击，忍不住的爆粗口：“靠！我赚个积分容易吗？我问你什么你丫的就是要积分。”许宁目前就只有了八十点积分了，许宁好奇的问转世轮回书什么情况时，却被无情的说要用积分。

    许宁心里郁闷无比，哥做个任务屁大点积分，花出去却如同奔流。我滴心哪！许宁可不会在乱花积分了，不然那次要急用的话可就糟糕了。

    “你这货给我滚远点，哥可不想在这待着。”许宁收回了心神，随后看着还轻咬着自己裤脚的老虎说着，许宁扯了扯自己的裤脚却怎么也扯不动。

    这头壮虎眨巴着虎眼像是不同意许宁离开一样，此时的老虎竟然没有了原先的凶狠。

    许宁看着匍匐在地上的老虎，想了一下后示意的慢慢着说道：“你是要我就在这里？”

    本来许宁只是想要试探一下这老虎是不是能够听懂，没想到这老虎竟然十分人性的点了点虎头在回答许宁的疑问。

    “我靠！你这货成精了，你能听懂我说的话？”许宁看到老虎竟然点头回答了自己，许宁直接托着裤脚往后一退的吃惊骂了句。

    不是吧！这老虎成精了，许宁有点吃惊的退了退，这山间野林中的畜生怎么成精的。对了，难道是那颗往生丹？

    “转世轮回书，怎么这头老虎变得这么通人性了？”许宁好奇的在心底问着，希望这转世轮回书别又说要什么积分，不然哥以后再也不问了。

    “因为宿主将往生丹融入了老虎的体内，导致老虎产生一丝灵气，因此发生了目前的情况。”

    许宁听完后点了点头，一副原来如此的模样，随后许宁又低着头看着匍匐在地上的老虎说道：“你现在已经好了，我的目的也已经达到了，你就去当你的百兽之王吧！”

    “嗷呜！”

    老虎摇了摇头后轻声的对着许宁轻吼了一声，像是在拒绝一样。

    许宁看着匍匐在地上的老虎，想着外面还有孙坚他们在等着，自己还是早点出去，于是许宁做出一副怒狠狠的样子说道：“你这货在拦着我，我立马宰了你！”

    老虎听的懂许宁话中意思，缩了缩硕大的虎头有些不舍的样子放开了咬着许宁的裤脚。

    “这样才对嘛！”许宁轻声喃喃道，随后拿起了长刀往外面走去。心中无语的想着这老虎就算有了这一丝灵智也没有必要对自己这么客气吧！真是有些反常。

    “嗷呜……”

    老虎看着许宁离去的背影轻声的吼啸着，然后从地上站了起来，四条壮实的虎腿踩在地上十分的平稳。老虎望着许宁的背影，它的眼睛里流露出一丝的不舍。

    ……

    许宁向着有光芒透进来的山洞外面走去，很快，许宁就从虎穴中出来了。在虎穴外面站着孙坚等人。而孙尚香则是由于受到惊吓，所以在孙坚的安抚下慢慢的眯着眼睛。

    “太守大人。”许宁见到有些担忧神色的孙坚，内心也是有些微微的感动，许宁走到孙坚的面前，然后朝着孙坚抱拳恭敬的说道。

    “许将军没有事就好，这次尚香能够安然无恙的脱离虎穴，三位将军功不可没啊！我在此谢过三位将军了。”

    孙坚知道这次若不是许宁等三人的话，自己的宝贝女儿可能会有些危险。于是孙坚没有摆出一副太守的官威，而是用一个父亲的角色真心的感谢许宁三人。

    黄盖和程普连忙的上前一步解释着说道：“这次若不是许将军威武，小姐也不会毫无损伤的脱离危险。我们只是搭把手而已，不敢居功。”

    黄盖和程普是一代武将，性格直来直去，他们二人可是知道自己其实并没有付出了什么大劲。在他们看来，一直牵制和最后击杀了猛虎的都是许宁一个人。

    在黄盖和程普二人，他们心底着实佩服许宁的勇武，哪里会居这个功劳。

    “三位将军不必说什么，我自然清楚，若不是几位将军，尚香肯定凶多吉少了。”孙坚以一个父亲的角色直接的感谢许宁三人。

    他孙坚虽然不清楚虎穴中发生了什么，但是在他看来许宁和程普以及黄盖，都是救了自己宝贝女儿的有功之人。

    孙坚对着许宁三人温和客气的说了句后，然后转身看着还跪拜在地上的十几个新人护卫呵斥道：“你等竟敢带着小姐来这里，简直是胆大包天！”

    “主公饶命。”十几个护卫颤抖着身体且额头流着冷汗，然后扑通扑通的对着孙坚磕着头。

    这十几个护卫都是刚刚收编的护卫，而且他们也是不敢不听从孙尚香的命令，因此才跟随着孙尚香来这里狩猎。

    “哼！”孙坚心里也是清楚肯定是自己的女儿强烈要求这些士卒来到这里的，不然为什么孙尚香不去找一些他孙坚的心腹士兵来这里狩猎，还不是因为孙坚不允许。

    因此孙尚香才退而求其次选择带着这些新收编的护卫出来。

    孙坚看到了跪拜在地上不停磕头求饶的十几个护卫，没有说什么。

    在当孙坚正在想着怎么处置这些护卫才好时。

    一旁的许宁也知晓这并不是这些护卫的错，于是向孙坚求情着说道：“太守大人，我看这些护卫也不是有心的，而且小姐也没有大碍，不如小惩便好。”

    “嗯。”孙坚见到许宁都为这些护卫求情了，自然不会不给许宁这点薄面。然后转头呵斥着跪拜磕头的十几个护卫道：“既然许将军为你们求情，那么死罪可免，回到军中后没人五十责杖。”

    “多谢主公！多谢许将军！”

    十几个护卫本来痛哭求饶的面容有些欣喜的跪谢着喊道，五十责杖虽然很痛，但是总比丢掉性命的好。

    “叮！提醒宿主，如果二十天内没有完成“解决孙悟空口欲”的任务，则视为任务失败！”

    什么鬼，自行视为任务失败！