
    徐州城，是一座坚固无比的城池。liudianxing.com

    城外浓烟滚滚而来，磅礴的气息压迫着城楼上的众人。

    一片片黑压压的曹军令众人紧张不已，曹军那十万的盔甲在徐州城外格外的亮眼。

    风，不知不觉得从城外飘进了城楼上的众人心头。

    风，吹散了城外十万曹军的盔甲布料。

    风，燃烧起了众人血战的心绪，大战一触即发。

    刘备的手心有些微汗泛出来了，此时就是刘备下命令的时候到了：“吕布将军，请你做先锋出战夏侯淳。”

    “好，我就让曹军见识一下我吕奉先的方天画戟！”吕布赫然领命他知道这个时候要齐心协力才能够拒退曹军，不然大家都不好过。

    刘备立刻又对着众人说道：“由子龙和三弟负责突袭曹军左侧，四弟和周泰以及蒋钦负责曹军右侧。”

    “是！”关羽等人立刻点头领命道，张飞也是十分正经的拿着丈八蛇矛。

    轰隆隆！

    徐州城的擂鼓声陡然升起，为了壮大军心，用最高的士气而退敌。

    “出兵！”

    刘备将腰间斜挎的双股剑提起而刺入头顶的半空中，大声对着徐州城外的曹军喝道。

    徐州城的四万军士都已经整装待发了，随时准备护卫他们的这片家园，誓死与曹军决一死战。

    郭嘉轻微的眯着双眼在打量着城外的曹军，细细的思索着还有哪些地方要进行着谋划。

    至于陈宫被郭嘉也反驳的哑口无言，此时也没有多说什么，只是有些怨恨的看了一眼郭嘉望向了城外。

    “二弟，看你的了。”刘备轻声的对着还没有出动的许宁说道，许宁和刘备相互而视，都明白对方的意思。

    “大哥放心，我去准备了。”许宁给了刘备一个安心的眼神后就立刻离开了城楼上。

    许宁直接就奔赴向了徐州城内的马厩处，要去找小黄准备出战了，这货只听从许宁一个人的话，所以只能够由许宁亲自去找小黄。

    许宁只等郭嘉看形式而动，那时候便是仙将之名震慑五湖四海的时机。

    至于城楼上的刘备也不多说什么，一切都在心里便好。

    此战若胜，刘备之名则足以震慑天下；此战若败，徐州城内便生灵涂炭。

    刘备身边还站着郭嘉以及陈宫等一些徐州的大小官员，刘备轻轻的呢喃道：“此战不能够败！”

    “咔咔咔――”

    徐州的城门慢慢的打开了，吕布率领着他麾下的士卒全部出动。

    吕布此时右手持着方天画戟，银白色的盔甲闪闪发光，吕布宛如一代战神，炯炯有神的目光凝视着前方的十万曹军不曾畏惧。

    “我乃吕奉先，谁敢与我一战！”

    吕布直接骑着胯下赤兔宝马，冲入向了曹军不远处的黄沙空地，手持方天画戟呵斥曹军而道。徐州军士的士气瞬间的增高。

    擂鼓声轰隆隆的响彻天地之间。

    曹操大军的领兵之人乃是夏侯淳，他是曹操手下的一员大将，如同后世三国中刘备的五虎上将。

    夏侯淳一身灰色的战甲缠绕在身，他手中提着一杆银白色的长枪，枪尖直指向吕布喝道：“吕布莫要猖狂，我夏侯淳来与你一战！”

    夏侯淳胯下的也是一匹不可多得的战马，夏侯淳双腿一夹紧宝马的肚子，战马如同飞剑一般冲向了吕布。

    紧张火热的气氛不知不觉得在战场上升起，双方军士都在积累着士气，准备血战沙场。

    “夏侯小儿，吃我一戟！”吕布也是直接拍打着赤兔马冲向了奔来的夏侯淳，方天画戟在空中盘旋了一周后蓄力而出。

    嘭！

    吕布手持着方天画戟和夏侯淳的银色长枪狠狠的相撞，“嘭”的声音直入云霄。嗡嗡鸣鸣的声音将吕布和夏侯淳的耳朵都震痛了。

    “三姓家奴！”夏侯淳感受着从方天画戟中传来的巨大力量，这让一向认为自己力量惊人的夏侯淳有些吃不消了。

    吕布因为夏侯淳的这句辱骂而恼怒了，双方的战马都因为相撞的力量而往后退了几步，吕布紧咬着牙齿血森说道：“找死！”

    嗡嗡嗡――

    吕布手中的方天画戟嗡鸣声作响着，吕布骑着赤兔宝马又冲向了夏侯淳，方天画戟从夏侯淳的左侧猛然的袭来。

    “不好。”夏侯淳也立刻反应过来，知道此时不能够硬挡下吕布的这含怒一击，不然肯定会被直接扫落在地的。

    在这千钧一发之际，夏侯淳眨眼间从战马上翻身而下，手里还紧紧的拽着马僵，银色长枪撑在地上，以免让他自己不慎跌入了地上。

    “哗――”

    吕布手中的方天画戟在此刻就直接从马背上贴着扫过，方天画戟划破虚空的声音格外的刺耳。

    夏侯淳一见到此刻，立马从一边的马侧翻身骑着战马，银色长枪在这一瞬间就直直的刺向了吕布的额头。

    “糟糕。”吕布瞪大了眼珠子见到长枪的枪尖已经逼近自己的眼前了。

    “叮！”

    立刻将方天画戟的戟柄斜侧一提，刚刚好让夏侯淳的这一枪击中了方天画戟的戟柄。

    在吕布胯下的赤兔宝马也前脚立马抬起来了，马啸声含着愤怒，赤兔马想要直接攻击夏侯淳胯下的黑色战马。

    “畜生！”

    夏侯淳双眼一见这种情况，暗骂着赤兔马一声。

    然后夏侯淳也使劲的提起他胯下战马的马僵，让战马也立刻的抬起了前脚想要躲过这赤兔马的袭击。

    “嘭咚！”

    可是夏侯淳再怎么快的反应也来不及了，赤兔马的前脚双蹄已经在空中直直的落下来了，夏侯淳的战马速度再快也是被踹到了一点马的膝盖。

    赤兔马害怕此时夏侯淳突然长枪而入，因此立刻往后退去了几步，而夏侯淳战马因为被赤兔马擦伤了马膝而鲜血哗哗的流下。

    幸好这夏侯淳的战马虽然比不上赤兔，但也是一匹宝马，因此夏侯淳在战马上微微的颤抖了一会就平静了下来。

    夏侯淳右手紧紧的握着银色长枪，双眼直直的凝视着霸气外露的吕布。

    “杀！”

    夏侯淳也是当世猛将，气势瞬间爆棚，双腿使劲的一夹让他的战马往前冲向了吕布。

    “来吧！”吕布也是不惧，他更是喜好这种与强劲对手的碰撞。

    黄沙飞舞在战场上，血色隐约在战场上牵动着。