
    许宁从这次的任务中直接轻轻松松的获得了一百点积分，目前已经有了一百四十点积分，这么久了，许宁的积分终于破百了。这让许宁心底喜及而跳。

    不过当许宁听到了转世轮回书说的新任务时，许宁直接一脸懵逼，两眼迷茫了。

    什么！镇压孙悟空的五指山在扬州，这也忒奇葩了吧！还要我去给猴子解决口腹之欲，不就是要我给这猴子送吃的。

    虽然这猴子乃是金刚不灭之体，但是猴子可是最好吃的，要不然也不会直接偷吃仙丹，仙桃和仙酒了。

    “要我去给猴子送东西吃，这转世轮回书怎么也太照顾这猴子了吧！”许宁心里默默的鄙夷不屑，这猴子怎么干什么都有好处呢！自己为了赚取积分可是用命在玩的。

    天道太不公了，为什么不让我直接轮回成孙猴子呢！那样肯定很爽，想做什么就做什么，反正猴子自己有女娲娘娘这无比厚实的后台，在这世界有谁敢惹女娲娘娘。

    许宁妒忌了一番后想了想，这个给猴子送餐的任务也还好，基本上是送我积分的，这个可以接受，许宁舔了舔舌头想着那孙猴子苦逼的脸就兴奋呀！

    在徐州城内，因为刘备的一纸书信而劝退了曹操，这让徐州上下的人都对刘备感恩戴德。刘备在徐州的威望也悄然之间升高了。

    今日，在陶谦的议事厅内，陶谦召集了徐州的所有官员和刘备等一行人。在桌子上摆满了好酒美食，看来陶谦是有重要的事情要宣布。

    陶谦随后和众人痛饮了几杯酒后，站起来缓缓地朝着刘备所在的位置上走了过来，轻声咳嗽了一下后郑重的说着：“咳咳，玄德啊，我自知大限将至，没有多少时日了，我恳请玄德做着徐州的州牧，保护我徐州的几十万百姓呀！”

    刘备见到陶谦是朝着自己走过来时，刘备也立刻的站起身来相迎，当刘备听到陶谦这么突然的禅让之言，心里又是激动又是抗拒的鞠躬道：“陶公，您老肯定能够长命百岁的，玄德不敢觊觎这徐州城。”

    刘备不是不想要这徐州，而是因为刘备以仁德之名响彻天下，如果自己乘陶谦年岁已老和曹**近而夺得了徐州，这让刘备的心底都过不去，所以刘备只能够婉拒了。

    “玄德呀！在这天下间，在我的眼中除了你之外，就没有谁能够胜任这徐州的州牧了。”陶谦上前一步扶起刘备急切激动的说着，他的老眼充满了希冀的目光。

    “望玄德担任徐州牧。”

    在场几十位徐州的高官都齐齐拜倒鞠躬的对着刘备说道，看起来陶谦是和他们已经商量好了。

    刘备脸色决然的说道，咬咬牙齿拒绝道：“陶公，莫要折煞了玄德了，玄德不是趁人之危之辈，如果陶公在说此话，玄德立马离开徐州城。”

    “唉！”陶谦见到刘备这样毫不留情的言语后，深深的叹了一口气就步伐蹒跚的走到大厅的主位上去了，躬着的身子看似又弯了点，像是又老了几岁。

    这大哥成也仁德，败也仁德，许宁看着刘备又不好开口说话。明显这阵势陶谦是不可能是试探刘备的，非常有意的禅让却让刘备果断的给拒绝了。

    许宁也不管他们之间的官家之事，一边喝着小酒一边想着怎么去扬州，到时候去找那猴子，把这任务给完成了。

    陶谦被刘备这一番的婉拒给扰了酒性，随后不久就说身体不适离开了宴席。其余的官员见到了自己的老大陶谦都走了，也没有任何的兴致在这里饮酒了，都纷纷的和刘备行礼告退了。

    很快的，整个议事厅就只是剩下了刘备等人，这让他们感到有点尴尬。

    刘备见到大厅内的主家人物都走后，仰天大叹了一声：“唉！”

    “大哥，那陶谦给你州牧，你就去当呀！我们不就是冲着这个来的吗？”张飞此时扬着嗓子就说着，震耳欲聋的声音让坐在张飞一旁的许宁直发抖。

    这货的声音也忒大了，奶奶的，以后要离这货远一点，要是哪一天这货突然来一声吼叫，我不是直接爽歪歪了，许宁捂着耳朵瞪了张飞一眼。

    张飞被许宁这一眼瞪得，立马的缩了缩脖子，粗大的手掌摸着头憨笑着，张飞的样子着实让许宁生不起来气。

    刘备被张飞这么肆无忌惮的话给气到了，不过好歹是自己的四弟，而且自己也是知道张飞就是这性格，所以刘备还是耐心的解释道：“四弟，我刘备是欲取徐州，但是如今徐州有难，我刘玄德是不可能趁人之危的，你可明白？”

    “这个……额…”张飞摸着头张着嘴巴硬是说不出来什么话，索性张飞不回答刘备的话了，免得又要被大哥给训斥，而且等会自己还来一大嗓子，不知道自家二哥会不会踹自己。

    不过张飞嘴里还是喃喃自语的说着：“真是无语，别人给你徐州不要，偏偏心里又想要的不得了，真是想不通，还是喝酒好，我才懒得去想这些烦心事。”

    这货真的是单纯呢，还是傻的可爱呢，许宁看着不顾吃相的张飞有点想笑，这就是以后杀得曹军不敢出兵的张翼德，太那个啥了吧！幸好是自己的四弟，不然要是别人的手下的话，这丫的就是一根筋，别人能不能够忍受这货都是个问题。

    在这个时候，许宁也吃饱喝足了，开口对着有些忧心的刘备说道：“大哥，我有些急事要去处理，因此我要离开一段时间，请大哥自己保重，还请大哥帮我照顾好清雪。”

    “什么！二哥你要一个人出去啊！”

    雷鸣般的声音轰打在许宁的耳中，发出嗡嗡的耳鸣声，张飞一听到自家的二哥要一个人出去办事，有些急切的问道，也忘记压制自己的声音了。

    许宁直接揣着张飞几脚，嘴里还骂骂咧咧的喊着：“靠！老子要你这丫的大喊大叫，你丫的，以后说话给我小点声，不然哪天我会被你一嗓子给震聋了。”