
    五指连天碧空尽，琼崖遍地绿如茵，

    银河飞瀑落千斤，云雾缭绕如仙境。liudianxing.com

    五指山的美景让许宁的心底也暗自的赞服着，这如来镇压孙悟空的五指山确实是人间仙境了。

    就在许宁疑惑的时候，不知道从哪一处传来了一道声音。

    “原来是天蓬元帅来了，快来快来，来和俺老孙叙叙旧。”

    你这猴子就是犯贱，哥好声好气的给你说了这么长时间你也不理我，现在我说了要扔掉美酒佳肴走了，你这猴子就要蹦出来了。

    许宁心中嘀咕了一下，必须要调戏一下这猴子，不然自己白喊了这么久。

    “唉！大圣，我们无缘相见，天蓬就此离去了，你自己多多珍重。”

    许宁也不知道孙猴子到底在哪里，许宁朝着一处能够产生回音的地方大声喊道。

    许宁知道这猴子也许就在附近看着自己呢，于是许宁就做出要扔掉包裹的样子。

    “别别别……天蓬元帅，你和俺老孙有缘呀！咱俩还一起在天庭任职过呢。”

    不知道从某处传来了孙悟空有些急切的声音，猴子这些年可是憋得难受，一个人寂寞无聊的度过了多年。

    好不容易来了一个相识的人，孙悟空怎么可能就这么让许宁走了，刚才孙悟空只是懒得回应许宁，如今见到许宁要走了，肯定急切不已。

    现在说和我有缘了，刚才听见哥吼了这么久的时候，你这猴子去哪里了，奶奶的，必须要让你体验一下无奈的感觉。

    “可惜了我这人间美酒，可惜了我这香嫩的香蕉和红桃咯！”

    许宁故意装作没有听见的大声着感叹说着，提高了音量让孙猴子听清楚。

    你这猴子要是不在山下吞咽着口水，我许宁就相信你是只假猴子，许宁嘴角邪魅的笑着，要你这猴子刚才不理我。

    “天蓬元帅，我在这里，快过来，咱哥俩好好叙叙旧。”孙悟空听清楚了许宁说的美酒佳肴，现在可是有些焦急了。

    孙悟空生怕许宁真的离开了这里，那么自己不仅又要无聊的发呆，而且心中升起来的口欲怎么解决。

    “还哥俩了，以前在天庭骂我的时候怎么不见你有丝毫的客气。”许宁打着闷笑的捂住嘴巴想着，眼神中露出一丝鄙夷的意思。

    许宁也知道适可而止，不然这猴子真的生气了就不好了，这猴子一旦认准的事情，一万头牛都拉不回来。

    “大圣，我还以为你不在呢，原来你在这里呀！天蓬马上就来。”许宁说话的声音露出一股原来在这的韵味。

    “对对对，俺老孙在这里呢，天蓬快来。”孙悟空又是立马的回应着许宁，担心许宁离去后，他自己又要承受孤独的日子了。

    于是许宁就随着孙悟空声音的来源寻找着他的位置。

    许宁跟着孙悟空的声源穿过山石丛林，一路上许宁终于听到了各种各样的鸟鸣此起彼伏，远处的山峰连绵起伏，云遮雾涌。

    “原来在这里，真是难找。”许宁轻声的喃喃的说道，他远远的看到了一处光秃秃的山崖下面的一颗猴头。

    许宁加快了步伐，快步的走到了孙悟空的面前。

    孙悟空的猴毛披散在他的脑袋周围，金黄色的毛发上面沾上了许许多多的灰尘和木屑。

    在孙悟空头顶的十米处左右的石壁上面写着六个佛家真言：唵、嘛、呢、叭、弥、吽。

    孙悟空终于看到了许宁，也是久违的相识之人，孙悟空欣喜又激动的说道：“天蓬，你给俺老孙带了什么东西来，快给我看看。”

    许宁看着昔日威风凛凛的齐天大圣变成了如今的一只野猴子，许宁的心里也是有些微微的替孙悟空伤痛。

    “大圣，我可是千里迢迢的给你带了些美酒来，以往的恩怨是不是一笔勾销了。”许宁走到孙猴子的面前席地而坐，对着孙悟空笑着说道。

    “俺老孙保证出来后不打你了。”

    孙悟空尖嘴猴腮的模样往石壁上蹭了蹭脑袋，然后有些无奈的说道：“天蓬，快帮我挠挠头，痒死俺老孙了。”

    这猴子说的话怎么听起来这么别扭呀！哥给你送吃的来，你就和我说出来后不打我。这听起来怎么那么的无语呢。

    “你这猴子。”许宁低声的笑骂了一句，然后伸出手放在孙悟空的脑袋上面，轻轻的挠着猴头。

    孙悟空感受着这舒服的感觉，欣喜的说了句：“俺老孙的头都痒了很多年了，上次还是两年前太白金星来帮俺老孙挠了一会。”

    那老头来过了，太白金星还是闲的蛋疼，没事来五指山帮猴子挠痒痒。

    孙悟空一边享受着一边又蹭了蹭脑袋，有些嘲笑的韵味说道：“天蓬，听说你被贬下凡了，凡间好不好玩。”

    “额，蛮爽的。”许宁拍了一下孙悟空的脑袋就不帮他挠痒了，有些无奈的回应了一句。

    然后许宁就从一边的包裹中拿出来香蕉桃子和美酒，许宁将香蕉皮剥掉后递到了孙悟空的嘴边：“大圣，吃吧！”

    “看起来蛮好吃的。”孙悟空两眼放光的盯着白嫩嫩的香蕉说道，然后就立马的一口狼吞虎咽的吃了下去。

    “好吃，天蓬，我要吃那个桃，对，就是那颗最红的。”

    孙悟空也不管客气了，直接让许宁帮他拿起东西喂到嘴边。

    “还有那香醇的酒，嗯……虽然没有天上的仙酿好，但是总比没有好。”

    “我还要根香蕉，快点给俺老孙剥皮。”

    ………

    许宁累死累活的终于将包裹中的食物美酒都给孙猴子喂了下去。

    我就赚个积分容易嘛！这猴子怎么这么能吃，这么大一包的食物都消灭了。

    “大圣，吃饱没。”许宁坐在地上盘腿，将双手放在膝盖上面，许宁打趣的对着孙悟空说道。

    孙悟空使劲的点了点猴头，突然正经的朝着许宁说道：“天蓬，谢了，以前蛮想打你的，以后俺老孙出来了，俺老孙一定不打你。”

    额——

    “那我就谢谢猴哥了，哈哈哈……”

    许宁听到了孙悟空这么正经的话后愣了一会，许宁知道这猴子就是这么直来直去的，许宁大笑着朝孙悟空打趣道。