
    “奉孝，坐着想什么呢？”

    许宁看见郭嘉正在房间内的客厅中坐着冥思。

    郭嘉也注意到了许宁进来了，郭嘉立刻看向了许宁给了个笑脸说道：“许将军来了，我们喝一杯吧！”

    哥一来你就拉着我喝酒，这也太那个啥了吧！

    “额……奉孝，我有正事来找你的，喝酒等会再说。”许宁直接坐在了郭嘉的一边，并且郑重的对郭嘉说道。

    郭嘉见许宁这么正式，也没有纠结在喝酒这个方面，郭嘉微微点头询问：“许将军有什么事情？”

    “奉孝，我感觉你这酗酒的毛病有些严重了。”许宁有些担忧的和郭嘉说着，这郭嘉可是已经打算追随刘备了，不能够让郭嘉这么就酗酒害病下去了。

    郭嘉听到许宁这话后顿了顿，随后眼睛望向了窗外，似乎在怀念着什么：“许将军，有些事情是不能够挽回的，酒醉人醉，心也醉。”

    “有谁可以知道自己的前世或者今生，我行走在这条沧茫的红尘路上，总感觉过往似乎就在昨日挥之不去。”

    郭嘉有些忧郁的小声喃喃着，眼神迷离的回想这过往，不知道在思索着什么。

    许宁静静的看着郭嘉，感觉到了郭嘉这气息突然低沉下去，难道郭嘉以前因为碰到了什么事情导致他如今这么酗酒的毛病？

    许宁凝视着郭嘉思索着，感觉郭嘉肯定有些事情不能够忘怀，而且某些事情在郭嘉的心里已经产生了极大的阴影。

    “奉孝，不管你以前发生了什么，如今你要好好的活着，这样才有未来。如果不改掉你这个酗酒的毛病，那么你的身体会越来越差的。”

    许宁用手轻拍着郭嘉的肩膀，有些感同身受的慢慢对着郭嘉说道。

    郭嘉苦笑着将望向窗外的视线看着许宁，然后轻摇着脑袋无奈的说道：“如今这酒我怕是戒不掉了，我若每日无酒心中就痒痒。”

    许宁看着此时的郭嘉也有些不忍，看起来郭嘉以前肯定经历过什么事情，不过有些事情是不能够询问的，以免适得其反。

    “如果我说有办法解决你这酗酒的毛病呢？奉孝你会改掉这毛病吗？”

    许宁一副郑重询问的语气对着郭嘉说道，这事必须要让郭嘉自己同意了，不然悄悄的治疗郭嘉的话，这货又慢慢的酗酒就糟糕了。

    郭嘉停顿了一下眼神，默默的不做声看着身前的许宁，但是郭嘉没有从许宁的眼神中发现一丝的虚假之意。

    “如果许将军真能够治得好我这病，我郭嘉愿意听许将军的吩咐。”

    郭嘉心里还有很多事情没有去做，他的心底也不想整日饮酒晕乎的过着，要是能够真治好他的这毛病，又何尝不是郭嘉心里所愿意的。

    “好，今日我与奉孝就说定了，千万不要食言了。”

    许宁也就下定决心用掉一部分辛苦赚来的积分给郭嘉治病，这样郭嘉才能够在真正的三国争霸中大显神通。

    许宁于是默默的在心底对转世轮回书说道。

    “转世轮回书，上次说的那个玲珑血虚丹要多少积分兑换？”许宁想着既要将郭嘉的这酗酒毛病给改了，也要让郭嘉的身体素质变好。

    那么这玲珑血虚丹就是最实际又在许宁承受范围之内的宝药了。

    “玲珑血虚丹，兑换积分：五十，除去治疗身体百病外，还能够增强凡人体质和武力。”

    “宿主是否确认兑换？”

    许宁立刻就回应着说道：“兑换！”

    “宿主兑换玲珑血虚丹成功，扣除积分：五十，剩余积分：三百。”

    转世轮回书在许宁的心底一说完，许宁就感觉到了自己的胸口处多了一颗丹药。

    于是许宁就将手伸入胸口处，取出来了一粒金黄色发着微光的圆润丹药。

    “奉孝，这颗丹药是我机缘巧合之下得到的宝丹，对于医治酗酒有很大的作用，你服用了吧！”

    许宁将玲珑血虚丹递给了坐在旁边的郭嘉，并且合理的编织了一个理由，这样才不会让郭嘉心生疑惑。

    玲珑血虚丹散发出微微的清香，让郭嘉也是感觉到了不凡之处。

    郭嘉有些迟疑的说道：“许将军，这宝丹肯定世间少有，如此给奉孝食用有些不值得。”

    “奉孝吃了吧！别磨磨唧唧的，不然我要生气了。”许宁看着有些不舍得的郭嘉，故意做出一副要发火的表情说道。

    哥可是故意给你兑换的玲珑血虚丹，要是你不吃的话，哥不就亏大发了不是。

    “好吧！”郭嘉见到许宁这个样子，也不在矫情了，直接当着许宁的面一口吞了玲珑血虚丹。

    吃下去了就好，哥可是想见识一下你和未来的卧龙先生诸葛孔明谁更厉害呢。

    许宁也是放心了，这郭嘉身体里面的一些大小毛病都能够解决了。

    “奉孝，一会身体不管有什么反应，都是正常的，不用担心。”

    许宁事先给郭嘉提个醒，他也不知道等会这郭嘉因为吃了玲珑血虚丹会发生什么状况，所以只能够这么说。

    “嗯。”郭嘉也不怀疑许宁的话，轻声的应了句。

    这玲珑血虚丹要去了我五十点积分，应该可以奏效的，不过我可不想看到郭嘉的状况发生，还是先走为妙。

    “奉孝，我就先走一步了，你好生休息。”

    许宁于是对郭嘉打了个招呼就推开房门离开了郭嘉的住所。

    等许宁离开郭嘉的住所不久后。

    郭嘉就感觉到了心头处有一股热火在燃烧着，郭嘉强忍着心头的不适，缓缓地坐在凳子上面感受着身体发生的改变。

    “似痒似痛，这种……这种感觉真是令人无法忍受啊！”郭嘉咬着牙齿缓缓地将这句话一个一个的吐出来。

    不过幸好玲珑血虚丹在郭嘉体内产生的变化没有过于激烈，很快郭嘉挺了过去，并且郭嘉的身体表皮产生了许多的黑色杂质。

    “呼――感觉身体好轻盈和舒适呀！”

    郭嘉将闭着的双眼睁开后，感受了一下自己身体的微妙变化，发现自己的那股嗜酒的韵味没有那么强烈。

    而且郭嘉感觉到了自己身体比以前好了很多倍，郭嘉缓缓地从凳子上站起来看着门外嘀咕道：“许将军，我欠你的有些多啊！”

    …………

    许宁离开了郭嘉的住所，自然是回到了他家的后院，去看一下酿造的酒变成了什么样子了。

    “有点酒香味了，不错。”

    许宁使劲闻了一下木桶内已经发酵的粮食喃喃赞叹着。