
    许宁微笑的脸庞突然沉了下来，眼睛微微的眯着看着赵威云，十分认真又有些冷傲的大声说道。

    “你不是要送我们美酒吗？拿来！”

    许宁的冷傲声让周围的几十人都侧目而视，许多人都看向了这里，有些不明所以。

    很多人在小声的讨论着：“怎么回事？在这游湖宴会上面起了争执，胆子有点不小呀！”

    也有些士族公子不怕事情闹大的讥讽道：“好像是王家和赵家的那两个小子，敢在佳人面前大声的争吵，真是不知所谓，应该把他们赶出去才好。”

    孙尚香和李芸萱本来在高台上嬉笑交谈时，也被众人响起的嘈杂声给吸引了过去，李芸萱微微的皱着眉头看着王武季和许宁这里。

    至于孙尚香看了一眼周围聚集的目光，她也望向了下方正在喝酒的许宁，贝齿轻轻的咬着红唇，美眸中泛起丝丝涟漪，不知道在想着什么。

    ……

    赵威云听到周围杂七杂八的声音，脸上带着红怒的颜色，他轻轻撇了一眼另外一边的几十位佳人，发现她们也都齐齐的望着这边。

    许宁刚才的那句话确实有些大了，导致这一瞬间众人的眼光都聚集在这里了。不过许宁确实有些恼怒了，自己在好好饮酒的时候，旁边一直有只苍蝇在嗡嗡的响着，许宁心情在好也会不爽的。

    “既然这位公子那么想要美酒，不如即兴作诗一首。我想凭借这位公子的嗓门，写的诗文应该也不会落了下乘吧！”

    赵威云眼球一转，心思活跃的想到了这个光明正大的阴人办法。你这人要让我出糗，我就让你在所有人面前颜面扫地。

    在赵威云看来，许宁要是真的能够作诗，那么也不会这么恼羞成怒的真找自己要酒喝了。想来应该是个废柴庸人，所以赵威云就故意的提高了声音让在场的人都听见了。

    “切……”

    许宁突然撇了撇嘴，轻微摇着头说了句“切”，许宁怎么会不知道赵威云的那点小心思。许宁没有理会众人看着自己的眼神。

    许宁好像什么事情都没有发生一样，他和一旁的郭嘉碰杯饮酒，享受着美酒的润喉之味。

    可是王武季不是这么的淡定了，他看了看周围直盯着的数百道眼神，然后又撇了一眼一边的许宁和郭嘉。

    王武季此时的心里后悔无比，暗自的惆怅为什么要带着许宁和郭嘉这两个酒鬼来这清幽的游湖宴会上。

    “许先生，郭先生，你们能不能先停下饮酒。”王武季的脾性在好，可是面对这么多对眼神中透露出来的不屑和讥讽，王武季也是羞愧不已，有些怒意的开口对许宁和郭嘉说道。

    郭嘉这个好似世外中人一样，外界发生了任何事情都与他无关，只在自己的小天地中自娱自乐就行了。郭嘉没有回应王武季的话，紧接着给自己倒上一杯美酒。

    不过许宁也是知道，如今自己和郭嘉的行为让王武季脸上十分的无光，许宁厚实的手掌拍了拍王武季的肩膀，让他不要这么激动的产生怒意。

    “给我取纸墨笔砚来！”

    突然，许宁放下了手中的酒杯，朝着一旁站立着的侍女大声说道。这一刻嘈杂的阁楼瞬间的安静了下来，就连一边的郭嘉也顿了一下，眼睛轻轻的扫视了许宁一眼。

    王武季和站着的赵威云也是被许宁这一声给微微惊到了。

    赵威云原本讥讽的眼神也收了起来，心中说道：“难道这酒鬼模样的人会作诗？不可能的，肯定是装模作样的，看你等会怎么出糗。”

    “许先生……”王武季对着许宁轻轻的喊了一句，心中也有点不是滋味，这时候他也知道刚才是自己被羞愧冲昏了头脑，自己叫许宁来这游湖宴会本就是饮酒赏湖作乐的。

    可是王武季自己却是因为赵威云的挑衅和嘲讽竟然责怪许宁和郭嘉，看到许宁如今正经的样子要作诗，心中也是有些惭愧不已。

    王武季心中想着要是自己诗词歌赋有着过人之处，那么怎么会有如今让自己请来的客人许宁和郭嘉，有此刻这尴尬难堪的一面。

    “无妨，就让他们这群人见识一下我这酒鬼的诗文。”许宁看着脸色泛红羞愧的王武季，拍了拍王武季的肩膀。

    ……