
    什么！张仲景，不可能是那位吧！许宁站在人堆中看着花白头发的老人瞪大了眼珠。如果是那位的话……

    许宁从人群中慢慢的扒开着缓步的往前挤着进去，许宁听到了那个大夫自称是张仲景时，许宁心里就不平静了。

    许宁可是清楚张机张仲景为何人！

    张仲景，名机，字仲景，东汉末年著名医学家。张仲景写作的《伤寒杂病论》，是中医史上第一部理、法、方、药具备的经典。

    后世有人言称此书：“为众方之宗、群方之祖”。张仲景被后人尊称为“医圣”，和东汉末年的另外一名神医华佗齐名。

    青年男子怒气冲冲的上前抓着自称是张仲景的衣领，恶狠狠的说道：“你这老头，你开错药了还敢狡辩不成，家父目前正在床上躺着下不来呢！”

    张仲景花白的头发由于青年男子的拉扯抖动着，张仲景对于青年男子的恶语没有任何的生气，只是默默的说了句：“如果你认为这是我的错，那么将你的父亲请来，我亲自医好他。”

    “哼！你还想害我父亲，如果让你这庸医治病，我父亲肯定凶多吉少。”青年男子不依不饶的当着百十人的面怒斥道，完全不管什么尊老爱幼，扯着张仲景的衣领紧紧的抓着。

    张仲景脾气再好也是实在是受不了这种无理取闹的人了，一把甩开了青年男子抓着自己衣服的手

    然后张仲景沉着气道：“你这人好生无理，昨日开的本就是风寒的药，今天硬是要来找事，我张仲景行的端坐的正，由你怎么闹腾！”

    说完后，张仲景也不管外面的百十人，直接走到药店里面去了，当青年男子还要快步跟着拉扯张仲景时。

    张仲景立刻踏入医馆就关上了医馆的大门，直接闭门谢客。

    这张仲景好是霸气呀！直接闭门谢客，管你们怎么闹腾，别人直接不待见你了。许宁看着有些霸气十足的张仲景佩服无比。

    不管此人是不是许宁心中以为的那个医圣，但是就凭借张仲景面对众人的压力也不急不躁，肯定是没有开错药，那么就是眼前青年男子的错了。

    不过许宁注视着这个青年男子，也不像是装模作样的，不像是来踢馆的呀！此事肯定有些蹊跷。

    当张仲景直接进入医馆不见众人后，外面百十人聚集在外面哄闹着。嘈杂声如同潮浪般扑打在整个集市中。

    “这是什么医馆，配错了药你们这医馆还理直气壮的。”

    “砸了他们这黑人的医馆，还闭门不出，真是害人的医馆呀！”

    不过也有些人是经常在这家医馆配药的良心人说了句话：“我以前在这医馆配药，感觉很有药效呀！不可能会出这种事情吧！”

    总之，嘈杂的声音像是海浪般扑打在许宁的耳边，许宁看到有些不怕事大的人直接狠狠的敲着医馆门，想要直接破门而入。

    如果真是那位医术达到了鬼斧神工境界的医圣的话，许宁怎么说也会让这些人砸了他的医馆。如果是医圣张仲景的话，怎么可能会有配错药的情况，开玩笑吧！

    许宁看到了十几个身形壮硕的大汉子就想要撞门而入了，马上冲到前面去拦住了那个带头的青年男子。

    “你们不分青红皂白就要拆别人医馆，还有没有律法了！”许宁冲到了医馆的门口对着那怒气冲冲的青年男子呵斥着说道。

    如果里面医馆的是那位医圣张仲景的话，自己此番的样子也算是结下了善缘了吧！许宁没有把握肯定是不是自己心中认定的那个医圣。

    不过许宁看到众人要砸医馆的样子，他也是要上前拦一拦的。毕竟看起来这个自称张仲景的大夫有恃无恐，肯定是对自己的配药和医术有些自信的。

    青年男子被这许宁突如其来的给挡在了前面，有些不悦的说道：“这管你什么事情，请你让开，这医馆差点害死了我父亲，必须要这医馆关门。”

    你这货真是有点毛毛躁躁的，开口闭口就是别人大夫配药的错误了。一个风寒的药，就算是一个刚刚学习的药徒也不会搞错吧！

    更何况别人敢在这里开医馆肯定是有两把刷子的，怎么会犯这种低级的错误呢！许宁看着青年男子有点无语，这货到底是个孝子呢，还是个傻货呢！

    “你说是这医馆大夫的错误，那么请问你将昨日开药的药方拿出了念念，我想在场有些人还是很清楚治疗风寒的药物吧！到时候在说是不是这医馆的错误在不迟。”

    许宁转动了一下眼珠子，看着这青年愤恨的样子不是装出来的，那么就让他拿出昨日的药方就可以证明是谁的错了。

    带头的青年男子咬了咬牙齿，看着周围越来越多的人，他看到许宁一副不说出药方就不让路的样子，而且大庭广众之下也不好哄退了许宁。

    “好，那我就告诉你们昨日这家医馆开的药方。”

    于是青年男子就从胸口处拿出了一张白色黑字的，缓缓地对着众人念道：“人参一钱，白术二钱，黄芪二钱，茯苓二钱，甘草五分，白芥子一钱、神曲五分，肉桂一分，麦冬二钱，北五味三分……”

    在场已经不知不觉聚集了几百人了，其中也有些精通医理的人，当青年男子念完了药方后。

    有些人点点头思考后说着：“这治疗风寒确实有效啊！怎么会加重病情呢？这不符合医理呀！”

    “这确实是治疗风寒的好药方，怎么可能会无效，这位公子，你是不是搞错了！”

    有些能够清楚医理功效的人仔细的思考了一番后，都暗自赞叹这药方确实开的别出心裁。

    “可是确实是因为家父吃了这药就导致了病情加重了。”青年男子听到了周围为医馆的大夫说话时，心里也有些兜不住了。

    可是青年男子他也是清楚的记得，好像是因为父亲喝了药就身体的病情越发的加重了，但是在场的人却说这药方没有问题呀！怎么可能呢！

    许宁琢磨了一下，难道是因为这个小子的父亲吃了些药物以外的东西，才导致了病情加重嘛！他可是记得有些东西本身是没有毒的，但是一旦混合在一起就会产生毒素的。

    “这位公子，莫非是你的父亲吃了些不该吃的东西？”许宁朝着面前有些怒意的青年男子试探的问了句。

    吃了什么东西？貌似自己的父亲就只是吃了一顿饭而已，并没有什么了。青年男子理直气壮的回答道：“家父并没有吃什么东西，你这人还是让开，不然我伤到你就不好了。”

    就在青年男子不依不饶的想要冲到医馆中去时，从医馆的里面传来了一句幽长的声音质问着青年男子。

    “你父亲可是饮食了些萝卜驴肉之类的食物？”