
    万古悠悠长生劫，眨眼旭旭轮回道。

    此时的仙界也是发生了一些事情，自从齐天大圣孙悟空大闹天空时，女娲娘娘降临人世间。

    这仙凡的世界历程发生了微妙的变化。

    在仙界的凌霄宝殿之上，玉皇大帝遥遥而坐在龙位上，一袭金光闪烁的龙袍格外的耀眼。

    而在宝殿上面则是站着许许多多的仙官天将，诸如哪吒三太子，李靖，太白金星，太上老君等等。

    就连一直和玉皇大帝有间隙的显圣真君二郎神也来到了凌霄宝殿，这二郎神一般都不会出现在仙界，因为二郎神有自己的领地，就好像凡间的诸侯一般。

    如今这二郎神都来到了凌霄宝殿，定然有些重大的事情发生了。

    这二郎神仪容清俊，他的两耳快要垂到肩膀了，头戴着三山飞凤帽，身穿一领仙甲，他手中执着三尖两刃枪。

    “众位爱卿，你们认为此次这仙界灵气动荡的事情是怎么回事？”

    玉皇大帝在前几日就明显的感觉到了仙界的灵气已经呈现出紊乱的迹象了，这对于众仙的修炼有着极大的害处，灵气失衡，众仙的心情都乱了。

    “启禀大帝，我那兜率宫也莫名其妙的出问题了，根本无法集聚灵气来炼制丹药。”

    太上老君看起来有些年老，白苍的头发紧贴着后背，他可是当世真正堪称第一的炼丹大师了。

    众仙心中的担忧也慢慢的升起来了，所有人都皱着眉头细细的思考着，这兜率宫可是仙界灵气最为稳固的地方了。

    如果连老君的兜率宫都出问题了的话，那么其它仙界地域可就不太平了。

    “太白金星和显圣真君二郎神，速速查明此事，一定要尽快查明！”

    玉皇大帝也感觉到了有些不安的神色，这无数年都平和的灵气脉动，怎么会在这个时候失衡了，此事定然有些蹊跷。

    太白金星也知道这件事情不是儿戏，立刻上前一步郑重的领命道：“太白金星领命！”

    “杨戬领命！”显圣真君二郎神也是十分清楚这灵气紊乱的事情不能够当作小事。

    仙界已经慢慢出现了不平衡的状态了，到底是怎么回事呢？

    …………

    在徐州城内，曹操大军还没有兵临城下。

    许宁一大早就来到了一处自己后院的比较寂静的地方，并且许宁拿着一些酿酒的必要东西来到这里。

    “看来要好好的酿出真正香醇点的美酒了，不仅可以让自己和众位兄弟饮用，还可以用来招揽一些有才得能人贤士。”

    许宁知道这个时代的人对酒是十分的看重，所以许宁一个人在这间空荡的房间内，将一切的工具摆放好以后就着手工作了。

    酿酒就是蒸煮粮食，这是酿酒的第一道程序，将粮食拌入酒曲，经过蒸煮后，更有利于发酵。

    在这种传统工艺中，许宁先按照一般的程序将半熟的粮食出锅后，就铺撒在地面上，这是酿酒的重要步骤，也就是让粮食更好的发酵。

    许宁等了一会儿后，就将这些粮食放入了木桶内，用木炭小小的温热着。

    “过些时日在来，到时候用蒸馏的方法提纯就可以增加酒的纯度和香醇的口感了。”

    许宁确认好这些步骤以后，就离开了这里，这里是许宁的府邸处，不会有人来打扰的，所以许宁很放心的在这里酿酒。

    “该去看看小黄了，这货不知道待的习不习惯。”

    许宁离开了自己的住处后就骑着马来到了关放战马的马厩之地。

    在马厩的地方，两旁都站立着军士，这马厩的正前方是一堵筑在水上的白墙，约两米高，上覆黑瓦，墙头砌成高低起伏的波浪状。

    马厩在一处徐州城内的后院中，正中一个红漆大门虚掩着，有马吟声隐约传来。

    许宁踏入进了马厩后，站在一边的十几个护卫都躬身对着许宁敬重说道：“我等见过许将军！”

    “嗯，派一个人带着我去看看昨日我带来的那头老虎。”

    许宁缓缓地点头回应道，这些可都是经历过血战的军士，是跟着他许宁吃饭的士卒，许宁当然也不会摆什么架子。

    “许将军，这边请。”一个军士眼热的看着许宁，这可是传说中的仙将，然后这个士卒就领着许宁往一处和战马分开的一个围栏走去。

    走了没有多久，许宁就看到了在围墙内趴在地上的小黄，它正在闭着双眼躺在地上无聊的休息。

    “你去忙吧！”

    许宁对着这个士卒轻声说道，让这个士卒做自己的本职工作去了。

    “小黄，还习惯不？”然后许宁走到关着小黄的这处地方，对着闭着虎目的小黄说着。

    小黄感觉到许宁的气息，然后又听到了许宁这句询问后，突然睁开了硕大的虎目，趴在地上的虎躯立刻镫了起来。

    “嗷呜……”

    并且小黄使劲的抖动了虎躯低声朝着许宁吟啸着，而且将身体上的灰尘给抖去。

    “你也知道待在这里无聊啊！”许宁通过“通兽语”从这句虎啸声中明白了小黄在这十分的无聊，它感觉到没有事情做。

    而且许宁不让它捣乱，小黄也就没有从这里跑出去游玩，不然的话就凭借这围墙怎么可能拦得住小黄。

    “好啦！再过不久你就可以好好的出去和我出征了。”许宁打开了关着小黄的铁门，慢慢的走进去轻抚着小黄的头，让小黄感到一股舒适的感觉。

    不过，为了不让你引起恐慌，你只能够在这里安安静静的待几天了。”

    许宁用手从小黄的头部轻抚下背部，慢慢的对着小黄安抚着。

    “嗷呜……”

    小黄眯着双眼摇了摇硕大的虎头，感受着许宁给它带来的舒适感，小黄这声虎啸也是保证自己肯定不会出去捣乱的。

    许宁和小黄待了一些时间后，好生的嘱咐了小黄不要私自跑出来惹事。

    于是许宁就将围墙的铁门锁好以后，和小黄道别后就离开了这里。

    许宁想了一会就径直的骑着战马赶往了郭嘉的住处。

    半柱香的时间悄然逝去，许宁很快就来到了郭嘉的地方，许宁轻轻的敲了一下门就推开木门进去了。

    “奉孝，坐着想什么呢？”

    许宁看见郭嘉正在房间内的客厅中坐着冥思。