
    许宁和郭嘉没有骑着马，而是一路上走着往王家过去，在路上许宁像郭嘉简要的介绍了一下王武季和有关游湖宴会的事情。

    起初，郭嘉还是不想去的，他对许宁说这就是一些无聊的人搞出来的事情，还不如回去好好的喝酒。

    不过在许宁的再三恳求之下，郭嘉还是点点头和许宁走这一遭，毕竟自己光是一个人喝酒也无味，到游湖宴会喝酒也许别有一番滋味不是。

    “咚咚咚……”

    许宁很快就来到了王家的府邸，用力的敲着在家的大门，然后从大门内打开了，从里面出来两个仆人礼貌着对许宁和郭嘉说道：“你们找谁？”

    许宁微笑着对两个仆人客气的回应道：“我是王公子的朋友，我和你家公子相邀有事。”

    “请进吧！两位先生。”这两个仆人听到了许宁的介绍后，也是十分的有礼将许宁和郭嘉给请进去了，其中的一个仆人快速的跑到后院去通知王武季去了。

    许宁跟着一位下人来到了王府的的大厅内，许宁和郭嘉就坐在一旁的客位静静的等着王武季的到来。

    不久后，王武季就从大厅的外面大步的走了进来，大笑着和许宁说道：“哈哈哈，许先生可是来了，我还以为许先生你不会来了呢！”

    “王公子相邀，怎么可能不来。”许宁和郭嘉都从座位上站了起来，毕竟人家主人家都来客气话了，自己身为客人也不好意思坐着和别人说话吧！

    王武季伸着手请示许宁和郭嘉坐下在说，然后王武季打量了一番郭嘉，发现郭嘉虽然穿着朴素，但是郭嘉由身体里散发的气质不同寻常。

    王武季从小就被教育不能够以貌取人，因此他没有一丝看不起郭嘉的意思，反而客气着和郭嘉说道：“不知道这位先生怎么称呼？”

    “先生不敢当，小人姓郭名嘉，字奉孝。见过王公子。”郭嘉抿了一下嘴看着王武季回礼说道，没有弱了一丝的风度。

    “许先生，郭先生，先在这里稍后一会，等下就会有人来接咱们的。”王武季点点头后，在和许宁与郭嘉聊了一会儿，等待着某些人来接。

    于是许宁等人就在王家的大厅内喝着香茶，静静的等候着。

    过了些许时间，从大厅外面快步的走过来一个仆人，走到王武季的旁边后说道：“公子，外面的人说时间到了，该走了。”

    “嗯，你下去吧！”王武季摆了摆手让那个仆人下去后，在对着许宁和郭嘉说道：“许先生和郭先生，来接我们的人到了，我们走吧！”

    “请！”

    许宁等三人就从大厅里面朝着王家外面走去，不一会儿，许宁三人就到了府邸门外，看到了一辆马车在外面恭候着。

    王武季示意让许宁和郭嘉先上马车：“两位请！”

    “哒哒哒……”

    三人坐上了马车以后，马车在街道上慢慢的穿梭着，三人感觉到在这傍晚时分游玩显得格外的优雅和宁静。

    清湖绿水本无忧，因风皱面。许宁三人坐着马车上面很快的就到了所谓游湖宴会的地方。

    当一阵阵清爽的微风拂来，湖面泛起一层层涟漪，石堤上的垂柳也婆娑起舞，炫耀它那妩媚多娇的英姿。

    许宁三人下了马车以后，看着这湖面周围和湖上点着各式各样的彩灯，将这条宽阔清幽的湖都照亮了。

    许宁看着自己身前不远处的杨柳随风在摇摆着，虽然杨柳已过了最生机勃勃的春季，不如以前的嫩绿，可亭亭玉立中却透着淡淡的成熟，娇嫩的柳儿变得更有一番风味。

    那杨柳的细长的柳条划过清澈的湖面，挂满了晶莹剔透的水珠，柳条儿倒映在湖面上，使湖水也染成了绿色，仿佛一湖翡翠向东奔流。

    “好一处优雅清静的地！”许宁看着这清湖杨柳，忍不住的赞叹了一句，尤其是在这晚上四处挂着彩灯更加显得格外的迷人。

    郭嘉也是忍不住的点了点头，看着周围迷离的彩灯，让人感觉到心神都舒服。

    “许先生，这可是各大士族要提前一个月就要布置的，当然是人间美景了。”王武季听到了许宁的赞叹，有些骄傲的解释着说道。

    在湖面上还有许多各式各样的船只，应该是等会用来游湖的。在湖面旁边站着许多的达官贵人，基本上长沙地界的士族和才子都来了。

    王武季等许宁和郭嘉赏了一会儿后，轻声着说道：“两位，我们去那边的湖楼上面见一见其他的才子佳人吧！”

    “嗯，那就请王公子带路了。”许宁微笑着对王武季回道，他今天来这里也不虚此行了，没有想到这长沙还有如此一处美景，这些士大夫们真会玩。

    要布置这么宽阔的一条清湖需要花费多少的人力和物力，许宁和郭嘉跟在王武季的身后，许宁微微的扬起嘴摇摇头，感叹这乱世的生活差距太大了。

    不过许宁和郭嘉既然已经来了这里就好好的游玩一下吧！毕竟这王武季诚挚的邀请了，如果自己突然离去也太不给王武季面子了，太让这小子脸上无光吧！

    虽然许宁可以不给王武季面子，但是许宁目前没有想到离去长沙太守孙坚的办法，在房间内待着还不如出来赏湖喝酒呢！

    许宁和郭嘉对视一眼后相互微微一笑，似乎商量好了换个地方喝酒一样。二人跟在王武季的身后走到了一处湖边的阁楼前。

    这阁楼及其的高大，它的翘角飞檐，屋顶上的是琉璃瓦，在星辉月影折射下，闪着莹莹的碎光。

    当王武季和许宁以及郭嘉来到了阁楼的门口时，在外面候着的几位俏丽的姑娘微微躬身说道：“几位公子里面请！”

    “好。”王武季点头回礼给几位美丽的姑娘后，转头对着许宁和郭嘉轻声说道：“我们上去吧！好玩的才真正的来时了。”

    于是，王武季带着许宁和郭嘉慢慢的朝着阁楼里面走去。

    在阁楼里面，五颜六色的彩灯挂在周围，将这宽大的阁楼照的格外的明亮，映入许宁等人的眼前是许许多多的红漆雕花桌椅。

    还有许许多多穿着华贵衣服的才子和佳人，桌子上面摆放着各种美酒美食。

    在此时，一个身着淡粉衣裙，长及曳地，细腰以云带约束，发间缠着一支七宝珊瑚簪的女子从阁楼的一个阶梯缓缓地走了下来。

    “原来是王公子来了，小女子这里有礼了。”从阁楼里面的一个楼梯上缓缓地走下来一个美艳动人的女子朝着王武季脆声说道。