
    如果连李芸萱都没有资格评论的话，那么这个世界上又有多少人敢说能够评论这首诗呢？

    “什么！李家姐姐，你在说什么？”

    不敢置信的佳人们惊吓的瞪着美眸看着李芸萱说道。

    “怎么可能？李小姐，你是不是看错了呀！”数百的士族才子瞪大眼珠子，满口不相信的意味质疑着李芸萱。

    “我不信，李小姐你是在和我们开玩笑吧！”

    很多的人都无法接受这个事实的询问李芸萱，虽然他们很清楚李芸萱在这种场合是不会开这种玩笑的，不过他们还是想要质问一下。

    “李小姐，你是不是哪里搞错了。”赵威云立刻从座位上面跳起来了，张大了嘴巴对着李芸萱大声说道。

    不可能，这个看似像个酒鬼的人写的诗文，怎么可能让文采突出的李芸萱这么说。绝对是假的，赵威云满心的不相信。

    ………

    如同潮浪般的声音在阁楼中响起，过去了半柱香的时间，整个阁楼终于慢慢的安静了下来。

    李芸萱也平复了心中的震惊，带到阁楼中没有其余的嘈杂声时，李芸萱双手拿着白纸，缓缓地念出许宁写的诗文。

    “尘愁老来颜，久与江山隔。逍遥澄湖上，洗眼见秋色。凉波弄轻棹，湖月生远碧。未减遥客情，西望杳何极。”

    李芸萱的声音如黄莺出谷般的婉转悠扬，诗句从李芸萱的口中念出后似水如歌。

    等李芸萱终于缓缓地念玩后，将白纸小心翼翼的收好放在木盒子里面，对她来说这首堪称完美的诗句乃是无价之宝。

    静！

    整个阁楼静得出奇，没有一丝一毫的哄闹声，数百人都在默念着这首自李芸萱口中念出的诗句。

    时间一点一滴的流逝而去，原本傍晚十分，如今已经是皓月当空。

    “呼――”无数的冷呼声慢慢的响起在阁楼中。

    “我们不如他，这是首意境非凡的诗文，绝世佳作。”有些自负的士族才子也终于放下了自己那高傲的头颅，喃喃自语的嘲讽着自己的韵味说着。

    如今说什么话也无法表达出众人对许宁的钦佩，因为这首没有瑕疵的诗文一出后，众人都知道这肯定是许宁自己写的。

    因为如果早就有和这首类似的诗文的话，早就会被传闻惊世之作了。

    在场的士族才子和佳人都是广览天下诗文，怎么可能对一首这么惟妙惟肖的诗文不知呢！

    “真是当世才子，饮酒作诗，放浪不羁……”一旁的几十位靓丽的佳人们的眼神都闪烁着光芒，她们直盯着和郭嘉饮酒的许宁。

    赵威云此时也有些木讷的坐回了座位上面，有些痴呆的自言自语：“惊世之作呀！为什么？难道我真的看错了？”

    这个时候没有人在敢小瞧王武季这桌人了，都是齐齐的看着这里，让王武季的身体感觉到非常不适，感觉自己等人是在被众人围观的动物一样。

    “许先生……请恕刚才我的无礼之处。”

    王武季立马恭敬的站起来朝着许宁躬身说道。

    王武季自己知道自己这可是遇到了真正的诗词大家了，就凭借这一首诗，许宁绝对可以让无数的人钦佩不已了。

    “没有，王公子别这样了，来喝酒吧！”

    许宁面不改色的示意让王武季好生坐下喝酒，其实他的心中也是有些震惊，这首诗文的反响也是太大了吧！

    许宁不知道这诗词歌赋对于这些自诩为才子佳人们的触动有多大，如今众人的反应已经算得上正常了。

    李芸萱和孙尚香也站在高台上望着许宁，两人的眼中都是露出不易查觉的韵味，不知道在思索着什么。

    ………

    终于众人的震惊之色缓缓地降了下来，大家也是按照这游湖宴会的活动一步一步的来。

    自许宁写了这两首诗文后，众人也是没有了写诗的意思，因为写的再好也不会在让佳人们侧目而视的，甚至会和许宁的诗文比较落得下乘了。

    待到众人坐了一会儿后，大家就走出阁楼各自选了一艘游船，观赏湖面的美好风景，士族才子饮酒赏湖，美妙佳人一旁弹琴吟唱。

    如此的游湖宴会，好不自在。

    许宁也是受到了很多公子佳人的相邀游湖，不过都被许宁一一婉拒了，这让王武季心里感到十分的感动和敬重。

    很多美妙佳人都想要和许宁同船而游，可是许宁自称不便也是推托了，这让许多的佳人眼带怨意。

    许宁和郭嘉以及王武季三人上了一条优雅的小船，许宁也是没办法的拒绝了佳人的相邀。

    要是眼前这郭嘉不在的话，还可以和美女相谈而游湖，当然是心神舒畅了，但是郭嘉在这里，肯定要好好和郭嘉游湖饮酒了。

    至于赵威云在诗会后，也是没有在和王武季争锋了，毕竟他今日已经丢脸的够多了。

    潇潇游湖饮酒乐，袅袅歌音古筝弹。

    众人在湖面上泛舟而游，一旁又有佳人而伴，在这乱世实在是人间幸事了。

    欢快自在的时光总是过得很快。

    今晚的游湖宴会终于到了收尾的时候，很多人都不舍的一步一回头的望着绿湖而乘着马车离去。

    很多的佳人也是望了一眼拒绝自己等人相伴的许宁，然后美眸泛着涟漪的乘车而离去了。

    许宁和郭嘉今日在一边赏湖一边饮酒，玩得甚是高兴，郭嘉也是怕无法好好欣赏这美妙的湖景而控制着酒量，没有让自己大醉。

    在阁楼的门口处，停着许许多多的马车，都是来接送这些士族公子和佳人的。

    “王公子，我们就在这里告别吧！”许宁和郭嘉站在一起，许宁对着面前的王武季客气着告别道。

    许宁在扬州长沙这里游玩了一天了，也要好好计划着怎么离开这里了。

    毕竟转世轮回书发布的任务要尽快完成，然后回到刘备的身边，真正的诸侯争霸就要开启了，那时候刘备可是要经历许许多多的磨难的。

    “这……不如两位先生在去我那住些时日吧！”

    王武季这个时候非常有诚意的邀请许宁和郭嘉去王家小住，如今王武季可是不敢丝毫小视许宁了。

    “不用了，王公子就此告别吧！”许宁伸出手做出一副请的模样，让王武季还是先行离去。

    王武季看了两眼许宁和郭嘉后，知道自己不能够在挽留他们了，王武季对着许宁和郭嘉一番客气后，就踏上马车离去了。

    王武季离开后，许宁和郭嘉可是没有转车接送的，打算沿路而行，慢慢的走回孙坚的府邸。

    就在此时，从阁楼中走出两个人，正是李芸萱与孙尚香二人。

    “许……”孙尚香正要喊出许将军时，许宁立马对孙尚香眨巴了一下眼睛，让她不要说出来。

    孙尚香也是立马就停住了嘴边的话，慢慢合上了双唇。

    李芸萱和孙尚香二人慢慢的朝着许宁漫步而来，李芸萱见自己的尚香妹妹有话而止，李芸萱就深深的看了一眼孙尚香。

    “许公子，小女子还请二位一起入我李家，让芸萱好好招待一下二位，不知道可否？”

    李芸萱将双手紧贴在腰间，红唇微动的轻声说道。

    （希望各位读者大大能够给推荐，收藏，谢谢。”