
    当孙尚香站起来望着下方的数百人时，她匆匆一撇发现了一个让自己父亲都要动容的仙将许宁，孙尚香瞬时间瞪大了美眸心中想着他怎么会来这里？

    “当初要不是这个人的话，自己也许凶多吉少。”孙尚香心中想着，眼眸望着许宁，不知道为什么许宁会来这里。

    而且自那次许宁救了孙尚香时，由于孙尚香受到了惊吓，所以孙尚香还没有好好的和许宁道个谢。

    正当孙尚香想要快步走下来和许宁道谢时，许宁在下面也看到了孙尚香的神色变化，想来是发现了自己。

    因此许宁对着孙尚香眨巴了一下眼睛，用手指做出一个“嘘”的手势，示意孙尚香不要讲自己的身份说出来，也不要来打招呼。

    孙尚香聪明伶俐，自然知道如果自己将许宁的身份说出来的，那么许宁肯定不能够好好的在这次的宴会上游玩了。

    于是孙尚香吸了一口气就没有看着许宁了，继续按照李芸萱告诉她的事情接着对众人说道：“这次的活动和以往一样，要想喝到更好的纯酿就要作诗评比，前十的才子能够获得不等的美酒和美食。”

    “随后则是要靠众位才子佳人的诗词歌赋，来获取游船去游湖赏景了。”孙尚香按照李芸萱说的都对着众人说了出来，孙尚香微微笑着的缓缓落座。

    虽然这次的活动和以前一样，但是宣布的人可是太守孙坚的宝贝女儿，这份量就完全不一样了。

    评论这些诗词歌赋的就是到场的一些美妙佳人，这些佳人都坐在一起，和才子分开了，在另外的一边。

    孙尚香大庭广众下来宣布这活动的过程，这是间接的为李芸萱和李家造势，不过孙尚香也不介意，因为她和李芸萱是很要好的姐妹。

    等到孙尚香说完以后，偷偷的瞥了一眼坐在一个角落正在饮酒的许宁，贝齿轻咬着红唇，不知道在思考着什么。

    李芸萱在孙尚香的旁边，俏脸上欣喜无比，小声的对孙尚香说了句：“尚香，姐谢谢你了。”

    “芸萱姐，这有什么谢的。”孙尚香将玉臂放在膝盖上面，然后用双手拉着李芸萱打趣着说道：“芸萱姐，什么时候找个如意郎君呀！李叔叔就不催你吗？”

    “你这丫头，还调侃起我来了。”李芸萱用手轻挠着孙尚香的腰间，娇笑声隐约的传到了下方的阁楼中。

    随后李芸萱旁边的一个侍女从高台上面缓缓地走了下来，将这次作诗赋词的主题用一张硕大的纸张承接着，纸张上面写着一个大大的“湖”字。

    因此这次的诗词歌赋都必须关于湖的主题来写，在这些才子来说，美酒重要，能够得到在场佳人的青睐更加重要。

    很多人因为孙尚香和李芸萱以及一些美丽佳人的原因，卖力的思考着怎么写出一首关于湖的诗词。

    “真是美女的效应呀！难怪这游湖宴会不仅仅只有才子，还有许许多多的美妙佳人，这不亚于另类的相亲呀！”

    许宁坐在一边轻轻的摇着头小声的自语着，然后又和郭嘉一同饮酒，不过在许宁旁边坐着的王武季也在低着眼皮沉思冥想着关于“湖”的诗词。

    不久后，陆陆续续的有很多的才子都准备好了笔墨纸砚，随即就写下自认为可以技压群雄的诗词叫人递给了一旁的佳人们。

    王武季思索了片刻后，实在是想不到太好的诗句，不过也不能够说不写，所以也草草的将心中改了许多不足之处的诗句写好后递给了另一旁的佳人。

    这些诗词歌赋是由几十名士族佳人来评论，自然是让这些才子们更加的卖力思索，毕竟这可是出名和获取芳心的最好机会了。

    王武季将自己做下的诗句递过去后，心中有些忐忑，不过也不是太过于放在心中。

    王武季掂量了一下酒壶里面的酒，苦笑着和许宁以及郭嘉说道：“两位先生，我们这里的酒水可快要没有了，如果想要在饮酒赏湖的话，就必须要诗词得到认可才行，这样我们才能后痛饮。”

    什么鬼！这里喝酒还要写什么诗词歌赋，我就是想来找个好地方喝喝酒而已，这一壶酒怎么够，还不能够让这酒鬼郭嘉塞牙缝的呢！

    许宁这才发现了自己和郭嘉的处境有点尴尬，刚才他和郭嘉一直在饮酒，桌上的这壶酒已经快要见底了。

    “王公子，只能够凭借这种方式获得美酒佳肴吗？用钱买呢？”许宁还是有些无语的对着王武季问道。

    王武季苦笑着摇摇头轻声回应着：“这酒水可不能够买卖的，只能凭借自己的文采来获取，因为游湖宴会历来都是如此的。”

    郭嘉一听到快要没有酒了，两只眼睛看着许宁。眼神中的郁闷好像再说是你硬要拉着我来这里的，我可是刚刚喝的起劲，别太这样扫兴了吧！

    “额……”许宁有些无语，这喝个酒，赏个湖都这么麻烦，这些士族大夫真是有这等闲情逸致呀！

    许宁可是祈祷这王武季写的东西能够稍微让那些才女认可就行了：“王公子，我相信凭借你的文采，肯定能够让佳人们认可的。”

    王武季看着许宁这么信誓旦旦的相信自己，没有说什么话，轻微的喝了一小口酒杯中的美酒。

    当所有的才子将自己所写的诗词递给到了一旁的几十位美艳动人的佳人们处时。不一会儿，这些才女就评价出了十几篇比较出众的诗文，然后就让侍女们送几壶更加好的美酒给这些才子。

    王武季的诗文也有幸得到了才女们的认可，送了两壶比桌上更加香醇的美酒过来。

    郭嘉一闻到这美酒的香味，立刻给王武季和许宁倒上，随后就自己品尝了起来，赞叹的说了一句：“真是美酒，不错！”

    “王公子，再接再厉，我想凭借王公子的才华定然能后让这些才女对你暗许芳心。”许宁也是好生的夸赞了这王武季一番，没有想到这货的诗文竟然能够在这几百人中脱颖而出。

    王武季可是不那么认为，他苦笑着对许宁说道：“许先生，我可是想了许久才只有这一首不好不坏的诗文，这两壶美酒也许就是我们今晚最后赏湖用的了。”

    “不是吧！”许宁瞪大了眼睛看着这有些无奈的王武季，这么小的两壶酒喝一个晚上，我倒是无所谓的，可是对于郭嘉这个酒鬼来说，两壶美酒完全不够呀！

    难道要哥出手吗？这样子会不会太过于招摇了！许宁想着要不要搬着一些后世的绝句来吓唬吓唬这些所谓的才子佳人呢！