
    酒馆中的一众人听到了从门外传来的声音后，都侧目而视。

    程普立刻上前躬着身子道：“程普见过主公。”

    跟随在程普身旁的将士也都齐齐的跪倒在地上齐声说道：“我等见过主公。”

    “尚香见过父亲大人。”孙尚香一见到孙坚进来了，做出一副乖巧的玲珑女孩，见过礼后就抱着孙坚的手臂，一副小鸟依人的样子。

    “我等见过太守大人。”酒馆中其余的普通百姓瞪大了眼珠子后立刻反应过来，纷纷双腿跪倒在地上。这些人心里都震惊不已，没想到连太守大人都到这家酒馆来了。

    “嗯，都起来吧！”孙坚生得广额阔面，虎体熊腰，然后就朝着许宁直直的走了过来。

    众人听到了孙坚的平礼的话后，都慢慢的从地上站了起来，所有人的眼神疑惑和恭敬的看着孙坚。

    “天蓬在这里见过孙太守。”许宁知道自己的行踪已经被孙坚给发现了，也不躲避，迎上去抱拳的说了句客套话。

    让所有人都想不到的是，鬼才郭嘉可不管你是什么太守，依旧坐在自己的位置上面喝着小酒，品味着酒中的美味。不过因为郭嘉实在是难以引得注意，也没有人注意到郭嘉有没有行礼。

    孙坚看到了依旧不闻不问的郭嘉，眼睛里露出了一丝不悦之色，但是很快就被他给隐藏了起来，毕竟他是来找许宁的，一个普普通通的人物他也懒得去管。

    “许将军到了我长沙，也不来找我喝杯酒水的。”孙坚打趣的和许宁说道。一副平易近人的样子实在是让人生不出任何厌恶的意味。

    许宁谦虚着回应着孙坚：“孙太守说笑了，您身为太守公务繁忙，我许宁只是一个山野村夫，怎么能够来麻烦太守大人呢！”

    靠！这说官腔真是累呀！许宁心底非常的不爽。要是许宁每天都要和一群人打官腔，他会郁闷死的。

    “许将军说笑了，你要是山野村夫的话，这世上可就没几个人能够当得起这村夫了。”孙坚嘴角一扬，毫不委婉的恭维着许宁，孙坚对许宁可是眼热了许久了，他可想尽办法都相要招揽到许宁。

    许宁也不想在和孙坚多废话了，直接对着孙坚说道：“孙太守来这里不会是和天蓬说这些话吧！”

    “当然。”孙坚捋了捋他自己的胡须，笑着和许宁说道：“我钦佩许将军已久，只是希望和许将军能够痛饮一番，还请许将军能够赏脸相随。”

    奶奶的，直接说要我去你那里不就行了，说这么多恭维的废话，我嘴皮都快磨破了。许宁知道如果自己拒绝的话这孙坚肯定会有后续的动作，毕竟自己如今在他孙坚的地界，跑不掉的。

    “行，我也想和孙太守一同共饮，不过我想带个朋友一起前去，不知道太守大人愿意吗？”许宁沉了沉声音和孙坚说着。

    这郭嘉自己可是不能够放过的，不然下次遇到的话可能会是在战场上，还是带着郭嘉一起吧！哥可不想放手让郭嘉离去，还是让这郭嘉在自己身边最好，这样又可以为郭嘉洗脑。对，就这么办，我真是太聪明了。

    孙坚听到了许宁这么爽快的答应了，能够成为许宁的朋友，想来也是非同一般的人物，孙坚自然不会拒绝，这种事情多多益善：“许将军的朋友自然就是我孙坚的朋友，当然可以相邀了。不知……是何人？”

    “来来来，奉孝，这位可是长沙太守孙坚。”许宁立刻拉了拉还在喝酒不问世事的郭嘉，心中万分感慨这货不愧是个大酒鬼，孙坚都来了，这丫的还在若无其事的喝着小酒。

    郭嘉其实早就知道孙坚来了，不过他也不想管这些事情，对于郭嘉来说只想找到个明主，孙坚看起来不是郭嘉的菜呀！

    “小人见过太守大人。”郭嘉此时也不得不站起来对着孙坚一阵敷衍的姿态说了句恭敬的话，然后就站在许宁的一侧。

    是这个不懂礼数的人，孙坚就因为郭嘉不将他放在眼里还喝着酒产生了一丝的怒意，如今听闻许宁所说的朋友就是这个看着瘦弱的郭嘉，眼神中闪过一丝不悦。

    不过孙坚因为许宁的原因，还是客气的和郭嘉说道：“想来先生也是有大才的英雄人物，孙坚在这里遇见先生着实是幸运。”

    肯定是你的幸运啦！别看这货其貌不扬，以后可是扬名天下的鬼才呀！哥看你到了你的眼神，你肯定又是狗眼看人低了，难怪你孙坚错过了多少有才的人物。

    郭嘉没有说什么对着孙坚鞠了一躬，然后似个木头一样站在一旁。

    “那么许将军，请！”孙坚随后也不理会郭嘉了，他的目的可是许宁。不过在以后他孙坚对于今日只是后悔无比，每每想起此事都让孙坚痛彻心扉。因为孙坚今日的态度让他真正错过了鬼才郭嘉。

    “好，孙太守，你先行。”许宁心里可是爽呀！求你千万别理会郭嘉，他可是哥的心头肉呀！以后可是要为刘备打江山的绝世谋士。

    郭嘉本来想拒绝和许宁一同前往的，可是还没有等郭嘉说话，许宁就拉着郭嘉跟着孙坚去了，郭嘉也只能够随着许宁一起前往了，这个时候要是开口拒绝的话会让许将军很尴尬的。

    “请！”

    孙坚身边拉着个孙尚香，然后就跟随着程普，许宁和郭嘉，和一众的兵士。

    许宁坐着自己的战马，而郭嘉则是骑着孙坚带来了的一匹战马。许宁就跟着孙坚身边，慢慢的朝着孙坚的府邸而去。

    一路上，孙坚笑脸以待，说些家常的话，慢慢的和许宁拉近着关系，某某一句话中透露出自己对许宁的招揽之意。

    可是孙坚透露的招揽意味都被许宁给巧妙的避免了过去，一路上的慢慢的行走，孙坚愣是就没有和一边的郭嘉说一句话，只是冲着许宁说着亲近的话语。

    许宁心里可是很爽的，他和郭嘉相处的这两天可是清楚了郭嘉的性格，别看郭嘉面色不改，想必郭嘉从心底里面已经将孙坚打上了“不可追随”的标签了。

    孙坚呀！你以后知道了这个你看不起的酒鬼的才能后，你会后悔的直接跳楼的，哈哈哈哈。许宁心底哼着小曲，一路上回答着孙坚热情的话语。

    小郭子，目前你就只能够随着哥的步伐了吧！这孙坚可是看不起你的，你就从了我吧！我会好好待你滴。