
    因为在山洞中没有阳光直接射入进去，所以里面有点昏暗。黄盖和程普这等大将也不敢保证拿着寻常的长刀就在黑暗中和一头壮虎争斗。

    要是他们拿着自己顺手的兵器，那么他们二人一起进去还是有把握的，可是在这昏暗的虎穴中，二人没有过多的把握。

    他们能够成为孙坚的心腹大将，自然不是贪生怕死之辈。他们倒是生怕因为自己的疏忽而让猛虎伤了自家小姐就是大罪过了。

    因此此时二人有些焦急，有些进退为难，不知道该不该进入虎穴去将孙尚香救下来，因为这焦急之时忘记带了自己的兵器，二人懊恼万分。

    “太守大人，如果您相信我许宁，那么给我一把弓箭，一把长刀，我去将小姐给救下来。”

    此时，许宁则信誓旦旦的对着焦急如焚的孙坚说道，眼神中充满了信心。

    “这……”倒不是孙坚信不过许宁，可是让许宁一个人进入和猛虎争斗有些担忧，又怕这畜生伤了自己的宝贝女儿，又怕这许宁有些损伤。

    黄盖和程普见到这许宁身为一个外人都这么勇武不惧，所以二人对视一眼后，皆是上前一步抱拳和孙坚请道：“主公，我二人愿意和许将军一同进入。”

    “好，那么尚香就拜托三位将军了。”如果许宁加上自己的二位大将的话，应该可以没有损伤的将孙尚香给救下吧！孙坚沉吟后点点头道：“三位将军小心为上。”

    于是许宁等三人则是各自拿着一把这狩猎带来的长刀和弓箭。许宁三人都点点头示意着，然后三个人小心翼翼的走进这有些昏暗的虎穴。

    “黄将军，程将军，等会我牵制住这畜生，你们快速的去将孙小姐给救下来带出去。”

    三人慢慢的走到了距离猛虎十几米处的地方了，三人的脚步都缓慢且坚实，许宁正经的对着旁边的程普和黄盖说道。

    程普和黄盖知道在这里不是矫情的时候，二人都互相轻声“嗯”道，然后三人慢慢的向着孙尚香踩着的那棵树走去。

    “咔咔……”

    孙尚香由于踩在一根树叉上过于的用力，此时这棵老树有些支撑不住孙尚香的体重了，在这异常安静的虎穴中发出较为清晰的咔咔声。

    这个时候的孙尚香因为精神过于疲劳，而且当她看到了孙坚来时感觉到了安全的心态，所以孙尚香紧抓树干的双手有些无劲了。

    孙尚香这个时候精神恍惚，看起来随时都会跌落到树下被如同壮牛的猛虎给咬伤了。

    “二位将军，一会我喊道三的时候，你们就冲过去用最快的速度将小姐给带出去。”许宁通过“破妄眼”很清楚的知道这个时候的孙尚香随时都有危险，所以许宁将手中长刀放在背后，双手拉起长弓。

    “好，许将军小心点！”程普和黄盖心里也是佩服许宁这豪气，二人想着此事过后一定要和许宁痛饮一番才行。

    “一。”许宁小声的说道。

    程普和黄盖都匍匐向前走去，全神贯注的盯着前方。

    “二。”

    许宁三人身子都微微前倾，做好了随时战斗的准备了，许宁的箭已经上弦了，慢慢的拉开弓对着徘徊在老树下的猛虎。

    “三！”

    随着许宁这一声而下，黄盖和程普直接不理会猛虎，直冲着往孙尚香那里而去。

    “咻！”

    许宁拉满了弦，对准了猛虎就是射杀过去，飞箭迅猛如风笔直的射向了猛虎。

    这头猛虎凭借着野兽灵敏的感觉，马上寒毛竖起发现了气势不减射过来的弓箭。猛虎往一旁迅猛的避开了自己的要处，不过还是擦破了背上的虎皮，虎血从伤口处缓缓流出来了，慢慢的滴落在地上。

    “嗷呜！”

    猛虎被这疼痛直接仰天吼叫，锋利的牙齿在这昏暗的虎穴中异常的起眼。猛虎被许宁这一箭给伤到了，按照猛虎的野兽性，猛虎直接的做出向前攻击的样子对着许宁。

    而黄盖和程普则乘着这一段短时间内冲到了这棵树的后面，慢慢的在将孙尚香从树上救下来。

    “嗷！”

    猛虎此时的注意全部都被许宁给吸引了过去，虎躯一震的朝着许宁冲了过去，它一定要让这伤了自己的人类付出血的代价。

    “呯！”

    许宁立马将弓箭丢弃在地上面，随即从背后抽出长刀挡住了已经到了自己眼前的虎爪。许宁的身体直接被这猛虎给击退的往后退去。

    “这畜生好生大的力气。”许宁紧紧的咬着牙齿，双手撑着长刀使劲的用力一推，将伏在长刀上面的猛虎给震开了一米远。

    你们丫的快点啊！哥可是坚持不了多久。许宁的眼角撇了一边正在小心扶着孙尚香下树的程普和黄盖，有点无奈的鄙夷着。都这个时候了还在乎什么男女之别，这真的是无语了。

    许宁马上将神色都贯注到了眼前随时就要进攻的猛虎，也不管另外一边的程普等人了。这个时候这畜生可是想要我的命了。

    “我就看看你这百兽之王的威猛！”

    许宁有些狠辣的眼神的对着躬着身子随时进攻的猛虎说道。许宁也双手持着长刀斜斜的扣在手腕上面。

    在虎穴外面的孙坚等人看不清楚虎穴中发生了什么，只是隐约的看到了一个身影正在和猛虎在搏斗，孙坚紧紧的握着拳头，手掌心中已经渗满了汗水。

    “嗷！”

    一声惊天动地的吼声，把许宁稍微给惊吓了一跳，许宁小心翼翼地挪动着步伐，下盘宛如磐石扎在地上。

    “轰！”

    猛虎直接从地上跳了起来，直接到了半空中扑向了许宁。许宁对这猛虎这么强行的扑抓有点措不及防，立马将手中的长刀横在头顶处。

    “呲呲呲……”

    这老虎锋利无比的牙齿紧紧的咬着长刀，发出呲呲的摩擦声。许宁被这从半空中扑来的猛虎给压倒在了地上。老虎嘴中的浊气扑打在许宁的鼻尖上，引得许宁胃肠翻滚想要吐。

    许宁用尽全身的力气翻滚了一下，然后乘着猛虎身体不平衡的间隙脱离了猛虎的压迫。许宁马上从地上站了起来往后退去。

    猛虎很快就反应了过来，半蹲着虎腿又要进攻的姿势。许宁也停下了后退的步伐，和这头猛虎遥遥对视着。

    许宁又是往那棵树上撇了一眼，发现了程普和黄盖已经将孙尚香带到了虎穴的洞口处了。这时候许宁才稍微的松了一口气，不过还是要解决眼前这头畜生。

    在虎穴外面的孙坚徘徊走在洞口处，背负着双手有些担忧，过了一会儿后，当孙坚看到程普和黄盖将孙尚香救出来后，脸上露出了欣慰和喜悦的神色。

    孙尚香这个时候没有灵动调皮的样子，身上的衣服都有些擦破，当她看到孙坚后一头撞在了孙坚的怀里大哭着：“父亲，呜呜呜……”

    孙坚见到孙尚香这么憔悴的样子，也不忍心这个时候责骂她，双手轻轻的抚摸着孙尚香的背安抚着。

    “主公，许将军还在洞内和那畜生争斗着，我等进去协助许将军。”程普和黄盖将孙尚香带了出来后，立马焦急齐声的说道。

    “什么！许将军还在和老虎搏斗。”孙坚眼神有些波动，心中有点愧疚，为了自己的女儿让许宁身处危险的境地。