
    酒过三巡，郭嘉和许宁就这样喝着酒愉悦的相互交谈着。

    郭嘉看到许宁也是及其爱酒的人物，口中大呼着找到知音了，郭嘉头有点晕晕乎乎的和许宁说着：“天蓬兄呀！我跟你说，那个袁绍肯定不会成就大事的，他气量小，不能容人，…自以为四世三公的地位就是高高在上，却不知道那会成为他的葬生之由！”

    “那个公孙瓒也是能人不用，用废人，导致了他直接阵亡的……额……”

    郭嘉两眼迷离的和许宁交谈着，然后郭嘉说着说着就醉倒在了酒桌上，直接大口的呼着酒气，十分没有形象的从嘴角流出口水。

    “这货就这么醉了，酒量也太不行了吧！还这么爱喝，真是服了。”许宁喝着这里的酒只是稍微有点头晕，可是郭嘉就直接醉倒在这里不省人事了，许宁对着这奇才郭嘉一脸的鄙夷。

    要是哥用蒸馏法酿出更纯更香的美酒，你这丫的不直接几杯就倒地了，太不行了，还酒鬼呢！

    ……

    第二天，郭嘉摸着有点疼的头从客房中慢慢的苏醒过来了。

    那天郭嘉直接醉倒在地上了，许宁一个人也没有什么兴致喝酒了，于是叫那家酒馆的小二找了一处最近的客房，将郭嘉给放到了这里，而许宁则是在郭嘉附近的另一间房。

    “哇！好久没有这么喝的尽兴了，不过头还是有点痛的。”郭嘉从这个比较优雅的床铺上整理好面容和穿着起来了。

    郭嘉打量着自己在的客房，疑惑的喃喃道：“难道是许将军将我送到这客房中的，真是仁义之辈，我如今这流浪身份竟然让传世的仙将如此礼待，有些愧疚呀！”

    “咚咚咚……”

    一阵的敲门声从郭嘉的门口处响起，然后从门外传来了一个客气的声音：“郭先生，您起来了吗？一位自称许先生让我给您送来醒酒汤。”

    郭嘉立刻大步走过去开门，看到了一个小厮端着一碗热腾腾地醒酒汤在门外候着，郭嘉眼中露出感激的意味，然后接过了醒酒汤就一个人在房中看着被他放在桌子上的汤碗。

    郭嘉做出一副无奈又愧疚的姿态，然后仰天长叹：“唉！许将军如此礼待于我，我郭嘉怎么能不报，可是……”

    在客房中，郭嘉静静的喝完了醒酒汤后感觉到心神舒服了很多，然后休息了片刻之后，郭嘉就去询问了那送汤过来的小厮，问许宁如今在哪里。

    客房外面候着的小厮将许宁如今的所在告诉了郭嘉，郭嘉知道了许宁依旧在那天的酒馆中饮食，郭嘉立刻朝着酒馆走了过去。

    很快，郭嘉就到了昨天所在的酒馆。郭嘉一眼就看到了一个人坐在一个角落的许宁，郭嘉大步往着许宁那里走过去，然后对着许宁抱拳惭愧的说道：“许将军如此礼待于奉孝，奉孝无以为报，让将军见笑了。”

    许宁看到郭嘉这番样子，心里喜洋洋的，这货终于慢慢的被哥的王八之气给吸引了吧！许宁马上站起来将郭嘉拉过来一同坐着，让后又叫小二给上了几壶酒和几个菜。

    “奉孝怎么这么说呢！我和你是相见恨晚，我们不必这么客气的。”许宁咧着嘴笑着和郭嘉说着，然后又给郭嘉倒着酒。

    “唉！”郭嘉也不知道怎么说了，一声长叹代表了他怀才不遇，又是代表了他的惭愧和感激之意。于是郭嘉又被酒香味给吸引了，又大碗的喝着酒，不想其它的烦心事了。

    小郭子，是不是被哥的魅力吸引的说不出话来了，哈哈哈，哥说了要将你给收下滴。在我的帮助下，你不会早夭折的，你想死都难呀！谁叫我和阎王很熟呢！

    许宁打心底里开心的和郭嘉对饮着，又相互敬了几碗酒，许宁开口询问道：“奉孝，你可是知道这扬州境内有一处五指山？”

    “五指山？”郭嘉放下了手中正要倒酒的酒坛，眼神眯着想了好一会儿，然后郭嘉想了些许时间也找不到关于五指山的丁点消息，郭嘉摇摇头回答道：“这个我倒是没有听闻过，许将军如果很紧急的话，奉孝定当去为您打探消息。”

    “没事，没事，奉孝，来喝酒！”许宁虽然非常相要找到镇压孙猴子的五指山，但是也不能够让郭嘉去调查吧！他可不希望到嘴的肥肉被别人给叼走了。要是郭嘉打探的时候被哪一路的诸侯给看中了就得不偿失了。

    “好，奉孝在敬许将军一杯！”郭嘉见到许宁不想再这个话题中过多的言语，郭嘉也不废话，客气的和许宁敬酒。

    “哒哒哒……”

    一阵马蹄的轰隆声从酒馆外面传了进来。

    “咚咚咚……”

    从酒馆门口走进来了几十个穿盔带甲的兵士，领兵的一个人虎背熊腰，战甲金光闪闪。在这个领头人的旁边还站着一个身穿红衣的女孩。

    许宁和郭嘉也停下了交谈，都齐齐的往门口处看去，看看到底是谁这么大的排场。

    酒馆中的所有人都朝着门口看去，很多人都知道眼前人的身份，都吞咽了几口唾沫。尤其是酒馆中的老板被吓了一大跳，颤抖着身体有点哆嗦的说道：“不知程将军和小姐来临，我这小店简陋，不能够好生招待，还望程将军和小姐不要怪罪。”

    “你到一旁去，别挡着我等。”许宁眼前的人正是在十八路诸侯共讨董卓时孙坚的部将程普。程普对着酒馆老板一嗓子，让酒馆老板颤抖着流汗退到了一旁。

    在程普旁边的女孩正是孙坚之女孙尚香，她容貌奇佳，眼灿若星辰，眉似天边远黛，鼻子挺翘，樱桃小口，实属难得的美人。

    “看这个架势是冲着我来的呀！”许宁放下了酒碗，旁边的九齿钉耙微微的一动，许宁凝视着门口处的程普喃喃道。坐在一旁的郭嘉则是愣了一会儿后又继续的自饮着。

    程普扫视了不大的酒馆，他瞟了一眼就看到了坐在角落的许宁，脸上露出了欣喜的神色，然后不管其他人，大步的朝着许宁走了过来。

    “咚…咚…”

    程普使劲的踩踏着酒馆的地板，让在场许多人都心神颤抖，生怕自己一不小心哪里得罪了这位大将军而被惩治。

    许多人都大气都不敢喘，桌上的酒碗因程普的用力踩踏而微微的发颤，很多在场的客人眼睛直直的盯着程普，看看这位大将军相要做什么。

    “看来这个小子要倒大霉了，祈祷不要在这里惹出人命呀！”很多人都注意到了程普正是往着许宁的那个角落大步流星的走去，小声的和旁边的友人议论纷纷。

    “希望程普将军手下留情吧！不然我这酒馆还怎么开下去呀！”酒馆的老板双手擦拭着额头不听冒出的冷汗，嘴里喃喃细语着，希望这眼前的大将军能够早点离开。

    程普很快就走到了许宁和郭嘉所在的位置，然后程普立刻恭恭敬敬的抱拳以礼的大声说道。

    “程普在这见过许将军了，打扰许将军的酒性还望许将军不要介意，不过许将军来到我长沙的地界也不通知我老程的，着实让老程我找了很久呀！”