
    难道要哥出手吗？这样子会不会太过于招摇了！许宁想着要不要搬着一些后世的绝句来吓唬吓唬这些所谓的才子佳人呢！

    许宁想着暂时先将这两壶酒喝完了再说吧！到时候实在是不行就自己随便偷几首诗词亮瞎他们的眼睛。

    郭嘉也是不管等会有没有美酒喝，只是抱着酒杯就一杯一杯的往嘴边送。一边的王武季看着许宁的带来的郭嘉一直在饮酒，没有说任何的话。

    王武季的眉头轻轻的皱着，有些不悦，不过王武季也是没有开口说什么，怕是扰了郭嘉和让许宁尴尬。

    “奉孝，要不你来下笔写首诗词。”许宁敏锐的双眼看到了王武季脸上眉头皱着的细微变化，知道这郭嘉确实有些只顾着喝酒赏湖了。

    郭嘉摇了摇头，抿着嘴巴义正言辞的说道：“诗词歌赋不是我的长处，我不擅长这个。”说完后郭嘉又是喝了一口酒水轻轻的点头赞叹这酒美味。

    “额……”许宁看了一眼王武季，发现王武季脸上确实有些不悦了，可是这货只擅长一些攻城拔寨的阴谋诡计，你让这鬼才去作诗确实有点为难呀！

    而且这郭嘉说话已经很委婉了，要是按照郭嘉以前的意思来说，这些所谓的诗词歌赋只是无用武之地的浮夸的东西，这郭嘉如今说不擅长已经算是照顾王武季的面子了。

    “许先生，郭先生，这两壶酒可是要慢点喝，等会可是再无获得美酒的办法了。”王武季心想着既然这郭嘉来都来了，也不能够折了许宁的面子耻笑郭嘉是个十足的酒鬼吧！所以王武季委婉的说道。

    “王公子，这个酒嘛不用担心，自然会有人给我们送来的。”许宁也有些不好意思了，这货太不顾形象的一直喝酒了，以后一定要治好这郭嘉嗜酒的毛病。

    王武季疑惑的双眼看着许宁，有些疑问的问道：“许先生，这话什么意思？”

    “等会你就知道。”许宁轻笑着给王武季倒上一杯酒，故意做出一副神秘的样子给王武季看，完全勾起了王武季的好奇心，可是王武季怎么问许宁就是不语。

    关于描写“湖”的诗词歌赋已经经历了两轮的评比了，可是王武季写的诗词再也没有被佳人们认可了。在阁楼上的所有人都竞相的争的火热，偶尔从佳人那边传来轻笑的声音，牵动着这边的士族公子的心神。

    突然，在这个时候，坐在许宁等人旁边的一个雅座上的一位贵公子，他站起来朝着许宁这里走了过来。

    然后这个人有些讥讽的对王武季说道：“王公子，这次游湖宴会你就找了这么两个酒鬼来呀！看起来你们的美酒完全不够喝呀！哈哈哈……”

    王武季抬头看着这个穿着黑色华贵衣服，长相文质彬彬的人冷声说道：“这个就不用赵公子担心了，你还是管好自己吧！”

    这个姓赵的公子乃是和王武季一样，是一位赵家的士族公子，名叫赵威云。因为赵家和王家早些年闹了一些不愉快的事情，导致赵威云和王武季也是针锋相对。

    赵威云看到了王武季请来的两个人都是一直在饮酒作乐，看起来就是两个酒鬼，完全没有一点能够作出诗词歌赋的庸人而已，有这么个嘲讽王武季的机会，赵威云怎么会放过呢！

    “王公子，看起来你的眼光越来越差了，前些年找了几个庸俗且自称才子的废物来参加宴会，这次直接倒好，直接找两个酒鬼来参加游湖宴会，你王家是不是没有人才可寻了？”

    赵威云可是好不容易找到能后嘲讽王武季的时刻，怎么可能直接回头入座呢，一定要好生的嘲讽这王武季一番，这样他赵威云的心中才舒畅。

    “你……”

    王武季被这赵威云气的面色通红，硬是找不到什么话来反驳，王武季眼角轻轻一撇，发现一旁的许宁和郭嘉貌似充耳不闻一样，若无其事的笑着饮酒。

    “唉！”王武季心中长叹一声，脸上有些自嘲的笑着。

    难道是我王武季真的没有眼光吗？这次游湖宴会又要丢人现眼了。又要被众人作为宴会的嬉笑之谈了吗？

    王武季眼角看着许宁和郭嘉，本来想要对许宁和郭嘉说一些不痛快的话，不过王武季还是硬憋了回去。

    事已至此还是顺其自然吧！王武季也不管赵威云的耻笑和嘲讽了，直接做回自己的位子上面将头瞥向窗外看着粼粼波光的湖面。

    王武季想要就此算了不说，那赵威云可是不会放过这么好的机会，以前他们赵家就受到王家的刁难和嘲讽，这次这么好的机会怎么会轻易放弃呢！

    “王公子，要不然我送你几壶酒，看你们等会也不会在获取这佳人赠送的美酒了。”

    赵威云嘴角都要贴到眼角了，朝着王武季和同坐着的许宁以及郭嘉说道，声音大的让周围的士族才子侧目而视。

    “好啊！那么就请赵公子拿几瓶美酒过来吧！”许宁刚刚还想着怎么写几首诗词换些美酒佳肴，这丫的直接过来说要送酒，这么大方的人可不多见呀！

    许宁和郭嘉怎么不会知道赵威云是在故意嘲讽和找茬，不过二人都是将他当成是跳梁小丑，怎么会和这种人一般见识。

    尤其是郭嘉这货连长沙太守孙坚都懒得理会，怎么会在意你这个区区士大夫的公子。郭嘉只对自己认定了的人以礼相待，其他的人一概不理。

    “你说什么？”

    赵威云正在嘲讽的起劲时，突然听到了许宁竟然真的顺着自己的话往上面爬，还真以为自己会赠送几壶美酒给他们饮用。

    “我说如果赵公子想要给我们几壶美酒的话，那么就请送过来吧！”许宁连头都没有抬起来和赵威云加重声音的说道，许宁目前都还不清楚这个赵威云长什么样子。

    王武季一听到许宁竟然不要脸皮的，向着嘲笑自己等人的赵威云讨酒喝，王武季面色通红盯着许宁，有些耻辱的说道：“唉！许先生，你……你太让我失望了。”

    “王公子，放心。”许宁给了王武季一个安心的眼神后，终于抬起了头，用着凌厉的双眼直盯着赵威云。

    许宁微笑的脸庞突然沉了下来，眼睛微微的眯着看着赵威云，十分认真又有些冷傲的大声说道。

    “你不是要送我们美酒吗？拿来！”