
    夜幕低垂，许宁和郭嘉都各自休息。如今天阶夜色凉如水，窗内红烛摇曳，窗外细雨横斜，积水顺着屋檐悄然滴落，在地面晕开一圈涟漪，似叹息似挽留。

    许宁熄了烛火，推开床边吱呀的窗，环抱着双手坐在床沿，凝视窗外飘飞的雨丝，喃喃细语着说道：“怎么才能够悄然的离开孙坚的视线呢？”

    如今许宁到了孙坚的地界，想偷偷的离开这处地方，有些困难，而且许宁也没有多少时间浪费在这里，毕竟自己完成了任务后就要回到徐州，真正的诸侯争霸就要开始了。

    “帮我查到孙悟空的具体位置在哪里，需要多少积分？”许宁看着窗外心中问道转世轮回书，祈求这转世轮回书不要太坑了。

    “宿主需要使用十五点积分查询孙悟空的所在位置，是否确定查询？”

    十五点积分，我还是可以勉强接受的，许宁自己点了点头，然后坚定的小声道：“确定查询！”

    “目前孙悟空的位置：往长沙东边走去不远，有一个荒无人烟的地域，五指山下便是孙悟空。”

    “宿主查询成功，扣除积分十五点，目前积分：一百三十五。”

    许宁喃喃自语了一会，将孙悟空的位置给记在了心底，现在既然知道了猴子的位置，那么目前的难题就是怎么脱离孙坚的视线，悄然的离开这里了。

    晌久过去，可是许宁愣是想不到什么好点的办法，也只能够顺其自然，静观其变了。想来总是会有办法离开这里的。

    月光在夜幕中额外的明亮，很快许宁就感觉眼皮沉重，慢慢的躺在床上陷入了沉睡中。

    夜晚的时间总是过得很快，清晨，整个世界是清亮的，阳光透过淡淡的震气，温柔地洒在许宁的房檐上，门外的花草别有一番赏心悦目的感觉。

    那门外有些花枝间有着含苞欲放的蓓蕾，在树叶上有些晶莹明亮的露珠闪烁着，显得生气勃勃。

    “砰砰砰……许将军，主公请将军和郭先生入大堂共宴。”

    一阵阵敲门声从许宁和郭嘉的门外传来，许宁此时和郭嘉正在客厅中对坐饮酒喝茶。许宁和郭嘉都听到了门外的敲门声。

    “我知道了，一会就到！”许宁立刻对着门外的小厮大声说道，然后又和郭嘉相视而笑的说：“奉孝，你认为孙坚如何？”

    郭嘉眯着双眼，思考了片刻后嘴角扬起一个弧度，慢慢的开口回道：“志向远大，有诸侯之相，无帝王之气。对待能人能够礼贤下士，对于普通人嘛！呵呵。”

    得了，我知道了郭嘉心里怎么想的了。孙坚呀！看来小郭子对你是真的有些失望呀！不过正因为你这样才能够让我更好的哄骗小郭子嘛！

    现在我还不能够和小郭子说跟随刘备，不然他不答应怎么办，还是多和小郭子促进促进感情再说。

    “奉孝，走吧！既然太守大人都请咱们去吃早宴了，还是早些去为好。”许宁拍了拍郭嘉的肩膀，然后站起身子拉着郭嘉一起前往大堂会宴。

    许宁和郭嘉跟随在这个门外候着的小厮，通过了几条林间小道就很快的到了孙坚所在的大堂上。

    许宁和郭嘉大步走在阶梯上面，很快就看到了在大堂上坐着的一众人。除去程普外，其余都是孙坚的大将和谋士，其中还坐着孙策和孙权。

    “见过太守大人。”许宁和郭嘉应有的礼数还是不会忘记的，既然来到了别人的地盘，好歹也要给足主人家的面子，更何况孙坚乃是一方诸侯。

    “许宁将军和郭先生不必这么客气，快快入座。”

    孙坚喜笑颜开的对着许宁和郭嘉说道，如果是不知道孙坚底细的人看到这一幕的话，他一副平易近人的样子让人不知不觉间就产生好感。

    “多谢太守。”其实孙坚早在昨天就说过让许宁不要这么生硬的叫他做太守大人，不过许宁回答说礼不可废为由而拒绝了看似好意得孙坚。

    许宁自然知道要和孙坚保持点距离，不然的话孙坚顺着杆子往上爬就麻烦了。

    许宁和郭嘉就坐在一边无人的座位上，随后孙坚开口说开宴后，众人才纷纷的进食饮酒。一顿早宴过去，郭嘉饭菜没有吃多少，倒是那个酒喝的有点多。

    郭嘉的脸泛红的过于明显了，不过郭嘉还是知道在这里不能够大醉，到了一个节点就停止饮酒了。

    “许将军，等会我军部下有次演练，还请许将军来观摩指点一番。”孙坚见到众人都吃饱喝足后，擦拭了嘴唇后对着许宁客气的说道。

    许宁听闻孙坚这么强烈的要求了，不可能当众拒绝，不然肯定会被在场的文臣武将给喷死。许宁站起来对孙坚拱手道：“既然太守大人相邀，自然是要去看看太守麾下将士的雄风。”

    “哈哈哈，那就请许将军多多指点了。”孙坚大喜，诸侯的威风之气隐隐约约的卷动在整个大堂之上。

    温室的花朵永远经不起风雨的洗礼，飞不上蓝天的鸟永远也成不了雄鹰，经不起沙石磨砺的蚌永远结不出珍珠。

    孙坚带领着许宁和郭嘉以及一众的武将前往军营，众人骑着战马缓缓的向着孙坚引以为豪的军营。

    军营是磨练士兵的宝地，只有经历过磨练的士兵才能够上战场，才能够成为铁血战兵。

    孙坚名义上是要邀请许宁来观摩指点，实际上却是想让许宁看看他的实力，看看他孙坚部下的铁血战将，然后让许宁从心底里佩服他孙坚，慢慢的收拢许宁的心。

    可是孙坚的如意算盘怕是要落空了，因为许宁是不可能改变自己坚定的目标，而去追随孙坚的，况且郭嘉因为孙坚的态度也不会追随他。

    “哒哒哒……”

    孙坚带着众人很快就来到了宽阔且搭着很多帐篷的军营，四处可见提着战枪巡逻的士兵，四处可见那刀剑闪过的光芒。

    “这就是我长沙的军营，许将军以为如何？”孙坚捋了捋自己的黑色胡须，对着许宁微笑着且有点自豪的说道。

    许宁见到了这战意凝聚的士卒，身材魁梧的战将，从心底里赞叹道：“太守大人，这确实可以称为精兵强将了，还是太守大人治理有方。”

    孙坚听到许宁这么夸赞，心底舒畅无比，一阵的欢笑声传到了众人的耳中：“哈哈哈……”

    突然，从军营内走出了一个身体庞大的将军，他穿着银黑色的战甲，头盔遥遥的立在头顶。这个人便是孙坚的手中大将――黄盖。

    “见过主公，听闻主公竟然找到了传说中的仙将，黄盖心中战意难耐，想要和仙将切磋一番，不知道哪一位是仙将许宁呢？”

    黄盖对着孙坚恭恭敬敬的抱拳说道后，眼神环绕着转动着，从他身体里升起了一股难以压制的战意。