
    很快，舞清雪前世记忆深刻的画面就消失不见了，在舞清雪前世的画面中，那个男子最后面没有实现承诺的去寻找到了舞清雪。

    在阎王殿中，一众的鬼差和妖魅都看着舞清雪前世的画面后，又看了看和阎王平等站立着的许宁。

    阎王看了看悬浮在手中的舞清雪灵魂，然后有些惊讶和非常疑惑的对着许宁说道：“这…这…天蓬元帅，这里面的人好像是你呀！”

    阎王说完以后又立刻的摇摇头后，一副自言自语的反驳自己道：“不对呀！天蓬元帅在天庭待了无数年了，怎么可能和凡间轮回的女子有所瓜葛呢？”

    难道因为出现舞清雪前世的人，只是和天蓬元帅长得非常像而已，可是这也太像了吧！阎王就算绞尽脑汁也想不到许宁本就不是天蓬元帅，只是一个普普通通的人通过转世轮回书，占据了天蓬元帅的躯体而已。

    阎王思考了一番后又看向了许宁，发现此时的许宁眼眸中竟然泪珠已泛，随时都有可能掉落下来：“天蓬元帅，你……”

    许宁似乎没有听到阎王的轻声呼唤，他静静的看着悬浮在阎王手中的舞清雪的灵魂，喃喃道没有发出声音：“清雪，我好像知道为什么你如此自寻短见时，我会心中痛楚无比的原因了。”

    许宁知道自己就是舞清雪前世中出现的那个人，可是许宁也终于知道了为什么自己会对照顾自己十几天的女孩产生依恋之意了。原来某些事情已经在前世就注定了。

    似乎舞清雪的前世等待了无数年，许宁也忽然明白，如今的再见面，只是为了还清当年前世所注下的因果。

    许宁通过舞清雪前世中的记忆画面，清楚了世界上最遥远的距离，是在她转身后，许宁的眼泪坠落的轨迹。

    清雪，如果真算起来的话我的承诺已经过去几千年了，我从未来通过转世轮回书来到这里。算不算是完成了当初前世我对你所许下的承诺？

    许宁从此刻明白了自己的心早就存在了这么一个人，一个等候无数年让自己去寻找她的人。难怪许宁会在舞清雪死后的躯体痛失大哭了，这一切早已经注定。

    逃不开，躲不掉。

    “阎王，多谢你帮我找到她的亡魂。”许宁思索清楚以后，硬是将眼眸中的泪水给憋回去了，因为在此时他是别人眼中的天蓬元帅，绝对不能够轻易掉眼泪。

    阎王木讷的点点头就将舞清雪的魂魄交给了许宁，然后深深凝重的对着许宁说道：“天蓬元帅，有些话虽然你不开心，但是本王还是要说。不要和凡间的女子牵扯过深，不然对于你和她都不是好事情。”

    “阎王，天蓬就先走了，以后再来叨扰你了。”

    许宁没有正面回答阎王的话，小心翼翼的接过了舞清雪的灵魂后怀揣在胸口处，感受着舞清雪的气息，此时许宁的心里不知道是什么滋味，亦或者难受，亦或者喜悦，许宁内心的感觉怎么也说不清道不明。

    “好。”阎王听到许宁敷衍一般的回答后沉声道。示意一个鬼差给许宁带路，让许宁能够安全的走出冥界。

    许宁于是轻轻的抚摸着胸口的舞清雪灵魂，跟着一个似若魅影的鬼差走出了阎王殿。

    等阎王看到许宁随着一个鬼差走出了阎王大殿时，阎王转身朝着他的椅子上走过去，然后眼睛里露出一丝迷茫。

    阎王似乎回想到了什么事情，口中仅用自己能够听到的声音说道：“我是多久任职地府之主的？忘记了呀！忘记了，我当初身为凡人之时又是谁……”

    许宁跟着鬼差通过了奈何桥，鬼差也是知道眼前的凡人可是当年的盖世元帅，不敢有分毫的怠慢，小心的为许宁带着路。

    许宁于是跟着鬼差很快就来到了那个通往人界的通道，再次的进入了那个圆形漆黑的漩涡黑洞。

    许宁没有在耽误时间，一脚踏入了这个黑洞，许宁在这个通道中摇摇晃晃的转动着身体，可是许宁依旧用双手轻抚着胸口处的舞清雪灵魂。

    很快，许宁就通过了土地召唤出来的黑色漩涡通道。

    “咻！”

    许宁从地府回到了村子外面的土地庙面前。

    “天蓬元帅，如果你在晚点出来，老头我可坚持不住多久了。”土地见到许宁从地府出来后，他立马就将黑洞给关闭了，嘴里还气喘吁吁的，似乎消耗有点大。

    许宁对着土地笑了笑，然后有点感激的说道：“多谢土地了，让你多费心神了，天蓬自然会记住今天之恩。”

    “元帅说笑了，老头我无伤大雅的。”土地听到许宁这么说，心里也是美滋滋的，这点消耗比起让天蓬元帅欠下一个人情可是没有可比性的：“元帅，那么小人就告退了。”

    “好，土地你就先走吧！”许宁示意的对土地点点头，让土地回到了他的土地庙中。

    土地于是对着许宁鞠了一躬后转身，一步一步的回到了他身后的土地庙中，消失在了众人的眼前。一旁的刘备等几百人心里如同奔流般震撼，无言的看着许宁和很快消失在土地庙中不见了的土地。

    许宁没有理会刘备等人，双手小心的托出了舞清雪的灵魂，然后缓缓地走到了躺在土地庙旁边的舞清雪。

    许宁在心里对着转世轮回书急不可耐的说着：“给我兑换往生丹，快！”

    “宿主兑换往生丹成功，目前剩余积分：六十五。”

    眨眼间，许宁的右手上多出了一颗金黄色的丹药，许宁的手有些颤抖，然后许宁小心翼翼的将舞清雪灵魂放在她的身体上面，随后将往生丹轻轻的放入她的口中。

    往生丹感受到了舞清雪的气息后，含在舞清雪嘴里的往生丹化作了一滴金黄色的液滴流入到了舞清雪的身体之中。

    许宁蹲在舞清雪的旁边，右手轻轻的抱起她的头，心里默默的祈祷着一定要成功呀！不然的话我前世错过了，今生也会留下无法弥补的遗憾。

    一息，两息，三息……

    差不多半柱香的时间过去了，许宁还没有发现舞清雪的气息，许宁的额头和手心都是冒出冷汗，紧张的心态慢慢的加强了。

    难道往生丹没有用？不可能，要是没有用，我一定将心底的转世轮回书给掏出来踩一顿。许宁双眼目不转睛的盯着怀中的舞清雪。

    许宁的呼吸慢慢的急促了起来，心中的焦急似烈火般燃烧着。

    刘备等人静静的呆在一边看着许宁，见到许宁没有说话，他们也不知道说什么，刘备见到舞清雪还没有一丝的生机，有些担忧的轻唤了声：“二弟…”

    “咳咳…”

    舞清雪突然之间张开了红唇轻微的咳嗽了几声，许宁本焦急万分的心神激动了起来，眼睛里渗出了一丝泪雾，许宁感觉到了舞清雪慢慢升起的体温，欣喜万分。

    许宁有些微微颤抖的柔声说道：“清雪，你醒了。没事了，一切都过去了。”

    舞清雪感觉到了自己的身体，并且缓缓地睁开了双眼，她发现自己竟然没有死，而且还躺在自己照顾了十几天的许将军。

    舞清雪这个观念非常传统的女孩躺在许宁的怀中，白皙的脸瞬间的变得通红，她立马双手紧紧捂住了胸口轻声道：“许将军，你这样抱着我……”