
    “嗷呜――”

    许宁面前的老虎就慢慢的低声吟啸着，在回答许宁的一系列问题，老虎及其富有人性的动作和眼神让一边的郭嘉都有点无语和痴呆了。liudianxing.com

    什么！因为孙坚的士卒屠杀那座山上的猛虎，你没有办法就跑到这里来的。

    许宁慢慢的听懂了这头老虎要表达的意思，大概就是因为孙坚派去了许多的士卒用弓箭屠杀了那座孤山上的老虎，而这头老虎因为实力强些逃出了军士的围剿。

    并且在长沙周围没有好一点的栖息之所，而许宁救活的这头猛虎因为吃了往生丹有了些灵气，找到了这五指山这里，并且在这里安了几天家。

    许宁身后的两匹马因为这头猛虎透露出来的兽中王气，两匹马的腿肚子都有些发

    颤，要不是有马僵拖着，这两匹马早就奔跑向远处了。

    不过因为许宁这次上山大声的呼喊找孙悟空，而让这头猛虎听见了许宁的声音。

    当许宁离开五指山后，这头老虎就凭借着许宁留下了得气息追赶过来了。

    “嗷呜――”

    猛虎最后又低声朝着许宁轻吼了一声，虎目中还有一丝的希冀。

    许宁通过‘通兽语’理解老虎这一声吼叫时，许宁也有点惊住了。

    “什么，你要跟着我？”许宁从这一声虎啸中听到了这头老虎的意味，它想要跟着许宁左右，不管做什么事情都可以。

    许宁有些懵逼了，这老虎跟着自己干嘛呀！在这山中做它的百兽之王不是挺好的嘛！

    “你这货跟着我干嘛呀！”许宁朝着面前的老虎小声着说道，许宁也是搞不懂目前的状况了，不就是哥救了你一次嘛！你也不用跟着我吧！

    “嗷呜……”

    猛虎直接将四肢弯起，干脆匍匐在许宁的脚下，然后用舌头舔了舔许宁的裤脚，像一头宠物一样的在讨好主人的模样。

    许宁从这一声的虎啸中听到了这老虎就是要跟着自己，从心底里面想要跟着许宁左右，这老虎还说要一定跟在许宁旁边，它决定不回山中了。

    “额……”

    许宁有点不知所措了，这货吃了往生丹变化的太多了吧！完全没有了当日在虎穴中的那股嗜血之意了。

    这货既然这么想跟在自己的身边，那么就让它跟着吧！蛮威风的感觉的呀！这打仗骑着一头壮如牛的老虎出去，心态不好的人吓都被吓死了。

    许宁再三的思考后，决定了，就让这头老虎跟着自己好了，像那些绝世武将都有着自己的宝马神驹。自己到目前都没有一匹好的坐骑。

    不如就让这老虎当自己的坐骑得了，真正的虎骑。

    “好吧，我可以让你跟着我，但是我要说明不能够随意伤人，只能够吃些猪鸭羊肉之类的食物。”

    许宁低头看着在讨好自己的老虎，怎么看都别扭万分，许宁还是和这老虎说清楚，不然出什么事情就麻烦了。

    而一边的郭嘉在大的心也是目瞪口呆，郭嘉喃喃自语的不敢置信道：“这大虫怎么……怎么这么和善了？许将军……”

    “嗷呜――”

    老虎一听到许宁答应了让自己跟随，虎啸声回应着许宁完全同意，并且吟啸中还带着一点点激动和喜悦。

    真特么的成精了，这往生丹这么叼啊！

    许宁摸着下巴想着，既然已经让这老虎以后跟着自己了，也必须得有个名字。

    叫什么好呢？

    许宁想了一会儿，看了看一身黄毛的壮虎后，许宁就索性对着趴在地上的老虎说道：“以后就叫你小黄了，就这么决定了，不能够反驳和不同意。”

    老虎通晓人性，自然知道许宁这已经做好决定了，自己反驳也没有用了，老虎就不情愿的低声吟啸了一声答应了以后这个小黄的称呼。

    “小黄，怎么听起来像条狗的名字呢？嗯……不管它了，反正不是我的名字。”

    许宁自言自语的念叨了几遍小黄，连许宁也感觉有点不适合，不过既然名字都取了，许宁也懒得改了，反正这货也答应以后就叫做小黄了。

    许宁解决了这头老虎，不对，是小黄的问题后。

    许宁转身看到了一脸懵逼，两眼迷离的郭嘉说道：“奉孝，这老虎是我的朋友，以后就跟着我们了，叫它小黄就好。”

    郭嘉张大了嘴巴看着有些不切实际的画面，一头壮硕的猛虎竟然匍匐在地上讨好人，这已经有点让郭嘉的心灵受到打击了。

    “许将军，这真的没有问题吗？”郭嘉还是怕这头猛虎突然袭击自己等人就不好了，到时候老虎突然的攻击会让自己等人反应不过来的。

    许宁知道郭嘉在担心什么，许宁走到郭嘉的旁边拍了拍他的肩膀让他放心：“没事的奉孝，它听得懂我们的话，不会攻击我们的。”

    “既然许将军这么说了，那么我们就走吧！”郭嘉见到许宁这么保证道，也知道许宁是个奇人，他这么肯定了，那么就不会有麻烦的。

    “好，我们启程吧！”许宁和郭嘉就齐齐的上马，整理好了东西后拍马往着徐州的方向而去。

    而身为百兽之王的小黄则是跟在许宁的旁边奔跑着，偶尔小黄的虎头瞥过来看着马背上的许宁。

    一路上，小黄偶尔朝着两匹马露出尖利硕长的虎牙时，把这两匹马都吓得半死，要不是许宁斥责了小黄一番，这两匹马的心神肯定会被小黄给摧残了。

    “我靠，你这货吃东西能不能够优雅一点。”

    在一处山林中，许宁等人行走了几天，于是在这里暂时的休息一下。许宁让小黄自己去林中找吃的，可是这货直接拖着一头野猪就过来了。

    小黄血淋淋的嘴巴撕咬着已经死去的野猪，鲜血沾满了小黄的毛发，血腥的气味扑鼻而来。这味道让一边坐着的许宁和郭嘉都捂着鼻子一脸嫌弃。

    尤其是郭嘉此时都没有任何的酒意，连忙的离小黄远一点休息。

    “小黄，给我拖到一边吃去，真是打扰我休息呀！你这憨货。”

    许宁直接呵斥了一句正在津津有味吃着野猪的小黄。

    小黄不情不愿的低声吼了一声，没办法只能够停止住了这美食的享受，将野猪拖到了一边慢慢的享用。