
    “刚才的那位先生，还请留步，不如一起前去小子的住处吧！让我好好的招待先生，赔礼道歉。”

    咦！先生，是说我吗？许宁看了看周围有些疑惑。

    青年男子快步的走到了许宁的面前，然后拱了拱手客气着说着：“这位先生，刚才错手差点伤了先生，不如一同前往寒舍，让我好好的道个歉和表达我的谢意。”

    邀请我一起去，不会治疗不好你父亲，你就拿我开刀撒气吧！许宁想了一下，反正自己也没有什么事情做，回去了也是和那个酒鬼郭嘉饮酒，还不如看看这传说中医圣张仲景的厉害呢！

    “好，既然公子相邀，我就厚着脸皮去蹭这顿饭了。”许宁嘴角微微一扬，和青年男子客气了一番后跟着他快步向前走去。

    在路途中，许宁知道了眼前这个青年男子是长沙地界中一个士大夫的公子，名门之后，姓王名武季，而许宁也和张仲景好生打了个招呼和介绍。

    不过许宁他告诉王武季和张仲景另外一个假名字，叫做许源，毕竟自己的名字过于耳熟了，被有心之人发现就不好了。

    很快的，许宁和张仲景跟在这个士大夫的儿子王武季的后面，来到了他的家中。

    王武季的家宅的大门有些采用鸟头门形式，门口还站着两个仆人，当他们看到了王武季时，立刻躬着身子喊道：“见过少爷。”

    “嗯。”

    王武季应了一声后就叫两个仆人将大门打开，王武季做出一个主人家的样子将许宁和张仲景给请了进去。

    “两位里面请！”

    当许宁和张仲景进去后，看到了周围的房间可谓是四通八达。府邸内有在两座主要房屋之间用有直棂窗的回廊连接为四合院，但也有房屋位置不完全对称的，可是用回廊组成庭院则仍然一致。

    直走进去就是正殿，而在正殿的左右翼则是以回廊，再折而向前，形成四合院，而走廊转角处和庭院两侧常有楼阁与次要殿堂，并用圜桥来联系这些楼阁的上层。

    许宁打量着周围的一草一木，感叹真不愧是扬州的士族，府邸堪比当朝官员。真是有钱人呀！这东汉末年不愧是士大夫的天下。

    一会儿后，王武季就带着许宁和张仲景来到了大厅中，王武季也是十分担心自家父亲的病情，马上开口着对张仲景说道：“还请大夫先看看家父。”

    “好，快些带我过去。”张仲景医圣的出名一部分源自于他的精湛医术，另一部分就是他的医者仁心，张仲景自然也是非常担忧病人的情况。

    “还请许源先生稍作一会。”王武季这个时候没有了那时的气势凌人的感觉，说话的方式都十分的有礼，毕竟要不是许宁的阻拦，自己可能间接导致父亲的病情更加的恶化了。

    “嗯。”许宁点点头示意着王武季可以，随后等王武季带着张仲景到后面的住宅中去了。许宁静静的看着周围的建筑，有些感慨这些士族的生活真是有点好了。

    不过许宁也感觉着王武季也是一个有孝心的人，一般的贵族抓药都是让下人去的，没有想到这货竟然自己去医馆为他父亲取药。

    要是哥有钱了，也在这乱世建造一个大府邸，许宁喝着桌上的香茶，随即又想到了还是先把自己的任务完成了吧！不然这转世轮回书可不会和你说太多的，直接扣积分了。

    在大厅的两边都还还候着几个丫鬟，随时听候着客人家的吩咐。

    “啪……啪……啪……”

    不一会儿，许宁就看到了王武季和张仲景脸色尚好的朝着大厅快步的走了过来。

    看来这张仲景真的是医术非凡，应该有把握治疗好这王武季父亲的病。

    许宁也是直接从座位上站了起来，走上前去对着王武季和张仲景说道：“看二位的脸色起来，公子父亲的病是的治好了。”

    “呵呵，只要王大人按照我的药方和叮嘱吃药的话，不出半个月定然能够恢复如初。”张仲景这时候也十分开怀，捋着他的白胡须点点头说道。

    王武季这个时候也终于放下了心中的担忧，打心底里松了一口气，齐身的朝着张仲景拜道：“多谢张大夫了。”

    张仲景看到王武季此时也十分得礼，于是将这小子刚才要砸他医馆的最后一丝怨念也消失不见了。

    很快的，王武季就派人准备好酒菜要好好的招待张仲景和许宁一番。至于王武季的父亲因为身体有恙在房间内好生的休息，所以就只有王武季的母亲陈静做主招待。

    这陈静身穿一袭粉色石榴裙，裙上带有粉色的绸带，大概四十来岁的样子却还是保养得当，美丽的秀发用一个小巧紫色的簪子盘上。

    这陈静完全展现出一个贵夫人的模样，风韵犹存，她也是十分的感谢张仲景治好了她丈夫的病，之前也是请过几位大夫的，不过都说她丈夫的病情有些难办。

    “两位好生吃喝，招待不周的地方还请见谅。”

    “今日我鲁莽之事差点酿成大祸了，还请两位不要介意。”王武季也是端起酒杯朝着许宁和张仲景敬着，略微有些歉意的说道。

    张仲景看到这王夫人和王公子都是这么礼待自己，连忙也直说：“无妨无妨。”

    貌似哥就是来蹭吃蹭喝的呀！不过我才懒得管呢！有人请客吃饭我就不客气了，许宁客气了几句就好生的吃喝起来。

    时间匆匆逝去，一顿晚宴下来，天色也都渐渐的黑下来了，张仲景也自称自己的医馆还有些事情要忙，就先行一步走了。

    而且在张仲景离去时还十分的感谢了许宁一声，并且说如果王大人有什么不适都可以派人去医馆寻他。

    许宁也不可能一直待在这里，等到张仲景离去后，许宁也是对着主人家客气着说道：“王夫人，王公子，多谢今日的款待了，那么许源就此告退了。”

    “嗯，许先生慢走。”陈静身为王家的女主，也是不能够让人落下招待客人不周的名声，白白给自家的丈夫脸上抹黑，也是十分有礼的和许宁说道。

    许宁刚刚往大厅外面走去时，一旁的王武季立刻的喊了许宁一声。

    “对了，许先生请留步，明日晚上有一次游湖宴会，我正愁没有同伴相随，不如许先生和我一同前往如何？”