
    “郭嘉，不会是那个吊毛吧！”许宁直盯着酒馆门口看去，嘴里念念有词：“要真是那个牛逼的人物，那就一定要坑蒙拐骗给拉过来。”

    一个穿着粗布衣服，头发有些凌乱的男子被这家酒馆的老板给赶了出来，男子还骂骂咧咧的说道：“我又不是不给你钱，只是暂时赊账而已，真是没有品味的酒家。”

    许宁细细打量着眼前被赶出来的有些邋遢的男子，这货就是智比诸葛，计胜周瑜的郭嘉，这形象也忒奇葩了吧！不会是重名吧？

    店家小二看到了许宁牵着一匹战马过来的，肯定是一个有钱有势的大人物，店家小二立刻躬着身子满脸微笑的跑到许宁面前十分客气道：“客官要吃点什么？”

    “去把我的马喂点食料，我自己进去。”许宁面无表情的对着店家小二说道，眼神一直看着有些邋遢的郭嘉。

    “客官您放心，我一定把您的宝马给喂饱的，您请进。”店家小二从许宁手中接过马僵，托着战马就往专门喂养马匹的地方去了。

    郭嘉骂咧了几句话后，低头叹口气后摇了摇头就慢步的朝着街道外面走去：“唉！”

    许宁看到这郭嘉就要从自己眼前消失了，也不管他是不是心里认为的那个牛人，直接开口对着郭嘉说道：“这位先生，在下一个人饮酒有些无聊，不如一起共饮几杯？”

    当许宁说了此话后，郭嘉朝着自己身边撇了撇眼睛，自己周围没有其他人呀，难道眼前这个拿着九颗钉子的耙子人物是和自己在说话，郭嘉疑惑的像许宁问道：“先生是在叫我？”

    “当然，我看你也是个酒性中人，一起饮几杯如何？”许宁点了点头微微一笑，对着郭嘉甚是客气的说道。这眼前邋遢的货要真是那位的话，别说喝酒了，就是要金钱美女都相赠。

    郭嘉皱着眉头，心里十分的疑惑，也产生了一些警惕，自己如今这个模样，陌生人怎么可能会相邀喝酒，事出突然必有鬼，不过郭嘉一听到喝酒也想了想，到时候见招拆招就行了，先喝饱酒再说：“那小子就让先生多破费了，请！”

    “请！”

    许宁相邀着郭嘉又走进了这家酒馆，许宁撇了几眼，发现这郭嘉气度有些不凡，也许就是那个人，因此许宁也是一路恭维的相邀郭嘉入内。

    当郭嘉又走进这家酒馆后，酒馆的老板立刻从柜台上面快步的走了过来对着郭嘉就是一顿奚落：“我说你这个小子怎么又来了，不是说了让你出去了吗？你听不懂人话是吧！”

    “哼！”

    许宁一听到这个酒馆老板这么嘲讽郭嘉，虎躯散发出无形的压迫力和气息，直接震得酒馆老板往后退了几步，酒馆的老板额头上冷汗直冒不停。

    “这位客官，是不是小店招呼不周，怠慢您了，还请客官见谅，见谅！”酒馆老板感受到许宁的无形霸气，知道眼前的人肯定不是自己能够得罪的，立马对着许宁鞠躬道歉，额头的汗珠不停的滴落下来。

    “难道我带个朋友进来喝几杯酒都不行吗？”许宁怒意对着正在鞠躬道歉的酒馆老板说道。心里一阵的骂咧着，我好不容易碰到了这位牛逼的人物，要是被你这货给骂走了，老子用钉耙废了你这店，奶奶的。

    许宁眼角微微的撇了一眼郭嘉，发现郭嘉的面色不改，这郭嘉对酒馆老板的排挤和呵斥没有任何反应。要是一般人肯定怒气冲冲的甩脸而走了，许宁从此刻就认定了眼前的郭嘉是真的那位真的奇才谋士。

    “对不起客官，是小店不懂礼数，对不起，您二位请进，请进。”酒馆老板用手擦了擦额头的汗珠，躬着身子请着许宁和郭嘉入内。

    许宁也不是得理不饶人的性格，看到这老板很懂味的情况就点点头，然后就没有理会其他人拉着郭嘉进到酒馆的一处比较优雅的地方入座。

    然后许宁让店家小二叫了些酒食摆在桌子上，许宁用双手慢慢的给郭嘉倒了杯酒客气着说道：“我看先生您器宇不凡，怎么会在这里无酒而饮呢？”

    “您说笑了，我只是一个普通人。”郭嘉也双手捧着许宁敬给他的酒水，然后微微一笑的将酒碗放在酒桌上。

    郭嘉心中嘀咕着，眼前陌生的男子气势不凡，肯定不是什么无名之辈，看他对自己这么客气，肯定有什么鬼，还是小心为上。

    许宁看着谦虚自称的郭嘉心里鄙夷道，你要是个普通人，能够让后世三国中的曹操混的风生水起，能够让后世的人称你为“智可比诸葛，计可胜周瑜”。

    “在下姓许名宁，字天蓬，来，先生喝酒。”许宁说着就敬酒给郭嘉，然后自己就一口将碗中的酒水一饮而尽。

    郭嘉也微微笑着的喝了眼前的酒，他可是一个大酒虫，喝下这杯酒后也不客气的自己倒了起来，当郭嘉要在饮一碗时，他心里陡然一阵。

    许宁，字天蓬，而且他注意了一下放在他身旁的这个九颗钉子的钉耙，郭嘉双眼一颤抖，莫非是那个在虎牢关前大战吕布的仙将许宁。

    郭嘉手中的酒碗停在了半空中，然后双眼直直的盯着许宁看着，有些惊讶的说道：“莫非先生就是虎牢关前与猛将吕布争斗不落下风的仙将许宁？”

    “仙将不敢当，只是运气好而已。”许宁沉吟了片刻后点头承认了自己就是郭嘉口中的许宁。

    郭嘉脸上终于露出了一些欣喜和惊叹的神情，郭嘉立刻将悬浮在空中的酒水给消灭后大声感叹道：“小子姓郭名嘉，字奉孝，没想到这传说中的仙将终于让我给见到真颜了，哈哈哈。”

    许宁看到这郭嘉对自己的警惕之意少了很多后，大喜着对郭嘉说：“奉孝，这只是有人推波助澜的，不能当真，如今看到我这幅模样，倒是让奉孝失望了。”

    “绝对没有失望，许将军一战扬名，仙将之名响便整个中原大地，如今能够见到许将军的真容，是小子的福气呀！”郭嘉笑呵着说道，既然确定了此人就是传说中的仙将，想来也不会对自己这毫无钱财的流浪汉动手吧！郭嘉放下了心中的警惕之意，大口喝着酒，脸上微微的泛红，越喝越起劲。

    小郭子，哥可不是要什么钱财和地位，哥看中的就是你这个人。许宁舔了舔嘴唇，在郭嘉倒酒时，偷偷的邪魅一笑。

    小郭子，你逃不出哥的手掌心滴，你就从了我吧！我可是有更好的美酒让你喝个够滴。