
    “你是要我救你？”许宁看着老虎的虎目极度的求生欲望，而且他看到了老虎的眼眸中流出了两滴眼泪，虎泪慢慢的滑下来混在了地上的虎血之中。

    老虎此时静静的躺在许宁的脚下，鲜血蔓延到了许宁的脚下，老虎的虎躯微微的踌躇着，像是在忍受着鲜血缓缓流出于它的身体，老虎的血盆大嘴轻声的吟啸着，此时老虎没有了先前的盛气，它用虎目紧紧的盯着头上的许宁，虎目中泛着泪珠，像是在祈求着许宁。

    如果这头老虎还是像之前一样兽性无比的话，许宁一定会屠宰了这头猛虎，可是此时的猛虎像是一个极有人性的灵兽一样，它用人的神情表达着它想活下去的欲望。

    “许将军威武呀！连这头壮如牛的猛虎都干翻了，着实让我黄盖钦佩不已！”黄盖看到这老虎已经奄奄一息了，马上缓缓地走到许宁的背后赞叹着说道。

    程普也上前一步的附和着说道：，许将军真是勇武，老程我也是万分的佩服。”

    许宁好似没有听到黄盖和程普的赞叹声一样，此时许宁只是注视着老虎的这双眼睛，因为虎目在此时突然富有人类的情感。

    过了几息时间，黄盖和程普见到许宁还在傻呆呆的站在那里一动不动的，程普就走到许宁的旁边轻轻的拍了一下许宁的肩膀道：“许将军，咱们出去吧！”

    黄盖和程普只是飘了一眼躺在地上的老虎，因为这虎穴中有些昏暗，他们二人只是看到了躺在地上的虎躯，并没有注意到老虎此时极度求生欲望的眼睛慢慢的暗淡了下来。

    许宁看着眼神慢慢暗淡下去的老虎，心里也是纠结不已，许宁紧紧的咬着牙齿，然后对着黄盖和程普说道：“二位将军，你们先行出去，我一会儿就出来。”

    “这……”黄盖和程普本来想说什么的，但是看到了许宁如此正经的样子，两人也十分懂味的客气着回答道：“那我们就先出去了，许将军快些出来，我们在外面等候着。”

    “嗯。”许宁轻声的应道。随后黄盖和程普就转身朝着洞口处走去。

    很快，黄盖和程普的身影就离开了洞中。

    “刚才你这畜生还想要我的命，现在反倒是想要我救你。”

    许宁将手中的长刀插在了地上，然后低着头看着老虎，此时的老虎流血过多，虎目已经快要睁不开的样子了，像是要即将死亡的样子。

    许宁看着此时奄奄一息的这头老虎，于心不忍，咬了咬牙齿后又看了一眼躺在自己脚下鲜血淋漓的老虎，低声的狠狠说道：“哥就当做回善事了，救你这畜生一命。”

    “转世轮回书，帮我兑换一颗往生丹。”许宁心底默默的翻看了转世轮回书中的一些丹药，只找到了这往生丹稍微便宜又能够救活眼前状态的老虎。

    “宿主兑换往生丹成功，目前剩余积分：八十。”

    当许宁听到这转世轮回书在心中响起的声音时，心中肉痛不已，没想到自己竟然花费这好不容易赚来的五十点积分，来救一个刚刚还在和自己厮杀的畜生。

    我真是有病呀！刚刚还想要宰了这老虎，可是当自己看到了老虎这流泪求生的眼神，自己竟然鬼使神差的兑换了往生丹。

    唉！算了，既然已经兑换成功了，那么就便宜你这畜生了，要是你活过来了还要对自己动手的话，那么我许宁定要将你剁成肉酱。

    许宁的手中瞬间就出现了一个丹药，这颗丹药和当初救活舞清雪的那颗是一样的。许宁隐约能够闻到从手中飘来的丹药香味。

    随后许宁叹了口气，慢慢的蹲下身子，手里拿着往生丹慢慢的朝着老虎的嘴边伸去，许宁口中还对着老虎说着。

    “我跟你说呀！这可是我费了好大的劲才能够搞到的丹药，要是你恢复了还要对着我动手的话，我就亲手将你的虎皮给扒下来。”

    老虎好像听得懂许宁说的话，轻声的一震虎啸像是回答了许宁的话一般。

    许宁已经兑换了往生丹，自然也没有后悔的余地了，然后许宁缓缓地将往生丹放到了老虎有些黏糊的嘴中。

    “咻！”

    往生丹一进入老虎的嘴中，马上化作了一道白色的液滴融入了老虎的体内。

    “呲呲呲……”

    往生丹进入了老虎的体内后，快速的修复着老虎快要灭绝的气息，很快，许宁用肉眼般的看到了这头猛虎的几处伤口正在缓缓地合拢着。

    往生丹不愧是救命神药，片刻时间，老虎的伤口处就结疤了，鲜血也止住了，老虎本来微弱的气息也在缓慢的回复正常。

    “嗷呜…”

    猛虎原本就要闭上的虎目突然间感觉到了一道清流渗入了自己的体内，老虎感觉到了自己的伤势正在迅速的恢复着，它轻声的吟啸了一声。

    这头猛虎用着双目紧盯着许宁，没有了之前凶狠的神态。不一会儿，猛虎身上结疤的伤口就掉落下来了疤痕，只是虎躯身上有些残留的血渍。

    “啪……”

    老虎感觉到了自己的身体竟然已经好了，虎目紧盯着许宁有些不敢相信。猛虎轻轻的翻过身子站了起来，如牛一样大的虎躯和许宁相对视着。

    “你丫的不是还要和我在打一架吧！”许宁看到了这猛虎片刻后就好过来，然后提高了警惕皱着眉头轻声呵斥道。

    难道我的五十点积分就这么打水漂了，许宁那个心里肉痛啊！难道这货之前的求助眼神是装出来的，这TM也太有人性了吧！我还是不够凶狠哪！

    许宁看着近在咫尺的猛虎，以为它又要朝着自己进攻了，然后慢慢的挪移着双腿朝着插立在地上的长刀挪动过去。

    “你要是还想要哥的命，我宰了你下酒喝！”

    许宁很快的就握住了插在地上的长刀，狠辣的对着眼前的猛虎呵斥道。

    就在许宁要先下手为强时，猛虎突然间四肢趴在地上偏着脑袋，一双虎目眨巴着看着有些警惕的许宁。

    然后这头猛虎极其富有人性的光辉朝着许宁吐了吐虎舌，随后慢慢在地上半爬着挪移到许宁的脚下，用虎舌轻舔着许宁的裤脚，像是在示好一样。

    “什么情况，你怎么突然变得这么温顺了，像是一头家猫呀！”

    许宁有点目瞪口呆，这壮如牛的老虎怎么回事，这货咋滴突然这么温顺了，好像是在讨好哥呀！