
    “轰隆隆！”

    雷鸣般的擂鼓声震动了整个徐州。

    原本许宁还在城内的军营巡视时，这徐州的擂鼓来敌声震惊了许宁。所有人都立刻的赶到了徐州的城楼上。

    在徐州的城门外面，黑压压的一片士兵气势如虹的站在徐州城外的不远处。

    在城楼上面，站着徐州城内的所有将军和官员。

    刘备等一众人望着下方差不多有十万的曹军，众人都是心神一凝，有些担忧。

    在刘备的身边还站着当今第一猛将――吕布，吕布穿着白色的战甲着实威武不凡。

    吕布的一旁有个求生模样的谋士，他便是指导吕布在后背偷袭曹操的陈宫，陈宫看着徐州城下的十万曹军也是心惊胆战的。

    “吕将军，许久未见了，越来越英姿不凡了。”

    这是许宁回来徐州第一次看到吕布，如今这吕布比起之前在虎牢关时更加的坚毅了。

    “哼！吕布曾听闻许将军有很好的雅兴到扬州吟诗作对去了。”吕布因为当时在虎牢关一直没有击败许宁而耿耿于怀。

    而且世人都将许宁和他吕布并排而论，这让一直心高气傲的吕布心中产生了不满。

    许宁也是没有在多说什么了，不过他感觉到了吕布的战力肯定又有所提升了。

    因此许宁心里默默的说着：“我倒要看看这天下第一猛将如今的战力多少？”

    “吕布，目前战力值：八十七。”许宁通过“破妄眼”勘察了吕布的战力，一道信息直接到了许宁的脑海中。

    许宁也想看看自己这些兄弟目前战力值有没有提升多少，因此许宁转过头一一扫视了一遍众人。

    “刘备，目前战力值：六十九。”

    “关羽，目前战力值：八十二。”

    “张飞，目前战力值：八十一。”

    许宁脑海中产生的信息让他不得不在自己的心里自言自语着：“三弟和四弟的战力值都提高了一点，已经不错了，这吕布不愧是当世第一猛将。”

    “赵云，目前战力值：八十二。”

    “周泰，目前战力值：七十四。”

    “蒋钦，目前战力值：七十四。”

    许宁收回了心神感叹着，这些武将的战力值都在不断的提高着，自己三弟关羽和赵云的战力值都已经和自己相当了。

    刘备手轻轻的放在双股剑的剑柄之上，双眼凝视着城外黑压压的曹操大军。

    刘备的心里还是担忧无比，刘备转过头对着吕布的说道：“吕布将军，还请你做先锋退敌，我刘备其余兄弟随后就出兵援助。”

    “好，就让我吕奉先会一会这曹军。”吕布可不管这些谋策，他只知道上阵杀敌，吕布手中握的方天画戟都有些鸣颤着。

    就当吕布刚刚开口答应后，在吕布旁边书生模样的陈宫却完全不同意说道：“奉先，不可。这曹操大军有十万之众，出城退敌实在是下下之策。”

    “我们应该据守城池而不出，这样才能够将曹军击退。”陈宫紧接着又对着众人大声的说道，在陈宫认为这才是目前最好的方法。

    就在众人都在沉思这陈宫所说的话时，一道和陈宫想法完全不同的声音响起。

    郭嘉在一旁望着下方十万曹军有些叹息的说道：“据守城池退敌，痴心妄想。”

    “你是何人，怎么如此说，徐州城墙坚固无比，这曹军有十万之众，如果不死守城池，还能够怎么办。”

    陈宫来到徐州时，就将徐州城内的大小官员都打探清楚了，可是陈宫却没有一丝关于郭嘉的映象。

    郭嘉还没有开口说什么，一旁的刘备就直言对着有些不悦的陈宫说道：“郭先生乃是我军的谋士，自然不会空口说胡话。”

    什么！谋士！

    这刘备的回答让陈宫和吕布都惊了一跳，他们明明将徐州城内的消息打探的一清二楚了，这刘备身边有谋士，这事情他们竟然没有知情。

    陈宫和吕布都深深的看着郭嘉，想要将郭嘉看透一般，不过郭嘉貌似没有任何反应。

    “那么郭先生请一一说道这为什么不能够守城而拒敌呢？”

    陈宫可是心里不舒服，他认为这守城是目前最好的方法了，可是被这个陌生又突如其来的谋士给完全否定了，心中气愤可想而知。

    郭嘉轻轻撇了一眼陈宫，眼神中有些鄙夷和不屑，随后郭嘉也缓缓道来：“曹军势大，看这阵势，曹操有必取徐州的信念，我们若守城不出，那么曹军定然强攻。”

    “就算我们有很多守城拒敌的石块，能够将曹军阻挡一时片刻，也不过是慢性等死罢了。我们徐州城内有四万大军左右，这城楼上怎么能够站立着四万大军呢？”

    郭嘉沉吟了一会儿后又说道：“我们徐州的兵力届时就被困在了徐州城内，进出不得，曹军一拥而上，城门顷刻就倒，那时候就是徐州的灭顶之灾了。”

    一字一句的话语深深的扎在众人的心头，如果真的据守城池不出，最终的结果就是城破。

    刘备眼眸紧盯着郭嘉，眼睛里露出了佩服和感叹的意味，这郭嘉确实是能人谋士。

    关羽赵云等人也是侧目而视，打心底里面佩服郭嘉，此战要是没有郭嘉这周密的分析，徐州定然要失守。

    就是一直心中不忿的张飞也瞪大了眼珠子，这个时候也认可了郭嘉这么一号人的存在。

    此时陈宫也是想了良久后深深的叹息道：“唉！说的有理，不过为什么是奉先作为先锋，刘州牧手下有很多猛将才是。”

    “我自有安排，不必费心。”郭嘉不咸不淡的话直接挡住了陈宫的询问，这让陈宫心里憋着一肚子火。

    小样，就你这脑袋的水平还要和鬼才郭嘉争锋，你想多了吧！要是你都能够将郭嘉说的哑口无言，哥费了这么大的劲招郭嘉干嘛！

    许宁看着连连吃瘪的陈宫就搞笑，随后又看向了郭嘉，这货确实说的在理，不愧是鬼才郭嘉。

    刘备见众人的气氛有些尴尬，如今大家都是一根绳子上的蚂蚱，还是不要搞出来动乱才是。

    “诸位，我们齐心协力，定然能够击退曹军的。”刘备扫视了众人一眼，一股豪气冲天而起。

    城楼上，众人纷纷点头凝视着下方的曹军。

    曹军站立的地方风尘滚滚，沙砾飞溅。

    大战一触即发。