
    “无妨，就让他们这群人见识一下我这酒鬼的诗文。”许宁看着脸色泛红羞愧的王武季，拍了拍王武季的肩膀。

    彩灯挂在阁楼上面照在许宁的面庞上面，许宁自信和坚毅的脸庞让众人神色一顿，很多人在看着许宁，心想着这个其貌不扬的人真的藏拙吗？

    孙尚香等一众的佳人也美目不眨的望着许宁这里。

    “奉孝，给我磨墨。”

    侍女很快就将纸墨笔砚给许宁取来了，随后站立在一旁撇着眼睛候着。

    许宁打断了郭嘉的饮酒，不可能让王武季为自己磨墨吧！这样太折损他的面子了。许宁于是让郭嘉为自己磨墨。

    郭嘉也是笑着点点头不语，用双手慢慢的磨着墨，眼神不断的轻瞟着低着眼眉的许宁，心中喃喃：“传闻中的仙将难道还懂诗文？”

    而许宁心中则是在回想着怎么样窜取后世的诗文，要写哪一篇诗文才好符合如今的意境。

    思索片刻后，站在一边的赵威云扬起嘴角讥讽着说道：“不懂诗文就不要装，没有什么好丢脸的，莫要浪费了我们这么多人的宝贵时间。”

    许宁没有理会如同狗吠一样的赵威云，又是十几个呼吸过去了。

    有了！

    “湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨。遥望佳人心神系，阁楼幽船起波粼。”

    许宁来到这汉末也有些时日了，已经很是清楚这个时代的文字特点了。

    于是许宁立刻将提笔沾取墨水，马上挥笔而下，四句诗文瞬间呈现在白纸之上。

    这首诗文是后世唐朝中著名诗文，刘禹锡的《望洞庭》，不过后面的两句都被许宁稍微改动了，这样才符合目前的湖中景象。

    “递给李芸萱小姐吧！”

    许宁轻轻的呼出一口气，让沾在白纸上面的点墨干的快些，随后就让一旁候着的侍女用木盒子呈上去，给那些才女佳人们点评一番。

    至于在许宁一旁的王武季和郭嘉，他们也是很清楚的看到了许宁写下的诗文，郭嘉眯着双眼看着许宁的侧脸不知所想着什么。

    王武季则是双眼空洞着喃喃自语：“湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨。遥望佳人心神系，阁楼幽船起波粼。”

    “确实是一篇佳作。”王武季喃喃自语一会儿，就没有了任何轻视许宁的意味了，心中感叹：“这才是真正不屑于名利的才子。”

    王武季认为许宁和郭嘉一直在饮酒赏湖，没有参与到这作诗吟对中来，起初还以为许宁和郭嘉是两个酒鬼而已。

    如今看来，王武季深深的认为许宁和郭嘉都是有才而不现得清幽人士，值得自己敬重。想着这些，王武季的胸膛微微的提起，看了一眼许宁和郭嘉后就深深的吸了一口气。

    站在一旁的赵威云则是不屑于许宁作诗，所以根本没有看到许宁所写下的是什么。

    “一篇诗文竟然还要送到李小姐那里去，真是不知所谓！”

    赵威云望着侍女呈着诗文而去的背影，心中促定这许宁定然要出糗了，嘴角的笑容越发的浓重了。

    “哒哒哒……”

    侍女慢慢的踏在高台上的阶梯，缓缓地朝着李芸萱和孙尚香所在的雅座上走去。

    “小姐。”

    不一会儿，侍女就将许宁写的诗文递给了李芸萱，然后就退到了一旁。

    李芸萱看了一眼有点远的许宁，随后又瞟了一眼桌上盒子里面的诗文，李芸萱有些好奇的打开了卷起来的诗文。

    “尚香妹妹，一起看看这位陌生公子写的诗文。”

    李芸萱边缓缓地打开卷起的诗文，边对着坐在旁边的孙尚香轻声说道。

    李芸萱想着这个人写诗文的人还真是不拘小节，直言让自己来赏文，没有通过下面一众才女佳人的评阅就直接扬言让自己来看。

    “好。”

    孙尚香轻声呢喃着回应李芸萱一句，心里也是万分的好奇，这个被自己父亲很推崇的许宁竟会作诗。

    孙尚香也是听闻这许宁是所谓的仙将之资，可以力敌当世第一猛将吕布的奇人。

    而且孙尚香自己当日在虎穴时因为有许宁的存在才可以脱离危险的，孙尚香极为的好奇这武将作诗是怎么样子的。

    李芸萱将许宁写下诗文承载的白纸给打开后，白纸上立马显现出笔墨横姿且笔力劲挺的四排诗文。

    “湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨。遥望佳人心神系，阁楼幽船起波粼。”

    李芸萱喃喃道，美眸闪烁着异样的给光芒，红唇微微的张开一丝细缝，有些惊讶的感叹道：“这首诗句妙不可言！没想到在这里竟然还有这等才子，真是芸萱的幸事！”

    不过李芸萱当看到了“遥望佳人心神系”的时候，李芸萱的脸上带有了一丝羞涩，微微泛红的脸上有点疑惑，这个陌生的男子指明的要给我评阅，是不是在暗示什么？

    李芸萱匆匆撇了一眼下方静静坐着的许宁，贝齿轻咬了一下红唇就继续品阅着这诗词。

    而另一边孙尚香看着拉开呈现在眼前的诗句有些痴呆了，贝齿露出了一点，美目睁开着看着这几行诗句，口中喃喃了几遍诗词。

    这真的是传遍天下的仙将吗？竟然会有这样的文采，让人意想不到。

    孙尚香虽然极为的好武，但是她也是被孙坚逼的自幼求学，自然对诗词歌赋懂得很多。

    孙尚香想着这么优美措辞且意境到位的诗文，真的是身染血液，穿着盔甲的将军所能够作出来的吗？

    好一会儿，李芸萱才发现有点走神的孙尚香，轻轻的拍了一下孙尚香白皙的手说道：“发什么呆，尚香妹妹。”

    “没……没什么。”

    孙尚香才收回了心神有些不自然的对李芸萱作出一个微笑，随后又看了一眼正襟危坐的许宁，然后心中又想着那一次虎**发生的事情……

    良久，有些好奇的佳人看着脸上表情微微变化的李芸萱轻声的说道：“李姐姐，这位公子写的诗文怎么样了？念出来让姐妹们和一众的公子听听吧！”

    怎么要念出来，别人不是看完以后给美酒不就可以了吗？怎么到了哥这里就要大庭广众之下念出来了，这待遇不同啊！

    许宁轻声的咳嗽了一声，瞟了一眼一旁的几十位浓妆淡抹的佳人们，有点不自然了，毕竟是自己窃偷了后世诗文的一些部分。

    李芸萱也知道是自己心神走失了，听到了一旁佳人们的催促声后，声音宛如百雀鸟一样动灵的大声对这下方的数百人说道。

    “对于这位公子的诗句，芸萱认为可以称的上等佳作了，还请其他的才子佳人品评。”