
    就在青年男子不依不饶的想要冲到医馆中去时，从医馆的里面传来了一句幽长的声音质问着青年男子。

    “你父亲可是饮食了些萝卜驴肉之类的食物？”

    张仲景从医馆中慢慢的打开门后走了出来，看起来他一直在里面听着众人的谈话。在张仲景出来后深深的看了一眼许宁后，对着青年男子质问的语气说道：“你父亲是不是食用了一些萝卜驴肉之类的东西？”

    青年男子一听到张仲景这么质问的语气，身上的怒气有些消减，随后思考着回答道：“家父最喜好吃萝卜了，怎么了？难道你这大夫还怪我父亲吃错东西了不成？”

    “哼！愚昧无知，医药之法博大精深，我昨日配药时就叫你要嘱咐病人吃点熟饭就行了，你今日却质问于我，可笑！”

    张仲景狠狠的甩了一下衣袖，怒意的冲着这闹事的青年男子呵斥着，随后又紧接着说道：“萝卜不可以和人参一起吃，萝卜属于寒性食物，而人参属于热性药材，两者同吃之后会抵消人参的功效。如果人体的抵抗力较低的话，甚至会适得其反。”

    “什么！”青年男子看着胸有成竹且信誓旦旦的张仲景有些心底发怵，难道真的是自己的忽视导致了父亲的病情加重。

    可是青年男子有些不信，从来没有听说过吃萝卜也会得病的。于是青年男子有些疑惑的大声对着张仲景说道：“你这大夫一派胡言，吃个萝卜都能够加重病情，荒谬至极。”

    张仲景一听到竟然这年轻人这么看不起自己的诊断和医术，涨红着老脸用手指着青年男子说道：“你这无知的后辈，怎么会知道医术的相生相克之道！”

    “我……”青年男子也不知道怎么说话了，好像看起来说着说着变成自己的错误了，自己不是来找茬的吗？怎么转眼变成了被训斥了。

    许宁站在二人的一边，看到了这误会也慢慢的解开后，许宁轻微的咳嗽一声打断了他们二人的争执。

    随后对着这个青年男子说着：“咳咳，那个既然这位公子疏忽大意导致了病情加重，那么就不能够怪这位大夫的错吧！”

    青年男子在被数百人围着看笑话也有点脸色发红，到头来竟然是自己的错误，说起来有点丢人哪！青年男子虽然有些傲气，但还是认可了许宁的话轻微的点了点头。

    许宁对着青年男子微微一笑，这货看起来鲁莽，不过还是个能够通情达理的人。

    然后许宁又对着张仲景抱拳鞠了一躬，客气着说道：“大夫，看在这位公子关心亲属的安危才导致今日的鲁莽之举，还请您多多的包涵。”

    “嗯。”张仲景知道他在医馆里面时就是眼前的许宁一直在为自己说话，还帮着自己不让他们砸了自家的药店。

    所以张仲景沉吟了会后又看了一眼那个青年男子，对着许宁说道：“刚才多谢这位先生的相助了，不然我的医馆可就不保了。”

    “原来是这么回事，我就说别人敢开医馆救济百姓的好大夫怎么会开错药呢！”很多的在场围观的百姓纷纷的说着。

    “这位公子也真是的，不分青红皂白的就要砸了人家的医馆，差点就出大错了。”

    “不知道那位公子的父亲情况怎么样啊！还是要多请教大夫的协助。”

    ……

    众人的语言浪潮很快就响起来了，每一句都打在青年男子的心头，让他面上十分的尴尬和郁闷，最多的就是有些担忧的神色。

    “既然误会解除了，那么大夫您还是医者父母心，去好生为这位公子的父亲医治一番吧！”许宁见到张仲景的怒意消失了些后开口说道。

    张仲景没有回答许宁的话，直接转身回到了药店。

    我靠！不是吧！不是说医者父母心嘛！怎么这张仲景直接二话不说就回到了医馆中，难道传说中的张仲景是这么个小气的人？还是这个张仲景不是自己心中那个人？

    许宁有些尴尬的站在一旁，木纳的看了一眼这个闹事的青年男子。哥不就是想要做一次好事吗？有必要这么对待我吗？

    “咔咔咔……”

    本来打算就要转身离开这里的许宁，听到了后面医馆的开门的“咔咔”声。

    许宁看到了原本走进去医馆的张仲景背着一个大大的医药箱，然后许宁看到他直接把医馆的门给上了锁。

    “我今日看在这位先生的面上，便走这一遭，去看一看你的父亲。”张仲景有些谢意的目光看了一眼许宁后，然后有些冷淡的和这个青年男子说道。

    原来这老头不是小气的人呀！他直接进入医馆就是去拿医药箱了。也是哦，行医治病怎么会不拿着饭碗呢！

    许宁心里自嘲着笑了笑，看来是自己想的太急了，这张仲景是真正有大气度的人。没看到别人都要砸他家的医馆了，他还是二话不说的背着医药箱要去诊病。

    然后许宁直接对着张仲景是真正的用心佩服的深深一鞠躬说道：“先生是个真正的医者仁心呀！”

    青年男子脸上十分的挂不住，自己差点就砸了人家的医馆了，别人还想着怎么给自己的父亲治病，这差距也太大了吧！青年男子面红如桃，羞愧的要死站在一边。

    “你这小子还不快点带路，小心你的父亲病情更加严重了。”许宁看着还站在一边的青年男子提醒了一句，这丫的怎么这么傻呆的，要不是看在你有点孝心的份上，哥就捶你几拳了。

    青年男子这个时候才回神过来，随后看着站在一旁的许宁和背着重重地医药箱的张仲景后，青年男子这时候才真正打心底佩服眼前年老大夫的仁德。

    青年男子对着张仲景深深的鞠躬到底，又是对着许宁也是一鞠躬，有些惭愧的小声说着：“因为后辈小子的鲁莽，差点误会了大夫，过错呀！”

    得了，你们的事情解决了，哥就先有一步了。哥已经肯定了这大夫十有八九就是那位后世传名的医圣了，这次结下了善缘，对以后可是有重大帮助滴。

    下次身边的人有什么病痛也不能够随时用积分兑换丹药吧！有这次的善缘找这医圣出手应该没有问题吧！

    许宁拔腿就一步一步的朝着人群的外面走去。

    我真是个大好人呀！许宁边有边自己自恋的歪歪着想。

    “刚才的那位先生，还请留步，不如一起前去小子的住处吧！让我好好的招待先生，赔礼道歉。”

    咦！先生，是说我吗？许宁看了看周围有些疑惑。