
    许宁清清楚楚的看到了年纪较为长的孙策，孙策的脸庞光洁白皙，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，隐隐透露出高贵与优雅。

    至于走在孙策后面的便是孙权，孙权的头发黑亮且垂直落下，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长比较高大却不粗犷的身材。

    这就是闻名后世的孙策和孙权，确实英姿焕发，许宁坐在凳子上细细的打量着慢慢走来的孙策和孙权，虽然目前二人只是少年时代，但是隐藏不住从身体里面散发出的英风。

    当孙策和孙权走进了看到了许宁时，他们眼神中的失望之色一闪而过，两人能够作为孙坚的儿子，自然对这些人情世故很懂味，孙策和孙权立马齐齐的走过来对着孙坚和许宁一起鞠躬说道：“见过父亲，见过仙将许将军。”

    “嗯，策儿，权儿，这就是你们所崇敬的许将军，怎么样，是不是与众不同。”孙坚一脸欢笑的对着孙权和孙策，然后又看了一眼许宁后说道。

    孙策又向许宁深深的鞠了一躬，毕竟孙策目前的年龄只有十七八岁，所以有些微微抱怨的说道：“许将军确实和传说中的不一样，请恕策儿眼拙，策儿感觉许将军也没有什么出众的地方。”

    孙坚摇了摇头否定了自己儿子的看法，当初他也是只看外表而下结论，可是这许宁的真本事不是通过随意的观看就能够明了的：“策儿，正所谓大隐隐于市，这许将军正因为本事不凡，所以才更加看起来普通，你明白吗？”

    孙策知道了这是自家父亲在教导和责怪自己了，于是立刻对着孙坚和许宁有些歉意且恭敬的说道：“策儿不该用俗人的眼光来审视许将军，是策儿的错，策儿在这里受教了。”

    “权儿也受教了。”孙权如今也十六岁左右，他自然也随着孙策躬身敬语的说着。

    许宁见到这二位将来东吴的大人物对自己恭敬有礼，自己也不能够太端着架子了吧！许宁站起来也恭维着二人说道：“许宁在此见过两位公子了，不愧是太守大人的公子，如今便有了让人默默产生敬佩的感觉了。”

    “许将军说笑了，我和权弟就不打扰父亲和许将军的酒性了，我们就此告退。”孙策心里大失所望，本来以为传说中的仙将肯定长相不凡，如今一见不过如此。因此孙策也没有什么大的兴趣了，立马和孙坚告辞着说。

    孙坚看了看自己的两位儿子，心里其实也清楚他们二人的想法，不过孙坚也不好开口说什么，只是沉吟了些许后说了一句：“嗯，你们去做功课吧！”

    “是，策儿和权弟就先走了，希望父亲大人和许将军能够饮得痛快！”孙策说完后就有礼数的鞠了一躬后和孙权走出了这里。

    许宁撇了撇嘴没有说什么话了，感叹如今的孙策和孙权还是有些年轻了，目前只是沉睡的龙魂，以后才是真正的龙游天下了。

    许宁和孙坚继续饮了几杯酒后，自然没有什么兴致了。孙坚于是给许宁和郭嘉安排好了客房，自己言称军中急事就和许宁别过了。

    孙坚给许宁和郭嘉安排了比较好的客房，这间客房有些优雅与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

    而且房间内又清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。

    许宁和郭嘉在一处客房内，不是说孙坚的府邸没有其它的房间了，而是这间客房内有单独的帘子隔开了两间床铺，所以许宁和郭嘉也就这样住在一间客房内了。

    “奉孝呀！你每次这样子喝酒太伤身体了吧！还是节制一点为好。”许宁和郭嘉相对而坐于一张红色檀木的桌子边上，许宁可是担心这未来谋士的身体情况。

    要是按照郭嘉这个喝酒的喝法，也许会比后世三国中的郭嘉还要死的早，那可就得不偿失了，要是自己刚刚不在郭嘉的身边，那么郭嘉不是直接通过奈何桥堕入轮回了。

    郭嘉看到一脸担忧的许宁和听到了许宁关切的话语后有些微微的感动：“许将军，我这个酗酒的毛病可是改不了了，每次一看到酒就想喝个酩酊大醉。”

    “你这是病呀！得治呀！”许宁想了一下子，要不要用积分换颗灵丹妙药将郭嘉这个要命的毛病给解除了。

    郭嘉无奈的喝了一口摆在桌子上的香茶，然后轻声的叹息了一声：“唉！许将军，我又何尝不知道这是病。我也找过一些名医，可是却收效甚微，我也就只能够这样顺其自然了。”

    许宁轻声的嗯了一下，然后和郭嘉一起坐在窗户旁边看着外面的来回兵士和芳草茵茵。

    许宁知道这孙坚可不是那么容易让自己离开了，自己还是小看了孙坚的情报能力，没想到自己刚来这里两天就被孙坚给发现了，如今要离开可是有点困难了。

    “转世轮回书，有什么能够治疗身体酗酒以及残弱的丹药？”许宁心底默默的询问着，看看有什么灵药能够治好郭嘉的这个毛病，不然时间一长的话，这郭嘉的身体会越发的颓废。

    “塑体丹，兑换积分：三十，能够治除凡人一切的身体毛病。”

    “玲珑血虚丹，兑换积分：五十，除去治疗身体百病外，还能够增强凡人体质和武力。”

    ……

    好贵呀！许宁默默的感叹着，自己赚取这一百四十五点积分容易嘛！每次完成任务得到的积分一丁点，可是兑换积分要的太多了，完全不成比例呀！

    许宁想了一下子，目前郭嘉的身体还好，等攒多一点积分后在去将这郭嘉的身体毛病给解决了。不然如果有什么紧急情况的话，自己积分不够就尴尬了，就像上次救舞清雪时。

    “叮！提示宿主，可以用积分换取宿主想要找到的目标人物孙悟空，这样才能更快完成任务哟！”

    靠！你怎么又不早说，等我来到了这孙坚的地方出不去了，你就告诉我还有这像功能了，而且还要积分，不是这么坑吧！

    许宁突然听到了转世轮回书的提示声，许宁仰头望着苍穹，有些无奈的表情让郭嘉注意到了。郭嘉看到突然变得忧郁的许宁，关心的问了句：“许将军，你怎么了？是不是身体不适？”

    许宁没有回答郭嘉的话，摇了摇头看着那蓝天白云。我的心灵受到打击了，别理我，小郭子。