
    许宁被吕布的这一顿猛击直接往一边倒去，许宁的双手都轻轻的颤抖发麻。

    “真是天生神力，奶奶的，力气这么大。”

    许宁双手握住南明紫玉枪，支撑着石板地面上，小声的嘀咕了一句。

    随着吕布的这狠狠的横扫而来，许宁往一边滑出了几米的距离后终于停了下来。

    随后，许宁也不想被动的抵抗吕布的攻击，许宁提着南明紫玉枪后直接朝着吕布刺去。

    幸亏许宁知道一些太极的以柔克刚之道，这才凭借着八十六点的战斗力和吕布争斗的旗鼓相当。

    呯呯嘭嘭……

    许宁和吕布在马府前院的交锋中，他们两个打的难解难分，一时间根本无法分出胜负。

    周围的达官贵人和普通军士皆是心神惊颤，这才是真正的当世强者，一枪一戟中都蕴含着杀伐的气息。

    要是普通的一个武将早就不知道死了多少次了。

    “都是当世无双的战将，这一战之后，也许没有人能够争斗的如此激烈和精彩了。”

    吕布手下的八健将都是异口同声的小声惊叹着，换做他们肯定是不可能有这样的无双武艺的，他们深深的敬佩这正在激斗的二人。

    “文能提笔作诗震才子，武能胯马持枪摄诸侯。仙将之名，果然非同凡响。”

    马译荣目不转睛的盯着许宁和吕布二人，他吞咽了口水口中喃喃的说道。这个时候他才真正认同了前些时候仙将的传闻。

    “如果能够得到这两位的指点，此生无憾了。”一些士卒眼睛冒光的盯着二人的争斗，他们不想遗漏任何一个争斗的环节。

    在马府的前院处，整个院子内的石板有些下沉、有些突起，更是有着数道德裂痕映入众人的眼帘。

    许宁和吕布的争斗让马府前院飞沙走石，虽然此时阳光明媚，但是在这马府前院却透露着阴森的冷气。

    嘭嘭嘭！

    许宁手中的南明紫玉枪和吕布的方天画戟一直在交织的碰撞着，两人都聚精会神的打斗，生怕自己一时的失误而让对方抓到了攻击的时刻。

    一百多个回合过去了，整个马府前院的石地板都已经变成了破烂的地方，幸好这院子够大，不然的话一旁观战的众人一定会受到波及的。

    “好机会！”许宁眼睛一亮，他看到了吕布被自己震开的那一瞬间一直往后退去。

    许宁立刻就打算施展惊魂九枪的第二式——翻江，许宁身上的气息瞬间的转变的沉重，身体内的战意被许宁给完全的遮蔽下去了。

    许宁将南明紫玉枪遥遥的立在头顶的空中，双手握住南明紫玉枪的中部，左脚往前踏一步，右脚轻轻的点在地上，全身的重量都在左脚上面。

    吕布往后退步的时候，他看到了许宁突然摆起来的姿势有些担忧了，他感觉到了许宁身上的战意忽然间就收拢了起来。

    惊魂九枪第二式——翻江。

    许宁在吕布站稳的那一刻，许宁悬浮在头顶的南明紫玉枪在他的双手下，猛然往着吕布的头顶劈入而下。

    “喝！”

    许宁收拢入身体内的战意，在此刻如同奔流一样往着吕布的面庞冲了过去。

    吕布瞪大了他的虎眼，当他看到了许宁自天空扑打过来的南明紫玉枪，心里大叫一声：“不好！糟糕！”

    吕布知道这许宁的这如同爆裂的一击已经往自己的头顶击打过来，如果他吕布往后退一步，肯定会被砍断头颅的，因此他吕布不能够退。

    “呀喝！”

    吕布直接横起方天画戟在头顶，企图挡下来这许宁袭击来的一枪。

    嘭！

    吕布将方天画戟横在头顶的那一刻，南明紫玉枪已经抵达到了吕布的头顶，吕布在这一瞬间就感受到了巨大的压力。

    眨眼的一瞬间，吕布承受不住这从天而降的南明紫玉枪，右脚直接弯曲跪地，石板顿时就朝着四面八方裂开，出现了一个很深的洞。

    “给我起开！”

    吕布的右膝盖直接将这南明紫玉枪的巨大力量给传入到了地面上，而吕布的膝盖也因为这一狠狠的碰撞流出了鲜血。

    锵！

    许宁知道这个时候吕布要凭借蛮力撑开南明紫玉枪，因此许宁直接就卸力往后退了几步。

    吕布在撑开许宁的一刻，强忍着膝盖的疼痛站了起来。如果细细的看去，吕布的双手有些颤抖，方天画戟也在不停的抖动。

    “许宁，这一招很猛，让我吕布大开眼界。”

    吕布毫不栗色的对着身前几米的许宁大声说道，虽然吕布的右脚上有些血液的蔓延出来，但是依旧没有让吕布感到任何的胆怯之意，反而让吕布的战意更加浓郁。

    “对于吕布将军来说，这还不够的。”许宁因为这猛烈的一击，他的手也发麻，完全感觉不到双手的知觉了。

    许宁和吕布就这么相视的喘息着粗气，两人都在暗暗的恢复着力气，准备下一轮的猛烈争斗。

    在一旁的众人在许宁将吕布打的半跪在地上的时候，他们都张开了嘴不敢置信，这天下第一猛将竟然受伤了。

    “吕布竟然受伤了，这……仙将真的好强，好强…”有些人瞪大眼珠子，控制不住自己的小声的自言自语。

    “主公竟然处于下风，这……不可能，不可能……”

    吕布手下的八健将极为的清楚吕布的武艺已经超凡入圣了，他们八人曾经和吕布较量过，八健将一起和吕布最多争斗几十个回合。

    可是这许宁竟然让从未有过单打独斗受伤的吕布落入这样的下风，这怎么能够让身为吕布手下的八健将接受。

    “这许宁从讨伐董卓的时候一战扬名，难道此战过后就要奠定他武艺无敌的地位了吗？”很多人都不知道这场战斗过后会引起怎么样的反响。

    马佳阳在大厅内也感觉到了这前院争斗产生的血腥气息。

    当马佳阳看到了许宁将吕布打跪在地上的时候，马佳阳捂住自己的红唇，美眸盯着许宁不知道想些什么。

    几个呼吸过去后，许宁和吕布都将手中的兵器相对，他们知道该是分出胜负的时候了。

    战！

    此时在他们的心里只有这一个字，倾尽全力的战斗。