
    许宁从刘备的书房出来以后，径直的往舞清雪那里去了，许宁因为当时在蓬莱仙岛陷入幻境，此时十分的思念舞清雪。liudianxing.com

    就这样，许宁和舞清雪温存了一会儿后，许宁就和舞清雪依依不舍的离开了。

    许宁一个人走在回他自己的住处有些郁闷。

    许宁通过郭嘉的介绍，也知道了如今徐州内最大的士族就是在下邳的陈家，这陈家的势力可是真正的大。

    后世三国中，这陈家的家主陈珪是个老狐狸，陈珪是后世三国中和袁术一起行事坑过吕布的人。

    “这陈家可是徐州最大的士族了，陈珪可是在后世三国都有名有姓的人物，这人可不好糊弄，有些难办了呀！”

    许宁一路上慢步的走着，嘴巴微微的张开着喃喃自语，尤其是许宁的眉头都皱了起来，看起来有些为难的神色。

    “不管他了，走一步算一步吧！我就不信那陈珪不给面子。”许宁说着说着就快到了自己的家中。

    许宁回到自己的住处后，他看了看许久不见得小黄，和小黄聊了聊天就继续去酿酒去了。

    这次许宁可是有个好的想法，这些有才的武将谋士都这么喜欢喝酒，那么他许宁直接酿出最好的香醇美酒，借此来招揽许多的才能之士，岂不美哉！

    因此，许宁这次可是费了很大的功夫在捣鼓着美酒的酿造，夜色很晚的时候在慢慢的在疲劳中入睡。

    许宁想着过着时日这美酒成型以后，那么就在徐州内开个什么牛皮的酒店，直接花费大力气宣传这美酒，那么不久以后这徐州肯定是人才济济。

    清晨，万籁俱寂。

    东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

    许宁也很早的就洗漱一番起来了。

    “唉！今天要准备去下邳去那陈家了，不然军营的士卒都快没饭吃了。”

    许宁知道这让这些士族帮忙的事情不能够拖拉，所以许宁一大早就准备好了东西出发。

    并且许宁将家中用镔铁打造的九尺钉耙放入了乾坤袋中，方便了许多。

    在徐州城的大门处，郭嘉在一旁恭送这许宁说道：“许将军，这可就靠你了。”

    “那个奉孝，要不我们一起去，这样子才保险呀！”许宁想着这商谈的事情还是让这鬼才郭嘉出手才保险点。

    “许将军，在这徐州内，我还有很多的事情没有忙完，就不陪将军一同前往了，将军保重。”郭嘉朝着许宁笑着说道，不过看这模样也没有什么事情要做。

    你这丫的不就是不想和士族打交道嘛！真的是，难道我就想和那些以利息为重的士族打哈哈吗？许宁感觉这郭嘉太狡猾了。

    “驾！”

    没有说几句话，许宁就拍马往下邳赶了过去。

    初春的清晨，湿润润的风轻轻地扫着，从窗外穿了进来，微微地拂着一切。许宁奉着刘备的命令带领着十几个武艺出众的士卒赶往下邳。

    “这突然前往陈家还是不太好的，不如直接赶往马家，让马家牵线更好。”许宁在奔往下邳的路途中想了会还是先去马府为好。

    跟在许宁背后的十几个士卒都是经历过大大小小血战的好手，这些人都是武艺出众的士卒。

    在十几匹战马的奔腾中，其中一个穿着便装的士卒朝着许宁说道：“将军，我们到了下邳直接去陈家吗？”

    “不，先不去陈家，我们去马家。”许宁大声的回应着这士卒。

    “是！”

    所有的士卒都用着火热的目光看着这个身躯并不魁梧的许宁，许宁在这些士卒在心底里已经建立起了一个无敌的身影。

    “哒哒哒……”

    于是许宁带领着十几个士卒往着下邳的马家而去，马蹄踏在黄沙上面产生着浓厚的沙尘在空中而久久不能够停歇下来。

    清晨出发，午时的时候，许宁一行人终于来到了下邳。

    许宁凭借着自己的记忆带着十几个士卒往着马家的方向而去。

    “你们是谁？”

    在马府的大门口，有几个护卫下人见到气势不凡的许宁等人，其中一个护卫上前对许宁问道。

    许宁直接从战马上下来了，十几个士卒也跟着许宁的背后。

    “去通报一下，就说徐州城的许宁特来拜访马家主。”

    许宁不卑不亢的朝着这马府的护卫大声说道。

    这护卫见到许宁这客气的模样，所有的护卫想着这眼前的十几个人肯定是大有来头，所以他们也不敢放肆。

    “你们稍后，我立刻去通报。”一个护卫对着许宁立马的开口回应道，他知道这十几个人肯定不是普通人，这事情还是禀报给马家主为好。

    因此，许宁就看到了一个护卫立马跑入了马府的前院而去，应该是去找马府的管事去了。

    一会儿后，许宁就看到了一个有些花白头发的老人从马府的大门口走了出来。

    这个老人五六十岁左右，穿着的衣服也是上等的布料，这个老人就是马府的管家。

    管家听到了这护卫说徐州来人，而且这人的名字是许宁，这让管家心神一颤，所以管家立刻就朝着大门口走了出来。

    “小人见过仙将，将军快里面请！”

    管家从大门口出来后看到了许宁的模样，他立马就躬身的客气着对许宁说道。

    管家心里想着这真的是仙将来了，前天这仙将不是刚刚离开了马府吗？怎么又回来了？

    虽然管家心里有着很多的疑惑，但是管家知道这不管自己的事情，还是做好自己的本职工作为好。

    “嗯，还请先生将我这些战马带下去照料一下。”

    这马府的管家这么懂味，许宁也很是客气的对管家说道。

    “将军放心，这小事就交给小人了。”管家立刻就做出一副请的模样让许宁等人入内。

    许宁轻微的朝马府管家点头后，许宁就朝着马府的大门而进去，身后的十几个士卒也紧跟在身后。

    而这马府的守门护卫听到了这管家说的仙将二字，这些护卫也是知道了眼前这书生模样的人就是名传天下的仙将。

    所以这些护卫的眼神中都十分的激动和敬佩，这些护卫就目送着许宁等人入到马府的前院了。