
    “四弟，不可，小心！”

    许宁可是知道这小黄最讨厌别人在它吃东西的时候受到打扰的，于是立刻开口阻止张飞道。

    可是此时的张飞已经用手触碰到了小黄的额头。

    小黄感觉到这个手掌上传来的不是许宁的气息，小黄立刻的从地上蹦了起来，最中叼着的血腥羊肉扔在了一边，龇牙咧嘴的朝着张飞吼叫。

    “嗷呜――”

    小黄的额头可是最为脆弱的地方，它害怕这陌生的人对它发出攻击就糟糕了，因此小黄本能反应着回头朝着张飞嘶吼。

    “呔！你这大虫吓我一跳。”

    张飞突然被小黄的这跳起来转身吼叫给吓到了，小黄的身躯可是比张飞要大的多，张飞措不及防的往后倒退，嘴里还骂咧着。

    “小黄，没事的，你继续去吃东西。”许宁朝着小黄安抚着说道，幸好这小黄早就答应他不在随意的攻击人，不然这个时候小黄早就扑向了张飞。

    小黄朝着许宁看了一眼后，小黄就收起了对张飞的敌意，然后用嘴叼起地上的羊肉往一边走去，丝毫不理睬张飞。

    这小黄的态度让张飞尴尬不已，张飞还不知道发生了什么事情，这老虎好像一脸嫌弃自己的样子拖着羊肉到远离自己的地方食用了。

    “什么鬼？”张飞摸着脑袋不明所以，幸亏这老虎是自家的成员，要是山中的野虎，凭借着张飞的这股子劲，早就提起刀撕砍了。

    “四弟，这小黄就是这样子，慢慢就会习惯的，我们去大堂说话吧！”

    许宁走上前拍了拍还在懵逼中的张飞，朝着张飞轻声说道。

    张飞也是摸了摸脑袋点头着，随后跟在许宁的身后朝着大堂走去，不过张飞临走前还望了一边的小黄有点不爽的感觉。

    张飞也是想要和小黄打个招呼的，毕竟是自己二哥带来的，自己这个当弟弟的也要给这老虎一个好映象吧，可是貌似小黄不领情啊！

    许宁于是带着张飞到大堂上闲聊了几句话，让人准备了一些东西填饱肚子，随后就让张飞好生的休息，因为晚上还要好好的征战一番。

    张飞也很听许宁的话，就在许宁的住所处简单的躺着休息，为晚上的大战做好准备。

    “这银龙锁子甲确实不错，是个好宝贝。”

    许宁拍了拍自己胸脯的银龙锁子甲感叹的赞誉道，这银龙锁子甲在今日的战场上为许宁挡下来了许多的曹军攻击。

    许宁坐在后院的凳子上微微的眯着眼睛养神，他知道今晚的战斗要耗费心神的，因此许宁也是要养好精神和做好准备。

    夜幕降临，幽蓝幽蓝的天空中点缀着无数的小星星。小星星一眨一眨的，仿佛邀请人们到广阔的太空去邀游。

    此时皎洁的月亮像一只银色的小舟在深蓝色的大海中航行，许宁根据郭嘉的谋划带领着一千多骑兵整装待发。

    许宁通过郭嘉派去跟随在曹军身后的几名士卒知晓了曹军扎营的地方，因此许宁也是在城内准备好了足够的弓箭。

    刘备和郭嘉等人也在城内为许宁送行，大家好生的说道了几句后，许宁就骑着已经休养好的小黄下令。

    “出发！”

    跟在许宁身后的千余骑兵立刻随着许宁出发逼近曹营，在许宁的身旁还有着张飞的伴随。

    于是许宁一行人就朝着曹营驻扎的地方奔去。

    夏侯淳因为此次不仅损失五万大军，而且夏侯渊和曹洪都身死战场，因此夏侯淳的脸色十分低沉。

    在无边无际的平原平坦、广阔，像一个硕大无比的墨绿色的大翡翠圆盘，苍茫浩渺，气魄摄人。

    夜晚朦胧的月色将曹营的帐篷呈现出来。

    一片连绵不断的平原，在天空下伸展，像风平浪静的日子里的海一样平静。那霏霏的还在下着的雨丝，宛如一片朦胧的烟雾，遮掩了绵延千里的平原。

    因为如今的曹军士气已经萧条，所以夏侯淳不得不在这一处平原驻扎下来休养。

    夏侯渊选择在这里驻扎营地，一是视野开阔，好提防敌人的突袭，二是便于曹军的士卒驻扎。这夏侯淳也是想得比较周到了。

    可惜，郭嘉的心思更加的缜密，他知道了曹军的驻扎之地后，就让许宁一行人穿上黑色的衣服，让许宁快要逼近曹营时以步而至。

    “兄弟们，全部将战马绑在一旁，我们悄悄的逼近曹营。”

    许宁看到了前方黑压压的一片，知道前面就是曹营了，许宁坐在小黄身上后立刻下来，并且让小黄也在这里先待着。

    毕竟小黄的身躯实在是有些大，不好行动。

    张飞和一种穿着黑色夜行衣的士卒准备好刀剑和弓箭以及点火的火星子。

    “所有人躬身前行，切莫发出声响。”

    许宁严厉的下令道，他可不希望快要到曹营的时候被发现了，那么让曹军有所防备就不好了。

    包括张飞在内的一众人都明白这个时候要听从许宁的吩咐，所以都轻声说道：“明白。”

    因此，许宁一行人就慢慢的弯着腰往曹营的方向逼近，由于现在还下着小雨，而且许宁等人都身着黑衣，所以曹军巡逻的士卒都没有发现他们。

    不一会儿，许宁等人就来到了一个离他们最近的曹军营地。

    “兄弟们，等会手脚麻利点，记得换上曹军的盔甲，不过左手上用黑布缠绕，切莫伤了自家兄弟。”

    许宁让这一千多人都在黑夜中蹲下，并且小声的让士卒们传达许宁的命令，所有的人都明白了许宁的意图。

    许宁于是最后下令说道：“等会能够杀几个就是几个，我们放箭为号进行撤退。”

    “是！”

    众人都严肃的待命，张飞也收起了他的大嗓门点头小声着领命道。

    “行动！”

    随着许宁的一声令下，跟着许宁的所有士卒都小心翼翼的朝着曹军的营地内前进，只要碰到落单的曹军士卒都用刀剑割喉毙命。

    张飞也拿着一柄小刀捂住一个曹军士卒就抹了他的脖子。

    随后很多的刘军都换上了曹军士卒的盔甲大摇大摆的冲入帐篷内偷袭，让许多的曹军士卒没有反应过来就身死了。

    许宁则是换上了曹军盔甲，进入曹营的帐篷内就是秒杀，让曹军士卒来不及求救。

    所有的跟着许宁来的刘军都在这黑夜下雨的平原上清理着曹军士卒，等到曹军真正的反应过来时，也许曹军已经损失惨重了。