
    “嗷呜――”

    震动天地的虎啸声在小黄踏出城门后赫然响起，整个战场上都能够隐约听见小黄的吼叫。

    虎啸之声响彻云霄。

    整个战场好像是停滞了一瞬息般的纷纷望向了骑着小黄的许宁，小黄踩踏在血水遍布的黄沙地上上奔腾着。

    “全军誓死守卫徐州城，斩杀曹敌！”

    许宁右手持着九齿钉耙赫然呐喊，这一声震慑声响彻在整个战场，顿时让刘备的军队和吕布的军队士气大涨。

    “嗷呜――”

    小黄也是紧接着一声虎啸，战场上不论是曹军和刘军的战马都是惊恐着眼神胆颤。

    战场上的所有人都瞪大了眼珠子惊讶恐惧着说道：“好大的老虎！这威猛的虎躯让人惊叹。”

    “从哪里来的这等畜生！坐在老虎背上的是……”曹军很多的人都拿着还在滴血的刀剑望向许宁，疑惑的眼神十分不解。

    “那兵器好像是是钉耙，那么此人是……仙将许宁！”战场上的人都有些惊悚了，传说中仙人下凡的仙将许宁竟然在徐州城。

    本来就士气低迷的曹军，此时见到了传闻中的仙将和这硕大的老虎，曹军很多人心神都感到不宁。

    许宁胯下的小黄直接奔向曹军的人群中，虎啸声震慑着曹军的马匹和曹军的军士。

    “我乃许宁，徐州城的众位兄弟齐心协力斩杀曹敌！”

    许宁骑着小黄眨眼间就到了战场上，很快许宁就参与在了这厮杀中。

    无数已经筋疲力尽的刘军顿时军心大振，很多人的军士都看到了希望喊道：“是许将军，大家诛杀曹贼敌将，杀！”

    “杀！”

    跟随在许宁身后的千余军士也怒喊着，杀意积累了许久的他们终于可以在这战场上发泄出来了，千余精神充沛的士卒骑着战马纵横在战场上。

    远在一边的关羽和张飞等人都是心神大振，好像手中的力量都增添了几分，众人都激动的不断斩杀着曹军。

    随着许宁的到来，守卫徐州的刘军和吕布军队都士气大涨，众军士都纷纷的不顾生命的厮杀着。

    而许多的曹军一听到仙将许宁的头衔，本来就战意降低的曹军，此时更是萌生了退意，因为这仙将的名头实在是太震慑人心了。

    原本这战场上有着吕布这天下第一猛将，这曹军就已经有着惧意了，而且还有着关羽张飞这等绝世战将，曹军虽然势大，但是也短时间不能够辇压刘军。

    此时曹军心神疲惫，又见到了骑着硕大猛虎的仙将来临战场，这猛将仙将齐聚，怎能够不让曹军的心生畏惧。

    “将军，我们暂时撤退吧！”有一个军士心中惧意已升，他朝着一旁的夏侯淳大声说道，希望能够暂时的离开战场休养生息。

    可是夏侯淳直接二话不说的拿起长枪直直的刺入了这个说话的军士，并且夏侯淳血腥的说道：“众军听令，不取徐州，誓死不退！”

    就算想要撤退的许许多多的曹军也是不敢再多说什么，所有的曹军都拼着咬牙的劲拿着兵器厮杀。

    血，飞溅在了天空中迟迟未落。

    断臂残肢，遍布在整个战场上随着众人的踩踏成为了肉泥。

    悲泣无奈的眼泪，在战场上被天空中淅淅沥沥的雨滴给洗去了，不见踪影。

    堆积成山的尸体，像是在对天地哀嚎着战争的血腥和残酷。

    “杀退曹军！”

    许宁知道这个时候不能够有丝毫的怜悯之心，他只有凭借着血和尸体将曹军给抵御在外。许宁知道他的身后是徐州城的几十万百姓。

    九齿钉耙在许宁的手中不停的收割着曹军的生命，许宁骑着的小黄更是让无数的曹军胆破了。

    “嗷呜――”

    小黄的一声虎啸，直接让附近的曹军战马都四肢无力的软瘫在地上，曹军的战马不能够动弹，这让曹军的战斗力下降了许多。

    许宁凭借着曹军对他的畏惧和小黄的威慑力，许宁几乎不费吹灰之力的在收割着曹军的生命。

    许宁望了一眼骑着赤兔马血战的吕布，在吕布的周围尸体遍地，许宁不得不佩服这吕布确实是当世第一武将，无人能及。

    如今的许宁脚踩着“虚影无形履”，头顶着“金羽冠”，身上更是穿着前段时间获得的“银龙锁子甲”，许宁这个时候的战力值有八十三点。

    由于大多数的曹军已经或多或少受了伤，而且身心疲惫，所以许宁骑着小黄奔腾在战场上来去自由的斩杀曹军。

    “谁能够取我吕奉先的人头！”

    吕布在曹军的包围中豪气冲天的大喝着，数百的曹军纷纷被惊吓的往后倒退，很多的曹军都被吕布的杀意给惊恐了。

    在吕布的周身都是密密麻麻的曹军尸体，吕布的周身都是尸骸累累。

    “我张飞在此，曹贼受死！”

    曹军另外一处的张飞脸上全都是血渍，张飞的丈八蛇矛上血液还在滴落着，张飞的嗓门可谓是震动天地了，张飞的这喊杀声阵的周围的曹军不断的往后倒退。

    “我关云长的人头谁能取！”

    红着脸的武圣关羽提着青龙偃月刀劈落曹军无数的人头，关羽的美髯上也是血渍斑斑点点，不过这更是增添了关羽的英雄气概。

    “常山赵子龙在此，有人可敢与我一战！”

    “周泰在此！”

    “蒋钦在此！”

    ………

    刘备座下的将军呵斥声纷纷响起，刘军的士气陡然升起到了一个顶点，曹军的战意在此刻瞬间的崩塌了。

    许宁和最后出场的千余士卒来回在战场上奔走厮杀曹军，无数的曹军士气萧条，没有了任何的战意。

    “轰隆隆！”

    徐州城墙上的擂鼓声在这个时候是多么的入耳，战场上都听到了从徐州城墙上传来的擂鼓幽幽声，刘军的士气不断的在增强着。

    “杀退曹军，保卫徐州！”

    刘军的士卒都不仅仅限于抵抗曹军的侵袭，他们似乎忘记了曹军的势大，他们忘记了身上的伤，他们忘记了也许冲向曹军就会命丧黄泉。

    此时的这些士卒只知道冲入曹军阵营，斩杀曹军士卒才能够平息他们心中的那股升起的战意。

    血染徐州沙场，将士可会归来？