
    “我要和你在战一场，誓死也要分出胜负！”

    吕布的这句话一出后，包括马译荣在内的所有人都瞪着眼睛看着吕布和许宁二人。

    在马府的前院处，马府上下的护卫下人和吕布身后的士卒都这么静静的看着许宁。

    在所有人的心里都激动万分，他们都想见识到天下第一猛将和仙将的争斗，如果他们能够有幸见到这次的争斗的话，那么他们也不算白活这一生。

    整个前院异常的安静，他们的心里十分的期望和激动，他们想见识到这仙将许宁和战神吕布谁强谁弱。

    要说最为无语的人就是许宁了，许宁都不知道这怎么回事，吕布这货就冲过来要和他打一架，貌似自己只是间接的训斥了宋宪一番吧！也没有动手啊！

    许宁用着郁闷的双眼看着身前几米处直直站立着的吕布，许宁感觉到了吕布此时的战意已经慢慢的升起，恐怕浇灭不了。

    “那个，吕将军，打什么驾呀！咱们还是好好的喝一杯酒吧！”

    许宁咧着嘴巴笑着，然后对着没有任何表情色彩的吕布说道。在许宁心里其实是真的不想和这吕布打架的，和这疯子打架不是要命吗？

    而且过几日许宁还要和士族陈家商谈大事呢，要是一不小心许宁受了点伤就不好办了。

    “哼！许宁，你这是看不起我吕布！”

    吕布赫然一声冷哼，让周围的温度都瞬间骤减，马府的护卫下人被吕布这气势给吓得往后退了几步，甚至有些人的双腿都在打颤抖。

    哇！什么叫做看不起，我是真的不想和你这疯子打架呀！和你这疯子打架，玩不好就会出人命的呀！

    许宁真的不知道怎么拒绝这一根筋的吕布，看这吕布的架势，今天如果分不出胜负的话，那么许宁是真的没有安宁德日子了。

    “吕将军，我不是这个意思，只是这争斗有失和气，你认为呢？”许宁笑嘻嘻的直接开口说道，他真的希望这吕布不要这么激进才好。

    嘭！

    吕布直接用右脚往石板地上一踩踏，这石地板上瞬间就从吕布的右脚下面出现了四面八方的裂缝。

    “妄你许宁号称仙将，连和吕布争斗的勇气都没有，仙将之名只是贻笑大方而已，也亏的刘备把你当作宝贝一番。”

    吕布知道这样子让许宁和他一战肯定是没有任何的用处，所以吕布直接就用言语来逼许宁与他一战。

    况且这吕布怎么不知道许宁的本事，吕布征战天下多年，多少猛将能够让吕布侧目，目前唯一让吕布遗憾的就是没有和许宁争斗个胜负出来。

    奶奶的，给脸不要脸，你硬是要和我打架是不是，我偏偏就是不和你打架，气死你丫的。

    “那个吕将军说的是事实呀！我从来就没有称自己是什么仙将。”

    许宁可不会被吕布的这种嘲讽就上当了，许宁对于这些个名声毫不在乎。

    吕布本来以为这许宁受到这种耻辱后，会用猛将的姿态迎战，让吕布目瞪口呆的是这许宁竟然毫不在乎的样子承认了。

    一旁的所有人本以为今日肯定能够见识到龙争虎斗，谁知道竟然是这种情况。

    所有人皆是失望不已，他们的心底都在怀疑许宁是不是真正的仙将了，怎么传闻中的仙将好像是有些怯弱了。

    “你……世人说你许宁和我吕布齐名，我吕布真是以此为耻！”

    吕布就是一员不可比拟的猛将，他憋了半天只能够对许宁这么说，他吕布真的是想要将许宁击败，让天下人都知道他吕布才是真正的唯一。

    可惜许宁根本就没有任何的想法要和他吕布争斗，所以这让吕布心里像是有口气呼不出一样，着实的难受。

    许宁用着无所畏惧的眼神和吕布紧紧的对视着，他可不想和吕布打架，这又没有什么实质性的好处，谁爱去谁去。

    “叮！宿主新任务：迎战吕布，击败可获得积分奖励。”

    ………

    不是吧！你这是要逼着我和吕布打架啊！我来这下邳的目的可没有这一条呀！

    许宁正在想着怎么拒绝吕布让他回去的，鬼知道这转世轮回书直接下任务了，可是许宁对于这任务也可以不做的，大不了扣除一些积分。

    不过这打败了吕布又可以获得很多的积分，这让许宁有些为难了，对战如今战力值提高了很多的吕布，许宁心里没有底。

    许宁本来轻松的眼神中露出了一丝难以抉择的神色，这要是不迎战的话，那么不仅让天下人耻笑他许宁没有胆子，而且莫名其妙的还会损失些积分。

    哥真的只是来下邳找陈家的，没有想过和你吕布打架呀！许宁心里有着无尽的委屈难以诉说。

    这吕布实在是不依不饶的站在许宁面前一动不动，看这吕布的架势，如果许宁此战不接的话，那么吕布真的不会离开了。

    “吕将军，如果你真的想要和我一较高下的话，最起码有些赌注吧！”

    许宁思索了很久，终于决定了还是接下此战吧！不然真的会丢了他许宁的脸，更是会让刘备的威严有所损失。

    不过许宁也不想这么就答应了吕布的挑战，如果有些赌注的话，就可以将利益最大化。

    吕布一听到这许宁是要迎战的意思了，吕布的脸上露出了一丝的欣喜，而且吕布的战意也陡然间升腾了起来。

    “如果此战我吕布胜了，你许宁就像全天下说你不如我吕布，不配和我吕布齐名。倘若我吕布输了，那么任由你许宁提个要求，我吕布照办不误。”

    吕布直接扯着嗓子的说道，整个马府上下的人都清清楚楚的听到了吕布的话。

    在吕布看来，他吕布就是无敌，他吕布不可能输，所以吕布才说他输了的话，就让许宁直接提出任何的要求。

    但是，在吕布的心里，他是不败的。因此他吕布没有任何的顾虑。

    “好！既然吕将军这么豪气，那么只要我输了，我就按照吕将军所说的照做。但是如果吕将军不幸败了的话，还请吕将军就此带领大军离开下邳，如何？”

    许宁眼睛一道精光闪过，这吕布说直接提出任何的要求，岂不是刚刚好可以借此让吕布离开这下邳，以绝这徐州的后患。

    许宁知道如果他真的胜过了吕布，那么吕布没有任何的怨言，他定然会带领大军撤离下邳。

    因为他是吕布，他是当世无双战将，他吕布有着他的骄傲。

    “好！若我吕布输，即刻撤离下邳。”

    吕布直接壮志豪言的回应着许宁的话，马府前院的气氛在此刻悄无声息的发生了改变。