
    天色渐渐的暗沉了下来，许宁在马府溜达了一会儿后，知道此时王流羽等人也是待在住处里面。

    “还是进去看看吧！”

    许宁思索了一会儿后决定了去看看这王流羽三人，他们三个虽然没有什么大本事，但是这三人好歹对许宁有过恩的。

    “卡嗤……”

    许宁走到了这木房子外面，然后轻轻的将这间简陋房子的木门推开。

    许宁推开门后就看到了三个人正围坐在桌子边上吃着饭食喝着酒水。

    “怎么用这种眼神看着我，不欢迎我吗？”

    许宁推开门后就发现了这王流羽和赵大根以及牛大炮三人，他们停下了手中的动作，就这么静静的看着门口处的许宁。

    这个时候王流羽三人也是反应了过来，可是王流羽此时已经知道了这书生许源就是当世的仙将，因此王流羽不敢在和许宁称兄道弟。

    “小人见过将军，这地方简陋，实在是让将军见笑了。”王流羽直接从座位上站了起来朝着许宁躬身拜道。

    “见过许将军！”

    赵大根和牛大炮紧跟着王流羽对着许宁恭恭敬敬的说道。

    得了，我就知道是这个样子，所以说哥来这里都是很纠结的嘛！许宁无奈的用手摸了摸额头，这也许就是永远也不能够改变的阶级制度吧！

    “你们不用这样的，就像以前那么随意很好的。”许宁还是抱着一丝的念想希望这三人能够不要这么迂腐。

    但是事与愿违，王流羽三人怎么可能在和前些日子一样和许宁谈笑风生呢。

    “许将军，前些时日我等兄弟的无礼之处，还请将军恕罪。”

    王流羽额头上有些冷汗冒出，他不知道许宁为什么会和自己这卑微身份的护卫笑谈人生，可是此时此刻王流羽只希望许宁不要怪罪他们以前的无礼。

    其实在王流羽三人的心里很是感激许宁的，因为许宁的缘故，马译荣直接让王流羽三人当上了马府的护卫队长，这让王流羽三人的生活有所改善。

    “唉！罢了，如果你们三人有什么事情的话，可以来找我。”

    许宁看着大气都不敢出的三人，心里感叹不已。良久，许宁终究是没有踏入这房子内，在门口处许宁轻说了这句话后转身离开了。

    这王流羽三人知道许宁的身份后，肯定是坐如针毡。

    许宁说完后留给了王流羽三人一个落寞的背影离去了，王流羽三人这才慢慢的抬起头看着许宁的背影，三人的眼神中既有着感慨激动，又有着无奈。

    王流羽三人知道他们的身份是不可能和名震天下的仙将平辈相交的，如果这事情传了出去，不仅让天下人耻笑他王流羽三人不知所谓。

    更重要的是，王流羽三人不想让天下人嘲讽他们也十分崇敬的仙将许宁，他们知道许宁是真心相待他们。

    可是王流羽三人不可能毫无心里压力的，他们不可能和许宁在如同前些日子那样洒脱。因此王流羽三人只能恭敬的感谢许宁，仅此而已。

    寒风凛冽，夜幕低垂。

    夕阳西下，暮色降临。一轮明月冉冉升起，带来了繁星灿烂的夜空。一群眨着慵懒眼睛的星星散落在明月四周。

    许宁一个人漫步在马府的四周，许宁感叹这乱世无情，尤其是过几日就要和陈家商谈资源的事情，这让许宁有些担忧，不知道陈家会不会买账。

    轻纱般的云霭在天空上中漂浮不定，好似隐藏着殿阁宫阙的飘渺仙境，远方的天空与大地相连，形成了天地合一的美丽景象。

    许宁却没有任何的欣赏美景的心情，现在许宁就在想着郭嘉那小子说的谋划能不能够行得通。

    实在是无事可做，许宁就在马府管家的安排下住在一间清雅的居所中。

    一夜无话。

    第二天，许宁一大早就在马府的大厅内和马译荣说着客套话。

    “许将军，我已经让人去通知陈家了，预计这两天陈家的家主陈珪会过来作客。”马译荣笑嘻嘻的对许宁说着。

    “多谢马大夫了。”许宁端起酒杯向着马译荣敬酒说道。

    在许宁和马译荣正在饮酒相谈的时候，从马府的门口传来了管家的震惊传道声。

    “吕布将军来了！”

    这管家的一声传话，让许宁和马译荣都停住了手中倒酒的姿势，许宁望着大厅的外面想看看这是怎么回事。

    许宁这转头一看，确实是穿着银白色盔甲的吕布大步而来，身上的气势如虹，在吕布的后面还跟着前些日子来马府的宋宪以及一些军士。

    这吕布来干嘛来了，这货不是来找茬的吧！许宁慢慢的从大厅内走了出去，看着一步一步从前院走过来的吕布。

    吕布双手直直的垂落在大腿处，而那宋宪则是拿着吕布的成名战器——方天画戟。

    马译荣听到了自己管家的传话，他立刻跟在许宁的身后从大厅内出来了，马译荣细细的打量了吕布一番，确认了这就是天下第一猛将。

    这让马译荣的心里都一阵的颤抖，不会是因为当日宋宪的事情来找马府的麻烦吧！如果真的是这样子，马译荣誓死也要让吕布付出代价的。

    “原来是吕布将军来了，真是让我这马家蓬荜生辉。”

    马译荣是个老狐狸，他当然知道目前这吕布的来意还不清楚，自然是要让吕布得到应有的尊重，因此马译荣马上就上前的对吕布抱拳说道。

    可是，吕布生性高傲自大，一向是看不起任何人，尤其是这些自以为是的士族大夫，因此吕布直接就没有理会马译荣的话语。

    吕布径直的饶过了马译荣，直接来到了许宁的面前，气势冲冲的对许宁说道：“我要和你在战一场，誓死也要分出胜负！”

    原来吕布的目标是直接朝着许宁来的，自从几年前吕布在虎牢关前和吕布争战的不相上下，这让一向自负武艺天下第一的吕布心里产生阴影。

    如今这天下都说他吕布和许宁齐名而论，这让吕布的心里更是不爽，因此吕布听闻了这次许宁来到了下邳，吕布直接就朝着马府而来。

    这次吕布的想法是要么就是他吕布赢得这次的比斗后，证明他吕布是天下第一武将，没有人能够和他吕布相比；要么就是他吕布输了被天下人耻笑。

    一旁的马译荣则是万分尴尬的站在一边，马译荣心里着实气愤，这吕布太高傲自大了，可是马译荣脸上却没有任何的不悦。

    啥子玩意，吕布要和我打架，不是，我来这里的目的可不是和你这货来打架的呀！许宁有些懵逼的看着气势汹汹的吕布十分无语。