
    吕布站在院子的中央看着许宁手中竟然不是拿着昔日的那柄九齿钉耙，吕布疑惑的对许宁问道：“你怎么不用你的那耙子？”

    围绕在院子周围的众人也是疑惑不已，传闻中不是说这仙将许宁用的是一个类似于扒粪钉耙的武器吗？如今怎么会是霸气外露的长枪？

    难道这仙将精通各种兵器吗？还是说使用长枪才是仙将许宁的真正本事吗？所有人心里有着许多的疑问，但是他们不可能在这种场面开口说话的。

    “对付吕将军，当然要全力以赴，那耙子可是不顶用的。”

    许宁难道和吕布说这南明紫玉枪是可以提高战力值的吗？许宁只是这么的朝着吕布解释说道。

    吕布也是心里十分疑惑，这许宁使用长枪更加厉害吗？不过吕布很快就恢复了心神，对于他来说，不管是什么对手和兵器，他吕布一定能够战胜。

    “好！那我吕布今日就看看许将军手中长枪的威猛。”

    吕布丝毫不惧的对着许宁说道，此时院子中的战意已经到了另众人呼吸受到压迫的地步了。

    在马府的前院上，在场所有人的心里乱的不得了，心跳顿时加快，血液就像凝固住了，原本还在讨论的嘈杂声突然间就变地死气沉沉。

    在马府的前院中，到处弥漫着紧张可怕的气氛，所有人都仿佛自己就在那即将战斗的一人。

    整个院子里荡漾着紧张的气氛，刚才所有人脸上的激动和感慨也已烟消云散，个个的眉头好像被哪家遗失的锁紧紧锁了起来皱着。

    扑通扑通！

    所有人的心跳在此刻都瞬间的加快了，他们屏气凝神的看着院子中央对视着的吕布和许宁。

    “嗡嗡……”

    吕布和许宁对视了几个呼吸以后，吕布右手持着方天画戟突然向着身前几十米处的许宁一挑，方天画戟嗡嗡的在空中作响。

    “哒哒哒……”

    吕布直接就朝着许宁的方向突然的冲了过去，方天画戟拖在石地板上形成了一道十分明显的划破痕迹。

    许宁瞬时间瞪大的双眸看着如同利箭一样奔过来来的吕布，许宁右手紧紧的握住刚刚兑换得到的南明紫玉枪。

    紧张的气氛让周围的所有人都是心神一凝聚。

    “嘭！”

    吕布的方天画戟被他用力朝着许宁劈了下去，许宁立刻就用南明紫玉枪挡住了吕布的这一猛击，两把兵器的碰撞声震得所有人的耳朵嗡嗡鸣鸣。

    这吕布的力气又见涨了，真不愧是天生的悍将，天资非凡。许宁感受着吕布的这巨大的力气传来，许宁感觉着他的双手都有点发麻。

    “咻！”

    许宁可不想被这吕布压着打，陡然间，许宁在弹开吕布的方天画戟时，许宁立刻就用锋利无比的南明紫玉枪直直的刺向吕布的胸口处。

    “呯嘭！”

    吕布以最快的速度弯腰躲过了这南明紫玉枪的枪尖，随后立刻用方天画戟的戟刃挡住了南明紫玉枪。

    咚咚咚……

    吕布和许宁在这一刻中双方往后退了几步，双方就这么站立在十米左右的相互对视着。

    “没有想到许将军的耙子耍的出神入化，这长枪依旧不凡，不过不知道能够挡住我吕布多少戟。”

    吕布伸出血红色的舌头，然后舔了舔干涩的嘴唇赞叹着说道。

    周围的所有人脚上都是露出震惊的神色，这一个回合的交锋就足以让无数的士卒惊叹不已。很多的士卒都知道要是换了自己早就身死了。

    “这就是传闻中的仙将吗？好生厉害。”

    站在一旁的宋宪等八健将皆是额头冷汗滴落，这才是真正的当世高手过招，这八健将心里都在想着要是换了自己上场的话，能不能够活的下来。

    许宁感觉到了吕布的战意更加浓郁了，许宁的战意自然也是在升温：“那么就让吕将军好好的看着，我许宁能接下你几招。”

    吕布没有说话，他微微眯着双眼直盯着气势如虹的许宁，他知道此番肯定是一场恶战了。

    哒哒哒！

    双方对视一眼后，许宁和吕布同时往着对方而奔去，两人的战靴踩踏在石板地上留下了很深的印迹。

    “吃我吕布一戟！”

    吕布直接双手握住方天画戟的戟身，随后从许宁的侧身狠狠的切入过去，戟刃划破虚空的声音隐约能够听见。

    咚！

    许宁凭着多年来征战的感觉，马上用双手握住南明紫玉枪立在他自己的侧身，双手拼劲全力的想要阻挡住势如猛虎的方天画戟。

    可是由于许宁受力不足，他不好用力的去阻挡这突如其来的方天画戟，许宁的身子随着方天画戟的一甩而滑了两米之远。

    许宁双脚紧紧的贴在地上发出了呲啦啦的声音。

    一旁的众人都是不由自主的握紧了拳头，手心里都是冷汗的不敢眨眼的看着院子中央争斗的两人。

    “给我滚过去！”

    许宁右脚狠狠的在地上一蹬，借助石地板的反作用力停住了还要滑动的身子，许宁双手借此猛然的用力弹开了紧紧贴在南明紫玉枪的枪身上的方天画戟。

    锵！

    吕布的在挥舞着方天画戟要压迫许宁的时候，吕布就感觉到了从方天画戟传来了许宁的巨大力气，吕布没有办法的直接往后缩回了方天画戟。

    如果吕布要执意抵挡住这突然脱力的方天画戟的话，那么吕布的双手一定会承受巨大的压力，因此吕布只能够退后几步卸掉这许宁传来的力气。

    “好手段，痛快！”吕布在缩回方天画戟的时候，大笑着对身前的许宁说道。

    奶奶的，一直是你在先手攻击我，现在该是我试试这惊魂九枪第一式的威力了吧！

    许宁虽然已经对这惊魂九枪的前三式掌握了，可是这第一次使用起来还是有些担忧的。

    不过许宁相信这惊魂九枪的威力，好歹也是一位强者几百年来才创出来的无上枪法，在差也不会差到哪里去。

    “惊魂九枪第一式——断魂。”

    许宁心中喃喃的说道。

    然后许宁就摆好了起手的动作，双他的腿微微的弯下，许宁双手握着南明紫玉枪的枪尾，而枪尖则是贴在石板地上。

    吕布看着这许宁的动作，凭借着他那生死间徘徊的灵敏感觉，吕布不由自主的感觉到了一股压迫的气息朝着他扑面而来。

    难道这才是许宁的真正实力吗？吕布心中一瞬间升起了这个疑问，他第一次感觉到了和许宁对战时的危险信息。