
    在马府的大厅内，马译荣和宋宪的气氛有些尴尬。

    没过多久，马译荣派去的下人就将他的女儿马佳阳给请客过来。

    马佳阳缓缓地步伐朝着大厅内走来，她的衣衫飘动，身法轻盈，只见她清丽秀雅，容色极美，约莫十七八岁年纪，她尖尖的脸蛋，双眉修长，相貌甚美。

    “父亲，叫女儿来有什么事情？”马佳阳很有礼德的朝着马译荣微微欠身着说道，灵动的声音让一旁的宋宪耳朵及其的舒服。

    “佳阳，这就是宋宪将军，快点过去拜见。”马译荣虽然心里十分的不舒服，但是只能够让马佳阳去朝着宋宪见礼。

    这宋宪至马佳阳一进来的时候就一直盯着马佳阳看着，宋宪的双眼视线就没有离开过马佳阳。

    宋宪看到了马佳阳的身姿心里着实的赞叹佳人不凡。

    马佳阳听到了自己父亲的话后，立刻就转身朝着宋宪微微躬身，清新灵动的声音说道：“见过宋将军。”

    “马小姐好，马小姐真的是国色天香呀！当真不凡。”宋宪也不吝啬的夸着马佳阳，宋宪的脸上带着丝丝的微笑一直盯着马佳阳。

    马佳阳感觉到了这宋宪对她的目光有些不对劲，不过碍于情面，马佳阳还是得体的说道：“宋将军说笑了，小女子只是一介女流而已。”

    “呵呵……”宋宪不说话的又看了看马译荣，宋宪眼睛里露出些火热。

    看来这宋宪是真的对马佳阳有些想法了。

    “父亲，如果没有什么事情的话，那么我就先行下去了。”马佳阳感觉到了在这里待下去十分的不舒服，所以马佳阳直接向马译荣请辞。

    可是马译荣还没有说话时，这宋宪就直接挽留马佳阳了。

    “马小姐，稍等一会。”宋宪对着马佳阳轻声的说道，直接阻止了马佳阳那轻曼要离去的步伐。

    马佳阳低着眼眉，此时也不太好就这样离去。

    宋宪对马佳阳说完后，又看着马译荣直接开口说道：“马大夫，几天前我有幸见到马小姐的容颜，早就倾心了，不知道可否将马小姐许配给我？”

    什么！

    马译荣虽然猜到了这宋宪对自己女儿的来意，但是马译荣也想不到这宋宪直接就要提亲，这可就麻烦了。

    马译荣瞪大了眼睛看着笑脸挂着的宋宪不说话。

    “马大夫，你想啊，只要我成为了马家的女婿，那么马家在这下邳的地位可不一般了。”宋宪见到马译荣没有接话，宋宪也直接说出了其中的好处。

    如果刚才宋宪说的支持吕布军队是空口无凭，要是宋宪和马佳阳成婚的话，那么此时可是直接和吕布的军队挂上钩了。

    “这个……还是有些过于急躁了吧！”马译荣拿不定主意的对宋宪说道，他可不知道这宋宪是不是心怀鬼胎。

    “啊，宋将军，您别开小女子的玩笑了，小女子还是先告退了。”马佳阳也被宋宪这直入的提亲给蒙住了，马佳阳说了句话就直接朝着大厅外走去。

    宋宪见到这马佳阳好像对他的提亲感到惶恐，这让宋宪心里有些不喜乐，难道说他身为将军还配不上这士族小姐不成？

    宋宪脸上的笑容慢慢的低沉了下去，宋宪直接黑沉着脸对马佳阳离去的背影大声说道：“马小姐留步，难道说我宋宪配不上你不成？”

    这宋宪的表情让马译荣的心里一颤，要是让这武夫在马府发火的话，他马府可是担待不起的。

    “宋将军，小女不是这个意思，将军先别急躁。”马译荣从主位上立刻站了起来，好声好气的对宋宪笑着解释着。

    不过宋宪乃是一介武夫，他怎么会去理会马译荣，要不是宋宪为了他马译荣的女儿来，指不定宋宪都懒得理会马府。

    也怪宋宪是个武夫不知道审视这士族的地位，才敢这么在马府嚣张，要是马府联合其他的士族大夫，那么吕布的军饷都成大问题了。

    如今这乱世的时代士族大夫可是真正有钱财的人，很多的诸侯都对各个士族大夫以礼相待，这要是捅了一个士族，那么一蜂窝的士族肯定会闹事的。

    “宋将军，小女子身份低微，怎么可以配的上将军，所以请将军另找佳人吧！”马佳阳用贝齿咬着红唇，马佳阳慢慢的转身朝着宋宪说道。

    “我宋宪说配的上就行了，马小姐难道不愿意？”宋宪也是站直了身子，从宋宪身上隐约散发出压迫的感觉让马佳阳有些窒息。

    马佳阳的心扑通扑通的跳着，她害怕给家族带来祸患，可是马佳阳心里又是及其的不愿。

    一会儿后，马佳阳还是顶着宋宪的双眸，马佳阳低着眼眉轻轻的说道：“宋将军，小女子已经心有所属，还请宋将军自重。”

    一旁的马译荣听到自己女儿的回答后，他额头不停的冒出冷汗。

    马译荣心里一紧的咬咬牙齿想着，要是这宋宪真的敢放肆，那么以他马家的财力和人情足以给吕布的军队施压了，到时候大家都别好过。

    “哼！莫非我宋宪还比不上你所谓的心上人了！”宋宪心里极度的不舒服，他大声质问着柔弱身躯的马佳阳。

    在宋宪看来，这天下间除了自家主公吕布以外，还没有几个人能够比得上他宋宪，宋宪就是这样的高傲自大。

    大厅外的所有护卫和下人都听到了这里面的争吵声，很多的下人都在小声的议论里面发生什么事情了。

    “里面出什么事情了，不是宋将军和主人在商谈事情吗？”有些好奇的下人小声的说道。

    “这不管我们的事，别乱说话，小心惹祸上身。”精明的护卫和下人都充耳不闻的站在一旁，不过眼睛还是止不住的往大厅内瞟去。

    赵大根和牛大炮两个人也是伸着脖子往大厅里面看。

    就连许宁也是皱着眉头想着这宋宪是来干啥子的，怎么会和马府吵了起来。

    大厅内，马佳阳被宋宪的大声质问声给吓了一跳。

    “宋将军，小女子不太适合将军，还请将军另寻良配。”马佳阳不愿意将自己的幸福就这么葬送了。

    马佳阳她知道这事情是自己父亲做主，可是马佳阳还是抱有着一丝幻想，希望自己的父亲不要答应。

    宋宪直接上前一步，声音中有些怒意：“马小姐，你这是看不起我宋宪呀！”

    马译荣眼看着自己就这么一个女儿还被宋宪给压迫着，马译荣心里也是十分的不悦，要不是看在吕布的面子上，马译荣怎么会理宋宪这么久。

    这马佳阳是马译荣唯一的子嗣，他膝下无子，马佳阳自小就是过着公主般的生活，马译荣都不忍心去斥责马佳阳。

    不过马译荣想着这吕布可是个疯子，马译荣不想为马府招惹到了当世第一猛将，所以马译荣也是压抑着自己的怒意。

    “宋将军，小女一时没有办法接受，还是等会再说吧！”

    马译荣走到宋宪的身边笑着对宋宪说道，希望宋宪这武夫能够消停下来。