
    就在许宁吃的很爽的时候，从一辆马车中传来了一道清脆的声音：“王大哥，怎么停了下来，有什么事情吗？”

    这个王大哥正是和许宁说话并且好心递给许宁食物的那个男子，男子叫做王流羽，是这次护卫的领头人。

    王流羽听到从马车上传来的声音后，立刻就转头过去对着马车上的人说道：“小姐，碰到一个落难的书生，因此停歇下来了，一会就赶路。”

    马车上的那位小姐正是此次他们这些护卫的目标，这些护卫要确保这位小姐的安全，看来这位小姐应该是一个有权势的人。

    马车内许久都没有动静，看来这位小姐也没有说什么。

    当许宁已经吃完了两块大饼后喝了几口水就将水壶递给了王流羽，许宁十分感谢的说道：“多谢这位大哥了，不知道这位大哥叫什么？我一定铭记在心。”

    许宁摸了摸自己的肚子，终于没有了那种饥饿的感觉了，许宁十分满意的咧着嘴巴。

    王流羽帮助许宁是因为他看许宁没有什么危险，并且看着许宁这个书生模样，王流羽也是个仁善的人就帮许宁一把。

    “你这书生还是早点回家吧！别再这荒山野岭晃悠了，小心遇到了山贼。”王流羽直接忽略了许宁所说的铭记，他帮助许宁是因为看许宁有些可怜罢了。

    王流羽看了看天空，知道这夜幕很快就要降临了，还是早点到达下邳为好，因此王流羽也拉着马僵准备前行。

    不过当王流羽看到许宁这单薄的身子，王流羽咬咬牙齿的朝着马车方向恭敬的说道：“小姐，如今天色渐渐暗淡了，把这位书生一个人丢在这里有些不妙…”

    王流羽虽然有些同情许宁这个书生，但是身为护卫自然知道这事情他做不了主，因此王流羽就朝着主事人提起勇气的问道。

    好人哪！我正想要搭个顺风车呢，许宁的双眼看着王流羽十分的欣喜，许宁正愁怎么开口说搭他一程呢。

    没过多久，马车内传来了那道清脆的声音：“如果这个落魄书生没有什么大问题的话，王大哥就把他带到后面的那辆装着杂物的马车内载他一程。”

    王流羽脸上也有带着丝丝的微笑，他朝着马车内的小姐恭敬的回应道：“是，小姐。”

    其实王流羽也只想尽自己的能力帮一帮这个落魄书生，毕竟这乱世中无依无靠的书生及其的可怜。

    要是许宁知道这王流羽帮助他的理由肯定有些滑稽的，许宁可不是什么落魄书生，他可是当世仙将，震惊整个天下的猛将。

    “多谢这位小姐和王大哥了。”许宁从这马车内的小姐知道了眼前帮助他的男子姓王，许宁见到别人愿意出手帮忙，也是十分客气的说了句。

    “嗯，你就去那辆马车上待着吧！等到了下邳自行离去。”王流羽很自然的接受许宁的道谢，不过王流羽也是挑明了到了下邳就让许宁下车。

    这王流羽知道自己能够做到这样已经仁至义尽了，毕竟只是萍水相逢，能够带许宁到下邳也是很好了。

    许宁微笑着朝王流羽笑了笑后，许宁就按照王流羽的安排上了一辆装着杂物的马车内。

    “出发！”

    王流羽见到许宁已经上了马车后，王流羽就大声的对几十个护卫和马车夫说道。

    “咔咔咔……”

    马车的轱辘在石泥路上滚动着，众人就这么启程前往了徐州的下邳。

    几十个人都不知道他们救得这个人乃是仙将许宁，他们只当作许宁是个落魄的书生而已。

    一行人就在道路上不快不慢的朝着下邳这么而去。

    黄昏微妙的暗紫色渐渐从天际漫来，流入西天辉煌的落霞中。

    行走了不知道多久，众人终于来到了下邳。

    进入下邳的入口处有几十个士卒在把守着，看起来应该是吕布的军队，吕布暂时就被安置在下邳这里。

    “站住，马车内装着什么？”几个士卒用手中的长枪拦住了王流羽这几十人，几个士卒并且气势冲冲的对着王流羽说道。

    王流羽直接笑着从马匹上下来了，随后慢慢的走到一个士卒的身边塞了一些银两过去后说道：“这位官爷，马车内是我家主人，她见不得生人，您通融通融。”

    这个收了银两的士卒瞬间转变了脸色，笑嘻嘻的收起了手中的长枪并且说道：“原来如此，我们能够理解，快点入城吧！”

    于是这个士卒就让其余的人收起兵器放行，这银两不可能是这一个士卒拿的，值勤结束了肯定会分给其他人一些的。

    “谢谢官爷了。”

    王流羽客气着说后，王流羽就直接坐在马匹上带领着众人往下邳城内进去了。

    这乱世中，银两才是最好使用的，这士卒看到王流羽这一行人，肯定有些油水可捞的了不然他们吃饱了撑的拦住王流羽等人干嘛。

    于是众人就通过了下邳的城门，进入下邳后，一片片的百姓在宽大的道路上来来回回的走着，因此众人的行进速度也缓缓地慢了下来。

    进入下邳后，王流羽就叫众人停了下来，王流羽直接从马匹上下来往许宁所在的马车走去。

    “书生，我们已经到下邳了，我们只能够把你送到这儿了。”王流羽朝着马车说了句。

    许宁通过马车内的窗口也知道了此时已经在了下邳，许宁听到了王流羽的叫唤后，王流羽也从马车上下来了并且说道：“多谢王大哥了，不知道王大哥全名是什么？”

    许宁可不想欠别人的人情，既然到了徐州下邳，有机会就将这个人情还了。

    王流羽见到许宁这么诚恳的询问自己的名字，王流羽也不藏着掖着直接说道：“我就是一个家中护卫，贱名王流羽。”

    “王大哥，那我们就此别过了，日后有缘再见。”许宁朝着王流羽抱拳说道，很是诚恳的对王流羽的帮助感谢不已。

    王流羽摆了摆手说没有什么，要是换了一个普通人他王流羽照样会这么做，并且王流羽让许宁不要放在心上。

    许宁没有说什么的笑着点头，随后就和王流羽一行人告别了。

    既然到了下邳，也不急着回去，看看这下邳有什么好玩的，许宁想着也不急于一时回去。

    许宁看着此时夜色已至，想要找个落脚的地方，但是许宁的身上却没有任何的黄白之物。

    许宁一个人站在大街上无奈的喃喃自语：“难道哥要白吃白住吗？”