
    随着一个人的通过，这些士卒都纷纷的去将大型的树木砍过来当作架子，让他们过去，而过来的士卒则直接将这树干给收了起来。

    许宁看着身后已经堆积成一座小山的木材，心里有些窃喜，这样建造酒楼的原材料就不用浪费金银去购买了。

    三柱香的时间很快就过去了，在许宁身后站立着有一千多人。可是依旧有很多的人没有过来，但是许宁却已经制止了他们的动作。

    “所有人都停下来，时间到了，你们不用在砍树了，准备回军营。”许宁的这句话让正准备过来的士卒心里顿时一哆嗦。

    这些已经将树干抬到了山崖边上的士卒极为的心痛，他们离过去只有一步之遥了。可是他们所崇敬的将军却说时间到了。

    有些士卒的眼眸中甚至还慢慢的渗出了泪渍，因为他们不甘心，他们只是慢了一点点。

    “不用气累，这些只能够怪你们自己动作慢，脑袋不灵活。”许宁朝着失败的这些士卒喊道。

    然后所有的士卒在许宁的命令下，朝着军营的方向而去，而那些木材则是让已经通过关的士卒一起抬回去。

    “二哥，你这选拔也太随便了吧！”在回去军营的路途中，张飞对着许宁有些抱怨的说道。

    张飞撇了一眼张飞后，小声而又感慨的回应道：“四弟，这战场上不仅只有两军对阵的厮杀，还有许许多多的大小战争，不同地形的战斗。”

    “这次的选拔就是要看出谁的脑子灵活，谁又能够迅速，明白吗？尽管有些人是运气的问题，但这没有办法，我做不到绝对的公平。”

    许宁心平气和的对张飞解释了一番，张飞细细的思考了一下确实如此，以后这五百精锐肯定要肩负起很多的战斗，所以要能够用脑子行事，而不是完全听上头的命令。

    “二哥，我知道了，嘿嘿。”张飞眯着眼睛对许宁说道。

    驾！

    许宁和张飞则骑在战马上慢慢的往军营的方向走去，而其余的士卒皆是步伐缓慢前行。

    ………

    中午出发的众人，回来的时候已经是傍晚时分了。

    许宁将这些通过的士卒名单记好以后，就让他们各自去休息了。

    而那些木材，许宁则是让那些士卒搬运到了徐州城内，堆积在城内的一个军用角落。

    哒哒哒……

    许宁直接骑着战马来到了郭嘉待着的地方，走在熟悉的路途上，许宁心情一阵大好。

    “奉孝，那个轩雨酒楼的事情怎么样了？”许宁直接走进郭嘉办理公事的房间，对着坐在处理文件的郭嘉说道。

    “许将军怎么来我这里了。”郭嘉一见到许宁来了，直接从座位上站了起来，然后轻扶着许宁的肩膀往一旁客座上前去。

    郭嘉一边走着一边对许宁说道：“那轩雨酒楼的事情已经计划好了，不过还没有买原料，我正准备明日去购买上好的木材来搭建酒楼。”

    “嘿，那个材料的事情就不用管了，已经有了，就去安排工人即刻开工就行了。”许宁对着许宁嬉笑着说道，眼神中闪过一丝狡诈。

    “许将军这话什么意思？什么材料已经有了？”郭嘉看到许宁这幅吃死人不吐骨头的模样，心里顿时一哆嗦的问道。

    随后，许宁喝了一口茶水，将今日的事情一五一十的都和郭嘉说道了。

    郭嘉一边听一边嘴角偶尔抽搐着，心里想着这许宁太奸诈了，这么能够折腾人的，也是没谁了。

    “………”郭嘉不知道说什么来应喝着许宁，良久，郭嘉只说出了一句话：“还是许将军有办法，我郭嘉服了。”

    …………

    许宁和郭嘉聊了一会就回到了自己的住处。

    一夜无话，许宁很快入睡。

    第二天，有个急忙禀报的士卒在许宁的门口大喊：“许将军，主公急令，速速到议事厅商谈。”

    于是许宁被刘备的加急命令给喊到了徐州城内的议事大厅。

    在议事大厅内，刘备和许宁一众的人都坐在大厅内，包括许宁在内的一众武将都不知道刘备要说什么，想来应该是紧急的事情要宣布吧！

    “今日一早，从寿春发来急报，袁术在寿春称帝了。”刘备此时面无表情的对众人说道，这话一出，直接震慑了所有人。

    在后世三国中，汉末群雄割据的局面中，诸侯之间，有一条禁忌，虽然谁都觊觎皇帝这个称号，可谁也不敢公然犯规，尝试一下做皇帝的滋味。

    这可是要犯大忌的，只要汉室一日没有真正的灭亡，谁要是称帝，谁肯定会受到其他诸侯的群起而攻之。

    可是这袁术竟然在这敏感的时期，直接宣告天下，一举称帝。怎么能够不震慑天下。

    就连许宁都有些惊讶，这袁术真的是没有脑子。

    “大哥，那么我们怎么做？”许宁对着主座上的刘备问道，反正不可能是去恭贺袁术吧！这袁术可是自寻死路。

    “看看曹孟德，刘表这些诸侯吧！我们静观其变。”刘备沉吟了许久，终究只是说出了这话，这事情不能够出风头鸟。

    “嗯。”所有人都轻点头应道。

    所有人知道这称帝的事情非同凡响，这可是要搅动天下的大事情，他们感觉到了一股腥风血雨即将来临了。

    刘备叫所有人说了这件事情的主要目的，就是让所有人要时刻准备好，因为这不知道什么时候就会要去会一会这袁术了。

    当所有人在刘备的命令下退却后，许宁走到刘备的身旁，对着刘备说道：“大哥，我想是时候带你去见一个有大才人的了。”

    “哦！什么大才的人？”刘备对于这些有能之士可是十分的饥渴，毕竟刘备通过郭嘉的谋划这一件事情，就清楚的知道了有能的人在整个战局的影响是很深远的。

    “能够和郭嘉比拟的大才人，也许会比郭嘉更甚之也不一定。”许宁看了一眼这郭嘉，对着刘备郑重的说道。

    刘备此时来兴趣了，这比郭嘉更厉害的人，岂不是真正的大才！

    郭嘉自认为聪明绝顶了，可是当许宁这么一说的话，郭嘉也来兴趣会一会这许宁口中所说的才子了。郭嘉知道许宁不可能随意说胡话的，定然有这个人。

    “二弟所说的可是当真！”刘备直接从座位上站了起来，双眼直盯着许宁，像是要将许宁给吞下去一样。

    这足以体现出刘备求才若渴的心态了。

    “大哥，我什么时候骗过你。不过这人能不能够追随大哥，还是得看天意了。”许宁所说的人自然是卧龙诸葛，这个时候诸葛亮已经是弱冠之年了。

    刘备看了看许宁，随后又看了看郭嘉，然后往着议事厅的门口感叹的说道：“我刘备何德何能，有二弟相助，又有郭先生不辞辛苦的追随，真是大幸哪！”

    许宁和郭嘉看着刘备，两人相视一眼后默默不语。

    许宁知道，刘备心里十分的激动了，他此时肯定想去见一见许宁口中所说的那位大能人了。

    卧龙诸葛，鬼才郭嘉。