
    在点将台下，热血沸腾的两万士卒在不断的呐喊回应着许宁，他们以此来表达对许宁的崇敬和不惧的意志。

    “众位兄弟，只要你们认为自己有才能和有种的，皆可到军营新建立的报名处登记，到时候我许宁亲自与众位兄弟共同训练筛选。”

    许宁看着下方每个士卒振奋的面容，大声的对两万士卒喊着。

    “过些时候，我许宁就来军营挑选出这五百不畏生死的铁血士卒。所以，众位兄弟们，让我许宁见识到你们的不屈意志吧！”

    许宁一口气将心中所要表达的内容都喊出来了。

    “杀！杀！杀！”

    随着一名士卒的喊杀声，下方两万士卒顿时接连异口同声的喊着。

    “杀！杀！杀！”

    ………

    在点将台两边站立着的关羽和赵云都是被这两万士卒的喊杀声，让心中的鲜血在沸腾，关羽和赵云想着也许只有这样才能够让经历过血战的士卒更加的强盛。

    许宁的脸上露出了十分欣慰的笑容，随后许宁就对关羽和赵云对视一眼，三人彼此都了解心中所想，不需要一一的说道。

    于是，许宁慢慢的走在阶梯上，离开了点将台，并且往着军营外面走去。

    许宁沿着军营的小道慢慢的走着，看着周围搭建的帐篷，周围比较恶劣的环境。许宁心里也不是一番滋味，到底来说还是他们愧对这些士卒了。

    “这几日这陈珪要是不来的话，我可就懒得找这陈家了，直接去找徐州的第二号士族，我想就算影响力比不上这陈家，也能够调动一些士族的。”

    一路上，许宁想着这资源粮草的事情不能够在拖延下去了，不然的话，就算这两万士卒能够吃苦挨饿，许宁心中的愧疚却无法消除的。

    “这老狐狸，想要我亲自再去找你好谋取更大的利益是吧！哥还不待见你了，我就不相信这徐州就只有你陈家有影响力了。”

    许宁小声的骂骂咧咧的朝着军营的出入口走去，虽然许宁嘴上是这么说，但是心里却还在担忧这陈珪老狐狸真的能够沉的住气。

    “驾！”

    许宁就这么走到了军营大门处，许宁直接抬脚跨马，坐在战马朝着徐州城内而去。

    哒哒哒……

    战马奔腾在黄沙泥土上，飞驰的战马是那么的士气昂扬。

    “许将军，刚才有个姓陈的老者找你，现在正在大厅内和主公商谈。”

    当许宁骑着战马来到徐州城内的议事厅外面时，一个守卫的士卒对许宁恭敬的说道。

    说曹操曹操就到，这陈珪终于来了，我还以为这货不想和我们合作了呢。许宁朝着这个士卒轻微的点头后朝着大厅内走去。

    许宁朝着大厅内走去，不一会儿就走到了大厅的门口。

    “许将军，我可是应约来了。”陈珪坐在客位上看到了走进来的许宁，立马站了起来，朝着许宁拱手说道。

    “陈家主终于来了，我还以为陈家主不打算支持我们了，我正想着在去找其他的士族大夫商谈这些事情呢。”

    许宁笑着回应着头发已经有些花白的陈珪，而且许宁也看到了跟随陈珪来的还有着他的儿子陈登在一旁候着。

    许宁的这话虽然客气，但是让陈珪尴尬的不知道说什么笑着。陈珪就慢慢的朝着客座上做了下去。

    “大哥，既然人都到齐了，那么我们就谈谈怎么合作的事情吧！”许宁走到大厅内的中央对着主位上的刘备说道。

    “嗯，二弟先入座。”刘备这时候霸气隐约的散发着，在刘备的下方还坐着胸有成竹的郭嘉。

    许宁也不拖拉的朝着一个空位置坐去。

    “陈家主，不知道你认为这支持的事宜有什么要补充的？”随后，刘备就对着陈珪微微笑着的询问道。

    陈珪虽然在徐州的影响力巨大，但是此时刘备也是名副其实的徐州州牧，因此陈珪没有摆架子的客气回应道：“刘州牧，我想说的是那日许将军所承诺的事情可否是事实？”

    刘备这个时候愣住了，不知道许宁到底承诺给陈珪什么事情了，难道真的那日郭嘉说的荒诞的事情？

    刘备就将头转向了许宁，看看许宁想要说什么。

    “陈家主，那日我许宁说的是事实，不过也要看陈家主是不是真心要支持我们了。”许宁和刘备对视一眼后，就对着陈珪郑重的说道。

    陈珪其实也纠结了很久，这许宁所说的二十年寿命不知道是不是真的，况且这乱世中，他陈家肯定不可能置身事外，只能够选择站队。

    如今徐州是刘备做主，他陈家能够大力支持刘备的话，陈家肯定会在未来站得住跟脚，而且这极有可能的再活二十年承诺让陈珪更加心动。

    “只要刘州牧能够真心待我陈家，那么我陈家定然通知其他的士族大力支持刘州牧，关于资源方面就不需要担心了。”

    陈珪是个老狐狸，虽然这么说着大力支持，但是肯定会留一手，不过陈珪能够这么说出来，肯定会在某些方面支持刘备的。

    刘备沉吟了一会儿后，就对着陈珪微微笑着点头说道：“只要陈家能够鼎力相助，那么我刘备定然会永远记住陈家今日之情。”

    “那么我就期待着未来刘州牧的风姿了。”陈珪端起桌上的美酒对着刘备客气着说道，既然已经决定了，那么陈珪也会稍微尽心尽力的去筹集资源的。

    随后陈珪和刘备敬酒后，静静的看着许宁，这样子就是想要许宁怎么圆说那延寿的事情了。

    “陈家主，不必担心，我许宁能够说出来就一定会做到，你就放好心罢了，我许宁不会砸自家的招牌，你认为呢？”

    许宁一副神秘的样子，轻笑着对着陈珪说道。目前许宁可是不想浪费积分兑换丹药，等到时候在兑换丹药给陈珪不就行了。

    反正这陈珪和刘备已经坐在一条船上面了，许宁可是也不想两方的合作崩裂了，以后这陈家的支持可是对刘备有大影响的。

    “好，既然许将军这么说了，那么我陈珪自然相信。”陈珪得到许宁的这个回答后，没有感到任何的意外，好像一切都已经被陈珪猜测到了。

    ……

    商谈结束后，陈珪和陈登就坐在马车往着下邳走去。

    陈登疑惑的问道陈珪：“父亲，这许宁所说的话太匪夷所思了，不可相信啊，这明显是空口套白狼。”

    “我怎么会不知道这事情虚妄，但是这乱世来临，我陈家也要找到诸侯庇护，既然此时的徐州是刘备的，那么我就煽动其他士族支持刘备又如何，反正我陈家不会损失什么。”

    陈珪此时坐在马车内静静的闭着双眼，老谋深算的样子继续说道：“如果那许宁真的有令人长寿的本事，那么我陈珪又可以享受二十年的光阴，这对我和陈家都没有害处。”

    “最主要的是，这刘备能够崛起于草莽，未来若是能够在许宁的支持下成为……那么我陈家就可以上升到另外一个位置了。”

    陈登细细的思索着他父亲陈珪的话，这么分析起来，这支持刘备的事情对于他陈家没有任何的害处，反而好处多多。

    陈登双眼盯着直直的闭着休息的陈珪，心里万分的佩服自己的父亲，喃喃的说道：“未来的事情谁又能够说准呢？”