
    刘备然后从一旁慢慢的走到徐庶的身前，随后慢慢的对徐庶躬身说道：“刘备不才，恳请徐先生能够助我管理徐州，刘备感激不尽。”

    “大人快快请起，我一介草民怎么能够受这等大礼。”徐庶见到刘备突然的对自己这么礼待的躬身，立马就有些措不及防的用双手紧紧的扶起来刘备。

    不过，刘备依然微微的低着头，双手抱拳对着徐庶，一副恳求的样子让徐庶心里倍感惭愧。

    一边的张飞见到自己的大哥刘备，竟然向一个陌生人这么客气，张飞立马站起来用手指着徐庶大声说道：“我大哥如此相待，你这厮竟然还磨磨唧唧的，讨打不成！”

    “四弟，退下！不得无礼。”刘备立刻就低着头，大声的呵斥张飞的无礼之处。

    张飞不得不憋着气又偏着脑袋不做声了。

    随后刘备又向着徐庶说道：“刘备恳请徐先生能够助我一臂之力。”

    “刘州牧这话真是让我徐庶汗颜了，我徐庶何德何能能够让刘州牧这样礼待。”徐庶的心里有的是满是感激和惭愧。

    他徐庶从小跟着名师学习谋略，有着一腔热血的抱负，可是时不我待，到至今也没有任何一个诸侯看得起他徐庶，因此徐庶就在这村落中荒度时光。

    此时这刘备的礼贤下士让徐庶心里的那颗雄心又升起来了，徐庶转而就往后退却一步，咬咬牙齿心中做了一个决定。

    “刘州牧如此礼待于我，我徐庶无能为报。我徐庶在这荒山野岭度日如年，也希望能够找到明主相辅佐。”

    徐庶说着说着就慢慢的将双腿的膝盖弯了下去，郑重的对刘备说道：“我徐庶对天发誓，从今日起，我徐庶愿意誓死追随主公，任凭主公差遣！”

    嘭！

    当徐庶说完以后，徐庶的双腿已经紧紧的贴在地上，跪拜在刘备的身前。

    “先生快快请起，我刘备能够得到先生的相助，真是上天的眷顾。”

    刘备听到了徐庶的话和双腿跪地的嘭声，立马就上前将徐庶从地上扶了起来。

    其实刘备对这徐庶的底细也不清楚，只是从心里感觉这徐庶不是一般人，但是得到了许宁这么认真的吹捧徐庶，刘备就认定了这徐庶定然是非凡之人。

    因此刘备才这么礼贤下士，刘备从郭嘉的所作所为中，深深的知道了一个谋士的重要性。

    “主公，徐庶今后愿随主公东征西讨，安抚徐州。”徐庶眼眸里都是对刘备的敬仰和尊敬，此时的徐庶终于感觉到了，他这一身的本事可以有用武之地了。

    刘备使劲的拍了拍徐庶的肩膀，十分敬重的说道：“以后就有劳先生了。”

    “徐先生，以后我们可就要共事了，我许宁可期待着能够看到先生的一身本事了。”许宁见到这徐庶终于下定决心追随刘备后，脸上满是笑容的对徐庶说道。

    张飞和关羽两人见到这个结果，两人也朝着徐庶微微一笑，毕竟大家今后抬头不见低头见。以后的事情可说不准。

    徐庶没有说话，只是看着许宁等人，发自内心的笑了一下。

    随后，刘备等人就和徐庶就坐下的好好说笑着。慢慢的，大家对徐庶的感情和了解进一步的增加了。

    聊了一会后，徐庶有些疑惑这刘备等人不在城内待着，跑到这里来干什么。

    “不知道主公和三位将军来这干什么？”徐庶对刘备很是疑惑的问道。

    刘备转头看了许宁一眼，这意思就是要让许宁来解释。

    “徐先生，我们是打算要去一个地方，寻找一个人。”许宁卖着关子的朝徐庶缓缓地道来。

    “哦！不知道是去哪里找何人？竟然要主公和三位将军一同前往。”徐庶的好奇心越来越重了，他非常想知道是谁能够让刘备四兄弟都要亲自去寻找。

    徐庶心里想着，这能够让刘备四人都要寻找的人，想必肯定是一位不凡的人，他徐庶对此非常的感兴趣。

    “我们要去找卧龙岗上的卧龙先生。”许宁朝着徐庶微微一笑，然后就对着徐庶说出来了此行的目的。

    徐庶立刻就瞪大了眼睛，随后就惊讶的说道：“原来主公和几位将军是要找这位隐士能人，我前些时日就拜访过卧龙先生。”

    什么！

    刘备的心里顿时一震，这意思不就是徐庶认识这卧龙先生吗？那感情这此行真的是不虚。

    刘备立马激动的朝徐庶问道：“徐先生，你认识这卧龙先生，不知道这卧龙先生现在何处？”

    “主公，这卧龙岗就在前面不远处，明日我带着主公和三位将军前去就行了。”徐庶见到刘备这有些激动的神色，立刻对着刘备轻声说道。

    刘备心里很是愉悦的点点头。

    不过许宁这个时候有些说不准了，这诸葛亮前些时候还在卧龙岗，难道此行就可以见到传闻中的诸葛孔明了吗？

    后世三国中，诸葛亮硬是掐指算到了刘备的到来，所有才有了三顾茅庐的经典历史，可是明日真的如愿见到诸葛亮了吗？

    许宁心里有些发慌，莫非这诸葛亮的本事还没有到家，还是说诸葛亮根本就没有预料到我们要来。慢慢的，许宁的眉头皱了起来。

    “主公，这卧龙先生虽然才二十岁，可是那谋略兵法比我要远远的胜之，卧龙先生可谓是天将奇才一般，确实有着非凡的本领。”

    徐庶慢慢的对刘备开口，介绍着他所知道的情况。在徐庶心里也很感慨，能够让一路诸侯亲自来拜访，也就只有这卧龙先生了。

    “什么！这卧龙先生只有二十岁！你是不是诳骗我们？”

    张飞一听他们要去拜访的大能人竟然只是一个年轻人，这让张飞十分质疑了。哪个隐士高人只有二十岁的，他二哥说这卧龙先生有大才，那么卧龙先生肯定是有能的人。

    所以张飞从心底里认为这隐士的人最起码也是个中年人了吧！谁知道徐庶说这卧龙先生只有二十岁，这怎么能不让张飞一惊，莫非这徐庶在说假话？