
    就在众仙一筹莫展的时候，在凌霄宝殿的上方出现了一个模糊的影子。

    “天蓬，你所说的可是真的？”

    来者正是无上的女娲娘娘，她的意志投影竟然在许宁说出来这件事情后在次降临仙界了。

    仙界所有人都震惊了，包括玉皇大帝和王母娘娘在内的整个凌霄宝殿的仙人全部都齐齐跪拜而道：“参见女娲娘娘！”

    “参见女娲娘娘！”

    而且在仙界其它地方的仙人都感觉意识到了女娲娘娘降临，也是纷纷的从四面八方齐声拜见。

    许宁也跪拜在女娲娘娘的面前，许宁可是不敢在这位面前放肆，不然就算有转世轮回书也救不了他。

    “众仙免礼。”

    女娲娘娘的模糊意志投影到了所有的耳中，因此所有人都慢慢的站起身来恭恭敬敬的看着女娲娘娘的意志投影。

    许宁也慢慢站了起来，并且恭敬的回答女娲娘娘的问题：“启禀娘娘，刚刚天蓬说的确实如此，没有半句夸词。”

    女娲娘娘此时沉吟了，不知道在思索着什么，所有人大气也不敢出声的站在凌霄宝殿上望着女娲娘娘。

    过了不知道多久，女娲娘娘终于开口说道：“这世间乱了，至此之后仙凡就没有任何的时间颠倒了，以往是天界一天，地下一年。如果要真正的压制灵气的紊乱，那么从此仙凡就没有时间上的差异了。”

    女娲娘娘在沉吟的那段时间内，她的一缕神识瞬间就到了蓬莱仙岛上的那个山洞处，并且女娲娘娘也用她那无上法力的神识勘探了一番洞内的情况。

    女娲娘娘用她的法力扫视了蓬莱仙岛，她似乎发现了什么，因此就对着凌霄宝殿上的所有人说道。

    “什么！从今以后仙凡两界的时间上没有差异了。”

    凌霄宝殿上的所有人都震惊了，幸好女娲娘娘在这里，不然就凭借这个结果都足以让仙界大乱了。

    所有的仙人都相视一眼，所有仙人的眼神中都相互纷纷都看出了震惊的意味。尤其是玉皇大帝的心里及其不平静了。

    许宁心中也起了波澜，从此以后仙凡两界没有了时间上的差异，想来这让仙界的众仙有些难以管理了。

    随后女娲娘娘又对着众仙说道：“此事我来负责，你们是解决不了的。”

    “我等谨遵娘娘御令！”

    仙界所有的人都纷纷躬身朝着女娲娘娘说道。

    如今这仙界灵气紊乱的事情真的出大问题，就连女娲娘娘都说这件事情只有她能够解决。

    女娲娘娘说完之后，她的意志投影就仿佛硝烟一样消失在了这仙界，不知道女娲娘娘到底身在何方。

    再过不久，仙凡两界的时间就统一了，没有任何的差异了。

    当女娲娘娘走后，整个仙界都大乱了，尤其是仙人齐聚的凌霄宝殿。

    “以后怎么办？这仙凡两界的时间就真正的统一了。”很多的仙人完全忘却了这是肃静的凌霄宝殿，他们扯着嗓子在询问着。

    “仙界的秩序看来要变一变了，唉！”无数的仙人在摇头叹息。

    “到底出什么事情了，怎么会发生这种事情呢？”

    …………

    玉皇大帝才是脑袋最疼的人，他今后要负责的事情可就多了，不过能够让仙界以后的灵气稳定下来也没有办法，玉帝也只能够好好琢磨一下今后的秩序了。

    “众位爱卿请肃静！”

    随着玉皇大帝的一声威严的制止，所有在七嘴八舌的仙人马上就站好在凌霄宝殿的两侧没有在开口说道了。

    “既然事已至此，那么我等就好好的讨论一番今后的问题。”玉皇大帝可不想自己一个人瞎想，还是集结众位仙人的想法怎么去处理日后的规章制度。

    所有的仙人都知道这件事情不是这么简单的，因此都陷入了沉思怎么去解决以后仙凡两界的问题。

    玉皇大帝沉默了片刻之后，又对着许宁正儿八经的说道：“天蓬元帅，既然此事结束了，那么就请将你的法力退回，回到凡间历练吧！”

    你这货翻脸不认人啊！转眼间就要收回哥的法力。奶奶的，你要我办事的时候这么的不见外，现在哥在凌霄宝殿上多站了一会，你这玉帝就要撵我走了。

    许宁心里十分的不痛快，他可是差一点就真的陷入山洞内的幻境无法自拔了。

    这玉帝倒好，啥子奖励没有也就罢了，竟然还拐着弯的要赶我走了，下次有什么事情找我的话，哥可懒得搭理你。

    “行，玉帝都这么说了，天蓬立刻就蜕回凡体。”许宁虽然心里一万个不爽，但还是客气着朝玉皇大帝说道，谁叫这玉帝是老大呢。

    许宁心底暗暗的想着，千万别在出什么事情找我，不然的话哥绝对不会那么好说话的。

    在一旁的太白金星将之前封锁许宁法力的金黄色圆球给取了出来，太白金星倒是很客气的对许宁说道：“天蓬元帅，请吧！”

    “老头，等会将我送到凡间去。”许宁微微瘪了一下嘴，心里叹息了一声后，许宁就将体内的法力慢慢的朝着这个圆球输入进去。

    很快的，许宁的法力和仙体都被这金黄色的圆球给吸收进去了，许宁浑身打了个哆嗦，这法力突然消失差点让许宁都站不稳了。

    玉皇大帝见到许宁已经重新变成了一个凡人后，玉皇大帝就朝着太白金星说道：“金星，将天蓬送入凡间吧！然后速速回来商谈日后的事情。”

    “尊玉帝御令！”

    太白金星朝着玉皇大帝微微躬着身子说道，随后太白金星有些不好意思的看了一眼有点憋屈的许宁。

    太白金星很是客气的朝着许宁说道：“天蓬元帅，我们走吧！”

    “嗯，你带着我飞的时候温柔点，我这个身板可是承受不住压力的。”

    许宁在这天庭上就对太白金星一个人稍微有点好感，其他的仙人许宁心里都不怎么待见。

    于是，太白金星就带着许宁从南天门出来了。

    随后太白金星取出了一件圆形盘状的宝物，太白金星默念了咒语后，这个圆形盘状的宝物瞬间的变大了，完全可以让几个人踩在上面。

    “天蓬元帅，请上去。”太白金星就将这个圆形盘状的宝物用法力放在了许宁的脚边。

    这老头还想的蛮周到的嘛！要是一般的仙人可不会管许宁舒不舒服，直接就拉着许宁飞入空中往凡间而去了。

    许宁也不磨磨唧唧的，直接站在了这个圆形盘状的宝物上面。

    “天蓬元帅，我们走了，站稳了。”太白金星也站到了这个圆形盘状的宝物上面，然后操控着这件宝物往人间而去。

    没有过多久，太白金星带着许宁就来到了凡间。

    太白金星直接用法力将许宁从宝物上托下至乐地面上，并且笑着和许宁说道：“天蓬元帅，老头我还要去尽快回天庭，就将你送到这里了，来日在会。”

    太白金星说完以后，也不管许宁，直接就乘着宝物朝着天上飞去。眨眼间就消失的无影无踪了。

    许宁暗暗骂了一句这老头不仗义，随后打量了一番周围的环境后目瞪口呆的直接爆粗口。

    “我艹，太白金星你这个混蛋，你把我送到哪里来了！”