
    一年时间匆匆而过，许宁在山洞内的这条幽长小道里面走了竟然一年时间了。

    体内的灵气和法力已经慢慢的在消耗着，周围根本没有灵气的流动，许宁随着时间的流逝，越发觉得有些吃力了。

    “前面有光，终于能够出去了。”

    许宁看到这幽长的小道前方终于有了一丝光芒而开心不已，急忙冲到幽长小道的尽头，可是眼前的景象让他大吃一惊。

    忽然，远处一片漫漫黄沙映入许宁的眼帘，更远处是连绵起伏的山丘，也是由清一色的黄沙堆砌而成，这里是黄沙的世界，黄沙的海洋。

    绵绵的黄沙与天际相接，根本想像不出哪里才是沙的尽头！

    广袤的大漠，死寂的沙海，永远是灼热的黄色。仿佛大自然在这里把汹涌的波涛、排空的怒浪，刹那间凝固了起来，让它永远静止不动。

    “沙漠，怎么会是沙漠？在蓬莱仙岛里面怎么可能有沙漠！”许宁望着前方无际的沙漠，已经抑制不住心里的情绪而仰天大吼。

    过了一会儿，许宁憔悴的脸上十分无奈：“这肯定是一处幻象，我竟然被困在这里面了，不可能，我一定要出去。”

    许宁用法力和破妄眼探测周围的每一种景象，似乎眼前的东西都是真的，这难以让许宁接受，但是许宁并没有发现这里的异常。

    许宁别无他法，只能够向着沙漠深处走去，心里怀疑了自己的判断：“难道这是真实的？”

    在许宁体内的法力在不断的消耗着，在这无边无际的沙漠里没有任何可以补充法力的东西。

    许宁的法力在不断的消耗着，周围又没有任何的灵气，现在许宁已经慢慢的露出憔悴。

    走啊，走啊，许宁除了一直有就没有任何的办法了，就算他已经明白这也许是一个幻境，但是凭借许宁的法力面对这种情况根本就无济于事。

    最重要的是许宁竟然没有办法和转世轮回书联系上了，这是最让许宁感到惊恐的。

    十年匆匆逝去。

    走着走着，许宁的腰慢慢的弯下来了，乌黑的发丝走了一些雪白。

    “为什么还是没有走到尽头？为什么还是漫天飞沙？”

    许宁停住了步伐，心性已经完全被打乱了，他不顾任何的仰天大吼。

    “外面还有着我所挂念的人和事，我怎么能够死在这里呢？”

    许宁的执念不断的扩大，脸庞上多了些皱纹。毫无办法，许宁只能够向前走着，希望能够走出这沙漠。

    走着走着，没有任何灵气的供养，许宁的法力也在开始倒退了。

    终于，许宁竟然又从一个仙人变成了凡人，因为这么久的消耗之下，许宁体内的法力已经被消耗殆尽了，许宁的实力也完全的消散了。

    无边的黄沙蔓延在这片无边的土地上，凭许宁耗尽眼力寻啊，也看不到一丝绿意，没有潺潺流水，没有巍巍高山。

    百年转眼即逝。

    继续走着，许宁已经满头白发，昔日阳刚之气的黑发青年已经老了。满脸的皱纹遮住了许宁的眼睛，双眼深深的陷了进入，无比空洞。

    现在许宁的法力尽数已经褪去，完完全全变成了一个普普通通的凡人。他不知道自己走了多远，脚底不知磨破了多少层皮，又不知道脚底形成了多厚的碱。

    “滴答！”

    汗水不停的从年老体衰的许宁身体里掉落，干瘪瘪的身体只剩下了骨头。

    他现在已经提不起任何东西了，包括他体内的九齿钉耙也陷入了沉睡，现在许宁心中只有一丝执念，走出去。

    “噗通！”

    许宁双眼朦胧，完全支持不住了，无力的倒在了沙海中。

    深深陷在骨头里面的眼睛还是坚毅着不肯闭眼，许宁趴在沙海中，干瘪破裂的嘴唇没有一点水嫩，喃喃道：“清雪，是你吗？终于又见到你了。”

    在前方，许宁直直的看着前方，好像看到了那个牵动他心神的女孩，那个他日夜所思念的人，她的名字让许宁依旧藏在心里。

    她还是依旧年轻，美丽，在这无垠的沙漠中衬托出她的不俗之意，摇摆的三千青丝温暖了落影的心。

    “宁哥，你趴在那里干什么？快起来呀！”舞清雪灵动清脆的声音响起在落影的心头。

    舞清雪随后在沙漠中翩翩起舞，随着她的起舞，卷动了周围的轻沙，轻沙随着她的舞步在欢喜的跳跃着。

    “宁哥，我在徐州等你，早点回来。”舞清雪一边跳舞，一边朝着许宁笑着轻声的说着。

    许宁看着这道令他朝思暮想的身影，身体微微的颤抖着，嘴唇一颤一颤的，明知道这是自己的幻想，但是许宁还是用连自己都听不到的声音轻轻的回答：“好。”

    马上，沙中起舞的舞清雪就消失在了落影的眼前。

    转而许宁又看到了一个画面：

    张飞正端着一壶酒嘟囔着嘴，并且用手摸着脑袋朝着许宁说道：“二哥，这酒没有你酿的好喝呀！老张我喉咙痒痒了，给我酿几壶美酒喝呗！”

    沙漠中又出现了刘备和关羽，刘备郑重万分的朝着躺在地上干瘪瘪的许宁说道：“二弟，大哥知道你不是普通人，但是大哥永远都把你当作兄弟。”

    关羽通红的脸露出了悲凉，关羽仰天长叹：“二哥，我关云长誓死护佑大哥成事！”

    随即，一幕幕的场景在许宁的眼前出现。

    一天，两天……

    “为什么我还活着？”许宁心中升起疑问，现在许宁自己已经感觉不到身体的存在了，按道理来说自己应该死了：“这到底是怎么一回事情？”

    “宁哥，快点起来啊！我在徐州城内等你呢。”

    舞清雪的声音突然不停的在落影心中回荡着，慢慢的，许宁原本绝望的意念悄然升起来一股无比强大的执念。

    许宁突然睁开深陷的眼睛，空洞的眼眸已经看不到眼珠的存在了，而后缓慢的撑起这只剩下皮骨的身体。

    “一切随心，不要被事物表面所迷惑，一切的一切都只是心在变化。”许宁原本法力尽失且干瘪的身体陡然间焕发出光泽。

    许宁用着瘦骨嶙峋的身体盘坐在这无比庞大的沙海中：“肉眼看的只是表面，却看不透自己的心。”

    忽然间，在许宁周围的黄沙漫天慢慢的开始崩碎了。