
    袁术称帝，震惊天下。

    各路诸侯纷纷声称要联合征讨袁术，不过此时刘备却没有将全部的心思放在这里面。

    在书房中，刘备和许宁两个人对立而坐着。

    “二弟，你说的能人现在何处？”刘备有些急切的韵味朝着许宁问道，这流露表达出来的昔才之情非常急迫。

    “大哥，这能人可不是这么好见的，明日我们四兄弟一早出发，必须要诚心诚意的求见，也许能够见得一面。”

    许宁缓缓地道来，可是在他的心里也是没有底，不知道这卧龙诸葛是不是和后世三国中一样，要三顾茅庐才肯出山。

    “这是自然，有能之人定然要以礼相待，明日我们四兄弟一同前往，不知道此人现在哪里？”刘备深深的知道有才之人的珍贵之处，当然会好好的去求见。

    许宁慢慢的对刘备说道：“此人就在徐州琅琊阳都处的卧龙岗。”

    “没想到在徐州境内还有这等大才。”刘备心中一震，这所谓的能人就在徐州境内，想必是隐居世外的高人。

    许宁和刘备相视一眼，两人对眼而笑。

    随后许宁和刘备说道了几句，就离开了刘备的书房。

    许宁自己回到住所以后，一个人小声嘀咕着：“也不知道提前了几年去找诸葛亮，会不会有什么毛病。”

    这诸葛亮如今应该有一身本事了，大概有二十岁了，该学的已经学的差不多了吧！

    许宁一边想着明日准备前往卧龙岗，一边慢慢的垂下了眼帘，缓缓地进入了睡梦中。

    第二日的清晨来临，太阳跃出灰蒙蒙的地面，小半轮紫红色的火焰，立刻将暗淡的天空照亮了。

    在这一道道鲜艳的朝霞背后，像是撑开了一匹无际的蓝色的绸缎。

    徐州城内，许宁和刘备早早的就在这里准备好了东西，打算前往卧龙岗。

    “大哥，二哥，我们这么一大早去哪里？”张飞一大早就被刘备的急令给召集过来了，张飞还不知道要去干什么。

    关羽在一旁静静的候着，也是一脸疑惑的看着刘备和许宁。

    “等会路上在和你们细说。”许宁直接让张飞和关羽的疑惑暂时的先放下去，路上有的是时间慢慢道来。

    刘备周围还站着郭嘉和赵云等人，他们可是听闻刘备打算要出门，身为刘备的属下又怎么能够不来相送呢？

    “郭先生，几位将军，暂时就劳烦你们将徐州城打理一番了。”刘备很客气说道，双眸静静的看着郭嘉等人。

    郭嘉和赵云等人立刻躬身敬语的说道：“主公放心，我等一定守护好徐州。”

    刘备非常欣慰的点点头，有郭嘉和赵云等人坐镇徐州，刘备也放心慢慢的朝着所谓的卧龙岗前去。

    随后，郭嘉又对着许宁轻笑着说道：“许将军，这轩雨酒楼已经开始建造了，等你和主公回来时，想必已经完工了。”

    “那我就期待奉孝给我打造的轩雨酒楼咯！哈哈哈……”许宁拍了拍郭嘉的肩膀，有说有笑的和郭嘉打趣着说道。

    众人一番语重心长的说了几句话后，许宁和刘备四人就骑上了战马往着徐州境内的卧龙岗而去。

    许宁和刘备四人就这么走在人迹罕至的山间小道上，许宁也朝着关羽和张飞说了要去卧龙岗找一个名士的事情。

    张飞还有些鄙夷的说道：“这个所谓的名士还要咱们一起去请，真是有些高傲，大哥直接下达一纸书文把他召来不就可以了。何必这么麻烦呢？”

    “四弟，不可乱说，这隐居高人，我们本来去打扰他的清修就是错误了，怎么还能够让这等名士没有得到尊重呢。”

    刘备直接训斥着这张飞，并且好好的教导了一番，不要让张飞到时候乱说话。

    张飞看到刘备这个严肃认真的样子，立刻缩了缩脑袋干笑了两句，并且嘴里一直说着不会鲁莽行事的。

    许宁肯定知道张飞这粗犷的性格，因此故意带着张飞去找诸葛亮，就是为了到时候让张飞耍耍性子，相比起刘备的客气和尊重。这样才可以体现出刘备的爱才之心。

    许宁和刘备等人走在山间上，周围林立着野草大树，空气及其的清晰。

    许许多多的青山对峙，绿树滴翠。许宁抬头奇峰遮天，在一旁还有着一条清流潺潺而动，怪石卧波。

    这山间中的景色让张飞都感到了一阵的舒心，而且张飞还特地带了些许宁酿造的美酒，坐在战马上慢慢的饮用着，好不快哉！

    朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离。就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。

    “这卧龙岗不知道在何处，我也没有来过呀！大哥，我们先找一处人家问问吧！”

    这天色慢慢的暗淡下来，许宁也没有看到周围有人家。

    这周围起伏的黄土山头，真像一片大洪水的波涛。

    刘备十分同意的点点头老虎然后对着许宁和关羽以及张飞说道：“兄弟们，我们先往前走一走看看有谁知道这里距离卧龙岗还有多远没。”

    “好，大哥，咱们快走吧！这天色慢慢的有些暗了。”关羽的一只手抓着马僵，一只手摸着他的长美髯，微微的点头对刘备说道。

    驾！

    许宁等人就加快了战马的步伐，往着前方快速的行进而去。

    “大哥，快看，前面有个村庄。”许宁转头对着刘备说道，他看到是个不大不小的村落，应该有着百十来人。

    很快的，许宁等人就看到了一处正在升起袅袅青烟的村庄。

    许宁和刘备四人立刻朝着这个村庄而去，在这黄昏的乡村小道上，铺满了细碎残阳。周边的稻草披着一件件柔软的金黄绸衫，守候在寂静的乡野。

    “吁……”

    刘备四人就来到了村庄，然后就从战马上下来，四人拖着战马的缰绳往村子里面慢慢走了过去。

    “咦！有人在练剑，过去看看。”许宁微微眯起眼睛看到了在一颗大树底下有个男子，他手中拿着三尺青锋正在缓缓地舞剑。

    “嗯，一起过去看看。”刘备随着许宁的话语落下后，也发现了在村庄内的一颗大树下方，有个人正在慢慢的轻舞着利剑。

    关羽和张飞就跟在刘备的身后，四人就朝着这颗大树下舞剑的男子走了过去。

    当刘备和许宁走过去时，那个舞剑的男子发现了他们的到来。这个男子约莫二十六七，一身灰色的衣服显得庄重，手中亮闪闪的利剑格外的显眼。

    “你们是什么人？怎么从来都没有见过，你们应该不是这个村子里的人吧。”这个男子有些警惕的对刘备等人说道，眼神中露出了一丝敌意。

    刘备上前一步，微微躬着身子抱拳说道：“这位先生，我不是这个村子里的人，这天色已晚，见到这里有个村落，特地过来借宿一晚的。”

    随后刘备又紧接着对这个有些警惕的男子说道：“这三个人都是我的兄弟，你放心，我们没有恶意的，敢问先生大名？”

    这个男子慢慢将紧绷的神情收了起来，看着刘备这客气的样子，应该不是强盗山贼。

    “我叫做徐庶，你们又是何人？”这个男子将利剑贴在背后，昂首挺胸的对刘备说道。

    你说你是谁？徐庶！

    许宁原本一脸平静的神情上，产生了一丝激动的神色。不会是那个牛批人物吧！那么此行就舒服了。