
    日落西山，黄昏降临。

    许宁来回奔跑用掉了许多的时间，很快天空中就出现了夜色的迹象。

    因此许宁不得不和舞清雪道别后就回到了自己的住所，静静的等待着太白金星和二郎神杨戬的降临。

    许宁自己也整理了一下，头戴金羽冠，脚踩虚影无形履，身上穿着银龙锁子甲。此时的许宁豪气冲天，威武的霸气不由得侧漏。

    咻！

    一道白光闪现让许宁微微的眯上了双眼。

    太白金星和二郎神杨戬瞬息就出现在了许宁的眼前，此时的太白金星和二郎神杨戬没有穿着黑色的长袍。

    一长白色的仙衣十分的搭配在太白金星的身上，至于二郎神则是仙甲披身，在二郎神的右手上还持着隐约露出仙气的三尖两刃刀。

    “天蓬元帅，这个就是封锁你法力的宝贝，探查结果成功以后，还请元帅将自身的法力重新注入回此物中。”

    太白金星直接从虚空中取出来了一个金黄色的人头大的圆球出来，太白金星对着许宁郑重其事的说道。

    “这个自然。”许宁也是点头说道，他可不会那么傻和整个仙界闹腾。

    这件事情完了以后，许宁肯定还要将法力注入回去的，许宁可不会在让仙界有借口找自己的麻烦。

    哗啦啦！

    太白金星直接默念着咒语，解封了圆球内封锁着许宁的法力，磅礴的仙气瞬间笼罩在许宁的周围。

    浓郁的仙气和法力如同海浪般击打在许宁的躯体上面，许宁闭着双眼静静的感受着这股熟悉又强大的法力。

    嘭！

    从许宁的体内发出一阵的闷响，许宁马上睁开双眼，紧紧的握了一下拳头，许宁感觉这个时候他可以随手就可以灭了所谓的吕布。

    “还是这强大的力量让我感到舒适呀！”许宁不由自主的轻声感叹了一声，要是许宁在这凡界有这力量的话，随随便便就可以帮助刘备上位了。

    太白金星怕这许宁贪恋法力就不好了，因此太白金星立刻提醒着许宁道：“天蓬元帅，不要依赖这股法力了，不久后你还要交出来的。”

    老头，你能不能够别在我爽的时候泼一盆冷水啊！

    许宁用白眼撇了一眼太白金星，然后又说道：“我的九齿钉耙呢？这个应该不会没有带来吧！”

    “这是天蓬元帅的东西，自然会带过来的，不过用完了还是要还给我的，我还要交给上头的。”太白金星一说完，手中就出现了一柄仙气散发的九齿钉耙。

    这太白金星手中的九尺钉耙才是真正的仙器，许宁以前一直使用的九尺钉耙只不过是用镔铁打造的凡器罢了，完全没有太白金星手中真正仙器的威势。

    许宁立马从太白金星手中接过真正的九齿钉耙，这钉耙里面可是还镶嵌了一块宝石的，许宁可是因为这九齿钉耙里面的宝贝才能够轻易的攻破了当时孙悟空金刚不灭的皮肉。

    “这才是真正的九尺钉耙，不愧是仙器！”许宁暗暗的赞叹了一句，这九齿钉耙隐约散发着不凡的气息。

    而且这九尺钉耙上面没有任务的粗糙，光滑的钉耙显现出不一样的威势，完全不是这凡界用镔铁打造的兵器能够比拟的。

    这个时候的许宁拥有着仙界的强大战力了，一旁的二郎神眯着眼睛气势在不断的上升着。

    太白金星见到许宁已经恢复了法力，马上就对许宁说道：“天蓬元帅，事不宜迟，我们出发吧！”

    “好，老头，二郎真君，出发吧！”许宁也将手中真正的仙器九尺钉耙收入体内，许宁磅礴的气息隐约的散发出来。

    如今的许宁才是真正昔日掌控十万天兵天将的盖世元帅。

    太白金星和许宁及二郎神杨戬立刻化作一道白光消失在了徐州，他们三人要竭尽全力的去探查仙界灵气紊乱的源头。

    一路上，三人在白云中飞驰着，速度之快肉眼根本就无法看清。

    “天蓬元帅，此次我们要前往的地方是蓬莱仙岛，因为我们仙界知晓了凡界的蓬莱是最早出现灵气紊乱的地方，想必此事与蓬莱脱不了关系。”

    太白金星一边驾着白云向前方奔驰而去，一边又向着许宁传音说道，为许宁介绍一下这件事情。

    蓬莱仙岛嘛，真是有幸去看看这蓬莱仙岛是什么样子，许宁感叹这世事无常，莫名其妙来到了这个时代，不过许宁也不枉此生了。

    “老头，蓬莱仙岛应该有些不凡的地仙吧！”许宁将双手负于背上，传音询问蓬莱仙岛的事情，这样更好让许宁知根知底。

    太白金星则是对许宁一一的详情解释回答道：“蓬莱居住着许许多多的地仙，最重要的是三位地仙，名为：福，禄，寿。”

    福禄寿三仙竟然在蓬莱仙岛，许宁怎么会不知道这三位大名鼎鼎的地仙，没有想到在这里竟然有幸见到了。

    不过幸亏许宁已经没有了当初刚刚来这里的激动了，已经看淡了这仙魔出入的时代了。

    片刻后，许宁就随着太白金星和二郎神杨戬来到了蓬莱仙岛。

    蓬莱仙岛上方和周围的海域都是朦胧一片，这里到处都是浓浓的雾，那浓浓的雾在大海上就变成了一层缥缈的白纱巾。

    许宁从空中落在了蓬莱仙岛上面，许宁站在海滩眺望远处的蓬莱阁，依山傍海，踞山崖之上，楼亭殿阁掩映在绿树丛中，恍如仙界中的仙宫。

    “天蓬元帅，我们走吧！”太白金星和二郎神也从虚空中下来，既然到了别人的地方，也要懂礼数的一步一步的向蓬莱仙岛的中心蓬莱阁走去。

    许宁等人沿着青石板路，走向蓬莱阁，走向这片福地，其实在许宁的心中还是充满着新奇和欣喜，许宁环绕着周围的美景暗暗赞叹是仙家之地。

    太白金星走在最前面，并且朝着蓬莱阁大喊：“蓬莱三仙，太白金星在这里叨扰了。”

    很快的，从金雕粉木的蓬莱阁中传来了一阵声音：“既然是金星，天蓬元帅和显圣真君来临，请入我蓬莱阁，让我们好生的招待一番。”

    “我们走吧。”太白金星随后朝着许宁和二郎神说了句就往蓬莱阁走去。

    许宁等人朝着蓬莱阁慢步走去，在他们的前方有一座大牌坊，上书“人间蓬莱”四个大字，迈入牌坊门，既入仙境。

    “好一处人间蓬莱，真是一处宝地，这地方怎么被福禄寿三仙给发现的呢！”许宁细细打量着如同仙界的蓬莱阁，着实的赞叹不已。