
    许宁于是跟着王流羽从马府的狭窄后门进去了，王流羽带着许宁到了一处一排排的普通木房子前。

    “咔咔咔……”

    王流羽直接推开了一个火光闪烁着的房子。

    许宁也是慢慢的跟在王流羽的身后进去了这个普通简陋的房子内。

    当许宁进来后，看到了在房子内的中央点着一个火盆，房内还有两个赤着膀子的大汉。

    这两个大汉看到了提着东西的王流羽进来后，两个大汉笑嘻嘻的接过了王流羽手中的酒食说道：“嘻嘻，王大哥终于回来了，俺们的酒瘾都犯冲了。”

    其中一个大汉看到了王流羽身后站着的许宁，然后对王流羽问道：“王大哥，这个人是谁？”

    “他就是今天我们路上碰到的那个落魄书生，我看他在街头露宿，于心不忍就带他回来了。毕竟有缘相识。”王流羽直接解释了说道。

    “原来是这个书生，难怪看着这么眼熟。”两个大汉纷纷点头，没有感到任何的惊奇，因为这年头落难的人太多太多了，根本就数不清。

    其中一个热心的大汉拉着许宁就往这简陋房子里的一张桌子走去，并且这个大汉十分客气的说道：“这年头落魄的人太多了，既然我们有缘分相识，那么就喝杯酒暖暖身子。”

    “多谢各位了。”许宁的心里也是十分感到了一股暖意，这些看似粗犷的汉子却是真性情，许宁很少这么认真的抱拳对王流羽三人说道。

    “哈哈哈…你这书生还真是有意思，来，喝酒！”另外一个大汉也是对许宁突然这么郑重客气的话给懵了，有些打趣的对许宁说道。

    许宁笑嘻嘻的打着呵呵，俨然一个落魄的书生模样。

    于是，王流羽这三人也没有看扁许宁，很是随意的和许宁吃着东西喝着酒水。

    虽然这酒没有什么酒味，但是这些汉子的真性情让许宁心中暖暖的，这乱世中还有这等汉子，真是少见咯！

    “你这书生叫什么？我们不可能一直叫你书生吧！”四人齐欢的在火盆的旁边喝着小酒，甚是惬意舒适，王流羽喝了杯小酒后红着脸对许宁打趣道。

    许宁想了一下就没有报出真名，笑着和王流羽三人说道：“三位大哥就叫我许源就好。”

    “许源，好名字，像我们都是贫困家的孩子，起的名字都没有水准。”两个大汉喃喃的念叨了几句许源后，就朝着许宁大笑着说道。

    随后许宁就询问了王流羽三人的姓名。

    这不问不知道，一问吓一跳，除了王流羽的名字中听一点外，其他两个大汉的名字都真的十分幽默。

    许宁知道了那个拉着他坐着的大汉叫做赵大根，另外一个大汉的名字则是叫做牛大炮。

    许宁也是很快的和王流羽三人说到了一块，说话的聊天内容中，许宁才知道赵大根的名字由来。

    赵大根说这名字是他过世的老爹取得名字，因为他老爹希望早日抱个孙子，所以在赵大根出生的时候，他爹直接叫他大根，希望以后能够多添子孙。

    这取名字的理由让许宁哭笑不得，看来这平民百姓就是这么贴近生活，没有那么多的心机。

    “可惜哪！俺爹过世的时候，因为俺家穷，俺还是不能够娶个媳妇给俺爹生个大胖孙子。”说着说着，赵大根因为酒意得推动直接落泪的哭着。

    赵大根一边用手擦拭着即将掉落下来的眼泪，一边又说着：“俺娘早死，俺爹也过世了，于是遇见了王大哥，受到王大哥的照料在这里当个护卫混口饭吃。”

    “赵大哥，一切都过去了，别想那么多，以后肯定会娶个漂亮媳妇，然后生一堆大胖孩子的。”许宁直接感同身受，他拍了拍赵大根的肩膀好声好气的说道。

    许宁也想到了他那已经多年没有见过面的亲人，许宁的心里也是突然揪心一般的不适。

    王流羽和牛大炮也是收起了脸上的笑容，二人没有说什么话，他们哪个人不是有一段不可忘却又极难舍弃的回忆。

    众人就这么喝着小酒的交谈着，王流羽安排了许宁就在一张床榻上休息，许宁知道能够有一处床榻将就也十分的不容易了，许宁很是感激王流羽。

    一夜就这么悄然的逝去了。

    夜色融融，黝黑的天幕上缀满了繁星点点，星星调皮地眨着眼睛，沉默的看着人世间的事情。夜幕中偶尔有流星划过夜空，为那寂静的夜晚增添了几分活力。

    月亮的清辉似水一样在田野里流淌。薄薄的轻雾如纱般漂浮起来，四周朦朦胧胧的，让人仿佛走进一个梦幻般的世界。

    第二天，许宁一早就起来了，而且王流羽也是早早的起来了，王流羽和许宁等人洗漱了一番后，王流羽就走到许宁的身旁。

    王流羽拍了拍许宁的肩膀说道：“许兄弟，看你也没有地方去，今天我也不用执勤护卫，索性我就给你去记录一下手续，你就跟着我们在马府当护卫吧！也有一口饭吃。”

    许宁本来就打算和王流羽等人辞别的，没想到王流羽竟然直接说要让许宁他留下了和他一起当马府的护卫。

    虽然许宁知道王流羽是真的好意，但是许宁不可以在这里待着当护卫吧！

    “王大哥，我知道你是为我着想，但是我不能够在这里久待的。”许宁有些婉拒的朝王流羽说道。

    王流羽可不知道许宁说的是实话，他只是以为许宁是因为脸上的面子问题而不好意思留下了当护卫。

    在王流羽看来，要是许宁有吃住的地方，怎么可能够流落街头，而且王流羽也是十分和许宁对性子，要不然王流羽也不会想着为许宁去打关系，让许宁留下了做护卫。

    “好了，许兄弟不要多说什么，再说我可是生气了。你且放下心来便是，和我一起去给你办个手续。”王流羽说完后也不等许宁的回话，直接拉着许宁往一个方向走去。

    不是吧！我真的在这里当个护卫？

    许宁看着王流羽这么一番的好意也不想再说拒绝什么的话了，而且最重要的是许宁身上没有任何的金银，没有马匹他许宁怎么回徐州城。

    因此，许宁也想着暂且在这马府待待日子吧！看有什么机会搞来一匹马回徐州城。

    于是许宁就随着王流羽的拉扯往登记护卫的地方而去。

    唉！看来真的要在马府当一段时间的下人了，这TM没有钱只能够混一下子了，看情况搞匹马在走吧！

    许宁不可能去偷去抢银钱来换马匹，这样的事情不到紧急的时候，许宁是不会做的。因此许宁就只能够顺着王流羽的意思来到了登记处。