
    “张将军莫要激动，我说的是事实，这卧龙先生确实只有二十岁，但是这卧龙先生的本事可大的很。”徐庶见到张飞这激动的样子，立马开口解释道。

    “四弟，坐下！”许宁也大声的对张飞说道：“这卧龙先生肯定是有大才的人，凡事不要看表面，切莫以貌取人，切莫以年龄来判断一个人的本事，明白吗？”

    张飞听到许宁的呵斥，立刻就想到了第一次和自己二哥见面时，张飞因为小瞧许宁而被狠狠打脸的事情了。

    “嘿嘿……我知道了，我这不是怕徐先生说错了嘛。”张飞摸着脑袋憨笑着，慢慢的又坐回去了。

    徐庶双眼凝视的看着许宁，心里暗暗的点头，这传闻中的仙将果然不一般。光是凭借着这气魄就不是寻常人有的。

    “大哥，二哥，明天我们见到了这所谓的卧龙先生，那么有没有真本事就都知道了。”关羽一向很少说话的，不过他也忍不住的开口说道。

    在关羽心里，一切都要以事实说话，只要是这卧龙先生真有大才，他关羽定然要将此人替大哥刘备给带回徐州。

    “嗯……”

    刘备非常认同关羽的看法，这个时候说什么都不准，等到明日见到这卧龙先生的话，一切都会知道了，何必在这个时候讨论这些事情呢。

    然后，众人见到这夜色已经很晚了，就在这茅草屋中勉强的度过了一夜。

    第二天，当阳光从木房子中的缝隙中照射进来时，一切都是那么焕然一新。

    刘备等人随便的洗漱一番后，就打算启程赶往卧龙岗，非常想要见一见这传说中的卧龙先生。

    “徐先生，这战马不够，你就和我委屈一下，共同骑乘吧！”刘备等五人等到天明后，就从木房子中出来了，不过这战马只有四匹，所以刘备对徐庶说道。

    徐庶连忙的朝着刘备摆手拒绝的说道：“主公，这可不成，我怎么能和主公共同乘坐呢。万万使不得。”

    “这……”刘备见到徐庶并没有做作的拒绝了，不知道说什么好。

    然后许宁对着刘备和徐庶笑着说道：“大哥，徐先生便和我一同骑乘吧！毕竟这三弟和四弟的屁股太大了，我怕徐先生受不住啊！”

    “哈哈哈哈………”

    刘备等人都被许宁这突如其来的幽默话语给笑到了，一行人就这么骑着战马往卧龙岗而去。

    在这风和日丽的天气下，刘备等人就这么朝着卧龙岗快速的乘着战马而去。奔走在景色优美的山川田野中，所有人的心情都是很舒畅。

    行走了几个时辰后，徐庶看到了前方有着一个十几米的土堆，大喜的说道：“主公，前面就是卧龙岗了。”

    “好，兄弟们，我们过去看看。”刘备骑乘在战马上大笑着对众人说道，心中迫不及待的想要见一见这让自己二弟吹捧不已得卧龙先生了。

    驾！

    许宁就狠狠的用手拍了一下马屁股，战马于是加快了速度往卧龙岗而去。

    飞尘滚滚，阳光四射。

    几个呼吸间，刘备等人就来到了卧龙岗。

    “走，我们去拜访这卧龙先生。”刘备一行人就从战马上下来了，然后就跟着徐庶往卧龙先生诸葛亮的住处而去。

    终于能够见到这传闻中的诸葛孔明了，有些微微的激动哪！许宁深深的呼出一口气，跟在徐庶的身后。

    “主公，走这边，这卧龙先生的住处就在前面了。”徐庶一边走着，一边转头对刘备恭敬的说道。

    刘备微微点头，然后许宁等人就跟在徐庶和刘备的身后，往卧龙先生的住处走去。

    走了一刻钟后，徐庶在一处幽静的房子前停下了脚步，然后转头对刘备说道：“主公，这就是卧龙先生的住处了，我去看看。”

    “嗯，有劳先生了。”刘备打量着这房子周围清幽的环境，这地方确实是一个非常好的清静隐居之地，随后刘备同意让徐庶先去打个招呼的说道。

    啪！啪！啪！

    徐庶就直接走到这房子的门口处，用力的拍打着大门。

    “咔咔咔……”

    过了一会后，大门就慢慢的打开了，众人看清楚了，这个打开大门的人是一个十二三岁的孩童。

    “原来是徐先生？有什么事情吗？”这个穿着朴素的孩童看了看徐庶和后面站着的刘备等人，用稚嫩的语气问道。

    听这孩童的话，明显是认识徐庶的，看来徐庶经常来到卧龙先生诸葛亮的这里，连这孩童都认识了徐庶。

    “书童，我们是来找卧龙先生的。”徐庶很客气的对这开门的孩童说道。

    这个孩童知道徐庶是经常和自己主人来往的，所以孩童很认真又惋惜的对徐庶说道：“徐先生，你来晚了一步，昨日先生就离开家中，说有事要出去一段时间。”

    什么！

    这诸葛亮还真的算到了，不是这么神吧！许宁可不相信这诸葛亮真的是阴差阳错就有事外出了，肯定是预料到了自己等人要来。

    许宁瞪大了眼睛，心里满满的都是震惊。随后心中感慨的说道，这诸葛亮不愧是诸葛亮瞎真的是本事通天，看来这一次是无缘相见了。

    “卧龙先生出去了？那么先生说多久回来吗？”徐庶心里有感到有些遗憾，前些时日他还和诸葛亮笑谈，没想到今日来就无缘得见。

    “先生没有说多久回来，只是说要出去很长一段时间。”这个孩童用着稚嫩的口语说道，并且对徐庶恭敬的鞠了一躬。

    “那好吧！我们就不进来打扰了。”徐庶心里也有些郁闷，然后苦笑着对这个开门的孩童说道。转而就走到刘备的身前。

    刘备也只能够仰天长叹：“唉！看来我刘备今日是无缘能够见到这卧龙先生了，不过此行能够遇见徐先生也不虚此行了。”

    “主公，改天我们再来拜访卧龙先生吧！”徐庶也不知道说什么话好，只能够这么朝着刘备安抚的说道。

    刘备知道这种事情不能够怪谁，只能说运气不好，什么时候不出去，偏偏是昨日离去的。

    张飞可是有些气鼓鼓的，行走了这么些日子，哪里知道却连所谓的卧龙先生的面都没见到。不过张飞也没有开口说什么，他可不想再让大哥训斥一顿。

    “大哥，只能下次再来了，我们回去吧！”许宁可是知道这不是运气问题，这是诸葛亮的考验呢，许宁心里想着，下次他就不来了，反正要第三次才能够见到诸葛亮。

    “嗯，我们回去吧！”

    刘备只是有刚刚一时的惋惜，现在已经缓过来了，反正日后有的是时候来拜访这卧龙先生，况且此行遇到了徐庶，也是大幸了。

    于是刘备和许宁等人就朝着卧龙岗外面走去。

    忽然，许宁的心底响起了转世轮回书的声音。

    “叮！因前段时间灵气紊乱，封印孙悟空的六字真言松动，孙悟空从五指山下逃脱，速速擒住孙悟空，随机奖励积分。”

    许宁心里听到了这转世轮回书的声音以后，顿时停住了脚步，直接破口大骂：“我草！不会吧！”

    “二弟，怎么了。”刘备也被许宁的这话给震了一下心神，疑惑的问道。

    “二哥，咋回事了？”张飞和关羽也不知道许宁突然就爆粗口，有些疑惑的看着许宁。

    徐庶也十分不解得转头凝视着许宁。

    “没事，没事……嘿嘿……”许宁打着呵呵的看了看刘备他们，苦笑着说道。

    有事啊！有大事了，这可怎么办哪！猴哥怎么跑出来了，这也太假了吧！佛祖设置的六字真言因为灵气的问题竟然松动了。