
    冷风瑟瑟，烈日灼心，小雨淅沥，血腥蔓延。

    许宁骑着小黄在曹军中来回厮杀，无数的曹军被小黄这硕大的虎躯和许宁的威猛给吓胆寒了。

    “快往后退，这大虫过来了，快退！”

    曹军的士卒看到小黄这堪比战马野牛的庞大身躯给吓住了，纷纷的往后面逃窜去，曹军的士气已乱，已经没有了之前的血战之意。

    “快跑啊！这老虎太生猛了，我们的战马都陷入瘫痪了。”曹军的无数士卒发现自己的战马都被小黄隐约散发出来的兽王之气给吓到了。

    只要是许宁周围的战马都纷纷快要匍匐在地了，因为这是兽中血统的缘故，这些战马从心底里面畏惧小黄。

    许宁持着九齿钉耙扫向曹军的许多士卒，鲜血已经沾满了许宁的银龙锁子甲，而且许宁面上也带有着几滴血液。

    “杀进曹贼敌军！”

    许宁的心神完全投入在战场上面厮杀着曹军，九齿钉耙上满是血浆肉泥，腥臭味扑鼻而来至许宁。

    整个战场已经哄乱了，曹军的阵营和刘军的阵营都已经被打散了，双方的士卒都东西不分的在战斗着。

    刘军因为许宁和小黄以及千余士卒的介入，整个战场上慢慢呈现出刘军的威武和曹军的畏惧。

    “呯呯嘭嘭！”

    无数的兵器交织碰撞声响彻在战场上，沾染血液的战甲刀剑遍布在黄沙之上，尸体越来越多，血液的腥味也越来越浓重。

    刘军士气大涨，一边的关羽和赵云也击退和斩杀了许多的曹军，终于可以和徐晃与曹洪面对面的交战。

    “你二人还想取我的首级，找死！”

    关羽的青龙偃月刀嗡嗡作响，关羽猛地拍打了座下战马朝着牵制了他些许时间的徐晃和曹洪奔去。

    青龙偃月刀在关羽的手中出神入化，瞬息间，关羽就将青龙偃月刀给劈杀向了曹洪的头部。

    “糟糕！”徐晃和曹洪因为凭借着无数的曹军与关羽以及赵云旗鼓相当，如今曹军士气低落，关羽乘势而上让曹洪措不及防。

    曹洪立刻用手中的枪杆横在头顶，企图挡住这关羽的猛然一击。

    “不好，曹将军有危险。”

    在曹洪身边的徐晃也才反应过来，可惜两人相隔有些距离，因此只能够望着青龙偃月刀朝着着曹洪劈去却毫无办法。

    曹洪乃是曹操的弟弟，因为武艺超群，因此被委任为此次大军争征讨徐州的副将。

    可是天外有天，人外有人，关羽的武艺已经进入了超凡入圣的地步了，当今天下除了吕布和许宁凭借太极奥义能够压关羽一头，有谁能够击败关羽呢？

    就是张飞和赵云等人，也只是和关羽旗鼓相当罢了。

    曹洪紧咬着牙齿希望能够接下这关羽的一刀：“拼了！”

    “嘭！”

    关羽使劲的用双手往曹洪的头顶劈去，嘭的一声，关羽这青龙偃月刀直接将曹洪横在头顶的枪杆给斩断了。

    青龙偃月刀顺势而下，没有丝毫的迟疑，关羽用尽全身力气将青龙偃月刀往下压去，曹洪瞪大了眼珠子发现自己的长枪已经断了。

    “啊！”

    曹洪的惨痛声震慑到了周围的曹军士卒，曹洪感觉到了自己的肩膀上传来火辣辣的疼痛。

    青龙偃月刀已经陡然间插入了曹洪的肩膀处。

    “曹贼敌将，死！”

    关羽又是一声呵斥，手中的青龙偃月刀马上偏离了方向往曹洪的脖颈而去，锋利的刀刃让曹洪感到了惊恐。

    “不！”曹洪大喊一声而被青龙偃月刀直接消灭了生机身死，曹洪直接从战马上跌落下在地上，眼镜还不能够瞑目的盯着苍穹。

    关羽收回了青龙偃月刀又朝着不远处的徐晃而去，不过因为周围立刻杀来的曹军而阻挡了关羽的去路。

    徐晃亲眼看见了曹洪身死而亡，心中痛意难忍，可是徐晃没有任何的办法，他知道自己不是关羽的对手，所以徐晃也没有上前与关羽厮杀。

    “曹将军！全军围剿关羽，夺得其首级赏千金！”

    徐晃立刻大喝一声哀痛不已，不过这是在战场上面，徐晃知道不能够有太多的悲情，徐晃立刻召集周围的曹军围杀向了关羽。

    一边的赵云也立刻拍马来到关羽身旁抵挡着曹军的进发，赵云的战力也不是非同小可的，每每刺出手中长枪，定然可以斩杀曹军士卒。

    另一边的张飞更是勇猛无比，就算有着夏侯淳的牵制，可是张飞依旧边和夏侯淳争斗，边收割着许许多多曹军士卒的生命。

    周泰和蒋钦在此时也将他们的大将风范显现的淋漓尽致，他们二人可是稍微逊色与关羽张飞这等无双战将的将军。

    周泰和蒋钦因为没有谁来阻挡他们二人，他们在战场上不知道收割了多少曹军士卒的生命，就算他们二人已经精疲力竭了，但是二人的勇武已经让曹军胆颤不已。

    “仙将许宁，我倒要看看这传言是否有误。”

    许宁正在厮杀之时，出现在许宁的眼前是夏侯淳的弟弟夏侯渊，夏侯渊也是曹操手下的猛将，后世三国中为曹操立下过汗马功劳。

    “来者何人？”

    许宁大声的对着夏侯渊说道，因为许宁发现此人的战力竟然有七十七点，肯定是有名的猛将，许宁想知道此人是曹操手下的那位大将。

    夏侯渊手中拿着一柄更长的大刀，霸气的气息席卷着周身：“我乃是夏侯渊，特来取你这仙将的人头！”

    夏侯渊身为副将，自然很清楚兵法，他知道只要斩杀了这传说中的仙将，那么曹军的士气定然大涨，那么攻取徐州就轻松多了。

    可以夏侯渊的算盘打错了，许宁战力比夏侯渊整整高了六点，夏侯渊怎么可能敌的过许宁。

    许宁嘴角微微扬起一个高度，原来是夏侯渊，这可是曹操的左膀右臂了，将你留在这战场上，定然让曹操心痛不已。

    “夏侯渊，你就埋骨于此吧！”许宁喃喃的说了一句后，立刻让小黄朝着夏侯渊奔去，手中的九齿钉耙蓄势待发。

    夏侯渊看到许宁胯下的小黄也是心中惊跳着，这小黄的身躯实在是震慑人心，夏侯渊感觉到自己座下的战马在不停的来回打转，战马想着要后退了。

    幸亏夏侯渊座下的战马是难得的宝驹，不然要是一般的战马此刻感觉到虎威早就往后逃窜了，哪里还站在原地打转忧郁。

    “杀！”

    许宁骑着小黄几个呼吸就来到了夏侯渊的身前，手中的九齿钉耙猛然朝着夏侯渊的头顶飞去。

    磅礴的气息之势让夏侯渊眼眸大睁，夏侯渊手中的长刀也在颤抖。