
    “宋宪见过许将军！”

    宋宪立刻就收起了黑沉的脸色，立马躬着身子朝着许宁大声的喊道。

    那瞬间，所有前院的下人护卫转过头直瞪瞪地看着许宁和宋宪，露出震惊万分的神情。

    赵大根和牛大炮被这突然来临的事给惊呆了，就像受到电击一般，二人瞪大了眼珠子张开着嘴巴的站着一动不动。

    马译荣和马佳阳在一旁瞬间懵住，不知道这是怎么一回事。

    将军？难道眼前这护卫是一位将军吗？所有人心里都升起了这个疑问。

    整个马府前院霎那间异常的安静下来了，没有任何人的议论声，所有人都转头直盯着许宁和躬着身子不敢直立起来的宋宪呆住了。

    这是怎么一回事？所有人都目瞪口呆的站着不动。

    “不敢承受宋将军的礼，刚才宋将军还要扬言要杀我呢？我可是害怕了，况且应该是我给宋将军见礼才是。”许宁脸上是真的洋溢着笑容对宋宪说着。

    宋宪一听到许宁的这话后，身体都有些发冷了，这明显不是说着反话的嘛！

    “滴答！”

    从宋宪的额头上直直的滴落两颗手指大的汗珠。

    “许将军，刚才是宋宪无礼之处，还请许将军见谅！”

    宋宪的腰更弯了，他不敢站直了身子，因为宋宪知道他只有卑躬屈膝才能够活下来，不然真的让许宁找到借口的话，那么他宋宪真的到头了。

    不过宋宪也是有着自己的底线了，除了吕布，他宋宪谁也不跪，因为吕布才是他宋宪的主公。

    “宋将军哪里无礼了，你可是大将军，我都不敢在马府放肆，宋将军才是真正有大将军气魄。”许宁的笑着朝宋宪说着，许宁是真的开心呀！

    宋宪听着许宁这讽刺的笑意，脸都快要贴到地上了，可是宋宪不敢抬头，宋宪真的有些害怕这和自己主公吕布齐名的仙将。

    一旁的马译荣和马佳阳以及一干的马府下人都是瞪大了眼睛，他们不知道这突然间转变的画面到底是什么情况。

    马佳阳美眸眨巴着看着许宁，她感觉哪里看到过这个人。

    马佳阳在脑海里细细的思索着，好像刚才宋宪将军喊这个穿着护卫衣服的人叫做许将军。马佳阳心里默念着：“许将军，许将军……”

    能够让吕布手下大将宋宪都恭敬不已得许将军，在这天下间肯定有名有姓的。

    “许将军，难道说是他？”马佳阳站在马译荣的身边喃喃自语着，她的脑海中瞬间出现了在游湖宴会上那道吟诗作对的身影。

    马佳阳心里如同奔流而湍急，她的心颤动了，马佳阳此次正是从扬州回来，她参加过游湖宴会，她因为听闻徐州刘备和曹军大战，所以才推迟了时间回来。

    马译荣听到了自己女儿的喃喃自语，好像自己女儿认识这个穿着护卫衣服指着宋宪说道的男子：“佳阳，你认识这个人？”

    马佳阳此时好像陷入了游湖宴会的画面，那几首诗文让所有人都叹为观止的场面。

    “佳阳，你…你认识这个人？”马译荣见到自己女儿没有回答他，马译荣轻轻的拍了拍她的肩膀小声问道。

    “父亲，他……他就是和第一武将吕布齐名的当世仙将――许宁。”

    马佳阳因为马译荣的轻拍，她立刻回过神来了小说的解释道，可是马佳阳的眼神却没有离开许宁。

    什么！

    马译荣的内心完全似惊涛骇浪了，马译荣张大了嘴巴盯着许宁，久久不语。

    仙将许宁的名头自从几年前讨伐董卓时就响彻天下了，所有人都知道仙将许宁在虎牢关力战吕布百十个回合不落下风，由此仙将之名震动天下。

    最主要的是传闻许宁是天上下来的仙人，所以才引得诸侯都大力招揽许宁。

    而且在不久前，天下人都听闻仙将许宁骑着一头硕大的猛虎大杀四方，曹军十万无人能够阻挡仙将的步伐，此战后仙将的名头更是让无数的人崇敬。

    马译荣不知道为什么这仙将许宁竟然会在自己的府邸当个护卫，这事有些蹊跷，马译荣陷入了愣神的状态望着许宁和宋宪。

    在许宁和宋宪的那块空地上面，宋宪躬着的身子还是没有直立起来。

    “滴答！”

    自宋宪额头处冒出的冷汗一直的滴落在地板上，汗珠滴落的场面在这个异常安静的前院显得非常的刺眼。

    “许将军，刚才是宋宪无礼，冲撞了许将军，还请许将军见谅！”宋宪的声音又提高了一分，他心里此时真的害怕了。

    许宁知道要是他在这么将宋宪逼下去，指不定这宋宪就会和自己大打一场了，虽然许宁根本就不惧宋宪，但是让吕布有所借口就不好了。

    “既然如此，那么宋将军请起吧！你这样我会很不习惯的。”许宁收起了脸上的笑容，他很正经的对身前十米处左右的宋宪说道。

    宋宪听到许宁的话后，他咬着牙齿慢慢的直立起已经发酸的腰。

    当宋宪在看到许宁的身躯时，宋宪心里就又想到了那战场上似杀神般的身影：“许将军，我就先告退了，不打扰许将军了。”

    宋宪一刻也不想待在这里了，他总感觉这许宁会对他出手。

    “好，宋将军，请吧！”许宁直接侧着身子躬着手客气了一句。

    殊不知许宁非凡没有想打宋宪的冲动，许宁心里还非常感谢这宋宪，这件事情足以让士族大夫对许宁产生好感了吧！

    “告辞！”

    宋宪直接避开了许宁的那个方向，直接带着他那站在一边的士卒离开了马府。

    许宁就慢慢的转过身子看着宋宪一步一步的离开了马府，许宁的嘴角露出了不易查觉的笑容。

    当宋宪离开了马府后，一边的马译荣终于回神过来，马译荣立刻对着许宁上前躬身敬道：“见过仙将――许将军了，此次多谢将军了。”

    “马大夫客气了，要是方便的话就请我吃一顿饭就成了。”许宁咧着嘴巴对马译荣说道，这时候就是和马译荣谈交情了。

    “啊！”马译荣被许宁这突然转变的话题给懵了一下子。

    随后马译荣笑着对许宁回应着：“将军请上座，马上我就叫下人准备好酒好菜。”

    “多谢马大夫了。”

    许宁也不客气的朝着大厅内缓缓而走去，心里想着当时候怎么和这马译荣打交道了。

    反正这时候对待士族大夫的态度此时不能够太强硬了，不然会适得其反的。

    站在前院的赵大根和牛大炮完全不能够接受这突然转变的情况，这相处几日的许源兄弟竟然是当世赫赫有名的仙将，怎么能够让他们二人一时接受得了。

    而马佳阳站在原地，美眸闪烁着看着许宁渐渐移动的身躯有些痴呆了。