
    当张飞气喘吁吁的又跑到了军营门口处时，在月光照射下，许宁看到了他头发上全部都是汗水，隔着很远都能够问到张飞身上的汗臭味。liudianxing.com

    “四弟，别跑了，停下来，已经可以了。”许宁对着正准备还要绕着军营奔跑的张飞喊道。

    张飞此时的步伐如同龟速，但是张飞的眼眸却依旧那么清澈，没有任何的迷离，这就表示张飞远远还没有到他的极限。

    “二……二哥，我……还差一圈就……就跑完了。”张飞的嗓子由于大量的呼吸，早就已经嘶哑了，他听到了许宁喊他停下来，张飞缓缓的挪动着步伐转头对许宁说道。

    “好了，四弟，这次的挑选已经有结果了，可以结束了。不过你要是想跑完的话，就可以继续了。”许宁看着累成狗的张飞有些想笑的冲动说着。

    张飞有些懵逼了，什么结束了，他张飞可是跑的最快的一个了，他都没有跑完，其他人怎么可能跑完十圈了。

    “二……二哥，你这什么……什么意思。”张飞大口的喘着粗气停了下来，他直盯盯的看着许宁吞吞吐吐的小声问道。

    “你先休息，一会在和你说。”许宁轻笑着摇摇头走到张飞的面前，然后不管张飞身上的汗渍，扶着张飞到一旁休息了。

    张飞搞不清楚这二哥在卖什么药，不过既然结束了的话，那么他张飞也松了一口气，不用在拼命的奔跑了。

    当许宁慢慢的轻扶着张飞往一边的凳子上走过去的时候，张飞喘息着说道：“二哥，还……还有没有……有酒了？”

    “你这憨货，我们给你留了一壶。等你休息一会才能够喝了，现在刚刚经历过剧烈的运动，不能够饮酒。”

    许宁用鄙夷的眼神扫视了张飞一眼，然后笑着对张飞说道。

    “真……真的，还有一壶酒！嘿嘿，我就知道兄弟们肯定会给我留点的。”张飞用手摸了摸凌乱的头发憨笑着。

    许宁将张飞搀扶到凳子上坐下后，关切之意的对张飞说道：“四弟，你好好休息，我去看看其他精疲力竭的军士们。”

    “嗯，我知道了。”张飞就好好的坐在凳子上闭着眼睛休息。

    于是，许宁和一些没有参加以及中途退出的士卒在照料着这些跑晕乎过去的士卒。

    忙了很久很久，终于将这些士卒给安排好了，各自也都直接入帐篷中休息去了，如今这瘫痪的身子，这些军士只想好好的睡一觉休息，连晚饭都直接省了。

    等忙完以后，许宁和关羽等人就到军营外面看看这张飞。

    此时，张飞已经恢复了一些体力，正端着那坛美酒大肆的喝着。

    “二哥，你这酒真好喝，就是少了一点。”张飞舔了舔嘴唇，嬉笑着对走过来的许宁说道。

    许宁对着张飞笑了笑没有说话，随后就朝着关羽好生的说：“三弟，你将这名单统计好以后在给我。还有就是，让这些士卒明天晚一点操练，让他们睡个好觉。”

    “是，二哥，我知道了。”

    关羽轻轻的点头回应着，今日确实让这两万多的士卒累的不成人样了。

    交待完以后，许宁就骑着战马往城内赶过去。

    哒哒哒………

    不一会儿，许宁就回到了他的住处，然后和小黄说道了一番就入睡了。

    在徐州城内的一处书房中，刘备和郭嘉静静的坐在那里。

    “郭先生，二弟是怎么筛选出这五百精锐？”刘备知道许宁要从军营中挑选出更精锐的士卒，有些好奇的问道。

    “主公，今日许将军让所有的士卒围着整个军营跑了十圈，应该只是第一轮的挑选吧！”郭嘉微微侧着身子，表示出对刘备的敬意。

    “这二弟心里也不知道卖什么葫芦，让他去闹腾吧！我相信他肯定会挑选出最好的精锐的。”刘备也不知道许宁这是怎么回事，不过他对许宁十分的放心。

    “主公放心，许将军做事有他的一套，想必许将军心里早已经有数了。”郭嘉也是十分认同刘备的话，郭嘉又何尝不是对许宁十分的信任。

    想当初，郭嘉欣慰嗜酒如命的毛病，偶尔浑身疼痛难忍。可是郭嘉的一身毛病就被许宁机缘巧合之下得到的珍贵丹药医治好了。

    郭嘉心里是真的感谢许宁，要不是许宁的话，他郭嘉也不会寻得明主，能够得到重用。因此，郭嘉对于许宁的感情用言语是无法表达的。

    “对了，郭先生，二弟要你建造的酒楼，完成的怎么样了？”刘备又想到了这能够准备吸引人才的酒楼，又对着郭嘉客气说道。

    “主公，那酒楼建造的地点我已经选好了，就在徐州城内，不日就开工建造。”郭嘉轻轻的说着回答。

    刘备沉默的点了点头，看着窗外的夜景，慢慢的皱起了眉头。

    ………

    第二天，许宁中午的时候又骑着战马来到了军营。

    点将台上，许宁的周围站着关羽等一众武将，下方则是两万多的士卒整齐的站立着。

    许宁看着这下方的两万多士卒，虽然他们昨天经历了疲惫的长途跋涉，但是今日的精神面貌还是很好的。

    “通过昨天的奔跑，从两万多的军士中，只挑选出来了三千士卒。但是这并不意味着其他没有被选中的兄弟是差的。相反的是，你们应该更加的努力训练，来强盛自己的体魄和武艺。”

    许宁张开嘴吸了一口气，然后扯着嗓子大喊道。

    “挑选出来的三千多士卒全部随我出列，前往附近的山崖。”

    过了一会儿后，许宁又对着这下方一阵的猛喊。

    这挑选出来的三千多士卒因为一早就知道，所以他们齐齐的上前踏出一步。

    砰砰砰！

    这三千多士卒的战靴齐刷刷的踏在石板上，发出震耳欲聋的声音。

    “三千多士卒随我出列，往军营大门口去。其余的士卒开始按照日常安排操练。”

    许宁大喊后，就从点将台上面下去了，这三千多士卒也跟随许宁的背后往大门口走去。

    这一次，许宁没有叫关羽等人过来，不过张飞既然答应了要参加的，自然是不能够退缩的，不然张飞自己的脸上也不好过去。

    因此，此次就只有许宁和张飞两人带领着三千多士卒。

    在张飞的心里却是有些打鼓了，谁知道这二哥又在想着什么法子挑选精锐了。这前往附近的山崖干什么？

    一时间，张飞有些琢磨不透了，不过张飞却没有任何的畏惧，只是心里有些疑惑罢了。