
    “我叫做徐庶，你们又是何人？”这个男子将利剑贴在背后，昂首挺胸的对刘备说道。

    你说你是谁？徐庶！

    许宁原本一脸平静的神情上，产生了一丝激动的神色。不会是那个牛批人物吧！那么此行就舒服了。

    刘备可是不知道这如今并不闻名的徐庶是谁，要是让刘备知道了，指不定又是要好好的请徐庶来徐州城内当官了。

    “在下刘备，字玄德。我这三位兄弟，分别叫做许宁，关羽和张飞。打扰之处还望先生多多包涵。”刘备虽然不知道徐庶是谁，但是对着这徐庶还是礼貌的回应着。

    徐庶一听到刘备的介绍，身体不由自主的颤抖了一下，然后有些惊讶和疑惑的大声的问道：“你可是徐州城内的刘州牧？”

    刘备没有任何的自傲，谦虚微笑着对徐庶点头回应道：“徐先生所说的正是在下，刘备不才，接任徐州时就差点让城内的百姓遭到大祸了。”

    徐庶亲耳听到了刘备承认后，而且好生打量了刘备一番，确实如同传闻中一样双耳快要垂肩，想必此人真的就是那敬仰已久的刘备了。

    “不曾想到竟然是刘州牧和几位将军来了，徐庶在此拜见！”徐庶说完以后，就要立刻朝着刘备下跪拜礼。

    可是，刘备立马就上前用双手扶起来徐庶，口中大声的说道：“这可使不得，徐先生不必如此行大礼，我等都只是凡夫俗子罢了。”

    “这……”徐庶看着刘备这没有丝毫做作的样子，在刘备的搀扶下就慢慢的站直了身子，在徐庶的心里对刘备的敬意又上升了一个地步。

    “莫非这位就是传说中的仙将，许将军？”徐庶在刘备的搀扶下慢慢的站了起来，然后眼睛盯着许宁欣喜的问道。

    许宁微微笑着，然后客气的抱拳对徐庶说道：“仙将之名不敢当，我正是许宁，徐先生客气了。”

    “这仙将之名可是名动大江南北，我徐庶今日能够有幸见到将军是我的荣幸哪！”徐庶眼神中带着一丝的激动。

    然后，徐庶又看向了关羽和张飞，上前打量了一番后微微躬身说道：“这两位想必就是关将军和张将军，真的是气势不凡，徐庶有礼了。”

    关羽和张飞两人见到徐庶这么懂礼数，也没有任何的傲气，两人皆是对着徐庶回礼。

    “徐先生，不知道能不能方便我等住宿一晚？”刘备见这天色已经暗淡了下来，如果没有一处遮蔽风雨的地方，那么刘备四人就要住在这荒郊野岭了。

    “这倒是我的疏忽了，大人和三位将军随我来。”徐庶虽然此时只是一介草民，但是却没有任何的自卑，他不卑不亢的朝着刘备说道。

    刘备轻轻说了句：“多谢徐先生了。”

    于是，刘备和许宁四人就跟在徐庶的身后，朝着村子里面走去。

    咔咔咔……

    徐庶慢慢的推开了他家的木房子，恭敬的将刘备四人请了进去，随后又对着刘备说道：“大人，我这地方简陋，让大人和三位将军见笑了。”

    “徐先生客气了，我们兄弟能够得到先生的招待，已经是万分感谢了，哪里说什么简陋。”刘备笑着摇头，从心底里刘备就对这徐庶产生了好感。

    “几位想必还没有吃晚饭吧！我去烧些水，煮些粥食。”徐庶说完后就朝着那旁边简陋的厨房走去。

    刘备四人虽然带着干粮，但是也想喝些热乎乎的东西，所以刘备朝着徐庶的背影说道：“有劳先生了。”

    许宁也一直盯着这徐庶看，心里一直在想着。这徐庶能够凭借一介草民的身份，在知道刘备身份的情况下，还能够沉住气的不卑不亢，想来就是那后世三国中的闻名谋士了。

    此番有幸见到这徐庶，一定要将他挖走，许宁的脸上慢慢的露出了一丝的笑容。

    “大哥，这徐庶肯定是壮志难酬的有能之士，一定要将他招揽过来。”等到徐庶的身影消失在众人的眼前时，许宁对着刘备小声的说道。

    “哦！二弟这话什么意思？说说你的看法。”刘备的双眸深深的看了一眼许宁，然后用着深不可测口吻问道。

    “大哥，这徐庶能够在知晓我等身份下，并没有感到过分的激动和震撼。相反的是，这徐庶还能够做到不卑不亢，想来他定然身怀才能。”

    许宁也不知道怎么对刘备说，难道要许宁说他早就知晓徐庶的本事过人吗？

    刘备朝着许宁盯了一会儿后，然后小声的笑着说道：“二弟你观察入微哪！和我想得一样，这乱世中有才而不能得到重用的人太多了，这徐先生肯定是一位。”

    “大哥，二哥，你们说的我咋不太明白呢？”张飞坐在一旁，有些疑惑的嘟囔着说道。

    许宁和刘备以及关羽一同转头看着张飞，然后三人都没有做声，只是相视一笑。这让张飞的心里更加的懵逼了。

    不一会儿，徐庶就从一边的茅草厨房中，用一个木盘子端来了五碗米粥。

    “几位都等急了吧！刚煮的热粥，家中只有这么些粮食了，让几位将军有些受累了。”徐庶将米粥一碗一碗的递给了刘备四人。

    而徐庶自己则是拿着份量最少的一碗米粥，这情况让刘备看到后，心里一顿的心痛和感激，不过刘备没有说话，只是默默的看着。

    因为刘备知道，这既然是徐庶的一番心意，如果说出来的话就不太好了，还不如将此次的恩情记在心里就好。

    张飞一口气就将这碗米粥给喝完了，本来张飞刚想要抱怨粥少了时，被许宁的一个瞪眼给吓了回去，张飞鼓着嘴从腰间拿出了点干粮吃着。

    “徐先生，不知道先生在哪里谋事呢？”刘备将碗放到有些粗糙的木桌子上后，微微笑着对徐庶说道。

    徐庶有些感慨和无奈的苦笑说道：“让刘州牧见笑了，徐庶只是草民一介，没有任何的事情可做。”

    “那么，不知道徐先生愿不愿意帮我刘备一个忙？”刘备听到这徐庶没有在任何的地方谋职，心里一喜，然后朝着徐庶有些恳求的问道。

    徐庶微微皱眉，不知道这势力大的刘备有什么忙要自己帮的，不过徐庶口中还是回道：“刘州牧有什么事情就直说吧！我徐庶也没有什么本事，恐怕无法帮助州牧大人。”

    “我刘备恳请徐先生能够到徐州城内任职，一来可以发挥先生大才，二来希望先生能够帮我打理徐州。”刘备一副正经的样子恳求的语气对徐庶说道。

    其实刘备本来还想在看看这徐庶是否有真本事，可一听许宁这要急迫招揽的语气，刘备从心底里相信许宁的眼光，因此才直接开口让徐庶追随。

    刘备想着自家二弟从扬州一回来，就带来了这有大才的郭嘉，此次这徐庶能够让以及二弟这么的吹捧，肯定是一位隐士。

    “刘……刘州牧，你刚才说什么？”徐庶一听刘备这话，立刻就震了震心神，眼睛里露出了一丝欣喜和震惊的神色大声问道。

    嘿嘿！许宁心里嘿嘿的笑着，他知道徐庶肯定是跑不了了，就是不知道这番前往卧龙岗能否有所收获。