
    许宁正经的看着太白金星，不过许宁没有发现太白金星在开玩笑，许宁也就认真的说道：“老头，你确定这事真的这么严重？”

    太白金星没有说话的点点头，在太白金星的心里也是焦急万分，这灵气出问题了可不是什么小事情。

    在太白金星一边的二郎神杨戬一直默不作声的静静看着许宁，心里不知道在想着什么。

    “就算这件事情这么严重，我目前凡人一介，好像帮不上什么忙吧！”许宁也想不通这仙界怎么派他们两个过来找他。

    而且转世轮回书的任务也是关于解决仙界灵气紊乱的，但是许宁身上还有一些积分，大不了任务失败让转世轮回书扣除一点咯！

    不过貌似这件事情比许宁想象的还要严重，许宁也不得不重新正视这件事情了。

    太白金星摸着他的一溜的白胡须笑着和许宁说道：“天蓬元帅，虽然你目前凡人身躯不假，但是上头说此事没有你的话，也许就办不成的。”

    不会吧！哥不就是一个被贬下凡，然后落入红尘的普通人嘛！太白金星这话让许宁心头一颤。

    “老头，你这话说的也太那个了吧！”许宁苦笑着和太白金星说道，完全就忽略了一旁似木头的二郎神杨戬。

    “天蓬元帅，你这话可不对，你自从那次力敌孙猴子到现在，我们所有人都要完全看不透你了。感觉你很神秘，老头我和天蓬元帅相识这么久了，都没有发现元帅隐藏的这么深。”

    太白金星微微眯起眼睛打量着许宁，一副要看透许宁的模样，别提有多么的猥琐了。

    “本来我和二郎真君奉玉帝指令探查此事，可即将我们要出动的时候，那一位的意志投影竟然来了，整个仙界都震动了。”

    太白金星回想起在天上出现得那一幕，依旧让他心里久久不能平息，蛰伏无数年的仙界大佬级别的人物纷纷出世拜见那位大人。

    那一位？许宁想不到还有谁能够让太白金星都这么忌讳又畏惧的人物。就算是西天如来佛祖，太白金星也只是尊称一声而已。

    那一位，难道是……女娲娘娘！

    许宁立刻就不能够在装作平静了，这女娲娘娘又现世了，仙界莫非真的有大事发生了吗？

    许宁小声试探着对太白金星说道：“老头，莫非是女娲娘娘？”

    “嗯，她要我们务必要找到你天蓬元帅，而且告知了我们这仙界灵气紊乱的问题源头也许就在人界。”太白金星一副深不可测的样子微微点头道。

    女娲娘娘可是仙界众人的禁忌，没有人敢在被后直言女娲二字，所以随后太白金星又说道：“那一位大人物说，要我们将元帅你的法力暂时解封，到时候要天蓬元帅一同前往探查，也许会有所帮助。”

    太白金星着实也搞不懂女娲娘娘心里到底在卖着什么药，不过娘娘都说了这话，有谁敢冒着胆子问个明白。

    因此就有了太白金星和二郎神杨戬来凡界寻找许宁这么一回事了。

    许宁低着眼眉细细的思索着，这女娲娘娘到底要我干什么，不会还记着当初我痛打孙猴子的事情扰乱了娘娘的计划吧！

    不可能呀！娘娘可是大人物，怎么会和我计较这种小事情了。难道这探查仙界灵气紊乱的事情真的需要我吗？

    “既然上头都决定了，那么我还能够说什么呢？”许宁有些苦笑的说道，没办法呀！谁叫自己是挂名的天蓬元帅呢！

    许宁又向太白金星说道：“我们应该去哪里探查，又什么时候出发呢？”

    太白金星摸着白胡须眯着眼睛笑着，看起来没有一点得道仙人的灵动，就像一个猥琐的小老头：“天蓬元帅，我们即刻就出发，至于去哪里的话，一会在和你说道说道。”

    即刻出发，这么快啊！哥刚刚才大战一场，又要我去做苦力了，还是一个没有时限的任务呀！

    “这么快！”许宁不由得感叹了一下，看来这灵气紊乱的事情真的让仙界出大毛病了。

    不过许宁还是想要处理一下徐州的事情：“老头，给我一个下午的时间处理一些事情，今晚你和二郎真君在来我这里，到时候就出发，行不行？”

    太白金星想着这半天的时间也没有多大的事情，对于天界上只不过就过去了一眨眼的时间，因此太白金星也是爽快的答应了：“好，元帅尽快！”

    许宁向太白金星做了一番保证后，太白金星和二郎神就悄然的消失在了许宁的房内，二人眨眼就不见踪影了。

    “唉！忙里忙外哟，这啥时候是个头。”在房间内，许宁一个人摇头叹息着，看来事情没有解决的话，这休闲的生活就别想好过。

    许宁也不浪费时间，立刻就到后院和小黄交待了几句不要出去伤人，并且将一些活羊都关在后院让小黄自己看着来。

    然后许宁马上到了府邸的外面骑着战马，很快就到了刘备的州牧府。

    许宁急急忙忙的见到了刘备后，直接开口说道：“大哥，我有些事情要出去，我也不知道要多久才能够回来，好好守住徐州，也帮我好好的照顾清雪。”

    “二弟，怎么又要外出？”刘备看着有些匆忙的许宁问道，刘备是个内心缜密的人，随即也不管许宁到底去做什么。

    刘备拍了拍许宁的肩膀道：“二弟，这徐州城是我们一干兄弟用血和命换来的，大哥我一定会好好守住这里的。舞姑娘我也会让最好的侍女照顾，放心吧！”

    “嗯，我没有时间和其他兄弟告别了，大哥替我向众位兄弟说句保重。”许宁相信刘备定然会说道做到的，许宁已经真正的将刘备当作大哥看待的。

    “嗯。”刘备心中纵然有万千的话语想要和许宁说，但是久久的沉吟后只轻微的说了句嗯，刘备知道自己的这个兄弟不凡，所以刘备不在多说什么。

    许宁和刘备说了这么几句话以后，随即就告别。

    “哒哒哒……”

    许宁骑在战马上朝着舞清雪居住的地方奔走而去，他想和这个看似坚强内心却柔弱的女孩说句告别。

    清幽小湖，优雅庭院。

    舞清雪居住在这里也是让众人费了一番心思的，而且这里还有着一些侍女的照顾。

    本来舞清雪不想一个人这样或者锦衣玉食的生活，可是许宁不想让舞清雪吃苦，一定要坚持这样，舞清雪没有办法的答应了。

    不过舞清雪还是喜欢和这些侍女当作朋友的相处，无聊时就聊聊天解解闷，日子还算闲适。

    许宁走在熟悉的小道上，他径直的走到舞清雪的面前轻搂着佳人。

    “清雪，我要出去一段时间，你自己好好的照顾自己，听话。”

    舞清雪一听到许宁又要出去，心里不是滋味，可是舞清雪十分的善解人意，他知道抱着自己的人是举世无双的豪杰，肯定不会整天窝在一个地方的。

    “嗯，宁哥，你要好好保重。”

    舞清雪红唇微微张开着，她只能够这么朝着许宁说道，因为她不能够让许宁担心。