
    福禄寿三仙知道此事不能够敷衍了事的，因此福禄寿三仙就带着许宁三人往一处地方走去。

    蓬莱仙岛之上，群山之巅，风转云消。

    许宁三人默然的跟在福禄寿三仙的身后，浅金色的阳光从缠绵的云朵中丝丝缕缕的投射下来，紫色的天空贴近了人间，仿若触手可及。

    很快，福禄寿三仙就带着许宁三人来到了一处山洞的门口，山洞口处的野草错杂丛生，在外面还有一棵盘虬卧龙般的古树静静在天与地之间伫立着，好像从亘古开始便擎着巨大的伞盖。

    风儿轻轻地摇动山洞周围的枝条，伴着些微的落叶轻声碎吟，老旧的吱呀声回荡在这苍茫时光里。

    这里还树立着全是高耸入云的千年古树，树木的枝梢交错着，伸展开来的繁盛枝叶已经被摧毁了。

    微风过去，残存的枝叶发出簌簌的响声，恰如龙的叹息声。

    太白金星微微疑惑的开口对着福禄寿三仙说道：“难道这里就是最先开始灵气波动地方？”

    福禄寿三仙一起郑重的点点头，并且寿仙直接解释道：“这一处山洞自我等三人来时就存在这里，我三人以前用法力勘探山洞时，每次都被莫名的力量给阻挡回来了，而且这里就是灵气波动的源头。”

    随后福仙接着说道：“这山洞内诡异无比，我们也不知道里面到底有什么，三位贵客你们好生行事。”

    许宁和太白金星以及二郎神杨戬都不由得感到了沉重的压力，这山洞竟然能够阻挡法力的勘探，确实诡异无比。

    “三位大仙，有劳了。”许宁也朝着福禄寿三仙微微点头感谢着说道，看来这仙界灵气紊乱的源头和这山洞跑不开了。

    福禄寿三仙知道他们该做的都已经做了，因此他们三人朝着太白金星等人说了句话后离开了这处山洞口。

    如今在这里只剩下了许宁三人，许宁三人都感到了从山洞内散发出的压力。

    “法力真的不能够动用了，看来我们得下去瞧瞧了。”太白金星尝试了一下用法力查看这山洞内的情况，可是被一股莫名的力量压制回来了。

    二郎神杨戬铁青着脸终于开口说道：“进入看看吧！不然无法交差。”

    这货终于开口说话了，我还以为二郎神杨戬是个哑巴呢！许宁匆匆撇了一眼二郎神心里鄙夷着。

    “天蓬元帅，二郎真君，小心为上。”太白金星走在最前面，回头朝着许宁和二郎神杨戬说道，此时的太白金星也是凝重的面色。

    许宁和二郎神都点点头，他们心里都清楚这山洞里面肯定有不凡的东西或者力量，不能够随意的莽撞而行。

    “哒哒哒……”

    三人就一步一步的朝着山洞里面走了进去，异常安静的山洞内漆黑一片，许宁三人都是各自开着天眼寻找着山洞内的路。

    别看山洞的入口只有三四个人大，可是这山洞里面竟然别有一番天地，当许宁三人踏入了山洞里面时，发现这山洞里面竟然巨大无比，参差错落的有十几条路。

    “这怎么办？”许宁朝着身边的太白金星和二郎神凝重的说道，这山洞里面突然多出了十几条小路，而且法力又不能够勘探，这就有些麻烦呀！

    太白金星和二郎神都知道要做个决定：到底是三人走一条路为好，还是三人分开前行。

    “天蓬元帅，二郎真君，仙界的灵气紊乱已经越来越严重了，我们没有太多的时间浪费，还是尽快找到问题才好，我们还是分开前行，不管结果如何都要在外面的洞口等候，你们认为呢？”

    太白金星作为年事最长的老仙，他及其的担忧仙界的问题，因此他这个时候朝着许宁和二郎神建议着说道。

    “好，只能够这么办了。”许宁沉重的微微点头，目前没有什么好的办法了，看来只能够各自分头行事。

    二郎神杨戬默认了太白金星的这个建议，他深深的看了一眼许宁后，他就朝着山洞里面的一条小道走去。

    太白金星朝着许宁说了句小心后，也走向了另外一条路。

    目前就只有许宁还没选择走哪一条路，许宁摸着下巴朝着这十几条漆黑的小道打量了一番。

    “竟然连天眼都无法摸清楚这洞内的情况，看来这山洞确实有些问题。”

    许宁用天眼四处打量了一番都没有任何的收获，因此在许宁的脸上多出了几分压抑的感觉。

    “试试用破妄眼能不能够查觉到什么吧！”许宁转而心中默念破妄眼的口诀，眼睛里闪烁了一道微微的金光，许宁就朝着这十几条小道细细的查看了一番。

    破妄眼，这是许宁用积分兑换的一个功法，不仅可以勘探他人的战力值，而且能够看清许许多多的虚妄之物和增加视野范围。

    许宁慢慢的从左边的山洞内小道细细的往右边看过来，很多的小道都漆黑一片，用破妄眼根本就查询不到什么东西。

    许宁慢慢的用破妄眼看着，终于发现了中间一条小道出现了一丝迹象，有一道微微的光芒突然闪烁而过。

    “来都来了，就去看看吧！”

    许宁收起了破妄眼，毕竟这么仔仔细细的探查了一番太费心神了，许宁顿了顿心神咬咬牙齿的小声说道。

    因此许宁就朝着这昏黑幽长的中间一条小道进去了。

    可是当许宁踏入了这条小道时，许宁就一直一直的走着，不知道过去了多久，许宁也感觉不到任何的时间流动。

    “到底有没有尽头啊！怎么回事？”许宁就在这条无比幽长的小道走着，许宁期间用破妄眼查看了一下竟然没有任何的用处了，许宁已经有些焦急了。

    突然间，从这漆黑的小道深处传来了一阵阵声音让许宁竖起了寒毛，并且感到万分的警惕。

    达的道意。

    “我命以陨，借此敢问天道，世间可有轮回？”

    “我命以消，借此敢问天道，世间可有巅峰？”

    “我命以落，借此敢问天道，世间可有永生？”

    许宁的心脏扑通扑通的跳动着，这悠悠然然传来的声音让许宁的心魂都受到了牵引。

    “看来这里面真的有些诡异了，如今只能够往前走了。”许宁咬咬牙齿向这条路的最深处走去，许宁长长的呼出一口气后屏住心神的进发。

    幽长小道上，许宁一直一直走着。

    时光荏苒，不知经过了多少岁月，许宁一直一直走在这条幽长小道中。

    “怎么还没有走到头，为什么出不去了？”

    许宁在这幽长小道中走着，九齿钉耙也被他收入体内了。许宁已经不知道过去了多少的岁月，这让许宁感到焦急如焚。

    “转世轮回书，快告诉我有什么东西能够脱离此处？”许宁心底在焦急的喊着，他知道自己肯定已经落入了一个幻境中无法逃脱了。

    他希望自己能够尽快的离开这里，因为许宁的心底感到了十分的不安宁。

    可是，许宁等了许久都没有听到转世轮回书的任何回答，似乎在这无尽的漆黑小道上只有许宁一个人，就连转世轮回书都消失不见了。

    “我靠！关键时候转世轮回书就是掉链子，拼了！”许宁在心里喊了很多很多遍，可是没有得到任何的回应，许宁坚定了信念只能够自己向前走去。