
    在点将台上站着的许宁看着往军营门口跑去的黑压压人影，心情极为的欣慰，最起码他们不怕，这些士卒连生死都至之身外了，当然不会说怕累了。

    张飞被许宁的这一记鞭策，立刻也跑下了点将台，随着整齐的两万士卒往着军营门口跑了过去，准备围绕着军营跑十圈，也就是一百公里。

    “众位兄弟，我们去军营门口喝酒去，一边喝酒一边看着这些兔崽子有没有偷懒。”许宁等这些两万军士跑出去后，许宁对着关羽等人笑着说道。

    “好，哈哈哈。”关羽和众人看了一眼后就摸着长胡子大笑道。

    蒋钦和周泰两人的嘴角不经意的抽搐了一下，幸好他们没有和张飞这厮冲动，不然肯定累成狗，还是安安心心的喝着美酒看着他们跑，岂不美哉。

    许宁可是特地将家里酿造过滤好的香醇美酒给带过来了，就是为了打发这监督的无聊时间。

    “许将军，你这招够狠，要是让张将军看到了我们边喝酒边看着他跑，你们猜张将军心里会不会很不是滋味。”

    赵云一想到那尴尬的场面，心里就感觉到十分的惬意。

    “哈哈哈哈………”

    许宁和关羽等人立刻就仰天大笑，谁叫这张飞这丫的逞能要一起选拔，虽然张飞肯定是能够通过的，但是这货肯定会累的半死的。

    尤其是在张飞跑步的口渴后，看着自家的兄弟在军营门口饮酒监督，那场面一定会别有一番风味了。

    许宁等人慢慢的并行走向军营大门口处，有说有笑的众人十分想看到那个时候张飞的憋屈的脸。

    当许宁等人走到军营门口时，整个军营已经空无一人了，许宁远远的眺望了一眼，看到了黑压压的人影正在围绕着军营移动着。

    “来，兄弟们，慢慢喝，这时间还早着呢！不然一会可是没有酒喝了。”许宁就从一边拿出来了带过来的美酒。

    “这个自然，二哥，你这酒真是香哪！入口香醇，人间之美酒。”关羽小心翼翼的接过许宁手中的一壶酒，闻了闻酒气后赞叹着说道。

    许宁只是微微的笑了笑，然后许宁就从军营里面搬出来几张长凳和一张桌子，顺便从军营内带来了一些下酒菜。

    于是，许宁等人在这阳光明媚的天气下，围坐在军营门口处的桌子周围，饮着小酒，相谈甚欢。

    时间就这么一点一滴的过去了，有第一个军士映入了许宁的眼帘，随后一个接着一个的军士就这么从军营的门口经过而去。

    “不管能不能过坚持下来，用尽全力去完成，那么对于所有人的身心都有很大的好处。”许宁看着一个接着一个跑去的军士，轻声的说道。

    “许将军，你这不仅操练了军士的耐力和毅力，而且还提高了这些军士的身体素质，以后长途跋涉就很轻松了。”赵云抿了一口美酒后对着许宁轻喃着说道。

    许宁很自然的一笑，回应着赵云：“子龙说的不错，让这些每天就知道练习枪棒的士卒知道身体的机动性和敏捷也是很重要的。”

    军营门口处，一个接着一个的士卒从许宁的眼前过去了，好像是永无止境一样将整个军营围成了一个包围圈。

    阳光慢慢的暗淡了下来，有一个士卒终于坚持不住的倒在了地上，随后一些士卒也忍受不住着喉咙的剧痛和身体的劳累停歇下来了。

    慢慢的，许宁看着这些军士的步伐越来越慢，甚至有些人的双腿在不停的发颤在挪动着。要知道他们两万多士卒可是全身携带者几十斤重的战甲。

    “二哥，我……我喉咙好干，快给我一口酒喝。”当张飞围绕着军营跑了一圈后，看到了正在喝着美酒的众位兄弟，立刻扒拉扒拉的跑过去说道。

    张飞气喘吁吁的，身上的盔甲已经是滚烫不已，额头的汗渍就这么如同雨滴一般涌出来。

    “四弟，怎么，这就不行了，这么多的兄弟都在跑，也没有说口渴，你好意思吗？”许宁嘴角扬起个弧度对着一旁大口喘气的张飞说道。

    “四弟哪！我看要不你就放弃得了，然后就可以喝酒了。”一边的关羽也想好好的调侃一番张飞，这关羽可是很少有心情开玩笑的。

    赵云和周泰他们则是捂着嘴巴忍住笑意，可是这番模样让张飞看到以后更加的脸红。

    张飞见到自己的这些个兄弟不仅没有给他酒喝，还这么鄙夷自己。张飞心里的愤恨就升了起来。

    张飞咬着牙齿大声对众人说道：“二哥，三哥，子龙，还有你们两个。好！我张飞就跑完了在喝酒，等着瞧。”

    “快点吧！四弟，你已经落后很多了。”许宁伸出右手对张飞请了请，然后微笑的脸庞上带着一丝戏弄的说道。

    “哒哒哒……”

    张飞直接气鼓鼓的转身，开始继续他的奔跑。

    等到众人只见到张飞离去的背影后，众人都立刻相视一眼后，顿时就大笑：“哈哈哈哈……”

    随着所有军士的奔跑，夜色也渐渐的逼近。

    银白的月光洒在地上，军营的到处都有蟋蟀凄切的叫声。夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。

    许宁的眼睛所接触到的事物像是罩上这个柔软的网的东西，任是周围的一草一木，都不是像在白天里那样地现实了，它们都有着模糊、空幻的色彩，使人有一种如梦如幻的感觉。

    许许多多的军士坚持不住的软瘫在地上了，整个军营的四周都是人影在奔跑着。

    “二哥，真的要等这些兄弟们跑完吗？这真的有些困难了。”关羽看着这些疲惫不堪的士卒于心不忍的对许宁说道。

    众人早就将美酒饮完了，只剩下了一坛美酒，这是给张飞留下的最后一坛，他们可是知道张飞一会肯定喉咙发痛干燥，所以大家心照不宣的没有动那一坛美酒。

    “三弟，如果换做是我，我也跑步下来。我让他们跑十圈的目的不是为了让你完成这个操练，你明白吗？”许宁其实心里也万分的不忍，这负重战甲的长跑，谁也受不了。

    关羽和赵云等人都不明所以了，赵云疑惑的问道：“许将军，那你这是什么意思？”

    “战场上的厮杀很简单，只是壮胆就可以了。在战场上，死很简单，可是我要挑选的五百精锐要的是有大毅力和大决心的勇武之士，因为在今后这五百精锐要完成的任务是最难的。”

    许宁慢慢闭上双眼轻轻的说道：“此时还能够坚持着跑的人，不管他们有没有完成，至少他们不会放弃，始终保持着一颗不屈不挠的坚定的心。”

    当许宁说完以后，关羽等人终于明白了许宁要的是什么样的精锐了。誓死不屈的真正的铁血将士。

    “二哥，我们明白了。”良久，关羽才呼出一口气的小声对许宁说道。

    许宁随后就对着关羽等人说道：“天色已经很晚了，你们去仔仔细细的统计一下还在坚持的兄弟们，然后告诉所有人不用在跑了，已经结束了。”

    “好，我们立刻就去统计。”关羽等人对着许宁郑重的说了一声后，就准备派军营内早早就放弃的人去统计。

    许宁微微点头就看着着军营，默默不语。