
    许宁和张飞两人带领着三千多士卒登上了附近的山崖，山崖上方的周围都是云海翻滚，似乎进入了仙境，远处的山峰若隐若现。

    “这里的环境蛮好的。”

    许宁仰视天空，成群的鸟儿展翅高飞。一块块怪石屹立在山崖之上，摇摇欲坠。许宁微微张开双臂，一阵阵微风吹过，他能感受到大自然的神奇和壮丽。

    在这山崖的附近还有着错综复杂的地形，这山崖有几百米长，像宽阔的天梯斜挂下来，不难想象这是何等气势，就好像是一线天，中间隔出来了几米，两边都是山峰。

    “兄弟们，我不知道经过这次的筛选，还能剩下多少的兄弟，但是要让我看到你们的意志。”

    许宁转身朝着身后的三千多士卒喊道。

    经过昨天的连夜长跑，至少可以证明了这三千多士卒是坚持不懈的。不过在战场上可不仅仅需要这种坚持的毅力，还有所有人之间的配合。

    “这次，你们三千多士卒自行组队，或者是一个人行事也好。给你们三柱香的时间到达对面的山崖。”

    许宁看了看这山崖的距离不过只有四到五米左右，如果武艺高强的人则可以轻易的跳跃过去，但是一些武艺并不是出众的士卒则就要想其它的办法了。

    什么！

    当许宁说完这话后，三千多士卒都转头看了看自己周边的人，然后又看了看这险峻的山崖，心里不停的在打鼓。

    不过，不管这些士卒心里怎么想的，但是他们却不敢出现质疑许宁的声音。所有人沉默不语的看着许宁和张飞。

    “如果有想退出的兄弟，我可以理解，这实属正常。你们只有半柱香的时间考虑，然后我就开始计时，三柱香还没有过去的兄弟则视为失败。”

    许宁知道有些武艺并不是很好的士卒心里已经开始发虚了，他们的内心是恐惧的，因为这山崖实在是太陡峭了。

    “四弟，这对于你来说很简单吧！”许宁然后转头小声对着张飞说道。

    张飞一副毫不在意的样子说道：“二哥，这距离我运用气力就跳过去了。”张飞大咧着不在意的对许宁说道。

    刚才张飞还在心想着这二哥不会叫大家跳崖吧！这找死的事情太荒谬了，谁知道只是跳过山崖就行了。

    咻！

    张飞刚说完，然后身形倒退，一个箭步就朝着山崖那里奔跑过去。刷的一声，张飞就越过了山崖，到了另外一边。

    “二哥，快过来呀！你这挑选没有压力呀！哈哈哈。”张飞到了另外一边的山崖后大声的对许宁喊道。

    在他看来这只要提气就可以来回跳跃的高手来说，根本就不是什么困难，但是对于这些武艺稍微弱的士卒来说呢，一是要克服心中的恐惧，二是要想到办法过去。

    许宁对着张飞咧嘴一笑，然后就转身朝着有些慌乱的士卒说道：“如果有不想参加这次挑选的兄弟请到一旁站着，千万不要逞强。”

    当许宁的话语落下后，良久，终于有一个士卒紧紧的咬着牙齿似乎很惭愧的低着头往出列了，并且往一旁站立过去。

    随着一个士卒的带头，有些害怕又不敢出列的人都慢慢的从队列中走了出去。

    一个，两个，三个………

    出列选择不参加的士卒大约有两百多人，许宁知道这不能够怪他们，因为他们只是普通人，他们也会感到由心而发的恐惧。

    当他们看到这险峻的山崖后，即使能够过去，他们在心里也不敢越过这道山崖间的缝隙。

    半柱香的时间过去后，没有军士在走动了，许宁看到了有两百多的军士正有些羞愧的低着头站在一边。

    “都给我把头抬起来，有什么丢脸的吗？这都是常态，如果你们心里不害怕的话，那么你们就不是人了。记住一点，整个徐州的安危还要靠你们来守护，就算此时的退缩又如何，只是为了将来能够多少几个敌人，明白吗？”

    许宁为了不让这些退缩的士卒心里生下了阴影，于是唾沫星子横飞的大声说道。

    “明白！”

    这两百多士卒立刻就挺直了胸膛，将头颅给抬起来了大声的回应着许宁。

    本来没有退出去的一些士卒看不起这些退却得人，此时也没有任何的芥蒂了，因为他们都是同一个阵营的兄弟。

    “好，现在你们有三柱香的时间给我过去，不管什么办法都可以，但是都要量力而行，明白了吗？”

    许宁看着精神又恢复了的两百多士卒，然后对着这准备越过山崖缝隙的士卒说道。

    “是！”

    所有的军士都齐声回应，这巨大的声音将这山林中的鸟兽给吓得四处逃窜，更是在周围一直响着回音，久久不散。

    唰！

    于是许宁也提着气力往山崖上一跃而起，在空中显现出一个完美的弧度，落在了另外一边的山崖上。

    “二哥，这些普通的士卒没有我们这身武艺，他们怎么过来，不会要他们直接坠落下山崖吧！”

    张飞见到许宁过来后，终于知道了这许宁不是要考教他，而是要考教这些士卒。

    “四弟，你以为这些军士都只是直肠子吗？他们会有办法过来的，看着吧！”许宁神秘的对着张飞一笑，让张飞一时半会搞不清状况。

    时间一点一滴的过去了，有几十个武艺不凡的军士从那边的山崖直接跳跃了过来。

    可是在山崖上的一些武艺偏弱的军士却迟迟没有一个人过去。

    有些军士甚至打算直接跳跃过去，可是当他看到山崖下方的深沟后，冷汗直冒的退了回来。

    突然，许宁就看到一个士卒抽出腰间的长刀，往着后面的山林跑了过去，许宁看到这一幕后会心一笑。

    真是笨哪！这么久了，才有人知道该怎么做。直接挑一些粗长的大树砍下来，然后几个人一起抬过来架在两边山崖不就行了。

    “快去砍树，快啊！”

    当一些不知道该怎么过去的士卒看到后，就好像发现新大陆一样，大声的喊了一句。

    所有人都知道了该用粗木树枝架在中间就可以轻易过去了，哗啦啦，所有的士卒就这么去山林中砍伐树木去了，还是专挑大的砍。

    那些提早退出的两百多士卒有些悔恨的暗骂自己愚蠢，可是却不能够回头，因为这是他们选择的道路。

    随后，许宁和张飞就看到了第一支十几人的士卒队伍抬着一颗大树过来了，所有人直接将这颗砍伐好的大树直直的立在山崖边上，把握好方向后就顺势推倒。

    嘭！

    这颗大树就这么架在了两个山崖之间，那些付出努力的十几个士卒慢慢的踩上了树干上挪动着身子过来了。

    “二哥，这样也算哪！”张飞不敢相信的瞪大了眼珠子，有些质疑的对许宁惊讶的说道。

    “这为什么不行，别人有脑子呀！打仗不是只靠蛮力的，四弟。”许宁看着架在两个山崖之间的大树，心里突然有了一个好想法，嘴角扬起一个弧度。

    “过来的兄弟，将那颗树给我拖过来放好。”许宁可不想一些没有做什么的军士就这么顺着别人的努力过来。

    最关键的是，这些树干堆积在一起可是木材啊！而且是这么好的木材，不是刚刚好可以用来建造酒楼嘛！

    这又省下来一大笔费用，还不怕别人偷工减料。

    我真是太聪明了，许宁想着这就叫做连续利用，岂不美哉！