
    许宁在马府呆了两天后，就打算和马译荣道别回到徐州城。liudianxing.com

    在离开的时候，许宁去找过王流羽和赵大根以及牛大炮三人，许宁承诺说可以稍微帮助他们三人，不过王流羽三人不敢在和许宁有说有笑，三人恭敬的样子让许宁感叹不已。

    在许宁离开的时候，许宁得知了吕布正整装待发离开下邳。

    在下邳的城门陋处，许宁和吕布遥遥的对视了一眼，两人沉默的没有说话。在吕布的心里，也许那日输给许宁是人生中无法磨灭的污点。

    “那个倩影是？这个人难道就是貂蝉？”

    许宁看着在吕布身边站着的一个女孩，她身姿太完美了，就算是遥遥的望着，许宁也隐约看到了貂蝉绝美的容颜，真的是祸国殃民的绝美之资。

    貂蝉在吕布的身旁待了一会就坐到了马车里面，她就是让董卓身死的最关键一环，也许所有的诸侯都应该感谢貂蝉。

    许宁看着貂蝉的倩影，虽然许宁非常想近距离的看看这闻名天下的美女，但是许宁终究没有过去。

    吕布和许宁相视一会后，大声的对着身后仅存的数千士卒说道。

    “出征！”

    随着吕布的这一声命令，数千的士卒齐刷刷的往着下邳外面出去了。

    哒哒哒……

    数千的士卒在吕布的带领下就这么声势浩大的离开了下邳。陈宫其实非常不想让吕布这么就离开下邳，但陈宫始终只是吕布的下属，陈宫拗不过吕布，只能跟着吕布离开下邳。

    带到吕布离开后，许宁也准备了一番。

    “马大夫，多谢这些时日的招待了，许宁就先行离去了。”

    许宁对着马译荣客气的说了一句话后，转而坐在战马上威风凛凛的留下了众人一个背影。

    离别时，马佳阳的眼神就没有离开过许宁，也许马佳阳从那次游湖宴会上就印上了许宁的身影，也许是许宁此次和吕布的争斗的身形让马佳阳无法忘怀。

    总之，许宁稍微休养了一下，就和马译荣等人告别，回到了徐州。

    这次来下邳，许宁收获不可谓不大，许宁不仅让自己赚取了很多积分，而且莫名其妙让吕布离开了下邳。

    最关键的是陈家应该是答应了支持刘备。

    当许宁来到了众人的视线内时，所有人都带着欣喜的神色。

    “二哥，你真的打赢了那个三姓家奴，还差点杀了那货。”张飞大声的快步走到许宁的身前扯着嗓子说道。

    “二哥，此次真的是将这吕布的锐气给打压下去了。”关羽摸着胡子看着许宁，随后咧着嘴笑着说道。

    赵云也是万分敬佩许宁，用着欣喜的眼神盯着许宁道：“许将军，此战过后，想必这天下就没有人不知道将军的大名了。”

    周泰和蒋钦二人也是大笑着不语，有些事情不需要一一道来，只要兄弟们眼神相汇就知道了。

    许宁回来就受到这些兄弟们的抬举，有些不好意思的笑着回应着：“这次去下邳有些让众位兄弟担忧了。”

    刘备作为所有人的大哥和主公，此时也非常欣慰的上前拍了拍许宁的肩膀说道：“二弟，辛苦你了。”

    刘备从许宁的神色知道这次去下邳的任务肯定是完成了，陈家一定是答应了支持他刘备，刘备通过许宁的眼神就知道了这些东西，所以他刘备不需要询问，一切都在心里。

    许宁摸着脑袋有些傻笑的样子，他已经不知不觉融入了刘备阵营的这个大家庭中了。

    当众人在大笑着说话时，从一旁走过来的郭嘉大声着对许宁说道：“许将军，你的这美酒放在哪里了？我们大家可是有些馋酒了。”

    “对，二哥，你这酒放在哪里了，我又不敢去二哥你的家中找，那大虫看见我就要和我做对。”张飞紧接着就朝着许宁说道，一副无奈的表情让众人大笑不已。

    “哈哈哈……”

    包括刘备在内的一众人对这张飞的话大笑着，这憨货不知道哪里招惹了小黄，这么久了小黄还是记恨着这张飞。

    于是，许宁就带着众人到了家中，把那前些时候酿造的美酒都拿出来和众位兄弟饮用。所有人都喝的淋漓尽致。

    酒过三巡，痛快不已。

    所有人都大醉了一场，众人在下人的搀扶下就进入房中休息，很快各自就进入了睡梦中。

    ………

    第二日，许宁醒酒之后就去找了舞清雪温存一番，和舞清雪呆了一段时间后就到了刘备的书房内。

    在书房内，刘备和郭嘉都在这里，至于其他人则是在军营中操练士卒。

    “大哥，我有个想法，想和你说道说道。”许宁和刘备对坐着说道。

    刘备与郭嘉相视一眼后，刘备郑重的疑惑着说道：“二弟有什么想法，说来看看。”

    “大哥，奉孝，你们认为我酿造的这些美酒能够称得上绝世之酿？”许宁没有直接说出他心中的想法，反而是先问一问刘备和郭嘉的意见。

    郭嘉这个时候也猜不到许宁要表达什么，不过还是很认真的说道：“这酒足以称得上当世绝酿，许将军的意思是？”

    许宁神秘的将嘴角一撇，笑着说道：“我想在徐州专门开一间不一样的酒馆，金银钱财不得购买此酒，除非有才之人显现出他的本事，才能够在酒馆中饮酒。”

    “二弟，你的意思是通过美酒来招揽人才，发现有能之士？”刘备此时也听清楚了许宁想要干什么了。

    不过刘备转而想了一下，这虽然能够造成很大的噱头，但是有些真正有才得能人不见得相信：“可是这空口无凭，怎么能够让别人相信我们这是美酒呢？”

    “大哥，这事情可不在我的考虑范围，就让奉孝去想吧！他的鬼点子很多的，想来难不住他的。”许宁深深的看了一眼郭嘉，然后对着刘备说道。

    “额……”郭嘉莫名其妙又多了一件事情要去动脑筋，郭嘉有些尴尬的看了看许宁，然后又看着刘备不语。

    刘备对许宁的这个回答实在是不知道说什么好，随后只能够对郭嘉客气着道：“这又要让先生费心了。”

    郭嘉连忙的回应着：“主公客气了，这事情就包在我的身上了。”

    看着有些吃瘪的郭嘉，许宁心里实在是舒爽呀！要你这货莫名其妙的坑我，我也找点事情让你去头疼。

    “对了，大哥，我想要在军队中挑选一些人，让这些人成为一个独立的队伍。”

    许宁可是很眼热吕布麾下的陷阵营，他也想搞出一个以一当十的军营来。

    刘备和郭嘉相互对视一眼后，都知道了许宁要干什么，如果真的能够独立的挑选出一队人马，那么在未来的争霸种真的有大用。

    “二弟，你自己看着来吧！大哥相信你。”刘备沉吟了一会儿，就轻轻的点头同意了许宁的请求。