
    许宁在前院是听清楚了这大厅内基本上发生了什么事情，原来这宋宪是看上人家闺女了，人家不同意，你丫的还真就在这里吵起来了。liudianxing.com

    “这宋宪有些没脑子呀！如今的局势，连士族大夫都敢得罪，要是这马府发飙了，吕布可在下邳真的没军饷吃咯！”

    许宁心里万分的鄙夷着宋宪，这货真的会给吕布找麻烦，真是匹夫之勇，难怪在后世三国中难成大事。

    在马府的大厅内。

    马译荣也是忍不住这宋宪狂傲的态度了，直接开口对宋宪说道：“宋将军，我马府对吕布将军甚是敬重，请宋将军不要太过于放肆了。”

    这马译荣的话很是清楚明了，这摆明了是人家马府给吕布面子，你宋宪要是还在人家放肆，就不是他马府的错了。

    到时候，吕布的军饷可就有些短缺了。

    “你……哼！真是当我宋宪无能吗？信不信我宋宪砸了你马府！”宋宪虽然是个二愣子，但是他还是听的出来马译荣话里有话，顿时宋宪就发怒着呵斥马译荣。

    在宋宪看来，他能够亲自来马府提亲，已经是非常给马府面子了，可是马佳阳的这婉拒态度让宋宪心里着实的不爽。

    说到底，还是这宋宪太高看自己了，也是小看了士族大夫的能力。

    “如果宋将军想要砸我马府，那么我马府也不是好欺侮的。”马译荣知道如今这场面不是一句道歉就能够解决的。

    除非将马佳阳许配给这宋宪的话，那么宋宪应该会怒火消灭。可是此时马译荣怎么可能将自己的女儿嫁给这等匹夫，要是吕布的话，马译荣肯定答应了。

    马佳阳心里非常的高兴，自己父亲没有答应将她许配给这宋宪，要不然马佳阳真的不知道该怎么办。

    马译荣直接拉住马佳阳离开大厅，二人不理会这宋宪走到了前院。

    “呔！”

    宋宪感觉此时是他平生的巨大耻辱呵斥了一声，可是这宋宪也不想想他自己有多么狂傲。

    这宋宪和马府闹瘪了呀！吕布遭殃了，就算灭了这马府，其他的士族大夫肯定不会在给予吕布任何的物质东西了。

    毕竟这些士族大夫都知道一荣俱荣，一损俱损的道理。

    许宁看着从大厅内出来的马译荣和马佳阳，许宁摸着下巴沉思着喃喃自语：“要是我帮了这马府解决当前问题，那么其他的士族肯定也会对我大哥产生好感。”

    到时候就能够更好的整顿徐州内的士族大夫了，也省得多费一番心思。许宁嘴角慢慢的扬起了一个弧度。

    这宋宪可是帮了我一个大忙了，通过今天的事情足以让徐州的士族大夫对刘备产生好感，让吕布无人相助。

    “吕布呀！你的属下真会给你找事情做，看来这陈宫又要忙一番了。”

    许宁的眼睛里露出一丝欣喜的韵味，他好像看到了宋宪即将被吕布惩罚的场面了。

    宋宪紧跟在马译荣和马佳阳的身后来到了前院。

    就在宋宪打算闹事的时候，许宁这时候慢慢的朝着宋宪这个方向走去。

    赵大根直接拉住了许宁，小声的说道：“许源兄弟，别过去，不要惹祸上身。”

    许宁用另外一只手松开了赵大根紧紧拉住的地方，并且许宁给了赵大根一个放心的眼神。

    赵大根发现自己的力气竟然就这么被许宁给卸下来了，这让赵大根有些惊奇，他可没有想到相处几天的书生竟然有这么大的力气。

    当许宁已经很显眼的出现在了马译荣和宋宪的眼眸中了，赵大根和牛大炮只是无奈的叹息了一声，他们只希望这合得来的兄弟别出什么事为好。

    许宁可是暗暗的欣喜，这可是个大好的机会让士族产生好感，许宁怎么可能放弃这个机会呢！

    “我说你这货，吕布就这么教你到别人家里面欺负人吗？”

    本来很是安静的前院，突然响起了许宁的声音，这让前院所有的人都侧目而视。

    赵大根和牛大炮心里顿时一凉，两人对视一眼后都是说道：“完了。”

    宋宪哪宋宪，哥先谢谢你给了我这个机会哈。想来吕布一定会好好的赏你一顿斥责怒骂的，也许会打屁股也不一定哟。

    轰！

    宋宪听到了这声音是对着自己喊来了，宋宪的怒火直接冲天而起。

    “哪个不要命的敢大放厥词，给我滚出来。”

    宋宪直接朝着前院所有的人呵斥了一句，宋宪这个时候是真的发怒了，宋宪感觉这耻辱只能够用生命来洗刷。

    马译荣和马佳阳此时也停住了脚步，她们也是被许宁这道突如其来的嘲讽声给愣住了。

    尤其是马译荣想着这事情是真的闹大了，是哪个混蛋闲事情不够麻烦的乱嚼舌头，马译荣此时恨死了这个胡乱说话的马府下人了。

    马译荣想着应该是要去求助其他的士族大夫了，不然这吕布要是发怒了，他马府就真的覆灭了。

    “哟！宋宪将军好大的军威呀！是我说的又如何？”

    许宁一步一步的往前走去着说道，眼睛的深处隐藏着讥讽的韵味。

    当许宁又说了一句话后，一众人也是看清楚了许宁的脸庞，而且也看清楚了穿着马府护卫衣服的许宁。

    马译荣和马佳阳离宋宪有些距离后停住了步伐，马译荣心里恨死了这穿着护卫衣服的许宁。

    如果此事过后这护卫还有命的话，马译荣肯定会补上一刀的，这护卫不要也罢。

    “一个小小的下人也敢……”宋宪看见了穿着护卫衣服的许宁大声的说道。

    宋宪直接从大步朝着许宁走了过来，话中带着冷森的气息，可是宋宪清楚看到了许宁的脸庞后，宋宪停住了步伐和止住了声音。

    “你是……是……”宋宪吞咽了几口唾沫，此时宋宪身上的怒意瞬间就消失的无影无踪了，他的眼睛里露出了不可思议的神情。

    许宁的步伐没有停滞，依旧不紧不慢的朝着宋宪走了过去：“宋宪将军真是越来越威风凛凛了，跑到人家的家里来闹事了，我许宁佩服！”

    我许宁佩服！

    宋宪听到了最后面的五个字后心中顿时一阵的颤抖，真的是他。

    在抵抗十万曹军的时候，宋宪也是跟随在吕布的身边上过战场的，他亲眼目睹了许宁一夫当关万夫莫开的霸气。

    宋宪怎么会不记得许宁长什么样子呢？可是当今名震天下的仙将许宁怎么会在一个士族大夫的府中当护卫呢？

    宋宪瞬间感觉脑子不过用了，宋宪的衣裳霎那间被冷汗给浸湿了。

    不过宋宪此时还是知道该怎么做的，刚刚他可是赤裸裸的带着杀意怒骂了仙将许宁，宋宪心里真的没有底了。

    如果仙将真的要杀了他宋宪的话，吕布也不会为宋宪报仇的，因为这仙将许宁不是他宋宪能够斥责怒骂的，他宋宪死了也是白死。

    “宋宪见过许将军！”

    宋宪立刻就收起了黑沉的脸色，立马躬着身子朝着许宁大声的喊道。