
    在马府的大厅内，马译荣坐在主位上有些不自然的看着一边客位上的许宁。

    这就是传闻中的仙将，看起来并不是一个粗汉子，有些像个书生的模样。

    许宁这个时候已经将身上的护卫衣服给脱了下来，许宁不客气的喝着桌上的美酒大呼着：“马大夫家中的酒却是很美味呀！”

    “许将军客气了。”马译荣这个时候不知道怎么和这传说中的仙将说话，这可不是一般的武将，马译荣可是听闻过这许宁的赫赫威名。

    马佳阳坐在许宁的对面，马佳阳的美眸偶尔的瞟着许宁，马佳阳脸上有些泛红的对许宁小说说道：“没想到当日在游湖宴会上的许源公子竟然是许将军。”

    “咦！马小姐当时也在吗？怪我许宁眼睛拙陋，竟然没有发现马小姐，惭愧惭愧。”许宁立刻抬起头看着对面眼眉低着的马佳阳客气着说道。

    马佳阳听到了许宁说没有在游湖宴会上见过自己的这话后，马佳阳的眼睛里有一丝的委屈之色，不过很快就恢复了过来。

    “许将军不仅武艺非凡，就连诗词也让人拍马不及，许将军真是当世奇才。”马佳阳微微的低着头轻声赞叹着说道。

    “呵呵……”

    许宁没有接话，只是咧着嘴笑着。

    马译荣心里可是没有想这些什么诗词的事情，马译荣担心他马府可能有些不平静了。

    先是吕布手下宋宪来马府，后才发现这传闻中的仙将竟然在自己的府邸当护卫，这让马译荣心里十分的担忧，莫非这刘备和吕布要拿马府开刀不成？

    “许将军，恕我直言，将军为什么穿着我府邸护卫的衣服？”马译荣再三的思考一番，还是忍不住的对许宁问道。

    “这个呀！我听说马府护卫的伙食很好，我特地来蹭蹭饭吃的。”许宁实在是不知道该怎么向这些人解释这当护卫的事情。

    难道要许宁说他身无分文，连回去徐州城的费用都没有，只能够在马府当护卫看情况吗？这话许宁可是说不出来的，太TM丢人了。

    “噗嗤！”在许宁对面坐着的马佳阳直接忍不住笑了一声。

    马佳阳轻轻的瞟了一眼许宁，脸上泛红并带着丝丝笑容，她感觉这传闻中的仙将并不是淡漠的性格，而且还很幽默。

    “额，许将军说笑了吧！”马译荣的嘴角止不住的一抽搐，努力的挤出一分笑容的说着。

    你仙将许宁会特意来我马府混吃混喝，开玩笑吧！肯定是要办什么见不得人的事情。马译荣心里非常的肯定这许宁来者不善。

    不过这次倒是马译荣猜错了，还是大错特错，许宁确实是来蹭吃蹭喝的，他许宁都蹭了马府的饭菜几天了。

    要不然碰到了今天这么好的机会，许宁肯定还会在吃马府的饭菜几天。

    “实话实说吧！马大夫，我大哥刘备特地让我来下邳和各位士族大夫商量着怎么处理名生的问题。”

    许宁发现这马译荣根本就不相信他说的话，这年头说真话没人信哪，所以许宁还是编了个谎言对马译荣说道。

    当许宁说了这奉刘备的意思来下邳时，这马译荣还十分相信了的郑重点点头，一副如他所想的样子。

    唉！哥说的是实话，为什么没有人相信呢？不过话说回来了，这马府的伙食还真的不错，口感还过得去。许宁心里我无奈的叹息着说真话没有人相信。

    “许将军，就算处理这民生的问题，应该也是去找下邳最大的士族吴家，怎么会来我马府？”

    马译荣十分认可了许宁的来意是为了民生，不过马译荣想不通为什么这仙将不去找下邳最大的士族吴家，而是来了他马家。

    “因为机缘巧合之下，我就没有去了吴家，就直接来到了马大夫这里。”

    许宁连下邳有多少个士族都不知道，怎么会知道哪个士族最大，只能够这么敷衍马译荣了。

    马译荣确信许宁的话语，这偶尔会发生不在意料之中的事情，非常的正常，所以马译荣也没有什么疑惑了。

    “那么许将军想怎么和我下邳的士族商谈民生的问题？”马译荣虽然不能够代表下邳士族的意思，但是有权力向其他的士族提个建议的。

    因为刚才许宁帮助过他马译荣，所以马译荣对许宁所说的民生问题还是很看重的。

    在马译荣心里想着，这刘备都将手下大将许宁都派了过来商谈事情了，如果他马译荣敷衍了事，那么他马译荣也太不知所谓了。

    其实这马译荣哪里知道刘备目前还不知道许宁在他这里呢。

    “这事情我打算回徐州城后在派人过来好好的和马大夫商谈，不知道马大夫意下如何？”

    许宁可是对这什么民生的问题半点不知，还是回到徐州后将郭嘉那小子派过来好好的坑这些士族一笔为好。

    “如此更好，来！许将军请喝酒。”马译荣对许宁所说的话也没有感到任何的有问题。

    在马译荣看来，这关乎民生的问题，对以仁德闻名的刘备来说是大事，所以肯定要好生的计算一番。

    其实这士族大夫根本就懒得管所谓的民生问题，不然这下邳怎么会有这么多无家可归和食不饱穿不暖的百姓。

    要不是许宁此次的行为让马府欠下了许宁一个人情，马译荣也许都会婉拒许宁的这个提议。

    马译荣为了不让这刘备有借口对他马府开刀，只能够答应许宁所说的解决民生问题了。

    许宁有些时日没有这么痛快的喝酒了，因此这个时候许宁也没有任何的做作，大口的饮酒吃肉。

    尤其是这宋宪这次做的事情间接帮了许宁的大忙，让许宁心里十分的舒爽。

    酒足饭饱后，许宁直接向马译荣开口借了一匹马要回徐州城。

    马译荣对于这小事肯定没有任何的问题，直接给许宁挑了一匹上好的良驹。

    “许将军慢走。”

    在马府的大门处，左右两边都有着下人和护卫，马译荣对着坐在马匹上的许宁客气这说道。

    许宁双手拉着马僵，让马没有左右的打转，许宁微笑着朝马府门口站着的马译荣大声说道：“马大夫，那护卫队里的王流羽，赵大根和牛大炮是我的挚交好友，还请马大夫照扶一二，许宁在此多谢了。”

    许宁可是没有忘记这王流羽对他的恩情，这次的开口就当是小小的还他们三人的人情吧！日后在来这马府在好生感谢王流羽等人。

    “驾！”

    许宁知道他说了这番话后，马译荣肯定会好好对待王武季等人的，所以许宁说完后就直接骑着马匹往徐州城而去。

    马译荣微微的皱着眉头望着许宁越来越模糊的身影。

    马译荣转头对站在身后的管家说道：“让王流羽三人当马府的护卫队长吧！月钱加五倍就好。”

    “是，老爷。”站在马译荣身后的管家点头应道。

    这管家的眼睛里可是露出羡慕的神色，看来这王流羽三人要发运咯。