
    几日后，许宁将大腿上的药重新敷上了一次，这个时候许宁还是感觉大腿有些微痛，不过这恢复速度也是很快，已经慢慢的结疤，想必没有多久就会痊愈了。

    这一日，许宁来到了徐州的军营处。

    许宁骑着战马来到了军营。

    当许宁到了军营门口处，这里有着重兵把守，经过前些时候和曹军血战，这刘备的军队损失惨重，不过也补充了很多新鲜的血液。

    这军营内此时也有着两万的士卒在日夜的操练，新兵很快就进入了状态。经过那次大战后，刘备麾下的士卒经过这次的洗礼，更加的有着雄兵之资。

    “我等见过许将军！”

    军营门口处的几十个士卒见到了许宁来到，纷纷恭敬大声的对着战马上的许宁说道。这些士卒都因为身为徐州的士卒而引以为豪，因为他们的将军是闻名天下的仙将。

    并且当这徐州两万士卒听到了许宁击败天下第一武将吕布时，这士卒的士气上升到了一个史无前例的状态，所有的士卒都是深深的崇拜许宁。

    “嗯，派个人去通知现在的军营内的将军和所有士卒集合，我有事情宣布。”

    许宁骑在战马上，即使此时没有穿着盔甲，但是这霸气侧漏的身躯依旧让门口的几十个士卒感到有些压迫的气息。

    “是！属下立刻去通报。”镇守军营门口处的一个士卒领头人，他立刻接令抱拳说道。

    然后这个镇守军营门口处的领头人快步的朝着军营内通报去了。

    许宁看着这逐渐恢复生机的士卒，心里也着实的感到欣喜和欣慰。

    然后许宁就慢慢的从战马上下来，一步一步的朝着军营内走去。

    门口的士卒用着火热崇拜的目光恭送着许宁，士卒们知道许将军就是他们军队的战神，能够在十万曹军中血杀四方的军神。

    当许宁走进军营后，看到了越来越多的士卒正在巡逻和操练，这些士卒见到许宁后都是万分的恭敬行礼。

    不一会儿，从军营深处快步走来了关羽和赵云二人，两人面带喜色的对着许宁喊道：“二哥，你来了。”

    “许将军，今日是我和关将军值守军营，你怎么来了。”赵云一身的银色盔甲显得非常的俊俏，这面目俊白的青年才俊很难和战场上血战敌军的将军结合起来。

    “三弟，子龙，立刻将所有的士卒召集到点将台下，我有重要的事情宣布。”许宁见到关羽和赵云欣喜而来，许宁拍了拍二人的肩膀笑着说道。

    关羽和赵云相视一眼，两人都不知道这许宁想要干什么，不过二人知道许宁肯定有些军队上的事情要说，所以两人也不询问什么事情。

    “好，一会我就将所有的士卒召集到点将台下，二哥，你先过去。”

    关羽平时的时候和所有人谈笑风生，但是在这军令上的时候没有丝毫的懈怠。

    关羽说完后，关羽就和赵云相视沉默的点了点头，两人就去召集士卒去了。

    许宁一个人缓慢的朝着点将台的方向过去，这个时候的许宁还不能够奔跑，不然这大腿的伤口一定会崩裂的，所以许宁只能够慢慢的朝着点将台而去。

    生机勃勃的军营，这些士卒可是日后大哥横扫天下的基准，不能够让这些士卒寒了心。

    许宁知道这个时候的军营粮草已经有些短缺了，每日的三餐都减少为两顿了，而且还是稀饭。

    “奶奶的，这陈珪真的沉的住气呀！还不来找我，我就不信了，这陈珪真的不愿意接受这双赢的合作。”许宁一边走着，一边喃喃自语着。

    轰隆隆！

    这军营紧急的擂鼓声在军营内轰然的响了起来，应该是关羽和赵云在召集这些四处操练的士卒了。

    哒哒哒……

    许宁周围的士卒听到了这擂鼓声后，都用最快的速度朝着点将台的方向奔走而去。战靴踩踏在地上显得很紧急的模样。

    许宁走了一会儿，很快就到了点将台处，许宁一步一步的朝着台上走去，在点将台上面还站着关羽和赵云二人。

    两人看着许宁沉默不语，在这威严肃穆的点将台处，没有人敢在这里放肆，因此关羽和赵云二人静静的站在点将台两边。

    啪……啪……啪……

    许宁就这么一步一步的走到了台上，当许宁眺眼望去，许宁看到了精神抖擞的两万士卒整齐划一的站立在点将台下。

    两万士卒的目光集聚在点将台上的许宁，他们眼光犹如六月的炎热般崇敬，他们都知道在这点将台上站着的是谁。

    “众位兄弟们，你们累不累？”

    许宁看着下方盔甲披身的两万士卒，猛然的吸了一口气朝着下方喊去。

    声音轰隆隆的传到了每一个士卒的耳中，两万士卒就这么睁大了眼睛盯着许宁。

    “不累！”

    “不累！”

    ……

    所有的士卒在呐喊着，他们在用尽全力回答许宁的话语。他们想用自己的全身喊力来表达他们对许宁的崇敬。

    许宁望着黑压压一片的士卒，心里感到万分的自豪，这些人都是真心敢用生命去血战沙场的好男儿，他们都是战场上许宁的好兄弟。

    “今日，我来军营的目的很简单，从你们两万人中挑选出五百精锐，作为真正的虎狼之师！”

    慢慢的，点将台下方的声音停歇下来，许宁又是使用着全力朝着下方两万士卒赫然喊道。

    “但是选拔出来的这五百军士，他们将会承受更加残酷的操练，他们要完成战场上不可能做到的事情，他们流的血会更多。”

    “即便是这样，你们回答我，有没有种来接受我许宁的选拔！”

    许宁扯着嗓子一顿呐喊，下方所有的军士都听清楚了许宁的话，所有的人都被许宁的话语深深的击打在心底。

    身为军士，他们早在参军和征兵的时候，他们就已经知道死亡是家常便饭，但是他们每个人都想要在战场上杀出他们的威风，即使是死亡也不会感到后悔。

    两万士卒都知道他们的生命随时都会在某一天凋谢，但是他们要克服心中的恐惧来迎战未来的敌军。

    所以，当许宁将这热血沸腾的话喊出去以后，两万的士卒都异口同声的喊道：“有种！”

    “我有种接受将军的选拔！”

    “誓死追随将军！”

    ……

    两万士卒的呐喊声震天动地，点将台上方的白云被这无尽的呐喊产生的风暴给震散了，整个军营都回荡着他们的不屈不挠的意志。

    这就是如今刘备麾下的血战士卒，他们因为能够成为刘备的士卒，能够成为天下第一仙将许宁的士卒而感到骄傲。

    为此，他们愿意通过撕心裂肺的呐喊来表达誓死追随的意念。