
    许宁骑着马府送的一匹良驹朝着徐州城内而去。

    一路上许宁心情大好，这阴差阳错的和士族拉上了关系，看来不久后能够好好的敲打一下这些自恃的士族们了。

    傍晚时分，许宁终于来到了徐州内。

    “还是直接去见大哥吧！”

    许宁进入了徐州城内后，他想了想还是直接朝着刘备的府邸而去。

    沿着熟悉的街道而去，许宁很快就到了刘备的府邸。

    许宁进入了刘备的府邸后，直接就问了下人刘备的方位，然后许宁快步的朝着刘备所在的地方走去。

    “大哥，我回来了。”

    许宁直接走到了正在书房研究的刘备，许宁脸上带着欣喜的神色对正在低着头的刘备说道。

    刘备一看许宁回来了，刘备立刻就从座位上站了起来，刘备脸上露出了笑容的说道：“二弟，你这此去几十日，没什么事情吧！”

    “让大哥担心了，没什么事情了。”

    许宁直接走到刘备的身前，许宁发现刘备的神情有些焦急。

    刘备咧着嘴笑着拍了拍许宁的肩膀小声道：“没什么事情就好。”

    “大哥，我看你神色有些忧愁，怎么了？”许宁猜想肯定是徐州内有什么事情让刘备感到了手足无措，因此许宁有些担忧的开口道。

    “唉！二弟啊！如今这受伤的军士补给和军饷有些应付不来，这事情有的麻烦啦！”

    刘备双手负背，然后从许宁的身边慢慢的挪动着身躯，刘备通过窗户望着书房外的风景感叹着。

    经过上次和十万曹军的血拼，徐州内的很多士卒都受伤了，还有很多的死去士卒的抚恤金也是一笔天文数字，这怎么不能够让刘备担忧呢。

    许宁脸上也慢慢的露出焦急的神色，如果这军士的一些基本问题没有解决的话，这会影响军心的，看来要好好的想个办法。

    就在此时，郭嘉从书房外面走了进来。

    郭嘉穿着灰色的衣服，双手还拿着一些纸文，郭嘉发现了这许宁也在这里时，郭嘉立刻惊讶着说道：“许将军回来了，将军回来的正是时候呀！哈哈哈。”

    “奉孝，你这话怎么说？”许宁一脸懵逼的搞不清这郭嘉的话，什么叫做他回来的正是时候，不会这货打着他的主意吧。

    郭嘉朝着许宁深深的看了一眼后，露出了一丝笑容，随后郭嘉上前对刘备说道：“主公，这是徐州内所有士族的名单了，我们目前只有从这些士族下手了。”

    刘备转身过来看着郭嘉叹了一口气无奈的说道：“唉！奉孝，我也知道这些士族大夫的家内底蕴深厚，可是怎么能够让这些自恃的士族相助我们呢？”

    许宁看到这情况也基本上明白了，这郭嘉因为军营财力不足的问题打算要对徐州内的士族大夫下手了呀！

    许宁想着，这鬼才郭嘉出手了，看来这士族大夫想必要出大血了。没错滴，这些士族不久后肯定会记恨死郭嘉这货的。

    “主公，如果刚才打算要对这些士族行事的话，奉孝只有五成的把握可成。如今许将军回来了这结果就不同了。”

    郭嘉一副神秘的样子钓着许宁和刘备的胃口说着就没有下文了，这郭嘉要摆出一副高深莫测的样子了。

    “哦！奉孝这话什么意思？二弟回来了有什么不同？”刘备听到郭嘉如此信誓旦旦的话后，刘备非常疑惑的朝郭嘉问道。

    许宁看着郭嘉那眼神总感觉身体发冷，这货不会真的在打我的主意吧！许宁忍不住的吞了几口唾沫。

    许宁看着郭嘉的这副样子感觉到了肯定有不好的事情要发生了。

    “主公，这士族大夫在整个徐州境内不在少数，这些士族经过几代的积累，家底可是真正深厚，如果我们用强硬的手段肯定能够获取一些资源的。”

    郭嘉停顿了一会后又说道：“不过如果我们这样做了的话，这些士族最多只会给我们提供一次资源，而且肯定会影响未来主公的大事，以后这些士族一定不会认可主公的。”

    说着说着，郭嘉用深邃的目光看了一眼站在一边的许宁。

    郭嘉的嘴角露出了让人感到发麻的笑容：“因此，我们只能够用柔和的手段来对付这些士族，本来我只有一半的把握可以完成这件事情，但是如今让许将军出马就不同了。”

    奶奶的，你这货别这么看着我，我会感觉身体被掏空的。许宁和郭嘉的这眼神对视后，许宁感觉身体都有点发冷。

    这酒鬼一定是在算计我了，对，一定是这样的，亏的哥给你治掉嗜酒的毛病，太恩将仇报了。许宁心里非常肯定的鄙夷着此时的郭嘉。

    “还请奉孝一一道来，我倒是好奇了，这二弟回来了怎么个不一样了。”刘备心里的好奇已经被郭嘉给挑了起来。

    而且刘备看着胸有成竹的郭嘉。刘备知道了这郭嘉肯定能够解决这些士族的问题，所以刘备也没有了之前的忧愁了，脸上尽是轻松和欣喜的样子。

    “这个就是………”

    郭嘉就在书房内和刘备以及无奈的许宁商谈着计划，郭嘉一五一十的慢慢对刘备和许宁说着他的这谋划。

    ………

    半柱香的时间过去后。

    刘备忍不住的大喜仰天大笑：“哈哈哈，郭先生大才啊！看来郭先生定然是文曲星下凡，按照这方法行事，不怕这些自恃的士族不给支持。”

    “主公谬赞了。”郭嘉脸上也是欣喜的对刘备微微点头着说道。

    这书房内刘备和郭嘉的心情非常愉悦，这困扰了刘备多日的问题终于解决了，让刘备心里放下了一块大石。

    刘备心底也是感慨有着郭嘉的协助，真是大幸。

    不过在这书房内，许宁却有着截然不同的反应，许宁懵逼的在一边呆呆的站着，此时许宁的心里有一万句妈卖批不知道当讲不当讲。

    “这个……大哥，这么做有些不太好吧！太尴尬了吧！”

    许宁看着刘备和郭嘉两个人在大笑着，许宁非常无奈的对刘备说道。

    刘备直接走到许宁的面前，使劲的拍了拍许宁的肩膀后说道：“二弟呀！这事情就靠你了，大哥相信你，看好你。”

    许宁看到刘备这已经下定主意的模样后，许宁无语的抬头望着书房内的房梁。

    我只是刚刚回来呀！郭嘉，你就给我安排这事情去做，你真是我的好兄弟呀，以后我一定要找机会还给你这货，连我都算计。

    许宁沉默的看了一眼欣喜的刘备和郭嘉，他感觉自己就不应该这个时候回来。

    不过许宁也知道如果不尽早解决这军队的问题话，会影响军心的。

    因此，对于郭嘉的这个谋划，许宁只能够听从了。