
    许宁看着此时夜色已至，想要找个落脚的地方，但是许宁的身上却没有任何的黄白之物。

    许宁一个人站在大街上无奈的喃喃自语：“难道哥要白吃白住吗？”

    随着夜幕慢慢的降临，大街上的人影越来越少了，而许宁则是有些尴尬的站在大街的一旁。

    许宁摸着脑袋头疼的喃喃的说道：“我竟然被一些银两给难住了，如果我去白吃白住貌似有些打脸了。”

    难道许宁身为仙将要去白住吗？还是去下邳的军营找吕布这些认识他的人？不过许宁可不想去找吕布这些人，不然肯定在私底下会被人耻笑的。

    “好吧！我找个能闭风雨的地方将就一晚吧！”许宁想了想还是找个免费的地方将就着睡一觉吧！如果许宁白住的话会引人非议的。

    本来许宁想找个当铺抵押些珍贵的东西换些银两的，可是许宁摸索了一下自己的身上没有发现什么东西可以抵押。

    唯一能够抵押的东西就是乾坤袋里面的宝贝了，这可是许宁的心血，怎么可能拿去换银两，要是一不下心丢失了，这让许宁去哪里哭去。

    所以许宁左思右想，只能够找处地方将就了，既然做好了决定后，许宁就朝着大街上慢慢的溜达着走去。

    许宁走了一会儿后就看到了一个桥洞，当许宁刚想要下去看看时，桥洞下面的状况让许宁目瞪口呆。

    桥洞下面全部都是人，他们穿的破破烂烂，有的是乞丐，有的是无家可归的落魄子弟，还有许多的老弱妇孺。

    “这……唉！”许宁看到这一幕心里微微的发酸，乱世真的让多少的百姓流离失所，桥洞下的人很多都是从别处地方逃难过来的。

    许宁不忍的在看下去，许宁的眼眸中有些泪雾在翻滚着，许宁害怕忍不住流下眼泪。

    因此，许宁直接转头就往另外一个方向而去，许宁此时的心里有些低沉，一路上许宁想着桥洞下的场景就心底发酸。

    “看来其它能够遮挡风雨的地方也是人满为患。”

    许宁知道肯定没有好地方能够躲避风雨了，索性许宁就直接站在这大街上等着其他人都回家后，随便找个地方睡一觉就行了。

    许宁在千军万马的战场上血战都不惧，又怎么在乎将就着大街上睡觉呢。

    “睡就睡，大不了晚上冷一点而已，奶奶的。”许宁恶狠狠的自己说了句就打算了在这大街上风餐露宿好了。

    因此，许宁直接不顾一旁来来回回走着的百姓，许宁找到了一个角落下就坐在石板地上眯着眼睛。

    “没想到我没有被当世诸侯和猛将给难住，倒是被这些黄白之物搞得焦头烂额。”许宁眯着眼睛微微的喃喃自语有些嘲讽自己。

    冷风拂过许宁的衣摆，吹起了许宁有些零散的发丝，显得许宁及其的落魄。

    大街上来来往往的人们也只是看了一眼许宁后就各自回家了，毕竟这年头落魄的人太多太多了，他们这些寻常百姓也见怪不怪了。

    百姓们陆陆续续的都回到家中，大街上的人影越发的少了。

    许宁眯着眼睛裹着身子靠在一个角落里，虽然冷风吹散了许宁的发丝，但是却吹不动许宁心中坚毅的灵魂。

    大街上已经看不到几个人影了，这个时候有道熟悉的声音传到了许宁的耳边：“你这书生怎么在这里睡觉？”

    说话的人正是好心带着许宁过来的王流羽，王流羽手里还提着一些东西，他从这里路过的时候看到了许宁这缩颓着的身子惊讶的停住了步伐。

    在这人影稀少的街道上，许宁又一个人靠在大街上的角落里，极为的显眼，这让走的急忙的王流羽都注意到了。

    王流羽本来护送他家的小姐到家后，正在某个酒店买了些酒食要回去和他的一些兄弟好好喝一杯的，谁知道竟然碰到了这个落魄的书生。

    “原来是王大哥呀！你怎么在这里？”许宁立刻睁开了双眼，看到了王流羽正站在自己前面几米处看着自己。

    王流羽见到许宁穿着一件单薄的衣裳，而且又靠在这角落里打算过夜，王流羽心里也有些怜悯：“你这书生，唉！算了，你我有缘相识，你跟着我走吧！”

    咦！你这话就是要收留我咯，许宁看着王流羽这人也愣了一下，在这乱世中像王流羽这种人可不是多见的了。

    许宁想着既然这王流羽这么盛情邀请，自己也不能够拂了他的面子吧！

    因此许宁从石板地上站了起来对王流羽感激的说道：“多谢王大哥收留了，明日我就离去，不会给王大哥带来麻烦的。”

    能够睡床的话，许宁可不想睡在大街上滴，大不了等许宁回到徐州城后，有机会过来将王流羽的这人情还了便是。

    “看你这书生模样，应该是碰到了什么事情了吧！这乱世的人可不好活哪！”王流羽见到许宁这个时候还是很有礼数，王流羽猜想这书生以前肯定也受过好的教育。

    许宁轻轻的笑着没有说话，他不可能对王流羽说他是一位将军吧！这样子说出去估计是被王流羽当作神经病的。

    “我们快点走吧！天色已经很晚了。”王流羽就直接对许宁说了句，王流羽就朝着一个方向走去。

    这天下间落魄的人多了去了，要不是王流羽看在和许宁有缘和许宁懂礼数的面上，王流羽也不会随便帮助别人的。

    许宁于是就紧跟在王流羽的身后，许宁想着就将今晚这么混过去，明日一早就回到徐州城内吧！

    不过许宁一路上跟在王流羽的身后，他又在苦想着怎么弄一匹马呢？难道要许宁用双腿走到徐州城内吗？这样子估计一天也走不回去的。

    因为许宁和王流羽的步伐速度很快，二人很快就到了一家奢华气派的府邸。

    许宁通过这月色看清楚了这府邸的门口上一牌匾写着两个大字――马府。

    “我们从后门进去，跟我来。”王流羽转头对着许宁轻声的说道，这从大门入内可是主人家和贵客的通道，像他们这些护卫丫鬟只能够从后门进出的。

    “嗯。”许宁轻声呢喃着，随后就跟在王流羽的身后朝着马府的后门走去。