
    “我们打败了十万曹军，哈哈哈……”

    很多的刘军士卒在流着眼泪在大笑，因为他们不敢相信这兵力悬殊的情况下能够守卫住了徐州城。

    许宁此时也骑着小黄气喘吁吁的望向曹军的退去方向痴呆了。

    整个战场上只剩下了刘军，刘军虽然赢了了这次的战争，但是也损失惨重，原本包括吕布军队的近五万士卒，此刻只有两万多士卒。

    徐州城外都是一片片的尸体，在城外全部都是断臂残肢。

    黄沙地上已经全部被血水给浸没了，真的是血流成河，尸骨累累。

    无数的刘军士卒在嘶吼后呐喊，因为他们在这战场上活了下来，因为他们赢得了这场悬念的战争。

    许宁骑在小黄的背上扫视着战场上无数的尸体，心中寒意蔓延着，就算活下来的刘军士卒中也有许多人受到了不可挽回的创伤。

    在徐州的城墙上面，刘备等一众人也是面露笑容，可是又惋惜着战场上死去的士卒。

    “郭先生，多谢！”刘备深深的朝着正望着下方的郭嘉鞠了一躬，并且郑重的感谢郭嘉。

    郭嘉如今可是决定要追随刘备左右，因此郭嘉也是不敢这么接受刘备的鞠躬，郭嘉连忙扶起刘备说道：“主公，千万不要这么说，主公严重了。”

    刘备被郭嘉扶起来了以后，他也没有说什么的重重拍打了一下郭嘉的肩膀，表达出刘备对郭嘉的重视和谢意。

    这个时候刘备又有些担心，如今徐州城的军士经历过这场大战后，短时间内要休养生息，不能够在出战了，要是这个时候曹操大军迂回而来就糟糕了。

    “郭先生，要是曹军恢复过来，在临徐州，我们该怎么办呢？”刘备对着郭嘉担忧的说道。

    郭嘉对着刘备恭敬的回应道：“主公不必担忧，我已经派了几个身手不错的士兵跟在曹军身后，此次大战曹军的军心已乱，想必肯定不会走远，定然在徐州不远处驻扎休养。”

    “今晚，我想让许将军带领一队人马，夜袭曹营。”郭嘉心中早就想好了怎么应付这离去的曹军。

    刘备听到了郭嘉的回答后，深深的看着郭嘉几个呼吸，随后刘备深深叹息着说道：“唉！郭先生大才，真是我刘备大幸啊！”

    郭嘉看着刘备笑而不语，他心里也是有些疲劳的，这次大战幸好没有脱离他的谋划中。

    在一旁的陈宫和徐州官员们此刻都不得不佩服这个其貌不扬的郭先生，此战奠定了郭嘉真正在众人心中的位置。

    随后，刘备立刻下令让没有受多大伤损的士卒清理战场，一些身手重伤的士卒则好生的带到城内休养。

    许宁等人也马上听令回城，小黄在此战真正做出了巨大的作用，因此小黄让许宁带回到了他的住处休息去了，并且还给小黄准备了一些牲畜作为奖励。

    安排好这些事情后，许宁就接到了刘备的命令前往徐州的议事大厅中。

    “大哥，众位兄弟。”

    许宁踏入了大厅中就看见了刘备等一众人，许宁看见众人都因为这场战争胜利后面带着喜色。

    “二弟，辛苦了。”刘备心里是十分感谢自己这兄弟的，不仅给自己带来了这足智多谋的郭嘉，而且还这么不辞辛苦的征战沙场。

    许宁可是不敢自傲，谦虚的朝着刘备和众人说道：“大哥，此次多亏了吕将军和众位兄弟了。”

    许宁朝着还来不及清理着装的吕布看了一眼，吕布真不愧是当世第一武将，此时吕布还是战意升腾着不减。

    这次要不是吕布作为先锋的话，这场战斗就更加艰难了，吕布不知道抵挡住了多少的曹军。

    “二弟，这大虫怎么回事？”刘备可是万分的好奇，他在城墙上面可是看到了许宁胯下猛虎的威猛不凡，一声虎啸震慑了无数的曹军战马。

    许宁摸了摸鼻子解释着说道：“那老虎是机缘巧合之下和我相识的，我给它起名叫小黄，因为它想要跟着我身边，所以我就带着它在身旁了。”

    “原来如此，这老虎在战场上起了很大的作用啊！”刘备轻微的点点头说道，他当时在城墙上面看到了小黄也是震惊到了。

    刘备紧接着对许宁说道：“二弟，今晚还要让你领兵突袭曹营，好生休息一番。”

    “是，大哥，许宁知道了。”许宁抱拳领命道，他也不想再让曹军有转而攻城的机会，还是乘着这个机会让曹操元气大伤吧！

    张飞这个时候也从座位上站起来对着刘备和许宁说道：“大哥，让我和二哥一同前往吧！这样也好有个照应。”

    刘备思索了一下，这四弟相随也行，能够减轻二弟的压力：“好，四弟就跟着二弟一同突袭，不过要听你二哥的话。”

    “呵呵呵，当然，我肯定听二哥的。”张飞摸着脑袋傻笑着。

    众人又聊了几句后，刘备就让大家自行离去休养。

    许宁也离开了议事大厅，回到了自己的住所。

    在许宁的后院，小黄正在撕咬着一头羊，血淋淋的一幕及其的倒胃口。

    “小黄，你慢吃点。”许宁半蹲着小黄的旁边轻轻抚摸着它的虎背。

    “嗷呜――”

    小黄一边撕咬着血肉，一边轻声的虎吟着，在回答着它饿了。

    许宁轻笑着不说话，今天确实让小黄累着了，奔腾厮杀了这么久，就是许宁也感到十分的疲劳。

    而且今晚还要去突袭曹军，让这货多吃点吧！晚上还要让这货载着自己征战呢。

    就在许宁刚刚站起身子来时，许宁听到了一阵熟悉的声音。

    “二哥，原来你在这里呀！让老张我找了半天。”

    张飞从一旁来到了后院，张飞嘴角快要裂开到眼角了嬉笑着对许宁说道。

    “四弟，怎么不好好休息一番，等会晚上我们还要征战一场呢。”许宁走到张飞的旁边拍了拍张飞的肩膀说道。

    张飞憨笑着说没有事，等会有着力气突袭曹营的。

    “咦！二哥，这就是那头老虎呀！好大啊！”张飞眼睛一亮，直接饶过了许宁朝着小黄走去。

    张飞好奇的想要看看这老虎长什么模样，张飞直接伸出手要摸小黄的额头。

    “四弟，不可，小心！”

    许宁可是知道这小黄最讨厌别人在它吃东西的时候受到打扰的，于是立刻开口阻止张飞道。