
    蓬莱阁乃是蓬莱仙岛上最有仙境的阁楼，蓬莱阁里面金碧辉煌，龙雕玉凤，周围弥漫着朦胧的烟雾。

    当许宁三人踏入蓬莱阁时就许宁就发现了从蓬莱阁的里面走出来了三个气息不凡的人物。

    这三人便是蓬莱仙岛的福禄寿三仙，一个花白着头发微微躬腰的人是福仙；一个手中托着绿色竹筒的是禄仙；另一个则是寿仙，他黑发过肩，气宇轩昂的中年男子模样。

    “三位贵客怎么来我蓬莱了，真是罕见呀！”那个花白头发的正是福仙，他看似身体残弱，可是其中隐藏的修为肯定深不可测。

    太白金星可是十分圆润的，要不然也不会让天庭所有人都厌恶的大圣爷能够交好，而且也从来没有听说过太白金星和谁结怨。

    因此太白金星说话十分周到：“三位大仙有礼了，我们早就知晓三位大仙在此隐居多年，今日特来拜会。”

    福禄寿三仙不知道活了多久，怎么可能不知道太白金星这话是托词，不过来者是客，三位仙人也笑脸相迎，毕竟这太白金星三人可是仙界的重臣。

    “三位有请入轩轩阁，让我等好好招待三位。”那个用手托着绿色竹筒的正是禄仙，他对着许宁三人轻笑着说道。

    太白金星轻微的点头谢道：“那么就有劳三位大仙了。”

    于是许宁三人就跟在福禄寿三仙的背后，慢慢的朝着蓬莱阁的里面走去。

    在蓬莱阁的里面烟雾缭绕，活脱脱就是人间仙境，许宁跟在他们的身后，很快眼前的景色就变了一番模样。

    许宁跟在他们的身后走了一会儿，众人从蓬莱阁的里面不紧不慢的走到了一处悬崖瀑布之上，在悬崖旁边还有一个石桌和八个石椅。

    而且在悬崖边上还站着一个白发的青年男子的雕像，这个雕像不知道是福禄寿三仙所为，还是就早已存在，这个雕像的一袭白袍衬托出它的飘逸自然。

    许宁细细的打量了这个雕像一番，总感觉这个雕像有着不凡的韵味。

    “请入座。”福禄寿三仙做出一副请的模样，许宁三人也不客气的慢慢入座。

    六个人就这么坐在悬崖峭壁之上，在这幽静的石台上观赏着悬崖边上的云卷云舒，好生的惬意。

    福禄寿三仙自相识以后就一同修炼，感情坚固无比，而且他们的想法基本上都各自清楚，因此福禄寿三仙也知道太白金星来此肯定是有事而来。

    福仙将手轻轻的一翻转后，手中赫然就出现了一个晶莹剔透的玉瓶，而且桌子上面也多了六个酒杯。

    福仙将玉瓶轻轻的倾斜而下，从玉瓶中射出了六道水线自觉的流入了酒杯之中：“三位请尝尝我们酿造的美酒。”

    许宁闻着这酒香味，立刻就感觉神清气爽，这可是真正的仙酒，甚至可以和王母娘娘蟠桃盛宴上的仙酒相比较了。

    浓郁的仙界散发出丝丝薄雾，清澈且丝毫没有浑浊之气的仙酒让许宁也是喉咙发痒。

    “真是美酒呀！”许宁缓缓地拿起石桌上的酒杯慢慢的品尝着，许宁静静的感受着这仙酒的美味，许宁轻呼出一口气不得不赞叹。

    凡间的美酒着实不能够和这仙酒相比较，许宁喝下了这杯仙酒后，热腾腾的酒水在许宁的五脏六腑翻滚着，仙气也弥漫在许宁的体内，让许宁感到了一阵的精神抖擞。

    福禄寿三仙也不开口的询问许宁三人来这里是为了什么，只是作为东道主好生的招待着许宁和太白金星以及二郎神杨戬。

    终于，太白金星也不想在这么耗费时间下去了，太白金星放下了手中的美酒朝着福禄寿三仙说道：“三位，我此次奉玉帝的指令来探查一下灵气紊乱的缘故。”

    “哦！仙界的灵气出问题了？”

    福禄寿三仙异口同声的说道，随后三人都相互对视了一眼有点疑惑和不解，这仙界的灵气无数年来都稳固，怎么会突然出问题了。

    最重要的是这仙界灵气已经紊乱了，那么这件事情可非同小可，福禄寿三仙也是微微的皱着眉头。

    坐在许宁对面的寿仙则开口问道太白金星：“金星，这仙界灵气出事不是儿戏，但是来我蓬莱有什么缘故？”

    寿仙直接开口的将其他两位仙人的疑惑说了出来，仙界灵气出事不应该在仙界寻找原因吗？怎么会来到这凡界了。

    “三位，不瞒你们，因为上头说蓬莱是最先出现灵气稍微波动的地方，虽然现在感觉蓬莱灵气没有什么，但是蓬莱前段时间确实有过灵气波动吧！”

    太白金星也不在绕圈子了，直接对着三仙将事情的来龙去脉说清楚，这也好让福禄寿三仙协助一手。

    “并且这上头说仙界灵气紊乱就是因为凡界的某些原因，因此我和天蓬元帅以及二郎真君来到你们这儿了。”

    太白金星一本正经的朝着三位地仙说道，希望福禄寿三仙不要阻碍他们就好。

    福禄寿三仙听到了太白金星的这番说道，他们确实在前段的时间感觉到了这蓬莱的灵气出现过微微的波动，不过没过多了就停息了，因此这也没有让三仙感到太多的重视。

    “我蓬莱确实在前段时间出现过波动，可是仙界灵气紊乱怎么要到凡界来查探了？”

    福仙疑惑的开口询问，虽然他承认了蓬莱仙岛存在过灵气波动的事实，但是心里还是不知道为什么仙界出事要到下界来查。

    太白金星知道福禄寿三仙肯定不会因为自己缘故就好好的配合，因此太白金星不得不搬出如今最大的人物来解除福禄寿三仙的疑惑了。

    “三位，这件事情是女娲娘娘要我等来蓬莱查探的。”太白金星小声的朝着福禄寿三仙说道，尤其是在说道“女娲娘娘”这四个字的时候，太白金星更是压低了声音。

    什么！

    福禄寿三仙一听到“女娲娘娘”的授意，立刻就不能够在保持着平静了，无数年波澜不惊的福禄寿三仙此时有些震惊了。

    “金星此话当真？”福禄寿三仙瞪大了眼珠子看着太白金星说道，他们心里已经确认了肯定是女娲娘娘授意的了。

    因为没有人敢冒充女娲娘娘的旨意，不然肯定会被女娲娘娘知晓并且严惩的。

    太白金星盯着三仙，然后郑重的点了点头。

    福禄寿三仙平复了心中的震惊，他们知道此事连女娲娘娘都插手了，肯定是非同小可的事情了。

    因此福禄寿三仙也不在追寻什么疑惑了，禄仙直接代表三仙的意思开口说道：“既然如此，那么三位就随我来。”