
    宋宪来了！

    许宁三人都往马府的大门处望去，映入眼帘的是一个身穿着闪亮盔甲，脚上穿着黑色的战靴，脸上还有着一道轻微的刀痕。

    他便是吕布手下的八健将之一宋宪，这宋宪虽然比不上当世猛将，但是也是有些本事的。

    赵大根和牛大炮二人立刻挺直了胸膛昂扬的站在前院的一旁，精神抖擞着散发出马府护卫的勃勃之意。

    而许宁则是毫不在乎的看着这宋宪，许宁对这宋宪有点映象，在前些时候抵抗十万曹军时，这宋宪也丝毫不惧的在战场上厮杀曹军，是个汉子。

    “目标人物：宋宪，目前战力值：六十五。”

    许宁直接用“破妄眼”观察到了宋宪的战力值，虽然战力值没有让许宁感到什么吃惊，但是宋宪的勇武还是有的。

    “这宋宪来干什么呢？”许宁看着一直慢慢走过来的宋宪，心里有些担忧的思索着。

    在宋宪的身后还紧紧的跟着十几个穿着盔甲的士兵，应该是宋宪的直属手下士卒。

    在马府的前院还有十几个护卫都站在一旁静静的看着宋宪踏入而来，这马府的护卫都十分敬佩和羡慕着宋宪这将军的身份。

    当宋宪进入前院的时候，从马府的大厅内快步走下来了一个人，这个人穿着的锦衣华贵，面容上带着丝丝的微笑，年过四十左右的中年男子。

    这个从大厅内朝宋宪走来的便是马府的主事人，马译荣。

    马译荣是下邳的一个士族大夫，在这时代，士族大夫的地位不可忽视。

    “宋宪将军请入内，寒舍招待不周还请见谅。”马译荣一边朝着宋宪大步而来，一边大笑着对宋宪说道。

    “马大夫说笑了，怎么会招待不周呢。”宋宪虽然是一介武夫，但是到了别人家的地头，宋宪也是知道要客气几句的。

    “请！”

    马译荣直接用手抬起指向马府的大厅处，并且笑着朝宋宪大呼一个请，给足了宋宪的面子。

    宋宪也是很高兴的对马译荣点点头，大步的朝大厅内走去。

    其实要是宋宪微微转头看到了许宁，宋宪一定能够认出来许宁的身份，当初宋宪可是见到了许宁骑着小黄这头猛虎大杀四方的场面。

    许宁的这杀神的猛将身份，早就映入了宋宪的心底，在宋宪看来，这天底下能够和他主公吕布能够比拟的人，除了仙将许宁外便无人了。

    不过宋宪怎会知道许宁竟然在下邳的马府内，所以宋宪根本就懒得理会这些中看不中用的马府护卫。

    “马大夫请！”

    宋宪于是和马译荣两人直接朝着马府的大厅内走去，一路上谈笑风生，好像多年不见得老友一样，其实他们两人的心底都各自打着算盘。

    宋宪和马译荣进入了大厅后，马译荣让宋宪好生的入座，酒菜早就已经准备好了，应该是宋宪和马译荣打过招呼说他要来临。

    马府的大厅气派不已，周围都是美丽的花瓶和琳琅满目的小物件。

    “马大夫，今天我宋宪来有一件事要和你商量。”宋宪坐在客座上饮了杯酒就直接朝马译荣说了他的想法。

    “哦！有何事？那么请宋宪将军说来听听。”马译荣心里想着这宋宪真是武夫一个，这点气都沉不住就直接开门见山的直入话题了。

    宋宪放下了手中的酒杯，双目紧紧盯着马译荣扬起一个角度的说道：“马大夫想不想做这下邳最大的士族？让其他的士族大夫都依附于你。”

    “什么？”马译荣的脸上微微的颤抖了一下，这下邳的士族大夫没有上百，可也有几十个，比马府底蕴深厚的士族不在少数。

    这宋宪的话是什么意思？马译荣的眼睛慢慢的眯了起来，马译荣的脸上有了一丝的动容：“不知道宋宪将军这话是什么意思？”

    宋宪见到了马译荣眼睛里露出的那一丝火热，宋宪知道这马译荣肯定是心动了。

    于是宋宪又是接着开口说道：“如果马家能够支持我军队，等他日，我军相助马大夫扫平下邳的士族大夫，如何？”

    原来是来空口套白狼了，马译荣的嘴角露出一丝的不屑，马译荣怎么不知道这宋宪说的是什么意思。

    摆明了就是他马家财力上支持现在的吕布军队，来日吕布军队可以帮他马家做到下邳最大的士族。

    可是来日是多久，这空口无凭，如果吕布要是在诸侯争霸中失败了，他马家的金银不是打水漂了，甚至是被其他士族联合打击，他马译荣不敢赌。

    “宋宪将军，我马府家下败薄，这支持军队的开支却是做不到。”马译荣端起酒杯一饮而尽后朝宋宪婉拒的说道。

    好像宋宪早就知道这个结果一样，宋宪的表情上没有任何的不悦，宋宪依旧笑脸挂着说道：“马大夫此话也不是没有理，那么既然如此，这件事情就暂时放在一边。”

    “嗯，宋宪将军喝酒，我马府的酒水应该还是不差的。”马译荣见到宋宪并没有穷追不舍，马译荣也是松了一口气，不然的话马译荣还是要想尽办法应对这宋宪。

    “马大夫，听闻马家小姐多才多艺，不知道可否有幸一见。”宋宪喝了杯酒后，又是对马译荣客气着说道。

    难道这宋宪是奔着我女儿来的？马译荣的脸上也微微的露出疑惑。

    “宋宪将军说笑了，小女哪里会什么才艺。”马译荣只能够这么的客气着说道，他了不敢随便就将自己的女儿给卖了，鬼知道这宋宪打着什么主意。

    突然间，宋宪直接站起来露出血腥的战意。

    此时宋宪也有些盛气凌人的模样朝着马译荣说道：“马家小姐前些日子可是参与过扬州的游湖宴会，不是才艺过人，怎么会得到邀请呢？莫非马大夫认为我宋宪没有资格见到马小姐吗？”

    “宋宪将军息怒，我不是这个意思，将军先坐下。”马译荣额头的冷汗瞬间就冒了出来，马译荣直接好生的安抚宋宪着说道。

    马译荣知道要是这武夫脾气来了的话，也许这马府就要流血了，还是将这宋宪的怒火平复下来为好。

    “宋宪将军稍后，我去让人将小女请来和将军一见便是。”马译荣如今只能够这么做了，这宋宪散发出来的战意实在是让马译荣受不了的直流冷汗。

    “那么我宋宪就等着马小姐。”宋宪这个时候才缓缓地收起了他的战意，随后又坐在了位置上，脸上带着笑容的对马译荣说道。

    被宋宪这人盯上了，这到底是福还是祸呀！马译荣心里真的没有底。