
    许宁心里在滴血呀！这仅剩的一百五十点积分看来也要流走了。那么就是说许宁这次争斗吕布只能够赢，不能够输。

    其实许宁可以用暂时提高数点战力的宝丹，可是那样的副作用太大太大了，基本上一年之内虚弱无比。

    在这乱世中，如果一段时间不能够动用武力的话，许宁死都不知道怎么死的，所以许宁直接就将那短暂提高战力的丹药给排除了。

    因此许宁只能够兑换一些永久又没有副作用的宝物来提高战力。

    如果此战要是许宁输了的话，那么任务失败要扣除积分的，这也就意味着许宁要身陨在此了。因此许宁必须要赢。

    许宁手中紧紧的握着南明紫玉枪，闭着双眼的筛选着脑海中乌压压的一片片功法。

    此枪若有灵，伴君震苍生。

    此枪若有情，伴君战九霄。

    南明紫玉枪在许宁的手中散发出摄人心魂的气息，好似在诉说着它当年随它的主人征战天下的往事，悲凉之感深入人心。

    “奶奶的，给我兑换惊魂九枪，我就不信了，我都打不赢吕布，哥可是花了大代价的。”

    许宁直接在心底里面狠狠的对着转世轮回书说道。

    “叮！请宿主文明用语。”

    “宿主兑换惊魂九枪成功，扣除积分：一百五十，剩余积分：零。”

    “宿主目前积分为零，处于危险状态，这次任务请务必完成。”

    ………

    当转世轮回书说了兑换成功时，许宁的脑海中就呈现出了惊魂九枪的功法口诀，而且也有着小人影在许宁的脑海中浮现着惊魂九枪的招式和气息。

    这本武技突然出现在星焰影脑海中。

    惊魂九枪，乃是一位强者的一生之感悟，一枪可断魂，两枪可翻江，三枪可震天……

    在许宁的脑海中浮现出霸气九式的来历，一幕幕的文字映入许宁的脑海中，这惊魂九枪是一位强者一生历经千年磨难才创出来的。

    他百年学习造枪，百年学习磨枪，百年学习挑枪，终究在这位强者的巅峰时刻创出了这惊魂九枪。

    许宁紧紧的闭着双眼专心致志的摸索着惊魂九枪的招式，因为有着转世轮回书的推波助澜，这许宁将惊魂九枪中的前三式很快就掌握了。

    “看起来好厉害的枪法呀！这一百五十点积分花的值得。”

    花费了一段时间，许宁终究将这惊魂九枪的所有招式给记住了，不过这转世轮回书只能够让许宁完全掌握了前三式，后续的六式就要靠许宁自己领悟了。

    轰！

    许宁立刻从座位上站了起来，猛然的睁开双眼时，一股浩大磅礴的气息从许宁的身体里面由内而外的散发出来。

    “一式断魂，二式翻江，三式震天，这三式我都已经领悟透了，就看能不能够解决这吕布了。”

    许宁双眸放出两道精光，战意也在不断的升腾了起来。

    于是，许宁就将自己怀中的乾坤袋给拿出来了，将里面的银龙锁子甲和金羽冠给取出来，至于那镔铁打造的九齿钉耙就扔在了乾坤袋中。

    而且许宁的脚上还一直穿着虚影无形履，这战力不断的叠加之下，许宁此时的战力竟然已经有了八十六点。

    吕布此时的无双战力也不过只是比许宁高上一点而已，凭借着许宁所了解的太极奥义，应该是可以和吕布征战一番了。

    “战吧！来到了这里就应该痛快的和这无双战将战上一番。”

    此时的许宁犹如真正的天将一般，坚毅的双眸没有丝毫的胆怯，并不魁梧的身躯却透出压迫人心的气息。

    “踏踏踏……”

    许宁穿着虚影无形履一步一步的朝着马府的前院而去，在许宁的右手中还提着南明紫玉枪，如今许宁才可以真正的和吕布一战。

    …………

    当许宁走到这前院的时候，许宁发现这马府前院已经多了十几倍的人，有的人身穿着华贵衣服，有的人则是下邳驻扎的吕布手下的将军。

    而且马译荣知道他不可能阻止别人进入他马府了，这件事情如果他马府阻拦别人入内观看的话，那么肯定会引起公愤的，所以马译荣直接敞开了大门。

    幸亏这马府家底深厚，这马府的前院足足有一个足球场那么大，不过这马译荣让进来的都是有有名有姓的人物，一般的普通人只是进来了一小部分。

    这下邳多数的士族大夫都是在马府前院的一旁静静的看着，而且吕布手下的陈宫和八健将也在一边候着。

    至于跟着许宁前来的士兵也在一旁拦住了想要在接近过来的普通人。许宁认识的王流羽和赵大根也尽皆在一旁。

    就连马译荣的宝贝女儿马佳阳也在大厅内站着，美眸眨巴的往前院看着。

    “这就是仙将吗？好英俊呀！”有些没有见到过许宁的士族大夫和普通人眼睛直呆呆的看着一步一步走过来的许宁。

    “仙将许宁，猛将吕布，今日要分出胜负了吗？真是期待。”有些人看到了许宁来时，原本安静异常的马府前院顿时嘈杂了起来。

    “这就是真正的他吗？仙将……许宁，不是那个许源。”马佳阳在马府的大厅内望着前院走来的许宁，看着焕然一新的许宁霎时间痴呆了的喃喃自语。

    此时的许宁不是游湖宴会上的那书生意气作诗的文雅模样，而是霸气侧漏的无上仙将，能够坑杀十万曹军震动天下的大将军。

    所有的人都不自觉的吞咽着口水，他们感觉和许宁以及吕布对视一眼都会让他们心惊胆颤。

    “你来的有些晚了，不过都无所谓，此时的你才值得让我吕布拼劲全力一战。”

    吕布感觉到了许宁的到了，立刻就睁开了紧闭的双眸盯着一步步踩踏来的许宁说道。

    因为吕布感觉到了这个时候的许宁气息浑厚，已经做好了准备倾尽全力一战了，所以吕布心里也很是高兴。

    “吕将军不准备骑乘赤兔宝马吗？”许宁知道这吕布高傲自大，如果自己这么说的话，那吕布肯定不会占便宜的骑着无双宝马和他拼马战的。

    吕布撇嘴后仰天一笑，大声的朝着几十米外的许宁说道：“我吕布说了公平一战，便不会用赤兔马，你我直接步战而定胜负。”

    对于吕布他们来说，骑乘在马上和步战都没有任何的不适应，而且步战最能够体现出一个武将的战力。

    许宁一听到这吕布的豪言壮语，心里高兴不已，许宁还担心这吕布要骑赤兔马比试的话，这许宁就吃大亏了。

    你吕布要和我公平一战，我可是搞了很多小动作的，哥可是不会和你这个疯子说什么公平二字，能够打赢你就是对的。

    许宁嘴角微微扬起了一个弧度，虽然这吕布没有了赤兔马的这一臂膀，但是要打赢这吕布还是要拼劲力气的。

    “那么，吕将军，来吧！战！”

    许宁猛然的吸了一口气，雷鸣般的声音响便了整个马府前院。

    大战一触即发。