
    许宁等人立刻就回到了徐州城内，刘备听到了许宁的汇报后大喜，这次曹军损失惨重，根本就不可能在短时间内攻打徐州了。

    刘备和许宁说道克几句后就各自回去休养了。

    曹军此次攻打徐州不仅失败了，而且还损失了不可估量的兵力，这让曹操大发雷霆，不过其中的详情就不得而知了。

    经历过这次血的洗礼后，徐州的士卒都进入了一个全新的状态，每个士卒都在用尽全身的心力在操练。

    这场战争过去了半个月后，徐州城外的尸体残骸都被清理干净了，不过还隐约的散发着血腥味。

    吕布和陈宫则是回到了徐州的下邳，这让许宁也是忧愁，这次因为吕布的缘故可以大胜曹军，这个时候不可能将吕布给赶出徐州吧！

    可是这吕布一天没有离开徐州，终究是心头大患，这吕布可不是甘于屈居人下的战将，要不然吕布也不会背叛了这么多的诸侯了。

    目前没有理由针对吕布，不过许宁还是留了个心眼，提醒刘备要提防吕布。

    这一天，许宁正在自己的住所休息着。

    “叮！宿主新任务：帮助仙界探查灵气出故的缘由，随机奖励积分和宝器。”

    “什么玩意！仙界的灵力出问题了？”

    许宁立刻就提起了精神，细细的思考着，难道仙界目前也不太平了？

    “这任务怎么完成啊！转世轮回书，你这是要难为我呀！”许宁有些郁闷的嘟囔着，这仙界的灵气出问题了，这该怎么查。

    许宁想了一会儿也就不在纠结这个问题了，转身就朝着自己的后院房子中走去，特地的查看酿的美酒。

    许宁走到了这个专门被用来清理当作酿酒的房子中后，许宁将美酒蒸馏了几遍后，原本浑浊的酒水清澈了很多。

    “酒还有这么多，在蒸馏几遍，肯定会更加香醇的。”

    许宁微微的喝了一小口酒水，已经赶得上一些酒馆上的佳酿了，许宁可是要酿出让所有人都为之动容的美酒，所以在蒸馏几遍为好。

    很快，美酒看起来更加的清澈，不过份量就越来越少了。

    许宁用酒杯乘起一杯香醇的美酒，许宁喝下后轻轻地闭上眼，感觉香醇的液体攸然滑过舌尖，润润地过喉，滑滑地入嗓，暖暖地浮动在腹间。

    美酒徐徐地游离在许宁的鼻吸里，美酒悄悄地潜进在许宁的血脉中，这美酒是许宁来到这里喝的最香醇的了，这酒让许宁无法忘怀的美酒。

    美酒飘着芳香散着甘甜，轻轻柔柔就成了许宁身体的一部分。

    “我靠！不错，这才是酒嘛！以前喝的酒醇度都不高，这才是美酒。”

    许宁忍不住的赞叹了一句，然后砸吧了一下嘴巴，又喝了几杯。

    原本一大桶的美酒只装上了小小的三坛酒，不过这三坛酒可是真正的香醇美酒。

    “让他们也尝一尝吧！哥以前就答应他们要给他们和更好的酒。”

    许宁可是早在几年前就答应了刘备等人要让他们尝尝真正的美酒，也许这么久过去了，他们早就忘记了，或者只是当作一时的玩笑。

    许宁将其中的三坛美酒取出来了两坛酒，将另外的一坛美酒好生的放好。

    许宁就带着这坛美酒，派人去将刘备等人都喊过来吃酒。

    不一会儿，众人也是应邀来到了许宁的府邸。

    刘备，郭嘉，关羽张飞，赵云以及周泰和蒋钦都来到了许宁的这里，许宁也是早早的叫人准备了一桌子的佳肴。

    “二哥，有什么好事情呀？竟然让我们兄弟都来吃酒，是不是要和二嫂大婚了？”

    在一张比较大的桌子上面摆放这各种美食，众人也是环绕在桌子坐着，张飞想不通这二哥怎么突然要叫这帮兄弟吃饭喝酒了。

    “去你的，等会不要求哥。”许宁直接给了张飞一个白眼，你这货真是口无遮拦，要是让舞清雪听到了还不得羞红死了。

    刘备等人则是张开着嘴大笑：“哈哈哈……”

    “呵呵……”张飞也觉得有些害臊的摸着头打着呵呵。

    嘭！

    许宁随后就将放在他旁边的两坛美酒给搬上了桌子上面。

    众人都搞不懂这许宁要搞什么鬼，好像这坛子里面装的是酒，不过也没有必要这么隆重要我们特地来品尝吧！

    美酒这种东西大家都喝过，这次听许宁急急忙忙的催促众人来饮酒，其实大家都以为许宁要和舞清雪确定关系了，不然许宁怎么这么匆忙。

    “二弟，你不会真的只是来叫我们喝酒的吧！没有别的事情了？”

    刘备有些疑惑的朝着许宁说道，刘备也是以为许宁和舞清雪要准备婚礼了，可是这许宁的模样不是这么回事呀！

    许宁此时也是有些搞不懂了，咋滴了，哥请你们喝当世基本没有的美酒，你们一个两个还用这种眼神看着我。

    “是啊！就是请众位兄弟来喝酒的，不然，大哥和众位兄弟怎么以为的？”许宁反问着众人，有点莫名其妙。

    “额，没事，既然如此，我们兄弟就好好的喝一顿。”

    刘备也是佩服了许宁，还以为有啥子好事要发生了，谁知道真的只是来请他们喝酒，那么你这么急匆匆的叫人来催促干嘛。

    许宁也是懒得理会他们心里的小心思了，许宁直接将两坛美酒的盖子扯开。

    噗！

    随着一道噗声，坛子上的盖子被许宁扯开，香醇浓郁的酒味瞬间的散发在这酒桌之上。

    酒香味扑鼻而至众人的鼻子中，这厚重浓郁的酒味顿时让众人眼神一亮。

    “好香啊！这是什么美酒？”郭嘉的鼻子最灵，虽然郭嘉通过许宁兑换的丹药治好了郭嘉的身体毛病和嗜酒的习惯，但是郭嘉偶尔还是要饮上几杯。

    “真是好香啊！二哥，这是哪里的美酒？”

    就连很少说话的关羽也是忍不住的吞咽着口水，关羽朝着许宁问道，不过眼睛却是紧紧的盯着两个美酒坛子。

    许宁也不说话，直接给众人倒上了几杯美酒，许宁只是听到了众人的吞咽口水的声音，这让许宁心里非常爽。

    “呀！这……这……这酒太香醇了！”

    张飞急急忙忙的端起美酒就是仰头一喝，顿时就忍不住用雷鸣般的声音赞美道。