
    “既然如此，那么请吕将军稍等一会儿，我准备一下。”

    许宁猛然的吸了一口气朝着身前战意升腾的吕布说道。

    吕布直接大声开口说道：“请！我吕布在这里恭候。”

    吕布也知道这吕布也知道这场战斗是关于名声和利益的一次，因此他吕布肯定要让许宁去好好的准备一番。

    而且吕布也要在许宁准备的这段时间内，他要好好的沉浸下心来，准备用全心全意的状态来迎战。

    “踏踏踏……”

    许宁见到这吕布站在马府前院的中央处郑重的答应后，许宁立刻就朝着马府为他准备的客房去了。

    当许宁慢慢的转身离开去准备时，吕布也从宋宪的手中将宋方天画戟给提在手中，然后缓缓地闭上双眼静静的等候着。

    而马府的众人皆是瞪大了眼睛看着屹立于前院中央处的吕布，所有人心里都激动万分，他们不敢说话的看着吕布。

    马译荣知道一件事情，那就是今日也许会在他的马府中，分出谁是真正的天下第一猛将。马译荣此时也不敢打扰吕布的闭目养神。

    在整个马府前院，越来越多的人都往这里赶来，但是他们到了马府前院的时候却是异常的安静，因为他们知道不能够打扰院子里准备迎战的吕布。

    马府内所有的人都闻声而来，就连马府周围的一些士族大夫皆是消息灵通的，很多下邳的士族大夫立刻快马加鞭过来。

    不知不觉中，马府前院和外面都是黑压压的人影。在马府的周围，所有人都屏足呼吸不敢放肆。

    ………

    “这可不能够输啊！要是输了的话，那么产生的后果就太严重了。”

    许宁回到了客房中以后，立刻就将房门关好，许宁此时的脸上挂满了担忧和焦急的神色。

    “上次和吕布在虎牢关前战斗的时候，凭借着太极奥义才可以争斗和百十个回合不落下风。如果要和吕布分出胜负的话，可就是有些难了。”

    许宁拿起客房中摆放在桌子上的茶水喝了一口。

    随后许宁又喃喃的想着：“这吕布的战力值足足有八十七点，而自己只有八十四点。就算凭借着太极奥义也不可能赢得了吕布的，差距太大了。”

    难道要用积分换取一些东西才好了，可是目前的积分只有二百五十，随便兑换点东西就要许宁的老底了。

    可是要不兑换些东西的话，肯定是赢不了吕布的，最后一定会是大败。

    许宁心里打着算盘，到底怎么样做才划算，许宁心底里说着：“转世轮回书，如果我击败了吕布，有多少的积分奖励？”

    “叮！不好意思，暂且保密，等宿主完成任务以后自然知晓。”

    靠！许宁暗暗的骂了一句后，他无可奈何的坐在椅子上喝着茶水。

    转世轮回书冷冷的拒绝声在许宁的脑海中一直的回荡着，许宁两眼望着房梁欲哭无泪。

    这也太坑了，要是只奖励一点点积分的话，那不是他许宁亏大发了。

    不过话说回来了，要是能够借此将吕布给赶出下邳的话，那么以后就可以专心的巩固徐州，为未来的大事打下坚实的基础。

    “转世轮回书，以我二百五十点积分能够兑换什么提高战力的武器宝贝？”

    许宁只能够赌上一把了，这次和吕布战斗肯定要倾尽全力的，这样子才可以和吕布一较高下。

    是时候换一把兵器了，这镔铁打造的九齿钉耙已经被许宁用了有些年了，而且这九齿钉耙也完全不能够提高许宁的战力值。

    当时许宁因为身上没有任何的积分，只能够让刘备给他打造了一把熟悉的九齿钉耙的凡器。这个时候许宁肯定要换一把真正的神兵利器才好。

    “南明紫玉枪，长一米五，重一百二十斤，全枪身用奇石打造，枪尖锋利无比，可以提高宿主战力值一点。兑换积分：一百。”

    “绝雨血刃刀，刀身一米二，重九十斤，刀刃血色环绕，可以提高宿主战力值一点。兑换积分：一百二十。”

    “刺骨寒雨剑，剑长一米二，重四十斤，剑刃如寒冰刺骨，可以提高宿主战力值一点。兑换积分：一百一十。”

    ………

    一排排的兵器瞬间就拥入了许宁脑海中，许宁在此刻看着模糊轮廓的各式各样的宝贝心动不已，许宁想着，要是这些宝贝任由许宁索取该多好。

    可惜，许宁只能够在心里歪歪一下，这宝贝动辄就是一百多以上的积分，凭借许宁这二百五的财力怎么兑换。

    “都是好宝贝呀！可惜只能够兑换一件。”

    许宁闭着眼睛微微的张开着嘴赞叹不已，有些惋惜的喃喃说道。

    凭借着许宁的积分，只能够换取一件武器，因为许宁换取了武器还要换取一些对应的功法吧！不然许宁拿着武器也不能够发挥这武器的效果呀！

    “这换了一件宝贝可是要用很久的，一定要在以后也派的上用场的。”

    许宁轻轻的闭着双眼，一件一件的在脑海中筛选着宝贝。

    好难呀！这些宝贝都是难得的好东西，要在里面挑出来一件真的是有些难了。许宁心里有些焦急的抓狂了。

    许宁此时的心情就是，就好像有无数堆的钱，你却只能够拿走其中的一堆。可是只要有私心的人都想得到。

    “算了，以后我还要上战场的，刀剑对我没有太大的用处，还是用长枪才能够带来最大的益处。”

    许宁知道这时间不能够耗费的太多，所以下定决心了抛弃那些短兵宝器。

    “我要兑换南明紫玉枪，快点！”许宁心底里直接大声的说道。

    “宿主兑换南明紫玉枪成功，扣除积分一百，剩余积分：一百五十。”

    咻！

    许宁的手中就出现了一杆微微闪着紫光的长枪，枪尖的锋利刃部折射出刺眼的光芒。

    这就是南明紫玉枪，这宝枪隐隐约约的散发出今人压迫的气息，许宁用手轻轻的抚摸着南明紫玉枪，感受着南明紫玉枪的气息。

    “真是好枪，足以胜过吕布手中的方天画戟了。”许宁双眼都冒光的看着手中的长枪，喃喃自语的赞叹这南明紫玉枪。

    许宁知道自己目前还剩余一百五十点积分，仅凭借这加持了一点战力的南明紫玉枪还是不够对付吕布的。

    因此，许宁咬咬牙齿的朝着心里说道：“我要看看这一百五十点积分可以兑换什么枪法？”

    “霸气九式，长枪功法，习得前三式可提高一点战力，中三式提高两点战力，融会贯通可提高五点战力。兑换积分：一百五十。”

    “幽灵十三式，长枪功法，习得前五式可提高一点战力，习得前十式可提高两点战力，融会贯通可提高四点战力。兑换积分：一百五十。”

    “轻羽枪法，注：残篇。每习得一式提高一点战力，需要悟性极高的人才可以驾驭。兑换积分：一百四十。”

    …………

    好贵哪！许宁脑海中浮现的各种各样的枪法，让许宁无奈的仰天长叹。这赚积分要伤筋动骨，怎么花积分就这么如流水呢。