
    惊魂九枪的第一式――断魂，在许宁的手中显露出了不平凡的气息。

    许宁的双腿微微的弯曲着，南明紫玉枪的枪尖抵在地上，而许宁的双手则是握住了枪尾。

    嘭！

    许宁的双眸盯着身前的吕布，突然许宁就用右脚踢了一下南明紫玉枪的枪身。

    南明紫玉枪在这时眨眼间飞入至了半空中，许宁蓄足的力量在此刻砰然爆发而出。

    许宁双手使劲的握住南明紫玉枪，往着吕布的心口处直直的刺入而去。

    南明紫玉枪在这个时候宛如蛟龙一般冲向了吕布，在许宁周围空地上的灰尘霎时间也卷入至空中后，围在了南明紫玉枪的枪尖处。

    “不好！”吕布心里大叫一声。

    吕布知道这威猛势力的一枪他难以抵挡，随即吕布就快步的倒退，方天画戟也在吕布的手中随着这快速的移动而嗡嗡作响。

    “想躲过去，没那么容易的。”许宁紧逼而至，南明紫玉枪的势气没有任何的消减，反而随着许宁朝着吕布冲来而更迅猛了几分。

    “不能够在退了，必须接下这招。”吕布感觉到了自己越往身后倒退而去，这许宁的气势不减反增，所以吕布立刻就咬着牙齿心里念叨着。

    吕布在一瞬间用右脚蹬住了院子中的地板，双手用最快的速度握住了方天画戟，随后就用方天画戟的戟刃直直的往奔来的许宁刺入。

    嘭咚！

    方天画戟的戟刃和南明紫玉枪的枪尖在这电光火石之间碰撞了，在许宁和吕布两人中央的地板处突然崩开了一道裂缝。

    这突然的碰撞声让院子周围的所有人心神惊颤，所有人不由自主的往后退却几步，有的普通人甚至受不了这猛烈的气息相撞而双腿一直在发抖。

    呲呲呲……

    吕布虽然用方天画戟抵挡住了这许宁的惊魂九枪第一式，可是这巨大的力量让吕布在这一刻根本止不住的往后倒退，战靴划破了石地板。

    “呀！滚！”

    吕布被许宁的这一枪给震得往后面退，吕布立刻提气而大吼着。方天画戟瞬间就将吕布的力量给传送到了许宁的手中。

    轰隆隆！

    许宁被这反震力的作用下给震开了，南明紫玉枪被许宁抵在身旁提高了摩擦力来阻挡许宁倒退的身子。

    而且吕布也在这一作用力的力量下倒退了十几步，勉强的停住了他的魁梧身躯，吕布右手拿着的方天画戟在微微的颤动着。

    “好强，真不愧是吕布，呼……”许宁终于在和吕布相距三十多米的距离停了下来，许宁双手的发麻感觉直冲入脑海。

    吕布也未曾想到这吕布不仅耙子使得好，连着长枪也耍的出神入化，幸亏是吕布在抵挡这一惊天一枪，若是换一个人就不一定这么毫发无损的接下来了。

    马府前院周围站立的人目瞪口呆，有些人甚至已经处于发愣的状态了。他们没有想到这当世两大猛将的交锋竟然这么精彩绝伦和恐怖。

    这马府前院的地板可是厚硬的很，可是在许宁和吕布这几个回合的争斗下出现了数道裂缝。

    “这就是所谓的仙将……许宁吗？”马佳阳在马府大厅内看着前院发生的战斗，她美眸瞪大了看着穿盔带甲的许宁，红唇微微的浮动着喃喃自语。

    “仙将之名，名不虚传。这刘备真的是有大气运的人哪！”马译荣和同样身为士族大夫的官员都震惊的无法言语。

    尤其是吕布手下八健将更是吃惊，他们身为吕布的亲卫将军，自然知道吕布有多么的威猛。

    这几个回合下来，吕布竟然处于下风的状态，怎么能够不让八健将身体颤抖的震惊。最为心惊胆颤的就是宋宪了，他回想起当日辱骂许宁时的场景就身体冷汗直冒。

    “哈哈哈，世人皆知你许宁善于使用钉耙，谁知道你竟然蒙骗了当世所有人，这一手的枪术可远在那钉耙之上哪！”

    吕布穿着粗气，用着血腥的眸子的盯着许宁，突然吕布就仰天大笑着对许宁说道。这巨大的声音让所有人都是心神震动。

    在这几个回合之下，吕布知道他处于下风的状态，没有想到这一对一的较量下，真的有人能够将他吕布逼迫的这样。

    忽然，吕布身体的战意骤然的递增而上，吕布要真正的血拼许宁了，在吕布看来，这天下第一猛将的名称是他吕布坚守的信念，绝对不能够丢失。

    “吕将军真是看得起我许宁呀！我许宁不过只是这大漠黄沙中的一颗而已，何足道哉！”

    许宁的眼睛中带着丝丝的血意，这个时候许宁的身体也已经发热，如今才是真正要战斗的开始吧！

    锵！

    吕布忽然紧闭着嘴巴，随即将方天画戟给斜放在身后，方天画戟似乎对于刚才被击退的事实感到耻辱，方天画戟隐约散发出了骇人的气息。

    咻！

    吕布说那时这时快，立刻就瞪大了双眸看着许宁，飞箭一般的神速扑向了许宁。

    “可敢接下我这一招？”

    吕布朝着许宁扑面而去，震耳欲聋的声音响彻在马府的前院，此时的吕布宛如沙场之上的战神一般无所畏惧。

    许宁立即屏足呼***神力完全集中，他许宁知道这吕布是一边奔来一边蓄力而准备攻击。如果他要往后退却得话，那么就会越难接下这招。

    “有何不敢！”

    许宁眼见着吕布就要来到了身前，突然许宁赫然的声音钻入了所有人的耳中。

    许宁将身边直立的南明紫玉枪给紧紧的握住，随时准备接下吕布不知道从哪里袭来的一戟攻击。

    这吕布的速度犹如光速，吕布右手握着方天画戟的戟尾，在这么急速的跑来时已经让方天画戟蓄力完全足够了。

    吕布立即将方天画戟从右边猛然的着力往许宁的腰部一横扫，看来吕布的想法是想要将许宁拦腰斩断。

    许宁在这一瞬间感觉到了周围的一切都是静止的，可是下一个时刻，这扑面而来的惊魂气息震慑了许宁的心神。

    咚！

    许宁下意识的双手提着南明紫玉枪挡在了方天画戟横扫过来的方向，震天动地的声音让马府的屋瓦都微微的颤动了一下。

    “呀――”

    许宁被这吕布的猛烈横扫给击飞了，许宁张开着嘴巴大声的喊道。

    马府前院的石地板在这短短的时间内，就已经被吕布和许宁摧残的不堪入目了。

    战意升腾到了一个高潮，众人好像已经忘却了这是哪里，他们只知道这场战斗结束后定然会震动整个天下。