
    所有的跟着许宁来的刘军都在这黑夜下雨的平原上清理着曹军士卒，等到曹军真正的反应过来时，也许曹军已经损失惨重了。

    “咔嚓！”

    许宁穿着曹军的盔甲进入一个有着四个人休息的帐篷内，悄无声息的将这四个曹军士卒给了结了。

    在许宁的左手上还缠绕着打了特定绳结的黑色的布料，这是为了以免刘军自己的兄弟相伤。

    许宁等人都在慢慢的收割着已经疲惫不堪的曹军士卒，此时那些曹军士卒也许还在睡梦中。

    雨好像没有停下来的意思，雨滴击打在帐篷上，扑通扑通的声音避免了许宁等人被发现。这场雨好像在帮助许宁等人在收割着曹军的生命。

    月色朦胧，除了帐篷内点着火把外，外面根本就看不清楚谁是谁，很好的将许宁等人的身形外貌给遮掩了。

    时间一点一滴的流逝，越来越多的曹军士卒在睡梦中死去。

    终于，等到众人屠杀了近三四千曹军士卒的时候，才有曹军的士卒感觉到有些不对劲。

    有些曹军的士卒躲避着身形往一些没有士卒出入的帐篷勘探时发现他们都已经死在了帐篷内。

    这些士卒立刻仰天大吼：“敌袭，全部都出来迎敌啊！”

    “敌袭！”

    一声大吼声打破了这夜晚的宁静，许宁等人都大叫不好，立刻撤出曹营的帐篷。

    咻！

    许宁从背后抽出弓箭，并且在已经处理过的箭头上用火星子点燃了弓箭，直直的射向了天空。

    所有的刘军在此刻都注意到了这夜晚及其突出的带火箭羽，立刻就知道自己等人该撤离曹军营地了。

    因此所有的刘军都用火把点燃了自己周围的曹军帐篷，往着已经计划好的方向跑去。

    因为在这黑夜中，又下着小雨，曹军要将穿着他们盔甲的刘军给揪出来，简直是有些难。

    “不好，出事情了，贼子刘备，可恶！”夏侯淳在曹军的中心的营地内休养时，他听到了外面的哄闹声，知道大事不好，立刻就派人排查敌军。

    可是这些跟随许宁来的刘军个个身手不凡，都是军中有数的好手，因此他们很快就撤离到了许宁计划好的地方。

    等了一会儿，在黑色的夜幕中，许宁等人脱下了曹军的盔甲，然后许宁对着众人说道：“所有的兄弟都到了没有，都相互看看有谁没有来。”

    虽然这下着小雨，但是凭借着微弱的月光，近距离还是能够看清楚谁是谁的，因此众人都相互的打量了一会儿。

    所有的士卒都回答许宁说道：“禀报许将军，所有的兄弟都来了。”

    张飞此时也站在许宁的身边，张飞的脸上还有着几点血液，张飞朝着许宁疑惑的说道：二哥，接下来我们该怎么办？要不要直接冲入曹营杀他个天昏地暗。”

    “人都到了那就好，我们让曹军好好的享受带火箭雨的滋味。”

    许宁对着众位士卒和张飞扬起嘴角的说道。

    “是！”

    所有的士卒都将背上准备好的箭矢点燃，只等许宁一声令下。

    虽然此时下着小雨，有些影响大火的燃烧，但是许宁还是让千余士卒弓箭拉满点燃箭头往曹军射杀过去。

    “放箭！”

    咻！咻！

    随着许宁的一声令下，千只箭矢带着火射向了曹营，有些箭矢上的火被雨滴给浇灭了，不过还是有些箭矢直接落在易燃的曹营帐篷上起火了。

    “他们在那边，快点过去！”

    所有的曹军的士卒都发现了许宁等人的踪迹，想要直接过来斩杀他们。

    夏侯淳此时被气的七窍生烟，嘴巴鼓着像是要吃人，夏侯淳呵斥所有的曹军士卒道：“所有人诛杀敌贼！”

    可是许宁等人准备了许许多多的箭矢，随着一轮的飞箭落下，又是一轮的千只箭矢往着曹军士卒和帐篷射下。

    “放箭！所有人将箭矢给我射入曹营！”

    许宁直接让千余士卒将带来的箭矢都射进了曹营，就算下着小雨又如何，曹营还是有地方开始燃烧起了熊熊大火。

    许许多多的曹军士卒被飞来的箭矢给射杀了，无数的箭矢插在曹营的驻扎之地，无数的帐篷开始慢慢的燃起大火。

    要不是此时还下着下雨，这曹营早就成为了火海。

    “该死！不杀尔等，怎能够消除我心头之恨！”

    夏侯淳在曹营中看见了无数的箭矢射杀在帐篷和士卒上，夏侯淳的心都在冒烟，他仰天大怒的骂道。

    本来夏侯淳痛失了夏侯渊这个同胞兄弟和曹洪，此时更让许宁等人夜袭营地，这个时候的夏侯淳心态已经临近崩溃了。

    一片片的曹军朝着许宁这里厮杀而来，许宁直接让众人拿出兵器和已经疲惫的曹军厮杀。

    “给我杀退曹军！”

    许宁直接一声大吼，千余的刘军士卒提起长枪和长刀就冲入了奔来的曹军中收割生命。

    而小黄也早早的听着许宁的话看到弓箭放出就来支援，因此小黄这个时候已经来到了许宁的身旁。

    “嗷呜――”

    小黄也直接冲入了一片片赶过来的曹军士卒中，小黄的一声雷鸣虎啸让无数的曹军纷纷往后退去。

    小黄直接扑向曹军士卒的身上撕咬着，血腥的气味在这夜幕中蔓延着。

    “不要念战，退！”

    许宁看到了越来越多的曹军士卒都往这里赶来，许宁直接让刘军的士兵往后面退去，就是厮杀入迷的张飞也不得不听从命令的往后退却。

    许宁等人就在夜幕中往战马的方向奔跑过去，等到曹军快要追上来时，许宁又让众人拉弓射箭。

    “准备弓箭，放！”

    许宁看见了马上就要来临的曹军士卒，一根根箭矢在黑夜中划破天空。

    咻！

    随着这箭矢射入追赶过来的曹军时，惨痛喊杀声响起。

    “啊！快退！”

    很多的曹军都因为这飞射而来的箭矢不得不往后退去。

    “快走，不然就难退了。”就在这个时候，许宁等人就骑上战马而去，此行突袭曹营的目的已经达到了。

    张飞骑在战马上看着朦胧追赶的曹军大笑着喊道：“哈哈哈，曹贼敌军，你张爷爷走了。”

    这个夜晚，曹军的士卒注定不能够好好的休息……