
    在马府的一间客房中，许宁安安静静的躺在床上休息，马译荣的速度也是够快的，不一会儿就将大夫请来给许宁医治包扎许宁的大腿。

    此时马府前院的众人都已经离开了，他们要将这里发生的事情用最快的速度传播出去。

    至于许宁则是安安静静的休息，他轻轻的闭着双眼享受这此时的安宁，这次和吕布的打斗真的是有惊无险，差点许宁就要落败了。

    “幸亏我兑换了这么多宝贝，不然还真的打不赢这吕布，这货太厉害了。”许宁喃喃的说道，也是很庆幸赢了吕布一招半式。

    “这大腿有点痛啊！奶奶的，这流了好多血，不知道多久才能够恢复过来。”许宁此时脸色苍白，现在的许宁疲惫不堪。

    “叮！宿主完成任务，奖励积分：三百，剩余积分：三百。”

    许宁正要陷入睡梦中时，许宁的脑海中就听到了转世轮回书的声音，他立刻睁开了眼睛，脚上带着激动的神色。

    “这次赚大发了，三百积分，又可以挥霍一段时间了就是爽！”

    许宁说着说着就慢慢的睡了过去，这次争斗实在是让许宁消耗太多了，他非常疲劳的倒睡了。

    ………

    当许宁陷入沉睡时，今天许宁和吕布争斗结束的消息火速一般传到了天下各个地方。

    在徐州城内的刘备等一众人，听到了从下邳快马加鞭传来的消息时，所有人都沉默了下去。只有刘备一个人坐在主位上喃喃着：“二弟……”

    在徐州的议事厅中，张飞听到了先是震惊的沉默，而后立刻站了起来大声说道：“二哥真不愧是当世仙将，哈哈哈……”

    一众人的神色皆是震惊，他们真的很难相信许宁竟然一对一战胜了天下第一猛将吕布。

    徐州城内的军士听闻后，对许宁的崇敬之意已经升起到了一个无法想象的地步了。

    这一战惊天动地，天下都热闹了。

    几日之后的扬州，景色秀丽。

    孙坚和他手下的谋士武将在一处商谈着未来走向的时候，门外的传来的紧急事件通报给孙坚等人后，所有人不敢置信的跳了起来。

    尤其是孙坚再三确认了这许宁胜过吕布的事情乃是事实，这让孙坚一干人都瞪大了眼睛。

    良久，孙坚望着徐州的方向，小声的说道：“仙将许宁，我孙坚真的不如刘备吗？若得许宁，胜过十万雄兵。”

    孙坚的话语让一众的武将谋士身体不由自主的颤抖了一下，他们默默的看着孙坚不语。

    在曹操的军营内。

    曹操正在吃着饭食，饮着美酒，当门外的一个紧急传话士卒火急火燎的冲进来时，曹操有些不瞒的说道：“怎么回事？这么急躁，以前我说的按照规矩来忘了吗？”

    “主公恕罪，因为这件事情太严重了，所以……”这个穿着盔甲的士卒直接跪倒在地上，他低着头喘息着说道。

    “说吧，发生什么事情了？”曹操不以为然的继续端起桌子上的美酒就要往嘴边送去。

    这个士卒立刻就低着头大声的对曹操说道：“启禀主公，仙将许宁和天下第一武将吕布在下邳一战，吕布差点身死下邳，仙将许宁手下留情了。”

    轰！

    一直神色淡定的曹操突然瞪大了眼睛，手中递送到嘴边的酒杯也悬浮在空中凝固了，曹操瞪着双眼看着这个士卒。

    曹操知道这消息快马加鞭而来，定然是万分的真实，但是曹操真的还是无法相信。

    “仙将许宁，吕布差点身死下邳。许宁……”曹操没有在理会还跪在地上的士卒，曹操喃喃着自言自语。

    曹操回想起在虎牢关第一次见到许宁的时候，他就知道了刘备有许宁以及关羽等人，肯定会有一番作为的，但是曹操怎么也想不到许宁能够有这等本事。

    痴呆了一会儿的曹操终于感叹的说了句话：“刘备羽翼丰满了，这天下又多了一个诸侯了，未来的争霸更加有趣了。”

    ………

    不知道过去了多少时辰，许宁终于从睡梦中醒了过来。

    “好累呀！出去走走，去问问这陈家多久能够和我相谈。”许宁慢慢的从床上下来了，他揉了揉有些疼痛的脑袋说着。

    许宁缓慢的挪动着右大腿，这里虽然好好的包扎了一下，但是不能够有剧烈的动作。不然这大腿处的绷带肯定会裂开的。

    其实许宁可以随便兑换一颗丹药就治好了他的腿伤，但是许宁却没有这样子做，他想着这要是伤势突然好了，肯定会让人疑惑的，还是别太引人注目为好。

    许宁难道还不够引人注目吗？事实上，许宁就是不想花积分，他认为这兑换个丹药太吃亏了，还是省着点用好。

    总结一句话，那就是就是抠门。

    “许将军好。”当许宁推开客房的门时，门口站着随着许宁一同前来的十几个士卒。

    十几个士卒都在许宁的门口护卫着安全，他们不想让许宁这个时候受伤被其他人打扰。

    “将军，你还是回房好好休息一会儿吧！”士卒们见到许宁出来后，所有人都用火热的眼神看着许宁。

    “你们去休息吧！我没事的。”许宁看到这些士卒一直站在门外守护着自己的安危，这让许宁心里不由得一暖。

    所有的士卒见到许宁已经有些精神了，就算有心的人要偷袭许宁也不可能成功的，因为许宁才是如今的天下第一武将。

    “是，将军！”

    十几个士卒守候了很久很久，其实也累了，他们异口同声的对许宁说道。

    许宁微微笑着点头示意，然后就慢慢的朝着马府的大厅内走去。

    一步一步的朝着马府的大厅内走去，一路上马府的护卫下人见到许宁后，都是恭恭敬敬的对许宁请安，不敢有任何的放肆。

    当许宁来到了马府大厅时，许宁就见到了马译荣和马佳阳以及一些陌生的人，他们从另外一个方向来了。

    “许将军，怎么不好好的休息一会儿。”

    马译荣对待许宁的态度比之前好了不知道多少倍，当他接到了下人说许宁要来大厅时，马译荣立刻就朝着这里赶了过来。

    许宁微微笑着回答道：“一些小伤，无碍。”

    “许将军，一会我让下人做些补血养神的汤给为将军补点血气。”马佳阳灵动轻喃的对许宁微微欠身说道。

    “有劳马小姐，许宁谢过。”许宁看着脸色红润的马佳阳微微点头谢道。

    马译荣立刻就请许宁到大厅内坐着，跟在马译荣后面的几个陌生人也来到了大厅内。