
    进入马府大厅后，众人都各自入座。

    跟在马译荣后面的那几个陌生人一直盯着许宁看，随后一个头发花白的老人朝着许宁抱拳后感叹说道：“许将军真不愧是当世仙将，此战让我陈珪大开眼界。”

    陈珪？不就是徐州最大的士族家主，这陈家可是历朝历代都有人为官的。

    许宁眼睛一亮，没有想到这陈珪此时竟然就在马府。

    “莫非这位老先生就是陈家主？”许宁虽然猜测到了这面色红润的老人就是陈珪，但是许宁还是有些疑惑的问道。

    “将军客气了，我正是现在陈家的家主陈珪。”陈珪老脸看着许宁笑着说道，这陈珪可是听闻吕布和许宁要争斗时，他特意驾着马车来到马府的前院观战的。

    陈珪亲眼见到了许宁的威猛，心里对这身材并不是十分魁梧的仙将由心的佩服。而且陈珪通过马译荣知道这许宁要找自己商谈事情，因此陈珪就没有离去。

    至于另外几个许宁未曾见面的人，都是陈珪的后生小辈，其中就有陈珪的儿子陈登。

    “我听说将军要找我，不知道将军有什么事情吗？”陈珪这个老狐狸，一句话就挑明了是许宁找他有事，这样子就直接让许宁处于被动了。

    这老头好阴险呀！客套话都不说几句就给我下套了。许宁听到了陈珪这么直白的问话，许宁心里十分的鄙夷这陈珪。

    “陈家主，我许宁找你确实有事商谈。”许宁知道这个时候不能够说没有事情，不然这老狐狸陈珪肯定会让许宁陷入更大的被动。

    陈珪老脸上的笑容更加的浓郁了，陈珪立即的回应着说道：“许将军找我有什么事情？我只不过是个普通老百姓而已。”

    你是普通百姓，我擦，许宁真的很想把这陈珪痛扁一顿，这陈珪太会装了。

    “陈家主，你说笑了，你陈家底蕴深厚，家大业大，怎么会是普通百姓呢？”许宁只能够稍微的恭维一下这陈珪，等会也好商谈支持的事情。

    陈珪没有说话，只是笑着看许宁。他陈珪即使在怎么佩服这许宁，但是在这家族利益的方面，这陈珪可是不会给许宁开后门的。

    许宁见到这陈珪没有回应，于是许宁直接开门见山的说道：“陈家主，我来下邳的主要目的就是想得到陈家的支持，不知道陈家主意下如何？”

    陈珪一副果然不出他所料得样子，不过陈珪可是不会直接开口说什么利益的事情，这样子就未免太看清他陈珪的老奸巨猾了。

    “许将军，我这陈家也难以揭开锅，我也想支持刘州牧的，可惜力不从心呀！”陈珪一副婉拒的模样对许宁万分抱歉的说道。

    老狐狸，奶奶个滴，你陈家还揭不开锅了，这徐州就属你陈家最有钱最有势。许宁的嘴角微微的抽搐了一下，狠狠的磨着牙齿。

    “陈家主，如果你能够支持我大哥刘备，并且帮助我们巩固徐州，我许宁保证陈家在徐州的地位不可动摇。”

    许宁直接说了他的初步要求，不过许宁见到这陈珪不以为然，于是又说道：“陈家在徐州根深蒂固，如果让其他诸侯得到了徐州，我想陈家就没有此时的快活了。”

    “若陈家主相信我许宁，我以仙将的名头保证，我可以让陈家主在活二十年！”

    许宁将这最后面的一句话说出来时，许宁自己的心脏都扑通扑通的跳，这也是郭嘉那小子给出的主意。

    这世人都知道许宁可能是天仙下凡，不过都在猜测这许宁这仙人下凡是否属实，但是这许宁的影响力却是十分的远大。

    郭嘉的意思就是兵不厌诈，鬼知道这老年的陈珪能不能够活个二十年，郭嘉让许宁说这个要求是为了要陈珪心动就行了。

    俗话说，宁可信其有，不可信其无。这陈珪已经身体慢慢的衰老下去，这陈珪怎么可能不想在多活些时日享受这荣华富贵。

    本来郭嘉的意思是为了让许宁去诳骗这陈珪，可是谁也不知道这许宁真的有办法让陈珪在多活二十年。

    在马府的大厅内，所有人都瞬间震了震身子。

    所有人都直盯盯看着许宁，不敢相信这许宁说的那句让陈珪再活二十年。

    陈珪原先计划好要追求最大利益的想法霎那间引起了波动。

    陈珪有些震惊的从位置上挪动了身子，万分疑惑的说道：“许将军这是在和我开玩笑吗？再活二十年，这事情有些痴心妄想咯！”

    许宁的嘴角微微的扬起一个弧度，这货有些心动了，心动了就有商谈成功的可能了。

    “不知道各位可曾听闻过，我在扬州长沙救过孙坚女儿孙尚香的事情？”许宁知道这个时候就要拿出让别人信服的事情来。

    马佳阳那个时候就在长沙，她正准备要参加游湖宴会，马佳阳美眸看着许宁说道：“这件事小女子听闻过，听说将军进入虎穴，直接厮杀了一头猛虎将孙家小姐给救了出来。”

    这里坐着的人皆是达官贵人，对于天下间发生的事情和消息都十分灵通，他们自然知道那次许宁救孙尚香的事情，不过众人都疑惑这件事和今天所说的有什么关系。

    “世人都说那头猛虎死了，那老虎确实死过一次了，但是这头老虎如今却在徐州城内。”许宁一副神秘的样子对众人说道。

    所有人有些搞不清楚这许宁要表达什么意思。

    过去了一会儿后，马佳阳十分聪慧的思考着，然后立刻惊叹又疑惑的说道：“莫非那头已经死去的老虎，就是当日征战曹军时，许将军所骑的那头老虎。”

    当马佳阳说出来后，所有人都身形一颤，如果这事情真如马佳阳说的，那么这头老虎就是死而复生了！

    死而复生，这怎么能够让众人接受的了。

    大厅内所有的人都眼睛火热的看着一旁的许宁，这个消息实在是太令人震惊了，简直比许宁战胜吕布更加的震动心神。

    “许将军，这难道是？”陈珪直盯着许宁疑惑的问道，他想要得到许宁真正的确认，毕竟这死而复生的事情难以让人接受。

    许宁微微笑着点头，承认了那在战场上飞奔的小黄，正是被他差点打死的老虎。许宁看到眼神火热的陈珪，许宁知道这老狐狸有些心动了。

    “陈家主，这乱世来临，陈家想要独善其身根本不可能，如今我大哥刘备的仁义之名响彻天下，百姓归心之意如同海浪一样奔急。”

    许宁见到他们都没有说话，于是就慢慢的介绍着目前的情况，让陈珪这老小子更加的放心下对注码。

    “如果得到陈家支持，我大哥刘备就会如虎添翼，未来肯定能够和诸侯一较高下，他日陈家可是功不可没了。你说呢？陈家主。”

    许宁继续的引诱着陈珪，他知道最主要的诱惑力就是那句让陈珪再活二十年，其次的要求其他的诸侯其实也能够办到，唯独这长寿的事情只有许宁能够说的出口。

    良久，陈珪心里抵住他激动的心情细细的思考了一会，陈珪终于想了想开口说道：“许将军，能否让我回到家族好好的商谈一下，过几日亲自来给将军答复。”

    “好，那我许宁就在城内等着陈家主。”

    许宁知道这陈珪心里已经答应支持刘备了，不过陈珪还是要拖上几日表示出他陈珪并不是很急切的态度。

    乱世惊扰天下人，诸侯争霸何人胜。

    诸侯争霸已经悄然拉开了序幕。