
    “姓名？”

    在登记处的一个六旬老头提着笔对王流羽和许宁冷漠的说道。

    “许源。”许宁直接开口的说道，许宁想着等搞到了一匹马他就离开这里了，所以许宁也没有多想什么。

    “来自何方？”这个老头看都没有看许宁又说着，淡漠的声音让许宁心里十分的不爽。

    “四处流浪，没有居所。”许宁也懒得理这个六旬老头，直接就这么模糊的回答的说道。

    许宁可是不知道如今这天下，能够在富人家当个护卫也是美差了，像许许多多的人连一口饭都没得吃，只能够靠吃树皮和乞讨为生。

    这六旬老头也是一直这么冷漠的样子，王流羽十分清楚让这老头不高兴的话，许宁基本上就不能够登记成功，肯定会被赶出马府的。

    这个登记的六旬老头听到许宁这番的回答，脸色瞬间就黑沉了下来，并且将一直低着的脑袋慢慢的抬起来盯着许宁。

    王流羽见到六旬老头的脸色有些低沉，王流羽直接上前一步，手里硬是拿着一些银两塞给了这个六旬老头，并且笑着说道：“我这兄弟的无理之处，您老就包涵包涵。”

    这个六旬老头用手轻轻的摸了摸手心里的银两，然后就这样直接收入了腰包中。

    老头的脸色也微微的好转：“既然你的兄弟身体不适，那么就带下去好好休息，过几天还要执勤护卫呢？”

    我靠！你这老头多大岁数了，还这么势力，许宁瞪大了眼珠子看着转眼就变了脸色的这老头暗骂着，这老头太不要脸了。

    王流羽脸上欣喜着谢道：“多谢您老了，我这就让我这兄弟下去好好休息一下。”

    王流羽说完后生怕这老头反悔，直接拉着许宁往外面走去。

    许宁就这么让王流羽拉着随他往外面走去。

    “王大哥，没有必要为我这么样子的，我真的会离开这里的。”许宁等到出去后就直接对着这个热心肠的王流羽说道。

    王流羽也放下了拉住许宁的手，盯着许宁的眼睛看着，沉默了一番后说道：“不管你多久离去我都不会说什么，但是如今你是我王流羽认可的兄弟，那么我就让你有口饭吃。”

    王流羽说完以后就让许宁一个人待在这里，王流羽就朝着那简陋的房子而去。

    因为昨天晚上许宁和王流羽等人欣喜的交谈一夜，王流羽三人本就是像张飞一样直来直去的汉子，他们认定了许宁这个投缘的兄弟，他们就不会让许宁在露宿街头的。

    “这……唉！”许宁看到王流羽这个没有丝毫做作的样子，许宁久久没有说话，只是等到王流羽走后，许宁才有些无奈的叹息着。

    “事已至此，只能够顺其自然了，这王流羽是个好汉子。”许宁在原地站了一会儿后，许宁也跟在王流羽的背后喃喃的摇头自语。

    这王流羽都这么为许宁着想，许宁也实在是不好意思在拒绝王流羽的好意了，而且目前徐州一切安好，许宁回去也没有多大的事情，不如就暂时在这里呆一段时间吧！

    许宁想着在这下邳还可以随时关注吕布的动向，还是趁早找个机会把吕布这狼子野心的虎豹给赶出去才行。

    “不就是个护卫嘛！难道我还怕了不成？”许宁心里嘀咕着跟在王流羽的背后。

    如今就算许宁跟王流羽说他是军营中的大将军，这王流羽也不会相信的，谁见到过大将军长的个书生模样在山川中迷路的。

    走一步算一步吧，在这下邳也不是完全无用的。

    因此，许宁就和王流羽回到了那间简陋的房子里面。

    王流羽和许宁介绍了一下马府内的基本情况，说了哪些地方可以去，哪些地方又不能够踏入，王流羽生怕许宁坏了规矩就麻烦了。

    许宁也只有耐着性子听王流羽说了很久。

    时间就这样的过去了几天，许宁在王流羽的安排下做了个马府前院的护卫。

    今日又轮到许宁护卫前院的时候了，许宁就这样子站在马府大厅的外面，而且许宁身上穿着护卫的衣服，手里拿着一根木棍。

    “唉！要是被兄弟们知道我在别人家当护卫的话，肯定会被笑死的。”许宁站在院子里来回的巡视着，心里无奈的默念着。

    不过许宁也偶尔听到了关于吕布的消息，听说吕布因为那次和曹军大战时损兵折将，正在下邳招收士兵。

    看来这吕布也是很不老实呀！许宁心里也感觉到了一丝的不妙，这吕布不久后看来要有所动作了。

    许宁正在慢慢的在前院巡视的时候，站在一旁的赵大根和牛大炮齐齐的朝许宁走过来了。

    因为王流羽身为护卫的中等领头人，王流羽怕许宁受到其他护卫的欺侮，所以就让赵大根和牛大炮同许宁一起来执勤。

    “许源兄弟，你这瞎转来转去的干嘛，过来，俺跟你说件事。”赵大根走到许宁的面前笑嘻嘻的说道，看这模样像是有什么事情要和许宁说。

    许宁立刻停住了脚步，看着赵大根和牛大炮的模样像是有什么事情：“赵大哥，牛大哥，有什么事情吗？”

    赵大根把许宁往自己的身前拉了过来一点。

    然后赵大根就朝许宁小声说道：“听说今天吕布的手下八健将之一的宋宪宋将军要过来和我们家主子商谈大事，主子说让我们不要弱了气势。”

    “许源兄弟，所以你今天精神一点，想来那位宋将军一会就到了。”牛大炮紧接着对许宁说道，今天可不能够让他们护卫队丢脸了。

    吕布手下的八健将之一的宋宪要过来，是不是吕布派来的呢？许宁心里有些疑惑。

    “好，我知道了。”许宁咧着嘴笑着回应着赵大根和牛大炮。

    赵大根和牛大炮也很是中意这个许宁兄弟，他们都是认为许宁跟他们很是和得来，所以也多多少少有些照顾许宁。

    许宁三人正在前院站着巡视的时候，从马府的门口传来了一阵大喊声。

    “有请宋宪将军入内。”

    马府门口处传来了看守大门的下人传来的声音。