
    许宁终于将这陈家支持的事情解决了，此时心情大好。

    几日后，陈家就联合了徐州城内大小的士族大夫，筹集了许多的资源和粮草。这一次徐州城内的花销就不用愁苦了。

    “奉孝，从这里面的资源拨出一份来，建立一个难民居住地，让一些无家可归的百姓有口饭吃，有个地方睡。”

    在徐州城内，所有人都在勤快的搬运着陈家送来的资源，许宁对着身旁站立的郭嘉有些感慨的说道。

    郭嘉轻轻的撇了一眼许宁，随后点点头说道：“许将军，我明白，我会尽快安排人去做好的，你放心。”

    这郭嘉也十分同意许宁的这个建议，不仅让徐州城的百姓能够过得更好，而且能够让主公刘备更加深得民心，让徐州城万众一心。

    “还有，奉孝，那个建立酒楼的事情就交给你了，怎么宣传就看你的了。”许宁紧接着又对郭嘉说道，许宁可是明白在这乱世中，人才是最为重要的。

    郭嘉一个人担负着这些事务，虽然有些劳累，但是没有办法，谁叫这能够使唤的谋士只有郭嘉这一个人呢。

    “许将军，酒楼的事情我去想想法子，不过名字怎么叫？”郭嘉也知道这些事情只能够由他一个人来做，交给其他人，郭嘉也不放心。

    这酒楼的名字不能够太俗气了，许宁沉吟了一会儿轻轻的说道：“至于酒楼的名字，就叫做轩雨酒阁。”

    “好，许宁放心吧！要不了多少时间，我就给你建立一座让你满意的轩雨酒阁。”郭嘉信誓旦旦的答应了许宁的要求，毕竟这也是为了以后能够招收到更多的人才做准备。

    “嗯，奉孝，这些时候就辛苦你了，以后你肯定不会这么操劳的。”许宁用着神秘的眼神看着郭嘉说道，一时间郭嘉也不知道许宁心里在想着什么。

    郭嘉不语，他就这么和许宁并排的站在一起，静静的看着这繁荣的徐州城。

    后世三国皆说，郭嘉不死，卧龙不出。那么我就是要让卧龙和鬼才一同搅动这乱世风云。

    诸葛孔明应该成年了吧！等过些时日许宁就打算让刘备一同前往那卧龙岗，毕竟诸葛孔明可不是普通人。

    鬼才郭嘉，卧龙诸葛，如果这这两人一起共事的话，何愁大事不成。

    许宁和郭嘉待了一会后，就离开了这里，骑着战马朝着军营的方向而去。

    “几天过去了，应该是去准备筹备五百精锐的事情了。”

    许宁骑着战马上一路飞驰，街道两旁的众人见到是许宁都纷纷恭敬行礼。

    一炷香的时间过去了，许宁扯着马僵停下了步伐，来到了徐州的军营。

    “见过许将军！”

    “我等见过将军！”

    ……

    一对对的士卒纷纷停下步伐躬身的对许宁行礼，士卒的声音声势浩大，让许宁都不自觉的感到自豪。

    许宁沿着熟悉的道路，直奔军营将军议事的帐营中去了。

    “二哥，你打算怎么筛选出这五百军士。”关羽对着直奔进来的许宁疑惑的说道。

    在军营中，所有的将军此刻都在这里，包括张飞，周泰和蒋钦。他们都是听闻了许宁要选拔出五百军士来做普通士卒所做不到的事情，都是神情一震。

    “二哥，我听说你要搞什么五百军士精锐，我心里可是好奇的很哪！二哥你打算怎么搞，让老张我开开眼。”张飞咧着嘴巴大笑着。

    周泰和蒋钦经历过那次的大战后，越来越有着猛将的风范了，此时两人都是一身黑色的盔甲显得十分霸气。

    周泰也十分好奇的问道：“许将军，从这两万多士卒挑选出五百军士，这可是有些难度啊！这该怎么挑选？”

    “我自有办法，怎么了，难道你们都想要和这些士卒一起来试一试？”许宁嘴角慢慢的扬起了一个弧度。

    可是这许宁的笑容在此刻让关羽等人身体一哆嗦，所有人都在想着这许宁不是想着什么鬼点子吧！还是不要掺和的好，不然坚持不下来就丢脸了。

    关羽立刻苦笑着说道：“二哥，这我就不掺和了，我们就看着你筛选就好。”

    “我们身为将军跟军士一同选拔，这可不太好，我们就跟着将军你看看。”蒋钦身材比许宁魁梧多了，可是他看到了许宁这个笑容后，心里产生了莫名的冷森，还是不掺和为好。

    不过，唯独一个人天不怕地不怕，那就是大大咧咧的张飞了，他看到许宁这幅神秘的样子，张飞就是想见识一下，怎么挑选出这五百精锐。

    “二哥，老张我去试一试，我可是想亲自见识一下二哥的挑选方法。”张飞使劲的拍了拍胸口，声音如雷的大声对许宁说道。

    许宁上前轻轻拍了拍张飞的肩膀，然后慢慢的说道：“四弟，既然参加了可不能够中途退出哦，不然你的脸可是挂不住。”

    “哼！怎么可能，我张飞绝对不会做那缩头乌龟，不就是选拔嘛，多大点事情。”张飞他很高傲的扬了扬下巴，他可不认为有自己坚持不下来的训练。

    “行吧！那就这么说定了，我们一起去点将台，看看有多少人愿意参加。”许宁随后收起了脚上的微笑，转身朝着营帐外面走去。

    哒哒哒……

    关羽等人就这么跟随着许宁往点将台走去。

    很快，众人就到了点将台的上方，许宁站在众人的中央，其余人则是站在两侧。

    许宁望着下方还是有着两万士卒有些欣慰，最起码没有多少士卒害怕。

    “众位兄弟，从今天开始，我们就准备开始挑选那五百精锐，而且张飞张将军会随同你们一起训练。告诉我，你们有没有胆子接受？”

    点将台上，微风轻轻的拂过许宁的衣角和发丝，这天空上的白云也在缓缓地朝着许宁头顶移动着。

    两万士卒知晓了这张飞要和他们一同训练时，他们更加的热血沸腾，张飞在他们心中也有着不可代替的地位。

    在抵抗十万曹军时，张飞一杆丈八蛇矛斩杀无数曹军的身影早就深深的映入了所有军士的心里。

    “有胆子！”

    “我们敢接受！”

    “杀！杀！杀！”

    ………

    一片片的士卒喊杀声震动了整个军营，顿时掀起了狂风吹打在许宁等人的脸庞上面。

    “好，那么所有人全副武装，绕着整个军营长跑十圈，现在开始！坚持不下来的兄弟也不要强撑着。”

    当点将台慢慢的安静下来后，许宁直接就用最大的气力嘶吼着。

    当许宁说出来以后，所有人都盯着许宁，沿着军营跑十圈，那可是有将近一百里了。

    点将台上站立着的关羽等人以为许宁说错了，就这么不敢置信的看着许宁。

    许宁见到两万士卒没有任何的回信，又扯着嗓子接着呵斥道：“怎么了，两万人都没有种了，不就是十圈吗？我许宁没有说错，有种的人现在就开始给我出军营绕着跑！”

    张飞瞪着眼珠子，现在他有些后悔逞强了，鬼知道二哥的训练是这番模样：“二哥，你说的是真的吗？”

    “给老子滚去跑十圈！快！”

    许宁直接踹了张飞屁股一脚，使劲的吼着。

    哗啦啦……

    点将台下的两万士卒知道这就是挑选的第一个回合了，所以两万士卒井然有序的朝着军营门口出去，准备开始他们痛苦的奔跑时刻。