
    张飞的这雷鸣的一声让众人的耳朵都是一阵的嗡嗡鸣鸣，害的众人都朝着张飞瞪了一眼，张飞憨笑着缩了缩脑袋。

    刘备等人也是没有在看着杯中的美酒了，大伙人都微微的尝了一口，随后所有人都眼神冒光的大呼：“好酒！”

    郭嘉乃是这些人中最爱美酒的人，这个时候他也放开了肚子饮用着，不曾想到这许宁还藏着这么好的美酒。

    “唉！此酒一饮，恐怕以后就难得有机会喝这美酒了。”刘备喝了几杯酒之后，笑脸就慢慢的收拢了起来，不由自主的感叹道。

    众人也是纷纷的面露无奈之色，以后也许就喝不到这绝世佳酿了。

    许宁看到了原本还嬉笑的众人立刻就有点惋惜，许宁撇了撇嘴也不藏着掖着说道：“你们什么情况，谁说以后再也喝不到这酒了。”

    众人立刻用双眼看着许宁，都想知道这许宁接下来要说什么。

    许宁微微清了清嗓子有些无所谓的说道：“这酒想喝的话就和我说，随时给你们多酿一点不就行了，搞得喝这酒多大点事。”

    “什么！二哥，这酒是你酿的？”张飞立刻瞪大了眼珠子有点不敢相信的对着许宁说道，张飞这副模样完全就是不相信。

    刘备郭嘉等人也是相互的对视了一眼有些不能够接受，这种佳酿没有几十年时间的慢慢酿造，怎么会有这么浓郁的酒香味。

    “二哥，这就真是你酿的？”关羽也有些怀疑的小声问道，关羽也是恋上了这香醇的味道。

    许宁自己倒上一杯酒水后一饮而尽：“当然了，不就是酒嘛！半个月的事情。”

    众人的眼睛都要往外面蹦出来了，半个月的酿造就这么的香醇，开玩笑吧！这让传统观念的众人无法接受啊！

    不过许宁也懒得解释，一个人不理睬他们的自己娱乐饮用。

    “许将军，你慢点喝，给我们留一点啊！”郭嘉可反应过来了，急急忙忙的拽过许宁面前的酒坛，生怕这美酒等会就没有了。

    不就是美酒嘛！要是我用长时间的蒸馏一番，度数肯定更高，到时候酒香味更加的香醇，你们还不得和我拼命了。

    众人也懒得纠结这许宁怎么酿酒的了，还是先喝过瘾了再说。

    酒过三巡，众人很快就陷入了醉眼迷离的状态。

    ………

    自从许宁等人抵抗曹军十万成功后，许宁等人的名声震惊整个中原大地，无人不知战将吕布，无人不知骑着战虎的仙将。

    而且关羽和张飞，赵云，周泰和蒋钦在这次大败曹军的战场中横扫，整个中原都知道了他们的名头。

    尤其中关羽一刀劈曹洪，震惊各路诸侯，所有的诸侯都嫉妒刘备有什么才能让许许多多的猛将誓死追随，更是有传闻中的仙将保驾护航。

    此战让刘备座下的所有大将露出了他们的獠牙，所有的诸侯都已经将刘备放在和他们同一水平的地位了。

    这一场大战，奠定了徐州是属于刘备的，也奠定了刘备的真是诸侯地位。

    刘备的名字也是第一次让众路诸侯看重了，以前的刘备只不过是有着一些军队的小人物罢了。

    可是从这次的战役中，刘备声名远播，让众路诸侯不得不放在心头。

    曹操更是失去了夏侯渊和曹洪两位大将，视刘备为心腹大患。

    整个天下都知晓了这次大战的结果，曹操不知道受了多少诸侯的鄙视和嘲讽，也让许多的诸侯对刘备心生惧意。

    ………

    这一天，许宁到军营内好好的操练军士一番后，许宁正想要去找舞清雪，许宁骑着战马在街道上面被两个人给截住了。

    “为什么拦住我的道路，快让开！”

    许宁朝着这两个拦路的人大声说道，许宁不知道这两个穿的漆黑衣服带着帽子的人为什么要拦住他。

    从拦住许宁的这两个中的一个人轻笑着抬头看着许宁说道：“天蓬元帅，多日不见，越来越威风了呀！”

    我擦！是太白金星，许宁仔细的瞧了一番，这个说话的人就是仙界的大佬太白金星。

    那么在太白金星旁边的人肯定也是仙界的人了，许宁仔细的盯着此人看着，在他的眉心处有一道缝隙，好像是没有睁开的眼睛。

    这不是显圣真君二郎神吗？许宁的里感到不妙了，他们两个大佬级别的人物怎么来找他了。

    “是你这老头和二郎真君来了，怎么来找我了，有事吗？”许宁可不是当初那个动不动激动万分的初入仙界的人了。

    许宁的心境已经越来越深沉了，就是如来佛祖来了也只是让他感到微微的震惊罢了。

    许宁立刻从战马上下来了，跟这两位说话也不要太自恃了，不然许宁这个时候可是凡人身躯，要是被这两位小小的使个绊子就麻烦了。

    “二位在上面不是待的好好的嘛！怎么了，难道上头的人也要让二位历练红尘？”许宁打着呵呵跟太白金星和沉着脸色的二郎神说道。

    街道上很多的人都看着许宁他们，不过这些百姓都知道骑着战马的是保卫徐州的大将军，所以百姓们也没有指指点点，只是在一旁偷偷的看看这传说中的仙将。

    “天蓬元帅，这里不是说话的地方，我们找个地方好好的商谈。”太白金星可不想让这些凡人看着他们，这是身为仙人的傲气。

    “好，那就去我的住所好好聊聊吧！”许宁也没有骑马，他用手牵着缰绳和太白金星以及二郎神杨戬朝着他的住所走去。

    这个时候百姓实在是太多了，太白金星也不太好直接驾着白云飞奔吧，因此三人就慢慢的朝着许宁的府邸走去。

    不一会儿，许宁就带着二人来到了房内。

    “二位可是大忙人，想必有什么事情来找我吧！”

    许宁直接开门见山的和两人说道，许宁可不想和他们两个活了不知道多久的老妖怪多绕圈子，还是直接明了得为好。

    二郎神好像非常不爱说话，只是一个劲的盯着许宁看着，没有任何要开口的意思。

    太白金星也是注意到了这一点，他微微咳嗽一声打破这个尴尬的局面。

    然后太白金星有些凝重的对许宁说道：“天蓬元帅，仙界的灵气不知道出了什么问题，如果不尽快的处理好的话，不出百年，仙界必然要崩溃了。”

    啥子玩意？这么严重！不出百年就要崩溃，这老头不会和我开玩笑吧！