
    “杀！”

    许宁和吕布异口同声的相互呵斥道。

    在马府前院除了他们兵器的碰撞声以外就没有了任何的嘈杂声，因为这一旁的众人都瞪大眼睛的看着，不敢发出一丝一毫的声音。

    呯呯呯咚……

    南明紫玉枪幸亏是宝器，在这么长时间和方天画戟的碰撞下，方天画戟没有对南明紫玉枪产生任何的损伤。

    倒是方天画戟的戟刃上有些肉眼看不到的细缝产生了。

    在二人一枪一戟的激烈争斗下，这石板是显得多么的脆弱，根本就抵挡不住二人的一击，这石板就碎成了石块。

    咚！

    许宁又被吕布的一记方天画戟给打退了几步，许宁脚上的热汗遮挡住了他的眼睫毛，有些影响他的视线。

    “糟了，一定要躲！”

    许宁刚刚往后退的时候，吕布却乘胜追击，吕布手中的方天画戟从右边直接往许宁横扫过来，这突如其来的横扫让许宁根本没有任何的时间来抵挡。

    许宁直接弯腰，在这千钧一发之际，许宁胸前的银龙锁子甲和方天画戟的戟刃擦肩而过。

    “呼……这丫的好生猛。”许宁躲过之后就立刻向身后当退，生怕这吕布又要接着攻击。

    吕布见到自己的这一击竟然让许宁给躲避了过去，吕布紧紧的咬着牙齿非常的不爽，于是吕布不甘心的又朝着许宁狠狠的一戟打了过去。

    嘭！

    许宁看到了这吕布确实又接着甩过来的方天画戟，他立马就用南明紫玉枪接下了这吕布的一戟。

    两把利器的碰撞震得马府前院的石地板颤动。

    吕布见到这许宁又是接下来了这一戟，吕布转而就提着方天画戟往许宁的双腿攻击去。

    “刺啦！”

    许宁虽然见到了吕布的动作，可是已经来不及躲避和抵挡了，许宁的大腿被这吕布的方天画戟的戟刃给削出了一道血痕。

    许宁在一瞬间就感觉到了这撕心裂肺的疼痛，许宁紧紧的咬着牙齿让自己没有泄掉气力。可许宁心里怒骂着吕布这货太狠了。

    在这许宁被方天画戟削入大腿的一刻，他看到了吕布的背部此时竟然没有任何的防备。

    “好机会！”许宁心神一动的大叫了一句。

    随后许宁不管这方天画戟在自己大腿外侧的削入，许宁直接收回了南明紫玉枪，双眸盯着吕布，紧紧的咬着牙齿。

    许宁打算在这一刻的好时机，用惊魂九枪第三式的震天击败这吕布，许宁知道自己只有这一次的好机会。

    “吕布，你输了！”

    许宁双手持着南明紫玉枪，大声的对躬着腰来袭击自己大腿的吕布喊道。许宁将惊魂九枪的第三式马上施展出来。

    南明紫玉枪在此刻犹如蛟龙一般势如破竹，直直的冲到了吕布的背部。

    吕布在南明紫玉枪动的那一瞬间就知道了自己的破绽，吕布心里大声的叫道不好，吕布立马就抽回来了方天画戟想要抵挡住南明紫玉枪。

    刺啦！

    可是吕布的动作终究是慢了那么一丝，许宁手中的南明紫玉枪已经直直的刺入了吕布的背部。

    哗啦啦……

    鲜血从吕布的背后喷洒了出来，吕布直接闭上了双眼，他知道只要自己输了，还输掉了性命。吕布直接就闭上了双眼，手中的方天画戟也横在了半空中没有动。

    一个呼吸，两个呼吸……

    吕布感觉到这南明紫玉枪竟然没有在往里面刺入分毫了，吕布直接睁开了双眸盯着眼前的许宁狠辣辣的说道：“你怎么不下手了？难道认为我吕布不配死在你的枪下吗？”

    “我不想吕将军一世英名就这么终结了，而且这只是切磋而已，并且我许宁只是侥幸胜过吕将军一招而已。”

    许宁狠狠的抽回了南明紫玉枪，并且往后退了几步，以防这吕布突然的突袭，许宁强忍着大腿涌流出来的疼痛笑着说道。

    我又不傻，要是将你杀了，你吕布军队一拥而上，我许宁就要交待在这下邳了。

    许宁心里何尝不想解决了这未来大患吕布，可是他许宁此刻绝对不能够这么做，不然他许宁肯定会被吕布驻扎在下邳的军队给围剿致死的。

    “我吕布输了就是输了，今日就当我吕布欠你许宁一条命，以后我会还给你的。”

    吕布可是不会纠结于什么输了一招半式，他吕布虽然高傲，但是他吕布输了便是输了，没有任何找借口。

    如果能够不死，吕布怎么会想着找死，他吕布可是有着雄心壮志的，他也不想就这么死在了下邳。

    不过他吕布不想欠下这条命，因此他吕布直接开口说欠许宁一条命，以后一定会还。

    “既然我侥幸赢了吕将军一招，那么还请吕将军信守诺言。”许宁心里也是大呼庆幸，幸亏抓住了这吕布的一个大破绽，赢得了这次战斗。

    吕布虽然有着三姓家奴的称呼，但是他吕布对于承诺的事实断然不会否认，因为吕布有着他的傲气。

    “三日之内，我吕布撤离下邳。”

    吕布缓缓地站直了身子，虽然鲜血依旧从他的背后流淌出来，但是吕布丝毫不在乎的大声对许宁说道。

    许宁沉默的扬起嘴角，此时许宁终于松了一口气，打斗了数百个回合，终究是胜了这吕布。

    “哒哒哒……”

    吕布说完以后就朝着马府的大门口走去，一旁的众人立刻自觉的让出了一条道，他们可不是仙将许宁能够和吕布争斗个高下，他们心里依旧害怕这吕布。

    陈宫和八健将被这意想不到的结果给震惊的神经，他们痴痴呆呆的看了很久很久。

    当吕布的手下发现吕布已经走到了大门口处时，他们才反应过来，很快就跟在吕布的身后，离去时，吕布手下一众人深深的看了一眼许宁。

    当吕布离开马府后，许宁一个人站在马府的院子中央，院子内清晰的听到了众人吞咽口水的声音。

    “仙将……”王流羽和赵大根嘴唇发抖的喃喃着，他们真的不知道那时候以外相识的书生许源竟然是仙将。

    “他真的打赢了天下第一武将——吕布，他真的是仙人下凡吗？”无数的疑问在众人的心里升起来了。

    所有人眼睛火热的看着许宁不敢说话，他们十分庆幸的看到了这一场惊世的争斗，他们不知道用什么来表达他们心里的震惊。

    所有的人就这么看着大腿在涌流这鲜血的许宁，他们不知道这件事情传出去后，将会让整个天下有什么反响。

    这些人只知道一点，仙将许宁，当之无愧。

    哇！好痛呀！这吕布下手真TM的狠哪！流了好多的血，要赶紧止血才行。许宁看些大腿流血不停有些苦笑。

    “那个，马大夫，能不能够帮我请个大夫来？”许宁的这一句话让所有还在发呆的众人清醒了过来。

    马译荣几个呼吸才发现这许宁正在看着自己说话，马译荣有些结巴的说道：“好，好，许…许将军先止血休息，我立刻就去请大夫来。”