
    许宁面前的沙海慢慢的崩碎了，也许是因为许宁心中的执念，也许是因为这山洞内出现了某种变故。

    就在这一刹那，许宁猛然的睁开双眼发现自己竟然就站在那条小道的入口处。

    “什么……什么情况？”许宁打量了一下自己没有任何的变化，最重要的是许宁竟然莫名其妙的待在山洞内的那十几条小道的入口处，仿佛许宁原先根本就没有动过。

    许宁吞咽了几口唾沫，平复了心中的震惊，马上在心底喊道：“转世轮回书，我刚刚怎么回事？”

    “叮！宿主进入了这个洞穴中十几天后又自己退回来了，并没有任何的异常。”

    转世轮回书在许宁心底的回答让许宁心神一颤抖，难道这山洞里面的某些东西竟然可以屏蔽了转世轮回书？

    不会这么离谱吧！这么久了，许宁才发现拥有转世轮回书也有手足无措的时候，看来这仙界灵气紊乱的事情可不是自己能够解决的。

    “我感觉过了整整的一生，没有想到只是过去了十几天。”许宁心里苦笑着摇摇头，在那无尽的沙漠中，许宁一度的感到了绝望，谁曾知晓竟然只是一个虚幻的梦。

    许宁可不想在踏入这条小道上了，要不然真的出不来了就完蛋了：“还是先出去的好，在这里太阴森了。”

    于是许宁立刻迈开了有些发麻的腿，朝着山洞的外面快步走去，许宁不想在这个地方多待一会儿了，这个地方太要命了。

    转眼间，许宁就从山洞里面出来了，许宁看着终于有一丝温暖的阳光后心情舒畅无比，而且在洞外太白金星和二郎神杨戬早就等候着了。

    太白金星见到许宁出来后有些激动的询问道：“天蓬元帅，怎么这么久才出来，有没有探寻到什么东西？”

    太白金星和二郎神杨戬没有几天就出来了，而且他们只是发现了这山洞有些深而已，并没有找到什么关于灵气的东西。

    可是许宁足足在山洞内待了十来天，这让太白金星都有些焦急了。

    “嗯，确实有些诡异的事情。”许宁沉默了一会儿后，许宁还是朝着太白金星点点头轻声说道。

    “当真！真是太好了，我们赶紧回去天庭复命。”太白金星急急忙忙的拉扯着许宁就要将许宁带到天庭上去，毕竟仙界的灵气紊乱可是大问题。

    许宁也郑重的点了点头，还是尽快将这件事情上报的好，不过许宁想着这事情天庭应该管不来的，这件事情应该让女娲娘娘知晓为好。

    二郎神杨戬站在太白金星的背后盯着许宁看着，终于朝许宁说了一句话：“天蓬，你打败了孙猴子，我想与你一战。”

    什么鬼！许宁偏过头看着战力升腾的二郎神杨戬有点无语，从许宁和二郎神杨戬第一次见面的时候，许宁就感觉二郎神怪怪的。

    原来是二郎神杨戬这货的自尊心在搞鬼呀，貌似孙猴子差点打败了二郎神杨戬，可是许宁却痛扁了孙悟空一顿，这二郎神想要和许宁争斗一番。

    “那个，二郎真君，现在没有时间较量吧！以后有机会在说哈。”

    许宁对着二郎神打着哈哈的说道，刚刚哥才从幻境中脱离出来，现在的心绪还没有恢复了，你开口就要和我打架，哥才懒得理你。

    太白金星也对着二郎神杨戬有些不悦的说道：“二郎真君，这件事情以后再说吧！我们还是先回天庭禀报这里的情况。”

    二郎神杨戬见到许宁根本就没有一丝兴趣和他争斗，况且这里的情况也不能够在拖下去，因此二郎神也不得不罢休了心中的战意。

    于是，许宁三人和蓬莱三仙打了个招呼就乘云飞入苍穹，许宁三人就往南天门而去。

    白云娆娆，许宁三人以最快的速度就赶往了南天门。

    南天门是唯一进入天庭的入口，因此有着无数的天兵天将把守在门口，防止各路妖魔的侵犯。

    当许宁三人踩在白云环绕的南天门时，许宁三人也缓缓地停下了脚步，一个巨大的金玉雕琢的门框上傲然而立着三个大字――南天门。

    “我等见过太白金星，天蓬元帅，显圣真君。”南天门的几十个天兵天将看到了许宁三人，立刻就微微欠身敬语喊道。

    许宁三人因为仙界灵气紊乱的事情而焦急如焚，他们没有说什么就通过了南天门，随后就往着天庭的凌霄宝殿而去。

    当许宁进入了南天门以后，许宁就十分清晰的感觉到了这仙界的灵气非常的不平稳，偶尔如同洪荒猛兽一样狂暴，偶尔又如同温柔可爱的兔子一样温和。

    “这仙界的灵气确实紊乱了，难怪这太白金星老头这么焦急。”

    许宁一边往凌霄宝殿赶去，一边看着周围悬在空中的无数宫殿而感慨，好久没有回来这天庭了，有点稍微的怀念。

    不一会儿，许宁三人就来到了凌霄宝殿。

    许宁三人齐齐的躬身朝着宝殿之上的玉皇大帝和王母娘娘说道：“拜见玉皇大帝，参见王母娘娘！”

    金碧辉煌的大殿上站满了各路仙家，在宝殿上遥遥坐着玉皇大帝和王母娘娘，玉皇大帝见到太白金星三人进来后立刻询问道：“爱卿，有什么发现吗？”

    太白金星于是将他们前往蓬莱仙岛所发生的事情一五一十的说了出来，并且还说许宁有所发现。

    玉皇大帝轻微的点了点头后又对着穿着盔甲的许宁客气着说道：“天蓬，好久不见了，越发的威武了，天蓬发现了什么还请详细的说来。”

    “启禀玉皇大帝，这事的缘由就是……”许宁一五一十的就将他在山洞内所遭遇的幻境说来，不过其中隐藏了转世轮回书的这件事情。

    许宁知道他在这里说的话，女娲娘娘肯定能够听到的。

    在整个天下除了拥有转世轮回书的许宁让女娲娘娘感到朦胧以外，凭借女娲娘娘的无上法力，什么都可以知晓的。

    也就是因为女娲娘娘都不能够屏蔽转世轮回书，而在那个山洞内转世轮回书竟然和许宁断开了联系，这才是让许宁真正担忧的事情。

    难道这天底下还有谁比女娲娘娘更厉害吗？许宁心里有着这个疑问却不能够说出来。

    凌霄宝殿上在场的仙人和玉帝王母都陷入了沉思，能够让拥有法力的天蓬元帅陷入幻境而无法逃脱，这确实有着诡异。

    就在众仙一筹莫展的时候，在凌霄宝殿的上方出现了一个模糊的影子。

    “天蓬，你所说的可是真的？”