
    “杀！杀！杀……”

    无数的嘶吼声从徐州城外传了进来，无数的悲泣声也隐隐约约的让城内担忧不已得百姓落泪。

    因为郭嘉的这个计策让曹军不仅前方受敌，两侧也遭受到了巨大的打击。

    又是因为有着关羽张飞这等猛将在战场上拼杀，提高了刘军很大的士气。

    “关将军，我们共同杀敌！”

    曹军的中部，赵云浴血奋战终于屠杀了数百的曹军后赶到了关羽的身旁，和关羽一同抵挡许许多多的曹军和大将。

    关羽瞬间就感到自己的压力减少了许多，转过头去发现赵云也来到了自己的身旁帮助自己共同御敌，关羽豪气一声道：“好！我们兄弟共同斩杀曹敌。”

    赵云与关羽相视一眼后战意升腾的拼杀。

    正在关羽正前方的徐晃和曹洪也知道赵云肯定也是不凡，所以二人都是提高了警惕，手心微微出汗。

    刚才幸亏二人有着很多的曹军牵制着关羽，不然早就被关羽斩于马下了，如今更是有赵云来临，二人都感到棘手万分。

    “杀！”

    血杀的气氛浓郁的蔓延在整个战场上，红着眼的双方军士只要见到敌对的盔甲就是一顿的乱砍。

    虽说这时候下的还是小雨，但是经过这么长时间的积累，战场上面全部都是血水，无数的军士踩踏着血水不断的厮杀。

    徐州城墙上，郭嘉站在上面时刻的关注着状况。

    “不行，还不是最好的时机，还差一点。”郭嘉喃喃自语着，他发现如今的曹军还有些浓重的战意，郭嘉的额头冷汗也是直冒着。

    一旁的陈宫见到吕布被一批有一批的曹军围攻着，吕布已经有些支撑不住了，就算是天下第一猛将也不可能长时间的拼杀。

    “你不是说心里有数吗？按照这个趋势，我军很快就会被淹没屠杀殆尽。”

    陈宫有些沉不住气了，直接对着一边的郭嘉大声的呵斥问道，如果在这么下去，刘军和吕布的军队肯定会全军覆没的。

    不过郭嘉对于陈宫的呵斥询问似乎充耳不闻，郭嘉双眼眯着并且望着下方曹军的身形和战意变化。

    “再等等，一会儿就好……”郭嘉自言自语的说着，他心中其实也有着紧张的，郭嘉害怕这曹军的士气和战意突然增加就糟糕了。

    陈宫看见这郭嘉竟然毫不理睬自己，气愤不已的甩着手袖冷哼着望向城外的血战：“哼！”

    时间一点一滴的过去了，身为先锋的吕布不知道斩杀了多少的曹军，如今又有着夏侯淳的弟弟夏侯渊的牵扯，吕布已经感到身体快要支撑不住了。

    不过吕布凭借着心中那股猛将的死劲麻木的斩杀曹军。

    “来取我吕奉先的头颅呀！我要你们用生命来付出代价！”

    吕布猛然的吸了一口气朝着无数的曹军呵斥一声，曹军被吕布这狰狞又勇猛的气势给逼的纷纷往后退去。

    在前方的曹军看着吕布周围躺着数百具尸体，所有人的心中都升起了一股寒意，他们害怕下一具尸体就是自己。

    紧接着吕布的这一声呵斥，更为惊人的震耳欲聋声响彻战场之上。

    张飞用丈八蛇矛刺死两个曹军士卒后提起全身气力呵斥十万曹军：“我乃张翼德，谁敢与我一战！”

    关羽赵云等人也是声声的呐喊让周围的曹军退去几步，此时这些猛将的盖世威猛的豪气无人能够比拟。

    随后刘军的士气大涨，纷纷的呐喊鼓舞，毫不畏惧的厮杀斩敌，曹军的士气在这一瞬间降到了极点。

    无数的曹军听着四面八方刘备军队将军和士卒的呐喊，在此刻曹军都纷纷胆战心惊，寻找着这些声源来自哪里。

    城楼上的郭嘉眼神突然闪光，双手激动的狠狠一拍城墙大声说道：“时机已到，曹军已败！”

    “你马上飞奔通知许将军，赶快出城斩敌。”郭嘉立刻转身朝着一个正在敲打着擂鼓的鼓手说道。

    “是！”这个军士急急忙忙的丢下了鼓锤从楼梯口飞奔跑到城楼的下方而去。

    刘备见到郭嘉这一声大喊说曹军已经败了，又是焦急又是好奇的上前问道：“郭先生，这曹军此时应该占于上风，怎么说曹军已败？”

    “主公，吕将军乃是当世第一猛将，让他当先锋官能够昂扬我军斗志和消减敌军士气。”郭嘉这个时候也是送了一口气，朝着刘备弯腰拱手说道。

    “让关羽张飞等将军攻其中部是为了迎合我军，更是能够让曹军首尾不可接应，最后一点才是奠定我军胜利的关键。”郭嘉望了一眼下方厮杀不断的军士说道。

    郭嘉又及其感慨的朝着刘备说道：“整个天下都知道，仙将许宁，猛将吕布，如今这曹军士气低迷，凭借许将军的威猛，此时出战定能够击溃曹军战意，胜负已分哪！”

    刘备细细的思考着郭嘉的话，这打仗就是士气，如今这曹军虽然人多势众，但是士气已经十不存一了。

    一旁的陈宫也是在仔细的思索了一番，陈宫深深的看了一眼郭嘉后叹了一口气，他不得不佩服这郭嘉精心的谋划。

    而且陈宫也是良才谋士，他也知道事到如今，如果不出意外的话，此战胜了。

    在城内，许宁已经接到了郭嘉的指令，此时就是他们出战的时候了，许宁转身回头对着身后的千余士卒大声说道：“兄弟们，该我们出战了，此战不能输！”

    “杀！杀！杀！”

    千余人的士卒直接战意十足的回应着许宁的话，雷鸣般的声响震动徐州的城门，在徐州城的百姓也是祈祷能够守城成功。

    “开城门！出战！”

    许宁随后和小黄对视一眼后大声对守着城门的士卒说道。

    许宁和小黄相视着各自都心领神会，许宁直接骑在已经小黄的背后，小黄的背上已经安上了战马的马镫这些东西。

    小黄原本就是比一些猛虎都要硕大，又是因为因为吃了往生丹的缘故，此时的小黄身躯已经和战马相当了。

    许宁直接骑在小黄的背后，霸气侧漏，足以震慑天下。

    “咔咔咔……”

    厚重的城门马上打开，许宁直接不管身后跟随的千余骑着战马的士卒，许宁骑着小黄就冲出了徐州的城门。

    “嗷呜――”

    震动天地的虎啸声在踏出城门后赫然响起，整个战场上都能够隐约听见小黄的吼叫。

    虎啸之声响彻云霄。