
    许宁一行十几人就通过了马府的大门往着马府前院而去。

    这跟随在许宁身后的十几个士卒都是昂首挺胸的，他们都为自己能够跟随在仙将的身后而感到自豪和骄傲。

    “赵大哥，你在这里呀！”

    许宁到了前院以后就看到了他在马府所相识的赵大根，所以许宁直接就朝着赵大根的位置快步过去打了个招呼。

    可是赵大根一见到这许宁过来后，眼睛里先是震惊，而后就感激的对许宁抱拳躬身说道：“小人见过将军，这大哥的名字还请将军莫要耻笑小人了。”

    自从赵大根等人知道了许宁的身份以后，他们就震惊了不知道多久，他们不知道为什么名震天下的仙将会在山野中迷路了。

    他们不知道为什么这仙将会同意在马府当个护卫，尤其让赵大根和王流羽等人想不通的是，为什么这仙将会和他们这卑微的下人相谈甚欢。

    “赵大哥，你这……唉！”

    许宁用双手扶起了这赵大根，不知道说什么话才是好，许宁看着低着头有些惶恐的赵大根，终究只是叹了一口气摇头转身朝着马府的大厅走去。

    这身份的转变让赵大根没有了以前对待许宁的洒脱之意了，这个时候赵大根不可能在像前些日子一样和许宁谈笑风生了。

    许宁心里也是有些无奈的，看这赵大根的态度，想来那王流羽和牛大炮对待许宁的态度也是这么一番了。

    不过这许宁身后的十几个士卒都深深的看了赵大根一眼，他们不知道为什么自己崇敬的将军会喊一个马府的护卫叫做大哥。

    “许将军来了，里面请。”

    马译荣接到了下人的禀报后，马译荣立刻就放下了手中的事情往着许宁这里赶来，马译荣看着的许宁恭敬的说道。

    “马大夫，我又来叨扰了，马大夫不会感到很烦躁吧！”许宁开着玩笑对马译荣说道，这也是间接的拉近和马译荣的关系。

    马译荣听到了许宁的这句话后，马译荣直接大笑着回应道：“许将军说笑了，别人想要得到将军的叨扰都没有机会，我怎么会烦躁呢？心里欣喜还来不及。”

    这马译荣虽然这么大笑着说，不过谁也不知道这马译荣心里到底是怎么想的，鬼知道这马译荣是不是希望许宁过来。

    “那么我就打扰马大夫了。”许宁知道眼前这看似很热情的马译荣，其实这马译荣能够当上这马府的家主，肯定是个老狐狸。

    “许将军，请！”

    马译荣直接大声的朝着许宁说道，给足了许宁的面子。

    许宁也不在和马译荣说这些客套话，直接就朝着马府的大厅内走去。

    而许宁身后的十几个士卒都知道要在大厅外面守候着，所以这十几个士卒就站在马府大厅的外面静静的候着。

    许宁和前日在马府的时候一样入座，马译荣早早就叫下人准备好了酒食摆在了许宁的桌上。

    “许将军此次前来难道是为了那所谓的民生问题？”

    马译荣前日还和这许宁说着那徐州民生的问题，谁知道这许宁这么快就来到了下邳，马译荣心里想着这许宁不是别有目的吧！

    “马大夫，这次我想直接和陈家会面，我这没有打过招呼就直接就往别人家过去也不太好，所以请马大夫去引见一下。”

    许宁抿了一口桌上的酒后，看着主位上的马译荣说道。

    许宁知道如果自己就这么去陈家的话，肯定也可以得到陈家的邀请招待，但是这样子就是让许宁处于被动的地位了，因此直接让马译荣牵线才是目前最好的办法了。

    “许将军说笑了，如果许将军前往陈家的话，那岂不是陈家的荣幸，哪里需要我的引见。”马译荣摇头笑着恭维着许宁说道。

    其实在这马译荣的心里却想着，这许宁不是有着什么事情拉他下水吧，这马译荣将心里的担忧很好的隐藏了下去。

    “那么这和陈家碰面的事情就劳烦马大夫了，就当我许宁欠马大夫一个人情。”许宁肯定知道这马译荣心里定然不想帮自己引见陈家，不过目前确实要靠这老狐狸的帮忙。

    马译荣听到了许宁说的一个人情后，马译荣的眼睛里瞬间闪过一道光芒，这仙将的人情可不是那么好获取的，以后这人情指不定能够获取相当大的利益。

    所以这马译荣的脸上露出了真正的笑容，马译荣此时才信誓旦旦的对许宁说道：“许将军太客气了，这件小事而已，明日我就去和陈家打个招呼。”

    “多谢马大夫了。”

    老狐狸，许宁心里暗暗的骂了一句，他知道这马译荣现在才是真正的肯为他去引见陈家。这士族大夫真的的没有利益就没有动力。

    于是，许宁和马译荣各自心里想着不同的事情在饮酒而谈。

    通过这马译荣的事情，许宁心里更加的肯定了郭嘉那小子的谋划定然能够成功，因为这些士族大夫基本上都是一个样子――无利不起早。

    好歹许宁帮助过马译荣解决了宋宪的事情，可是当许宁说出欠下马译荣一个人情的时候，这马译荣才肯答应帮助许宁引见陈家。

    许宁心里想着，要是郭嘉那个小子肯来的话，肯定让这些士族大夫欲哭无泪，可惜了这郭嘉不肯和这士族大夫打交道。

    “马大夫，还请你准备些酒食以及客房为我的那些兄弟。”

    酒足饭饱后，许宁就和马译荣说着，这些东西想来马译荣不会吝啬吧。

    马译荣也不是太过分不清状况的人，就凭借仙将这两个字还换不来十几间客房和酒食吗？那么这天下人怎么看他马家了。

    “许将军放心，这些我都已经吩咐好了。”马译荣对着许宁笑着回答道。

    “嗯，那么马大夫就去忙吧！我在马府逛一逛。”

    许宁直接和马译荣客气着说道，许宁不想在和这马译荣多待片刻了，这马译荣实在是太狡猾了，和他待在一起有些心累。

    马译荣轻微的点点头恭送了许宁后就离开了马府大厅。

    许宁离开了马府大厅后，他径直来到了前些日子住过的简陋房子处。

    许宁想看看帮助过他的王流羽等人，可是许宁也知道王流羽也许对待他的态度不在像以前那么随意了。

    许宁不知道此时应不应该去找这王流羽，许宁慢步的走着喃喃道：“还是去看看吧！这欠下的人请也要还了。”