
    许宁此时在怎么怒骂太白金星也没有用了，太白金星都不知道飞到了哪里去了。

    “这到底是什么鬼地方？怎么走出去啊？”

    许宁举目远望，这周围全部都是树木，许宁所在的地方俨然就是一座大山之上。

    这里的一处处绿色的大森林像海洋一样，连成一片。树木长得郁郁葱葱，散发着让许宁舒心的凉爽。

    “不过这地方蛮优美的，还是赶紧在天黑之前走出去吧！不然就要在这荒山野岭中过夜了。”

    阳光像一缕缕金色的细沙，穿过层层叠叠的枝叶，洒落在草地上。许宁一个人漫步在这没人人烟的山川森林中。

    而且在许宁周围的草地上盛开着各种各样数不清的野花，不时发出诱人的芳香。林中的鸟雀在欢快地飞翔着、鸣叫着，伴着潺潺的流水声在微风中久久地回荡着。

    这迷人的景色令许宁都有些心醉。

    许宁身上还穿着银龙锁子甲，头上带着金羽冠，许宁想着这样子也太引人注目了，所以许宁就直接问道转世轮回书：“有什么宝贝可以方便的装东西的？”

    “乾坤袋，可以容纳十立方的死物，兑换积分：五十。”

    “空间戒指，可以容纳一百立方的死物，兑换积分：两百。”

    ………

    在许宁的脑海中就呈现出了许许多多的空间宝贝，虽然有很多都十分的让许宁心动，但是许宁目前的积分还是少了因此勉勉强强的只能够兑换乾坤袋。

    “我要兑换乾坤袋，快点！”许宁心里就直接下定了决心要兑换一个乾坤袋，以后肯定会方便许多的，并且能够多带点吃的。

    如果许宁早就预料到了现在饿肚子的情况，早就准备好一大袋子的食物了，也不会有如今这个尴尬的局面了。

    “宿主兑换乾坤袋成功，扣除积分五十，剩余积分：二百五十点。”

    咻！

    许宁的手中瞬间就出现了一个漆黑的小袋子，而且在许宁的脑海中也出现了怎么控制这个乾坤袋的使用。

    许宁也不拖拉的，直接就将身上的银龙锁子甲和金羽冠给放入到了乾坤袋中，并且将乾坤袋放在了胸口处好生保管。

    “还有二百五点积分，我倒是成了二百五了，唉！”许宁现在身上穿着白色布料的衣服，心里非常无奈的鄙夷着自己。

    “艹，怎么走了这么久还没有看到一个人。”虽然这山上的风景优美怡然，但是许宁如今身为凡体，肚子早就咕噜噜的叫着了。

    许宁如今只是一个凡人，他没有办法的只能够朝着一条路前行。

    烈日慢慢的低沉下去了，黄昏来至，许宁却还没有走出这地方，想来这山太高太大了。

    许宁看着周围依旧葱绿的树木，他不由得暗骂着：“这太白老头，下次我一定要找回场子，太欺负人了，竟然把我丢在这鬼地方。”

    许宁感觉到了自己的肚子空瘪瘪的十分不舒服，可是许宁在这周围也没有发现什么能够吃的东西。

    “咔咔咔……”

    许宁正在走的时候，隐约听到了马车的滚动声音。

    然后许宁竖起耳朵好生的听了一会儿，许宁的脸上露出了一丝欣喜的喃喃说道：“真的是马车的声音，真是幸运呀！”

    许宁立刻就往马车声音传来的方向快步的跑了过去，生怕这马车走的越来越远就不好了。

    饿着肚子的许宁速度也不慢，没过多久就到了声音传来的源头。

    “这马车有点豪华啊！车内肯定是达官贵人。”许宁从树林中钻了出来，许宁看到了有一条宽大的道路上有着几辆马车和几十个骑着马的护卫。

    辘辘的马车声如雨水敲打着晶莹的汉白玉，如今黄昏时候，地上悠悠掠过一辆线条雅致的马车倒影。

    有一辆马车的四面皆是昂贵精美的丝绸所装裹，镶金嵌宝的窗牖被一帘淡蓝色的绉纱遮挡着。

    许宁不知道这些人到底是谁，不过也只能够求助他们这些人了，不然许宁都要饿扁了。

    “请问各位要前往哪里？”许宁直接跳了出来，并且走到了一个骑着马匹的威武男子说道。

    当许宁从树林中跳了出来时，所有的人都停住了步伐提高了警惕的盯着许宁。马车也在这一刻停住了。

    骑着马匹的男子眯起眼睛没有说话，他突然从腰间取出一把闪亮的刀对着许宁呵斥道：“你是谁？难道是山中强盗？速速招来！”

    许宁被这个护卫突如其来的提刀所指的动作给懵了一下子，哥就是问你要点吃的和问路的，有必要这么激动吗，真的是。

    “这位大哥，你看我这个样子像是强盗嘛！我就是因为在这迷路了。”许宁知道这个时候还是客气一点为好，毕竟别人也是保险起见。

    看来这如今哪里都有强盗，也难怪别人达官贵人肯定要好好的请护卫了。

    这个男子细细的打量了一番许宁，看着许宁这个书生模样，想来应该只是一个普通人，所以这个男子收起了长刀说道：“前方是徐州的下邳，还有问题吗？”

    幸好太白金星这货没有把我扔在其它的地方，原来就在家门口，那还不错滴。

    许宁也是松了一口气，要是离徐州很远的话，那不知道多久才能够回去了。

    这个骑着马的男子也没有盛气凌人，所以许宁也是很客气的对这个人说道：“多谢这位大哥告知了，那个不知道有没有一些多余干粮。”

    “咕噜噜……”

    许宁自己也觉得有些尴尬了，这个时候不争气的肚子咕噜噜的直接叫了起来。

    这个骑着马的男子很是豪气的大笑着说道：“你这书生模样一个人跑到这地方来也不怕强盗将你掳了去。”

    随后这个男子从马匹上的一个袋子里面取出了两块大饼和一壶水扔给了许宁说道：“喏，只有这，吃吧！”

    “多谢这位大哥了。”许宁控制不住自己的饿意了，直接大口的咬住大饼的吃了起来。

    就在许宁吃的很爽的时候，从一辆马车中传来了一道清脆的声音：“王大哥，怎么停了下来，有什么事情吗？”