
    “我袁术今日的遭遇，还真是多亏了你许宁呀！我是不是要感谢你仙将的大恩大德呢？”袁术面容狰狞的朝着许宁低沉吼道。

    许宁嘴角微微扬起的回应道：“感谢就不用了，毕竟您可是一朝天子。”

    李家的府邸后院内，压抑的气氛在所有人的心底悄然的升起。

    袁术狼狈不堪的盯着许宁说道：“一朝天子，呵呵，你仙将许宁硬生生将我从这位置上拉扯了下来。”

    “这话你就说错了，不是我许宁要将你拉下神台，而是你袁术选错了路，纵然没有我许宁，你在这位置上也坐不了多久。”许宁轻轻撇了撇手说道。

    袁术瞪着双眼看着许宁沉默不语，随后袁术自嘲的笑了笑说道：“乱世多豪雄，不知道将来是何人坐拥天下呢？”

    曹操等人都凝视着袁术不语，毕竟如今的袁术已经是强弩之末，他们没有必要在和袁术多费口舌。

    “今日你们联盟大军来围攻我，来日你们这些人同样会为了一张龙椅而厮杀不断，这是不是很可笑呢？哈哈哈。”

    袁术的头发凌乱不堪，他仰天大笑的朝着许宁等人说道。

    在袁术旁边的人皆是朝着袁术小声说道：“陛下。”

    “陛下，你快走，我们来牵制住这些反贼。”在袁术旁边的几个武将纷纷不畏生死的站到了袁术的身前大喊道。

    袁术苦笑着摇摇头说道：“这长沙城被围得水泄不通，我又能够走到哪里去？况且这所谓的仙将在此，谁又能够拦得住他？”

    “陛下，是我等无能，我等有罪哪！”这几个袁术的武将听到袁术无奈的自嘲后，纷纷朝着袁术跪地请罪的喊道。

    袁术没有理会跪拜在地上的几个将军，而是来回转身看了看他头顶的苍穹，随后袁术用血红的双眸盯着曹操和许宁等人。

    袁术的身体有些摇摇欲坠，他死死的盯着许宁和曹操等人冷森德大喊道：“我袁术活着能够君临天下，即便是死我也不会让你等侮辱的，我袁术的死活只有我自己做主！”

    锵！

    袁术紧接着就从他的腰间抽出了一把锋利的剑，很快袁术就将他手中锋利无比的利剑驾到了脖颈上面。

    “不可！”这时候曹操不由得大喊了一句，曹操可是不想就这样让袁术死了，那样的话，很多事情都会变得麻烦起来了。

    孙坚等人都是瞪着双眼不敢置信的惊呼：“快阻止他！”

    袁术麾下的这些文臣武将皆是侧目盯着袁术，每个人都是焦急万分的喊道：“陛下，不可以啊！”

    许宁微微张开着嘴巴震惊不已，当许宁伸出手想要冲过去阻止袁术时，袁术手中的利剑已经开始在滑动了。

    刺啦！

    袁术手中的利剑已经划破了他的大动脉，猩红的鲜血从脖颈上面涌流而出。

    “这天怎么变得这么红了，好像是朕的龙椅在召唤着朕……呃……”袁术通红的双眼看着苍穹喃喃的说道，他坚毅的脸庞上溅满了鲜血。

    呯嘭！

    利剑从袁术的手中滑下掉落在了地上，随后袁术的身子直接倒在了血泊之中，袁术的双眸就这么一直睁开着没有闭眼。

    “陛下！陛下！”袁术麾下的这些文臣武将纷纷跪倒在地上哭丧着大喊。

    甚至有几个人直接拿起自己的佩剑自刎了，紧跟着袁术的背后而死：“陛下，微臣来地府继续追随你。”

    还有些袁术麾下的人跪在地上陷入了悲痛中，他们知道至此之后他们的前途一片漆黑，甚至连生死都不知道。

    “一代枭雄就此落幕，袁术也算得上不负此生了。”许宁看着倒在地上没了生息的袁术喃喃细语着。

    曹操无奈的瞥了瞥眼睛，然后转动了下身子看着袁术的尸体说道：“来人，将袁术的尸体收敛起来，好生安葬。”

    袁术这一生虽然都是奸计层出，但是也算得上一代枭雄了。他袁术此生的愿望就是登临那飘渺的龙椅之位，即使是短时间的君临天下，他袁术应该也不枉此生了。

    尤其在这最后的关头，袁术至死都不让他以前的敌人侮辱分毫，袁术此举让在场所有人都惊叹到了。

    袁术这最后自刎让许宁都心感佩服，许宁心里叹口气说道：“在这乱世中，你也算得上闪亮一时了，足以让今生不悔了。”

    当袁术自刎过后，这事情也算告一段落了，除了跟随袁术赴死的几个人收敛安葬后，其他活着的袁术麾下都被抓到了长沙城内的大牢中。

    在李家的府邸内，包括李杰英在内的一百多李家人员人人自危，因为他们亲眼目睹了袁术自刎的过程，也知道了这袁术确实是在李家的府邸中搜捕到的。

    在解决了袁术的事情后，众人就这么在李家的后院对视着。

    “李家主，如今这袁术在李家藏匿是事实，我想李家主应该不会狡辩吧！”曹操转身看着额头流着冷汗的李杰英质问道。

    李杰英扫视了一下周围的这些军士，李杰英知道如果今天不将这事情处理好的话，也许今日就是他李家的灭亡之日了。

    虽然在这乱世中各路诸侯都对士族大夫有特殊的待遇，但是今日出现了这种事情，李杰英知道肯定有很多的诸侯要将他李家处理了。

    李杰英知道今日若是清理了他李家的话，这样子就可以杀鸡儆猴，让其他的士族大夫收敛，好好的敲打一下其他的士族大夫。

    因此李杰英怎么能够不清楚这里面隐藏的杀机，所以李杰英此时连喘气都用上了很大的气力，生怕眼前的诸侯将军二话不说就要血洗他李家了。

    然后开口对曹操解释道：“这袁术确实藏匿在我李家，但是我根本就不知道这袁术藏匿在此，如果我知道的话，怎么敢冒天下之大不韪私藏逆贼呢？”

    “哼！李家主认为我等是蠢货吗？要是没有李家的内应，他袁术能够藏匿在李家的地窖中，并且可以躲藏我大军十几日的搜捕。”

    王匡气势汹汹的朝着李杰英讥讽的说道。

    李杰英如今真的是百口莫辩，这袁术怎么藏匿在他李家的地窖中，他李杰英也很想知道的，可是此时的情况让李杰英不知道该如何是好。

    “众位将军，能否给我几日时间，我定然将这李家内的那个贼子找出来，然后交给众位将军。”李杰英的语气带着一丝的恳求之意。

    “不行！”

    曹操赫然的开口拒绝了李杰英的请求。