
    许宁细细思考了一下，他知道这样子朝着扬州过去，一路上肯定有许许多多的埋伏等着，前方不远处一定有袁术的大军正等着他们到来。

    如果此时他们率领大军过去的话，敌军在暗，我军在明，那么一定会被打的措手不及。因此徐庶的这番话就是要让许宁等时机在行动。

    一夜过去了，三万士卒就在这荒郊野岭中度过了一晚。

    第二天，众人早早的生火做饭以后，三万士卒都在等着许宁的命令往扬州赶去。

    可是许宁迟迟的没有发令，这三万士卒也不明所以，索性大军就在原地操练起来了。

    “军师，难道我们就在这里干耗着吗？”许宁抬头看了看烈日慢慢的升到了苍穹上，有些疑惑和焦急的对平静如水的徐庶说道。

    徐庶朝着许宁露出一丝微笑，然后缓缓而道：“许将军，这天色这么好，非常适合去操练军队，今天就不走了吧！”

    额……

    许宁直接无言以对，他不知道这徐庶在卖什么关子，不过许宁下意识选择相信徐庶，所以许宁就直接下令让三万士卒原地操练。

    烈日灼心，汗水从所有人的身体上流出来了。

    张飞直接将自己的盔甲都脱了下来，赤着粗大的膀子寻找阴凉的地方。

    “奶奶的，怎么还不走，都要热死人了。”张飞大声的抱怨了一句，但是军令如山，张飞可不想撞到枪口上，所以张飞只是在嘴上抱怨了几句。

    三万士卒不知道为什么停止不前行了，不过对于他们来说，只需要听从命令就行了，所以这三万士卒都在原地操练这平日训练的内容。

    尽管汗水从三万士卒的额头流淌下来，但是三万士卒依旧在任劳任怨的不断操练。

    很快就到了午时，这烈日当空，气温骤增。

    张飞实在是有些疑惑的走到许宁面前问道：“二哥，到底咱们什么时候出发？不就是一些袁术手下的贼子嘛，给我一队人马，我去将他们全给杀了。”

    张飞的脸上全部都是汗水蔓延而出，张飞的眼眸通红，看起来张飞确实是有些无语和恼怒了。

    许宁瞥了一眼正襟危坐的徐庶，然后看着张飞摇摇头说道：“四弟莫急，等会在说，先去休息一下。”

    “唉！这么大的太阳，怎么休息。”张飞含着怒意的抱怨了一声，然后也懒得理会许宁，直接转身朝着另外一个方向走去。

    许宁怎么会没有感觉到这烈日灼心的痛楚，可是这前方道路的不明确，绝对不能够这么鲁莽的冲过去，不然肯定会遭受到严重的损失。

    许宁不想让这些士卒白白的牺牲了，因此只有在这这里等一个好时机发起进攻。

    “军师，你说我们要是绕道怎么样呢？”许宁望了望身后黑压压的士卒，走到正坐在地上的徐庶面前说道。

    徐庶微微眯着双眼，当徐庶听到许宁的话以后，徐庶就立刻就睁开双眼看着许宁说道：“许将军，如果我们绕道，不仅花费了更多的时间，而且你认为袁术在其它地方就没有埋伏了吗？”

    确实，就算许宁他们饶过了这里，难保他袁术不会在其它地方正设计等着他们。

    最重要的是，许宁等人本来就是要剿灭袁术的势力，如果能够在抵达寿春之前消耗掉袁术的一部分实力，这样对许宁他们攻下寿春也有很大的帮助。

    “那么，军师打算怎么做？”许宁也直接一屁股坐在了徐庶的旁边，疑惑不解的对徐庶说道。

    徐庶抬头看着天空，然后嘴角一笑的小声道：“许将军，虽然此时烈日当空，但是这天空中隐隐约约黑云正在聚集，我料定今晚肯定是一个雨夜，到时候由许将军亲自带领一队人马，足以将这前方挡路的虫子给清除了。”

    “黑云？确实有一点，不过军师怎么知道今晚定然会下雨？”许宁抬头眯着双眼看着苍穹，他发现确实有一些黑云正在慢慢的聚集着。

    不过许宁还是有些疑惑，徐庶怎么肯定今晚有大雨的，难道徐庶是龙王的私生子不成？许宁在心底歪歪的想着。

    徐庶慢慢的闭上眼睛，汗水从徐庶的额头流到了下巴，不过徐庶没有去擦拭汗水。

    徐庶微微笑着对许宁说道：“天机不可泄露，将军还是好生休息一番，今晚注定不是一个安眠夜。”

    “好，既然军师都这么说了，那么我就等着雨夜降临。”许宁看到徐庶一副深不可测的模样，他知道徐庶肯定是有所把握的，因此许宁也对徐庶笑着回应道。

    许宁和徐庶两人就这么并排坐在阴凉的黄土上，两人静静的闭着双眼，静候夜晚的到来。

    “二哥，这么瞎耗着太无语了吧！咱们到底还打不打那袁术狗贼了？”

    张飞见到许宁和徐庶两人没有任何着急的神色闭目养神，这让张飞心里着实的不满，张飞鼓足了勇气大步走到许宁面前呵斥着说道。

    许宁睁开双眸直盯着张飞，然后拉着张飞的手让他坐下来。

    张飞深深呼出一口气，然后就在许宁的拉扯下坐在许宁的旁边，张飞玲珑大的双眼就这么盯着许宁。

    “四弟，好好睡一觉，二哥向你保证，今晚绝对让你杀个够。”许宁轻笑着拍了拍张飞宽大的肩膀说道。

    张飞猛然的将眼睛瞪大了一分，然后惊讶的大声对许宁问道：“二哥，真的呀！嘿嘿嘿……我一定去将那些个挡路狗贼的头颅给二哥取回来。”

    许宁轻微摇摇头苦笑着，这张飞的性子确实大大咧咧的，这鲁莽的性子在以后可能会让张飞吃大亏的。

    许宁看着张飞小声的说道：“四弟，那么你就去好生休息一下，顺便让众位兄弟停下操练也去养好精神。”

    许宁知道让张飞学会沉稳比谁都难，还不如让张飞自己慢慢的去体会。

    “二哥，我知道了，我这就去准备一下，晚上杀他个血流成河。”

    张飞直接从地上跳了起来，咧着大嘴巴朝许宁说道。然后就急急忙忙的朝着一边快步走了过去。

    见到张飞这急性的模样，许宁和徐庶相视一眼后都轻笑着摇头。

    今夜注定不会太平。