
    从这个时候开始，关羽等人就开始着手教授五百多士卒的武艺。

    因为这五百多人是整个徐州数万士卒中的精锐，所以这五百军士都是毅力不凡，武功底子深厚。

    因此关羽等人教授这五百士卒是不需要在多指点一些普通的武功路子。

    既然所有人都认同许宁的观点去将这五百士卒训练成战场上的一大杀器，所以关羽等人除了将一些少数的底蕴留下，其余的武艺尽皆教授给他们了。

    “手要稳，腿要有力，出刀要快要猛！”

    在这块军营的空地上，关羽严肃的在指导精气神焕发的五百精锐。

    所有的士卒将关羽所说的一字一句铭记在心，不敢有丝毫的松懈遗漏。

    “喝！”

    五百精锐齐声大喝，队列整齐的在学习着关羽教授给他们的刀法。

    至于许宁，他和关羽等人打了招呼，就离开了这专门用来训练五百精锐的地方。

    ………

    许宁径直的来到了徐州专门打造兵器的铁匠铺。

    这铁匠铺说大不大，说小不小，在铁匠铺的门口还有着几名工匠赤裸着上身的打铁，他们都是汗流浃背的。

    许宁直接走进了这铁匠铺，他见到了一位面色黝黑，身材魁梧的大汉，许宁上前客气的说道：“这位好汉，不知道这铁匠铺当家做主的在哪里？”

    这大汉从许宁刚踏进来就感觉到了，大汉静静的打量了许宁一番，然后用粗狂的声音回答道：“你这书生，跑到俺们这地方，不怕脏了你的衣裳吗？”

    许宁从军营出来时，就已经换上了一身书生模样的装饰，这也是为了不引起别人的注意。

    “我找你们老板有事情，还请好汉引见一下。”许宁看着大汉，然后微微笑着说道。

    许宁来这里是为了让这铁匠打造一些特殊的东西，这东西是为了那五百精锐准备的。

    大汉又仔仔细细的看了许宁一番，看这许宁不是像来没事找事的，所以大汉沉吟了片刻后说道：“这铁匠铺是俺爹的，也可以说就是俺的，你有什么事情？说来听听。”

    原来这大汉就是铁匠铺的老板，难怪会对许宁有这么多的问题。

    “原来好汉就是这铁匠铺的老板，我想找你父亲和你商讨一些事情。”许宁看了看铁匠铺四周摆放着的格式各类的兵器，他知道这铁匠铺的师傅应该可以打造他心里想要的东西。

    虽然许宁十分的客气，但是这大汉感觉到从许宁的身体散发出一种莫名的压迫感。大汉见许宁是这么客气，应该是来谈生意的。

    所以大汉转身朝着铁匠铺的一道小门走去，并且他粗狂的声音传道许宁的耳中：“你跟着我来吧！我父亲在里面。”

    其实许宁可以去找徐州最大最好的铁匠铺，但是许宁为了不引起别人的注意，才特意找到了这家不大不小的铁匠铺。

    “多谢。”许宁慢慢的跟在这大汉的身后，朝着铁匠铺的一处小门走过去。

    咔咔咔~~

    大汉轻推开了这道小门，门框擦在墙壁上咔咔作响。

    许宁跟着大汉通过了这道小门。

    映入许宁眼帘的是一个六旬老人，他穿着铁匠专门的衣服，右手上面拿着一把大铁锤，正在使劲的敲打他自己身前的一个红通的铁块。

    咚！

    咚！

    一下一下的铁锤在六旬老头使劲下敲打这红通的铁块。

    “父亲，这书生说要一定要找你谈些事情。”这大汉直接走到六旬老头的旁边说道。

    六旬老头听到大汉的说话，然后转头看了一眼许宁，并且慢慢的将手中的铁锤放下。

    “你找我有什么事情？说来听听。”六旬老头就是这铁匠铺的真正当家人，也就是这大汉的父亲。

    当六旬老头转身过来和许宁面对面时，许宁清楚的看到了这老人由于打铁而导致面色黝黑，但是那双眼睛却十分的明亮。

    “老师傅，我找你确实有些事情，我希望你为我打造一些东西。”许宁朝着铁匠铺当家做主的老汉微微躬身说道。

    老汉皱着眉头盯着许宁，他没有立刻的回答许宁，只是静静的在打量着许宁，老汉不知道一个书生模样的公子哥找他们打铁的有什么事情。

    “你想要我打造什么东西？有没有样品和图纸？”老汉沉默了一会儿后，朝着许宁询问道。

    老汉总感觉在哪里见到过这眼前这陌生的书生，可是老汉在脑海中搜索了很久都没有发现这陌生书生的映象。

    许宁听到六旬老汉说完后，立刻就从胸口处拿出来一碟黄纸，这黄纸上面有许宁费了大心思画下的钩链绳索图样。

    这钩链绳索是为了攻城专门准备的，这钩链绳索是在绳子的前端附带有铁钩的工具可，用于脚下没有支撑物攀登断崖绝壁时、翻越山谷没有桥梁的时候。

    尤其是钩子被许宁精心改造了一下，普通的钩子只有一个，而许宁专门针对这城墙的粗糙和高大，将钩子前端的尖利度和弯曲度提高了，并且将钩子的数量在前端增多了几个。

    “老师傅，这就是我要你打造的东西，你看看。”许宁将手中的一页黄纸递给了这六旬老汉。

    六旬老汉仔仔细细的看了看，一开始他的眼神中露出迷茫，随后他的眼神慢慢的清晰，最后老头有些惊恐的说道：“这……这东西要是打造出来，如果有人能够驾驭的话，那么……”

    也许这六旬老汉从图纸中画的钩链绳索看出了什么，六旬老汉的双手都有些颤抖，他慢慢的抬起头看着许宁，吞咽的一口口水说道：“你到底是谁？这黄纸是谁给你的？”

    六旬老汉一生打铁，凭借他精湛的技艺，看了许久终于明白了这纸上绘画的东西是用来做什么的。

    老汉知道直接用绳索绑紧一个固定物，然后人们就可以沿着绳索能够攀爬到目的地，这绳索上面加了这精妙的钩子话，足以用来攻城拔寨。

    “老师傅莫要激动，你在看看这个。”许宁又将手中另外的东西递给了六旬老汉。

    老汉有些复杂的心情缓缓打开黄纸，老汉的眼神慢慢的出现惊叹和恐惧，双手都开始颤抖。