
    “老头，天庭里面卧虎藏龙，怎么一定要让我这凡人帮忙，你说笑了吧！”许宁朝着有些憋屈的太白金星说道。

    太白金星心里也在默默的无奈叹息，毕竟以前的事情让天蓬元帅寒心了。

    “天蓬元帅，我知道以前有些事情是天庭的错，但是此时确实要元帅你出手了。”太白金星做出一副大义凛然的样子。

    太白金星轻轻的叹了口气继续对许宁说道：“这天庭隐世大能闭关不出，如今只有天蓬元帅你能够降服这孙悟空了。”

    “老头，你太高看我了吧！我只是一个小人物，我可是不敢去惹这猴子了，不然我连凡人都当不起了。”

    许宁心里还是有些发慌的，不知道这女娲娘娘还有没有罩着这孙悟空。

    “元帅放心哪！上头的人已经说明了，这是那位要我们去将孙悟空给抓回来的。”太白金星知道许宁在担心什么，将女娲娘娘的旨意给挑明了。

    是吗？女娲娘娘怎么不在罩着这猴子了，难道是女娲娘娘想要好好的打磨一下这猴子了？

    “老头，天庭真的要我帮忙？”许宁提高了语气对太白金星说道。

    太白金星脸上露出了一丝笑容，听这天蓬元帅的语气，应该是要答应了去捉拿孙悟空：“当然了，元帅出马，我们很放心的。”

    你们放心，我可是不放心，要是我侥幸完成了任务，那玉皇大帝又将我急急忙忙的踹下来就真的倒霉了。

    许宁想着，还是先将条件说好才行，然后已天道起誓，这样才不会有反悔的可能。

    “老头，你不会又要平白无故的让我帮忙吧！上次我为了调查灵气紊乱的问题，差点直接挂了，这次我们要好好说一下报酬问题吧！”

    许宁此时一副商人的模样，脸上的奸诈样子让太白金星心里微微一颤抖。

    太白金星想着，这天蓬元帅下凡后，怎么会突然变得这么有点势利了，以前的无数年也没有见到天蓬元帅这么的精明。

    “那个……元帅，你想要什么呢？”不过为了将孙悟空捉拿回天庭，保住天界的颜面，不让其他的人嘲讽仙界，太白金星只能够有些没底的问道。

    “这个嘛……老头，我好歹也是以前的天蓬元帅，就随随便便将太上老君的仙丹给个几瓶就行了。”许宁用手摸着下巴慢慢的对太白金星说道。

    什么！

    几瓶！

    太白金星直接懵逼了，什么时候太上老君的九转仙丹这么不值钱了，这天蓬元帅一开口就是几瓶，你以为老君的仙凡是街边的大白菜吗？

    “天蓬元帅，你就别打趣老头我了，这老君仙丹的珍贵你很清楚吧！我可是不敢做出保证。”太白金星直接懵逼的一直摆手拒绝说道。

    “老头，你可以直接用法力传话到天庭，和上头的人商量一下呀！”许宁知道他太白金星绝对不可能同意的。

    要是真的将孙悟空捉拿住就可以得到太上老君几瓶的九转仙丹，他许宁二话不说直接就去找孙悟空去了，哪里会和太白金星说这么多废话。

    “行吧！天蓬元帅你稍等一会儿，我立刻用法力沟通仙界和众仙商讨。”太白金星说完以后，从他的头顶飞出了一缕白烟直入天际。

    想必是太白金星的灵魂出窍，直接用最快的速度赶往仙界找上面能够做主的人了。

    “奶奶的，这次还想让我白帮忙，想多了吧！要是不好好宰你们一顿，真以为我还是在仙界任劳任怨的天蓬不成。”

    许宁知道此时太白金星的灵魂已经前往仙界了，他小声的嘀咕着，脸上露出了一丝奸诈的笑容。

    太白金星的身躯就一动不动的站在许宁的面前，许宁就直接在原地站着，等着太白金星的传话回来。

    半柱香的时间过去了。

    咻！

    一道白光从太白金星的身体眨眼闪过，应该是太白金星的灵魂归窍了。

    “天蓬元帅，上头说只能够给你一颗九转仙丹，毕竟这仙丹不仅可以直接让凡人立地成仙，还可以让普通人死而复生。太过于珍贵了。”

    太白金星直接将玉皇大帝的底线给说了出来，其实当太白金星说出了许宁的条件后，直接让玉皇大帝大发雷霆。

    这天蓬元帅还敢这么光明正大的敲诈仙界，要不是仙界有求于他天蓬，玉皇大帝直接就派人捉许宁入天庭问罪了。

    要知道这九转仙丹可是直接让玉帝食用的，平常的仙人连九转仙丹长什么样子都不知道，这许宁开口就是几瓶，能不让玉皇大帝气愤吗？

    幸亏太白金星好说歹说，才让玉皇大帝松了松，答应给许宁一颗九转仙丹，其实所有人都不知道许宁要这九转仙丹用来干嘛，难道这天蓬元帅想要直接通过仙丹恢复法力吗？

    “好了，我知道了，你们可不能够到时候反悔哟！”

    许宁心里也在微微的激动着，这九转仙丹可是大宝贝，本来许宁没有抱什么希望，谁知道能够让玉帝松口给予一颗，已经是老天爷保佑了。

    不过这也是间接反应出了孙悟空出逃，让仙界颜面扫地，他们想要尽快抓住孙悟空来挽回仙界的面子。

    “当然不会了，玉帝说话可是直接顺应天道的，金口玉言，绝对不会乱说的。”

    太白金星作为这中间人也是累呀，他的额头都有些冷汗冒出，这是被许宁的大胆和玉帝的震怒给吓的。

    “嘿嘿……那就好，老头，这猴子现在正在哪里呢？我去倾尽全力把他给捉拿回天庭。”许宁双手搓着，一副商人得利的模样让太白金星又是一阵的翻白眼。

    “天蓬元帅，我发现你怎么变了好多，你太……精明了，老头我怕哪一天被你给卖了都不知道。”

    太白金星有些无语的看着许宁，刚才还一副不情愿的样子，一听到有好处了，这天蓬元帅直接变脸，做出了誓死擒拿孙悟空的模样。

    许宁摆摆手，然后眯着眼睛笑着说道：“老头，这你就落伍了吧！俗话说，亲兄弟明算账，况且我已经和仙界没有关系了，你说呢？”

    “………”

    太白金星无语，他直接沉默的给了许宁一个大大的白眼，随后仰头长叹，他发现这和天蓬元帅打交道怎么变得这么难了。