
    “兄弟们，我们去和那些袁术派来的伏兵好好玩玩。”

    许宁看见五百精锐都休养好了后，许宁转头对着五百精锐说道。随后许宁的的嘴角露出一丝邪魅的笑容。

    于是，许宁带领着五百多精锐慢慢的朝着袁术的伏兵摸索过去。

    当许宁等人碰到了一队落单的袁术士卒，许宁等人用最快的速度就将他们的生命给收割了。

    解决掉了一小队袁术士卒后，许宁等人就来到了一线天的边上，许宁低头看着深不见底这道深沟，心里莫名感到一股冷森的气息。

    “还真是准备的充足呀！这么多的石块和粗树干。”许宁打量了一线天两边周围的情况无奈的说道。

    这一线天两边尽是硕大的石块和粗树干，要是许宁等人没有张一个心眼的话，那么径直通过这一线天，肯定会被打的措手不及，损失定然万分惨重。

    一线天两边的山崖相隔十来米，普通人根本就不可能通过这一道天险。

    “将军，我们该怎么办？”一个士卒看着这两边的石块，凝重的语气对许宁问道。

    许宁沉吟了一会儿后，许宁就转身朝着五百多精锐大声说道：“兄弟们，我们只能够和他们硬碰硬了，一定会有兄弟死在这里的，你们怕不怕？”

    “不怕！我等誓死追随将军。”

    五百多精锐异口同声的表达心中坚定的意志喊道，这五百多精锐都知道能够得到许宁的重视并且委以重任，他们纵死不悔。

    “好，那么我们就沿着一线天这里直接杀过去。”

    许宁将手中的南明紫玉枪摇摇指向苍穹的大声喊道。

    许宁猜想既然这袁术的伏兵是冲着他们来的，想必袁术士卒的大军定然就在这些一线天的旁边等候着他们。

    五百多精锐就这么跟在许宁的背后沿着一线天快步走去。

    当许宁等人走了一会儿后，许宁在这黑夜中就看到了一片片袁术的士卒，许宁约莫着有两千多人。

    “有敌袭！兄弟们，给我杀啊！”

    一名袁术士卒的哨兵首先就发现了快步跑来的许宁等人，随后两千多的袁术士卒就急急忙忙的拿出兵器对着许宁。

    在此时，刀剑的寒光在这黑夜中显得极为的刺眼，许宁等人和两千多的袁术士卒双双对视了几个呼吸。

    随后，许宁猛然的吸了一口气大喝道：“我乃许宁，尔等贼子给我受死！”

    仙将许宁的名头遍布大江南北，在这乱世中，就算是一个普通的农民都知道仙将的威名。

    如今许宁直接表明了他的身份，在场两千多的袁术士卒纷纷惊恐的往身后微微倒退了一步，有些人甚至吞咽着口水说着：“仙将许宁，怎么会在这里？”

    “传闻仙将许宁差一点将天下第一猛将吕布给斩杀了，不知道是不是真的。如果是真的话……”袁术士卒中的领军大将看着许宁喃喃说道。

    他们没有亲眼见到过许宁的威猛，但是这里很多的袁术士卒都看到过昔日吕布的威猛。

    很多人都在猜想着，若是眼前的仙将能够敌得过吕布，那么他们这两千人真的能擒拿得住仙将吗？

    领军的袁术将领深深的吸了一口气后大声朝着许宁喊道：“仙将许宁，不知道是不是真的那么邪乎，我军两千四百多人，就不信对付不了你这几百人。”

    “那么就请这位将军试一试吧！”

    许宁咧嘴一笑，将身上的夜行衣直接撕扯破了丢弃在地上，现在许宁不需要这夜行衣来遮挡住他的身形。

    随着许宁的撕扯夜行衣的动作完毕后，在许宁身后的五百多精锐纷纷将身上的夜行衣给褪了下来，每个人的身上都是穿着单薄的白衣，没有任何的盔甲护体。

    “来吧！让我看看袁术这一只伏兵的厉害。”

    许宁上半身穿着白色的单薄紧身衣，脚踩着虚影无形履，手中的南明紫玉枪直指两千多袁术士卒。

    许宁通过“破妄眼”看清楚这一队袁术人马的领军大将战斗力还是有六十七的，算得上一位良将了。

    可惜他碰到的是战力值高达八十多点的许宁。

    “杀！给我生擒仙将许宁！”

    袁术的领军大将直接用长刀指着许宁呵斥了一声，在他看来，就算是一个人的武力在怎么突出，也不可能挡的住千军万马。

    轰隆隆！

    两千多袁术士卒在此刻就直接冲向了许宁等人，他们在得到自己将军的鼓舞后，士气大涨，就算仙将在怎么骁勇善战，也不可能屠杀了他们两千多人的。

    “兄弟们，此战若胜，我们在饮庆功酒；此战若败，那么就证明我许宁选错了人。你们有没有种证明给我许宁看？证明我许宁的眼光是正确的！”

    许宁看着直接冲过来的两千袁术士卒面不改色，许宁凝视着前方大声对身后的五百精锐喊道。

    “我等一定会证明给将军看的，将军的选择是正确的！”

    其中一个军士直接看着许宁大声说道，这名军士本来是普普通通的一个士卒，可是机缘巧合之下得到了许宁的青睐能够成为这五百精锐中的一名。

    其余的五百多人纷纷应和着这名开口的军士：“将军，我们一定会证明给您看的，您的选择是正确的。”

    “好，既然如此，那么就让这些袁术的士卒看看我们的虎威！”

    许宁的脸上露出了一些欣慰的神色，不管这一场战斗的结果如何，已经注定了袁术士卒不可能在有伏击许宁三万大军的机会了。

    “杀！”

    许宁直接冲到了奔过来的两千多袁术士卒中，一声大喝震慑苍穹。

    五百多精锐紧紧的跟随在许宁身后，直接和两千多袁术士卒碰撞到了一起。

    “小黄，出来！”

    许宁感觉到小黄就匍匐在周围，于是许宁朝着天空中一声大喝。

    “嗷呜――”

    一声虎啸在这黑夜中响起，两千多袁术士卒纷纷侧目而视，他们都被这一声虎啸给吓了一跳。

    小黄庞大的身躯从黑夜中窜出来了，小黄张开巨大的虎口朝着袁术士卒狠狠的一吼，然后小黄就用最快的速度冲到了许宁的旁边。

    “小黄，给我杀！”

    许宁看着小黄的双眸后，大声的对小黄喊道。

    “嗷呜――”

    小黄接到了许宁的命令以后，直接就冲入到了袁术士卒的人堆中，并且小黄用它那血盆大口撕咬着袁术士卒。

    这场血腥的大战顷刻间爆发了，也许又有许许多多的人要喋血在这里了。