
    “我真的有那么差劲吗？为什么在他们手中连五十多个回合都坚持不下来？”

    此时纪灵的脑海中只显现出了这些问题。

    噗通！

    纪灵从战马上直接跌落到了地上，纪灵由于被许宁的南明紫玉枪给狠狠敲到了太阳穴，如今的纪灵已经是命悬一线了，慢慢的失去了意识。

    “我一生征战，却不曾连和他们交手的资格都没有……”

    纪灵的双眼渐渐的失去了色彩，他倒在了地上稍微抽搐了几下，随后纪灵自己也没有了求生的意志，他的头朝天，双眼望着一望无际的苍穹喃喃自语。

    也许对于纪灵来说，什么荣华富贵都是虚妄的，他纪灵要的是能够在这乱世中得到天下人都敬畏猛将之名。

    可是，纪灵不仅在吕布手中惨败，此时更不是许宁的对手。

    纪灵的心已经死了，本来他还以为自己就算不敌这吕猛将布和仙将许宁，最起码也可以争斗个百十个回合吧！可惜事与愿违。

    许宁看着纪灵已经丧失了焕发的眼神，他知道纪灵已死，就算此时纪灵还有行动能力，但是纪灵他自己的武道之心已断。

    “给我杀过去！”

    许宁骑着小黄朝着袁术大军冲杀了过去，没有在管地上瘫倒的纪灵。

    嘭咚！

    不一会儿，纪灵的身躯就被无数的战马和铁骑给踩踏，纪灵活生生被震断了心脉而死，可是纪灵的双眸始终望着那苍穹，眼神中尽显出悲凉和苦涩。

    “我乃典韦，袁术手下的贼子快快受死！”

    在曹操大军的前方，一个身材魁梧的黑大汉骑乘着战马并且朝着一万多袁术士卒大声吼道。

    典韦？许宁不禁的侧目而视。

    曹操身边的护卫大将典韦，一人足以抵挡千军万马。

    尤其是这典韦的步战出神入化，传说那吕布都不敢步战和典韦迎战。

    许宁听到了典韦的这雷鸣般呵斥，随即就转头看着典韦这魁梧的模样赞叹不已。

    这典韦可是真正的当世猛将，完全可以和关羽张飞相提并论，尤其是步战的话，典韦绝对算得上当世第一。

    “竟然是这一位猛将，当真是骁勇无比。”许宁看着典韦在不断的厮杀袁术士卒，不由自主的喃喃感叹道。

    近十万的联盟大军一拥而上，一万多的袁术士卒根本没有办法抵挡。

    最主要的是袁术士卒的主心骨纪灵也间接被许宁斩杀掉了，袁术士卒的士气完全低落了，此时的袁术士卒完全失去了厮杀的勇气。

    呯呯呯咚……

    经过几个时辰的厮杀，战场上的尸体已经遍布到四周。

    整片大地硝烟四起，鲜血四溅。

    最终，一万多的袁术大军被屠戮的只剩下一千多人了，这仅剩的一千多袁术士卒的眼神犹如空洞，没有任何的精气神。

    在重任的商议下，没有将这一千多的袁术士卒斩杀掉，而是将他们作为俘虏关押到了寿春城中的大牢中去了。

    “绝对不能够让袁术有东山再起的机会，我们一定要乘胜追击，一定要将袁术这反贼擒拿回来。”

    曹操知道此时的袁术已经消失的无影无踪，因此曹操恶狠狠的拍了拍手掌对众路诸侯说道。

    在众人的商讨下，留下一万的联盟大军镇守寿春，而其余的大军则是追击袁术。

    为了让众路诸侯都放心寿春的安排问题，各自都派了一名将军镇守，等到擒拿到袁术后再行安排寿春的事宜。

    “三弟，就由你镇守在这寿春城吧！”许宁思索了一下，就转头对红脸关羽说道。

    许宁可不想让张飞在这寿春待着，一是这张飞的性子鲁莽，要是不小心惹了什么祸事就不好了，二是让张飞待着他也应该会反对的。

    关羽本来也想去追击袁术的，可是这寿春毕竟要留下自己这边的一个人，所以关羽实大局的同意了：“二哥放心，我就守在这寿春城中，静等二哥和众位兄弟的回来。”

    张飞笑嘻嘻的样子朝着关羽说道：“三哥放心，我一定会去将袁术的脑袋提回来的，你就在城中等着吧！”

    随后，许宁和张飞等一众人率领大军追赶袁术。

    曹操和孙坚等各路诸侯也纷纷安排了人手镇守寿春，然后也紧跟在许宁的背后朝着袁术撤离的方向追赶过去。

    由于袁术率领这大军紧急的撤离，许宁很轻易的就看得到袁术撤离的方向。

    联盟大军黑压压一片的朝着袁术穷追不舍而去。

    随着许宁等人的连夜追杀，袁术几番设下埋伏阻拦住了许宁等人，可是袁术也由此损失了大量的兵力。

    一路追杀到了淮南，袁术也安排了很多的士卒抵挡住了许宁等人的步伐。

    从寿春到淮南，无数鲜红的生命化作了这滋养大地的肥料。

    又是几十天的追赶，许宁等人兵分几路的追击袁术，许宁率领着三万多士卒追击袁术。

    “这袁术还真是能够跑了，过了这里可就是长沙地界了，我倒要看看袁术能够跑到哪里去。”许宁看了看地上拖擦的痕迹，他知道这里肯定是袁术大军行进过的路线。

    “全军听令！给我加快速度，务必要将袁术拦截下来。”许宁转头朝着三万多士卒大声命令道。

    “是！”

    三万大军异口同声的大声回应着许宁，其实这么些日子的追杀不断，所有的士卒都感觉到身心疲惫，但是因为是许宁领军的原因，所以这三万大军依旧是士气磅礴。

    轰隆隆……

    许宁带领着三万大军加快了步伐，他不得不佩服袁术撤退逃离的手段，硬生生是从寿春跑到了长沙。

    这足足跨越了整个扬州的版图，许宁倒是想要看看袁术还能够跑到哪里去，难不成他还要穿过扬州到别的地方去不成。

    …………

    袁术由于被众路诸侯穷追不舍的追击，搞得袁术他精气神都完全没有了。

    袁术骑乘在战马上看着身后昏昏欲睡的士卒咬着牙齿怒骂道：“曹操，刘备等人真是欺人太甚！我袁术竟然如同丧家之犬般逃离，可恨哪！”

    “陛下，如今形势逼人，我们必须要等到时机，皆是在好好和那些反贼算账。”杨弘见到袁术这番模样，小声的对袁术说道。

    “唉！”

    袁术沉吟了许久许久，随后袁术仰望天空的叹息了一声。