
    吕布扫视了众人一眼后紧紧的盯着许宁，随后吕布转头对众人说道：“我吕布愿意担任这次先锋大将，但是攻下寿春擒拿住袁术后，我要一块栖身之所。”

    众人沉吟了片刻，随后曹操看着吕布抱拳说道：“吕布作为先锋大将，当然要有一处栖息之所，我曹孟德赞同。”

    “孙坚也同意吕将军的提议，愿意请吕将军担任此次的先锋大将。”孙坚随后也朝着吕布说道。

    许宁凝视着吕布大声说道：“既然吕将军如此骁勇，先锋大将必然非吕将军莫属，我许宁同意。”

    随后，各路诸侯都同意了让吕布担任这次的先锋大将。

    毕竟属于袁术的地盘有这么多，这么多诸侯号召起来征讨袁术，不就是为了这些地盘和人力，吕布愿意做这次的先锋官，再好不过，反正吕布也不可能要太多的地盘。

    ……

    在寿春的一处宫殿内。

    袁术面色青黑的坐在龙椅之上，在他下方还有许多将军谋士。

    “如今这些反贼已经兵临城下了，众位爱卿打算怎么办？”袁术看着下方躬着身子的一众人大声的询问道。

    当袁术的话语刚落下时，在他下方的一位威武霸气的将军直接站了出来抱拳说道：“陛下，纪灵愿意领兵出城，杀尽反贼。”

    说话的人正是纪灵，他是袁术手中的真正大将，纪灵战功显赫，为袁术立下过太多太多的功劳。

    纪灵身为袁术手中的第一猛将，他征战沙场不知道多少年，他纪灵才能够有如今的地位。

    “纪灵将军勇武非凡，定然能够将这些反贼给杀退，但是他们来势汹汹，我等还是从长计议为好。”

    一位袁术手下的谋士看着纪灵说道。

    袁术看着纪灵和下方的一众人说道：“纪灵听令，朕封你为此次征讨反贼的大将军，统领全军。”

    “臣领旨，臣定然不会让陛下失望！”纪灵虎躯一震，随后跪拜在地上大声的对袁术说道。

    ……

    轰隆隆！

    在寿春的城楼下面，擂鼓声轰隆隆的震动天地。

    许宁在自己三万大军的前面凝视着寿春的城楼，曹操和孙坚等各路诸侯则是在另外两边镇守着。

    吕布骑乘着赤兔马冲到了寿春城楼下面。

    方天画戟在吕布的手中犹如蛟龙一般灵活，吕布直冲到寿春下面大声呵斥道：“袁术出来受死，我吕布在此，谁敢和我一战！”

    嘭嘭咚！

    在吕布的后方，擂鼓声轰隆的响起来，为吕布助阵。

    寿春城楼上面的袁术士卒都被吕布的着一声大喝给惊了一跳，他们不知道吕布怎么会突兀的出现在这里，吕布的无双战力深入人心。

    “什么！竟然是吕布！”寿春城楼上面响起了许多惊叹的声音。

    “吕布怎么会在这里？这该怎么办？”无数袁术士卒的士气陡然下降，很多人都惊呼着。

    吕布在寿春城楼的下面大笑着说道：“难道无人敢和我吕布一战吗？妄你袁术冒天下之大不韪称帝，连出战的人都没有，袁术你只是一个废物而已，哈哈哈。”

    咔咔咔~~~

    当吕布耻笑了一阵后，寿春城楼的城门顿时打开了，咔咔的声音让吕布直接放眼看了过去。

    “我纪灵在此，愿意领教三姓家奴的高招！”从城门内出来了的正是纪灵，他穿着黑色的盔甲，座下的战马也是一等一的良驹。

    三姓家奴，这是吕布心中的逆鳞。

    “找死！”吕布被纪灵的这一句嘲讽瞬间给激怒了，吕布二话不说就拍打着赤兔宝马冲向了纪灵。

    “呀！狗贼吃我一戟！”

    吕布双手紧紧握着方天画戟朝着纪灵的头部横劈过去。

    纪灵瞬间的就反应了过来，他手中的三尖两刃刀瞬间焕发出生机一样，迅猛的挡住了吕布的这一记猛攻。

    哄！

    纪灵虽然挡住了吕布的这一横劈，但是由于吕布的力气过于强大，纪灵还是被吕布给击退的几步。

    纪灵心里大声喊道：“这吕布的力气好生的大，绝对不能够掉以轻心。”

    此时纪灵的双手都有些发颤，纪灵虽然早就听闻了吕布的无双武艺，但是他纪灵没有和吕布对阵过，所以纪灵此次就是想要看看这吕布到底是有多强。

    “贼子，在吃我吕布一招！”

    吕布见到自己的这一记猛攻没有让纪灵直接脱离战马的飞出去，吕布心里非常不舒服，随后吕布就又朝着纪灵大喝道。

    吕布用尽了全身的力气，双手拿着方天画戟往纪灵的头顶直直的劈去。

    当！

    纪灵的双眼刹那间瞪大了，两只手持着三尖两刃刀下意识的挡在了头顶。方天画戟和三尖两刃刀瞬间碰撞在一起。

    在吕布和纪灵两人身旁的尘土立刻就被震开的四处飞散，尤其是纪灵胯下的战马承受到这股碰撞力量的反作用力而往后倒退。

    “喝！给我起开！”

    纪灵紧紧的咬着牙齿，脖子上的青筋暴起的呵斥了一句。

    锵！

    纪灵用尽全部的力气将吕布的方天画戟给震开了，两把兵器的嗡嗡声响个不停。

    纪灵扯着马僵往后倒退了几步，然后纪灵调整好自己的状态直冲到了吕布的面前。

    “三姓家奴，受死！”纪灵身为当世猛将，自然不会因为战力不敌而害怕，所以纪灵拿着三尖两刃刀朝着吕布拦腰砍去。

    呯呯嘭嘭！

    纪灵和吕布很快就纠缠在一起了，两人都屏住呼吸的在不断拼杀着。

    一开始纪灵还可以较好的应付吕布的狂烈猛击，可是过了二十几招后，纪灵就感觉自己越来越支撑不住吕布的攻势了。

    “不好，再这样下去，我定然会死在三姓家奴的手中。”纪灵感觉到他的双手在不停的发颤，纪灵心中大叫不好。

    吕布越战越勇，好像不知道疲倦一般，又是一戟朝着纪灵攻来。

    嘭！

    纪灵非常吃力的挡下了吕布的这一招后，纪灵直接扯着马僵往寿春城门而去。

    如果在这么和吕布厮杀，纪灵知道自己定然会成为吕布手中的一缕亡魂，所以纪灵直接拍打着战马往城内撤去。

    “哈哈哈，袁术贼子，你手下的人不行，才争斗了几十个回合就被我吕布杀的回城了。”

    吕布见到纪灵已经到了城门口后，吕布也没有在追击过去，而是用方天画戟指着城楼上面的一众人大笑着喊道。