
    南明紫玉枪在这一瞬间就发出了一道耀眼的光芒，这许宁身上的气息也瞬间的收拢了起来。

    此时的南明紫玉枪的枪尖在这虚空中发出刺眼的白芒。

    “猴子，接招！”许宁提着南明紫玉枪就往孙悟空的额头刺入而去，这锋利的枪尖让孙悟空瞪大了眼睛。

    孙悟空凭借着他的本能，他就感觉到了这许宁的这一招不同寻常，因此孙悟空一直随着南明紫玉枪的逼近而倒退。

    可是，孙悟空感觉这不管他怎么往身后退去，这许宁手中的长枪就是能够追的上他。

    因此孙悟空咬咬牙齿的大吼一句：“给俺老孙滚！”

    孙悟空立即将如意金箍棒从南明紫玉枪的枪身打去，他想直接让南明紫玉枪的轨迹变动，这样子就打不到他孙悟空了。

    “咚！”

    金箍棒在孙悟空的手中用最快的速度击打在了南明紫玉枪的枪身上面，浩然的碰撞声让苍穹似乎都颤动了一番。

    不过好在这孙悟空用尽全力，终究还是让许宁手中的南明紫玉枪改变了攻击刺入的方向，这南明紫玉枪直接朝着孙悟空的左侧而偏移了。

    “靠！”

    许宁心里暗自的骂了一句，没有办法，许宁只能够收回南明紫玉枪往身后退去。

    许宁他可不希望孙猴子在这关键的时候打个反手，如果孙悟空乘着这个机会而攻击许宁的话，那么许宁肯定会落入被动下风的局面。

    于是，许宁这一击不能够得逞，转身就往后面倒退了几十米。

    随后，孙悟空和许宁在虚空中来回的冲撞着，他们两个人已经不知道飞到了哪里，在他们的下方都是一片汪洋。

    他们两人因为打斗的原因，已经从花果山的领地飞到了一片海洋的地界。

    在他们下方的周围全部都是深海，连一处小岛都没有了。

    孙悟空因为从一侧击打在南明紫玉枪的枪身，孙悟空可是动用了全身的力量，此时孙悟空的右手有些微微的发麻颤动。

    孙悟空眯着双眼盯着虚空中百米外的许宁，他小声喃喃的说道：“这天蓬怎么有这一身本事了，真是奇了怪了。”

    要是孙悟空对上的还是以前的那个天蓬元帅，早就胜利，可是此时的天蓬是许宁。

    许宁在虚空中和孙悟空对视着，他微微的张开嘴巴喘息着，他已经不知道和孙悟空争斗了多少个回合了，可是仍然没有让这猴子伏法。

    奶奶的，不要逼我下血本，许宁心里狠狠的琢磨着，要是还不能够将这孙悟空打败，他肯定要想办法擒住这孙悟空了。

    “猴哥，吃我的一枪试试！”

    许宁朝着远处对视的孙悟空呵斥道，许宁在虚空中恢复了一点力量后，他转而又朝着孙悟空冲了过去。

    孙悟空从大乱天庭秩序开始，他就没有怕过谁，即便是如来佛祖也没有让孙悟空心悦诚服。这孙悟空可是一个名副其实的天不怕地不怕的主。

    孙悟空距离许宁很远都感觉到了许宁冲过来的气势汹汹，不过孙悟空丝毫不惧，直接迎面而上的大喊：“俺老孙的金箍棒定要打烂你这搅屎棍！”

    在孙悟空的眼里，这南明紫玉枪就是一根变了样子的搅屎棍，但是就因为这搅屎棍让孙悟空迟迟的没有战胜许宁，孙悟空心里也是极为的不爽。

    惊魂九枪第三式――震天！

    许宁希望这最后的底牌能够打赢孙悟空，这样子，他许宁才不需要花费大代价将孙悟空擒拿回天庭。

    这一瞬间，周围的空气似乎都凝固了，周围的一切都没有任何的异动，一切的一切似乎都是雕像一般。

    虚空中，许宁和孙悟空马上就要碰撞在一起了。

    “呀！！”

    两人瞪大了眼睛，双方都扯着嗓子在呐喊着，这气势足以搅动天地。许宁和孙悟空下方的汪洋大海在这一刻也翻起了数十米高的海浪。

    嘭咚！

    当南明紫玉枪和如意金箍棒碰撞的一刻，孙悟空瞬间感觉到了从金箍棒传来的巨大力量，这一击，让孙悟空感觉到了一股从心底里面升起来的压迫之力。

    孙悟空的猴毛在这碰撞下产生的旭风而在飞舞，孙悟空他不知道许宁的这一枪竟然能够打出这种威猛之势。

    刺啦啦！

    孙悟空他知道如果在这么硬拼下去，不管许宁会不会受到重伤，反正他肯定会受到不小的伤势。

    因此，孙悟空立马收回了全身的力气，借助着许宁的猛烈之势而退。

    即便孙悟空明白了许宁的这一击，可是孙悟空依旧没有办法的被许宁的气势和力量给打到了下方海面处。

    扑通！

    孙悟空由于收起了他的气力，凭借着许宁的这猛烈一击，孙悟空直接就如同陨石一般坠落到了大海中。

    许宁望着海面喃喃自语说道：“人呢？这猴子不会不出来了吧？”

    许宁也直接用最快的速度从虚空中跑到海面上来了，他只看见了四处飞溅十几米高的海水，却没有看到孙悟空的身影。

    许宁转着头打量了海面一番，没有看到孙悟空的踪影。

    扑通！

    一道冲破海面的声音传到了许宁的耳中，许宁立刻转身看着水淋淋的孙悟空悬浮在海面上。

    此时的孙悟空全身被海水给浸湿了，他的双眸通红，十分可怕的模样让许宁吞咽了几口唾沫。在孙悟空的嘴角有一丝的血迹泛出。

    “天蓬，这是你最后的底牌吗？”孙悟空血红的眸子盯着许宁，用慢慢又嘶哑的声音朝着许宁说道。

    许宁凝视了一会，沉吟片刻后郑重的对孙悟空说道：“这不是我最后的底牌。”

    确实，这并不是许宁最后的底牌，许宁的底牌可是转世轮回书，他可是还有着三百积分的，应该可以兑换到好宝贝收拾孙悟空的。

    孙悟空沉默了，他看到许宁的这番模样，他知道许宁没有欺骗他，因为没有必要。

    良久，孙悟空慢慢的闭上课眼睛，有些无奈和哀愁的小声说道：“是吗？如果你还有底牌的话，那么真的就算俺老孙输了。”

    许宁看到孙悟空的这翻样子，他明白了，这猴子是因为两次被他打败而心里有些失落。

    但是，许宁不会说什么恭维的话，因为他孙悟空是齐天大圣，他孙悟空的傲气没有任何人能够比拟。

    “猴哥，既然如此，我们就回天庭吧！”许宁朝着孙悟空轻喃的说道。

    孙悟空沉吟片刻后，将如意金箍棒收回了体内，然后慢慢的朝着许宁点头。

    突然，从许宁和孙悟空的虚空上方传来了托塔天王李靖的声音。

    “天蓬元帅，真是威武，让我看了一出好戏呀！”