
    萧杀的冷意在无限的蔓延，大雨哗啦啦的击打在这山间道路和许宁等人的身上。

    “杀！”

    随着许宁的一声大喊，跟随在许宁身后的一千多士卒血腥杀意瞬间就爆棚出来了。

    许宁率领着一千多人直接在黑夜中冲到了袁术士卒安营扎寨的地方。

    “冲进去，给我杀！”许宁一声令下，手中的南明紫玉枪直接往袁术士卒的营地一指。

    轰隆隆！

    一千多人踩踏在这水泥路上，啪嗒的声音极为的刺耳。

    在营地外面放哨的袁术士卒终于看到了从黑夜中冲杀过来的许宁等人，可是还没有等这几个士卒呐喊求救声说出来，他们就已经被冲杀过来的许宁一枪穿胸而死。

    这几个在营地外面放哨的袁术士卒，他们在死之前都不知道这是什么情况，这几个袁术士卒在临死前瞪大了眼珠惊恐的看着冲杀过来的许宁等人。

    “刺啦！”

    一千多人直接兵分几路德冲杀到了袁术士卒的营帐内，利刃穿破袁术士卒的声音是那么的无情和悲凉。

    “杀！”

    许宁率领着一千多人在这倾盆大雨中不断的厮杀，很多的袁术士卒甚至是在睡梦中被了却了生命。

    越来越多许宁率领来的士卒杀红了眼，他们不顾任何情况，直接冲入袁术士卒的营帐内就大杀四方。

    鲜血哗啦啦的从营帐中流淌到外面，鲜血和不计其数的雨水搅和在一起，浓浓的血腥味被这大雨给冲刷掉了。

    “不好啦！有人突袭营地！”

    随着许宁等人的一阵冲杀过去，袁术士卒终于发现了，很多的袁术士卒都提着长枪大刀从营帐内直接出来抵抗许宁等人。

    “敌袭！敌袭！”

    一阵阵袁术士卒的呐喊声音传了过去，就算在这倾盆大雨中，这呐喊的声音也在往四面八方扩散着。

    “兄弟们，给我杀！”

    许宁看着从营帐中不断涌出的袁术士卒，直接仰头大吼。

    许宁手里的南明紫玉枪已经被鲜血和雨水充斥着，许宁的身体已经湿透了，几根发丝遮挡住了许宁眼前的视线。

    随着许宁等人的一路杀伐过去，这泥泞的土地上已经是尸横遍野，血腥味往四周蔓延。

    满地的鲜血和雨水混合在一起，在这隐隐约约月光照耀的地方，这血好像染红了整个大地。

    “啊！我要你们死！”

    一个袁术士卒亲眼看到自己的兄弟惨死，青筋爆出的在愤怒和凄凉的扯着嗓子呐喊。

    “放箭！快放箭！”很多袁术士卒不管这厮杀中的人是否有自己阵营的人，他们下意识要阻挡住许宁等人。

    利箭和雨水直直的从天空中降临，飞落在了许宁等人的头顶。

    咻！咻！咻！

    一道道利箭无情的刺入了跟随在许宁后面的士卒，有些利箭也无情的刺入在了袁术士卒的胸口。

    一个袁术士卒看到了左边的兄弟右臂上插着一支箭，却用不熟练的左手拿着刀死命地砍着箭羽，面目狰狞。

    越来越多的人杀红了眼，他们在大声的吼叫，这样是为了让他们心里的惊恐之意消减一点。

    寒光一闪，许宁的士卒又是一刀砍死了袁术士卒，在那一瞬间，袁术士卒那双凝望着天空的眼睛，却终究是没有闭上。

    “呀！兄弟们，杀过去！”

    许宁见到从天而降的利箭刺入自己阵营士卒的胸口，许宁没有任何办法，他只能够叫众人加快速度冲杀过去，这样才能够让那些射箭的袁术士卒不得不停下来。

    一枪又一枪的刺入到袁术士卒的身体里面，许宁已经忘记了他杀了多少人。

    许宁他只知道在战场上，只有生和死两种结果，许宁他不想死，所以只能够提起手中的南明紫玉枪而冲杀过去。

    在这大雨中，阴风列列，狂风卷起了插在营帐外袁术的旗帜，在这漫漫的雨夜里，越来越多的尸体发出阵阵让人恶心的臭味。

    许许多多的尸体上有着好几个箭头，那断了的长枪却依然握在尸体的手里。

    在这倾盆大雨中，撕杀呐喊声不绝于耳。所有人都在想着，也许明天早上又将多难以估量的尸体。

    阴风开始怒嚎，似乎要唤醒死去的灵魂。

    “二哥，我来了！”

    随着在袁术阵营一侧的张飞呐喊，袁术士卒惊惧的眼神根本无法掩饰。

    因为张飞从侧面包围了过来，他在远处就看到了这袁术营帐内的灯火，所以张飞直接就领着士卒马不停蹄的赶来。

    许宁看到了张飞带领着许多的士卒从另外一侧冲杀了过来，顿时心中大喜，手里的南明紫玉枪又是夺走了几个袁术士卒的生命。

    风越刮越紧，雨越下越大，此时的天气越来越冷。

    猛烈的狂风卷着滴滴落下的雨水，这风向将士们迎面扑来，让他们的脸和手感到麻木，并且让所有人感觉骨头都麻痹了。

    “我关云长在此，袁术手下贼子快快受死！”

    关羽紧跟着张飞的后面，从另外一边突袭向了袁术士卒。关羽提着青龙偃月刀猛然在空中盘旋一会儿后斩断了袁术阵营的旗帜。

    如今袁术士卒此时军心大乱，许宁的士卒从四面八方冲杀过来，这让袁术阵营的士卒无法防守，只能够誓死一战。

    “稳定军心，背水一战！兄弟们，给我反击！”

    这时候，从袁术阵营内的深处有一个人骑着战马冲到了最前面并且大声喊道，这个人穿着灰黑色的盔甲，手中拿着一柄大刀。

    这人就是袁术派来埋伏许宁的刘勋，刘勋算得上袁术手中的一员大将了，这刘勋为袁术立下过赫赫战功，深得袁术喜欢。

    刘勋骑在战马上直盯着正前方几十米处的许宁，刘勋的眼睛通红，他十分的愤怒朝着许宁喝道：“想必你就是所谓的仙将，我看仙将之名不过如此，只是会背后偷袭的小人罢了！”

    “难道就只允许你们埋伏我许宁，就不能够让我许宁晚上来打个招呼吗？这是什么道理？”

    许宁丝毫不惧的大声回应道，在许宁心里，这些所谓的君子之战只是一个笑话而已，战场上只有胜者才能够活下去。

    刘勋本以为这许宁多少会在乎一些仙将的民声，哪知道许宁这么不识好歹，所以刘勋狠狠的咬咬牙齿大声呵斥道：“那么我刘勋就想要看看这传闻中的仙将到底有多厉害。”

    “杀！”

    刘勋大喝一声后用双脚狠狠在战马肚子上一镫，战马直接朝着许宁冲了过来。刘勋手里的大刀在月光的反射下极为的刺眼。