
    在异常安静的山林中，许宁的一声长叹都能够在山林中久久的回荡。

    平复好心情后，许宁打量了周围的环境，他知道这处山林距离徐州城不远。如果快步行走的话，今晚应该可以入城。

    “恭喜宿主完成任务！孙悟空已成功被镇压回五指山下，奖励积分：三百，目前剩余积分：六百。”

    咦！这次完成了任务竟然有三百点积分，还不错，总算没有白忙活一场。许宁脆弱的心灵终于感觉到了一丝的欣慰。

    许宁悲催的脸上露出了一丝的的笑容，喃喃自语的说道：“幸好还有积分奖励，不然就真的白忙活这么久了。”

    许宁看了看四周茂密的森林，这次和孙悟空打了这么久，不知道过去几天了。还是早一点回徐州城内比较安稳一点。

    “想必那些准备联合对付袁术的诸侯都来到了徐州了吧！”许宁收回了心思，向着徐州城内的方向而奔走去。

    一路上，许宁看到了许多的军士，这些军士都朝着徐州城缓慢的前行着，想来这些许许多多的士卒都是各路诸侯带过来的。

    其中有孙坚的军士，有曹操的士卒，有着河内太守王匡的军队，等等。

    当夜幕慢慢的降临下来了，许宁已经临近了徐州城的城门，许宁看着城门外驻扎的许多士卒，喃喃说道：“看来这些诸侯已经来了。”

    “见过将军！”徐州城门的守城军士见到走过来的许宁后，立刻行军礼的朝着许宁大声喊道。

    “我等参见许将军！”其余的徐州士卒立即就反应过来，也是朝着许宁行着大礼而喊道。

    ……

    周围各路诸侯的军士见到此番模样，城内外的所有军士都侧目而视，他们暗自猜测着这身材并不是魁梧的书生是一位将军？

    难道这眼前并不是很显眼的书生，就是闻名天下的仙将――许宁？各路驻扎在城外的士卒顿时嘈杂声响了起来，他们纷纷瞪大眼珠子盯着许宁看。

    然后，在人山人海的士卒中，一路诸侯的士卒对着许宁喊了一句：“孙家士卒，见过许将军！”

    哗啦啦……

    当这个士卒起头对许宁大声喊道后，整个徐州城外的所有士卒都震动了，无数的士卒眼热的望着许宁。

    几个呼吸过后，响彻天地的雷鸣声响起来了。

    “曹军士卒，见过仙将！”

    “王军士卒，参见许将军！”

    “………”

    整个徐州城似乎都颤动了，震动天地的喊声从徐州城门处，往着四处而传播过去。

    许宁面不改色的扫视了一眼，随后对着这些敬重他的所有士卒微微点头回礼，大步朝着徐州城内走去。

    许宁一步一步的走到城内，而这些士卒则站直了身子目送许宁。这些士卒此时好像忘却了阵营敌对的关系。

    在徐州城门外的这些士卒，他们心里都知道，仙将许宁是值得他们敬重的一位无双战将，在这乱世中，不管任何阵营的士卒都会对强者而敬重万分。

    这震耳欲聋的声音响彻到四面八方去了，就算在徐州城的议事大厅内坐着的各路诸侯都隐约听到了这声音。

    许宁走进了徐州城门后，直接将一旁拴着的战马牵了出来，跨马而上，朝着议事大厅而去。

    当许宁离去的背影越来越模糊后，这些门外的士卒才慢慢的响起来嘈杂的声音，这些士卒又何曾不想在这乱世建立一番大事业，可是事与愿违，很多的士卒被战乱给磨灭了棱角。

    哒哒哒……

    战马飞奔在街道上，许宁的长发随着狂风而在飞舞着。

    徐州城，议事大厅。

    刘备坐在议事大厅的主位，郭嘉和徐庶，关羽等人都坐在一旁。

    从四处赶过来的诸侯也在议事大厅内严肃认真的坐着，这诸侯内有许宁相识的孙坚，王匡等人，甚至还有一直和刘备作对的曹操也在这里。

    啪嗒……啪嗒……啪嗒……

    议事大厅内所有的人都转头看向了门口，当他们见到许宁后，每个人有着不同的眼神表现和内心活动。

    许宁从议事大厅的门外一步步的缓慢踩踏进来，许宁目光直视，通过眼角的余光看到了来临的各路诸侯。

    “许宁见过各位赶来徐州的大人。”许宁然后朝着这些诸侯的方向微微躬身抱拳说道，这礼数许宁还是知道的，许宁肯定要让他们明白许宁还是懂礼数的。

    孙坚从许宁进来时，眼睛就没有从许宁的身影移动过。在孙坚心里，这许宁不仅救了他女儿孙尚香，而且许宁让孙坚感到浓郁的好奇心。

    至于曹操则是面无表情，许宁可以说是曹操的心腹大患，因为曹操知道凭借单打独斗，他曹操手下没有任何一个武将能够敌得过许宁。

    最主要的是，当初曹操派遣十万曹军进攻徐州，硬生生让吕布和许宁的无形威势给攻破了，让曹操损失惨重，曹操怎么能够对这事无动于衷。

    不过，此时曹操是来讨论关于袁术称帝的事情，所以曹操非常沉得住气，没有任何的不悦。

    “大哥，既然各位大人都来了，那么你们商谈好怎么对付这大逆不道称帝的袁术没？”许宁朝着各路诸侯客气说了一句话后，转身看着刘备轻声说道。

    刘备笑着摆摆手，然后指了指他旁边空着的位子，对着许宁笑道：“二弟，回来的正是时候，你先入座，我们在好好商谈怎么对付袁术。”

    “嗯。”许宁轻喃的应道，随后就慢慢的朝着那个空余的位置而去，许宁眼角一撇，发现了张飞这货正咧着嘴看着自己。

    “许将军，闻名不如见面，曹某真的不知道仅仅凭借许将军这身躯，能够差一点就斩杀掉天下第一猛将――吕布。”

    当许宁入座后，曹操将双手轻放在膝盖上面，然后看着许宁不快不慢的说道，曹操眼睛微微眯着的看着许宁，他曹操是真的想知道许宁怎么赢得了吕布的。

    曹操的这句话将所有诸侯内心里的疑惑都说了出来，因此，这些诸侯都纷纷侧目看着许宁，希望许宁能够给他们一个完美的答复。

    许宁嘴角微微一撇，和曹操对视了一眼，然后朝着曹操轻笑着说道：“曹大人，我许宁只不过是一个普通人，这差点斩杀吕布的事情，纯属以讹传讹，当不得真。”

    以讹传讹？

    所有诸侯都相互的对视一眼，他们怎么也不知道许宁的回答是这样的，一个武将的荣誉不就是登临天下第一吗？为什么许宁却直接否认了呢？

    许宁可不会在乎这些虚名，如果他许宁说侥幸生活吕布，那么这些好奇的诸侯肯定会追问个不停，还不如直接否认来的方便。

    刘备看着自己的二弟，笑着轻微摇摇头，他好像猜到了许宁内心的想法一样。

    “原来如此，那么许将军在前些日子斩杀曹某手中大将，应该也是以讹传讹咯！”曹操冷笑了一句，然后双眸直直的盯着许宁，有些冷森感觉的说道。