
    于是，太白金星对许宁交代了几句话以后，就急急忙忙的回天庭复命了，并且将许宁封印的法力也暂时还给了许宁。

    太白金星临走的时候，告诉了许宁这孙悟空目前已经回到了花果山福地，叫许宁尽快前往花果山，将孙悟空捉拿回天庭。

    “老头，你慢走，我就不送了。”

    许宁看着太白金星离去的背影，大声的对太白金星喊了一句，然后就脸上带有着兴奋的笑容。

    九转仙丹呀！没有想到，这玉皇大帝真的下血本了，我只是开开玩笑，谁知道他真的愿意给我一颗，看来这玉皇大帝对于猴哥跑出来了，有点焦急。

    “嗷呜……”

    小黄可是亲眼看见了让他惊呆了的一幕，他不仅看到了太白金星乘云而去，而且见识到了自己许宁竟然在敲诈这仙人。

    小黄瞪大了虎眼，双眸就这么直盯盯的看着许宁。

    “那个，小黄，别惊讶！以后有机会在和你说。”许宁走到小黄的面前，伸出手摸了摸小黄的额头说道。

    小黄非常懂事的没有在虎啸，它知道自己所要追随的人肯定不平凡，所以小黄很快的就平静下来了心态。

    许宁见到小黄没有在追问后，直接离开了后院，一边走一边喃喃说道：“抓紧时间去和猴哥商谈一下，然后这里还要处理袁术的事情。”

    因此，许宁为了尽快的解决这问题，直接骑着战马往刘备的所在地而去。

    当许宁见到了刘备以后，许宁直接开口郑重的说道：“大哥，我有事情要出去一段时间，尽量拖延和袁术的交锋，等我回来。”

    刘备此时见到许宁，他发现自己二弟的身上莫名的多了一丝的灵动，不知道为什么，刘备总感觉此时的许宁虚幻而又空灵。

    “二弟，快去快回，小心一点。”刘备不知道许宁要去干什么，但是刘备心思很玲珑，他知道有些事情不需要追问到底。

    刘备心里对许宁虽然有着万分的好奇，比如许宁的身世，许宁的武艺师承何处，但是刘备知道一些事情，不问比问要好得多。

    “嗯，大哥放心，过不了多久，我就会回来了。”许宁朝着刘备放心的一笑，随后就转身离开了这里。

    哒哒哒……

    许宁骑着战马来到了一处基本上没有人烟的地方，然后让战马自己回去。

    其实许宁的法力早就暂时恢复了，不过许宁害怕引起其他人的注视，因此才打算在这没有人烟的地方乘云。

    “去花果山找猴哥了，这可是有些难办了，还是先到了那里在说吧！”许宁说了一句后，直接双腿一蹬，恍如一道白光直冲天际。

    咻！

    许宁的身影就已经消失在这一处空地上了，此时许宁正在蓝天白云的虚空中快速的翱翔着。

    许宁确定并找到了花果山的地方后，直接火速往着孙悟空所在的花果山而去。

    花果山，乃是孙悟空的府邸，这里可是风景秀丽，没有任何的污染。

    当许宁飞到了花果山的上空时，许宁已经感觉到了这花果山的气势，足以镇压无数的汪洋，威势冲天而起。

    势镇汪洋，潮涌银山鱼***威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊。

    “这奇奇怪怪的石头好多啊！”许宁看着花果山周围的山石林立，而且有的山峰直耸入云霄。

    这里还有着一大片的树林，有许许多多的水果，各式各类的水果显得十分的清幽。

    这山林中有着寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。花果山上的野草奇花无数。

    正当许宁还在慢慢的欣赏花果山的美景时，从花果山内的一处地方传来孙悟空的声音。

    “呔！是谁敢窥探我花果山，给俺老孙滚出来！”

    孙悟空的法力高深，他感觉到了在花果山上方的虚空中有一道强大的气息在波动着，因此孙悟空直接使用法力大声的一喝斥。

    许宁知道凭借这孙悟空的强大法力，能够发现他是很正常的，毕竟这孙悟空可是有着通天的本领。

    “猴哥，是我，天蓬元帅。”

    许宁直接就从虚空中的白云上下来了，他朝着花果山的一处大洞口喊道。

    咻！

    许宁的耳边就听到了一道划破虚空的声音。当许宁再次睁开眼睛时，孙悟空已经突兀的出现在了他的眼前。

    此时的孙悟空不是五指山下那个有些狼狈的猴子了，他身上穿着锁子黄金甲，头顶着凤翅紫金冠，脸上一双藕丝步云履让孙悟空显得神威不凡。

    “原来是天蓬，我还以为又是天庭的那些家伙来了呢？”孙悟空对于上次许宁痛打他一顿的事情既往不咎了，因为许宁阴差阳错给还被镇压的猴子送了点水果去。

    孙悟空挠了挠他的脖子，尖嘴猴腮的笑着说道：“天蓬，上次看你还记得俺老孙的份上，俺老孙将以前的事情就此忘却，咱们去水帘洞喝美酒去。”

    “猴哥，你怎么出来了？”许宁可不想让孙悟空知道他是来抓人的，因此许宁还是装作什么都不知道的模样为好。

    咻！

    “咱们边说边喝酒，先进去。”孙悟空二话不说，直接拉住了许宁的手腕，然后拉着许宁就化作了一道白光往花果山水帘洞而去。

    眨眼间，许宁就被孙悟空带到了水帘洞的门口，许宁看见的瀑布从水帘洞的上方直直的垂落下来了，清澈的水可以让许宁隐约的看到洞内的情景。

    扑通！扑通！

    许宁看了一会后，就跟着孙悟空穿过了水帘洞的瀑布，直接进入了洞内。

    “我擦！人间仙境呀！”许宁一进去就发现了这水帘洞里面别有一番洞天，无数的珍奇花草在盛开，无数的水果琳琅满目的呈现。

    还有许许多多的猴子在水帘洞内的藤蔓上四处跳动着，当这些猴子看到孙悟空进来后，所有的猴子大声的喊着。

    “大王回来了！”

    “大王……”

    “大王，你旁边这个人是谁哪！”

    许宁看着眼前的一幕，嘴里喃喃说道：“这可真的是进了猴窝了。”