
    “天蓬，来吧！俺老孙对于那次被你打败可是非常不爽的。今天俺老孙就要看看你到底是不是比俺老孙厉害。”

    在花果山水帘洞内，孙悟空龇牙咧嘴的冷森对许宁说道。他手中的如意金箍棒直指许宁的脑袋。

    咻！

    孙悟空就直接化作了一道白光离开了水帘洞里面。看来他孙悟空可是不想在这水帘洞里面较量，不然打坏了他的宝洞可不好。

    “唉！只能够好好的和这猴子打一架了。”许宁知道这猴子不想就这么跟着他回到天庭，那样子就太没有面子了。

    因此许宁就从随身携带的乾坤袋中，取出来了银龙锁子甲和南明紫玉枪一众宝物，瞬间许宁就穿戴好了。

    咻！

    许宁也在洞内化作了一道白烟出去了水帘洞。

    当孙悟空和许宁眨眼间离开了洞内时，许许多多的猴子猴孙大声喊道：“我们出去看看大王怎么教训他。”

    很多的猴子皆是攀越着水帘洞内的藤条往外面而去，叽叽喳喳的声音嘈杂不已。

    “快点看大王教训坏蛋！”

    “大王又要打架了，出去看热闹去……”

    在花果山上面的虚空中，许宁提着南明紫玉枪和孙悟空对视着。压抑的气氛让天空中的阳光都慢慢的暗淡了。

    孙悟空扫视了许宁一遍，然后发现他竟然不是拿着那柄九齿钉耙，孙悟空有些疑惑的朝许宁说道：“我说天蓬，你那耙子呢？怎么换兵器了？”

    “嘿嘿……猴哥，你跟我回天庭，我就告诉你。”许宁嘴角微微的扬起，眼睛眯起紧盯着孙悟空。

    孙悟空只是对许宁突然换武器有些好奇而已，他并不是非要知道许宁为什么换了武器，因此孙悟空也懒得说话了。

    嗡嗡嗡……

    孙悟空直接将如意金箍棒指向许宁，金箍棒发出嗡嗡的声音，周围的白云都被这气势给震散了。

    “天蓬，打吧！”

    孙悟空直接一声大吼，随即就朝着许宁飞速冲了过来，肉眼根本就难以看清楚孙悟空的动作。

    “嘭！”

    许宁将南明紫玉枪挡住了如意金箍棒的抨击，许宁和孙悟空双方都紧紧咬着牙齿的凝视对方。

    在他们的眼睛中都蕴含着浓浓的战意，两人就这么用最猛烈的攻击碰撞着。

    呯呯嘭嘭……

    许宁和孙悟空尽皆化作了两道白光在虚空中来回碰撞，在花果山上的猴子猴孙只是看得到有两道光芒在碰撞。

    许宁为了这玉皇大帝答应的九转仙丹可是拼了，他希望能够获得这无上的宝丹，许宁预感的到，这九转仙丹在未来一定派的上大用场。

    “我怎么看不见大王的人影，大王在哪里呀？”花果山上的一些猴子跳到高大的树枝上面，瞪大了眼睛也没有看到许宁和孙悟空的影子。

    “大王和那个人正在斗法呢，要是我们能够看得清楚，我们就不会在这里看着大王一个人打架了。”年长的一个老猴子向着这些迷惑的猴子解释道。

    “大王一定能够赢的，大王是最厉害的。”很多崇拜孙悟空的猴子猴孙都在心底里暗暗的祈祷。

    虚空之上，许宁和孙悟空不知道争斗了多少个回合，双方猛烈的碰撞了一下后，两个人都往后面退却了几十米。

    “天蓬，看起来你可是带不走俺老孙了。”孙悟空将如意金箍棒横在脖子上，并且接着尖嘴猴腮对许宁笑着大声说道。

    许宁心里感到不妙，这孙悟空的战力真不是吹的，有些厉害呀！要是这么规规矩矩的打下去，还不知道要争斗多久。

    “猴哥，要是你愿意让你的猴子猴孙受到压迫，那你就别回天庭了。”许宁故意提高了声音，刺激孙悟空。

    孙悟空一听到这许宁竟然拿着他的猴子猴孙来威胁恐吓他，孙悟空直接气愤的鼓着嘴巴，然后朝着许宁冲了过来，大声的呵斥道：“天蓬，俺老孙一棒子打死你！”

    霎那间，孙悟空就从远处来到了许宁的身前，金箍棒已经快要打在许宁的额头了。

    “惊魂九枪，给我滚！”

    许宁心里立刻运转惊魂九枪的功法，然后将南明紫玉枪挡在他的额头处，浩大的气息猛然从许宁的体内冲出。

    嘭！

    孙悟空拿着如意金箍棒和许宁手中的南明紫玉枪狠狠的一撞，震耳欲聋的声音让下方的野兽鸟虫都在山林内匍匐不敢动。

    花果山上的无数猴子猴孙都捂着了耳朵，这些猴子猴孙感觉到耳朵突然失聪了，除了嗡嗡作响的声音就听不到其它声音了。

    “呔！”

    孙悟空从金箍棒感觉到了许宁传来的力量，孙悟空仰天一吼，气势瞬间爆棚，和许宁相互的抵挡着。

    几个呼吸过去了，许宁和孙悟空都提着体内的法力，动用全身的力量将各自都震开了。

    嗤嗤嗤……

    许宁和孙悟空两个人都各自往身后猛烈的倒退，两人的身躯划破虚空，各自倒退了几百米才堪堪的停住了。

    在许宁和孙悟空的周围一片清晰，没有任何的白云遮挡，因为这些白云已经被许宁和孙悟空的碰撞气息给震散的飞灰烟灭。

    “吃俺老孙一棒！”

    孙悟空停住了在虚空中倒退的身影后，立刻又提起了气力，驾着筋斗云就往许宁的这里冲了过来。

    许宁知道这猴子已经战意升腾了，如果今日没有分出胜负的话，绝对不可能善罢甘休。

    许宁双手握紧了南明紫玉枪，不惧的大声朝飞速过来的孙悟空喊道：“来吧！”

    锵锵！

    两把宝器在许宁和孙悟空的手里如同蛟龙一般灵活，呯呯嘭嘭的声音在许宁的耳边一直回荡着。

    惊魂九枪第二式——翻江！

    许宁如今只能够凭借着惊魂九枪才有希望打赢这场战斗，不然的话许宁只能动用积分兑换宝贝降服这孙悟空了。

    南明紫玉枪在这一瞬间就发出了一道耀眼的光芒，这许宁身上的气息也瞬间的收拢了起来。

    此时的南明紫玉枪的枪尖在这虚空中发出刺眼的白芒。

    “猴子，接招！”许宁提着南明紫玉枪就往孙悟空的额头刺入而去，这锋利的枪尖让孙悟空瞪大了眼睛。