
    许宁眼角一撇，左脚从地上一挑，一柄长枪直接飞跃到了许宁的手中。许宁拿着从地上取来的长枪朝着那名指挥的领头将军狠狠的抛刺过去。

    噗！

    那名领头的将军被直接洞穿了胸口而死。

    “将军死了！将军阵亡了！”很多的袁术士卒惊恐的在大喊着。

    “快点关上城门，联盟的反贼要进来了！”不过有些袁术看到眼前的情形还是很理智的在呐喊着。

    许宁冷冷的看着一拥而上的袁术士卒，他手中的南明紫玉枪犹如死神的镰刀一样在收割着无数鲜红的生命。

    “谁敢上前！”

    许宁看着士气已经动摇的袁术士卒大声呵斥了一句，许宁知道这些袁术士卒有点想退去的心思了，他许宁就是要为联盟大军过来争取到足够的时间。

    噗嗤！

    许宁用南明紫玉枪又捅死了几个冲杀过来的袁术士卒，其他的士卒纷纷手持着长枪对着许宁却害怕的不敢轻举妄动。

    而此时，联盟大军已经临近了长沙城门口，无数的联盟大军士卒距离大门只有几百米左右了。

    在城楼上面的袁术士卒见到这种情况，这些士卒立马就准备弓箭打算阻挡联盟大军的步伐。

    咻！咻！咻！

    成千上万的箭矢如同利剑一样朝着城门外的联盟大军射杀过去。

    刺啦啦……

    很多的联盟大军的士卒被从天而降得利箭给击中而死了。

    不过联盟大军的士卒很快就反应过来，每个人用盾牌挡在头顶不断的朝着城门口冲过来。

    “杀啊！许将军给我们开城门了。”

    很多联盟大军的士卒在惊喜的鼓舞着自己这边的士气，数万的大军直接马不停蹄的往城门处杀了过去。

    至于那些领头的诸侯则是没有过来，对于他们来说镇守在后方不仅可以确保安全，而且还可以让这些联盟的士卒士气大涨。

    “许将军真乃神人也，一人镇守城门处，无一人撼动其步伐分毫。”曹操在后方的山头上面望着长沙城门口处惊叹道。

    “刘备真的是幸运哪！得仙将许宁一人，何惧十万雄兵！”孙坚看了看曹操后望着模糊的许宁身影感叹不已道。

    各路诸侯都眼红刘备的际遇，也有些担忧未来的日子，虽然他们这时候是联盟大军，但是往后的日子他们可能就要成为敌人了。

    如果让各路诸侯他们去对付这宛如战神的仙将，他们想想都头皮发麻。

    在冲往城门口的联盟大军，曹操手中大将典韦统领着曹军势如破竹的快要冲到了城门处。

    “仙将许宁，此战过后，我定要和你较量一番。”典韦看着镇守在城门口的许宁自言自语的说道。

    咻！咻！

    那无数从天而降的箭矢根本就无法阻挡联盟大军的冲杀。

    “赶快关上大门，不惜一切代价！快！”在城门内的袁术士卒见到杀意十足的联盟大军即将要过来了，他们狠下心的在扯着嗓子呐喊。

    “左右都是死，十八年后又是一条好汉。兄弟们，给我杀退这所谓的仙将，关上大门。”一个军中将领看着势力逼人的许宁咬咬牙齿的喊道。

    “对，仙将又怎样，兄弟们，杀啊！”很多士气低落的袁术士卒立马抛开了一切，不顾生命的朝着许宁冲杀了过去。

    许宁手心里都微微在冒汗，不过许宁知道他绝对不能够往后退却一步，不然的话这城门一旦关闭了，征讨袁术事情就只能够强攻了，那么联盟大军的损失将不可估量。

    “喝！都来吧！我许宁又有何惧。”许宁狰狞着面孔朝着身前成百上千的袁术士卒恶狠狠的吼道。

    许宁双手紧紧的抓住南明紫玉枪的枪尾，然后朝着众多的袁术士卒横扫过去，十几个袁术士卒直接被许宁给击飞撞到了地板上。

    随后许宁一枪刺去，南明紫玉枪直接洞穿了三个袁术士卒的胸口，鲜血哗啦啦的浸湿了城门口。

    在城门口堆积的袁术士卒都像是发了疯的朝着许宁冲过去，这些士卒知道只有将城门关上，他们才可能存活下去，不然的话到时候便是他们堕入冥界之时了。

    “反贼就要来了，快啊！快关上大门！”一个军官在不停的命令着这些士卒。很多袁术士卒面容上尽显恐惧和焦急，汗水不停的从额头冒出来。

    无数的袁术士卒朝着许宁冲了过去，可惜许宁的威势容不得任何人挑衅，许宁硬生生的将冲过来的袁术士卒给斩杀殆尽了。

    此时在大门口堆积了近百具的尸体，许宁双脚狠狠的将一些尸体踹到了城门两边，将城门给抵住了。

    就算这个时候许宁往后退去了，这些袁术士卒想要关上大门也必须将尸体先行移开才行。

    “完了，全部往后撤退！快撤退！”在这城门口指挥的军官见到已经有联盟大军进城后，这军官的脸上露出了恐惧和颓废的神色。

    许宁的眼角看到了一个又一个的联盟大军士卒进来了，许宁心里默默的说道：“奶奶的，竟然这么久才过来，害的我在这门口守了这么久。不过此战已胜，袁术完蛋了。”

    “你便是许宁吧！”忽然许宁听到了一道粗狂的声音穿到了耳朵中。

    许宁转头一看，是一个骑乘着战马的黑大汉。

    许宁疑惑的看着这个黑大汉说道：“你是谁？”

    “我乃曹公麾下典韦，早就听闻仙将许宁的大名了。今日一见，确实是真的霸气非凡，一人镇守城门抵挡这么久，你挡得起这仙将的名头。”

    典韦朝着许宁慢慢的吐出话语来。

    典韦！曹操的护卫大将，可以和关羽张飞并论的猛将，许宁的双眸顿时闪过一道精光。

    “这典韦竟然跟随曹操过来了，现在是公元一九七年，典韦好像就是在这一年惨死的，不知道如今这盖世猛将还会不会跟随着历史重蹈覆辙。”许宁心里默默的念叨着。

    典韦身死跟袁术称帝是同一年进行的，不过因为许宁的缘故，这攻打袁术的时间也提前了很久。

    许宁就是不知道那曹操手下的张绣背叛时，还会不会引起典韦的阵亡。

    后世三国中，典韦为保护曹操而独挡张绣的叛军，击杀多人，但最终因寡不敌众而战死。

    “原来是典韦将军，将军快快进城吧！不要错失良机。”许宁看着威武不凡的典韦抱拳客气的说道。

    典韦轻轻的朝着许宁点头，然后驾着战马朝着长沙城内冲杀了进去。

    “悍将典韦，如果你能够在张绣反叛时活下来的话，那么未来就是更加的精彩了。”许宁站在城门口看着典韦的背影喃喃自语的说道。