
    于禁听到自己手下的人被许宁这么无情的说要斩杀，于禁的脸色轰然变了，然后直接脱口而出的说道：“许将军，你这是要挑起两军大战吗？”

    “两军大战又何妨！我许宁毅然不惧，那么你于禁又或者曹操有胆子和我许宁一战吗？”

    许宁右脚直接朝地上一踩，雷鸣般的声音响彻在整片大地。

    整个场面的气氛顿时变得压抑了起来。

    许宁瞪着眼珠子直盯着于禁，从许宁的体内散发出压迫心神的气息。

    在于禁身后的一百多曹军士卒被许宁这句大吼声震退了几步，尤其是刚才要挑衅许宁的那十几个曹军士卒被许宁的气息震慑住了，并且这十几个曹军士卒的身体在不停的颤抖。

    于禁被许宁这气势凌人的话给愣了一下，于禁本以为许宁会见好就收，最起码会退步一些，没曾想到许宁竟然直接扬言不惜挑起两军战事，这让于禁有些懵逼。

    周围观看的普通百姓呆呆的望着这里发生的一切，在许宁旁边的女孩和中年男子皆是目瞪口呆。

    “许将军，你这话严重了。”于禁深深的呼出一口气，然后就看着许宁说道。

    许宁上前踏了一步，然后对着于禁说道：“我许宁敢问你于将军，什么是军士？”

    于禁不知道许宁这么震怒是为了什么，于禁更被许宁的这个问题搞得莫名其妙。

    “许将军，如今主要的问题是将袁术给找出来，而不是在这里引起我们之间的内乱。”于禁吐出一口气朝着许宁慢慢的说道。

    许宁怎么会不知道要找出袁术，可是这些士卒故意用擒拿袁术的借口扰乱民生，怎么能够不让许宁气愤。

    其实许宁这么做也是深思熟虑的，许宁料定他曹操不会因为这种事情就在这里开战，最主要的是民心。

    通过这次的事情，许宁可以向天下人表明刘备的爱民之意，不但可以整顿军心，而且让刘备的大义传遍整个天下，赢得天下百姓的心。

    “我还是那一句话，这十几个人当斩！”许宁没有丝毫退却得意思，而是盛气凌人的朝着于禁说道。

    于禁被许宁这番模样气的不轻，可是于禁又不能够拿许宁怎么样。

    于禁可是知道许宁的厉害，昔日许宁在虎牢关前大战吕布一百多回合不落下风闻名天下，后来许宁更是在徐州胯着虎骑震慑十万曹军。

    随后更是传闻许宁在下邳血战吕布，差一点就将吕布斩杀了。

    这一件件的事情无一不让仙将许宁的名头震慑天下，他于禁自问做不到能和吕布争斗一番，更不可能和这仙将许宁争雄了。

    “许将军，你确实要如此吗？”于禁紧接着向许宁问道。

    于禁这时撇了一眼许宁旁边的两个普通人，似乎明白了这两个人只是普普通通的百姓而已，也许真的是这十几个士卒的私心杂念在犯事了。

    但是他于禁不可能就这么当着这么多人的面轻易让许宁斩杀掉这十几个士卒，不然的话他于禁的声威会受到严重的打击。

    可是前些日子许宁一人镇守在城门处的勇武一直在于禁的心头回放着，久久的挥之不去，于禁在想着若是他当时在城门口抵住无数的袁术士卒，那么他能够做到吗？

    这十几个曹军士卒纷纷朝着许宁求饶的喊道：“许将军，我们不知道是您，还请将军息怒，息怒。”

    不过许宁对于眼前的这情况没有理会，许宁而是在原地一动不动的看着于禁。

    此时，从人群中挤出来了一队人马，张飞赫然就是这队刘军人马的带领将军。

    “二哥，怎么回事？”张飞大步朝着许宁走过来，然后丝毫没有理会于禁这些人。

    在张飞的背后还紧跟着两百多人，这两百多人正是许宁精挑细选出来的精锐，这两百人曾经跟随着许宁夜袭一线天的铁血战士，每一个人都是武艺高强。

    “我军将士听令！”

    许宁这时候转身对着张飞和那两百多刘军的铁血士卒赫然喊道。

    “在！”

    张飞和两百多精锐立马停住步伐，纷纷站立在原地大声吼道。

    于禁看着许宁的这一系列动作皱着眉头喃喃说道：“他到底想要干什么？”

    “我军将士若无故扰民者，当如何？”许宁看着张飞和两百多精锐大声问道。

    张飞等人不知道为什么许宁要询问这些东西，不过他们还是一五一十的大声对许宁说道：“凡事无故扰民着，轻则重打五十大板，严重者，当斩！”

    “我军将士若违背军令者，当如何？”许宁紧接着又大声询问道。

    张飞等人扯着嗓子喊道：“违背军令者，斩！”

    周围的百姓和于禁等一众曹军士卒都被张飞等人的气势给震慑到了，所有人就这么呆呆的看着他们。

    “我军将士若要**掳掠者，当如何？”许宁的呵斥询问声在所有人的耳边久久回荡着。

    “斩！”

    张飞和两百多精锐的回应声让所有人都不由自主的产生惧意。

    刚才要捉拿许宁的十几个曹军士卒被这气势完全给吓懵了，十几个曹军士卒的心中升起浓浓的惧意。

    “于禁将军，这些军法难道在你们曹军没有吗？”许宁随后就转身盯着于禁咄咄逼人的说道。

    于禁看到这情况，深深吸了一口冷气的说道：“此乃军法，我曹军当然有明确的规定。”

    “那么为什么这十几个曹军的士卒知法犯法？”许宁随后冷笑着瞥了一眼那十几个惊恐又流着冷汗的曹军士卒说道。

    于禁知道如果不将着十几个曹军士卒处理的话，许宁肯定不会善罢甘休。

    所以于禁无奈的吐出一口气对着那十几个曹军士卒说道：“你们不仅没有搜寻袁术反贼的下落，还再次扰乱民众。按照军法明令，你们当斩！”

    “将军饶命，还请给我们一个将功赎罪的机会。”这十几个曹军士卒终于撑不下去了，他们立刻跪倒在地上朝着于禁求饶的说道。

    不过于禁没有说什么，他知道今日是他于禁吃亏了，他在许宁的面前提不起任何的气来。

    “即刻当斩！”

    于禁微微转身不看这些跪拜在地上的十几个曹军士卒，而是直接朝着他身后的一百多曹军士卒下令道。

    当于禁下令后，从于禁背后的一百多曹军士卒中走出来了一队人马，每个人手里拿着一把大刀快步走到这跪拜在地上的十几个士卒身边。

    “将军饶命！将军饶命啊！”跪拜在地上求饶的十几个士卒立刻大声吼道。

    噗通！

    噗通！

    随后十几颗人头落到了地上，鲜血从这些被斩杀的曹军士卒的大动脉喷洒出来，溅在了虚空之中。