
    经过一个上午的休养，许宁等人也是恢复了些体力。

    “全军出发！”

    许宁等人穿好了盔甲，随后许宁就朝着身后的三万士卒大声喊道。

    哒哒哒……

    许宁一行人就这么朝着扬州寿春的方向赶去，铁蹄声轰隆隆的传出去很远很远。

    坐在小黄背上的许宁望着扬州的方向有些担忧，虽然袁术有些胆大妄为的称帝，但是袁术也不是蠢货等着他们围剿寿春，袁术肯定会有所动作的。

    忽然，在许宁等人头顶的苍穹中闪烁了一道极为刺眼的光芒。

    “什么情况？”许宁灵敏的感觉发现了天空中的这突兀出现的状况，许宁让小黄停住了向前奔跑的步伐，并且许宁抬头眯着眼睛喃喃说道。

    张飞等人发现了许宁的这异动，然后张飞抬起他的黑头抬头看着天空，嬉笑打趣的大声喊道：“这是怎么回事？难道老天爷在放屁吗？”

    “哈哈哈……四弟，也就只有你这么敢乱说。”关羽忍不住的仰天大笑着，随后关羽也用丹凤眼看了看头顶上的苍穹。

    “哈哈哈……”

    赵云等人对于张飞这大大咧咧并且幽默的性格实在无语，他们皆是摇头大笑着。

    不过唯独许宁一个人却带着凝重的面色看着天空，因为许宁在发现天空中的出现一道闪烁的光芒后，许宁就直接动用了“破妄眼”观察。

    许宁眉头皱的很紧，心里在想着：“这托塔天王李靖领着这么多的天兵天将是去干嘛？难道凡间哪里有妖孽作怪是不是？”

    许宁通过“破妄眼”看清楚了天空中闪烁了一道光芒是由于托塔天王李靖等人的缘故，可是许宁不明白这托塔天王李靖来凡间是干什么。

    当许宁看到了一闪及过的天兵天将时，许宁的心里莫名感觉到一股不好的兆头。

    “难道是这些日子精神太紧张了吗？”许宁皱着眉头喃喃自语的说道。

    赵云见到许宁嘟囔了几句话，有些疑惑的问道：“许将军，怎么了吗？”

    “没什么，我们继续赶路吧！”许宁对赵云微微一笑的郑重说道，并且许宁收回了刚才凝重的面色。

    轰隆隆！

    许宁等一行人就这么踩踏在宽阔的黄土地上，朝着扬州寿春的方向赶去。

    烈日炎炎，下午的空气极为干燥，许宁等人的嘴唇都有些裂开了。

    经过几个时辰的赶路，他们看到前方有一道狭小的通道，这是通往扬州寿春的必经之路。

    “停下来！先看看什么情况。”

    许宁看到了在前方一里处有一条看起来狭窄的道路，于是许宁命令全军停下来。

    在许宁等人前方的是一处天然的通道，许宁放眼望去，有两座大山紧紧靠拢在一起，一座稍大，一座稍小，两座大山就这么紧紧的靠拢在一起。

    在许宁等人前方的通道就是俗话所说的一线天。

    “一线缝隙见云天，光阴冉冉穿指间。”

    “两岸绝壁一线天，瀑布彩虹舞山涧。”

    这也许就是自然造物之奇，真可谓是鬼斧神工 !

    从这两座大山的夹缝中射出一丝光线，许宁不由自主地感到有些不对劲。

    “二哥，怎么了，干嘛停下来了，这天色还不是很晚呀！”关羽看了看前方的道路，然后朝着许宁小声的问道。

    许宁沉吟了一会儿就转头对关羽说道：“三弟，如果是你领军的话，你知道敌人肯定会经过这条狭窄的通道，你会怎么做？”

    关羽听到许宁这么反问，于是仔仔细细的看了看前方的这条必经之路，关羽脸上的神色越来越凝重。

    随后关羽深呼出一口气后对许宁说道：“二哥，如果是我领军的话，我定然会在这前方设下埋伏，静等敌人的到来。”

    徐庶已经凝视了前面的一线天很久了，此时徐庶才慢慢开口对许宁和关羽等人说道：“关将军所说不错，这一线天的地形易守难攻，真的是一处攻守兼备的好地方哪！”

    “奶奶的，难道这袁术真的是打不怕的吗，还敢设下埋伏等着我们。”张飞气鼓鼓的大声呵斥怒骂了一句。

    当张飞听到许宁等人的谈话，张飞也从中听明白了这前方十有八九肯定又有埋伏等着他们，于是张飞朝着许宁抱拳大声喊道：“二哥，给我一队人马，我去将那些贼子给全部宰了。”

    “四弟莫要冲动，先听听军师怎么说。”许宁直接摆摆手好声好气的劝诫张飞道，这张飞直愣的性格实在是让许宁不知道怎么说。

    “好吧！”张飞小声的嘀咕了一句。张飞见到许宁这幅模样，他知道这个时候许宁是不会让他去冒险领军出去的。

    许宁望了望前方不远处的一线天后，转头对骑在战马上的徐庶问道：“军师，你认为我们该怎么办呢？”

    徐庶没有立即回答许宁的问话，徐庶而是眯着看着前方险峻的地形，在这两座大山的旁边还有许多奇奇怪怪的地形，实在是不适合行军。

    沉默了些许时间后，徐庶收回了目光看着许宁回答道：“许将军，这一线天的地形实在是险峻不已，就算是有天时的助力，我们也很难通过这条狭窄的道路。”

    “况且我们要绕路前往寿春的话，这很不现实。最主要的是这是一条通往寿春最近的一条路了，只要我们把这个关卡过了，我们就可以直达寿春了。”

    徐庶的脸上也尽显担忧的神色说道，徐庶心里也琢磨过绕道通往寿春的想法，但是徐庶算过要是绕道的话，肯定会和其他的诸侯失联，就不能候将寿春形成一个包围圈了。

    因此，徐庶再三的思考研究下，只能够通过这一线天，不过要怎么安全又减少损失的通往一线天是一件麻烦事。

    “那么军师有什么良策，让我等安全通过这一线天呢？”许宁深深的呼出一口气后向徐庶问道，

    许宁心里也知道这绕路的想法是完全行不通的，只能够有通往一线天这一条方法。

    徐庶沉吟了很久后，有些无奈的看着许宁说道：“许将军，先让全军将士休息一下，容我好好思量一下。”

    “好，那么就让军师费心了。”许宁头一次见到徐庶这样凝重又焦急的神色，许宁轻轻的点头回应道。

    “全军听令，原地休息，随时待命！”

    随后许宁就转身朝三万士卒大声吼道。