
    联盟大军不停的追击，已经是精疲力竭，根本不可能在有力气强行攻城了，所以他们只能够通过智取长沙城。

    经过众人的商讨，他们打算让许宁去找到孙坚所说的那处以前的密道，并且挖通好密道后让许宁做内应，这样才能够里应外合，用最小的代价换取最大的胜利。

    夜半时分，在这黑夜中，许宁穿着夜行衣并且带着一把小铲子小心翼翼的来到了长沙的城角下面。

    因为这城楼高达几十米，而且这黑夜中的视线过于模糊，所以在城楼上面的士卒没有发现任何的异动。

    “孙坚说的地方就是在这里吧！”许宁按照孙坚的描述悄悄的来到了城墙左侧。

    许宁估计了一下这以前密道的地方，然后许宁看了看城墙上面的动静，许宁发现没有什么事情后蹲在地上检查地面上的松软程度。

    “应该就是这一处了，试试吧！”许宁小心翼翼的用手里的铲子开始着手行动。

    由于许宁的动作幅度和声音都是非常小，所以许宁很快就将地面翻出了一个小洞。

    时间一分一秒过去，许宁很快就将密道的入口挖掘出来了。

    “这里的泥土比较潮湿和松软，肯定就是孙坚所说的这处地方了。”许宁紧接着就卖力的开始挖密道，一铲接着一铲的将泥土挖了出来。

    黎明渐渐的快要来临时，许宁就从洞口爬出来，将外面堆成小山坡地泥土扒开在地面的周围，这样子是为了不让人注意到这里。

    随后许宁又将随身带来的十几根小木棍上面铺盖在密道的洞口，并且上面铺了一件黑色的衣服，将泥土覆盖在衣服上面。

    经过许宁这番的掩盖，除非近距离的观看这密道，不然的话根本就不会被别人发现。

    “我想袁术士卒不可能出城巡视吧！这密道定然不会被发现。”许宁看了看自己挖掘出来的密道小声嘀咕着。

    看着天色慢慢的开始出现一道阳光，许宁快速的离开了长沙的城墙角落。

    当许宁回到联盟大军驻扎的地方后，所有的诸侯聚集在一起看着许宁。

    “许将军，怎么样了？”孙坚看着一身泥土的许宁问道。

    许宁笑着对众人说道：“一切都在掌握之中，我想用不了两天就可以将密道挖通了。”

    “这太好了，到时候就是他袁术真正兵败之际。”曹操紧紧的握住拳头兴奋的说道。

    众人商讨了一会儿后，许宁就回到了自己三万大军的驻扎地。

    徐庶这时候来到许宁的身旁，关切的对许宁说道：“许将军，你一夜无眠，还是去休息一下吧！”

    “嗯，那么这里就由军师照应下了，我去休息下。”许宁看着徐庶轻轻点头的回应道。

    徐庶给予了许宁一个放心的眼神，然后小声道：“将军放心。”

    许宁拖着疲惫的身体回到了帐篷内好生的休息去了，许宁闭着双眼慢慢的陷入了沉睡。

    到了夜间来临之时，因为密道的入口已经被挖掘出来了，所以许宁也不用担心在外面会被袁术士卒发现。

    因此许宁这一次带着几个身手敏捷的士卒来到了长沙的城墙角下，然后他们继续开始漫漫长夜的挖掘。

    经过三个晚上的不断挖掘，他们很快就挖出了一条很长的密道。

    在这一夜，许宁已经将这密道给彻底挖通了。

    当一道微弱的光芒射到了密道中时，许宁轻轻的用铲子铲开了最后一层泥土，就看到了他已经在长沙城里面的一处荒废的房子中。

    “奶奶的，做了几个晚上的苦力，终于是将这密道给打开了。”许宁从密道慢慢的爬了出来，小心打探了自己周围的情况喃喃说道。

    随后许宁就将这密道遮掩了一番，回到了联盟大军的驻扎地。

    在这黑夜中，许宁穿着夜行衣在不断的奔波。

    “许将军，情况怎么样了？”曹操看着许宁忍不住的开口说道。

    许宁大喜的点头回应道：“一切就绪，今天我想办法混入到守城的士卒中，明天晚上这个时候就是进攻长沙之时。”

    “好！届时就看许将军的了。”曹操咬着牙齿大喜的说道，他曹操可不想在这里浪费时间了，毕竟这么多大军消耗的粮草是一个天文数字。

    孙坚凝视着许宁久久不语，谁也不知道孙坚此时在想着什么。

    经过确认攻城的时间后，许宁就带好了他的东西一个人悄悄的朝着长沙城中而去。

    这密道可是废了许宁好大的精力，许宁通过了这密道后，将密道的出入口都好好掩饰了一番。

    “该混到这守城的一个士卒中去，这点小事还难不住我。”许宁从密道的出来后，将身上的泥土拍了拍自言自语着。

    随后，许宁悄悄的来到了城门的附近，许宁小心翼翼的观察着城门处的一举一动。

    一个时辰……

    两个时辰……

    “来了。”许宁隐藏在城门处的一个角落中，心里顿时一喜。

    许宁看到了一队袁术士卒从一处快步的走了过来，许宁知道这是守城士兵的换班时候。

    许宁看着这些袁术士卒做了交接换班守城后，许宁隐匿在黑夜中跟随在打算离开城门去休息的一队袁术士卒。

    因为许宁的身手敏捷，而且在这黑夜中，所以根本就没有一个人发现许宁的踪迹。

    这退下来守城的士卒来到了一处军营内，他们各自回到了帐篷内打算休息。

    许宁跟着一个身材和他差不多的袁术士卒背后，并且来到了这帐篷的外面。

    时间又过去了一个时辰，许宁确认帐篷内所有的士卒已经沉沉的睡了过去后，许宁打算就此行动。

    “对不起了，这是战争。”许宁心里默念了一句，随后手里就出现了一把锋利的小刀。

    许宁打量了一下周围的情况进入到了这帐篷内，许宁看到了这帐篷内有十来个士卒正躺在木板床上昏沉的睡着。

    许宁来到了一个体形和他一样的士卒旁边。

    说那时这时快，许宁用飞快地速度捂住这名士卒的嘴巴，随后手起刀落瞬间收掉了这名士卒的生命。

    许宁用飞快地速度换上了这名士卒的盔甲，并且将这名士卒的的尸体小心翼翼的拖到了外面。

    在一个没有什么人的地方，许宁将这名士卒的尸体掩盖好后就回到了这帐篷内。

    一夜无话，许宁就这么隐藏到了这袁术士卒中去了。

    明天注定是一个血色的夜晚。