
    金戈铁马，将军剑，气势隆隆出徐州；美人泪，英雄酒，长切切，心绵绵；万里征战，卫疆土。

    浩浩荡荡的数万大军随着许宁奔向寿春，其他的诸侯也在同一时间从徐州出发。

    战马嘶鸣，军士负甲。

    许宁率领着徐州的数万大军已经出了城池，许宁胯下骑着的正是气势凌人的猛虎小黄。

    数万大军整齐划一的站在徐州城外，他们都心领神会的往着城内一望，因为这一去他们不知道多久才能回来，不知道还能不能够回来。

    许宁在数万大军的领头处，他也在此时不由自主的望向了徐州城，许宁在城墙上面看到了刘备和郭嘉，还有……那一道倩影。

    许宁望着城墙上面站着的舞清雪，嘴角微微张开的喃喃自语：“清雪……”

    不知道什么原因，许宁总感觉舞清雪的身体正在发生着某种的改变，也许这是一种征兆，许宁的内心有些担忧。

    但是，许宁知道这征战袁术是天下趋势，绝对不能够不参加，因为这对刘备以后的谋划大事有重要的一环。

    “全军听令，出征！”

    许宁全副武装，脸上没有丝毫的表情，手中的南明紫玉枪朝天一刺的大喊道。

    轰隆隆！

    徐州的数万大军在此刻都注视着前方，朝着寿春的方向而去。

    哒哒哒……

    战马在嘶鸣，狂风在呼啸。徐州城外的黄沙突然在此刻遍布整个虚空，好似在和许宁与整个大军道别。

    许宁坐在小黄的身上引领着数万大军朝着寿春而去，这一去又有多少的英豪埋骨沙场，这一去又有多少的鲜血渐满苍穹大地。

    ………

    寿春，在扬州的中心区域。这里是袁术的大本营，这里繁华充斥在整个大地。

    在寿春的一个城池宫殿内，殿内的金漆雕龙宝座上，坐着一位想要睥睨天下的王者，他就是袁术，袁术一身的黄袍，头顶龙冠，何等的霸气。

    袁术敢在这动荡的乱世称帝，因为他袁术不仅地广粮多，而且得到了传国玉玺。

    如今的袁术可是占据了扬州、青州、幽州、冀州、并州五大洲的一些部分，基本上淮南地区都是他袁术的，因此袁术认为实力足够，才敢称帝。

    在袁术宝座的下面，歌舞升平，衣袖飘荡；鸣钟击磬，乐声悠扬。

    宫殿两边的台基上点起的檀香，烟雾缭绕。深深宫邸，糜烂与纸醉金迷，已经将袁术腐朽殆尽。

    如今，他袁术也将成为这莺莺切切里昏庸无道皇帝中的一人吧！

    在袁术正在欣赏着十几个暴露白皙皮肤的美女跳舞时，从宫殿外面直冲进来了一人。

    “臣有大事启奏陛下！”

    从宫殿外面急匆匆的走进来一个穿着官服的五十岁老头，他没有在意这大殿上莺莺燕燕的美女，径直走到袁术的脚下跪拜道。

    袁术本来在好好欣赏这众多美女的舞姿，可是被人莫名其妙的扰了兴致，袁术心里极为的不爽。

    不过当袁术见到这打扰他兴致的人正是他的谋士杨弘时，袁术还是将心中的不悦给收了起来，袁术微微皱眉的说道：“杨爱卿平身吧！”

    “不知道杨爱卿有何事启奏？”袁术知道这杨弘不会无缘无故的来打扰他，肯定是有什么急事，所以袁术也直接开口询问杨弘。

    杨弘慢慢的从大殿的地上站了起来，用双手整理了一下自己的官服。

    随后杨弘弯着腰朝着袁术紧急万分的口语说道：“启奏陛下，曹操和刘备以及王匡等人联合起来要讨伐陛下，此时他们集结了近十五万大军朝着我们寿春赶来。”

    杨弘是袁术手中很重要的一位谋士，官职为长史，袁术能够有今天绝对脱离不了杨弘的辅佐。

    “什么！大胆！”袁术立即从龙椅上一跃而起，暴怒的大声对杨弘呵斥道。

    在大殿上莺莺燕燕跳舞的十几个美女立刻被袁术突然的呵斥给惊吓到了，所有人都停下了舞动的美妙身姿，立刻跪拜在地上磕头大喊：“陛下息怒！”

    “都给朕出去！”

    袁术听到众路诸侯已经要来讨伐他了，袁术也就没有任何的兴致在欣赏这美女了，大声对匍匐在地上颤抖的众多美女说道。

    这大殿上跪拜匍匐的美妙佳人都立刻朝着大殿外面小跑出去了，她们可害怕袁术一时恼怒将脾气撒在她们的身上就不好了。

    “杨爱卿，你说此事该怎么办？”袁术面色黑沉着，然后缓缓地坐回到了龙椅上对杨弘说道。

    杨弘沉吟了会，慢慢抬起双手朝着袁术，杨弘拱手低头道：“陛下，如今这些反贼已经铁心与陛下为敌，以臣之见，我们应该必须要出兵阻拦此等贼子，直接将那些反贼平叛了。”

    袁术将双眼闭着，他正襟危坐在龙椅上面，双手紧紧的托在龙椅上面的扶手上。

    良久，袁术猛然睁开双眼，随即盯着杨弘大声说道：“杨爱卿，宣朕旨意，派纪灵，刘勋，张勋，杨奉等人为将，出兵剿灭反贼。”

    “臣领命！”

    杨弘立刻就跪拜在袁术脚下，双手紧贴在地上的大喊道。

    ………

    各路诸侯兵分几路的朝着扬州寿春过去。

    在这诸侯中，要说哪一个诸侯最为气愤和尴尬的，莫过于孙坚了。

    本来孙坚是扬州长沙的太守，按理来说应该是袁术手中的人，可是由于许宁的到来已经打破了这格局，所以孙坚虽然在长沙，但是他在袁术称帝的那一刻就撤离了扬州。

    此时的孙坚再次朝着扬州的境内赶去，心情极为的复杂，他孙坚想要将扬州彻底的掌握在手心里，可惜时不我待，袁术称帝打得孙坚措手不及。

    孙坚率领着他的三万多士卒气势恢宏的奔往扬州，一路上孙坚思索天下大事很久很久，他每天都在感叹仙将许宁不是他的人。

    其他的诸侯都朝着扬州寿春包围而去，擒贼先擒王，所有人的目标正是如今在寿春的袁术。

    ………

    在一条宽敞的大道上面，许宁带领着三万士卒保持步伐速度的前进着。

    “二哥，这次你必须要我当先锋大将，我要亲手杀进扬州寿春，将袁术的头颅给取下来。”张飞骑着战马上，愤恨的样子对着旁边的许宁说道。

    许宁轻轻撇了一眼张飞，琢磨了一下，让张飞这货当先锋大将确实可以。

    于是许宁看着前方的路，笑着对张飞说道：“四弟，到时候就让你当先锋大将，不过要是你被打回来了，军法处置！”

    “嘿嘿……二哥，我知道了，我保证一定杀进扬州城。”

    张飞憨笑着又摸着脑袋大声保证道，张飞得到了这先锋大将的重要位置，让张飞心里欣喜不已。

    赵云和周泰等人看到张飞模样，他们嘴角流露出一丝笑容，因为这脾气臭的跟石头一样的张飞此时像个憨货，他们情不自禁的摇头笑着：“哈哈哈……”