
    “大胆！”

    玉皇大帝被孙悟空这等讽刺讥笑的话气的脸色通红，直接从宝座之上站了起来，手指着孙悟空发颤的喊道。

    孙悟空对玉皇大帝的呵斥可丝毫不在意的，要不是中间出了差错，蹦出来了许多的大神，也许孙悟空真的就坐在凌霄宝殿上面了。

    “哼！孙悟空，本帝要将你重新镇压在五指山下，可有异议？”

    玉皇大帝知道，他跟这个猴子没有什么好说的，说多了会让他自己心态越崩，还不如直接明了的将孙悟空判刑了为好。

    孙悟空撇了撇嘴巴，然后一副用着不屑又鄙夷的嘴角朝着玉皇大帝说道：“玉帝老儿，你糊涂了，要是俺老孙不打算重新回那鬼逼的五指山下，俺老孙会回到天庭上吗？”

    许宁听到孙悟空这牛皮的讽刺话，嘴角止不住的一抽，这无尽的生灵中，也就只有孙悟空敢这么对玉皇大帝说话了。

    要是随便换个仙人敢这么不敬，早就身死道消了。许宁心里其实对这玉皇大帝也没有什么好感，这玉帝经常莫名的要排斥许宁，孙悟空的这嘲讽让许宁心里大叫一声爽。

    “你……你……你这猴子无可救药！”玉皇大帝实在是被这猴子气的不轻，他玉皇大帝自修成正果以来至登临仙界玉帝宝座，他玉皇大帝何曾受到过这等的鄙夷和无视。

    玉皇大帝无数年来都没有被孙悟空这等的嘲讽，要不是玉皇大帝知道这猴子是女娲娘娘罩着的，他玉皇大帝定然要拼劲仙界的资源将这孙悟空给斩杀掉。

    孙悟空用双眼不屑的瞟了一眼玉皇大帝，然后就沉默的站在那里了，其实要不是孙悟空担心他的猴子猴孙，那么孙悟空早就跑了，怎么可能在凌霄宝殿之上。

    “大帝，天蓬有事请求。”许宁可是还记得刚才他答应了孙悟空，让天庭不要因为孙悟空的原因而牵连花果山。

    玉皇大帝对于许宁的态度不知道是怎么样的，不过此时许宁是功臣，所以玉皇大帝还是要给足功臣的面子。

    玉皇大帝平复了一下心中的愤怒，然后心平气和的对许宁说道：“天蓬有何事？说来听听。”

    “启禀玉帝，这花果山上的生灵没有作出天怒人怨的事情，还请玉帝不要因为孙悟空而牵连花果山。”许宁微微躬着身子对玉皇大帝恭敬的说道。

    玉皇大帝立刻就沉吟了下去，然后看了看孙悟空，张开嘴慢慢的说来：“既然孙悟空已经愿意重新服罪，那么花果山上的生灵就随他去吧！”

    许宁知道只要玉皇大帝不傻的话，那么应该不会去动花果山的，不然孙悟空发飙的话，没有几个人能够挡的住。

    “天蓬多谢玉帝。”许宁立刻就朝着玉皇大帝鞠了一躬，然后就直直的站立在凌霄宝殿之上。

    随后，玉皇大帝看了一眼孙悟空，对着在一边站着的托塔天王李靖下令道：“托塔天王李靖听令，命你将孙悟空带回五指山下镇压，用灵气恢复佛祖的六字真言。”

    “李靖领命！”

    托塔天王李靖立刻就抱拳领命的说道，随后屏住心神的就转头对着孙悟空说道：“齐天大圣，咱们走吧！”

    孙悟空既然答应的会回到五指山下，那么他就不会反悔，孙悟空既然得到了玉皇大帝答应了不动他花果山，那么孙悟空也放心的和李靖回到五指山下。

    哒哒哒……

    随即，托塔天王李靖带领着一队仙将和孙悟空离开了凌霄宝殿，他们一行人就往着五指山下而去。

    很快，在凌霄宝殿的中央，只有许宁一个人站在那里。

    这玉皇大帝金口玉言，不会出尔反尔吧！说好的九转仙丹怎么这货不提呢？

    “玉帝，天蓬斗胆问一句，那日玉帝所答应的条件……”许宁直接朝着龙椅宝座之上坐着的玉皇大帝提醒着小声问道。

    许宁心里有些担忧，这玉皇大帝所说的话可是会让天道记录的，不可能说假话的，但是许宁就是从心底感到了不妙。

    玉皇大帝将双手放在龙椅的扶手上面，然后就朝着许宁说道：“天蓬，你如今乃是一介凡体，拿着九转仙丹不太安全，暂时就由天庭保管，待你日后重修正果，届时在赠予你。”

    什么！

    暂时由天庭保管！

    许宁直接瞪大了眼睛，嘴巴张开的能够活吞一个灯泡，这玉皇大帝的意思不就是此时不想给嘛！

    我艹，你可是仙界的老大，怎么可以这么耍赖，我为了这九转仙丹可是和孙悟空打了这么久，就连好不容易和孙悟空建立的感情都碎裂了。

    然后你这仙界大佬就和我说，等我重修正果在给我，你这丫的不是空口说白话，让我白忙活一场嘛！

    “玉帝，这……你好像没有说等我重修正果在给我吧！”许宁还是抱有着一丝希望，他可不想这到手的九转仙丹就这么眼睁睁的从指缝中流了出去。

    玉皇大帝可不知道许宁心里正在气愤的骂他，就算知道了，也许玉皇大帝也不会将九转仙丹现在就给许宁，甚至还会将许宁惩罚一顿。

    “可是，我也没有答应天蓬你，说此次事件之后就将九转仙丹给你吧！所以为了安全起见，等天蓬重修正果之时，在将九转仙丹给你。”

    玉皇大帝一副为了许宁着想的模样说道，其实在玉皇大帝的心里，就是不想让许宁这么得到九转仙丹，不然他玉皇大帝的颜面就有些失去了。

    奶奶的，我……我真TM想抽你玉帝的屁股，你太奸诈了。许宁欲哭无泪，他不知道该怎么办，这玉帝明显就是要反悔了啊！

    最主要的是，他许宁没有任何的借口反驳，因为玉帝确实没有说过此次事件过后就将九转仙丹给他。

    许宁双眼凝视着高坐龙椅宝座上的玉皇大帝，许宁心里非常想要将玉皇大帝反过来捶，不过许宁也只是能够想想而已。

    因为许宁可不是那无法无天的孙悟空，他没有女娲这等大神罩着。

    要是许宁真的冒犯了玉皇大帝，那么许宁想都不用想了，可以直接湮灭于这天庭了。

    “太白金星听令，将天蓬元帅的法力收回，送天蓬回凡间。”玉皇大帝见许宁没有在说任何的话了，然后就转头就对着一边候着的太白金星说道。

    太白金星立刻躬身领命说道：“太白金星领命。”

    以后我再也不会相信天庭了，我一定不会在相信这些人了，太阴险了。

    许宁木纳的站在凌霄宝殿上面，呆呆的站在那里一动不动。如果仔细的看去，在许宁的双眸中有一丝的泪珠在翻滚着，久久不能够消失。