
    在长沙城的一处豪宅内，袁术穿着龙袍带着龙冠并且高高的坐在椅子，一副君临天下的样子。

    在袁术下方站着几十个身居高位的官员。

    在袁术和众位要职官员商讨事情的时候，从大门口直冲进来一个穿着盔甲的士卒。

    “不懂礼数的家伙，难道不知道擅闯大殿的后果吗？”袁术看着从大门口直冲进来士卒低沉着声音愤恨的呵斥道。

    这个士卒从大门口一路冲到袁术的脚下就跪拜在地上，随后他气喘吁吁的对袁术说道：“启禀陛下，城门被破，无数的反贼已经快要杀到这城中了。”

    “你说什么！在说一遍！”袁术立刻从椅子上跳了起来，眼睛瞪大了盯着跪倒在地上的士卒，袁术恶狠狠的朝着这士卒说道。

    这名士卒额头满是冷汗，他生怕这袁术拿他的生命泄恨，不过这名士卒还是立刻对袁术说道：“陛下，因为仙将许宁混入到城中，强行打开城门，将那些反贼都放进来了。”

    仙将许宁，又是这仙将许宁，袁术的身体有些摇摇欲坠，他心里如同吃了一万斤的鳖一样想死。

    “陛下，保重龙体啊！”很多的文臣武将看到袁术这番模样，这些官员纷纷开口对袁术说道。

    袁术此时感觉整个身体都要崩灭一样难受，每一次的防守和突袭都是被这所谓的仙将给打乱了，怎么能让袁术沉住气。

    如今袁术更是听到了这长沙城的大门是许宁一手破开的，袁术心里恨死了这许宁，恨不得将许宁给大卸八块。

    “仙将许宁，呵呵，昔日他在虎牢关的时候还只是一个默默无闻的跟随在刘备身边的小卒，如今却是让成为了我的心头大患，可笑哪！可笑……”

    袁术双眼无神的大声苦笑着说道。

    “陛下，我们只能够抓紧时间撤退哪！留的青山在，不怕没柴烧。”杨弘看着心态有些崩溃的袁术小声的说道。

    袁术充耳不闻，他看着大门外呆滞着自言自语道：“仙将许宁，你真的是来阻止我袁术的宏图霸业的吗？”

    ……

    “杀啊！生擒袁术！”

    联盟大军冲到了长沙的城门内，他们一路的喊杀，一路的厮杀着。

    长沙城中的普通百姓都逃到了自己家中，这些普通人将房门锁好，不敢出门半步。

    整个长沙城门，四通八达的街道上面，出了联盟大军和袁术的士卒就没有任何人了。

    因为袁术一路上奔逃到长沙，他麾下就只有四五万的大军了，这些士卒根本就抵挡不住联盟大军的冲杀。

    而且这四五万的袁术大军中士气低落，怎么能够和士气磅礴的联盟大军相提并论。

    许宁跟在这联盟大军中冲到了长沙的城内，许宁从一个临死前的袁术士卒口中知道了袁术的位置，因此许宁骑乘着战马火速朝着袁术的位置赶去。

    驾！

    许宁骑乘在战马上，他提着南明紫玉枪一路的厮杀过去，千军万马无人能够阻挡住许宁的步伐。

    “给我滚开！”

    在这哄乱厮杀的城中，许宁直接从袁术大军中杀出了一条血路，许宁直奔着袁术的府邸而去。

    许宁一路上的血杀过去，萧杀的气息弥漫在整个长沙城。

    经过一段时间的奔杀，许宁来到了袁术所在的府邸处，许宁从战马上直接跳了下来，然后快步的撞开了大门走了进去。

    “怎么一个人都没有？”许宁打量了一下周围的情况皱着眉头喃喃道。

    许宁冲到这豪宅里面的大厅内看了看惊呼：“不好！袁术这货跑了。”

    许宁立刻就从豪宅跑了出去，然后骑乘在战马上打探着周围的环境，许宁看着周围空无一人，他就知道这袁术定然是又逃跑了：“靠！这货又跑到哪里去了。”

    在豪宅的门口有两条道路，许宁左右巡视了一番后，许宁咬咬牙齿坚定的说道：“奶奶的，男左女右，就去左边。”

    哒哒哒……

    随后许宁就骑在战马上往豪宅的左边赶了过去。

    许宁知道这袁术肯定不会跑远了，他袁术绝对不会在向上次一样逃出城池的，因为这长沙城的两个出入口都被联盟大军给控制住了，他袁术是插翅难逃。

    不过许宁为了避免麻烦去尽快的抓住袁术，所以许宁才这么紧急的要去追赶到袁术。

    血腥的拼杀在整个长沙城蔓延着，长沙城内的几十万普通百姓都蜗居在房内不敢出来。

    “啊！”

    无数的惨叫声响彻天地，越来越多的尸体和鲜血铺满了道路。

    很多普通人都恐惧万分的不敢有丝毫的松懈，他们害怕这场战火会牵引到他们的身上。

    呯呯嘭咚………

    兵器碰撞交汇的声音在城内的四处响起，繁华似锦的长沙城在这一刻化作了人间地狱。

    生命在此刻是多么的不值钱，鲜血在此时是多么的鲜红，惊恐的士卒在此时不得不拼命的厮杀。

    由于袁术大军的士气低迷，而联盟大军势不可挡，所以袁术大军节节败退。

    如今的天空中只属于火和硝烟，整个长沙城内只属于恐惧与死亡。

    许许多多的士卒紧紧握着长枪大刀，就如握住了救命稻草。

    轰轰的拼杀声还在继续，随着一阵激烈的厮杀，无数的人将鲜血泼洒在了战场上。

    许宁跟着这条道路追赶了很久也没有发现到袁术的踪影，许宁坐在战马上恶狠狠的骂道：“擦！这袁术逃跑的本领真的是一流啊！不过你迟早会被找出来的。”

    随后许宁就转头跑到了正在血战的街道而去。

    经过一天的血杀，袁术大军被联盟大军给彻底击败，除去死了的袁术士卒，还剩余一万多的士卒放下兵器投降了。

    整整四五万德袁术大军，此时只剩下了一万多人，那么就意味着有三万多的士卒彻底变成了一具尸体，再也不可能站起来了。

    许宁看着他自己周围的惨状，许宁微微闭着双眼说道：“乱世用重典，这是无奈之举。”

    “二哥，找到袁术那狗贼没有？”

    从许宁的右边传来了张飞的大喊声。

    许宁睁开双眼转头看着步步而来的张飞，许宁摇头低沉着声音说道：“没有，不过这袁术肯定藏在这城中的一个地方，派兄弟们好生的搜寻一番。”

    “好，就算将这长沙城翻过来，我也一定要将这狗贼找出来。”张飞盔甲上尽是鲜血，他拍了拍手对许宁说道。