
    翌日，天刚刚亮了。

    刘备众人皆在议事大厅内，气氛有些沉重。

    “众位兄弟，今日曹操的谋士程昱要过来商谈怎么对付袁术称帝的事情，想必等会儿这程昱就要来了。”

    刘备扫视了众人一眼，有些沉重的语气对许宁等一众人说道。

    “哼！这曹操前段时间还想要攻打我们徐州，如今却是要和我联盟商谈袁术的事情，真是可笑。”张飞心里非常不满的大声说着他的意见。

    其实张飞的话也将所有人心里的想法说出来了，可是目前是非常时期，没有办法。

    如今这袁术突然宣告天下，自立为帝。这事情是所有诸侯想做却不能够做的，此时众路诸侯只能够将心里的成见放下来。

    “四弟，这话不可当着曹军来使而说，不要耽误了我们共同联盟讨伐袁术的事情。”刘备知道张飞的性子，所以只能够在这个时候好心的劝说道。

    张飞也不是个糊涂人，知道在这非常时期，只能够和曹操暂时联盟。不过张飞还是有些气愤的冷哼了一句。

    “启禀主公，曹操来使程昱求见！”

    突然，从议事大厅的门外传来了护卫的大声传道。

    “让他进来！”刘备对着议事大厅外大声的说道。众人将眼神都看向了门口处，对于这曹操都重视的谋士程昱产生了兴趣。

    啪嗒……啪嗒……啪嗒……

    众人听着鞋子踩踏在地板上的声音，慢慢的看到了一个穿着温文儒雅样子的中年男子进来了。

    此人穿着灰白色的衣服，长发扎在头顶，他就是程昱，曹操的重要谋士之一。

    “程昱见过刘州牧，我奉主公曹操的命令特来商谈抵抗袁术的事情。”

    程昱一步一步的走到了议事大厅的中央处，慢慢的对刘备微微躬身敬语的说道。

    众人光凭程昱这不卑不亢的性子，就能够知道这程昱的城府极深，应该是一个难对付的人。

    “程先生，快快入座，既然先生来了，那么我们就好好的商谈一下。”刘备作为一州之主，当然要表现出他的气魄。

    程昱朝着刘备微微点头一笑，朝着一旁的空座位，慢慢的入座。

    随后程昱毫不掩饰的打量了一番众人，对着许宁的抱拳客气道：“想必这位就是传闻中的仙将许宁了吧！我程昱仰慕将军已久，今日一见，三生有幸。”

    “不知道先生怎么知道我是许宁，我好像从来没有见到过程先生吧！”许宁知道这程昱也是一个相当厉害的人物，不过他想不通这大厅内这么多人，怎么会知道他就是许宁呢。

    程昱撇嘴一笑，随后缓缓道来：“世人都说仙将许宁身材并不魁梧，但是气宇轩昂。这大厅内的其余将军除了许将军以外，各个都是虎背熊腰。”

    “而且，许将军坐在刘州牧的左侧，想来是深得刘州牧的信任和钦佩的，当然我程昱可以猜想到许将军就是传闻中的仙将了。”程昱停顿了一会儿看了看所有人说道。

    好厉害，这程昱两句话不仅看出来他的心思缜密，而且话里有话，想要挑拨他许宁和其他人的关系。

    说什么得到刘备的信任才坐在刘备的左侧首位，这话不就是隐晦的说其他人没有得到刘备的信任吗？

    这程昱真的每一句话都带着刺的，要好生的应付。

    幸好这大厅内的人都是真正认可刘备的将军谋士，要是一些心思不轨的人在刘备手下，肯定会心中不爽。

    “程先生说笑了，这座位我许宁是胡乱坐的，前些日子我就坐在程先生的那个位置。”许宁朝着程昱慢慢的开口说道。

    小样儿，还想阴我，让其他的人对我产生间隙，你怕是想多了吧！许宁可是知道这大厅内做的兄弟都是可以生死相托的，怎么可能因为程昱的这话就产生不悦呢。

    “哦！原来是这样嘛！那么我能够在众人中认出许将军，真的是我程昱的福分了。”程昱的笑让所有人心里感到一股冷瑟瑟的风。

    “对了，我真的很好奇，许将军怎么做到的？不仅能够在战场上震慑了我曹军十万，还夜袭我曹军，而且在前段时间险些斩杀了天下第一猛将吕布。”

    程昱一副请教的模样对许宁笑着说道，不过这程昱心中的想法就不得而知了。

    “程先生太高看我许宁了，我只是略懂武艺的一介武夫罢了。这些事情都是旁人以讹传讹，夸大其词而已，当不得真。”

    许宁面对程昱的问题，不慌不忙也不骄不躁的回答。

    一旁的郭嘉和徐庶都眯着眼睛看向程昱，两人都知道这程昱相当不简单，简简单单的几句话就这么话中有话了。

    还没有正式商谈怎么对抗袁术，这许宁和程昱的对话就已经让众人感觉到了一股浓郁的冷瑟之意。

    “程昱先生既然从曹操大本营而来的，不知道程昱先生打算多久在次攻打我徐州呢？好让我徐州有所准备，不像上一次这么被动就行了。”

    郭嘉见到程昱有些气势逼人，所以直接开口对程昱说道，最主要郭嘉做出一副无奈的样子，好像显得出他是真的在请求程昱一般。

    我靠！郭嘉你这也太戳伤别人的伤疤了吧！毕竟别人程昱是曹操的使者，不过你小子的这回应，我很喜欢。

    许宁心里打着闷笑，要你程昱先挑拨惹事，看看咱们鬼才酒鬼的嘴巴怎么挑衅你。你丫的郭嘉不愧是我千辛万苦挖来的，就是牛。

    程昱的嘴角突然忍不住一抽搐，不过还是微笑着回答郭嘉：“您说笑了，上次确实是我曹军的过错，让曹刘两家产生了间隙，以后不会发生这种事情了。”

    “那我徐州就多多感激曹操将军了，至少我徐州的百姓不会担忧战事来临。”

    郭嘉心里打鼓着，这事情以后再也不会发生了，意思是不是将来一有机会就直接攻入徐州了，而不会像上次一样失败。

    这还没有商谈抵抗袁术称帝的事情，已经掀起了一场争斗了。

    曹操铁定是恨死了刘备，刘备也肯定不爽曹操。可是如今的情况不得不联手攻打袁术。

    风云变色，战事四起。

    而另一边，太白金星也从仙界来到了凡间，打算寻找到许宁。