
    小黄的一声雷霆虎啸，直接震慑到了两千多袁术士卒。

    “生擒仙将者，赏赐金银千两。”为首的一名袁术士卒中的将军大声鼓舞着说道。

    虽然两千多的袁术士卒没有指望能够生擒住许宁，但是每一个人都是贪婪的，当两千多袁术士卒听见了自己将军的重赏，许许多多不畏生死的袁术士卒朝着许宁冲杀过来。

    “锵！锵！”

    一名又一名的袁术士卒冲到许宁面前时，而许宁则是手持着南明紫玉枪一枪又一枪的收割着众多袁术士卒的生命。

    血渍溅到了许宁的脸庞上，深红色的鲜血将许宁白色的单薄衣服染红，浓郁的血腥味充斥在许宁的鼻尖。

    “我许宁既然来到了这里，那么就要让整个天下都因我许宁而颤抖。”

    许宁一边厮杀着，一边轻轻张嘴喃喃自语的说道。

    南明紫玉枪在此时完全显露出它的威猛，不管是刀剑也好，长枪也罢，只要是被南明紫玉枪给碰撞到了，那么都会变成两节。

    “仙将许宁，吃我一枪！”

    领头的那位袁术阵营的将军骑着战马冲到许宁的面前大声呵斥道，他身上的盔甲在月光的照射下反光的刺眼。

    这个袁术阵营领头的将军乘许宁在和众多的袁术士卒厮杀时，这位将军抓住了一个空隙朝着许宁的额头狠狠刺去。

    许宁的双眸瞬间就凝视着这刺来的长枪，许宁立刻就反应了过来，随后许宁就将南明紫玉枪转换方向刺向从马的脖颈上刺破过去：“敢偷袭我，找死！”

    咻！

    唰！

    南明紫玉枪直接洞穿了战马的脖颈，但是南明紫玉枪的威势丝毫不减，南明紫玉枪在许宁的手中犹如蛟龙出海一般的威猛。

    “什么！”

    这个领头的袁术阵营的将军突然震惊的大喝一声，因为他看到自己手中的长枪本来快要刺入到许宁的头顶时，许宁却反其道而行之斩杀了战马。

    “嘭！”

    那匹战马还没有反应过来就直接被许宁剥夺掉了生命，随后战马就直接失去了生机倒在了地上。

    而马背上那位将军则瞬间失去了重心往地上倾斜倒去，至于他手里快要刺向许宁头顶的长枪也是猛然的偏了一个角度，直接刺空了。

    “不好！”

    从马背上跌倒下来的这位袁术阵营的将军立刻大喊一声，因为他看到了许宁手中的南明紫玉枪没有任何停歇的朝着他的胸口袭来。

    许宁紧紧的咬着牙齿并且凝视着身前的这位将军。

    “噗通！”

    随着一声脆响，南明紫玉枪直接穿破了这位将军身体上的盔甲，然后南明紫玉枪直捣黄龙刺入到了他的心口处。

    两千多袁术士卒的领军大将瞪大了眼睛，嘴角缓缓地流出深红色的鲜血，直接失去了气息。

    “不好了，将军阵亡了！”

    在许宁附近的袁术士卒亲眼看到自家将军的惨死，一些心里本来脆弱不堪的袁术士卒直接破口大喊着。

    “将军死了！将军阵亡了啊！怎么办？”越来越多的袁术士卒往后倒退的苦喊着。

    “所有人都给我杀！听我的命令，杀！”

    一位地位不低的袁术阵营的副将看到这种情况，他直接震动军心的大喝一声，并且他巧妙的避免了和许宁碰撞的机会。

    很快的，两千多袁术士卒都恢复斗志，手中的刀剑也朝着许宁等人刺过来。

    血染沙场刀剑碎，将士厮杀尸骸遍。

    整片天空漆黑一片，可是在这一线天上面的山头上却是沙尘滚滚。

    这跟随在许宁身边的五百精锐已经开始显露出他们的勇武不凡，经过许宁等人的挑选和残酷训练，这五百精锐面对两千多袁术士卒根本没有丝毫畏惧。

    嘭嘭嘭！

    五百多精锐的一刀一剑，让两千多袁术士卒都有些招架不住。

    黄沙百战穿金甲，正是可以诠释如今的惨烈状况和五百精锐的武力非凡。

    “将军，我们一定会证明给您看的，您的选择是正确的！”

    五百多精锐一个接着一个的大声吼道，他们在用生命和鲜血证明许宁选择他们是正确的，他们要证明自己是三万大军中的佼佼者。

    血，飘散在整片山头上面。

    血腥味弥漫在空气中，让所有人的头脑都浑浑噩噩的。

    盔甲和兵器的掉落声让所有人的耳朵嗡嗡作响。

    一具又一具的尸体躺在了地上，永远的安眠在这里。

    断肢残体呈现在许宁的面前，许宁轻轻的撇了一眼，他手里的南明紫玉枪已经被鲜红的血液染遍了。

    “我许宁的人头在这里，谁敢来取！”

    许宁一枪又洞穿了几个袁术士卒的身体，随后许宁大声的朝着围绕在他身旁的袁术士卒喊道。

    许许多多的袁术士卒已经被许宁的勇武给震慑到了，一百多袁术士卒就这么围绕在许宁的身边却不敢上前。

    另外一个方向，跟随许宁来的五百多人虽然是三万大军中的挑选出来的精锐，但是他们的训练时间终究只有半个月。

    因此这五百精锐冲到了人山人海中的袁术士卒内后，这五百精锐一开始是一顿的猛烈厮杀，可是随着时间的慢慢推移着，五百精锐已经越发的感觉到吃力。

    这五百精锐在被远远多于他们的袁术士卒包围住，五百多人中已经牺牲了许多，受伤的精锐更是数不胜数。

    “活下来的人，在未来才能够真正的震慑各路诸侯。”

    许宁看到了被围剿的五百多精锐，许宁一边屠戮着，一边小声的对自己说道。

    轰隆隆！

    一阵阵的兵器碰撞声响彻到云霄，一阵阵刘军士卒的尸体倒在地上产生的声音，让许宁心中隐隐的作痛。

    “嗷呜――”

    小黄冲到许宁的身旁后朝着许宁大声虎啸着。

    许宁看了一眼小黄，随即就往小黄的背上一跃，许宁径直的坐到了小黄的背上。

    如今的许宁骑乘在小黄的虎背上面，摄人心魂的气息让周围几百个袁术士卒纷纷震惊往后倒退。

    一虎一枪，这才是仙将！

    许宁双手持着南明紫玉枪，胯下一头犹如战马大的猛虎，此时根本就没有任何人敢进攻许宁。

    “何人要取我许宁的头颅，来啊！我许宁就在这里！”

    许宁环视了周围一眼呵斥道，几百名袁术士卒不由自主的感到了一股寒气逼人。