
    一番唇枪舌战过后，程昱和刘备等人也进入了正题，双方商谈怎么去对付袁术。

    经过一个下午的细心商谈，刘备和程昱所代表的曹军，达到了一个共同的目标。

    其实此次曹操派遣程昱过来，一是要为了袁术称帝的事情，二是让心思缜密的程昱来探查一下刘备的底细。

    程昱在商讨的时候，他告诉刘备，因为徐州和袁术所在的寿春相隔很近。所以应该很多的诸侯都会派遣使者来徐州真正的会盟。

    刘备心里也在暗暗的想着怎么对付不久后各路来临的诸侯。

    所有人在议事厅内和程昱商谈了很久以后，都各自离开了议事大厅。

    许宁一个人回到了住处后，在后院和小黄聊着天。

    “小黄，是不是在家待着很无聊？”

    许宁摸着躺在他身旁的小黄的额头，轻轻的对小黄说道。

    小黄用硕大的虎头拱了拱许宁，这幅样子让许宁感觉到了像是个小花猫一样。

    “嗷呜……”

    小黄露出了他锋利的虎齿，虎目眯着的盯着许宁，十分人性化的摇了摇头。

    “你这货不是要成妖了吧！真的是奇葩。”许宁笑着拍打了小黄的额头，他都不知道因为一颗往生丹的缘故，让小黄的灵智大幅度的提高了。

    小黄听到许宁这话，有些骄傲的扬了扬虎头，如今的小黄已经不比战马的身躯小了，就小黄随便往哪里一站，足以吓死无数的人了。

    因此，许宁再三要求小黄不能够出门，不然吓坏了一些普通人可不好。所以小黄也整天到晚都无聊的要死，除了吃睡就没有别的事情可做了。

    小黄的身躯也因此慢慢的更加硕壮了。

    当许宁躺在小黄的背部时，从天上传了一道声音至许宁的耳中：“天蓬元帅，几日不见，老头我甚是想念呀！”

    许宁的眼皮突然一颤抖，心里想着，这太白金星怎么又来了。肯定是有事找他，难道是因为孙悟空脱逃的事情？

    咻！

    一道白光在许宁的眼前闪过，在许宁的后院就出现了太白金星，他正笑眯眯的看着许宁。

    “嗷呜——”

    小黄灵敏的兽王本能感觉到了太白金星的气息，立刻从地上跳了起来，朝着太白金星虎啸一声，并且做出了一副随时攻击的模样。

    “小黄，没事，他是我的朋友。”许宁安抚了一下警惕万分的小黄，这才让小黄慢慢的收起了警戒。

    随后，许宁转头对着太白金星笑着说道：“你这老头无事不登三宝殿，又有什么事情来找我了吧！”

    “嘿嘿……天蓬元帅，话可不能够这么说，老头我可是和元帅相识相交无数年，怎么说的这话。”太白金星一副滑头的模样，实在是让许宁对他产生不了厌恶。

    “是吗？没事就好，你事物繁忙，还是回天庭去吧！你的好意我心里记着。快点回去吧！”

    许宁故意作出一副原来如此的模样，好心的样子让太白金星脸上有些微红了。

    太白金星被许宁这话给蒙住了，要是真这么回去了，这可不就是出事了嘛。

    “天蓬元帅，其实老头确实有些小事找你帮忙的，你不会这点小忙都不肯帮我吧！”太白金星上前走到许宁的身旁，打起了感情牌。

    “真的只是小事吗？我天蓬只是一介凡人，被贬下凡了的谪仙，怎么会能够帮助你这仙人呢？”许宁做出一副无能为力的样子说道。

    太白金星有些无奈的张着嘴不知道说什么为好，这可是莫名其妙的被许宁将了一军。

    然后太白金星就用法力将自己和许宁周围的环境给封闭了起来，里面的谈话传不出去了。

    “那个，天蓬元帅，实话和你说，齐天大圣孙悟空因为上次灵气紊乱的缘故，已经跑出了佛祖镇压的五指山了。”

    太白金星有些难以启齿的朝着许宁说道，毕竟他们天界没有去擒拿许宁，而是专门来找已经被贬下凡的天蓬元帅，实在是有些丢脸。

    “哦！孙猴子竟然逃出来了，这可是有些麻烦了。”

    许宁故意做出一副惊讶的表情，他可不能够表现的太平静了，不然让别人知道了，其实他早就清楚孙悟空跑出了的事实，这就有些尴尬了。

    然后，许宁又对着太白金星郑重的说道：“既然孙猴子已经跑出来了，你们干嘛不去将他擒拿回天庭，跑到我这里来干嘛，我可是本本分分的在凡间当我的普通人。”

    “这个……这个……天蓬元帅，你好歹也是仙界的一份子，所以我们想了想，还是让天蓬元帅你出手将孙悟空捉拿归案。”

    太白金星有些吞吞吐吐的说着，硬是他的老脸很厚，都有点难以启齿了。

    “不是吧！老头，你糊涂了，我已经被贬下凡了，仙籍已经消除，如今我可不是什么天蓬元帅，也不是仙界的人了。”

    许宁故意打趣的对太白金星说道，他许宁心里已经嬉笑的要狂了。

    最主要的是，许宁一想到了当初太白金星要他参与调查灵气紊乱的事情，当他许宁完成任务以后，这玉皇大帝说翻脸就翻脸了。

    当时玉皇大帝没有奖励许宁也就算了，还二话不说的直接将许宁的仙力收回，又一脚踹下凡间来了，这事情让许宁心里十分的不爽。

    因此，许宁想着，此时又有事找他许宁帮忙了，是不是当他许宁还忽悠欺负，说什么也不能够这么平白无故的帮天庭了。

    “天蓬元帅，你这话说的太严重了吧！以后你修成正果后，依然会回归天庭的，肯定是仙界的一份子了。”

    太白金星其实已经猜想到了许宁心中有些怨气，但是他太白金星不可能说玉皇大帝的不是吧，因此只能够好好的和许宁说道了。

    “老头，实话实说，我天蓬就是不想在蹚这趟浑水了，不仅有危险，而且还让上头的人不搭理我，因此我还是本分的当我的普通人为好。”

    许宁隐晦的将他对玉皇大帝和天庭某些人的做法不爽说了出来，而且也直接说出了他不想去帮这个忙。

    小样儿，就这样糊弄我一下，就像让我帮忙出手，想得太好了吧！许宁心里鄙夷的嘲讽了一句。