
    李芸萱对李杰英行礼后，转而看着曹操等人说道：“见过众位将军。”

    曹操等人也不好意思不回礼，毕竟现在还没有查实袁术在不在这李家，所以众人都对李芸萱轻轻示意点头。

    “李小姐，好久不见。”许宁对李芸萱轻笑着抱拳客气的说道。

    许宁在看到李芸萱的那一刻就知道了，原来这李家就是昔日他受到过恩惠的李芸萱的家，因此许宁不得不感叹人生苦短。

    “芸萱见过李将军，多年不见，李将军的声威越来越让芸萱吃惊。”李芸萱颔首对许宁说道。

    李芸萱身为李家的长女，自然要有大家闺秀的风范，所以李芸萱表面没有任何的神色变化。

    不过在李芸萱的心中，在见到许宁的那一刻如同利箭在飞逝一般。李芸萱依稀记得当日在游湖宴会上，许宁的一诗一词撼动人心，久久不能够从她的心间除去。

    许宁对李芸萱有些谢意得说道：“当初还是要感谢李小姐的出手相助。”

    “将军说笑了，如果芸萱昔日知道将军的身份的话，绝对不敢有丝毫懈怠的意思，况且凭借将军的本事，那点事情根本就难不住将军的。”李芸萱微红着脸对许宁轻轻的脆声说道。

    这时候，在一旁的王匡皱着眉头对许宁说道：“许将军，这时候可不是谈情说爱，还是以搜寻袁术反贼的下落为重。”

    TM的，你王匡不知道自己命令士卒去搜寻啊！许宁心里直接破口大骂，不过许宁知道这话还是不能够说出口的。

    李芸萱被王匡的这句话打乱了心神，什么叫做谈情说爱，她李芸萱只是在和许宁叙旧罢了，李芸萱粉嫩的脸颊有些桃红泛起。

    许宁转头深深的看了一眼王匡后，然后对王匡说道：“王将军所言极是，还是将袁术擒拿住才是主要的任务。”

    “马上搜寻李府的任何一个角落，搜寻袁术的下落。”许宁然后直接转身对身后的几百名士卒说道。

    “是！”

    几百名士卒立刻领命喊道，随即就快步的走到李家的后院去了。

    当这些士卒去搜寻后，李芸萱疑惑又担忧的对许宁说道：“许将军，什么搜寻袁术的下落，难道这袁术在我李家？”

    “如果军情没有出错的话，这袁术确实就藏匿在李府中。”许宁有些无奈的朝着李芸萱慢慢的说道。

    “什么！不可能的，袁术怎么会在我李家呢？”李芸萱不敢置信的摇摇头说道，她很难想象在李家找出了袁术后，那么李家将会受到怎么样的打击。

    因为在这个时代，士族大夫的地位有些特殊，没有哪一个诸侯敢无故的得罪这些士族，毕竟这些士族都是根深蒂固的，牵一发而动全身。

    因此就算是大军搜寻袁术的时候，也没有去任何的士族大夫家中明目张胆的搜查，不过因为一些士卒悄悄的进入李家看到了袁术的踪迹，所以才有了如今这番情况。

    李家所有人都清楚，一旦在李家搜寻到袁术的下落，那么他李家将会被一些有心的人大做文章，届时李家将会陷入覆灭的困境，而且其他的士族大夫也不能够说什么。

    “李小姐放心便是，我想李家上下是不知情的。”许宁小声的对李芸萱说道。

    李芸萱强忍着心里的担忧对许宁微微一笑，然后就低着头思绪万千。

    时间一点一滴的过去后，还没有人传来发现袁术的禀报声。

    “难道是军情错误？”许宁皱着眉头小声嘀咕着。

    一边的曹操坚信这袁术肯定就在李家，因为那个禀报袁术下落得士卒正是他曹操的军士，他曹操知道他手下的人不会胡言乱语。

    日上三竿，过去了一个时辰后，众人就站在李家的前院静静的等候着。

    李家很多的女眷忍受不住长时间的日晒，热汗止不住的从额头溢出来。

    李芸萱也是紧紧咬着红唇的保持着一个姿势，香汗从她额头的发丝低落下来，完全遮掩不住她的秀美。

    忽然，从后院冲出来了一个曹军士卒。

    “启禀主公，我们在地窖中发现了袁术的踪迹，但是袁术反贼在极力的抵抗。”这个冲出来的曹军士卒快速的跑到曹操身边跪拜道。

    曹操和许宁等人眼睛里突然冒出一道精光。

    而李杰英和李芸萱等一众李家人脸色轰然黑沉了下去，尤其是李杰英有些疑惑和惊恐的喃喃说道：“地窖？怎么可能？袁术他怎么会在我李家的地窖中。”

    “找到袁术的踪迹了，很好，快点带我们过去，马上从门口调集军队进来。”曹操立刻对跪倒在地上的曹军士卒说道。

    “是！主公和众位将军随我来。”这个曹军士卒立马从地上站了起来，然后就朝着李家的后院走去。

    随后曹操旁边的一个士卒就直接出门召集军队去了，而许宁等人则是随着刚才禀报的士卒前往后院去了。

    当许宁等一行人走到后院去了后，李杰英有气无力的对他旁边的家眷说道：“走吧！我们也去看看。”

    “老爷，这到底是怎么回事啊！那袁术怎么会在我们家里的地窖中。”李杰英的正妻有些担忧的对李杰英说道。

    李杰英顿时脸色青黑的沉声回应道：“你问我，我又去问谁？”

    李杰英的正妻被训斥了后，苦闷的没有在询问，而是紧跟在李杰英的背后朝着后院快步走去。

    当许宁等人到达科后院以后，许宁就看到了几百多盟军的士卒围着袁术等几十个人。

    这几百联盟军士见到许宁等人来后，纷纷让出了一条路让许宁等人过来。

    “袁将军，多年不见了，你还是风采依旧哪！”许宁看着有些狼狈的袁术轻笑道。

    袁术立刻就转眼盯着许宁，袁术用低沉的语气对许宁说道：“许宁……仙将许宁，哈哈哈，昔日在虎牢关还只是一个普普通通的马前卒，如今却已经是闻名天下一等一的猛将，真是可笑哪！”

    “确实，当年我还只是一个无人所知的小人罢了，而那时袁术将军已经是一方诸侯了，可是如今的局面有些让人有些难以置信了。”

    许宁一步一步的朝着袁术走来，并且慢慢的对袁术感慨的说道。

    “我袁术今日的遭遇，还真是多亏了你许宁呀！我是不是要感谢你仙将的大恩大德呢？”袁术面容狰狞的朝着许宁低沉吼道。

    许宁嘴角微微扬起的回应道：“感谢就不用了，毕竟您可是一朝天子。”