
    有事啊！有大事了，这可怎么办哪！猴哥怎么跑出来了，这也太假了吧！佛祖设置的六字真言因为灵气的问题竟然松动了。

    这可是大问题哪！我这没有法力，怎么去完成任务找到这猴子。算了，大不了任务失败，扣点积分而已，反正我现在积分有三百。

    许宁心里慢慢的权衡利弊后，还是暂时不想去管这任务，毕竟这去找猴子太累了。

    “我们回去吧！”许宁对着有些疑惑的刘备等人说道。

    刘备等人知道许宁不想多说什么，也就微微点头，骑乘在战马之上往徐州城内而去。

    一行人就这么在赶往徐州城内的路途上，一路上因为不急不缓的风餐露宿，所以度过了近十来天。

    当刘备一行人回到城内时，已经过去了二十多日。

    “主公，你们回来了，莫非这位就是卧龙先生？”在徐州城内的议事大厅内，郭嘉看了看刘备身后的徐庶说道。

    “在下徐庶，不能够和卧龙先生相提并论，让先生失望了。”徐庶往右边微微走了一步，对着郭嘉客气的抱拳说道。

    郭嘉可不是个以貌取人的性格，他心里知道，既然能够让主公带回来，这徐庶肯定是有些本事的。因此郭嘉微笑着点头不语。

    “我说，奉孝，你可别小看徐庶先生，日后你就知道他的谋略才能了。”许宁这个时候上前用手搭着郭嘉的肩膀小声说道。

    郭嘉立刻就眯起眼睛看了看徐庶，能够让许宁都重视万分的人物，看来这徐庶真的不简单。

    “好了，来回奔波了这些日子，兄弟们都累了，回去好好休息一番，我想这袁术称帝的事情应该会要来通知我们的了。”

    刘备因为这二十多日的来回奔波，没有安稳的休息，此时眼皮也有些低垂。

    因此，关羽和张飞向刘备客气了一番以后就离开了议事大厅，各自下去休息了。

    刘备也和众人说了句抱歉回到卧房中休息去了。而徐庶的住处问题，刘备也让一旁的下人去好好的安排了。

    不一会儿，整个议事大厅内就只剩下了郭嘉和许宁了。

    “嘿嘿，奉孝，我的轩雨酒楼建造的怎么样了？”许宁这时候打着呵呵的对着郭嘉说道。

    郭嘉撇了撇嘴巴，从许宁这副轻慢的样子，很难想象出是战场上的铁血猛将。

    郭嘉笑着回应道：“许将军，你放心好了，这轩雨酒楼经过二十多日的众多工匠建造下，已经差不多完成了，要不我带着你去看一看？”

    “行啊！咱们走，去看看，我倒是要看看你这酒鬼把我的酒楼搞成什么样子。”许宁拉着郭嘉就往外面走去。

    许宁可是非常想要去看看这轩雨酒楼，毕竟以后如果经营的好，绝对可以吸引很多的能人异士的到来。

    “慢点走，许将军，慢点……”

    郭嘉被许宁拉着往外面走去，嘴里一直苦笑着对许宁说道。

    ………

    当许宁一直拖着郭嘉到了两匹战马前时，许宁和郭嘉骑着战马就往轩雨酒楼处而去。

    哒哒哒……

    灰尘四起，马蹄声传入耳中。许宁和郭嘉不一会儿就来到了轩雨酒楼的地方。

    许宁坐在战马上看到了气势恢宏的轩雨酒楼。在轩雨酒楼的门框上有两盏巨大而又华丽的灯笼，使得整个轩雨酒楼显得优雅而静谧。

    整个酒楼有三层之高，酒楼大门上方的牌匾书写着两个大字――轩雨。轩雨酒楼的两侧都有着绿色的植被，宛如一处幽静的别墅一般。

    建造酒楼的木板用红漆刷洗过后，深红色的颜色让许宁的心里充溢着柔和。

    “奉孝，这轩雨酒楼真的太完美了，非常不错。”

    整个轩雨酒楼的四周如一股无形的烟雾在蔓延着，慢慢地慢慢地占据着许宁的心灵，使许宁的心感到平静。

    轩雨酒楼的门口处还放着很多盆花，这花并且散发出阵阵幽香，不浓亦不妖，只是会若有若无地改变着复杂的心情，能够让人的心湖平静得像一面明镜，没有丝毫的涟漪。

    “许将军，还满不满意？这可是费了我好大的劲才想到这般模样的。”郭嘉骑着战马在许宁的一旁，他看到了许宁眼睛里的震惊和赞叹之色。

    “奉孝，这可不像是个酒楼了，太奢华了吧！不过这样子也好，表面功夫还是要做的足才行。”许宁毫不吝啬的赞叹的说道。

    郭嘉见到这许宁的神色，心里也是非常的高兴，毕竟他郭嘉忙活了这么些日子，没有让许宁失望。

    “许将军既然这么满意，不如拿出你珍藏的美酒，好好犒劳一下我就行了。”郭嘉笑呵呵的转头对许宁说道：“随便拿出十来壶美酒就行了，我不要太多。”

    “额额……奉孝哪！我认为这酒喝多了不好，不如咱们随便喝几杯就行了，其余的酒留下来用来宣传我们这轩雨酒楼。”

    许宁一副为郭嘉身体着想的样子，义正言辞的缓缓而言。

    这许宁的样子让郭嘉直接翻了一个白眼，郭嘉丝毫没有掩饰的鄙夷说道：“许将军，你太抠门了，几杯酒怎么喝，还不够我润喉。”

    “呵呵呵……奉孝，开玩笑的嘛！你要喝多少就有多少，走，我们去喝酒去。”许宁当然不会这么抠门，刚才只是和郭嘉开玩笑而已。

    在郭嘉的心里也很清楚，像许宁这种愿意将意外得来的丹药都可以为自己治病，一点酒水而已，怎么可能会让许宁痛心。

    “行，我们去喝酒去。”

    郭嘉大笑后，跟着许宁的身后往他的住处而去。

    ………

    在仙界，凌霄宝殿之上。

    整个仙界的仙人都站在凌霄宝殿上，玉皇大帝眉头紧紧的皱着，担忧的神色没有丝毫的掩饰。

    “启禀玉帝，西天如来佛祖如今闭关不出，怎么才能够将妖猴捉拿回天庭？”太白金星站在文官的首位，他上前对着玉皇大帝大声而又担忧的说道。

    前些日子时，仙界发现了孙悟空因为灵气紊乱的缘故，而逃出了佛祖的封印，这让整个仙界都动乱了。

    因此玉皇大帝立刻就要太白金星赶往西天，请如来佛祖再次出手，希望能够将孙悟空重新镇压。

    可是太白金星从西天回来后，告知众人的情况却是如来佛祖闭关不出，直接让仙界的所有人感到了棘手。

    “佛祖闭关不出了，那么我们就放任妖猴逍遥自在吗？”玉皇大帝直接质问下方一众的仙人。

    整个凌霄宝殿上鸦雀无声，没有人做声，因为他们都和孙悟空打过架，都是孙悟空的手下败将，因此他们不敢领命去在丢脸捉拿孙悟空。

    良久，托塔天王李靖灵光一闪，直接躬身敬语对玉皇大帝说道：“启禀玉帝，如果让被贬下凡的天蓬元帅去捉拿妖猴的话，想必可以轻易完成。”

    听到李靖的话后，玉皇大帝沉默了，前些时日让天蓬元帅调查灵气问题已经让玉皇大帝的脚上无光了。

    整个仙界无数的仙人，偏偏是要去让已经触犯天条被贬下凡了的天蓬元帅出手，才查清楚了灵气紊乱的缘故。

    这次难道还要让天蓬元帅出手吗？那么他玉皇大帝和整个仙界的脸就更加无光了。不过目前除了让天蓬元帅出手，真的没有任何的办法了。

    “既然如此，那么太白金星前往凡界，让天蓬元帅出手帮忙吧！”

    玉皇大帝说话的时候，口气中有些无奈。