
    很显然，这十几个曹军士卒都没有对许宁的话语反应过来，至于那个拉扯着女孩手的曹军士卒则愣了一下，随后怪里怪气的朝着许宁说道：“你刚刚说什么？”

    “我说放开你的狗爪子！”

    许宁的双眼顿时瞪大了，随后故意提高了一个音调的大声呵斥道。

    十几个曹军士卒霎那间就手提着大刀围着许宁。

    那个紧紧拉扯着女孩的士卒也放开了手，转身拔出大刀对着许宁：“胆大妄为的小子，不仅侮辱我家主公，还妄想阻止我军搜寻袁术反贼，当诛！”

    “确实是当诛！我满足你的愿望。”许宁对眼前的十几个曹军士卒冷声的说道，在许宁眼里，这十几个曹军士卒只是蝼蚁而已，举手可杀。

    “哈哈哈……你小子是不是疯了，竟然敢这么狂妄，兄弟们，抓起来好好审问一番。”一个曹军大汉大笑着说道。

    虽然这十几个曹军士卒有些怀疑眼前这陌生人有什么背影，但是他们的背后是曹操，他们有足够的借口将眼前出言不逊的小子抓起来，因此这十几个曹军士卒完全就没有惧意。

    许宁没有在看着这眼前的十几个曹军士卒，而是慢慢的走到跪倒在地上的两人旁边。

    “你们快点起来，别跪着了。”许宁将这女孩和中年男子从地上慢慢的扶了起来，并且小声的对他们二人说道。

    “公子，你快点走吧！不要遭了这无妄的祸难。”中年男子被许宁从地上扶起来以后，小声朝着许宁劝诫道。

    女孩用泪水弥漫的双眸看着许宁道：“公子快走，不要遭了这些人的迫害。”

    两人都打心底里感谢许宁，可这十几个士卒不是这么容易对付的，所以两人都为许宁感到极为的担忧。

    “没事的，放心。”许宁将两人扶起来后，微微笑着对他们两人说道。

    中年男子和这女孩都不知道说什么好，他们都沉默的站在桥头，他们两人都在期盼着这出手相救的陌生人真的有办法吧。

    这十几个曹军士卒气愤不已，因为许宁的无视让他们自尊心大受打击。

    “这三个人都给我抓起来，严加审问！”十几个曹军士卒朝着许宁快步的围了过去，十几把亮澄澄的大刀让中年男子和女孩心里发怵。

    当这十几个曹军士卒即将要动手去抓许宁时，从桥头的另外一边传来了一道大喝声：“你们在干什么？”

    哒哒哒……

    一百多曹军从大桥上面快速的走到了这里。

    “我等见过将军！”

    刚才要围攻许宁的这十几曹军士卒看到来人后，立刻就跪倒在地上齐声的说道。

    一百多曹军士卒穿着盔甲从桥上面来到了许宁等人的地方。

    这过来的一百多曹军士卒领兵之人正是曹操手中的大将于禁，这于禁是曹操麾下的五子良将之一，武艺非凡。

    “都起来吧！这里是怎么回事？”于禁身上的盔甲衬托出他那英武的身姿，他虎目炯炯有神的盯着前方跪在地上的十几个曹军士卒问道。

    因为许宁此时用侧身对着于禁等一众曹军，所以于禁根本就没有看清楚许宁的脸庞。

    刚刚打算捉拿许宁的那十几个曹军士卒立马就站了起来，然后其中的一个人对于禁抱拳躬身说道：“启禀将军，这三人妨碍我军搜寻袁术反贼，属下正要将他们抓起来审问。”

    “原来如此，抓几个人而已，还搞出这么大的动静，我在那边都听到了一些争执声。”于禁微微点头说道。

    在许宁身旁的中年男子和女孩原本以为这些士卒的将军来了可以得救，可是眼前的一幕让二人的脸色顿时变得苍白。

    突然，一句冷哼声让所有的人侧目而视。

    “哼！原来曹操手下的人都是这么办事的，难怪领头的人是什么样子，手底下的人就是什么鬼样。”许宁慢慢的转身看着于禁冷冷的说道。

    整个场面忽然一下的安静了，所有人都转头盯着说话的许宁，在远处观望的许多老百姓都愣了愣。

    而跟随在于禁身后的一百多曹军士卒纷纷拔出长枪和长刀对准着许宁，不难想象，只要此时于禁下令，那么这一百多曹军士卒会立刻冲杀向许宁。

    于禁听到这句嘲讽的话语后，于禁立刻就侧目看着许宁，可是于禁转头看清楚了许宁后，这时候才发现了眼前的人正是许宁，于禁顿时面色大变。

    “许……许将军，你怎么在这里。”于禁直接过滤了刚才许宁说的话，而是有些吃惊得韵味看着许宁询问道。

    许宁撇了一眼周围的人，然后盯着于禁说道：“于将军，你问一问你手下的这十几个士卒刚才要干什么？”

    于禁听到许宁的话后，推测出来了这十几个士卒刚刚肯定是做了一些事情让许宁不高兴。

    然后于禁摆出一副脸色朝着刚刚的十几个曹军士卒呵斥道：“你们真的是胆大包天，难道不知道眼前的人正是闻名天下的仙将吗？还不赶紧赔罪。”

    什么！仙将！

    这刚才打算要擒拿许宁的十几个士卒刹那间脸色苍白，纷纷身体颤抖不停的看着许宁。

    而跟在于禁身后的一百多曹军士卒拿着兵器也愣住了，他们痴呆的看着许宁震惊不已，尤其是他们手里的兵器正对准了许宁，所有人冷汗直冒个不停。

    在周围的普通老百姓也惊呆了，纷纷开始的小声议论着。

    在许宁身旁的那个女孩和中年男子暗淡的眼神忽然发光一般的凝视着许宁，他们两人震惊不已的张开了嘴巴。

    “于将军，你还是问一下这些人刚才发生了什么？”许宁没有理会那十几个曹军士卒，而是直盯着于禁冷冷的说道。

    许宁的目光让于禁感觉到浑身不舒服，于禁见到许宁这认真的模样，然后转头对刚才的那十几个曹军士卒问道：“说，刚才怎么了？”

    那十几个曹军士卒支支吾吾的呢喃着，他们心里如同潮浪在奔腾着，他们怎么也想不到刚刚要抓的人竟然是仙将许宁。

    “说！”于禁大声的朝着这十几个支支吾吾的曹军士卒呵斥道。

    随后其中的一个士卒鼓起勇气的将刚才发生的事情一一说了出来。

    于禁听完以后转头对许宁说道：“许将军，确实是我手下的人冒犯了将军，但是这些人也是为了尽快抓到袁术那反贼罢了。”

    “于禁，不要告诉我你不知道他们是打算怎么做的，打着擒拿袁术的口号去祸害人家姑娘，这种人，当斩！”

    许宁憋着一肚子的火气顿时朝着于禁发泄了出来，许宁恶狠狠的朝着于禁吼道。

    于禁听到自己手下的人被许宁这么无情的说要斩杀，于禁的脸色轰然变了，然后直接脱口而出的说道：“许将军，你这是要挑起两军大战吗？”

    “两军大战又何妨！我许宁毅然不惧，那么你于禁又或者曹操有胆子和我许宁一战吗？”

    许宁右脚直接朝地上一踩，雷鸣般的声音响彻在整片大地。