
    “天蓬，我跟你说，我这水帘洞可是很少招待人的，你天蓬应该感到荣幸。”孙悟空边有边跳的对着许宁笑着说道。

    许宁摸了摸头，有点尴尬的呵呵笑道，随后许宁就对着孙悟空疑惑的说道：“猴哥，你怎么出来了？你不是在五指山下吗？”

    其实许宁思索了很久，还是先装作什么都不知道为好，不然让孙悟空知道了自己特地来捉拿他的，指不定孙悟空会不会大发雷霆，直接发飙。

    因此，许宁想着，先走一步算一步。先智取，实在是不行就挑明了吧！毕竟这孙悟空将天庭惹得过于恼火了。

    孙悟空从一边的桌子上抓了一把香蕉扔给了许宁，然后他自己就拨开了一根香蕉吃着说道：“天蓬，俺老孙莫名其妙感觉到了那五指山的封印减弱，我恢复了法力就跑出来了。”

    “咦！对了，你不是被贬下凡了吗？此时应该是一个凡人哪！怎么会乘云在我花果山的境内？”孙悟空可不是傻子，他眼睛眯着的盯着许宁。

    孙悟空感觉这许宁来者不善，毕竟他孙悟空刚刚脱离五指山没有多久，这已经身为凡人的天蓬怎么会恢复了法力，还在他花果山的境内。

    因此，孙悟空猜测到了一些，这天蓬元帅应该是为了他孙悟空来的。不过孙悟空没有挑明，毕竟他还不能够确定这天蓬是不是真的要来捉他孙悟空。

    “嘿嘿……我阴差阳错就恢复了法力，本来我是路过这花果山的，谁曾想到猴哥你竟然在这里。”许宁不知道怎么解释这法力恢复的事情，只能够敷衍搪塞过去。

    “是吗？那我们还真的是有缘分哪！”孙悟空吃完了一根香蕉后，又拿起来了一颗红桃嚼着，至于那双猴眼则没有离开过许宁的身影。

    孙悟空虽然鲁莽冲撞，但是他的智商可不低，从孙悟空的心底里就感觉到了一丝的不妙。

    至于孙悟空将许宁请到这水帘洞内，这也防止许宁突然动手，毕竟在这水帘洞内，孙悟空能够掌握主动。

    许宁做出一副欣喜自然的表情，故意提高了一个音调说着：“当然了，这证明了我和猴哥的缘分不浅嘛！”

    这猴子不会发现了什么吧！按道理来说这猴子不会这么聪明呀！啥子时候孙悟空这么有智商了。

    许宁的心里不停的在打着鼓，他从孙悟空的这隐晦的问话中，察觉到了一丝的不妙。

    “好了，天蓬，俺老孙懒得和你磨磨唧唧的，你到底来我花果山是为了什么？说！”孙悟空突然从虚空中抽出来了一根如意金箍棒指向了许宁。

    孙悟空的表情瞬间就有些阴冷，这血腥的战意也从孙悟空的身体里面直直的向许宁扑面而来。

    我靠！这猴子真的发现了，是不是我的智商降低了？还是说这孙悟空的智商提高了？

    “那个，猴哥，先别动手啊！咱们慢慢的聊会，如果你认为我们谈的不过来，到时候在动手不迟嘛！”

    许宁双手一直摆着，十分客气的对孙悟空说道。其实不是许宁害怕和孙悟空打架，而是许宁不想在和孙悟空闹的那么像生死仇敌一样。

    孙悟空沉吟了一会儿后，终究将如意金箍棒给收起来了，孙悟空冷冷的对许宁说道：“天蓬，你到底来我花果山所谓何事？如实的说来。”

    许宁知道这不能够在隐瞒，只能够和孙悟空说清楚了，不然的话这孙悟空肯定会和他大打出手的。

    “猴哥，我实话和你说了吧！其实你出逃得事情，整个仙界都已经知晓了，天庭因为此事而震怒，因此仙界才让我来找猴哥回天庭。”

    许宁直接对孙悟空说出了实情，这样子也好让孙悟空自己做决定，到底是要继续反抗，还是乖乖的和他回天庭。

    “呔！天蓬，俺老孙告诉你，要不是上次你还给俺老孙专门带了点水果，俺老孙早就用金箍棒招待你了。你竟然要帮天庭捉拿我，那么我们就在打一场吧！”

    孙悟空听到了天庭要让许宁来捉拿他的，孙悟空直接奋起的呵斥许宁。

    金箍棒直接在虚空中盘旋着，好像随时就要朝着许宁攻击过来。

    “大王，我们不想让你离开。”很多的猴子猴孙都在哭闹着，它们不希望孙悟空又离它们而去。

    “大王，不要丢下我们，我们愿意和大王共生死。”

    “大王……”

    …………

    许宁听到了这些猴子猴孙的哭闹声，他的心里也很无奈的，这又不管他许宁的事情。

    要怪得话，就要怪孙悟空自己的胡闹，还有女娲娘娘要好好打磨孙悟空一番。

    “猴哥，你听我说，你私自逃离五指山，这已经引起了如来和女娲娘娘的注视，如果你不跟着我回天庭认罪，那么你认为能够抗衡上头的人吗？”

    许宁直接狐假虎威的朝孙悟空说道，许宁心里嘀咕着，这如来和女娲娘娘应该不可能让猴子在花果山逍遥自在的吧！

    孙悟空一听到了这如来和女娲娘娘，它不由自主的吞咽了口水。

    虽然这孙悟空无法无天，但是对于直接能镇压它的如来和女娲娘娘，孙悟空的心里还是十分的害怕。

    孙悟空沉默的转动这眼珠子。

    随后孙悟空又提气对许宁大声说道：“天蓬，俺老孙大不了一死，我可不想永远被镇压在那鬼地方，每天生不如死，俺老孙大不了和天庭拼个你死我活。谁也别想好过！”

    要知道，孙悟空一直一来就是逍遥自在的生活，突然它被镇压在五指山下面，度过了多年暗无天日又寂寞的日子，孙悟空可不想再回去受罪了。

    “猴哥，你别激动。我告诉你呀，如果你不回去的话，不仅花果山的猴子猴孙受到牵连，而且你也跑不了的。”

    许宁慢慢的对孙悟空解释着其中的利弊，并且也很同情孙悟空被镇压的事情。

    幸亏他许宁没有被镇压在五指山下，不然许宁一定会疯掉的，整整要镇压五百年呀！到时候连神仙妖怪都快要发霉了。

    “猴哥，你只是在熬一会儿，不久后你肯定又会出来的，相信我。”许宁双眸凝视着孙悟空，笑着对孙悟空说道。

    可是，孙悟空半天没有说话，好像是在权衡利弊，孙悟空不想让他的猴子猴孙遭罪，也不想就这么跟许宁回天庭。

    半柱香的时间过去了，孙悟空和许宁就这么对视着，仿佛他们就是两座雕像一样一动不动。

    不一会儿，孙悟空突然朝着许宁咧嘴一笑，尖尖的牙齿露出来。

    孙悟空猩红的舌头舔着嘴唇说道：“天蓬，上次俺老孙输给你了。这次你要是能够打赢了俺老孙，那么俺老孙就跟你回去。”

    靠！说了半天，还不是要打架，真是浪费我这么多口水哪！许宁直接无语的仰头长叹。