
    潇潇暮雨，袅袅鼓声。

    徐州军营处，许宁和一众的武将都站在点将台上面，在点将台的下方站着刘备麾下所有的军士。

    许宁凝重的眼神望着下方的数万士卒，嘴巴慢慢的张开。

    然后许宁看着这黑压压的人影提气大喊道：“众位兄弟，过不了多久，我们就要出征前往寿春境内，有很多今日在这里站着的兄弟将会埋骨沙场。”

    “但是，我们既然选择了要在这乱世建立一番丰功伟绩，那么鲜血注定是要流淌的。兄弟们，你们每一个人我都不认识，但是我只需要知道你们是我许宁的兄弟，我能够在战场上将生命托付给你们！”

    许宁看着精神抖擞的数万刘备军队，有些人是经历过大大小小战场的铁血士卒，有些人是刚刚收编的新士卒。

    许宁希望这一次征战过后，还能够在这点将台上看到这数万士卒昂扬的站立在下方的一幕。

    “我从你们当中挑选出来的几百人，他们并不是说最强的，但是他们今后将会面临最大的危险。然而其他的兄弟，则是要给这挑选出来的几百兄弟一个冲锋陷阵的理由！”

    许宁脖颈上的粗经暴起，面色通红的大喊着：“你们要坚守一个信念，你们要扪心自问到底是为了什么而战，那样你们才能够真正的愿意去守护我们用鲜血打造的家园。”

    在许宁旁边的关羽和赵云等人都不知不觉得感到一股热血沸腾在升起，关羽等人昂首挺胸的望着下方的数万士卒，他们从心底感到欣慰和自豪。

    许宁停顿了一会儿后，猛然又吸了一口气大喊道：“你们告诉我，你们到底怕不怕死？你们怕不怕随我等一起征战四方？”

    轰隆隆！

    点将台下方的数万士卒立刻心血沸腾的回应着：“不怕！”

    “我等毫不畏惧，誓死追随！”

    “誓死追随！”

    ………

    热血沸腾的喊声让整个苍穹都似乎颤动了一丝，整个徐州城的军营都掀起了一股强风。

    许宁瞪大眼珠子望着下方扯着嗓子呐喊的数万士卒，他心里真的感到非常自豪。

    随后，等到这些士卒都呐喊完后，点将台慢慢的陷入了安静。

    许宁望着下方斗志昂扬的士卒，又提气大吼着：“你们不怕死，我许宁怕！我害怕失去了看到天下和平的那一幕，我害怕再也见不到我的兄弟亲人，我害怕在大战胜利之后不能够和在场的所有兄弟饮酒庆祝！”

    “最后回答我一句，征战袁术，你们可敢随我奔赴沙场，誓死一战！”许宁的右手立刻握拳的升向了头顶的虚空中，通红的眼眸带着浓浓的战意。

    这一刻，整个点将台寂静异常，数万人凝视着台上站着的许宁，数万士卒的战意和意志都被许宁从心底里挖掘出来了。

    所有士卒的心都不在平静如水，数万士卒的内心犹如浪潮在奔涌，数万士卒的激情在燃烧着。

    寂静的时刻就只有短短的一个呼吸。

    下一刻，震动天地，震动整个徐州的呼喊声从军营内涌流而出。

    “我等愿随将军，征战沙场，誓死不惧！”点将台下方的一位带头偏将军呐喊一句后，数万士卒都在倾尽全力的怒吼。

    就连点将台上面的周泰和蒋钦等人都应和着这浓重的战意在呐喊着：“我等愿随将军，征战沙场，誓死不惧！”

    “血战沙场，誓死不惧！”

    数万士卒紧紧的握住拳头，这些士卒在心底里的猛虎斗志，在此刻似乎被许宁给勾引了出来。

    如果在当初抵抗十万曹军时，这些士卒就有这种斗志的话，也许当初就不会那么损失惨重了。

    “既然如此，那么我许宁就等着众位兄弟成为真正的铁血战士，到时候我们在饮庆功酒！”许宁看着和听着这一幕，他的嘴角慢慢露出了一丝的笑容。

    经过许宁这么激昂的激励，整个徐州军营的气氛似乎发生了微妙的改变，这些士卒明白了他们应该怎么去做。

    徐州城内的厢房处，曹操在一间幽静的房间内和程昱在讨论着天下大势时，他们隐约听到了从军营传来的呐喊。

    ……

    曹操面容上的神色慢慢的低沉了下去，然后轻叹了一口气望着窗外说道：“仙将许宁，真的是来阻止我曹操的绊脚石吗？”

    “主公，这许宁，我……看不透哪！”程昱看着曹操，有些无奈的小声说道。

    曹操抬起右手，示意程昱不要责怪自己。

    随后曹操转身看着程昱说道：“你说，这仙将许宁，当世除了吕布之外，我曹操手下众多武将，可有有谁能够与之比拟？”

    很久很久过去了，曹操就这么沉默的看着程昱。

    程昱此刻显得有气无力，他无奈而又悲悯的回答道：“主公，也许典韦将军能够他征战一段时间，但是……”

    ……

    在徐州的街道上，孙坚正在这里打量徐州的繁华，他身旁站着器宇轩昂的大将程普，并且还有着许多的士卒守护。

    突然，孙坚停住了步伐，因为他听到了从徐州军营传来的数万士卒的呐喊。

    孙坚慢慢的转身，然后抬头望着徐州军营的方向，喃喃自语道：“刘备何德何能，能够有诸多能人异士誓死相随。”

    在徐州的一条街道上，孙坚疑惑而又不甘心的喃喃说道：“许将军，我孙坚难道真的不如他刘备吗？”

    孙坚想到了在扬州长沙时和许宁相处的几日，他已经竭尽全力的在拉拢许宁，可还是被许宁悄无声息的离开了。

    在点将台上面，关羽等人都看着许宁的背影，他们在这一刻发现了许宁的背影是那么的高大伟岸，即便许宁的身材不魁梧，但是在此刻他们感觉到有些触不可及。

    尤其是关羽，这就是他认定的二哥，能够在战场上厮杀敌军胆战心惊的仙将，能够真正用心关护兄弟的二哥。

    许宁的这一番话如果换一个人来喊的话，也许就不会起到让数万士卒震动军心的结果了，因为许宁的名声实在是太振奋人心了。

    天仙下凡，军中仙将。

    不管这仙将之名是否实属，但是仙将的名头实实在在的让这乱世中的每一个人都铭记在心，无法忘却。