
    许宁双眼凝视着直冲过来的刘勋，使用“破妄眼”知道了刘勋战力有七十一点，已经算得上一员猛将了。

    “袁术大将，该好好休息去了。”许宁看着冲来的刘勋，微微张口喃喃自语的说道。

    这丝毫没有停歇下来的大雨像是天上的银河泛滥了一般，从天边狂泻而下。狂风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命地往地面和所有人身上抽着。

    在场所有的人只见这大雨在怒涛翻滚，咆哮奔腾。骤雨抽打着地面，雨飞水溅，迷潆一片。

    刘勋手里拿着大刀直接冲到了许宁的面前，战马在这雨夜中显露出极度的兽性在嘶吼。

    “仙将许宁，今天我刘勋来斩你！”刘勋手里的大刀直接往许宁的头顶挥舞过去，扯着嗓子大声吼向许宁。

    其实刘勋的心里真的憋屈不已，本来他是奉命来埋伏许宁等人，可是莫名其妙的反倒是被许宁给突袭了。

    尤其是在这种四面楚歌的情况下，刘勋身为领军大将，绝对不能够有丝毫的胆怯之意，不然就真的会在今夜全军覆没。

    刘勋怎么会不知道仙将许宁的名头，仙将许宁不仅能够在十万曹军中杀敌无数，更是在前段时间将天下第一猛将吕布给击败。

    其实刘勋自己知道他肯定不是许宁的对手，但是刘勋希望能够在他自己拥有战马的情况下，将已经消耗许多精力的许宁斩杀掉。这样子刘勋的一众军士才可能打个反击战。

    在刘勋准备冲过来和许宁一战的时候，刘勋就已经准备好要背水一战了，不成功便成仁。

    嘭！

    许宁在刘勋出刀的一瞬间，许宁就将手里的南明紫玉枪给猛然的抬了起来，狠狠的和刘勋砍来的大刀碰撞着。

    “袁术在他称帝之时，就已经注定了他的结局了。我劝诫你不要助纣为虐，倘若你此时投降，我许宁保证你的性命！”

    许宁在接下刘勋大刀挥舞的一击后，仰着头大声呵斥刘勋。许宁不希望这一员猛将就这么死在了这里，要是能够让刘勋投降的话岂不是很好。

    刘勋瞪大了眼珠看着许宁，然后龇牙咧嘴的大声回应道：“我刘勋一生光明磊落，岂会做判主的事情，就算今日战死沙场，我刘勋也定然不会投降！”

    锵！

    许宁直接用力气将骑着马的刘勋震开了几米，双方就这么屏住呼吸的对视着。

    刘勋算得上对袁术忠心耿耿的一员猛将了，在这个明知道九死一生的情况下还这么不卑不亢，足以让许宁从心底里感到佩服。

    袁术贼子何德何能，能够让这样一员猛将为他送命。许宁心里为这刘勋感到不幸，不过许宁手里的南明紫玉枪却是没有任何的松动。

    “仙将许宁难道就只会动嘴皮子吗？莫要让我刘勋小看你。”刘勋的眼睛看起来在这黑夜中极为的嗜血，他露出尖利洁白的牙齿大声呵斥许宁。

    许宁知道这刘勋是一位值得敬佩的对手，不应该让他死的憋屈，所以许宁用十分认真的状态大声回应道：“既然如此，那么我就风风光光的送刘将军一程！”

    这大雨好像在为这场大战在悲鸣，狂风中夹着雨星，像在地上寻找什么似的，东一头，西一头地乱撞着。

    雨越下越大，就像瓢泼的一样，这雨看起来就像从空中流下来的一面大瀑布！

    一阵阵狂风吹来，这密如瀑布的雨就被风吹得如烟、如雾、如尘。

    许宁和刘勋穿戴盔甲上的布领都被吹的四处飞舞，两人就这么互相屏住心神的对视了几秒。

    “杀！”

    刘勋双脚使劲的蹬了胯下的战马后朝着许宁大声喝道，然后刘勋就全身用力的往前倾斜，手中的大刀往许宁的脖子砍去。

    嘭咚！

    许宁的双眸在一瞬间就立即闪烁了一下，随后就将手里的南明紫玉枪直接挡下来刘勋的猛烈一击，震天响地的声音让周围正在交战的士卒心神一颤。

    就在刘勋的大刀被许宁挡下的一刹那，许宁就抓住了这个短暂空隙的时间。

    “喝！”

    许宁直接一声大喝，双手提着南明紫玉枪直接由下而上的刺入了刘勋的胸口处，连刘勋的战马都在这一刻停滞不动了。

    噗嗤！

    南明紫玉枪如同光速一般捅入到了刘勋胸口中。

    刘勋怎么也没有想到他死的是这么简单，他本以为就算敌不过许宁，最起码也可以和仙将许宁争斗个几十个回合，哪曾想到他刘勋两个回合就输了，还是输的这么彻底。

    “咳咳……仙……仙将许宁，名不虚传。”刘勋的嘴里不断咳出深红色的鲜血，他双眼看着面不改色的许宁咧着嘴巴苦笑道。

    刘勋的眼神中充满了不甘心和无奈，当刘勋咳嗽了几声后就这么慢慢的停止了呼吸，但是他刘勋的双眸却始终没有闭上，也许这就是死不瞑目吧！

    刺啦！

    许宁微微使劲将南明紫玉枪从刘勋的身体里面抽了出来，然后许宁就继续往着袁术士卒的人群中走去。

    噗通！

    刘勋的身体瞬间失去了平衡力，直接从战马上倾倒了下来。而刘勋的战马则是用头拱了拱刘勋的尸体，然后战马对着刘勋的尸体在不断的嘶吼着。

    许宁一步一步的朝着前方踩踏过去，一具又一具的尸体倒在雨夜中。其实在许宁的心里也十分不好受，因为许宁佩服刘勋这种汉子，从心底里深深的敬佩刘勋的为人。

    “将军死了，我们快往后退！”一些亲眼目睹刘勋惨死的袁术军士顿时军心大乱，他们直接不顾一切的往后退去，甚至有些人丢弃了兵器的撒腿就跑。

    “什么？将军死了！快跑啊！不然我们全部都要阵亡在这里了。”越来越多的袁术军士在呐喊着，他们一传十，十传百的在鼓动这袁术军士的退走。

    “快跑！这边也有刘备的人。”

    ………

    当刘勋的尸体躺在这倾盆大雨中时，就已经注定了袁术军士的惨败。

    刘勋一死，袁术军士顿时军心大乱，他们仅存的一丝反抗之意都被彻底销毁了。

    无数的袁术军士在逃跑，无数的袁术军士的尸体又堆积在了这道路两侧。

    “给我冲！”

    许宁紧紧咬着牙齿在厮杀着，因为这就是战场，血腥而又悲凉的战场。