
    在许宁的脚边是一地的鲜血，而那个女孩和中年男子被这一幕完全给吓得往后倒退。

    “啊！”

    在周围观看的普通老百姓被血淋淋的一幕吓得大喊着。所有的普通百姓都痴呆的看着许宁和于禁等人。

    “不知道许将军现在是否满意了？”于禁强忍着怒火对许宁沉声说道。

    许宁面不改色的看着于禁回应着：“我又有什么满不满意之说，这只是清理了违抗军令的败类而已。”

    “你……”于禁忍不住的用手指着许宁愣是说不出什么。

    随后于禁实在是不想在和许宁待在一处了，直接转身朝着另外一边走去：“我们走！”

    许宁的嘴角微微扬起一个弧度，他知道于禁肯定是被自己气的不轻。

    “令！传令给我军三万士卒，凡事有**掳掠者，军法处置，凡事见到其他盟军士卒无故扰民者，杀！”

    许宁然后转头对着他背后的张飞和两百多精锐大声说道。

    “我等领命！”

    张飞和这两百多精锐纷纷一本正经的大声领命道。

    于禁带领着一百多曹军士卒自然是听到了许宁的这下令，于禁的面色黑沉，他认为这是许宁在向他赤裸裸的挑衅。

    于禁带着一百多曹军士卒快速的离开了这里，尤其是于禁在走之前还小声怒骂道：“混蛋。”

    在这桥边的众人都沉默不语。

    “多谢将军，多谢将军。”在许宁旁边的女孩和中年男子立刻就跪在地上朝着许宁磕头大喊。

    许宁立即就上前将两人扶起：“两位快快请起，我可受不了这么大的礼。”

    女孩和中年男子慢慢的从地上站了起来，他们对许宁感激涕零的不知道说什么是好。

    “今日若不是将军相助，小女子真的是要以死保全清白了。”女孩低着头对许宁说道，她真的想不到在这危机时刻竟然是传说中的仙将相助，她真的不知道怎么描述心中复杂的情感。

    许宁微微笑着回应道：“现在没事了，你们快点回家吧！我保证以后不会在出现这种情况了。”

    女孩和中年男子都打心底里朝着许宁躬身感激道：“将军的大恩我们无以为报，多谢将军了。”

    许宁轻笑着不语，随后就带着张飞和两百多精锐离开了这里。

    在周围观看的许多百姓顿时议论纷纷着：“这就是闻名天下的仙将许宁吗？竟然会管我们这些小老百姓的死活。”

    “听说这仙将是刘备将军的兄弟，想必这刘将军也是大仁大义之人吧！”很多的百姓开始议论着。

    “这将军长得真俊呀！要是我有福分嫁给他就好了。”人群中犯着花痴的女孩看着许宁离去的背影说着。

    在血泊中站着的那个女孩看着许宁渐行渐远的背影喃喃道：“将军……”

    女孩知道从今天起，她可能再也不会这么近距离的看到拯救她的将军了，而且仙将许宁的背影和刚才霸气凌云的身姿永远都会在她的心底回荡着。

    ………

    许宁带领着一行人走到了另外一个街口。

    “二哥，刚才到底是怎么回事？”

    张飞和许宁并排的行走着，张飞疑惑不解的向许宁问道。

    许宁然后慢慢的朝着张飞诉说着刚才发生的一切。

    张飞越听越气愤，然后他大声的怒骂道：“那十几个混蛋竟然敢对二哥如此无礼，还要在大街上强行掳掠妇女，杀了他们真的是太便宜了。”

    “好了，四弟，这事情可不是你想的这么简单。”许宁用一副神秘的模样对张飞笑着说道。

    张飞摸了摸脑袋疑惑万分，随后他开口就朝着许宁问道：“二哥，你这话什么意思。”

    “四弟，这你就别管了，日后你自然知道。”许宁没有过多的和张飞解释。

    张飞看到许宁这模样，也就没有在接着询问。

    于是许宁一行人就回到了临时驻扎的军营中去了。

    当许宁等人回到了军营后，在营帐内，徐庶和赵云等人都在里面静静的坐着。

    “许将军，你这一拳头可是打得曹操措手不及啊！”徐庶见到许宁和张飞进来后，立马站起来笑着对许宁说道。

    看徐庶的这番样子，许宁想来徐庶他们是已经知道了刚才发生的事情了。

    “军师，这也是没有办法的事情，谁叫他曹操管不好自己手底下的人。”许宁嘴角微微笑着对徐庶说道。

    徐庶轻笑着摇摇头，然后又说道：“许将军，你这么一闹腾，这天下百姓的心可是要偏向我们了。”

    “嗯，不过我许宁说到做到，凡事我军将士绝对不能够有**掳掠的行为出现，违令者斩！”许宁郑重的大声说道。

    赵云有些担忧的对许宁说道：“如果我们去阻止其他人这么做的话，会不会引起两军大战？”

    “子龙放心，不会的，只要曹操他们不傻的话，他们就不可能会在这种时候和我们作对的。”许宁看着赵云慢慢的说道。

    徐庶捋了捋他的胡须感叹道：“这是一个收拢人心的好机会，让长沙城内的几十万百姓信任我们的机会。”

    许宁等人非常同意徐庶的观点，众人纷纷点头。

    ………

    在曹营，曹操和麾下的一众谋士和武将待在一起。

    “唉！这次真的被这仙将许宁给摆了一道了。”曹操无奈的感叹了一句。

    此时于禁就在曹操的一侧站着，于禁有些气愤的对曹操说道：“主公，这许宁太过盛气凌人了，我实在是没有办法才将那十几个士卒给斩杀了。”

    “你错了啊！如果你直接斩杀掉那十几个士卒还好，可是你拖延了这么久时间才杀，不仅寒了无数将士的心，而且又没有有效的处理那情况。”曹操看着于禁责怪的说道。

    随后于禁沉默的低着脑袋不语。

    在曹操旁边站着一个书生模样的男子，他便是贾诩，曹操手中重要的谋士之一。

    贾诩微微躬身抱拳对曹操说道：“主公，事情发展到这层份上了，我们必须要下令让将士们收敛一点，不然的话会引起民愤的。”

    “嗯，此话有理。”曹操慢慢的点头回应道。

    曹操怎么会不知道许宁想要干什么，无非是民心而已，如果所有联军的士卒都是如此的话，百姓还不敢说什么。

    可是偏偏就是许宁他要树立起威望，曹操怎么能够让这事态在发展下去呢，只能够扼制手下的士卒才行。

    “许宁哪许宁，你硬是要和我曹操作对吗？”曹操望着帐篷口喃喃自语的说道。

    随后，整个长沙城内的气氛都变得紧张起来，没有任何一个士卒再敢随意扰民，每一个士卒都在尽心尽力的寻找袁术的下落。