
    夜幕降临了，天渐渐地黑了，那带着一圈金环得月儿终于升起来了。liudianxing.com

    月亮是金黄金黄的，它徐徐地穿过轻烟似得白云，向上缓缓地升起。

    此时的空气中弥漫着一股闷热的湿气，好似下雾一般。在三万士卒中升起一道道微弱的火光，远处的那微弱的火光，使这夜更显寂静了。

    许宁的耳边不时的响起一阵微风拂过的声音，仿佛这微风是一首清脆悦耳的小曲，谱写着独属这夜晚的韵味。

    不过许宁身处这夜晚的景色之中，没有感到任何的惬意，反而感到一股浓浓的肃杀之意在悄然的升起。

    “二哥，天色已经暗淡下来了，咱们是不是该出动了？”张飞穿着盔甲，手中提着丈八蛇矛走到许宁的面前询问道。

    许宁看了看徐庶，徐庶只是沉默不语的微微摇头。

    许宁然后在转头看着张飞小声说道：“在等等，不急。”

    张飞如同泄了气的乒乓球一样顿时没有了脸上兴奋的神色，张飞小声嘀咕了一句就站在许宁的旁边没有动。

    夜越来越暗沉下来，月光隐约的照耀在这片大地上面，让周围的景象有了一个模糊的影像。

    徐庶站在许宁眼前来回的走动，时而望向天空，时而看着前方不远处的荒山野岭。

    “军师，这雨怎么还没有来？”许宁抱有着一丝怀疑的韵味走到徐庶身前问道，许宁想着这徐庶可是有大本事的人，应该不会出错才是。

    当徐庶刚刚要开口时，许宁等人就感觉到了皮肤上有雨滴滴落下来了。

    一滴，两滴，三滴……

    十几个呼吸过后，雨越下越大，月光被这乌云遮挡住了光线，整片大地瞬间就陷入了昏暗。

    哗啦啦……

    滂沱大雨开始在这荒山野岭中肆虐起来，雨柱越来越大的在漫天飞舞，像成千上万支利箭飞速射向许宁等人，这雨势不可挡，威力无穷。

    轰隆隆！

    一道闪电、一声惊雷；一场大雨铺天盖地而来。雨哗哗的下着，风呼呼的吹着，雷和闪电也不甘落后的跟来了。

    大雨伴着大风，越来越急，许宁面前通往扬州的道路已经被水淹没，天地好像都成了雨水的世界。

    “时机已经到了，许将军，从山间道路的两侧而进发，必能有意想不到的结果。”

    徐庶的衣裳和头发已经被倾盆大雨给浸湿透了，徐庶脸上露出欣喜的神色对许宁大声说道。

    许宁看着乌压压的大雨在眼前飞舞，许宁从心底不得不佩服徐庶的才能。

    许宁在雨中看着徐庶凝重的点点头，然后许宁就对张飞说道：“四弟，去叫三弟等人过来，带领一队人马过来。”

    “好，二哥，我立马去！”

    张飞沐浴在这倾盆大雨中，眼前的视线都被雨滴遮挡住了，张飞抬起脚就往着三万士卒的地方奔跑过去。

    不一会儿，关羽赵云等人身穿盔甲，手拿各自的兵器站在许宁的身后，在许宁等人后面还站着六千多士卒。

    “三弟和子龙，你们带领三千士卒从道路的左侧慢慢探寻过去，遇到敌军斩！”许宁站在所有人的身前大声下命令道。

    “四弟和周泰以及蒋钦，你们带领两千士卒从道路右侧突击，一定要谨慎小心行事。我亲自带领一千士卒从正面突进。”许宁手中拿着南明紫玉枪朝天一指的赫然说道。

    关羽立即就朝着许宁微微躬身抱拳说道：“关羽领命！”

    “常山赵子龙领命！”

    “张飞领命！定斩敌军！”

    ……

    哒哒哒……

    六千多士卒随着许宁等人兵分三路，战靴踩踏在已经被雨水浸透的黄土上啪啪作响。

    徐庶领着其余的两万多士卒原地待命，徐庶想来在这埋伏的袁术士卒应该不会有多少人，六千士卒足以应付了。

    如果这三万士卒在这昏暗的大雨中一起前去的话，也许适得其反。

    “这身上的汗水也被冲没了，刚才还有些热，现在怎么感觉有些冷呀！我还是去帐篷里等他们回来吧！”

    徐庶任凭这风雨的拍打看着许宁等人离去的背影，然后徐庶喃喃自语说道克一番就朝着后方帐篷里小步走过去。

    许宁领着一千多士卒正面朝着荆棘丛生的道路走了过去，许宁紧紧握着手中的南明紫玉枪，并且许宁用“破妄眼”细细打量着周围的一切环境。

    众人朝着前方走了半柱香后，许宁感觉到了丝丝的冷意从心底缓缓地升起。

    “所有人提高警惕，小心为上！”

    许宁慢慢提着脚步踩在泥泞的道路上，并且扯着嗓子对身后紧跟的一千多士卒说道。

    “是！”

    这些跟随在许宁身后的士卒听到许宁的提醒后，每一个人都紧握着手中的长枪和大刀，不停的扫视着周围的一草一木。

    哗啦啦……

    雨越下越大，风越来越狂。

    许宁的双眸发出一丝不易察觉到的微光，因为许宁动用着“破妄眼”在这黑夜中探查着前方的情况。

    许宁率领着一千多士卒又行进了半柱香后，还是没有发现任何的人影。

    难道是我们多心多疑了？根本就没有袁术军队在埋伏？许宁的眉头微微皱起。行走了已经有几里远了，却还是没有看到一个人，这让许宁感到有些诧异。

    “等等，那里有火光！”许宁朝着前方行进时小声嘟囔了一句，因为他用“破妄眼”看到了在不远处有一丝丝正在闪耀的火光。

    许宁立即就提起了全身的精力，停住了脚步后转身对一千多士卒大喊道：“兄弟们，一切小心，跟我来！”

    啪嗒……啪嗒……

    说完后，许宁就加快了步伐往着火光闪耀的方向过去，一千多人踩踏在雨水和泥土混合的地面上发出啪嗒的声音。

    “果然是袁术的人，他们还在这里搭建了帐篷等着我们来，真的是有耐心呀！不过他们怎么也想不到，我们会在这大雨中特地过来拜访他们吧！”

    走近一些后，许宁就和一千多士卒半蹲在这昏暗的雨夜中，许宁看着前方搭建了许许多多的帐篷冷笑说道。

    “杀！”

    随后，许宁朝着身后一千多士卒的长啸打破了这雨夜中诡异的寂静。

    轰隆隆！

    跟随在许宁身后的一千多士卒大声喊杀道：“杀！”

    因为这倾盆大雨的击打声掩盖了许宁等人的脚步声和喊杀声，这许许多多帐篷内的袁术士卒根本没有发现许宁等人已经来了。

    雨夜中的大战一触即发，这大雨无情的拍打在许宁的身上和盔甲上，不仅没有让许宁退后半步，反而让许宁增添了一丝的萧杀冷意。