
    袁术此时忧心忡忡，他不知道何去何从，这联盟大军对他不依不饶的穷追猛打过来，让袁术烦躁不已。liudianxing.com

    在袁术身旁的杨弘瞟了一眼后方大军，随后对袁术说道：“陛下，我军将士经过这么些日子的赶路，已经疲惫不堪了。我们要是再这样下去的话，不仅粮草不够，而且将士们也支撑不住了。”

    “那么爱卿以为我们该怎么办呢？”袁术慢慢开口对杨弘问道，其实袁术又何尝不知道自己的军士已经是精疲力竭了，但是后面紧跟着许宁等人，怎么能够让袁术停下步伐。

    杨弘沉默了几许时间，然后看着袁术弯腰抱拳说道：“陛下，前方就是长沙城了，我们应该要据守城池好好休养一些时间，我料想那些反贼定然粮草不足，到时候他们定当会退兵的。”

    袁术微微点头说道：“爱卿说来有理，我们的将士疲惫不堪，那些反贼也好不到哪里去，倘若他们还要攻城，皆是就让他们灰飞烟灭。”

    商定好了下一步的谋划后，袁术就率领着大军火速撤离到了长沙。

    因为长沙名义上也是隶属于袁术的麾下，所以袁术轻而易举的进了城池。

    并且袁术派守大军镇守长沙的大门，严禁任何人的出入，完全关闭了长沙城的大门。

    ……

    许宁和曹操等人又聚集到了一起，他们一行人都来到了长沙的地界。

    “看目前这形势，袁术反贼定然是入了这长沙城内，我们该怎么办呢？”曹操远远的眺望了一下长沙的城池有些无奈的说道。

    许宁对于这目前的形势也感到了棘手，许宁随后看着孙坚问道：“孙将军，昔日你可是长沙太守，不知道这长沙城内有什么进出的密道吗？”

    想当初这整个长沙地界都是孙坚的，可是由于袁术称帝，孙坚知道袁术肯定会遭到群起而攻之，所以孙坚离开了袁术的统兵范围。

    “这……当时确实有一处密道，可是早在以前就被我给填埋了。”孙坚看着许宁十分懊悔的样子说道。

    本来众人还期望着孙坚知道一些不为人知通往长沙城内的方法，可是众人的希望都瞬间崩灭了，难道真的又要让袁术休养生息吗？

    “既然以前有一条密道，就算重新填埋了，那里的土地肯定也是比其它地方要松软一点，那么我们就在将那条密道挖通就是了。”许宁看着有些焦急的众人说道。

    曹操皱着眉头思索了片刻，他倒是认为许宁的这个建议还是可行的：“许将军的提议倒是可以，但是这重挖密道的工程要的时间可不短，到时候我们的军士都饿死了。”

    “这个曹将军就不用担心了，这密道只有二十米左右，只需要几夜的时间便可以了，不过……”孙坚脸上露出了一丝欣喜的样子对曹操说道。

    “哦！只有二十米左右的密道，那么完全可以在几夜的时间内完成，不过怎么样避开城楼上面巡查的士卒呢？”曹操非常疑惑的看着众人说道。

    夜行衣，这个可以有，但是要挖通密道的工程肯定会有些大幅度的动作，怎么才能够避开城楼上面的巡查呢？许宁看着远处的长沙城不解的想着。

    “只要我们能够在挖密道的第一夜避开巡查就好了，到时候我们就在地下挖通密道，完全不需要担心这个问题。”气势恢宏的吕布大声的对许宁等人说道。

    吕布说的不错，只要许宁他们可以将密道的入口挖掘出来，那么就可以避开城楼上面的探子巡查。

    最主要的问题是怎么样才能够挖掘出一个出口呢？

    许宁思考了一下，这个任务只能够穿着夜行衣行动才行，而且要身手敏捷的人去做。

    “不如让我去吧！不过还是要孙将军说清楚以前密道的地点。”许宁看着曹操和吕布等人郑重的说道。

    “这……”众人齐齐的看着许宁，他们不知道为什么许宁会主动请愿去挖掘密道，也许是为了擒拿住袁术后更有话语权吧！

    因此，此时所有人都沉吟了下来，他们搞不懂许宁到底想要干什么。

    “怎么了？难道众位将军以为我许宁要抢功劳不成？”许宁看着众人冷笑道：“这袁术定然会在半夜加强巡视，只有穿着夜行衣才可以完成挖掘密道，我刚好带着夜行衣，你们认为呢？”

    众人沉吟了些许时间后，曹操看着许宁说道：“既然许将军这么请愿，当然是由许将军去完成这密道挖掘的事情，希望许将军小心为上，不要泄露了行踪。”

    “这个就请曹将军放心吧！我会在凌晨之前撤离回来，不可能让袁术士卒发现的。”许宁嘴角微微扬起的说道。

    孙坚见到许宁这么认真的模样，孙坚用坚定的神色对许宁说道：“许将军，那以前的密道大概在城门左侧三十米左右，距离城墙大概有三米。”

    “嗯，那么我去准备一番，今晚我就行动。”许宁牢牢的记住了孙坚描述的位置，然后朝着众路诸侯说道。

    众人既然商议出来了对策，所以他们很快就各自回到了军中镇守。

    许宁径直的走到了他带领着的大军位置，他从随身携带的包裹中取出了夜行衣，并且换上了这衣服。

    此时只等待夜幕的降临，就是许宁行动的时刻。

    “许将军，小心为上。”赵云知道了许宁晚上要行动的事情，所以赵云对穿着夜行衣的许小声的嘱咐道。

    许宁看着赵云微微点头道：“子龙放心，我会小心的。”

    “二哥，能不能带上我一起去？”张飞走到许宁面前说道，张飞那漆黑的脸庞笑嘻嘻的模样让许宁感到极为的怪异。

    许宁凝视着张飞，走上前拍着张飞宽大的肩膀说道：“四弟，这又不是上战场，你去干什么？再说了你这身材这么魁梧，太容易被发现了。”

    “好咯！”张飞有点泄气的模样嘟囔了一句。

    夜色抹去了最后一缕残阳，夜幕就像剧场里的绒幕，慢慢落下来了。

    许宁已经准备就绪，随时可以出发到长沙的城池下方寻找以前密道，并且想尽办法挖出一个口子。

    “是时候了，今夜月光微弱，正是行动的好时机。”许宁抬头看着漆黑的天空自言自语的说道。

    今夜没有任何的星光，就连月光都是那么的微弱。

    如今的许宁穿着夜行衣，除非是和许宁距离很近的情况下才能够发现许宁的踪迹，不然许宁就像融入了黑夜中一般。

    随后，许宁就单枪匹马的朝着长沙城小心翼翼的走了过去。

    今夜注定不会安宁，看起来各路诸侯距离攻破长沙又近了一步。