
    在这昏暗的一线天山头上面，许宁等人直接和袁术的伏兵厮杀在一起。

    呯呯嘭嘭！

    兵器互相碰撞的声音吸引了越来越多的袁术伏兵，很多的袁术伏兵都往着这里快速赶来。

    “兄弟们，速战速决！”

    许宁从心底里感觉到再这么拖下去的话，对他们的形势肯定不妙。

    “杀了这些袁术贼子！”随着许宁的极力敦促，五百精锐立刻就显现出他们的骁勇之力。

    因为这五百精锐不仅是从三万大军中挑选出来的好手，而且通过关羽等人的调教和训练。这五百精锐的战力都提高了不少。

    仅仅是凭借此时几百个袁术士卒根本就对五百精锐造成不了什么伤害，更何况许宁还在最前面抵挡住了许多的袁术士卒。

    “快点去叫人来！围杀这些突袭的人。”

    在这几百名袁术伏兵中的一个百夫长立刻命令一个士卒去，他竭力的挡住冲来的许宁等人。

    刺啦！

    许宁从背后拿出抽出了南明紫玉枪，手中的宝枪一刺，几名袁术伏兵就这么被洞穿了胸口。

    许宁面不改色，狠狠的将南明紫玉枪拔出来后又继续冲到袁术伏兵中厮杀。

    一枪又一枪的刺入，许宁的残酷和勇武让这些袁术士卒都胆战心惊的。

    即使在这种情况下，这些袁术士卒还不知道拿着南明紫玉枪的人是许宁，但是这些袁术士卒都被许宁和他身后的五百精锐吓住了。

    仅仅不到半柱香的时间，几百名袁术士卒十不存一了。

    “你们到底是谁？难道是刘军的人？”在场中只剩下了几十个袁术士卒，他们的脸上露出极度的恐惧。

    因为这些袁术士卒他们从来没有体验过这种绝望，在兵力相差不大的情况下，结果却是许宁这一方面的屠杀，怎么能够不让这些活着的袁术士卒胆颤。

    仅存的袁术士卒围城了一个小圆圈，他们背靠背的看着许宁等人，每一个活着的袁术士卒脸上尽是恐惧，他们的双手和双腿都在止不住的发抖。

    许宁和五百精锐慢慢的朝着这几十个仅存的袁术士卒走过去，许宁看着他们大声说道：“我就是许宁，你们要伏击的人。”

    什么！

    轰！

    当这几十名袁术士卒听到后，每一个人的脑海中犹如晴天霹雳，他们都忍不住的吸了一口冷气，双腿不断的发颤，甚至有几个人直接双腿发软倒在了地上。

    “不可能的，绝对不可能！你们怎么可能到这一线天上面来的，我们在唯一能够上来的通道两边设置了重兵把守，怎么会……”

    有一个袁术伏兵中仅存的百夫长摇晃着脑袋不敢置信的朝许宁大声吼道，唾液四溅。

    这几十名袁术伏兵眼眸中都露出了难以想象和恐惧的神色，很多的袁术士卒都全身无力的看着许宁等人慢慢的走过来。

    这几十名仅存的袁术伏兵感到彻底的绝望了，因为他们根本就不知道拿什么来抵挡这一只虎狼之师，明明两方的兵力相差不大，可是却遭到许宁等人单方面的屠杀。

    “传说中的仙将，竟然也会像小人一样突袭，我呸！”

    某个袁术士卒在知道不可能抵挡住许宁等人时，他直接大声嘲讽了许宁一句后，就拿起手中的长刀抹掉了自己的脖子。

    “哒哒哒……”

    在这个时候，突然一阵阵铁蹄的声音打破了此时异常的气氛。

    还活着的这几十个袁术士卒听到了这一阵铁蹄声以后，每一个人的脸上露出了希冀的神情。

    有些心理素质稍微底的袁术士卒欣喜若狂的喊道：“我们得救了，我们的援军来了，得救了，哈哈哈。”

    不好！许宁心里一声大喊，随后许宁直接转头大声朝着周围的五百精锐说道：“兄弟们，袁术贼子的援军来了，我们快点行动！”

    “是！”

    这五百精锐立刻就冲到那些围绕在一起的几十个袁术士卒。

    刀剑一闪，那些仅存的袁术士卒还沉浸在劫后余生的幸福中时就被杀了。

    “啊！不……”

    最后一名袁术士卒一声惨叫过后，场中尽是袁术士卒的尸体，没有一个还有生机的袁术士卒。

    许宁的耳朵微微动了一下，他听到了那些袁术士卒的援军已经快要接近这里了。

    许宁看到这里的袁术士卒已经被解决完毕以后，许宁立即就大声说道：“兄弟们，马上撤退，不要和他们硬碰硬，先休息一番在说，走！”

    在这夜间，就算袁术士卒想要找到许宁等人也要一段时间，所以许宁想在这段时间内好生休息一番在慢慢的解决这些袁术士卒。

    五百精锐整齐划一的跟在许宁身后，慢慢的离开了这一处血泊，他们的身形很快就消失在了这黑夜中。

    “这到底是谁干的？马上派人搜寻敌人的踪迹。”

    当许宁等人离开了不一会儿后，一千多名袁术士卒就径直赶到了这里，当为首的一名将军看到这倒在地上的几百名袁术士卒，这名将军气愤的仰天大吼。

    在这荆棘丛生的山头上，由于许宁等人都是身穿着夜行衣，所以袁术的士卒很难发现许宁等人的踪迹，但是到了白天的话，许宁等人就会成为砧板上的一块肉，任人宰割。

    因此许宁绝对不会等到天亮后行动，那样只会让许宁等人陷入被动的危险情况。

    “快点将人员的损失统计给我。”许宁朝着身边的一个军士说道。

    这一名军士立刻就转身到了五百精锐中统计去了。

    过了半柱香的时间后，这名军士立刻走到许宁面前抱拳说道：“启禀将军，此次突袭我军未亡一人，有三十三名兄弟受到一些损伤。”

    “嗯，让那些受伤的兄弟好好包扎一下，等会还要有大战。”

    许宁满意的点点头后，转头对这名汇报情况的士卒小声说道。

    “是，将军。”这名士卒立即就领命说道，随即转身朝着后方受伤的士卒赶过去。

    许宁用“破妄眼”探查着周围的环境，许宁咧着嘴巴喃喃自语的说道：“奶奶的，要你埋伏我，看我不玩死你丫的。”

    当许宁说了这话后，在许宁周围的士卒在这一刻突然感觉到一股寒气冲入了体内，这些士卒不由自主的打了个寒颤。