“原来如此，那么许将军在前些日子斩杀曹某手中大将，应该也是以讹传讹咯！”曹操冷笑了一句，然后双眸直直的盯着许宁，有些冷森感觉的说道。

    当曹操这兴师问罪的冷杀声落下时，整个徐州城内的议事大厅都瞬间寂静下来了，所有的诸侯从心底里感觉到一股冷杀的气息。

    许宁毫不畏惧的与曹操对视着，纵然从曹操的身体里面散发出冷森的气息，许宁连眼皮都没有任何的跳动。

    众人都沉默的看着曹操和许宁，各路诸侯心中都清楚，曹操前段时间攻打徐州失利，自己还损失惨重，要是能够不让曹操记恨才怪。

    “曹大人，这话你就说错了。战场上有生有死，保不证哪天我许宁就惨死战场，或许哪天曹大人也英雄落幕呢。”

    许宁不卑不亢的对着曹操一一道来，这话暗中指明了曹操手中的大将就是他许宁斩杀的，也许哪天曹操也指不定就身死战场之上。

    许宁的这话无异于在激怒曹操，可是曹操乃是一代枭雄，怎么可能不识大体。

    要是今日他曹操在徐州不顾颜面的破口大骂，那么曹操这么多年建立的威信会一落千丈的，曹操可不是袁术那种一根筋的匹夫，他可是整个天下最大的枭雄。

    “许将军所说的却是事实，不知道许将军能够在此次征讨袁术的战场之上，在建立功劳呢？”曹操微微喝了一口摆放在他身旁的香茶，漫不经心的朝着许宁说道。

    许宁嘴角一扬，似有不屑的态度，又有轻慢的表情，许宁有些懒散的说道：“这就不劳烦曹大人了。”

    刘备作为徐州的主事人，见到许宁和曹操的争论也差不多了，在这时候刘备扫视所有人一眼。

    并且刘备大声的说道：“各位大人不远路途遥远而赶来，都是为了袁术大逆不道的称帝之事，我们相聚一堂，希望能够同心协力的共征袁术。”

    于是，刘备将众人的心思就指引到了征讨袁术的这件事情上去了，每个诸侯心里都想要在征讨袁术的过程中捞到一些好东西。

    比如：百姓的支持，兵马粮草，袁术的地盘……等等，这些都是各路诸侯真正想要得到的，所谓的大逆不道只不过是一个借口而已。

    “我们都是汉臣，自然知道这袁术称帝是有辱汉祖的判贼，应该要好好商讨怎么解决这袁术。”在曹操旁边坐着的是王匡，他看着议事大厅内的所有人，然后慢慢开口说道。

    这王匡正值中年，黑发盘旋在他的头顶，隐约凸显出他的诸侯霸气。

    于是，众人就齐聚议事大厅，共同商谈着怎么样去对抗这袁术。

    一炷香……

    两炷香……

    三炷香……

    很快，天色越渐的暗淡下去，众人也大概商谈出了一些对抗袁术的方案。

    刘备立即安排下人，为这些不远千里赶来的各路诸侯准备好上等的厢房，并且准备好了各种美食美酒给这些诸侯享用。

    毕竟，这面子工程，刘备还是要搞好的，他可不想让别人乱嚼舌根子，说他刘备不知道招待客人。

    在刘备的书房内，郭嘉和徐庶两人坐在刘备的一侧，而许宁和关羽等人则是在刘备的另外一边入座。

    徐庶在这次商谈对抗袁术的计策中，提出了很好的意见，这让所有人都心中一惊，不曾想到这刘备手下的谋士有这等谋划，因此，徐庶的身影也被所有人刻画在了心里。

    “二弟，你这挑选的军士进行的怎样了？”刘备一脸关心的模样看着许宁，慢慢开口的询问道。

    许宁拨弄了一下头发，然后静静的看着刘备回答说道：“大哥，这些士卒的挑选还没有完成，我争取在攻打袁术之前选拔出来，进行最初的训练。”

    许宁感觉这时间有些紧迫了，也许再过十天半月就会攻打袁术所在的寿春了。

    “对了，许将军，至于那轩雨酒楼的事情，我看还是要等这件事情结束之后才能够进行最后一步的宣传，暂时先推迟吧！”

    郭嘉突然想到了许宁要他安排的轩雨酒楼，可是目前这紧张的时刻，实在是心有余而力不足，因此郭嘉朝着许宁带有歉意的说道。

    徐庶对于这轩雨酒楼一无所知，于是徐庶疑惑的看了看郭嘉后，又朝着许宁说道：“什么轩雨酒楼？”

    “徐先生，这是二弟建立的一个独特的酒阁，关于用处，日后在告诉你。”刘备转头看着徐庶，为徐庶解惑的说道。

    徐庶没有多问，轻轻点头的嗯了一句，然后转移话题向刘备担忧的说道：“主公，那袁术虽然无脑，但是他手下的能人异士众多，并且兵马强壮，我们还是要细心谨慎一些为好。”

    刘备和郭嘉二人都深以为然，他们很同意徐庶的观点，即使此时有这么多诸侯要共同集结兵马对抗袁术，可是真正敢付出心血去对付袁术的人，想必是没有的。

    因此，对于这袁术，他们还是想要从长计议，务必要让徐州获得最大的利益，损失要降到最低才行。

    “大哥，这袁术贼子当年在虎牢关就看我们不爽，对我们兄弟克扣粮草兵马，此次我一定要将袁术贼子的头颅给取下来当尿盆。”

    张飞等到书房内没有人说话后，他一想到袁术当初对他们兄弟的态度，就让张飞心里及其的不满，因此这张飞此时才愤恨的大声说着。

    刘备伸出右手朝张飞摆了摆，看似不悦的对张飞指责道：“四弟，不要这么鲁莽，这攻打袁术的事情，一定要好好的商讨一番。”

    张飞被刘备这么一训斥，顿时就像泄气了的气球一样，张飞憋着心中对袁术的怒火沉静的了下去。

    郭嘉面色有些凝重的扫视了众人一眼，随后微微躬身对刘备说道：“主公，这袁术称帝必然会成为众路诸侯的踏脚石，届时才是真正的诸侯争霸，到时候我们又该身处在哪里呢？”

    袁术称帝肯定会被世人所讥讽和反抗的，这可比黄巾贼寇的动乱更加胜之，因此袁术必定败了。

    只是郭嘉想得是，这袁术兵败之后，这些诸侯的野心一定会被无限的放大，到时候刘备又该怎么做。

    许久，刘备缓缓地闭上双眼，慢慢的朝着众人开口说道：“诸侯争霸，已经成为了定局，到时候我刘备还是要依靠众位兄弟的辅佐了，以求能在这天下有一席之地。”

    “我等誓死追随主公！”

    刘备的话音落下，许宁等所有人都从座位上站了起来，朝着刘备躬身跪拜的说道。