
    第二天，许宁一大早就跟着这些袁术士卒出来站岗了，因为许宁从一开始就一直低着头不语，所以也没有谁发现许宁。

    而已这些袁术因为这么久的奔逃，也没有谁去注意到许宁的这些动作，这些袁术士卒也见怪不怪了。

    傍晚，许宁这一队的袁术士卒就被安排到了镇守城门。

    许宁暗自的在查看着附近的情况，他将周围的士卒和地形的摸索清楚了，许宁现在就是静静的等着黑夜到来。

    时间一点一滴的从许宁的指缝中流走，许宁估摸着联盟大军要来的时间。

    “应该是时候了。”许宁心里默默的念叨了一句，然后许宁用“破妄眼”通过城门的细缝查看着外面的情况。

    许宁的眉头慢慢的皱了起来，嘴角嘀咕了一句：“怎么还没有出兵？不会睡过头了吧！”

    当许宁说完这句话后，长沙城门外响起了无数金戈铁马的声音。

    轰隆隆！

    “敌袭！敌袭！”

    城楼上的袁术士卒看到城外一片片人影后大喊道。

    许宁的双眼瞬间清明，心中大喊：“时机已到，袁术，你玩完了。”

    随后许宁就用极快的速度从腰间抽出一把刀刺向了自己身旁的一个袁术士卒。

    “什么！你是谁？在干什么？”镇守在城门内的几十个袁术士卒顿时看向许宁大声呵斥道，其余的袁术士卒纷纷用长枪和刀剑对准了许宁。

    许宁看着眼前这些袁术士卒冷笑道：“我是许宁，是你们皇帝陛下心中最不待见的人之一。”

    什么！许宁！

    莫非是传说中的仙将，所有的袁术士卒纷纷惊恐的往身后退却了几步，没有人敢上前一步。

    “你……你是怎么进来的，不可能，你绝对不会是仙将许宁，你一定是我军中的判贼。”为首的袁术士卒惊恐了一会儿后朝着许宁大声喊道。

    其实在城门内守着的几十名袁术士卒根本不确定眼前的人是不是传闻中的仙将，但是他们看到许宁这幅镇定的模样，这些袁术士卒都暗自的吞咽着口水。

    “再见了，哦！不，是不见了。”许宁看着围在他身边的几十个袁术士卒扬起嘴角的说道。

    当许宁话语中的最后一个字落下后，许宁的身影就立即行动起来。

    呯呯嘭嘭！

    几个呼吸的时间，许宁就将眼前这几十个袁术士卒给解决了，躺在地上的几十个袁术眼眸中尽显出惊恐的神色。

    许宁解决完这几十个袁术士卒后快步来到了城门处，许宁动用全身的力气将撑在大门的几根柱子给移开了。

    哒哒哒……

    许宁移开了第三根撑在大门处的柱子后，他就听到了一阵的铁蹄踏地的声音。

    “不好！来支援了，要抓紧时间。”许宁知道袁术士卒已经发现了这里的情况，许宁大呼一句后用最快的速度将撑在城门处的柱子都移到在地上了。

    随后许宁的肌肉猛然暴起，双手死死的抓住城门，许宁动用全身的力气在移动大门：“啊！给我开！”

    许宁的眼角一撇，他看到了成百上千的袁术士卒快要冲到他身后了，许宁脖颈上的青筋暴起，用尽全力的在打开城门。

    “快阻止他！快！”

    从许宁身后传来袁术士卒的大喊声。

    咔咔咔~~~

    随着大门咔咔的响声在许宁耳边响起，许宁的脸上露出了一丝欣喜。

    不过在许宁身后火速赶来的袁术士卒却是焦急如焚。

    这城门重达千斤，还好是许宁在用力的打开城门，要是换一个普通人在这里，就算把吃奶德劲用上也难以撼动这城门分毫。

    “给我开！”许宁低沉着声音大吼了一句，城门在许宁的的磅礴之力下彻底的打开来了。

    遭了！完了！看到这一幕的袁术士卒心中大喊，他们知道此刻将要面临什么样的血战了。

    许宁打开了城门后，从腰间的乾坤袋中取出了南明紫玉枪，随后就将南明紫玉枪狠狠的往地上一插。

    嘭！

    南明紫玉枪的震碎了一块青石板，旁边的灰尘刹那间四处飞舞。

    “我乃仙将许宁，谁敢上前！死！”

    许宁直接站在大门处朝着无数涌来的袁术士卒大声一吼，磅礴之势从许宁的身体内迸发而出。

    什么！眼前的人就是仙将许宁？无数冲过来的袁术顿时停住了步伐，他们距离许宁只有二十多米的距离了，可是他们却不敢轻举妄动。

    一声呵斥，震慑千万大军。这就是许宁的威势，这就是仙将许宁。

    所有的袁术士卒看着许宁踌躇不决，他们不知道该怎么办，尤其是看到许宁血红的双眼后，这些袁术士卒的惧意不由而然的充斥在心底。

    “给我冲过去，马上关上大门，不然我们都得死。”一位领头的袁术将军通过大门看到了即将冲过来的联盟大军，然后朝着这些士卒大声喊道。

    冲过去抵挡传说中的仙将肯定是九死一生，不过去等着联盟大军破城，那么他们更不可能存活下来。

    因此这些袁术士卒咬咬牙齿的看着许宁一人镇守在城门口，所有的士卒发狠的呐喊着：“兄弟们，杀过去，关上大门！”

    随着一个士卒的冲杀向许宁，后方的袁术士卒也不顾一切的鼓足了勇气向许宁提着长枪冲了过去。

    “杀啊！我们这么多人，仙将许宁又如何，他肯定抵挡不住我们的。”率领着冲杀过来的袁术将军在不断的鼓舞着士气。

    许宁看着近在咫尺的袁术大军面不改色，双脚没有移动分毫，许宁心里默默的说道：“来吧！”

    在生死的面前，就算有在大的恐惧，这些袁术士卒也提起了手中的长枪大刀朝着许宁冲杀过去。

    许宁一枪刺去，直接将冲到他眼前的一名袁术士卒给斩杀掉了，随后许宁紧接着挥动南明紫玉枪不断的收割着这些冲杀过来的袁术士卒的生命。

    一具又一具的尸体躺在了城门口，越来越多鲜红的生命永远也不会在绽放。

    呯呯呯嘭！

    许宁用南明紫玉枪不知道抵挡住了多少的攻击，不知道在这短短的时间内斩杀了多少的袁术士卒。

    总之，面对着如同潮浪而来的袁术士卒，许宁的双腿没有往后退去一步。

    “快点给我关上大门！”领头的袁术将军没有正面和许宁碰撞在一起，他一直在命令着成百上千的士卒攻击着许宁。

    可是随着一分一秒的过去，联盟大军的步伐即将要来到这城门处了，这领头的将军焦急万分的大声吼道：“一定要关上大门！快！”

    许宁眼角一撇，左脚从地上一挑，一柄长枪直接飞跃到了许宁的手中。许宁拿着从地上取来的长枪朝着那名指挥的领头将军狠狠的抛刺过去。

    噗！

    那名领头的将军被直接洞穿了胸口而死。