
    突然，从许宁和孙悟空的虚空上方传来了托塔天王李靖的声音。

    “天蓬元帅，真是威武，让我看了一出好戏呀！”

    从许宁和孙悟空所在区域的上方，托塔天王李靖驾着云慢慢的下来了，李靖老早就奉玉皇大帝的御令在监视许宁和孙悟空之间的争斗。

    此时李靖见到孙悟空落入了下风，这才慢慢的从隐匿的虚空中下来。

    许宁见到李靖后，眉头慢慢的皱起，这货怎么会在这里，李靖此时不应该在天庭里面吗？难道玉皇大帝信不过我？

    许宁转头对着托塔天王李靖缓缓说道：“托塔天王怎么来了？”

    就算许宁心里有些疑惑，他也只能够暗自的吞咽下去。

    不过孙悟空对托塔天王李靖可没有什么好感，当李靖飘下来后，孙悟空血红的双眸盯着李靖，并且露出锋利的牙齿龇牙着。

    李靖眼角一撇，见到了孙悟空的这嗜血的模样，让李靖不由自主的打了个冷颤。

    “天蓬元帅，我奉玉帝旨意，特来接应。”李靖直接收回了目光没有看孙悟空，他可依稀记得这孙悟空硬生生从他的玲珑宝塔中冲出来的一刻。

    许宁心里可是不大相信李靖的这话，监视就是监视，还要说的这么冠冕堂皇。

    但是许宁不可能拂了李靖的面子，只能够咧着嘴笑着回应道：“原来如此，那么我就多谢天王了。”

    李靖微微笑着对许宁点头，然后轻轻吸了一口气转头看着孙悟空，他看到孙悟空血腥的眸子后嘴角一抽。

    李靖看孙悟空的这个意思，就是想对许宁说孙悟空的问题是不是解决了？

    许宁直接饶过李靖的身影，双脚轻踏在海面上的虚空，朝着孙悟空走去。

    “猴哥，是不是现在我们就回天庭？”许宁慢慢的走到了孙悟空的面前，然后轻声的对脸色汹汹的孙悟空说道。

    孙悟空沉吟了片刻后，微微的闭上了双眸，随后睁开了眼睛，孙悟空眼睛里的杀气和血腥消失的无影无踪。

    “现在俺老孙就跟你回去，但是你要保证不能够伤害俺老孙的猴子猴孙，不然俺老孙一定和天庭拼个你死我活。”

    孙悟空没有了之前的气势凌人，他十分郑重的对许宁说道。

    许宁朝着孙悟空轻轻点头，并且严肃的保证说道：“猴哥放心，我一定不会让天庭侵犯花果山的。”

    听到许宁这么认真严肃的保证，孙悟空心里也算是放下心了，本来他孙悟空就是应该受到惩罚的，这次他意外跑了出来，潇洒了几天，也算是不错的了。

    咻！

    于是许宁和孙悟空就深深的对视了一眼，两人就直接化作了两道光芒直入云霄，只剩下一脸懵逼的托塔天王李靖在海面上吹着海风。

    “等等我呀！”托塔天王李靖立刻就反应了过来，然后大声朝着许宁消失的地方喊了一句，转而他李靖也化作了一道白光冲入了苍穹。

    凌霄宝殿，这是仙界无数仙人所朝拜的圣地，这里是玉皇大帝执掌的无上宝地，在这里玉皇大帝决策所有的仙界大事。

    此时，凌霄宝殿上面，在仙界有足够影响力德仙人都在这里静静的站在两旁。

    玉皇大帝和西王母两人遥遥的坐在凌霄宝殿的宝座之上，他们已经收到了从下界李靖发来的消息，所有的仙人都知道了孙悟空和许宁正往着凌霄宝殿而来。

    “齐天大圣孙悟空，天蓬元帅，请求入殿！”

    突然，在众仙人集体默不作声的宝殿上，从凌霄宝殿的外面传来了一句雷鸣般的声音。

    玉皇大帝一听到这宣传声，立刻金口玉言的大声喊道：“宣！”

    于是，凌霄宝殿内的所有人都齐齐的转头看向凌霄宝殿的外面，他们下意识的想要看看这孙悟空和许宁。

    啪嗒……啪嗒……啪嗒……

    许宁和孙悟空的脚步踏在宝殿之上，一步一步的击打在所有仙人的心中。

    “见过玉皇大帝，天蓬不负大帝御令，将齐天大圣带回来了。”许宁走到宝殿的中央后，直接望着宝座之上的玉皇大帝，然后微微低着头说道。

    玉皇大帝轻微的点头，心里也十分满意，这孙悟空跑出了五指山，让仙界直接陷入了尴尬又羞愧的情况，此时能够将这孙悟空捉拿回天庭，真的是让玉皇大帝心里松了一口气。

    “天蓬，虽然你已经被贬下凡，但是此次你的功劳天庭定然会记下来，待你他日重修正果，再行赏赐。”

    玉皇大帝对于许宁能够将孙悟空捉来，心里高兴至极，因此就许下了这空口白话，他日修成正果，不知道还要多久呢。

    什么叫做他日再行赏赐，许宁的心里叮咚了一下。他突然感觉到了一丝的不妙，这玉皇大帝似乎话里有话呀！

    但是许宁对于玉皇大帝的赞誉，他还是要表现出足够的恭敬和受赏的说道：“天蓬多谢大帝的赞誉。”

    此时，孙悟空正笔直的站在凌霄宝殿之上，没有对玉皇大帝有任何的恭敬。

    然后孙悟空蹦蹦跳跳的往哪吒三太子的方向过去，嬉皮笑脸的对站在一旁哪吒说道：“三太子，俺老孙被压在五指山下这么多年了，你就没有来看过俺老孙，还亏得俺老孙把你当朋友。”

    这个时候，凌霄宝殿之上非常的安静，却被孙悟空的嬉笑给打乱了，哪吒有些尴尬的看着孙悟空。

    哪吒脸色非常的惭愧，当看到孙悟空的这责怪模样，哪吒小声的对孙悟空嘟囔着：“猴子，以后我一定会去看你的，这段时间仙界实在是太忙了。”

    “嗯，俺老孙就信你这一次，俺老孙大人有大量就原谅你了。”孙悟空咧着嘴巴大笑着对哪吒三太子说道，在这庄严肃穆的凌霄宝殿，也就只有这猴子敢放肆了。

    玉皇大帝见到着孙悟空没有对他行礼也就算了，此时竟然和哪吒有说有笑的，太不将他玉皇大帝放在眼里了。

    “孙悟空，不得放肆，你难道不知道这里是什么地方吗？”玉皇大帝沉着气，冷声的对孙悟空大声呵斥说道。

    孙悟空可不管玉皇大帝是什么鬼，不过玉皇大帝都这么说了，孙悟空转身对着宝座之上的玉皇大帝。

    然后孙悟空嬉笑着朝玉皇大帝说道：“俺老孙知道，这凌霄宝殿差一点就是俺老孙管事的地方了。玉帝老儿，你说俺老孙说的对不对？”

    “大胆！”

    玉皇大帝被孙悟空这等讽刺讥笑的话气的脸色通红，直接从宝座之上站了起来，手指着孙悟空发颤的喊道。