
    当许宁说完了激励士卒的话后，许宁就让关羽去将那些挑选出来的一千多士卒带到了一处专门比斗得地方。liudianxing.com

    一千多士卒整齐划一的往着许宁所要求的地方快步走了过去。

    至于其他的数万士卒，则是继续的在各自的场地操练。经过许宁带动士气的节奏，这些士卒都倾尽全力的在操练，希望能够在征讨袁术时有用武之地。

    在一处宽广的平地上，许宁看着自己身前站着的一千多士卒，然后开口说道：“今天就要看你的武艺基础怎么样了，一对一的比武，胜者将留下来。”

    这一千多士卒是从数万士兵中挑选出来的铁血战士，许宁最后这比武之后，在将挑选出来的五百多人加急特训。

    那么这五百多人才能够真正的成为一大利器。

    “二哥，现在就开始吗？”关羽瞟了一眼站在空地上整齐的一千多士卒，转头看向许宁询问道。

    许宁慢慢的点头说道：“嗯，现在就开始吧！我们没有多少时间浪费了。”

    关羽的美髯在微风中轻轻飘舞着，随后关羽微微点头向着前方走了几步，大声对这一千多士卒喊道：“所有人按照平时训练时，一对一真正较量一番。”

    “是！”

    一千多士卒挺着胸膛，气势磅礴的声音让许宁等人感到十分的欣慰。

    于是，这一千多人井然有序的各自找到相应的位置和对手，开始最后一轮的较量。

    锵！锵！

    半柱香的时间过去后，这些士卒在关羽的安排下，都聚精会神的开始较量。兵器交织碰撞的声音一直在响彻着。

    有的士卒就算敌不过对手，也会咬着牙齿血拼到底，他们知道就算输，也要输的光荣，绝对不能够让其他人看扁了。

    许宁等人站在一旁默默的注视着这一幕，有的士卒确实武艺高强，很快就打败了各自的对手站在原地等着军令。

    而势均力敌的士卒则是在拼着一口气，他们都是为了那冲锋陷阵的荣誉在争斗。

    这一千多士卒都有一个共同的期望，那就是想要获得胜利，能够在战场上完成其他人难以做到的事情。

    因为，对于军士而言，在战场上驰骋疆场是最高的荣誉，他们为之可以付出鲜血和生命。

    嘭！嘭！

    兵器碰撞的声音汇聚成一副美丽的画面。

    许宁看着躺在地上已经受伤的士卒，眼眸中有些无奈又有些感慨。

    “三弟，各位兄弟，我有事就先离去了。胜负结束后，好好照料受伤的士卒兄弟，明天我再来军营看看被挑选出来的军士。”

    许宁看了一会儿，就转身看着关羽和赵云等人，有些歉意的说道。

    关羽等人都轻轻点头回应许宁，没有说什么，也没有问许宁要去干什么。

    随后，许宁就和众人告别，直接朝着军营外面而去。

    “驾！”

    许宁从军营骑上了战马，朝着舞清雪居住的地方而去。这些天发生的事情太多了，因此许宁也没有时间去找舞清雪。

    再过十天半个月，许宁又要随大军奔往寿春去征讨袁术，那么又是很长的一段时间不能够和舞清雪见面了。

    许宁只能够抽出这一点时间去看看舞清雪。

    在这幽静的小道，透露出十分灵动的气息。

    许宁踏在依稀熟悉的小道，朝着舞清雪所在的小亭子走了过去。

    舞清雪坐在庭院中，在她的面前摆放着一架古琴，她一袭素纱长裙在清风中遥遥的飘舞着，她的长发随着微风在摆动。

    许宁见到久违的佳人，心中有着莫名的欣喜，许宁慢慢的朝着舞清雪走去，小声温柔的说道：“清雪，在弹琴呢？”

    舞清雪一双白皙的手放在琴弦上拨弄着，当她听到了这熟悉的声音后，舞清雪的双手突然就悬在了空中。

    “宁哥，你回来了。”舞清雪惊讶又高兴的看着许宁，她脸上洋溢着浓浓的幸福感。

    舞清雪立刻就站了起来，朝着许宁的方向漫步走了过去，但是她脸上的神色却掩饰不了她内心的激动。

    许宁看着佳人的一颦一笑，从心里在责怪自己没有时间去关心舞清雪。

    看着眼前的佳人，许宁马上走上前，轻轻的将舞清雪一拥到怀抱中，轻喃的说道：“清雪，对不起，这段时间太忙了，没有时间照顾你。”

    舞清雪俏脸上微微泛红，她微微的闭上双眼享受这此刻的温情，舞清雪嘴角微微扬起的小声说道：“宁哥，你是大将军，肯定军务繁忙。我一个女子不用怎么照顾的。”

    当许宁听到舞清雪这么说时，许宁抱住舞清雪的力气稍微的重了点，他也想要好好的和舞清雪永久的留下这温存，可是这乱世中的事情太多了，许宁做不到。

    在这庭院中，许宁也享受着抱着舞清雪娇柔的身子，其实许宁也不知道怎么回事，他从心底就想要好好的照顾舞清雪，想要让舞清雪感到快乐。

    也许是前世的姻缘，导致今生的情缘在续，许宁自己总是在心里这么告诫自己。

    突然，许宁微微闭着的双眼猛然睁开了。

    怎么回事！

    许宁抱着舞清雪的双手一颤抖，瞪大了眼珠子看着舞清雪，眼神露出了惊奇的神色。

    因为许宁在舞清雪的身上发现了一丝丝的仙气，许宁对这仙气的感觉绝对不会出错的。

    舞清雪身为一个凡人，怎么可能会带着一丝的仙气，这怎么能够不让许宁感到不可思议。

    难道是昔日许宁救活舞清雪时，动用了往生丹的缘故？不过这也不可能呀！因为许宁知道这往生丹的效果不会让人带有仙气的。

    舞清雪也感觉到了许宁的动作，她睁开美眸，看着许宁说道：“宁哥，你怎么了？”

    许宁还是不敢相信这舞清雪体内散发出微妙的仙气，因此许宁又好生的查觉了一下，这舞清雪身上确实有着若有若无的仙气散发出来。

    “清雪，你这段时间有没有吃过什么东西？或者碰到什么人没有？”许宁对舞清雪急急忙忙的询问道。

    许宁总感觉这舞清雪身体散发出仙气的问题不容小觑，而且不一定是一件好事情。

    舞清雪见到许宁的这番模样，认真的想了想，随后就张开红唇回应道：“宁哥，这段时间我确实没有吃什么东西，也没有任何的陌生人。怎么了吗？”

    难道真的是往生丹的缘故？许宁有些摸不清目前的状况了。

    “没……没什么。”许宁不想让舞清雪知道太多，微笑着对舞清雪笑道。

    舞清雪身上突兀的就出现了仙气，这到底是怎么回事？以前许宁怎么没有发现这个问题？