
    在寿春的城楼下面，吕布带领着一万三千多铁骑不畏生死的冲向了寿春城门下方。liudianxing.com

    在吕布的指挥下，一万三千多铁骑对寿春城展开了激烈的攻城战。

    而纪灵身为袁术亲自认命的大将军，纪灵则是指挥着袁术士卒，让这些袁术士卒张弓射箭，箭雨横飞，狠狠打击在这攻城的一万三千多铁骑的地方。

    “给我放箭，快放箭！”

    纪灵大声的朝着城楼上面的袁术士卒喊道，随后纪灵亲自取出一把弓箭朝着领头冲来的吕布射去。

    咻！

    利箭犹如蛟龙一般直直的朝着吕布的眉心冲了过来。

    呯！

    吕布身经百战，对于这些暗箭早就也了灵敏的感觉，吕布直接用方天画戟将那朝他刺来的利箭斩断。

    “杀！给我攻入寿春！”

    吕布亲自指挥着一万三千多铁骑朝着寿春城门下面步步紧逼。

    战斗打得越来越激烈，城上的箭和石块就像雨点一样地发射出去，一万三千多的铁骑被打死打伤的很多。

    吕布打算直接冲到寿春的城门口，用攻城的利器将城门攻破。

    就算一股又一股的利箭从城楼上面射下来，吕布带领着的一万三千多铁骑丝毫没有畏惧。顽强的联盟士卒的头上都顶着挡箭牌，冒着利箭和石块的危险冲杀过去。

    一队又一队的军士带着攻城器械朝着寿春的城门冲过去，前队倒下，后队又跟了上来，谁也不敢后退。

    虽然这一万三千多的铁骑个个奋勇，但是城中炮石和利箭太多太多，他们还没有抵达到城门口，就已经死伤无数的军士了。

    “冲过去！谁敢往后退一步，斩！”

    吕布持着方天画戟斩断了一根又一根飞来的箭矢，他胯下的赤兔马勇猛无比，赤兔马在这乱箭之下还能够听从吕布的命令朝着城门口冲过去。

    在这种形势下，吕布认为自己这方只能够速战速胜，如果这么拖下去的话，也许还没有等他们攻破寿春的城楼，他吕布率领的一万三千多铁骑就全军覆没了。

    纪灵看着勇猛冲过来的吕布狠狠的咬着牙齿，随后纪灵命令城楼上的袁术士卒喊道：“给我放箭！不要让他们攻破城门！”

    纪灵命令所有的弓箭手对准下方密集的一万多铁骑放箭射杀。

    至于在后方的许宁等人则是看到了无数的利箭在空中划过一道弧线就射在了自己这方的军士身上，许宁等人心里也有些微微的担忧。

    硝烟四起，战火升腾到了一个极致。

    随着一片片箭雨的落下，联军的士卒顿时血肉横飞，一片一片的军士就此倒了下去。这时候天色渐渐昏黑，在硝烟弥漫中，吕布骑着赤兔马已经抵达了城门口。

    在损失了几千人的情况下，联军的士卒在吕布的带领下来到了城门的下方，而专门用来攻城的长阶梯也已经各自在准备搭上城墙。

    “给我撞开这城门！”

    吕布抬头看了看射下来的利箭和抛下了的巨石，吕布朝着附近的军士大声吼道。

    轰！

    几十名士卒推着大木车子来到了城门口，很粗的一根树干往城门狠狠的一砸。

    寿春的城门顿时一阵的颤抖，在城门里面有着许许多多的袁术士卒正死命的抵住城门。

    嘭！

    又是一阵的强攻，城门因为这大树干的猛击发出震耳欲聋的声音。

    纪灵是不会眼睁睁看着寿春的城门就这么被攻破，于是纪灵紧急的下令道：“给我扔石块，砸死他们。”

    城楼上面已经运来了一块又一块的巨石，袁术士卒在纪灵的命令下拿起石头就朝着城门的下方砸去。

    咚！

    几十块巨石就这么往正在攻打城门的联军士卒的头上，一瞬间，几十个联军士卒的头颅被巨石杂碎，直接倒在了城门的，刹那间失去了生机。

    “给我砸开！”

    吕布用方天画戟弹开了一块即将要落到自己头顶的巨石，吕布直接从赤兔马上下来，他亲自搬着大树干朝着城门轰打过去。

    紧接着又有几十人来到城门口协助吕布轰打城门。

    轰！

    一轮接着一轮的轰打，城门已经开始出现了崩裂的痕迹。

    不过在城墙上面的纪灵又立刻叫人准备了下一轮的巨石攻击。

    一对接着一队的人马损失，一队接着一队的士卒轰打城门。

    吕布此时竭尽全力的在轰打着城门，幸亏吕布武艺高强，手中的方天画戟不知道击碎了多少落下来的巨石。

    尸体已经在寿春城门处堆积如山了，鲜血也弥漫在整片大地上，血淋淋的一幕让老天爷都感到悲哀。

    突然，在整片战场上，狂风呼啸的在击打着众人的身躯上，血腥味让远处的许宁等人都感到刺鼻。

    咚！

    当着大树干再次轰打在城门上面时，本已经产生裂缝的城门刹那间倒塌了。

    “城门破了，破了！”

    无数的联军士卒在欣喜的呐喊着，他们看到了城门轰倒的一幕，联军的士气刹那间升高了。

    而在城墙上面的袁术士卒也难以抵挡接二连三的联军进攻，已经有人通过长阶梯爬到了城楼上面。

    在后方的诸侯看到这寿春的城门破了后，所有人都感到了震惊和欣喜。

    许宁等人本来打算就让吕布带领这一万三千多铁骑消耗一下袁术，然后凌晨在准备攻破寿春城。

    谁曾想到吕布竟然如此骁勇，一举破城。

    吕布的威猛和骁勇让无数的联军士卒甘愿用血肉去攻城，尤其是吕布自己带领的三千多铁骑更是勇武非凡，不畏生死的冲杀过去。

    “吕布真的不愧是无双战将，一人足以震慑无数大军。”许宁看着寿春城门破开的同时喃喃自语的说道。

    许宁知道他在这勇武不畏生死的方面绝对比不上他吕布的，因为他吕布是真正用血肉从一个小士卒拼杀成为今日的无双战将。

    至于曹操等各路诸侯更是震惊不已，尤其是曹操大声感叹道：“若是能够得到吕布，我曹操愿意用十万雄兵交换。”

    “许将军，快快出兵协助吕将军。”在许宁站着的徐庶见到这一幕后，眼神中也露出震惊和欣喜的神色。

    许宁立即就反应过来，这城门一破，自然不需要第二次攻打寿春了，此时是最好的时机擒住袁术。

    曹操和孙坚等各路诸侯立即就派遣大军朝着寿春城门冲了过去。

    咚咚咚……

    无数的铁骑声在此刻震动了大地。