
    徐州城的气氛在悄无声息的发生改变，所有的人都带上了一丝的紧张和担忧之色。

    驻扎在徐州城外各路诸侯的军士都在日夜操练着，他们只希望能够在征讨袁术时多一分的机会存活下来。

    关羽，张飞和赵云等人，他们都在竭尽全力的教授挑选出来的五百精锐。而每一个精锐都用尽全部的心力去学习一招一式。

    这五百精锐都知道，能够让这些闻名天下的将军教授武艺是一件多么荣幸的事情，这种机会举世难得，因此每一个精锐不分昼夜的操练学习。

    十天时间，说长不长，说短也不短。

    这时间就这么从许宁的指缝中流出去了，在这十天内，许宁也去军营看过五百精锐的操练进度。

    不过许宁大多数的时间则是和舞清雪呆在一起，毕竟这一去征讨袁术想必又要很久很久。

    这铁匠铺答应许宁要赶在十天内打造好一众的装备，因此铁匠铺的六旬老汉和他的儿子两人一起打造钩链绳索和马镫。

    这一天，许宁如期而至来到了铁匠铺。

    在铁匠铺的里头，许宁看见了正坐在地上打鼾的那大汉子，而六旬老汉则是坐在木椅子上面低垂着脑袋，两人看起来十分的疲劳。

    许宁见到铁匠铺里面劳累的两人，心里除了感激就是心酸了，这么多的装备，十天之内却只让两个人来完成，有些难为他们了。

    本来许宁不想打扰二人，可是这时间紧迫，许宁只能够慢慢走到六旬老汉的身边，用手轻轻推了一下老汉的肩膀。

    六旬老汉在许宁的轻推下，慢慢的睁开有些塌陷的双眼，然后老汉眨巴了一下眼睛。

    老汉看清楚了许宁的面容后，顿时就清醒了许多，老汉立马就从座椅上站了起来，并且朝着许宁弯腰说道：“将军，老汉不知道将军来了，有罪。”

    六旬老汉有点惭愧的韵味朝着许宁说着，老汉眼睛一撇，发现自己的儿子竟然还坐在地上低着脑袋打鼾。

    “臭小子，快起来，许将军过来了。”六旬老汉立马就轻轻踹了大汉一脚，老汉责怪的话语中带着浓浓的亲情韵味。

    大汉感觉到了他父亲正在喊他，于是大汉使出很大的力气睁开了疲惫不堪的眼皮，大汉坐在地上摇晃了下脑袋站了起来。

    当这大汉看清楚了身前的人是许宁时，大汉立刻就摸着脑袋憨笑着朝许宁抱歉的说道：“许将军，对不起，俺不知道将军来了。”

    许宁嘴角微微抿了一下，许宁摇摇头示意大汉没有什么，其实许宁有些歉意罢了，让他们二人十天内连夜赶工打造这些东西，有些难为他们了。

    “老师傅，不知道这些东西打造的怎么样了。”许宁轻轻吸了一口气，缓缓朝着年迈已老的六旬老汉说道。

    说到这里，老汉脸上褶皱的皮肤快要到眼角了。老汉十分开心回应道：“将军，您要的那些东西我们已经打造好了，都用袋子装着呢，就放在后院。”

    为了打造这些东西，老汉和他的儿子每天就只休息两个时辰，其余的时间都花费在了这打造钩链绳索和马镫上了。

    今日就是他们答应许宁的最后一天，老汉和他的儿子终于完成了许宁的托付，因此他们二人心里才总算松口气。

    老汉和他的儿子知道今日许宁回来铁匠铺取这些东西，所以他们没有立马回房休息，他们二人就在这铁匠铺里面等着许宁的到来，哪曾想到等着等着两人都疲劳过度的打起鼾来了。

    于是才有了许宁走进来看到六旬老汉和这大汉睡姿的模样。

    “许宁从心底里感激二位，多谢了。”许宁眼角的余光看到了六旬老汉的双手都是老茧，许宁非常认真的感激说道。

    六旬老汉和大汉心里十分开心，因为他们能够帮助到徐州军营打造装备，这可是他们的荣誉。

    许宁知道他们两人肯定想要好好的休息一番，因此许宁立刻就叫人将这些东西装好搬运出去了。

    临走之时，许宁没有让六旬老汉相送，许宁直接让他们回去休息去了。

    在来之前，许宁就从军营带来了一队人马，为了方便装运这些打造完毕的东西。

    许宁将这些打造好的东西直接就运到了军营处。

    许宁让人等将这些东西放到了军营的一个帐篷内，随后许宁就让这些搬运的普通军士出去，只留下他一个人在帐篷内。

    “在这个时候，这些东西绝对不能够其他人知道。”许宁一个人将装着钩链和马镫袋子扯开，细细打量着他预期想要打造的这些东西。

    许宁又随机拿出了一根钩链绳索，用力的扯了扯，发现这绳索的质量很好，完全可以承受几个人的重量。

    许宁又看了看打造完成的马镫，许宁粗略的扫了一眼这些马镫都是用很好的铁块打造而成，每一个马镫都是达到了预想的质量。

    “只有几天的时间了，必须要让他们掌握这些技能。”许宁将钩链绳索和马镫好生的装好后，有些凝重的皱了皱眉头，喃喃自语的说道。

    许宁出了帐篷后，直接赶往专门训练五百精锐的场地。

    哒哒哒……

    许宁快步的朝着场地走去，许宁看到了五百精锐汗流浃背的训练着，而在一旁则站着的关羽等人。

    “二哥，你来了。”关羽的丹凤眼立刻就看向了许宁，关羽微微笑着说道。

    关羽左边站着的张飞也咧着大嘴巴呵呵直笑。

    赵云一身的白色盔甲显得英姿飒爽，他也转头小声朝许宁问候道：“许将军。”

    周泰和蒋钦两人只是笑着朝许宁点点头。

    “兄弟们都在这里就好，不知道这五百军士的训练成果怎么样了。”许宁露出洁白的牙齿问道，并且慢慢的扫视了众人一眼。

    赵云深深的呼出一口气，偏着脑袋看了看场地内艰苦训练的五百精锐，然后转头对许宁说道：“这武艺不是一蹴而就的，该教的我们都教了，就看他们自己能够领悟多少了。”

    许宁沉吟了一会儿后轻微点头，十分认同赵云的观点。

    许宁看着正咬牙坚持的五百精锐，略有感慨的说道：“这武艺确实不能够急于一时，以后的路就看他们自己怎么走了。”

    张飞走到许宁的旁边，十分好奇的偏着脑袋问道：“对了，二哥，你武功这么厉害，你小时候是不是吃了很多苦呀？”

    许宁顿时就沉默不语了，这怎么要他说。

    要是许宁说小时候吃了很多苦的话，依张飞的性子，一定会刨根问底去了解许宁小时候吃了什么苦。

    所以许宁还是直接沉默为好，沉默是金，此话真是经典。