
    无数的撕心裂肺的惨叫声充斥在整片大地上，无数的鲜血在漫天飞舞，葱绿的大地上面已经是尸骸累累。

    关羽如同死神一样在收割着袁术军士的性命，张飞犹如洪荒猛兽一般血腥的屠戮着袁术的军士。

    此时的赵云已经有了常胜将军的影子，他那柄长枪不知道在这雨夜中带走了多少的袁术军士的生命。

    “啊！快跑啊！”

    歇斯底里的呐喊声从无数的袁术军士的口中喊出来。

    一件件落在地上的兵器染上了鲜血，在这道路两旁上越来越多的尸体永远的躺在了那里。很多的士卒在死的那一刻都不能够瞑目。

    屠戮还在继续，空气中布满了血的味道，整个世界仿佛在颤抖，山崩地裂。

    刹那间，一个个鲜活的生命化为乌有。许许多多的士卒感觉到好像千刀万剐一样，无数的士卒感觉到肢体正在崩裂着，躯干支离破碎。

    在这被血光吞噬的时刻，这些士卒已经分不清什么是武器。血红的手，锋利的牙齿，两方的军士迫不及待地想将一张张脸孔撕碎。

    所有人的脑中早已失去了理性，失控似的去满足自己杀戮的欲望。

    哗啦啦！

    大雨在不断的冲洗着地面上的鲜血，大雨不断的击打在两军士卒的身上。可是任凭狂风暴雨的冲刷，这血腥的浓郁味道终究不能够洗去。

    “杀！给我杀呀！”

    张飞一声怒吼，刘军的士气顿时大涨，一压压的人影朝着袁术军士冲杀过去。

    袁术军士的哀鸣投降的声音在此刻是多么的无助，此时的刘军已经杀红了眼，他们只要是见到身穿袁术军士盔甲的人，就是一拥而上的厮杀。

    经过一夜的厮杀，一夜的无眠，袁术军士被许宁等人突袭的打的措手不及，袁术军士死的死，伤的伤，逃的逃。

    经过一夜的不眠不休的厮杀，天终于渐渐的破晓了，淡青色的天空镶嵌着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。

    此时的清晨万籁俱静，许宁放眼望去，淡蓝色的天空洁净得没有一丝杂质，淡淡的颜色一直延伸，蔓延了整个天空。

    整片天空都是焕然一新，好像昨夜的乌云和大雨根本就没有出现过一样。

    如今，大雨终究是慢慢的停歇了下来。

    整片大地都是湿淋淋的一片，许宁等一众人的身上都是未干的血渍，血腥味在很远就能够扑鼻而至。

    “二哥，这次我们可是杀了很多的袁术手下的贼子，肯定能够让袁术那货心痛不已，哈哈哈。”张飞大步朝着许宁走过来笑着说道，在张飞的脸上还有着许多的血迹。

    许宁看着张飞沉默不语，然后上前使劲的拍了拍张飞的厚实宽大的肩膀。

    有一种战斗叫忍受，有一种胜利来自于煎熬！许宁此刻就完全阐述了这一句话，许宁此刻的内心是无奈和悲凉的。

    可是这就是战争，战争是残酷和血腥的。在这乱世中，只要是阵营不同，将来终究是会成为敌人的，所以再多的悲悯也无用。

    随后许宁来回转身打量了一下周围的情况，大声对前方喘着粗气的一众人喊道：“清点我军伤亡！”

    “是！”

    赵云等人立刻就向许宁抱拳领命道，然后赵云和周泰以及蒋钦三人立即就转身去清点伤亡。

    一炷香的时间过去后，众人也总算是恢复了一点力气。

    穿着银白色盔甲的赵云器宇轩昂，他从后方正在休息中的刘备军士中快步走到许宁面前说道：“许将军，我军阵亡人数一千四百多人，受伤士卒有两千五百人，不过我们一共清剿了袁术军士高达八千多人，不过趁乱也逃亡了几千袁术军士。”

    许宁静静的听着赵云的禀报，许宁轻轻的点点头，这个战局已经算是不错的了。

    幸亏是许宁他们突袭刘勋等人，不然被刘勋这一万多人埋伏成功的话，那么许宁很难相信损失到底有多大。

    “我们回去休整半日，下午在整装出发！”

    许宁深深的呼出一口气，然后就朝着关羽张飞等人说道。

    于是，许宁等人就慢慢的朝着徐庶那里走去，经过一夜不间断的厮杀，这场战斗终究是结束了。

    在这场血战中活下来的士卒心里很是庆幸他们的运气，不过他们也很惋惜死去了的一千多名兄弟。

    啪嗒……啪嗒……

    众人就踩踏在这被雨水浸湿的泥土上，一步一步的朝着大军靠拢过去。

    徐庶早早就望见许宁一行人慢慢的走了过来，然后徐庶立刻就朝着许宁小跑过去。

    “许将军，应该没什么大碍吧！”徐庶立即就走到了许宁的面前，微微担心的口语朝许宁问道。

    许宁笑着回应无数道：“军师，此战大胜，我军阵亡一千多人，其余伤员两千多人，不过我们一共剿灭敌军八千多人。”

    “那就好，这一仗打的确实震动人心，足以让我军的军心大振。”徐庶用手缓缓地摸着自己下巴的胡子说道，徐庶虽然很相信许宁等人的战力，但是心里还是有些担忧的。

    许宁心里也是很欣慰，这一仗确实打的漂亮，反过来让袁术损失惨重。

    “军师，让这些兄弟们好好休养一下，今天下午我们在这出发。”

    许宁对徐庶郑重的说道，他相信凭借徐庶的能力能够将这些伤员安排妥当的。

    徐庶看到许宁微微点头应道：“嗯，许将军，这个我自然知道的。”

    随后，许宁等人就直接到帐篷内好生的休养去了，毕竟经过一夜的厮杀，就算是在一边倒的屠戮，也会让人产生无尽的疲惫感。

    许宁一个人到了一顶不大不小的帐篷内后，许宁平躺在帐篷内，眼睛慢慢的合上。

    “唉！这一战又有多少家庭支离破碎了，可是我不能够停歇下来，只能够加快这乱世征战的进程，希望有朝一日能够真正看到天下太平的一日吧！”

    许宁闭着眼睛喃喃自语着说道，此去扬州寿春，不知道还要经历多少场征战，许宁心里也没有底了。

    许宁慢慢的就陷入了沉睡，毕竟许宁再怎么厉害也只是肉体凡胎，经过了这么久厮杀，许宁的眼皮终究是沉重的合上了。

    这一次袁术派遣刘勋埋伏许宁等人失败了，不知道袁术会有什么动作，也不知道其他诸侯收到了袁术怎么样的攻击埋伏。