
    “给我杀呀！”

    纪灵双手持着三尖两刃刀朝着许宁和吕布一指的大喊道。

    轰！

    留下了得一万多袁术士卒立刻就喊杀着朝许宁和吕布冲了过去。

    许宁和吕布见到转头回击的众多袁术士卒，两人立即就停下了冲杀的步伐，二人屏住呼吸的望着一片片喊杀过来的袁术士卒。

    “看来今日是真的让袁术跑了。”许宁小声的喃喃说道，不过许宁知道这袁术已经失败了，只是让袁术多活几日罢了。

    吕布看着纪灵和一万多袁术士卒不仅没有惧意，而且相反的是吕布眼神中充满了浓浓的战意。

    方天画戟在吕布的手中转动了几圈，随后方天画戟就被吕布紧紧的握住在手中。

    吕布凝视着即将冲杀过来的袁术士卒大声呵斥道：“来吧！我吕布倒是要看看袁术手中的士卒有多么的骁勇。”

    随后吕布就单枪匹马的冲到了一万多袁术士卒的人堆中去了。

    许宁见到吕布这勇武非凡的魄力口中嘀咕了一句：“不愧是人中吕布，当真是乱世中的盖世猛将。”

    不过如今的许宁可是不会弱于吕布，许宁看着吕布已经和这一万多的袁术士卒冲杀到一起了，许宁也骑着小黄往着纪灵冲过去。

    “你吕布都不怕，我许宁又有何惧。”许宁朝着吕布的背影自言自语的说道，许宁手中的南明紫玉枪在此刻也焕发出它那耀眼的光芒。

    “杀呀！”

    曹操等人率领着联盟的大军看到这回头打算厮杀的袁术士卒，曹操扯着嗓子大喊道。

    联盟大军狠狠的踩踏在这黄沙上并且朝着袁术大军而去。

    轰隆轰隆！

    战鼓悠然，血气逼人。

    两方大军就这么开始血腥的战斗了，一场血战不可避免的开始了。

    刺啦……

    吕布冲入万人的袁术大军中来去自如，一戟一戟的划破了袁术士卒的脖颈。

    赤兔马的移速在大军中来回奔跑根本不费吹灰之力，吕布和赤兔宝马配合在一起根本无人能够抵挡。

    金光闪闪的盔甲在吕布的身上格外的刺眼，一波接着一波德袁术士卒朝着吕布喊杀过去。

    这些袁术士卒已经打算留下来血战，他们就没有打算活着离开这片战场。因此这些士卒仿佛木头人一样杀向吕布。

    “纪灵，不知道你可否能取我许宁的人头。”

    至于许宁则是被纪灵给拦住了，许宁看着纪灵大声的说道。

    纪灵他知道这一场战斗是他人生中最后的帷幕了，他纪灵已经和吕布交战过了，也深深知道吕布的战力几何。

    纪灵既然身为名传天下的猛将，自然也想知道他自己能够和击败吕布的许宁有多大的差距，因此纪灵就直接将冲杀过来的许宁给拦截下来，打算和许宁一战高下。

    “我纪灵今日就想见识一下天下闻名的仙将有几斤几两。”纪灵屏气凝神的看着许宁说道，他身上的战意已经让周围的空气都仿佛凝固了。

    “好，那么我就让纪灵将军心满意足。”

    许宁仰天大笑的回应着纪灵，在许宁的心中也着实佩服纪灵的为人和勇猛，能够敢在这种明知必死的情况下也要为袁术争取到足够的时间撤退。

    两人就这么相互凝视着，谁也没有向前移动分毫。

    在许宁和纪灵身边的空气在此刻瞬间的凝固了，周围的士卒也没有谁敢靠近二人半步。

    一个呼吸……

    两个呼吸……

    三个呼吸过去后，许宁和纪灵两人的眼睛同时瞪了一下。

    短短的一瞬间，双方就在这电光火石之间互相冲了过去。

    “嗷呜——”

    小黄狂奔向纪灵的同时，小黄就对着纪灵他胯下的战马虎啸了一声。

    纪灵胯下的战马被这兽王猛虎的气息给震了一下，战马有着极度恐慌的神情，非常想要往后面倒退。

    可是纪灵用手狠狠的拉住了战马的缰绳，让战马依旧朝着许宁冲杀而去。

    “嘭！”

    许宁双手紧握着南明紫玉枪朝着纪灵的脖颈横扫过去，纪灵立刻就用三尖两刃刀接下了许宁的这一招，两把兵器嘭的一声碰撞了一下。

    “仙将许宁，吃我纪灵一刀！”纪灵的双眸紧盯着许宁喝道，三尖两刃刀朝着许宁的面部刺去，这一套招数行云流水般的在纪灵手里显现出来。

    许宁看到这难以硬碰的一刀袭来，许宁没有选择用南明紫玉枪来接下这刚猛刺来的一刀，所以许宁立刻就朝着身后弯腰。

    锵锵！

    三尖两刃刀在快要抵达许宁双眼的时候，许宁已经往身后弯腰过去了，刀刃就在许宁的眼睛前刺了过去，刀刃划破虚空的声音让许宁的耳朵嗡嗡作响。

    纪灵这一刀没有得手，马上就收回了三尖两刃刀。

    “好刀法！不过还不够取我许宁的项上人头。”而许宁也立即正直了身子大声对纪灵说道。

    在许宁说话的同时，南明紫玉枪在许宁的手中颤动了一下后就朝着纪灵的头顶横扫过去。

    纪灵的双眸刹那间瞪大，纪灵双手拿着三尖两刃刀横在自己额头的一侧。

    咚！

    纪灵被许宁这一猛击给震退了几步，纪灵的双手也在微微的颤抖个不停。

    “好机会。”许宁看到这纪灵已经被逼入下风了，随后许宁就乘势猛击，一顿狂风暴雨般的猛击朝着纪灵攻打过去。

    嘭嘭呯呯……

    纪灵使出全身的力气在拼命的抵挡许宁一波接着一波的攻击。

    一个又一个回合的交战，纪灵越来越感到心有余而力不足，他已经有些招架不住许宁的攻击了。

    “难道我纪灵和他们的差距真的有这么大吗？”纪灵的心里在不停的问着自己，而他手中的三尖两刃刀则是在抵挡着许宁的攻击。

    嘭！

    许宁抓住纪灵分神的那一瞬间，许宁立刻就用尽全力的击打到了纪灵的头部。纪灵的头盔在这一刻飞出去落入到了大地之上。

    嗡嗡嗡……

    纪灵被许宁的这一击给打中了太阳穴的部位，在这一刻间，纪灵感觉到整个大地都是黑白色的，耳朵里除了嗡嗡的声音就听不见任何的声响了。

    而在纪灵手中的三尖两刃刀也脱离了纪灵的双手直直的插在了黄沙地上。

    “我真的有那么差劲吗？为什么在他们手中连五十多个回合都坚持不下来？”

    此时纪灵的脑海中只显现出了这些问题。