
    经过一线天的血战后，仅剩的两百精锐经过这次的洗礼变得更加的威猛，每一个人的身上都透露出铁血的战意。

    至于那些拼杀而亡的三百精锐被好好的安葬了，整个一线天山头的尸体也被徐庶清理了。

    许宁休息的几个时辰后，就将怎么身上的血衣给换了下来，重新穿上银龙锁子甲。

    正午时分，大军又朝着寿春的方向而去，三万大军已经成功通过了一线天。

    “军师，照这个行军的速度，不久后就能够抵达寿春了吧！”许宁转头朝徐庶问道。

    徐庶看着许宁轻轻点头回应道：“许将军，我们按照这个速度，应该不需要几天就可以抵挡寿春了。”

    张飞骑乘在战马上看着许宁疑惑的问道：“二哥，你们到底是怎么上到那一线天的？我想了好久都没有想通。”

    “如果我说我们是飞上去的，你相信不？”许宁打趣的回应着张飞。

    张飞突然正经的点头大声说道：“要是别人我肯定不会相信的，不过是二哥的话，我信。”

    “哈哈哈……你呀！以后再告诉你。”许宁大笑着摇摇头说道。

    关羽等人也甚是好奇许宁怎么带领着五百多人突兀的到了一线天的山头上面，不过当看到张飞的这模样，众人都将心里的疑惑收了起来并且轻笑着。

    “许将军，五百多人血拼掉袁术士卒两千多人，这可真的是让人难以置信。”

    赵云偏着脑袋对许宁有些感慨的说道。

    “这就是我要挑选出这五百精锐的原因。”许宁缓缓地对众人说道，在许宁的心里对那阵亡的三百多人有些悲痛。

    哒哒哒……

    三万铁蹄声震动整片大地，整齐划一的大军让周围的空气似乎都崩碎了。

    许宁坐在小黄的背上凝视着前方，心里感叹不已：“不知不觉间，我也融入到这乱世中来了。”

    ………

    几天的时间匆匆而过，许宁带领着三万大军很快抵达到了寿春的地界。

    当三万大军兵临到寿春的城下时，许宁就命令大军原地待命。

    在许宁大军的一旁，曹操领着他的几万大军也是赶到了这里。

    许宁命令其他人原地休息，而许宁自己则是慢慢的朝着曹操大军的方向过去。

    一会儿后，曹操大军在许宁的三万大军旁边就缓缓地停了下来。

    “曹将军，不知道有什么办法可以攻破这寿春？”

    许宁径直来到了曹操的面前，许宁郑重的面色朝着曹操问道。

    当曹操见到许宁胯下的小黄后，眼眸中露出了一丝的震惊和感叹，曹操想着这就是当初许宁骑着的老虎击退他那十万曹军。

    “许将军，这虎骑竟然能够在将军的手下这么温顺，着实让我曹操感到惊奇哪！”曹操凝视着许宁轻笑着说道。

    曹操胯下的战马见到了小黄后倒退了几步，幸亏曹操座下的战马是一匹宝马，要是寻常的战马早就惊恐而逃了。

    许宁不以为然的对曹操说道：“曹将军说笑了，不知道曹将军有没有受到袁术的埋伏？”

    “哼！这袁术阴险狡诈，竟然在赶往寿春的几条必经之路设下埋伏，幸亏我手中大将勇武，不然损失必然惨重。”

    说到这里，曹操故意恶狠狠的对许宁说道。

    许宁对曹操笑而不语，他可不知道这奸雄曹操心里是怎么想的，跟曹操打交道还是不要说太多的话。

    随后许宁和曹操打了招呼就回到了自己的大军阵营。

    又过了两个时辰，孙坚带领着两万大军直接气势冲冲的抵达到了寿春城下。

    一路又一路的诸侯都相继的赶来，这一次诸侯会盟攻打袁术，完全不亚于昔日围剿董卓的一幕。

    当众路诸侯都已经抵达后，各自领兵的人都围坐在一起商讨怎么样去攻打寿春。

    “许将军，你可是被誉为仙将，不知道你可否担任此次的先锋，打出我们的威猛气势。”曹操紧紧的盯着许宁说道，话语中更是带有着钦佩之意。

    许宁怎么会不知道曹操的意思，不就是想让许宁一个人冲到前面去作死的卖命，然后曹操他们就可以坐山观虎斗。

    “曹将军太高看我许宁了，我许宁就是一个小人物，怎么可以担任先锋大将，这么重要的位置应该是要让曹将军来担任才是。”

    许宁摆摆手大声的对曹操等人说道，表明了他不会去担任什么先锋大将的意思。

    当许宁的这句话说出来后，从另外一边传来了一个声音：“你们不愿意去当着先锋大将，我吕布愿意前往！”

    什么！

    吕布怎么突然出现在这里了？

    众人纷纷惊愕的侧目而视，吕布大步朝着许宁等人缓缓走来，手中赫然就是一柄方天画戟。

    从曹操背后快速跑过来一个曹军士卒，他气喘吁吁的对曹操恭敬的说道：“启禀主公，因为是吕将军执意过来，属下来不及禀报，所以……”

    “好了，你退下吧！”曹操微微摆摆手让这个禀报的士卒退下，曹操知道凭借吕布这直肠子的性格，定然不会等别人来禀报的，所以也是在情理之中。

    吕布径直的走到众路诸侯面前，大声的说道：“我吕布愿意担任此次的先锋大将，不知道我吕布有没有这个资格呢？”

    嘭！

    吕布说完后直接将方天画戟狠狠的往地上一砸，嘭的一声让所有人的心中顿时一颤。

    即使吕布败在了许宁的手中，但他吕布的威猛依旧盖天，他吕布的战力有谁能够否认。

    “吕将军当然能够担任此次的先锋大将，不过天下没有白吃的午餐，不知道吕将军……”王匡身为这次征讨诸侯中的一员，王匡看着吕布抱拳说道。

    王匡可是深深知道吕布的威猛，昔日吕布一人之势可以震慑无数大军，那时候的吕布何等的霸气，尤其是有赤兔马的辅助，吕布更是如鱼得水。

    吕布扫视了众人一眼后紧紧的盯着许宁，随后吕布转头对众人说道：“我吕布愿意担任这次先锋大将，但是攻下寿春擒拿住袁术后，我要一块栖身之所。”