
    在徐州一处荒无人烟的森林中，许宁带着五百精锐来到了这里，并且将钩链绳索和马镫也带了过来。

    至于关羽等人则没有跟随过来，因为许宁说到时候了就会给他们一个惊喜。

    看着精神抖擞的五百精锐，许宁内心是很骄傲和满意的。

    “众位兄弟，等会你们看到和学到的一切绝对不能够透露出去，不然军法处置！明白吗？”许宁没有半点开玩笑的说道，从话语中流露出浓浓的杀意。

    “明白！”

    五百精锐齐声大喊，他们知道一会儿呈现在他们眼前的东西和技能肯定是军机秘密。

    许宁走到一边将钩链绳索给取出来了，然后将其拿在手中。

    “这个东西叫做钩链绳索，如果掌握了这钩链绳索的技巧，足以攀越山岩，攻城拔寨。”许宁认真的向五百精锐解释钩链绳索的作用。

    五百精锐直呆呆的看着许宁手里不怎么起点的钩链绳索，他们不知道怎么将这东西和攻城拔寨扯上关系了。

    许宁从这五百精锐的眼神中看到了疑惑和不解，随后许宁直接将手中的钩链绳索往旁边的一颗百年老树上一扔。

    “咔咔……”

    钩链直接挂在了百年老树的树杈上面，许宁稍微用了用力气，确认这钩链已经牢牢的固定在了树杈上。

    许宁双手紧紧的拉着绳子，双腿慢慢的蹬在树干上面，双手用力的扯着绳子往上面爬。

    不一会儿，许宁的身体已经距离地面七八米了。而且许宁能够凭借绳子的轻盈，能够在树干上来回的挪动着身子。

    许宁的这一举动，让五百精锐都瞪大了眼珠子，有些人甚至张开了嘴巴，他们很难理解这随意往上一抛的钩子怎么就很容易贴附在树上面。

    刺啦啦！

    许宁感觉这番演示已经差不多了，然后双手慢慢的一紧一松的从树干上面下来了。

    “兄弟们，现在你们认为这东西怎么样了？”许宁走到五百精锐的面前，嘴角微微扬起笑着说道。

    五百精锐都是沉默不语了，他们一直以来就是认为只有手中的刀剑可以杀敌，谁能够想到这不起眼的小物件可以有这种作用。

    随后，许宁在五百精锐的注视下，又将马镫从袋子里面取了出来。

    许宁双手拿着马镫往着一匹战马的方向过去，许宁费了一会时间将马镫安放在战马上后，许宁就直接踩踏在马镫上，一跃而起至马背。

    许宁的双脚踩在马镫上面，显得非常的平稳。

    “将军，这……这是什么东西？”有些疑惑的军士朝着许宁问道。

    五百精锐都感到非常的震惊，因为他们看到自己将军竟然能够在战马上还可以放松大腿，不怕从战马上跌落下来。

    如果每一个骑兵都有这种装备的话，那么骑兵就可以完全腾出力气骑着战马厮杀。

    “这个东西叫做马镫，你们每一个人都有一套，但是要到适当的时机才能够给战马配戴上，目前可是绝对的机密。”

    许宁的双手放开了马僵，双腿轻踏在马镫上面，十分轻松的骑在战马上说道。

    “马镫………”五百精锐小声的念叨着，因为这马镫可是他们平生以来第一次见到的东西，这马镫要是运用到战场上，足以颠覆整个战局。

    随后，许宁就给他们每一个人分配了一个钩链绳索，让他们在这荒无人烟的悬崖峭壁上训练怎么攀爬。

    许宁让五百精锐用钩链绳索攀爬的距离，从一开的三四米，到最后的十来米，每一个人都受到过跌跌撞撞的大小伤势。

    这五百精锐的武艺不差，每个人很快的掌握了基本的要领，他们没有了之前从半空用跌落的担心，现在他们只是想要怎么去更好的掌控这钩链绳索而在努力。

    随后的几天里，许宁让他们完全熟悉了钩链绳索和马镫的用处，虽然只有几天的时间，但是这五百精锐的进度不差，已经基本掌握了钩链绳索的用法。

    五百精锐经过最后几天的严格训练，他们每个人的精力不仅没有憔悴，反而更加的旺盛。

    他们在练习攀岩在悬崖峭壁之时，每一个人对许宁是钦佩不已，因为这马镫和钩链绳索的作用让五百精锐感到惊奇和兴奋。

    ………

    今日是各路诸侯出征去讨伐袁术的日子了，众路诸侯来到徐州也有十天半个月了，经过这些天的准备，粮草和兵器方面都已经处理妥当了。

    轰隆隆！

    雷鸣般的擂鼓声在徐州军营处响起。

    点将台下面，刘备的数万军队都在这里集合完毕了。

    每一个人整装待发，每一个士卒都屏气凝神。

    在点将台上面，刘备站在中央处，此时的刘备身穿盔甲遥遥的站立着。在刘备的两侧则是站着许宁和关羽等人。

    刘备一副大将军的样子让数万士卒感到一股浓郁的霸气环绕在点将台上面。

    “兄弟们，前往寿春，讨伐逆贼袁术，你们敢不敢？”刘备望着下方的军士，扯着嗓子的大声喊道。

    “敢！！”

    数万士卒异口同声的响应着刘备，他们要通过撕心裂肺呐喊来证明他们是勇敢的军士，他们是铁血不惧的士卒。

    刘备的眼神中弥漫着浓浓的欣慰之色，随即刘备又说道：“令徐庶为出征军师；许宁将军为统帅将军；关羽，张飞，赵云，周泰，蒋钦为副将；率领我徐州军士奔赴寿春，讨伐袁术！”

    “许宁领命！”许宁立刻就朝着刘备半跪着大喊道。

    “徐庶领命！”

    “关羽领命！”

    “赵云领命！”

    ………

    本来许宁担心这徐州军士都出征得话，那么徐州就是一座空城了，难保其他的诸侯不打徐州的主意。

    不过郭嘉和徐庶二人都认为在这徐州城内留下一些老弱残兵即可，在这期间绝对不会有其他诸侯攻打徐州的。

    一来，这些诸侯攻打徐州没有借口，二来，大家都将目光放在了袁术身上，三来，这徐州的百姓如今万众一心，随时可以拿起兵器迎敌。

    众人进行了一番商讨后，就让刘备和郭嘉留守徐州，徐庶则是跟随大军出征。

    “出征！”

    许宁站起来后，朝着数万士卒一声大喝。

    轰隆隆……

    数万士卒就随着许宁的一声令下，朝着寿春而去。

    所有人都能够猜想的到，在过不久后，将是一番腥风血雨来临。

    金戈铁马齐聚寿春，万里江山血流成河。