
    黄昏慢慢的降临下来，烈日收敛起刺眼的光芒，变成一个金灿灿的光盘。那万里无云的天空，蓝蓝的，像一个明净的天湖。

    整个天空的颜色变得越来越浓，像是湖水在不断加深，在许宁等人前方的远处巍峨的山峦，在夕阳映照下，涂上了一层金黄色，显得格外瑰丽。

    三万士卒都坐在地上静静的等待许宁的命令。

    许宁和徐庶两人则站在一起看着前方有些危险的一线天，两人的脸上都带着浓浓的凝重韵味。

    两人沉默了很久以后，许宁有些焦急的对徐庶说道：“军师，你认为我们该怎么办？如果在这么拖下去的话，对于围攻袁术的重任可不太好。”

    徐庶慢慢的闭上了双眼，过了几个呼吸后，徐庶徐徐的睁开双眼盯着许宁说道：“许将军，我想了很多办法，只有此计了。”

    “军师快快说来。”许宁嘴角露出一丝微笑后急忙的问道，他就知道徐庶肯定会想到一些对策的。

    徐庶摸了摸下巴的一缕胡须慢慢说来：“许将军，我们绝对不能够强行通过这一线天，而且我们也不能够完全确定这一线天上面是否有伏兵。”

    “因此我们只能够派一队人马身穿黑衣，在夜幕完全遮挡住视线后，让一队人马从一线天的一侧慢慢爬上去，然后见机行事。”

    徐庶有些无奈的对许宁说道，徐庶看着前方险峻的地形已经想了很久，在徐庶看来，除了这个办法以外，已经没有其它更好的办法了。

    如果他们强行通过这一线天的话，那么他们三万士卒定然会折损不少，这对他们以后征讨袁术时会造成很大的影响。

    “不过要从这险峻的山崖边上爬到一线天两旁的山峰的话，这着实有些困难万分呀！一般的士卒根本就无法做到。”

    徐庶又立刻否定了自己的谋划，因为这个计谋看起来可行，实则困难无比。

    许宁用破妄眼望着一线天天边的山角处，虽然这地形险峻无比，但是这山峰的斜度不是很大，所以许宁的嘴角慢慢露出了一丝笑容。

    “军师，既然除了这个谋划以外没有其它的计策了，那么我们就只能够兵行此道了。”许宁使劲拍了拍徐庶的肩膀小声说道。

    徐庶转头看着许宁一副有些把握的样子，徐庶疑惑不解的问道：“许将军，难道你有什么好办法不成？”

    “军师等着看便好了。”许宁一副神秘的口语朝徐庶说道，这许宁的话着实让徐庶摸不着头脑。

    既然已经得到了徐庶这一计策，许宁就已经想到了怎么去解决眼前的难题。

    许宁随即就转身往后方三万士卒快步走去，许宁很快就走到了黑压压的三万大军的面前。

    许宁立刻就对三万士卒大声说道：“训练的五百士卒给我出列！”

    随着许宁的命令下道，那些得到命令的五百士卒立刻就从三万大军中集结出来了。

    五百士卒的精神面貌非常昂扬，五百精锐是许宁用了很久的时间挑选出来，并且加急训练了半个月的时间。

    “我等见过将军！”

    五百精锐立马就集合站到了许宁的身前，五百精锐异口同声的大声回令道。

    许宁看着由自己精挑细选出来的五百精锐，心里非常的骄傲，这五百精锐可是花费了许宁不少的精力，今日就是见证他们成果的时候了。

    “前些时日我教你们的东西还记得吗？”许宁看着眼前的五百精锐，然后深深的吸了一口气对五百精锐说道。

    “记得！”

    五百精锐齐声的回应许宁，雷鸣般的声音让在场所有人都心神一震。

    其余坐在地上休养的三万多士卒则是静静的看着许宁和站着的这五百士卒，有的士卒眼里满是羡慕，因为他们也差一点就成为了这五百多人中的一员。

    张飞关羽等人也静静的看着许宁和五百精锐，徐庶也十分不解的看着许宁。

    “带上你们的东西，全部人脱下盔甲，换上夜行衣。”许宁扫视了一眼五百精锐后，大声的对这昂首挺胸的五百精锐说道。

    “是！”

    五百士卒立刻就领命喊道，随即他们就转身朝着他们携带的包裹跑过去。

    不一会儿，五百士卒就将身上笨重的盔甲脱了下来，并且换上了一身夜行衣，他们每个人的背上还披着一个黑色袋子。

    五百精锐穿着黑色夜行衣一排排的站在许宁身前，每个人都知道许宁要派遣他们执行第一个任务，每个人心里都有些发怵的。

    “没有了盔甲的防身，你们也许会更加容易送命，怕不怕？”许宁凝视着眼前的五百精锐说道。

    五百精锐没有丝毫犹豫的回应许宁道：“不怕！”

    许宁非常满意的轻微点点头，随后许宁就下命道：“原地待命，时机到了就行动。”

    “是，我等领命！”

    当许宁的原地待命说出后，五百精锐都笔直的站立在原地，一动不动的等待着许宁的后续命令。

    随着时间一点一滴的流逝而去，天空慢慢的暗沉下去。

    黑，渐渐布满天空，星星挣破夜幕探出来，夜的潮气在空气中漫漫地浸润，扩散出一种感伤的氛围。

    许宁仰望天空，静静的等候着黑夜的真正降临。

    此时的天空已经满天星斗，像一粒粒珍珠，似一把把碎金，撒落在碧玉盘上。此刻是那么的宁静，安详，周围的树叶在沙沙作响，星星在不停地眨着眼睛。

    夜幕像一条无比宽大的毯子，满天的星星像是缀在这毯子上的一颗颗晶莹而闪光的宝石。

    “是时候了，我也该去准备一下了。”许宁看着天色已经完全暗沉下来后，许宁自言自语的嘟囔了一句。

    许宁慢慢的走到小黄旁边，然后从小黄背后的包裹中取出了装好的钩链绳索，并且从里面拿出来了一件黑色的夜行衣。

    许宁用很快的速度将身上的银龙锁子甲给脱了下来，随后就穿上了夜行衣，许宁将银龙锁子甲装好后放在小黄背上的包裹中。

    在这众人面前，许宁可不敢将银龙锁子甲装到乾坤袋中去。

    “许将军，难道你要亲自前行？”徐庶看到许宁穿好了夜行衣，急忙的走到许宁面前，用焦急的口语问道。

    许宁看着徐庶点头说道：“军师，我不可能让这些兄弟们去冒险，我身为主将，必须要亲自出马。”

    “将军，你可是主帅，不可以有什么闪失的，许将军还是不要前去了为好。”徐庶有点担忧的注视着许宁说道，徐庶为了全局着想，想要劝诫许宁不要去冒险。

    许宁看着徐庶微微摇头，然后拍了拍徐庶的肩膀说道：；军师放心便好，我不会做没有把握的事情。”

    徐庶见到许宁这么一副认真的模样，徐庶只能够无奈的点头。

    “二哥，你要去突袭那些贼子呀！老张我也去。”

    张飞看到这状况，怎么会不知道许宁接下来要干什么，所以张飞咧着嘴巴冲到许宁面前请求的说道。