
    凌霄宝殿上面，许宁感觉到他有史以来第一次痛心和悲催，这玉皇大帝摆明了就是诳骗他的，可是许宁却无能为力。

    猴哥，要是我能够和你一样有女娲娘娘罩着该多好呀！许宁心里顿时对孙悟空羡慕万分，如果许宁身后有人，他一定指着玉皇大帝的鼻子一顿臭骂。

    就在许宁还在悲痛已经唾手可得的九转仙丹时，一边的太白金星也无奈的走到许宁面前，小声的对许宁说道：“天蓬元帅，咱们回凡间吧！”

    良久，许宁终于知道和玉皇大帝做交易是太不现实的了，这太上老君的无上宝丹怎么可能这么容易获得。

    “回去吧！以后我再也不想来天庭了。”许宁没有向玉皇大帝行礼，直接转身朝着凌霄宝殿的外面而去，许宁有些无奈泄气的对身边的太白金星说了句。

    太白金星看到许宁这沮丧的模样，知道肯定是因为许宁没有立刻得到九转仙丹而心情低落。

    太白金星也不曾想到玉皇大帝竟然要等到许宁重修正果时，在将那答应的九转仙丹给许宁，要是太白金星早就知道了的话，他一定会和许宁说清楚的。

    凌霄宝殿上的无数仙人就这么望着许宁的背影消失在宝殿之上，虽然许宁名义上被贬下凡了，可是仙界这几次出事都要请许宁来帮忙，因此诸多仙人对许宁不敢有任何的不敬。

    南天门，仙界派遣着重兵把守，金光灿灿的大门处云雾缭绕，显得非常的空灵和寂静。

    许宁和太白金星两人就径直的从凌霄宝殿上走到了南天门。

    “天蓬元帅，还是和上次一样吧！先将法力收回为好，不要让老头我难做。”太白金星笑嘻嘻的看着许宁说道，他也不知道玉皇大帝就这么钻了漏洞诳骗了许宁。

    许宁心里十分的不爽，那可是九转仙丹哪！不是大街上面的白菜萝卜，这可是太上老君炼制不知道多少年才有的无上仙丹。

    本来这仙丹就要收入囊中了，可以却就这么从眼皮子底下飞走了，这让期待已久的许宁怎么控制心里的动乱心绪。

    “老头，快点将我的法力收回去吧！并且呢，不管以后仙界出什么事情，我天蓬再也不会理会了，我就本本分分的做我的凡人了。”

    许宁有气无力的双手伸直了，任凭太白金星手中封印法力的宝物从他的身体里取回法力。

    许宁可不想在和这仙界打交道了，这些个活了无数年的老妖怪太可怕了，一句话里面都能够找出缝隙来诳骗他许宁。

    太白金星一边用圆球收回许宁身上的法力。一边又打着呵呵的朝许宁说道。

    “天蓬元帅，此话可不能这么说，其实玉帝也是害怕你直接服用了仙丹，直接重登仙位就不好了，这样就起不到磨练的作用了，那么岂不是间接的害了元帅。”

    这太白金星一副老好人的模样，实在是许宁难以责怪他，其实这也不能够怪太白金星传话不严谨，而是这玉帝太奸诈了。

    许宁听到太白金星这么替玉皇大帝辩护，直接说成了玉皇大帝是为了许宁的磨练，才不将九转仙丹给许宁。

    这让许宁的嘴角微微的一抽搐，这老头怎么这么会辩解呢？说着说着我还得感谢玉皇大帝的诳骗之情咯？

    “得了吧！老头，以后别来找我，不然我可会翻脸不认人的。”许宁可是不想在让天庭占了便宜了，还是老实本分的在凡间好了。

    他许宁目前和这些仙界的老妖怪斗智商，有些招架不住呀！

    太白金星对于许宁这态度，实在是不知道说什么。太白金星憋了很久，才慢慢的苦笑着对许宁说道：“天蓬元帅哪！咱们可是这么多年的老交情了，这次真不是老头我诳骗你的。”

    许宁当然知道这肯定不是太白金星的错，但是许宁又不能够给玉皇大帝摆脸色，只能够在这和善的太白金星身上稍微发泄下了。

    许宁直接用白眼瞟了一眼太白金星，然后就沉默下去了，不过在许宁的心里一直在暗自骂着玉皇大帝这货太阴险狡诈了。

    “嘿嘿……”太白金星见许宁直接沉默不语了，他咧着嘴呵呵笑着，在他手中的圆球则在不断的收回许宁身上的法力。

    半柱香的时间过去后，许宁突然感觉到身体虚弱无力，身上的法力一滴不剩的消失不见了。

    而太白金星长长的呼出一口气，将手中的圆球给收了起来。

    随后太白金星就对着身体有些摇摇欲坠的许宁说道：“天蓬元帅，我就送你回凡间了，请吧！”

    太白金星说完后，他和上次一样，在虚空中动用法力，让一件盘状物的宝物显现在了许宁的身前。

    许宁二话不说的就踩踏在这飞行的宝贝上，太白金星也一跃而至宝物上面，并且操控着宝物往着凡间而去。

    幽幽青林，寂静无声。

    一道白光在徐州境内的一处无人山林中闪现，这道闪现的白光正是太白金星和许宁。

    “元帅，老头我就送你到这儿了，日后有机会老头我再来找元帅。”太白金星手掌轻轻一挥，就将许宁从虚空中的宝物上轻飘飘的送到了地面上。

    许宁双脚落地后，直接双手朝着距离地面十来米的太白金星急急忙忙的拒绝说道：“别！老头，千万不要再来找我，要不然我真的会发飙的。”

    “哈哈哈……元帅，老头我回天庭去了，你好自珍重！”

    太白金星假装没有听到许宁这话，说了句告别的话后，化作了一道光芒消失在了虚空之中。

    许宁瞪大了眼睛望着太白金星消失的地方，张着嘴巴有些木纳的站在那里。

    良久，许宁直接仰天长叹：“唉！我的仙丹哪！我连看都没有看到的，就这么没了……”

    九转仙丹，许宁为了这仙丹和孙悟空争斗了不知道多少个回合，好不容易要到手的仙丹，就这么莫名其妙的被玉皇大帝给三言两语给敷衍过去了。

    这怎么不让许宁心痛不已，许宁长叹了很久，然后发泄了心中的一些委屈和无奈，他才慢慢的恢复过来。

    以后打死我，我也不会在和天庭做交易了，太TM有毒了。