
    从徐州出发，许宁由于带领着三万士卒长途跋涉，为了保持士卒的精力充裕，所以只能日行五十里。

    经过半个月的奔走，许宁带领着三万军士来到了徐州和扬州的交界处。

    这里荒无人烟，丛山峻岭，到处都是一片的森林和野草。

    放眼望去，许宁看到了无数几米高的野草荆棘。

    许宁想着，这诸侯会盟讨伐袁术，想来袁术在怎么的昏庸也不会等着他们大军包围扬州寿春城，肯定会有所动作的。

    “全军听令，原地待命！”

    许宁感觉这周围的气息有些不对劲，怎么说呢？太安静了，对！就是太安静了。

    当许宁的军令一下后，黑压压的一片军士立刻就停住了脚步。

    这荒郊野岭中，许宁竟然没有听到任何野兽鸟类的鸣叫声，这有些反常了，这种地方应该是所有动物都愿意筑巢的地方，怎么可能会没有任何动物的声音。

    此刻正是午时，一些野兽按理来说也会出来觅食，许宁放眼望去，没有看到一只野兽，哪怕是一只小鸟都没有看到。

    “太反常了，前面的道路上绝对不简单。”许宁皱着眉头望向前面葱绿的丛山峻岭说道，凝重的眼神弥出许宁的担忧。

    关羽听到许宁的这番话后，也在周围扫视了几遍，然后呼出一口气说道：“二哥说得不错，这里确实有些反常了，我们要小心了。”

    赵云等人都感觉到了周围没有任何的鸟兽踪迹，确实有些不对劲，他们都露出了凝重的神色。

    “哪里反常了，怎么我就没有看出来，三哥，你和我说道说道。”张飞不知道许宁等人从哪里看出来不寻常的地方，疑惑不解的对关羽说。

    关羽看了一眼张飞，随后用手扫了一下周围葱葱绿绿的环境解释道：“四弟，这周围太安静了，没有任何的野兽出没，也没有任何的鸟鸣蹄叫，难道不奇怪吗？我想这前方不远处肯定有人在等着我们了。”

    “奶奶的袁术，竟然敢埋伏我们，二哥，给我一队人马，我去将那些胆大包天的鸟人给杀个片甲不留。”张飞这时候也听明白了到底是怎么回事，气势汹汹的朝着许宁请命道。

    许宁伸出左手摆了摆，示意张飞不要太激动了，许宁看着前方险峻又陌生的地形，知道这个时候绝对不能够鲁莽前行。

    张飞见许宁这认真凝重的模样，张飞将心里的怒气憋了回去，沉默不语的看着前面。

    “许将军，这前方定然有袁术军队在埋伏我等，我们又不能够就这么干耗着，怎么办？”赵云骑着战马慢慢朝许宁走近了一些，带着担忧的语气对许宁说道。

    许宁俨然成为了此时的核心人物，只要许宁说什么，想来所有人都听命去做。

    许宁没有立刻回答赵云的话，而是转身看着随军过来的徐庶，许宁朝着徐庶客气的询问道：“徐军师，你认为我们此时该怎么办？”

    徐庶可是随军出征得军师，怎么可以将这等人物给忘记了呢，也许是因为徐庶还没有显现出他的绝世谋略，所以关羽等人就这么不经意的忽略了徐庶的存在。

    徐庶抬头看了看苍穹上高挂的太阳，然后又望了望前方通往扬州的道路。

    徐庶摸着自己的一撇黑胡子，嘴角微微扬起一个弧度，眼神凝视着许宁并小声的说道：“许将军，这个时候我们应该吃饭了吧。”

    什么意思？吃饭？

    许宁自认为算得上聪明了，可是对于徐庶这八竿子打不着的话给懵住了。

    “你这人怎么回事？我二哥问你怎么前进，你就只知道吃，你这算哪门子的军师。”张飞从战马上跳了下来，立刻就气愤的走到徐庶面前，用手指着徐庶大骂道。

    许宁见到这张飞鲁莽的行为，立刻呵斥道：“四弟，不可对徐军师不敬，快点向军师道歉！”

    “二哥！”张飞转头看着黑沉着脸的许宁，然后又盯着徐庶小小半会儿，张飞死死的咬着牙齿不情不愿的小声对徐庶说了句：“是我张飞的错，还请军师见谅。”

    “哼！”张飞说完以后，立刻就不管徐庶的反应，转身就走回到战马的旁边，一跃而起至马背上，张飞偏着脑袋气鼓鼓的不说话。

    徐庶对张飞的这番怒骂不以为然，在他的脸上还挂着一丝深不可测的笑容。

    这徐庶不会真的要吃饭吧？还是说我太笨了，不能够领悟徐庶话里有话的计策？许宁心里其实也有着许多的疑惑。

    “令人原地休息，准备生火做饭。”许宁立即就大声对后方三万士卒下命令，让他们准备生火做饭。

    许宁知道这徐庶肯定是在卖关子，这些有本事的谋士就喜欢这一套。没看到那郭嘉也是这德行，将话说道一半在停住了，就是为了彰显出他们谋士的本事。

    还有那诸葛孔明，也是搞得神神叨叨的，硬是要三顾茅庐才肯出山。没办法，谁叫徐庶他们这些人有谋划计策呢，也许他们就喜欢这种调调呢。

    很快，在许宁的一声命下，烟火就在山间丛林中慢慢的升了起来。

    米饭的香味在山间丛林中慢慢的散开了，本来没有什么饿意的许宁也感觉到了肚子在翻滚着。

    两个时辰过去后，众人将米饭已经送入了肚子内，烟火也已经被熄灭了。

    至于小黄，许宁则是带了一些早就准备好的生肉递到了它的嘴边，让小黄食用。

    “徐军师，接下来我们该怎么做？”许宁走到徐庶的身前，小声的对徐庶说道。

    徐庶一身的灰黑色衣服彰显出他的不平凡气息，他摸着自己的十来厘米的黑胡子，向许宁神秘的眨巴了一下眼睛说道：“许将军，这天色已晚，看来我们该在这里休息一夜了。”

    徐庶对许宁说完以后，就朝着一处阴凉的树下走了过去。

    什么玩意？天色已晚？这个时候太阳都还高高的挂在上面呢。

    此时不正是下午吗？怎么就天色晚了，许宁一脸懵逼的站在原地一动不动。

    难道说是我的智商不够用了？许宁自己非常怀疑他的理解能力了，他完全琢磨不透徐庶要表达的意思。

    “徐军师，你稍微说清楚一点哪！我有些不懂，领悟不透呀！”许宁立即跟在徐庶的背后疑惑不解的小声问道。

    徐庶慢慢停住了步伐，转身看着许宁，用一副深不可测的模样对许宁说道：“许将军，别人都已经在等着我们了，就让他们在等几天，这种事情是要耐心的。”

    许宁眼神就瞟向天空，细细琢磨着徐庶的这一番话。