
    刺啦啦！

    许宁骑着小黄横扫过去，许许多多的袁术士卒都被许宁给斩杀了。

    一枪又一枪的横扫过去，无数的袁术士卒都被杀的胆战心惊。

    许宁骑乘在小黄的背上，看到了一个又一个的他选出来的精锐惨死，许宁的眼神越发的阴冷。

    “告诉我，我许宁的选择是不是正确的？”

    许宁骑着小黄朝着五百精锐的位置过去，雷鸣般的声音吼道。

    “是！”

    鲜血在挥洒的五百多精锐纷纷呐喊着回答许宁，他们即使只有一口气也会厮杀到底。

    时间一分一秒的流逝过去，五百多精锐已经惨死了一百多人，不过因为许宁的不断屠杀，两千多的袁术士卒已经只剩下了一千多人。

    所有人都踩踏在尸体上面厮杀着，有些士卒被斩断了手臂，可惜在这战场中，疼痛的惨叫声显得多么的无力。

    兵器在不断的碰撞，尸体在不断的变多。

    不知不觉，夜幕的时间悄然流逝过去了。

    晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，可是在这一线天的山头上面却还在不断厮杀着。

    远处的一声鸟啼，响彻空寂，打破了厮杀惨叫的异常气氛。

    一些枝叶上面凝聚成一滴晨露，落在树梢，星星眨眨眼，躲进夜里，夜幕拉起了窗帘，唤醒沉睡的大地，天边的鱼肚白，点亮了新鲜的空气。

    许宁身上的薄衣尽是鲜血，小黄的虎口两边都是血渍。

    咻！

    许宁拿着南明紫玉枪使劲朝着一个袁术士卒的胸口刺入进去，南明紫玉枪势如破竹的洞穿了这名袁术士卒的胸口。

    “咚！”

    当最后一个袁术士卒的尸体倒在了地上时，许宁将手里的长枪狠狠的抽了出来后，许宁将南明紫玉直接插在了地上。

    许宁从小黄的背上慢慢的下来，随后两眼望着远方大口喘息着：“呼……”

    这一战，许宁带领着五百多刘军完全剿灭了袁术士卒两千多人，仙将许宁的名头将会更加的响彻天地。

    许宁扫视了这周围的一切，除了满地的尸体和鲜血，就只有仅剩的精锐两百多人。

    这一场血战下去，五百多精锐拼杀的只剩下了两百人左右，这是一个奇迹，这也是一个悲哀。

    如果这一战没有许宁的奋力拼杀，那么这五百精锐也许早就被两千多袁术士卒给剿灭了。

    “兄弟们，经过这一战，，你们真正算得上铁血军士了。”

    许宁拖着疲惫的身躯，慢慢的走到正坐在地上大口喘气休息的两百多人面前说道。

    这仅剩的两百精锐中每个人身上都有伤，有的人身上还在流淌着鲜血，有的人甚至直接失去了一条手臂。

    “将军！我……我们做到了。”

    一个士卒看着许宁不敢置信的说道，这个士卒的眼眸慢慢的湿润了，他为自己和这一帮兄弟感到自豪。

    当这名士卒说出这句话后，其他两百精锐都忍不住的通红了眼睛，这场战斗是一次壮举，是他们不敢想象的结果。

    五百人力敌两千多骁勇善战的袁术士卒，损失三百人，全歼袁术士卒。这其中不仅有许宁的威慑，还有着每一个士卒的不惧拼杀。

    “你们证明给我看了，我许宁的选择是正确的。”

    许宁看着身上满是血渍的两百人笑着回应道，随后许宁微微看了一眼躺在地上的兄弟露出了不忍的悲凉之色。

    许宁看着这些精疲力竭的两百精锐说道：“兄弟们，好好处理一下伤口，等会我们还要安葬了这些牺牲的兄弟们。”

    “嗯……”

    两百多人都微微点头，他们的脸上不仅有喜悦，又有着悲凉。

    许宁随后就走到倒在地上闭眼休息的小黄身边，许宁摸了摸小黄的额头说道：“小黄，先别睡，下山去告诉军师他们来处理战场。”

    “嗷呜――”

    小黄微微睁开两只虎眼盯着许宁小声虎啸着抱怨，这声虎啸的意思是它小黄好不容易可以安心的休息一下，可是又要去办事，这让小黄有些不情愿了。

    “听话，快点。”许宁轻声的朝小黄催促了一声，随后许宁的嘴角就露出一丝微笑。

    小黄看到许宁的这模样，慢慢的从地上站了起来，抖动了一下虎躯就朝着一线天的下面跑去。

    许宁看着小黄的虎躯慢慢消失不见了后，许宁就马上就瘫倒在地上闭着眼睛休息。

    “奶奶的，这一次可真的累了，我的手都麻木了。”许宁小声的嘀咕着，经过一夜的厮杀，就算是许宁单方面的屠杀，这也让许宁感到疲惫不堪。

    很快，许宁就躺在地上陷入了沉睡，在许宁旁边的两百多精锐也都在闭眼休息。

    一个时辰过去后，徐庶等人就来到了许宁的身旁。

    小黄按照许宁的命令将徐庶等人带到了这里，随后小黄看到地上的许宁后也直接趴在许宁旁边守护着。

    徐庶等人打量了周围七七八八的尸体，看着这血腥的场面，就连张飞都忍不住的抱怨道：“这血腥味好浓郁啊！快要喘不过气来了。”

    “这……真的是许将军和那五百士卒干的吗？”

    徐庶看了看已经陷入熟睡的许宁和一边的两百精锐惊叹道。

    徐庶微微打量了周围，徐庶估计在这地上躺着的袁术士卒绝对不下于两千多人。

    五百多人怎么屠杀掉了袁术士卒两千多人的？更重要的是还存活着两百精锐，这可是完胜哪！许将军到底是怎么做到的？徐庶心里霎那间升起了许许多多的疑问。

    关羽等人看到了这场面，每个人的眼神中除了震惊以外就是钦佩了。五百多人血战两千多人，并且将这两千多袁术士卒屠杀殆尽，怎能不让崇尚武艺的关羽等人钦佩不已？

    “二哥的这一场战斗也太让人意外了吧！”张飞看着躺在地上休息的许宁朝着徐庶等人小声说道。

    “除了二哥以外还有这些兄弟，别忘了，这场战斗中还流淌了这五百多名兄弟的鲜血。”关羽看着四处躺着的尸体小声回应道。

    徐庶随即就派人将那些受伤的士卒好生照料着，并且派了一队人马清理战场。

    随后徐庶等人就各自到四处打量了一番，并且让人将一线天上面的石块和粗树干搬下来。

    “许将军，你真的是让人感到震惊哪！”

    徐庶望着苍穹喃喃自语的说道。

    徐庶环绕了一下，将周围的地形大致了解了一下后，徐庶就发现了许宁等人从哪里上来的。徐庶完全想不透许宁和五百精锐是怎么从险峻无比山崖边上爬上来的。

    因此，徐庶只能够仰望天空的感叹了一句：“许将军，你真是个奇人哪！”