
    “二哥，你要去突袭那些贼子呀！老张我也去。”

    张飞看到这状况，怎么会不知道许宁接下来要干什么，所以张飞咧着嘴巴冲到许宁面前请求的说道。

    在这漆黑的夜晚，许宁已经穿上了夜行衣，所需要的东西也准备好了。

    许宁看着张飞摇摇头说道：“四弟，今天晚上的行动是不能够让你参与的，你就好好在这里待着。”

    张飞还想在说些什么，可是直接被许宁严厉的神情给逼了回去，张飞愣是没有在说什么。

    许宁一步一步的朝着关羽和赵云等人走过去，然后用认真的口语对他们说道：“你们就在这里待着，要切记观察周围的动向。”

    “是，我等明白。”关羽等人看到许宁很少这么严肃认真的表情后，他们也不在多说什么，直接抱拳领命的齐声说道。

    许宁朝着关羽等人微微点头后，转而就走到了正站着不动的五百精锐面前。

    “兄弟们，出发！”许宁咬了咬牙关后就大声的对五百精锐吼道。

    咚！咚！咚！

    五百精锐就大步的跟在许宁背后，他们已经做好了随时战斗的准备了。

    许宁径直的走到了小黄的面前，然后摸了摸小黄硕大的脑袋小声说道：“小黄，翻山越岭对于你来说应该很简单吧！”

    “嗷呜――”

    小黄露出尖利的牙齿轻声对许宁吼了一声，表明这山川险峻对于它来说在简单不过了。

    “行，那么我们就好好的招待那些要埋伏我们的人。”许宁嘴角露出一丝微笑小声对小黄嘀咕了一句，并且许宁的眼睛轻轻撇了一下一线天的方位。

    其实许宁本来不打算让小黄出动，不过许宁为了安全起见和便于行动，让小黄一起去又何尝不是一个好的决定。

    最主要的是小黄虽然极为的显眼，但是袁术的人还犯不着对一个动物下手，在这丛山峻岭中出现了一头大老虎也不是什么稀奇的事情吧。

    “嗷呜――”小黄朝着许宁又是一阵的轻吼，小黄直接表示它要和许宁一起前往一线天探查情况。

    于是许宁就将小黄背上的东西都取了下来，就算众人都见到过小黄了，可小黄庞大的身躯还是让在场的人都吸了一口冷气。

    “小黄，你先过去好好的探查一下有没有敌人，我随后就来。”许宁轻轻拍了拍小黄的头，用十分温柔的口气对小黄说道。

    “嗷呜――”

    小黄灯笼大的虎眼看了看许宁后，直接就朝着一线天的方向奔走了过去，并且带着一声虎吟长啸。

    哒哒哒……

    许宁一行五百多人就立刻轻装上阵，朝着一线天小跑过去。

    在三万大军的注视下，许宁等人的身影慢慢的消失在了这黑夜中。

    “希望一线天那里没有袁术的伏兵吧！”徐庶看着身影慢慢消失的许宁喃喃自语的说道。

    徐庶不希望让许宁这五百多人去冒险，如果是他们多想了还好，要是在一线天那里真的有袁术的大量伏兵，那么许宁这一去就有些危险了。

    ………

    群山绵延不绝，这大山内的地形错综复杂，实在是不好让大军前行，只有一线天这一条道路可选择。

    一里的距离，许宁他们很快就到了一线天两座大山的山间下面。

    “兄弟们，我们三万大军来临，如果这上面真的有袁术派来的伏兵，那么他们肯定发现了我们大军停滞不前了。”

    许宁看着身前视死如归的五百精锐郑重的说道。

    当许宁他们五百人到了山角后，许宁就让五百多人各自在山丛中集体在一起隐匿好身形。

    “要是没有伏兵最好，要是真的有袁术伏兵的话，这丛山峻岭根本没有办法动用大军，所以只能够用我们的鲜血为后面的兄弟打造出一条安稳的道路了。”

    许宁静静的看着身前的五百精锐，许宁喘了口气对他们说明了这次任务的重要性。

    “将军，我们愿意用鲜血杀出一条泱泱大道出来，您下命令吧！”站在许宁旁边的一个士卒小声的说道。

    “小六子说的对，将军您就下令吧！我们不怕危险和生死。”另外一个身形魁梧的大汉朝着许宁说道。

    其他的几百精锐在此刻都朝着许宁重重地点了一下头，表明了他们不畏生死的勇气。

    “好，兄弟们，等我们胜利后，我许宁定要和众位兄弟共饮庆功酒。”许宁直接拍了拍身前两个士卒的肩膀，微微提高音量的说道。

    “出发！”

    许宁一声令下，五百精锐迅速的活动了起来。

    五百精锐中的每一个人都用最快的速度就将背包里面的钩链绳索给取了出来，并且这五百精锐将大刀绑在了背后。

    叮！叮！叮！

    许宁也不在墨迹，他直接拿出钩链绳索往这大山上面狠狠一抛。

    当钩链绳索从山腰上滑下来时夹住了两块大石头之间，许宁使劲的扯了扯绳索，确保钩链绳索的稳定性。

    随后五百精锐都纷纷散开，围绕着山角下将手里的钩链绳索抛到山腰上面。

    有些士卒能一次性就成功挂住了绳索，有些士卒甩了几次才将钩链绳索固定在了山腰上面。

    于是许宁他们每一个人就开始慢慢的往山头上爬去。

    咔咔咔 ~~

    有些士卒在距离山脚四五米的地方处，不小心踩在了空心易松动的石头上面，顿时就带动了一些小石子的滚落。

    “都小心一点，我可不希望你们栽在了这里。”许宁看着这情况后，立刻就朝着这些开始攀爬的士卒说道。

    汗水从许宁的额头慢慢的滴落下来，慢慢的浸湿了许宁身上的夜行衣。

    五百精锐也都成功的开始在慢慢的攀爬，他们都咬牙坚持的往山头爬去。

    许宁很快就爬到了钩链绳索的末端，然后许宁在半山腰上面站稳了跟脚，又将钩链绳索给抛到了头顶上面。

    一步一步……

    许宁带领着五百精锐就这么从险峻的山腰上开始朝着山头爬过去。

    当许宁等五百多人快要到达山顶时，从不远处的方向传来了一阵虎啸。

    “嗷呜――”

    这一声虎啸正是小黄向许宁传达的信号，小黄的这一声虎啸就是要告诉许宁这一线天有袁术的伏兵。

    因为小黄属于猫科动物，在夜间有着极为敏锐的视力，所以小黄发现了这一线天的上面有大量的袁术伏兵后，小黄就直接一声长啸，为了就是提醒许宁。

    “还真的有伏兵，袁术哪袁术，这次恐怕又要让你失望了。”

    许宁从这小黄的虎啸中明白了小黄要传达的信息，所以许宁在快要到达山顶时，许宁的嘴角露出了一道诡异的弧度。