
    如今袁术大败，整个长沙城的四周都弥漫着紧张的气氛，因为距离攻破长沙城已经过去了五天，可是经过这么长时间的搜捕，没有发现袁术的一丝踪影。

    “袁术肯定没有出城，一定还在这城池内，不过不知道这袁术藏在哪里。”许宁此时换上了便装行走在大街上，许宁左看右看就是没有发现任何的异常。

    许宁一个人在长沙城内的一条大街上走着，在这大街上还有零零散散的士卒在巡查着。

    经过这五天的清理，城内的尸体虽然被搬走了，但是许宁在这周围还隐约闻到一股血腥味，久久不能够散去。

    “这袁术也太能够躲藏了，不过这一路的搜捕过去，想必用不了多久就可以找到他了。”许宁就像一个普通人一样走在大街上。

    因为许宁此时没有穿盔戴甲，所以这街上的士卒也没有人认识许宁的身份。

    “我还是四处走走吧！这么久绷紧的神经该放松放松。”许宁轻笑着自言自语的喃喃道。

    就算这大战结束了几天，可是长沙城内的几十万普通百姓却还保持着小心翼翼的神态。

    “咦！”

    许宁不知不觉走到了一座大桥的旁边，在这桥下有一片青绿的湖水。

    这大桥的一边跪着两个人，而且还有十几个士卒正在和这两个普通人在争吵。

    “军爷，我们就是普通老百姓啊！求求你放过我们吧！”跪在地上的一个中年男子朝着他身前的十几个士卒跪拜的恳求道。

    整个桥边慢慢的围拢了许多的百姓，不过这些百姓没有敢太靠近这十几个士卒的身旁，都是远远的在观望着。

    “哼！我怀疑你和反贼袁术有一定的关系，现在我要带你女儿去官府审查一下，你还是马上回家，尽快想好要不要告诉我们袁术反贼的下落。”

    这十几个士卒中的一人恶狠狠的拉扯着这中年男子身边的女儿说道。

    “军爷，军爷，我真的只是一个普普通通的老百姓哪！求求你放过我，我和我女儿只是去买点粮食的。”

    这中年人跪在地上使劲的磕着头，并且朝着这十几个气势汹汹的士卒哭声哭气的说道。

    许宁皱着眉头的从人群中挤了出来。

    许宁的耳边还听到了从人群中传来的声音：“这李老汉真是倒霉呀！刚刚还要带着他闺女回家，就碰到了这事情，作孽呀！”

    “这李老汉可是一个本分人，怎么会和那袁术有牵扯呢。唉！”人群中的声音不断的传到许宁的耳中。

    “什么勾结袁术反贼，这些士卒只是用这个作为借口糟蹋女人罢了，昨天东街的木家丫头就是这样被祸害的。”周围的嘈杂声让许宁的心里非常不适。

    许宁一步一步的走到了这十几个士卒的身后，许宁沉着声音说道：“你们在干什么？”

    “小子，你是谁？滚到一边去，不然就让你以妨碍公务而抓进大牢去。”一个身材高大的士卒恶狠狠的朝着许宁呵斥道。

    跪在地上的女孩面带梨花的看着许宁呜咽道：“公子，求公子救救小女子，我真的只是一个普通的老百姓。”

    “我们真的不知道什么反贼袁术，为什么要抓我闺女呀？”这中年的男子跪在地上悲惨的喊道，他后悔了为什么要出家门买东西，他后悔为什么要带着自家闺女出门。

    曹操的人？许宁看到了这十几个士卒身上穿的盔甲正是曹军的。

    许宁眼角撇了一眼跪倒在地上的这二十岁左右的女孩，然后许宁在总结了一下周围百姓的议论，许宁心里隐约明白了眼前是怎么一回事情了。

    这许宁眼前的女孩眼泪哗啦的往下掉，她的右手还被其中一个士卒紧紧的拉扯着。这女孩虽然没有倾国倾城之姿，但也是肤白貌美。

    “这是怎么一回事？”许宁对这士卒的呵斥不以为然，许宁用手指着地上跪坐着的两人大声问道。

    因为许宁没有穿着他那银龙锁子甲，所以这些士卒根本就不知道他们眼前的人正是大名鼎鼎的仙将。

    这十几个士卒纷纷对视了一眼，然后那个拉着女孩右手的曹军士卒朝着许宁说道：“那我就告诉你小子，这两人勾结逆贼袁术，我们正要抓回去审问。”

    “哦！那么请问这位军官有什么凭证吗？”许宁嘴角冷冷的笑着询问道。

    其中一个曹军士卒顿时脸色大变，这士卒指着许宁的额头怒骂道：“官家办事，要你这小子来插手吗，给老子有多远滚多远，不然我连你一起抓。”

    “呵呵……”许宁看着眼前的十几个曹军士卒冷冷的笑道。

    十几个士卒看到许宁没有在说话了，然后也就没有理会许宁了，他们纷纷转头对着中年大汉和这女孩。

    被拉扯着跪倒在地上的女孩看到许宁沉默不语的样子，女孩的眼眸中顿时陷入了暗淡。因为她知道如果和这十几个士卒回去审问的话，那么今天也许是她最黑暗的日子了。

    女孩甚至都止住了哭泣，她心底发誓死也不会让眼前披着羊皮的狼糟蹋到她的，她此时无比坚定的放弃了抵抗。

    因为这个女孩她知道在这么抵抗下去的话，那么她的家里人肯定会受到牵连的。

    当这十几个士卒打算拉扯着女孩走的时候，许宁身上的气息忽然变得森然起来了。

    “你们真的该死，曹操手底下竟然有你们这种禽兽不如的东西，真的是让曹操脸上无光。”许宁用着冷森的语气对眼前十几个曹军士卒说道。

    当许宁说出这句话以后，十几个曹军立刻就停住了动作，他们纷纷提高警惕的看着许宁。

    这十几个士卒不是智障，既然许宁敢这么对他们说话，而且还直言主公曹操的名讳，想来眼前的这人必定身份不一般。

    不过还是有一个曹军士卒看着许宁说道：“你是谁？竟然敢污蔑我家主公，找死不成！”

    “放开你的手。”许宁没有理会这说话的士卒，而是盯着那个拉扯着女孩手的曹军士卒说道。

    很显然，这十几个曹军士卒都没有对许宁的话语反应过来，至于那个拉扯着女孩手的曹军士卒则愣了一下，随后怪里怪气的朝着许宁说道：“你刚刚说什么？”

    “我说放开你的狗爪子！”

    许宁的双眼顿时瞪大了，随后故意提高了一个音调的大声呵斥道。