
    对于舞清雪身上突兀的出现了仙气，许宁从心底感到了一丝不妙，他感到这并不是什么好事情。

    在这幽静的庭院中，许宁静静的看着舞清雪弹着古琴，此时的一幕让他们两人都感到很温馨。

    许宁面露笑容与舞清雪的美眸对视着，聆听着舞清雪学习了一段时间的琴声，感觉生活无比的惬意。

    “转世轮回书，普通人服用后会不会产生仙气？”许宁有些疑惑的在心里问道。

    “宿主，往生丹不可能让普通人产生仙气，如果有此功效，就不可能只需要几十点积分了。”

    转世轮回书的声音在许宁的脑海中回荡着。

    许宁眉头一皱，既然这往生丹都不能够让普通人产生一丝丝的仙气，那么这舞清雪到底是怎么回事？

    许宁忽然想到了一点，那日舞清雪因为痛失亲人而上吊自杀时，许宁直接通过土地到了阎王殿。

    在地府中，许宁看到了舞清雪一段前世的片段：

    “这是什么东西，好漂亮啊！小宁，你看这是红色的雪花呀！”

    舞清雪双手捧着天空中随风飘落的雪花。

    她欣喜若狂：“小宁，你快看，好美啊！”

    男子望着似雪中仙子的舞清雪，满带柔情：“这雪是很美，但在我心里，你更美。”

    “小宁，要是有一天我不在了，你会怎么样？”

    舞清雪站在雪峰之巅，微风拂过她的青衣，吹乱了她的三千青丝。

    男子看着眼前美妙的佳人，深情柔和的说：“倘若你不在了，我会掀翻这片天，踩碎这片地，终究要将你寻回。”

    舞清雪露出微笑，笑的如此动人，笑的如此倾城。

    “那你不准反悔哦！要是我不在了，我等着你来将我寻回。”

    可是，到最后，舞清雪终究是被一个陌生人给带走了。不知道因为什么原因，前世的许宁却没有找到当初的舞清雪。

    ………

    许宁想起了当初在地府中看到舞清雪前世的画面。

    一想到这里，许宁心里的疑惑被无限的放大，舞清雪前世到底被谁带走了，而舞清雪又去了哪里？

    “宁哥，我弹的好不好？我刚学的，要求不要太高了。”舞清雪清脆动耳的声音打乱了许宁疑惑的心绪。

    许宁愣了一下，然后看着舞清雪温柔的回应道：“弹的很好听了，我可是一饱耳福了。”

    舞清雪听到许宁这样的夸赞，白皙的脸上带着一丝嫣红，极为的具有媚惑力。

    许宁与舞清雪又相聚了一会儿后，夜幕慢慢的降临下来了。

    许宁和舞清雪依依不舍的对视一眼，随后舞清雪就看着许宁的背影渐渐消失在黑夜中。

    第二天，天空中出现鱼肚白的颜色，一声清脆的鸟啼声打乱了凌晨的寂静。

    许宁洗漱一番就直接骑着战马赶往军营。

    经历过昨日的一番争斗，关羽已经将挑选出来的五百多士卒给召集到一起了。

    关羽一大早就将这五百多士卒挑选出来，让他们在这里等候。

    许宁径直来到了军营处的这里，看着这精气神昂扬的五百多人，许宁大声说道：“我在给你们最后一次机会，想要退出的兄弟可以离去，我绝对不会看不起你们的。”

    几个呼吸过去了，整个场地内没有任何的声音，许宁匆匆扫视了五百多人一眼。

    随后许宁又朝着这五百多人说道：“既然没有兄弟退出，那么你们真正的训练开始了。这训练会很辛苦，会很累，甚至会死人。你们怕不怕？”

    “不怕！”

    五百多士卒异口同声的回答道，荡气回肠的雷鸣声在宣泄他们的不屈战意。

    这些士卒都是经历过大小战争的铁血士卒，他们连生死都可以抛到脑后了，怎么会害怕苦累呢。

    “我会让关羽，张飞，赵云，周泰等将军亲自教授你们上乘的武艺，你们既然已经选择了这条不归路，那么就不要给自己丢脸了。”

    许宁想着既然这五百多士卒都已经挑选出来了，那么就要好好经营，就要让他们成为真正的强者，成为一只让天下人都闻风丧胆的军队。

    什么！

    当许宁说要让这些将军教授他们武艺时，这五百多士卒立刻瞪大了眼眸，他们连想都不敢想，这高高在上的将军们会亲自教授他们武艺。

    这年代的每一门本事都是饭碗，除了自己认定的亲传弟子，怎么可能会传授给别人。连一些普通的本事，很多人都是藏着掖着，更别说一身的武艺了。

    这五百多怎么也想不到许宁会这么下血本，所有人的心里如同潮浪在翻打着，每个人都在喘着粗气，很难掩饰心里的激动和惊讶。

    其实，在许宁说这消息之前，已经和刘备等人商讨过了，一开始关羽等人都不同意，因为这可是他们历经艰辛才求学获得的一身本事，怎么可能就这么教授给普通的士卒。

    不过，许宁说的一句话让刘备所有人都沉默了。

    许宁告诉关羽他们，这五百多士卒不仅是他们的兄弟，更是他们忠实的后盾，不如就将这五百多士卒当成是自己的弟子对待，那传授一些武艺又有什么关系。

    因此，在关羽等人沉吟和思考很久后，所有的武将都同意了许宁的建议。

    “从今日起，你们不仅要将周泰等人当成将军，更是要将他们当成传道授业的师傅。为了让他们真正传授你们武艺，我可是费了很多心思的，你们要好好珍惜这次机会，明白吗？”

    许宁看着这些激动万分的五百多士卒，大声的说道。许宁不希望这些士卒有一丝的懈怠，因为许宁想要打造一支真正能驰骋疆场的军队。

    “是！我等谢过将军。”一个士卒率先反应过来，立刻青筋爆出的大吼着。

    “我等谢过将军！”

    这五百多士卒立刻就齐声的对许宁等人回应道，他们真的不知道有这种机会，他们知道以后的日子他们可能会很苦，但是他们也一定会受益匪浅。

    关羽和张飞一众的武将都在许宁的旁边静静的站着，他们沉默的看着这些士卒激动的反应。

    突然，关羽等人感觉到一直将自己的本事藏着掖着，还不如教授一下武艺，让这些愿意在战场上冲锋陷阵的精锐能够更加的勇武。

    “众位兄弟，从今日起，莫要让我关羽小看你们。”

    关羽猛然的朝着这五百多士卒大声喊道。

    关羽等人既然答应了要教授这些士卒武艺，那么他们就希望让这五百多士卒能够好好的学习到一些真本事。

    也许不久后，这五百多人真的能够成为让天下人都闻风丧胆的铁血军队。到时候各路诸侯只要一听到这五百多人的军队，可能都会感到一股从心底里发出的无奈和胆颤。