
    啪嗒……啪嗒……

    许宁最后一只脚踏在了一线天其中的一座山头后，许宁就将钩链绳索慢慢的收了起来，随后跟随在许宁背后的五百多人一个接着一个的到达了山头。liudianxing.com

    “嘘！都蹲下来，过来。”

    许宁让将五百多人召集到一起，并且他们都围绕着许宁半蹲在地上没有出声。

    许宁扫视了五百多人一眼后，轻声的对他们说道：“这里一定有袁术派来的伏兵，我们要小心行事，切记不要打草惊蛇，我们要慢慢的收割他们的性命。”

    “嗯……”

    五百多人纷纷点头轻喃了一句，随后五百多人就慢慢的挪动这脚步往着一线天的地方而去。

    许宁躬着身子往一线天的地方过去，每一步都轻轻的踩踏着，许宁可是不想打扰了那些正在埋伏的袁术伏兵。

    一步接着一步的逼近，许宁用“破妄眼”看到了在他身前十几米处的地方有几十个袁术的士卒。

    许宁看了看身边跟着的士卒，然后用手轻轻的挥了一下。这些士卒立即心领神会明白了许宁要表达的意思。

    每一个人就这么朝着那些坐在地上的袁术伏兵渐渐逼近。

    当许宁等人慢慢的接近他们后，许宁等人就立刻蹲在地上，隐匿了身形，每一个人都将身后的大刀和利剑给拿在手里。

    “老哥，你说这刘备的军队已经到了这里，按照道理来讲他们应该要在今天通过这一线天呀！怎么他们就在外面安营扎寨了？”一个袁术士卒坐在地上偏着脑袋对另外一个年长的士卒说道。

    “我也不知道，听说这次刘军领兵的将军是传闻中的仙将，前些日子我们的刘勋将军都宰在了这仙将的手上，希望我们能够将这所谓的仙将给乱石砸死才好。”

    这个年长的士卒握着拳头大声说道。

    “我说你们这么紧张干什么，难不成我们埋伏在这一线天还怕那所谓的仙将不成，难不成他有飞天遁地的本事，直接跑到这一线天的上面不成。”一些袁术士卒不屑的鄙夷了一句。

    “好了，你们别在讨论了，明天他们肯定要过这一线，呃！”当一名袁术士卒开口劝诫时，他的话刚刚说了一半时，这个袁术士卒的嘴巴就被捂住了，并且他的喉咙在不断的冒血。

    许宁在这名袁术士卒说话的时候，就已经摸到了他们的背后，一柄随军的小刀直接收割掉了这名士卒的生命。

    “你怎么不说话了，呜呜……”又是一个袁术士卒被许宁身后的精锐给抹掉了脖子，他连自己怎么死的都不知道。

    刺啦！

    一刀又一刀的下去，许宁等人就将这里待着的几十个袁术士卒的生命给收割了。

    许宁默然的看着倒在血泊中的袁术士卒，许宁的心似乎已经麻木了。

    “我们在去那边看看。”

    解决了这里的袁术伏兵后，许宁就转头对着身后的五百多人说道。

    “嗯。”

    众人就紧跟在许宁的身后。

    在这黑夜中，即便有着微弱的月光和星光的照耀下，如果不是近距离的碰到许宁等人，这些袁术伏兵根本就不可能发现许宁等人的踪迹。

    在这易守难攻的一线天，又有谁能够想到有人能够从边上险峻的山崖上面爬了过来。

    这一夜注定了袁术伏兵的损失，也许等到这里埋伏的袁术士卒反应过来时，许宁他们手里的刀剑已经沾染了不少的袁术士卒的鲜血。

    呼呼呼 ~~~

    一股股狂风从一线天挂到了两边的山头上面。

    许宁带领着五百多人小心翼翼的行走了五十来米后，他们又看到了一百多袁术士卒。

    “杀！”

    许宁对着身后的五百精锐小声而又血森德说道。

    锵！

    五百多柄锋利的刀剑在此刻宛如死神的召唤一样。

    五百多精锐在许宁一声令下后，他们直接用最快的速度就到了一百多袁术士卒的背后，刀剑直接捅入了这些袁术士卒的体内。

    一击毙命！

    每一个袁术士卒都是被许宁等人一击毙命，这一百多袁术士卒死的很安详，没有任何的痛苦。

    幸亏许宁好生的将这五百精锐训练了一番，所以这五百精锐没有慌乱的各自选对了目标，几个人制服一个袁术士卒，让这些袁术士卒连喊叫的机会都没有。

    “兄弟们，都饿了吧！我们换班了，快点过去吃着东西休息一下。”当许宁等人解决完这一百多袁术士卒后，不知道从哪里传来了一道声音。

    许宁听到了这道声音后，心里立刻大喊一声：“不好！这下遭了！”

    跟在许宁身旁的五百精锐也立即转头看向声源的方向，他们每个人都知道了要开始经历血战了。

    许宁用“破妄眼”看到了从一边走过来了几百个袁术士卒，然后许宁立刻就朝着身边的五百精锐说道：“兄弟们，看来我们要提前露面战斗了。”

    许宁知道他们就算这个时候立即隐蔽身形应该可以躲避这一队袁术的人马，可是许宁等人的踪迹已经被发现了，他们一定会派大量的士卒来搜寻的。

    如果真到那个时候，许宁等人一定会遭受到围攻的结局，因此许宁想着他们还不如就直接出手斩杀为好。

    随后许宁看着那些还没有发觉的几百袁术士卒，狠狠的咬牙低沉着声音说道：“杀过去！”

    “是！”

    五百精锐立刻就屏住呼吸的齐声小声说道。

    于是许宁带领着五百精锐直接冲向了那赶过来换班的几百多袁术士卒。

    “不好，敌袭！敌袭！”

    在赶过来的前排袁术士卒发现了冲来的许宁等人，他立刻扯着嗓子惊恐的大声的喊道。

    咻！

    许宁手中的一柄小刀直接被许宁给扔向了这名大声喊道的袁术士卒的额头。

    这名袁术士卒立刻就瞪大了双眸，直接失去了生机倒在了地上。

    “有敌袭！快点给我杀呀！”

    这几百袁术士卒的一名百夫长立刻下令道。

    轰隆隆！

    几百名袁术士卒立刻就抽出了长刀长枪朝着许宁等人过来，这些冲来的袁术士卒脑袋中一片迷茫，他们不知道许宁等人从哪里冒出来的。

    这些袁术士卒都在想着：一线天险峻无比，如果不从那条通往山头的小道上来，这些穿着夜行衣的人怎么上来的，难道眼前穿着夜行衣的几百号人会飞天遁地？

    “杀！”

    双方的军士为了提高自己这边的士气而在呐喊。