
    吕布的一阵阵嘲讽声让寿春城楼上面的人面露愤恨和惊惧，所有的袁术士卒不曾想到自己将军竟然只能够和吕布争斗二十多回合就溃败了。

    “袁术贼子，你还是自己出来受死吧！免得我吕布大开杀戒。”

    吕布宛如战神一般，他那柄方天画戟的寒光不知道震慑的多少人。

    良久，整个寿春城犹如一潭死水般安静，没有任何人在出来迎战。

    吕布一人一骑震慑到了整个袁术的阵营，赤兔马通红的毛发在这烈日下照射的极为亮眼。

    当吕布还要在骂战时，从寿春的城楼上面突然出现了许许多多的弓箭手。

    咻！咻！咻！

    从城楼上面突兀的射下来许多的箭矢，一根接着一根的朝吕布飞过来。

    吕布立刻就提高了警惕，手中的方天画戟在空中飞舞，切断了许多飞过来的箭矢。

    万箭齐发，只因为吕布一人。

    “哈哈哈，整个寿春城竟然无一人是我吕布的对手，说来可笑哪！”

    吕布知道不能够在这么力敌一波又一波的飞箭，所以吕布一边扯着马僵往后倒退，而且又一边在大声的耻笑着喊道。

    咚咚咚！

    各路诸侯阵营的擂鼓声更加的响彻起来，这轰动苍穹大地的擂鼓悠悠声让寿春城里面的将士气愤不已。

    吕布很快就骑着赤兔宝马退到了众人的身旁。

    “吕将军的武艺真是无双，当世无人能及哪！就连那袁术手中大将纪灵都望风而逃。”曹操大步朝着吕布走来并且大笑着说道。

    曹操这话一说出来，吕布直接紧盯着许宁，身上的战意在不断的升腾。

    许宁被吕布这莫名其妙的注视着感到奇怪，也许是因为曹操的那一句当世无人能及才触动了吕布心里的那道无法弥补的伤疤。

    世人皆知，昔日在徐州下邳，吕布和许宁大战一场，双方争斗几百个回合，最终吕布险些被许宁给斩杀了。

    吕布的双目一直注视着许宁，而许宁也和吕布这么对视着，两人之间的气氛突然发生了改变。

    曹操的那一句话不知道是无意之间的，还是故意为之。总而言之，吕布和许宁两人就这么对恃起来了。

    十几个呼吸过了，众路诸侯就这么站在一旁看着许宁和吕布。

    “若有机会，我还想和你在在战上一场。”吕布微微呼出一口气对许宁郑重无比的说道。

    许宁非常严肃认真的点头回应道：“好，不过到时候希望吕将军还能够承受住打击。”

    吕布听见了许宁这么回应自己，吕布凝视了许宁几秒钟后仰天大笑：“我吕布不会输给同一个人。”

    在一旁的众路诸侯都感觉到了一股压抑的气息，天下第一猛将吕布昔日败给了仙将许宁，不知道此时他们到底谁强谁弱，这让所有人都好奇不已。

    不过最终不管他们到底谁更厉害一分，他们两人的战力在这天下间都是数一数二的，当世真的无人能及。

    曹操这个时候对许宁和吕布笑着说道：“两位将军都是的绝世战将，我曹孟德也希望能有机会亲眼目睹二位将军的切磋。”

    吕布看了看曹操不语，随后就慢慢的走到了他自己的阵营中去了。

    至于许宁则是朝着曹操微笑着回应道：“曹将军说笑了，我许宁可担不起曹将军的这番夸赞。”

    在这些诸侯中最为尴尬和无奈的便是孙坚了，当初他孙坚可是有机会招揽到许宁的，可惜许宁没有领情，没过多久孙坚就听到了许宁一件又一件的战况，这让孙坚及其的痛心。

    “这袁术据守城池不出来，我们该怎么办？”一旁的孙坚看着众人有些焦急的说道。

    这寿春城池高大不已，城楼坚固无比，要是强攻的话定然会让己方的军士损失惨重，可是这么拖着下去的话，粮草可不能够长久的提供。

    许宁也感觉要攻破这寿春城楼有些麻烦，这么强攻的话肯定会让自己这方的士卒大部分送命，必须要好好商讨一番才行。

    随后众人就将各自带来的谋士聚集到一起细细的商讨出一个方案。

    徐庶自然也参与到了攻打寿春城的这谋划中来，徐庶的一番精彩细腻的规划让众多的诸侯佩服不已。

    所有的诸侯都有些眼红刘备的际遇，不仅有绝世无双的仙将为他打天下，而且还这一等一德谋士辅佐刘备。

    最后，众人都一致认为到夜半时分强攻一次寿春城，随后在收兵回来，凌晨时分第二次在进攻一次寿春城。

    袁术阵营肯定想不到一个晚上他们诸侯联盟会两次攻打寿春城。

    不过计谋在怎么好，也是要有足够的兵力去强攻。

    “我吕布的三千铁骑全部出动，各位只需要调动一些人马配合我吕布便可。”吕布虎躯一震的朝众人说道，他吕布既然打算了要当着先锋大将，自然不会退缩半步。

    吕布的这个提议让众人心里都松了下来，刚好让众人不需要商讨由哪一家的士卒出兵。

    “好，吕将军真是勇武非凡，我曹操愿意发出两千军士协助吕将军攻破这寿春。”曹操直接对吕布大声说道，表明了他曹操同意吕布的这个提议。

    随后许宁也朝着吕布说道：“既然如此，我许宁也派出两千铁蹄来协助吕将军。”

    各路诸侯纷纷开口，都各自愿意调动一些兵马来攻打这寿春城。

    当众人商议结束后，最终吕布将会带领一万三千多铁骑来进攻这寿春城。势必要攻破寿春的城楼。

    此时正是黄昏时刻，被挑选出战的每个阵营的军士都各自整装待发。

    夜幕慢慢的低垂下来，吕布骑在宝马赤兔的背上，手中的方天画戟遥指苍穹。

    “随我攻城！”

    吕布一声令下，一万三千多铁骑轰隆隆的踩踏在地上朝着寿春城进攻而去。

    嘭咚！嘭咚！

    后方的诸侯阵营齐齐的擂鼓助威，吕布带领的一万三千多铁骑士气磅礴的朝着城楼下冲去。

    在城楼上监视诸侯的探子立刻就看到了冲过来的吕布等一众人，这袁术阵营的探子立刻就禀报的大喊：“吕布攻城！吕布攻城！”

    随即，寿春城楼上面站着一排排的弓箭手，无数的弓箭在此刻拉满了弦。

    “放箭！”

    在城楼上站着的一位将军立刻下令大喊！

    咻！咻！咻！

    万箭齐发的震撼场面让后方阵营的许宁等人感到揪心。