
    顷刻间，联盟大军在各自领军的诸侯冲向了寿春城，黑压压的一片人朝着城门一拥而去。

    震撼人心的场面让所有人都不免感到了一丝的热血和惊颤。

    “杀入寿春！”

    许宁等人立刻就骑着战马往寿春城而去，许宁胯下的小黄在人山人海中穿梭着，小黄身上散发的气息让周围的战马都特意保持着一个距离。

    咚咚咚！

    擂鼓的声音撼动天地，无数的士卒拿着长枪大刀朝着袁术士卒冲杀而去。

    寿春城内的袁术士卒在此刻完全陷入了被动，纪灵看着近十万大军的敌人冲杀过来，纪灵知道在这么死守下去定然会全军覆没。

    因此纪灵立即就骑着战马带领袁术士卒撤离了寿春城楼，纪灵号召着袁术还剩余的八万多大军朝着袁术所在的宫殿退去。

    “全军听令，撤退！”

    纪灵的三尖两刃刀朝着天空摇摇一指的呵斥道，随即纪灵就快马加鞭的往着袁术的方向而去。

    由于联盟大军实在是人数众多，而城门就只有这么大，所以联盟大军经过了好长一段时间才通过了寿春城的大门。

    许宁骑在小黄的背上通过城门时，许宁看到了同样正准备朝着城内冲进去的吕布。

    许宁和吕布在人山人海中摇摇对视了一眼后，两人心照不宣的朝着城门内冲了进去。

    在寿春的豪华宫殿内。

    袁术高高在上的坐在龙椅之上，在袁术下面的一众官员都已经急成了热锅上的蚂蚁。

    杨弘身为袁术手中最为重要的谋士，他急急忙忙的劝诫袁术道：“陛下，如今反贼大军涌入城内，我们不能够在这里耗下去，一定要立即撤退。”

    袁术用力的拍了一下龙椅上面的扶手，然后袁术从龙椅上跳了起来怒气冲冲的大喊道：“这等反贼应该要活剐至死。”

    杨弘见到袁术这时候已经非常的气愤，如果在这么拖延下去的话，对自己这方的局势就更加不好了。

    “陛下，事不宜迟呀！快点撤退才是上上之策哪！”杨弘苦口婆心的对袁术说道。

    袁术龇牙咧嘴的喘着粗气，面容上的怒气依旧不能够消散，不过袁术还是知道分寸的：“既然如此，传朕御令，我们即刻撤离寿春。”

    “是！”

    下方的几十个官员立刻跪下叩头领命，随后他们就围拥着袁术朝着宫殿外面快步走去。

    当袁术走到了宫殿外面时，纪灵骑着快马已经来到了袁术的面前。

    “臣纪灵没有守住寿春，甘愿领死谢罪！”纪灵从战马上跳了下来跪拜在袁术的身前大声的说道。

    袁术盯着纪灵沉默不语，袁术此时也不知道该怎么处理纪灵。

    不过在袁术身旁的杨弘立刻就对纪灵大声说道：“纪灵将军，马上护送陛下撤离寿春，如果陛下少了一根头发，那么你纪灵便以死谢罪！”

    纪灵看了看焦急的杨弘，然后又对黑沉着脸色的袁术抱拳领命道：“纪灵定当护得陛下周全。”

    袁术看着纪灵这番忠心耿耿的模样叹了口气，随后双手扶起纪灵说道：“事不宜迟，我等马上撤离寿春。”

    纪灵狠狠的点头回应着袁术，随后纪灵护送着袁术朝着寿春另外一个城门而去。

    这寿春可是袁术精心挑选的地方，当然不可能只有一处进出的城门，此时袁术正准备朝着寿春的另外一处城门赶过去。

    啪嗒……啪嗒……

    袁术在纪灵和近八万多士卒的护送下朝着寿春的另外一道城门赶过去。

    至于许宁等人则急急忙忙的往着袁术追杀过来。

    因为小黄的移速惊人，所以许宁很快就抵达了袁术建造的宫殿。

    可是如今的宫殿处空无一人，袁术也已经不知道去了哪里。

    “糟糕，让袁术这货给跑了。”许宁恶狠狠的朝着宫殿说了一句话后。

    许宁随后一撇眼就看到了地上大军行进过的痕迹，许宁立刻就骑着小黄往这道痕迹追寻过去。

    许宁快速的朝着这袁术大军的行进路线赶了过去，不一会儿，许宁就看到黑压压的一片袁术士卒正通过一道城门。

    “靠！这袁术想要跑路了，必须追上去拦截下来。”

    许宁望着袁术士卒大声的喊道，在许宁的背后是近十万的联盟大军，而且吕布也骑乘着赤兔马来到了许宁的旁边。

    吕布的双眸紧盯着一片片的袁术士卒对许宁说道：“看看是谁能够将袁术的头颅取下来。”

    “好，那就试试看吧！”许宁看着吕布小声回应道，许宁的嘴角微微扬起露出了一丝笑容。

    驾！

    吕布沉默的看了一眼许宁后就拍打着赤兔马往袁术大军直冲了过去。

    许宁随后就紧跟在吕布的身后，两人气势汹汹的如同利箭一样奔走而去。

    在两人的身后还跟着联盟的大军，曹操和孙坚等一众人都是快马加鞭的冲在前面。

    当许宁等人快要到达这道城门时，袁术大军已经完全的出了寿春，而许宁和吕布两人则是动用了全身的精力拼命的追赶着。

    通过了城门后，许宁看着快速撤离的袁术士卒怒骂道：“奶奶的，这袁术跑路的速度真是快，绝对不能够放虎归山。”

    曹操和孙坚等各路诸侯率领着大军通过了城门，一片片士气大涨的联盟大军紧跟着许宁和吕布。

    纪灵骑乘在战马上回头看到了这紧追不舍的联盟大军，纪灵紧紧的咬着牙齿对袁术说道：“陛下，这贼子穷追不舍，臣愿意领兵牵制住这些反贼。”

    袁术也是回头看到许宁和吕布，袁术痛心疾首的朝纪灵说道：“好，朕等着将军回来。”

    袁术其实很清楚纪灵这一去应该是不会在回来了，这近十万大军的冲杀过来，任凭纪灵武艺在怎么超群，也不可能从这大军中杀出一条血路出来。

    更何况还有着吕布和许宁这两个当世最为顶尖的战将在。

    “陛下，一路小心。”纪灵凝视了袁术一眼后大声说道，随后纪灵转头对一边紧急撤退的士卒喊道：“留下一万将士随我迎敌，其余人护送陛下周全。”

    轰隆隆！当纪灵的这句军令一下，许许多多的袁术士卒就停下了步伐。

    不一会儿的时间，袁术带领着七万的大军快速的撤离了这里，而纪灵则是领着一万多不畏生死的士卒转身对着许宁和吕布。

    “给我杀呀！”

    纪灵双手持着三尖两刃刀朝着许宁和吕布一指的大喊道。

    轰！

    留下了得一万多袁术士卒立刻就喊杀着朝许宁和吕布冲了过去。