
    因为许宁当日在桥边对曹军士卒的所作所为，整个联盟大军都弥漫着紧张的气氛，每一个诸侯都特意吩咐了手下的军士不要故意扰民。

    不过还是有一些不知所谓的士卒不以为然，一些士卒依旧胆大妄为的扰民猥亵妇女，可是被许宁手下的士卒发现后，直接当街斩杀了。

    所有的士卒人人自危，甚至在盟军中有些人起了反抗许宁的声音，不过许宁只是在盟军会议时说了一句话：“谁要和我许宁为敌？我许宁不惧，战！”

    当许宁的这话一出，没有任何人认为许宁是在开玩笑，尽管众多的诸侯气愤不已，可是谁也不想在这个关头和这疯子仙将为敌。

    因此，整个长沙城虽然都是盟军的士卒出没搜寻，但是没有任何一个士卒敢随意扰民了。目前的这状况都是由于许宁的遏制。

    长沙城内的几十万百姓发现了这情况，无数的人在议论着，很多人都在街上大呼：“许将军大义，刘将军大仁哪！”

    刘备和许宁的风头在长沙城内吹遍了，所有的百姓都纷纷感激涕零。

    在军营内，所有的盟军领兵之人都在此商议。

    曹操轻笑着对许宁说道：“许将军果真好手段哪！我曹孟德佩服万分。”

    “曹将军说笑了，我许宁只是尽了一个军士该做的义务而已。”许宁看着曹操微微笑着回应道。

    曹操深沉的看了许宁一眼后不在说话，只是在曹操的心里有些憋屈，许宁的这一手打的曹操不得不让步。

    “报！找到袁术的下落了。”从营帐外面传来了一道士卒的大喊声。

    营帐内所有的人都眼眸一亮，尤其是孙坚对着营帐外面立刻开口说道：“现在袁术身在何方？”

    “现在袁术反贼正在士族大夫李家的府邸内。”帐篷外面的士卒立马大声的回禀道。

    营帐内所有人都纷纷激动不已，尤其是曹操感叹道：“难怪搜寻了近十日也没有找到这袁术，原来在士族大夫的家中。”

    “准备兵马，火速赶往李家。”王匡等一些诸侯立刻从帐篷内快步走了出去。

    许宁听到了李家后，微微皱着眉头喃喃道：“李家？莫非是她……”

    ………

    随后，许宁等一众人调集了几千士卒冲向了李家，没过多久，整个李家的府邸被重重包围了起来，就算是一只蚊子也跑不出去。

    咚咚咚！

    随后许宁示意一个士卒去敲打李家的大门。

    咔咔咔~~~

    几个呼吸过后，李家的大门缓缓地的打开了。

    从大门内走出来一个李家的小厮，这小厮一开门看到了穿戴着盔甲的重兵，他被吓得往后倒退了几步。

    不过这小厮还是强忍住了心中的惧意，深深的吸了口气对许宁等人说道：“几位将军过来，有何贵干？”

    “哼！你李家好大的胆子，竟然敢私藏逆贼袁术。”曹操上前一步恶狠狠的朝着门口的小厮说道。

    这守门的小厮哪里见到过这种场面，小厮被曹操的这句呵斥声直接吓倒在地上，面色惊恐万分的说道：“不可能的，将军你肯定查错了。”

    这时从大门内快步的走出来了一个气质高雅的中年男子，他便是李家的家主李杰英。

    “几位将军不远来到我李家，不知道有什么事情？”李杰英身为一家之主，他慢慢的走到许宁面前微微躬身抱拳的说道。

    许宁凝视着李杰英说道：“李家主，我们怀疑袁术反贼正藏于你府邸中，所以……”

    “不可能，这位将军说笑了，这逆贼袁术我李家怎么敢藏匿。”李杰英脸色大变的对许宁说道。

    李杰英可是知道，这要是私藏逆贼袁术的罪名作实的话，他李家就算是长沙城内数一数二的士族大夫，也会被这眼前的数万大军淹没的，而且其他的士族也无话可说，这岂不是让李家走向灭亡。

    李杰英然后转眼看向孙坚，他朝着孙坚说道：“孙将军，你是知道我李杰英的为人，绝对不可能做出藏匿逆贼的事情。”

    “李家主，我相信你肯定不知情的，不过还是让我等进去好好搜查一遍。”孙坚看着李杰英无奈的说道。

    昔日孙坚在长沙时和李杰英有所交集的，因此孙坚也不希望看到李杰英有藏匿袁术的事情发生。

    “既然如此，那么众位将军请进。”李杰英扫视了门口的大军一遍后，有气无力的朝着许宁等人说道。

    哒哒哒……

    随后，几百名盟军士卒踩踏在石地板上进到了李家的府邸中，而其余的士卒则是将李家围的水泄不通。

    “李家主，还请你聚集一下府中的所有人，这样也好方便我们搜查。”许宁打量了一下周围的环境，然后朝李杰英开口说道。

    李杰英认同的点点头，随后就吩咐他身边的下人去聚集府中的所有人去了：“立刻将所有人召集到这里来，就连小姐和夫人都叫来。”

    “是，主人。”在李杰英旁边的几个下人立马恭恭敬敬的对李杰英说道，随后这几个下人就快步的往后院走去。

    许宁等人就在李家的前院停住了步伐，李杰英巡视了周围的一些人，像孙坚和曹操他李杰英都见到过，可是眼前书生模样的许宁让李杰英有些疑惑。

    “不知道将军的名讳是？”李杰英凝视着许宁客气的问道。

    许宁看着李杰英微微笑着回应道：“我是许宁，乃是刘备麾下的一个将领。”

    “什么！”李杰英听到后立刻惊呼了一句，随后李杰英瞪大着眼珠子激动的对许宁说道：“原来将军就是大名鼎鼎的仙将，恕我李杰英眼拙，没有在第一时间认出将军来。”

    “李家主说笑了。”许宁一副平静的样子回应着李杰英。

    曹操等人注视着李杰英的一举一动，他们发现李杰英没有任何的异动，难道袁术没有藏在李家的府邸内？

    曹操的眼神有些凝重的看着李杰英，曹操想着这袁术不出意外的话，应该就是藏匿在这李家了，毕竟禀报的士卒已经再三的确认过了。

    曹操可是不认为手底下的士卒敢虚报军情，那可是要斩头的。

    没过多久，从后院走来了一些李家的女眷和护卫下人。

    “老爷，怎么回事？”李杰英的正妻看到前院的这阵势有些担忧的询问道李杰英。

    李杰英轻轻摆摆手说道：“没事的，放心。”

    “芸萱见过父亲。”

    李芸萱穿着一袭碎花长裙慢慢走到李杰英的身边，然后用清脆的声音对李杰英说道。