
    许宁扰乱仙界的事情犹如暴风雨传遍了整个三界。

    因为许宁大闹天宫，整个仙界损失相当惨重，包括凌霄宝殿在内的无数宫殿都被许宁打成了齑粉，仙界无数的人都被震惊到了。

    由于整个仙界的惨况着实过于严重，所以玉皇大帝命令所有的仙人竭尽全力的重造仙界九重天的宫殿。

    至于天蓬元帅这个名字在整个仙界都好像成为了禁忌，没有几个人敢当面议论。

    虽然仙界的无数宫殿粉碎变成了虚无，万幸的是三大道祖齐出手将扰乱仙界的许宁给制服了。

    这一次是真正意义上的道祖之战，这一战天崩地裂，最为受到波及的就是东海了，因此东海龙王隔三差五就跑到天庭来哭诉。

    玉皇大帝拿着这诉苦的东海龙王也没有任何办法，谁叫他东海倒霉了，刚刚好就在许宁他们大战的虚空下方。

    这一次许宁大闹天宫的事情这么的震动，而受到三界无数生灵所敬仰的女娲娘娘却没有露面，不知道是因为女娲娘娘有其它的事情去了，还是有什么原因没有出面。

    这一日，无论是在仙界还是在凡间，都突兀的降起了蒙蒙细雨。

    这雨滴轻轻的洗刷着空气中弥漫的紧张气息，这不知道从哪里降下来的细雨好像是在为了舞清雪和许宁的消散而感到悲鸣。

    “可惜哪！”

    三界许许多多的大能都望着这突如其来的蒙蒙细雨而轻轻感叹了一声。

    ………

    凡间，在一片葱绿幽幽的森林中，一颗大树上面的鸟窝孵化出来了一只青鸟。

    这只青鸟一孵化出来，整片森林的空气似乎都凝固了一下。

    “我这是在哪里？”

    这只青鸟一孵化出来了就疑惑的开始叽叽喳喳，这只青鸟就是许宁，从仙界消散了的许宁。

    在仙界的时候，许宁堕入魔道以后，硬生生的承受了三大道祖的掌力，他的心脏直接崩碎失去了生机。

    不过幸亏在许宁的心底有着转世轮回书的存在，转世轮回书为许宁抵挡住了大部分的力量，从而保留住了许宁的一丝灵魂。

    而且本来许宁是不会就这么在仙界崩碎的，正是由于许宁连续吃了两颗金沙大力丹的缘故，才有了这样的后果。

    并且就因为许宁崩碎在了仙界，然后才有了剩下的那残留的一缕灵魂，许宁才有机会重新轮回到凡间。

    许宁当初不顾一切后果服用的十几颗兑换来的宝丹中，其中正是有一颗能够轮回的丹药，就是那颗丹药的缘故才让许宁变成了此刻的模样。

    那颗丹药的作用本来是能够让许宁轮回成了人的，可惜由于许宁的那一缕灵魂实在是太过脆弱了，因此许宁才不得已变成了如今的鸟人。

    不过，只要经过时间的推延，许宁的灵魂慢慢的恢复过来的话，许宁会因为灵魂内大量残留的药力而一直重生下去，最终幻化成人才为止。

    许宁使劲的探出脑袋打量了一下周围的环境，他又看了看自己的身躯，许宁知道他变成了一只普普通通的青鸟：“我变成了一只鸟？”

    “清雪……”许宁沉默了片刻才接受了眼前的事实，许宁又抬着脑袋看着苍穹喃喃的说道。

    许宁并没有因为能够存活下来而感到高兴，反而许宁的心底充满了浓浓的失落和悲情。

    舞清雪的那一抹泪痕始终在许宁的心底浮现出来，久久不能够散去。

    “我该怎么做？我又能怎么做呢？”许宁此刻陷入了疑惑和迷茫中，他对于以后的日子没有任何的方向。

    许宁缓缓地闭上了双眼，回忆着他刚刚来到这里的一切一切，许宁回忆着他刚刚来到时变成了鼎鼎大名的天蓬元帅。

    许宁依稀记得他力敌齐天大圣孙悟空的场景，最后还是女娲娘娘出面才将花果山的那死伤无数猴子和天兵天将救活了。

    “等等，女娲娘娘！对，女娲娘娘一定可以救活清雪的。”许宁忽然就睁开了双眼，原本暗淡的双眸突然就出现了一丝的希冀。

    许宁心中忽然升起了一股浓浓的期望，他记得了当初孙悟空大闹天宫时女娲娘娘出面将无数已经身死的天兵天将救活的场景。

    “女娲娘娘一定会有办法，我要去求她。清雪……一定会没事的。”许宁心中急切的自言自语着，他坚信那无所不能的女娲娘娘肯定会有办法的。

    不过许宁刚刚想到要去找女娲娘娘时，他又打量了一下自己的身躯，郁闷不已得说道：“我如今这个样子，别说去找什么女娲娘娘了，能不能够活下去都是个问题哪！”

    本来对未来日子充满迷茫的许宁又有了前进的目标，就是去找女娲娘娘。可是许宁也知道女娲娘娘神出鬼没，从来都是她自己出来的，从来没有哪个人能够找到女娲娘娘。

    “想来那些存活了无数年的道祖能够联系到女娲娘娘，这么说我还要去仙界才行，而且我还要有足够的本事。”

    许宁头痛的用翅膀拍打了一下自己的脑袋，顿时许宁就感觉到了头晕眼花，毕竟他可是刚刚才孵化出来，小脑袋怎么可能受得了击打。

    于是，许宁就坚定了他心中的目标，打算想尽办法的去重回仙界。

    “唉！莫名其妙的成了鸟人，而且转世轮回书也崩裂不见了，真是烦躁……”许宁感觉到前所未有的无助，不过许宁的内心却是充满了希望。

    “叽叽喳喳……”

    忽然，从天空中飞来了一只成年的青鸟，它的嘴里叼着一根正在蠕动着的蚯蚓。

    这只成年的青鸟从某种意义上来讲，就是许宁的母亲了，一只鸟……一只鸟……

    随后，这只青鸟飞入到了这鸟窝里面，然后盯着许宁就将那条小蚯蚓喂向了许宁的嘴边。

    “我难道要吃这鬼东西吗？”许宁盯着那正在空中蠕动个不停的恶心蚯蚓，他的心中满是悲催和无奈。

    可是当许宁心中正在想着该怎么办的时候，那一条蚯蚓就已经被那只成年青鸟塞到了许宁的嘴中。

    蚯蚓顺着许宁的喉咙滑到了胃中，许宁莫名其妙的将那条蚯蚓给吞了下去，许宁一脸茫然和悲催的看了看成年青鸟。

    随着蚯蚓从喉咙的滑落下去，许宁无奈的紧紧的闭上了双眼。

    ………