
    长河落日圆，大漠孤烟直。

    许宁按照着孙悟空给他的提示，一直就这么朝着南方而去。

    夕阳西下，美丽的落日让许宁感到极致的温暖。

    “不知道何年何月才是个头哪！不过我只能够走这一条路了。”许宁扇打着背后光滑的翅膀，他目光坚定的望着南方。

    殊不知在许宁离开后不久，整个乱世就硝烟四起，战火纷飞了。

    不过如今的许宁也不在去管这些凡间的俗世了，因为他能够给刘备做的事情已经到位了。

    许宁想来刘备的身边已经有了诸葛孔明等人，不会有什么弯路了，只要时机成熟，刘备的千秋大业可成。

    “灵台方寸山，斜月三星洞。不知道在何方何地呢？”许宁翱翔着喃喃自语着，虽然他知道了要往南方一直飞，可是他却不知道具体的方位。

    许宁又何尝不知道孙悟空已经做到了极限，要是真让孙悟空说出来了菩提祖师的灵台方寸山的位置，想来依照菩提祖师说一不二的性格，定然直接飞来将孙悟空给废了。

    春夏秋冬，日夜兼程。

    许宁就这么飞呀飞呀，他如今活着的目标只有一个，那就要拜入菩提门下，修得一身的本事然后去找女娲娘娘。

    这么多日日夜夜从许宁的身旁流逝过去，他额头上面的羽毛也不知不觉苍白了几根。

    白天许宁不仅要朝着南方不断的翱翔飞展而去，而且还要随时随地的小心躲避着各种鸟兽的袭击。

    夜晚时许宁又因为身心的疲劳而必须要找个安全的地方休息，就算许宁日夜兼程，他每日的路程却没有多远。

    一日又一日的流逝，许宁的翅膀慢慢的出现了老化的样子，他的眼睛没有以前那么清澈透明了，甚至在许宁的视线前，总是感觉有股模糊的东西。

    “体力没有以前那么好了，看来我是老了。”许宁如同一个斑驳老人一样在空中缓缓地朝着南方飞翔。

    越过了无数的高山大湖，闯过了许许多多的荆棘野草，许宁的身体终究是熬不下去了，毕竟此时的他只是一只寿命很短的青鸟罢了。

    况且在之前许宁又受到过一些比较严重的伤势，即便那些伤势最后面自然而然的恢复好了，可是依旧留下了一些后患。

    此时许宁便是感觉到了他的身体开始出现了僵硬。

    许宁不得不从虚空中慢慢的飞到了地面上来了，他使劲的喘息着，竭尽全力的在让自己保持着充沛的氧气互换。

    扑通！

    可是即便许宁再怎样的去休息，他终究是双腿僵硬无力的瘫倒在地面上了。

    “我不行了吗？”许宁侧躺在地面上，周围没有任何的虫鱼鸟兽，只有着无尽的黄土和葱绿的树林。

    许宁用着最后的力气望向了苍穹，他感觉这天空好白好辽阔：“这天地好大，我飞了将近一年也走不出去，是不是很可笑。”

    斗转星移，很快的天空中就出现了一颗接着一颗的小星星。

    许宁的气息非常微弱的在硬生生的挺住这口气，他不想就这么因为普普通通的生老病死而无法去完成他心中的心愿。

    “清雪……看起来我是到不了灵台方寸山了。”许宁口中紧紧夹住的那一口气终究是消散了，消散在了这天地之间，无声无息的融入到了这大自然中。

    第二天，太阳一早就从东边升起来了。

    这温暖舒适的阳光照射到了许宁的身体时，许宁的这具青鸟躯壳已经开始慢慢的滋生各种细菌和发臭了。

    一夜的时间，许宁终究是熬不下去的消散了。

    当许宁的消散过后，这整片大地似乎又陷入了平静，和许宁没有到来之前一样的静。

    随着一天又一天的流逝，许宁那青鸟的躯壳已经被腐蚀的完全化作大自然中的一缕肥料。

    哗啦啦啦………

    有时候从天空中开始下起来漫长的大雨，几天几夜都不能够停歇下来。

    一年的时间悄然离去，这一年没有倾盆大雨，有的只是烈日灼心。

    百年难得一遇的旱灾出现在了这片大地上，无数的青草和树木开始泛黄的死亡了，森林中无数的鸟兽也因为没有水源和食物而化作了一具具骨骸。

    “为什么没有水啊！我好渴好渴……”

    森林中许许多多残存下来的鸟兽在向着老天爷求救，它们希望老天爷能够大发慈悲的降雨来拯救它们。

    “我们走吧！去别处看看有没有水源。”很多的野兽经过许多天的干旱后，终于踏上了要离开这片森林的脚步了。

    “森林这么大，你怎么离开这里，别开玩笑了。”可是也有些悲观的野兽拒绝了这个提议，他们认为只有在这里慢慢的熬着，也许会有奇迹的发生。

    可惜，日复一日，每一天除了烈日便没有了任何的东西，更别提那充满生机的雨水了。

    就当已经呈现出大片枯黄的森林中的野兽开始静静等死时，在某一处的某个角落发生了异动。

    在距离这片森林里面的一个角落中，一块黑迹斑斑的大石头嗡嗡的响起了微弱的声音。

    当这初升的阳光直直的温暖照射到了这块石头上面后，这块石头奇异的轻轻一颤，好像是被这阳光给吓到了一般。

    咔咔咔~~~

    突然，这块原本普普通通石块开始慢慢的出现了龟裂，一块又一块的小石头从这快巨石上面脱落下来。

    无数块的小石头脱落下来后，这块巨石慢慢的变得越来越小，最后面竟然呈现出了一个成年人的样子。

    轰隆！

    这成人形状石块的外表直接轰然碎裂了。

    一个什么也没有穿的光溜溜身子的成年男性从这石头里面钻出来来了。

    “我……竟然又重活了，没有经过六道轮回，直接就这样活了过来。”这个成年男性就是许宁，就是两年前失去生机的许宁。

    许宁看了看自己重新的躯体，他感觉到了这具身躯是那么的完美，没有任何的伤痕和污渍。

    “也许这就是命运吧！又或者跟我当初一气之下吞下去的那十几颗宝丹有所关系。”许宁从一边随手找了一些大树叶遮挡住了隐秘的部位。

    许宁望了望苍穹，他知道这也许是他最后的机会了，他现在一无所有，没有转世轮回书，没有任何的武艺，没有任何的法力。

    “灵台方寸山，我一定会到达的。”

    许宁望着南方坚定信念的自言自语着。