
    “我想从凡间特意抓来一个普通人，这件事情很多人都知道吧！我还是去打听打听为妙。”许宁看着眼前浮空的宫殿轻说道。

    随后，许宁就朝着最近的一处宫殿飞了过去。

    哒哒哒……

    许宁在仙界飞了一会儿后，就来到了一处清雅一点的浮空岛屿的宫殿处。

    这块小小的浮空岛屿上面生长着许许多多的仙草和仙竹，幽静的感觉从许宁的心底升起来了。

    就在许宁走在这浮空岛屿上打量时，从许宁的左边走来了一个穿着白色长袍的男子。

    这男子气息沉稳，在他的背上还紧贴着一柄三尺青锋。

    “谁来了？这位道友，看起来有些陌生呀！不知道道友的名讳是？”男子径直的走到了许宁的面前，朝着许宁微微抱拳的说道。

    许宁见到这背剑男子走过来后，立马就转身对男子抱拳并且微微躬身的说道：“我叫做许宁，是刚刚得道成仙的仙人，因为不熟悉这仙界的地形，不小心来到了仙长的住处，还望见谅。”

    许宁也不怕许宁两个字能够让谁联想起天蓬元帅，因为这仙界中，出了太白金星可能知道许宁在人间的名讳后，应该不可能有任何仙人知道了。

    “原来是许道友，有礼了，在下吕洞宾。”吕洞宾微微笑着对许宁说道，吕洞宾没有因为许宁说自己是一个新人就鄙夷他，反而吕洞宾对待许宁更加的客气。

    吕洞宾，这可是在后世响当当的人物，不过貌似在仙界混的不是咋滴。许宁心里微微的顿了一下，毕竟许宁可是在后世听到吕洞宾的传说太多太多了。

    不过此时许宁的心境已经到达了一个很高的地步了，所以许宁的脸上也没有什么幅度的震惊。

    等等……吕洞宾，传说吕洞宾是东华大帝――东王公的转世之体，不知道是不是真的，如果这吕洞宾真的是昔日的东王公的话，这可是仙界的大佬级别的人物，和西王母平起平坐的。

    许宁一想到了眼前的吕洞宾可能就是消失无数年的东华大帝的转世之身，许宁心里就有些微微的发怵了。

    “吕道友客气，我刚来仙界，还请吕道友多多担待。这处地方只有道友你一人在此修行吗？”许宁平复了一下心中的疑惑，然后微笑着对吕洞宾说道。

    别看吕洞宾是一代剑仙，可是吕洞宾的为人没得说了，他立马就回应着许宁道：“许道友，我还有七位好友也在此修行，如果道友有时间的话，可以和我一起去见见我的那些好友。”

    “吕道友都这么相邀了，我许宁自然愿意前往。”许宁朝着吕洞宾点头示意道，然后许宁就和吕洞宾慢慢的走在这浮空岛屿的羊肠小道上面。

    一路上，两人的步伐都不急不缓的，许宁乘着这点时间很快就和吕洞宾聊熟了些。

    “吕道友，这仙界进来发生了什么事情吗？我身为新进的仙人，自然要了解一番，不然的话冲撞了一些大人物可就不好了。”许宁瞥了一眼吕洞宾背上的三尺青锋，然后对吕洞宾说道。

    许宁那一眼竟然发现这吕洞宾的三尺青锋竟然不是很锋利，甚至在这剑柄上面还有些微微发绣的痕迹。

    吕洞宾难道不会是买不起仙器吧？这也不对呀！就算这吕洞宾再怎么穷，也不可能用这么破旧的剑吧！许宁疑惑不解的皱了皱眉头。

    “重要的事情？咦！许道友，你还别说，在半年前，托塔天王李靖从凡间带回来一个人，你猜那人是谁？”吕洞宾立马就想到了近期发生的一些事情，转头就对许宁笑着说道。

    半年前………托塔天王李靖………凡间……许宁的心绪立刻就变得乱了起来，他知道吕洞宾口中所说的凡间中人就是舞清雪无疑了。

    许宁强忍下心中的情绪，然后用一副一无所知的样子转头对吕洞宾问道：“仙界怎么能够从凡间抓普通人回来，这也太不叫做事情了吧！”

    “许道友，我仙界怎么可能去插手凡间的一切事务，只是这抓回来的人可不是一般人哪！”吕洞宾立刻就对许宁摇摇头说道。

    不是一般人！许宁的眼眸中有些震惊的神色。

    清雪那不成还和仙界有所牵扯？许宁心里顿时升起了一股不安的情绪。

    “吕道友，你这么说起来我到升起了一些兴趣，能够和我说说怎么回事吗？”许宁作出一副极有兴趣的样子对吕洞宾问道，其实在许宁的心里满是担忧。

    吕洞宾看到许宁这副要深知的模样，吕洞宾也非常耐烦的对许宁解释道：“从凡间抓回来的是一个叫做舞清雪的女子，她可不是一般人。”

    “在一千年前，她原本的身份是西王母座下的一位仙女，她由于天资聪慧，被西王母看重，所以她掌管女仙的一些大小事宜，可以说已经步入到了很多大人物的眼线中去了。”

    吕洞宾说着说着就微微叹了一口气，随后紧接着道：“唉！可惜她不知道因为什么原因，竟然偷偷的潜入太上老君的兜率宫中盗取仙丹，随即就被老君发现后直接擒拿交给了西王母处理。”

    “当时这件事情可是轰动整个仙界，舞清雪深得西王母的喜爱，要是能够勤勤恳恳的做事情，必然会得道仙界的重用，可惜哪！可惜。”

    吕洞宾说着说着就发起了感慨，吕洞宾一想到昔日那舞仙女曼妙的身姿，就不免为她感到惋惜。

    仙女……清雪竟然是昔日的仙界仙女，这也太不可能了吧！许宁听到吕洞宾的这番介绍后，许宁有些难以置信的深深吸了一口气。

    “我的前世和清雪也有所关联……”许宁心里默默的念叨了一句，他回想起了当初在地府时偶然见到了舞清雪的前世过往。

    “那么想必这舞仙女被重重地惩治了一番吧！不过即便这样子也过去了这么多年了，怎么还要将她从凡间带回来？”许宁死死的握住拳头憋住气息，然后向吕洞宾问道。

    吕洞宾被许宁的这一句话又揪起了心里的惋惜之情，吕洞宾摇摇头感慨道：“道友你有所不知，舞仙女深得西王母的喜爱，随后舞仙女就作出了盗取仙丹的事情，这西王母的面上十分不好过。因此…！因此……”

    “因此什么！”许宁微微提高了一丝气息对吕洞宾问道，如果这个时候吕洞宾注意一下许宁眼睛的话，他绝对会发现许宁双眼的深处是血红的冷意。

    吕洞宾对于许宁的这焦急的询问没有动容，随后他又接着说道：“因此西王母和玉皇大帝就商量了一下，每过一百年就从凡间将舞仙女的凡体带回来，用仙法鞭笞一年。”

    什么！

    许宁此时再也不能够忍受心里的愤怒了，他直接停住了移动的步伐，从许宁的心底刹那间升起了一股浓浓的血腥之意。