
    “众位将军，能否给我几日时间，我定然将这李家内的那个贼子找出来，然后交给众位将军。liudianxing.com”李杰英的语气带着一丝的恳求之意。

    “不行！”

    曹操赫然的开口拒绝了李杰英的请求。

    李杰英顿时脸色苍白，他没有料想到这些诸侯的态度竟然如此强硬，李杰英此时的双手在微微的颤抖着。

    如今就算李家被灭，其他的士族大夫也不会在这个时候为李家出头的。李杰英的双眸有些落寞。

    “李家竟然敢私藏反贼袁术，按照军法，当斩！”王匡紧接着就朝着李家一百多口人大声的说道。

    这王匡的话好像在审判一样，李家一百多人全部惶恐不安起来，李芸萱站在李杰英的旁边有些倾倒的样子。

    李杰英不想让李家在他的手中走向覆灭，李杰英焦急不安的对曹操等人说道：“众位将军，我李家真的不敢私藏逆贼，还请众位将军给我李家一次机会哪！”

    李芸萱粉嫩的脸上瞬间变得苍白，李芸萱紧紧的咬着红唇看着王匡，好像要生生将王匡活剥了一样。

    “我李家在这些真正手握大权的人眼中，真的只是一个微不足道的蝼蚁罢了。”李芸萱扫视了周围的将士一眼后，慢慢的闭上的双眼轻喃了一句，她已经做好了死的准备了。

    曹操看着这些李家的一百多口家眷仆人，然后朝着一旁的军士说道：“因为李家包庇私藏逆贼，这是天理难容的事情，因此按照军法当斩！”

    随后，这些围在四周的军士慢慢的朝着李家一百多口人围拢过去。

    很多的李家仆人纷纷被吓得小便失禁，甚至还有的人在哭喊着：“不要杀我，我只是一个普普通通的人。求求你们了，不要杀我。”

    李杰英看着已经下定决心的曹操等人，李杰英知道无论今天他说什么也没有用了，看起来他们是要将李家的结局拿给其他人看看了。

    “我李家真是家门不幸哪！竟然将袁术给藏匿了起来。”李杰英痛失心扉的大喊了一声，然后就紧紧的闭上了双眼，等待着这些士卒的步步紧逼过来。

    李芸萱微微闭着美眸，他的眼前隐约出现了在游湖宴会上面发生的一些事情，李芸萱还记得当初她知道自己放走的竟然是天下闻名的仙将后，李芸萱心中久久不能够平息。

    “你高高在上，距离我好遥远，过了今天就应该是天人永隔了，这样也好。”李芸萱的嘴角竟然在此刻露出了一丝笑容，她想到了当初许宁写给她的那两首诗词。

    哒哒哒……

    就在李家所有人都在等待着死亡的恐惧降临时，一道非常不和谐的声音打乱这个场面。

    “都给我退下！我看谁敢动他李家分毫。”

    许宁本来想看看曹操和王匡等人打算怎么解决这李家的事情，可是没有想到的是这些人竟然打算直接要屠杀掉李家一百多人，许宁不得不直接开口阻止的喊道。

    那些打算提起长枪准备血杀掉李家一百多人的军士纷纷停下来了，他们听到了许宁的呵斥声后，尽皆收起了长枪大刀，然后站在原地一动不动。

    李家一百多口人立刻就睁开双眼盯着许宁，此刻他们好像发现了一丝曙光一样。

    尤其是李芸萱的美眸眨巴着看着许宁目不转睛，红唇微微张动着喃喃道：“他真的会救我李家吗？”

    许宁呵斥了这些军士后转头看着曹操等人说道：“喂！你们就这样判定了一个士族的生死，也太儿戏了吧！”

    “许将军，你这话什么意思？这李家庇护逆贼袁术，难道不该有此下场吗？”王匡有些不悦的看着许宁说道。

    许宁轻轻笑着对王匡说道：“王将军，你们心里想的是什么，应该不需要我直白的说出来吧！”

    “许将军，李家私藏逆贼袁术，这是众所周知的事情，难道你要包庇这李家，然后和天下人为敌吗？”曹操朝着许宁有些逼迫的询问说道。

    许宁大手一挥，然后扫视了曹操等人赫然大声的说道：“我相信李家主定然不知道袁术藏匿的事情，肯定是李家下人背地里干的事情，况且你们能够代表天下人吗？”

    “你……许将军，我等敬重你，但是这不代表我们惧你许宁，明白吗？”曹操盯着许宁有些气愤不已的说道。

    王匡这时候也深深的吸了一口气，然后对许宁说道：“许将军，这李家与你非亲非故，何必要冒天下之大不韪而包庇李家呢？”

    许宁这时候沉默不语，只是就这么静静的看着曹操和王匡等人。

    而在一边被重重军士围拢的李家众人以为许宁是松口了，这让李家众人又感到了绝望。

    李芸萱轻咬着红唇盯着许宁的背影细说道：“你真的害怕与众路诸侯为敌吗？也是，我李家又有什么理由让你费心费力的营救呢。”

    看到许宁沉默不语的样子，曹操和王匡等人以为许宁是妥协了，所以他们的脸上不知不觉露出了一丝的笑容。

    而孙坚则是有些无奈的沉默着，毕竟这李家当时与他有些有些交情的，不过孙坚不可能因为当初的一点私交而和众路诸侯为敌。因此孙坚的心情是有些纠结的。

    “这李家确实与我许宁非亲非故，但是李家小姐与我许宁有恩，我不可能坐视不管，因此今日怕是要让众位失望了。”

    许宁沉吟了片刻后郑重万分的朝着曹操等人说道，许宁这话完全表明了他心里的决心。

    什么！

    李家众人听到了许宁的这番话后，所有人的眼睛里冒出一道曙光，然后都纷纷看了一眼李芸萱。

    李杰英看着自己的宝贝闺女说道：“芸萱，看起来因为你的原因，我李家可以幸免于难了。”

    “他是因为我才出手的……”李芸萱紧紧的盯着许宁的背影，面容上泛起了一丝桃红。

    曹操本以为许宁就此松手的，可是许宁这强硬的态度让他怒火压抑的难以控制。

    因此这次曹操直接出口对许宁呵斥道：“许宁，莫非天下人都怕你不成？前些天我麾下十几个士卒被当街斩杀，给足了你许宁面子，今日你又要阻止我盟军的行事，莫非真以为我曹操不敢与你许宁为敌不成？”

    许宁看着此时怒火中烧的曹操，他知道曹操这时候肯定有些要动手的意愿了。

    不过许宁还是不急不缓的对曹操沉声说道：“曹将军想要怎么做，我许宁接着便是，但是今日这李家绝对不可以动，因为这是我许宁要还的人情。倘若谁要阻拦，那么我许宁便一手拦下来。”