
    在诸葛孔明的后院中，许宁站在后院的墙檐上面细细的观察着诸葛亮，可是诸葛亮的感觉十分的灵敏。

    “咦！是一只青鸟。”诸葛亮右手持着白色的羽扇轻轻煽动着，慢步的朝着许宁的方向走了过来。

    “这诸葛亮硬是要搞得这么神秘，明显就是没有睡觉休息嘛！”

    许宁在心底鄙夷的嘟囔了一句，不过许宁也没有认为诸葛亮在装腔作势，毕竟像诸葛亮这种人不可能轻易的认主，一定会非常慎重的在慎重。

    “叽叽喳喳……”许宁见到了诸葛亮朝着自己慢慢的走了过来，忍不住的用鸟语叫唤了几句。

    诸葛亮走到了这墙檐旁边后，微微的眯着眼睛盯着许宁并说道：“小家伙，我看你的双眼蛮通灵性，是否能够听懂我说的话？”

    诸葛亮真的是生的一双好慧眼，仅仅是凭借着肉眼就能够判断出身为青鸟的许宁能够通人性，着实是让许宁的心里咚咙了一下。

    许宁在心底微微惊叹的喃喃道：“就凭借他的这一双眼睛，诸葛孔明就不是其他人能够比拟的。”

    许宁微微的迟疑了片刻后，他想着以后自己还是要和他们呆一段时间的，表现出能够通人性的事情应该没有坏处。

    不过许宁打死也不会和刘备他们表明自己的身份的，毕竟那样不仅颠覆了刘备他们的三观，而且也会让自己的形象损失的太严重了。

    尤其是当许宁想到张飞这货知道了自己变成了一只鸟后，会不会被张飞给笑死，因此许宁绝对不会表明自己的身份。

    随后许宁目不转睛的看着诸葛亮，慢慢的点了几下脑袋。

    “世界之大，无奇不有。”诸葛亮看了一眼站在墙檐上面的许宁后，轻轻的笑着摇摇头说道。

    许宁直接就给了诸葛亮一个白眼。

    而诸葛亮也不在理会身为青鸟的许宁，诸葛亮直接转身抬头看了一眼苍穹微微的自叹：“我诸葛孔明该何去何从哪。”

    其实在诸葛亮的心里是十分的纠结，天下诸侯纷纷起势，诸葛亮有着一身的本事，当然也想要好好的发挥出来，也不枉他来到这人间。

    “刘玄德已仁义闻名天下，看似占地面广，可惜没有一处真正的天险之地来保护这一份家业，未来定然会有着万般的磨难。”诸葛亮微微抬头仰望着天空。

    诸葛亮然后慢慢的闭着双眼自言自语道：“刘玄德三进家门，如此礼贤下士，我诸葛亮一介草民真是汗颜。”

    许宁用鸟爪子拍了拍他头顶的灰尘，一双清澈透明的双眼却没有离开诸葛亮的身影：“诸葛孔明，你若出山，整个天下就是要真正的开始颤抖了……”

    良久，诸葛亮终于缓缓地睁开了双眸，眼睛深处的那一丝迷茫也终于消散不见了，诸葛亮像是将所有的事情都细细的思索明白了。

    “罢了，若是他刘备真有传言中的仁德之志，我诸葛亮的这破旧府院就要搁置了。”诸葛亮老神在在的轻轻摇了摇头。

    诸葛亮想清楚了一切之后，慢慢的转身朝着他的房中走去，独留许宁一个人……一只鸟站在墙檐上。

    “看起来这事算是成了。”许宁将心底的那一丝担忧给扫去后，直接扑打着翅膀朝着门外的刘备等人飞去。

    一炷香的时间缓缓地逝去，刘备很有耐性的在门口站立着，随时等着他心中所想的那位卧龙先生出来。

    而关羽也静静的站在刘备的左侧沉默不语，至于张飞可是大汗淋漓的走来走去。

    “这卧龙先生的架子也太大了吧！”张飞十分不满的抱怨了一句，不过他看到自己的大哥刘备和三哥关羽都没有说什么话，张飞也不敢太过于放肆了。

    许宁从诸葛家的后院飞到了大门口屋檐上，乘着凉看着刘备他们，他见到了刘备一本正经的站在大门处一动不动的。

    许宁心里不由得郑重说道：“难怪大哥能够凭借着织草席的出身到如今名扬天下，就是这泰山崩于前而面色不改的心智，想不有所成就都难哪！”

    时间匆匆而逝，一个下午就这样子的悄然离去。

    烈日也随着时间的流逝而隐藏到了虚空中，不见踪影。

    刘备依旧面不改色的站在原地静静的候着，其实在刘备心中很清楚这卧龙先生应该是在考验他，所以刘备更加忍耐的在原地站着。

    “大哥，足足一个下午了，我去将那卧龙先生给揪出来。”关羽再好的脾性也受不了被这样子的晾在外面了，他深深的吸了一口气朝着刘备说道。

    张飞压抑了许久的怒火也终于爆发出来了：“大哥，老张我进去将他打出来。”

    “翼德，云长，稍安勿躁。”刘备沉吟了片刻后，就轻轻说道了一句。

    关羽和张飞被刘备这样子冷静的表情给搞得十分不适，换个人来的话肯定会大发雷霆了，整整等了一个下午，连那卧龙先生的面都没有见到，怎的不让关羽他们气愤。

    就算是趴在屋檐上的许宁也已经打了一个盹过去了，谁知道这一觉睡起来，那诸葛亮还是没有出来，就连许宁都感到有点尴尬了。

    张飞来回的在刘备身后走来走去，他非常想冲进去将那诸葛亮揪出来爆打一顿，可是自己的大哥说的话他又不得不听。

    哒哒哒……

    正当关羽和张飞两人焦躁不爽的擦着热汗时，从屋内传来了轻轻的脚步声。

    这脚步声一下又一下的沉稳落地，没有丝毫的拖泥带水的感觉，刘备心中知道是正主来了，因此刘备很快的整理了一下自己的着装打扮，盯着大门口。

    一个穿着白色长衫的男子不急不慢的走到了大门口，在他的手中还拿着一纸羽扇。

    “草民诸葛亮见过刘州牧。”诸葛亮看了一眼门口站着的三人，很快就能够分辨出那传言中的刘备是谁。

    诸葛亮微微躬着身子抱拳对刘备说道：“草民不知道是刘州牧大驾，怠慢州牧大人了。”

    “呔！你这书生真是好大的胆子，我大哥在这门外恭候多时了，如今烈日下山你才出来，真是欠打！”

    还未等刘备回话，张飞就从一旁抽出了丈八蛇矛气势汹汹的朝着诸葛亮大步冲了过去，一副要将诸葛亮大卸八块的样子。