
    “呔！你这书生真是好大的胆子，我大哥在这门外恭候多时了，如今烈日下山你才出来，真是欠打！”

    还未等刘备回话，张飞就从一旁抽出了丈八蛇矛气势汹汹的朝着诸葛亮大步冲了过去，一副要将诸葛亮大卸八块的样子。

    “四弟不得无礼，退下！”刘备立刻对张飞斥责道。

    张飞立即就止步不前了，紧紧的盯着一脸平静的诸葛亮一眼后，狠狠的甩了一下提着丈八蛇矛的右手作罢了。

    关羽也十分不忿的冷哼了一声不语。

    “诸葛亮要是真这么好请的话，早就被一些无能之人带走了，你们哪……”许宁若有兴致的站在屋檐上面看着这一幕。

    其实也幸亏刘备的心智坚定才能够得道诸葛亮的真正接见。

    不然的话，只要刘备耐不住这被冷落无礼的对待离开或者闯进屋内，那么诸葛亮定然会动摇心中的想法。

    “先生有礼了，这两位是我的结拜兄弟，无礼之处还请多多包涵。”刘备没有指责诸葛亮如此的怠慢，反而是这样有礼的对诸葛亮说道。

    光是刘备的这一番言语，就得到了诸葛亮的极大好感，一向在诸葛亮心底的宠辱不惊也不免得赞叹一二。

    “州牧大人和两位将军请进。”诸葛亮嘴角露出了一丝微笑，不知道这笑容中包含着什么意思。

    于是，刘备就和诸葛亮慢慢的走进了屋内，而关羽和张飞两人再怎么气愤也紧紧跟随在刘备身后。

    许宁见到他们一行人终于进到屋内后，他从屋檐上面慢慢的腾空而起，紧紧的跟在他们的后面，想要看看接下来他们会打算做什么。

    “三弟，四弟，你们在这里候着，我和先生去聊聊天。”到了诸葛亮府邸的庭院中，刘备就转头对着关羽和张飞轻轻的说道。

    关羽和张飞两人听从了刘备的指令，在这庭院中坐下来乘凉。

    随后，诸葛亮带着刘备到了诸葛府邸的后院中。

    诸葛亮和刘备两人静静的坐在后院，两人对坐而视。

    刘备用着衣袖轻轻擦拭了额头的汗珠，十分正经的对着诸葛亮说：“先生，如今汉室摇摇欲坠，奸邪臣子盗用政令，皇上蒙受风尘遭难出奔。”

    “我不能衡量自己的德行能否服人，估计自己的力量能否胜任，想要为天下人伸张大义，然而我才智与谋略短浅。”刘备一边说一边微微的叹息了一声。

    “就算我刘备有了今天这个局面，但是也对未来充满了迷茫，因此特来找先生指点一二。”

    刘备抿了一口石桌上面香气扑鼻的茶水，缓缓地对诸葛亮一一道来。

    诸葛亮见到刘备说道完毕后，慢慢的从石椅上站了起来。

    诸葛亮踏着沉重的步伐走了几步后回应道：“自董卓独掌大权以来，各地豪杰同时起兵，占据州、郡的人数不胜数。曹操与袁绍相比，声望少之又少，然而曹操最终之所以能打败袁绍，凭借弱小的力量战胜强大的原因，不仅依靠的是天时好，而且也是人的谋划得当。”

    诸葛亮用手中的羽扇轻轻的朝着额头扇打着：“现在曹操已拥有近五十万大军，挟持皇帝来号令诸侯，这确实不能与他争强。”

    “而现如今孙家占据江东，已经历三世了，地势险要，民众归附，又任用了有才能的人，孙坚这方面只可以把他作为外援，但是不可谋取他。”

    “荆州北靠汉水、沔水，一直到南海的物资都能得到，东面和吴郡、会稽郡相连，西边和巴郡、蜀郡相通，这是各路诸侯都要争夺的地方”

    诸葛亮每说一句话，刘备就从心底细细的分析着其中的道理。

    “益州地势险要，有广阔肥沃的土地，自然条件优越，高祖凭借它建立了帝业。而刘璋昏庸懦弱，白白浪费了这大好的地界。”

    这么几句话的时间，刘备对于诸葛亮的钦佩就达到了一个极高的地步了。刘备心底中对于诸葛亮无礼的行为的一丝不满也随着呼吸消散了。

    “刘州牧既是皇室的后代，而且声望很高，闻名天下，广泛地罗致英雄，思慕贤才，如饥似渴，如果能占据荆、益两州，守住险要的地方，和西边的各个民族和好。”

    “到时候州牧如果真能做到的话，那么称霸的事业何愁不成呢？到时候汉室天下就可以复兴了。”诸葛亮说完之后，走到刘备的面前静静的盯着他。

    刘备深深的吸了一口气，直接从石椅上站直了身子对着诸葛亮十分有礼的躬身行礼道：“今日听闻先生一番大智之言，心中豁然开朗。因此刘备不才，想请先生助我一臂之力。”

    刘备这时候才知道了一点，这在几年前就被自己二弟许宁所推崇的卧龙先生是一位真正的隐世高人。

    刘备感觉这一趟真的是有大收获，等了一下下午的时间，那是完全值得的。

    诸葛亮沉默不语的直视着刘备，随后直接跪倒在地上大声喊道：“承蒙大人看得起草民，而三顾草民这陋室，草民无以为报，愿誓死追随主公，肝脑涂地。”

    “好，好，好。”刘备立刻就将跪在地上的诸葛亮扶起来说道：“今日能够得到先生的相助，我刘备真是万幸哪。”

    “哈哈哈……”诸葛亮和刘备两人相视一笑，心中的那一丝芥蒂直接就随风而逝。

    许宁盘旋在空中赞叹不已：“唉！能够将天下大势分析的这么清楚，真不愧是他诸葛孔明，大才哪！”

    “对了，主公，早就听闻主公有三位义弟在庭院中应该就是关将军和张将军吧！不知道那位传言中的仙将在何处？”诸葛亮和刘备两人又相谈了一会儿后，诸葛亮就笑着对刘备问道。

    “唉！不瞒先生，我二弟许宁早在半年前就失去了踪迹，我也是极为的担忧。”刘备一想到许宁，一股浓浓的担忧和思念之情悄然的升了起来。

    “主公放心，许将军定然会回来的，你且放心便好。”诸葛亮听到许宁已经失踪了半年立刻就愣了一下。

    “不过前几日我看到了一只青鸟，好像感觉有点像我二弟的气息，先生怎么看？”刘备迟疑了一会儿还是将心中的疑惑对诸葛亮说了出来，刘备猜想这诸葛亮才识渊博，也许会知道一些。

    当刘备说出了这句话后，在空中盘旋着的许宁差点从空中直接坠落下来：“不是吧！这样都可以被发现了。”

    诸葛亮微微皱着眉头不语，从他的眼眸中发出了两道精光。