
    在许宁这浑厚的气息爆腾出来后，在他周围的天兵天将全部都直接失去了意识掉落在雷罚殿的地板上生死不知。

    雷罚殿外围的这些仙人都被许宁的这声呵斥给震退了几步，每个人的心魂都受到了比较严重的伤势。

    玉皇大帝和西王母两人甚至差一点直接从龙椅宝座上面坠落下来了，幸亏他们两人隔着许宁很遥远，不然的话两人定然会被许宁这无尽浑厚的气息给震倒在地上的。

    “天……天蓬，这是道祖的修为……怎么可能？”玉皇大帝紧紧的扶住龙椅的扶手，他的的眼睛死死的瞪大着盯着许宁。

    “绝对不可能的，他怎么可能有道祖的修为……”西王母这宠辱不惊的脸上终于是尽是恐惧了，她的娇躯在颤抖不停。

    ………

    在凡间天空中的白云忽然犹如流水一样朝着四面八方散去，这诡异的景象让无数的凡人抬头惊叹。

    五指山下，孙悟空和以前一样靠着沉睡打发着这无聊的时间。

    齐天大圣孙悟空紧闭的双眼立刻就睁开了，他使劲的挣扎了一下，然后抬头看着天空。

    “仙界又在干什么玩意，难道又有谁和俺老孙一样大闹天宫不成，搞出这么大的动静。”孙悟空将嘴里叼着的一个枯黄色的杂草吐出来，然后龇牙咧嘴的说道。

    孙悟空看着云卷云舒有些无奈的说道：“俺老孙真想此刻上天看看是什么个情况，想必肯定出事情了，这玉帝老儿的宝座真是多是非，奶奶的个锤子。”

    在西天雷音寺中，如来佛祖和以往一样讲经说法。

    在如来宝座的下方，五百罗汉和观音以及金蝉子等人都静静的听着如来讲道。

    忽然，如来停止了讲道的声音，深邃的目光望向了仙界的方向喃喃说道：“道祖？仙界有谁成就道祖之位了吗？”

    “师尊，有何变况吗？”金蝉子见到如来停下了讲道德声音，金蝉子微微抬头看着如来恭敬的问道。

    观音等一众人皆是侧目而视，他们知道除非是重大的事情，不然如来是不会停止讲道说法的。

    “观音，金蝉子，随我去仙界走一遭吧！其他人镇守雷音。”如来慢慢收起来望向仙界的目光，然后看着下方的众人说道。

    “谨遵师尊御令！”

    观音等人立刻就朝着如来恭恭敬敬的躬身说道。

    在仙界的紫极宫。

    这紫极宫少有人出没，因为这里是仙界紫薇大帝的住处。

    这里灵气无比的浓郁，紫薇大帝正在宫殿内眯着眼睛打坐时，他猛然的睁开了双眸。

    “这仙界的天要变了吗？”紫薇大帝望着雷罚殿的方向自言自语的说道，随后紫薇大帝就化作了一道流光消失在了这紫极宫。

    兜率宫，是太上老君的无上宫殿。

    太上老君此时正在一尊及其庞大的炼丹炉旁边，太上老君和以往一样正在炼制无上仙丹。

    当许宁那磅礴浩瀚的气息发泄出来后，太上老君有些凹陷的双眼立即就看向了这雷罚殿的方向。

    “道力！这仙界无数年没有新晋的道祖了，难道有谁成功了吗？”

    太上老君微微皱着眉头细细说道，随后太上老君就低头掐指推算着。

    太上老君用神秘莫测的法力掐指一算后，他立刻就瞪大的眼珠子不可思议的说道：“天蓬元帅，道祖修为，怎么回事？”

    “修武之人竟然用这么短的时间成就了道祖的实力，这简直是匪夷所思。”太上老君不敢相信的又细细的推算了一番，然后他终究确认了这个事实后皱着眉头说道。

    太上老君无法想象天蓬元帅是怎么样成就了这道祖的修为的，这三界众所周知的修武的仙人虽然可以短时间内拥有强大的战力，可是极难真正的修成大道。

    但是太上老君推算出来了这天蓬确确实实是拥有道祖的修为了，这让太上老君的心里泛起了无数的涟漪。

    其实在这三界都中，修道修仙只有两条路，一条就是很多人愿意选择的“武”，另外一条就是极少人愿意去选择的“悟”。

    这三界中真正能够成就大道的基本上都是修悟之人，像玉皇大帝和西王母就是修悟得道的，他们两人没有及其高的战力，但是他们可以沟通天道，成就今日的无上地位。

    像西天如来和太上老君等等这些人，皆是选择修悟才成就了无上的地位，修悟之人要付出无数的时间才可以有今时今日的成就。

    而修武之人只要天赋异禀，就可以在短时间内获得极高的战力，像哪吒三太子和二郎神以及孙悟空等人，都是修武得道。

    不过，三界中的人都知道一点，那么就是随着时间的无数推延过去，修武之人在怎么折腾也只能为将，修悟之人可的大道成就金身。

    “看来我是该去好好看看这天蓬元帅了。”太上老君说完后就从炼丹炉旁边站起来，一步一步的朝着雷罚殿的方向而去。

    太上老君的每一步都是道意，每一步都蕴含着难以琢磨的大道真理。

    三界各地的大能都从沉睡中醒过来了，每个大能都动用着无上的法力看向了仙界雷罚殿的方向。

    ………

    咚！咚！咚！

    虚空中凌立的天兵天将瞬间就瞪大了眼眸，随着许宁这磅礴的气息轰打在身躯上面，这些天兵天将犹如断了线的风筝从虚空中坠落下来了。

    “这是什么力量，我的这些天兵天将都……都败了。”

    托塔天王李靖也被许宁这大喝出来的气息波及到了，他在虚空中遥遥坠落到了地板上，然后呆滞的望着虚空中稳稳站立着的许宁的说道。

    哪吒三太子等一众的天将都瞬间失去了战力跌倒在地，他们的口中不短的溢出浓浓的鲜血，眼神中充满了无尽的恐惧。

    雷罚殿仅剩的一些天兵天将的杀伐气息立刻被淹没了，他们的战意瞬间化作了虚无，这些天兵天将之前的威势在这一刻荡然无存了。

    “天蓬元帅的修为怎么会这么强，难道他……他……不可能的。”哪吒三太子半跪在地上望着虚空中站立着的许宁说道，他无法想象此时的天蓬有多么强大。

    所有的仙人都知道，这天蓬元帅的战力已经完全超过了昔日的齐天大圣孙悟空了，这种状况根本就不是他们能够解决的了。

    当许宁这一声呵斥过后，打算带着舞清雪离开仙界时，从雷罚殿的外围传来了一道深沉浑厚的声音。

    “天蓬何在，我二郎神来也！与我一战！”