
    繁华落尽，舞清雪的前尘如梦一般在虚空中化作了点点星斑。

    舞清雪的娇躯在虚空中直接破碎了，无数道碎片重合在一起组成了她的过往片段。

    一幅幅画面出现了如来佛祖等人和许宁的眼中：

    在一处红灯笼挂满，宾客云集的地方，很显然是某人的大婚之日，不过此时俨然没有了大婚之时的喜庆，反而是有着无比压抑的气氛。

    画面中出现了一个穿着红色长裙的女孩，她的外貌和舞清雪极为的相似，她被一个陌生的人拉着朝着远方而行，可是她没有丝毫的反抗之力。

    大婚的地方，一个穿着红色长袍的男子摇摇晃晃的站起身子。

    这个男子是女孩的新郎，他血红的眼珠盯着貌似是女孩离去的方向，青筋暴起，指甲狠狠的穿透了他的手掌。

    这个男子恨他自己太弱了，就连自己的未婚妻都在眼前被一个神秘人带走了，而且那个女孩临走前还流下了两行清泪。

    男子握紧了拳头，依稀记得女孩和自己这么多年欢快的生活，依稀记得她是如此关心自己。

    可惜男子恨是自己太弱了，竟然连保护她实力都没有。

    “我叫舞清雪，你呢？”前世小时候的舞清雪如同瓷娃娃一样蹦蹦跳跳来到一个男孩的身前。

    ……

    “小宁，将来我们成年了，要一起下山纵横四海，你说好不好？”

    此时舞清雪静静的躺在一个男子的肩膀上，看着云卷云舒。

    ……

    “小宁，你个混蛋，连本姑娘你也要欺负，你胆子大了是不是？”

    舞清雪提着剑追逐着男子，娇笑的声音依旧传到了男子的心田。

    ……

    “你又骗我，这个东西根本就不好吃，看我不揍扁你，我就不是舞清雪了。”

    男子看着舞清雪一脸苦相，又要痛扁自己一顿才肯罢休。

    男子心里莫名的一阵得意和快乐。

    ……

    “这是什么东西，好漂亮啊！小宁，你看这是红色的雪花呀！”

    舞清雪双手捧着天空中随风飘落的雪花。

    她欣喜若狂：“小宁，你快看，好美啊！”

    男子望着似雪中仙子的舞清雪，满带柔情：“这雪是很美，但在我心里，你更美。”

    “小宁，要是有一天我不在了，你会怎么样？”

    舞清雪站在雪峰之巅，微风拂过她的青衣，吹乱了她的三千青丝。

    男子看着眼前美妙的佳人，深情柔和的说：“倘若你不在了，我会掀翻这片天，踩碎这片地，终究要将你寻回。”

    舞清雪露出微笑，笑的如此动人，笑的如此倾城：“那你不准反悔哦！要是我不在了，我等着你来将我寻回。”

    这个画面陡然间被狂风吹散了，吹散了舞清雪的半边娇躯。

    如来等人能够清晰明了得知道那画面中的女孩就是眼前的舞清雪，而其中的那个男孩则是……眼前的天蓬元帅。

    “不可能的，怎么可能，天蓬元帅在仙界呆了不知道多少的岁月了，怎么会和昔日凡间的女子有所牵连。”

    太上老君紧紧的皱着眉头小声说道，他还不停的掐指算着许宁的人生轨迹，可惜太上老君怎么样也算不出来，他只知道现如今的许宁犹如是一片的朦胧，无法探查分毫。

    昔日的天蓬元帅在紫薇大帝手下任职了不知道多少年了，再怎么推算也不可能和这个千年前才成为仙女的舞清雪有所交集呀！紫薇大帝总感觉这事情变得越来越扑朔迷离了。

    其实那画面中的男子正是现如今的许宁，他不是什么天蓬元帅，他只是一缕幽魂来到这个世界而已。

    “阿弥陀佛。”如来佛祖虽然心中充满了疑惑，但是他见到如今这番模样，终究只是轻轻的朝着舞清雪的方向念叨着大道佛音。

    许宁和舞清雪残破的娇躯本来还在坠落时，虚空中仿佛多了一道无形的墙壁，将许宁和舞清雪拖了起来，没有在往下面坠落而去。

    这道无形的墙壁是如来施展出来的，因为他想要替舞清雪超度，即便如来知道也许并没有什么用处。

    “清雪……”许宁此时虚弱无比，他在虚空中一步一步的朝着舞清雪平躺的地方匍匐着前进，许宁的脸上终究是落下了两行清泪。

    许宁趴在这无形的壁垒上面，一步一步的朝着舞清雪的位置缓缓移动过去。

    许宁他痛了，自从到这世界多年以来，这是他有史以来第一次那么痛，痛的那么撕心裂肺，痛的那么无助和悲凉。

    咔咔咔~~~

    忽然间，舞清雪最后面的半块娇躯也在这虚空中化作了碎片，无数块碎片慢慢的在虚空中凝聚在一起结出了她的执念。

    “不要……我会有办法救你的，不要离开。”许宁使出全身的力气向前爬去，他看到了舞清雪的身躯已经化作了无数道碎片，眼泪止不住的从他的眼眸中滑落下来。

    许宁在心底不断的祈求着念叨：“转世轮回书，对，我还有转世轮回书，一定可以救活清雪的，一定可以的。”

    当舞清雪的娇躯真正粉碎后，又是一副画面出现在了虚空中如来等人的眼中：

    如今的她是仙界高高在上的仙女，深得西王母的宠幸，很多的事情都得到了西王母的批准，唯独一点不行。

    在虚空中浮现出来的画面，瑶池旁边，舞清雪恭恭敬敬的站在西王母的左侧。

    “娘娘，清雪想下凡历练。”舞清雪低头朝着西王母请愿道。

    西王母冷冷的瞥了一眼舞清雪说道：“你才刚刚来仙界，就想着要回到凡间，难道我仙界还容不下你不成吗？”

    “娘娘恕罪，是清雪失言了。”舞清雪立刻就焦急的回应着，生怕惹怒了眼前位高权重的西王母。

    过了几日，舞清雪通过天庭的仙器看到了凡间已经衰老无比的男子，她看到了已经失去容颜的老头行走在这世界的山川田野中。

    老头用了几十年的时间从凡间的这一边走到凡间的另外一边，可是他却依旧没有找到她的身影。

    “对不起……”舞清雪不知不觉中留下了两行泪痕，她在仙界望着凡间已经快要大限将至的老头，她咬咬牙齿朝着兜率宫的方向过去了。