
    许宁又勾引的对孙悟空说道：“唉！猴子你真可怜，被这座大山压着，还不能够吃那红彤彤芬香的桃子，也不能够品尝那滑嫩嫩的香蕉。”

    “小家伙，给俺老孙闭嘴。”孙悟空忍不了幻想着在花果山那快乐的日子，直接开口对许宁呵斥道。

    反正孙悟空拿许宁他没有办法，许宁对于孙悟空的这句呵斥直接过滤道：“唉！想一想每天有吃不完的鲜桃和香蕉，那日子真是舒服呀！”

    “小小鸟，要不是俺老孙的话，你肯定就死了，你还在这里说风凉话，真是气死俺老孙了。”孙悟空气愤不已的朝着许宁抱怨道。

    看着孙悟空这番模样，许宁知道要是这猴子没有被封印在五指山下的话，他肯定会被无情的给教训一顿的。

    “猴子，我哪里在说风凉话了，只是在和你商量罢了。”许宁轻声的嘟囔了一句，他知道此刻孙悟空的脑海中定然都是漫天的水果和美酒了。

    孙悟空可不会相信许宁的这话，他直接就给了许宁一个白眼。

    “小小鸟，你硬是要找俺老孙修行的地方干嘛？俺老孙也可以教你两招的。”孙悟空一脸疑惑的盯着许宁道。

    因为那里有着全天下最好的祖师爷――菩提，不过这一句话许宁是不会对孙悟空说出来的，不然的话，依照孙悟空的性格定然会怀疑是他许宁算计了他。

    “因为我不想被别人欺负了。”许宁这一句话从心底里面脱口而出，没有任何的做作。

    孙悟空脑海中一直回荡着许宁说的这一句话“因为我不想被别人欺负了”，孙悟空的眼光暗淡了几分，孙悟空曾几何时也以为只要能够修道就不会被欺负了。

    可是孙悟空他错了，因为他没有修道之前是被各种的虎狼追赶欺负。修道成功回来后，欺负他孙悟空的人依旧大有人在，只不过档次提高了无数倍而已。

    “你经常被欺负吗？”孙悟空有史以来的一本正经对许宁说道，他目不转睛的看着许宁。

    许宁迟疑了片刻后使劲的对着孙悟空点了点头：“嗯，从我出生开始就一直被欺负，被老鹰欺负，被其它的大鸟欺负，被猎人欺负，还有自己的同族也看不起我。”

    “这样啊………”孙悟空若有所思的望向了苍穹，似乎想到了当初的一些过往。

    “猴子，是不是你师傅说过不能够让你说出师门的地方，不然你就会受到惩戒。”许宁一脸疑惑的询问道。

    孙悟空沉默了一会儿后，缓缓地点了一下脑袋。

    “你是真的笨哪！你师傅说不能够用说的，你可以用写的呀！这样子就不算是违背了约定。”许宁直接用着鄙视的样子对孙悟空说道。

    孙悟空被许宁的这句话给雷的目瞪口呆，他心里在想着：“这也行？开什么玩笑。”

    “不行，这个绝对不可以。”孙悟空想了一会后还是轻轻的摇了摇头对拒绝了许宁的这个提议。

    额……许宁很无奈的用翅膀拍打了一下脑袋，他不知道这孙悟空到底是一根筋还是真的怕菩提祖师。

    “猴子，那你能够眼睁睁的看着我被其它鸟类或者猎人给杀了吗？”许宁只能够打出这一道牌了，因为他不知道该怎么来套出孙悟空的话来了。

    孙悟空的眼神又低沉了下去，虽然孙悟空和化身为青鸟的许宁只相识了这么一小会儿，但是孙悟空是从心底里面认可了这个青鸟朋友。

    “俺老孙可以教你一些法术的，到时候你不但可以好好的飞翔在天空中，还可以给俺老孙找找桃子吃。”孙悟空很真诚的对许宁说道。

    “不要，那样子还不是和你一样会被别人欺负。”许宁直接摇摇头拒绝了。

    孙悟空欲哭无泪的仰望天空，他感觉和这一只弱小的小青鸟说话是一种琢磨，可是他孙悟空已经很多年没有和谁说过话了，他忍不住就想要和眼前的青鸟许宁说话。

    其实孙悟空也是看在眼前弱小无助的青鸟样子的许宁和他很像，他才愿意开口说教导许宁几招法术，要不然随便换一只老虎或者什么动物来，不被孙悟空赶走了就出鬼了。

    “猴子，告诉我吧！我想学习道法，然后不会被别人欺负，我也可以来保护你的。”许宁自己都感觉到了身上的鸡皮疙瘩起来了。

    许宁也没有在等待着孙悟空说话，他直接使劲的扇打着翅膀飞到了孙悟空的脑袋旁边，然后用鸟嘴衔起一根青草递到了孙悟空的尖利牙齿上面。

    孙悟空迟疑了片刻后不自觉的咬住了那根青草。

    “猴子……”许宁将一边的翅膀伸向了青草的另外一端。

    两人就这么样子的保持着这个动作，许宁紧紧的托着身体的伤势坚持着保持在悬浮在空中。

    哗啦！

    孙悟空使劲的打量着保持着姿势的许宁，他的内心是纠结的，因为一边是小青鸟的恳求，一边是昔日师傅的告诫。

    终于，孙悟空咬着的青草在他的控制下接触到了许宁伸出去的翅膀上面，一下又一下的书写着某一个字。

    许宁使劲的感受着翅膀上面传到脑海中的文字，一个字，孙悟空就写了一个字，这是孙悟空能够做到的最大极限了。

    南，一个字。

    许宁的脑海中紧紧的记住了这一个字。

    “猴子，谢谢，我一定不会让你失望的。”许宁从心底里面感谢着眼前心肠并不坏的孙悟空。

    孙悟空直接将叼在嘴里面的青草给吐了出来，一脸迷茫的回问着许宁：“小青鸟，什么谢谢，我有说什么了吗？”

    这猴子好机智啊！许宁心中不由得暗暗赞叹了一声。

    “没有啊！猴子你什么也没有说啊！我只是单纯的谢谢你救了我。”许宁咧着嘴巴朝着孙悟空笑道。

    孙悟空也笑了，这笑容中包涵了许许多多的意思，也许只有他们两人清楚这笑容的韵味。

    几日后，许宁身上面的伤都好了，他也打算正式起航，朝着那个飘渺虚无的南方而去。

    “猴子，我走了，你保重。”许宁飞在空中静静的看了五指山下面的孙悟空说道。

    孙悟空没有说话，只是看着在空中翱翔的许宁咧嘴一笑。

    待到许宁的细小身影融入到了虚空中后，孙悟空若有所思的望着南方喃喃道：“小家伙，不，君落痕，俺老孙期待你活着回来。”