
    无尽的苍穹中埋藏着无数秘密。

    白云娆娆，匆匆绿林。许宁站在这荒野无人的地方，神情有些凝重。

    “这仙界竟然抓走了清雪，不知道到底是因为什么？应该不会是冲着我来的，按照仙界那些人的脾性，如果是我得罪了他们，定然会直接来找我，而不是找一个凡间女子的麻烦。”

    许宁低头看着手中亮澄澄的三转仙丹小声的说道。许宁此时的眉头紧紧的皱着，因为许宁感觉这一次的事情不会这么简单。

    “不管怎么样，我都必须将清雪带回来。”许宁咬咬牙齿的对自己说道，随后许宁用手指轻轻抚摸了一下三转仙丹。

    咕噜！

    许宁将三转仙丹拿在手心里，随后就吞咽到了嘴中，三转仙丹到了许宁口中时立刻就化作了一道清流融入了许宁的体内。

    噼里啪啦……

    当许宁吞咽下了三转仙丹后，从许宁的身体里发出了细小的噼里啪啦声。

    “感觉身体在快速的发生改变。”许宁微微闭着眼睛感受着身体的快速转变。

    轰！

    几个呼吸过后，从许宁的的身体内散发出一股浓浓的飘渺气息。

    “呼――终于恢复了昔日的法力了，这种强大的感觉还真是舒服。”许宁轻轻呼出一口气，然后就活动了一下肩膀和脚踝。

    随后许宁就将胸口中的乾坤袋取出来，从里面将一切的宝贝拿出来了。

    银龙锁子甲赫然披在了许宁的身上，银龙锁子甲这白银般的光芒完全无法阻挡住。

    许宁的双脚上踩踏着虚影无形履，头戴着金羽冠，在许宁的右手上还拿着一杆南明紫玉枪。

    此时的许宁宛如战神般的威风凛凛，许宁的双眸此之前更加的凌厉了几分。

    “清雪，我来了。”许宁知道他现在已经恢复了全部的法力，完全可以飞天遁地，直达仙界了。

    随后，许宁望了一眼徐州城的方向，转而就抬脚一蹬，步入虚空中去了。

    …………

    南天门，仙界的唯一出入口，这里有仙界的重兵把守，无数的妖魔鬼怪都不敢到南天门放肆，额……除了前些年出现的齐天大圣孙悟空之外。

    在南天门的两侧站立穿戴着金黄战甲的天兵天将，每一个天兵天将都是精挑细选出来的，这南天门更是由四大天王领头镇守。

    许宁恢复了这一身的法力后，立刻就腾云驾雾来到了南天门的地方。

    不过许宁可是知道他不能够用真实的面貌出现，不然这会引起整个仙界的注意，因为他许宁可是被贬下凡了的人。

    如果许宁突兀的恢复了法力来到了南天门，这怎么不会让玉皇大帝和一众的天兵天将心生疑惑。

    因此，许宁为了安全起见在抵达到南天门之前就用变身术换了一副脸，这好歹也不会让人起疑。

    在天空中，许宁想到了这南天门的上面有一块巨大的照妖镜，除非是法力特别逆天的存在，不然的话许宁原本天蓬元帅的面容定然会被照射出来。

    “转世轮回书，有什么东西可以让任何人都看不出我的真正样子？”许宁左思右想，只能够通过这转世轮回书来解决这麻烦了。

    “隐匿丹，可以躲避照妖镜等一切的宝物探查，兑换积分：五十。”

    许宁脑海中瞬时就出现了这隐匿丹的信息，随后许宁就决定了既然要进入仙界探查一下这舞清雪被抓的事情，许宁也不会舍不得这点积分。

    “给我兑换隐匿丹，马上。”许宁在心里急切的喊道。

    “叮！宿主兑换隐匿丹成功，扣除积分：五十，剩余积分：四百五十。”

    咻！

    许宁的手中立刻就出现了一颗褐色的丹药，这丹药就是许宁兑换得到的隐匿丹。

    许宁二话不说，直接就将隐匿丹给吞咽到了肚子中，许宁立刻就感觉到了身体发生了一些微妙的改变。

    “来者何人？”南天门两侧站立着的天兵天将看到许宁飞过来后，立刻就抬头盯着许宁大声的喊道。

    许宁看着南天门站立着的上百名气息磅礴的天兵天将，许宁微微沉了一口气说道：“见过各位将军，小人是刚刚得道成仙的天仙，特来仙界报道。”

    “得道成仙的人？怎么没有人去引见你，你怎么是一个人来的？”一个十几米高的天兵俯视着许宁，然后对许宁疑惑的说道。

    “这个小人也不知情，只是听闻一些前辈的话，只要是得道成仙的人必须要到仙界报道，不然的话会遭到天谴的，所以小人才一个人来此。”

    许宁都不得不佩服自己吹逼的手段，就这些话许宁自己都觉得很说得通。

    为首的一个天将盯着许宁看了许久，随后用粗犷的声音对许宁说道：“你站到这南天门下面来，看看你说的是不是实话。”

    许宁嘴角轻轻一撇，他就知道陌生人要进入这南天门必定要通过照妖镜的筛选。

    幸亏许宁早有准备，因此许宁不急不缓的走到了南天门得道下方，任凭照妖镜那淡蓝色光芒的照射。

    “小人是不是可以进去了？”许宁看到了这照妖镜没有任何的反应，这么说来是那颗隐匿丹起作用了。

    所有的天兵天将都侧目看着照妖镜下面的许宁，他们本以为是哪个妖魔不知死活想要混到这仙界中去，可是当许宁站到了这南天门的下方时，许宁的身躯和灵魂没有任何的改变。

    “嗯，进去吧！”领头的一个天将看着许宁在照妖镜下隐约散发出来的仙气后，这名天将也将心里的疑惑放了下来。

    许宁朝着这说话的天将说道：“小人多谢将军了。”

    随后许宁就跨过了南天门，进入到了无数人所梦寐以求的仙界。

    “难道这仙界的办事效率这么低了，凡间得道成仙的人物可都是毅力和天资非凡的，仙界内部竟然没有一个仙人去引见，真是无语了。”在南天门外镇守的这些天兵天将都不由得鄙夷着。

    当许宁跨过了这南天门以后，眼前的一幕发生了惊人的改变。

    无数金碧辉煌的宫殿屹立在虚空中，每一座宫殿都比人间的皇宫气派的多，这里有无数的大山漂浮在这虚空中，眼前的景色让人神往。

    “这仙界这么大，到哪里去找清雪呢？我不可能直接去找托塔天王李靖吧！这样子我还不如直接冲进来了，哪里需要非这么多事情。”

    许宁踏入到了仙界的领域后，他踏步在虚空中喃喃着说道。

    “我想从凡间特意抓来一个普通人，这件事情很多人都知道吧！我还是去打听打听为妙。”许宁看着眼前浮空的宫殿轻说道。

    随后，许宁就朝着最近的一处宫殿飞了过去。