
    酒宴过后，许宁就正要打算起身去找久别半年之久的佳人：“大哥，众位兄弟们好好喝酒，我去看看清雪。”

    可是这个时候刘备直接叫住了许宁：“二弟，等等，清雪姑娘……是大哥对不住你了，没有照顾好她。”

    “大哥，你说什么！”许宁直接转身瞪大了眼珠子盯着刘备喊道。

    刘备脸上的愧疚之意没有任何的掩饰。

    关羽和张飞等一众人听到刘备的这话后，所有人都心里大喊一声不好，他们立马停住了饮酒庆功的动作，纷纷转头看着刘备和许宁。

    就连一向胸有成竹的郭嘉在此刻也忍不住的深深叹了一口气：“唉！”

    郭嘉的这一声叹息让许宁心中咚咙了一下，这叹息声中夹杂着无奈和愧疚，甚至是有一丝丝的恐惧。

    整个议事大厅内忽然变得异常的安静，每个人的呼吸声都能够听的一清二楚。

    刘备有些回避着许宁直盯得眼神的自责说道：“二弟，你率领大军前往征讨袁术不久后，我和郭先生准备去看望一下舞姑娘，可是谁知道那一天不知道从哪里出现了一队人马。”

    “他们穿着金光闪闪的战甲，每个人手里拿着无法形容的武器，那些人不分青红皂白就直接带走了舞姑娘，当我们要前去阻止的时候，竟然发现……发现……”刘备说着说着就有些脱力的无法表达心中的震惊和惊惧。

    “发现了什么？大哥你快点说。”许宁有些焦急的质问着刘备，此时许宁的心中有十分不好的预感在无限的升起。

    郭嘉看了一眼有些难以开口的刘备后，然后看着许宁缓缓道来：“许将军，我们本想冲过去救下舞姑娘时，那些人竟然直接带着舞姑娘腾空而起，步入虚空，最后消失在了我们的视线中。”

    “不可能！郭先生你是在开玩笑吧！这大白天的难道还出现鬼了不成？”关羽有些不敢置信的站起身来朝着郭嘉说道。

    拍搭！

    张飞狠狠的一拍桌子，然后就看着郭嘉狠狠的说道：“姓郭的，你当我们是三岁孩童，好欺骗不成，怎么可能会有这种离谱的事情发生。”

    “三弟，四弟不要激动，郭先生所说的句句属实，没有半点的虚假。”刘备有气无力的朝着关羽和张飞摆摆手说道。

    关羽和张飞两人见到自家最信任的大哥都这么说了，那么这事情肯定是真的了，可是这么离谱的事情怎么能够让他们接手的了。

    “许将军，舞姑娘被带走的时候要我带一句话给你。”郭嘉有些故意避开许宁的眼神，然后缓缓的对许宁说道。

    许宁立刻就大声的朝着郭嘉低声吼道：“她说了什么？”

    “舞姑娘说，她感觉到也许再也不会……不会见到你了，她让你自己好好照顾自己，不要为她担心。”郭嘉每吐出一个字心里就多了一分的不忍。

    “好好照顾自己，不要为她担心。”许宁心里就这么一直回荡着这一句话，许宁感觉他的胸口有一道撕心裂肺的疼痛在无限的蔓延着。

    许宁站在原地没有任何的动作，这让刘备等人担心不已，但是他们又不知道怎么开口，所有人就这么无奈和不忍的看着许宁。

    “二哥（许将军）………”关羽和赵云等人看着有些发愣的许宁，充满担忧的眼神不敢移动分毫，他们喃喃的叫唤了一声许宁。

    这么多年来，许宁还是头一次出现这种呆滞的目光，这种无能为力德脱力感。

    “主公，就算这是真的，难道不可能是一些有心之人的障眼法吗？”赵云知道刘备和郭嘉两人定然不会说一些胡话的，不过赵云留了个心眼的看着刘备询问道。

    刘备看了一眼赵云后，深深的叹了口气说道：“唉！子龙，我和郭先生怎么没有想过这个方面，可是我们再三思索，发现那绝对不会是障眼法能够做到的。”

    为什么？怎么会这样？许宁呆呆的站在原地一动不动，许宁心里如同一团浆糊，他不知道舞清雪怎么会被别人带走了，而且听大哥的描述是能够飞天的非常人。

    等等，许宁忽然想到了在前些时日中，他赶往寿春的路途上面，许宁用破妄眼看到了天空中托塔天王李靖曾经朝着徐州的方向过去了。

    因为那一次托塔天王李靖的飞速过去，还造成了大军短暂时的停歇，许宁猜想到这托塔天王李靖必定和舞清雪被带走有牵连。

    “大哥，郭先生，你们可还曾记得那些人的长相和手里奇奇怪怪的兵器？”许宁呆滞了一会儿后，站在大厅的中央看着刘备有些焦急的询问道。

    刘备和郭嘉听到许宁这焦急如焚的询问后，两人立刻就绞尽脑汁的回忆着那些人的外貌和手里拿着的奇怪兵器。

    “二弟，不知道为什么，我完全记不起来那些人的长相了。”刘备思索了片刻后，始终没有回想到那些人任何的面部特征。

    “许将军，我也记不得那些人的长相了，不过我心底记忆最深的是，那个领头的人手里拿着一个金色的塔状武器。”郭嘉有点尴尬的摇摇头对许宁说道。

    金色的塔状武器？玲珑宝塔！许宁低着脑袋思索着，牙齿慢慢的合在一起龇了起来。

    托塔天王李靖，我许宁好像没有和你做过对，可是你竟然直接从仙界来到凡间将清雪抓走了，不知道是你李靖看我不爽，还是有人特意的下令。

    许宁从郭嘉的描述中，他就知道了绝对是托塔天王李靖带走了舞清雪，许宁心里的愤怒和疑惑在不断的蔓延。

    许宁猛然的抬起头，双眼直视前方，这双眸子直盯着刘备和郭嘉。两人被许宁这突如其来的凝视给懵了一下，然后他们从心底里感觉到了一股冷意升了起来。

    “二弟，你怎么了？”刘备吞咽了一口唾沫，然后十分担心的看着许宁小声道。

    几个呼吸后，许宁收起了从身体内散开来的冷森气息。

    “呼――”许宁深深的呼出一口气，随后眨巴了一下眼睛看着刘备说道：“大哥，也许我要去一个地方了，可能再也回不来了。”

    “什么！二弟，你……”刘备看到许宁这番郑重的模样，他担忧不已的直接震了一下身子开口道。

    议事大厅中的所有人都震惊不已的盯着许宁，他们被许宁这一句“再也不会回来了”给震到了心神。