
    时光荏苒，许宁对于他目前的身份也是认命了，如今几个月的时间匆匆而逝，那只和他作伴了的成年青鸟也由于时间的原因逝世了。

    “唉！”许宁看着那躺在鸟窝内去世了的老青鸟，沉吟了片刻后只是长长的叹了一口气。

    经过这几个月的时间，许宁的翅膀也完全成长的有力，他现在可以靠着这一双翅膀翱翔天际。

    “清雪的事情现在急不得，不过我相信女娲娘娘一定会有办法的。”许宁抬头望着一望无际的苍穹喃喃的说道。

    “我还是去看看大哥他们吧！不知道如今的凡间成为了什么样子。”许宁将舞清雪深深的埋藏在了心底后，他就看着徐州的方向轻轻的说道。

    许宁知道如今他待在这森林中也无济于事，还不如出去看看刘备赵云他们，这样子许宁的内心也会感到充实一点。

    于是乎，许宁就用着他背上的那一双翅膀朝着徐州城的方向慢慢的飞去。

    九州大地，因为袁术称帝的事情而惊扰了苍生，导致了各路诸侯都纷纷起兵征讨袁术。

    而刘备麾下的仙将许宁更是将整个征讨袁术的进程给提前了许多，尤其是一线天之战、一人镇守城门去阻挡袁术千万兵马等等，仙将许宁的名头一十无两。

    因此，袁术公元一九八年称帝，却是在公元一九九年就身陨了，一代枭雄袁术在这里就卸下了帷幕。

    又过了一些时间，此时正是公元两百年，无数的诸侯纷纷割据九州大地，其中刘备和曹操以及孙坚最为强大。

    本来各路诸侯打算要一起联合起来对阵刘备，可是由于刘备麾下第一猛将许宁消失不见了后，各路诸侯就将那份心思暂时放下了。

    徐州城，紧张的气氛在整个城中弥漫着。

    如今的刘备势力可以说能够和曹操一拼了，刘备的势力发展的非常快，无数的百姓踊跃参军，只是因为刘备对待军中士卒十分的好，而且军中又有着关羽等一系列猛将坐镇。

    在徐州城内的一处议事大厅，刘备等人都坐在凳子上，每个人的脸上都带着一丝的焦虑和担忧以及……思念。

    “不知道二弟如今在哪里？他可安好？”刘备抬头望着议事大厅的天空轻轻的说道，距离当初许宁和刘备等人告别已经过去了将近半年的时光了。

    当刘备说出了这句话后，整个议事大厅内的人都轻轻的叹息了一口。

    “二哥肯定会没有事情的，俺老张相信二哥一定会回来的。”张飞狠狠的拍了一下桌子，然后朝着刘备等人粗声粗语的大声说道。

    “四弟哪！我们又何尝不是这样子期望的，可是……唉！”刘备此时完全能够体会到张飞的心情，毕竟他们一行四兄弟从普通人历经大大小小的生死磨难，才有了此时的一番景象。

    刘备依然记得那时候他们刚刚结为兄弟时，一路征战过来，历经千辛万苦，他们之间的兄弟情谊实在是无法用言语来表达清楚。

    “主公，各位将军，我想许将军不是一般人。那日许将军离开之后，过了不久天地异动，整个苍穹都在颤抖，我想这些事情定然与许将军有所牵扯。”

    郭嘉扫视了众人一眼后，轻轻的说道。其实在郭嘉的心里又何尝不担心许宁的安危了，他郭嘉能够有今时今日的成就，都是因为许宁的强烈推荐。

    因此在郭嘉的心底，他和许宁之间不仅有着兄弟情谊，而且许宁还对郭嘉他有着浓浓的恩情。

    一说到这里，赵云和周泰等人都是缓缓地低下了脑袋，眼神中满是担忧和思念。

    “我们要相信许将军一定会吉人自有天相的，他肯定会回来的。”徐庶座下郭嘉的旁边，虽然对于许宁的感情没有多么深，但是徐庶对于许宁可是敬佩的很。

    刘备很快就将脸上的思念和担忧收了起来，随后就转头朝着郭嘉和关羽等人说道：“虽然目前的形势暂且安定了下来，但是我总感觉这是天下大乱的前兆。”

    “大哥放心，不管是谁敢来犯我徐州，我一定将其杀的片甲不留。”关羽的右手轻抚着他下巴的美髯，然后微微偏着脑袋朝着刘备说道。

    刘备看着关羽沉重的点了点头，他相信自己和这些兄弟定然可以保住这辛辛苦苦打下来的家业，毕竟这里面有着许宁的一份鲜血。

    毫不栗色的说，许宁硬生生的将刘备等人的命运提前了十几二十年，这些家业可以说是许宁一分一毫打下来的。

    就当众人还要商谈一些事情的时候，从议事大厅门口突然飞进来了一只青鸟。

    “长途跋涉了这么些日子，终于是来到了徐州城了。”

    许宁来到了徐州城后，径直的朝着议事大厅飞了过来，他非常想要见见昔日朝夕相处的那些兄弟们。

    当许宁进到了议事大厅后，他见到了那些在战场上一起生死相扶的兄弟，他见到了一直敬重的结拜大哥刘备。

    “叽叽喳喳……”许宁一进来就扯着嗓子叫了几句，不过此时的许宁只是一只青鸟罢了，没有人听得懂许宁在说什么。

    刘备等人听到了化身为青鸟的许宁一直在叽叽喳喳后，立刻就侧目而视的看着飞过来的许宁。

    “怎么会有鸟飞了进来？”刘备微微皱着眉头的轻声说道，他直盯着在空中盘旋的许宁感到疑惑。

    张飞这货此时正是心情不好的时候，突然又看到了飞来飞去的许宁后，张飞直接抬起手指着许宁大骂道：“哪里来的畜生，快点滚出去，不然我把你剁了下酒吃。”

    “靠！几个月不见，就要吃我了，是可忍孰不可忍。”

    许宁本来一脸兴奋的看着自家兄弟在空中盘旋着，可是当他听到了自己的四弟张飞竟然想要吃了他，怎么不让许宁气愤不已。

    许宁直接在空中盘旋了一下后，就朝着张飞的后背突飞了过去，他打算要给张飞这货来点苦头吃吃。

    “叽叽喳喳……”许宁直接就朝着张飞的后背琢了过去，叽叽喳喳的声音让张飞非常的不爽。

    一下又一下的琢了过去，张飞每次想要用手抓住许宁的时候，许宁就凭借着灵活的身躯一一躲了张飞伸出来的手掌。

    “奶奶的，我定要将你这畜生给抓住了，然后顿汤喝。”张飞气愤的大声说道，他感觉到自己的后背都被这青鸟给琢掉了一层皮。

    刘备等人就这么呆愣的看着张飞和一只奇葩的鸟在争斗，尤其是刘备一直在细细的打量着青鸟的一举一动和那细小的双眼。

    “怎么感觉像是……二弟的气息。”刘备皱着眉头的轻声嘟囔了一句，然后又静静观望着。

    张飞用手捉了许宁几次都失败了，这让张飞心里十分的不爽和气愤，随后张飞直接就走到一边抽出了丈八蛇矛大喊道：“呔！一只畜生而已，看我一枪刺死你！”

    ……