
    一路上青山绿水，阳光明媚。

    刘备等人骑着战马慢慢的朝着卧龙岗的方向继续前行着，而在刘备的战马头顶上面还站着化作青鸟的许宁。

    “大哥，就让这只鸟跟着我们去卧龙岗吗？”关羽十分不解的看了一眼许宁，然后转头对着刘备说道。

    张飞也直接转头看着刘备，眼神中也是充满了疑惑，毕竟张飞看着这只化作青鸟的许宁非常的不爽。

    “你们难道不觉得这只鸟有一种熟悉的感觉吗？”刘备转头看着关羽和张飞两人反问道。

    关羽和张飞一听到自家的大哥这样反问，两人都皱起了眉头紧紧的盯着许宁看。

    “大哥，你别说，我感觉这只鸟好像真的有点熟悉。”关羽聚精会神的盯着许宁看了一会儿后，有点疑惑的回答道。

    “我也有这种感觉，不知道是为什么，不过我反正非常不爽这鸟，竟然敢琢我，没有炖了它就算不错的了。”张飞撇了撇嘴，一副随意的样子朝着刘备和关羽说道。

    许宁直接就对张飞来了个白眼，要是让张飞他们知道眼前的这只鸟就是他们思念担忧的兄弟，不知道张飞他们做何感想。

    “亏我还惦记着你这憨货，真是白瞎了我的心了。”许宁心里非常郁闷的自言自语着说道。

    刘备摇摇头也不在纠结在这个问题了，不过他们三人都达成了一个默实，那就是让这一只青鸟跟随在旁边吧！反正也不会坏什么事情。

    一路上，刘备等人看着正在翻腾着的紫红的朝霞，半掩在大树的路后面，向着苏醒的大地投射出万紫千红的光芒。

    而那微风，是那么轻柔，带动着周围的小树、小草一起翩翩起舞，当一阵清风飘来，如同一股冰凉的手轻轻抚摸自己的脸庞，并且带有丝丝凉意，让人心旷神怡。

    刘备一行人经过了十几天的长途跋涉，终于又来到了卧龙岗。

    卧龙岗，诸葛孔明的隐居之地，刘备等人之前已经来过两次了，不知道这一次能不能够有幸得见到他。

    “三弟，四弟，我们走吧！过去看看。”刘备从战马上缓缓地下来了，然后就轻轻的呼出一口气。

    关羽和张飞两人跟随在刘备的背后，慢慢的朝着诸葛孔明的府邸走去，至于这三匹战马则是绑在了一旁。

    “大哥，我去叫门。”关羽轻轻的对刘备说了一句后，然后就朝着大门走去。

    刘备和张飞两人站在后面静静的等着。

    咚！咚！咚！

    关羽微微使劲的拍打着大木门，一下又一下的敲门声足够让屋里的人听得到了。

    “这已经是第三次了，按照这诸葛亮的脾性，应该这一次在家里吧！就是希望不要有什么差错就好。”许宁则是飞到了这诸葛亮的屋檐上面，静静的打量着屋内的情况。

    不一会儿，一个童子慢慢的从屋内有了出来，随后就缓缓地将大门给打开了。

    “原来是三位先生，有礼了。”这个童子一开门就看到了以前来过的三人，于是童子很有礼貌的朝着刘备等人躬身说道。

    刘备微笑的朝着这个童子点点头回礼到，关羽则是站在大门口不语。

    “喂！小屁孩，你家主人这一次应该在家吧！”张飞直接用手指着大门口站着的童子粗声粗语的说道。

    刘备桥过头轻轻的瞪了一眼张飞，张飞忍不住的缩了缩脑袋。

    “三位先生，这一次我家主人确实在家。”童子对于张飞这恶语好像充耳不闻，反而是面带微笑的回应道。

    这童子不愧是跟随在诸葛亮身边的，一举一动都是带有着文人的气质。

    “真的，那么还请你禀报你家主人，就说徐州刘备特来拜见卧龙先生。”刘备一听到童子说卧龙诸葛在家后，有些激动的向前走了一步对童子说道。

    关羽和张飞两人都静静的对视了一眼，感觉这一次总算是不虚此行了。

    “先生抱歉，现在正是午时，我家主人正在休息，主人说不能够在他休息的时候去打扰他，不然我会受到一番严厉的惩戒。”

    童子朝着刘备微微躬身的说道，并且在他的脸上带着一些歉意。

    “你……我大哥可不是一般人，难道打扰你家主人睡觉还要让你受到惩戒不成？”关羽的红脸瞬间黑沉了下来，关羽想着这所谓的卧龙先生架子摆的太大了。

    张飞的脸色也瞬间的变得不满起来了，本来前面两次他们来的时候没有见到这卧龙先生已经让张飞憋了一肚子的气，此时这童子的言语更是让张飞有种大发雷霆的趋势。

    “好了，三弟，四弟，既然卧龙先生正在休息，我们就在这里等一会又如何，没事的。”刘备上前轻轻的拍了拍关羽和张飞肩膀。

    既然这卧龙先生在家中，也不急这一时。刘备心里想着隐居之人肯定是有些脾性的，更何况是让自己这么多兄弟推崇的卧龙先生，等一等也无妨。

    然后刘备和张飞以及关羽就这么一直站在门外面，那个童子没有请他们入内，刘备也没有开口说要到屋内乘凉。

    诸葛家的大门就这样的敞开着，而那童子也进入到了屋内不见踪影。

    刘备等人就这么一直一直的等着，热汗不断的从他们的额头滑落下来，浸湿了衣裳。

    “难道那诸葛亮真的是在睡觉吗？”许宁站在诸葛家的屋檐上面，他倒是想要看看那被世人所推崇的诸葛孔明到底在卖什么关子。

    “叽叽喳喳……”许宁忍不住的鸟叫了一下，这是生理上的动作，许宁也没有办法。

    许宁借助着灵巧的翅膀飞翔在空中，一下子就打量清楚了诸葛亮家里的各种摆放局势，许宁也在诸葛家的一处幽静的后院见到了一个穿着白色长衫的年轻人。

    “难道他就是诸葛孔明？”许宁在空中凝视着后院中双手负背站着的年轻人说道。

    然后，许宁为了能够好好的确认这人是不是诸葛亮，直接从空中飞到了后院中的一面墙壁上站着。

    映入许宁眼帘的是一个身穿着白色长衫，黑色长发如同瀑布一样垂落在肩膀，而且在这个年轻男子的手中拿着一柄羽扇。

    “看起来他就是那诸葛亮了……”许宁双眼直视着这个穿着白色长衫的男子，他心中大致确认了眼前这男子的身份。

    这个穿着白色长衫的男子正是卧龙先生――诸葛孔明，诸葛孔明好像发现了许宁的踪迹，直接转头看着站在墙檐上面的许宁自言自语的说道：“一只很有灵性的青鸟。？”