
    “你给还是不给？”许宁当然能够从玉皇大帝的这句话听到弦外之音，他玉皇大帝就是不甘心将那九转仙丹交出来。

    许宁那血腥的眸子像是要将近在咫尺之间的玉皇大帝给吞噬了一般。

    托塔天王李靖等一众的天兵天将见到许宁这番模样，立刻就朝着许宁围拢过来，即便他们知道不可能是许宁的一招之敌，但是保护玉皇大帝和西王母是他们的职责。

    玉皇大帝看着咄咄逼人的许宁沉默不语，不是他玉皇大帝不想兑现他所说过的话，而是这九转仙丹牵扯太大了。

    本来当初玉皇大帝答应了许宁就是早就打算好了要一直这么样敷衍下去，谁能够想到今日许宁有这等本事呢。

    “天蓬，容我准备一番，这九转仙丹我一时半会也拿不出来。”玉皇大帝看着许宁轻轻的说道。

    玉皇大帝在说这话的时候就感觉老脸通红无比，毕竟他前脚刚说了自己是说话算话，此刻就有些食言的推托不已。

    许宁没有在多说什么，对于这种情况他早就能够预测到了，许宁只不过是为了狠狠的将玉皇大帝的老脸给甩一巴掌罢了。

    身为仙界的大佬级别人物，统御仙界的玉皇大帝竟然是个说话不算数的人，许宁只是想让这玉皇大帝的面子落下来而已。

    “雷罚殿……都是因为雷罚殿的缘故……”许宁没有在理会玉皇大帝和西王母等人，而是转眼看着周围这辉煌无比的雷罚殿。

    忽然间，从许宁的周身散发出无比浓郁的摄人气息，在他周围站立着的玉皇大帝等人都被许宁这股冷森德气息给震退了许多步。

    许宁右手上面的南明紫玉枪赫然就抖动不已，南明紫玉枪好像十分明白此刻许宁那心底里的悲凉和愤怒之情一样。

    “九天神雷，我要杀尽这些所谓的雷龙。”许宁一见到那雷罚殿用来惩戒的高台后，他心里面最后一丝的清明都被愤怒给掩盖了。

    萧杀的气氛在整个雷罚殿升起来了，没有任何一个人敢在这个时候出声。

    咻！

    许宁直接踏碎了他周身的地板，朝着雷罚殿上方的雷海冲了过去。

    轰隆隆……

    雷海中的无数条雷龙好像发觉到了一股无比强大的气息正在朝着它们飞奔而来，因此雷海中的那些雷龙在不断的翻滚着。

    “嗷呜――”

    震天动地的龙吟声响彻在整个雷罚殿，无数的天兵天将都抬头静静的看着接下来即将发生的一幕。

    “一群雷海中孕育出来的畜生，给我去死！”

    许宁听到了从雷海中咆哮声滚滚涌来的那些龙吟声，许宁血红的双眼直盯着雷海怒吼道。

    一枪而过，许宁手中的南明紫玉枪就将整片雷海滑出来了一个口子。

    无数道的九天神雷从这里涌流而出，无数条蓝色的雷龙的从这道口子直接钻了出来。

    刺啦啦！

    许宁无所畏惧的盯着那些威压不断袭来的雷龙，然后直接用手中的南明紫玉枪将整片雷海的口子划破了更大的一个口子。

    杀！许宁只想要泄恨，他想要将这些曾经折磨过舞清雪的九天神雷和雷龙给斩杀殆尽。

    一枪又一枪的刺入，南明紫玉枪不知道刺破了多少雷龙的身躯，许宁不知道被多少道九天神雷给轰打。

    本来让仙界无数人敬畏的九天神雷和这些雷龙在此刻显得是那么的脆弱，是那么的无用。

    “都是因为你们这些畜生，让清雪受到了这种折磨。”许宁不断的厮杀着那些打算逃窜的雷龙，如今的许宁已经完全呈现出了一个疯疯癫癫的样子。

    在许宁内心的深处，又何尝不知道这一切的一切都是玉皇大帝和西王母的过错，可是许宁他能够将玉皇大帝和西王母解决了吗？

    那是绝对不可能的，因为玉皇大帝和西王母两人已经受到了天道的庇护，倘若许宁一旦朝着玉皇大帝和西王母出手，一定会受到天道的无尽追杀。

    因此许宁刚刚才强行将心中那股愤恨给压制下去，选择先将这仙界的一切毁掉之后，再来好好的和这些高高在上的大人物算总账。

    “嗷呜――”

    无数条雷龙在竭力的嘶吼着，它们在不断的仰天大吼，只希望能够让许宁就此收手，放它们一条生路。

    可是此刻的许宁已经慢慢的陷入了魔道，怎么可能去理会这些雷龙的反应。

    “杀！杀！”

    许宁的双眼已经变得深红色的了，完全就是一股嗜血的模样，极为的让人感到惊恐。

    许宁不知道挥洒了多少枪，也不知道斩杀掉了多少的雷龙，更是不知道自己承受了多少道九天神雷的攻击。

    随后，许宁将视线转移到了那高台之上，那冷酷血腥的样子让一旁静静看着的玉皇大帝等人从心底里吸了一口冷气。

    “给我碎！”

    许宁一声大喝，直接用南明紫玉枪朝着那高台狠狠的劈落下去。

    轰隆隆！

    一阵轰隆的声音在玉皇大帝等人的耳边响起，那屹立于仙界雷罚殿无数年的高台就在他们眼前轰然崩塌了。

    一块又一块的碎石从虚空中崩碎掉落到了地板上面，许宁见到这番模样后显然是不知足的。

    咚！

    许宁又狠狠的朝着崩塌成几块碎石的高台劈落了几枪，直至那整块高台变为了无数块的碎石后，许宁才慢慢的从凌立在虚空。

    玉皇大帝等人见到这般模样，所有人都不自觉的吞咽了几口唾沫，他们的心底慢慢的产生了恐惧。

    无数的天兵天将见到了许宁那血腥厮杀雷龙的过程后，都木纳的站在原地不知所措。

    这可是九天神雷哪！是无数仙人的克星哪！许许多多的仙人都在颤抖不停，因为他们不知道接下来会发生什么，所以他们的内心是紧绷的，从来没有过的紧绷。

    “天蓬………”玉皇大帝遥遥的望了一眼散发着魔道冷森气息的许宁喃喃说道，他开始后悔和许宁为敌了，因为玉皇大帝从心里升起了一股不安的情绪。

    许宁见到了那高台已经完全消失变成了粉碎之后，许宁又将目光看向了玉皇大帝等人所在的那辉煌无比的大宫殿。

    “雷罚殿……不应该存在的。”

    许宁的嘴角莫名的露出了一道阴冷的笑容，随后许宁就化作了一道流光朝着那座高大的雷罚大殿冲了过去。