
    雷罚殿的虚空中，许宁紧紧抱着舞清雪和如来等人对视着。

    “天蓬，你做的过了。”紫薇大帝扫视了下方躺在地上的无数天兵天将，然后转头看着许宁说道。

    许宁知道如果在不赶紧解决眼前的形势，那么他的这一身战力会慢慢的消失了，到时候就可能会任人宰割了。

    “大帝，如来，太上，你们想要干嘛？”许宁面不改色的看着眼前三界最有权势的三人说道，其实在许宁的心里已经隐隐的有些担忧了。

    毕竟这如来三人可是真正道祖级别的人物，要是他们想要对许宁出手的话，即便许宁目前可以应付的了，但是他怀中的舞清雪可是受不了打斗产生的余威。

    如来佛祖旁边的金蝉子和观音都直盯着许宁，他们二人都是和天蓬打过交道的，可是没有想到天蓬竟然走到了这一步，着实让金蝉子和观音两人想不透。

    “天蓬，你怀中的女仙是犯了天条，这件事情不由我管，但是你无声无息的走到这一步了，如来心中的疑惑还请指点一二。”

    如来佛祖的一字一句皆是带着一丝丝的佛教道音，轻轻的嗡嗡鸣鸣声让许宁对他产生不了任何的厌恶。

    该死！早知道这服用了金沙大力丹能够搞出这么多的事情，我就想其它的办法了。许宁心里不由得大骂了一句。

    “天蓬只是莫名其妙的就达到了这个境界，众位不必这么咄咄逼人吧！”许宁右手紧紧的握了一下南明紫玉枪。

    太上老君咧着嘴巴轻笑，他看着许宁带有深意的说道：“那么天蓬元帅的际遇还真是好啦！老君我都羡慕不已。”

    其实太上老君和紫薇大帝等人对于许宁突兀的成了道祖，他们心中有无数的疑惑，这可不是一件小事情。

    “既然如此，那么众位应该可以让出一条路来了吧！”许宁见到他们并没有想要深深探究这个问题，心里也是微微送了一口气。

    紫薇大帝和如来没有任何的言语和动作，不过太上老君却微微的摇了摇头无奈的说道：“天蓬，你怀中的女娃子可是天庭要犯，要是就这么被你给带走了，仙界的威严将荡然无存了，所以……”

    靠！说了这么一大推，还是不肯让出一条路来，许宁心中顿时大骂了一句。

    其实太上老君这么说，不知道是真的不想让舞清雪，还是另有目的，这个就不得而知了，太上老君可是一只活了无数年的老狐狸了，谁也不知道他在想什么。

    “她这一千年来所受的苦还少吗？为什么你们要这样紧逼不舍，难道这就是你们所谓的天条吗？”

    许宁再怎么压抑心中的怒火，他这个时候也忍不住的带着一丝怒火质问道。

    太上老君对于许宁这夹杂着怒火情绪的质问充耳不闻。

    太上老君而是慢慢的撇了一眼玉皇大帝，然后对许宁说道：“玉帝他自幼修持，苦历过一千七百五十劫。每劫该十二万九千六百年。如此玉帝方才证得大道，他做什么，老君我不管，我只知道玉帝没有下令，那么你怀中的女娃子不能够放。”

    玉皇大帝虽然没有无比强大的战力，但是他的每一句话都是顺应天道的金口玉言，就算是修为通天的道祖等人都是要

    “不能放，不能放……”许宁有些悲凉的喃喃重复着这一句话，此时他内心的心情无比的复杂，根本无法用言语来形容。

    紫薇大帝等一众人皆是看着虚空中有些发愣的许宁，他们无法体悟到许宁现在的心情，但是紫薇大帝等人总感觉许宁的气息在发生微妙的变化。

    陡然间，许宁的眼眸中露出了一丝狠辣的决心，他心里默默的念叨着：“一直这么拖下去，肯定会露馅的，那么我就只能够硬闯了，拼一把了。”

    许宁然后用左手紧紧的环抱了一下舞清雪的曼妙的腰肢，随后就直盯着紫薇大帝和太上老君两人之间的夹缝。

    轰！

    忽然，许宁身体内爆发出无比浑厚的仙气，他直接化作了一道无可比拟的光芒朝着他雷罚殿的外面冲去。

    紫薇大帝等人立刻就发现了许宁的这一举动，纷纷看着许宁快速移动的身姿。

    “天蓬，这雷罚殿带有天庭要犯，可是不明智的选择。”太上老君微微眯起眼睛看向了许宁的方向，他微微的朝着许宁冲去的方向说道。

    太上老君立即就抬起有些枯黄的右手，他将右手伸到了虚空中，而后太上老君口中念念有词的嘟囔了几句。

    这太上老君是在动用无上的仙法要阻止许宁的离去。

    紫薇大帝和如来则是暂时没有行动，毕竟他们二人和昔日的天蓬元帅有所交集，如今他们暂时也不好出手，因此紫薇和如来两人只是静静的看着太上老君出手。

    在太上老君念叨完毕后，雷罚殿上方的雷海在不断的翻滚着，无数条雷龙在嘶吼，龙吟虎啸之声响彻整个仙界。

    许宁此时的战力及其的恐怖，因此他飞跃的速度自然是难以让一般仙人查觉到的，可是在当许宁将要抵达到雷罚殿的出口时。

    “嗷呜――”

    从雷罚殿上空的雷海中钻出来了无数条的九天神雷，神雷犹如蛟龙一般在虚空中盘旋着往许宁冲去。

    太上老君借用无上的法力将雷海开了一个口子，他要拦住天蓬，因为整个仙界的威严绝不容失，除非玉皇大帝亲自下令不可。

    无数的天兵天将和仙人颤抖不已，这令他们胆战心惊的九天神雷竟然如同海浪般冲了出了，要是这些九天神雷轰打在雷罚殿上的话，那么整个雷罚殿必然不复存在了。

    就连玉皇大帝和西王母的呼吸也急促了不少，从一开始的小事件演变成了如今道祖共同显现的大事件了，无数人的内心担忧不已。

    “遭了，这些个混蛋，根本就是要我们留下来。”

    许宁感受到身后无数条雷龙正在用极快的速度朝着他冲过来，如果只是许宁一个人的话，就算紫薇等一行人联手也拦不住这个时候的许宁。

    可是许宁还带着奄奄一息的舞清雪，他不能够让舞清雪有任何的损伤，许宁自然是没有用最快的速度逃离，那样的话舞清雪会受不了那种情况的。

    许宁在心里也很想通过转世轮回书将舞清雪治疗好，可是这些人根本就不给他任何的时间，现在他是要争分夺秒的逃跑。

    “惊魂九枪第二式――翻江！”

    许宁微微扭头看了一眼身后不断冲来的雷龙后，冷冷的说道。

    随后，许宁就用右手抬起了南明紫玉枪，动用这在仙界九十七点的无上战力，许宁手里的南明紫玉枪立刻就散发出来无比强大的气息。