
    当许宁这一声呵斥过后，打算带着舞清雪离开仙界时，从雷罚殿的外围传来了一道深沉浑厚的声音。

    “天蓬何在，我二郎神来也！与我一战！”

    一道旭风刮过，身穿银色战甲的显圣真君二郎神从雷罚殿的外围冲到了许宁的身前。

    玉皇大帝和西王母以及一些还没有参战的仙人见到杨戬来后，他们眼睛里充满了希望，又带有着浓浓的担忧。

    “希望刚才是本帝的错觉。”玉皇大帝看着虚空中的许宁喃喃说道，玉皇大帝他不希望眼前的许宁拥有着道祖的实力，如果许宁真的成就道祖的话，那么这仙界的天要变了。

    西王母的内心不知道用什么言语来形容，她后悔了，她真的后悔了。

    雷罚外围站立着的吕洞宾张大了嘴巴看着虚空中霸气凌立着的许宁，吕洞宾心中的震惊犹如万马奔腾，吕洞宾喃喃自语着：“这就是天蓬元帅吗？那么我又是谁？”

    二郎神眼角轻轻一撇，他看到了在地面上躺着的无数天兵天将，这些天兵天将身受重伤的样子让二郎神心神一颤。

    二郎神面不改色的死死盯着许宁，因为他刚刚才的赶过来，根本就没有发现这里发生了什么事情。

    “天蓬竟然将这么多的天兵天将都击败了，确实战力非凡。”二郎神心里默默的念叨了一句，身上散发出来的气息越来越凝重。

    许宁本来就打算要直接离开这仙界了，可是这二郎神又莫名其妙的挡住了他的去路，这让许宁心里非常的不舒服。

    “杨戬，速速给我让开，不然就别怪我天蓬无情了。”许宁冷眼望着身前威武不凡的二郎神杨戬，然后用森然的语气对杨戬说道。

    在这仙界无数年来，二郎神从来就没有高看过天蓬元帅一眼，可是在当年天蓬元帅力敌齐天大圣孙悟空，甚至差点将孙悟空给打成了原形。

    从那一刻开始，二郎神就想要和天蓬元帅一战了，他二郎神想要证明他自己是比天蓬元帅强大的。

    可是二郎神千算万算也想不到昔日的天蓬元帅早就化为了虚无，现在他眼前的天蓬元帅是另外一个人。

    “天蓬，莫要以为你当年打败了孙悟空就可以在此放肆了，我杨戬可不惧你。”二郎神杨戬一听到许宁这么无视的话语，杨戬心中莫名的升起了一股汹汹的怒火。

    许宁知道这二郎神和孙悟空是一个脾性的，不打一架的话，二郎神肯定是不会乖乖让路的，许宁看着二郎神杨戬喃喃自语道：“既然如此，得罪了。”

    如果许宁还是只有当初的八十多点的仙界战力，那么二郎神还可以和许宁好好的征战一番。可惜，如今的许宁服用了金沙大力丹后，已经完完全全迈入了另外一个境界了。

    许宁此时的战力高达九十七点，而许宁通过“破妄眼”也知道眼前的二郎神杨戬的战力有八十六点，他们这就根本就不是一个层次的人了。

    “一枪就行了吧！”

    许宁看着杨戬轻轻的说了一句后，然后慢慢的抬起手中的南明紫玉枪朝着杨戬一刺。

    杨戬清晰的听到了许宁这不屑的语气，他脸上满是愤怒，心中大喝道：“一枪，你天蓬也太小瞧我杨戬了，今日定然要你断骨伤筋。”

    杨戬二话不说，立刻就化作了一道利刃，气势汹汹的朝着许宁冲了过去。

    “天蓬，吃我杨戬一刀！”杨戬眨眼间就来到了许宁的面前，他手中的三尖两刃刀气势恢宏的往许宁的头顶砍去。

    “破！”

    当杨戬的三尖两刃刀快要抵达到许宁眼眸处时，许宁轻轻的对虚空中冲驰过来的二郎神杨戬呵斥道。

    许宁手中的南明紫玉枪看似飘飘忽忽的，可是蕴含着无数繁杂的道法，许宁手提着南明紫玉枪直接刺入到了二郎神杨戬的胸口处。

    二郎神瞪大了血红色的眼睛，他想不到为什么距离他这么远的南明紫玉枪瞬间就击中了他的胸口处，而且他二郎神连反应的时间都没有。

    二郎神手中的三尖两刃刀在抵达到许宁的额头时停滞了下来，然后二郎神面部狰狞的想要吼出声来，可是二郎神总感觉他的喉咙被什么东西抵住了一般，无法出声。

    咔咔咔――

    二郎神的仙器战甲在南明紫玉枪的刺入下，直接从一点裂开，随后战甲就在虚空中化作了无数的碎片跌落到了地面上。

    许宁轻轻的将南明紫玉枪收回来后，二郎神便犹如一只折翼的小鸟从虚空中跌落下来了。

    “啊！啊！”

    二郎神从虚空中跌落下来时撕心裂肺的大喊着，他的眼眸中尽是惊恐，他的大喊声蕴藏着痛苦，又夹杂着无数的疑惑。

    咚！

    咚的一声，二郎神就直接跌落到了雷罚殿的地板上面，在二郎神跌落地方的周围几十米都直接塌陷了半米。

    “这……天蓬……不可能的，绝对不可能的。”二郎神口吐深红的鲜血，望着苍穹上凌立的许宁呆滞的自言自语着。

    二郎神此时的心境完全被许宁的这一击给轰成了虚无，二郎神他想不透为什么相处无数年的天蓬元帅有这等绝巅的战力，为什么天蓬元帅可以不费吹灰之力把他打成重伤。

    这时候，急急忙忙从一边赶过来的太白金星看到了这一幕，他震惊的直接就从虚空中坠落到了地面上。

    太白金星火速的去通知二郎神来助阵，本以为凭借二郎神杨戬的战力可以和天蓬元帅一较高下，可是眼前这诡异的一幕让太白金星直吐老血。

    “这是什么情况？开我老头的玩笑呢。”

    太白金星从地面上慢慢的站起来细细的打量了一下场中的情况后，太白金星直接跟石头一样躇在那一动不动。

    站在那里的太白金星的眼睛都快要瞪出来了，满脸的惊恐和疑惑，幸亏太白金星没有看到刚才许宁释放出道祖的气息，不然太白金星定然会直接崩溃的。

    毕竟太白金星和天蓬元帅相交紧密，天蓬元帅的事情鲜有太白金星不知道的，这突兀的一幕已经颠覆了太白金星心里的那个天蓬元帅了。

    许宁站在虚空中轻轻撇了一眼地上半躺着的二郎神杨戬，心中无奈的轻说道：“杨戬，对不住了，我也是没有办法，你就好好休息一下。”

    许宁扫视了雷罚殿周围所有仙人一眼后，就要抬腿朝着南天门而去。

    “天蓬元帅，好久不见了，老君我在此有礼了。”

    此时，从虚空中慢慢浮现出来了一个微微弯着腰的白发老头，这个老头就是镇守兜率宫的太上老君。