
    这一日，许宁因为经历了两年的沉淀，使得他的灵魂慢慢的恢复好了。因此许宁才得以通过轮回丹残留的无上药力而重新变成了人类。

    这一日，许宁将心中的疑惑放置到了脑后，又开始了踏向着南方前进的步伐。

    这一日，那片巨大的森林开始下雨，开始下起来漫长的大雨，重新给予这森林无穷的生机。，无数残留至今的野兽欣喜若狂的在雨中沐浴着。

    “南方，是我唯一的信念，不能够后退。”许宁重新踏上了他漫长的征程。

    由于许宁恢复到了人身，他的步伐不知道缓慢了多少倍，他没有了昔日能够翱翔在天空中的双翼，只有着一双坚定不已的双腿。

    许宁为了能够加快步伐，他随手做了一双草鞋，并且用树叶粗陋的做了一件衣裳，为了防止一些小虫子的撕咬。

    因为许宁没有了青鸟的灵动和双翼，他的路程更加的艰辛了。

    白天他不仅要躲避各种的毒蛇野兽，而且还要防止一些细小不易查觉的有毒虫子。

    许宁除了要小心翼翼的去防止这些能够活动的野兽外，还要用着身体去将无数的荆棘踩踏过去，硬生生的踩出一条通往南方的道路。

    夜晚悄悄的降临下来了。

    “呼――从来没有这么累过，也没有这样子担惊受怕过。”许宁和往常一样的将一些干树枝捡起来堆放到一起。

    刺啦啦！

    许宁用着最原始的方法钻木取火，这个方法是许宁千辛万苦才能够慢慢驾驭起来的。

    他驾驭轻熟的将这些干树枝点燃了，然后就在这一堆火的旁边慢慢的陷入了沉睡。

    这一晚，许宁做了一个好长好长的梦。

    许宁他梦到了刚刚来到这个世界的时候是多么的无奈和欣喜，他梦到了从小就崇拜的各种名人名事。

    最后面，许宁梦见了让他心碎的一幕，他在梦中好像闻到了那舞清雪身上的一缕幽香。他见到了舞清雪无助的眼神，并且从她的俏脸上滑落下来了两道清泪。

    “不要！”

    许宁轰然间睁开了双眼的大喊道，他的额头满是汗渍，汗渍遍布了全身上下。

    因为许宁在梦中见到了舞清雪即将消散的那一幕，所以许宁才忍不住的直接破口大喊。

    “唉！继续前行吧！”许宁拍打了一下自己身上的灰尘，继续朝着南方而行，没有任何忧郁的朝着南方而去。

    日复一日，年复一年。

    许宁的脚底板不知道磨破了多少块皮，他的身上不知道有多少道和野兽搏斗产生的疤痕，他的双手上面满满的都是老茧。

    终于，许宁在坚定不移的朝着南方行走了两年后，他踏上了一座大山上面。

    “那里是？难道……”许宁从心底里面感觉到这座大山是那么的有灵气。

    许宁满怀着希望踏上了大山的山路，他走了一会儿后，站在远方见到了一座高大且用白墙堆起来的道观。

    哒哒哒……

    许宁不管三七二十一的朝着那隐隐约约出现在眼前的观院奔跑而去。

    卡拉！

    许宁的草鞋由于这剧烈的奔跑直接就脱离了许宁的双脚，可是许宁没有任何迟疑的赤脚而奔。

    “一定是的，一定是的，肯定就是这里了。”许宁不断的奔跑着，又在心底里面不断的安慰着自己。

    当许宁终于来到了这座高大的道观外面时，许宁的眼角不自觉的流露出了两行清泪，这一路上他经历了太多太多的磨难，有很多次都差点就命丧黄泉了。

    在道观大门上面，挂着一个朴素而又极为有韵味的牌匾。

    在这块木牌匾上面只写着一个字――道！

    许宁在张开着干裂的嘴唇，良久的说不出一句话来，无数的话只通过从眼角流出来的清泪表达出来了。

    此时的心情也许只有许宁他自己能够领悟吧！这两行清泪表达出了他内心的欣喜和无穷的信念。

    许宁赤着双脚和膀子慢慢的挪动着脚步走到道观门口，许宁深深的吸了一口气狠狠的抬起日双手敲打在大门上面。

    咚！咚！咚！

    一下又一下的雷鸣声，许宁感觉到他的内心都在跟随着这敲门声在颤抖着。

    咔咔咔~~~

    不一会儿，这个道观的大门缓缓地打开了。

    “你是谁？”一个五岁左右粉粉嫩嫩的女童从道观里面走了出来，她奶声奶气的看了一眼许宁道。

    “我叫做君落痕，特来这里拜师求道。”许宁非常诚恳的弯着腰对着这个小白白嫩嫩的女童回应道。

    女童深深的看了一眼许宁后，嘟囔着小粉唇说道：“你等等，我去禀报。”

    随后小女童就走进来道观里面，而这大门又自然而然的自己关上了。

    许宁平复了下心中喜悦后，静静的站在大门处等着召唤。

    良久，那个小女童从道观里面再次走了出来，她看了一眼许宁的模样后，不忍的奶声奶气的轻声说道：“你回去吧！”

    “回去？回哪里去？”许宁因为这个女童说的话搞得心里有种莫名的不安感觉升起。

    女童双手扒弄了一下挡住视线的秀发，她立刻就回应道：“师傅说，你从哪里来，便回哪里去。”

    什么！许宁瞪大了双眼，一脸震惊的直盯着眼前粉嫩雕琢的女童。

    许宁不敢相信他的耳朵听到了这一句话，他经历了多少的磨难才到了这里，他经历了多少的生死才找到了这灵台方寸山。

    可是那神秘的菩提祖师见都没有见过他，就要赶走他许宁，这怎么能够让许宁接受，怎么能够让历经千辛万苦的许宁相信。

    “为什么？”许宁的身体在微微颤抖的问道，他干裂的嘴唇一直在轻轻颤动着，好像要掉落下来一般。

    “没有为什么，这是师尊说的，我也不知道呀！”女童一脸天真无邪的眨巴了一下晶莹剔透的双眸。

    这个女童其实也很疑惑为什么师尊要赶走眼前的这个人。因为昔日不管是大奸大恶之人，只要来到了这里求学问道，师尊都会让他们进去的。

    可是眼前的这个男子………

    师尊不会是因为他身上太脏了才不要他的吧！不过这也不可能呀！小女童心里面不断的猜想着为什么师尊要赶走这个脏兮兮的男子。

    “没有为什么……没有为什么……”许宁站在原地一动不动的木纳着，而他的嘴里一直在重复着这一句话。

    小女童也不在管许宁了，直接转身就朝着道观里面走了进去，在女童进去的那一瞬间，女童又好奇的回头看了一眼许宁。

    咔咔咔~~~

    等到小女童进入到了道观后，大门又缓缓紧闭了，只剩下一脸呆滞了的许宁站在门外。