
    “那我宁愿跪死在这里，反正我也无处可去了。”

    许宁提起了胸膛处的最后一口力气对着小女童说道。

    小女童因为许宁的这句话给搞得娇躯颤抖个不停，片刻之后，小女童用手指着许宁道：“你真是不可理喻。”

    许宁闭上了眼睛低着脑袋沉默不语，此时他没有了任何的依仗，除了在这里坚持下去来祈求菩提祖师，许宁不知道该怎么做。

    “懒得管你。”小女童见到许宁还是没有搭理她，她鼓着一肚子的气自言自语的说道，然后小女童就踏着小碎步走进了道观中。

    许宁能够清晰的感觉到他的身体机能在快速的退化，他能够感觉到他的力气已经完全的消散了。

    “难道我错了吗？为什么当年你连猴子都收，就是对我这样呢？”许宁他的心中充满了各种各样的疑惑，可惜许宁没有得到答案。

    “死又有何难，难得是我在临死前也见不到你嘴角的那一抹微笑了。”许宁一想到在凡间和舞清雪的种种，他的嘴边不由自主的扬起了一个弧度。

    哒哒哒……

    一阵熟悉的清脆脚步声慢慢的传到了许宁的耳中。

    许宁用尽全力的抬起了头，他看到了那个道观中的小女童。

    小女童径直的朝着许宁走了过来，她的手里还端着一碗清粥。

    “给你，吃了吧！我可不希望你死在这里，这样子对师尊的名声可不好。”小女童嘟囔着嘴巴的轻轻说道，随后就将这一碗清粥放到了许宁的身前石板上面。

    当许宁看到了这一碗清粥后，他的双眼露出了极度的贪婪感，他非常想要喝下这一碗粥。

    可是许宁他怎么去控制着他的双手都无用，他已经没有任何的力气去拿起眼前的这一碗清粥了。

    小女童见到这一副场景，轻咬了一下红唇后撇了撇。

    “我帮你吧！张嘴。”小女童单纯的将放在地上的这一碗清粥在拿起来了，然后慢慢的用勺子搅拌了一下碗里的清粥。

    许宁竭尽全力的将干裂脱皮的嘴唇给张开了一个细缝，双眼微微眯起的盯着眼前装着清粥的碗。

    小女童非常有耐性的将清粥喂到了许宁的口中，偶尔从许宁的嘴角不甚的滑落下来一些粥水时，小女童没有嫌弃许宁脸上的灰尘，直接用靓丽的衣袖将流出来的粥水给擦拭掉了。

    许宁一口又一口的将清粥吞咽到了腹中，他能够感觉到身体慢慢的恢复了一丝气力。

    “好吃吗？”当许宁将最后一口清粥给喝下去后，小女童对着许宁咧嘴一笑。

    许宁毫不犹豫的轻轻点了点头，这一碗清粥是许宁这辈子吃到过最好吃的东西了，没有之一。

    “谢……谢谢。”许宁看着眼前的小女童，真诚的轻轻说道。

    小女童非常开心的露出了两颗小月牙，随后她就拿着空碗朝着道观里面走了进去。

    ………

    “这孩子真的这么有毅力吗？”在道观的深处，菩提祖师捋着他的黑白相间的长胡须自言自语着。

    菩提祖师一直望着许宁的方向，用着深邃的目光将许宁的全身上下打量个遍。

    良久，菩提祖师微微叹了一口气：“唉！这孩子我真的看不透，太诡异了。顺其自然吧！也许明天他就离开了。”

    ………

    时间匆匆，一年就过去了。

    由于许宁坚持不离开这里，所以小女童善心大发的对许宁周济，因此许宁每天都有两顿饭吃，每一天小女童都会给许宁带来各种食物。

    而许宁和小女童也越发的相熟了，他们两个自然而然的成为了朋友。

    在道观里面的很多求道修炼者都知道了在门口一直跪着一个傻子，这件事已经让许宁在灵台山成为了名人。

    许宁在不知不觉间成为了道观里面许许多多修道者的谈资，有的人万分的钦佩许宁，有的人对于许宁感到同情，甚至有些人认为许宁是一个大傻子。

    “雪儿，今天中午又给我带什么东西来了？”许宁看到了和往常一样从道观里面走出来的小女童，许宁的心力感到莫名的欣喜。

    因为和小女童相熟已久，所以许宁知道了这个小女童名字叫做林雪儿。

    至于为什么叫做林雪儿，许宁听她说是因为菩提祖师在五年多前，无意间在大雪纷飞的一天捡到的。

    “和前天一样，全部都给我吃完了，不要浪费了，不然我不给你带东西来吃了。”林雪儿嘟囔着脸颊，粉嫩的样子着实让许宁感到可爱。

    “当然了，我怎么可能浪费呢，一定会吃完的。”许宁咧嘴一笑，立即就将这一碗米饭给吃进到了肚中。

    “我说呆子，你真的打算就这么一直跪下去吗？”林雪儿蹲在许宁的身前，用双臂撑起她那颗纷纷嫩嫩的小脑袋。

    “跪在这里有什么不好的，反正还能够每天吃到雪儿送的饭菜。”许宁心中咚咙了一下，不过许宁还是在脸上露出表现出淡然的样子。

    “哼！我其实是懒得给你送，要不是怕你死在这里，我才不会浪费时间在你身上呢。”林雪儿微微翘起了红唇给了许宁一个大白眼。

    许宁知道林雪儿是刀子嘴豆腐心，对于林雪儿的这些话许宁早就是听腻了。

    “不过就算我现在想要离开这里恐怕也不可能了，我的双腿好像已经和石板涨到一起了，而且我也感觉不到自己还有双腿了。”

    许宁用手狠狠的敲打了一下自己跪在地板上的双腿，他的眼眸深处闪过一丝的落寞和无奈。

    林雪儿见到许宁的这个模样，她轻轻咬着红唇就对许宁说道：“呆子，我先走了，晚上我在过来给你送饭。”

    许宁微笑着点头示意，他知道林雪儿是修道中人，还有很多的功课要等着她去做。

    等到舞清雪进入道观后，许宁嘴角的微笑慢慢的收拢了起来。

    “也许我要在这里跪到寿终正寝吧！腿已经废了，就算我要离开这儿也不可能了。清雪……”许宁心里默默的念叨了一句。

    这一年的冬天大雪纷飞，幸亏有着林雪儿给的一张被子，许宁硬是咬牙坚持的挺了过来。

    冬去春来，新的一年开始了。

    许宁和往常一样的仰头望着头顶的一棵又一棵大树，他在用数树叶的方法来打发这漫长的岁月时光。

    “师尊有令，传门外的跪拜者入内。”

    从道观里面传来了一阵幽长的声音。