
    仙界，是辉煌威严的地方，无数年来都没有谁敢在这里过分的放肆。

    可是今日，那仙界九重天上的一座座壮观华丽的宝殿都在虚空中化为了齑粉。

    许宁摧毁了一座又一座的宝殿，南明紫玉枪在许宁的手中一直在挥舞着，不断的将这些让世人所敬仰的宝殿给打沉了。

    因为舞清雪的消散，因为舞清雪那脸颊上面滑落的两行悲凉泪珠，许宁已经完全陷入了魔道，他已经陷入了魔障无法自拔。

    “天蓬住手！”

    紫薇大帝和如来等三人来到了仙界后，火急火燎的朝着许宁飞速的冲了过来，可是当他们亲眼见到了这仙界无数座的宝殿化为的惨象，紫薇大帝等人的心中都有所动容了。

    许宁对于紫薇大帝等人的呼喊充耳不闻，他此时此刻唯一的信念就是摧毁眼前的这一切。

    “他已经完全堕入魔道了，我们不能够留手，速速将他擒拿住。”如来佛祖的天眼观察了一番许宁后，他急切的朝着身边的紫薇大帝和太上老君说道。

    “必须将他擒拿，不然的话后果不堪设想。”太上老君眼角一撇，就发现了许宁正在慢慢的朝着兜率宫的方向前进，这让太上老君有些担忧了。

    这悬浮在虚空中的各种宝殿化作的碎石和残渣，让太上老君三人心头都在流血。

    昔日建造这些宝殿不知道花费了多少的精力和时间，此时此刻全部都化为了虚无。尤其是当紫薇大帝三人见到了那化成了齑粉的凌霄宝殿后，他们更是微微的呆滞了一会。

    “凌霄宝殿竟然也没有了……”紫薇大帝扫视了一眼昔日威严震天的凌霄宝殿，他心里莫名的感到一股失落和痛心。

    太上老君见到许宁即将就要破坏他所镇守的兜率宫时，太上老君保持不住那道祖的威严表情了，太上老君直接朝着许宁破口大骂：“天蓬，你个王八蛋，给我住手！”

    太上老君知道许宁已经不管外界的任何事情了，所以这一声大吼根本就没有阻挡住许宁分毫的速度。

    轰！

    太上老君眼见着自己那兜率宫快要惨遭许宁的破坏，他直接隔着很远的距离就朝着许宁隔空拍了一掌过去。

    这一掌可是太上老君的全力所为，光是这一掌的掌风就让周围所有的宝殿残渣卷入进去后化成了乌有。

    眨眼间，这太上老君拍打出来的掌印就来到了许宁的身后。

    “哼！”许宁感觉到了身后有一道宛如神虎一般冲来的掌印冷哼了一句。他虽然已经没有了清晰的意识，可是对于有着能够威胁到他的这道掌印还是做出了反应。

    嘭咚！

    许宁直接停住了要轰碎兜率宫的动作，瞬息间转过身来面对着这道疾风骤雨般袭来的一掌。许宁双手紧紧的握住南明紫玉枪，朝着这道巨大的掌印刺了过去。

    两股磅礴浩瀚的力量碰撞到了一起，在一旁的整个兜率宫都在大幅度的颤动着。

    这一道掌印终究是无法对许宁造成一点的伤害，不过却是为紧急赶过来的紫薇大帝等人争取到了一丝时间。

    “六字大明咒，嗡、嘛、呢、呗、咪、吽。”如来佛祖直面着狰狞面孔的许宁，双手合十的盘坐在虚空中轻声细语的念着佛教真言。

    忽然，许宁所在的虚空呈现出了一大片金黄色的波纹，一片又一片的波纹朝着许宁的眼眸和头部袭去。

    并且在许宁所凌立的虚空中，在他的头顶处显现出来了一道隐约透明的金色巨佛。

    许宁此时此刻已经化作了魔头，两眼通红无比，浓郁血腥的气味从他的身体里不断的蔓延出。来。

    “啊！”

    许宁的耳边一直回荡着如来佛祖所念叨着的佛家真言，许宁感觉到他的头部开始生疼，而且那种疼痛的感觉一直在缓缓地升高。

    紫薇大帝和太上老君两人对视了一眼后，纷纷心照不宣的朝着许宁出手。

    “金刚圈，去！”太上老君朝着许宁狠狠的抛出去了金刚圈，这金刚圈听从这太上老君的命令朝着许宁轰打了过去。

    “天蓬，自作孽不可活……”紫薇大帝轻喃了一句，右手猛然的调集法力朝着许宁隔空拍打了一掌。

    咚！

    许宁因为如来佛祖不断念叨的的佛教真言，他的头越来越痛，到了最后面许宁甚至直接将南明紫玉枪抛在了一旁，用双手紧紧的捶打着脑袋。

    金刚圈一下又一下的轰击在许宁的身体各个部位，许宁的身体也慢慢变得有些难以支撑，甚至开始溢出了鲜血。

    至于紫薇大帝的无上掌力轰打在许宁的胸口处，许宁胸口处一块又一块的肌肉呈现出了紫青色的，甚至许宁的灵魂也因为这些攻击而产生了一些破裂。

    “啊………”

    许宁紧紧的捶打着疼痛难忍的头部在仰天大吼，倒不是许宁的头受到了创伤，而是因为许宁内心里面的灵魂受到了攻击。

    如果许宁刚开始没有堕入魔道的话，也许许宁还可以有效的回避这如来佛祖的佛家真言。

    可是此刻的许宁魔性太高，而如来佛祖所念叨出来的佛家真言又正好是许宁体内魔性的克星。

    “众生皆烦恼，烦恼皆苦。烦恼皆不生不灭，不垢不净，不增不减。有形者，生于无形，无能生有，有归于无。境由心生………”

    如来佛祖一直盘坐在虚空中聚精会神的念叨着佛教的真言，不过在如来的脸上也露出了一丝丝的无奈。

    其实在如来的心中是充满了惋惜和无奈的，因为如来早在以前就和天蓬元帅相识了，今时今日却双方成为了敌人，这怎么能够不让如来感到一丝的不适呢。

    “金刚圈，束缚！”太上老君见到许宁的气息慢慢的变得越来越微弱，然后太上老君的右手食指轻轻一挑动。

    在太上老君的操控下，那金刚圈陡然间变大了并且从许宁的头顶穿过去，然后垂落到了许宁的胸口处就快速缩紧，将许宁紧紧的束缚住了。

    “呼——”许宁因为如来等三人的不断攻击，他身体里散发出来的魔性也减轻了不少，甚至是在不断的大口喘息着。

    当太上老君将许宁束缚住了以后，紫薇大帝和如来佛祖两人渐渐的都收回了攻击，因为他们看到了许宁已经是奄奄一息的样子了。

    “看来天蓬已经到了极限了。”紫薇大帝看了一眼跪在虚空中低着脑袋并且颤抖着身子的许宁，他转头对着太上老君和如来佛祖说道。

    “吼——”

    就当太上老君三人打算走到许宁面前去时，许宁忽然间抬起了头低吼了一声，尤其是许宁那猩红色的双眸直盯着太上老君三人。