
    “为了一颗仙丹就让她受尽折磨，为什么深居在月宫的嫦娥却没有任何的惩罚，昔日嫦娥食用了仙丹立地成仙，怎么不见那所谓的玉皇大帝出来惩戒，一切的一切都只是你们说了算罢了。”

    许宁慢慢的从虚空中站立了起来，他眼眸血红的盯着如来等人冷冷的质问道，无比浓郁的血腥味从许宁的身体内缓缓地散发出来。

    原本躺在虚空中平常的许宁，忽然间慢慢的开始充斥着恐怖的气息。

    太上老君见到许宁的这反常的变化，心底里升起了一股浓浓的不安之色。

    “天蓬，你……”太上老君看着许宁那犹如洪荒猛兽的血腥眸子说道，他平静了无数年的心底忽然涌起了一丝丝惧意。

    许宁由于一次性吃掉了十几颗兑换过来的丹药，他浑身上下充满了诡异冷森的味道。

    许宁他凌立在虚空中死死盯着太上老君等人说道：“回答我啊！这仙界是不是已经变成了他玉皇大帝的仙界，是不是他玉皇大帝想要谁生就要谁生，想要谁死就要谁死呢。”

    “天蓬，稳住心神，切莫堕入魔道了，到时候就无法挽回了。”如来佛祖能够清晰明了的感觉到许宁身上的气息变得越来越具有魔性，他有些担忧的朝着许宁说道。

    “哈哈哈，魔道？如果堕入魔道可以让清雪回来，我又有何惧！”

    许宁听到了如来的劝诫后仰天大笑，他不仅没有任何的制止身体的变化，反而许宁身上那浓浓的血腥魔道韵味又增添了几分。

    在虚空中，许宁隐约见到了那幽静的小亭，许宁的眼前浮现了那亭中抚琴吟唱的舞清雪，她是那么的美，是那么的让人感到舒心。

    许宁依稀记得在他出征前往寿春的时候，舞清雪对他说的那一句话：“宁哥，我在这里等你回来。”

    此时，许宁只知道昔日那在他身旁的女孩已经消散在了这虚空之中，也许永远也见不到那让他魂牵梦绕的女孩了。

    “都是你们，就是因为你们为了什么狗屁的仙界威严，硬是不放过我和清雪。”许宁的眼眸已经完全变得通红，好像要嗜血的模样一般。

    许宁依然记得舞清雪在被如来的佛掌击中后，那白皙的脸颊上滑落的两行泪珠，许宁的脑海中一直浮现出来那舞清雪在雷罚殿所受到的一切惩罚。

    一个柔弱的女孩，只是为了想回到凡间，就被那高高在上的西王母和玉皇大帝折磨的不成人样，许宁感觉此刻他的心已经轰然崩塌了。

    “昔日孙悟空没有做成的事情，就让我来完成吧！”许宁冷冷的眸子凝视着虚空中凌立着的如来等人。

    许宁此时已经不想在瞻前顾后了，他只想要为了这一千多年来受到各种折磨的舞清雪讨回一个公道，只是一个简简单单的公道而已。

    孙悟空大闹天宫有女娲娘娘在后面撑腰，可是许宁的背后什么也没有，他只能够靠自己，许宁知道也许过了今日他就会消失在这芸芸众生中了。

    不过许宁要敢在那些三界真正的大佬级别人物出来前，为舞清雪从仙界讨回应该有的公道，然后他许宁就可以随风而散了。

    “天蓬已经快要堕入魔道了，两位道友，速速阻止他。”如来感觉到许宁的那股魔性不减反增，如来立即就转头对着紫薇大帝和太上老君说道。

    紫薇大帝和太上老君也感觉到了此时的许宁有些诡异莫测，他们二人立刻就和如来的意志达成一条线。

    随后如来等人就朝着许宁围拢过去，打算要将许宁给擒拿住。

    许宁这个时候也不知道自己的战力几何，他只是知道现在的自己比起之前更加的强大。

    “大日如来掌！”

    如来佛祖心里升起的不安让他不能够在留手，所以如来直接就朝着许宁狠狠的打出他的绝学之一。

    一道遮天蔽日的金黄色佛掌在苍穹中突兀的出现了，这道佛掌将下方的凡间都给遮掩住了，浑厚无比的信仰之力从这道佛掌散发出来。

    紫薇大帝和太上老君两人也没有丝毫的犹豫，两人立刻就朝着许宁轰打过来，希望可以直接制服了许宁，好将许宁带回仙界处置。

    许宁站在虚空中冷冷的看着一道一道的攻击朝着他袭来，当如来等人的这些攻击快要抵达到许宁的脸上时，许宁的右手轻轻一伸，然后冷哼道：“南明紫玉枪，回来。”

    嗡嗡嗡……

    在凡间插立着的南明紫玉枪感觉到了许宁的召唤后，就立即在地面上发出了一阵的嗡鸣声，然后南明紫玉枪直接从地面冲天而起。

    咻！

    南明紫玉枪化作了一道白光冲到了许宁的身前。

    许宁直接就将南明紫玉枪握在手中，就在握住南明紫玉枪的那一瞬间，许宁聚集了无数的灵气如同海浪一般朝着四面八方散发出去。

    “也许在她流下那两行泪的时候，我就明白了那惊魂九枪的第四式――伤。”许宁的双眼撇了一下舞清雪消散的地方喃喃说道。

    无尽的悲凉从许宁的身体内释放了出来，好像就是在秋天时，那桔黄色的树叶尽数落了下来一般。

    “惊魂九枪第四式――伤！”

    许宁双手紧紧握住南明紫玉枪，然后冷眼注视着即将扑面而来的各种轰打。

    伤，是身体被伤了，是灵魂被伤了，还有……心。

    此时此刻的许宁才能够彻底领悟到了惊魂九枪的第四式――伤，因为许宁感觉到了那股浓浓的痛感和伤感。

    这一式不仅仅是一个招式，而是一种人生的体悟，许宁在施展出来的时候，他的战力好像又增加了一些。

    轰！

    许宁将南明紫玉枪直接扫向了如来拍打出来的大日如来掌，扫向了太上老君和紫薇大帝两人联手攻击过来的光芒。

    刹那芳华，就在许宁挥打出来的那第四式――伤径直的和如来等人的联手攻击碰撞到一起时，整片苍穹直接陷入了无比的寂静中，整片天地都陷入了凝固。

    轰隆隆！

    一个呼吸过后，在许宁和如来等人之间的虚空中直接爆腾了出来，巨大的轰隆声回荡在整片天地间，在他们下方的东海直接被掀起了一个几百米的深渊巨浪。

    “什么！又是道祖实力的天蓬，而已已经完全堕入了魔道！”紫薇大帝震惊的喊道，他被这余波给震退了数百米，而且因为许宁的这一击，紫薇大帝竟然受到了一些轻伤。

    “出大事了，看天蓬这番模样，三界要动乱了。”如来佛祖微微张开着嘴巴说道，他眼神中的凝重突显出了他浓浓的担忧。