
    “遭了！太上竟然出现了。”许宁本来就打算离开这里时，他就发现周围的虚空都被设置了禁制。

    虽然许宁能够破掉这老君设置的禁制，但是许宁却不能够硬碰硬的解除禁制。因为这是一种态度，如果太上老君想要让许宁离开的话，自然是不会特意在周围的虚空设下这禁制。

    可是此时太上老君有这种动作，自然是不会这么让许宁离开仙界的，许宁也不想和太上老君交手，那样只会让目前的情况更加麻烦。

    许宁感觉这事情越发的大条了，昔日孙悟空大闹天宫的时候，太上老君都只是稍微的的出手就将孙悟空擒拿住了，可见这老君的本事足以通天了。

    这三界中，除了太上老君能够炼制九转仙丹，这妖魔仙尽皆不会，因为太上的修为已经达到了化境，只不过他无数年来很少的出手罢了。

    玉皇大帝和西王母见到无数年都很少亲自出动的太上老君竟然离开了兜率宫，这让玉皇大帝和西王母都感到震惊和欣喜。

    “老君竟然肯离开兜率宫，现在应该不会有事情了。”玉皇大帝看着漫步在虚空中的太上老君轻轻的喃喃说道。

    在雷罚殿下方站立的这些天兵天将和众仙人都面带欣喜，他们心中压抑的重石也都慢慢的松懈下来了。

    “天蓬见过太上，不知道太上拦住天蓬的去路为何？”

    许宁深深的吸了一口气后，盯着虚空中突兀幻化出来的太上老君说道。

    太上老君看似像是一个邻家老爷爷一样和蔼，可是太上已经不知道活了多久，也许仙界成立的时候，太上老君就已经存在了。

    “天蓬，没有想到你竟然跨过了这一步，真的是让我吃惊不已哪！”太上老君在虚空中一步一步的朝着许宁走过来。

    “太上，我只是运气好罢了，还请太上让出一条路来，以后我天蓬定当亲自到兜率宫请罪。”许宁凝重的眼神的看着身前不远处的太上老君。

    太上老君没有直接回应许宁话，然后微微凹陷的眼睛撇了一眼许宁怀中的舞清雪说道：“这个人好像是一千年前西王母座下的那个女娃子吧！天蓬怎么会和这女娃子有关系了？”

    “太上老君，我知道昔日清雪误入兜率宫犯下了天条，但是这么多年的惩罚，应该也是可以抵消她的罪过了吧！为什么你们一定要对她这样不依不饶的呢？”

    许宁带着一丝质问的口气对太上老君说道，许宁只要一想到舞清雪身上的伤势，他的心里就莫名的产生一股怒火。

    太上老君轻轻摇摇头说道：“天蓬，这仙界的事情是玉帝说了算，我只是一个炼丹的，这些事情我从来不过问的。”

    “你……既然你不过问，那么就给我让开一条路。”许宁沉吟了几个呼吸后，将心中的怒火强行压下来对太上老君冷声的说道。

    太上老君只是微微的笑了一下，然后就朝着许宁说道：“天蓬，这女娃子的事情我不过问，但是你这突然成就道祖的事情，老君我不得不好奇的想要问一下天蓬怎么回事？”

    许宁知道在这么拖延下去，仙界四处的大能肯定会一个接着一个的闻风而来，所以许宁不得不咬咬牙齿的打算强行破除禁制离开这里了。

    可是，在这一刻，雷罚殿上空的雷海忽然安静了下来。

    “天蓬，你……竟然证得大道了，紫薇特来恭贺。”

    紫薇大帝直接就出现在了许宁的左侧不远处，他一身龙袍披在身上，金黄色的帝王冠在紫薇大帝的头顶微微颤动了一下。

    什么！

    许宁服用了金沙大力丹后，战力已经达到了整个三界的绝巅了，自然他的的感知变得异常的灵敏。

    在紫薇大帝出现的那一瞬间，许宁就知道了是紫薇大帝来了，许宁的左手微微的出了些冷汗，他感觉目前的形势越来越复杂了。

    紫薇大帝出现后的那一刻，从西天大雷音寺急急忙忙赶过来的如来等三人也来到了仙界雷罚殿处。

    如来在抵达雷罚殿的这一刻就通过无上的法力知道了刚刚发生的一切事情。

    佛音缓缓地充斥在整个雷罚殿，如来背后有一道巨大的佛光普照，金蝉子和观音则是站立在如来的两侧。

    “紫薇，太上，如来有礼了。”如来佛祖朝着虚空凌立的太上老君和紫薇大帝微微点头说道。

    随后紫薇大帝和太上老君两人纷纷的看向如来回礼点头示意。

    “天蓬，好久不见了，没有想到你竟然成就道果了，可喜可贺呀！”如来的嘴角带着一丝微笑，他看着许宁轻轻点头说道。

    呼――

    许宁深深的呼出一口气，现在的局势让许宁有些倍感焦急了，这事情已经发生了质的转变了，没有想到惹出了这么多的大能。

    不知道还有没有正在赶来的大人物？许宁心里感觉到了一座又一座的高山正朝着他使劲压过来，让他有些喘不过气来。

    而玉皇大帝等一众的仙人尽皆呆滞的望着苍穹上凌立的诸人。

    “竟然因为一个小小的仙女将这么多的道祖引出来了，这……”西王母的娇脸上没有了刚才的威严之色，现在西王母只是在想着为了一个女仙值不值得和天蓬为敌了。

    “看来这仙界的天真的要变了，这已经不是我可以处理的了。”玉皇大帝心里感到无比的沉重，他知道过了今日，仙界也许会发生一些改变了。

    雷罚殿下方的仙人和天兵天将呆滞了一会儿后，就立刻恭恭敬敬的跪拜在地上朝着虚空中凌立的诸人喊道：“我等见过佛祖，见过太上，见过紫薇大帝。”

    “免礼！”

    紫薇大帝身为仙界的掌控着之一，自然十分威严的朝着下方跪拜叩头的仙人回应道。

    众仙人慢慢的从地上站了起来，然后都昂着脑袋看着苍穹中对视的众人。

    现在没有任何人再将天空中站立的许宁看作是一个随意可以处置的天将了，这事态的发展已经完全超出众仙人的料想了。

    “没想到我天蓬竟然让各位都出关了，实在是有些惊颤哪！”

    许宁知道既然这些人来了，那么就不能够退缩，一旦他许宁稍微示弱的话，也许就没有任何的话语权了。

    可是在许宁的心里却是紧张不已，眼前的这些人可是真正的道祖，而不是他这短暂拥有极高修为战力可比的。

    整个雷罚殿的气息忽然变得无比压抑了起来。