
    “什么！二弟，你……”刘备看到许宁这番郑重的模样，他担忧不已的直接震了一下身子开口道。

    议事大厅中的所有人都震惊不已的盯着许宁，他们被许宁这一句“再也不会回来了”给震到了心神。

    “许将军，你要干什么？千万不要自寻短见哪！”徐庶直接开口劝阻许宁的喊道，他以为许宁这番郑重的交待是要找个地方就此自寻短见，这让徐庶有些担心。

    本来关羽和张飞等人还没有过多的反应，可是被徐庶这么一搅和，众人都感觉许宁这是要交待后事的准备了，这怎么不让众人心惊胆颤？

    “二哥，你可千万别想不开，嫂子肯定没有出事的。”张飞直接冲到了许宁身旁，拉着许宁的手腕就大大咧咧的开口道。

    “许将军，这件事情我们慢慢的去解决，不要这么悲观。”周泰和蒋钦等人纷纷上前劝诫许宁道，生怕许宁就要自寻短见了。

    “好了，大哥，众位兄弟，我不会去寻死的，你们放心。”许宁看到有这么关心他的一批生死兄弟，许宁心里也泛起了一些暖意。

    “那二哥你这话是什么意思？”关羽的丹凤双眼直盯着许宁，有些疑惑的对许宁问道。

    许宁抬头看了看议事大厅的天花板，然后扫视着大厅内的众人一眼缓缓说道：“你们还记得当初我所经历的让人难以置信的事情吗？”

    “二弟，你说的是昔日在虎牢关时碰到的那个直入云霄的白发仙人吗？”刘备忽然记起来了当初许宁所经历的一些常人难以理解的事情。

    许宁看着刘备缓缓地点头不语。

    “还有在那个村子里救活舞姑娘时，将军曾经竟然召唤出了土地爷。”赵云等人都回想起了那些奇奇怪怪的事情。

    许宁看着众人郑重万分的点头说道：“我想你们也清楚，我不是一般人，那些抓走清雪的人我应该认识，所以我要去一个地方找他们。”

    “嘶……”

    众人被许宁这句话给惊到了，当初的他们还只是有些怀疑许宁不是普通人，可是许宁这次竟然直接承认了他可能和那些无所不能的仙人有所瓜葛，这让在场所有人都吸了一口冷气。

    “许将军，你……那么你打算什么时候回来？”郭嘉一阵的心惊过后，很快就恢复了平静的神色对许宁询问道。

    许宁沉吟了一会儿后，然后没有任何信心的小声道：“我不知道。”

    “二弟，大哥知道你不是普通人，你的事情大哥和众位兄弟都解决不了，但是要是你累了，我们兄弟不畏生死也会和你共同面对的。”

    刘备微微闭了闭眼睛，然后看着许宁一本正经的说道。刘备的这一番话没有丝毫的做作，因为刘备有今日绝对脱离不了许宁的帮助，更重要的是，他们是兄弟。

    “大哥，众位兄弟，我走了，你们多多保重！”许宁看着这些为他担忧的众位兄弟，他内心升起了一股前所未有的热浪。

    许宁感觉到他在这乱世多年终于有了一个可以归属的家，可惜许宁却又要和他们离别了，许宁不知道能不能够回来。

    但是许宁知道他此行必须要去仙界，不惜任何代价也要去仙界问个清楚。

    当许宁知道了舞清雪被抓走的那一刻，许宁心中的那股弦被紧紧的拉扯着，许宁知道如果他不去找舞清雪的话，他感觉会失去什么重要的东西。

    因此，许宁他必须要去仙界找回舞清雪，这是他心中目前唯一的信念了。

    “二哥（二弟）………”刘备和关羽以及张飞不忍得开口叫住了许宁。

    郭嘉等一众人都看着许宁喃喃道：“许将军………”

    哒哒哒……

    许宁一步一步的朝着议事大厅外面走去，他听到了众人的叫唤声，不过许宁没有停住他脚下的步伐。

    许宁呆滞的目光慢慢的变得坚毅，他下定决心的要去仙界了，谁也阻止不了他。

    议事大厅内的众人纷纷侧目的看着许宁的背影，他们没有阻拦许宁要去的那个地方，他们只是在心底里期望许宁可以带着舞清雪平安回来。

    刘备看着许宁这背影，眼神中充满了希冀之色，刘备喃喃的说道：“二弟，记得这里还有你的家人在等着你回来。”

    ………

    许宁这次没有带着任何一兵一卒，就连小黄他也没有带在身边，因为他是要打算倾尽一切办法回归仙界。

    许宁一个人出城后，来到了徐州城外面的荒郊野岭中。

    “去仙界是一个问题，还有就是必须要恢复仙力，不然的话就算到了仙界也无济于事。”许宁站在丛林遍地的土地上面思考着下一步的方向。

    “转世轮回书，我要褪去这肉身之躯，恢复一身仙力，可以做到吗？”许宁在脑海中不断的叫唤转世轮回书，因为许宁此刻唯一的依仗就是这转世轮回书了。

    “清命仙丹，可以褪去凡体，就地成仙，兑换积分：八百。”

    “虚草绝极仙丹，可以洗髓去杂，短时间成就大罗金仙，兑换积分：九百。”

    “三转仙丹，被贬下凡的仙人可以就此恢复，兑换积分：六百。”

    “无双金丹，可以就此成就三清元始之类的大仙，兑换积分：三千。”

    ………

    许宁的脑海中瞬间就出现了许许多多的无上宝丹，要是这些东西落入凡间的话，绝对可以引起无数人的争抢。

    这一枚一枚的宝丹在许宁的脑海中呈现出来，许宁用意识在不断的筛选着适合他的宝丹。

    “这么多的东西，要是不需要用积分兑换该多么好。”许宁看着这些脑海中琳琅满目的宝丹，他却只能够忍不住的暗暗说道。

    “吃了这无双金丹，竟然可以直接成就三清二佛之类的无上人物，真是厉害了，不过兑换积分也有些让人吃惊了。”许宁有些震惊的摇摇头苦笑道。

    “罢了，适合自己的才是最好的，就兑换三转仙丹吧！”许宁收回了脑海中的意识，马上对转世轮回书说道，此刻许宁不想再浪费一丝一毫的时间了，因为他感觉到不安的心绪又提高了一分。

    “叮！宿主兑换三转仙丹成功，扣除积分：六百，剩余积分：五百。”

    许宁手中立马就出现了一颗亮澄澄又散发着浓浓清香气味的三转仙丹。

    许宁低头看着手中用大量积分兑换的三转仙丹，许宁然后抬头看了看一望无际的苍穹喃喃道：“清雪，等我。”