
    “杨先生，我恳请先生助我大哥刘备一力。”许宁立刻从地上站起来，然后郑重万分的朝着杨弘抱拳躬身的说道。

    杨弘看到许宁这突如其来的相邀，他有些发懵的坐在地板上看着许宁。

    “我杨弘虽然不才，但是也知道一生不可侍二主。将军请回吧！多谢将军的美酒了。”杨弘微微闭上双眼后对许宁轻声说道。

    在杨弘的眼前似乎又浮现了袁术自刎时候的场景，杨弘心情复杂的坐在地板上一动不动。

    其实在杨弘的心里很清楚袁术此人不是明主，但是袁术对待他杨弘有恩，所以杨弘才愿意追随在袁术的身边没有离去。

    “好，既然先生已经决定了，那么我就不打扰先生了。”许宁本来还想在挽留一下杨弘的，可是许宁看到杨弘这番下定决心的意思后，许宁无奈的朝着杨弘轻声细语道。

    啪嗒……啪嗒……

    许宁从地上缓缓地站了起来，然后静静的看了一眼杨弘，转而离开了这大牢。

    “杨弘此人有大谋略，可惜认错主了。”许宁慢慢的走在街道上面，用着可惜的口气喃喃自语道。

    许宁知道像杨弘这种性子的人，想要改变他们心中的观点，不比拉回十头牛简单。

    回到了军营后，许宁将军营里面的大小事务处理好了。

    这袁术已经自刎了，联盟大军之间的约定也慢慢的发生了微妙的改变，有些不是同一阵营的军士甚至为了一些小事情而大打出手。

    在刘军的驻扎地内，许宁一众人在营帐内商讨下一步的计划。

    “众位将军，此次长途跋涉的征讨袁术终于落下了帷幕，我想是时候该回徐州了。”徐庶扫视了许宁等人一眼，然后轻轻的呼出一口气说道。

    许宁等人都很认为徐庶说的很正确，所以众人纷纷点头。

    “好，那么我们和曹操他们商议一下，共同回去吧！至于这袁术地盘的事情，等我们回去后，就让郭嘉那小子和他们去争辩处理。”

    许宁轻拍了一下身前的桌子后说道。

    “哈哈哈，也是，郭先生可是个不会吃亏的人，让他来处理这些后勤工作的事情再好不过。”赵云大笑一声后，朝着许宁等人大声说道。

    就连徐庶也忍不住的笑了起来，他可是和郭嘉相处了一段时间，他深深知道郭嘉有多么的精，让他去和这些诸侯争论地盘归属问题再好不过。

    ………

    夜幕缓缓地降临下来，许宁聚集了曹操和孙坚等人，许宁打算和他们交待一声。

    “众位将军，我打算明日就带领大军回到徐州。”许宁朝着曹操等人慢慢道来。

    曹操只要一想到许宁破坏了他的计划，心里就十分的不畅快，不过当许宁说要带领大军即刻离开时，这也让曹操感到疑惑。

    “许将军怎么这么快就要离开这长沙了？”曹操疑惑不解的对许宁问道。

    许宁微微笑着回应曹操道：“曹将军，这近半年的一路征战，我许宁甚是思乡，因此要和众位将军说一声告别了。”

    “原来如此，看来许将军也是性情中人。”王匡冷冷的对许宁笑着说道，这王匡对于许宁没有半点的好感，要不是王匡觊觎许宁这一身的武艺，王匡早就想要将许宁大卸八块了。

    “我许宁可是有血有肉的人，当然会思念故土。”许宁怎么看不出王匡对他的敌意，不过许宁在这个时候可不想让刘备和王匡太早的结下恩怨。

    许宁然后又想到了大牢中关押的杨弘，随后朝着曹操等人紧追不舍的问道：“对了，不知道众位将军打算怎么处理袁术残留的部下？”

    “如果他们愿意归降我联盟大军，自然是将功赎罪，如果竭力反抗的话，那么就只有斩草除根了。”曹操用冷森的口语对许宁说道，整个空气中都似乎弥漫着一股萧杀的气息。

    呵呵，归降联盟大军，说的好像真的一样，许宁心里不屑的冷笑了一句。

    许宁怎么不知道曹操视才如命，想必曹操也想得到袁术留下来的那些谋士和武将，不过就是不知道曹操能不能够如愿了。

    “那么我许宁斗胆向众位将军要一个人，还请众位将军准许我的这么一个小要求。”许宁看着曹操等人用恳求的语气说道。

    王匡二话不说，直接就对许宁说道：“许将军都开口了，一个败军之将而已，自然可以。”

    “不知道许将军打算要带走谁？”曹操听到许宁的这番话后，眉头微微的皱起，然后疑惑的对许宁问道。

    “袁术麾下的一个小人物，杨弘。”许宁轻轻点了点头后对曹操说道。

    曹操眼神一撇，然后嘴里轻轻的喃喃的说着，好像在思索着杨弘的身份：“杨弘……”

    曹操在脑海中思索了一会儿后，他就知道了杨弘的身份，这杨弘是袁术手下的一名谋士。

    不过曹操从始至终也没有听到杨弘在袁术手下有什么大的建树，所以曹操也放心似的对许宁说道：“一个囚犯而已，许将军尽管带走。”

    曹操殊不知，他这一放走杨弘，他日这杨弘给他曹操带来了巨大的麻烦，往后的一些日子曹操回想起今日就悔不当初。

    “那么我就多谢众位将军了，告辞了。”许宁嘴角扬起了不易察觉的笑容，然后看着曹操等人微微抱拳说道。

    曹操和王匡以及孙坚等人都客气的对许宁回礼抱拳。

    随后许宁就离开了这里，转而回到了他自己的大军营地中去了。

    许宁回到了军营中后，心里欣喜的说道：“杨弘啊杨弘，我确实没有办法让你归顺，但是我想凭借大哥刘备的口才和仁德，让你为他做事情，应该不会很难吧！”

    许宁知道凭借他这两口话定然不可能让杨弘归顺的，不过许宁非常相信刘备这方面的能力，毕竟刘备可是最擅长把握人心和收纳人才了。

    因此许宁打算将这杨弘带回去，然后让刘备多费些口舌就行了。许宁坚信，这杨弘的谋略和才华定然会让刘备大吃一惊的。

    “总感觉心里莫名的有种担忧，不知道是什么原因。”许宁躺在床铺上面翻来覆去的睡不着，他摸着自己的胸口轻轻的喃喃说道。