
    仙界的美景在四处焕发着，而许宁却没有任何的心情欣赏周围的景色。

    在许宁心里面一直回荡着吕洞宾所说的那一句话：“每过一百年就从凡间将舞仙女的凡体带回来，用仙法鞭笞一年。”

    许宁的愤怒完全充斥在心里面，如果可以的话，许宁一定会大发雷霆的。

    在许宁的心里慢慢的呈现出来了和舞清雪相识相爱的一幕幕，从舞清雪上吊自杀的开始，许宁就和舞清雪之间就被无形的力量拉扯在一起了，怎么样都分离不开。

    尤其是当许宁每次出征或者有事外出时，舞清雪从来没有抱怨过许宁，只是默默的在等着许宁平安归来。

    许宁依然记得在徐州一处幽静的亭子下面，他轻坐在椅子上面，而舞清雪则是曼妙抚琴，这等安逸的日子让许宁感到无比的向往。

    在许宁率领大军出征讨伐袁术时，舞清雪只是对许宁说了这一句话：“宁哥，我在这里等着你归来。”就这一句话让许宁感到无比的揪心。

    舞清雪是这么柔弱的一个女子，竟然没过一百年就要受到无数残忍的鞭笞，这怎么能够让许宁接手。

    不过许宁知道现在还不是暴露身份的时候，因为许宁还不知道舞清雪如今身在何方。

    “许道友，你怎么了?”吕洞宾被许宁身上突然散发出来的浓郁杀意给惊愣了一下，然后有点疑惑和微微担忧的问道。

    “没事，我刚刚来到仙界，有些不适应罢了。”许宁强行挤出了一个笑容，然后看着吕洞宾轻轻的说道。

    吕洞宾活了这么久，怎么可能没有发现许宁的一丝微妙变化，不过吕洞宾也没有刨根问底。

    吕洞宾只是轻轻点了点头看着许宁道：“不适应仙界的环境，这个也十分正常，以后就会慢慢适应的。”

    两人不知不觉就走到了一处金碧辉煌的宫殿门口，这豪华的宫殿简直无法用言语来形容。

    “嗯，仙长，前面就是你的修行宫殿了吧！”许宁看着这金黄色闪闪的宫殿，转头对吕洞宾问道。

    吕洞宾面带喜色的微微点头，然后吕洞宾直接身形移动到了宫殿的门口。

    “众位兄弟姐妹们，我们这来了位仙友了，快出来看看。”吕洞宾豪气外放的朝着宫殿内大声的喊道。

    许宁看到吕洞宾这么兴奋的样子，不知道说些什么好。

    不过这也不能够怪吕洞宾这么豪放，最主要是这八仙居住的岛屿很少有人来访，更何况是和他们八仙一样得道成仙的仙友，这更是让吕洞宾感到久违的激动。

    当吕洞宾这声大喊传到了宫殿内后，从宫殿内走出来了七个人。

    这七个人便是八仙中的汉钟离、铁拐李、张果老、何仙姑、蓝采和、韩湘子、曹国舅

    。

    七人的穿戴都是奇奇怪怪的，各有特色。

    “有仙友来访，不知道是仙界中的哪位？”何仙姑面带喜色的朝着吕洞宾问道，她一袭白色的仙裙衬托出她清新脱俗的样子。

    吕洞宾看了一眼许宁的方向，然后对八仙中的另外七人说道：“那就是刚刚从凡间得道成仙的仙友了，以后我们可会经常打交道的，过去打个招呼吧！”

    七人立刻就看着吕洞宾身后不远处的许宁，每个人细细的打量了一番许宁后对着许宁笑着轻轻点头示意。

    “见过仙长们了。”许宁也回礼的对这七人说道。

    一瘸一拐的铁拐李然后就对吕洞宾说道：“刚才西王母娘娘派人来叫我们去雷罚殿。”

    雷罚殿？吕洞宾微微的皱起眉头，然后瞟了一眼苍穹说道：“莫非和以前一样召集所有的仙人去惩治舞仙女？”

    “正是，西王母的脾性众所周知的，这也没有什么办法，去看看吧！”张果老微微摇头的叹气说道。

    何仙姑有些不忿的对众人说道：“这舞仙女就算有错，按照仙界的律法，早就应该可以赎罪了，也就只有西王母能够做出这种事情。”

    “小声点，仙姑，这可不能够乱嚼舌根子，小心隔墙有耳。”铁拐李立刻就打量了一下周围的一草一木，随后小心翼翼的提示了一下何仙姑。

    许宁静静的听着他们的交谈，心里也十分不是滋味，清雪不仅要被这样残酷的鞭笞，而且还要当着仙界所有人的面。

    “许道友，既然如此，你也和我们一起去吧！”吕洞宾转身来到许宁的身边，随后看着许宁说道。

    “好。”良久，许宁才对吕洞宾吐出这么一个字来。

    许宁本来非常想要得知舞清雪的下落，可是如今许宁一想到可能会看到舞清雪的模样，这让许宁心里非常的不舒服。

    咻！咻！

    随即，许宁和八仙化作一道青烟没入到了虚空中。

    许宁跟随在吕洞宾的身后，朝着所谓的雷罚殿而去，在前去雷罚殿的途中，许宁看到了许多从四面八方奔来的仙人，想来都是要前往到雷罚殿而去的。

    雷罚殿，是仙界无数年以前打造的一处无比庞大的宫殿，足以容纳仙界无数的仙人。

    这雷罚殿的存在，就是为了惩治仙界中一些违背仙界律法的仙人，雷罚殿是无数仙人所惧怕的地方。

    因为在雷罚殿中，有各种各样的刑具摆放在内。

    听闻一些犯天条的仙人在雷罚殿中直接熬不过去而直接自毁元神崩灭了，这就能够想象雷罚殿有多么的恐怖了。

    在雷罚殿的中央有八根无法触及的金色柱子遥遥而立，像是将整个雷罚殿撑起来了一样。

    而在雷罚殿中央的一处高台上面，舞清雪被无情的捆绑在高台上面，舞清雪粉嫩的双臂被捆仙锁给紧紧的绑住了。

    “舞清雪，你千年前盗取仙丹，本来应该叛你永世不得超生，不过仙界念在你以往的功劳份上，这次刑罚过后，就让你真正步入转世轮回中，重修正果。”

    玉皇大帝高高坐在龙椅之上朝着舞清雪喊道。

    在玉皇大帝的左侧是统领仙界所有女仙的西王母，西王母慵懒的看着舞清雪默默不语。

    “雷公，电母，开始执行雷罚！”玉皇大帝见到舞清雪没有任何的反应，然后就朝着下方准备就绪的雷公电母说道。

    而在另一边，许宁和八仙正快速的朝着雷罚殿赶来。