
    “我倒是明白了，为什么昔日的东华大帝会离开仙界了，如今的仙界变了味道了，在待下去又有什么意义呢。”

    许宁知道现在太上和紫薇等人打算联手了的话，那么他和舞清雪应该是很难离开这仙界了，毕竟许宁没有那长久时间的道祖战力，所以此时的许宁没有了之前那种紧迫的感觉了。

    “你说什么？难道你知道东王公的下落不成？”

    紫薇大帝的脸上立刻就显出了一丝的激动和焦急的神色。

    如来等人脸上瞬间就露出异样的色彩，听许宁的口气，好像知道东王公的下落，这怎么能够不让他们感到惊异。

    “我不知道，不过我只知道他肯定很不爽你们，不然为什么东华大帝不告诉你们他的去向。”许宁当然不会将吕洞宾就是东王公的转世之身说出来，不然的话定然会引起一系列的麻烦。

    许宁见到紫薇大帝等人突兀的出现了一丝丝的呆愣，许宁立刻就抓住这个极为短暂的间隙，朝着雷罚殿的大门冲了出去。

    咻！

    许宁的身影直接没入到了这虚空中，没了踪影。

    如来等人立刻就发现了许宁乘此机会逃脱，因此他们三人立即就用通天的本领朝着许宁追赶而去。

    “天蓬，这天上地下，你又能够去哪里呢？还是跟我们回仙界将事情好好处理了便是。”紫薇大帝对于许宁这乘机逃跑的行为极为不满。

    不过现如今许宁也拥有道祖的无上法力，所以紫薇大帝等人也没有太过于的挑衅许宁。

    跟你们回去，开玩笑吧！要是许宁在仙界商讨的时候，金沙大力丹的药效过了的话，那么许宁就真的是玩完了。

    许宁心里想着：“我真的拥有道祖的无上战力，我怎么可能逃跑，肯定和你们这些混蛋好好玩玩。”

    一道道身影穿梭在仙界的各个角落，一个跑，三个赶。

    不过由于许宁他们都是拥有道祖的战力，所以任凭仙界的那些天兵天将和仙人怎么查探，也没有发现许宁等人的任何踪迹。

    玉皇大帝立即就朝着有些发愣的托塔天王李靖喊道：“李靖，快快将仙镜摆出来。”

    “是，玉帝。”李靖愣了愣神后，立刻就捣鼓了一会，将仙界极为重要的仙镜摆放在了雷罚殿的地面上。

    无数的天兵天将和仙人都聚精会神的盯着仙镜，过了片刻，这仙镜上面终于出现了画面。

    南天门处，许宁火急火燎的朝着南天门赶去，然后直接没有理会镇守南天门的守卫。

    咻！

    跨过南天门以后，许宁就朝着前方冲了过去。

    不过由于许宁抱着舞清雪的缘故，所以许宁的速度稍微慢了那么一些，可就是这一点点的速度，让紫薇大帝等人渐渐逼近了许宁的身影。

    这个时候许宁多么希望可以甩开这身后紧追不舍的几个人，可是这也就只是许宁内心的奢望罢了。

    “天蓬元帅，还是跟老君我回去好好喝杯酒水吧！”

    突然，许宁身前就出现了太上老君的身影，许宁根本就不知道这太上怎么会到了他前面的，这太上老君实在是让许宁感到尤为的心悸。

    “惊魂九枪第一式――断魂！”

    许宁二话不说，直接动用惊魂九枪，希望可以将面前的太上老君给逼退。

    嗡嗡嗡……

    从南明紫玉枪的枪身上面，立刻就有着无比强大的气息涌流而出，在天空中这些白云瞬间就被南明紫玉枪的这股摄人心魂的气息给震成了虚无。

    太上老君的眼神中闪过一丝精光，随后太上老君轻轻的挥了挥手，一个金黄色的圈子就出现在了太上老君枯黄的右手上面。

    这个圈子就是金刚圈，昔日天庭实在是拿齐天大圣孙悟空没有办法时，是太上老君在仙界随手一扔出这金刚圈就将凡间跳来跳去的孙悟空制服了。

    可想而知，太上老君的战力绝对不会是表面看起来的那么简单，而且太上老君手中的金刚圈也不是什么凡物。

    “太上，给我让开！”

    许宁右手握着南明紫玉枪朝着前方的太上老君使劲一横扫过去，犹如海浪般的枪芒哗啦啦的冲向了太上老君。

    太上老君没有移动半步，而是眯着一双深陷的老眼，将金刚圈扔向了无数冲杀过来的枪芒。

    轰隆隆！

    在金刚圈和这无数的枪芒碰撞时，整个天地都在颤抖，整个苍穹都起了波澜。

    在许宁等人下方的东海瞬间就翻起了几十米高的海浪，只是道祖法力的碰撞，就让这天地之间出现了异动，着实的可怕。

    道祖的战力非凡无比，因此道祖无数年来也很少出手的，可是今日太上老君等人为了维护无数年来仙界的威严，它们必须要阻止许宁将舞清雪带离出雷罚殿。

    当初齐天大圣和二郎神杨戬反抗仙界的时候，虽然将仙界搞得焦头烂额，但是他们二人没有太过于违背仙界的天条，最主要的是他们二人在后面都得到了应有的惩罚。

    可是这如今扰乱仙界的不是一般的人，而是拥有道祖战力的许宁，如果太上等人不出手的话，那么不就是眼睁睁的看着仙界的颜面扫地，并且不能够找回场子嘛。

    因此，紫薇大帝，太上老君，以及如来佛祖三人不可能让许宁就这么二话不说的将舞清雪带离雷罚殿。

    其实如来佛祖是最郁闷的了，他大老远从西天大雷音寺赶过来，就是为了看看到底是谁成就了道祖之位，不过他来了以后，这眼前的一幕让如来不得不无奈的追赶许宁。

    “不就是一个仙女嘛，你现在可是道祖的地位，回到仙界和玉皇大帝随便卖个人情就过去了，难道玉帝还敢刻意为了一个仙女得罪一个道祖不成。”

    如来佛祖在心里不断的郁闷说道，他真的搞不动许宁心里在想着些什么，以天蓬如今这道祖的身份，回去仙界后，让舞清雪随便承认个错误不就成了，玉皇大帝肯定不傻的。

    可惜哪！许宁也想这么和平的解决问题，但是许宁只是短暂性的拥有如今的战力，要是许宁一不小心露出了马脚，肯定会被仙界无数的人抓起来好好研究一番的。

    所以许宁知道，这仙界绝对不能够久待，不然就是要跌入万劫不复之地。