
    辉煌的雷罚殿怎能用言语来描述它的威严壮观，这金碧雕琢的大殿让人无比的向往。

    不过在这里的气氛确实无比的紧张，因为许宁那压迫心魂的气息让玉皇大帝等人从心底里面感到极为的压抑。

    “天蓬，你怎么……怎么回来了？”玉皇大帝深深的吸了一口冷气后，朝着许宁说道，玉皇大帝自己也很难描述出此刻他心中那复杂的情绪。

    无数的天兵天将都盯着虚空中凌立的许宁，所有人都害怕许宁忽然的出手，因为那样的话，根本就没有人能够阻挡住此刻的许宁。

    “为什么我就不能够回来了，我是特意回来向玉帝和王母认罪来了。”许宁冷眼望着站在雷罚殿大厅的玉皇大帝等人说道。

    许宁血红色的眸子让在场所有人都感到了心神一颤，因为此刻的许宁就像是一尊无比强大的妖魔一样，而且还是难以阻挡住的妖魔。

    “天蓬，我不知道为什么你和舞清雪怎么样有了牵扯，但是她确实是犯了天条，如今有了这种下场我也无能为力。”

    玉皇大帝不知不觉间将自称都变了，毕竟此刻的许宁拥有着道祖的实力，完全是可以和玉皇大帝等人平起平坐的，只不过玉皇大帝不擅长武力罢了。

    许宁沉吟了一会儿就看着玉皇大帝轻声冷笑道：“天条？那所谓的天条只不过是你玉皇大帝的借口罢了。”

    “天蓬，我不管你是怎么达到了这种层次，但是我玉皇大帝的所做所为都是顺应天道。”玉皇大帝面对着咄咄逼人的许宁，好像十分得理的慢慢说道。

    西王母这个时候也开口朝着许宁说道：“天蓬，难道私自前往兜率宫盗取仙丹不应该受到惩戒吗？那么我仙界还有何秩序凌驾在众生之上。”

    “惩戒……”许宁凌立在虚空中反复的念叨了几句后，眼前似乎又出现了舞清雪在雷罚殿受尽的折磨。

    忽然，许宁那狂暴的气息充斥在整个雷罚殿的四周，许宁冷冷的扫视了这里一眼低沉着嗓子吼道：“那么我天蓬请问，盗取仙丹是什么惩罚？”

    良久，没有任何一个人回答许宁的这个问题，因为包括玉皇大帝和西王母在内的所有人都被许宁这摄人的模样给吓到了。

    “太白金星，你回答我，私自前往兜率宫行窃有什么惩戒？”许宁见到在场没有人回应他，于是许宁转头盯着站在一旁的白发鹤颜的太白金星说道。

    太白金星被许宁这冷森的点名问道，就是他成仙无数年的老奸巨猾也不免感到一丝的惊恐：“天蓬，这个……”

    “给我说！”许宁看到太白金星这吞吞吐吐的模样，又提高了一分音量的朝着太白金星呵斥道。

    太白金星的心魂一颤，匆匆撇了一眼凌立在虚空中的许宁后低头说道：“按照天条律法，私自前往兜率宫行窃，经历雷罚殿惩戒，而后打入凡间历练红尘。”

    “那么我天蓬敢问玉皇大帝和西王母娘娘，为什么这一千来，只要经历了一百年的时光，就还要将堕入凡间的舞清雪特意抓回仙界，受尽折磨。”

    许宁的这句话带着一丝的质问，一丝的愤怒，还有着一丝无法回避的威严。

    玉皇大帝刻意的躲过了许宁那血红的眸子，飘忽不定的眼神有些不敢直视许宁。

    “这与仙界无关，只是我西王母要坚持这样做的。”西王母将心底的那股惧意和悔意给强行的压制了下去，然后直视着许宁说道。

    “为什么？”许宁化作了一道流光直接从虚空中冲到了西王母的面前，许宁站在西王母的身前，那血腥的眸子像是要将西王母活活吞咽下去一样。

    西王母被许宁那诡异出现的身影给惊了一跳。

    西王母的胸口颤抖了一会儿就慢慢平静了下来：“因为她是我最看好的仙女，我正要打算竭尽全力的培养她，可是她竟然……竟然做出了这种事情，你让我的心里怎么接受的了。”

    “就为了你那么一点点的私心，让她受到了这种非人的折磨，你西王母还有理了不成？”

    这句话许宁几乎是用吼出来的，因为他已经在极力的压制心中的愤怒，不让自己完全失去理智去做出一些难以挽回的事情。

    “我西王母敢作敢当，虽然这惩戒有些过了，但是我不认为这有什么错误，因为她辜负了我的那番意欲培养之心。”西王母的双眼紧盯着许宁那血腥的眸子说道。

    反正西王母她不觉得自己有什么错，因为她是高高在上的西王母娘娘，因为她是仙界无数女仙的领袖，领袖是不会有错的，西王母在心底里就这么一直一直的告诫自己。

    咔咔咔――

    许宁的双手关节被他紧紧的握着发紫，轻微的关节碰撞声在此刻犹如洪荒猛兽般打击在所有人的心里。

    许宁紧紧的咬着牙齿，而后瞥了一眼默不作声的玉皇大帝说道：“那么我许宁在敢问玉皇大帝，你说话可是算数？”

    “当然算数，本帝的一言一行皆是顺应天道，不会乱说一句话。”玉皇大帝在此刻好像又恢复了那高高在上的模样，他无惧的直视着许宁说道。

    “那么就请高高在上的玉皇大帝将当初答应给我的九转仙丹拿来。”许宁朝着玉皇大帝的身前狠狠的踏出一步，冷声的语气让玉皇大帝感到一股心寒的感觉袭来。

    玉皇大帝本来打算还用让许宁修成正果在继续敷衍着许宁，可是他转眼一看站在身前的许宁，此时的许宁已经拥有了道祖的实力，这难道还算不上重修正果了吗？

    即便在玉皇大帝的心底十分好奇为什么许宁突然拥有了这道祖实力，可是玉皇大帝却不敢直言说许宁没有资格得到那九转仙丹。

    “天蓬，你如今已经是道祖实力了，九转仙丹也无法让你前进半步了，要它拿来何用？”玉皇大帝心中不想就这样将无数年来才炼制成功的九转仙丹交给许宁。

    “你给还是不给？”许宁当然能够从玉皇大帝的这句话听到弦外之音，他玉皇大帝就是不甘心将那九转仙丹交出来。

    许宁那血腥的眸子像是要将近在咫尺之间的玉皇大帝给吞噬了一般。

    托塔天王李靖等一众的天兵天将见到许宁这番模样，立刻就朝着许宁围拢过来，即便他们知道不可能是许宁的一招之敌，但是保护玉皇大帝和西王母是他们的职责。