
    待到刘备将诸葛亮真正的收到麾下之后，他们一共四人骑着战马回到了徐州城内。

    一路上，许宁跟随在刘备他们的身后，诸葛亮等人不断的打量着许宁，好像要将许宁这青鸟的身份看透一般。

    幸亏许宁没有表现出来过于的动作，因此刘备和诸葛亮两人也没有对许宁做什么。

    回来的时间很快，只需要了十天左右的时间便回到了徐州城。

    刘备将诸葛亮介绍给了大家，并且给予了诸葛亮极为优厚的居住条件。

    许宁回到了徐州后，心中一直关于诸葛亮会不会归顺的事情放了下来，径直朝着自己昔日居住的地方飞去。

    在许宁家中的后院，一只懒洋洋趴在地上的老虎正眯着眼睛打着呼噜。

    “叽叽喳喳……”许宁轻微的在空中盘旋的鸟叫了一声，直接就飞落在了小黄的额头上面。

    许宁相信凭借着小黄那灵敏无双的嗅觉和感触肯定能够知道他的身份。

    “嗷呜――”

    小黄听到了这许宁的一阵鸟叫后，鼻子微微抖动的闻了闻周围的气息后轻轻的低吼了一声。

    小黄立刻就睁开了双眼，然后微微的甩动了一下脑袋。

    “嗷呜――”小黄感觉到了那熟悉而又久违的气息，因此立即就从地上站了起来。

    许宁从小黄的额头腾空而起，悬浮在虚空中和小黄对视着。

    小黄偏着脑袋一副疑惑的样子盯着眼前的许宁，小黄不知道为什么这一只陌生的青鸟会有着自家主人才拥有的气息。

    “叽叽喳喳……”许宁直接就向小黄撒谎的随意解释了一番。

    许宁也没有理会小黄那一副莫名其妙的样子，直接朝着小黄交待了几句话之后，飞入虚空不知所踪了。

    小黄见到许宁又要离开了，立刻就不舍得长长虎啸一声，表达自己心中的不舍和思念：“嗷呜――”

    其实许宁这一次来家中的目的就是要向小黄交待一些事情，他希望小黄能够看在他的面子上相助自己大哥刘备一臂之力。

    毕竟凭借着小黄的虎威，只要它出现在了战场之上，自己这边的士气定然大涨，而敌军肯定会被小黄的威猛吓得胆战心惊。

    “大局已定，现在我这幅样子也不能够助大哥争霸天下。所以我还是想一想怎么恢复法力，然后找机会去找女娲娘娘。”

    许宁高高的腾飞在虚空中，漫无目的在空中四处游荡着，不知道哪里才是他应该去的地方。

    许宁何尝不知道要见到女娲娘娘是有多么的困难，可是许宁还是要为了这个遥遥无期的目标而努力去寻找。

    因为许宁知道还有一个穿着白纱翠裙的女孩正在无尽的轮回中等着他，因此他不能够停歇下来，只能够一往无前的寻找着那一丝丝的机会。

    由于舞清雪是被身为道祖级别的如来佛祖给打成了虚无，根本就没有任何可能堕入地府之中，舞清雪完完全全是消散在了虚空中。

    若是舞清雪还有一丝丝的可能复活的话，当世除了神出鬼没又修为通天的女娲娘娘后，再也没有任何人了。

    “我如今这般模样，怎么样子才能够寻找到传说中的女娲娘娘呢？唉！”许宁感觉前途一片迷茫，不知道何去何从。

    “最起码我也要恢复一身的法力，才能够回去仙界，再找机会去寻找女娲娘娘。”许宁捋了捋当前应该做的事情后，他知道了应该要去恢复法力才是正道。

    飞了半天，许宁就算是再怎么有力气也感到了一丝疲乏，于是许宁站在一枝树杈上面静静的呆着。

    许宁非常烦躁的用翅膀使劲的扇了自己一巴掌，他左思右想后撇了一眼扬州的方向。

    忽然，许宁的眼神射出两道炯炯有神的目光道：“对了，我可以去找那猴子，那猴子肯定知道菩提在哪里，我可以想尽办法的去拜菩提为师呀！”

    许宁可是十分的清楚，当年猴子有着一身搅动仙界的本领，全部都是那灵台方寸山中斜月三星洞居住的菩提所传授的。

    如果那菩提祖师愿意肯重新教授许宁一身本领的话，那么许宁定然可以修得高深法力，那样子距离寻找到女娲娘娘的事情也近了一大步。

    “对，就是去找那菩提祖师，昔日孙悟空已诚拜师，经过无数的磨难，终究是菩提老祖破格收为亲传弟子，我一定要和猴子一样才行，甚至要比猴子更加的苦。”

    许宁的双眸望着五指山的方向喃喃细语道：“如果这件事情成功了的话，想必距离再见到清雪就不远了吧！”

    噗嗤！

    许宁的双翼狠狠的一扇打，坚定了心中的目的，朝着五指山的方向不断的飞去。

    一路上，许宁经历到了各种的风风雨雨，经历到了各种猎鹰和毒蛇的袭击。

    将近两个月的时间过去后，许宁硬是侥幸的躲过了这些青鸟的天敌，快要抵达到了齐天大圣孙悟空被镇压的地方――五指山。

    在路途上的每个夜晚，许宁不仅要闭着眼睛恢复体力，还要防止树上面突然袭击过来的虫蛇，许宁这一路上不知道吃了多少的苦，受了多少的累。

    现在许宁的一双翅膀满是泥浆和黑渍，他没有了青鸟该有的灵动，反而是在虚空中摇摇欲坠的样子，看起来随时都会被一股突如其来的狂风给扑打倒。

    “快了，很快我就可以问一问猴哥那菩提祖师在哪里了。”许宁张开了双翼在空中使劲的飞翔着，他为了不让自己因为过度的精神疲劳而昏倒过去，只能够这样子的督促着自己。

    五指山，当初许宁要来五指山只不过需要心中的一个意念就可以随时来到的地方，可是这一次他不知道这一路上折磨了多少心神。

    白天许宁在空中飞翔的时候要躲避猎鹰的追捕，偷偷摸摸的在树林间穿梭，走了很多的弯路。到了晚上许宁又不得不休息时，却被一些毒虫猛兽给吓得四处逃窜。

    尤其是在这一路上，许宁更是碰到了一队打猎的猎人，差一点许宁刘备弓箭射中而身亡了，许宁除了逃窜别无他法。

    现在许宁的左侧翅膀上还有着一缕羽毛给硬生生擦破的痕迹，在他的左侧翅膀上面更是有着一点鲜红的血色。

    “到了，猴哥就是在这里，就是在这里了……”许宁欣喜若狂的在心底呼喊着。

    可是当许宁刚刚飞到了孙悟空的头顶后，因为他的过度激动而导致他如今的身躯突然出现了松懈的时刻，直接昏迷在了空中，直直的从空中坠落下来。