
    在虚空中的画面，舞清雪很快就来到了兜率宫。

    兜率宫，太上老君的坐镇之地，三界之内，无人敢在这里放肆。

    “听闻太上老君去参加某个大能的庆典去了，此时兜率宫应该没有人吧！”舞清雪站在兜率宫的门口咬咬银牙小声说道。

    随后，舞清雪细细打量了一下周围，她没有发觉到任何人的踪迹，因为这里是兜率宫的地盘，仙界中没有谁会这么无聊过来。

    因此，舞清雪径直的化作了一道硝烟潜入到了兜率宫内。

    在兜率宫的里面，有许许多多的仙丹琳琅满目的出现在舞清雪的视线中，还有着一些比较珍贵的丹药则是被放在玉瓶中摆放在了柜台上面。

    “转生丹在哪里？”舞清雪轻轻的念叨了一句，她见到这些珍贵无比的丹药没有陷入贪婪的情绪中，反而是在无数的丹海中找寻一颗并不是很珍贵的转生丹。

    转生丹，舞清雪知道那就是一颗能够重新投胎转世成为凡人的丹药，她想要离开这仙界，回到那让她牵挂无比的凡间去。

    终于，寻找了片刻之后，舞清雪找到了一颗晶莹剔透的白色丹药，这颗丹药就是转生丹。

    舞清雪前不久见到过这丹药，这转生丹是为了惩罚一些稍微犯了仙界天条的仙人所使用的丹药，让那些犯错的仙人转世轮回，重新历练红尘。

    也许，谁也没有想到舞清雪潜入到兜率宫中，摒弃了无数的珍贵金丹，而是在苦苦找寻一颗用来惩戒犯错之人的转生丹。

    就在舞清雪刚刚抓住了那颗转生丹时，一道声音从兜率宫的大门口响起来了。

    “何人如此大胆！竟敢到我兜率宫行窃。”太上老君身为道祖，自然可以知晓兜率宫被人偷偷的潜入进来了，因此太上老君就从远方火速赶了回来。

    “啊！”舞清雪被这突如其来的声音给吓了一大跳，她轻呼了一声后，手中的转生丹直接坠落到了地上。

    于是，舞清雪被太上老君抓住了，直接就交给了西王母处置。

    无数年来，总是有一些人想要去兜率宫行窃盗取丹药，可是都被惩戒的不成人样。

    这一次，舞清雪盗丹失败，西王母大怒，直接就将她扔向了雷罚殿经历各种刑罚。

    无数可怕的刑罚画面呈现在了许宁等人的眼中，许宁的双眼通红无比，眼神中充满了愤怒和无奈。

    在画面中，舞清雪受到各种刑罚完毕之后，西王母就将奄奄一息的舞清雪救活了，并且将舞清雪丢到了凡间，历经各种磨难。

    不过每当凡间过了百年，舞清雪就会被带回天庭雷罚殿受到惩罚，经历各种各样残酷的刑罚，可是舞清雪都死死的咬着牙齿熬了过去，因为她心中的那一抹信念还没有完成。

    而今天，则是舞清雪再次行刑的时候，却被许宁给硬生生的搅乱了，导致如今的这幅模样。

    虚空中，舞清雪的娇躯化作的各种画面直接随着威风消散在了天地之间，就好像从来都没有舞清雪这一个人一样，无声无息的消失了。

    “清雪……”许宁瞪大了眼睛看着逐渐消失不见得舞清雪喃喃道，许宁陷入无尽的呆滞中，只是望着这苍穹轻呼着舞清雪的名字。

    太上老君通过这过往的画面，此时才发现了千年前的舞清雪是为何到兜率宫行窃，而且只是为了一颗无关紧要的转生丹罢了。

    “这……唉！”太上老君只是带有着一丝的愧疚看了一眼许宁，随后看着舞清雪消散的地方深深的叹了一口气。

    如来佛祖的那一记佛掌打碎了舞清雪，也打碎了千年前兜率宫行窃的一幕，如来只是微微闭着双眼道：“世间的一切皆是虚妄，世间的一切皆是无奈。”

    紫薇大帝的眼眸中也露出了一丝的惋惜之色，不过他终究是没有说什么，因为这天地太大太大了，他紫薇大帝管不了这些事情。

    在仙界的雷罚殿中，所有人都看到了舞清雪的前尘往事，所有人都能够看到趴在虚空中匍匐前进的许宁。

    “是我错了吗？”西王母怎么也没有想到昔日那受到她恩宠的舞清雪竟然只是想要单纯的回到凡间，她怎么也猜不到舞清雪去兜率宫行窃只是为了一颗小小的转生丹。

    玉皇大帝等人都陷入了沉默，所有人都没有说什么话，只不过在他们心底的所思所想就不得而知了。

    虚空中，太上老君等人看到已经陷入了呆滞的许宁有些不忍，不过他们的心底还是很疑惑为什么许宁刚才拥有道祖的实力，而现在却成了了一介凡人。

    “天蓬，我们回仙界吧！一些事情总要处理了的。”太上老君微微叹了口气后，朝着趴在地上的许宁小声说道。

    许宁没有回答，因为此时在他的口中咬着十几颗最后兑换的宝丹，有金沙大力丹，有天齐丹，轮回丹……

    许宁乘着太上老君等人在没有理会他的时候，已经将胸口放着的所有丹药都塞到了口中。

    许宁不知道接下来他会直接身亡，还是会变成什么样子，不过他知道，舞清雪已经彻彻底底的消散在虚空中了。

    是他许宁食言了，他没有兑现承诺的将她带回去。

    许宁依稀记得在凡间徐州城的一处幽静小亭内，他静静的坐在椅子上面看着她抚琴，他聆听着久违的乐曲。

    那些温暖的画面一副接着一副的出现在了许宁的脑海中，可是又一副又一副的消散在了时间的长河里。

    “仙界……仙界……都是那冷酷无情的天条，清雪才变成了如今的下场。”许宁的脑海中不断的显现出舞清雪受尽折磨的场景。

    许宁不顾一切后果的将所有的丹药吞咽到了肚中，他只想让那所谓的仙界付出代价，他只想打碎那高高在上的龙椅。

    一阵阵狂风呼啸而过，本来安稳下来的苍穹忽然卷起了一股又一股庞大的气息。

    方圆无数里的灵气朝着软塌在虚空中的许宁冲过来，许宁的身体在发生着不断的变化。

    如来等人发觉到了这诡异的一幕，心中感觉到一股浓郁的不安情绪升了起来：“天蓬，你在干什么？”

    “为了一颗仙丹就让她受尽折磨，为什么深居在月宫的嫦娥却没有任何的惩罚，昔日嫦娥食用了仙丹立地成仙，怎么不见那所谓的玉皇大帝出来惩戒，一切的一切都只是你们说了算罢了。”

    许宁慢慢的从虚空中站立了起来，他眼眸血红的盯着如来等人冷冷的质问道，无比浓郁的血腥味从许宁的身体内缓缓地散发出来。