
    咚！

    一个手持着金色宝塔的仙人从雷罚殿下方的众仙中一步踏到了虚空中。

    这就是仙界掌控十万天兵天将的托塔天王李靖。

    “你是何人？竟然在此放肆！”李靖踏在虚空中和许宁遥遥相对，然后大声呵斥道。

    许宁将舞清雪轻轻的揽入怀中，脸上尽是愤怒的神情。

    随后许宁扫视了一眼雷罚殿无数的仙人和虚空中的玉皇大帝和西王母，许宁冷冷的笑道：“我是谁，呵呵……那么你们就睁大眼睛给我看清楚了。”

    哗啦啦……

    许宁的容颜和身躯忽然就发生了改变，不一会儿，许宁就变成了他原本的模样，昔日在仙界中天蓬元帅的模样。

    轰！

    许宁这一转变回原来的模样，整个雷罚殿就此炸开了锅。

    “天蓬！怎么可能！”玉皇大帝立刻就惊呼了一声，他满脸的不敢置信，天蓬元帅此时不应该在凡间吗？怎么会出现这里？

    西王母平淡的表情也终于露出了一丝的惊讶，她可是知道这昔日的天蓬元帅在凡间轮回呢，可是眼前的这个人分明就是天蓬元帅，这到底是怎么回事？

    “天蓬元帅，你……你怎么在这？”托塔天王李靖原本脸上的愤恨和威严瞬间就转变成了疑惑和惊愕。

    下方的众仙人的言论和神情直接轰然爆开了：“天蓬元帅，这个人竟然是天蓬元帅！”

    无数的仙人瞪大了眼珠子盯着许宁，甚至有些人还动用法力召唤出天眼细细打量着许宁，可是这些仙人发现，眼前打乱秩序的陌生人就是天蓬元帅。

    在此的仙人谁不知道当初天蓬元帅已一己之力迎敌齐天大圣孙悟空，天蓬元帅硬是将齐天大圣打回了原形。

    就因为这一件力敌齐天大圣孙悟空的事情，所有的仙人都对天蓬元帅抱有着很大的敬意，即便是天蓬元帅流落到了凡间，也没有哪个仙人敢在背后胡说天蓬元帅的坏话。

    而且在之后，仙界两次在凡间找寻到天蓬元帅，让天蓬元帅完成了无数仙人都做不到的事情，这更是让仙界的众仙人崇敬不已。

    可是，在此时众仙人见到了许宁，怎么能够不感到惊叹？

    “他竟然是昔日掌管天河八万水军的天蓬元帅，这……”吕洞宾等八仙站在外围惊呼道，尤其是吕洞宾的内心更似翻江倒海般在震动。

    眼前的这一幕让所有的仙人呆滞和惊愕了一会儿。

    而舞清雪则是用尽全力抬起头看着许宁已经转变的脸颊，她的眼睛里满是柔情和泪珠，舞清雪心中有无数的话和疑惑想要说出来，可是她已经没有了气力。

    “真的是他……是他……。”舞清雪的心里就这么一直回荡着这一句话，而后舞清雪便陷入了深深的回忆中。

    玉皇大帝则看向了一边的太白金星，低沉的说道：“太白金星，这是怎么回事？天蓬怎么有法力在身？”

    太白金星愣了一会儿，随后朝着玉皇大帝微微躬身后，就朝着许宁飞了过去。

    太白金星最不敢相信眼前的人就是天蓬了，他马上就瞬移到了许宁的面前惊讶的说道：“天……天蓬元帅，你不是在凡间的吗？怎么……”

    “天蓬敢问玉帝和王母，为什么要这样惩戒她一个女子？”许宁没有理会太白金星和，而是直接盯着虚空中高坐着的玉皇大帝和王母娘娘。

    太白金星则是一脸尴尬的凌立在虚空中，不知道该怎么办。

    西王母沉吟了片刻，随后就朝着许宁说道：“天蓬，你以前也是知道的，并且你以前也是来到这雷罚殿见到过怎样惩戒她的，怎么现在问这种问题？”

    西王母这话说的确实不假，以前许宁的灵魂还没有入住到天蓬元帅的身躯中时，以前的天蓬元帅已经见到过很多次在雷罚殿惩治舞清雪的画面了。

    因此西王母心中疑惑不解，她非常不理解天蓬元帅此次的举动是什么。

    “天蓬敢问王母娘娘，为何要如此惩戒于她？”许宁这个时候不管任何事情了，他的语气又提高了一分朝着西王母咄咄逼人的问道。

    西王母见到许宁这不依不饶的问道，她显然有些要发怒的迹象了，不过西王母还是深深的沉住胸口的气，然后冷冷的回应道：“舞清雪千年前偷盗仙丹，这是犯了天条。”

    “那么我天蓬再次请问王母娘娘，舞清雪这么多年的惩罚，是不是早就受到了应有的惩戒了呢？”

    许宁轻轻瞥了一眼怀中受伤的佳人，眼眸中尽是血色的低吼道。

    玉皇大帝这个时候直接打断了许宁的话：“天蓬，本帝不管你怎么恢复了法力，现在你即刻褪去仙力，回到凡间，本帝和仙界就当什么事情都没有发生。”

    玉皇大帝不想让事情变得严重起来，而且这天蓬元帅为仙界确实立了很多的功劳，玉皇大帝想稍稍退去一步。这样子既不会让众仙人和天蓬寒心，又可以摆平了眼前的事情。

    “好，既然玉帝这么说了，那么我就带着舞清雪离开这里。”许宁知道凭借他的本事，根本就撼动不了这仙界的一块砖瓦，所以许宁强忍着心中的不快和愤怒的说道。

    “不行！你天蓬离开这里可以，我仙界念在你昔日的战功，可以免去你的无礼之过。但是这舞清雪必须要经过雷罚殿的惩戒。”

    西王母可就不乐意了，你天蓬元帅对仙界有功，这次仙界可以当作什么事情都没有让你回凡间，可是这舞清雪绝对不可以就这么离开了，不然整个仙界的威严何在。

    嘭！

    许宁本来见到舞清雪一身的伤痕就已经接近暴走的状态了，可是这西王母到现在还依旧这么不依不饶的要将舞清雪活活的惩治到死，这让许宁直接愤怒的暴起了。

    “不就是一颗仙丹吗，西王母，你可我天蓬听着，我用九转仙丹来换取舞清雪的平安，你明白了吗？”

    许宁对于西王母的那仅剩的敬意也轰然的破灭了，他直接就朝着西王母斥骂道。

    西王母被许宁的这不敬的话语给激起了心中的怒火。

    西王母直接从宝座上面站了起来，朝着许宁呵斥道：“放肆！你一个小小的天蓬元帅，真当你自己是大人物了不成，更何况这九转仙丹你拿得出来吗？”

    “我天蓬确实是一个小人物，但是我说有九转仙丹就是有，那就是上次玉皇大帝承诺给我天蓬的，我想玉皇大帝不会违背自己的金口玉言吧！”

    许宁丝毫不惧的和西王母对视着。