
    “看来天蓬已经到了极限了。”紫薇大帝看了一眼跪在虚空中低着脑袋并且颤抖着身子的许宁，他转头对着太上老君和如来佛祖说道。

    “吼――”

    就当太上老君三人打算走到许宁面前去时，许宁忽然间抬起了头低吼了一声，尤其是许宁那猩红色的双眸直盯着太上老君三人。

    许宁这突然表现出来的狰狞面孔着实让如来等人惊了一跳，而且伴随着许宁的的这一声低吼，如来等人还以为许宁要撑破太上老君的金刚圈了。

    倒不是因为如来等人的胆子小，而是因为他们三人的心底都很清楚，眼前被束缚住的许宁可是同样有着道祖实力的，如果不谨慎小心一点的话可能会酿成大错。

    因此如来佛祖等三人立刻做出了本能反应，三人齐齐的使用出了最大的法力朝着许宁的胸口处轰打了过去。

    轰嘭！

    三大道祖的全力轰打而去，许宁宛如一只断了线的风筝朝着远方瘫倒了过去。

    “咳……”许宁直接被如来等人的这三记轰打给震碎了心神，鲜血从许宁的口中直接喷洒而出，深红色的鲜血在虚空中随风飘洒着。

    因为许宁堕入魔道的原因，他的心神被如来的佛教真言给击中了神魂，所以许宁才这么被动的让如来等人不断的攻击而无法做出回击。

    “咔咔咔~~~”

    许宁心底忽然发出了一丝只有他能够听见的咔咔声，转世轮回书在这一刻轰然破碎了。

    本来许宁在抵抗那突如其来的紫霄神雷时，转世轮回书就被紫霄神雷的轰打而产生了一丝裂缝。

    此时更是由于如来等人一起发力轰打在许宁的心口处，转世轮回书也承受不住三大道祖的全力攻击，因此直接在许宁的心底处碎裂了。

    就连身为天书的转世轮回书都因为三大道祖的齐力而轰然破碎了，许宁的那颗堕入魔道的心也陡然间开始碎开来了。

    “遭了！这……”如来佛祖等人能够清晰的感觉到许宁的气息在快速的消减，而且他们也十分明了的知道许宁的心被他们给打碎了。

    嘭！

    一声巨响，许宁径直的滑落到了兜率宫的大殿门口，整个大殿门口都因为许宁的瘫倒而塌陷了一块巨大的坑。

    许宁直接软塌在地上口吐着深红色的心血，此时许宁的魔性终于逐渐的消减了过去，他双眸中的猩红也渐渐褪色出现了清明。

    “唉！因果轮回，无可奈何哪！”紫薇大帝凌立于虚空中双手负于背上，他看着躺在兜率宫大殿门口处的许宁不忍的喃喃说道。

    咻！

    束缚在许宁身体处的金刚圈也自动的脱离了许宁，从兜率宫的大殿门口飞至到了太上老君的手中。

    “咳咳……”许宁瘫倒在兜率宫的门口一直的咳出鲜血，他的清明的双眼望着舞清雪消散的那个方向。

    一幕幕的情景宛如流水般涌入到了许宁的脑海中来了：幽静的小亭，舞清雪好像在轻抚着琴；清幽的小湖旁边，舞清雪翩翩起舞，笑的是那么的美……

    “清雪……对不起，我食言了。”许宁嘴巴微微张动了一下，用着及其轻微的声音朝着舞清雪消散的地方自言自语着。

    此时此刻，许宁才知道了为什么昔日他在凡间见到舞清雪的那一刻就动心了，现在许宁才知道为什么在以前他会那么想呵护舞清雪，一切的一切都是有因果的。

    前尘往事，有因有果。

    “千年前你成为了仙，我没有实现诺言找寻到你。今生我答应你，要带你安全离开这是非之地，可是我又没有做到。你会不会怪我？”

    许宁使劲的撇着脑袋望着舞清雪消散的方向，他的嘴角露出了一丝苦笑。

    不知不觉间，从许宁的眼角滑落下来了两行清泪，这两行泪是带着浓浓的思念，带着无尽的悲凉之色。

    凌立在虚空中的如来等人看到了躺在兜率宫门口真正奄奄一息的许宁，他们三人心中都不免动容了。

    许宁他能够感觉到心底里的转世轮回书已经真的破碎了，许宁真正的依仗也化成了虚无，不过许宁不仅没有感觉到惋惜，甚至是感到了一丝解脱的韵味。

    “我好累……好累……”许宁的双眼慢慢的无力合上了，不过许宁那脑袋偏着的方向还是舞清雪消散的那边。

    神魂破碎，心脏被轰打成了粉碎，就算是此刻拥有道祖实力的许宁也无法存活了。

    “这一切都结束了，散了吧！”紫薇大帝扫视了周围的虚空一眼后，无奈的朝着虚空说道克一句。

    紫薇大帝正是对那些还在观望的仙界大能说话，毕竟这仙界的大人物可不仅仅是紫薇大帝等人，诸如地仙之祖、元始等人都没有出现的。

    当紫薇大帝说完了这句话以后，周围虚空隐匿着的仙界大能都悄然离开了，无声无息的离开了这里。

    “唉！”如来佛祖和太上老君两人盯着躺在兜率宫大门处已经失去了生机的许宁，终究只是低声叹了一口气。

    当紫薇大帝踏步在虚空中朝着许宁的尸体走过去时，许宁的身体忽然化作了点点星辰融入到了虚空中，整个兜率宫大门处都没有了许宁的踪迹。

    紫薇大帝等人见到了这一幕后，都知道许宁是真正消散了，毕竟被三大道祖联手不留余力的攻击，不可能还留下完好无损的尸身。

    于是，紫薇大帝等人看了一眼许宁身亡的地方后，都各自回去了。

    这一日，仙界震动，包括凌霄宝殿在内的无数宝殿成为了虚无。

    这一日，昔日的瑶池仙女舞清雪彻底湮灭。

    这一日，天蓬元帅不顾一切的誓死拯救舞清雪于仙界为敌，众仙惨败。震撼人心的是，天蓬元帅竟然跨入了道祖的巅峰行列。

    事后，三界中的妖魔仙皆知道一点，幸亏是三大道祖齐齐出手才将堕入魔道的天蓬元帅制服了。

    至此，天蓬元帅身亡消散，仙界回归平静。

    这一件件的事情转播到了三界，无数的妖魔都感到了震惊，无数的仙人都陷入到了沉静。

    “是本帝做错了吗？”玉皇大帝看着化成了废墟的凌霄宝殿喃喃自语的说道，他想到了今日的天蓬，又记得了前些时日的孙悟空。

    今天，瑶池仙女舞清雪彻底身亡，天蓬陨落。

    而在凡间的一处人烟罕至的角落，一颗大树上面的鸟窝钻出来了一只刚刚孵化好的青鸟………