
    在仙界，何人不知道天蓬元帅的兵器就是九齿钉耙，可是如今许宁拿出来的兵器却是一杆长枪，这让在场的仙人都纷纷感到疑惑。

    不过此时雷罚殿的仙人都知道一点，即便眼前的天蓬元帅没有九齿钉耙，他的法力也不容得丝毫忽视。

    包括玉帝和王母在内的所有仙人都明白一点，那就是天蓬元帅毕竟在以前是击败过齐天大圣孙悟空的存在。

    因此，雷罚殿中的紧张气氛在不断的深入到每一个仙人和天将的心中。

    此刻，许宁和舞清雪成为了众矢之的，可是许宁的脸上没有丝毫的畏惧和胆怯。

    “昔日的天蓬元帅胆敢对玉帝和王母无礼，众仙听令，围剿天蓬！”

    托塔天王李靖见到瞬间就被打成重伤的雷公和电母，李靖立即就朝着雷罚殿的天兵天将大声下令道。

    雷罚殿所有的天兵天将在李靖的将令下，朝着许宁围攻了过去。

    而在雷罚殿下方的众仙人也跟随在天兵天将的后面朝着许宁步步紧逼过去。

    嗡――

    南明紫玉枪在许宁的手中轻轻颤抖了一下，枪鸣声让许宁的心血在沸腾。

    “天蓬元帅，我等得罪了。”一个天兵朝着许宁冷冷的说道了一句后，马上就提着一杆仙器长枪往许宁冲杀过来了。

    许宁望着这雷罚殿聚集过来的天兵天将，他冷眼扫视过后，凌立在虚空中屏气凝神。

    轰！

    随着一个天兵的仙器长枪朝着许宁杀伐开始后，许宁周围的天兵天将和众仙人就朝着他杀伐而去。

    许宁左手紧紧抱着舞清雪，而右手则是拿着南明紫玉枪抵挡着无数天兵天将的一波接着一波的冲杀。

    忽然间，整个雷罚殿的虚空中弥漫着森然的气息，玉皇大帝和西王母两人直直的盯着在虚空中厮杀的许宁。

    在雷罚殿下方的仙人中，除了法力高强的那些参战仙人外，其余一些法力甚微的仙人就远远眺望着虚空中大战不断的许宁。

    虚空中的许宁一枪又一枪的抵挡住了无数的杀伐，他现在只有一个想法，那就是活着带舞清雪离开这个是非之地。

    “天蓬元帅的法力实在是高强，我想就这样子不足以将你擒拿住，还请玉帝定夺。”托塔天王李靖深深的知道许宁的厉害，因此他瞬息间来到玉皇大帝的身前躬身说道。

    玉皇大帝沉吟了些许，眼眸中射出两道精光，然后玉皇大帝朝着一旁的太白金星说道：“太白金星，快去请显圣真君过来助阵。”

    “是！微臣立刻就去请显圣真君。”太白金星也知道这件事情刻不容缓，所以太白金星说完以后就化作了一道光芒离开了这雷罚殿。

    雷罚殿的虚空中，天兵天将的身影将整个虚空遮掩住了，下方呈现出一片的漆黑，在下方没有出动的仙人此时就感觉好像处于黑暗迷雾中一般。

    “惊魂九枪第一式――断魂！”

    许宁口中喃喃的念叨了一句后，手中的南明紫玉枪立刻就在虚空中转动了几圈，好似一条蛟龙在翻转。

    轰然间，在许宁慢慢凝聚惊魂九枪第一式――断魂的时候，雷罚殿的仙气突兀的朝着许宁的方向涌动而去。

    “怎么回事？”玉皇大帝远远的望着许宁惊呼道，他能够明显的感觉到整个雷罚殿的仙气都正朝着许宁的方向而流动过去。

    西王母宠辱不惊的娇脸上也呈现出了一丝的恐惧，她远远的就感觉到了从许宁身体里散发出来的磅礴气息。

    “这仙气怎么会朝着天蓬的方向涌动过去？感觉不太妙哪。”下方观战的仙人都是皱着眉头喃喃说道，每个仙人的心中都升起了一股强烈的不安。

    许宁乘着这些天兵天将杀伐的破绽处，将凝聚了断魂气势的南明紫玉枪狠狠的扫向了在他周围的无数人。

    轰隆隆……

    这一刻，雷海也在雷罚殿的上空翻滚不断，无数的雷龙在咆哮着，这些雷海中束缚的雷龙在不断的挣扎着，好像要挣脱这雷海的捆绑束缚。

    “都给我滚开！”

    许宁大喝一声，无尽的仙气从许宁的身体内爆腾而出，无尽的杀伐之气如同倾盆大雨而迸发。

    嘭！咚！

    随着许宁将惊魂九枪第一式――断魂使出之后，在距离他周围的几千天兵天将都轰然被击飞了。

    天兵天将犹如雨滴从虚空中掉落了一下，无数的仙器从虚空中掉落砸在了雷罚殿的地板上面。

    啪嗒……啪嗒……

    “啊……”

    一个又一个的天兵天将从虚空中坠落到了雷罚殿的地板之上，有的伤，有的死。总之，许宁的这一击彻底和仙界的关系崩灭了。

    托塔天王李靖的手掌似乎在轻微的颤抖着，他呆滞的看着这虚空中喃喃自语：“这……这……”

    玉皇大帝和西王母两人终于面露惊恐的神色，两人的眼神中完全透露出了他们的惊惧。

    尤其是西王母，她忽然发现执意要惩治舞清雪的这个问题，到底是对还是错呢？西王母的心里升起了一丝后悔。

    “前些时日有齐天大圣孙悟空大闹天宫，今日我许宁也斗胆想要撼动一下这所谓的天条律法！”

    许宁凌立在虚空中大喊道，双眼射出两道光芒盯着远方的玉皇大帝和西王母。

    在雷罚殿外围的众仙人见到此情此景，不由得想到了当年孙悟空大闹天宫时候的惨象。

    有的仙人甚至在不断的重复着一句话：“难道又要重现当初孙悟空大闹天宫时候的情景了吗？”

    “那个时候有天蓬元帅竭力阻止孙悟空，可是今时今日又有谁能够阻止天蓬元帅呢？”吕洞宾在雷罚的外围站立着，他盯着虚空而立德许宁细细说道。

    不要看许宁这个时候击退了这些天兵天将的一波杀伐，其实在许宁的心里很清楚，真正隐藏在仙界的大人物还没有出现一位。

    许宁他知道今日的这番举动，一定会将仙界真正的大人物引出来的，因为他许宁没有后台，没有像孙悟空一样坚实的后台。

    “希望那些真正的大人物出现的时候，我体内的转世轮回书可以应付的了。”许宁在心里担忧的说了一句。

    不一会儿，又有许许多多的天兵天将朝着许宁围拢过来了。

    许宁低头看了一眼怀中受到重伤的舞清雪，心中坚定的说道：“清雪，我一定会带你离开这里，不会在让你受伤的。”