
    舞清雪被紧紧的绑在雷罚殿的中央高台上面，她到现在都还不知道眼前的一切是怎么回事。不过她可以确认的是，眼前的这些人就是凡间无数人所仰慕和向往的仙人。

    “为什么绑住我？这是哪里？”舞清雪用力拉扯了一下绑住她双手的捆仙索，她扫视了一眼下方无数的人，然后面带梨花的大声喊道。

    玉皇大帝见到舞清雪这幅样子，然后深沉的看了一眼身旁的西王母。

    西王母领会到了玉皇大帝的意思，随后西王母就抬起右手朝着舞清雪轻轻的一挥。

    轰！

    在西王母的这一挥下，舞清雪的脑海中好像轰然炸开了一般，无数的记忆涌入到了舞清雪的脑海中，无数的画面让舞清雪呆滞的站在雷罚殿的高台上面。

    半炷香的时间过去后，舞清雪身上发生了天翻地覆的变化，舞清雪身上的凡衣也变成了一袭粉红色的仙衣。

    舞清雪脸上的疑惑和惧怕慢慢的消失了。

    舞清雪的美眸轻轻眨巴了一下，在她眼眸的深处浮现出了一道人影。

    “原来你已经轮回了，真好……”舞清雪没有理会眼前的这一幕幕，而是回想起在凡间所发生的一切喃喃自语着。

    舞清雪经历过很多次来自雷罚殿的处罚，从一开始的惧怕到如今的释然，舞清雪已经毫不在乎这副皮囊所要经历的整治了。

    西王母凝视着高台上被捆仙索绑住的舞清雪，然后慢慢的张开红唇说道：“舞清雪，这么多年了，你难道就没有一丝一毫的悔改之意吗？”

    良久，西王母没有得到舞清雪的任何回答，西王母感到非常的气愤，然后就沉住气的继续说道：“千年前，你竟然敢前往兜率宫偷取仙丹，枉费了我一番栽培之意。”

    “娘娘，是清雪的错，但是……清雪不悔。”舞清雪慢慢抬起头看着虚空中坐着的西王母说道，在她的心中，从来就没有后悔过偷取仙丹。

    “大胆！”玉皇大帝直接朝着舞清雪愤而大喊了一句：“这仙丹可是你一个小小的仙女能够动用的，真的是胆大妄为。”

    “清雪………甘愿受罚。”舞清雪没有因为玉皇大帝的斥责而改变心中坚定的意志，反而是轻轻吐出一口芬香说道。

    西王母见到舞清雪依旧如以往的态度，不由好奇的皱起了眉头。

    西王母想着：雷罚殿这么残酷的惩治都不能够让她改变心中的想法，这到底是怎么回事？我倒是很好奇你要拿仙丹打算干什么了。

    “哼！舞清雪，你倒是说说看，你要拿这仙丹打算干什么？”西王母没有立刻让雷公和电母行刑，而是有些好奇的对舞清雪问道。

    舞清雪瞟了一眼西王母，随后轻咬了一下红唇道：“王母娘娘，小仙不打算干什么。”

    “放肆！”西王母听到舞清雪这敷衍的话，她感觉到自己的威严被严重的受损了，从西王母的身体内瞬间散发出无尽恐怖的气息。

    “雷公，电母，执行雷罚行刑！”玉皇大帝也不想在多说什么废话了，直接就朝着雷公和电母命令道。

    “小仙听令！”

    雷公和电母朝着玉皇大帝行礼后，立刻就飞到了雷罚殿的高台之上。

    在下方一片片仙人中，无数的仙人在惋惜的摇摇头，他们都为舞清雪感到不值得，就为了一颗仙丹而把自己的仙路葬送了，实在是让人想不透。

    甚至有些仙人无奈的叹息道：“舞仙女真的是太倔强了，这九天神雷可不是吃素的。”

    轰隆隆……

    雷公和电母飞至虚空中，在雷罚殿的上方立刻就响起了一声声的雷鸣。

    无数蓝色的闪电在雷罚殿的上方翻滚着，恐怖的气息蔓延在每一个仙人的心底。

    雷公和电母凭借着手中的仙器在引导着雷罚殿上空的九天神雷，一道一道的九天神雷聚集到了舞清雪的头顶。

    “喝！去！”雷公拿着一把巨大的钉锤，他大声的朝着舞清雪呵斥了一声。

    随后，一道大腿粗的九天神雷立刻从雷罚殿的上方穿出来了。

    这道九天神雷直接撞到了雷公的钉锤上面，随后雷公就引导着这道九天神雷的轨迹，将这道神雷引向了舞清雪。

    噼里啪啦！

    这足足有大腿粗的九天神雷瞬间就朝着舞清雪劈了过去，而舞清雪只是紧紧的闭着双眼等待着神雷的降临。

    哄！

    九天神雷直接击中了舞清雪的头部，舞清雪在这一刻被神雷击得娇躯在快速的颤抖。

    “啊！”就算舞清雪就算经历过了很多次这样的雷罚了，可还是被这九天神雷磅礴浩瀚的力量给击打的神魂疼痛难忍。

    舞清雪的娇躯在不停的颤抖，她的头发被九天神雷给击打的四处飞散，有些发丝甚至直接化作了飞灰。

    “嘶……”在下方静静观看的仙人见到这恐怖如斯的一幕，都是不由自主的吸了一口冷气，众仙人都感觉自身的神魂在颤抖。

    “我离这九天神雷这么远都能够感觉到它的威势，可硬生生接下神雷的她竟然能够硬撑下来，舞清雪的心智真是无比的强大。”一个仙人有些不可思议的喃喃自语着。

    “不说其它的，就凭借舞清雪的这股信念，她若是没有偷盗仙丹的事情，今时今日的她必定是数一数二的人物了。”有些仙人见到高台上的舞清雪有些惋惜的说道。

    “仙界哪！无数凡人向往的地方，可是……”越来越多的仙人在发出感慨，他们都知道如果换做自己被九天神雷轰击，定然不能够坚持的了。

    幸亏西王母给舞清雪换了一身仙衣，不然要是刚才凡间的那身衣服，早就被九天神雷给烧成灰了。

    也正是因为舞清雪的法力还过得去，所以舞清雪才能够硬生生挺住了这道九天神雷的轰击。

    要是换一个普普通通的天兵天将被九天神雷这么轰打，恐怕直接就化成了飞灰。

    “咳……咳……”一会儿过去后，舞清雪身上的九天神雷就散去了，不过她的娇躯还有些颤抖，舞清雪轻咳着盯着西王母和玉皇大帝。

    雷公和电母见到舞清雪挺过这道九天神雷后，两人又立刻施法，继续引导着九天神雷的降临。

    轰隆隆……

    雷海中，无数条宛如蛟龙的九天神雷在空中翻滚着，恐怖的气息在让无数的仙人窒息。

    此时，许宁和八仙也终于赶到了雷罚殿。

    …………