
    整片苍穹瞬间陷入了无比昏暗的状况，遮天蔽日的碰撞让太阳都陷入了短暂的黑暗。

    这一次道祖之间的真正碰撞，也许是无数年来的第一次了，因为达到他们这种层次的人物，基本上是要潜心悟道，不会在真正的出手。

    可是今日，三大道祖围攻许宁，这无上法力的碰撞让整个天际都在颤抖，仙界中的无数仙人用仙镜观看着这惊天的一幕。

    卡拉！

    仙界中，一面巨大的仙镜由于承受不住那股道祖之间的碰撞的余威而直接崩碎了，化作了无数块的碎片。

    “到底发生什么事情了？”玉皇大帝见到了这仙镜忽然崩碎后，他担忧至极的小声说道。

    仙界中的无数仙人都感觉到了一股幽冷的气息充斥在灵魂的深处，幸亏玉皇大帝和西王母坐镇此处，不然的话，无数的仙人和天兵天将都会失去了秩序。

    “天蓬元帅………竟然……竟然可以力敌三大道祖……”

    西王母望着已经支离破碎的仙境喃喃自语着，她的心中此刻不知道是怎么样子的情绪，总之西王母感觉这一切的一切是那么的不真实。

    在凡间的花果山，孙悟空好像没事人一样抬头看着虚空中的。

    突然，孙悟空感觉到了整个花果山都在一阵一阵的颤抖，而且虚空中闪过一道无比巨大的亮光，整片大地都在颤抖不停。

    “哇靠！打雷了，下雨了！谁搞得这么大的动静，搞得俺老孙都不能够安稳的睡觉了。”孙悟空往外面伸了伸脑袋，明显就是一副兴奋不已得样子。

    “当年俺老孙都说了，玉帝老儿做事太不靠谱了，如今又有哪个人物直接和仙界对上了，貌似比俺老孙当年的声势搞得更加大呀！”孙悟空咧着猴嘴鄙夷的说道。

    “孙悟空一想起当初距离那高高在上的龙椅只有半步之遥了，有些感慨的喃喃自语着：“唉！当初将龙椅让给俺老孙不就成了，哪有这么多的破事。”

    整个凡间都突然陷入到了昏暗的情况，不过幸好许宁等人的碰撞之处距离凡间大地还是有很大的距离。

    不然的话，就凭借着许宁和如来等人刚刚的那种碰撞程度，九州大地肯定会直接崩碎了的，肯定会有无数的普通百姓被碰撞的余波给震死了。

    虚空中，许宁冷眼瞟了一下如来等人以后，就转身朝着南天门的方向过去了。许宁的这番动作很明显，那就是他要去仙界。

    他要让那折磨了舞清雪一千多年的仙界天条崩碎，他要让那些高高在上的仙界领导付出血的代价。

    许宁心中非常清楚，如果他和眼前的这三位无上道祖消耗时间的话，那么他许宁消耗不起，因为许宁不知道下一刻他会变成什么样子。

    毕竟许宁一次性吃了那么多颗丹药，尤其是在许宁身体最为虚弱的时候吃下的。

    “如来，一会儿我在和你算账。”许宁转头就朝着南天门飞逝而去，心里冷冷的念叨了一句。

    许宁打算解决了仙界之后，在和如来刚刚打出来的那一记佛掌算账，因为是如来将舞清雪打成了粉碎，让舞清雪直接消散在了虚空。

    “宁哥，我在这里等你回来。”那清脆的声音又在许宁的耳边响起，许宁的眼神中又多了一丝的血腥和冷酷。

    咻！

    “不好，我等快点回仙界。”太上老君见到了许宁转身朝着南天门的方向飞逝过去以后，太上老君焦急的朝着如来和紫薇大帝说了一句。

    于是太上老君等人立刻化作了三道流光紧跟在许宁的身后。

    此刻的如来等人没有了那种闲情逸致，他们能够明显的感觉到了许宁身上散发出来的魔性，如果让许宁通过南天门搅乱的话，那么后果将不堪设想。

    可是不管如来等人在怎么拼命的追赶，就是无法追到这已经陷入了魔道的许宁。之所以如来等人无法立刻追赶到许宁，是因为许宁此时孑然一身，并且不顾一切的飞逝过去。

    “南天门，成仙大道，给我碎开！”

    许宁眨眼之间就来到了南天门，二话不说就将南明紫玉枪立过头顶的朝着南天门狠狠击打过去。

    南天门的材质举世难寻，无数年了都没有被破坏，可想而知这南天门的坚硬程度。不过许宁此时的战力通天，就算是南天门在许宁的眼前也犹如白纸一般脆弱。

    轰隆！

    一声巨响过后，镇守南天门的无数天兵天将还没有反应过来，那南天门就被许宁手中的南明紫玉枪直接给轰成了粉碎。

    “这是怎么回事？”镇守南天门的天兵天将立刻就惊恐的仰天大吼。

    镇守南天门的天兵天将不明所以得四处张望着，他们根本就没有发现许宁的身影。

    随着南天门直接轰然崩塌之后，许宁就直接一头钻入了通往仙界的漩涡中。

    咻！

    许宁一步踏入进了仙界，目标非常明确，就是仙界的雷罚殿。

    因为就是在那雷罚殿惩戒了舞清雪千年时光，在那雷罚殿上方的雷海中，有着许宁痛恨的九天神雷，因为就是那九天神雷让舞清雪承受了无尽的痛苦。

    “不好，我们来晚了，快点修复通往仙界的通道，尽快阻止天蓬。”许宁前脚刚刚踏入仙界，而如来等人则紧随其后的来到了南天门。

    可是如来等人还是来往了那么一步，南天门已经被许宁给打成了粉碎，就算是如来等人想要进入到仙界也要修复好南天门才行。

    虽然对于如来他们来说，修复南天门只是一个小事情，可是在如今这争分夺秒的时刻，浪费一丝的时间都会让仙界受到难以估量的损伤。

    于是乎，如来等人就立即着手开始修复南天门的通道，他们只求许宁不要搅出打乱子来，不然的话，整个三界的天都会发生改变了。

    “玉皇大帝，西王母，我天蓬来找你们算账来了。”

    许宁踏入到了仙界后，直接就朝着雷罚殿飞速而来了。

    许宁那冷森的声音让忧心忡忡的玉皇大帝等人心中顿时一颤，玉皇大帝和西王母两人立刻就抬头看着凌立在虚空中的许宁。

    所有的天兵天将和仙人看到了突兀出现在虚空中的许宁如临大敌，所有的人都紧张的望着许宁。

    此时，整个雷罚殿的气氛是那么的压抑，那么的悲凉。