
    一脸呆滞的许宁就这样站在站在门外面，他的脑袋中瞬间陷入了迷茫中。

    “我辛苦了这么些年，绝对不能够在这里放弃。”许宁等到大门真正的紧闭后，他迷茫的双眸恢复坚定。

    “菩提祖师的法力通天，他肯定能够知道我在这里做什么的，我要让他知道我求道的诚心。”许宁望了一眼高大的道观墙壁说道。

    噗通！

    许宁缓缓地眨巴了一下眼睛后，双膝直接跪地，面向着道观的大门。

    许宁坚定的目光就这样凝视着道观的大门，没有任何的颓废之意。

    ………

    而就在许宁的这一跪的瞬间，在道观里面的一处幽静地方发出了一阵轻叹声：“唉！又是一个我看不透的孩子。”

    在道观深处，一个穿着灰色大袍的白发老人盘坐在一块巨石上面，这个老人的双眸炯炯有神，他的身体里面好像蕴藏着及其可怕的力量，在他周围的一切空气都随着他的呼吸而在律动。

    这个道观深处正在盘坐着的老人正是许宁苦苦找寻的菩提祖师，菩提祖师睁开了双眼望向了许宁的方位轻轻说道：“几十年前来的那个猴子我看不透，如今又是一个被大道遮掩的人来了，难道要有什么事情要发生了吗？”

    “这孩子看起来经历了不少，不过我可不想在教出来一个扰乱三界的混蛋出来。不然的话，那些人又要说我的唠叨了。”

    菩提祖师喃喃自语了几句话之后，他就缓缓地闭上了双眼，不在关注着道观外面发生的事情。

    三天时间匆匆而过，许宁依旧跪在地上面没有动，但是他因为没有任何的东西来补充身体的营养，所以此时的许宁干瘪瘪的，像是随时会被一阵风吹到一般。

    在这整整的三天时间内，许宁经历了风吹日晒，熬过暴雨的袭击。

    “他一定是在考验我的，一定是的，我要坚持下去，不能够睡……不能睡……”许宁的双眼已经产生了一些迷糊，他不断的在心底里面告诫着自己。

    又是一天的时间过去了，许宁的身体更加熬不住了，他已经感觉不到有双腿的存在了。

    哒哒哒……

    从这座灵台山的山脚下面走来了一个年轻人，他看起来身上怀有一些道法，这个年轻人如履平地的来到了道观的大门口。

    “咦！这位仁兄，你怎么不进去？跪在这里干什么？”年轻人看到了跪在大门口处的许宁后，满脸疑惑的朝着许宁说道。

    许宁不语，他没有任何的力气去开口说话，并且许宁也没有打算去理会这外界的是非，他在等着这扇大门的打开。

    年轻人见到许宁没有说话，轻轻摇了摇头就走到了大门处。

    咔咔咔~~

    道观的大门在年轻人来到时，慢慢的打开了。

    许宁他听到了大门开启的声音，他用尽力气的抬起头，用着希冀的目光望着大门处，他此时多么希望菩提祖师能够收下他。

    “请进。”道观内的小女童从里面走出来后，朝着门口轻轻的脆声说道。

    许宁以为前些天的那个粉嫩雕琢的小女童是叫自己，许宁欣喜若狂的在嘴角露出了微笑。

    可是当许宁要竭尽全力要挪动身子时，许宁听到了一句让他从天堂跌入地狱的话。

    “咦！你怎么还在这里？不是叫你从哪里来回哪里去了吗？”小女童匆匆一撇见到了跪在地上的许宁，她一脸疑惑的惊讶的说道。

    许宁这个时候才知道小女童口中所说的“请进”是对着这个刚刚来的年轻人，而不是他。

    “我………”面对小女童的问话，许宁慢慢的低下了头，他有很多很多的话想要让小女童转达给菩提祖师，可是许宁终究是什么也没有说。

    而那个年轻人轻轻一撇许宁后进入道观，并且从他的嘴角处露出了一丝不易察觉的叹息。

    “你快点离开啦！师尊说过不会收你的。”小女童朝着许宁轻轻甩动了一下她的粉嫩玉臂，并且奶声奶气的告诫着许宁。

    许宁深深的吸了一口气，对于小女童的话好像充耳不闻，慢慢的将双眼闭上了。

    “你……算了，到时候你自己会离开的。”小女童见到许宁理都没有理会她，她生气的嘟囔起红唇气愤的说道。

    咔咔咔~~~

    道观又是无情的将许宁拒之门外了。

    又过去了两天，有一只狐妖过来拜师，这只狐妖天生就有着无穷的媚力，差一点身为肉体凡胎的许宁就被狐妖给迷惑了心智。

    “哼！无趣的男人。”狐妖抖动了一下她的丰润双峰，一脸不屑的看着许宁娇声骂道。

    刚刚狐妖对许宁施展了一些媚术，不过由于许宁的心智过于坚定，无意之间冲破了狐妖媚功，因此才让这只狐妖对许宁产生了厌恶感。

    “你肯定不是男人。”狐妖天生一副美丽到不可描述的脸，她的身材更是让天下间无数的男人为之心动。

    大门由于狐妖的到来而缓缓地打开了。

    当狐妖进去之后，小女童按照道观的规矩要走出来打量一番，来确定是不是还有求道者。

    可是当小女童走出来时，她却是被依旧跪在大门口的许宁给震惊到了。

    “你……你怎么还在这里？”小女童不知道用什么话来表达她心中的惊讶和疑惑，小女童径直走到了许宁的身前说道。

    “我……我是不是……是不是可以进去……了。”许宁吞吞吐吐的对着站在身前的小女童轻轻说道。

    经过这么些天的不吃不喝，许宁的身体用最快的速度呈现出干瘪，他身体里面的脂肪全部都被许宁给消耗殆尽了。

    许宁差点连睁开眼睛的力气都快要没有了，他非常累，非常非常的想要躺下来休息。

    小女童见到穿着一身用树叶连起来充作衣服的许宁，她不忍的轻声劝诫道：“师尊没有下令让你进去，你还是走吧！不然你会饿死渴死在这里的。”

    其实当小女童见到了在许宁身旁的那些灰尘后，小女童就知道他从几天前就开始跪拜在这里了，因此小女童才不忍直视的将双眼看向了另外一边。

    还是没有认同我吗？许宁心里默默的念叨着。

    “那我宁愿跪死在这里，反正我也无处可去了。”

    许宁提起了胸膛处的最后一口力气对着小女童说道。