
    “雷罚殿……不应该存在的。”

    许宁的嘴角莫名的露出了一道阴冷的笑容，随后许宁就化作了一道流光朝着那座高大的雷罚大殿冲了过去。

    一道旭风刮在了玉皇大帝等人的脸上，所有人都不禁往后退了几步。

    许宁宛如血腥战神一样径直冲到了这辉煌无比的雷罚大殿处，许宁的双眼轻轻一撇过后，就要打算用南明紫玉枪粉碎掉这一切。

    许宁此刻已经完全失去了理智，他根本就不在意这雷罚大殿前方站着的无数仙人，直接挥动着南明紫玉枪朝着那里击去。

    “玉帝和西王母娘娘快走！天蓬元帅已经疯了。”托塔天王李靖见到这番情况，立即就朝着玉皇大帝和西王母大喊道。

    可是凭借着许宁这道祖实力的速度，此刻又有谁能够阻止他呢。

    锵！

    南明紫玉枪发出震耳欲聋的嗡鸣声，许宁就好像是一头洪荒猛兽一样朝着雷罚大殿冲了过去。

    在许宁的心头只有一个信念，那就是摧毁眼前的一切。

    可是就当许宁即将用南明紫玉枪劈落向玉皇大帝等人所在的区域时，如来佛祖座下的金蝉子和观世音从一边横插了过来。

    本来金蝉子和观世音随同如来佛祖到仙界是为了恭贺新晋的道祖，没有想到事情的发展完全出乎了所有人的预料。

    金蝉子和观世音两人都是如来佛祖座下最厉害的人物了，只不过他们二人还没有抵达到道祖的那种境界罢了。

    因此刚刚在三大道祖擒拿天蓬时，金蝉子和观世音两人只是在仙界的一旁静静的看着。

    因为金蝉子和观世音两人都很清楚明白，他们两人就算在世人眼里在怎么强大，可是在这些道祖面前都是不堪一击的。

    “天蓬，我等得罪了。”金蝉子和观世音对视了一眼后，两人心照不宣的朝着许宁冲了过来。

    即便金蝉子和观世音两人都明白，他们不可能是此时此刻许宁的对手，但是如今仙界面临大难，金蝉子和观世音是不可能不管的。

    即使金蝉子和观世音他们二人知道很难去阻止许宁，但是他们也要去为了心中所秉承的大道去拦住已经入魔的许宁。

    浩瀚的佛音从金蝉子和观世音两人的方向散发出来，浑厚的力量聚集在金蝉子和观世音的身体旁边。

    “碎！”

    许宁没有因为金蝉子和观世音的插手而迟疑半步，他依旧将南明紫玉枪狠狠的朝着雷罚大殿劈落了下去。

    一瞬间，整个雷罚大殿都在颤动不已，建造无数年的雷罚大殿头一次产生了这么大的巨变，一切的一切都是因为许宁。

    金蝉子和观世音虽然有着无比浓郁的佛音加持，但是依旧抵挡不住许宁的这猛烈一击。

    “不好！快点离开这里！”金蝉子在许宁出手的那一刻就知道了自己和观世音是绝对抵挡不住这一枪的，因此金蝉子立即就转头朝着玉皇大帝等人大喊道。

    轰隆！

    一声巨响过后，许宁手中的南明紫玉枪还是因为金蝉子和观世音的阻拦而缓慢了一丝落下，可就是这一丝的时间让玉皇大帝等人完全撤离到了另外一边。

    金蝉子和观世音两人怎么也没有想到，拥有道祖实力的许宁是这么的可怕。

    金蝉子和观世音两人联手抵挡了那么一丝的时刻，就已经被许宁的枪芒给击飞到了很远，两人皆是受到了受伤。

    “阿弥陀佛……”金蝉子和观世音嘴角都流出了一丝猩红的鲜血，他们强行忍着重伤的不适，慢慢的盘坐在地上闭眼念着佛家的无上真言。

    金蝉子和观世音两人见到了玉皇大帝等人在那一刻躲避掉了许宁的一击，两人都感觉这伤还是受得值了。

    玉皇大帝等人立马就飞跃到了金蝉子和观世音的身旁，静静的看着已经疯魔的许宁。

    一枪又一枪……

    许宁挥动着手中的那柄南明紫玉枪朝着辉煌无比的雷罚大殿劈落着，就算雷罚大殿在怎么的坚固，在此刻许宁的手中尽皆化作了无数块的碎石。

    十几米宽大的金纹龙雕柱子直接被许宁拦腰斩断了，轰隆隆的倒塌在了地面上。

    “刺啦！”

    许宁双手紧握着南明紫玉枪，从雷罚大殿的右侧朝着左侧直接拦腰劈去，雷罚大殿在这一刹那就被掀了起来，一块承载着雷罚大殿的巨石直入虚空。

    “不应该存在的……不存在的………”许宁的血腥眸子更加浓重了几分，他看着慢慢升空而起的雷罚大殿喃喃自语着。

    而后南明紫玉枪被许宁高高的举在头顶，随着许宁的双手一用力，南明紫玉枪顷刻间化作了无数道的枪芒朝着升空而起的雷罚大殿刺入而去。

    嘭嘭嘭……

    一道接着一道的嘭咚声响起在在场所有人的耳边，每一道声音都让玉皇大帝等人的心魂一颤。

    一块接着一块的巨石从升在虚空中的雷罚大殿掉落下来。

    原本非常具有威严庄重的雷罚大殿即刻就支离破碎，化作了无数的粉尘和碎石。

    许宁凌立在虚空中，不断的击碎着雷罚大殿，顿时产生了许许多多的烟雾，这些烟雾弥漫在整片虚空，隐隐约约遮掩住了此刻许宁的狂暴样子。

    “雷罚大殿就这么没了……”西王母张着嘴巴望着虚空中很快成为了废墟的雷罚大殿说道，她沉静了无数年的心在今日完全被打破了。

    “天蓬……”玉皇大帝呆滞的望着凌立在虚空中不断攻击雷罚殿的许宁，玉皇大帝心里的感觉犹如枯黄的叶片掉落一般的悲凉。

    无数的天兵天将都愣住了，他们不知道该怎么形容眼前的这一幕，这雷罚大殿驻扎在此地无数年的辉煌，就这么没了。

    无数的仙人心里都不是滋味，心中又喜又悲，喜得是这折磨了无数仙人的雷罚大殿终于没有了，悲的是仙界建立起来的无上威严在此刻化作了虚无。

    至于在雷罚大殿上方的那些雷海除了刚刚许宁故意破开一个口子厚，许宁好像忘却了一般，就没有在去破坏雷海了。

    而这雷海中仅剩的一些雷龙也不在敢出来和许宁为敌了，它们龟缩在雷海中的一个小角落颤抖不停。

    “这些都应该消失的，都应该消失……”

    转眼间，整个雷罚大殿就被许宁夷为了平地，许宁然后又将血红的眸子瞟向了凌霄宝殿的那边喃喃说道。