
    仙界的雷罚殿处，集结了许许多多的仙人，无数双眼睛注视着雷罚殿高台之上的舞清雪。

    雷海在舞清雪的头顶处不停的翻滚着，雷公用着仙器钉锤在不断的勾引着人头粗的九天神雷。

    而电母也没有闲着，电母直接从虚空中拿出了一根十几米长的鞭子，这跟鞭子是专门用来惩戒犯天条的仙人所使用的仙器。

    啪！

    电母直接一鞭子抽打在舞清雪的娇躯上，舞清雪则是紧紧的咬着牙齿忍着痛楚。

    轰隆隆……

    一道九天神雷被雷公接引了下来，这道神雷从虚空中直直的垂落到了舞清雪的头顶。

    刺啦啦！

    九天神雷从舞清雪的头顶直接穿透在她整个躯体上面，舞清雪的神魂和躯体都受到了这无法估计得雷电冲击。

    “啊！”

    舞清雪被这道九天神雷给轰击的直接大喊，因为这九天神雷是所有仙人所恐惧的东西，就算大罗金仙也不想和九天神雷直接碰撞，更何况舞清雪直接被击中了。

    玉皇大帝和西王母遥遥的坐在虚空中，俯视着这雷罚殿中的一切仙人，他们两人看到舞清雪这样痛楚的样子，脸上没有任何的表情，仿佛眼前的一幕只是稀松平常罢了。

    在雷罚殿高台的下方，无数的仙人不忍直视这残酷的一面。

    在场所有的仙人都清楚玉皇大帝和西王母把他们召集过来的意思，就是为了杀鸡儆猴，不要犯了和舞清雪一样的错误，不然眼前的一幕就是下场。

    “天条哪！束缚了多少的仙人……”很多的仙人望着苦喊的舞清雪，他们不由得在心底无奈的说道。

    九天神雷的电流在不断的刺痛舞清雪的身心，舞清雪似乎已经感觉不到她的意识了，此时的她没有丝毫的力气去反抗，只能够默默的接受着接下来的一切惩罚。

    舞清雪的娇躯在不断的颤抖，她眯着眼睛望着下方的众仙人，微微张开红唇喃喃道：“一千年了，你已经堕入轮回了，可惜我却拜托不了这世人若向往的仙界……”

    舞清雪经历了多次的雷罚殿的惩罚，她能够硬生生的熬过去，只是为了有朝一日可以在无尽的轮回中在见他一眼。

    “心愿已了，我累了……”舞清雪她从无数年的回忆中找到了那一缕气息，她知道在凡间时那个受到世人所敬仰的仙将，就是她等待了一千多年的人。

    如今舞清雪她已经从回忆中见到过那幼时的玩伴了，所以舞清雪的意识没有了往次那种极强的求生欲望。

    因此，舞清雪在不断的被电母鞭笞和雷公所接引的九天神雷轰击，舞清雪的意识已经模糊了，她已经不准备在受到这种煎熬了。

    总而言之，归结为一点的就是，经过这一千年来的轮回和雷罚殿的惩戒，她舞清雪累了，想要真正的休息了。

    西王母用无上的仙力清晰的感觉到了舞清雪的意识和气息在极度的减弱，所以西王母看着舞清雪冷哼道：“想要结束这一切，哪有这么容易。”

    随后西王母的素手朝着舞清雪轻轻一挥，无比浓郁的仙力朝着舞清雪涌入过去，直接将舞清雪身体和神魂上的伤势治愈了一些。

    “王母娘娘，为什么？为什么？”舞清雪感觉到了自己身体上的变化，她的意识又可以清晰感知到周围的一切，舞清雪的脆声中带着哭泣的朝着西王母问道。

    “哼！我仙界自开天以来，自有天条律法，岂是你通过死亡就能够解决的。”西王母冷哼一声，冷森的气息瞬间蔓延在整个雷罚殿内，无数的仙人被西王母的这股气息给吓到了。

    “哈哈哈…娘娘，这么多年来的惩罚，我舞清雪扪心自问，已经受到了应有的惩戒。”舞清雪的双眸透着血丝，她的嘴角慢慢的溢出了一丝血痕。

    西王母和玉皇大帝没有回答舞清雪的话，两人遥遥的坐在虚空中漠然的看着下方的仙人和高台之上的舞清雪。

    雷罚殿中的仙人听到舞清雪的这番话，所有人的心中都不免感到一丝悲凉。

    八仙虽然在人间极富盛名，可是在仙界却是入不了大厅，不然的话八仙也不会是最后一个得到西王母的通知来到雷罚殿。

    许宁跟在八仙的身后来到了雷罚殿，他们远远的见到了在高台上捆绑着一个奄奄一息的女子，只是由于距离太远，许宁没法确认是不是舞清雪。

    许宁和八仙慢慢的朝着雷罚殿的高台方向走去。

    “好多的人，这几乎是仙界所有的仙人在此聚集了。”许宁皱着眉头喃喃自语着。

    吕洞宾走到一个身高几十米的壮汉旁边，然后轻轻的朝他问道：“巨灵神，舞仙女还是没有向娘娘低头认错吗？”

    “唉！舞仙女还是和以往一样，倔强的很，不过这一次舞仙女好像有了求死的心，幸亏王母娘娘将她救活了，不然的话，仙女怕是要香消玉殒了。”

    巨灵神低着头瞟了一眼吕洞宾，然后有点惋惜的轻说道。

    许宁见到了高台之上捆绑着的舞清雪，许宁再也不能够按耐他心中的思念和担忧了。

    “清雪……”许宁没有在理会吕洞宾等八人，而是直接朝着高台的方向快速的冲了过去。

    吕洞宾见到许宁这番动作，有些焦急的轻喊了一句：“许道友，这可是雷罚殿，不要横冲直撞。”

    可是吕洞宾的话根本没有被许宁放在心里，许宁此时只想冲到高台之上看看舞清雪，看看那个让他魂牵梦绕的女孩。

    吕洞宾等八仙看到许宁一直朝着高台那边冲了，他们不由得对视了一眼，然后齐齐的叹了一口气说道：“希望这位道友不要冲撞了大帝和王母娘娘，不然……”

    在舞清雪的头顶，又是一道九天神雷在慢慢的被雷公接引了下来，这一道九天神雷比前两次的恐怖了不少，光是那股摄人心魂的气息就让无数的仙人吸了口冷气。

    “给我去！”雷公也被接下来这道九天神雷给震慑到了，雷公紧紧的咬着牙齿大声的一喝。

    轰隆隆……

    水桶粗的九天神雷直接从虚空中钻了出来，转而就朝着舞清雪的头顶劈了下来。

    磅礴的气息从这道九天神雷涌流而出，距离高台比较近的仙人甚至直接惊恐的往后倒退。

    舞清雪昂着脑袋看到了这道即将来临的九天神雷，舞清雪的内心是充满了恐惧，她直接紧紧的闭着美眸，只希望能够减少一点心中的惧意。

    “不！”

    许宁从一边径直的冲了过来，当许宁抬头看到了这道即将劈落到舞清雪头顶的九天神雷时，许宁不顾一切的朝着舞清雪的方向大声喊道。

    这一刻，无数的仙人纷纷侧目而视……