
    张飞用手捉了许宁几次都失败了，这让张飞心里十分的不爽和气愤，随后张飞直接就走到一边抽出了丈八蛇矛大喊道：“呔！一只畜生而已，看我一枪刺死你！”

    “不是吧！玩大发了，快点跑，这货开始发神经了。”许宁飞到空中后见到了张飞抽出来了丈八蛇矛，许宁心里立即就感到不妙了。

    许宁立刻就飞离了张飞能够触碰到的地方，然后直接扇打着翅膀朝着高高坐在议事大厅上面的刘备那里飞去。

    “小小的一只鸟，也敢在这里放肆，找死！”张飞可是不管此时化作青鸟的许宁跑到哪里去了，他直接就提着丈八蛇矛紧跟在许宁的后面。

    许宁飞落到了刘备的桌子上面，双眸直盯着刘备的叽叽喳喳着：“叽叽喳喳……”

    刘备见到这青鸟非常有人性化的表情后，十分好奇的低着头和许宁对视着，刘备越看这许宁的眼神越皱起了眉头喃喃轻语道：“这感觉好像……”

    “四弟，将兵器放下，你怎么可以在这议事大厅内动武，太过放肆了。”关羽直接拦下来气势汹汹的张飞，对着张飞就是一顿痛骂。

    张飞看着自家的三哥关羽这么生气，他也意识到了自己的无礼之处，不过张飞的怒火还是没有消除的说道：“三哥，把这畜生捉起来，等会炖了下酒吃。”

    关羽没有立刻回答张飞的话，而是转身看着大殿上方静静坐着的刘备说道：“大哥，就将这只鸟就赶出去吧！”

    张飞撇了撇嘴，狠狠的盯了许宁一眼后就将丈八蛇矛放到了一边。

    “等等，我看这只鸟蛮通人性的，就将它留在这里吧！反正也碍不了什么事情。”刘备不知怎么的，就是从心底里对这只突然飞进来的青鸟有种熟悉的感觉。

    刘备任凭这化作青鸟的许宁继续站立在桌子上，没有赶走许宁的意思。倒不是刘备心地善良，而是刘备的心中就是没有打算赶走化作青鸟的许宁的这种想法。

    既然刘备的放出话来了，众人也不在纠结一只鸟的事情，而是慢慢的转入正题，开始商谈关于以后的谋事。

    时间一点一滴的从指缝中流逝而去，刘备他们商谈了一个多时辰后，大致的将未来的方针给确定了下来。

    郭嘉和徐庶不愧是当世的一流谋士，不枉了当初许宁费尽心机的将他们拉拢过来。郭嘉和徐庶的一言一语都让刘备等人感到欣慰。

    郭嘉和徐庶两人在这一个时辰讲述了许许多多的大致方案，两人为了整个徐州的发展都尽心尽力的付出。

    如今郭嘉和徐庶他们二人完完全全的受到所有人的敬重，包括张飞这一根筋的脑袋也不敢在小瞧郭嘉二人了。

    至于许宁也静静的趴在刘备的桌子上面，听着郭嘉和徐庶二人的一番见解，心里不由得赞叹的点点头，这更让许宁想要见到那传说中的诸葛孔明了。

    “也不知道诸葛亮这货的本事是不是真的可以通天，有点小期待。”许宁微微眯着他的鸟眼扫视了议事大厅。

    “好了，如今大局已定，短时间内这徐州也不会有什么大事发生，我决定要再去卧龙岗一次。”刘备喝了一口桌上摆放的美酒，朝着郭嘉等人说道。

    刘备一喝到这香气扑鼻的美酒后，就情不自禁的想到了他的二弟许宁，因为这美酒就是许宁当初费劲心力的酿造出来的。

    许宁当初离开徐州之前，就已经将那酿造的方法都告诉了刘备，所以刘备等人才时常可以喝到极为香醇的美酒。

    “主公，你莫非还要去寻那卧龙先生？”徐庶疑惑的眼神看着刘备说道，他徐庶就是因为当初刘备前往卧龙岗才有机会在这里发挥他的才能。

    “是啊！当初二弟说过那卧龙先生可是当世真正的隐世高人，我相信二弟，反正如今大局已定，我刘备想再去走一遭。”刘备有着感叹的轻轻说道。

    “大哥，我们都去那卧龙岗找什么狗屁的卧龙先生两次了，每一次都见不得人，那货定然没有什么真本事，我看还是不要去了吧！”

    张飞一想到前两次去卧龙岗碰了满鼻子灰，他心中就十分的不爽。

    “四弟怎么能这么说，难道你不相信二弟的话吗？他说过那卧龙先生有真本事，那么定然就是有真本事。”刘备看到张飞这样子，立刻就不乐意的黑沉着脸朝着张飞训斥道。

    “我……不是不相信二哥，而是那什么卧龙先生每次都说不在家。”张飞被刘备的这顿训斥也搞得非常不好意思的低着脑袋嘟囔道。

    郭嘉这个时候朝着捋了捋胡须后朝着刘备说道：“主公，我想那所谓的卧龙先生定然是有些本事的，想当初我郭奉孝一介草民，也就是这样让许将军给挖出来的。”

    “我和那卧龙先生是旧时，那卧龙岗上隐居的卧龙先生是真的有大本事，如果真的能够将他请来，定然能够助主公一臂之力。”徐庶非常郑重的朝刘备说道。

    刘备缓缓地点了点头，既然徐庶都这么恭维那卧龙先生，而且当初自己的二弟也十分推崇，刘备心中坚定这卧龙先生肯定是隐世高人。

    “徐先生和郭先生都这么说了，要是这一次那什么卧龙先生还是不在家，老张我就在他家等着他回来，然后帮大哥把他带回来。”

    张飞自从知道了郭嘉和徐庶那神出鬼没的谋划策略后，不知不觉间就将徐庶和郭嘉的称呼换成了先生。

    “叽叽喳喳……”许宁站在刘备的桌子上一直用鸟语叽叽喳喳着，他说什么刘备等人也不能够领会，反而是对于许宁莫名的鸟叫很不舒服。

    其实许宁是想说：“让这张飞黑厮去请诸葛亮，肯定会将好事变成坏事的。”

    “主公，既然你要去卧龙岗，子龙愿意相随，保护主公周全。”赵云从凳子上面站了起来后，朝着刘备弯腰躬身的抱拳说道。

    “子龙，你可是还要要是去做的，当初二弟留下来的五百铁血精锐还要你和众位兄弟去重新组合，此次就让云长和翼德随我去吧！”

    刘备看着自己的兄弟这么真心的顾护他的安全，刘备的脸上不自觉的露出了一丝的微笑。

    周泰和蒋钦两人立刻就朝着刘备恭恭敬敬的说道：“主公，我等定然不辜负主公的期望。”

    “嗯，我刘备有你们这帮兄弟，真是我刘备的大幸哪！”刘备面带感叹的朝着众人轻轻的说道。

    于是，将这些事情解决之后，刘备和关羽以及张飞就准备了一番，一行人骑着战马朝着卧龙岗的方向而去。

    嗯……还有一只青鸟相随在刘备等人的身后。