
    在玲珑宝塔的里面，许宁紧紧抱着舞清雪站在地面上。

    许宁心里已经想好了，既然眼前没有了退路，那么就只能够在这仙界中闯出一条血路了。

    “转世轮回书，我要兑换金沙大力丹，快！”许宁在心底里狠狠的说道，在许宁的双眼中充满了坚定的神色，他誓死也要将舞清雪带离到一个安稳的地方。

    “宿主是否确认兑换金沙大力丹？”转世轮回书没有任何感情色彩的回应着许宁。

    许宁微微眯了一下眼睛，然后在心底里坚定的说道：“是，给我兑换。”

    “金沙大力丹，瞬间提高战力十点，使用结束后，宿主将陷入全身瘫痪，一年之内不能动武。兑换积分：二十五。”

    “宿主兑换金沙大力丹成功，扣除积分：二十五，剩余积分：四百七十五。”

    这金沙大力丹虽然只要二十五点积分，可是付出的代价却是太大了。

    昔日许宁在仙界任职天蓬元帅时，就是靠着这金沙大力丹打败了发狂的孙悟空。也就是因为这金沙大力丹，让许宁无声无息的做了大半年的猪。

    在许宁的心里很清楚，这金沙大力丹不到紧急的时刻是绝对不可以使用的，因为这一年不可以动用任何的东西，许宁将会处于一个极度危险的状况。

    可是，目前除了这个办法就没有其它的方法了，因为许宁要尽快带着舞清雪离开这里，毕竟这仙界隐藏的大能太多了，许宁不想让那些大能反应过来，那样局面将会变得更加糟糕。

    咻！

    一颗晶莹又散发着淡淡香气的丹药出现在了许宁的右手上面。

    许宁紧紧的握住手中的丹药，然后低头看着已经恢复了些许气力的舞清雪。

    然后许宁二话不说的就将金沙大力丹给吞咽到了嘴中。

    轰然间，许宁身上的气息变得非常的浑厚，隐约间从许宁的身体内散发出隐隐的压迫感。

    “宁……宁哥。”舞清雪美眸眨巴了一下，静静的看着许宁轻喃道，她发现了许宁的气息似乎发生了很大的改变，变得越发的深不可测了。

    “清雪，相信我，我一定会带着你离开这里的。”许宁低头看着舞清雪微微笑着说道。

    舞清雪微微点了点头，然后就将头深深扎进了许宁的怀中，舞清雪在这个时候不在想着什么仙界和天蓬，他只是默默的待在这个期待了一千多年的怀抱中。

    锵！

    许宁将南明紫玉枪轻轻的抖动了一下，枪气化作了无数道的利刃轰击在玲珑宝塔上面。

    许宁凌厉的双眼看着这牢不可破玲珑宝塔，随后就大喝一声：“给我破！”

    南明紫玉枪在此刻瞬间就发出摄人心魂的嗡鸣声，许宁用南明紫玉枪朝着玲珑宝塔的墙壁冲了过去。

    轰！

    随后许宁就提着南明紫玉枪朝着玲珑宝塔狠狠的一刺，玲珑宝塔在这一刻就轰然的震动了起来。

    雷罚殿外面的众仙人正在欢呼的时候，突然这玲珑宝塔在强烈的震动，这雷鸣般的震动声让所有的天兵天将和众仙人慌乱了一下。

    “众天兵放心，这玲珑宝塔不会崩灭的，就让这天蓬慢慢的折腾吧！”托塔天王李靖看到这个情况，立刻就大声的对所有的仙人喊道。

    众天兵天将都纷纷的稳住了心神，有些天兵天将有点担忧的朝着托塔天王李靖说道：“将军，上次这玲珑宝塔没能够关押住孙悟空，这一次对天蓬元帅……”

    托塔天王李靖自然轻轻的撇了撇嘴巴，李靖心里可是清楚的很，上次孙悟空可以撑破这玲珑宝塔可是有大能在后面出手的。

    这次天蓬元帅怎么可能有能力抵抗玲珑宝塔的威势，除非天蓬达到了绝巅的境界了，不过那可能吗？李靖心里想着要是谁都可以将玲珑宝塔撑破了，那这也太不将他的玲珑宝塔放在眼里了吧。

    托塔天王李靖他大声的回应着这个天兵道：“放心，这玲珑宝塔定然可以擒拿住天蓬。”

    所有人见到李靖这么信誓旦旦的保证道，他们都稳住了心神，慢慢将警惕的心魂给收了起来。

    轰隆隆……

    许宁又提高了一分力量朝着玲珑宝塔狠狠的一击。

    忽然间，玲珑宝塔在这一刻出现了裂痕，许宁的这一击完全打碎了玲珑宝塔的防御，随即许宁就又朝着这道裂缝猛然的刺了一枪。

    嘭！

    玲珑宝塔在此刻直接化作了无数破裂的碎块坠落到了地板上面。

    “什么！”

    李靖看到这玲珑宝塔轰然倒塌的一瞬间大喊道，他脸上的自信和自豪顷刻就化作了震惊，李靖能够清晰的感觉到他的脸通红热烫。

    无数的天兵天将立刻就恐惧的大喊道：“不好了，玲珑宝塔被打成碎块了。”

    “这……玲珑宝塔竟然也关不住他天蓬，怎么可能？”玉皇大帝和西王母脸上终于露出了一丝的震惊和恐惧的神色，忽然间，他们感觉到这仙界的天又要变了。

    李靖身为十万天兵天将的领头人，他知道这个时候该怎么做，他极力的掩饰心中的震惊和惊惧的命令道：“众天兵天将听令，速速迎敌！擒拿天蓬！”

    本来这些天兵天将和仙人以为此事告一段落时，眼前的这一幕让他们感到了窒息。

    不过这些天兵天将也立刻反应了过来，很快就摆出了阵型，朝着许宁轰杀了过去。

    “杀！擒拿天蓬。”

    天兵天将和雷罚殿内的仙人立即就撕心裂肺的大吼着，他们的呐喊厮杀只是为了消减掉心中的浓浓恐惧之意。

    咻！咻！咻！

    无数气息浑厚的仙人抛出仙器朝着许宁轰击过去，无数的刀剑仙器往许宁的头顶刺去。

    许宁面对这无数的轰杀怡然不惧，当这些利刃快要抵达到许宁的身前时，许宁猛然的睁开了双眸。

    这一刻，在许宁猛然睁开双眼的这一刻，整个雷罚殿似乎陷入到了静止的状态，无数的攻伐在这一瞬间停滞在了虚空中。

    “全部都给我滚开！”

    许宁随后提气朝着这些逼近的天兵天将和修为强大的仙人大喝道。

    突然间，从许宁身体内爆发出无尽的气息，无穷无尽的气势朝着许宁周围成千上万的天兵天将冲击过去。

    咚！咚！咚！

    虚空中凌立的天兵天将瞬间就瞪大了眼眸，随着许宁这磅礴的气息轰打在身躯上面，这些天兵天将犹如断了线的风筝从虚空中坠落下来了。

    ………