
    许宁见到这道水桶粗的九天神雷即将落下来时，许宁感觉到了一股强烈的窒息侵入了他的神魂。

    “给我滚开！”许宁直接腾空而起，直接在雷罚殿用最快的速度朝着高台之上飞跃而去。

    什么情况？西王母和玉皇大帝以及在场所有的仙人被许宁的这句呵斥声惊住了，在这雷罚殿中竟然有人敢直接不敬的大喝，这让所有人都好奇的转头盯着许宁的方向。

    咻！

    许宁化作一道光芒朝着高台之上的舞清雪冲过去了。

    “大胆！”

    玉皇大帝瞪大了眼睛看着许宁呵斥道，玉皇大帝感觉到他的威严被严重的损害了，竟然敢直接无视他玉皇大帝而冲到了行刑台的上面，这怎能不让玉皇大帝不气愤。

    许宁没有理会雷罚殿内的其他人，而是直接朝着快要落下来的九天神雷冲了过去。

    锵！

    瞬息之间，许宁就抵达到了高台之上的虚空中，随后南明紫玉突兀的出现到了许宁的双手中。

    嗡嗡嗡……

    南明紫玉枪感觉到这九天神雷的磅礴气息，南明紫玉枪在不断的轻颤着发出嗡鸣声。

    “惊魂九枪第二式——翻江！”

    许宁心中大喊一声，然后不顾在场任何人的目光，直接动用了惊魂九枪朝着落下来的九天神雷碰撞了过去。

    这惊魂九枪由于是此时拥有仙力的许宁使用出来，完全没有了在凡间动用的稚嫩之气，反而是真正有了翻江倒海的惊天动地的威能。

    许宁穿戴着的银龙锁子甲等一众宝器在此刻也随着许宁的仙力成为了无上的仙器。

    如今的许宁更是有着八十六点的强大仙界战力，即便这九天神雷威势在大，许宁也丝毫不惧的碰撞过去。

    嘭！

    九天神雷和许宁直接碰撞到了一起，惊魂九枪的威势在此刻体现的淋漓尽致。

    由于许宁和九天神雷的这猛烈碰撞，周围的仙人被这碰撞所产生的凌乱气息给直接震开了十几步。

    “好恐怖啊！这人是谁？竟然敢这么和九天神雷碰撞。”一些仙人被震开十几步后，惊恐的望着高台之上的虚空说道。

    “此人真的是胆大包天，竟敢扰乱了仙界的执法，想来会受到严重的惩罚了，唉！”站在仙群中的哪吒三太子皱着眉头的感叹道。

    “这个人是不是死了？”一些不明所以得仙人盯着高台之上的虚空说道。

    很多仙人都在想着威势这么大的九天神雷应该没有几个人抵挡的住，想必那个硬拼神雷的仙人已经化作了灰烬了。

    刺啦啦……

    许宁虽然强势的击碎了这道九天神雷，但是许宁的身体也受到了一些损伤，此时许宁的身体上还有些雷电在刺啦的响着。

    竟然没有死！当高台上虚空的闪光破灭后，许宁的身躯也呈现到了所有人的视线中，不过九天神雷的踪迹已经化作了虚无，所有人的仙人在心底惊呼。

    “放肆！你是何人？竟然在雷罚殿执法时，扰乱秩序。”玉皇大帝见到许宁安稳无恙的站立在虚空后，他直接从龙椅上腾空而起的呵斥道。

    西王母也被这突如其来的状况给懵了一下，没有想到竟然有仙人胆敢在雷罚殿放肆，这让西王母的脸色直接黑沉了下去。

    这雷罚殿建立的无数年来，没有几个仙人敢在这里放肆，更何况是像许宁这样子直接打乱了九天神雷的执法。

    前些年也就是齐天大圣孙悟空敢在雷罚殿搅乱，不过谁叫齐天大圣是金刚不坏之身，九天神雷根本拿孙悟空一点办法也没有。

    而此时的许宁直接挡着仙界所有仙人的面，打乱了执行雷罚的顺序，因此玉皇大帝和西王母两人感觉到了无比的愤怒。

    许宁没有理会玉皇大帝的斥问声，他直接无视了玉皇大帝和西王母，许宁只是轻轻的撇了一眼他们后，朝着高台之上的舞清雪飞了过去。

    许宁慢慢的站在了高台之上，站在了舞清雪的身前。

    “呼——”

    许宁看到了舞清雪身上一鞭又一鞭的血红色印迹，许宁强忍住心中的愤怒和心痛之意，他狠狠的呼出一口气压抑住心中的心情。

    舞清雪看着眼前陌生样子的许宁，她满脸疑惑，她不知道为什么眼前这个素不相识的男人冒着生命危险就她。

    因为此时的许宁换了一副面容，在场所有的仙人都不知道许宁的真正身份，包括舞清雪在内。

    “清雪，对不起，我……我来晚了。”许宁看着眼前的佳人脸上毫无血色，许宁吞吞吐吐的温柔细语的说道。

    然后，许宁慢慢的伸出右手轻抚舞清雪白皙的脸颊，他感觉到了舞清雪身体的冰冷之意，许宁感觉到一股无比心痛的电流充斥在心里。

    “你……”舞清雪满脸疑惑的看着许宁，她的记忆里没有这一副面孔，可是她总感觉眼前轻抚她脸颊的人很熟悉，十分的熟悉。

    忽然，舞清雪的美眸轻轻一撇，她看到了许宁左手拿着的南明紫玉枪，舞清雪的脑海瞬间处于了呆滞。

    “这是他的兵器，怎么会在这里，难道……”舞清雪的美眸突兀的瞪大了一倍，无数的疑惑充满在了她的心头。

    舞清雪不敢置信的看着许宁，然后朝着许宁小声说道：“你……是宁哥？不可能的……怎么可能呢？”

    “清雪，看着我的眼睛，是我，我来了。”许宁用右手轻轻托着舞清雪的下巴，用温柔体贴的语气对舞清雪说道。

    舞清雪直盯着许宁的眼睛看着，然后从舞清雪的眼角处慢慢的滴落下来两行晶莹剔透的泪珠。因为她知道，眼前的这人就是她轮回千年所想见到的那个人。

    可是舞清雪心里的疑惑不断的在扰乱她的心绪：“宁哥此时应该在凡间哪，怎么会出现在这里？而且他不是一介凡人吗？怎么能够抵挡住这九天神雷的轰击？”

    “清雪，我来了，不用担心。”许宁没有管舞清雪心中的疑惑，而是轻轻的对舞清雪说道。

    呯嘭！

    许宁用南明紫玉枪将舞清雪两边的捆仙索给狠狠的击碎了，随后舞清雪因为脱力而直接倾倒在了许宁的怀中。

    舞清雪此时没有多大的力气说话和支撑她的站立，她就这么静静的倒在许宁的怀中，不过舞清雪的心中已经乱成一团糟了。

    “竟敢在雷罚殿如此放肆！托塔天王李靖何在？”玉皇大帝见到许宁旁若无人的和舞清雪交谈，这让玉皇大帝愤怒的大声喊道。

    而许宁就这么无所畏惧的看着虚空中站立着的玉皇大帝。