
    在天庭的雷罚殿之上，云雾缭绕，给人以虚幻的感觉。

    当那些被许宁击成重伤的天兵天将都掉落到了地上时，渐渐地，在地上朦胧的雾被击落产生的风给吹散了。

    在雷罚四周的巨柱巍然耸立，每一根柱子上刻有金色的盘龙图案，就如活物蠢蠢欲动，在柱子上向上盘绕，仿佛这龙案会随时冲出来仰天长啸一般。

    玉皇大帝面色黑沉的望着许宁，他的心里不知道在思索着什么。

    这些还在虚空中围拢向许宁的天兵天将，他们见到自己的同僚被许宁这样子无情的给打成了重伤和消亡，这些天兵天将心中对于许宁昔日的那一份情谊也消失的无影无踪了。

    “杀！”

    随着一个天将的喊杀，无数的天兵天将不顾一切的朝着许宁喊杀过去。

    无数道天兵天将化作的光芒朝着许宁冲杀而去，浩瀚的法力在许宁的周身聚集。

    锵！

    许宁见到这无畏的天兵天将，他只能够用手中的南明紫玉枪保护自己和他怀中的佳人。

    昔日的同僚，昔日共同征战的兄弟，在这一瞬间化作了不共戴天的仇人一样。

    其实在许宁的心中，他也不想和这些听从命令的天兵天将为敌，因为许宁知道，这一切的一切和这些誓死捍卫仙界威严的天兵天将无关。

    可是，许宁他不能够停下这无尽的杀伐，因为许宁他只能够用这无尽的杀伐，来保护他怀中所珍爱的佳人。

    “世人都说想成仙，可是又有谁知道仙也有烦恼，仙也有战争，仙也有情……”

    许宁他的心中满是感慨，他手中的南明紫玉枪在此时化作死神的钩链，在不断的收割着天兵天将的性命。

    “呀！天蓬元帅，我敬重你当初为了仙界所付出的一切，可是如今你将屠刀伸向了我的兄弟，我定要将你擒拿！”

    一个天兵撕心裂肺的朝着许宁大吼，在他的嘴角还有一道鲜血慢慢的滑落下来。

    许宁看着这些天兵天将，他的心中又何尝不是无奈和悲凉的，他又何尝不想停下他手中挥动的南明紫玉枪。

    不过许宁他不能够停下这杀伐，他只能够咬牙的坚持住。

    一片又一片的天兵天将和冲杀向许宁的仙人倒下了，一具又一具的尸体坠落到了雷罚殿的地板上面。

    无数的天兵天将在虚空中化作了齑粉，无数的仙器被许宁给硬生生的折断了。

    幸亏在这争斗中还有哪吒三太子等法力高强的仙人在牵制住许宁，不然的话，眼前这些天兵天将怕是早就损失惨重了。

    “天蓬休要放肆，看我李靖的玲珑宝塔！”

    李靖在一旁静静的看着许宁和众天兵的血战，他一直没有出手，只是为了找准一个时机，找到许宁一个微小的破绽。

    因为许宁不仅要抵挡住无数的杀伐轰击，还要保护好怀中的佳人免受伤害，所以许宁的战力根本就是大打折扣。

    不然的话，就凭借眼前的这些人马，许宁早就冲杀了出去。

    当李靖发现了许宁在抵挡无数天兵天将时露出的破绽时，李靖立刻就将玲珑宝塔扔到了虚空中。

    玲珑宝塔随着李靖的操控，瞬息之间就来到了许宁的头顶。

    玲珑宝塔马上就从一个水杯大小化作了一座小山。

    “不好！这李靖竟然敢阴我。”

    许宁立即就发现了头顶上的玲珑宝塔，许宁心中大喝一声。

    呼――

    忽然间，从玲珑宝塔的下方出现了巨大的吸力，无比强劲的吸力好像要将许宁和舞清雪撕扯成两半一样。

    在许宁周围的天兵天将看到了在许宁的身旁出现了一道金黄色的光圈，天兵天将都知道是李靖出手了，所以他们纷纷往后退去，静静的看着许宁和舞清雪被吸入到玲珑宝塔之中。

    “必须要离开这玲珑宝塔的下方，不然一定会被吸进去的。”许宁抬头看着金色的宝塔，焦急的自言自语道。

    可是许宁不管怎么移动，这头顶的玲珑宝塔就是不会离开他。

    随着时间的一点一滴流逝而去，许宁感觉到这玲珑宝塔的吸引力越来越强大了。

    “如果再这样下去，一定会被吸入到玲珑宝塔内的，必须要想办法。”许宁抬头看了一眼玲珑宝塔，又看了看怀中的舞清雪，许宁咬着牙齿不断的抵挡住玲珑宝塔的威势。

    此时许宁根本就难以挪动半步，他就这么和玲珑宝塔僵持不下，周围的众天兵天将和仙人都面带欣喜的表情。

    许宁凌立在虚空中，双眸扫视了一眼正在操控玲珑宝塔的托塔天王李靖，又看了一眼满是欣喜的玉皇大帝和西王母。

    “李靖你这么喜欢玩塔，那么我就让你玩个够。”许宁知道在这样子下去也肯定会被玲珑宝塔收进去的，毕竟这玲珑宝塔可不是一般的法宝。

    咻！

    许宁紧紧的抱着舞清雪冲进了玲珑宝塔里面。

    嘭！

    玲珑宝塔在将许宁和舞清雪两人收进去后，立刻就从虚空中坠落下来。

    无数的天兵天将和仙人看到许宁和舞清雪被擒住后，欣喜若狂的笑道：“哈哈哈……”

    玉皇大帝这个时候也朝着正大口喘气的李靖说道：“还是李爱卿有办法，真是有劳李爱卿了。”

    “玉帝谬赞了，要不是这些天兵天将和众仙的牵制，我也没有办法将天蓬擒拿住。”托塔天王李靖虽然说的话很谦虚，但是脸上尽是自豪之意。

    而此时在雷罚殿外围的吕洞宾微微皱眉的喃喃道：“难道昔日法力赫赫的天蓬元帅就这么被擒拿住了吗？”

    在玲珑宝塔的里面，许宁转了一个圈，他发现周围全部都是金黄色的墙壁，就算用南明紫玉枪也难以撼动分毫。

    “既然如此，我许宁也不顾后果了。”许宁小声的说了一句，然后许宁就发现怀中的佳人在轻轻的挪动身子。

    许宁快速的低头看去，他发现舞清雪正使劲睁开了美眸看着自己，许宁柔情的说道：“清雪，没事的，放心。”

    “嗯。”舞清雪眨巴了一下眼睛，轻声的呢喃道。

    许宁随后抬头看了一眼这坚固无比的玲珑宝塔的塔墙，眼神中充满了疯狂。

    “你要收我进塔，我便毁了这玲珑宝塔，看你李靖以后用什么。”许宁心中恶狠狠的说道。

    这个时候，许宁已经打算要兑换一颗让他短时间拥有极强战力的丹药了，即便那种代价是他许宁难以承受的。

    就在仙界无数人在欢呼的时候，殊不知此刻才是仙界噩梦的开始。

    ………