
    本来太上老君等人还以为许宁想通了，打算和他们一起回仙界将事情处理清楚就行了，可是等了这么久，没有想到的事许宁只是拿他们当作空气。

    就连一直脾气很好的紫薇大帝也不免得感到一些不爽。

    “给我让开！”

    许宁直接就朝着如来的这个方向冲了过去，打算要在金沙大力丹药效失去之前拜托掉他们这样子就可以无声无息的隐藏在凡间了。

    可是如来不会这么轻易让出一条路来的。

    如来见到犹如利箭飞驰过来的许宁，慢慢的将双手合十，口中念念有词：“阿弥陀佛，天蓬，你已经堕入虚妄中了，快点醒来。”

    在如来轻轻念叨了一句阿弥陀佛后，在他的身后瞬间出现了一副巨大的佛像金身，虔诚的信仰如同紫光般照射到了许宁的脸上。

    佛音在整片苍穹缓缓地响起，纵然是十恶不赦的大魔头在这如来的佛音加持中，也肯定会洗心革面并且痛改前非的。

    “佛光普照？哼！对我没有用。”许宁紧紧的凝视着如来，速度没有任何的消减朝着如来冲了过去。

    紫薇大帝和太上老君两人也没有闲着，两人而是动用通天的本领将周围的虚空遮掩了起来，以防止许宁逃跑的无影无踪。

    “惊魂九枪第三式――震天！”

    许宁猛然的提气运到丹田，虚空中无数的灵气朝着许宁涌流过来，许宁的速度甚至又快了一些。

    震天，意味着可以撼动整个苍穹，昔日许宁还是凡人的时候没有这个本事，可是现在凭借着许宁这道祖的战力，绝对有震慑天穹的本事。

    就当许宁快要朝着如来出枪之时，这方圆无数里的天空忽然就变得阴暗了起来，狂风不知道从何处开始卷起来了。

    如来等人将许宁死死的围拢着，他们三人发觉这周围的变化时，眼神中慢慢的出现了凝重的神色。

    “震天！”

    许宁朝着如来所在的方向大喝一声，随后许宁手中的南明紫玉枪化作一道流光冲到了如来的这佛光普照面前。

    轰隆隆……

    整个天际都在颤抖，整片苍穹的白云皆是化作了虚无，刚刚还明媚的天气瞬间就变得昏暗无比。

    在许宁等人下方的东海翻起了无数的海浪，不断的拍打在各个东海境内的岛屿和岸边。

    凡间的许许多多的百姓都抬头仰望着这惊天动地的一幕，这些凡人不知道为什么天空中发生出巨大的声音。

    在凡间就连一些正在厮杀的战场也慢慢的停止了一下，所有人都侧目而视着这苍穹中正发生的事情。

    至于此时的仙界雷罚殿里面，整个雷罚殿都因为许宁的这一击震天而搅得整个大殿在摇晃。玉皇大帝等人都痴痴呆呆的看着仙镜内的画面。

    “这就是道祖之间的战斗吗，太震撼天地了。”哪吒三太子望着仙镜内的画面，他眼神中带着一丝向往的韵味喃喃说道。

    “天蓬元帅竟然有这等实力，隐藏的真是深哪！”太白金星这老头有点无奈和惊恐的小声说道，他怎么也想不到昔日镇守天河的天蓬元帅竟然有这等战力。

    在凡间的五指山下，孙悟空正在仰着头看着天空时，他明显的可以感觉到这整个五指山在不断的颤抖。

    “到底是哪个混蛋，把仙界搅得天翻地覆的，比俺老孙上次的排场大多了呀！”

    孙悟空抬头看着天空中瞬间消失不见的白云和昏暗下来的样子，孙悟空幸灾乐祸的大声说道。

    嘭咚！

    一块巨石从五指山上面滑落下来，径直的砸在了孙悟空的脑袋上面。

    “靠！是谁偷袭俺老孙。给俺老孙站出来。”孙悟空立刻就缩了缩脑袋，不断的扫视周围的环境，龇牙咧嘴的大声骂道。

    在虚空中，紫薇大帝等人见到此景，立刻心中大喊一声：“不好！还是小看了这天蓬。”

    紫薇大帝和太上老君死死的凝固着周围的虚空，来防止许宁步入虚空消失不见。

    而如来佛祖则是微微闭着双眼念着佛家的无上真言，用尽全身的道法来抵挡许宁的这一击震天。

    这惊魂九枪第三式――震天，可是许宁动用了自己最强的修为打出的一击，怎么可能会这么轻易被如来给化解了。

    此时许宁的战力和如来不相上下，如果真正放开手脚一战的话，那么不知道要战到何年何月去了，也不知道要捣乱天地间多少的秩序。

    “不好，这枪芒过于锋利，不可硬抗。”如来佛祖感觉到这许宁的震天一式不但不消减一些，反而是更加的勇猛了，因此如来立刻就在心里大喊道。

    其实如来刚才要是动用他最强的本事来抵挡住许宁的这一击震天式的话，定然可以勉勉强强接下来的。

    不过如来还是过于低估了许宁的实力，因此现在才骑虎难下的局面。

    许宁清晰的可以感觉到他自己的战力在慢慢的消失，如果在不快点突破这个局面的话，那么他和舞清雪一定会没有任何好下场的。

    “快点哪！给我在快点。”许宁口中喃喃的焦急说道，他凌厉的双眸死死的盯着冲过去的南明紫玉枪，祈求南明紫玉枪可以冲破如来的这一道防线。

    如来佛祖终于感到在这样子死守下去，定然会让他受到一些损伤的，因此如来不得不收起来这大道佛音，撤离开了南明紫玉枪的枪芒处。

    嘭！

    在如来佛祖往着一旁撤退开的一瞬间，紫薇大帝和太上老君辛辛苦苦建立起封锁虚空的禁制瞬间轰然崩塌了。

    毕竟他们要设置下来的禁制可不是封锁一般的仙人，而是拥有同样修为的道祖，只要一个人稍微退却半步，那么这封锁虚空的事情就会失败。

    因此，太上老君和紫薇大帝见到这如来往一旁躲避后，两人都不得不收起了心神，朝着许宁的方向追逐过去。

    “哈哈哈……冲出来了，后会有期了，众位大佬。”许宁抓住了如来这往一旁退去的时间，立刻就收回了南明紫玉枪，朝着前方飞速奔逃而去。

    太上老君可不愿意就这么看着许宁硬生生打了仙界的脸，然后安然无恙的离开，于是太上老君隔着很远就抛出了手中的金刚圈：“天蓬休走！看我金刚圈。”

    …………