
    静！

    整个道观的大殿瞬间出现了异常的安静，就算是在场所有人的呼吸声许宁也能够清楚的听见。

    包括菩提祖师在内的所有人都直盯着许宁看着，在菩提祖师的眼眸深处隐藏着一丝浓浓的震惊。

    十几个呼吸过去之后，众人才慢慢的回过神来。

    “孩子，这是你自己领悟的吗？还是说你是从哪里听到的？”菩提祖师盯着许宁说道。

    许宁被菩提的这道眼神给搞得心里发慌，不过许宁还是和菩提祖师相视着说道：“这是弟子游历人间时自己悟到的。”

    许宁绝对不可能说这是他道听途说的，不然的话看菩提祖师这个样子，肯定要穷追不舍的追问了。

    菩提祖师微微眯起眼睛看着许宁，他无法判断许宁的这句话的真假。

    “罢了，看在你求道之心如此坚持，你便做个记名弟子吧！”菩提祖师轻轻呼出一口气，他看了看许宁后便离开了这大殿。

    菩提祖师的身影瞬间就消失在了整个大殿，无影无踪的菩提祖师已经不知所踪了。

    许宁一脸高兴的磕头感谢：“弟子多谢祖师，多谢祖师。”

    在场的人见到了这个结局都为许宁感到由衷的欣喜，随后众人纷纷朝着大殿的高台弯腰敬礼后陆陆续续的离开了这里。

    很快的，整个大殿就只剩下了许宁一个人。

    “我成功了，我是菩提祖师的弟子了。”许宁此时还沉浸在欣喜的情绪中，因为这样他许宁又离那飘渺无踪无迹的女娲又近了一步。

    接下来的日子，菩提祖师安排给了许宁一些事情做。

    每天上午，许宁要拿着一把扫把将大门到大殿的树叶清扫干净。而到了下午，许宁则是要将整个道观后院的落叶给清理了。

    直到了夜晚，许宁才能够在菩提的安排下去学习各种道法。

    可是菩提安排给许宁学习的道法全部都是那些普普通通的心境修行，就没有任何能够学习法力的道法。

    “难道我哪里做的不够好吗？为什么每天祖师都只让我学习这些无用的东西？”夜晚，许宁抬头仰望着天空中无数的星辰喃喃自语着。

    “也许祖师在考验着我的耐性，我一定要坚持下去，想来不久之后祖师便会教我真正的本领了。”许宁在心底默默的安慰着自己。

    许宁每天除了清扫道观中的落叶后，就是和林雪儿在一起探讨各种奇奇怪怪的事情。

    “呆子，外面的世界好不好玩呀？”林雪儿看着许宁露出了满脸的好奇之色。

    “呆子，你是怎么从凡人的世界走过来的呀！外面的世界有没有这样好看的星星？”

    “呆子，为什么祖师要你去用手清扫各种落叶呢？以前那些不是随随便便用些法术就解决了吗？”

    ………

    时间总是过去的很快，大半年的时间就这样匆匆的而逝。

    许宁来到这道观成为菩提祖师的记名弟子也有了将近一年。

    “难道他只是缺一个扫地的人吗？为什么不教我任何的法术？”许宁满脸的疑惑和焦灼，他每天除了清扫各种落叶，便就看那些对于他来说就是无用的书籍。

    “不行，在这样子下去，不知道何年何月我才能够修成高深的法力，不知道何时才能够见到女娲娘娘，更别谈清雪了……”

    许宁从一开始来到道观的欣喜变成了无限的焦灼，他终于下定决心了：“去找祖师，只有这样子我才能够有一丝希望，不然在这样子下去我待在这里也只是虚度光阴。”

    第二天，许宁没有在拿起放在角落的扫把，他而是径直的朝着菩提祖师所在的地方走去。

    许宁径直走到了菩提祖师打坐修行的洞穴外面后，他深深的吸了一口气后朝着洞**喊道：“弟子君落痕有事求见祖师。”

    因为许宁目前只是一个记名弟子，按照道观的规矩只能够喊菩提叫做祖师，因此许宁才没有叫菩提为师尊。

    良久，从洞内传出来了一阵轻声：“落痕，进来吧！”

    许宁踏着沉重的步伐朝着洞**一步一步的走去。

    “弟子见过祖师。”许宁看到了盘坐在洞**一块巨石上面的菩提祖师，许宁的心里不由自主的跳动了一下。

    “落痕，有什么事情就说吧！”菩提祖师眼睛的没有睁开的轻轻朝着许宁说道。

    许宁迟疑了一会儿，终究还是开口的回答道：“祖师，弟子有一事不明，。为什么祖师没有教弟子那些能够飞天遁地的法术，而是让弟子学习一些无关紧要的东西。”

    “落痕，学习飞天遁地很简单，可是要学习炼心便是难上加难的一件事情。”菩提祖师轻轻的摇头开口道。

    “可是弟子不想炼心，只想学习一些高深的法术。”许宁紧紧的咬着牙齿回应着，他心里十分害怕菩提祖师会突然生气的发怒，那样的话许宁将真正的没有任何希望了。

    十几个呼吸过去了，菩提祖师依旧没有开口，而许宁的后背却早就被冷汗浸湿了。

    “落痕，修武者虽然能够短时间获得极强的法力，可是终究走不远。但是修悟者却是能够真正力压诸天，你可明白？”菩提祖师将双眸缓缓地睁开了。

    菩提祖师此时就好像一位年老的长者一般，他的身上没有任何强大的气息露出，反而就像是一位普普通通的老人。

    “祖师，弟子修行尚浅，不明白。”许宁疑惑的抬头看着菩提祖师，他不明白菩提祖师的这些话是什么意思。

    难道菩提祖师是想要我走修悟者的路？许宁心里默默的思索着。

    “三界中真正能够有话语权的都是那些修悟得道的大能，而修武得道德人物终究是走不长远。为师想要你和我一样走修悟者的路。”菩提祖师看着许宁露出了一丝微笑。

    修悟者？许宁轻轻皱起了眉头。

    “祖师，那么修悟者要真正有所成就得话，需要多少时间？”许宁疑惑的问道。

    菩提祖师没有感到任何的烦躁，反而是耐心的在和许宁解释道：“为师修悟无数年才在三界有了一席之地，而像当今的玉皇大帝天赋异禀，都历经了无数万年才有了今日的成就，你明白了吗？”

    听到菩提祖师这样的解释，他知道了修悟者的艰辛了，他没有这么多的时间去走这一条路。

    “祖师，弟子不愿走这一条路，还请祖师原谅。”

    许宁深深的吸了一口气，然后朝着菩提祖师慢慢的说道。