
    “哈哈哈……冲出来了，后会有期了，众位大佬。”许宁抓住了如来这往一旁退去的时间，立刻就收回了南明紫玉枪，朝着前方飞速奔逃而去。

    太上老君可不愿意就这么看着许宁硬生生打了仙界的脸，然后安然无恙的离开，于是太上老君隔着很远就抛出了手中的金刚圈：“天蓬休走！看我金刚圈。”

    许宁紧紧的抱着舞清雪，打算直接用道祖的无上法力堕入虚空，纵然是太上老君等人也找不到他们的踪迹，因为在许宁的身上还有一颗蒙天珠。

    就在此时，许宁正要朝着虚空中堕入而去时，太上老君扔出来的金刚圈瞬间就抵达到了许宁的背后。

    “一个铁圈圈也想留住我，开玩笑。”而许宁也发觉了这金刚圈的庞大气息，他立刻就用南明紫玉枪将金刚圈打偏到了另一个轨道。

    金刚圈就和许宁擦肩而过，完全没有阻挡住许宁要跨入虚空的步伐。

    如来刚刚被许宁给震退了，心里其实还是有些不舒服的，因此如来佛祖下意识的朝着许宁拍出了一记佛掌。

    金光闪闪的佛掌朝着已经转身过来的许宁轰打过去，许宁面对着这威势汹汹的佛掌丝毫不惧。

    正当许宁打算要接下这如来佛祖的这一记时，许宁的脑海中忽然响起了一道他这辈子最痛恨的声音来：“宿主体内的金沙大力丹失效，一年之内不得动用战力。”

    嗡嗡嗡……

    许宁感觉到他的身体内巨大的力量瞬间消失的无影无踪，许宁的脑海中全部都是嗡嗡鸣鸣的声音。

    这一刻，许宁已经失去了任何的战力，他犹如凡人一样即将要从虚空中坠落到凡间，许宁低着头深深的看了一眼怀中的舞清雪。

    许宁瞥见了如同光速一般飞驰过来的佛掌，他想大声喊出声来，可是许宁发现他的身体在这佛掌金光的照射下根本无法动弹。

    “费了这么久的气力，我还是输了。”许宁的双眼充满了无奈和悲凉之感，他看着这佛掌的光芒紧逼过来却无可奈何。

    也许下一刻他和舞清雪就要堕入深渊了吧！也许没有轮回，直接就化作了这苍穹中的点点星斑，消失的无影无踪。

    毕竟这如来佛祖可是道祖，他随手拍出来的佛掌就可以让无数的生灵化作飞灰，更何况在这种情况下，如来佛祖可没有留手。

    许宁低头看着舞清雪，许宁的嘴角甚至带着一丝的笑容，他不语。

    舞清雪能够清晰明了得感觉到此时的许宁就是一介凡人，不过舞清雪没有感到什么疑惑的神色，反而用尽全身力气抬起了玉手轻抚着许宁的脸庞，她的嘴角慢慢溢出了一丝微笑。

    佛掌没有丝毫的停止，威势汹汹的冲向了许宁和舞清雪。

    如来佛祖和紫薇大帝等人，他们见到还没有做任何反应的许宁感到有些疑惑，不过他们怎么也想不到这个时候的许宁已经是一介凡人了。

    就在佛掌快要轰打向许宁和舞清雪时，舞清雪忽然没有了之前的那奄奄一息的模样，反而她全身上下充满了仙气。

    卡擦！

    舞清雪用手将许宁和她之间缠绕了捆仙索给砍断之后，直接将许宁朝一边使劲的推开了。

    许宁在舞清雪推开他的那一瞬间才知道了她打算做什么，许宁直接被舞清雪推开到了另外一边，而佛掌毫不迟疑的轰打在了舞清雪的娇躯身上。

    “不！”

    许宁瞪大了眼眸看着被佛掌轰打在身的舞清雪，许宁在撕心裂肺的大喊道。

    因为失去了道祖的实力，更是失去了全身的法力，许宁直接从虚空中坠落下来，可是他在坠落的途中显得如此的慢，因为舞清雪离他是那么的近。

    如来佛祖见到这等场面，立刻就知道事情的发展已经出乎他的意料了，如来立刻就收回了佛掌：“不好！”

    可是那如来轰打出来的佛掌已经在舞清雪的身上走了一遭了，即便如来速度在怎么快也来不及了。

    虚空中，舞清雪宛如一只失去翅膀的天使一样，她被如来那威势汹汹的佛掌击中后，慢慢的平躺在虚空中。

    舞清雪用尽最后的气力看向了同样在坠落的许宁，她的红唇微微张开了一下想要说些什么，可惜舞清雪在怎么用尽全力也无法做到了，最终舞清雪留下了一抹微笑闭上了双眸。

    许宁看着已经气息全无的舞清雪，他彻底的陷入了呆滞，许宁见到了舞清雪那最后的一抹笑容，是笑的那么美，那么的幸福……

    紫薇大帝等三人见到这一幕，他们都十分震惊不已，尤其是当他们感觉到了虚空中已经堕入为凡人的天蓬，他们更是有些懵逼了。

    “怎么回事？这……”太上老君凌立在虚空中有些疑惑，并且自言自语的小声说道。

    紫薇大帝直接瞪大的双眼，无法理解眼前的一幕，他非常疑惑刚才还是道祖的天蓬怎么突兀的变成了凡人。

    在虚空中，舞清雪和许宁的身体一起在朝着下方坠落，许宁死死的盯着已经失去生机的舞清雪，他的双眼慢慢的变得通红无比。

    而南明紫玉枪也直接从许宁的右手滑落，跌入到了地面上。

    在虚空中，许宁使劲的伸出双手想要触摸到近在眼前又远在天边的舞清雪，可是他只能够这么也触碰不到分毫。

    咔咔咔~~~

    突然，舞清雪的娇躯开始出现了龟裂，从胸口处开始，舞清雪的娇躯就慢慢的裂开成了粉碎。而后就是双手，双腿……

    许宁双眼望着这一幕，祈求的口语在心里呐喊着：“不要，不……”

    如来佛祖的这一记佛掌是带有着无穷无尽的大道，这一掌打碎了前世，打碎了今生。

    而舞清雪的娇躯在慢慢的化成了碎片，在虚空中结出了一副又一副的画面，这些画面是舞清雪生生世世的经历。

    人若能转世，世间若真有伦回，那么，你的前生曾会是什么？

    也许，你的前世是一枝深山里的海棠，在逢秋夜半，被卷入姑苏城外的客船。远风吹灭了沾霜的渔火，却吹不尽弯月沉没的忧伤。

    也许，你的前世就是忘忧河上撑篙的船夫，孤舟、蓑衣、斗笠，在红尘中摆渡。拾一抹花瓣，从此潇湘谢却，钟声不继……

    也许，你的前世是一缕彤云的影，在昏黄天际，划过苍凉的露的烟痕，魄散时回归佛温柔的水心，倾听来自神明悲悯的声音。

    而舞清雪的前世是天上的仙女，西王母座下的一位仙女……