
    “齐天大圣，你刚刚说你这么厉害，那么你是从哪里学到这一身本事的？”许宁的心跳不由得加快了几分，聚精会神的等待着孙悟空的回答。

    孙悟空这时候也没有多想，直接的开口道：“我这一身的一本事可是在那灵台……”

    可是当孙悟空要说出来时，他直接停顿了下来，朝着许宁干笑了一声不在说话。

    许宁被孙悟空的这幅样子搞得上气不接下气，本来许宁还以为他能够就这样子把菩提祖师的位置给套路出来的，可惜这孙悟空话说道一半就停了下来，这让许宁心里非常的无奈。

    “你怎么不说话了？我很好奇你这么厉害，那么你的师傅又是有多牛呢。”许宁继续装作一副茫然不知的神情对孙悟空说道。

    “这个不能说，要是我说出来的话，肯定会出大事的。”孙悟空朝着许宁嘿嘿的笑道。

    难不成菩提祖师让孙悟空离开的时候对他教导了一番不成？要不然凭借着这孙悟空天不怕地不怕的性格怎么会这么吞吞吐吐的。

    “你不是说自己很厉害嘛，怕什么？”许宁撇着个鸟头直盯着孙悟空轻轻的说道。

    许宁的话在孙悟空看来就是一种微微的嘲讽，可是孙悟空只能够咧着猴嘴的不屑道：“你这小家伙知道个屁。”

    “就是因为我没有能力才问你的，我想要去学习一些道法，然后来保护自己。”许宁的双眼露出一丝楚楚可怜的神情，再加上许宁翅膀上的灰尘，更是让许宁的可怜的表情入木三分。

    孙悟空沉默不语的盯着许宁，一副饶有兴致的想要听一听接下来许宁会说些什么。

    “我只是一只弱小的青鸟，每天不仅要寻找食物，还要躲避各种天敌和猎人的攻击，我能够活到现在都是一种幸运。”

    许宁知道一直寻根问底是问不出来什么的，所以许宁换了一个方针来撬开孙悟空的嘴。

    孙悟空当年的弱小遭遇正是他拜师的缘由，因此孙悟空才不远千里走到那灵台方寸山想要修习各种法术。

    可以说现在的许宁和当初一无所有的孙悟空很像很像。

    “前些天我被一只猎鹰追了一天一夜，不知道有多少次我的翅膀就差点被它的爪子给勾住了，幸亏我命大，才能够躲避掉了那只猎鹰的追捕。”许宁一边说着一边挤着眼泪出来。

    孙悟空看着眼前的这只瘦小青鸟，他又听到了这命大的青鸟自述自己的遭遇。孙悟空不由自主的想到了当初他自己遭受到的一系列事情。

    “小家伙，以后俺老孙罩着你，你就跟着俺老孙混，谁敢打你的注意，俺老孙活剥了他。”孙悟空尖嘴猴腮的脸上面露出了无比真诚的样子。

    “你自己都被别人压在山下面了，怎么罩我？”许宁用不屑的眼神看了一眼孙悟空。

    孙悟空直接尴尬的嬉笑了一声，孙悟空嘟着个嘴轻声的自言自语道：“俺老孙也不想被压在这里的。”

    “这样吧！我教你一些简单的法术，足够你自保了。你学好之后就去给俺老孙搞点香蕉来吃吃，行不行？”孙悟空眼珠子一转动的对着眼前的许宁说道。

    “不要。”许宁毫不犹豫的直接拒绝了孙悟空的提议。

    这猴子倒是有点脑子，让自己学好法力后当个免费的搬运工，许宁心里直接不屑的鄙夷着。

    “你……你这小家伙真的是没有眼光。俺老孙随便教会你一些法术，还用得着怕那些小鹰小蛇嘛，不识好歹。”孙悟空被许宁这无情的拒绝给搞得头皮发麻。

    随后，许宁也不言语的趴在孙悟空的面前，两人良久都没有说话。

    孙悟空知道此时这眼前的小青鸟伤势还没有恢复，肯定是飞不走的，因此孙悟空索性也懒得理会，直接就闭着双眼养神。

    许宁也没有闲着，他坐在这石地板上面想着该怎么样才能够从孙悟空这里得知灵台方寸山的位置，目前许宁只能够靠着这猴子了。

    夜晚慢慢的降临到了五指山，许宁想了半天也没有想出个什么办法来，看来目前唯一的法子就是等，等到孙悟空愿意说出来的时候。

    孙悟空慢慢的睁开了双眼，撇了撇猴嘴对眼前的许宁说道：“小家伙，你叫什么名字？要不要俺老孙给你取个名字如何？”

    许宁的嘴角不由得抽动了一下，让孙悟空取名字，许宁想想就头皮发麻，这可还是算了吧！

    “你看你这么小，就叫做孙小小吧！”孙悟空嘴里叼着一根青草嘟囔着说道。

    “不要，这么难听，而且为什么跟着你姓？更何况我是有名字的。”许宁直接就给了孙悟空一个大白眼，孙小小是个什么鬼，许宁打死也不会同意的。

    “啥，就你这只刚出生不久的小家伙都有名字，说出来听听，看看能不能够入俺老孙的耳朵。”孙悟空微微诧异的将嘴里的青草吐了出来。

    “君落痕，我叫君落痕。”许宁沉吟了一会儿就说出来了一个名字，这一瞬间，许宁的眼神中出现了一丝的落寞。

    落痕无影………落痕伤，许宁依然记得她的那一丝微笑和那一抹泪痕。

    “一只小青鸟竟然起个这么文雅的名字，你是不是有病呀？”孙悟空非常没有心思德鄙夷了一句。

    “猴子，你想吃香蕉和桃子吗？”许宁也不想向孙悟空解释什么，直接转移话题的朝着孙悟空说道。

    孙悟空听到了香蕉和桃子这两个名字，喉咙不停的翻滚了一下。虽然孙悟空是金刚不坏之身，但是他那嘴馋的性格可是阻止不了的。

    “想吃。”孙悟空狠狠的点了一下脑袋，两眼放光的看向了那远处树上面结的水果。

    “你看这样子行不行，你告诉我去哪里拜师修道，我回来后给你摘香蕉桃子吃。”许宁见到孙悟空的这副嘴馋样子，他就知道这件事情可能有办法了。

    孙悟空二话不说的吞咽了一口唾沫后直摇头，明显是不答应许宁的这个提议。

    于是许宁又勾引的说道：“唉！猴子你真可怜，被这座大山压着，还不能够吃那红彤彤芬香的桃子，也不能够品尝那滑嫩嫩的香蕉。”

    “小家伙，给俺老孙闭嘴。”孙悟空忍不了幻想着在花果山那快乐的日子，直接开口对许宁呵斥道。