
    凭借着如今许宁的无上战力，他所使出来的惊魂九枪也完全成为了难以比拟的武技。liudianxing.com

    先前一道九天神雷就让许宁使用全身的力量来抵挡，可此时许宁轻轻的朝着身后宛如海洋般抨击过来的九天神雷一扫。

    嗡嗡嗡………

    无数条气势磅礴的雷龙瞬间就化作了虚无，那些让仙界所有仙人和天兵天将畏惧的九天神雷就这么消失在了虚空中。

    “这……”雷罚殿下方的无数仙人张着嘴巴震惊不已，他们见到了许宁用南明紫玉枪轻轻一挥后，这些九天神雷就直接化作了虚无。

    无数的仙人感觉到这一幕太疯狂了，他们根本就无法相信眼前的事实。

    虽然许宁将无数条涌流过来的雷龙给击成虚无了，但是许宁飞速的步伐也被微微的搅乱了一下。

    “天蓬……你到底隐藏了些什么……”

    紫薇大帝凝重的望着已经到了远方的许宁喃喃说道，昔日的天蓬元帅可没有让紫薇大帝放在心上，如今紫薇大帝总感觉天蓬太过于神秘了，甚至让紫薇大帝感到一丝恐慌。

    在如来两侧站立着的金蝉子和观音菩萨，他们二人面色不改的看着即将要到达雷罚殿门口处的许宁，不过在他们二人心中却是已经泛起了无数震惊的涟漪了。

    如来佛祖微微掐指一算，心中还是有些疑惑的说道：“不应该啊！天蓬怎么会走到这一步了，难道是我混淆了天道，算错了？”

    许宁将那些紧追不舍得雷龙给打成了虚无后，他又感觉到了一股更加凌厉的气息正涌来，许宁转头一看不由得低骂道：“怎么还有这种鬼东西，靠！”

    在许宁后面出现了几条金蓝色夹杂着的雷龙，这几条雷龙和之前那些九天神雷不同，它们好像有非凡的智慧，这几条金蓝色的雷龙就是太上老君通过秘法召唤出来的。

    “嗷呜――”

    在许宁背后还紧跟着一些雷龙，它们在咆哮着，好像在彰显着它们是兽中之皇的韵味。

    许宁不想和太上老君等人在纠缠下去了，不然当金沙大力丹的战力消失后，许宁就是一个废人了，因此许宁只能够用最快的速度离开这里。

    “遭了，忘了还有太上设有的禁制在周围了。”

    许宁眼看着就要出了这雷罚殿，可是太上老君早就在这里设置了禁制，即便许宁可以轻易的破开这禁制，但是在他身后的这些雷龙随时就要抵达到他的位置了。

    “先将这些无脑的畜生解决在说。”许宁立刻就在雷罚殿的大门处停了下来，然后直接快速的转身轻喃道。

    许宁握着南明紫玉枪轻轻转动了一下枪尖，锋利的枪芒露出十分凌厉的气息。

    “都给我滚回去！”

    许宁朝着就马上就要来到眼前的这些雷龙大喊一声。

    南明紫玉枪在许宁的手中狠狠的朝着这些奔过来的雷龙刺去。

    “嗷呜――”

    那几条金蓝色的雷龙感受到了从许宁身体内发出来的强悍气息，立刻就张开了嘴巴朝着许宁吼道。

    在许宁提着南明紫玉枪刺去的那一刻，从南明紫玉枪的枪身处立即幻化出了无数柄的长枪的枪芒。

    刺啦啦………

    成千上万的枪芒光速一般的朝着飞跃过来的雷龙刺去，一根又一根的长枪光芒刺入到了雷龙的龙躯上面。

    一些身躯比较瘦小的雷龙直接被枪芒刺中后，化作了无数颗星星点点，消失在了整个雷罚殿中。

    不过在这些雷龙中，那几条金蓝色雷龙被这些枪芒击中后，完全没有任何的停滞，反而是不依不饶的朝着许宁冲了过来。

    “嗷呜――”

    一条龙躯庞大无比的金蓝色雷龙仰天一吼，朝着许宁的头顶想来血腥大嘴就要一口咬去。

    许宁狠狠的直盯着这条咬过来的金蓝色雷龙，在这条雷龙距离许宁还有一米左右时，许宁直接用最快的速度将南明紫玉枪刺入到了这条雷龙的额头上面。

    这条金蓝色的雷龙被许宁击中后，它那庞大的身躯立刻就停滞在了虚空中，根本就无法在移动一步。

    “嗷呜――”

    这条被许宁刺入额头的金蓝色的雷龙颤动了一会儿后，就慢慢的失去了生机，然后在虚空中化为了虚无。

    当许宁收回南明紫玉枪后，另外残存的几条金蓝色雷龙也来到了许宁的身前，它们没有任何迟疑的朝着许宁扑了过去。

    龙威撼天的气息让雷罚殿下方无数的仙人感到窒息和颤抖不已，这可是龙，是万兽之王。仅仅凭借它们的气息，就足以让一些法力不是很高强的仙人和天兵天将匍匐在地了。

    “就凭借你们这几个畜生，也想抓住我，找死！”

    许宁面对近在咫尺的这几条金蓝色雷龙，根本就没有丝毫的畏惧的呵斥道。

    许宁立刻就用足了法力，南明紫玉枪在此刻瞬间就扫向了扑过来的这几条仅剩的雷龙。

    轰隆隆！

    这几条金蓝色的雷龙就算再怎么威势漫天，在这一刻尽数化作了无数的细小星辰。

    许宁解决完这些雷龙的麻烦之后，他就立刻用南明紫玉枪划破了太上老君在雷罚殿大门设置的禁制。

    正当许宁解除完禁制后，太上老君和紫薇大帝以及如来，已经来到了许宁的身后。

    “天蓬，天条不可违背哪！”紫薇大帝凌厉的双眸直盯着许宁说道，紫薇大帝那隐隐露出来的大帝气息让周围的仙人尽皆心颤不已。

    许宁知道，他现在带着舞清雪根本就无法就这么离开了，因为看这个架势，紫薇大帝等人都要准备出手了。

    其实刚刚太上老君召唤出来的无数条九天神雷化作的雷龙，只不过是为了试探一下许宁的深浅。情况很显然，太上老君等人都感觉到了许宁不同往日了，值得他们出手。

    “哈哈哈，仙界所谓的天条只不过是他玉皇大帝一人说了算吧！他想要惩戒何人就惩戒何人，他想要释放何人便释放何人？”

    许宁这个时候终于感觉到了一股无尽的悲凉和无奈充斥在整个心底，他低沉的语气尽显出讥讽。

    “我倒是明白了，为什么昔日的东华大帝会离开仙界了，如今的仙界变了味道了，在待下去又有什么意义呢。”

    许宁知道现在太上和紫薇等人打算联手了的话，那么他和舞清雪应该是很难离开这仙界了，毕竟许宁没有那长久时间的道祖战力，所以此时的许宁没有了之前那种紧迫的感觉了。

    “你说什么？难道你知道东王公的下落不成？”

    紫薇大帝的脸上立刻就显出了一丝的激动和焦急的神色。