
    静！

    整个李家的后院呈现出异常的寂静。liudianxing.com

    许宁霸气外露的说明了要保住李家所有人，这让曹操等人尽皆震惊和愤怒。

    “许将军，你难道非要与我联盟大军为敌吗？”王匡上前一步的朝着许宁恶狠狠的说道。

    许宁冷笑的回应着王匡：“王将军，如果你们非要这么说的话，我许宁一并接着又如何。”

    李家所有人都直盯着许宁，因为这是他们目前唯一的救命稻草了。

    李杰英身为一家之主，他知道在这个时候不能够有丝毫的退缩，于是李杰英的姿态放的很低的说道：“众位将军，我保证将那窜通袁术的判贼捉拿归案，到时候就可以交给众位将军处置。”

    曹操等人的胸口起伏很大，他们都在深深的呼着气，因为他们不愿意在这个时候和许宁为敌，因为这对于他们没有任何的好处，甚至还让其他人有机可乘，让他人坐山观虎斗，然后坐收渔利。

    “好，既然许将军这么为李家做担保，那么就给李家一个澄清的机会。”曹操气愤的看了许宁一眼后，转而对李杰英缓缓道来。

    曹操说完之后就不想再这里逗留一丝一毫的时间，然后曹操对他手底下的军士大声喊道：“我们走！”

    “哼！”王匡看着许宁和李家众人冷哼了一句后，转而也带着一众人朝着李家的大门走去。

    于是，其他的人纷纷无奈又甩了甩衣袖就此离去。

    “众位将军慢走，我许宁就不送了。”许宁嘴角弯起一个弧度的大声喊道，许宁心里很清楚这也自私自利的诸侯不可能在这个时候和他许宁为敌的。

    许宁是吃定了他们不敢再这个时候联合起来动手的，因此许宁的话语才这么强硬。

    这些诸侯在此时不可能与气势凌人的许宁交战的，毕竟这样子对双方都没有丝毫的益处，因此他们只能够不满的离开这李家了。

    当曹操等一行人都渐渐的离开了李家后，李家一百多口人用感激涕零的眼神看着许宁。

    “多谢许将军出手相助，我李家所有人万分感激。”李杰英走到许宁的身前，然后郑重的躬身抱拳的对许宁说道。

    许宁欣然接受了李杰英的这道鞠躬，毕竟这许宁可是为了李家得罪了所有的诸侯。

    “李家主，你也不必这么感谢我，我说过的，如果是换成另外一个家族的话，我断然不会出手的。此次我是为了还当初李小姐的人情，这也算得扯平了吧！”

    许宁然后用双手将李杰英慢慢的扶了起来，并且一脸微笑的看着李芸萱。

    “多谢将军，昔日的事情是小女子的荣幸，怎么可以让将军依然记在心里。”李芸萱微红着脸颊，然后漫步走到许宁的身旁欠身说道。

    “李小姐严重了，既然事情解决了，那么还是李家可以尽快将府中的反贼捉拿，这样子也好澄清李家的清白。”许宁朝着李芸萱微微点头的轻笑道。

    一说到府中的反贼，李杰英的脸色黑沉了下去，这李家的内贼差一点就让整个李家作为陪葬了，这怎么能不让李杰英怒气冲天。

    “将军放心，我定然尽快将那反贼找出来，到时候亲自送到军营处，交给众位将军处置。”李杰英信誓旦旦的对许宁保证的说道。

    “嗯，那么我就不打扰李家清理门户了，我先行离去了。”许宁看着李杰英和李芸萱说道，随后许宁就挪动步伐朝着大门口走去。

    李芸萱一听到许宁打算就此离去，她心里顿时一震，然后李芸萱看着许宁开口说道：“将军这次的大恩大德，我们李家无以为报，不如留下来吃个便饭吧！”

    “对，许将军，您的恩德我李家确实无力想报，不如就由我李家做东，吃点东西在回军营吧！”李杰英紧接着也对许宁挽留的说道。

    “这……”许宁看着两人确实是真心实意的相邀，许宁不好意思拒绝他们的邀请，况且此时也到了饭点的时候，许宁的肚子也有点空空的。

    “好吧！那么我就在多打扰李家主和李小姐一会儿了。”许宁收回了步伐，看着身旁的两人笑着说道。

    当许宁同意了在李家吃个便饭后，李杰英和李芸萱的脸上都露出了欣喜的颜色。尤其是李芸萱的眼神时不时的瞟向许宁，粉嫩的脸颊泛起了桃红。

    李杰英作出一副客气的样子对许宁笑嘻嘻的说道：“将军快请，一会儿我就叫下人备好酒菜。”

    在李家的大厅内，一桌子的美酒佳肴摆在许宁的面前，许宁也不客气的直接大喝大吃。

    半个时辰后，许宁吃饱喝足了，然后就对着李杰英说道：“今日就多谢李家主的款待了，我在军营还有事情要处理，那么我就先走了。”

    “好，许将军慢走。”李杰英也站起身来将许宁送到了大门口。

    李家一行人目送着许宁的离去，心里都非常感激许宁的相助，不然的话如今他们肯定是一具躺在地上的尸体了。

    在李家的大门口，李家重要的人物都站在这里看着许宁的背影渐行渐远。

    “仙将许宁，真的是名不虚传，他力保我李家上下，其他的诸侯将军硬是不敢与他仙将为敌哪！”李杰英的正妻感叹的说道。

    李杰英望着许宁离去的方向，然后微微叹口气说道：“时事造英雄，在未来的天下，这仙将许宁必有一席之地。”

    “将军，多谢……”李芸萱的美眸望着许宁的背影露出了不舍得神色，并且喃喃自语的说道。

    ………

    在曹营，曹操一脸愤怒的冲到了他的营帐内。

    “哼！这许宁简直是欺人太甚，真以为我曹操是软柿子吗？”曹操冲到了营帐内一脚踹倒了一旁的桌子，然后气喘吁吁的怒骂道。

    “主公息怒，这个关键的时候不宜和这许宁为敌，此时的一切皆是缓兵之计，他日我等大军兵临徐州城下时，便是许宁的死期。”

    曹操身边的一位将军立刻对曹操抱拳说道，其实这许宁一系列挑衅曹军的事情已经让曹军所有人不满了，可是许宁如今的风头太盛，没有人敢和许宁正面为敌。

    程昱静静的看着曹操，然后对曹操轻轻的说道：“主公，因为许宁一人镇守城门挡住千万大军，这威势深入人心，此时与他为敌，不明显，还是等有机会就将许宁和刘备他们连根拔起才是。”

    “唉！只能够如此了。”曹操沉吟了片刻后无奈的抬头叹息道。