
    “到了，猴哥就是在这里，就是在这里了……”许宁欣喜若狂的在心底呼喊着。

    可是当许宁刚刚飞到了孙悟空的头顶后，因为他的过度激动而导致他如今的身躯突然出现了松懈的时刻，直接昏迷在了空中，直直的从空中坠落下来。

    许宁此时身为一只瘦弱的青鸟能够跨越无数里的距离，日夜不停的朝着五指山奔波，这一番事迹绝对不是轻易能够完成的。

    更何况许宁不仅要面对老鹰毒蛇，而且还要躲避猎人的射杀，许宁能够在两个月的时间抵达到这里，已经非常的不容易了。

    扑通！

    许宁身心劳累过度的直接从虚空中坠落了下来。

    许宁的身体恰巧就坠落到了下方正在睡觉的孙悟空脑袋上面。

    “是谁袭击俺老孙，给俺老孙出来！”孙悟空因为被撞了一下脑袋，立刻扯着嗓子急急忙忙的扫视着周围大声喊道。

    “咦！一只鸟？还是从天上掉下来的鸟？”孙悟空看了看周围没有任何的异动后，缓缓地低着脑袋看到了顺势跌落在了孙悟空眼皮底下的许宁。

    孙悟空细细的打量了已经深深陷入了昏迷的许宁，有些无语的自言自语道：“这年头什么事情都这么诡异，一只成年的青鸟飞着飞着睡着了，奇葩。”

    “唉！看你这副鸟样子，你孙爷爷就大发慈悲的救救你吧！”孙悟空看了看躺在地上一动不动又气息微弱的许宁，轻轻的摇了摇头说道。

    孙悟空见到许宁如今这青鸟的惨象，倒不是他善心大发，而是孙悟空觉得这一只青鸟很像很久很久以前的他。

    随后的几日，孙悟空就用嘴扯了一根石头缝里面长出来的狗尾巴草，将早晨凝聚在草上面的露水慢慢的递到了许宁的嘴边。

    “靠！奶奶的，你这鸟的嘴巴怎么这么小，我又要重新扯一根。”

    孙悟空用嘴小心翼翼的叼着带有着露珠的草伸向了许宁，可是由于许宁的鸟嘴实在是太小了，孙悟空的嘴角微微一动那露珠就掉到地上了。

    在这五指山下面的日子，孙悟空的生活无聊到了极致，他除了偶尔抬头看看天空就是睡，十几年如一日的用睡觉来大发这漫长的岁月。

    这一次许宁的到来，倒是让许多年无聊的孙悟空有了一丝的兴趣，毕竟孙悟空就算是被封印了法力，可是他那股妖王的气息根本就让这漫山遍野的野兽不敢靠近一步。

    第三天，许宁才恍恍惚惚的趴在地上醒了过来，许宁的伤势也随着这几日的流动微微好了一些。

    许宁摇晃了一下鸟头后抬头看了看周围的情况，当许宁的脑袋抬起来时便有一个金黄色的猴头映入眼帘。

    “叽叽喳喳……”许宁见到孙悟空竟然就在他的眼前，他激动的鸟叫个不停。

    其实也不能够怪许宁沉不住气，而是他经过这漫长的两个月长途跋涉，许宁都不知道有多少次差一点就身陨了，此时此刻怎么能够不让许宁高兴和激动呢？

    “叫唤个啥，给俺老孙闭嘴！”孙悟空可是受不了这叽叽喳喳的声音，他立刻就扯着嗓子朝着面前的许宁吼了一声。

    嗡嗡嗡……

    这么近的距离，孙悟空的吼声又是这么的大，一瞬间许宁的耳朵就是嗡嗡嗡的声音，良久都回不过神来。

    许宁使劲的摇了摇头让自己的耳朵恢复清明过来。

    孙悟空见到眼前身为青鸟的许宁正在倒弄着耳朵，孙悟空也有点微微不好意思的咧着尖嘴猴腮说道：“那个俺老孙说话稍微大声了一点，嘿嘿。”

    “叽叽喳喳……”许宁轻轻的念叨了一句，大概意思就是说没有什么事情。

    “你这小青鸟，怎么突然从天上掉下来了，是不是飞着飞着就睡着了？”孙悟空不知道多少年没有和谁聊过天了，此时更是话唠一开的随便和许宁扯起来了。

    许宁被这孙悟空奇葩的问话给愣了一下，心中鄙夷的嘟囔了一句：“也就是你这猴子会这么想，有那一只鸟会在天上飞着就睡着了的，无语。”

    “……………”随后，孙悟空不管许宁有没有在听，他对着许宁就是一顿的长篇大论，尤其是在讲述着他孙悟空在仙界何等的威风八面。

    许宁一边听着，一边在附近的地上啄食着能够吃的东西。不一会儿，许宁的鸟肚子就已经饱了。

    “俺老孙跟你这小鸟说，当年俺老孙大闹天宫可是将漫天神佛打的屁股尿流，没有哪个人是俺老孙的对手，你说俺老孙威风不威风？”孙悟空眼角朝着许宁撇着的夸夸其谈。

    许宁吃饱后索性就坐在孙悟空的面前，听着孙悟空的这番话，许宁也知道这孙悟空是憋了很久很久没有和谁说话了，倒是苦了他了。

    “威风，很威风。”许宁轻轻的鸟叫着，回答着孙悟空的问题。

    “那是，俺老孙肯定是十分的威风。对了，俺老孙还有一个称号，叫做齐天大圣，牛不牛？”孙悟空能够听得懂许宁鸟叫中的话。

    “那为什么你……会在这山下面呢？”许宁故意做出了一副什么都不知道的样子对孙悟空问道，这单纯的鸟样让许宁自己都佩服不已。

    孙悟空本来还在大肆的说着他当初辉煌的时刻，可是被许宁的这一个问题给搞得直接就哑口无言了。

    “咳咳……那个是因为俺老孙一时轻敌着了道，不小心被镇压在了这里。”孙悟空有些尴尬的轻轻咳嗽了一下。

    许宁怎么不清楚孙悟空到底是怎么被镇压到这里的，说到底，这里面还有着许宁的一份功劳呢。

    不过许宁实在是受不了孙悟空的这么多唧唧歪歪的话了，才说出了这句话来打断孙悟空的这番兴致。

    许宁可是要向孙悟空问那灵台方寸山的位置而来的，他可是没有什么闲情逸致听孙悟空来闲聊的。

    许宁知道的最主要的一点就是，他的身份绝对不能够暴露出来，因为这三界众生皆是知道了他许宁的身陨，如果他没有消亡的事情传了出去，肯定会遭受到仙界漫天神佛的追杀。

    因此许宁知道从现在开始他已经不存在了，要换另外一个身份，一个全新的身份。

    “齐天大圣，你刚刚说你这么厉害，那么你是从哪里学到这一身本事的？”许宁的心跳不由得加快了几分，聚精会神的等待着孙悟空的回答。