
    第二天，许宁带领着大军准备离开长沙城。liudianxing.com

    因为许宁带领的大军和征讨袁术时拼杀掉了许多的军士，此时只剩下了两万左右的军士，这还是因为许宁的勇武非凡的缘故，不然三万大军也许还要损失一些。

    轰隆隆……

    两万多大军在黎明破晓时跟随在许宁的背后来到了长沙的城门口。

    而在长沙城内还驻扎的曹操等众路诸侯纷纷来到了城门口为许宁送行。

    “多谢众位将军送行，请回吧！”许宁骑乘在威风凛凛的小黄身上，霸气外露的威猛气息让所有人都心惊肉跳。

    曹操等人这么近距离的看到小黄后，都是忍不住的吸了一口冷气。

    不过曹操等人都是一方诸侯，就算心里在怎么震惊不已，他们的表情还是很自然的对许宁说道：“许将军就此别过了，保重。”

    其实在场所有人都知道不久后这联盟大军也许就会各自为政，甚至在不久的将来双方皆是敌人，不过在这个时候，众人还是来到了这城门口为许宁送行。

    李杰英和李芸萱听到了许宁要离开长沙的消息后，急急忙忙的坐着马车来到了这里，他们很想当面恭送许宁一程，毕竟许宁对整个李家都有大恩。

    李杰英和李芸萱来到了城门口后，快速的从马车上下来了，然后径直走到了许宁的身前。

    当李杰英他们见到了许宁一身盔甲并且骑乘在壮如牛的猛虎身上时，他们都被震惊到了，他们能够感觉的到从许宁身上传来的威猛气息。

    李杰英不由自主的在心底暗暗赞叹道：“不愧是当世仙将，就凭借这股霸气，这乱世也少有人及。”

    “将军……芸萱祝将军一路顺风。”李芸萱美眸眨巴着直盯着许宁，轻声脆语的朝着许宁说道。

    许宁然后转头看着李芸萱微笑回应道：“嗯，多谢李小姐了，我们后会有期。”

    李芸萱慢慢的朝许宁点了点头，脸颊上隐约的出现了一丝微红，她心里非常不希望许宁离开长沙城的，她甚至希望许宁能够接手长沙，可惜一切都是她的期盼罢了。

    “将军一路走好，我李家上下永远会记住将军的大恩大德。”李杰英朝着许宁躬身抱拳的大声喊道。

    许宁欣然接受了了李杰英的这一鞠躬和抱拳，然后看着李杰英说道：“李家主，想必李府中的内贼即将要抓到了，我想众位将军不会在为难李家了。”

    李杰英笑着对许宁点头示意道，就算此次许宁离开了长沙，各路诸侯也不会再拿李家开刀了。

    因为众路诸侯已经错过了最好的时机了，此时他们要动李家的话，一定会受到其他士族大夫的联手压迫的。

    “全军听令！回程！”

    许宁然后转头朝着两万大军大声一喝。

    哒哒哒………

    许宁就骑乘在小黄的身上带领着大军朝着徐州的方向奔走而去。

    “嗷呜――”

    小黄临走离开城门时，虎头直接仰天而吼。

    这一声虎啸震撼天地之间，虎啸之声甚至让城门口站立的一些人往后倒退了几步。

    城门口站着的众人就这么看着两万大军的身影慢慢的消失不见了。

    “以后的日子肯定更加的有趣了啊！”曹操看着大军离去的身影后，他有些感慨的小声说了一句。

    曹操感慨了一句后，就离开了城门，回到了曹军的大营中。

    而其他的各路诸侯也纷纷离去，消失在了城门处。

    李杰英和李芸萱见到许宁离去后，他们就直接转身回到了马车内。

    李芸萱从马车内放置的一个包裹中取出了一个精致的木盒子，李芸萱慢慢的打开了木盒子，里面放着两张白纸，这两张纸就是昔日许宁写给她的两首诗词。

    李芸萱轻轻摸着两张白纸，眼眸中尽是不舍之意，甚至还有着一丝仰慕之色。

    “芸萱，他是一个传奇人物，他太遥远了。”李杰英看着李芸萱的这副神情，自然知道李芸萱在想着些什么，所以李杰英看着李芸萱轻轻的感叹道。

    “我知道他是一个可望不可及的英雄，他的世界太遥远了，而我只想在远方静静的看着她便好。”李芸萱抬头看着李杰英轻喃道。

    “唉！”李杰英无奈的叹了口气。

    …………

    许宁带领着大军快速的行进了十来天后，马上就要抵达了徐州城。

    关羽在寿春也被许宁召集回来了，一行人就这么溅起地面上的黄沙来到了徐州。

    “是许将军他们回来了！快开城门！”在徐州城楼上面的士卒见到了许宁等人归来后，立刻就打开了徐州的大门。

    许宁看着这徐州城，心里感觉到一股浓浓的归属感。

    刘备得到了许宁率领大军回来的消息，即刻就从徐州城的某一处骑着战马赶到了城门口。

    “二弟，三弟，四弟，徐先生，还有众位兄弟们，辛苦你们了。”刘备大步的朝着许宁等人走过来说道。

    刘备看到许宁后，眼神中的欣喜之色有些收拢，甚至是带着一丝的愧疚，不过刘备很快的隐藏了下去。

    “大哥！”许宁看到刘备后，马上从小黄的背上跳了下来，然后发自肺腑的对刘备说道。

    关羽和张飞立即走到刘备的身前，然后异口同声的对刘备说道：“大哥。”

    “见过主公！”赵云和徐庶等人也纷纷对刘备躬身行礼道。

    刘备脸上满是欣喜，他双手扶起一个又一个的人，然后兴奋的对众人说道：“此行征讨袁术，辛苦众位兄弟了。”

    众人都是很欣喜的一同走到了徐州城内。

    进入到城内后，许宁就将大军安排到了军营内。

    众人一同就走到了徐州城内的议事大厅，每个人都相继入座，在桌子上摆放着各种的美酒佳肴。

    “这征讨袁术这么顺利，真的是多亏了众位兄弟了。”刘备坐在主位上扫视了众人一眼后，大笑着对众人说道。

    张飞大口喝了杯中的美酒后，大大咧咧的对刘备说道：“大哥，你是没有看到二哥在长沙城门口对抗千万大军的场面，那真的是以一人之力震慑住了袁术麾下的无数敌兵敌将。”

    “哈哈哈，我们在徐州可是听到了许将军的威猛，也听到了众位将军在战场上的勇武，我们听到这些消息后，着实让我等热血沸腾。”

    在刘备左侧坐着的郭嘉看着众人大声笑道。

    周泰紧接着对刘备和郭嘉说道说道：“主公，郭先生，你们是没有见到夜袭一线天的场面，那真的是有些匪夷所思了，我到现在还迷迷糊糊的。”

    “以后有机会在告诉你们，现在我懒得说。”许宁饮了一口酒后轻笑着对众人说道。

    “哈哈哈……”

    众人忍不住的仰头大笑着。

    酒宴过后，许宁就正要打算起身去找久别半年之久的佳人：“大哥，众位兄弟们好好喝酒，我去看看清雪。”

    可是这个时候刘备直接叫住了许宁：“二弟，等等，清雪姑娘……是大哥对不住你了，没有照顾好她。”

    “大哥，你说什么！”许宁直接转身瞪大了眼珠子盯着刘备喊道。