
    静！

    整个雷罚殿处于一个异常安静的场面，在场的仙人都被许宁这不敬的语气给震惊到了。liudianxing.com

    多少年了，竟然有人敢这么和西王母以及玉皇大帝说话，这让在场无数的仙人感到无比的惊愕和惊恐。

    所有的仙人在此时大气都不敢出，每个仙人就这么瞪大了眼珠子盯着许宁，有的仙人甚至一直在吞咽着口水，因为这种场面有些让他们接受不了。

    “天蓬，九转仙丹我自然会给你，不过那是你重修正果的时候，而不是如今。并且这舞清雪犯了天条，绝对不可以用任何东西来衡量和挽救得了的。”

    玉皇大帝深深的吐出一口气，用沉重的语气朝着许宁缓缓道来。

    “这么说，你们是不会放过她了？”许宁轻轻的眯了一眼，然后双眼深邃的看向玉皇大帝和西王母。

    “当然，如果在此时放过了舞清雪，我仙界的威严何在？”西王母直接就回答许宁道，这语气分明是不会有任何的变化。

    “哈哈哈……”

    许宁愣了一下，随后就仰头大笑，这笑声中充满了鄙夷，充满了无奈，笑声中又夹杂着一丝的怒火。

    “我想这所谓的天条就是你西王母和玉皇大帝随心而定的，你们想怎么样就怎么样，真是可笑啊！”

    许宁随后又朝着西王母和玉皇大帝大声的讽刺道。

    西王母和玉皇大帝的脸色立刻就黑沉了下来，因为许宁这句话已经直接不将他们两人放在眼里了，这让他们两人的威严受到严重的损害。

    “天蓬，就凭借你这句话，本帝也要好好的惩治你一番。”玉皇大帝怒火直接冲天，随即就转头朝着下方的无数仙人喊道：“众仙听令，将扰乱秩序的天蓬抓起来！”

    下方的众仙人愣了一下，随后所有的仙人都立刻就大声领命道：“是！”

    而在仙人中的一个白发老头手里拿着无数的红线找来找去，他就是月老，管理人世间的姻缘。

    “没有道理啊！天蓬元帅什么时候有这个胆子和仙界叫板了，而且天蓬怎么突然要这么庇护舞仙女了？”月老找了一会儿后，终于在无数的红线中找到了一个极为突出的一根红线。

    这根红线带着一丝金色光芒，月老拿着这跟红线看了一眼后，呆滞的眼神中露出了不可思议的神情：“怎么可能？这……”

    站在雷罚殿上面的许宁轻轻的抱着随时就要倒下去的舞清雪，在许宁的眼神中没有任何的畏惧，有的只是无尽的怒意和愤恨。

    “几百年前有显圣真君――二郎神杨戬和天庭为敌，前段时间又有齐天大圣孙悟空敢大闹天宫，那么今日我许宁又有何惧！”

    许宁看着从四面八方围拢过来的天兵天将，不卑不亢朝着雷罚殿的所有仙人大声喊道。

    托塔天王李靖站立在虚空中直盯着许宁道：“天蓬元帅，你不要自误了自己的大好前途，现在束手就擒还来得及。”

    “李靖，让我看看你有几斤几两吧！”许宁对于李靖的这句劝诫没有任何的动容，反而是直接挑衅李靖。

    李靖无奈的挥了挥手，随即就从四面八方冲出了无数的天兵天将围拢向了许宁，而在雷罚殿下方的众仙人也在随时待命。

    “你竟然是天蓬元帅，希望你能够没事吧……”吕洞宾等八仙沉默不语的看着高台上的许宁和舞清雪，这中情况根本就轮不到他们八仙来动手。因为他们八仙没有这个资格，他们只是一个平凡的小仙罢了。

    玉皇大帝和西王母冷冷的看着高台之上站立着的许宁，沉默不语的看着许宁的一举一动。

    许宁又何尝不知道齐天大圣孙悟空能够大闹天宫后没有被打成灰烬，是因为在孙悟空的背后有女娲娘娘撑腰。

    几百年前二郎神杨戬为了救母，他也召集无数的战力和天庭为敌，甚至将天庭的几次进攻都打退了。

    最后虽然二郎神败了，但还是安然无恙的活在这三界之中，这何尝不是因为在二郎神杨戬的师傅是玉鼎真人，而玉鼎真人的背后是元始天尊。

    可是，许宁的背后却是一片空白，他没有任何的背景。唯一能够和许宁扯的上关系的就是紫薇大帝了，但是那还是因为昔日许宁身为天蓬元帅才在紫薇大帝麾下。

    此时许宁公然和仙界对立，紫薇大帝会为了一个已经和自己没有任何关系的天蓬元帅而出手吗？许宁知道，这显然是不会的。

    “清雪，不管此次结果如何，我们要么一起生，要么一起……死，你怕吗？”许宁低着头用含情脉脉的眼神看着怀中的佳人。

    舞清雪慢慢抬起头轻轻的摇了摇头，她的眼眸中的泪珠在翻滚，她知道接下来会面对漫天神佛，可是她没有任何的畏惧，心里尽是满满的幸福。

    许宁扫视了一眼慢慢逼近的天兵天将，不快不慢的从高台上捡起断裂的捆仙索，然后将捆仙索从舞清雪的妙曼的腰部缠绕起来，绑在自己的腰间。

    “来吧！”

    许宁紧紧的将舞清雪和他自己捆绑在一起后，然后朝着步步紧逼的仙人冷目而视的说道。

    轰隆隆……

    高台上的雷海在不断的翻滚着，雷公和电母两人一起在接引着九天神雷的降临，企图动用九天神雷来擒拿住许宁。

    可是，许宁立刻就发现了虚空中拿着仙器钉锤的雷公和电母。

    许宁心里想着还没有找他们算账的呢，他们就又要接引九天神雷下来了，真当他许宁是空气不成。

    “哼！找死！”

    许宁微微眯起双眼看着在他头顶凌立着的雷公和电母，然后左手紧紧的抱着舞清雪，右手提着南明紫玉枪朝着上方的雷公和电母冲了过去。

    咻！

    许宁用迅雷不及掩耳之势直接冲到了雷公和电母的眼前，虚空中的两人被这突兀出现到眼前的许宁给吓到了。

    “遭了！快点走！”雷公大声朝着旁边的电母说了一句，然后就立即停下了接引九天神雷的手段，马上朝着后方逃窜而去。

    雷公心里可是非常清楚，他绝对不会是天蓬元帅的对手，要是还在这里不知死活的接引九天神雷，一定会被许宁给打成逼样的。

    可惜，雷公和电母的反应怎么会有许宁快。

    许宁拿着南明紫玉枪，直接用尽全力朝着雷公和电母两人扫去，雷公和电母被这磅礴浩瀚的威势给轰打到了。

    咚！咚！

    雷公和电母两人直接从虚空中坠落了下来，两人直接砸到了雷罚殿的地板上面，两人毫无防备的被许宁给打成了重伤，鲜血从两人的口中直接溢出来了。

    “天蓬元帅什么时候换兵器了？”

    无数的仙人这才发现了许宁手中的兵器不是昔日的九齿钉耙了。