
    许宁将这雷罚大殿破坏成为了完全的废墟后，径直就朝着凌霄宝殿的方向而去。

    可是当许宁要到凌霄宝殿去时，要从虚空中路过西王母的瑶池。

    “这里也不应该存在……”

    许宁在瑶池的上方停下了步伐喃喃说道，因为许宁从这瑶池的虚空中捕捉到了一丝舞清雪的气息。

    此刻的瑶池正受到了天雨的洗涤，雨后的这瑶池景色格外迷人，池边群峰竞秀，山野如洗；池上霞光万道，长虹当空；池中奇峰倒映，波光粼粼。

    在瑶池的上空云雾缭绕，置身其中使人顿觉腾云驾雾一般，白云在脚下飘逸，给人一种神秘莫测、飘飘欲仙的美感。

    “这里也给我化成粉碎……”许宁木纳的样子朝着瑶池的方向说道克一句后，就拿着南明紫玉枪准备将这瑶池打沉。

    可是当许宁手中的南明紫玉枪即将要劈落时，许宁那入魔的双眸突然出现了一丝清明，他隐约看到了瑶池上面翩翩起舞的舞清雪，他好像看到了舞清雪忧郁的眼神望着凡间的样子。

    咻！

    许宁最终没有朝着瑶池挥落下那一枪，他转而化作一道流光奔向了凌霄宝殿。

    凌霄宝殿是仙界的重中之重，这里是仙界玉皇大帝等一众仙人的议事之处，这里承载了天道的意志。

    凌霄宝殿处此刻空无一人，那些仙人如今都站在已经变成了废墟的雷罚大殿。

    许宁没有任何阻碍的来到了凌霄宝殿的大门处，他就好比是一头嗜血的猛兽一样朝着凌霄宝殿轰打过去。

    嘭咚！

    凌霄宝殿的巨门被许宁直接砸成了粉碎，整个凌霄宝殿在这轰打之下都不禁的颤动了一下。

    疯魔的许宁拥有着无上的道祖战力，他的破坏力惊人无比。

    一道枪芒扫过，凌霄宝殿就被削掉了半块，整个凌霄宝殿直接从虚空中破裂开来。

    “惊魂九枪第四式――伤！”

    许宁就算在入魔的状态，他也可以轻易的施展出来那惊魂九枪。

    这蕴含着大道的一枪扫过，凌霄宝殿顷刻间被无数道的枪芒碾成了粉碎，凌霄宝殿直接化作了点点星辰融入到了虚空中。

    轰隆隆……

    就在许宁将整个凌霄宝殿打成了虚无后，苍穹上忽然显现出了一块巨大的紫色雷云。

    “这是……”许宁的血红色眸子抬头望着苍穹上的这块雷云，他的心里莫名的升起了一股惧意。

    许宁的心底竟然感到了一丝的害怕，不要忘记了，此时此刻的许宁可是拥有着道祖的战力，那么就说明这块雷云绝对不是雷罚大殿里面的九天神雷可以比拟的。

    紫霄神雷！

    这块雷云中孕育的正是天道受命的紫霄神雷，这紫霄神雷中蕴藏着大道的意志，就算是道祖也不能够违背的大道意志。

    轰隆隆！

    一道巨响过后，紫霄神雷犹如一条紫色的巨龙朝着许宁冲杀过来。

    “啊！给我滚开！”

    这一刻，许宁朝着降下来的紫霄神雷大吼着，他身上的那银龙锁子甲竟然因为紫霄神雷的磅礴气息，而出现了一道细小的龟裂。

    嘭！

    紫霄神雷直接轰打在了许宁的头顶，贯穿到了许宁的全身上下，刺啦啦的雷电声在许宁身上响个不停。

    这紫霄神雷的突兀降临正是由于许宁将整个凌霄宝殿抹去了的缘故，毕竟这凌霄宝殿是自仙界创立以来便存在于此刻的，凌霄宝殿的存在是受到了大道的默认。

    此刻许宁毫不留情的将昔日威严震天的凌霄宝殿给硬生生的轰成了粉碎，化作了虚无。这紫霄神雷自然而然的就出现在了这里。

    “啊！”

    堕入魔道的许宁直接因为紫霄神雷的攻击而仰天大吼，他感觉到了身体和心魂都因为紫霄神雷的缘故而受到了重创。

    咔咔咔~~

    许宁身上穿戴着的银龙锁子甲在紫霄神雷的不断攻击下，慢慢的裂开了，然后一块一块的从许宁的身上掉落下来。

    就连在许宁心底的那转世轮回书也由于紫霄神雷的缘故而颤动个不停，在转世轮回书的上面甚至是出现了一丝丝的裂缝。

    终于，这一道紫霄神雷的威势慢慢的消散了过去，而苍穹上面的那股庞大的雷云也慢慢的隐去在了虚空中不见踪影。

    紫霄神雷是因为许宁招惹到了大道的意志才产生的，不过这紫霄神雷也不会一直的攻击许宁。

    因为紫霄神雷的威势太过庞大，如果这么一直的轰打许宁的话，那么整个仙界也必然会遭受到不可挽回的损伤。

    当许宁慢慢回过神来了后，他的魔性不仅没有消减掉一丝一毫，反而因为这道紫霄神雷的缘故，许宁的眸子深处都是血色的。

    许宁的身体都飘着一点战甲被烧焦的味道，许宁的身体也呈现出了漆黑的颜色，不过许宁的那股魔性却更甚了。

    “杀！杀！杀尽这所有的所有……”许宁打量了周围的一切事物，转而就看向了距离凌霄宝殿不远处的那些金币雕琢的宫殿。

    一枪扫过，一座凌驾在仙界无数年的宫殿就此消失不见了，在其原地只剩下了无数块的碎石残渣。

    一枪劈落，又是一座九重天上的无上宝殿裂开成了两半，摇摇欲坠的这宝殿禁不住许宁的轰打而漂浮在虚空中。

    许宁不顾自己身体的伤势，用南明紫玉枪朝着这些宝殿轰打过去。在他的眼前似乎又浮现出来了，当时舞清雪身体崩碎的时候，她那娇脸上的一抹泪痕。

    ………

    在南天门的如来佛祖等人，通过无上的法力终究将通往仙界的道路给修复好了。

    “我等快点阻止天蓬，不然的话，后果不堪设想。”如来佛祖在踏入仙界的那一刻就朝着紫薇大帝和太上老君焦急的说道。

    “嗯，必须要阻止天蓬。”紫薇大帝和太上老君两人十分赞同如来佛祖的观点。

    如来他们都知道，现在的天蓬已经完全堕入魔道了，要是不尽早擒拿住的话，一代道祖的魔头有可能就会祸害整个三界。

    如来佛祖三人进入到了仙界的一刹那间，就用无上的道法打探着许宁的位置。

    不一会儿，如来佛祖和紫薇大帝以及太上老君三人的眼光齐齐的瞟向了凌霄宝殿的方位。

    “走！”

    如来佛祖三人立即就用最快的速度朝着许宁赶去，他们只希望许宁不要惹出什么打乱子来才好。