
    深夜中，许宁回到了自己的营地内。

    “叮！恭喜宿主完成剿灭袁术的任务，奖励积分：五百，剩余积分：一千一百。”

    许宁刚刚还在想着转世轮回书怎么还没有发出奖励的信息，这时候转世轮回书的声音就响起在了许宁的心中。

    “一千一百多积分，这么多年了，我终于赚得这么多积分了。”许宁面露笑容的欣喜说道。

    许宁在这个时候才感觉到他有一点底气做很多的事情了，这么多的积分，总是可以换取一些好东西了吧！

    “爽！暂时先不用，以后肯定会有大用的。”许宁躺在床铺上面翻来覆去的想着手底的积分而睡不着。

    许宁摸了摸身边的南明紫玉枪后，心中的兴奋慢慢的沉浸了下来，不知不觉间，许宁就陷入了沉睡中。

    第二天，黎明破晓，万籁俱静。

    袁术称帝的事情没有过去多久后，天下间就传出去了袁术自刎的消息，这让天下人都震惊不已。

    九州大地上，无数的百姓都在纷纷议论着关于袁术的事情。

    一代帝皇就这么落下了帷幕，怎么不让天下人感到悲凉和惋惜？

    如今天下间流传最主要的事情就是关于仙将了，就算是连一些三岁孩童都听说过仙将的名头。

    甚至在天下四处流传着仙将许宁一个又一个的传说，有人说仙将是从天而降的福星，也有人说仙将是来修复这大汉皇朝的福将，更有人说仙将是来拯救天下百姓的下凡仙人。

    总而言之，仙将许宁的名头在如今的乱世一时无两，就是当年震惊天下的天下第一猛将吕布都不能够和许宁的风头相提并论。

    尤其是许宁当日一人深入长沙城内，动用一己之力，挡住千军万马的攻势，让联盟大军顺势攻破了袁术的最后防线。

    这一件件的事情让天下人为此感到心惊胆颤，有些说书的人还直接说：“仙将许宁就是天仙下凡，特地来拯救我们这大汉皇朝的。”

    在昔日征讨董卓时，许宁在虎牢关力战天下第一猛将吕布而闻名天下，如今通过几年的时间，许宁的仙将名头压的所有的武将喘不过气来。

    不管怎么样，这仙将的名声，至此之后没有任何人敢质疑分毫。

    长沙城内，因为袁术的伏法，联盟大军也总算是可以好好的休息一番了。

    不过因为许宁的缘故，没有哪一个军士敢在长沙城内骚扰民众和调戏妇女，这让整个长沙地界的百姓对许宁的感激和崇敬又是增了几分。

    在长沙的大牢之中，许宁跟随在守牢士卒的背后来到了一处戒备森严的地方。

    来到了这一处大牢后，许宁就让一旁的士卒尽皆退去，许宁一个人就站在大牢的门口，并且许宁的手里还提着一些美酒佳肴。

    “杨弘，杨先生，昔日袁术手中的重要谋士，我说的可有错误。”许宁看着大牢内穿着囚服又狼狈的男子说道。

    这大牢内关押的人正是杨弘，袁术麾下的重要谋士，如果袁术没有他杨弘的相助，那么袁术断然不会有威临天下的机会。

    “呵呵，原来我这么一个小人物还进的了仙将的眼中，着实让我杨弘难以置信呀！”杨弘拨开他眼前遮挡住视线的几根发丝后，杨弘看着许宁嘲讽的笑道。

    许宁慢慢的将手里的篮子放到地板上，然后从里面拿出来了两壶美酒和一些下酒菜。

    “杨先生莫要这样说，如果没有先生的相助，我料定他袁术还只是一个拿着四世三公作威作福的无用之人罢了，哪有君临天下的时候。”许宁蹲在地上看着杨弘的双眸轻说道。

    杨弘一听到许宁所说的君临天下，他的脸上尽是悲凉和无奈的神色。

    “唉！我早就告诫过主公不要在这个时候称帝，他却一定要一意孤行，才导致了今日的结局，说到底还是我杨弘无能哪！”杨弘仰天长叹的无奈说道。

    许宁看着杨弘这番模样，他感觉得到杨弘是心有抱负却主上无能的痛苦，许宁心情复杂的对杨弘说道：“杨先生，真正的乱世将至，你说我该如何？”

    许宁一边说着，一边笑着的将一壶美酒递给了杨弘。

    杨弘在此时也没有丝毫矫情，他从许宁手里接过一壶美酒就仰头大喝。

    杨弘大饮一口美酒后说道：“徐州地势平坦，易功难守，不适合作为主营之地。而荆州地势险要，若得此处，足以利于不败之地，大事将成。”

    许宁听着杨弘的娓娓道来，他知道杨弘说的这番话是非常明智的谋划，杨弘不愧是能够成为袁术手中的重要谋士，就凭借这番话就让许宁佩服万分。

    “杨先生大才，不过这荆州乃是刘表之地，我大哥刘备是断然不可能和同宗之人为敌的，那么先生以为我们该怎么办？”

    许宁又朝着杨弘问道，许宁心里倒是想要看看杨弘有几斤几两。

    杨弘的双眸轻轻瞥了一眼许宁，然后朝着许宁不满的说道：“一壶美酒就要我回答两个问题呀！这也是太不划算了吧！把那下酒菜给我递进来，我饿了。”

    “额……自然，这些东西本来就是给先生准备的。”许宁没想到杨弘竟然是如此不羁之人，这让许宁又感到一丝的轻松惬意。

    许宁说完后就将下酒菜给杨弘递进去了。

    杨弘快速的接过这些下酒菜，然后就坐在地板上面喝酒吃菜，看起来丝毫不在意身处何处。

    “天下大势，分久必合，合久必分。这刘表生性无能，随着时间的推移，自然会退出这时代的舞台。”杨弘看着牢外蹲着的许宁说道。

    随后杨弘喝了口酒又紧接着对许宁说道：“刘备自来是以仁德闻名天下，所以断然不会主动进攻这荆州，不过荆州这块宝地有的是人惦记，到时候的话……鹬蚌相争，渔翁得利。”

    许宁的双眼顿时射出两道精光，许宁心里感叹的说道：“这杨弘对于大局的谋略把握的微妙，确实是一个不弱于徐庶的谋士。”

    今日许宁来的目的就是想要看看这杨弘值不值得他倾尽全力相救了，这杨弘的一番话让许宁心中泛起波澜，他知道这杨弘是一个大才的人，必须要想方设法的拉拢。

    “杨先生，我恳请先生助我大哥刘备一力。”许宁立刻从地上站起来，然后郑重万分的朝着杨弘抱拳躬身的说道。

    杨弘看到许宁这突如其来的相邀，他有些发懵的坐在地板上看着许宁。