
    许宁的这惊魂九枪的一击并没有将太上老君给击退半步，因为许宁打出的那无数道枪芒被太上老君扔出来的金刚圈完完全全的吸收不见了。

    就是这么一小会的碰撞，紫薇大帝和如来佛祖已经将许宁给重重包围了起来。

    “天蓬，我们不会对这个小女娃怎么样的，去仙界和玉皇大帝说明白就行了。”如来佛祖念叨了一句阿弥陀佛后，他一脸真诚的样子对许宁缓缓说道。

    要是许宁一直拥有这道祖战力，玉帝肯定会卖他一个面子的，可是许宁的战力可是有很大的水分的，去仙界跟找死有什么区别。

    “仙界我是不会去的，我还有事情处理，你们请回吧！”许宁的眼皮微微的跳动了一下，他的呼吸也变得越来越急促。

    毕竟在许宁眼前的三人可是真正的道祖，这可不是什么天兵天将可以比拟的。

    紫薇大帝看着许宁轻轻的叹了一口气说道：“唉！天蓬，那么我们就得罪了，等到了仙界禀报给玉帝后，我们再行赔罪。”

    同样是道祖实力，如果就只有紫薇大帝等人中的一个出手的话，许宁还有些把握应付，可是如今许宁要面对这三个无上道祖。

    要是说许宁心里不发慌，那是不可能的，不过许宁还是竭尽全力的保持自己清醒的脑子，希望可以找到一些处理眼前状况的方法。

    “等等，容我好好想一想。”许宁见到打算联合起来动手的如来等人，立即就抬起右手大声阻止道。

    果然，当许宁说了这句话后，太上老君等三人立刻就停住了踩踏在虚空中的步伐，因为他们真的不想和这新晋的道祖为敌，这样对自己和他人都没有任何的好处。

    于是乎，紫薇大帝，如来佛祖以及太上老君三人围绕在许宁的周围没有在前行半步，他们三人愿意腾出时间让许宁好好的想一想，反正他们的时间很多。

    “转世轮回书，金沙大力丹的药效还有多久？”

    许宁乘着这个机会，立刻就在心底和转世轮回书交谈。

    “半个时辰过后，宿主将会陷入一年时间的封印。”转世轮回书依旧和以前一样没有任何感情色彩的回应着许宁。

    只有半个时辰了，这要是和他们回去商讨一番，这恐怕刚刚到了凌霄宝殿没有多久，他许宁就成了废人一个了，那还谈个屁。

    “有什么东西可以解决眼前三位道祖的麻烦？”许宁带有着一丝希冀的口吻在心里问道，此时许宁多么渴望转世轮回书有办法哪。

    “三位道祖战力逆天，目前没有办法解决。”

    转世轮回书冷冷的声音充斥在许宁的心底，这让许宁唯一的那一丝希冀化为了乌有。

    许宁此时感到一股绝望的悲凉之色充斥在整个脑海中，他不知道接下来该怎么办，难道真的和眼前的这三位大能大干一场不成？即便是这样，许宁也没有把握可以击败三位道祖而离开。

    “既然如此，那么我就疯狂一次，不就是生死吗？这又有何惧。”许宁低头看了一眼正在注视着他的舞清雪，然后在心海中狠狠的自言自语的说道。

    “转世轮回书，我要将所有的积分都兑换了。”许宁既然感觉这前面的路被封死了，那么他也不管那么多了，能够多得道一丝希望就多争取一下吧！

    “宿主需要兑换什么东西？”转世轮回书直接在许宁的脑海中回应道。

    许宁的眉头微微颤动了一下，下定决心的在脑海中说道：“给我在兑换一颗金沙大力丹。”

    “兑换金沙大力丹成功，扣除积分：二十五，剩余积分：四百五十。注：不可连续使用两次金沙大力丹，不然后果不可预测。”

    到了这个紧要的关头，许宁可不会管你什么后果不后果的，能够破除眼前这个巨大的难关在说。

    当转世轮回书在许宁脑海中说完后，金沙大力丹直接就出现在许宁的衣服胸口内。

    “我要可以躲避三界所有人探查的宝贝。”许宁焦急的在心底里大声的喊道。

    “蒙天珠，兑换积分两百，可以躲避任何人的探查，是否兑换？”

    许宁没有丝毫犹豫的在脑海中说道：“兑换。”

    随即许宁就用两百积分换取了这个可以蒙蔽天机的宝贝，这蒙天珠悄无声息的出现了许宁的一个口袋中。

    而在许宁周围站立着的如来等人，见到许宁这么一会儿了还是没有说什么话，都有些疑惑的打量着许宁，不过他们三人还是就这么静静的站在虚空中没有打算立刻出手。

    在仙界雷罚殿的一众人通过仙镜自然而然的可以观察道这里发生的一切了，玉皇大帝和西王母等所有人都非常疑惑着许宁在干什么。

    “转世轮回书，还有二百五十点积分，给我全部兑换成各种各样的丹药。”

    许宁现在的状态有些疯狂了，因为这半个时辰很快就会过去了，到时候他不仅战力瞬间失去，就连启用转世轮回书的能力都没有了。

    “宿主兑换天齐丹成功………”

    “宿主兑换轮回丹成功………”

    “宿主兑换静心丹成功………”

    在许宁的脑海中瞬间就响起了转世轮回书的十几句声音，其中不乏有上百积分才能够兑换的宝丹。

    在许宁的胸口出现了十来颗色泽都不尽相同的丹药。

    “宿主目前积分：零。”

    当转世轮回书的最后一句话在许宁脑海中响起后，许宁就知道了他的时间已经不多了。

    如来等人见到许宁思考了这么久有些疑惑不已，不就是回到仙界商谈一下吗？对于你这个道祖，难道仙界还会硬生生的与你为敌不成？

    如来生怕这许宁在想着什么鬼点子，因此朝着许宁轻轻的说道：“天蓬，你这思考好了没有？”

    “差不多了。”许宁这个时候已经将心神放回到了眼前的状况了，他立马就回应着如来说道，不过在许宁的嘴角慢慢露出了一丝诡异的笑容。

    “那么我们就回天庭吧！”太上老君以为许宁同意和他们一起回天庭了，所以太上老君微微松了一口气的朝着许宁轻笑道。

    回天庭？回不去了，这个时候回去的话，许宁知道他和舞清雪定然没有一个好下场，目前唯一的一条路就是闯出去，到时候就可以通过蒙天珠来躲避仙界的追查了。

    “回去？呵呵，恐怕你们要失望了。”许宁咧着嘴巴扫视了一眼太上老君和紫薇大帝等人，从他眼睛里可以看出许宁这个时候已经下定决心了。

    什么！

    太上老君等三人已经给足了许宁的面子，如今这许宁还是不肯给他们回去稍微做个样子就行了。

    因此太上老君三人立刻就勃然大怒，准备要硬生生将许宁擒拿下来。