
    冬去春来，新的一年开始了。liudianxing.com

    许宁和往常一样的仰头望着头顶的一棵又一棵大树，他在用数树叶的方法来打发这漫长的岁月时光。

    “师尊有令，传门外的跪拜者入内。”

    从道观里面传来了一阵幽长的声音。

    许宁微微闭着的眼睛猛然的睁开，他瞪着道观的大门一动不动。

    当道观里面在传来了悠悠然然的这句话后，许宁不敢置信的神情在脸上久久不散。

    “我成功了，他愿意收我为徒了。”许宁欣喜若狂的喃喃自语着。

    咔咔咔~~~

    道观的大门慢慢的敞开在了许宁的眼前。

    从里面走出来了一个长发的中年男人，在他的身后还紧跟着几十个穿着同样绿色衣服的弟子。

    林雪儿悄悄的躲在大门的一旁，俏脸上露出了欣喜的样子看着许宁，她也在为许宁感到由衷的高兴。

    “跪拜者，师尊让你进去，起来吧！”这个中年人淡漠的看着跪在地上的许宁，可是在中年男人的心里也着实的钦佩许宁的这番毅力。

    许宁平复了自己的激动心情后，他立马就打算站起来。

    可是不管许宁怎么去挪动他的双腿，就是移动不了分毫，因为许宁的双腿已经深深的陷入了石地板中，完全和石地板粘在一起了。

    并且许宁由于长时间的跪拜，他的双腿已经差不多没有血液流动而废掉了。

    “我……我……”许宁用双手使劲的拉扯着自己的双腿，可就是无法将双腿从石地板里面拔出来。

    领头的这个中年人看着许宁的这番模样轻轻摇摇头，随后大手朝着许宁一挥：“现在好了，我们走吧！”

    一股浑厚的法力从中年男人的手中发散出来，许宁的双腿瞬间就出现了活力，并且许宁也被中年男人发出的这一股法力给抬起来站到地板上面了。

    “多谢前辈。”许宁朝着这个中年男人说道，然后低着头看了看自己的双腿，他现在能够清晰的感觉到自己的双腿又呈现出了活力。

    这个中年人接受了许宁的谢意轻轻点头，许宁随即就跟在这个中年人的背后，朝着道观的里面走去。

    当许宁刚刚踏进了大门时，他的双腿不由自主的轻轻一颤抖。进入这道大门是许宁这些年来的梦想，如今能够像梦幻般的实现了，许宁的身躯都感到高兴的轻颤。

    “加油！”林雪儿看着许宁握了握粉拳，俏脸上的欣喜完全没有掩饰。

    许宁直接回应林雪儿，给了她一个大大的微笑。

    ………

    菩提祖师盘坐在道观的大殿上方，他心里感慨的说道：“这孩子的毅力非凡，倘若能够有所际遇，这个孩子的未来将不可限量哪！”

    “罢了，当初我收了那个猴子搞得我心烦意乱，这一次看来我又要破例了。”菩提祖师闭着双眼轻轻的摇头喃喃自语。

    说到这里，菩提祖师就想起了当初的那只猴子，他的脸上慢慢的露出了一丝的笑容。

    “又是一个我看不透的孩子，不知道这个孩子的天赋又如何呢？”菩提祖师有些好奇的嘟囔了一句。

    菩提祖师对于许宁跪在大门外的一举一动都十分清楚，他知道就算时间在怎么推延下去，许宁也不会离开这里。因此菩提祖师才会有了一丝的念头打算将许宁带进来好好看看。

    哒哒哒……

    许宁跟随在中年男人的背后一步又一步的朝着道观的大殿走去。

    “师尊，跪拜求道者带到了。”走到了大殿后，中年男人看着高台上静静盘坐闭眼的菩提祖师，然后弯腰躬身恭恭敬敬的说道。

    许宁抬头望着这个穿着朴素道袍的白发老头，许宁就知道了这个人便是他苦苦寻找的菩提祖师。

    噗通！

    “君落痕特来求道，请祖师同意。”许宁立刻咬咬牙齿的朝着菩提祖师跪着叩头并大声说道。

    一息……

    两息……

    三息……

    菩提祖师缓缓地睁开了双眸，一道精光从菩提祖师的眼眸中射向了许宁。

    菩提祖师心中无奈的感叹道：“一片朦胧，完全看不透的一个孩子，唉！”

    “君落痕？你为何要跪在道观外面？”菩提祖师一字一句的话语像是无上的道音一样久久回荡在整个大殿上面。

    “弟子只为求道。”许宁心中闪过了一道倩影后，不卑不亢的低头回答道。

    菩提祖师盘坐在大殿的上方轻轻摇摇头，虽然菩提祖师不能够老头许宁心中所想，但是菩提祖师能够判断到许宁的这一句话不是真心的。

    “求道又是为何？”菩提祖师紧接着朝着许宁问道。

    许宁咬了咬干裂的嘴唇，慢慢抬起头看着高高盘坐着的菩提祖师说道：“只为不被别人欺负，还请祖师成全。”

    咚！

    许宁说完这句话以后狠狠的朝着菩提祖师磕了一头，这磕头的声音直击众人的心神。

    一缕鲜红色的鲜血从许宁的额头慢慢的溢出来了，可是许宁没有任何打算擦拭的意思。

    “道是什么？心又是什么？君落痕，你给我一个收下你的理由。”菩提祖师见到许宁这样狠狠的磕头，他的心中也感到一丝的无奈。

    如果许宁的来历和命运没有被天道遮掩的话，菩提祖师早就会将许宁收为徒弟，好好的教导了。可是许宁的一切都被大道给遮掩了，菩提祖师才会这样谨慎。

    毕竟菩提祖师可不想在教出一个孙悟空，这样子的话菩提祖师肯定会被那些人烦死的。

    “我……”许宁对于菩提祖师的反问完全不知所措，他不知道该怎么样回答这个问题。

    “这个问题你回答不出来的话，那么你告诉我，你对于道和修行的理解又是什么？”菩提祖师面无表情的继续朝着许宁问道。

    迟疑了片刻后，许宁慢慢的抬头望着高台之上盘坐着的菩提祖师。

    “菩提本无树，明镜亦非台。佛性常清净，何处有尘埃。心是菩提树，身为明镜台。明镜本清净，何处染尘埃。”

    许宁知道这是菩提祖师在考验他的问题，所以许宁思索了良久才慢慢的开口道。

    “菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。菩提只向心觅，何劳向外求玄。听说依此修行，西方只在目前。”

    这些话是后世学者对于道和佛的理解，因此许宁一字一句的将其宣读了出来。

    当许宁慢慢的将这首诗词说完之后，整个大殿突兀的陷入了寂静。