
    距离第二轮选拔新一任的天蓬元帅还有一个月的时间。

    许宁接连找一些天兵天将打听了一下，他就知道了在仙界有个宝器殿是专门炼制仙界众天兵天将兵器的地方。

    许宁将玉树用一块大黑布紧紧的包裹着，然后许宁就抱着这玉树朝着宝器殿的位置飞去。

    因为许宁修习了筋斗云的无上功法，这眨眼之间许宁就来到了宝器殿。

    宝器殿是专门为天兵天将炼制仙器的地方，宝器殿有一个规矩，可以用其它的宝物来换取上好的仙器，又或者是自己准备好材料让宝器殿炼制。

    不过第二条的要求除了要自己准备好材料外，外加一条要求就是稍微付出一些代价。

    “真是气派哪！”许宁踏在宝器殿的外面赞叹不已道。

    许宁细细的打量着宝器殿外面的情况，发现了许许多多的天兵天将在宝器殿的外面来来回回的走动。

    “想来这些天兵也是为了求取一柄好仙器才来的。”许宁心里默念了一句。

    哒哒哒……

    许宁抱着玉树径直的朝着宝器殿的里面走去，走进到了宝器殿后，映入许宁眼帘的就是一排排金光闪闪的众多仙器。

    “仙友是来炼制仙器的？”从宝器殿的门口站着的一个侍者走到许宁的面前说道。这个侍者见到许宁双手抱着玉树才这样问道。

    许宁微微的点头回应道：“嗯，我该怎么做？”

    “仙友请跟我来。”这个穿得灰色衣服的男侍者有礼的对许宁拱手说道。

    许宁沉了沉气，跟在侍者的身后，朝着宝器殿里面走去。

    许宁跟着这个侍者走到了一个比较隐秘的屋内，在屋内有一个看似花白头发的老头正在一个炉鼎面前站着。

    “师尊，这位仙友打算炼制仙器。”侍者朝着这个老人恭恭敬敬的弯腰说道。

    老人撇了一眼许宁后不冷不热的说道：“嗯，你下去吧！”

    “是，师尊”侍者在老人的吩咐下，慢慢的离开了这间屋子。

    此时整个屋子内就只有着许宁和这个老人了。

    许宁没有立刻开口的询问老人，反而是非常有耐性的看着老人在捣鼓着这个鼎炉。

    良久，老人才慢慢的转身朝着许宁走过来说道：“你要炼制仙器，材料自己带来了吗？”

    “带来了，还请先生多多费心了。”许宁将手中的环抱着的玉树轻轻的放在了地板上面。

    老人见到许宁用黑布包裹起来的这材料起了些兴趣，老人慢慢的朝着玉树走过来，然后用手掀开了这块黑布。

    “这是……玉树！”老人脸上的冷淡神情立马就变成了疑惑，随即就露出了万分震惊的样子：“我没有看错的话，你这材料是玉树躯干？”

    “嗯，确实是玉树的躯干。”许宁郑重的点了点头回应着老人。

    老人的双手似乎都有些轻轻颤抖，他慢慢的抚摸着玉树，眼神中的火热之色急剧的增加：“真的是玉树，广寒宫的玉树竟然被砍断了，哈哈哈。”

    “老先生，难道这玉树你炼制不了？”许宁见到老人的这幅模样，眉头皱起的担忧问道。

    老人愣了一会立马就挺直了身子对许宁说道：“小子，我这炼制仙器的本事可是得名师传授的，虽然这玉树坚硬如铁，但是我肯定可以将它熔炼了。”

    “那就好，还是先生为我打造一柄长枪仙器。”许宁欣喜的对老人说道，此刻许宁希望能够得到一柄上好的仙器来施展他的本领，这样在一个月后的最后选拔中才有机会胜出。

    “好，半个月之后你便来取吧！”老人信誓旦旦的对许宁赫然说道，现在老人十分想要将这玉树给熔炼了，看看用玉树打造出来的仙器是什么样子。

    “多谢老先生了，不过不知道老先生需要我付出什么？”许宁朝着老人微微拱手说道。

    老人面无表情的沉吟了片刻就摆了摆手道：“算了，看在你拿出玉树这稀罕的材料出来，这一次我就免费出手吧！”

    “那么小仙就多谢先生了。”许宁微微松了一口气道。

    许宁他很怕这炼制仙器还要付出一些沉重的代价就得不偿失了，索性这一次老人肯愿意免费出手，许宁倒是省了一些心思。

    随后许宁便将玉树放在了这宝器殿内，转身离开了这里。

    许宁离去前和老人有所约定，老人是不会将他拥有玉树材料的事情说出去的，而且让许宁半个月后定时来取炼制好的仙器就行了。

    …………

    紫微星，紫霄宫内。

    紫薇大帝独自一人高高坐立在大殿之上，整个紫霄宫内除了紫薇大帝就没有任何人了。

    紫薇大帝吐纳了一口浓郁的仙气说道：“天蓬，你真的消亡了吗？”

    在十年前，许宁虽然被紫薇大帝三大道祖给打成了重伤，但是也没有道理直接消散在了仙界。

    这一件事情始终让紫薇大帝久久难以忘怀，毕竟这件事情有些匪夷所思了。

    “天蓬，你到底隐藏了多久，竟然跨越至了道祖，着实震惊了三界哪！”紫薇大帝的双眸射出一道精光望向了当初许宁消散的地方。

    忽然，整个紫霄宫内出现了一道模糊不清的身影。

    紫薇大帝立刻就感觉到了这道身影的出现，紫薇大帝立即就从龙椅宝座之上站起来，然后对着这道模糊不清的身影躬身道：“娘娘。”

    这道模糊不清的身影正是许宁久久想要求见的女娲娘娘。

    “紫薇，蓬莱仙岛出事情了。”女娲娘娘的身影对着紫薇大帝轻轻的说道。

    紫薇大帝眼皮轻轻一颤道：“娘娘，难道是蓬莱仙岛那里面的东西……”

    “嗯，它快要苏醒了，当初就是因为它让整个仙界的灵气突然陷入了混乱，幸亏我及时赶到蓬莱仙岛镇压住了。”女娲娘娘的声音没有任何色彩的回应着。

    紫薇大帝的神情慢慢转变成了焦灼之色。

    “我最多在镇压它几百年的时间了，要尽快了。”女娲娘娘说道。

    “嗯，紫薇知道了。”紫薇大帝缓缓地朝着女娲娘娘的这道模糊不清的身形说道。

    咻！

    女娲娘娘的这道身影就突兀的消失不见了，整个紫霄宫内又只剩下紫薇大帝一个人了。

    “天命之人真的存在吗？”紫薇大帝望着宫殿外面的苍穹自言自语着。