
    时光如白驹过隙，许宁在后山一呆就是五年。

    差不多许宁当初从花果山赶到道观至今已经有了九年了。

    这九年将许宁的心性磨练的更加沉稳，更加的坚毅。

    “如今我已经到达了聚气巅峰了，只差一步便可入寂仙之境了。”许宁居高临下的俯瞰着这后山的一片片葱绿。

    一袭白色的长袍披在许宁的身上，隐隐约约透露出他的飘逸之意。

    “我还在这里待下去也无用了，看来是该离去了。”许宁望着苍穹呆愣了一会儿。

    啪嗒……啪嗒……啪嗒……

    许宁一步一步的朝着菩提祖师隐居避世的洞穴走去。

    “弟子无伤求见师尊。”许宁站在洞穴门口，恭恭敬敬的弯腰躬身的大声朝着洞**说道。

    一阵一阵的回音在洞**久久的回荡着。

    良久，从洞穴里面传来了菩提祖师的低沉声：“无伤，进来吧！”

    随即许宁就慢慢的朝着洞**走进去。

    “师尊，弟子想要入世修行，还请师尊批准。”许宁抬头看了一眼盘坐闭眼的菩提祖师轻轻的说道。

    菩提祖师沉吟了一会儿后开口道：“此去一行，为师虽然算不到你的将来运势，但是为师知道你这一去三界定然不会安宁。”

    “弟子………”许宁不知道该如何开口。

    “因此，到了外面别人若是问起师门，切不可说出来。不然的话，为师定然会亲自废了你的修为。”菩提祖师依旧是闭着眼睛的轻轻说道。

    许宁紧紧的咬了咬牙齿，轻呼一口气回应道：“师尊，弟子知晓了。”

    “去吧！从哪里来便回哪里去。”菩提祖师的右手轻轻的朝着许宁一挥。

    眨眼间，许宁就被一股无法抗拒的力量给扇出到了洞穴的外面。

    咻！

    一本金黄色的轻厚书张从洞穴里面飘了出来，缓缓地落到了许宁的双手上面。

    “你我师徒一场，这筋斗云便是赠予你的一份礼物吧！”菩提祖师悠悠然然的声音从洞穴里面飘荡了出来。

    许宁低头看了一眼手中的金色书纸，然后紧紧的抓着这筋斗云的功法秘诀。

    许宁看着有着漆黑的洞**久久不语，在他的内心对于菩提祖师有着万千的感激，因为是菩提给了他许宁重新来过的机会，这个恩情许宁无以为报。

    咚！

    许宁直接双膝接地，额头缓缓地朝着洞**扣了下去。

    俗话说：师傅领进门，修行在个人。可是菩提祖师不仅给了许宁这修行的法门，而且还时常亲自得教导许宁。

    这一切的一切许宁都将深深的记在心里。

    咚！咚！咚……

    许宁跪拜在洞穴外面，然后朝着洞穴的方向使劲的磕头，一共九个，不多不少。

    “师尊………多谢。”许宁看着洞穴发自内心的喃喃自语道。

    随后许宁就慢慢的从地上站了起来，朝着远方而去。

    在这幽深的洞**，菩提祖师的双眼缓缓地睁开了望着许宁离去的方向。

    “孩子，日后的路就看你的造化了。”菩提祖师自言自语的说道克一句，随后就继续将双眸闭上的盘坐修行。

    ………

    在道观里面，许宁这么些年来第一次再次踏足这里。

    这道观中又多了一些陌生的面孔不过许宁都没有理会，许宁好像旁若无人的朝着林雪儿的住处而去。

    很多资历比较深的道观中人见到了许宁后，都不由自主的呆滞了一秒：“这傻子怎么从后山出来了？真是奇怪。”

    许许多多穿着道袍的人看着许宁指指点点，甚至在小声的议论纷纷：“这傻子真是命好，竟然能够让祖师亲自教授传道。”

    “傻子怎么下山了？好奇怪哪！”

    ………

    许宁对外界的一切都好像充耳不闻，他径直走到了林雪儿所在的地方。

    在一处比较宽大的广场上，林雪儿和许许多多的道观弟子正在练剑。

    “呆子，你怎么来了？你竟然舍得下山了？”林雪儿眼角一撇就发现了许宁的身影，她立刻就朝着许宁冲了过去。

    “当然了，我可是特地过来看看雪儿的。”许宁伸出右手刮弄了一下林雪儿的琼鼻，眼睛深处满是宠溺的神情。

    这么些年过去了，林雪儿也不知不觉间长大了许多，她现在可是已经有了绝世美人的初级姿态了，想必要不了多久肯定就会有无数的人蜂拥而至的追求。

    林雪儿如今可是秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、美目流盼，说不尽的温柔可人。

    “哼！真的？你这呆子竟然肯为了见我而破例，本姑娘今天心情非常好，就勉强陪你玩一玩啦！”林雪儿的两颗小虎牙像是残月一样呈现在许宁的眼前。

    许宁面带微笑的轻轻摇摇头道：“雪儿，我是来和你道别的，我该走了。”

    “什么？呆子，你要……走？”林雪儿俏脸上面的欣喜瞬间就转变成了惊讶和不舍。

    许宁看着眼前的佳人缓缓点头道：“嗯，我要离开了，我有一些很重要的事情去等着我处理。”

    林雪儿素手中拿着的三尺青锋都在微微的轻颤了一下，随后她的红唇嘟囔了起来道：“是吗，那你要早点回来，记得要回来找我玩。”

    许宁朝着林雪儿额头抚摸去的手在空中微微的停滞了一下，随后许宁看着林雪儿微笑着吐出一个字：“好。”

    许宁用手轻轻的摸了一下林雪儿的脑袋后，沉默不语的直接转身，而后朝着道观的大门飞去，只留下了一个渐行渐远的背影。

    林雪儿望着许宁离去的背影轻咬着红唇喃喃着：“呆子，别忘了我还在这里等着你回来呢。”

    眨眼九年光阴就流走了，许宁从一只青鸟变成了如今身怀法力的君无伤了。

    这一走，许宁不知道还能不能够回来这与世无争的道观，因为许宁知道他这一去定然是九死一生，毕竟平白无故的寻找女娲娘娘可是比捅破这天还要难。

    一路上，许宁没有快速的驾驭着飞行之术，他而是慢慢的行走在山川田野之中，一边走一边修炼那神秘莫测的筋斗云。

    筋斗云，号称一个筋斗可飞十万八千里，这速度除了道祖便是举世无双，也就是只有菩提祖师愿意这样子将其传授给自己的弟子了。