
    “欲知前世因，今生受者是。欲知来世果，今生做者是……”

    无数的道意依旧轻声的回荡在石室大厅中，可是没有人注意到这些。

    “杀！把你们全部剁碎，这些宝贝都是我的啦！”

    有些的仙佛竟然已经被欲望遮蔽，入魔的仙佛在疯狂的砍杀着周围的一切人。

    很多在场神佛的手在微微发抖，许宁闻着空气中夹杂的血丝味有点哀叹。也许在他心中没有过多的贪念，不明白其他人心中对这些至宝的渴望。

    许宁对清风落叶剑倒是没有什么过于的渴望，倒是中间石台的荒天炎龙指是他目前所欠缺的，因为许宁要接触到三界上层的的人物，必须要提高实力。

    “佛曰：苦海无涯，回头是岸。”

    胖和尚一脸正态，十分严肃，宛如真佛降临，在其背后有万佛道影在闪现：“施主，你们该回头了，这等灾物，让和尚我去处理吧！”

    很多在争夺最右边木台的神佛被胖和尚的佛音震慑，有些人更是不自觉的虔诚的让来了一条路。

    许宁看着被胖和尚迷惑神魂的神佛，轻声嘀咕：“这是什么和尚，难道是西天雷音寺的？怎么抢东西也搞得像普度众生一样，太无赖了。”

    “荒天炎龙指，终于被我得到了。”有个踏入到寂仙境层次的仙佛斩杀数十个人抢到了荒天炎龙指，放松了警惕，心神完全被禁锢在了其中。

    许宁聚气凝神，双腿有着灵气弯曲而波动着，好比一支即将要蓄势待发的利箭，许宁轻轻喃喃道：“既然来了，到手的机缘可不能够丢掉。”

    “筋斗云，凭借你的速度，可别让我失望啊！”

    许宁嗤的一声冲入火热争夺的漫天神佛中，在这千人的厮杀中如一滴水流入大海般不起眼。可是就是这不起眼的身影打破了这血杀的僵局。

    “咻！”

    一道无影无形的身影飞快的掠过那个手拿荒天炎龙指的仙佛。瞬息间，许宁抓着荒天炎龙指立刻放入到仙界发给他的乾坤袋中，然后直接似一道微风离去。

    “啊！我的荒天炎龙指，谁，到底是誰？”那个仙佛睁大着血红的双眼，使劲大吼，而后拼命一顿乱砍。

    “是他，肯定是他拿了，我看到了。”有一个穿着蓝色战甲的仙人用手指着空中停下来的许宁，信誓旦旦的大声说道。

    许宁眼皮一抖，筋斗云的速度这么快，竟然有人发现了自己的踪影，能够来这里的仙佛确实有些拿手的本事。

    不过许宁可不会傻呆呆的承认：“你说是我，我一直站在这里没有动过，你也别太冤枉人了好不好。”

    穿着蓝色战甲的仙佛不依不饶：“新任的天蓬元帅，别以为你的身法很高明，我的眼睛能够看破一切，就是你拿走了荒天炎龙指。”

    “天蓬元帅，交出来！”许多的质问声犹如洪荒猛兽一般朝着许宁扑面而来。

    许宁顿时装出一脸无辜的样子，有些呜咽的说：“这里就你一个人看到了，其他人根本没有察觉到，我还说是你悄悄夺走了荒天炎龙指，然后嫁祸给我的。”

    众人好像偏向许宁的话语，几百个仙佛齐刷刷的看着穿着蓝色战甲的仙人，强制逼迫的气息让他有些窒息。

    倘若这个仙人不能够圆好自己的说辞，肯定会被大卸八块的。

    这个穿着蓝色战甲的仙人感到恐惧，这么多道不怀好意的目光看着他自己，他有些退缩的趋势，还是大声说道：“真的是他拿了，不是我。”

    “把你手中的乾坤袋交出来，大家看看有没有。”有的神佛不管三七二十一的就大吼大叫，毕竟就在眼前的宝物突然消失了，是谁心里都不舒服。

    “对，交出乾坤袋，到时候就自然可以见分晓了。”

    “快点，交出来，这样才能够证明你的清白。”所有的神佛不依不饶的盯着这个人。

    众人恶狠狠的看着穿着蓝色战甲的仙人，完全将他包围在里面。

    穿着蓝色战甲的仙人立刻反对，这乾坤袋里面放着自己的秘密和一些不可告人的东西，绝对不能够曝光：“不行，这绝对不可能。”

    所有人看着穿着蓝色战甲的仙人拒绝的这样干脆，立马冲了上去：“你不敢将乾坤袋交出来，肯定有鬼，杀了他，荒天炎龙指就是我们的了。”

    “噗噗噗！”

    各种各样的兵器穿透了这个仙人的身体，在这里，什么都值钱，唯独人命是最不值钱的东西。因为在这里出了事情，没有哪个傻瓜会告上天庭的。

    这个仙人的蓝色战甲被击成了碎片，他的身体流淌着血红的血液，无情的冲击着神魂。他怎么也想不到自己会被突如其来的攻击着。很快，他口中冒出黑红的血，眼睛瞪的巨大而消亡了。

    然后众人匆忙的取下了他的乾坤袋，拿出了其中的所有东西。

    “这是我雷鸣殿的乐意师弟的法宝，怎么会在这里。”有些仙佛看到了熟悉的东西，有点不敢置信。

    “我道音宫殿的功法怎么在他的乾坤袋里，怎么回事。”漫天神佛就算没有找到荒天炎龙指也对这个死去的武者没有一丝的同情。

    “吐，吐……”

    虽然众人没有发现荒天炎龙指的影子，但是都知道这个穿着蓝色战甲的仙人不是什么好东西，很多神佛都厌恶恶狠的朝他的尸体吐着口水。

    “难怪他不肯拿出乾坤袋中的东西，拿出来不亚于直接进入地狱了。”许宁心中想着，这个仙人死了也活该，怨不得谁。

    “那荒天炎龙指到底在哪里？”狂暴的声音震耳欲聋，不甘的声音回荡在石室中。

    “天蓬元帅，你也将你的乾坤袋交出来看看，不要让我们为难。”漫天神佛心中非常不甘心，他们死马当作活马医的质问着许宁，无数道眼神盯着星焰影说道。

    许宁见到漫天神佛的这逼迫气息，已经做好战斗的准备了，大不了和眼前这批或多或少受伤的仙佛拼了，要许宁交出乾坤袋绝不可能。

    此时此刻许宁已经做好了逃亡的准备了。

    而在一旁的风云青则是全心全力的在争夺着清风落叶剑，没有任何心思顾得上许宁。

    就当数百的神佛不依不饶的朝着许宁走来时，许宁已经准备好冲杀了。

    “所有人停下来，机缘已到，三件宝物已被获得。愿继续寻求机缘者入左侧。”

    不知何地传来的声音响起，久久在人们心中无法停息。

    紧逼向许宁的漫天神佛都停下了步伐，有点疑惑的四处环顾着周围，想要打探到从哪里传来的声音。

    风云青真的是隐藏的极深，在他的左手上赫然就是清风落叶剑，他的身上满是血液，脸庞狠辣的神色让人感到害怕。

    风云青这个人物根本在仙界就是极为不突出，可是在此时此刻显露出了寂仙境中期巅峰的通天实力，他一柄长剑打的漫天神佛不敢乱动。

    而那个不知来历的胖和尚像在世活佛一样，双手捧着古朴木台，在他身边到没有多少血色，可是很多人到现在都是一片迷糊的状态，不可谓不鬼魅啊！

    佛家的真言确实能够蛊惑人心。很多的神佛都在猜测这个胖和尚的来历。

    唯独许宁悄无声息的获得了荒天炎龙指。倒是依靠了筋斗云，不然肯定也是一番血战。

    “差一点就玩完了，幸好这道祖留下来的意志还算是有点人性。”许宁心中的急迫感褪去了一丝。

    原本想要探究落影空戒的武者完全被王者传承所迷惑了，一窝蜂的冲向了左边开启的石洞。

    死去的仙佛没有人去理会，石室中的残腿断臂，尸体遍地，鲜血已经有些泛黑了。光是争抢这三件宝物就惨死了两百多仙佛，血腥冷酷。

    “拼了，机缘哪！这是否能够再让我进一步呢？”许许多多迷茫的神佛一步踏入到了左侧开启的石洞内。

    看到这种情况，许宁心中倒是松了一口气，如果这漫天神佛不依不饶的话，许宁肯定要和他们大战一番，不知道要消耗多少法力才能够逃掉，运气差的话甚至连跑都是个问题。