
    “吃饱了的话，我们去买几件衣服给你换洗。”许宁然后从凳子上面慢慢站起来对着君羽易说道。

    君羽易听到要去买新衣服，他满脸欣喜的抬头盯着许宁说道：“有新衣服穿吗？这真的可以吗？我已经很久没有穿过新衣服了。”

    “当然可以了，走吧！我们出去逛逛。”许宁拉着君羽易的手就打算要去走出这间酒楼。

    等到许宁正要拉着君羽易离开这里时，一旁早就等着的小二就急急忙忙的拦住了许宁的去路：“客官，您的饭钱。”

    这么久没有待在这凡间了，许宁都忘记了还有付钱的流程了，许宁停顿了一下，随即就轻笑着对着小二说道：“不好意思，我忘了，这就给你。”

    许宁立刻就将手伸到了胸口的衣裳里面，随意捣鼓了几下，凭借着他那寂仙境中期的修为，变出来一些银子还是很简单的事情。

    许宁随即就从胸口处的衣服里面捣鼓出了一些碎银子，然后拿出来递给了小二。

    小二本来以为许宁他们是打算吃白食的，都已经叫好了一些人准备动手的，可是当他见到了许宁手里递过来白花花的银子，小二立刻就咧着大嘴巴笑着躬身对许宁说道：“谢谢客官，我立马给您找钱。”

    小二这忽然间的转变态度，许宁也是见怪不怪的轻笑道：“不用了，我的弟弟吃的蛮开心的，就当做给你的打赏吧！”

    “都给我了，谢谢客官，谢谢这位小公子。”小二有点微微震惊的愣了一下，随即就将这碎银子紧紧的抓在手里，生怕许宁反悔了。

    许宁轻笑着不语，然后拉着君羽易离开了这座酒楼。

    许宁变化出来的这银子可以保存许久的时间，最起码都是要几个年头才会慢慢的消失，到时候这变出来的银子落到谁的手里就算是谁倒霉了。

    小二恭恭敬敬的将许宁和君羽易送出了酒楼，然后就兴高采烈的屁颠屁颠的到酒楼里面清点银子的数目去了。

    离开酒楼后，许宁便领着君羽易来到了一处布衣坊，这布衣坊看起来还有些名头，里面摆放着许多的丝绸布料，里面还放着许多客人定制的衣服。

    “小易，去看看，有什么喜欢的布料，就叫他们现在为你量身做几套好衣服。”许宁拉着君羽易便走到了这间布衣坊里面。

    可是，许宁带着满嘴油渍，又有些邋遢像的君羽易走进去后，里面传来了一阵阵鄙夷不屑的叫骂声：“哪里来的小乞丐，快点给我走开，不要打扰我们做生意。”

    许宁的眉头慢慢的皱了起来，不过他还是没有发怒，只是微微有些不悦罢了：“把你口中说的小乞丐给我收回去。”

    “哎哟！我说小乞丐怎么了，看你的这副样子，也不是什么有银子的人，还好意思到这来。”从布衣坊里面走出来了一个眯着双眼的中年男子，他非常不屑的对着许宁说道。

    许宁轻呼出一口气，然后低头看了一眼正抬头望着他的君羽易说道：“小易，既然这人不愿意做我们的生意，那么我们就去别家吧！”

    “嗯，小易听大哥哥的。”君羽易拉着许宁宽大的手掌，非常依赖的应道。

    在布衣坊里面的一众客人都发出了一些笑声：“哈哈哈，还去别处的衣坊，一个小乞丐，一个大乞丐，真是不知道你们哪里来的钱，难不成今天乞讨的钱财稍微多了几个铜板。”

    “快点走吧！看见你们两个乞丐，我都没有心情挑选布料了，真的是。”也有一个浓妆淡抹的女孩嘟囔着嘴唇说道。

    许宁对于这些嘲讽，没有说什么，他而是慢慢的蹲下来看着双眸有点发红的君羽易说道：“小易，你要明白，你将来不会是一个普通人，不要被外界的话语和情形扰乱了自己的心神，明白吗？”

    “明白了，大哥哥，小易不会哭的。”君羽易对这句话似懂非懂的点头，不过君羽易还是哽咽了几下便将心底里委屈的感觉给压制了下来，反而是满脸微笑的对着许宁说道。

    许宁很高兴君羽易能够这么懂事，所以许宁有些宠溺的揉了揉君羽易的脑袋说道：“还是小易懂事。”

    毕竟许宁已经是入仙的境界了，他自然可以不将这些人的话放在心中，不过许宁可不想让君羽易小小的年纪便有了一些心里阴影，因为在君羽易的心里已经有了一道无法弥补的巨大阴影了。

    “小易，我们去对面的衣坊看看吧！看起来要比这里好得多。”许宁不管这家布衣坊里面的所有人的注视，他只是自若的对着君羽易说道。

    “好，小易听大哥哥的，去对面穿新衣服。”君羽易他极为乖巧的点了点脑袋，眼眸中的晶莹剔透体现出了他对许宁的依赖性。

    在衣坊内听到的众人都掩面而大笑，尤其是这家布衣坊的中年男子管事更为甚的大笑着鄙夷道：“两个乞丐怕是想穿好衣服想疯了吧！还去对面的衣坊，那可是全城最好的衣坊了，只有城里的达官贵人可以进去的。”

    “老板，将这两个乞丐赶出去吧！我实在是忍不住的想要笑了，有些打扰我找布料呀！”有个中年妇女在布衣坊的里面摇头大笑着对这个管事的说道。

    “好，夫人莫要着急，我这就把他们赶走。”中年男子立刻就朝着那个开口说话的妇女客气的回应着。

    然后这个布衣坊的管事就朝着许宁喊道：“这里不是你们该来的地方，赶快走，不然我就要赶你们出去了。”

    许宁没有立即出去，而是轻轻扫视了一眼这家不大不小的布衣坊，随后便走到一处摆放着极为上好的丝绸布料面前。

    “说你呢，快点出去，弄脏了，你可是赔不起的，把你卖了都没有人要。”中年男子急急忙忙的走到许宁面前的那堆上好的丝绸布料处，生怕许宁将他的布料给弄脏了。

    许宁嘴角微微扬起一个弧度，从胸口处掏出了一锭大银子抛向了中年男子，然后许宁神态自若的从这堆丝绸布料中抽出来了两匹最好的布料。

    “这锭银子足够买你的这两匹下等布料了。”许宁冷眼注视了一眼中年男子，神色淡漠的对着中年男子说道。

    中年男子和这布衣坊里面的众人都愣了，他们从始至终都没有想到这看起来落魄不堪的许宁竟然能够拿出来这么多银子。

    中年男子立刻反应过来了，他神色立马转变的对着许宁客气道：“这位公子，您要不要看看其它的布料，我们衣坊还有更好的。”

    许宁没有理会这些人的话语和神态，只是拿着这两匹布料走到君羽易的面前说道：“小易，我看从这里到对面衣坊的道路有点脏，就勉强踩着这两匹下等的布料过去吧！你说呢？”

    “好，我听大哥哥的。”君羽易二话不说的直点头道。