
    许宁当上了天蓬元帅之后，每天就镇守在天河之处。

    在这一日，许宁的落痕殿来了一个陌生的仙人。

    “天蓬元帅，我家主上有请，不知道元帅有没有空？”这个陌生清秀的仙人见到许宁就恭恭敬敬的说道。

    “你家主上是何人？”许宁微微皱眉的说道，他有些好奇是谁派人来请他。

    这个求见的仙人立刻回话道：“我家主上就是剑雨阁的阁主，风云青。”

    风云青？好像从来都没有听到过？许宁心里疑惑万分，他在仙界虽然呆的时间不是很长，但是对于仙界有名的仙人也是很清楚的，可是这个风云青却是让许宁从未听过。

    “好吧！索性我也没有什么事情要处理，就和你去剑雨阁走一遭吧！”许宁沉吟了片刻后就答应了。

    “是，有劳天蓬元帅了，小的也好交差。”这个清秀的仙人面露喜色的对许宁弯腰抱拳的说道。

    剑雨阁，在偌大的仙界根本就没有什么名声，不过这风云青却是一个神秘的人，很多人都猜不透风云青的真正实力。

    当许宁跟随在这个清秀仙人的背后来到了剑雨阁时，他仔细的观察了一下剑雨阁的装扮和周围的护卫：“剑雨阁，不知道那风云青又是谁。”

    许宁跟随在这个领路的仙人背后，慢慢的朝着剑雨阁的内部走进去。

    当许宁进入到了剑雨阁内部时，许宁就看到了剑雨阁的里面有着一个巨大的比武大殿。

    就在此时，从剑雨阁的一处隐匿房间内走出来了一个威武不凡的青年男子，这个男子便是风云青。

    “天蓬元帅，在下有礼了。”风云青不卑不亢的朝着许宁微微拱手的微笑着说道。

    许宁也回礼的抱拳不语，他倒是有点兴趣想要知道风云青喊他过来是打算做什么。

    随后，风云青就将跟随在旁边的几个侍卫全都打发走了，只和许宁两人在一处僻静的庭院内静坐着。

    “恕我直言，不知道阁主叫我来所谓何事？”许宁直接开门见山的对风云青说道。

    风云青被许宁这直愣的话给微微惊诧到了，不过风云青还是对许宁笑着回应道：“天蓬元帅，你刚刚升迁，应该不知道那一件事情吧！”

    “什么事情？”许宁一脸疑惑的看着风云青问道，此时许宁的心里倒是产生了很大的疑惑了。

    风云青没有立即回答许宁的话，他而是慢慢的站起来仔细的打量了一下周围的环境，然后用法力设置了一道屏障，让外界的人不能够窃听到许宁他们的谈话。

    许宁见到风云青这么重视的样子，他心里就在揣测着风云青所说的那件事情到底是什么。

    “天蓬元帅，你可曾知晓在十多年前仙界出现灵气紊乱的事情？”风云青故作神秘的对许宁轻声说道。

    许宁心里直接鄙夷的想着：“废话，我肯定知道了，要不是当初我出马找到了祸乱三界灵气的源泉，想必仙界现在在就乱成一团糟了。”

    “这个我自然知道，不过这和阁主所说的那件事情有什么关系？”许宁皱着眉头的对风云青问道。

    “我也不和元帅你绕圈子，我就直接说了，那十多年前扰乱仙界灵气的源头在蓬莱仙岛，而在近期蓬莱仙岛出了一个大变故。”风云青一脸沉重的对许宁说道。

    紧接着，风云青又继续说道：“就在前段时间，蓬莱仙岛竟然出现了一个巨大的黑洞，听闻是远古时期一个道祖留下来的小世界。”

    “什么！道祖留下来的小世界？”许宁可是直接被震惊到了的惊呼道。

    风云青没有丝毫作假的点头说：“确实如此，这可是远古时期道祖留下来的小世界，里面肯定有道祖的无上法宝和功法，这可是让整个三界都颤动的事情。”

    “这……阁主到底想要说什么？”许宁虽然明白了风云青所说的道祖小世界，但是却依旧对风云青的邀请疑惑不解。

    “天蓬元帅别急，这道祖小世界一出来，轰动三界，因此三界高层商量了许久，只能够派遣道祖级别以下的人进入那小世界内寻求机缘。”风云青对许宁轻轻摆手道。

    “那么阁主的意思是？”许宁的似乎已经猜测到了风云青的意图了。

    “我想请天蓬元帅和我一同前往蓬莱仙岛，进入那道祖小世界内寻求机缘，那样我们也好有个照应。你看如何？”风云青看着许宁郑重的说道。

    许宁沉吟了许久道：“为什么我之前就没有听到任何关于这道祖小世界的风声？”

    “天蓬元帅，那是因为你那两个月闭门不出，谁能够告诉你。”风云青无奈的苦笑道，当初他也是派人去给许宁贺喜，可是直接被挡在了门外，求见不得。

    “嘿嘿……这个，也是，也是。”许宁干笑着摸了摸头发轻轻的说道。

    风云青直盯着许宁说道：“那么天蓬元帅同不同意与我一同前往蓬莱仙岛呢？”

    许宁心里思索了很久，这蓬莱仙岛出现的道祖小世界肯定内含无数的机缘，既然碰到了肯定要去走一遭，也许这样子能够让许宁他自己修为更近一步，而且也能够使他距离触碰到三界的高层缩短时间。

    “既然阁主这样相邀，那么我当然愿意和阁主一同前往了。”许宁咧嘴轻笑着答应了风云青的这个建议，毕竟多一个人行事更加的安全有效。

    “哈哈哈……天蓬元帅就是豪爽。”风云青倍感高兴的仰头大笑道。

    随后不久，仙界就秘密调动了处于在寂仙境层次的仙人，让他们自行选择要不要前往道祖小世界寻求各自的机缘。

    许宁和风云青两人当然是义不容辞的直接抵达到了蓬莱仙岛处。

    时隔差不多十几年的光阴，许宁又来到了蓬莱仙岛，可惜一切的一切已经物是人非了，如今的蓬莱仙岛已经不是世外桃源了，毕竟道祖小世界的出现，打碎了蓬莱仙岛的宁静。

    “看起来就要进去了，不知道里面到底是个什么情况。”许宁站在蓬莱仙岛的黄土地面上，他见到了来来往往的各种修为强大的仙人轻说道。

    道祖小世界的吸引力太过强大了，许许多多的人都是奔着道祖的功法和宝贝来的，很多人都祈求一步登天，直达道祖之境。