
    风云青有些狼狈的走到许宁面前道：“天蓬元帅，你是进去继续寻找机缘，还是离开？”

    许宁望着打开的石门，低沉的对风云青道：“阁主，既然来都来了，那么我们就进去看看吧！你认为呢？”

    “嗯，我们一起进去，也好有个照应。”风云青沉重的点头道，他的身上还沾染着一些神佛的鲜血久久不散。

    许许多多的神佛不甘心来这里没有任何的所获，因此漫天神佛都咬咬牙齿冲进到了左侧的石门，祈求能够碰上道祖留下的机缘。

    于是许宁和风云青从石室左边的入口进去后，眼前又发生了变化。

    整整数千人在一个广袤无垠的大草原上。

    草原宽平，绿油油的一片野草勃勃生机的长着。在这里没有高山，没有山谷，只是一眼平川般的整平着的。

    就在此时，不知道从哪里传来的声音传遍了整片草原。

    “九月幻雨阵，幻由心生，心若有魔，则困于其中；幻本虚无，心若畏惧，则湮于阵中。出此阵者可获我之传承。”

    在大草原中从苍穹中传来的浩瀚声音，磅礴的气息之势掀起狂风，众人的神情跃跃欲试。

    “传承！道祖留下来的传承！哈哈哈，一定是我的。”一些神佛听到这不知从哪里传来的声音后仰头大笑。

    “这机缘竟然是道祖留下来的传承，那岂不是谁得到了谁就能够成就道祖了。”无数的惊叹声在这里响起。

    “上古道祖的传承，看起来漫天神佛都要发疯了，这下麻烦了。”许宁和风云青对视了一眼轻轻说道。

    风云青此时的眼眸中也流露出来一些眼红之色，不过风云青的眸子里面还是以理智为主，没有被这道祖的传承蒙蔽了心神。

    “隆隆隆…”

    隆隆声慢慢的响起，大草原也开始变样了。

    “佛曰：菩提并无树，明镜亦无台，世本无一物，何处染尘埃!”

    胖和尚好像真正的得道高僧一样，一身朴素的袈裟散发着佛光：“有什么东西，和尚我都接着。”

    在场的漫天神佛提着万分的精神，静静等待着变化。

    很快，在明媚清新的大草原上泛起了很多的雾，肉眼看的距离只有十来米左右，最重要的是神魂根本不能够穿过雾，也就是说所有人只能够用肉眼观察此时以及以后的变化。

    “咔咔咔……”

    咔咔声又让原本紧张不安的众人添了一点重量。

    “怎么回事？什么在发响？”很多人对眼前的状况产生了一丝担忧。

    “是这块大地在移动，怎么可能，这整个无边草原是一个阵法。”许多的神佛都吞咽了几口唾沫的感受着周围的变化。

    一些修为通天的神佛在观察着四周的变化，冷淡的声音的对着众人说：“这片大地都是阵法，不要走散了，这里每块草地都是可以移动的，大家紧靠一点。”

    许宁听到后也十分赞同，轻轻点头，认真的看着周围，时时提防着一些危险的降临。

    落影也每时每刻注意着变化的一切，不知道这九月幻雨阵到底是什么，希望不要在有太大的风险吧！

    “施主，小僧法号悟命，不知施主愿意带小僧一程吗？”那个胖和尚踏空而来，轻轻飞到许宁的面前说道。

    许宁从远处看着胖和尚的时候还以为胖和尚穿着鞋子，原来许宁的目光被胖和尚长长的袈裟遮挡了他的脚，此时近眼一看才发现这个胖和尚赤脚而行。

    然而胖和尚还不等许宁回答，自顾自语，双手紧贴，立于胸前：“多谢施主了。”

    风云青站在许宁的旁边静静的打量着胖和尚：“你是谁？佛家怎么出了你这么个不要脸的和尚了？”

    “施主此言差矣，和尚我只是将无尽的灾难披在自己的身上，我这是在普度众生。”胖和尚对于风云青的话充耳不闻，反而自卖自夸的对着许宁和风云青说道。

    许宁本来想要张口说话的，可是硬被这无赖的胖和尚憋了回去，他可看到过这外貌不突出的胖和尚可是有些诡异的，然后喘了口气说：“悟命大师，有礼了。”

    胖和尚又在阐述佛道真言，对着许宁微微躬身道：“施主，你命不凡，此生多灾多难，不如入我空门消除一切灾难，佛祖会保佑你的。”

    许宁很想将这个像大街上忽悠人的骗子和尚痛打一顿，可是这个胖和尚在争夺三宝时却又像有些真本事：“不需要，你自己慢慢让佛祖保佑吧！”

    当初就是如来的错，将舞清雪打成了齑粉，许宁心里恨死了那个老秃驴了，要是此时许宁的修为直达道祖的话，许宁一定会直接打上西天，拆了如来的大雷音寺。

    悟命胖和尚看出来许宁没有任何进入空门的想法，然后转换话题说道：“施主，此阵说难亦难，说易也易。”

    许宁这倒是有点好奇了，这诡异无比的大阵在这胖和尚眼中是什么：“悟命大师，此话怎讲？”

    “佛曰：命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。”

    胖和尚说了一堆让周围的神佛难以理解的佛道真言，然后笑着闭上了眼睛，不管外界的变化和起落。

    周边听到了这些话的神佛有些忍不住的发笑，在他们眼中，一个是侥幸赢得大比的天蓬元帅，一个是不知来历的有点像假和尚的骗子。

    风云青却是若有所思的皱着眉头，喃喃自语：“命由己造，相由心生……”

    “嗤啦啦！”

    大地在不停的游动着，整块无边无际的草原被分为了无数块小方草地，石块的摩擦声回荡在周围。

    “轰隆！”

    突然间，苍穹乌云密布，电光若有若无，雷鸣巨响震动着大地。

    “这到底是什么阵法？前方又看不清楚，迷雾重重。”漫天神佛都屏气凝神的打量着周围的一切，心中全部都是那飘渺虚无的道祖传承。

    时间就这样慢慢的流动着，已经过去了十天了。

    很多的神佛尝试着用神魂探测周围的空间，可是被迷雾完全阻挡了，心中开始焦急起来了：“这个阵法该如何破除？完全找不到一点思路。”

    “佛曰：智者知幻即离，愚者以幻为真。”

    悟命胖和尚闭着眼睛，双手合十举于胸前，摇头说道：“真真假假，假假真真，世间万物，何为真，何为假，心中早已有了定论。”

    许宁在好好思考胖和尚的这些话，看起来是别有用意，于是认真的对胖和尚说：“悟命大师，你看破这九月幻雨阵了？”

    悟命胖和尚轻轻睁开了双眼看着身前的许宁，微微点头：“施主，你心中也已有定论了，何必来问小僧。”

    许宁在进入这九月幻雨阵后就一直在探寻着破阵之法，其实大阵的原理和幻境中的原理相差不多，这道祖传承考验的不是一个人的天赋，而是一个人心中的坚定意志。

    “佛曰：一念放下，万般自在。”

    悟命胖和尚转而又说道：“适合自己的才是最好的，何必追求和自己不相符合的道呢？”