
    咚！咚！咚！

    震耳欲聋的擂鼓声在仙界响起。

    这一日，是仙界重新选拔出新一任的天蓬元帅的大日子，无数的隐居能人和仙界众仙都期待的望着。

    在昔日某个宫殿的残骸旁边，这里虚空凌立着无数的仙人和天兵天将。

    由于当年许宁一怒之下将九重天上面的无数宫殿给打成了齑粉，所以此次大比之事就在这些宫殿的残骸旁边选举出来。

    “本帝宣布，新一任的天蓬元帅挑选开始！”玉皇大帝遥遥坐在虚空的高处，他望了一眼下方黑压压的一片人影后大声说道。

    哗啦啦……

    当玉皇大帝宣布这选拔出赛开始后，整个虚空都热闹了起来。

    太白金星手里捧着一个金黄色的木书，他朝着玉皇大帝和西王母微微躬身便大声宣布道：“有请参加选拔的天兵天将出列！”

    轰！

    无数的人影从一旁掠入太白金星的身前，放眼望去，足足有五六万的天兵天将。

    “这挑选天蓬元帅可是重中之重，不能够有丝毫马虎。”西王母转头对着玉皇大帝轻轻的说道，她的菡眉中充满了担忧。

    “王母，当初的天蓬元帅已经身亡了，我们不得不重新筛选出一个能够镇守天河的天蓬元帅出来。”玉皇大帝面色严肃认真的回应道。

    “只能够如此了，希望一切能够顺利吧！”西王母沉重的点了点美颔说道。

    一股浓浓的萧杀之意在这整片虚空弥漫着，无数狂暴的气息卷入到了在场天兵天将的心魂里面。

    许宁在前些时日突破到了寂仙境，他对于拿下这个天蓬元帅的位置更加的有信心了。

    “参加的天兵天将着实有些多哪！其中不乏有巨灵神等寂仙境层次的人。”许宁有点紧张的屏住了呼吸。

    不一会儿，整片虚空中就站立着人山人海，太白金星见到没有谁在出列争夺这天蓬元帅的职务，太白金星就转而开口道：“我宣布，大比正是开始！”

    嗡嗡嗡……

    忽然间，这一片的虚空出现了数不清的虚拟比斗台。

    太白金星立刻就将手中的那本金黄色的木书抛掷道虚空中，那本不凡的金色木书直接就化作了无数颗星星点点融入到了参赛的众天兵天将身体内。

    “这是什么东西？”许宁看着那极为亮眼的星星点点进入到了他的胸口处，许宁疑惑的皱起眉头喃喃道。

    苍穹中也响起了许许多多天兵天将的疑惑声：“这是何物？”

    “这是星辰点，可以用来判定你们能否再战的宝贝，谁若是输了就会自动离开那比斗台上面。”太白金星大声一喝，一字一句的朝着这天空中站立着的众天兵天将说道。

    “你们所有人直接上场到中间的那块比斗台上面，最终留下来一千人进行一对一的比试，现在开始！”太白金星大手一挥，磅礴的法力让虚空中那块巨大的比斗台显现出来了。

    新一任的天蓬元帅选拔赛的比赛正式开始了。

    参赛的天兵天将都立刻飞掠到了那中央的比斗台上面，许宁身形一闪也到了比斗台。

    “呼――这么多的天兵天将，肯定是有一些卧虎藏龙之辈，我还是小心为妙。”许宁望了一眼周围的这些天兵天将，在心中紧张的说道。

    许宁不是为了这个天蓬元帅的权力而来的，他只是为了能够进入到仙界高层的眼中，这样子才能够有机会查询到女娲娘娘的下落。

    众天兵天将到了比斗台上面后，很多的人都还没有动手，有些聪明的天兵天将已经在拉帮结派了，在这个时候，团结才是重要的，到时候入选进了那一千人在说后面的事情。

    许多的天兵天将看到了这个情况后都纷纷效仿，不时传来切切私语，皆在议论。

    虚空中的气氛徐徐升起，萧萧的杀意慢慢腾起。

    大多数人都已经组成队伍了，这样才能在混战中占到优势，不过还有一些自认为手段了得的天兵天将不与其他人为伍。

    比斗的场中弥漫着萧杀的气氛。突然有人趁机偷袭，大混战开始了。

    “嘭咚！”

    所有人绷紧了神情，在某个天兵天将被偷袭出场以后，混战就此开始了。

    “叮叮……”

    各种兵器碰撞的声音如雷霆般浩大。

    在其周围的人对一些落单的人虎视眈眈，现在就是要尽量排除一些单行的天兵天将，这样子他们能够晋级的可能就越大。

    “对不起了，兄弟们，你们还是去台下好好看着吧！”有十个人组成的小型队伍突然对许宁发起攻击。

    刹那间剑光扑面朝着许宁而来，巨大的剑影从天而降，直指许宁。

    “虎啸拳。”其中一个高大的天兵天将也冲向了许宁，希望能够直接就将许宁给踹出局。

    许宁的周围都是敌人，无处可逃，不过许宁也没有退缩的想法：“想要淘汰我，你们是想多了。”

    “天罡七十二变，虎！”许宁心中默念了一道口诀，直接化作了一只几十米高的猛虎扑向了朝他功力过来的这些天兵天将。

    “嗷呜――”许宁化作了一头几十米高的猛虎直接仰头大吼，他猛然朝着前方无数的天兵天将冲去，浩瀚的霸气席卷周围，攻击向许宁的剑光和剑影瞬间破碎。

    “嘭嘭嘭！”

    许宁化作的猛虎之像直接扫平了这些强敌，无数的天兵天将陡然间向身后倒去。

    在虚空中凌立的太白金星有些惊诧的看到了许宁的场中表现，他感到一丝兴趣的喃喃:“变化之术，有趣，不知道是哪个大能调教出来的弟子。”

    以力破万法，这是最为简单又粗暴的方法，但是需要及其强大的力量才能做到，而许宁此时化作的滔天巨虎更是阐述了这个道理。

    “啊……”

    场中的激斗十分惨烈，不出片刻，原来的数万多的天兵天将只剩下五千多人了。这种状况不可谓不惨烈。

    唯一庆幸的是在场中决斗不能导致人死亡，不然的话不知道要死多少天兵天将。能够在这场中站着的，都是仙界的中坚力量，要是死在了这里，可真是大祸了。

    “看来这时候不能够心软哪！”许宁也不傻傻的等着别人来打他，要不然这么多人，要淘汰只剩下千人，这得多久。

    于是许宁二话不说，直接狼入羊群般一路横扫，只要是被他撞到的敌人现在都已经在场外了。

    随着时间的推移，很多人的法力也慢慢的消耗了。

    每个天兵天将都越打越吃尽，可惜没有办法，只能咬牙坚持下去了，毕竟这天蓬元帅的位置实在是太过诱惑人了。

    在场中的一些修为深厚的天兵天将也慢慢的感到有些不接力了。在这种混战中如果大意的话，就是修为在高也有可能被淘汰。

    “给我出去。”

    许宁霸绝的身影一路横扫，面前几十个天兵天将直接被他送了出去。