
    “呵呵……你要是有本事就自己取走，我定然不阻拦。”嫦娥仙子非常有兴趣的脆声脆语的对许宁说道。

    到目前为之，许宁还不知道眼前的这些银光闪闪的树木便是玉树。

    “多谢仙子了，来日小仙定然回报仙子的大恩。”许宁虽然见到嫦娥仙子的这番模样有些疑惑，但是许宁还是朝着嫦娥仙子抱拳躬身的谢道。

    嫦娥仙子的嘴角不自觉的流露出了一丝笑容，她很想看到等会许宁吃瘪的样子。

    许宁其中这一次出来的主要目的除了欣赏一下这仙界的美景，就是要寻找一把能够作为武器的东西。

    虽然在仙界有一些专门为天兵天将配置的下品仙器，但是这并不是许宁心里所需要的，下品仙器对于许宁来说可有可无。

    因此许宁这一次就是为了找到能够炼制成长枪的宝贝。

    许宁刚刚要离去的时候，他发现这周围的许多玉树都是散发着不同寻常的气息，所以许宁才转身朝着嫦娥仙子恳求道。

    “那小仙就自己动手了。”许宁朝着嫦娥仙子微微轻笑着点头道。

    许宁随即就以手为刀狠狠的斩向了身旁的一棵玉树，这棵玉树笔直的生长在地，非常符合作为枪身的器材。

    嘭！

    许宁的右手狠狠的砍向了这棵玉树，一声响彻的声音在这周围久久回荡着。

    可是玉树没有因为许宁的这一击而轰然崩塌，玉树只是轻微的摇晃了一下便回复了刚才的样子。

    “有些坚硬哪！不愧是仙界的宝树，这坚硬程度比起凡铁都要硬几分。”许宁心底不由得赞叹了一句。

    嫦娥仙子饶有兴致的站在一旁看着许宁，她轻声的喃喃自语着：“这玉树可不是谁都能够砍断的，不然我广寒宫还有没有安宁了。”

    嘭！嘭！嘭！

    许宁又是用右手狠狠的砍向了玉树的躯干，只不过这几记手刀只让玉树的躯干上面产生了一道轻微的裂痕罢了。

    “比我想象的还要坚硬，要是这玉树能够做成兵器的话，定然是不凡的宝贝了。”许宁有些诧异的看着身旁的玉树说道。

    就在许宁还打算用尽全力砍断玉树时，嫦娥仙子似乎是好心的提醒道：“好了，这可是玉树，你不可能砍断的，你就此离去吧！”

    许宁听到玉树这两个字时，他呆愣了一下，然后将目光转移向了身旁的玉树诧异道：“这…！这是玉树？”

    “当然了，不然你这小仙以为是什么，我广寒宫门口的这片玉树无人能够撼动。”嫦娥仙子冷笑的回应着，不过在嫦娥仙子的美眸深处有着一道十分落寞的神情闪过。

    这就是玉树，传说中的玉树！许宁嘴巴微微张开的抚摸着身前的这棵玉树打量着。

    传说中就连吴刚拿着宝斧也无法斩断的玉树就在许宁的面前，许宁有些火热的目光更加浓郁了。

    “要是用玉树造成仙器，定然是一柄世间少有的宝贝了。”许宁对于嫦娥仙子的提醒好像没有听到一样。

    此时许宁只是知道这眼前的玉树十分的坚硬，可是他也没有用尽全力去砍这身前的玉树，所以许宁还是有着那么一丝的自信去斩断玉树。

    嫦娥仙子将脚边的衣摆轻轻的捋了捋，看着还没有离去的许宁有点不悦的冷声说道：“你这人怎么这么不知道好歹，快点离去，不然我叫天兵天将来抓你入天牢了。”

    “还请仙子让小仙一试。”许宁朝着嫦娥仙子十分郑重的弯腰抱拳说道，许宁对于这玉树可是突然来了巨大的兴趣了。

    嫦娥仙子琼鼻冷哼了一下，她不想再浪费时间许宁身上，转而嫦娥仙子就转动着娇躯打算离开这儿。

    许宁看到嫦娥仙子转身，他以为嫦娥仙子是默认了这个请求，所以许宁不在试探这玉树的硬度。

    “喝！给我断！”许宁屏气凝神的紧盯着身前的这棵玉树，右手上面汇聚了在灵台方寸山修行到的虚空掌的掌力。

    这虚空掌是何人创出来的已经无从考察了，只是当初许宁选择了这本功法时都让菩提祖师给微微的惊愣了一下。

    可想而知，这虚空掌定然有它的奇特和不凡之处。

    虚空掌第一式――摄心魂就在许宁的右手的手掌上面汇聚了起来，虽然此时许宁还没有完全领悟到这虚空掌的第一式的精髓，但是许宁也能够勉强使用了这第一式。

    “痴心妄想……”嫦娥仙子转身之后便听到了许宁的这句呵斥的声音，嫦娥仙子十分鄙夷的自言自语道。

    轰！

    一掌摄心魂直接砍到了玉树的躯干上面，轰天撼地的声音在整个广寒宫都响了起来。这周围的大地甚至都微微的颤动了一下。

    嫦娥仙子被这精悍的磅礴气息给惊到了，她立刻就转头看向了许宁这里。

    咔咔咔~~~

    忽然间，被许宁轰打中的这颗玉树发出轻微的咔咔声。

    嘭的一声，玉树从中间直接折断倒在了地上。

    “呼――好累呀！这虚空掌实在是太耗法力了。”许宁大口的喘气，用手擦拭着额头产生的冷汗轻轻说道。

    见到这折断的玉树，许宁脸上的欣喜之色显露在嫦娥仙子的眼眸中。

    “断……断了，怎么可能……不可能。”嫦娥仙子见到缓缓倒在了地上的玉树躯干，她直接陷入呆滞的喃喃自语，在她的眼神中充满了不可思议。

    许宁深深的吸了一口气便对着嫦娥仙子抱拳说道：“多谢仙子的馈赠，小仙告退了。”

    许宁没有在理会嫦娥仙子，直接就抱起倾倒在地上的玉树躯干就朝着虚空掌飞掠而去，留下了呆滞中的嫦娥仙子。

    “这玉树也不是那么难以搞定嘛！虽然废了一些气力，但是总体还是值得的。”许宁抱着玉树的躯干直接朝着他自己的住所飞至过去。

    等到许宁回到了他那简陋的房中后，许宁来回的打量着这玉树道：“可是我应该怎样将这玉树炼制成宝贝呢？这就有些难办了。”

    玉树的躯干上面散发着微微的白色荧光，朦胧的白雾在玉树的躯干周围飘散着，这场景显示出玉树是那么的不凡。

    “看看这玉树脱离了那支干，还有没有那么坚硬。”许宁随后又用着手刀朝着玉树狠狠的砍了几下。

    让许宁惊奇的是，玉树在许宁的几下砍劲下，竟然在上面留下了几道痕迹。

    许宁微微皱着眉头的喃喃道：“脱离了支干的玉树，这坚硬程度明显降低了几分，真是奇怪。”