
    轰！

    刘备看到了这张纸的一瞬间便从凳子上面跳了起来，他震惊万分的对着关羽说道：“云长，云长，这是二弟的笔迹，这是二弟的东西。”

    “什么！大哥，你……你说这是二哥许宁的书信，那么刚刚的那个人……”关羽的酒意瞬间就消失的无影无踪了，他满脸震惊的指着刚才许宁坐着的位置说道。

    “大哥，我立刻就去找刚才的那个人。”关羽激动的说着说着就打算拔腿冲出去，想要找到许宁。

    “等等云长，不用去了。”刘备激动的口语有点落寞的味道。

    关羽十分疑惑不解的看着刘备，然后从刘备的手里拿过来许宁留下的书信。

    书信上面大致的内容是：大哥，众位兄弟，请原谅我许宁的不辞而别。如今我已经回不到和众位兄弟把酒言欢共同征战的日子了，今日我能够见到大哥依旧安康十分欣喜，我能够在离开之时和大哥在饮一杯，心中已经无憾了，望大哥和众位兄弟莫要寻找，许宁留笔。

    然后再书信的最后面还书写着许许多多的治民之道和一些战场上的兵法。

    “二弟……”刘备望着窗外若有所思的缓缓闭上了双眼。

    关羽看完这封信后，双手都有些颤抖的轻声说道：“十来年了，我终于知道二哥你还活在人世了，可是为什么你不回来和众位兄弟见上一面呢？”

    ……………

    许宁回到了租住的酒楼后，便看着君羽易慢慢的开始修养打坐了。

    第二天，许宁带着君羽易离开了这徐州，漫无目的的朝着远方而行。

    又过去了大半年，君羽易的个头也在慢慢的长高了，君羽易从心底里面也认可了许宁的存在。

    “大哥哥，我们现在去哪里呢？”君羽易小声的问道。

    许宁轻声回应道：“再过几天，我带你去我居住的地方，你认为好不好？”

    “大哥哥住的地方哪！小易很想去看看。”君羽易面带喜色的蹦蹦跳跳着。

    忽然，正当许宁和君羽易走在山间的羊肠小道上时，只听到一阵呼喊声。

    “小姐快走！”

    撕心裂肺的哭喊声让许宁提起了些兴趣。

    许宁将君羽易藏在了一处隐蔽的角落后，便立刻飞奔到声音传来的方向，在树木葱茏的附近，眼前的一幕让他有点不知所措。

    十几个蒙面黑衣人正提着利刃追击着几个人，其中一位女子年方二十左右，穿着华贵的白色青丝衣，高贵冷艳的神态遇到黑衣人的追击也不曾变过。

    这位女子美眸带着怒意盯着围攻过来的十几个黑衣人：“你们是蛇妖王派来的人？”

    其中一个黑衣人好像笑了一声，回答道：“既然小姐知道就别让属下为难，我会给小姐一个痛快的。”

    穿着白色衣裳的女孩十分气愤，娇躯在不停的颤抖，修长的手指着面前的黑衣人：“我父亲可如此器重你们，你们竟然做出这种大逆不道的事情，就不怕天打雷劈吗？”

    在女孩旁边还有一个年龄十几岁的奴婢和三个穿着奇装异服的护卫守在她的身旁，这个穿着绿色衣服的奴婢眼睛通红，对着女孩呜咽说：“小姐，这种小妖怎么可能在乎王上的恩情。”

    十几个黑衣人心中也有点不舒服，他们自然知道当初王上对他们的栽培，可是事到如今没有办法，他们不能够改变什么，一个黑衣人突然抽出一把长刀，有点血森的味道：“小姐，正是因为王上当初对我们的栽培，所以今天我们才能不让你不受痛苦的离开这世间。”

    “你们好有闲情逸致，在这荒郊野岭的调戏女孩。不对，是个女妖。”

    突如其来的一句话让这些人都惊愣了一会，因为他们没有一个人发现周围竟然有其他人的存在。

    十几个黑衣人惊慌了一下，轻声冷森道：“是谁？鬼鬼祟祟的，出来。”

    许宁从远处慢慢的徒步走过来，许宁大概知道了怎么一回事：“你们在这里干什么？”

    这十几个黑衣人模样的妖怪看到许宁突兀的出现，纷纷对视了一眼。

    一个比较高大的黑衣人总感觉有点不安，对着许宁带着威胁的语气说：“小子，你快点离开这里，这里的事情可不是你能够管的。”

    许宁轻笑着沉默不语，静静的看着眼前幻化成人类的各种妖怪。

    这个被围攻的女孩遇到这些事情也没有吓到惊慌失措的模样，她粉嫩的脸颊只是有些伤心，然后微微欠身对许宁说道：“这位公子，这不关你的事，还请你就此离去吧！”

    许宁没有理会这个看起来娇滴滴的女孩，只是一脸打探着面前的十几个黑衣人，每个人都是蕴气境巅峰的小妖怪。

    一个高瘦的黑衣人血红的眸子看着许宁露出无穷的杀意，他慢慢的朝许宁走了过来，手里拿着一把锋利的刀，阳光反射在刀背上格外的刺眼：“小子，既然你要找死，我成全你。”

    许宁冷俊的眼睛看着步步紧逼的黑衣人，嘴巴微微一张一合有点摄人：“敢对我动杀意？”

    “咻！”

    高瘦的黑衣人突然提着大刀冲向许宁，黑色的身影很快出现在了许宁的眼前，这个黑衣人双手持刀狠狠的劈向许宁。

    许宁可是修行了筋斗云的存在，并且他的修为已经达到了寂仙境中期了，速度之快完全不是这些小妖能够比拟的。

    “咚！”

    就在此时，许宁侧身一闪，轻巧的躲过了这个黑衣人的进攻。突然许宁一拳打在这个黑衣人的腋下，黑衣人轰然倒在了地上，眼睛瞪得很大，像是难以置信的神情，没有人知道他在那一瞬间感受到了什么。

    许宁趁这个高瘦的黑衣人提着刀砍向自己的时候，他瞬间用着三分的力量打击这个人的腋下，还没有等这个人反应过来，力量就直接搅碎了他的心脏。

    “这…”其余十几个黑衣人不敢相信，都将双眼睁开得很大，有几个人手还在轻轻地颤抖。然后他们转眼看向许宁，剩余的十几个黑衣人感觉到许宁十分的邪乎。

    这个女孩的美眸看着挡在自己身前的年轻男子的背影，红润的小嘴微微张开。在她身边的护卫也都没有办法理解这是怎么回事，只是连忙的吞咽口水。

    “杀了他们，不要让任何人离开这里。”其中一个黑人大声喊道，随即其余的人立马朝着许宁冲了过来，血森的气息蔓延在整片天空。

    在女孩周围身旁的护卫陡然间提起灵力和力气，打算拼死一战：“小姐，你快走，这里我们几个人挡住。”

    这位女孩的大眼睛轻轻地眨动，留下了两滴清泪，她没有打算逃走，也根本不可能逃走。她身边穿着绿色衣服的奴婢也在微微的哭泣。

    几个护卫的鲜血在沸腾，他们已经做好了死亡的准备。因为这就是他们的宿命，身为护卫的宿命。

    所有人都在认为等一下肯定是腥风血雨的场面，是沙尘满天的场面，是枯叶纷纷落下的场面，是鲜血在风中蔓延的结果。

    