
    西王母穿着一袭粉红色的长裙，隐隐约约显出的优美身材，长流之下的墨发，被银色的淡雅发簪随意挽起。

    西王母嘴角淡雅一笑，脸上未有一丝胭脂，深暗的眸子宛如黑洞，深不见底，让人猜想不出任何心思。

    “本次蟠桃盛宴正式开始！”西王母扫视了在座的许多寂仙境仙人说道。

    “好！”

    无数入座的仙人都脸色大喜的大声喊道。

    这次蟠桃盛宴不可谓不丰富，不仅有着无数的仙酒摆放在桌子上面，而且还有着又大又红的仙桃。

    芬芳馥郁的酒味弥漫在整个瑶池，让人不禁的想要都闻几下。

    “有请七仙女献舞一首，其余众仙女弹奏仙音为七仙女伴奏。”西王母和玉皇大帝并排的坐在高位上轻轻笑道。

    “是。”在场的仙女齐齐的点头弯腰说道。

    七仙女各自穿着不同的颜色的长裙从一旁飞跃到瑶池的中央。

    七仙女朝着众仙人轻轻的颔首以示礼貌，随后七仙女就开始慢慢的随着仙音翩翩起舞。

    红衣仙女、青衣仙女、素衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女。总共七位仙女的曼妙身姿开始缓缓地飘动着。

    七位仙女出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。

    紫衣仙女一袭紫衣临风而飘，一头长发倾泻而下，紫衫如花，皮肤白皙胜雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    许宁身为一名天兵天将，此时就镇守在瑶池的一侧，静静的在远处看着在瑶池中央翩翩起舞的七仙女：“这就是七仙女，果真美妙芳华，无法用言语来描述她们的美。”

    忽然，瑶池那曲荡人心魄的箫声轻扬而起，诸女长袖漫舞，无数娇艳的花瓣轻轻翻飞于天地之间，沁人肺腑的花香令人迷醉。

    七仙女有若绽开的花蕾，向四周散开，漫天花雨中，一个个美若天仙的仙女在轻舞着，如空谷幽兰般出现。

    随著七仙女的轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她们仪态万千的绝美姿容。

    众仙人如痴如醉的看着七仙女曼妙的舞姿，几乎忘却了呼吸。

    一会儿后，随着仙音的慢慢接近了尾曲，七仙女的舞姿也缓缓地停下来了，最后七仙女面带桃红的朝着坐在下方的众仙人躬了躬身离开了这瑶池中央。

    “好！不愧是七仙女，这一舞而下，可是让我等看的如痴如醉哪！”一位看似年轻的仙人收回了呆滞的目光，立即就拍手大笑着说道。

    “七位仙女每个都是风华绝代，让我等眼珠子都要看的瞪出来了，哈哈哈。”托塔天王李靖喝了一口仙酒随即附和着大声赞誉道。

    所有的仙人都是带着喜色的拍手喝彩，西王母等人都面露笑容的轻轻点头。

    “一舞动人心，一曲诉衷肠。”许宁目不转睛的看完了七仙女的这一舞，他的嘴唇轻轻的张合着喃喃道。

    “王母娘娘，今日看过了这七仙女的舞姿后，恐怕接下来的活动我可没有心思咯！”赤脚大仙笑嘻嘻的朝着西王母说道，他的一双大脚板踏在这瑶池地板上格外的显眼。

    西王母对于赤脚大仙的这副懒散性子也早就知道了，所以西王母只是对赤脚大仙轻笑着不语。

    “有请广寒宫嫦娥仙子来独自一舞！”在西王母一旁候着的一位清丽仙女扫视了众仙人一眼，然后大声的朝着众仙喊道。

    “哇！”

    当众仙人听到了嫦娥仙子要来起舞时，所有的仙人都不禁的愣了一下。

    就连太白金星这老头都将眼角瞟向了即将出场的嫦娥仙子。

    诸如哪吒三太子和二郎神杨戬这两个一根筋的仙人，他们二人都放下了手中的酒杯，静静的等着接下来要出场的嫦娥仙子。

    “仙界第一美人――嫦娥仙子？有趣了。”许宁在瑶池的一处角落静静的看着毫无瑕疵的嫦娥仙子自言自语道。

    嫦娥一袭白色的长裙格外的引人注目，她从一旁一跃而起，飘飘轻盈的落在了瑶池的中央。

    “各位上仙，嫦娥在此有礼了。”嫦娥仙子站在瑶池中央，微微躬着娇躯的对众仙人行礼道。

    随着一曲仙音缓缓地传到了整个瑶池时，嫦娥仙子的娇躯就开始轻盈的跟随着仙音而动。

    笛声渐急，嫦娥仙子的身姿亦舞动的越来越快，如玉的素手婉转流连，裙裾飘飞，一双如烟的水眸欲语还休，流光飞舞，整个人犹如隔雾之花，朦胧飘渺。

    嫦娥仙子闪动着美丽的色彩，是那么的遥不可及。

    嫦娥仙子眨巴着她的一双美眸，伴随着仙音而舞姿轻灵，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨，步步生莲花般地舞姿，如花间飞舞的蝴蝶，如潺潺的流水，如深山中的明月。

    包括玉皇大帝在内的所有男仙人都沉浸在了嫦娥这美妙的舞姿，众仙人如饮佳酿，醉得无法自抑。

    “呼――，这……嫦娥真不愧是仙界第一美人，仅凭借着这一舞便可以祸乱众人的心神了。”许宁轻轻的摇晃了一下脑袋，让自己的头脑保持足够的清晰。

    一舞便罢，嫦娥仙子又隐入到了女仙的中间去了不见其踪影，甚至有些仙人一直沉溺在嫦娥刚刚那美妙的舞姿而无法收回心神，他们就连嫦娥何时离去都不知道。

    良久，众仙人才缓过神来，随着一个仙人的摇摇拍掌，紧接着就有一股雷鸣般的掌声响起在整个瑶池四周。

    “妙，妙，妙哪！这一舞着实让我武德星君心魂荡漾了。”武德星君红色的胡须在他说话时抖动个不停。

    “嫦娥仙子跳的好呀！”很多男仙都在不断的称赞着。

    “是啊！嫦娥仙子好舞艺，看来今日这蟠桃盛宴不虚此行了啊！”很多隐世的仙人都轻笑着说道，话语间的夸赞之意毫不掩饰。

    渐渐的，众仙人的声音才停歇了下来，众仙人饮用着仙酒，吃着三界独此一家的蟠桃，快活不已的欣喜之色挂在脸上。

    “此次召开蟠桃盛宴不仅是为了宴请众位上仙，而且仙界有一件重要的事情宣布。”玉皇大帝把握好这切入的时间点说道。

    在场的仙人皆是停下了手中的动作，皆是侧目望着高座在上面的玉皇大帝：“玉帝，有何事？”

    “自从上一任的天蓬元帅犯了天条被贬，此后又在十年前扰乱仙界，因此本帝想要借此次蟠桃盛宴来选出一位新的天蓬元帅。”

    玉皇大帝威严肃穆的大声宣布道。