
    半柱香的时间过去后，五百个比斗台上面都已经分出了胜负。

    胜出的天兵天将的脸上都洋溢着兴奋的神情，因为这意味着他们距离那高高在上的天蓬元帅又近了一步。

    而那些被淘汰的天兵天将都有些郁闷，不过幸亏这些天兵天将都是心智不凡之辈，很快就从低沉的心态中走了出来。

    许宁等五百人一同站立在场中的虚空上面，等待着接下来的命令。

    “天蓬元帅一职牵扯重大，不光是修为出众就行了的，还要有着绝对的心智才行。”玉皇大帝看着许宁等五百人缓缓地说道。

    然后玉皇大帝轻轻看了一眼太白金星。

    太白金星明白了玉皇大帝的意思，立刻就提气大喊道：“接下来你们这五百天兵天将要进入紫竹林，能够在一炷香的时间走出来的天兵天将才可以进行最后的争斗。”

    轰！

    当太白金星说出了紫竹林这三个字后，整片虚空中的无数仙人都心神一颤。

    紫竹林，可不仅仅是仙界的一处观赏用的竹林，它另外一个作用就是牵扯出心底深处的梦魇，让进入紫竹林的仙人陷入无尽的恐慌中。

    仙界无数年出现了些胆子大的仙人进入紫竹林后，让那些仙人直接心神崩溃了，甚至修为倒退难以在前进寸步。

    因此，紫竹林莫名的成为了仙界的一处禁地。

    “紫竹林，怎么可以进入紫竹林呢，这可是禁地哪！”很多天兵天将都在抱怨。

    在虚空中旁观着的这些仙人都感到这进入紫竹林选拔有些匪夷所思了，不过他们不敢质疑玉皇大帝的指令，因此才没有出口议论。

    “紫竹林，真是有趣了。”哪吒三太子环抱着双手轻轻的说道。

    许宁从旁边的天兵天将口中知道了紫竹林的奇异之处了，许宁的心底突然感到了一丝的兴奋。

    太白金星扫视了许宁等五百天兵天将道：“紫竹林的效果被仙界压制的只剩下一半了，至于你们是否愿意参选这一次的选拔就在于你们自己了。”

    良久，有几十个天兵天将心底发慌的离开了这场中，自愿退出了这一次的选拔。

    “唉！”

    在虚空中观看的众仙人无奈的感叹了一声：“唉！谁心底没有害怕的东西呢？紫竹林这个地方诡异莫测哪！”

    嫦娥仙子的长裙被一股微风轻轻的吹动着，那身姿让在场无数的仙人都有些遐想。

    “那个无知的小子竟然没有退出。”嫦娥仙子紧盯着许宁轻说道，嫦娥一想起许宁能够将玉树砍断的事情，她的心底就莫名的产生了复杂的情感。

    许久过去了，太白金星见到在台上面还站着四百五十多人有点欣慰道：“既然决定了，那么就开始吧！”

    忽然，在虚空中出现了一个三米高的黑洞，这个黑洞如同漩涡般在卷动着。

    “进去吧！如果一炷香的时间内没有出来，我会将你们送出来的。”太白金星指着这个突兀出现的黑洞说道。

    许宁等四百五十人站在原地停滞了一会，就开始陆陆续续的朝着黑洞里面走去。

    咻！咻！咻！

    一个接着一个的天兵天将进入到了黑洞内，许宁也紧跟在众天兵的身后踏入到了黑洞里面。

    许宁一脚踏入在黑洞内，直接就被黑洞给吸入进去了。

    许宁进入到了黑洞内后，眼前的一切都变样了。

    一大片的竹林，碧碧翠翠，微弱阳光透过竹叶，散散的照下来。一股清风吹过，竹林纤细伸展的枝叶随之轻舞着。

    这时许宁闭目凝神，能够清晰的听到沙沙的竹语。

    “这就是紫竹林？”许宁好好的打量了一番周围的情况，他发现这里除了摇曳多姿的竹子外，就没有任何的东西了。

    许宁小心翼翼的在竹林中缓缓地行走着，他可是不敢小觑这让很多仙人都视为禁地的紫竹林。

    不知不觉间，许宁就走到了一处幽绿的清湖边，在湖边还有着一座小亭子。

    “这里是？”许宁提高了心底的警惕，朝着湖边的小亭子走去。

    叮！叮！叮！

    突然，一阵琴音从亭子内传出来，许宁若有所思的朝着亭子内小心的走过去了。

    “清雪，清雪是你吗？”许宁来到了亭子内后，他看到了一个穿着白色长衫的清秀女子正坐在亭子内轻轻的抚琴吟唱。

    在亭子内抚琴吟唱的清秀女孩正是许宁日夜思念的舞清雪。

    “宁哥，你听听清雪今日的琴艺有没有进展哪！”舞清雪缓缓抬起美颔，清脆动耳的声音让许宁的心里直接融化了。

    许宁的眼眸中不知不觉间竟然产生了一些水雾：“有进展，清雪的琴艺是世间最好的。”

    “是嘛！嘻嘻，还是宁哥会哄清雪开心。”舞清雪咧嘴一笑，宛若清潭中绽放的莲花一般美丽。

    许宁右手有些轻颤的朝着舞清雪的脸颊抚摸过去：“清雪，你知道吗？我很想你，真的很想你。”

    “宁哥，你说什么呢？清雪就在这里呀！就怕宁哥你不陪我。”舞清雪嘟囔着红唇对许宁轻说道。

    许宁的右手触碰到了舞清雪的脸颊时，他能够感觉到舞清雪脸上的那股温热气息，他能够感觉到心底深深埋藏的那股思念被勾起。

    随后，许宁将舞清雪紧紧的拥入怀中，他抱着舞清雪不禁滑落下来了两行清泪。

    “宁哥，你就留下来陪着清雪吧！清雪一个人好孤单。”舞清雪轻拍了下许宁宽敞的肩膀说道，这呢喃的声音直接将许宁的内心给融化了。

    “好，我陪你。”许宁抱着舞清雪有些呜咽的轻声说道。

    然后许宁就和舞清雪在这亭子内抚琴吟唱，一起享受着这温情。

    时间一分一秒的过去后，许宁轻抱着舞清雪有些落寞的神情。

    “清雪，我要离开了，这里不属于我。”许宁双手扶着舞清雪的香肩说道。

    舞清雪露出了楚楚可怜的神情道：“宁哥，为什么要离开？难道是清雪做得不好让宁哥生气了吗？”

    “不是清雪的原因，是我的原因，我想过不了多久就可以和清雪在见面的。”从许宁的眼角不停的滑落下来泪珠。

    其实从一开始许宁就知道了这眼前的一切一切都是幻像，可是许宁却依旧不忍离去，因为这里有舞清雪的陪伴，即便这眼前的舞清雪只是他心底深处的一缕思念。

    “我走了，清雪。”许宁将舞清雪无情的推开后，直接就朝着亭子的另外一个方向走去，因为许宁他知道如果他不果断的一点的话，也许他真的会忍不住待在这里走不了了。

    “宁哥，宁哥……”舞清雪站在亭子内不断的朝着许宁大喊着。

    可是许宁的步伐没有因为舞清雪的呼喊而停滞下来，他强忍住心底的那股浓浓的思念，朝着远方而去。