
    许宁如今在寂仙境初期的境界，而巨灵神也和许宁的修为相当，只是初期寂仙境。liudianxing.com

    不过因为巨灵神只是空有一身的蛮力，没有上好的功法，因此别看巨灵神和许宁修为一样，但是许宁绝对可以轻易的战胜巨灵神。

    许宁不仅身怀天罡七十二变，而且还有着诡异莫测的惊魂九枪，更重要的是许宁还有最厉害的一式功法――虚空掌。

    “巨灵神，现在你还要和我比高吗？”许宁嘴角扬起一个弧度，轻笑着对巨灵神说道。

    巨灵神被许宁的这句话给搞得心里非常郁闷，刚刚还在他脚底走动的许宁忽然间就变成了这么大，可以想象到巨灵神心里的憋屈感。

    “哼！吃我巨灵神一拳！”巨灵神忍受不住许宁的这暗藏讥讽的话，右手紧紧的握成拳头朝着许宁的胸口轰打过去。

    许宁的身躯确实变得很大了，可是弊端也十分的明显，那就是身体不能够灵活的躲避这巨灵神的一拳。

    轰！

    当巨灵神的这一拳轰打在了许宁的胸口时，一声巨大的闷响在苍穹中响起，这巨大的声音犹如雷鸣电闪般震摄心魂。

    “还是有点疼的，这巨灵神力气真的大。”许宁龇牙咧嘴的吸了口冷气，许宁心底暗暗的吐槽道。

    许宁接下了巨灵神的这一记猛拳，立刻就反手朝着巨灵神一掌拍去。

    嘭！

    巨灵神直接就被许宁的这一掌给打得往身后退却了几步，这比斗台上面直接塌陷出来了几个深坑。

    “呀！”巨灵神咧嘴大喊，朝着许宁猛然的冲了过来。

    许宁屏气凝神的盯着冲杀过来的巨灵神。

    许宁眼看着巨灵神飞速的冲了过来，他立即就变化成了一头百米宽大的巨虎，朝着巨灵神冲撞过去。

    “嗷呜――”许宁幻化成的巨虎直接仰头大吼一声，虎啸之声响彻整片苍穹，在场无数人的耳边尽是嗡鸣的声音。

    噗通！

    巨灵神的前胸直接被幻化成巨虎的许宁给抓掉了一块猩红色的血肉，而且巨灵神也由于重心不稳，被许宁给压倒在地上难以翻身过来。

    “这还怎么打，没得打了，你起开，算我巨灵神输了。”巨灵神被许宁幻化成的巨虎压倒在比斗台上面，巨灵神强忍着胸口处的撕心裂肺对许宁喊道。

    许宁听到巨灵神的认输，立刻就从巨灵神的前胸处离开了，然后就直接变回了人形站在比斗台的上方。

    巨灵神也是拿得起放得下，他知道自己没有多大的希望能够参选到天蓬元帅一职，因此巨灵神也没有太大的遗憾。

    “巨灵神败了，你叫什么名字？以前竟然没有见到过你。”太白金星朝着许宁这个方位说道。

    其实太白金星心里非常的疑惑，眼前这个毫无名气的天兵天将竟然能够轻易就战胜了巨灵神，想必也是在寂仙境的层次了。

    可是按照道理来说这种步入寂仙境的仙人都是在仙界有头有脸的人物，但是太白金星就是对于许宁没有丝毫的映象。

    “小仙叫做君无伤，刚刚来到仙界不久。”许宁面无表情的朝着太白金星抱拳说道。

    太白金星沉吟了一会儿后缓缓点头不语。

    许宁的这一战吸引了许多仙人的关注，他们非常好奇许宁的这一身变化之术是从哪里学来的，这变化之术可是稀罕的功法，只有三界有数的大能才能够掌控的。

    “不知道君无伤师承何处？这变化之术可是被你施展的灵活多变，确实不凡。”赤脚大仙咧着嘴巴对许宁大声的询问道。

    如果许宁说出菩提祖师的称号，那么在场的所有人肯定都知道，不过许宁却是答应过菩提祖师绝对不能够透露一丝一毫的师门情况，不然的话许宁肯定能够预料到菩提祖师会将他的一身修为给废了。

    “这个还请小仙不能够回答。”许宁朝着赤脚大仙微微躬了躬身子道。

    赤脚大仙好像早就预料到了这个结果一样，他脸上的表情没有任何的变化：“嗯，这个师门问题能够理解，不说也罢。”

    在场很多人都在默默的打量着许宁，他们都在猜想这许宁的师门和身份背景。

    玉皇大帝和西王母坐在虚空之上，无声无息的观察着在比斗台上面的一切。

    半柱香的时间过后，那些还在争斗的天兵天将也已经分出了胜负。

    “休息片刻，然后继续比斗。”太白金星将那些被击败的天兵天将带了下去，然后转头对着许宁等晋级的寥寥数人说道。

    等到许宁等人的精气神恢复到极致时，太白金星就将他们各自要应付的对手给分配好了。

    “开始！”

    随着一声令下，许宁面对着眼前一无所知得天兵天将提高了警惕。

    许宁这个时候的对手是一个提着巨斧的男子，这个男子的气息沉稳，每一道眼神都让许宁感到莫名的压迫。

    许宁和这个提着巨斧的男子互相凝视着，谁也没有开口，谁也没有率先动手，生怕对方抓到了各自的破绽就不好了。

    此人虽然长得清秀，但是身材魁梧，他一身红色银甲，手提黑色白纹的巨斧，好生霸气。

    “接招！”许宁身前数十米处的男子盯着许宁看了一会儿后，直接双手提斧劈砍向前方站立着不动的许宁。

    咚！

    许宁从背后抽出了南明枪，南明枪和这个手提巨斧的男子兵器相撞，各自都后退了十几步。

    “好生大的力气，这个人绝对不是泛泛之辈。”许宁和这个男子交过一招便在心底下了这个结论。

    提着巨斧的男子眼睛似鹰眼般盯着许宁，好像在捕猎动物一样，看的许宁心里直发麻。

    许宁身前的男子气息收敛，蓄势待发。

    硕大的巨斧在这个男子手中好像轻若鸿毛，他朝着许宁大喝一声，无尽的杀意从男子的身体内涌入至许宁的心魂中:“杀！”

    提着巨斧的男子抬脚一蹬比斗台的地板，借力打力，巨斧开道，横劈直扫向着许宁而去。男子气息瞬间蹦发出来，英气逼人。

    “好嗜血的杀意，他到底是谁，为什么从来就没有见到过这号人物？”许宁心里涌出许多的疑问。

    不过目前许宁应该做得事情就是抵挡住这个冲杀过来的男子，然后想法设法的击败这个提着巨斧的男子，这样许宁才能够离天蓬元帅的一职更近一步。

    “来吧！天蓬元帅的位置我可不会让给任何人。”许宁心底沉声的自言自语道。