
    “得名心者得天下，想要如何治民，首先要明白百姓需要什么，如果百姓丰衣足食，谁会有力气来反对官府呢。竭力清除贪腐的现象，让百姓有冤可伸，有事可报。”

    “如果哪里出现灾情，应该以工代赈，让饥民参加劳动，然后发给粮食，这样人们有活干，有饭吃，就不会闹事，而官府则可以因此得以建设基础设施，一举两得。”

    许宁沉吟了片刻后，将心里大致的想法对着这个考官一五一十的说了出来。

    坐在轩雨酒楼的这个考官仔细思索了一下后，竟然直接从凳子上面一跃而起并朝着许宁快步走过来几步说道：“公子，你刚刚说的治民之道真让我目光焕然一新哪！”

    “老先生客气了，不知道我能否进去？”许宁不卑不亢的对着这个上了年纪德考官说道。

    考官有些激动的对着许宁说道：“当然可以了，就凭借着公子的这番治民之道就完全有资格进这轩雨酒楼了，公子快请！”

    考官对着许宁伸出右手，十分客气的对着许宁鞠了一躬。

    许宁回礼后便径直的朝着轩雨酒楼走了进去。

    在轩雨酒楼的外面瞬间就响起了各种的嘈杂之声：“这位公子看起来好面生哪！定然是听闻轩雨酒楼的名头特意从外地赶来的。”

    “这个人真的是好福气，竟然通过了轩雨酒楼的考验，想必用不了多久就会受到重用了吧！”一些又羡慕又嫉妒的百姓对着许宁的背影指指点点的议论着。

    许宁可是不在乎外界的百姓在议论着什么，他只是想要来这里见一见自己昔日的兄弟罢了。

    走进轩雨酒楼后，许宁就在一个小厮的带领下来到了一处雅静的阁楼，而且轩雨酒楼也特地为许宁准备了一些上等的美酒。

    许宁静静的坐在阁楼里面，等待着要召见他的人。

    “这酒真是熟悉哪！”许宁抿了一小口美酒，轻声轻语的喃喃道。

    哒哒哒……

    从阁楼的门外传来一阵阵沉稳的步伐声。

    许宁不用想也知道是谁来了。

    刘备推开了这间雅静的阁楼，慢慢的朝着许宁的方向走过来：“先生刚才在门口的回答可是让玄德耳目一新哪！”

    “大……大人，草民有礼了。”许宁的嘴唇有些轻轻的颤抖，他打心底里面对着刘备弯腰躬身的说道。

    在刘备的身旁还站着一位面红胡子及长的将军，他便是关羽了。

    时隔十来年，许宁能够清晰的见到刘备和关羽脸上出现的皱纹，可惜许宁只能无奈的接受了。

    “先生不必多礼，先生请坐。”刘备面带微笑的对着许宁说道，也许刘备的心里就从来没有将眼前陌生的男子和他自己的二弟结合在一起吧！

    关羽沉默不语的直直站立在刘备的身后，时刻保护着刘备的安危。

    “多谢刘……将军了。”许宁嘴角轻轻一笑的慢慢坐在了凳子上面，双眸静静凝视着刘备和在刘备身后站立着的关羽。

    “先生能否将刚才所说的治民之道真的让我大吃一惊，不知道先生师承何处？”刘备一本正经的对着许宁问道。

    许宁抿了一口小酒回应道：“刘将军说笑了，草民只是一介普通书生，并没有什么名师教导，况且草民的这番口述哪里能够比得上将军左右的才子。”

    “看来先生也是身有大才而不得用，不知道先生可否助我一臂之力，一同实现先生的治民之道呢？”刘备的口气微微加重了几分，确实是有点希望得到许宁的相助。

    “刘将军，在下志不在此，让将军失望了。”许宁轻轻摇头拒绝了刘备的这份恳求，因为许宁如今不能够干涉凡间的事情，不然会遭到意想不到的惩戒。

    “放肆！”

    站在刘备身后的关羽赫然指着许宁大声呵斥道：“我大哥好心招揽你，你竟然如此无礼的拒绝，倘若你不愿入我大哥麾下，来这轩雨酒楼干什么？”

    “想必这位就是名震天下的关羽将军了吧！草民有礼了。”许宁站起来和关羽对视着，在许宁的心里其实有着万般的无奈，见到自己昔日的兄弟却无法相认。

    “哼！”关羽冷哼了一句没有在说话，想必关羽对许宁的这义正言辞的拒绝很不舒服。

    “云长不得无礼，每个人都有每个人的志向，既然先生不愿助我，那么和先生交个朋友难道不行吗？快点像先生道个歉。”刘备低沉着声音对着关羽轻轻指责道。

    关羽鼓着脸不忿的对着许宁拱手不语。

    许宁轻笑着说道：“刘将军，关将军只是性情中人罢了，哪里有错呢。今日草民只是听闻轩雨酒楼的美酒天下独有，因此特来尝一尝的。”

    “原来先生是为了美酒来的，那么先生此行肯定不会失望的。”刘备仰头大笑着说道，随即就叫门外候着的士卒拿上来了几壶美酒。

    随后，许宁就慢慢的和刘备以及关羽开坛畅饮起来了。

    酒过三巡，就连海量的关羽都有些微微醉了，可是许宁却依旧面色不改的喝着美酒，这让刘备和关羽从心底里佩服不已。

    良久，这天色微微渐黑，许宁不得不对着刘备和关羽抱拳离去了。虽然刘备竭力的挽留许宁，但是许宁依旧抬起步伐离开了这里。

    当许宁离开了轩雨酒楼后，刘备和关羽两人的头脑好像清醒了几分。

    “云长，你看刚刚的这位先生有什么不同吗？”刘备坐在阁楼的凳子上面，用着双手轻轻的揉着太阳穴说道。

    “大哥，此人酒量非常之宽广，而且我感觉他深不可测，我看不透他。”关羽沉吟了片刻后，十分郑重的对着刘备说道。

    “唉！不知道此人的来历到底是哪里。”刘备轻轻叹了口气说道。

    关羽眼角轻轻一撇，然后指着许宁刚刚坐着的位置对着刘备惊讶道：“大哥快看，那是什么东西？”

    “咦！拿过来看看。”刘备顺着关羽的目光看了过去，确实发现了刚才许宁的位置有一张纸。

    关羽立即就将刚才许宁坐着的位置上面的那张纸递给了刘备。

    刘备揉了揉眼睛看到了许宁留下来的纸条。

    轰！

    刘备看到了这张纸的一瞬间便从凳子上面跳了起来，他震惊万分的对着关羽说道：“云长，云长，这是二弟的笔迹，这是二弟的东西。”

    “什么！大哥，你……你说这是二哥许宁的书信，那么刚刚的那个人……”关羽的酒意瞬间就消失的无影无踪了，他满脸震惊的指着刚才许宁坐着的位置说道。