
    “畜生，找死。”

    一个女性仙人凝聚着法力灵气，双手提着三尺青锋向着妖蛟直接刺去，好似一道光芒在闪烁。电光在黑云中翻滚，伴随着凄惨的喊叫声。

    咻！

    这个女性仙人凌厉的双眼直视着妖蛟的血红大眼，咻的一声刺中了它的眼睛，鲜血喷洒而出，融合在了大雨中。

    “嗷~”

    妖蛟在痛苦的吼叫，庞大的身体狠狠一抖，直接将这个女性仙人击飞出了很远，在它附近的巨石树木都化成了灰烬，它的肚子里面若隐若现着一道光芒，这道光芒应该是因为妖蛟肚子里面有什么东西。

    妖蛟的气息在不断增强，身体慢慢得发生了变化，如果不制止它的话，可能在场的人都会死。即便最后面妖蛟会被即将到来的天劫给湮灭了，也无法挽回死去的武者。

    妖蛟看起来十分的不甘心，它本来很快就会化蛟成龙了，可惜造化弄人啊！

    现在活着的武者只有一百多仙佛人了，许宁和风云青远远的站在一旁，躲过了妖蛟的攻击。许宁和风云青看着这血淋淋的战况心中若有所思，恐怕就算解决了这妖蛟，也会让这漫天的神佛损失惨重。

    而嫦娥仙子此时凌空而立，她没有了柔弱的韵味，在她的手中更是有着一把三尺青锋，嫦娥仙子知道如果不尽快解决了这条妖蛟，可能就会被妖蛟狂暴的气息吞没了，到时候真的和妖蛟同归于尽了。

    很多仙佛已经受伤了，没有一战之力了。他们都开始心生胆怯，想要逃跑，可是被妖蛟的气息所笼罩，根本就逃不出去。

    仙佛中的更有甚者竟然放下武器躺在地上等死，因为这即刻要引来天劫的妖蛟太过于强大了。

    “嗷…”

    妖蛟被许许多多的仙佛攻击而打伤，心中愤怒，不顾一切的冲向了它嘴口旁边的仙佛，血口大嘴张开咬向着众仙，恶臭味随着狂风扑面而来，巨大的齿牙比灵器更加锋利。

    一眨眼，忽然那妖蛟就来到了嫦娥仙子的身旁，好像根本就不想给嫦娥仙子活命的机会。

    “孽畜，滚！”

    天空中陡然凝聚了一个巨大的枪影，这道枪影挡在了嫦娥仙子的身前，刺向妖蛟的血腥大嘴。

    这道枪影就是许宁用南明枪打出来的，因为他不能够眼睁睁的看着美艳动人的嫦娥仙子被妖蛟吞噬了，而且许宁当初也欠下了嫦娥仙子的一个人情。

    哄！

    可是嫦娥仙子还是被余波给撞翻了几千米远，使得她口吐鲜血，气息紊乱，衣裳凌乱，手脚都在不停的发抖，这一击让她受了重伤。

    妖蛟的力量太过于庞大了，就算嫦娥仙子修为不低也抵挡不住如今陷入狂暴的妖蛟。

    虽然说此时的妖蛟也已经快要陨落了，可是它能够在天劫来临之前吞噬掉所有人。

    风云青看到了一跃而起冲向妖蛟的许宁暗暗说道：“天蓬元帅竟然出手了，我也不能够在藏下去了。”

    “嫦娥仙子，你怎么来这里了？不要命了吗？”许宁将即将坠落在地面上的嫦娥仙子给扶了起来。

    嫦娥仙子用着感激的眼神盯着许宁看着，然后她的红唇有些轻颤的说道：“还是先将这孽畜解决了在说吧！”

    许宁望了一眼狂暴的妖蛟后，沉重的点了点头道：“嗯，嫦娥仙子你自己小心。”

    “我们只能够拼死一战了，这妖蛟的力量在慢慢的降低了，快点解决掉它。”嫦娥仙子压制体内的伤势，提起三尺青锋，狠狠的蹬地而起，好似一道流光，而后屹立在虚空中。

    就在此时，响亮的声音响起。

    “没有想到你们这群人能够将妖蛟逼到这个地步，十分不错，省得了我们一番的费力。”

    从不远处的森林中出现了十几个人，他们大多数穿着统一的服饰，应该是同一个阵营出来的人。

    这十几个人中的领头是一个穿着银色战甲的威武霸气的人，他手持着一把三尖两刃刀。

    这个忽然出口的人就是显圣真君二郎神杨戬，杨戬露出一丝笑容的看着所有人，然后说道：“你们很不错，这把妖蛟的尸体我二郎神杨戬要了。”

    此话一出，无数的仙佛都在怒骂着。

    “滚蛋，这是我们拼死拼活才将妖蛟打成重伤，现在你二郎神杨戬要独吞，岂有此理！”

    “杨戬，你别忘了，我们可是同僚，怎么能够做这种事情。”很多的仙佛都在不甘心的大喊大叫。

    在杨戬身后的随从都在大笑，没有理会他们的喊叫。因为强者的道路肯定是尸横遍野，如果自己不狠辣一点，那么死的那个人肯定是自己了。

    二郎神杨戬穿着一身威武不凡的战甲，手中拿着霸气侧漏的三尖两刃刀，然后杨戬飘然飞到妖蛟的身旁，在他身后跟随着的人都是修为深厚的仙人。

    “杀了这妖蛟，夺得内丹。”

    二郎神杨戬提着他的三尖两刃刀愤然刺去，剑光闪烁，好似一束光芒在飞舞。

    大雨依旧在不停的下着，黑云没有退却的意思，原本变成焦炭的树木擦出了火花。

    随行在二郎神杨戬的随从也都出手，纷纷举起手中的利剑打出耀眼的光芒。

    妖蛟巨大的身躯根本躲避不了，硬抗着这些攻击，而后摆尾裂天而劈，朝着二郎神杨戬等人攻击去。

    “二郎神杨戬竟然横插一脚，靠！”许宁远远的望着突然出现在这里的杨戬低声怒骂道。

    虚空在崩碎，电光在闪烁。

    “嘭！”

    原本平整的大地被硬生生打出一道峡谷，天崩地裂之势震慑心神，周边的妖兽猛物在吼叫颤抖，匍匐在地上。猛烈的撞击擦出了无尽得火光，大火不可收拾的燃烧起来。

    “啊！主上救我。”

    杨戬随从中的一个仙人被妖蛟的巨尾击中，肢体横飞，鲜血淋漓了他整个身体，极为恐怖，过了几息便身死道消了。

    血雾在抨击着在场人的心灵，冷森的气息卷入了人们的神魂中。

    二郎神杨戬看着自己的同伴惨死在眼前，怒目而视：“妖孽，我一定要斩杀了你。”

    然后杨戬就向着身旁的十几个随从狠辣的说道：“竭尽全力杀了这孽畜，不要藏着捏着了。”

    “是！”

    凌立在虚空中的随从们知道二郎神杨戬现在的怒火冲天了，齐声说道。

    “孽畜，给我去死！”二郎神杨戬的气息陡然升高，狠辣的目光看向妖蛟，战甲的领带随风而飘，狂风吹乱了他的头发，无数道剑光穿梭在天空之中，锋利的刀刃在闪烁。

    刀光涌动，刀影在漂舞，夹杂着冷冽的气息。跟随在杨戬身旁的随从都打出自己最为强大的武技，无数法力幻化的攻击好像撑起了整片天空，使人不由得产生畏惧。

    “咻咻咻！”

    刀光剑影狠狠的击中了妖蛟无比庞大的身躯，鲜血喷涌而出，洒遍了整片大地，形成一条血河。火光冲天而起，使得这片天空的温度升高了很多。

    “嗷！”

    妖蛟在不停的嘶吼，从它的血红大眼中流露出了几滴泪珠，泪珠被鲜血覆盖，使人产生了一丝怜悯之情。