
    许宁心里嘀咕着：“这个胖和尚说的对，道祖传承虽然十分珍贵，但是却不适合自己。就算自己得到了也不一定能够让自己真正的成为强者。”

    “这和尚到底什么来头？”风云青盯着胖和尚心中不断的思索着。

    “你们快看，有一米粗的闪电劈下来了，快闪。”很多的仙佛发觉到天空中巨大的蓝色闪电，心生恐惧的大声喊道。

    许许多多的神佛寒意浸透了整个神魂，头皮发麻，望着瞬息即到的粗长闪电，很多的仙佛想要立刻飞出去躲避这道不可抗衡的雷电。

    而许宁和悟命胖和尚则一脸沉重的盯着天空中威压逼人的雷电，不知道在想什么。

    就在周围的神佛飞快的要冲出这块移动的草地时，悟命和尚挡在他们的身前，让他们停顿了一下，就是这一下子，雷电已经到了众人的头顶了。

    “死和尚，快让开，你要死不要拖累我们。”无数的仙佛在狠狠的呵斥悟命胖和尚，心里万分紧急。

    “不，我还不想死啊！”无数的神佛都被恐惧淹没了心神。

    “轰隆隆……”

    一阵巨响宛如死神宣判一样在众人的心灵上响起。

    可是当这道一米粗的大闪电落到众人身旁时，只是闪现了巨大的光芒而已，之后就消失湮灭了。

    “佛曰：一切皆为虚幻。”

    悟命和尚挡在众人前面，周身散发着淡淡的金黄色的光，双眼微微眯着，好似得道佛陀。

    许宁和风云青紧绷的心神也稍微缓和了下来，许宁心中怒骂道：“这和尚太诡异了，刚才这巨大的雷电要是真的话，一定死了一大片仙佛了。”

    “这是怎么回事？那道闪电呢？”无数的仙佛叽叽喳喳的在提出心中的疑问。

    “这怎么可能？”无数在场的神佛都十分疑惑，又有些大难不死的激动。

    “那道气息和威压都毫无破绽的闪电是幻象吗？”有些机灵点的仙佛好像看透了一样。

    “佛曰：凡夫转境不转心，圣人转心不转境。”

    悟命和尚笑了笑，双手合十贴于胸前，轻声道：“这就是凡人和圣人真正的差距啊！所谓的威压和气息皆是自己的心在欺骗着自己罢了。”

    这个时候没有任何的仙佛在小看悟命胖和尚了，所有人都知道这个外表普普通通的胖和尚是真的深藏不露，就连一直觉得自己高傲的寂仙境仙佛也有些恭敬了。

    有个寂仙境的仙佛走到胖和尚旁边，恭敬的问道悟命：“大师，你认为我们现在该怎么办呢？”

    悟命和尚赤脚突然抬起来向前走了一步，似笑非笑的说道：“走出一步自然就破除此阵了。”

    一直很少说话的许宁也插嘴一句，冷漠坚毅的眸子盯着前方的迷雾：“我们好像在在原地没有动过。”

    风云青有些质疑的对许宁说道：“我们不是一直在随着地块移动吗？怎么可能待在原地没有动过。”

    “对呀！我们不是一直在随着地板在动吗？”众多的神佛皱着眉头问道。

    许宁神色凝重的望着周围，许宁没有理会众仙佛的议论声，反而在心底小声的自言自语道：“这一切到底是什么？”

    随后悟命胖和尚转身对着众人说道：“心中真正走出一步，那么就走出了这九月幻雨阵。”

    风云青望了一眼周围的诡异状况，然后口中喃喃自语：“心中走出那一步…”

    忽然间，在整个无尽的草原中，漫天神佛都听到了这股声音。

    “大道无情，以万物为食粮；天道无意，以众生为血海；强者之路，尸骸成山峰；星魂之处，万族成血肉……”

    “我命以陨，借此敢问天道，世间可有轮回？”

    “我命以消，借此敢问天道，世间可有巅峰？”

    “我命以落，借此敢问天道，世间可有永生？”

    整个无尽的草原中都响起了阵阵的道音，无论在哪里的武者都感到心中悲凉，自然而然就流出了泪水。

    “也许我没有必要执着于什么破阵之法，破除自己的心中之杂念就可。”

    好像在这一瞬间风云青抓到了什么契机一样，立刻的闭眼盘坐在地，运转法力后就凌于空中，随着他在破除心中的杂念时，不断的在空中盘旋着。

    众人看着风云青的此刻表现有些难以理解，因为在这危机四伏的九月幻雨阵中，怎么能够放松警惕而打坐呢，可是也没有人去打扰风云青，众人只是静静的看着凌坐在空中的风云青。

    “幻由心生，念由心来。一念沧海成桑田，一眼千年化瞬息；念若深于心，魔则长于其。”

    风云青的气息陡然间发生了改变，他凌坐在虚空，嘴唇微微一张一合的喃喃：“也许一开始我就错了。”

    风云青盘旋在空中，聚精会神的闭眼凝思。

    风云青的气息爆炸式的增长着，她体内的法力也在悄然的发生改变。周围的迷雾开始慢慢的消散，众人能够看见的地方也越来越宽广。

    “风云青好像在尝试破阵。”有些眼力很尖的神佛直直的盯着风云青说道。

    “不好，绝对不能够让这小子破阵法，道祖传承不能够给别人。”贪婪蒙蔽了无数神佛的双眼，他们打算要竭力阻止风云青的这番变化。

    “快打断这小子悟道，不能够让他成功，道祖传承绝对不能够落入他人之手。”漫天神佛的磅礴气息朝着风云青涌入而去。

    许宁立刻就提着南明枪遥遥站立在风云青的旁边呵斥漫天神佛道：“谁敢上前！”

    “哼，一个运气好的小子，以为坐上了天蓬元帅的位置就没有人敢动你了吗？”这时候，从一旁虚空踏来了二郎神杨戬，杨戬凝视着许宁怒斥道。

    “原来是显圣真君，莫非真君也想做那盗贼的人物？”许宁看着威武不凡的杨戬冷笑的说道。

    见到这突如其来的状况，漫天神佛的心都紧紧的提了起来。不过很多的神佛都是饶有兴趣的看着许宁和二郎神杨戬，希望他们能够大打出手。

    “君无伤是吧！你认为你可以和十多年已经陨落的天蓬元帅相提并论吗？敢和我杨戬叫板，放肆！”杨戬不依不饶的用气息压迫着许宁冷森的说道。

    许宁心中喃喃的说道：“以前的天蓬元帅是我，现在的天蓬元帅依旧是我。”

    “显圣真君，当初我还以为你是个人物，没有想到你竟然也和这些所谓的仙佛一样的不堪，空有一身通天的本领罢了。”许宁没有被杨戬的气息给击退半步，反而是直言不讳的反击道。