
    接下来，许宁又和一个使用利剑的天兵天将争斗，不过许宁还是轻而易举的将这个使用利剑的天兵天将给击败了。

    随后许宁又连续击败了两个天兵天将，登上了此次挑选新一任天蓬元帅的第一名。

    许宁气喘吁吁的站在虚空中静静等候着，这接二连三的斗争确实让许宁神魂内心都被掏空了。

    “终于结束了，天蓬元帅的位置最终还是只有我能够当。”许宁心里很欣喜的松了一口气，这样子他距离接触三界高层的步伐更近了一步。

    太白金星沉了沉声看了玉皇大帝一眼，玉皇大帝则是朝着太白金星郑重的点了点头。

    “现在我宣布，君无伤认命天蓬元帅一职，执掌仙界八万水军，镇守天河！”太白金星扫视了一眼在场的所有仙人，然后大声的朝着苍穹内外宣布道。

    嗡嗡嗡……

    当太白金星宣布了玉皇大帝示意的这道指令后，苍穹之上忽然卷起了一股温润的七彩之风，这七彩之风从天而降直接朝着许宁吹打过去。

    “这是什么？”许宁很疑惑的一声嘀咕了一句。

    太白金星望着忽然卷起来的七彩之风，他惊愣的大呼着：“竟然得到了天道的承认，这……”

    脸上一直平静且没有任何色彩的玉皇大帝和西王母都看到七彩之风愣住了，玉皇大帝震惊的轻说道：“能够得到天道的承认，看起来这个君无伤果真不凡哪！”

    “是传说中的七彩之风，竟然在这里出现了，牛皮克啊！”赤脚大仙有点惊愣的张大了嘴巴大声说道，他的一双大脚都忍不住的在虚空中踩踏了几下。

    “天道酬勤，他到底是谁？”嫦娥仙子的红唇微微张开着轻喃道，她的眼皮都忍不住的震惊跳动了几下。

    七彩之风便是天道给予新一任天蓬元帅的奖励，这也便是天道同意从现在开始就承认了许宁是天蓬元帅的事情。

    锵！

    许宁手中的南明枪在这七彩之风的沐浴之下，直接发出了一阵动耳的枪鸣声了。

    “南明枪，这……成了上品仙器了。”许宁低头用着呆滞的目光看着手中的南明枪喃喃道。

    此刻，南明枪在天道卷起的七彩之风的原因下，直接就冲破了那道屏障，成为了整个三界都有数的上品仙器。

    许宁在这股七彩之风的沐浴之下，他能够清晰的感觉到身体里面失去的法力都尽数的恢复了，甚至许宁的修为进了一步，抵达到了寂仙境初期的巅峰之境。

    紧接着，七彩之风又幻化出来了一身金光闪闪的盔甲，这身盔甲正好符合许宁此时的身体尺寸。

    一眨眼的时间，许宁的一身就大变的样子。

    许宁身披着一副铁叶攒成铠甲，他腰系一条金兽面束带，盔甲的前后两面都有着青铜护心镜;在盔甲的上面笼着一领绯红团花袍，并且垂两条绿绒缕领带。

    一支银色的战靴也突兀的穿在了许宁的脚上。

    “这……是怎么一回事？”许宁到现在还很疑惑的转悠着身体，不知道这个七彩之风是怎么个情况。

    一会儿后，七彩之风慢慢的融入到了虚空不见其踪影，许宁一身威风凛凛的盔甲凌立在苍穹之上何等的霸气外露。

    “见过天蓬元帅。”赤脚大仙首先反应过来后，他立刻就收起来那副懒洋洋的身姿，很是正经的朝着许宁抱拳大喊道。

    随着赤脚大仙的率先敬礼喊道，在场无数的天兵天将和下仙都躬身抱拳的朝着许宁大喊道：“我等拜见天蓬元帅。”

    震耳欲聋的拜见声在苍穹中久久回荡着，很久才停歇下来。

    “君无伤，从此刻开始你便是镇守天河的天蓬元帅了，不要辜负了仙界对你的厚望。”玉皇大帝看着许宁缓缓道来。

    “臣定不会让仙界和玉帝失望的。”许宁强行忍住心里对玉皇大帝的不满，朝着玉皇大帝跪拜着大声说道。

    因为此时许宁已经是新一任的天蓬元帅了，自然不在是一个普普通通的天兵天将的身份了，如今许宁在整个仙界都有一席之地了，所以许宁在玉皇大帝的面前要用君臣之称。

    如果不是为了找到机会接近仙界的高层，祈求能够见到女娲娘娘，许宁定然不会在玉皇大帝的膝盖下隐忍的。

    “嗯，希望天蓬你能够尽职尽责。”玉皇大帝点头回应着许宁。

    当玉皇大帝说完这句话后便悄然无声的隐匿在了虚空，离开了这里。

    而西王母娘娘深深的看了一眼许宁沉默不语，紧跟在玉皇大帝的步伐离开了此处。

    太白金星见到玉皇大帝和西王母离开了，他微微伸展了一下躯体，然后朝着许宁径直的飞过来说道：“天蓬元帅，恭喜了，没有想到元帅竟然能够得到天道德认可，真的是可喜可贺哪！”

    “金星说笑了。”许宁很平静的朝着太白金星拱手说道，不过在许宁的心里很鄙夷太白金星的这个圆滑性格。

    刚刚太白金星对许宁还是一副高高在上的样子，而此刻太白金星却是像一个朋友一样在祝贺许宁，着实是让许宁非常不爽。

    这也不能够说太白金星很差劲，只是从今以后许宁便是新一任的天蓬元帅了，太白金星的地位甚至在某种情况下都不如天蓬元帅的，因此太白金星才在这个时候恭贺许宁。

    “各位，在下今日过于劳累，就先行离去了。”许宁不想在站在虚空中被这些天兵天将和众仙人当作观赏的东西，于是许宁微笑着客气了一句就离开了这里。

    因为许宁此时此刻是天蓬元帅，所以他的住处自然也被安放到了一个豪华又戒备森严的专属宫殿。

    许宁将自己待在的宫殿起名为――落痕宫。

    接下来许宁待在落痕宫没有出门，这是因为来恭贺的仙人实在是太多了，许宁不知道该怎么和这些仙人打交道，索性他暂时就直接闭门不出了。

    日夜交替，时光荏苒。

    两个月的时间就这样子流去，许宁任职天蓬元帅的事情慢慢的就被时间给冲淡了。

    那些打算求见许宁的仙人和天兵天将都失去了耐性，整个落痕宫恢复了平静。

    “唉！接下来我又该怎么办呢？就算当上了这天蓬元帅也无法求见女娲娘娘呀！”许宁无奈又忧郁的望着苍穹轻轻的说道。