
    锵！

    南明枪在许宁的手中发出嗡鸣的枪吟声。

    许宁双手握着南明枪聚精会神的和这个提着巨斧的男子争斗着。

    呯呯嘭嘭……

    南明枪和巨斧的碰撞声冲击在苍穹之上。

    此时，许宁和这个拿着巨斧的天兵天将争斗的不分上下，他们二人都留着一些手段，都要等着对方露出破绽时在一击致命。

    “好强，为什么从来没有见到过这个拿着巨斧当武器的天兵天将？”哪吒三太子有些惊诧的轻呼了一声。

    “这一次选拔新一任的天蓬元帅倒是发现了很多修为高强的人才了，看起来天蓬元帅的位置让他们有点心动了。”托塔天王李靖轻轻捋了捋黑色粗实得胡须说道。

    “他到底是谁？”嫦娥仙子美眸凝视着许宁的身影轻喃道。

    在比斗台上面，周围无数的天兵天将和仙人都将目光聚集到了许宁这里，毕竟只有许宁和这拿着巨斧的人争斗的更加精彩。

    “惊魂九枪第三式——震天！”

    许宁心里默默的念叨了一句，他手中的南明枪在这一刻焕发出不一样的色彩了。

    许宁其实再三思索过，会不会因为使用惊魂九枪而被仙界发现了他的身份，不过许宁发现惊魂九枪每一次使用都是另外一种的招式，只要其中的神髓到了就行了。

    因此，只要在场没有道祖级别的人物在，就没有谁会将许宁所使用的惊魂九枪和昔日扰乱仙界的天蓬元帅相结合。

    这一式震天直接搅动了周围的许多灵气，磅礴的气息从许宁的身体内一涌而出。

    提着巨斧的男子感受到了从许宁体内传来的狂暴气息，他屏气凝神的盯着许宁，打算硬抗下来许宁的这一枪。

    “喝！”许宁双手使出全力拿着南明枪，然后用南明枪朝着巨斧男子而扫去。

    轰！

    浩瀚的气息让整个比斗台都在剧烈的颤动着，周围的虚空甚至被南明枪的枪芒给扫破了。

    巨斧男子的眼眸瞬间一缩，他死盯着即将就要逼近眼前的南明枪大喝道：“给我滚开！”

    硕大的巨斧在这个天兵天将的手中宛如猛虎下山一样威猛无比，巨斧根本就没有表现出任何沉重的样子，反而是在这个天兵天将的手中显得及其的灵活。

    咚！

    南明枪和巨斧刹那间碰撞在一起，一道刺眼的白光从交撞出摄出来。

    噗通！

    许宁和这个巨斧男子双双被这股碰撞的力量余波给震退的倾倒在地上。

    巨斧男子半跪在虚空凌立着的比斗台地板上面，他的嘴角慢慢溢出了一丝猩红的鲜血，并且巨斧男子用着血红色的眸子盯着许宁。

    “竟然没有击败他，有些棘手。”许宁的双眸和巨斧男子无情的交锋着，此刻许宁的心里都感到一股莫名的紧迫感。

    紧接着，提着巨斧的男子从地面上狠狠的拔起这巨斧，他朝着许宁丝毫不惧的冲杀了过来。

    许宁立马就从地面上一跃而起，手中的南明枪如同利箭一样被许宁抛掷向了巨斧男子。

    咻！

    南明枪似一道精光般冲到了巨斧男子的眼前。

    “哼！”巨斧男子提着这硕大的斧头朝着无情袭来的南明枪一拍。

    叮！

    南明枪被巨斧给狠狠的撞击了一下，径直的转变了突袭过去的方向，直插在了比斗台上面。

    许宁乘着巨斧男子躲避抛掷过去的南明枪的这一瞬间，许宁宛如一头蛟龙奔杀到了巨斧男子的身前。

    虚空掌，这是菩提祖师交给许宁的掌法，这掌法就连菩提祖师都要在心底暗暗的赞叹。

    “虚空掌，今天就是看看你的真正威力了。”许宁右手瞬间结印，当他冲到了巨斧男子的这一刹那便狠狠的拍向了巨斧男子的胸口处。

    许宁的这一掌聚集了他全部的法力，这可不是在攻击巨灵神时还留了一手的样子。

    许宁可是知道眼前提着巨斧的天兵天将比起巨灵神更加的厉害，如果许宁留手一分的话，也许会被这个提着巨斧的天兵给反打成重伤。

    呼啸的掌力掀起了一阵阵的狂风，这狂风吹散了在场所有人的发丝。

    “不好！”提着巨斧的天兵天将瞪大了眸子大喝道，他能够从这一掌传出来的无尽气息知道这一招之间不是他败就是他胜。

    轰隆隆！

    提着巨斧的天兵天将硬生生抵住了这虚空掌发出来的掌风，然后用着巨斧抵挡在他的身前，希望能够硬接下来许宁的这一掌。

    “不要让我失望哪！”许宁心底紧张异常的大喊了一句。

    随即这虚空掌就拍打在了巨斧之上。

    嘭咚！

    这一掌虚空的威力比许宁料想的还要强大，这一掌拍出来，眼前的天兵天将手里的硕大斧头竟然出现了一丝龟裂的痕迹。

    而被许宁轰打中的这个天兵天将直接被震飞到了场外，漂浮在虚空之上有些摇摇欲坠。

    “咳咳……咳……”这个天兵天将半跪在比斗台场外的虚空中狂咳着鲜血，他撇了一眼自己手里紧紧抓着有些龟裂痕迹的巨斧血森的说道：“是我输了，你很强。”

    “承让了。”许宁此时也十分有些脱力的这个天兵天将说道，他将这一记虚空掌拍出后，身体里面的法力都被掏空了。

    “你叫什么？以后我一定会还给你这一掌的。”提着巨斧的天兵天将缓缓地从虚空中站直了身子，一本正经的冷漠说道。

    “君无伤，你呢？”许宁走到插在比斗台上面的南明枪旁边，将南明枪狠狠的拔了出来后对着提着巨斧的天兵天将说道。

    “离风擎，来日在向你讨教。”离风擎瞟了一眼许宁，放下话之后便离开了这里。

    来日吗？也许吧！许宁缓缓地朝着离风擎的方向点了点头，他很敬佩这个敢拼敢做的天兵，因为许宁感觉离风擎和他自己很像。

    哗！

    因为许宁在这一瞬间将离风擎给击败了，苍穹中观看的众人都砸吧着惊叹不已。

    “真的是一场龙争虎斗，这天蓬元帅的位置倒是吸引了很多修为高强的天兵。”太白金星面带欣喜的微微点头说道。

    很快，其他的比斗台上面也分出了胜负，到了现在就是真正的一步问鼎天蓬元帅之位的时刻了。