
    “他人呢？那个叫你送这柄九齿钉耙进来的人在哪里？”刘备此时失去了他的平静，直接从凳子上一跃而起的激动且大声问道。

    士卒见到刘备这番模样，有些惊惧的立刻开口回应道：“那个人走了，他还要我带了一句话给主公和众位将军。”

    “什么话，快点说。”刘备心中压抑了仅十年的思念在这一瞬间砰然爆发了。

    跪在地上的士卒冷汗直流的立马回答道：“启禀主公，那个人说往事随风而散，还望主公和众位将军多多保重。”

    “往事随风而散……随风而散……”刘备的身体不由得轻轻颤抖了一下，双眼有些无神的望着大殿外面的天空喃喃自语。

    张飞等一众人皆是呆愣了一下，他们很难想象这句话是出自当初自家兄弟许宁的口中。

    “你这厮胡言乱语，我二哥怎么可能说这些话。”张飞心中无尽的思念瞬间化作了怒气的冲天而起。

    “将军息怒，小人句句属实，不敢胡言乱语。”跪在地上的士卒急急忙忙的大声解释道。

    在场所有人看着那柄九齿钉耙，不免回忆起了那在战场上血杀的仙将，那在扬州城门口力敌千军万马的兄弟……

    “二弟，你我有缘再会吧！”刘备望着苍穹自言自语着，眼眸中的无神瞬间恢复了清明。

    …………

    至于许宁已经了却了这凡尘俗事，他一步一个脚印的朝着昔日和舞清雪见面的那个小村庄走去。

    看着这古朴的小村庄，许宁的脑海中回忆起了当初那个害羞别扭的佳人。

    “魂牵梦绕心神，缘起缘灭可好……清雪，如今你在哪里呢？”

    许宁止步在了村庄外面，望了一眼这村落就悄悄的离去了，不带走一丝一毫的东西。

    行走在这山川大河之中，许宁不断的在积累和填补着心境上面存在的空缺。

    “这寂仙境不是一蹴而就的，需要慢慢的打磨一番。”许宁在人间行走了近半年的光阴，修为境界迟迟不能够突破，这让许宁有些焦灼。

    “罢了，在这样下去也于事无补，还不如去仙界看看吧！用君无伤的身份去看看。”许宁细细思索了一番后，踏步在虚空中朝着南天门的方向而去。

    南天门，在九年前被许宁给硬生生用道祖的实力打成了粉碎，不过幸亏有着太上老君等人的极力修补，南天门终究是恢复了往昔的威严。

    在南天门的四周站立着仙界的四大天王，在四大天王的周边还有着上百名装备精良的天兵天将镇守着。

    这四大天王是三界都极为有名的天将，分别是东方持国天王、南方增长天王、西方广目天王和北方多闻天王。

    这四大天王都是挤进了寂仙境界的强者，因为当初许宁的缘故，仙界直接派出了四大天王镇守在南天门，以防别有用心之人再次破坏南天门。

    “来者何人？给本王站住！”广目天王瞪大了眼珠盯着一步一步踏在虚空而来的许宁。

    许宁在空中缓缓地停了下来，然后微微抱拳的朝着四大天王说道：“小人君无伤，机缘巧合之下步入了聚气境，因此特来仙界求取一职。”

    四大天王十分警惕的从上到下打量着许宁，良久之后，东方持国天王赫然说道：“一个小小的聚气境地仙，也想到仙界来任职。”

    “小人在凡间没有去处，也不知道该做什么，因此才想来仙界碰碰运气。”许宁没有因为这持国天王的话而恼羞成怒，反而将姿态放得更低的抱拳说道。

    “看你这幅清秀的模样，想来没有吃过苦吧！到了仙界任职的话，指不定会搞砸了什么事情，小人别犯了天条，不然压你去雷罚殿去。”广目天王故意用着恶狠狠的口气对许宁说道。

    不过当广目天王说完这句话后，好像意识到了什么事情憨憨的笑道：“嘿嘿……”

    其他三大天王都不免侧目的看向了广目天王。

    “好了，你进去吧！”持国天王轻轻的朝着许宁挥了挥手，示意许宁可以进去。

    许宁轻笑着对四大天王拱了拱手，然后径直的朝着南天门走去。

    四大天王转头看着一步一步走到南天门的许宁，当他们发现这南天门周围的照妖镜没有任何变化后，四大天王也放下了心转回了头继续镇守在自己的岗位了。

    咻！

    许宁一步就踏入到了南天门的里面，许宁眼前的场景刹那间就变成了另外一个画面。

    “看起来还没有修建好哪！”许宁看着远方正在修建的各种宝殿轻轻的说道。

    当初许宁不管不顾的强行进入到了道祖的境界，他发了狂的将仙界无数的宝殿给打成了粉碎，如今就算有着众多的天兵天将在竭力的修建，可是根本就没有恢复往昔仙界的庄严肃穆。

    “你是何人？”从远方径直朝着许宁飞过来了一队巡逻的天兵天将。

    许宁立马就朝着眼前的这些天兵天将微微躬身说道：“小人在凡间修道有所小成，特来仙界寻求一个职务。”

    “嗯，既然这样的话，跟着我来。”一名领头的天兵天将眯着眼睛看了许宁几个呼吸，然后就对着许宁不冷不热的说道。

    许宁轻轻点头，跟在这个天兵天将的身后朝着一处宫殿飞去。

    在这白云娆娆，灵气充裕的仙界，许宁像是一个游客一般望着四周的环境。

    不一会儿，这个天兵天将就带领着许宁到了一个繁华的宫殿处，随后这个天兵天将对许宁好好交待了一番就此离去。

    许宁慢慢的朝着宫殿内走去，细细的观察着周围的一切动静。

    太白金星？原来这老头在这里呀！许宁放眼望去就见到了宫殿内坐着的太白金星。

    “你叫什么名字？”太白金星缓缓地抬起头看着许宁说道，此时的太白金星没有一丝的笑容，反而是一副威严肃穆的样子。

    “小人君无伤，拜见仙长。”许宁知道不能够露出任何的马脚，因此姿态放的很低的对太白金星说道。

    太白金星轻轻点头的捋了捋下巴的白须胡子：“嗯，看你修道时间也不长，能够步入这个境界也确实不凡，就让你当个镇守凌霄宝殿的护卫好了，你认为呢？”

    “小人愿意，多谢仙长。”许宁面色不改的微微点头道。

    太白金星非常欣赏许宁的这番不卑不亢的性格，嘴角露出了一丝微笑的说道：“嗯，若你能够胜任这个护卫职务的话，我就将你的名字载入仙籍。”

    “是。”许宁躬着身子抱拳道。