
    半个月之后，许宁如约的赶到宝器殿。

    “老先生，打造的如何了？”在宝器殿的一间隐秘房间内，许宁看着宝器殿内炼制仙器的老人说道。

    老人眼角一撇，欣喜洋洋的对许宁道：“老夫出手，怎么可能失败。”

    随后，老人就从房间内的一处角落中拿出来了一柄用黑布包裹着的东西。

    “看看，符不符合你的要求。”老人用手触碰着黑布如同抚摸自己的孩子一样，他轻轻的打开了那黑布。

    哗啦！

    黑布直接被老人掀开了，一柄白光闪闪的长枪映入许宁的眼帘。

    这杆长枪有着黑白相间的枪柄，银光闪闪的枪尖。

    “这就是用玉树打造出来的仙器吗？”许宁的目光全部汇聚到了这柄长枪上面。

    许宁慢慢的将这柄长枪握在手中，许宁轰然就感觉到了一股浩瀚的气息涌入心魂中。

    许宁非常满意这用玉树打造出来的长枪：“多谢老先生了，这打造出来的仙器我很满意。”

    “既然这是老夫亲手打造出来的仙器，应该有个名字。”老人很欣然的接受了许宁的谢意。

    许宁轻轻抚摸着这柄不凡的长枪，沉吟了片刻后说道：“就叫做南明枪吧！”

    “嗯，这柄长枪虽然只差一点就可步入上品仙器了，但是这长枪也是仙界都少有的利器，别让埋没了它。”老人沉重的点了点头对许宁说道。

    本来如果在有一些上好的材料的话，那么南明枪也许一跃至上品仙器的行列，可是最终这南明枪止步到了中品仙器，距离上品仙器只有一步之遥。

    许宁非常满意这柄南明枪，这可是比仙界统一发送下来的下品长枪好得太多了。

    “小仙定然不会埋没了这南明枪的，还请老先生放心。”许宁用很郑重的口语对老人说道。

    老人紧紧的盯着许宁的眼眸看着，他从许宁的眼眸中看到了非凡的意志，老人他相信这南明枪在许宁的手中会焕发出光彩的。

    既然这南明枪已经打造完成了，老人轻轻的摆了摆手示意许宁可以出去了。

    “小仙告退了。”许宁直接提着南明枪转身离开了宝器殿。

    然后许宁回到了他自己的住处，好好的熟悉了一下南明枪。

    半个月匆匆而去，选拔新一任的天蓬元帅就在今日要决出来。

    许宁一大早就来到了这虚空中站立着。

    此时，这一片虚空中都是仙人，黑压压的一片人影子遮盖了苍穹之上的太阳。

    “本帝宣布，最后一轮挑选开始！”玉皇大帝高座在龙椅上面朝着下方的一片人说道。

    紧张气氛在这虚空中被无限的放大，天蓬元帅一职可是真正的第一列上仙之位，谁能够在这一次大比胜出的话，那可以说的上一步登天了。

    因为在一个月前，参赛的几万天兵天将被淘汰的只剩下了一千人，因此在那下方的虚空凌立着那晋级的一千人。

    许宁深深的吸了一口气平复下心中的复杂心情，在他的背上还紧紧的绑着一柄长枪。

    “现在进行一对一的挑选。”太白金星拉扯了一下花白的胡须喊道，太白金星的心中其实也有点莫名的紧张，毕竟这无数年来都只选出了两任天蓬元帅。

    此时此刻足以让整个仙界都感到重视了。

    太白金星大手一挥，无数的星星点点从他的衣袖迸发出来，这些星星点点飞落在了虚空中凌立着的许宁等一千人。

    “按照自己胸口处的星点数量来进入各自的比斗台，随后比斗正式开始！”太白金星十分郑重的凝视着许宁等一千人大声说道。

    “是。”晋级的一千天兵天将都大声回应着。

    一股清风突如其来的吹散了这周围的白云，许宁等人很快就找到了各自应去的比斗台。

    许宁站在一处方圆百米宽的比斗台上面，他的身前站着一个气势汹汹的大汉。

    “你这小子赶紧下去，我不想欺负你。”在许宁面前的大汉见到许宁气息并不是很强，因此大汉扯着嗓子像是在劝诫许宁的样子喊道。

    许宁嘴角轻轻一瞥，沉默不语的盯着眼前的大汉。

    虎背熊腰的大汉见到许宁根本就没有理会他，大汉有些不悦的怒气呵斥道：“小子，既然你不听劝诫，那么就不要怪我不客气了。”

    轰！

    大汉的右腿狠狠的朝着身后的地板一蹬，他直接化作了一道流星朝着许宁冲杀了过来。

    呼啸的狂风刮乱了许宁的衣角，许宁微微眯着双眼盯着瞬间就来临的这个大汉。

    “惊魂九枪第一式――断魂。”

    许宁心里默念了一句，他背后的南明枪赫然就出现在了他的双手中。

    其实许宁心里想了很久，在这种万人瞩目的情况下，他使用惊魂九枪会不会被发现他的真实身份。

    不过许宁仔细的琢磨了一下，除了那些道祖实力的大能之外，根本就不会被发现他的功法路数，毕竟这惊魂九枪诡异莫测，很难分析出它的路数。

    因此许宁才赶在这种情况下使用那曾经搅动仙界的惊魂九枪来。

    一式断魂，斩断了这比斗台之上大汉产生的气息，斩断了许宁周身的这些灵气。

    嘭！

    许宁的这一枪朝着冲过来的大汉扫去，大汉来不及躲闪，直接就被许宁给击出到了比斗台的下方去了。

    “咳咳……”大汉躺在比斗台的下方一直的咳着猩红色的鲜血。

    幸亏在最后的关头许宁收回了一些惊魂九枪的气力，不然的话这大汉定然成为了一具躺在虚空中的尸体了。

    许宁很快就解决了这场争斗，也引起了在虚空中一些旁观者的注视。

    “此人竟然有些实力，按理说这种天兵应该稍微有点名气的呀！我怎么丝毫没有映象？”太白金星微微皱起眉头的看向了许宁喃喃道。

    赤脚大仙犹如看戏的一般，一边喝着美酒一边十分有兴致的看着众天兵天将的争斗：“确实不错，有趣的很。”

    在西王母娘娘背后的一众女仙中，嫦娥仙子飘飘林立在美艳的仙女中。

    嫦娥仙子轻轻眨巴了一下动人心神的眼皮，她看向了早早就结束战斗的许宁有点诧异，她自言自语道：“竟然是这个人。”

    许宁凌立在虚空之上等着其他天兵天将结束战斗。