
    轩雨酒楼，没有了以前的热闹样子，因为今日刘备宴请各路诸侯和派遣过来的人。

    在轩雨酒楼的外面站立着许许多多的铁血士卒，有曹军的、孙军的、吕军的……

    就连在轩雨酒楼外面的那些百姓也只能够远远的观望，因为这里不允许任何一个人驻足在酒楼的门外。

    隔着很远很远的距离，这些百姓都能够感受到从那些门口站着的许多士卒身上传出来的压抑气息。

    在金碧辉煌的轩雨酒楼的一处宽敞无比的大厅内。

    刘备等人各自坐在相应的位置，每个人的面前都摆放着各种的美酒佳肴。

    “诸位，我刘玄德这里可没有什么好东西招待，还望诸位不要见怪。”刘备双手捧起面前桌子上面的一杯美酒一饮而尽。

    可是整个酒楼大厅内的气氛更加的压抑了，寂静慢慢的弥漫在整个大厅。

    良久，吕布盯着刘备毫不客气的大声说道：“刘将军，不知道你这轩雨酒楼什么时候能够关闭了呢？”

    此话一出，在场说有人都眯着眼睛看向了大厅内坐在主位的刘备。

    “吕将军此话怎么说，我这酒楼的酒水莫非入不了将军的口？”刘备面对着众人的锋利目光丝毫不惧，反而轻笑着对吕布回应道。

    “哼！酒是好酒，可惜哪这酿酒的人却不是什么好心思。”吕布眼角轻轻一撇的冷哼说道。

    “放肆！”站在刘备身后的张飞和关羽见到这吕布是拐着弯来卖自家的大哥，他们二人纷纷上前狠狠的踏了一步，死盯着吕布怒目而视。

    刘备右手轻轻抬起的对着关羽和张飞二人，示意他们不要轻举妄动，就让关羽和张飞两人退到了一旁。

    “明人不说暗话，众位的来意是什么能否告诉我刘备呢？”刘备面不改色的扫视了一眼在大厅内坐着的各路诸侯和代表人。

    黄盖身为孙坚的手下大将，他颇有大将风范的朝着刘备拱了拱手说道：“刘将军，我们的来意想必你是很清楚的，如今我们各自镇守一方，人才是相当的重要。可是刘将军不知不觉来了这样一手，让我等很为难呀！”

    因为轩雨酒楼的存在，吸引了天下间众多的武将和谋士，其他的诸侯当然是不会眼睁睁的看着刘备这样子快速的壮大，因此才有了今日的这一幕。

    刘备已经不是当初在虎牢关一无所有的人物了，如今的刘备已经完全有资格和曹操叫板了，其他人当然不希望在出现另外一个曹操，于是都心有灵犀的在今日质问刘备。

    “黄将军说笑了，我只是在这里设下酒楼让天下人品鉴罢了，说的太过于严重了。”刘备轻笑着不急不缓的回应道。

    刘备的这句话让在场所有人都在心底暗暗的骂了一句，只要那些有本事的人才来到了这轩雨酒楼，凭借着刘备的手段难道还留不住人吗。

    随后，一个接着一个的人连番的朝着刘备大肆的说着其中的利害关系，可是刘备的每一句话都做得滴水不漏，完全应付了众人排挤和刁难的话语。

    所有人都面色通红的不知道该怎么继续谈论，吕布甚至都有些要大打出手的样子了，幸亏有着关羽和张飞两人的坐镇，吕布才不得不罢休了。

    其实在场的人只要齐心合力的给刘备压迫的话，刘备也许就会妥协了，可是没有谁愿意做那个出头鸟，因为此时的刘备比起当年实在是要强太多太多了。

    更何况在刘备的背后可是有着诸葛孔明的坐镇，这个所算无疑的真正谋士可是早就将这一切的对应方法想到了。

    “诸位将军，如今天色已晚，我们明日在谈，客房已经为众位将军准备好了。”刘备缓缓地从椅子上面站了起来，双手微微抱拳的看着众人轻轻说道。

    众人知道仅凭借着今日的谈论肯定是不能够让刘备就范的，因此众人在刘备的安排下入住到了极为优雅的客房中暂且休息下去了。

    而许宁则是站在人群中看着轩雨酒楼里面发生的一切事情，他来这里只是为了看一看昔日的兄弟，了却这凡尘俗事。

    随后，轩雨酒楼的事情就这样暂且放到了一边。

    天色渐渐的暗淡了下去，刘备带领着关羽和张飞回到了徐州的议事大厅内。

    而在议事大厅内站着很多的人，他们见到了刘备回来后立刻弯腰抱拳道：“见过主公！”

    “众位兄弟入座吧！”刘备轻轻点头示意，然后径直的朝着大殿的中央主座走去。

    当众人都一一入座之后，从大殿外面急急忙忙的跑进来一个身穿盔甲的士卒。

    “报！启禀主公，刚才在门外有一个年轻人要我将这东西送进来，他说您看了就会明白的。”士卒双膝跪拜在地上，而双手则是捧着一柄镔铁打造的九尺钉耙。

    这个钉耙就是昔日刘备托人给许宁打造的第一件兵器，许宁就是靠着这件仿制的九尺钉耙在虎牢关一战，随后名震天下。

    就算是用镔铁打造的九尺钉耙也不免在上面出现了一些细小的痕迹，许宁曾经就是靠着这柄九齿钉耙为刘备征战沙场。

    刘备的双眸直盯着士卒手中紧紧捧着的九尺钉耙，他的眼眸中甚至有着一丝血色在翻滚。

    刘备依稀记得他的二弟许宁就拿着这柄九齿钉耙在虎牢关外面血战吕布，他依旧记得许宁提着这九尺钉耙在战场之上的威猛。

    “二弟，这是二弟的兵器，绝对没有错。”刘备呆滞的盯着九尺钉耙喃喃自语。

    关羽和张飞以及在场所有人都看着士卒手中捧着的九尺钉耙愣住了，尤其是那些早就跟随在刘备身边的关羽等人更是露出了一丝震惊和欣喜的神情。

    “这是二哥的耙子，二哥回来了，二哥回来了！”张飞立刻就冲到了士卒的身前激动的大喊着，然后张飞就轻轻的抚摸着九尺钉耙，他的双手都有些微颤。

    “是二哥吗？他真的回来了，我就知道他一定会回来的。”关羽的眼眸中隐约出现了一丝的泪珠，不过很快就被关羽给隐藏了下去。

    赵云和周泰以及郭嘉等人也都面露喜色，他们的笑容充满在了整个脸颊上。

    “他人呢？那个叫你送这柄九齿钉耙进来的人在哪里？”刘备此时失去了他的平静，直接从凳子上一跃而起的激动且大声问道。

    士卒见到刘备这番模样，有些惊惧的立刻开口回应道：“那个人走了，他还要我带了一句话给主公和众位将军。”

    “什么话，快点说。”刘备心中压抑了仅十年的思念在这一瞬间砰然爆发了。