
    “看来这些天兵天将中有几个人步入了寂仙境了，不错不错。”赤脚大仙非常有兴致的躺在虚空之上看着比斗台上面争斗的众人说道。

    “天蓬元帅，你是一个传奇，一个无法超越的传奇……”一些仙女站在西王母的背后静静的看着这一幕，心中却想起了十年前敢反抗仙界的那个天蓬元帅。

    寒风凛冽，虚空中的比试依旧在进行着。

    比斗台上面的天兵天将越来越少，虽然在比斗台上面无法死亡，但是伤痛总是难以躲避过去的，一些天兵天将身受重伤被硬生生打出了台。

    许宁不免为那些坚持不懈而又被迫离场的天兵天将感到悲凉，但是事已至此，这是他们选择的道路，在强者的路上，必定是枯骨遍地，血流成河。

    在台上幸存的一些天兵天将甚至有主动退出了比赛，因为那些退出筛选的天兵天将知道这不是他们的舞台，如果还坚持下去的话，没准会身受重伤。

    于是现在还能够待在虚空中比斗台上面的只有心性坚定和天资非凡的天兵天将了，这些人都是仙界所要真正培养的人。

    很快的，这第一轮的大比就结束了，玉皇大帝和西王母坐在虚空中的龙椅宝座上沉默不语的观看着。

    “第一轮结束，众天兵天将归位！”太白金星等到在场中恰好只有一千多人时，他立刻开口喊道。

    轰！

    整个场中的比斗瞬间就停滞了下来，不过那浓浓的战意依旧在整片虚空环绕着没有散去。

    “今日到此为止，下个月开始最后的筛选！”玉皇大帝微微眯着双眼扫视了许宁等一千人静静的说道。

    “是！”

    许宁随着在场所有天兵天将跪拜在虚空上领命道。

    等到玉皇大帝隐匿到了虚空中不知所踪后，嘈杂的声音响起在了这片苍穹上面。一些被淘汰的天兵天将也发出长长的哀叹声。

    “看起来这天蓬元帅的位置要换人咯！”武德星君有些感叹的摇头轻声说道，一提到天蓬元帅这个名字，武德星君就想到了十年前让他浑身发麻的那个天蓬元帅许宁了。

    “天蓬……”嫦娥仙子美目望了一眼雷罚殿的位置喃喃说道，随后曼妙的身姿轻轻一闪朝着广寒宫的地方而去。

    没有多久，这宫殿废墟之上的众仙人都各自的离去了。

    许宁也转身朝着自己的住处去了，如今许宁已经抵达到了寂仙境初期，短时间内很难有所突破了，索性许宁就无所事事的漫步在虚空中好好的打量着仙界的美景。

    “仙界虽美，却不是我的归属之地。”许宁苦笑着摇晃了一下脑袋，眼眸中又闪过了一道倩影。

    不知不觉间，许宁来到了一处浮空的岛屿上面，他走过岛屿上面的一片片芳草茵茵，来到了一处清潭旁边，潭水碧绿，水上浮萍一片的格外鲜绿。

    在这处清潭边还有着一个茅草屋，茅草屋的附近还栽种着一些奇花异草。最主要的是在茅草屋的旁边有着一座白色的宫殿。

    而那宫殿上面赫然挂着一个牌匾――广寒宫。

    “我怎么到了这里来了，这可是嫦娥的地方，算了，反正我又不做什么事情，待会离开便是了。”许宁见到了那宫殿上面的牌匾有些无奈的小声嘟囔了一句。

    许宁只是轻轻的撇了一眼那宫殿就回头看向了这清潭，许宁望着眼前的美景心里很自然的感觉到舒畅，在清潭旁边又是许许多多的高大树木，好似一个世外桃源。

    “你是何人？竟敢私自闯到我广寒宫来。”突然一道清脆又冷淡的声音传到许宁的耳中。

    许宁直接回头一看，映入许宁眼帘的便是那嫦娥仙子。

    嫦娥仙子的长发披散着随清风飘摇，一身浅蓝色的罗裙随着清风微微摆动着，水芙色的茉莉淡淡的开满双袖，三千青丝绾起一个松松的云髻。

    见到嫦娥仙子朝着自己一步一步的走过来，许宁微微躬了躬身子的点头回答道：“小仙刚刚才入仙界，因此误到仙子的住处，还请仙子原谅。”

    嫦娥仙子的眉头轻轻的一挑，细细的打量了一下许宁有些不悦的说道：“哼！见你没有在我这广寒宫造次，我也不想追究你的责任，你且离去吧！”

    “是，我知道了。”许宁一副淡漠的样子对嫦娥仙子微微点头道，不过许宁却没有立即离开这里的想法。

    许宁本打算离开广寒宫这里的，可是他不经意间望了一眼清潭上面的，他的眼眸深处又浮现出来了让他落寞的一幕。

    清潭上面有一座幽静的小亭子，许宁不知不觉间回忆起了在凡间和舞清雪的那一幕幕。

    许宁的眼眸深处看见了舞清雪她在幽静的亭子内轻抚琴，而许宁则是饮酒赏曲，那种宁静的日子是此时许宁心中多么渴望的一件事情。

    过了小半会，嫦娥仙子又忍不住开口问道：“喂！你这大胆的天兵怎么还不走，莫非是要我强行赶你出去是不是？”

    被嫦娥的这声打扰，许宁从

    “仙子不要恼怒，小仙只是看着这片清潭若有所思罢了，小仙这就离去。”许宁愣了愣就咧嘴对着嫦娥仙子微笑着轻轻说道。

    许宁说完后就直接转身朝着外面走去。

    “真是个奇怪的人。”嫦娥仙子在那一瞬间感受到了从许宁身体里面闪过的那一丝落寞的神情，嫦娥仙子心中的不悦也悄然间这一刻消散了。

    许宁走了几步后，眼角不由间瞥向了身旁众多林立的大树。

    “仙子，小仙有一事相求，还请仙子答应。”许宁停住了步伐，转身朝着还没有离去的嫦娥仙子抱拳说道。

    果然，就知道这无故来我广寒宫的人没有一个是好东西。嫦娥仙子在心中冷冷的笑道。

    “说来听听。”嫦娥仙子冰冷的气息忽然让许宁周围的虚空凝固了。

    许宁见到嫦娥仙子的这番模样，他知道嫦娥仙子在心中定然十分不待见他，不过许宁还是硬着头皮的客气道：“仙子，小仙参加了新一任天蓬元帅的选拔赛，小仙有幸通过了第一轮的比斗，可是至今小仙还没有称手的兵器，小仙希望能够在这众多的宝树中取一棵来打造兵器，还请仙子答应。”

    嫦娥仙子一听到许宁的这句话，她心中的冷傲之意消散了一些，因为她确信了眼前这个陌生的天兵天将肯定是新晋的仙人。

    因为这眼前的陌生天兵竟然连广寒宫外面的玉树事情都不知道，这玉树可是天地神物，生根扎在广寒宫无数年了，却没有任何一个仙人有办法砍断这玉树。

    不过道祖的战力定然可以强行将这玉树连根拔起，可是这玉树对于道祖来说可有可无，因此也没有哪个道祖这么无聊来广寒宫砍玉树了。

    久而久之，广寒宫之外的玉树便成为了一个众所周知的事情，那就是斩断不了。

    “呵呵……你要是有本事就自己取走，我定然不阻拦。”嫦娥仙子非常有兴趣的脆声脆语的对许宁说道。

    到目前为之，许宁还不知道眼前的这些银光闪闪的树木便是玉树。

    “多谢仙子了，来日小仙定然回报仙子的大恩。”许宁虽然见到嫦娥仙子的这番模样有些疑惑，但是许宁还是朝着嫦娥仙子抱拳躬身的谢道。