
    风云青见到这皇道遮极钟能够挡住这雷电的袭来，所以立刻盘坐在地，加快速度的吸收丹药的药力，以求尽快恢复灵力。

    “轰隆隆……”

    第二道雷电伴随着雨滴而来，千米外的漫天神佛看着都有些心惊肉跳。不过还是让皇道遮极钟给挡住了。

    紧接着，第三道雷电依然从苍穹凝聚而劈向风云青。

    第四道

    第五道

    ……

    时间一分一秒的过去了。

    很快到了第七道雷电了，在皇道遮极钟的外面出现了明显的裂纹，看起来皇道遮极钟已经坚持不下去了。

    就在此时，风云青盘坐在地而起，气息平稳，灵力恢复了很多。双眸盯着即将来临的第七道恐怖至极的雷电。

    风云青立刻将皇道遮极钟收了起来，看着从巨大的能够遮掩自己的大钟变成了可以拿在手中的小钟，他看着皇道遮极钟十分喜爱，但是风云青看着裂痕遍布着皇道遮极钟的周围，心中坚定的说：“我一定会将你修复好的，不过前提是我一定要活着。”

    风云青将皇道遮极钟收到乾坤袋中后提着清风落叶剑，遥遥的望着苍穹中的劫难雷电，战意升天而起。

    “来吧！我定要终结了这闪电雷鸣。”风云青坚毅的目光等待着第七道雷电的降临。在雷鸣电海中依然展现出她的清新脱俗，他的傲然气质。

    风云青在黑云下昂首挺胸，毫不退缩。看着即将到来的第七道雷电竟然有点兴奋。

    “轰隆隆……”

    第七道雷电如约而至的降了下来，约半米宽的蓝色闪电直劈落痕。

    “来吧！我风云青又有何惧！”

    风云青的双眸变成了凌厉的双眼直视冲击下来的半米宽闪电，提着清风落叶剑迎电而上，剑尖处灵气缠绕，迷散着强横的气息。

    “轰！”

    清风落叶剑与闪电在天际相互撞击着，嗤啦声刺耳震魂。青绿色的清风落叶剑和蓝色的无尽闪电在歇斯底里的冲击着，整个漆黑的天空被金蓝色所覆盖了。

    风云青咬牙的坚持抗击着巨大的雷电，闪电冲过清风落叶剑转绕的打在风云青的身躯上面，直接将风云青的衣裳击成粉碎，身上片缕不粘。

    一旁的众多仙佛和许宁虽然隔着千米之远，可是隐约的看到了风云青爆炸般的身体线条。

    他们眼睛盯着呼吸有些急速的望着这攻击下来的雷电，即便没有看到风云青的状况是什么。

    “嗤嗤……”

    第七道雷电被风云青艰难的化解了，嗤嗤的结尾声让最后一缕电光消散了。

    风云青从空中缓慢的降在地上，从空间戒指中取出一身黑色金光战甲，看起来应该是防御力极强的护甲宝器。

    风云青站在地上将清风落叶剑狠狠的插在地上，并且大口大口的喘息着，他的双手和头发都有些发黑和有点焦烧味道。

    天空中的劫云没有消散的意思，似乎在凝聚第八道雷电。

    “怎么还没有结束，这不是存心要弄死风云青？”许宁遥遥的凌立在千米之外的虚空，连他都紧紧的咬着牙齿着，狠狠的说道。

    “此人到底是谁？怎么从来没有听闻过他。””许许多多仙佛望着风云青喃喃的说道，他们希望风云青就此死在雷劫之下最为好，不过所有仙佛只能够远远望着。

    悟命胖和尚干脆从他的乾坤袋中取出一壶香气四溢的美酒出来喝了几口，然后就一屁股坐在地上淡淡的说道：“他真的不是一般人，他的天赋遭到天妒，能够引起上古异象的人物怎么可能这么简单。”

    许宁看着一个和尚喝着美酒还玩世不恭的坐在地上品味着，嘴角情不自禁的抽了几下：“悟命胖和尚，你怎么懂得这么多？”

    悟命胖和尚愣了一愣，喝着酒干笑道：“我是在古籍上面看到了。”于是悟命胖和尚又转移话题，稍微收起了玩笑之意：“这应该是最后一道雷劫了。家师曾经说过：八雷降世，天资非凡；九雷降世，天地不容。”

    许宁疑惑的看了一眼悟命胖和尚，沉重的说：“八雷降世，九雷降世？”

    漫天神佛也都看着这个其貌不扬却又神秘的胖和尚，就连原本看不起他的一干仙佛也都眼神中带走些敬意。

    悟命胖和尚喝着酒砸吧砸吧道：“能够引起上古异象的武者都有八道雷电降世，并且还有异物惊现，就像刚才的巨狼一样。能够渡劫引起上古前三的异象就会有九雷降临，其势足可捅破天际，天赋之才遭到天地的不容啊！”

    众人心中似江浪在翻荡般的震惊，慢慢的理解和消化这些东西。

    另一边，风云青也在地上加紧的恢复灵力，他知道自己的劫数还没有结束，他要尽可能的恢复到最强的时刻来应付下一道更强的雷劫。

    “轰隆隆……”

    雷电在黑云上不断的翻滚，集聚着力量，准备第八道雷劫，也是最后一道令人瞩目的雷劫。

    风云青很快恢复了些许灵力，冷酷的眸子直视劫云，身上的黑色战甲的光泽在闪烁。

    “事已至此，只能够拼了。。”

    风云青完全没有了担忧的神色，他坚信自己一定能够斩破这第八道雷劫。

    “轰隆……”

    一道似流光一样的巨大雷电在风雨的衬托下显得极为美丽，但是又十分残暴的劈到了风云青的头顶处了。

    “斩！”

    风云青的青筋暴起，尤其是脖颈上的经脉最为凸出，由于穿着黑色战甲，只有头部变得通红，显得异常鬼魅。火热的气息在周身环绕着，凌厉的双眼没有怯弱的表现。

    风云青直接对准着落下来的雷电一剑刺了上去。

    “刺啦！”

    巨大雷电直接与清风落叶剑在抗击着，电光火石之间，风云青的黑色战甲发出一阵阵光晕在消减袭击到身上的丝丝雷电。

    “我心无惧！”

    风云青清灵的嗓子变得有些嘶哑，他的声音蔓延至苍穹，千米之外的漫天神佛也听到了风云青的大喊呵斥声。

    风云青提起全身的灵力拼死一搏，直接用清风落叶剑顶着雷电，冲到天空中去。

    “嘭嘭嘭……”

    被风云青打散的雷电落到地上，直接将整个地面打沉了十几米，漆黑的泥土在冒着黑烟，在远处的人们都呆滞的看着风云青，众仙佛不由自主的在手心不停的冒出冷汗。

    “轰！”

    风云青将雷电冲入到了黑云之上，一剑聚集的浩瀚灵力落下打散了第八道雷劫。

    风云青穿着的黑色战甲被雷电打成了碎块，雷电无孔不入的重伤了风云青，风云青缓缓地从空中飘落下来倒在了地上，嘴里咳出黝黑的淤血，不停的喘着粗气。