
    第二天，许宁带着君羽易一大早吃了点东西便离开了这里。

    “大哥哥，我们到底要去哪里？”君羽易非常好奇的对着许宁问道。

    君羽易经过昨天晚上的梳洗，小孩子白白嫩嫩的皮肤确实是十分招人喜爱，而且君羽易这不胖不瘦的身材更是让许宁觉得是个好苗子。

    “大哥哥想去见见以前的一些好朋友，然后我们就回到大哥哥住的地方，好不好呢？”许宁用着亲切的口语低头对君羽易说道。

    “好。”君羽易十分郑重的抬头对着许宁说道，然后君羽易自己将他背后装着新衣服的包裹紧紧的拉扯了一下，生怕那几件还没有来得及穿的新衣服就掉在了地上。

    走了一会儿，许宁找到了一处买卖马匹的地方。

    许宁挑选了一匹稍微好的马匹，付过钱后就将君羽易抱在怀里，一起乘坐在马匹上面朝着徐州的方向不急不缓的过去了。

    一路上，只要到了一个小镇子或者城里时，许宁都会给君羽易准备一些食物和给自己准备点酒水。

    经过一个多月的赶路，许宁终究骑在马匹上面，带着君羽易来到了如今天下最为富饶的徐州城。

    许宁和君羽易通过了戒备森严的徐州城大门便走在繁华的街道上，街道的四周摆放着各种吸引人注视的小玩意和把戏。

    君羽易看得可是津津有味，他的小脸颊上面无不透露着欣喜和好奇的神色。

    “大哥哥，快看这个，这个大叔会喷火耶！”君羽易看着非常有趣的杂技，兴高采烈的拉扯着许宁的手大声说道。

    “大哥哥，那个是什么？好像是泥人，我们去看看好不好？”君羽易轻轻摇了摇许宁的手，满脸殷勤的恳求道。

    “好，过去看看。”许宁拗不过君羽易的这幅模样，拉着君羽易便走到了那处摆放着泥人的地摊旁边。

    君羽易非常好奇的打量着地摊上面各种各样的泥人，许宁轻笑着的付了钱就让君羽易自己挑选了几个喜欢的泥人便离开了。

    许宁领着君羽易找到了一处落脚之地后，许宁就将君羽易带到了房间里面，严肃认真的告诫君羽易不要一个人出去，要等着他回来。

    “大哥哥，你放心，小易就在这里等着你回来，小易哪里都不会去的。”君羽易重重地点了点头，很认真的对许宁保证道。

    “嗯，你一个人就在房间内玩吧！”许宁告诫了几句就离开了这里，朝着酒楼的外面走去。

    许宁轻轻的扫视了周围的一切事物，他非常欣慰的在心里感慨了一句：“刘备大哥有着诸葛孔明等人的协助，这徐州真的是繁华了。”

    “不知道当日德那座轩雨酒楼变得如何了？”许宁心里莫名的对着当年他自己兴致所来建造的酒楼产生了一丝兴趣。

    许宁凭借着心里的那一分记忆，径直的朝着轩雨酒楼的地点走了过去。

    一炷香的时间流逝而去，许宁便到达了轩雨酒楼的地方。

    许宁放眼望去看到了在轩雨酒楼的旁边有着许许多多的人，而且在轩雨酒楼的大门口摆放了几块很大的牌匾。

    “这位小哥，这是在做什么？”许宁看着轩雨酒楼门口的情况，问了问旁边的一位年轻小伙子。

    这个小伙子很有耐性的说道：“我看你就不是本地人，你难道不知道这轩雨酒楼每逢初一十五就会在门口摆放各种极难的问题吗？只要有人回答正确了，就会得到咱们州牧大人的看重而得到重用的。”

    因为当初许宁的建造轩雨酒楼的建议，让刘备招揽到了许多有才之士，不过当轩雨酒楼的名头打出去之后，很多无才得地痞流氓也经常想来碰碰运气。

    刘备等人怎么可能有这么多的时间来管理轩雨酒楼，因此诸葛孔明就想到了一个办法，每逢初一十五，便在轩雨酒楼的大门口摆放几个牌匾的问题，让各路英雄来闯一闯，只要是回答正确的人便可以得到刘备的亲自接见，甚至得到重用。

    这个方法一打出去，许许多多的百姓都会在初一和十五，到轩雨酒楼来驻足观看一番。

    “哦，原来如此，谢谢这位小哥了。”许宁轻轻的点头说道。

    随后许宁便注视着轩雨酒楼大门口处的几个牌匾。

    在轩雨酒楼的左侧大牌匾上面赫然写着：绿水本无忧，因风皱面。

    这左侧的牌匾就是要让各路人士对出下联就行了。

    而在轩雨酒楼的右侧则是上书：兵一千，对阵敌五千，怎破敌？

    至于在轩雨酒楼正面的牌匾则是写着：治民之策。

    过了小半会，穿着各种奇装异服的人都走上前，然后对着镇守在轩雨酒楼大门处的人说出了他自己的答案，可惜都是被考官给否决了。

    “绿水本无忧，因风皱面。青山原不老，为雪白头。”许宁淡漠的走到了轩雨酒楼的门口处，对着那个上了年纪的考官说道。

    坐镇在轩雨酒楼的这个考官低头喃喃了几句许宁所说的这句话，然后猛然抬起头对着许宁说道：“请公子继续。”

    许宁对着这个已经有些白发的考官微微点头，然后就走到了右侧的那个牌匾面前。

    “擒贼先擒王，等到夜半时分，派遣八百士卒准备与那敌兵五千死战，其余的两百士卒埋伏在左右，随时夹击敌兵主将，不成功便成仁。不过若是地形对我们有利得话，用迂回游击的方式退敌，夜晚用弓箭骚扰，白天佯装进攻，等到敌方军心已乱时，那么足以取得胜利。”

    许宁轻轻摇摇头的对着这个考官说道。

    四周围观的许多百姓都在想象着许宁所说的那个场景，许多的人都认为一千人打五千人是做不到的事情。

    这毕竟不是在战场之上，所以谁也不知道许宁说的这个方法可不可以行，不过这个考官还是轻轻点头的对着许宁说道：“公子，能否感知我，什么是治民之道？”

    “得名心者得天下，想要如何治民，首先要明白百姓需要什么，如果百姓丰衣足食，谁会有力气来反对官府呢。竭力清除贪腐的现象，让百姓有冤可伸，有事可报。”

    “如果哪里出现灾情，应该以工代赈，让饥民参加劳动，然后发给粮食，这样人们有活干，有饭吃，就不会闹事，而官府则可以因此得以建设基础设施，一举两得。”

    许宁沉吟了片刻后，将心里大致的想法对着这个考官一五一十的说了出来。