
    “自从上一任的天蓬元帅犯了天条被贬，此后又在十年前扰乱仙界，因此本帝想要借此次蟠桃盛宴来选出一位新的天蓬元帅。”

    玉皇大帝威严肃穆的大声宣布道。

    因为当年三界灵气动乱，虽然女娲娘娘亲自出手解决了这场祸患，但是依旧让仙界出现了一些弊端，那就是从那以后整个仙界的时差和凡间没有任何区别了。

    凡间一天，仙界也是一天。因此对于整个仙界来说，那次许宁扰乱仙界已经过去了十年。

    哗啦啦……

    当玉帝说出来这句话后，整个瑶池都瞬间陷入了寂静的场面，无数震惊的面孔紧盯着玉皇大帝。

    所有人的脑海不受到控制的涌入一幅幅画面。

    在场所有的仙人都放下了手中的美酒和蟠桃，神色异常的望着高高在上坐着的玉皇大帝。

    无数的仙人回忆起了当初的天蓬元帅在虚空中力敌齐天大圣孙悟空的一幕，他们记起了在十年前硬抗无数九天神雷的天蓬元帅。

    那一身的银色战甲震慑了多少的神佛，那一杆长枪打碎了多少天兵天将的仙器，那摄人心魂的怒火让多少的天兵天将陨落在那虚空中………

    从十年前那次震动三界的事情爆发时，幸亏三大道祖力抗莫名其妙抵达道祖之境的天蓬元帅，这才让整个仙界免遭大祸难。

    至此，天蓬元帅这一个名字在整个仙界就成为了禁忌一样，没有人敢在公共场合提出来。

    “玉帝，恕我直言，这天蓬元帅一职事关重大，这无数年来我仙界也就只认命了两届天蓬元帅，这一次……”

    太白金星皱着眉头的朝着玉皇大帝抱拳说道。

    玉皇大帝轻轻的叹了口气说道：“唉！本帝又何尝不知道天蓬元帅一职不能够轻易认命，可是经过十年前的那次大难后，仙界天河无人镇守，这终究不是个办法。”

    “玉帝，十……十年前，那天蓬……天蓬元帅真的已经仙陨了吗？”赤脚大仙有些吞吞吐吐的朝着玉皇大帝说道。

    就连赤脚大仙这么直爽的性子在提到天蓬元帅二字都有些吞吞吐吐的，可想而知当初那场搅动仙界的祸乱给他们心里造成了多么大的阴影了。

    玉皇大帝望了一眼上方的苍穹有点落寞的轻声回应道：“当年的天蓬元帅……确实已经消陨了。”

    众仙人直接沉默了。

    十几个呼吸过后，托塔天王李靖一本正经的说道：“玉帝，那么此次怎么样来筛选新一任的天蓬元帅？”

    “天蓬元帅此职事关重大，不仅武艺要非凡，而且还要让和任何事情有因果的新人来当。”西王母紧接着解开了托塔天王李靖的这个疑惑。

    这个筛选的事情是西王母和玉皇大帝以及紫薇大帝经过很久才一同抉择下来的，一是从这些天兵天将中挑选出来，二是要武艺和智谋都要突出。

    其实这第一个要求是玉皇大帝他们不在希望出现和十年前同样的场景了，因此才有了这一条。

    并且这些已经在重要位置的天将不能够参加这次的天蓬元帅筛选。

    因为这一旦轻易的挪动了各方职务的话，有些麻烦比较难以处理，所以玉皇大帝等人商量着给这些无数的天兵天将一个机会，让他们参加这次的新一任天蓬元帅选拔。

    “既然玉帝和王母娘娘已经决定了，我等谨遵御令！”托塔天王李靖双手躬在胸前的大声喊道。

    随即众仙人都纷纷跟在托塔天王李靖的身后效应着抱拳领命喊道：“我等谨遵御令！”

    玉皇大帝和西王母欣慰的面带喜色的点头不语。

    这重新选拔新一任的天蓬元帅事情说清楚之后，蟠桃盛宴如火如荼的继续进行着。

    不过由于七仙女和嫦娥仙子的登场遮挡了无数的风采，即便接下来的节目在怎么惊艳也难以在让众仙人心魂荡漾了。

    “重新挑选出新一任的天蓬元帅去镇守天河，呵呵……所有人都以为我已经死了吗？”许宁站在角落处扫视了正在进行蟠桃盛宴的众仙。

    “也许当初的天蓬元帅本就只是一个梦，一个虚拟又真实的梦……”许宁缓缓的闭上了双眼喃喃自语，他眼角处不经意间流露出一丝默然的韵味。

    ………

    蟠桃盛宴圆满结束之后，众仙人都各自的回去了自己的宫殿和洞府。

    关于玉皇大帝宣布了去重新选拔出来新一任的天蓬元帅一职，无数的天兵天将都在专属的地方报名了。

    许宁思索了很久，也去登记处记下了个名字，君无伤三个字直接落笔在了登记处。

    许许多多的天兵天将都知道这是一个一步登天的机会，无数的天兵天将都开始着手修炼，去准备去在接下来的选拔比赛扬名仙界。

    “这一层膜感觉有点要破了，可是我总是冲不过去，怎么回事呢？”许宁盘坐在自己的专属房间内，眉头轻轻皱起的思索着。

    “寂仙境，何为寂仙？”许宁闭着双眸喃喃自语，双手不断结着各种修炼的印记在寻求突破。

    “师尊说过，寂仙之境乃是逆天而行的一道重要关卡，无数的聚气境都被卡在了这一关寸步难行。”许宁闭着眼睛回忆起了在道观的后山经历的那一切时光。

    “蕴气境，仙路立；聚气镜，可通天；寂仙境，逆命轮；一步万敌成血海，二步苍穹化硝烟，三步命轮终轮回……”

    “也许我知道了，寂仙境就在眼前了。”许宁口中念念有词的说道。

    十几个呼吸过后，一股浩瀚的气息从许宁的身体内爆发出来了。

    哄！

    寂仙境的无上修为直接涌入到了许宁的体内，许宁缓缓地睁开了双眸，一道精光直射入到了苍穹之上。

    “这就是寂仙境吗？确实不是聚气境能够比拟的，又能够感受到这种强大的力量了。”

    许宁的眼角深处有着一丝寄望在悄然的升了起来。

    以前许宁是通过轮回转世书才有了那强大的战力，如今许宁能够通过自己的努力得到这强大的修为，许宁感觉他的心境更加的接近圆满了。

    “新一任的天蓬元帅吗？那也只能够属于我。”许宁的嘴角不知不觉间扬起了一个弧度。他很期待接下来天蓬元帅选拔赛了。