
    雨停了，风散了。liudianxing.com

    劫云很快就退散了出去，这也意味着风云青已经没有事情了，完全进入了一个全新的境界。

    众人一压压的过去看着躺在地上的风云青，无数到的仙佛心中不知道在谋算着什么。

    许宁看着地上冷俊的风云青，心里的担心也放下了，撇嘴一笑道：“你可真是让人出乎意料啊！”

    风云青只是睁开着眼睛对着许宁微微一笑。

    悟命胖和尚赤脚走了过来，细细打量着风云青，一副乞丐看到烧鸡的样子，很是贱的说道：“这位施主，我看你此生与我佛有缘，不如入我空门，修得大道，如何？”

    悟命胖和尚只是尴尬的笑了笑走到一边，然后又捧着美酒细细品味，不知道在想着什么。

    许宁见到风云青没有事情也放下了悬着的心，走到胖和尚的旁边坐着，不去上前和风云青多说什么了，反而调侃胖和尚说道：“我说你一个和尚能够喝酒吗？就不怕佛祖怪罪你啊！”

    悟命胖和尚毫不在意这些细节，一副大义凛然的说道：“佛曰：酒肉穿肠过，佛祖心中留。”然后胖和尚又喝了一小口美酒，做出一副享受的样子：“人生在世，干嘛在意那些细节。”

    许宁被悟命胖和尚也雷到了，轻笑不语。

    也许这才是真正的游戏人生吧！

    随后，悟命和尚还不等着许宁和风云青说什么，他就将乾坤袋中的金丝袈裟拿出来披在了他们三人的身上，为了抵挡住其他心怀不轨的仙佛袭击。

    就这样，漫天神佛都在见到这幅样子不得不将心底的恼怒给强压下去，而后聚集在一起随着这块大草原在移动着。

    时间又过去了七天，风云青终于在丹药的药力下恢复了七七八八的实力。这个时候的风云青气息平缓，给人的感觉是深不可测，现在的风云青不知道修为到底如何，不过他能够引起上古十大异象，想必他的实力肯定不是一般的寂仙境层次的仙佛能够想比的。

    在这九月幻雨阵中过去了这些天中，没有任何一个人破了此阵，几千的仙佛在这大草原中迷迷晃晃的随着地块的移动而在挪动着。

    风云青恢复以后直接盘坐在地上，漫天神佛透过金丝袈裟看到了风云青的动作，皆是不知道刚刚恢复的风云青要干什么。

    “施主，小僧还是劝诫你巩固好修为才好。”悟命胖和尚看着闭眼而坐的风云青，大嘴巴嘟嘟说了句：“终于快可以出去了，太无聊了。”

    “我知道，多谢大师提点。”风云青至始至终就没有小看过这个其貌不扬的悟命和尚，他轻轻的点点头应语道。

    就在风云青盘坐在地上一会儿时，天空中突然传出来一片片微弱的声音。

    “明道若昧，进道若退，夷道若颣。上德若谷，大白若辱，广德若不足，建德若偷，质真若渝。道隐无名，夫惟道，善贷且成。”

    “道在于心，心在于灵，以心御灵，以道为基……”

    “嗡嗡嗡……”

    原本一直在移动的地块慢慢的停了下来，天空乌云尽散，阳光洒落在众人的脸上。

    风云青的气息若有若无的，时而好像容在虚空，时而好像坐于地上，金色的光晕在其身边一现一消。

    “此阵为幻象，若要破除此阵，就必须要用心走出一步。”风云青心中十分明白了这漫天的神佛都被幻境迷惑在这阵法中了，要想获得道祖的传承，必然要以心破阵。

    “如何看破这九月幻雨阵？先要知晓自己身在何处。”

    风云青坐在地上，缓慢的飘到了空中在盘旋着。周围的迷雾慢慢的褪去，越来越多的人都看到了迷雾在散失着，也有很多人猜想到了是风云青正在真正的破阵。

    “竟然有人在破阵，那不是意味着道祖的传承就要进入他人之手了。”很多的仙佛不敢置信的大吼着。

    “不，这是我的传承，谁也不能够夺走的！”也许真正陷入幻境的是自己的本心，许许多多的神佛在不甘心的呐喊着。

    “道祖传承啊！就要结束了吗？我来这里是为了什么？”有很多心境不稳的仙佛仰天长叹。

    突然，一个巨大的漩涡出现在天空中，数千人都遥遥的望着这个黑中带白的巨大漩涡，神情都有些不自然。

    “你可愿得我传承？继承我的意志和道统。”

    从漩涡深处传来缓慢又浩大的声音，似乎在询问空中盘旋而坐的风云青。

    风云青此时也听到了从漩涡中传来的意志声音，他在虚空中站起身来，思考了片刻，双眼直视着天空中的漩涡：“得你传承，我愿接受你的意志。”

    天空中巨大的漩涡没有回应了，陡然间，漩涡中升起了一股巨大的吸引力朝着风云青引去。

    “咻！”

    风云青没有反抗的随着引力进入了漆黑无比的漩涡深处。

    整个大草原恢复了平静，众人心中砰砰乱跳，好像还沉浸在其中无法自拔。

    此时，宽阔巨大的大草原消失在了众人眼前，漫天的神佛在不知不觉间已经离开了这里。

    数千人中，许多的仙佛都在无奈的叹息，更有甚者甚至在哭泣，不觉传出哀嚎的声音，似是十分的凄惨。

    “道祖的传承是我的，谁也不能够抢走，为什么？”还是有许许多多的仙佛无法接受这个事实。

    “我为什么要来这鬼地方，一切都没有得到。”

    “我的机缘哪！我真的不配得到吗？”无数的哀叹声幽幽的传来。

    许宁和悟命胖和尚也被移出了这道祖的小世界，他们二人都被传送到了外面的无尽森林中。

    一些心智极为好的仙佛看起来也十分的不如意，也许他们也想要得到这位道祖的传承，可惜老天爷不让他们有这个机缘，不过少数的仙佛还是有些明事理的，一下子就回归原样了。

    “佛曰：笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。注定让一生改变的，只在百年后，那一朵花开的时间。”

    悟命看到了这些少数的仙佛很快就调整好自己的状态了，没有向其他人那样怨天尤人，赞赏道：“众位施主，你们道心坚定，倘若一直保持，他日必将不凡。”

    这十几个一心向道德仙佛看着朴实无华的胖和尚，没有了傲然的姿态，轻声道：“多谢小师傅了，不知道小师傅是哪家的弟子？”

    “佛曰：不可说。”悟命和尚一脸神秘的对着询问他的仙佛轻笑道。

    悟命胖和尚随后点点头看向了许宁，嘴角轻轻一撇：“施主，小僧就先走一步了，此行能够遇见施主，收货也是不小。”

    众仙佛不知道为什么这个悟命胖和尚对着刚刚晋升的天蓬元帅这么着实的有礼，好像目前的天蓬元帅并没有什么突出的色彩吧！这让在场的仙佛心里实在是想不透。

    许宁总感觉这个悟命和尚不向外表看起来的这样平凡，不过还是有些礼貌的回应道：“悟命和尚走好。”

    悟命和尚就赤脚踏着落在地上的树枝一步一步的朝着虚空走去，每一步看起来走了百米，他很快就没有了身影。这次对他而言，得到了最好的东西…

    “那我也就先行了，众位大仙告辞了。”许宁也知道自己和这些仙佛不好相处，于是也打算告别，一人行动出去，自己来这里的收货还不错。

    “天蓬元帅走好，告辞了。有空的话定来天蓬元帅的府邸叨扰一番。”还是有一些仙佛比较看得起许宁的，所以也十分有礼的抱拳说道。

    “那天蓬就在寒舍等着大仙的光临了。”许宁轻笑的抱拳说道，随后便离开了这是非之地。