
    妖蛟原本坚硬如铁的鳞片也被打的四分五裂，它的身体开始碎裂，已经撑不下去了，空气中蔓延着血腥的味道，不停的冲击着人们的大脑。

    “哄隆！”

    妖蛟坚持不下了，巨大的身体轰然倒下，使的大地开始龟裂，产生无数道裂痕。

    大雨淅淅沥沥，雷鸣声慢慢地退去，黑云慢慢的消失了。原本冲天而起的火光被巨大的气流而震灭了。

    狂风呼啸，不时的冲击着在场仙佛的神魂。妖蛟躺在地上，微微的嘶吼声在回响。它硕大的眼眸睁开，流出血泪。

    许宁等人看着倒下的妖蛟产生了一丝的同情，可惜它就要快化蛟成龙了，可以真正的成为兽中之尊了，但是这无情的世界是残酷的。

    “道祖小世界真是诡异无比，一头妖蛟竟然有这样的修为。”许宁凝视着血腥淋淋的妖蛟喃喃说道。

    此时，二郎神杨戬提起了他手中的三尖两刃刀，然后慢慢的走向倒在地上的妖蛟，在他身后的随从也跟随在其后。

    “孽畜，纵然你要成为龙又如何，你还是要死在这里。”二郎神杨戬没有了之前的狠辣，他的眼眸中甚至有着一丝贪婪。

    漫天的神佛因为和妖蛟大战一场后都十分虚弱，眼睁睁的看着自己辛辛苦苦就要斩杀的妖蛟变成了二郎神杨戬的盘中餐。

    嫦娥仙子站在一旁气的白皙的脸都有点发紫了，皓齿紧咬着，努力克制自己不会大打出手，不然的话自己一定会吃亏的。

    这里林子里原本全是高耸入云的千年古树。如今树木的枝梢交错着，伸展开来的繁盛枝叶已经被摧毁了。微风过去，残存的枝叶发出簌簌的响声，恰如龙的叹息声。

    嫦娥仙子等一众的仙佛看到了二郎神杨戬已经将蛟龙身上的宝贵东西都拿走了，美眸似乎要冒出火来了，可是如今的情况她不能够意气用事。

    嫦娥仙子于是拦住了一些要上去和二郎神争斗的仙佛，她娇声大喊：“你们这个样子就是去找死，在这里可是没有人会管你是谁的。”

    许多的仙佛知道如今的虚弱状态去和显圣真君二郎神争斗是非常不明智的，但是漫天的仙佛心里的憋屈气硬是咽不下。

    一个身受重伤的仙佛听到了嫦娥仙子的呵退声，咬牙切齿道：“仙子，我们拼死拼活的却给他人做了嫁衣，难道仙子咽的下这口气吗？”

    嫦娥仙子猛然的吸了一口气，狠狠的突出几个字：“咽不下也要咽下去，这就是现实。”

    “唉！”良久，仅剩的这一百来神佛长长的叹了口气，有些萎靡的样子离开了这里。

    其实要不是在场众多的仙佛身受重伤，就算二郎神杨戬在怎么修为通天，也难以奈何的了在场这么多的神佛。

    所有的神佛都拖着疲劳和虚弱的身体离开这里。

    二郎神杨戬心里也十分清楚，虽然他的对随从死了一个，但是比较顺利的能够得到这条妖蛟，也是非常的不错了。

    二郎神杨戬也懂得见好就收，带着他的随从也离去了：“我们也走吧！”

    杨戬在离去的时候，还深深的看了一眼远方凌立着的许宁。

    许宁远远的待在一边，他看到了嫦娥仙子的沉稳也不免的点了点头，没有因为一时脑袋发热就不顾后果。

    “天蓬元帅，刚才多谢你了。”嫦娥仙子待到众人在慢慢离去之时走到了许宁这里。

    许宁轻笑的回应道：“仙子可不要客气，当初我可是还折断了你家门口的玉树呢，这就当成是还那个人情吧！”

    “没有想到你竟然能够从众多的天兵天将脱颖而出，实在是让嫦娥震惊不已。”嫦娥仙子理了理她的秀发轻说道。

    “呵呵，我只是运气好罢了。仙子你自己一人在这里，还是小心为上。”许宁撇了撇嘴巴对嫦娥抱拳说道。

    嫦娥仙子郑重的点了点美颔，然后便和许宁告别离开了这里，去寻求她自己的机缘去了。

    过了一会儿后，在这里便只剩下了许宁和风云青两人。

    “天蓬元帅，看起来你和这广寒宫的嫦娥仙子交情不浅哪！”风云青故作玄虚的对许宁轻笑道。

    许宁轻轻摇头道：“阁主太高看我了，当初我只是欠了嫦娥仙子一个人情罢了。”

    “哦，是吗。”风云青嘴角轻轻扬起一个弧度的轻说道。

    许宁也懒得向风云青解释什么，索性就直接不说了。

    随后，许宁慢慢的走到了这条妖蛟的尸体旁边，这条妖蛟的皮骨，麟爪，内丹全部都被二郎神杨戬给带走了。

    “杨戬做事情真的是够绝的了。”许宁看着这满地的鲜血自言自语道。

    妖蛟血淋淋的尸体躺在那里，微风拂过吹动了掉落在地上的叶片，发出轻声的沙沙声。好像是妖蛟的悲泣声，又好像是这山林为妖蛟的送别曲。

    妖蛟鲜红色的血液向着四周蔓延着，腥臭的味道也在不断的散发着。

    “唉！这是万物的生存规则，你的结果也在意料之中。”许宁走到了庞大的妖蛟尸体处，轻声的对着它的尸体道。

    “我们走吧！看起来这小世界内有些不同寻常。”风云青慢慢的走到许宁身旁说道。

    然后许宁和风云青两人便离开了妖蛟的葬身地后。

    走了一会儿后，许宁和风云青两人的周围遍布葱葱郁郁，大树高至百米，枝叶繁茂，偶尔还传来空灵的鸟叫声。

    时间宛若流水般一去不回，可是整个小世界内依旧的通明不暗。

    突然间，一道声音传遍整片森林。

    “咻！”

    一道白光连天而起，巨大的气息遍布整个无尽森林。远远看去，白光中有些晶莹玉珠在流动漂浮着。

    “道祖小世界内界之处开启，愿着自来。”

    整个声音在仙池州传遍，久久才停息下来。

    许宁疑惑的喃喃细语：“内界之处？什么鬼？”

    “天蓬元帅，看起来这是某位道祖留下来的手脚了，我们随着声音过去去看看吧！”风云青望着传音过来的方向紧张的说道。

    “嗯，过去看看。”许宁沉吟了一会儿，转头对着风云青说道。

    于是许宁和风云青很快来到了白光显现的地方，他们发现周围一压压的人影。

    在场的仙佛都看到了那根白柱慢慢的开始暗淡下来了，一滴滴晶莹玉珠缓缓落下。眨眼的功夫白柱就形成了一座大门，从这里看，一片漆黑，灵力也探测不进去。

    “进入看看。”有些胆子大的仙佛直接进入这漆黑的入口。

    “噗噗噗……”

    一个接着一个的进入了。

    许宁皱了皱眉头，然后转头看着风云青：“阁主，你认为我们该怎么样？”