
    “孩子，你叫什么名字？”许宁将小男孩拉到了火堆的旁边，让小男孩在黑夜中感受到有着温暖。

    小男孩轻咬着干裂的嘴唇说道：“我叫二牛，大哥哥。”

    “二牛是吗？以后你既然要跟着我，那么我为你取个名字好吗？就叫做君……君羽易吧！你说呢？”许宁思索了一下，然后看着小男孩说道。

    小男孩轻轻喃喃的几句：“君羽易…君羽易……”

    “好，我以后就叫做君羽易了。”小男孩重重地点了点小脑袋，然后凝视着许宁说道。

    随后的日子里，许宁领着君羽易徒步走在这凡间的山川之中，为了让君羽易能够填饱肚子，许宁还特意找了些水果为君羽易充饥。

    一步一行，君羽易只有十岁左右的年纪，慢慢的开始长大了。

    这一日，太阳犹如洪荒猛兽般的照射下来，君羽易的额头上面满是汗渍。

    “小易，累了吗？”许宁轻轻揉了揉君羽易的脑袋说道。

    本来许宁打算就此离开凡间直奔仙界的，可是偶然之间碰到了君羽易，这让许宁心中既定的方向微微改变了一下。

    因为许宁从心底里喜欢这个小男孩，所以自然是希望小男孩能够有一颗可以吃苦耐劳的心，因此许宁才带领着君羽易在这凡尘大地中不停的步行着。

    “大哥哥，我不累。不过咱们这是要去哪里呢？”君羽易抬起头看着许宁，双眼充满了疑惑的神情。

    许宁微笑着回应道：“这么多天吃果子，你都吃腻了吧！我们去城里吃好吃的，你看怎么样。”

    “咕噜噜……”一听到要去吃好吃的，君羽易的肚子就不争气的叫唤了起来。

    君羽易呆呆的摸着脑袋，憨笑着并重重点头对许宁说道：“嗯，我饿了，去吃好吃的。”

    “好，我们应该能够在天黑之前到城里，到时候小易想吃多少就吃多少。”许宁拉着君羽易的小手朝着前方慢慢的走去。

    既然来到了凡间，许宁又何尝不想知道昔日那群兄弟的情况呢。可是如今仙凡有别，如果许宁干涉凡间之事的话，一定会受到仙界的惩戒，到时候对谁都不好。

    烈日慢慢的消失在了这苍穹中，黑夜看起来就要降临了。

    许宁领着君羽易来到了凡间一处城镇之中。

    “小易，我们进去吧！”许宁拉着君羽易的左手，从城镇的大门口慢慢的行走进去。

    君羽易的左手握着许宁的右手微微一紧，他好像是有点害怕站在城镇门口处的一排排镇守的士兵。

    许宁带着君羽易来到了一处比较优雅点的酒楼。

    君羽易左顾右盼的打量着周围的一切景物，好像很好奇的一样有点惊叹的口语道：“大哥哥，这是哪里？”

    “这里是吃东西和睡觉的地方，想吃什么告诉我，我叫人帮你做。”许宁揉了揉君羽易的脑袋，轻轻的对着君羽易说道。

    君羽易吞咽了几口唾沫，他已经饿的前胸贴后背了，他两眼放光的对着许宁说道：“大哥哥，真的什么都可以吃吗？”

    “当然了，只要小易想吃的，仙桃我都可以给你拿来。”许宁有些宠溺的韵味对着君羽易笑着轻说道。

    虽然君羽易不知道什么是仙桃，但是君羽易心里肯定认定了那仙桃一定是了不起的东西，所以君羽易咧着干裂的嘴唇憨笑道：“谢谢大哥哥。”

    “我要吃热腾腾的大米饭，我还想吃点猪肉，一点点猪肉就行了。可不可以哪？”君羽易抬着脑袋有点恳求的韵味对着许宁说道。

    许宁微微的愣了愣一下，没有想到君羽易的要求只是这些而已，当许宁见到君羽易的这幅天真无邪的样子，喉咙有些微微发酸。

    君羽易见到许宁没有回应他，他有点不好意思的红着脸并且低头轻说道：“大哥哥，我不吃肉了，只想吃些大米饭行不行？”

    “傻孩子，一会儿就有肉和大米饭吃了。”许宁莫名的眨巴了一下眼睛，揉着君羽易的脑袋微笑道。

    许宁知道这些时间来，君羽易一直都是用山林中采摘的野果子解除饥饿，水果又怎么能够抵得住肚子的饥饿感呢，倒是有些让君羽易吃苦了。

    “真的吗？”君羽易立刻抬起头，双眼充满了希冀的神色。

    许宁轻轻的点头道：“当然了，一会儿就有好吃的了。”

    随后，许宁就吩咐在一旁候着的小二去准备一些酒菜，那些猪肉小菜是给君羽易点的，至于美酒则是许宁有点嘴馋了。

    许宁已经不知道是多久之前吃过的东西了，已经有些时日了。上一次许宁还记得是在方寸山上面一个小女孩给他做的。

    一想到在方寸山的日子，许宁的嘴角莫名的露出了一丝笑容。

    不一会儿，酒菜就尽数的摆放到桌子上面来了。

    君羽易见到满桌子的肉菜和这面前热腾腾地大米饭，君羽易的两眼都放光似的，他的喉咙不停的滚动着，但是君羽易还是抑制住了心里想要狼吞虎咽的想法。

    然后君羽易慢慢抬起头盯着许宁，好像在请示许宁能不能够吃东西一样。

    “吃吧！都是给你点的。”许宁拍了拍君羽易的额头说道。

    得到了许宁的回答，随后君羽易便立刻不顾任何形象的开始大吃特吃，君羽易狼吞虎咽的样子让许宁感到久违的欣慰。

    毕竟一个十岁左右的孩子能够做到这样子，已经算得上很好了。

    “好吃，大哥哥，谢谢你，我已经很久没有吃到过这么好吃的饭菜了。”君羽易不停的吞咽着各种食物，满脸兴奋的对着许宁说道。

    许宁微笑着沉默不语，只是一个人静静的端着酒杯喝着这美酒。

    “如果可以的话，我又何尝不想能够像普通人一样，日出而作，日落而息。”许宁望了一眼酒楼外面暗淡下来的黑夜自言自语道。

    良久，君羽易终于慢慢的停下了吞咽食物的动作了，君羽易满嘴是油，他拍着自己的小肚皮说道：“大哥哥，我吃饱了。”

    “嗯，看起来确实是吃饱了，你看你的小肚皮都鼓起来了。”许宁有些打趣的对着君羽易轻笑道。

    君羽易好像有点不好意思的摸着脑袋憨笑着：“嘿嘿……”

    许宁将酒杯放到桌子上面后，看了看君羽易的着装打扮，确实有点邋遢，毕竟君羽易的衣服已经很久没有换过了，而且在之前还席地而睡了很长一段时间。

    “吃饱了的话，我们去买几件衣服给你换洗。”许宁然后从凳子上面慢慢站起来对着君羽易说道。

    君羽易听到要去买新衣服，他满脸欣喜的抬头盯着许宁说道：“有新衣服穿吗？这真的可以吗？我已经很久没有穿过新衣服了。”

    “当然可以了，走吧！我们出去逛逛。”许宁拉着君羽易的手就打算要去走出这间酒楼。