
    许宁的心中犹如翻江倒海，毕竟当初那柄长枪可是伴随许宁多年，不知道帮助了许宁多少次，肯定是有些感情的。

    离青月见到许宁这好奇的表情就知道有可能让眼前的神秘年轻人帮忙：“公子，刚刚我看你也使用长枪，如果你能够帮助答应我一件事情，我一定会将昔日天蓬元帅的兵刃双手奉上。”

    许宁故意装作思考了一下，如果真的是南明紫玉枪的话，那么许宁定然会有所收货的：“成交，但是前提不要愚弄我，不然后果很严重。”

    “这个自然不敢，多谢公子了。”离青月心中大喜，她对于妖族的未来终于有了一丝希望。

    许宁于是带着君羽易和离青月一起走在路上，那十几具尸体被随来的侍卫所处理了。离青月周围的侍卫看着许宁带着一丝敬意，而她身旁的贴身丫鬟则有着很大的警惕，很怕这个青年对自己的公主有什么非分之想。

    离青月的白色玉靴轻轻踏在地上，娇美的声音说道：“公子，正因为昔日天蓬元帅兵刃的缘故，所以我们妖族才遭受到如此的打击。本来这兵刃只有我父王知道，可是不知道这次的消息怎么被泄密了，导致现在的局面。”

    许宁和离青月并排走在一起，许宁偶尔闻到从离青月身上传来的一股芳香味，刺激着大脑，许宁摸了摸鼻子说道：“现在是什么局面，我又该怎么帮你。”

    离青月轻咬着粉嫩的娇唇，贝齿紧紧的咬了一下，有点怒意的：“现在我妖族被大将军严复兴和广龙明一起把持着，我父王离若名完全被架空了。本来我要去请一些其它妖族来助我的，可是被严复兴这混蛋知晓了，因此派人来追杀我。”

    离青月想起来当初自己年幼时叫他们叔叔伯伯就有点心疼，然后突然停住脚步对着许宁恭敬的说道：“请公子帮我消除妖族的危患，我愿意替公子带路，前往昔日天蓬元帅兵刃的所在地。”

    许宁轻手的扶起离青月，柔软的感觉传入神经，看着有些娇弱的离青月点头道：“既然我答应了公主，自然会做到的。”

    “多谢公子。”离青月也是在赌博，她已经没有时间再去找寻其他的妖王了，而且也不知道其他的妖王愿不愿意，因此目前的办法只能够让眼前的神秘青年试一试了。

    走了几天，终于显现在众人眼前的不再是深山老林了，而是一座神秘的石山。

    而许宁带着君羽易跟在离青月的背后走着，这一走便走到了另外一个故事，这一走又是另外的一个开端。

    也许许宁在接下来会遇到各种各样的难题，但是他依旧会为了找回舞清雪而不断的努力。

    当许宁望着着碧蓝的天空，他心中莫名的回忆起了在凡间和舞清雪的点点滴滴。

    总而言之，许宁会为了心中的那一份希冀而不断的努力，最终寻找到让他流连忘返的那道倩影。

    ………

    