
    许宁听到菩提祖师这样的解释，他知道了修悟者的艰辛了，但是他没有这么多的时间去走这一条路。

    “祖师，弟子不愿走这一条路，还请祖师原谅。”

    许宁深深的吸了一口气，然后朝着菩提祖师慢慢的说道。

    菩提祖师面无表情的脸上终于露出了一丝动容：“为什么？”

    “弟子没有这么大的毅力走修悟者的这一条路。”许宁恭恭敬敬的朝着菩提祖师弯腰抱拳说道。

    菩提祖师有着疑惑的继续说道：“你能够历经千辛万苦来到这里，你能够在大门处硬生生将石板跪裂，为何没有毅力走这一条路呢？”

    其实从一开始菩提祖师就不打算收下许宁的，因为菩提祖师不想在沾染上一些因果。可是许宁的这番求道毅力着实让菩提祖师的内心产生了动摇。

    最后菩提祖师不想看见许宁就这样荒废一生，因此他才再次破例的将许宁收到道观中来了，不过菩提祖师打算要让许宁走修悟者的路，这样也能够好好磨练许宁一番。

    “因为弟子……弟子还有一些事情要去做，请祖师恕弟子资质愚钝有望祖师的期望了。”许宁咬咬牙齿坚定的说道。

    在菩提祖师面前说谎话，许宁不认为可以成功，所以许宁才将自己心中的声音一五一十的说出来了。

    “唉！落痕，你可知道为何当初为师不收你为徒吗？”菩提祖师轻轻的叹了一口气，他盘坐在巨石上面一动不动的像是凝固了一般。

    难道菩提祖师知道了我的身份？许宁心里大喊着不妙。

    不过许宁还是表面沉静的迟疑了片刻，随后微微摇摇头道：“弟子不知。”

    “为师看不透你，对于你的来历和身份为师也一无所知，甚至你的这个名字也许都是假的吧！因此为师从一开始就不想和你染上因果轮回的关系，明白吗？”

    菩提祖师这时候终于从巨石上面缓缓地下来了，并且一步一步的走到许宁身前细细的打量着。

    许宁被菩提祖师身上的无形气息给压迫的冷汗直冒，幸亏许宁如今的心境已经快要达到圆满了，因此许宁才没有在脸上露出一丝一毫的情绪波澜。

    “祖师，弟子………”许宁不知道该怎样子去开口解释他的身份，能够在菩提祖师面前不暴露身份已经是许宁的极限了。

    菩提祖师慢慢的走上前，用手掌轻轻的拍打了一下许宁的肩膀并说道：“罢了，既然你已经入我门下，那么自然没有无缘无故将你逐出师门的道理。”

    “弟子多谢祖师。”许宁立刻就跪拜在菩提祖师的身前，由心而出的朝着菩提祖师狠狠的磕了一头。

    “既然事已至此，那么你便从今天开始真正入我门下吧！我看你是因为内心有伤才来此求道，因此，从今往后便叫无伤吧。”菩提祖师面带微笑的朝着许宁说道。

    因果关系已经有了牵扯，就算今天菩提祖师将许宁给逐出师门也没有什么用了，因此菩提祖师才愿意从现在真正的接纳了许宁。

    听到菩提祖师的这番话，许宁知道菩提祖师真正的愿意收他为徒了，许宁的心里泛起了许久没有起波澜的心绪了。

    “弟子君无伤拜见师尊！”许宁急急忙忙的叩头大喊道。

    然后许宁在菩提祖师的示意下站了起来。

    能够得到菩提祖师的重新起名，这就是一种认可，一种非凡的待遇了。也就是说，从今天开始，许宁才是菩提祖师的真正弟子。

    “一饮一啄皆有天定，无伤，你如今入我门下自有因果，为师不强求你走哪一条路，一切你自己来选择。”菩提祖师这时候才放下了心中最后一丝对许宁的芥蒂。

    “弟子愿意走修武之道，还请师尊同意。”许宁按耐住心中的欣喜，不急不缓的朝着菩提祖师说道。

    “为师这里有无数的修武功法，例如三头六臂神通，天罡七十二变，地煞三十六变，隐身幻影术，筋斗云等等，你想学什么？”

    菩提祖师大手一挥，整个虚空中显现出来了无数本道法的秘籍。

    许宁两眼放光的直盯着虚空中显现出来的东西，要是可以的话许宁想要全部都拿走。

    …………

    随后，菩提祖师就留下了许宁一个人在洞中挑选虚空中显现出来得到这些功法秘籍，而菩提祖师他本人则是消失在了洞内：“无伤，你只能够在这些功法中选择三本，贪多嚼不烂。”

    等到菩提祖师离开在了这里，许宁才真正的将心神给放开了。

    “哇！这么多的宝贝功法，却只能够选择三本，有着困难啊！”许宁抬着头看着虚空中浮现着的各种功法，他的嘴角都要流出水来了。

    “三头六臂？不就是哪吒三太子的本命神通吗？话说这东西练到了极致可以提高自身战力三倍哪！”

    “天罡七十二变，孙悟空当年选择的变化之法，这可是真正的好东西。”

    “地煞三十六变，这个东西不就是比天罡七十二变的简易版本吗？应该适合一些悟性较差的人学习。”

    “盘旋腿法，不适合我，不要。”许宁看了一眼就将其放入到了虚空中。

    “筋斗云，一个筋斗十万八千里，不过速度对于我来说没有什么用处，还是好好想一想。”

    许宁将虚空中浮现的各类功法拿下来好好看了看后，就将这些功法在放置到了空中。

    菩提祖师可是已经说明了只能够在这些功法中选择三本，许宁可不会就这么轻易的下决定了。

    “咦！虚空掌？这是什么东西？”许宁从虚空中拿起来了一本比较朴素的功法。

    许宁微微皱着眉头喃喃自语：“虚空掌，共有三式，一掌摄心魂，二掌催天崩，三掌震苍穹。看起来好强啊！”

    不知不觉间，整整一天就悄然的离去了。

    夜幕低垂，菩提祖师的身影再次出现在了许宁的眼前。

    “无伤，选择好了吗？”菩提祖师看着依旧精力充沛的许宁轻轻说道。

    许宁朝着菩提祖师恭敬弯腰后道：“师尊，弟子已经选择好了。”

    “说来听听，为师看看你的眼光。”菩提祖师继续轻轻说道。

    许宁心里下定了决心，然后开口道：“师尊，弟子愿意学习天罡七十二变，三头六臂神通和虚空掌。”

    “咦！”

    菩提祖师心里微微的动容了一丝。