
    “我走了，清雪。”许宁将舞清雪无情的推开后，直接就朝着亭子的另外一个方向走去，因为许宁他知道如果他不果断的一点的话，也许他真的会忍不住待在这里走不了了。

    “宁哥，宁哥……”舞清雪站在亭子内不断的朝着许宁大喊着。

    可是许宁的步伐没有因为舞清雪的呼喊而停滞下来，他强忍住心底的那股浓浓的思念，朝着远方而去。

    许宁强忍住心底的不舍，朝着远方而行。

    “清雪，我们会真正见面的，一定会的。”许宁用手轻抹掉了脸上的泪痕喃喃道。

    轰！

    一声闷哼，许宁一脚直接就踩踏在了虚空中，从这紫竹林里面走出来了。

    许宁眼前的景象瞬间变了，他又回到了这万众瞩目的比斗台上面。

    许宁扫视了周围一圈，除了他自己外就只有三两个天兵天将站在他的身旁。

    即便这紫竹林的诡异莫测的作用被削弱了一半，但是差点就让许宁陷入到了那紫竹林中无法自拔了。

    玉皇大帝等人看着已经从紫竹林走出来的许宁等几个天兵天将欣慰的缓缓点了一下头。

    “这几个天兵的心智不错，紫竹林消减一半的功力也不是那么容易走出来的。”太白金星嘴角露出了一丝欣慰的笑容道。

    嫦娥仙子见到竟然是许宁走出来了，她的美眸急剧的收拢了一下喃喃道：“这个胆大的天兵竟然走出了紫竹林。”

    “怎么从来没有见到过这个天兵，有些奇怪。”哪吒三太子属于统领天兵天将的职务，他非常疑惑的皱着眉头直盯着许宁。

    时间一分一秒的流逝，从紫竹林走出来的天兵天将却只有寥寥十数人，可想而知这紫竹林的幻象到底有多么的厉害了。

    也幸亏这紫竹林的功效被压制了一半，不然就算是许宁也一定会被其中出现的景象给牵引的无法逃脱。

    一炷香的时间说长不长，说短不短。

    太白金星掐指一算，他就知道了大比的时间已经到了，因此太白金星右手朝着虚空中的那个漩涡轻轻一挥。

    哗啦啦……

    陷入在紫竹林的那几百个天兵天将如同流水一般从紫竹林里面被带出来了。

    所有的天兵天将都被太白金星给带出来后，随即那漩涡就慢慢的消失在虚空中不见其踪影了。

    这直接陷入紫竹林无法自拔的天兵天将中，有几人竟然直接跨入了寂仙境的层次，这着实让在场的所有仙人心神微微一颤。

    陷入在紫竹林的这些天兵天将出来时满头大汗，有的天兵嘴里谈吐不清，有的天兵天将甚至很痛苦的在哀嚎，更有甚者竟然直接呆滞的站在虚空之上一动不动的。

    “这紫竹林确实诡异无比，差一点我就真的相信其中的幻象了。”许宁见到这些完全沉沦在紫竹林的天兵天将，他心底愈发的后怕。

    太白金星没有理会这些还在陷入幻境中的天兵天将，反而直接对着许宁等人说道：“现在你们成功从紫竹林走出来的十几个天兵休息片刻，等会进行最后的选拔。”

    许宁等晋级的十几个天兵天将朝着太白金星和玉皇大帝行礼道：“是。”

    至于那些已经淘汰的几百个天兵天将则是被太白金星派人带离了现场。

    许宁抓紧这个短暂的休息时间，他没有浪费一分一秒的在恢复着法力和他自己的精气神达到顶峰。

    “看来今日便会出现新一任的天蓬元帅咯！唉！当年如果他没有死的话，也许今日的景象就更加有趣了。”赤脚大仙拿着随身携带的酒壶喝了一口，他半醉半醒的嘟囔着。

    半个时辰从许宁的指缝中流去，这十几个晋级的天兵天将都是佼佼者，许宁也不敢有丝毫的松懈。

    玉皇大帝轻抚着龙椅上面的扶手，然后转头看了一眼太白金星。

    太白金星明白了玉皇大帝的意思，朝着盘坐在比斗台上面的许宁等十几个天兵天将喊道：“现在进行最后一场选拔，胜出者任职天蓬元帅，镇守天河。”

    哄！

    此话一出，宽敞的比斗台上面瞬间升起了无尽的紧张气氛和浓浓的血杀之意。

    太白金星随即就分配了一对一的比斗，许宁刚好就和天兵天将中的巨灵神对阵。

    巨灵神在仙界还是小有名气的，因此许宁还是不敢小瞧了巨灵神的修为。

    这天蓬元帅之位其实还有很多有本事的人惦记着，可惜玉皇大帝有令，像哪吒三太子之类的天将是不能够参加这一次的选拔的，毕竟哪吒三太子这类人在仙界的地位不低，不能够轻易的调动。

    更何况这天蓬元帅一职本来就是靠着缘法的，不是说谁都可以当得了得，正所谓一饮一啄皆有天定。

    “你这瘦弱的小子能够走到这里也算是不错了，可惜遇到了我巨灵神。”巨灵神狠狠的拍打了一下胸脯赫然对许宁大声吼道。

    许宁仰头直视着几十米高大的巨灵神说道：“是吗？那么我就领教一下巨灵神的高招了。”

    嘭！嘭！嘭！

    巨灵神面露恶狠的样子，一步一步的朝着许宁踏过来，这踩踏的声音让整个苍穹似乎都在轻颤着。

    “莫非你以为就你长得高大是不是，看看到底谁高谁矮。”许宁见到这巨灵神根本就没有把他放在眼里的用脚板踩踏，许宁心底不爽的冷笑道。

    许宁心底默念天罡七十二变的功法口诀。

    这一刹那间，许宁的身躯用肉眼可见的速度在急剧的增长着。不一会儿，许宁的身躯就和巨灵神的巨大躯体一样高大了。

    “什么！这是怎么回事？”巨灵神一脸懵然的盯着许宁，他惊诧的朝着许宁大喊了一句。

    可是，当许宁的身躯和巨灵神一样的高大时，许宁却没有丝毫打算停滞下来的冲动，他依旧在不断的变大着。

    最后，许宁足足高过巨灵神两个脑袋才保持着这个身躯不在变化了：“现在看看是谁高大了。”

    在虚空中观看的众仙人都惊叹的望着许宁道：“竟然是变化之术，看起来巨灵神是遇到对手了。”

    “变化之术，就是不知道是地煞三十六，还是天罡七十二了。”太白金星微微眯着眼睛看向了许宁自言自语。

    本来众仙人还以为许宁会因为躯体的缘故而输掉了这一次比斗，可是出乎人意料的是许宁竟然可以变化身躯的大小。

    “这胆大包天的贼子倒是有些本事，可是那玉树怎么会被他切断了呢？”嫦娥仙子的目光聚集在许宁的这个方位，她现在依旧疑惑当初许宁怎么能够将玉树折断的事情。