
    许宁在五指山和孙悟空聊了聊天，随后就不顾孙悟空的几番想留而离开了这里。

    浮尘若梦，经过整整九年多的沉淀，许宁变得越发的沉稳和让人看不透。

    “还是去那里看一看吧！了却我在凡间的这一缕思念。”许宁凌空而立在这宽阔无比的苍穹中，深邃的双眼望着徐州的方向。

    一步一残影，一眼一繁华。

    许宁踏步在虚空中很快就要抵达到人烟众多的徐州了，他立刻就隐匿了身形进入到了徐州城。

    “这徐州城比起当年更加的繁华了，不知道他们可还好？”许宁挤在人群中喃喃自语道。

    许宁走在无比熟悉的街道上面，缓缓地打量着周围的一切场景。

    “快来看一看，瞧一瞧，这可是上等的汗血宝马呀！”在街道的一旁有个大汉敲打着擂鼓大声的喊着，吸引了许许多多的百姓驻足观望。

    “刚出炉的包子馒头，走过路过的买几个尝一尝哪！”香喷喷的包子气味弥漫在整条街道上面。

    “客官，要不要进来坐一坐呀！”在一处金碧辉煌的酒楼处，五六个浓妆淡抹的美女看着路过的一些公子直抛媚眼。

    街道两边摆放着数不胜数的摊子，并且时不时传来各种的叫卖声，繁华的景象让慢慢徒步而行的许宁感到一丝欣慰。

    ………

    许宁面带一丝微笑的行走着，他就好像是一个匆匆过客一样不闻不问。

    “你们听说了吗？今天在那轩雨酒楼处，我们刘州牧要宴请各方豪雄，不知道在商谈什么大事情呢。”

    许宁听到了从旁边一处简陋的酒馆里面传来了一句话，许宁立刻就侧目而视的停住了脚步。

    “轩雨酒楼？”许宁轻轻的喃喃了一句，然后停住步伐的继续听着从这简陋酒馆中传出来的交谈。

    “当然了，好像是有天下第一猛将――吕布，还有曹操和孙坚派来的大人物。听说这一次轩雨酒楼都封楼了，不让任何人进出。”在酒馆中坐着的另外一个人回应道。

    “什么天下第一猛将，他只能够算第二好不好，天下第一猛将是咱们的仙将大人。”又是一道声音粗狂的反驳着。

    “仙将可是已经差不多十年都没有露过面了，想必是……”断断续续的话语传到了许宁的耳中。

    “谁知道呢？不过仙将不在的话，吕布确实是天下第一猛将呀！”喝了酒德大汉可不想什么事情，立马就脱口而出的大声说道。

    正当这家简陋酒馆中的几个人交谈甚欢时，从酒馆中的收账台处走出来了一个清新脱俗的姑娘。

    这个姑娘就是这家简陋酒馆的主人了，她听到了自己的客人在大肆吹嘘的讨论天下诸侯时，她只是笑而不语的轻轻摇摇头。

    不过当这酒馆老板姑娘听到了众人在放肆的讨论仙将时，她立刻就走到这些人面前警告道：“喂！你们不要命了，敢在这里说仙将许将军的坏话。”

    这几个正在喝酒大肆讨论的大汉子一听到老板娘的这句警告后，每个人的脸色瞬间就变得苍白了一些，身体里面的冷汗甚至是在不断的溢出体内。

    “老板娘，多谢你提醒了，是俺们多嘴了，俺们喝多了酒。”一个心思稍微细腻的大汉子立马就轻轻拍打着自己的嘴巴小心翼翼的说道。

    老板娘见到这些人很懂味，深深的看了一眼就作罢了：“以后你们说话小心点，千万要记住祸从口出。”

    至于站在酒馆门口的许宁微微皱着眉头喃喃道：“这么多年了，吕布的这个性子竟然还活着，确实是有点出人意料。”

    啪嗒……啪嗒……啪嗒……

    一阵轻微的脚步声传到了酒馆的众人耳中。

    “老板娘，我想请问一下，刚才这些大哥说的轩雨酒楼宴请贵客是什么情况？”许宁慢慢的从门口走进来后，朝着这个年轻的老板娘抱拳客气的说道。

    小酒馆店面不大，许宁的这些话让在座的很多人都饶有兴趣的看着。

    老板娘没有立即回答许宁的话，反而在许宁的身旁走动了几步，然后她用手轻轻托着下巴说道：“我看你面相这么陌生，应该不是咱们这儿的人吧！”

    许宁轻笑着缓缓点头道：“我确实不是本地人，还请老板娘告诉我今日那轩雨酒楼是怎么一回事吗？”

    轩雨酒楼，当初是许宁竭力要打造的一处非同凡响的酒楼。可惜许宁还没有看到轩雨酒楼真正开张便离开了这凡尘。

    如今这轩雨酒楼的名头可是在整个乱世都有名的，传闻轩雨酒楼有数之不尽的美酒和佳人。

    最主要的是在这轩雨酒楼畅饮不需要一分一毫的银钱，只要文采或者武艺不凡的有才之士都可以来这轩雨酒楼。

    这轩雨酒楼也有着很多的规矩，最重要的一点就是，不管你出身在多么的高贵，如果你没有任何的才能也休想踏入这轩雨酒楼一步，因此这轩雨酒楼的名头由此打开了。

    在前些年有几个仗着背景不凡的纨绔子弟打算强行进入这轩雨酒楼，可是这几个纨绔子弟硬生生被打出来了。

    并且轩雨酒楼不会再让这几个纨绔子弟踏足半步轩雨酒楼的大门，不然就会直接废掉他们。这一件事情甚至是让整个徐州都轰动了，而轩雨酒楼的大名更加传播了出去。

    随后轩雨酒楼的管事人正式宣布了这轩雨酒楼的后台就是徐州的州牧刘备，天下皆被震惊到了，无数有才之士纷纷不远千里要来这轩雨酒楼看一看。

    “这位公子，看你穿着如此金贵，应该不是普通人吧！想必你也是奔着那轩雨酒楼的名头来的吧！不过今日我还是劝你不要去那轩雨酒楼，免得被人赶出来。”

    这个酒馆年轻的老板娘细细打量了一下许宁后，用着清脆的声音好生劝诫道。

    许宁笑着点了点头没有在说话，许宁知道这老板娘应该是不会告诉他轩雨酒楼发生了什么事情，因此许宁就直接转身离开了这家简陋的酒馆。

    “唉！算了，你自己去吃苦头吧！姑奶奶好心提醒你连句道谢都不会。”这个老板娘看到许宁这幅淡漠的样子，有些不忿的撇着红唇轻轻说道。