
    一炷香的时间过去了，蓬莱仙岛处产生的道祖小世界突兀的自行打开了。

    “快点进去哪！快！”在这一刻，无数的仙佛和妖魔都从四面八方的冲到了这个道祖小世界幻化的漩涡内。

    许宁和风云青凝重的对视了一眼道：“阁主，我们也进去吧！”

    “嗯，小心行事。”风云青沉重的点头回应道，随即就和许宁两人一同踏入进了这个巨大的漩涡内。

    当许宁和风云青两人踏进到了道祖小世界里面时，眼前的一切让许宁都感到意想不到。

    无数的参天大树遍布整片大地，一望无际的蓝天让许宁感觉不到有任何的危险。

    清幽宁静的氛围实在是一处隐居的好地方。

    “这就是在道祖小世界的里面了，有点诡异哪！”许宁小心小心翼翼的对着身旁四处张望的风云青说道。

    “确实，这里有些过分的安静了。”风云青眯起双眼的望着远方，用着低沉的声音说道。

    许宁于是和风云青两人就在这小世界里面慢慢的有着，期间还发现了一些修为强大的武者在四处的搜寻着什么东西。

    “嗷呜――”

    忽然，就在许宁和风云青两人慢慢行走时听到了一阵龙吟虎啸的声音。

    “走，过去看看。”风云青望着传来龙吟之声的方向紧张的说道。

    许宁立刻就跟随在风云青的背后，朝着那边急速的赶去。

    不一会儿，许宁就和风云青两人躲在一颗参天大树的下面，看到了眼前的一幕。

    “咻！”

    一道青光在天空中升起，直接连天而起，奇异的光芒摄人心魂。

    许宁看到了许多人疾步的行走在森林中，很快就看到了很多黑压压的人影。

    出现在许宁的眼前大约有数百个修为强大的仙佛，最重要的是他们正在围攻一条妖莽。

    这条妖蛟头角狰狞，鳞片覆盖在周身，长有千米，它已经长出了龙爪，看起来有跃蛟化龙了，猩红的眼珠快要凸出来似的。

    妖蛟的鲜血好似雨水般洒落下来，天空暗沉沉的，很多的仙佛拿着兵器聚集灵气攻击向它。

    紧张的声音不时的传来。

    “怎么办，这太厉害了，我们搞不定啊！”数百个仙佛中有些人发出了无奈又急迫的声音。

    “这条妖蛟的实力不下于寂仙境中期的强者了，可能堪比寂仙境后期的绝世强者。”在围攻这头妖蛟的一些仙佛大喊道。

    “无论怎么样，一定要斩杀掉它，这妖蛟身上都是宝贝啊！。”贪婪在仙佛的人群中无限的蔓延着。

    “嗷！”

    妖蛟的喊叫声夹杂着龙吟之声，震慑所有人的神魂。

    “给我杀！”

    满天的仙佛打出强势的攻击，周围的参天大树轰然倒下。

    黑云遍布了整个天空，电闪雷鸣，大雨倾盆而下，天地都在哭泣。

    哄！

    妖蛟的巨尾横天一扫，许多的仙佛直接被从苍穹中打入地下狼狈不堪，更可悲的是十数个仙佛的身体竟然承受不住妖蛟磅礴的力量而轰然爆开。

    鲜血随着雨滴地打下来，大树纷纷被搅碎，哀嚎之声不断的响起。

    “啊！我的手臂断了，不！”有个还在聚气境巅峰的仙佛在仰天大吼，可是没有人会同情他，因为这是他自己的选择，进入这里这是一条埋骨之路，这是一条尸骸遍地的路。

    许宁和风云青在不远处静静的看着他们在厮杀，看着他们在陨落，心中却十分的疑惑：“按理说一头妖蛟不应该有这么强大的力量才是，难道是因为在道祖小世界里面的原因？”

    “天蓬元帅，我们先看看在行动，静观其变才是上上之策。”风云青隐匿好身形以后，对着身旁的许宁劝诫道。

    “嗯，我知道，我倒要看看在这道祖小世界里面的妖蛟有多强。”许宁自然不会强当出头鸟，肯定是要好好的观察这眼前的一幕才是正确的计策。

    突然一声巨响。

    “嘭！”

    这条妖蛟血腥的大嘴张开，无情的咬着面前攻击它的漫天仙佛。

    周围数万米的森林都化为灰烬，青光接天而起，很显然妖蛟已经发狂了。只能够将它杀死才能阻止它的肆虐。

    “你们快走！不要待在妖蛟的身下。”

    一声熟悉的声音传到许宁的耳朵里，望眼一看，竟然是广寒宫内的嫦娥仙子，此时此刻嫦娥仙子凌立在虚空之上的看着正在拼杀的这些仙佛在大喊。

    “她怎么来了？她不好好在广寒宫呆着，怎么跑到这里来了。”许宁有点焦急和疑惑的在心底自言自语道。

    看起来这道祖小世界的消息就连广寒宫内的嫦娥仙子都心动了。

    就在此时，许宁看到了妖蛟就要蜕变的龙爪无情的拍向一群仙佛，妖蛟的爪子划破虚空声嗤嗤作响，眨眼间便到了那些仙佛的眼前。

    “嘭！”本来还活着的十几个仙人都变成了血淋淋的尸体。

    在这残酷的世界里面，人命是最不值钱的，就连这让无数凡人敬仰的仙佛也变得如此的脆弱。

    众多的仙佛望着望着狂暴的妖蛟大声喊道：“都用自己最强的攻击，不要再藏着掖着了。不然的话，这条妖蛟可能会渡劫化龙，到时候没人能够奈何的了它了。”

    在场的数百个仙佛恢复到了紧张的神态，灵气飞速的转动，只求将这条已经有些受伤的妖蛟斩杀掉。

    雨滴随着狂风而飘，漫天的树叶在飞舞，空中伴随着鲜血的腥味，妖蛟和在场的漫天神佛在对视，紧张的气氛悄然升起。

    “杀！”

    火热的厮杀声顿时响起，无数的灵气法力在翻滚，各种各样的兵器击打在妖蛟身上，它的鳞片有些损伤，硕大的眼眸直盯着。

    “嗷~”

    妖蛟被很多的攻击击中了，发出不甘和痛苦的声音。

    突然间，妖蛟形态结构也开始复杂化，出现了头发节毛，角开始分杈，由原先的牛角变为鹿角，羊须的特征开始突出，而且气势渐增，表现出拼死一搏的姿态来。

    原本以现在妖蛟的实力还不足以渡劫化龙，可是它知道如果这样下去的话就是一死了，所以只能够引来天劫，化蛟为地龙了，就算是死也要多拉上几个垫背的人。

    “不好，妖蛟要引来天劫了，快点解决战斗。”有个达到了寂仙境初期的仙人望着气息不断增强的妖蛟猛然大喊。

    “快点，用自己最强的攻击，奋力一搏。”

    “天劫将至，杀了这妖蛟，不然死的就是我们了。”

    天空中刀和剑以及各种法力幻化的攻击在在飞舞着，血腥的气味在蔓延，狂风呼呼作响，遍地的树木残渣和神佛的尸体。

    大雨依旧不停的下着，看起来妖蛟要奋力一战了。

    “轰隆隆！”

    雷鸣电闪，黑云无情的笼罩着整片天空，诉说着冰凉和悲哀之意。

    妖蛟猛然一翻滚，呼啸的气息随即而来，又有很多修为稍微低下的仙佛葬身于此。

    “这……是一头还没有真正化成龙的妖蛟实力？这道祖小世界到底是什么鬼？”许宁呆滞的望着这头发狂的妖蛟轻轻的说道。