
    不知不觉间，整整一天就悄然的离去了。

    夜幕低垂，菩提祖师的身影再次出现在了许宁的眼前。

    “无伤，选择好了吗？”菩提祖师看着依旧精力充沛的许宁轻轻说道。

    许宁朝着菩提祖师恭敬弯腰后道：“师尊，弟子已经选择好了。”

    “说来听听，为师看看你的眼光。”菩提祖师继续轻轻说道。

    许宁心里下定了决心，然后开口道：“师尊，弟子愿意学习天罡七十二变，三头六臂神通和虚空掌。”

    “咦！”

    菩提祖师心里微微的动容了一丝。

    “竟然选择了这虚空掌，有些意思。”菩提祖师在心中轻轻的自喃着。

    菩提祖师心里虽然有些惊异，但是表面上却没有任何的变化：“无伤，你确定了吗？”

    “弟子确定了，还望师尊成全。”许宁没有丝毫迟疑的抱拳躬身说道，许宁可是在心里纠结了许久才做出了这个决定。

    菩提祖师沉吟了片刻后，慢慢的朝着许宁点点头。

    “既然是你的选择，那么就这样子了。从今天开始你便不需要在清扫落叶了，就在这后山中好好学习吧！有什么不懂得问题就来洞内找我。”

    菩提祖师慢慢的转过身去，朝着洞内的那块巨石走过去。

    “弟子明白，弟子多谢师尊。”许宁现在也才真心实意的朝着菩提祖师行弟子之礼说道。

    “嗯，你出去吧！若没有什么事情就不要来打扰我了。”菩提祖师的右手轻轻一挥，示意着许宁可以离开这里了。

    随后从虚空中就突兀的出现了三本功法的书籍飞落到了许宁的手中。

    “弟子告退！”许宁双手紧紧的攥着这三本功法，慢慢的躬身身子朝着洞穴外面走出去。

    等到许宁离开了菩提祖师所在的洞**后，他就径直的朝着后山走去。

    “从今天开始，我才算真正的要修行了。”许宁抬头望了一下夜幕中的苍穹，自言自语的喃喃说道。

    …………

    在菩提祖师闭关修炼的洞穴中。

    “不知道这孩子今后又要给我搞出什么事情来咯！”菩提祖师盘坐在巨石上面，深邃的双眸盯着许宁的方向。

    “这孩子的毅力和天赋看起来和那猴子有的一比了，甚至是更胜一筹也说不定。看来不久后三界又要热闹了。”

    菩提祖师的脸上露出了一些无奈的苦笑，不过在他的眼眸中却又隐藏着浓浓的关爱。

    从这一天开始，许宁每天除了吃饭睡觉就是在后山一个人修行。

    冬去春来，一月又一月的从许宁的指缝中流走。

    许宁的身影已经慢慢的淡出了道观中许多人的视线了。

    许宁在后山中修行了一年，他已经能够做到了不食五谷杂粮的境界了，因此许宁也没有在出去过，一直待在后山孤独的修行。

    不过，偶尔林雪儿也会来到许宁修行的地方和许宁聊天打闹，这也是许宁这么长时间来的唯一乐趣了。

    “师尊说修行共有四大境界：蕴气境，聚气境，寂仙境，道祖境。”许宁盘坐在一座高山的悬崖峭壁旁边。

    此时许宁身穿着一袭白色的长袍，仙风道骨的气息从许宁的身上隐隐约约的散发出来。

    “目前我已经踏足聚气之境了，初入聚气便可腾云驾雾了，可惜没有多余的选择，不然的话可以试一试筋斗云的威力。”

    许宁望着悬崖峭壁之下的绝美风景，他感觉这一切都是那么的清秀美丽，如果可以的话，许宁希望能够一直在这里修行下去。

    “清雪，很快了，我很快就可以在见到你了。”许宁的脸上已经褪去了稚嫩，无尽的沧桑在他的面容上浮现。

    “师尊曾经说过，仙界的天兵天将的境界也都只是在聚气境的左右，诸如哪吒三太子等人都只是在寂仙境的层次。”许宁在心里细细的捋了捋这三界的大致情况。

    “看来我目前的实力也就可以和一般的天兵天将相比较，这样子还不够，最起码我要到达猴子的那个境界才行。”

    许宁望着苍穹中洁白无瑕的白云，他的眼眸中闪过一丝的落寞和无尽的思念。

    随即，许宁又缓缓地闭上了双眼，开始了无止境的修行。

    天罡七十二变可不是那么容易修炼成功的，就连当初天赋异禀的孙悟空也修炼了很多年才有了成就。

    如今的许宁虽然天资不凡，但是也不能够在这短短的一年就掌握好的。

    许宁心念一动，直接变成了一块石头，随后又变成了一头猛虎……

    一年的时间又悄然的流走了。

    这一年的冬天，大雪纷飞，整个山峰上面都是被雪花给铺满了。

    今年的雪，好象有千丝万缕的情绪似的，又像海水一般汹涌，能够淹没一切，雪花形态万千晶莹透亮。

    雪中的景色壮丽无比，只能看见一片银色，好象整个世界都是用白色来装饰而成的。

    “呆子，修行的怎么样了？”林雪儿如今已经七岁左右了，她穿着一袭粉红色的碎花裙一跳一跳的来到了山峰之巅站立着的许宁面前。

    “聚气境中期了，雪儿你呢？”许宁用着很宠溺的眼神看着林雪儿说道，然后轻轻的抚摸了一下她的额头。

    林雪儿嘟囔着嘴将许宁抚摸她额头的手给打开了：“哼！还不赖嘛！看来师尊很偏心，就这么两年时间你就超过我了，本姑娘很不开心。”

    “雪儿，也许过不了多久我就要离开这里了。”许宁看着眼前已经初具美女神样的林雪儿轻轻说道。

    林雪儿一脸的惊异：“怎么了呆子，为什么要离开这里，难道在这里不好吗？”

    “我以后会有一些事情要去处理，我又不是现在就离开。”许宁微笑的回应着眼前精致的丫头。

    林雪儿不知道许宁以后会有什么事情去处理，不过林雪儿只知道许宁目前不会离开这里，所以林雪儿露出两颗小虎牙说道：“呆子，这雪好漂亮呀！”

    “是啊！很漂亮，和雪儿一样漂亮。”许宁忍不住的轻轻摸着林雪儿的小脑袋笑着说道。

    然后许宁双眸就直视着一片片连接起来的雪山，他心中自言自语着：“不远了，离那一步越来越近了。等着我，清雪………”