
    许宁看到了几个年岁很小的孩子睁大了眼珠，嘴巴张开的很大，血液从头顶留下来的渍迹依然存在着，他们像是受到了什么惊吓一样。liudianxing.com

    “该死啊！”许宁紧紧的握着拳头，看着躺在他面前的一群尸体，实在是忍不住握得拳头发紫，就连许宁如今这么沉稳的心性也难以平静的下心来。

    许宁的黑色眸子都显得十分的通红，这个时候的许宁从身体内不由自主的摄出一股若有若无的血腥气味。

    “世间都有因果，伤害你们的人不会有好下场的。”许宁打量了这个村庄附近，没有发现任何活人的踪影。想必应该是山村内的村名不小心招惹到了谁，导致被迁怒屠村了吧！

    “咦！”

    就在许宁平复了心中的愤怒要离开的时候，他耳中听到了一阵细微的声音。

    难道还有人活着？

    许宁一步一步的朝着那个发出声音的小茅草屋走过去，每一步都轻巧不已，没有发出什么步伐的声音。

    当许宁走到了没有关门的小茅草屋时，许宁凭借着寂仙境中期的修为仔仔细细的探寻着茅草屋内的一砖一瓦。

    “在这里。”许宁发现了一堆草编网内传来了微弱的呼吸声，许宁悄悄的走过去。

    然后，许宁用右手轻轻的扫开一堆草编网，许宁就看到了一个穿着破旧衣服的小男孩，男孩大约十岁左右，身上有着灰尘和一些伤痕。

    这个小男孩虽然脸上有些污渍，但是依然看的出来有着白白嫩嫩的脸蛋。小男孩躺在地上闭着眼睛像是在休息，他的身体在微弱的发着抖，应该是因为天气过于寒冷了。

    小男孩的嘴唇干裂的脱皮，身体缩在了一团，显得非常的狼狈和可怜。

    突然，小男孩好像发现了自己身边有人，紧闭的双眼立刻的睁开了，马上就做起身子朝着墙角突突的挪动着，眼睛里露出了可怜和惊惧的神色。

    小男孩对着半蹲看着自己的许宁大声喊道：“不要杀我，不要杀我……”

    过了一会儿小男孩就停止了喊叫昏倒过去了，许宁看着男孩昏倒了，立刻搬开了四周的草编，检查了下男孩的状况，许宁才发现小男孩是因为饿昏过去的。

    许宁的双手和嘴唇有些颤抖，眼眸中透露出了无尽的悲凉和愤恨，许宁将自己的衣服给小男孩披上了，背着小男孩离开了这座小茅草屋。

    “孩子，你的气运很好，这都存活下来了，也许上天是为了让你能够为整个村子留下一条血脉。”

    许宁轻轻的用双手驮着小男孩，小男孩已经陷入了昏睡中，男孩在许宁的背上好像有些舒服的挪动了一下脑袋。手指搭在许宁的肩膀上有些依赖。

    小男孩静静的在许宁的背上躺着，而许宁悄无声息的用着法力为小男孩修补着身体的伤痕。

    许宁背着小男孩慢慢的离开了这座村庄，许宁边走边注意着背上的男孩。没有人发现此刻许宁的眸子里面有些水雾在流淌着。

    夜幕徐徐而来，在一处没有人烟的森林中，许宁随手生了一个火，然后将小男孩抱在怀里。

    “呃……”小男孩嘴里发出一道轻喃声，然后从昏迷中慢慢的苏醒了过来。

    小男孩用着手揉了揉蓬松的头发，然后睁开双眼见到了眼前的正用微笑对着他的许宁。

    “不要杀我，不要杀我，呜呜呜……”小男孩不知道从哪里来的力气挣脱了许宁的环抱，然后快速的跑到一边看着许宁哭泣着大声说道。

    许宁见到十来岁的小男孩这幅模样，眼角有些微微湿润的微笑着说道：“孩子，我是好人，不会伤害你的。”

    小男孩站在一旁没有动，也没有说话，只是流着眼泪的直盯着许宁。

    许宁知道让如今承受了全村被杀的小男孩开朗起来是很困难的，许宁站起来拿出了几个水果走到小男孩身边说道：“孩子，你饿了吧！吃吧！很甜的。”

    小男孩盯着许宁手里的几个水果一直吞咽着口水，小男孩的手抬在半空中忧郁的不知道该拿还是不该拿。

    “拿去吧！傻孩子。”许宁将手中的水果塞到了小男孩的手里，然后蹲在小男孩的身前用手轻抚摸着男孩的头。

    小男孩实在是忍不住肚子里面的饥饿感了，拿起水果就死命的撕咬了起来。

    许宁就这样静静的看着小男孩，很有耐性的帮着小男孩整理了一下衣服。

    一会儿后，小男孩吃完了水果就砸吧了一下嘴巴，两眼泪汪汪的对许宁请求道：“大哥哥，你能不能够带我回家，我想去找我的父母。”

    “家？”许宁的眼前闪过村庄里面被屠杀了的几十个老弱妇孺和很多中年男子，许宁知道眼前小男孩的父母已经是一具尸体了，也许已经在地府报道了。

    许宁强颜欢笑的摸着小男孩的头说道：“孩子，大哥哥不知道你的家在哪里，等你长大了，以后我们在慢慢的寻找吧！好吗？”

    “我……”小男孩双手紧紧的抓着衣角吞吞吐吐的，他低着头沉默不语。

    小男孩也是运气好才躲过了那一劫，他的父母见到形势不对，就立刻将小男孩藏在了家中的一个小角落，并且嘱咐小男孩不管怎样都不要出来。

    正因为这样，虽然小男孩听到了他父母的惨叫，但是他心里一直谨记着父母的告诫，没有发出任何的声音在那个小角落蜷缩着不出来。

    其实在小男孩的心底知道他的父母可能已经不在了，可是小男孩还是想要回到村子里面真正的去看一眼，他想看看他的父母到底还活着没有。

    “孩子，以后你就跟着我好吗？”许宁半蹲着凝视着小男孩的眼眼神轻轻的说道。

    小男孩沉吟了一会儿后，终究是轻点了一下脑袋说道：“嗯。”

    “孩子，你叫什么名字？”许宁将小男孩拉到了火堆的旁边，让小男孩在黑夜中感受到有着温暖。

    小男孩轻咬着干裂的嘴唇说道：“我叫二牛，大哥哥。”

    “二牛是吗？以后你既然要跟着我，那么我为你取个名字好吗？就叫做君……君羽易吧！你说呢？”许宁思索了一下，然后看着小男孩说道。

    小男孩轻轻喃喃的几句：“君羽易…君羽易……”

    “好，我以后就叫做君羽易了。”小男孩重重地点了点小脑袋，然后凝视着许宁说道。