
    “天蓬元帅，我们也进去看看吧！不过还是要小心为上。”风云青凝视着许宁道。

    既然来都来到了这里，许宁自然也不会说就此转身离开。

    于是许宁就和风云青一同走进了这黑洞里面。

    眨眼间，许宁眼前的画面直接转变了。

    许宁看着周围密密麻麻的都是人，四周黑压压的众人也没有发现许宁和风云青突然的出现。

    在所有仙佛的面前是一堵白色高大的石墙，很多仙佛都对眼前的一幕不明所以。

    “咔咔咔！”

    突然，一阵声音响起，好像是石头摩擦的巨响。

    “快看，前面出现了三个石门入口。”突然，有个穿得奇形怪状的仙佛大喊大叫，在场的仙人都听到了。

    “真的是啊！快进入，里面肯定有大机缘。”很多被贪婪蒙蔽双眼的神佛都跃跃欲试，迫不及待的冲向了石门内。

    许宁看着眼前的变化，对着风云青说道：“既然事已至此，那么就选择一条路冲进去。”

    “好，反正没有退路了。”风云青狠狠的点了一下脑袋回应道。

    马上，许宁和风云青也快步走走进了中间的一座石门。

    走进石门后，许宁和风云青就看到了奇异的一幕。

    在这石门内的空间宽阔敞亮，墙壁都是石头镶嵌。周围都是人影，密密麻麻的。

    而且在墙壁上面突兀的出现了变化。

    “咔咔咔…”

    随着清脆的咔咔声，墙壁上面出现了三座石台，这三座石台大约有十米左右宽，在上面的禁制慢慢的破碎了，发出咔咔的声音。

    三座石台上面的东西很快显现在了众人的面前。

    “这肯定是道祖留下来的宝贝！”一道惊叹的声音击碎了此刻的宁静。

    许宁和风云青两人都抬头望着石台上面出现的东西。

    最左边石台上放着一把剑。剑长二尺二寸，剑身玄铁而铸及薄，透着淡淡的寒光之意，剑柄为一条龙翱翔天之案，显得无比威严，剑刃锋利无比。

    在石台下面还刻有一笔雕刻文字：清风落叶剑，极品仙器，一剑光荡九霄天，二剑寒光灭苍穹，三剑终扫强敌陨。

    在中央的石台上面放着一本武技。武技灰黄有些暗淡，上面还有些灰尘沾着。

    石台下面清晰的刻着：荒天炎龙指，一指遮天日，二指震神魂，三指破九霄。

    最右边的的石台上面放着一个古朴的木台，木台约两寸长，高半寸，应该是放什么东西的，时光在这木台上留下了深刻的痕迹，木台上面还有些裂痕。

    可是在最右边的石台下面没有任何的说明。

    “天蓬元帅，看起来有一场厮杀了，小心点。”风云青转头低声对着许宁说道。

    许宁用着凝重的神色盯着墙壁上面突兀出现的石台沉默不语。

    到了这一刻，没有谁在去管什么道义，因为这可是道祖留下来的东西，肯定沾染上了道祖的一丝韵味，谁也不会傻呆呆的站在一边拱手让人。

    众仙佛看着前方的石台有些眼睛猩红，呼吸声明显加重，口水吞咽的声音都能够传的很远。

    现在没有什么仙佛说什么话了，因为心身都被石台上的三件宝物所牵扯着，虽然众仙佛不知道最右边的两寸木台用来干什么的，但是能够被道祖放在这里当做宝贝的东西肯定不凡。

    粗重的呼吸声久久回荡在大厅内，火热的气息在不断的升起。所有人都直盯盯的看着石台上面的宝贝。

    “咻！”

    随着一个身影的冲去，安静的大厅瞬间被争吵厮杀声掩盖了。

    “这清风落叶剑是我的，都给我滚开！”一个虎头人身的仙佛用强大的力量震开了冲向放着宝剑石台的众人，马上提气冲了出去，身后紧紧跟着一群要争夺宝贝的神佛。

    “这等机缘，我一定要得到，”许多的仙佛露出猩红的眸子，比野兽更加血腥。在这一刻他们没有了那种超凡脱俗的韵味。

    许宁没有忙着挤到争抢的队列中，现在还不是时候，让他们去被欲望迷惑着争抢，当时候等他们厮杀欲裂的时刻在强势出手。

    “这些都是我的，都给我滚开。”

    某些修为强大的神佛在众人中也是比较突出的，一把寒光剑似海浪般充斥着，攻击向了欲要抢夺清风落叶剑的漫天神佛。

    寒光冷冽，气流破碎的声音嗤嗤作响。无形的剑影斩向所有阻拦他的无数仙佛。

    “刺啦！”

    有十几个仙佛直接闪躲不开，被那充斥的寒光剑斩成了两半，鲜血涌流而出，洒遍了大厅的石板，喷洒向四周的武者。

    “嘭！”

    有个修为通天的神佛不顾一切的轰打在抢夺着武技荒天炎龙指的仙佛，他一拳打出，狂风随即拳风而来，一拳似万拳，无数的拳影轰打在几十个仙佛的身上。

    “嘭嘭嘭~”

    有些实力稍微弱的聚气境巅峰的仙佛瞬间被碾成了血雾，在这密封的石室大厅中下起了血雨，无情的冲击着人们的神魂。

    血腥味敲打着在场人的心神，根本就忘却了外界的状况，完全被眼前的至宝所迷惑了。

    “真的值得付出生命的代价吗？”许宁看着死伤无数的人有点感叹，他可不想参加到这血腥残酷的战斗中去。

    许宁看着前仆后继的被贪婪迷惑双眼的武者有些感到悲凉，不知道有多少尸骸又要埋骨在这里了。

    “哼！”风云青实在是忍不住的出手了，他从虚空中拿出一柄长剑，然后挥舞着自己的长剑攻击过去。

    风云青不懈的冲到了漫天神佛之中去争抢着清风落叶剑，这种宝剑对他们这种修炼剑道的神佛是致命的诱惑，根本无法抗拒。

    风云青的长剑宛如蛟龙入海般狂暴，剑光闪烁着令众人不能睁开双眼。剑影的威压压迫着人们的神魂。

    “噗噗！”

    有几个仙佛惨死在风云青的长剑下，他们的眼睛还在直直的盯着石台上面的清风落叶剑，炽热的眼光并没有立刻停息。

    很多仙佛被无数利剑洞穿了身体，漫天的血液喷洒而出。

    “啊！我的荒天炎龙指，我的……”有的仙佛在死前还在争吵着，不肯放下心中的贪婪之意。

    “都不要抢，这是我的，都给我滚开。”

    “上古道祖留的机缘哪！”无数的争夺吵骂声似乎覆盖了所有人心中的惧意。

    抢夺清风落叶剑和荒天炎龙指的仙佛占了大多数，不过另一边的木台之争也同样在流着血红，鲜血在石板上累积着，慢慢的遍地都是鲜血。

    “佛曰：我不入地狱，谁去地狱。”在木台争抢中，一个穿着朴素袈裟的胖和尚嘴里念念有词：“此物不祥，让我来化解它吧！”

    有些仙佛直接破口大骂，无数的兵刃朝着这个胖和尚打去：“死和尚，滚远一点。”

    “佛乃心，化虚无。”

    胖和尚双手和起，张口佛道真言尽出，原本无情的兵器冲来被声波震荡着停下来了。空间仿佛静止一样，胖和尚漫步踏在空中，朝着最右边的石台缓缓走去。

    “这清风落叶剑是我的了，哈哈哈……”一个青年男子满头大汗，鲜血和汗水交织着，眼睛通红，看着被自己抢在手中的清风落叶剑十分开心，朝天而笑。

    “噗！”

    一把剑无声无息的刺透了这个手拿着清风落叶剑的男子，这个男子立马口吐鲜血，眼神涣散，快要凋零陨落了。

    许宁看着很多失去本性的神佛心中震撼，这些人完完全全被欲望和贪婪蒙蔽了双眼，就连生死都被抛弃在外，这到底是给予机缘还是被送入了地狱。