
    五指山，和往常几十年一样的平静如水。

    偶尔整个山脉四周响起一只猴子寂寞无聊时候的嚎啕大喊，不过在这五指山上面生存的各种野兽也都习以为常了。

    在齐天大圣孙悟空镇压的地方周围，没有任何一个野兽敢过去放肆，只因孙悟空的妖王气息还是让众山上面的野兽害怕不已。

    这一日，一道从天而降的白色身影打破了这个寂静。

    “来者何人？俺老孙没有见过你。”孙悟空紧闭的眼眸瞬间就睁开了，他盯着眼前穿着一袭白色长袍的男子说道。

    许宁看着依旧活力四射的孙悟空，嘴角不由自主的扬起了一个弧度。

    也许就只有这猴子能够有这样的本事了，能够耐得住这么多年的寂寞还没有发疯，这一点是许宁最为佩服的地方。

    许宁的左手负在背上，而右手上面拿着一个很大的包裹，至于在包裹里面则是装着各种的水果和美酒佳肴。

    “我叫做君无伤，齐天大圣在这里闷不闷哪！我看着都有点发慌。”许宁看着孙悟空细腻的打趣道。

    孙悟空的警惕意味非常浓重，因为他从来就没有见到过眼前的这个白衣男子，孙悟空本能的露出了锋利的牙齿森然道：“君无伤是何人？敢在俺老孙的地盘上放肆，找死不成！”

    “大圣，你如今都这番模样了，怎么脾气还是这样子暴躁呀！真的是得好好改一改了。”许宁不以为然的继续轻笑着说道。

    长达九年的艰辛和磨难，许宁很久很久都没有放开心神的休息了。如今能够见到孙悟空，许宁的心莫名的就感到了轻松。

    “呔！小贼莫要猖狂，要不是俺老孙被这大山给压着，俺老孙定然要了你的贱命。”孙悟空朝着许宁狠狠的龇牙咧嘴的一下。

    得了，这猴子的毛病根本就没有改，这张嘴巴太毒辣了，和这猴子完全不能够开玩笑，不然他可不管你是谁直接就开打。

    啪！

    许宁将右手上面的包裹给轻轻的放在了地上，而孙悟空皱着眉头一脸警惕的样子看着许宁会干什么。

    咻！

    随着许宁心里默念天罡七十二变的口诀，他立即就变成了当初和青鸟一模一样的样子。

    “叽叽喳喳……”

    许宁化作了青鸟的模样后就飞到了孙悟空的面前轻轻说道：“我还有一个名字，叫做君落痕。”

    “呀！小青鸟，你是当初的那个小家伙！”孙悟空警惕的神情立刻就收拢了起来，然后满脸不可思议的样子看着空中盘旋的许宁并且激动的大喊道。

    许宁心中有默念天罡七十二变的口诀，咻的一下变回了刚才的模样。

    “猴子，现在你记得我了没？”许宁满脸笑嘻嘻的走到刚才的地方将包裹从地上拿了起来。

    孙悟空激动的连忙点头道：“记得记得，俺老孙怎么会忘记当初的那个小家伙呢。不过你如今这个样子……”

    “我去了南方，找到了你说的那个地方。”许宁走到了距离孙悟空半米的位置，然后慢慢的直接席地而坐，毫不避讳。

    “你……你成功了，俺老孙佩服，不过你没有说是俺老孙……”孙悟空小心警惕的抬头看了看天空，然后朝着许宁低声说道。

    许宁笑而不语的摇了摇头，他知道孙悟空肯定是在害怕菩提祖师找他的麻烦，许宁自然是不会这么没有头脑的说出去。

    只不过身为最神秘的道祖，菩提祖师是不是知晓这一切的一切就不得而知了。

    “小家伙，你给俺老孙带了什么东西来？俺老孙都几十年没有东西塞牙缝了，嘴馋的要死了。”孙悟空也懒得管许宁经历了什么，他直接就将目光看向了许宁手中的这个大包裹。

    许宁见到了孙悟空的嘴角都要流出口水了，他轻笑着连忙将包裹给打开了。

    橙光色的橘子、红彤彤的蜜桃、饱满鲜嫩的香蕉……

    那橘子皮上像涂过一层桐油，黄黄的、光光的，香味幽雅而清淡，让孙悟空闻着都直流口水。

    “快点给俺老孙吃，哇！还是小家伙你对俺老孙好，以后俺老孙出去后肯定罩着你。”孙悟空两眼直放光的望着这包裹中的各种晶莹剔透的水果。

    许宁直接剥了一根香嫩的香蕉递到了孙悟空的嘴角，孙悟空立刻就露出锋利的牙齿疯狂的吞咽咀嚼着。

    “猴子，别急呀，都是你的，这儿还有美酒呢。”许宁看到这孙悟空的吞咽模样，不禁的笑着摇摇头劝诫道。

    孙悟空听到美酒后立刻将嘴里的鲜美蜜桃给吃完了：“小家伙，快点给我喝口美酒，都馋死俺老孙了。”

    许宁丝毫没有不耐烦的喂着孙悟空吃喝，目前除了能够给孙悟空口腹之上的满足，许宁其它的事情什么也做不到。

    许宁看着狼吞虎咽的孙悟空，心中十分感激的喃喃道：“猴哥，谢谢你了。”

    经过一炷香的时间，整个大包裹里面的食物都被孙悟空给消灭殆尽了，只剩下了一些果皮残渣。

    “呃……”孙悟空将最后一口美酒给喝了下去后，很满足的打了个饱嗝。

    “猴子，当初你我的约定，我可是做到了，现在你应该不会在心底里继续埋怨我了吧！”许宁用手慢慢的将孙悟空头顶上面被猴毛缠住的树叶和草屑给清除了。

    孙悟空直接眯着眼睛笑着呵呵道：“嘿嘿……小家伙，你怎么能够这么想俺老孙我呢，自从你离开了这里去南方后，俺老孙可是非常担心你的安危呢。”

    “得了吧！你这猴子肯定是担心我没有回来的话，肯定没有谁给你带东西来吃吧！”许宁直接给了孙悟空一个大白眼。

    不过在许宁的心里却是充满了感激，因为他能够感觉到孙悟空说的这句话是由心而发的，没有丝毫做假。

    时隔九年，当初许宁答应了孙悟空的约定也算是完成了。

    “小家伙，你现在是什么水平了？”孙悟空用舌头舔了舔嘴唇边上的残渣，细腻的眼神不停的打量着许宁。

    “聚气境巅峰。”许宁嘴角轻轻一撇的说道。

    孙悟空的双眸直接瞪大了一圈道：“草！你这小家伙这么厉害，竟然几年时间就达到了聚气境巅峰了。”

    许宁眼角撇了一眼孙悟空，心里不由得鄙夷道：“什么叫做我这家伙，难道我就不能够快点修行嘛。”