
    风云青丝毫不惧，在他手中出现了一把利剑，赫然就是在石洞中争斗得到的清风落叶剑，风云青大呵：“杀！”

    “是那柄绝品仙器，清风落叶剑。”千米远的漫天神佛眼红的大声喊道。

    在场所有的神佛都知道，如果风云青渡劫失败的话，就会前功尽弃的，并且还会面临陨落的下场。

    “嘭！”

    刹那间，风云青便到了巨狼身前，风云青在巨狼的面前好比蝼蚁，可是他依然无所畏惧，利剑狠狠的打在巨狼的肚子。

    巨狼的眼睛通红的凸起，被风云青用清风落叶剑击退在苍穹上，退了几十米。

    “嗷呜……”

    巨狼的速度飞快，瞬移般来到了风云青的头顶，然后巨狼用它的血口獠牙无情的咬向风云青的头部。

    “去死！”

    风云青右手举起清风落叶剑，分毫不差的冲到巨狼的嘴口处，一剑打在巨狼的嘴上。莫要小看在巨狼面前好比牙签的清风落叶剑，直接打破了巨狼厚厚的黑皮，鲜血哗啦啦的似雨般流了下来。

    巨狼的鲜血和雨水混合在一起，在地面上看起来好像遍地都是血水，冷森至及。

    “嗷呜……”

    巨狼十分疼痛，四爪速度极快的冲向风云青，狼爪比寻常刀剑还要锋利，狼爪划破虚空的声音十分刺耳。

    “咻！”

    眼看巨狼的爪子已经到了风云青的面前了。

    风云青临危不惧，清风落叶剑在风云青手中快速旋转起来，然后风云青转动清风落叶剑挡在胸前，想要借此挡住巨狼的爪子。

    “咚！”

    清风落叶剑和巨爪相相撞，通天巨声响起，狂暴的气流在巨狼和风云青手中的清风落叶剑交接处卷起。

    “好强大的战意，这才是风云青真正的实力吗？他隐藏的好深。”许宁怔怔望着风云青，喃喃道。

    风云青在相撞时被撞飞到地面，而且直接让地板深陷了几米。嘴角流出了一丝鲜血，可是他的战意没有减少，反倒是增强了些许。

    “哼！一只爬虫而已。”风云青双脚狠狠一蹬，借助反弹之力冲天而起，眨眼间到了巨狼的身前，而且推力丝毫不减，直直的冲到了巨狼的头部。

    风云青双手紧抓着清风落叶剑，右手聚集灵力，双手中挥起清风落叶剑越过身后借助惯性狠辣的劈在在了巨狼的头部。

    “嗷呜……”

    巨狼直接被这看似弱小的利剑击飞很远，巨狼仰天怒吼，狼吼声震惊苍穹，就算远在几万米的一些武者都能够听到。

    狼头鲜血喷发而出，猩红的狼眼看着风云青，仿佛想要撕裂了风云青一般。

    巨狼虽然受到了一些伤，但是不能够消减它的嗜血狂魔的性子，巨狼身上的狼毛瞬间都直立了起来，无数的狼毛好像无数把利剑。

    “嗷呜……”

    巨狼狠狠的震了自己的身体一下，无数狼毛随即掉落下来漂浮在虚空中，狼毛化作利剑直指风云青，冰冷的寒意渗透了众人的心神。

    “咻咻咻……”

    随着巨狼轻吼，无数堪比利剑的狼毛顿时从四面八方的位置刺向风云青，萧冷的气息让他也心神有点躁动。

    千米之外的漫天神佛都在屏气凝神的望着风云青，有的神佛希望风云青能够渡劫失败，而有的神佛却也希望风云青能够熬过去。

    风云青紧握着清风落叶剑，冷汗从额头冒出来，要说此时的风云青不担心才怪，可是只能够拼死一战了，不成功便成仁。

    “畜生，给我去死！”

    风云青的青筋陡然间暴起，全身飞快地变得通红，好像血液在沸腾。他的身体散发着滚烫的气体，这是要动用全身的灵力，只为击发出这一招。

    “妖孽！”风云青没有躲避狼毛利剑的追击，反而提气猛冲，一路横冲而去，风云青的血在流淌，不管刺在自己身上的狼毛有多少，他依旧奔着巨狼而去。

    小雨点中带着丝丝入扣的鲜血，透明的红色血珠滴打在地板上，似在诉说着这悲凉的世界。

    风云青双手紧握清风落叶剑，好比一道黑云下的闪电冲到了巨狼的头顶，没有任何犹豫，他使出全身力气刺在巨狼的头上。

    “嘭！”

    巨狼的头部直接炸裂开来了，腥臭味扑鼻而入，直跟着风云青的无数狼毛也在此时停了下来，许缘紫硬生生打爆了狼头后就从虚空中掉落了下来。

    “结束了吗？”许宁远远的眺望着这里，他看着有些凄惨样子的风云青，有点担心他的状况。

    悟命胖和尚眯着眼睛，看着风云青上方的劫云并没有消散，有点担忧的说道：“还没有结束，难道这么妖孽的人物就要陨落在渡劫的时候了吗？”悟命十分惋惜，可惜没有办法阻止。

    “轰隆隆……”

    风云青头顶的苍穹好像在发怒一样在怒吼，雷鸣声越响越烈。看起来渡劫没有完全结束，那么风云青能够安全度过这恐怖的劫难吗？

    风云青站在地上有些摇摇晃晃，手里拿着的清风落叶剑的光泽也有点暗淡。然后他从乾坤袋中取出来几颗能够快速恢复灵力的丹药。可是这么短的时间内能够恢复的了吗？

    “只能够用这个东西了，没想到这个时候就要使用了。”风云青喃喃道，心中有些畏惧接下来的劫难，也有些期盼劫难的到来。

    眨眼间，风云青手中的清风落叶剑被他收了回去，手中出现了一个手掌大小的金蓝色的罩子。

    这个罩子名叫皇道遮极钟，是风云青机缘所得到的。

    “这下子他怎么才能够安然无恙呢？应该死了吧！”本来以为结束的漫天神佛看到雷鸣即将到来后，有些落井下石的味道。

    风云青将手中的皇道遮极钟抛到空中，皇道遮极钟很快就变大，发出嗡嗡的声音，金蓝色的光芒直升万丈。

    “咚！”

    皇道遮极钟掉下来盖住了风云青，将他收到了皇道遮极钟的里面。

    “劈啦！”

    从风云青头顶处的黑云中出现了一道碗口大的雷电，雷电滚滚而来劈向风云青，轰隆隆的声音震天动地。

    “嗡嗡嗡……”

    当雷电即将劈到风云青的时候，皇道遮极钟发出嗡嗡道音，直接挡住了威势盖天的碗口粗的雷电。气势汹汹的雷电就这样消湮了。

    可是这渡劫的雷电不只这一道，下一道的雷电正在很快的凝聚在虚空中，而且威势比第一道雷电还要强了几分。