
    凌霄宝殿，当初虽然被许宁给打成了齑粉，但是在这九年时间的无数仙人日夜辛劳的赶工下，凌霄宝殿恢复了威严的样子。

    由于仙界极力修复凌霄宝殿的缘故，所以其它被许宁给破坏的宫殿到现在才开始慢慢的修建，毕竟凌霄宝殿可是仙界的重中之重，自然要在最短的时间内修复成功。

    许宁此时身穿着天兵天将的衣裳站在凌霄宝殿的外面，一本正经的镇守在宝殿的大门一侧。

    许宁来这儿仙界可不是为了当什么天兵天将的，他是为了提高修为才过来的，因为这仙界的灵气是十分的浓郁，最适合此时修炼了。

    在凌霄宝殿中，仙界重要的人物都在这里聚集着。

    “众位爱卿有什么事情禀报吗？”玉皇大帝依旧高高在上的坐在大殿上方俯瞰着众仙。

    “启禀玉帝，前些时日西天如来佛祖座下的金蝉子因为和佛祖论道而失去了本心，因此金蝉子废除了自身修为堕入凡间修心而去。”

    太白金星直接从众仙中站出来对着玉皇大帝躬身抱拳说道。

    玉皇大帝缓缓地点头说道：“金蝉子距离那一步不远了，这次红尘炼心成功的话，也许会更近一步也说不定，对金蝉子来说未必不是一件好事。”

    众仙人都十分同意玉皇大帝的观点而点头赞成。

    “启禀玉帝，一重天八仙中的吕洞宾不顾天条私自废除一身修为而去到了凡间。”托塔天王李靖慢慢的从众仙中站出来对玉皇大帝禀报道。

    “一个小仙的事情没有必要汇报给我了吧！你自己去处理了。”玉皇大帝有点不悦的对托塔天王李靖轻轻摆了摆手说道。

    托塔天王这时候有些吞吞吐吐的抱拳回应道：“可是玉帝……”

    “有什么就直说，不要支支吾吾的。”玉皇大帝看着托塔天王的这番模样立刻说道。

    “玉帝，那吕洞宾下凡硬闯南天门时，守门的四大天王亲眼见到了消失无数年的东王公的佩剑一闪而过。”托塔天王咬了咬牙齿直说道。

    什么！整个凌霄宝殿的仙人都震惊了，包括玉皇大帝也露出了震惊的神色。

    “李靖，你此话当真？”玉皇大帝狠狠的拍打了一下龙椅扶手，并且用着焦急和震惊的口语问道。

    托塔天王李靖直接跪拜在地上赫然说道：“启禀玉帝，此话千真万确，没有半点虚言。”

    玉皇大帝直接沉默不语的望着南天门的方向。

    整个凌霄宝殿陷入了异常的安静，所有人都在想着昔日霸绝一方的东华帝君，没有人能够想到那消失无数年的大帝竟然早就回到了仙界还隐藏了这么久。

    凌霄宝殿上面站立着的仙人都沉静的不语，只不过心中的震惊却是如同翻江倒海一般在翻滚不断。

    良久，玉皇大帝才叹了一口气摇头轻轻说道：“东华大帝，你回来了无人知道，此时走了却要本帝心烦意乱，真的是一个混蛋哪！”

    “玉帝，那么这事情该怎么办？”托塔天王李靖疑惑不解的跪在地上询问道。

    “罢了，随他去吧！他想要回来时便会回来的。”玉皇大帝无奈的叹了口气说道。

    随后，托塔天王李靖就在玉皇大帝的示意下站起身来了。

    “众爱卿还有什么事情要禀报吗？”玉皇大帝扫视了凌霄宝殿下站立着的众仙说道。

    这时候，太白金星又微微抱拳的对玉皇大帝说道：“玉帝，臣还有一事启奏。”

    “讲！”玉皇大帝轻轻的对太白金星说道。

    “玉帝，当年被天蓬元帅打碎的雷罚殿是否还重建？”太白金星屏住呼吸的躬着身子并轻声说道。

    当太白金星提到这折磨了无数犯过天条的仙人的雷罚殿时，凌霄宝殿大殿上方站立着的众仙人都屏气凝神的静静听着玉皇大帝的决策。

    玉皇大帝望向了雷罚殿的位置沉吟了片刻，最终玉皇大帝轻叹口气说道：“唉！罢了，这雷罚殿的修建暂时放到一边，日后在说。”

    “是！”太白金星立刻抱拳领命道，在太白金星的眼神中露出了一丝的落寞和无奈。

    太白金星想到了当年和他相谈甚欢的天蓬元帅，他心底不免为天蓬元帅的逝世而感到惋惜。

    随后没有哪个仙人在禀报事情给玉皇大帝，所以今日整个凌霄宝殿的议事到此结束了，一个接着一个的仙人从凌霄宝殿内走出来。

    许宁站在凌霄宝殿的一侧，静静的听着凌霄宝殿内传出来的各种议论声。

    “金蝉子竟然已经到凡尘轮回了，看来几百年后他们就要到西天求取真经了吧！不过天蓬元帅已死，谁又来填补这个空缺呢？”许宁心中喃喃自语着。

    “东华大帝真的就是吕洞宾，这可真的是造化弄人哪！仙界寻找无数年的东王公却是早就在了仙界，真的有些搞笑了。”许宁嘴角轻笑着摇摇头。

    许宁镇守在凌霄宝殿一会儿后，接班的天兵天将就过来了。

    于是许宁就回到了专属于他的一间小房子内休息去了。

    “这仙界的灵气真的是浓郁，我感觉距离捅破寂仙境的那层薄膜不远了。”许宁盘坐在地板上吐纳着。

    不知不觉间，许宁在仙界呆了一个多月了。

    许宁的修为越发的浑厚，距离突破到寂仙境更近一步了。

    从仙界的某一处传来了一阵声音：“西王母办理蟠桃盛宴，邀请三界众仙而来，众天兵天将要护好我仙界安危，不要弱了我仙界的威严。”

    因为在九年前，许宁将仙界捣乱的天翻地覆，扰乱了无数的宫殿，因此西王母想要借这次蟠桃盛宴来冲去一下仙界的晦气。

    许宁接到了上头的命令后，立刻就穿戴好天兵天将的战甲，赶往瑶池做各种的苦力。

    经过一个月的办理，蟠桃盛宴的就进入了一个高潮的情节了。

    从三界陆陆续续来了各种有名的仙人，包括西天的观世音菩萨也被西王母给邀请过来了。

    这一次的蟠桃盛宴上面，有许许多多挤入到了寂仙境的强者都参加到了此次的宴会。

    西王母身为这一次的操办者，她也是精心打扮了一番。

    西王母穿着一袭粉红色的长裙，隐隐约约显出的优美身材，长流之下的墨发，被银色的淡雅发簪随意挽起。

    西王母嘴角淡雅一笑，脸上未有一丝胭脂，深暗的眸子宛如黑洞，深不见底，让人猜想不出任何心思。

    “本次蟠桃盛宴正式开始！”西王母扫视了在座的许多寂仙境仙人说道。