
    “显圣真君，当初我还以为你是个人物，没有想到你竟然也和这些所谓的仙佛一样的不堪，空有一身通天的本领罢了。”许宁没有被杨戬的气息给击退半步，反而是直言不讳的反击道。

    二郎神杨戬不屑的回应道：“我还没有那么傻对你出手去便宜了其他看戏的混蛋，不过你和我终究会有一场争斗的，你别忘记了。”

    不知道是不是十多年前二郎神杨戬被许宁击败后心里烙下了阴影，他心中对于天蓬元帅这几个字非常的不待见。

    许宁听到二郎神杨戬的这句话，心中猜想道：“杨戬难道不打算出手阻止风云青吗？”

    “这个时候我不会出手阻止他的悟道，不过这件事情结束之后，我想看看你这个新任的天蓬元帅有几斤几两。”二郎神杨戬说完后就转身离开了这里，朝着一边凌空而去。

    “好，到时候我等着显圣真君的降临。”许宁一脸正经的看着二郎神杨戬的背影说道，接下了杨戬的这次宣战。

    而漫天神佛见到杨戬竟然没有和许宁大打出手，他们有点不悦的朝着许宁大喊道：“天蓬元帅，让开！”

    “一群披着羊皮的狼，谁敢上前，我便用手中的长枪好好照顾谁。”许宁猛然吸了一口气大喝漫天神佛。

    既然许宁已经答应了要和风云青联盟共同照应，这个时候许宁自然没有推开的地步。

    “放肆！一个幸运选上天蓬元帅的小子，竟然敢口出狂言。”一些寂仙境层次的仙佛指着许宁的头怒骂道。

    许宁沉默不语的盯着随时可能冲过来阻止风云青悟道的漫天神佛，他暗暗的运转着全身的法力，准备竭尽全力的守护。

    轰隆隆！

    无数道磅礴的气息涌流在整片大地，漫天神佛的力量在搅动着周身的空气，给许宁的神魂和身体上带来了巨大的压力。

    “众位施主，佛祖说过曾经说过：道可遇不可求，切莫强求，不然的话只能够害己害人。”

    胖和尚悟命忽然从漫天神佛中冲了出来，然后和许宁并排而凌立在虚空中大声说道。

    漫天的神佛都是侧目望着突如其来的胖和尚：“和尚，你这是什么意思？”

    “佛曰：我不入地狱，谁入地狱，可是若小僧入了地狱又有谁来普度众生呢，因此小僧只能够忍痛的看着众位施主入地狱了。”

    胖和尚双手合十的用无尽的道音对着漫天神佛轻轻的说道。

    许宁的嘴角都不由自主的抽搐了一下，心底鄙夷不屑的喃喃道：“这真的是西天雷音寺教出来的弟子吗？感觉和地痞流氓没有什么分别。”

    “既然如此，我等也不用客气了。”无数的仙佛都恶狠狠的对着许宁和胖和尚大声呵斥道。

    “金丝袈裟出来吧！”胖和尚没有任何慌张，他从虚空中用手一抓就出现一件金光闪闪又弥漫着磅礴佛家道法的袈裟出来。

    胖和尚眯着眼睛低声喃喃了一下，这件金丝袈裟忽然就变得异常的庞大，将风云青和许宁以及胖和尚他自己都卷到了袈裟里面。

    唯独只有这漫天神佛在袈裟的外面目瞪口呆。

    “给我出来！出来！”无数的神佛在用法力轰打在袈裟上面，可惜都没有任何的用处。

    “道祖的传承哪！绝对不能够让他人得到。”许许多多的仙器轰打在袈裟上面，但是却伤不了袈裟一星半点。

    在袈裟的里面，许宁疑惑不解得转头对着胖和尚说道：“和尚，这是怎么回事？”

    “施主，我此行的目的主要就是受到家师的指令，来保护一名可能晋升为道祖德有缘人。”胖和尚赤脚凌空的咧嘴一笑道。

    “原来如此。”许宁微微放松的点了点头，看起来西天的那位真的是法力通天，这都能够算到。

    漫天神佛却是在袈裟的外面不断的进攻和斥骂着，因为他们的贪婪不希望让道祖传承有一丝的可能落入他人之手。

    时间慢慢的流走了，五天时间过去了。

    在这五天时间有很多的仙佛被封闭在迷雾中崩溃了，甚至有些道心不稳的神佛，直接忍受不了这狭小的空间和未知的危险而死。

    在袈裟的保护下，许宁和悟命胖和尚静静的抬头看着风云青，他们发现在风云青的背后已经显现出了一副巨大的图像，气息流长不绝。

    在风云青背后出现了一副图像：

    满天红云，满海金波，红日像一炉沸腾的钢水，喷薄而出，金光耀眼。它那分外的强光从树梢头喷射出来，将白云染成血色，将青山染成血色。

    太阳像血一般的红，水面上一条耀人眼睛的广阔的光波。天空被夕阳染成了血红色，桃红色的云彩倒映在流水上，整个江面变成了紫色，天边仿佛燃起大火。

    许宁不由得赞叹道：“好美啊！阳光洒遍了天空。”

    悟命和尚以前的泰然自若突然转变为惊惧的样子，大声说了一句：“异象，日落青峰图！怎么可能呢？”

    悟命胖和尚感到万分的震惊道：““日落青峰图，在这里竟然能够遇到唤起日落青峰图的武者，太不可思议了。”

    许宁皱着眉头，十分不明白的问道：“和尚，什么异象？”

    悟命长长的吐出一口气，凝了凝神，大为感叹：“日落青峰图，上古十大异象中排名第九，这种异象的出现都是在即将登临道祖之位才会出现的，而且只要是出现上古十大异象的人物，他日都会威临九天。”

    “这……”许宁瞪大了眼珠看着盘坐在空中的风云青震惊不已：“这么厉害，不会吧！一个在仙界毫无名声的人物竟然有着这样的天资。”

    就在这个时候。突然，狂风大作，呼啸声嗡嗡。

    “快走，他要渡劫了。我们要远离他渡劫的地方，不让所有人都得死。”悟命和尚大声的喊道，随即就将金丝袈裟给收了起来。

    许宁二话不说的跟在悟命和尚的背后朝着远方而去。

    而经过五天时间的轰打也没有能够将这金丝袈裟给击破的漫天神佛，他们忽然发现了这金丝袈裟消失不见了，本来兴高采烈的打算兴师问罪。

    可是当漫天神佛见到了盘坐在虚空中气息陡然间变得混乱的风云青，他们就知道这一幕是怎么回事了：“不好！这混蛋要在这里打算突破吗？”

    然后漫天神佛急急忙忙的退开了千米之远，他们可不会傻不拉叽的在此时去阻止风云青悟道，因为这个时候劫云已至，随时都有可能牵扯到他们。

    因为原先风云青盘坐在虚空中时，迷雾被他的气息消减了许多，所以，就算众人离开了风云青千米之远，但是还能够看到风云青的情况。

    盘坐在虚空的风云青猛然睁开双眼抬头看着，双眸射出两道金色光芒，直破苍穹。他很快站在空中，望着黑下来的天空。

    黑云中有雷电在其中翻滚，淅淅沥沥的小雨开始下了起来。风云青的气息不知道增强了多少，无穷的战意从他坚毅的身躯中爆发出来，就算远在千米的众人也感到心惊。

    “嗷呜……”

    从黑云中突兀的现出了一个近百米长的巨狼，巨狼身黑，獠牙凸出在外，四爪锋利的从苍穹扑向风云青。