
    悟命和尚就赤脚踏着落在地上的树枝一步一步的朝着虚空走去，每一步看起来走了百米，他很快就没有了身影。这次对他而言，得到了最好的东西…

    “那我也就先行了，众位大仙告辞了。”许宁也知道自己和这些仙佛不好相处，于是也打算告别，一人行动出去，自己来这里的收货还不错。

    “天蓬元帅走好，告辞了。有空的话定来天蓬元帅的府邸叨扰一番。”还是有一些仙佛比较看得起许宁的，所以也十分有礼的抱拳说道。

    “那天蓬就在寒舍等着大仙的光临了。”许宁轻笑的抱拳说道，随后便离开了这是非之地。

    两天后

    许宁知道风云青有着无尽的机缘在等待着他，所以许宁就和众仙佛分别后，独自行走在深山幽谷中，偶尔看到了倾盆而落的百米瀑布，偶尔看见路过山谷中的凡人商队紧张的注视着周围的一举一动。

    许宁已经看过‘荒天炎龙指’的武技口诀了，可是一直没有任何进展，

    “一指遮天日，二指震神魂，三指破九霄。”

    “以灵御指通万里，以心御指摄心魂，以物御指破苍穹，以身御指震苍生……”

    许宁脑中一直在思考着这些口诀心法，可是一直不能够领悟，心中的焦急又多了一分。

    “我竟然参透不了这荒天炎龙指？”许宁独自一人坐在山间丛野里摸着下巴在思考着：“难道机缘不够吗？”

    就在许宁细细思考的时候，许宁就立刻拿起记载着荒天炎龙指的泛黄书本仔仔细细的检查了起来：“也许修习这荒天炎龙指也是需要缘分的吧！不过我可不信了。”

    本来炎日当头，如今已经夜幕低垂。

    “原来是我理解错了，靠！”如今心性沉稳的许宁突然在夜幕中骂了一句粗口，引得山间的虫鱼鸟兽纷纷的惊叫和奔走。

    不过许宁在废了好大的心神下，终于将荒炎龙指的一些地方理解了，这也累的他汗流浃背。

    “一指遮天日，二指震神魂，三指破九霄。”

    许宁现在闭着眼睛口中慢慢的喃喃道：“荒天炎龙指共有三式，每一式的威能都可谓是通天，我勉强能够修炼第一式的一指遮天日。”

    “聚集灵气，灌灵入指，气由心动……”

    许宁盘坐在草地上，心里默念着荒天炎龙指的功法口诀，周围的落叶都缓缓地随着灵气的流动而移动着。

    在许宁周身几十米的灵力都朝着落影慢慢的集聚过来，灵气缠绕在许宁的手臂上，转而慢慢的移动到了他的右手食指上面。

    “嘭！”

    忽然，许宁右手食指突然向前方一点，在许宁盘坐身前的几棵一米粗的树木被轰击而倒了。

    树木倒落拍打在地面上产生了一股硕大的气流吹打在许宁的身上，衣服和黑发随着气流而摆动着，显得及其的空灵和不言而喻的霸气。

    间接被卷起的灰尘遮掩不住许宁的傲然身影，许宁睁开双眼有些吃力道：“荒天炎龙指的第一式就这样威力不同凡响，不知道后两式怎样，不过还是少用的好，现在右手都毫无力气了。”

    许宁感觉凭借着如今寂仙境初期巅峰的修为的实力还是有些吃力的紧：“感觉我在这里积累足够了，可以步入下一个境界了。”

    许宁并没有站起身来，他想要一鼓作气，突破至寂仙境中期，这样子许宁才能够在风起云涌的三界保住性命，寻求机会去找到救活舞清雪的办法。

    一夜无眠，许宁在黑夜中从四面八方的聚集过来灵气，灵气如同流水一样朝着落影涌来，许宁由于在菩提祖师的教导之下，他突破所需要的灵气比一般人多了几倍，也就意味着许宁在同等境界中比别人要强不少。

    “时候到了，给我破！”

    许宁突兀的睁开了炯炯有神的双目，周身的灵力好似不受控制一样的席卷着许宁的身体。

    许宁双手搭在腿上的膝盖上面，紧紧的咬着牙关，忍受着比别人更要痛苦的突破过程，汗水不停的从他的额头滴落。

    “哄！”

    寂仙境中期的力量充斥在许宁的身体里面。许宁长长的呼出一口气：“终于突破了，现在的实力比刚才强上了不少。”

    “现在回到仙界也于事无补，不如在凡间游历一番吧！”

    许宁熟悉了一下寂仙境中期的修为后，换了裳衣服就朝着一个未知的地方慢慢徒步而行去了。

    许宁慢慢的踏在山川田野之中，无论是风吹雨打还是烈日灼心都阻挡不住许宁的步伐。

    不知不觉间，许宁在这凡间徒步行走了一个多月了，他也不知道该前往哪里，许宁只是不想去仙界罢了，而且他又不能够以如今的身份去干扰凡间的俗事，因此许宁只能够以一个陌生人缓缓行走在大地上。

    在经过一个多月的时间下，许宁来到了一处看起来是与世隔绝的小山村。

    “怎么会这么安静，有点不对劲。”

    四周寂静悄悄的，微风拂过产生的沙沙声音都听得十分的清楚，许宁提高了警惕缓缓地走到这个有些隐蔽的小乡村中。

    溪谷深处，湖水周围，座落着村庄，阳光映照着村里面显示出斑斓的秋色。

    村庄里面有着十几座茅草屋，许宁在这里没有听到任何的鸡鸣狗叫，没有任何牲畜发出的声音。

    “有些古怪。”许宁隐藏着身影悄悄的探入了这个村庄里面，当许宁真正的踏入进去时，许宁的眼睛红通着，从许宁的周身散发出摄人的气息。

    “好狠！”

    许宁盯着村内的情况很久，终于有些艰难的蹦出来了这两个字。

    呈现在许宁眼前的是几十具尸体，已经血迹发紫的尸体，除了年青男人以外，还有一些老人，小孩，妇女。

    他们只是隐藏在这山间清闲自在的普通人，是谁这么残忍的迫害。

    许宁看到了几个年岁很小的孩子睁大了眼珠，嘴巴张开的很大，血液从头顶留下来的渍迹依然存在着，他们像是受到了什么惊吓一样。

    “该死啊！”许宁紧紧的握着拳头，看着躺在他面前的一群尸体，实在是忍不住握得拳头发紫，就连许宁如今这么沉稳的心性也难以平静的下心来。