
    所有人都在认为等一下肯定是腥风血雨的场面，是沙尘满天的场面，是枯叶纷纷落下的场面，是鲜血在风中蔓延的结果。

    “小子，你是自寻死路，怨不得别人。”

    十几个黑衣人眨眼间冲到了众人面前，十几把锋利的刀刃透出阴森的气味。微风吹拂着树叶，带有着一丝悲凉。

    许宁面无表情，双眼微微的眯着看向这十几个黑衣人，右手陡然间提出一把南明枪，枪吟声嗡嗡作响，带有着一些龙吟声。

    “真的是无奈，硬要逼我动手。”

    许宁瞬间提起南明枪向着前面的十几个人横扫而去，强大的威压扑面而来。

    “嘭嘭嘭……”

    南明枪乃当今的上品的仙器，只要一认主就会融入了许宁的身体内，南明枪枪的瞬间出现让这十几个黑衣人措不及防，而且它的枪尖无比的锋利。

    于是随着这一枪的扫去，这十几个黑衣人的脖颈上留有一道血口，无法置信的眼神中透露出后悔和无奈。鲜血随着伤口拥流而出，血腥味十分的刺鼻。

    然后他们就纷纷的倒在了地上，十几把利刃都掉在了地上发出叮咚的声音，好象在敲打着众人的心。

    许宁收起了南明枪后转身看着身后的女孩和几个护卫，询问道：“你们到底是谁？”

    这个时候许宁没有听到任何的回答，只是传来几次吞咽的声音，许宁看着目瞪口呆的几个人，稍微有点尴尬。

    过了片刻，被称为小姐的那个女子狠狠地吐出一口香气，然后双手放在腰间躬身道：“多谢公子救命之恩，想必公子也不是普通人，所以小女子也就如实告诉公子。小女子本名离青月，是掌控方圆百里的妖王的女儿，这些人都是小女子的属下护卫。”

    许宁摸了摸头发，然后点头：“哦，那就这样吧！就此告辞了，再见。”

    “公子，请等一等。”离青月轻咬着红唇，双手在不停的揉捏着，好似艰难地说道：“公子，能够请你帮我一个忙吗？我愿意支付报酬。”

    “我要的报酬你给不起。”许宁的口气中略有不满，毕竟许宁已经给她解决了问题，离青月还有些得寸进尺，确实让人有点不满意。

    离青月顿时紧紧握着粉拳，银齿咬着红唇，做着艰难的决定似的，眼睛直直的看着许宁：“公子，在我妖族之地有一件宝贝，相传是十年前天蓬元帅和几大道祖争斗时不慎落入凡尘的一把长枪。我父王通过各种关系确实认定了那就是昔日法力滔天的天蓬元帅的兵刃。”

    许宁听到离青月所说的后立刻停下了脚步，许宁的眼神有些急切的看着离青月的美眸：“十年前天蓬元帅坠落凡间的兵刃？”

    许宁的心中犹如翻江倒海，毕竟当初那柄长枪可是伴随许宁多年，不知道帮助了许宁多少次，肯定是有些感情的。

    离青月见到许宁这好奇的表情就知道有可能让眼前的神秘年轻人帮忙：“公子，刚刚我看你也使用长枪，如果你能够帮助答应我一件事情，我一定会将昔日天蓬元帅的兵刃双手奉上。”

    许宁故意装作思考了一下，如果真的是南明紫玉枪的话，那么许宁定然会有所收货的：“成交，但是前提不要愚弄我，不然后果很严重。”

    “这个自然不敢，多谢公子了。”离青月心中大喜，她对于妖族的未来终于有了一丝希望。

    许宁于是带着君羽易和离青月一起走在路上，那十几具尸体被随来的侍卫所处理了。离青月周围的侍卫看着许宁带着一丝敬意，而她身旁的贴身丫鬟则有着很大的警惕，很怕这个青年对自己的公主有什么非分之想。

    离青月的白色玉靴轻轻踏在地上，娇美的声音说道：“公子，正因为昔日天蓬元帅兵刃的缘故，所以我们妖族才遭受到如此的打击。本来这兵刃只有我父王知道，可是不知道这次的消息怎么被泄密了，导致现在的局面。”

    许宁和离青月并排走在一起，许宁偶尔闻到从离青月身上传来的一股芳香味，刺激着大脑，许宁摸了摸鼻子说道：“现在是什么局面，我又该怎么帮你。”

    离青月轻咬着粉嫩的娇唇，贝齿紧紧的咬了一下，有点怒意的：“现在我妖族被大将军严复兴和广龙明一起把持着，我父王离若名完全被架空了。本来我要去请一些其它妖族来助我的，可是被严复兴这混蛋知晓了，因此派人来追杀我。”

    离青月想起来当初自己年幼时叫他们叔叔伯伯就有点心疼，然后突然停住脚步对着许宁恭敬的说道：“请公子帮我消除妖族的危患，我愿意替公子带路，前往昔日天蓬元帅兵刃的所在地。”

    许宁轻手的扶起离青月，柔软的感觉传入神经，看着有些娇弱的离青月点头道：“既然我答应了公主，自然会做到的。”

    “多谢公子。”离青月也是在赌博，她已经没有时间再去找寻其他的妖王了，而且也不知道其他的妖王愿不愿意，因此目前的办法只能够让眼前的神秘青年试一试了。

    走了几天，终于显现在众人眼前的不再是深山老林了，而是一座神秘的石山。

    