
    今天上架了，可是心里并没有任何的激动和盼望，有的只是满满的无奈。但是既然上架了，我一定会努力更新下去的，因为我的文还有几个人在看，这就够了。

    别人上架是期待首订，而我是希望能够有人订阅就行了，这就够了。

    这次真的是裸奔上架，只有一次试水推就没有任何的推荐了，我坚持了两个月没有任何的断更，偶尔更新少了，第二天我也会加倍的更新回来。

    我非常感激还一直支持我的书友，非常的感谢。

    尤其是“支持下作者”打赏的2000起点币，还有无尽冥思和wohahajiadel的推荐票。是你们让我知道我不是在一个人在玩单机。

    非常的感谢！

    这次的上架，我不奢求以后会有几千订阅，因为那太遥远了，我只是希望有越来越多的书友能够喜欢。

    今日上架本来应该多多更新，可是我现在的心情尤为的复杂和无奈。因此今日只能够少更了，周末我会一整天的码字，来弥补我的欠缺。

    别人说完本必神，而我又也做过这样的梦，可惜梦太遥远了，以至于我已经不敢再奢求了。

    我只是相要有人能够默默的陪伴着我，默默的给我这寥寥无几的订阅添上一笔。

    在上架的前些日子，我也想过去打下广告之类的，可是别人根本就不鸟我这所谓的新人。早在五年前我就已经扑了五六本书了，有的甚至上架了，可是坚持不下来就扑了。

    这一本书，我发誓，一定不会太监，因为我想完成我的网文梦。

    还有就是，如果有书友稍微喜欢的话，还请给我鼓励一下吧！给张月票，投个推荐票，甚至打赏一点。

    我在此万分感谢。

    最后说一句话，不管日后有没有书友会看，但我会一直一直的坚持下去，直至这本书预计的三百万字终结。