
    六旬老汉的额头慢慢的在冒出冷汗，因为他看到了让他足以惊恐的图样。

    这黄纸上面画的是后世乘坐战马用的马镫，这马镫是一对挂在马鞍两边的脚踏，供骑马人在上马时和骑乘时用来踏脚的马具。

    马镫的作用不仅是帮助人上马，更主要的是在骑行时支撑骑马者的双脚，以便最大限度地发挥骑马的优势，同时又能有效地保护骑马人的安全。

    如果将马镫和战马结合在一起，那么足以影响整个战场上的结局。

    凭借几十年的经验，六旬老汉就知道了这黄纸上面画的马镫东西是用来干嘛的。

    “你……你到底是谁？如果你不说清楚你的来历，我就让人把你抓到官府去。”六旬老汉紧紧的抓着黄纸，然后用手指着许宁大声的呵斥道。

    大汉面对六旬老汉的态度一脸懵逼，他不知道这黄纸上面的图样是什么，但是见到自己父亲这表情，大汉猜想这黄纸上肯定是描述了一些十分厉害的东西。

    于是，大汉也转过头直盯着许宁。

    老汉心里又害怕又兴奋，因为这黄纸上面的图样让他感到器具还能够起到这样的作用，无疑让这个一只腿迈入棺材的老人感到焕然一新。

    许宁见到突然转变脸色的老汉，他知道这老汉是明白了什么东西，许宁知道要让他们真心且保密的打造这些东西，必须要让他们知道自己的身份。

    “老师傅，不要激动，我是这徐州的一位将军，我叫做许宁。”许宁只能够将他的身份说与老汉，他可不希望老汉把他当作坏人去召集铁匠铺的工匠过来。

    许宁？

    听着好耳熟呀！

    六旬老汉和这个大汉对视了一眼，两个人都没有反应过来。

    徐州军营的一位许姓将军？莫非是那位传说中的仙将许宁。在抵抗十万曹军时，骑着猛虎战骑纵横沙场的仙将许宁。

    “我就说这么眼熟，原来是……是许将军。”六旬老汉忽然联想到了抵抗曹军时，他在街道上见到过骑着极为显眼的猛虎许宁。

    六旬老汉立刻瞪大了眼珠子，嘴唇在不断的颤抖，然后直接就双膝跪地朝着许宁拜倒，并且恭敬的说道：“原来是将军大驾，请恕小老儿不识将军威颜，冲撞了将军。”

    站在六旬老汉旁边的大汉一听到自己父亲的话语，他也就明白了眼前书生模样的男子就是拯救徐州几十万百姓的仙将。

    “拜见将军！”大汉也随着六旬老汉突然朝着许宁跪拜说道。

    许宁被这眼前的两人搞的措手不及，哪里知道他们突然就这么跪倒在地上了。

    许宁立刻就上前将两人扶起来，嘴里还急急忙忙的说道：“两位千万别这样，我许宁可是受不起的，快快起来。”

    六旬老汉的身子骨在许宁的搀扶下慢慢的站了起来，嘴里还一直念叨着：“将军，受得起，受得起……”

    “两位铁匠师傅，我让你们打造的东西可是绝密，一定不能告诉任何人，明白吗？”许宁将六旬老汉和这魁梧的大汉扶起来后，郑重严肃的警告道。

    六旬老汉的脸上洋溢着激动和欣喜的神色，老汉见到许宁的模样，知道他手里的黄纸上面画的东西有多么得珍贵。

    这六旬老汉的儿子则是激动万分的看着许宁，他当初只是听闻过仙将许宁是怎么怎么的厉害，如今能够亲眼见识到真人，怎么能够让大汉保持平静。

    老汉立刻用严肃认真的态度对许宁说道：“将军放心，这东西我一定不会让任何人知道，如果从我铁匠铺流出去了，老汉我不得好死。”

    “父亲，你……”大汉到目前为止都不知道是个什么情况，他看见自己父亲这么的严肃，看来这黄纸上面画的东西非常不一般。

    “将……将军，不知道你需要多少纸上画的东西？”六旬老汉知道了许宁的身份后，态度有些恭敬的朝许宁说道。

    许宁沉吟了一会儿，想来再过半个月就要出兵前往寿春了，而且还要让五百精锐熟悉训练这些东西的话，最多只有十天的时间。

    许宁看着六旬老汉，用十分紧急的口语说道：“老师傅，我希望你能够在十天之内，给我打造五百套这种装备，不知道可不可以？”

    六旬老汉沉默了，然后慢慢的再次打开了手中紧紧捏着的黄纸，老汉看了看黄纸上面画的东西，咬咬牙齿回应道：“将军放心，老头我十天之内，一定将这图上画的五百套装备打造完成。”

    “好，那么我就多谢老师傅了，老师傅需要什么材料，尽管和我说。”许宁看到这老汉认真的保证一番，许宁心里也松了一口气。

    六旬老汉轻微的遥遥头表示不需要任何的材料，然后朝着许宁躬身说道：“将军能够把这东西给老汉我打造，这是信任老汉我，我铁匠铺只能够不负将军所托，定能完成。”

    许宁知道这六旬老汉是一个忠于自己职业的人，许宁没有多说什么，朝着铁匠铺这当家做主的老汉鞠了一躬。

    “将军使不得，我这粗人怎么能够当得起将军的大礼。”六旬老汉见许宁这番的鞠躬，有些诚惶诚恐的说道。

    许宁站直身子后，就对老汉说道：“那么此事就拜托老师傅了，十日之后我过来取东西。”

    然后，许宁没有让六旬老汉和这大汉礼送，直接一个人从小门走了出去。

    万事俱备，只欠东风。

    许宁将一切的事情都安排好之后，就直接回到了自己的住所好生休息一番，毕竟这两天许宁实在是有些劳累。

    在前往这家铁匠铺之前，许宁已经打探清楚了这家铁匠铺的虚实，他知道这家铁匠铺没有其他诸侯的探子，所以许宁才选择在这家铁匠铺，让他们来打造那些装备。

    而且，许宁为了以防万一，特地派了一队人马日夜换班的监视着这家铁匠铺，因为这些东西一经问世，足以影响整个天下的战局。

    征讨袁术的日子迫在眉睫，这暴风雨之前的宁静只有那么几日了。

    到时候不知道又要就多少血，死多少人。

    届时又有多少的英雄埋骨于那沙场之上哪！