
    甚至不知哪儿，有闪光灯闪动，自是有好事之人在拍照。

    扭打的两人，这才是稍稍有些回神，各自悻悻的松了手，甚至为了作戏，还互相替对方，拍了拍身上的灰。

    李文川擦了擦鼻血，却是一把搂过黄蕊蕊，扬了头：“霍景纬，你记着，这是我带来的女人，她是属于我的，你别想抢去。”

    黄蕊蕊羞愤到底，她是李文川带来的没错，可怎么就成了他的女人？

    但此时众目睽睽，她也不想在此多作逗留，赶紧拉着李文川走人。

    临走时，李文川甚至再度l回首，极为嚣张的挑衅着：“霍景纬，你记着，她是我的女人，别想跟我争。”

    霍景纬咬了后牙槽，要不是有人已经适度的拉住了他，他怕是控zhì不住，又要跟李文川扛上。

    要不是他的皮带被黄蕊蕊抽走，要不是他刚被黄蕊蕊狠狠砍了一记手刀，他早就把李文川踩在脚下了，还由得他如此嚣张。

    看着李文川带着黄蕊蕊坐车而去，霍景纬捏紧了拳头。

    李文川的女人，他没兴趣过问。

    但黄蕊蕊，他是势在必得。

    ****霍景纬坐在车上，随手将今天的报纸翻了翻，现在的狗仔队果真是无孔不入，昨晚在酒会上的事，全给加油添醋写了出来，不仅仅介绍了自己和李文川的家族背景，连黄蕊蕊的背景，也给八卦了出来。

    这样也好，省得自己再找人调查黄蕊蕊的来历。

    霍景纬再度细看了一下，吩咐他的特别助理阿琛调转车头。

    “霍少，我们这是去哪儿？”阿琛小声的问了一句。

    “去阳光城，博江跆拳道。”霍景纬随手将报纸递给了阿琛：“我要找这个黄蕊蕊。”

    昨晚她不是要逃？

    他倒要看看，他看上的女人，能逃到哪儿去。

    博江跆拳道位于阳光城的三楼，隶属于博江健身中心，迎面墙上，便是硕大的招生简介。

    玻璃门虚掩着，现在才是早晨九点，八成这些人，都还不曾正式上班。

    霍景纬冲阿琛点了一下头，示意阿琛按他的指意去办，自己却是细细端详起门口的招生简介。

    简介上，不光标明了这跆拳道馆的所获得的荣誉，连身为助理教练之一的黄蕊蕊，也榜上有名。

    她学跆拳道的时间，获得的荣誉，都是一目了然。

    霍景纬微微眯了眼，难怪这么能打，昨晚那记手刀，可是让他吃了点苦头。

    简介的最下面，是几个教练的剪影，黄蕊蕊穿着训练服，束着马尾，对着镜头笑得灿烂，两颗小虎牙，让她的凌厉泼辣中，又有了几份的娇憨可爱气。

    想不到，那个女子，换上小礼服是那么的优雅高贵，换上运动装，又是如此的青春活力。

    霍景纬不自觉的，将手给触碰了上去，摸上了她那热情洋溢的笑脸，摸上了那几颗光滑洁白的牙。

    那神情模样，象在抚摸极为珍贵的东西，小心了又小心。

    “霍少！”阿琛出来。

    “办妥了？”霍景纬收回手，淡淡问了一句。

    “照你的指示，都办妥了。”

    “嗯，我们走，今天还要去跟集团总部的各头头脑脑见面。”霍景纬说着，却是率先大步流星的离了开去。

    刚驱车来到集团公司大厦的大门，各个部门的员工，都向他点头打着招呼：“霍总早。”

    霍景纬平静着脸色，径直往里走，刚迈进前台的大厅，却是迎面撞上了一人。

    李文川。

    他已经换过了一身白色的休闲装，白色的POLO衫，配着米白色的休闲裤，潇洒随意，带着一种花花公子惯有漫不经心。

    霍景纬恨恨的看了他一眼，恨不得就这么又跟他对打上一阵，昨晚只将他揍流了鼻血，可真是心不甘。

    但他克制着，没理他，只在阿琛的陪伴下，长腿一迈，进了他专用的电梯。

    李文川却是跟着站了进来。