
    “文川，得罪了。”

    说完，霍景纬抬眼给其中一个侍者一个眼神，那人微微点头，闪身走到文川身后，飞快的劈下一掌，文川甚至都没来得及反抗，就昏了过去。

    黄蕊蕊一惊，不可思议的瞪大双眼，但下一秒，只觉得一阵天旋地转，人已经被霍景纬扛在肩上。

    “喂，放我下来。”

    黄蕊蕊气势不减的喊叫，胡乱的踢腿，做最后的挣扎。

    “闭嘴。”

    “我不！”

    啪，一声清脆的击掌声后，黄蕊蕊傻掉了，他……他……他居然打自己屁股！

    “死变态！放开我，救命！救命……”

    “闭嘴，否则我现在就把你扒光了。”霍景纬淡淡的摞了话，薄薄的唇紧抿成了一条线。

    听闻这话，黄蕊蕊乖乖的住了口，不敢再哼声，她不敢用正常人的思维方式去跟疯子对抗。

    “李文川这是怎么了？”之前跟霍景纬搭话的人听见阳台上的动静又走了回来，看着李文川被两个侍者架着，忍不住问。

    “他喝多了。”

    霍景纬冷然回答，却是一脚踹开了木门，就这么，将黄蕊蕊抱着进入了大厅。

    满大厅的宾客，眼光都被吸引了过来，今晚的主角、远景集团的掌门人，衣衫不整的抱着个女人出现在大厅。

    “先生，需要帮助么？”有个女服务生殷勤的追了上来。

    “你问她愿不愿意接受帮助。”霍景纬如此说，暗地里，却是伸手扯了扯黄蕊蕊身上的外套，这还是他刚才脱下来裹在她身上的。

    黄蕊蕊又气又怒，这个男子，恶质到这个地步，当着满堂宾客的面，如此威胁她。

    可是，她现在除了屈服，还能怎么办？

    她将头深深的埋在了霍景纬的怀里，不想让任何人瞧清她的模样，手臂也如柔软的蛇，缠在了霍景纬的脖子上。

    这也算是一种无声的认同，她现在认同霍景纬的行为，要让他抱着她。

    “呵呵，看来她不需要。”霍景纬挑了挑眉，看着女服务生，脸上挂着得逞的微笑。只是下一秒，他就暗暗抽了一口冷气――埋在他怀中的黄蕊蕊，已经一口咬在了他的胸前，好巧不巧，咬在他那敏感胸肌上的某处突点上。

    该死的女人，难怪李文川舍不得她，不惜翻脸也要带她走，果真倒是会挑逗男人。

    霍景纬暗暗咬着牙，他承认，黄蕊蕊的这么一咬，确实让他兴奋了，当着这么多的上层精英人士，他有一种久违的强烈刺激和兴奋。

    强作镇定，在众目睽睽之下，他抱着黄蕊蕊穿过大厅，径直去了后花园的露天车库。

    听着四周安静的环境，甚至偶尔有不知名的虫鸣，黄蕊蕊已经知道霍景纬带她来到了偏僻的地方。

    “放我下来。”黄蕊蕊低低怒吼，她简直恨透了这个被人称为霍少的男人。

    全怪他，一整晚让她狼bèi不堪。

    “怎么，护你过了难关，你又要翻脸了？”霍景纬戏谑的问了一句。

    “什么叫护我过了难关，这些事全是你搞出来的好不？”黄蕊蕊在他怀中，气冲冲的质问他。

    只是在别人的怀中，再怎么气冲冲，都是理不直气不壮。

    霍景纬也不跟她争论，他打开他的车门，一把将黄蕊蕊给塞进了车中。

    “混蛋，你要带我上哪儿？”见他丢下她，绕过车头，准备坐上车，蕊蕊妞一下就从车上跳了下来。

    霍景纬停了动作，他叉着腰，站在车头前，冷冷的看着黄蕊蕊，唇边，带着丝恨铁不成钢的恼意。

    蕊蕊妞毫不示弱的反瞪着他。

    直到此时，她才正式瞧清楚了霍景纬的脸。