
    那丝滑细腻的感觉，太令人消魂，他得寸进尺的，渴望再多。

    黄蕊蕊被他的侵袭，吓得两眼圆睁。

    这男人，太恶质了，在背后吓她一跳不算，甚至还在水中又趁机占她的便宜。

    他的手，宽大厚实，带着些粗励的感觉，摸在她的腰间，让她是又痒又酥。

    “把你的手拿开。”她恶狠狠的警告他。

    “刚才我做过了，把手拿开，是你自己又扑进我的怀中。”霍景纬并没将手从她柔嫩的肌肤上拿开。

    “再不拿开，我会让你好看。”黄蕊蕊依旧是口出狂言，只是任谁都看出她是外强中干。

    “让我怎么好看？”霍景纬眯着眼看她，搂着她腰的手并不松开，反而更将她的腰搂着贴近自己的身体，让两人的下身贴得更紧。

    他的另一手却是腾了出来，轻轻的拉动她运动服上的拉链，唇边带着玩味的笑容：“是让我看这儿么？”

    “不是的――”黄蕊蕊尖叫。

    “那是看什么，你身上还有哪儿好看？”他看着她，手指却是加快了动作，一下就拉下了她运动装上的拉链。

    她里面，穿了一身大圆领的紧身棉质练功服，黑色的材质密不透光，但却是将她美妙的曲线勾勒得玲珑曲致，现在全身水湿，更是一种诱惑致极的湿身诱惑。

    那浑圆饱满，是尽收眼底，配着颈部的如玉肌肤，视觉冲击是何等诱人。

    “确实好看。”他紧紧的盯着：“真材实料，一点都不假。”

    黄蕊蕊羞愤得要死。

    她只是警告他的话，却被他故意曲解成这样。

    随即他的嘴里，说出了一句更为调情的话：“你很喜欢黑色？昨晚下身也是穿的黑色蕾丝，不知道今晚是不是也是穿的这样？不如也让我看看？”

    黄蕊蕊是忍无可忍，恨恨的，一口咬在了他的颈上。

    她的小牙磨得尖尖，就如一个吸血鬼般的，咬在霍景纬的脖子上，似乎不咬出血不罢休似的。

    他吃痛，随即凶狠的反扑，任她咬着脖子，手却是攀上了她胸前的柔软，大力的揉捏，几乎要揉捏得变形，甚至恶意的，掐了她的奶‘尖，向外一拉。

    “嗯……”不由自主的，一声呻’吟溢出了黄蕊蕊的喉间，她的唇齿间松动，却是放开了紧咬着霍景纬的脖子。

    “原来你喜欢这样。”霍景纬轻笑，却是不敢再轻视黄蕊蕊的牙齿。

    他将她胸前柔软处的手拿来，却是上前钳了她的下巴，细细端详着她，她的脖子处，仍然留着他留给她的深深浅浅的吻痕。

    这让他有些成就感：“希望我继续在你身上，留下这些吻痕？”

    “不……”黄蕊蕊有些失措，昨晚他留给她颈上的吻痕太多，害得她不得这穿了这么厚实的运动装，把衣领高高竖着，避免别人的发现。

    他不顾她的反对，依旧是钳了黄蕊蕊的下巴，俯身下去，在昨晚留给她的吻痕上，再度细细的吮吸。

    只是现在他没有昨天的那种硬势霸道，不是一路攻城掠池的那种吻法，吻得温柔而缠绵，细致而缱绻。

    黄蕊蕊全身都颤了起来，她宁愿相信，自己现在是被他恶心死了，起了鸡皮疙瘩，也不愿意承认，自己是因他的吻而颤粟。

    “放开我，。”她缩着脖子，躲着他的吻，口气极为不善。

    “他们是叫你蕊蕊妞是吧？”霍景纬显然没将黄蕊蕊的话放在心上。

    见她缩成脖子，不让他继续吻，他只得抬起头来。

    “不关你事，叫你放手啦。”黄蕊蕊再度要他放手。

    霍景纬勾着嘴唇，轻蔑的一笑：“我就不放如何？”说着，却是微微的低下了头，看着黄蕊蕊的唇，看着她那两颗生动的小虎牙，有那么瞬间的冲动，他想吻上去。