
    只是她本来就是站在游泳池边，这一退，就直直的就掉进了游泳池中。

    池水很凉。

    黄蕊蕊一掉在水中，就恐惧的不停的挣扎，要知道，她可是一个不折不扣的旱鸭子。

    “救命――”她在水中扑腾了两下，冒出头来，尖叫了一声。

    霍景纬抱着胳膊，站在岸上冷冷的瞧着她，他的脸，波澜不惊，一幅好瑕以整好看戏的神情，甚至顺势脚尖挑了一下，将池子边上的木棒，给踢到了一边去。

    看着黄蕊蕊在水中扑腾，一边大口的呛着水，一边叫救命，霍景纬只是耸了耸肩，果真演技不错，象真的一样。

    他可是记得，上一次，黄蕊蕊就是假装脚受伤了，柔柔弱弱的在他面前装可怜，骗得他的同情，才一掌击晕了他。同样的错误，他不会犯两次。

    “救……命……”黄蕊蕊再度嚷了一句，又是一大口的水，灌进了肚子，她的手，无力的在水面划拉了一下，身子渐渐往池底沉去。

    霍景纬住了脚，他看着黄蕊蕊的沉入了水底，水鼓动在她宽大的运动衣中，犹如一个充气的布偶，那束着的马尾，四散开去。游泳池中的水大口大口的往她口中灌，不管她是真的溺水也好，还是作假也罢，这样子，让人怜惜心疼。

    霍景纬摇摇头，还是一下就跳进了游泳池。

    池子不深，霍景纬是一把就将黄蕊蕊给抱出了水面。

    黄蕊蕊不停的咳嗽呼吸着，她不会游泳，而且对水有着一种骨子里的恐惧，双手双脚本能的，将霍景纬吊得死死，活象一只八抓鱼一样。

    此时也顾不上霍景纬是不是她的对头了。

    霍景纬本来想将她带上岸，此时被她抱得死死，也是动弹不了，倒险些被她给拉进水中，他只得叫道：“你松开我一下，省得两人都沉下去。”

    可此时的黄蕊蕊，仍旧是惊魂未定，一边剧烈的咳嗽着，一边仍是大声叫：“救命――救命――”

    显然，她都是吓蒙了。

    霍景纬只得放缓了语气，不住的安慰：“蕊蕊，别怕，松开一点，我会带你上去。”

    可蕊蕊，压根就听不进去。依旧只管紧紧的抱着他，搂得死死的。

    好在霍景纬已经将她带到了浅水区，池水只够着霍景纬的胸际，他就站在池子中，看着黄蕊蕊一身水淋淋的，搂着他的脖子，在那儿大吵大闹的叫着救命。

    到最后，他终于是忍无可忍，冷冷的吼了一句：“够了。”

    这一声怒吼，将黄蕊蕊给镇住了，她静了片刻，回过神来，才发现自己已经离开了水面，却是紧紧的贴在霍景纬的胸前，胸前的柔软处，都被挤压变形似的。

    “流氓，放我下来。”黄蕊蕊怒不可遏。

    “请看清楚，是你紧紧搂着我。”霍景纬缩了缩眸，凉凉的回了她一句。

    黄蕊蕊气愤的推了他一把，这个霍少，总是这么恶质，明明是占了她的便宜吃了她的豆腐，偏偏装作无辜，还处处挤兑她，说得她投怀送抱主动勾引他似的。

    她刚落下脚去，才发现依旧是在游泳池中，于是一下就跳到了霍景纬的怀中。

    霍景纬稳稳的抱住了她。

    “怎么，你很喜欢对人投怀送抱？”他眯了眼，虽然喜欢她主动扑进他的怀中，但却仍是不忘揶揄她一句。

    黄蕊蕊咬着嘴唇，不敢再说话。上一次，因为肩带滑落，不得不扑进他的怀中，这一次，又是怕水，再度跳进他的怀中。

    她咬着唇，那两颗小虎牙，就俏生生的露了出来，有些娇蛮，又有些可爱。

    霍景纬能听见自己的心跳，他想起了昨天，她也是那么娇柔的蜷在他的怀中，就是那小虎牙，咬在他的胸前某处。

    虽然两人都是穿着厚厚的衣服，隔着几层布料，并不能感觉到什么，可她的气息就喷在他的颈旁，带着淡淡的香甜奶味，这让他有些迷恋。

    喉结滑动一下，情不自禁的，他一手托在蕊蕊的臀上，一手却是伸了出去，顺着她腰际，搂住了她纤细柔滑的腰肢。