
    “阿――嚏……阿――嚏……”黄蕊蕊却是在此时，很合时宜的、狠狠的打了两个喷嚏，唾沫星子迎面飞来。

    霍景纬想落下的吻，也没来得及落下，他偏脸闪过，避免了唾沫星子溅自己一脸。

    他看着黄蕊蕊，语气也有些不善：“你故意的？”

    黄蕊蕊眼中带着狡黠之色：“我一再提醒了要你放手的。”

    “好，我放手。”霍景纬松开了她，将她又给抛进了水中。

    黄蕊蕊一掉进水中，又是一阵不要命的乱挣扎：“救命――”随即又喝了两口水下肚。

    看情况，她是怕水得要命，霍景纬看着她那紧张害怕的模样，却是心软了，他伸手，再度将黄蕊蕊搂进了自己的怀中。

    黄蕊蕊简直要被他气死了，这男人，存心捉弄她。

    可她怕水，她还是紧紧的抱住了他：“不要丢我下去。”

    “不会再跟我作对了？”霍景纬问。

    “不了不了，霍少，要打要剐都由你，求你先把我带上游泳池去。”黄蕊蕊求饶。

    霍景纬听着她的求饶，考虑得两人在池中泡了这么半天，又见她刚才在水中已经喝了不少的池水，担心她身体不适。

    这才得胜似的，将黄蕊蕊给抱上了水面。

    两人就这么湿淋淋的站在了游泳池边，夜风吹来，两人却都是齐齐的打了喷嚏。

    “吴妈。”霍景纬扬声叫着。

    昊妈应声赶了过来：“少爷。”

    “带黄小姐去客房冲凉换衣。”霍景纬指着一身水淋的黄蕊蕊吩咐。

    “好的，黄小姐请跟我来。”吴妈客气的说着，却是在前带路。

    黄蕊蕊这下有些反应过来了：“你……就是这别墅的主人？”

    刚才只顾慌乱溺水的事，却没想过霍景纬怎么会出现在这儿。

    霍景纬点了点头。

    “那意思，我的客户……就是你？”黄蕊蕊越发的乱了。

    霍景纬再度点了点头。

    “就是说，我是给你当私人教练？”黄蕊蕊有要崩溃的感觉。

    霍景纬重重的点了一下头，这妞，看似精明，怎么这么一个问题，这么傻啊，半天都想不明白似的。

    “可那客户资料，明明不是你，都不是姓霍。”黄蕊蕊语无伦次了，虽然她没记得住客户的名字，可也知道决不姓霍啊。

    “那是阿琛出面给我办的，就留的他的名字。”霍景纬如此说，他怕说不明白，这傻妞，仍然在这儿纠结来纠结去。

    一明白这其中的事，黄蕊蕊火了，难怪要她一个少儿跆拳道的教练，来当什么私人教练呢。

    这是故意设的一个套，要她往里面钻啊。

    “你这个睚眦必报的小人，昨天不就砍了你一掌，你就今天来报仇，故意将佣人支走，又将我吓得掉进水中……”黄蕊蕊愤愤的冲着霍景纬发飙。

    “申明一下，第一，我没有将佣人支走，我只是叫她们去车库帮我拿东西。第二，是你自己见了我象见了鬼似的，我可没想吓你。”霍景纬叉着腰，极为不屑的申明了一句。

    他可真没想过要对黄蕊蕊报什么仇。

    听闻吴妈打电话给他，说黄蕊蕊已经来了，他是从霍事会上的宴席上匆匆离席，赶着回来见她。

    他刚驱车赶了回来，顺便打电话给吴妈，要她来车库帮自己搬一些东西，哪料得进来，就见得黄蕊蕊拿着木棒鬼鬼祟祟的溜到游泳池。他出声询问一句，她就自己慌乱掉进了水中。

    “你胡说，你明明是故意的，作了不敢承认，还找些理由来狡辩。”黄蕊蕊哪肯相信。

    天下会有这种事霍景纬叉着腰，不想再作解释，他的人生，不需要向人作太多的解释。

    他不解释，黄蕊蕊就当他是默认。

    “我不做了，你另请高明。”她一把推开霍景纬，拨腿就向健身房走，去找她的背包。