
    夜色中的富丽不夜城，果真名符其实的不夜城，处处是华灯璀璨，一派灯红酒绿、纸醉金迷的状态。

    黄蕊蕊陪着李文川，信步迈到酒店外面的半圆型露台上。

    “李文川，今晚陪了你，答应给我的钱，可不许赖帐。”黄蕊蕊再次提醒着李文川。

    若非看在十倍的酬金份上，她才不屑陪李文川这个有名的花花公子出席这种场合。

    “亲爱的蕊蕊，我李文川从不欠女人钱的，马上给你兑现。”说着，他是离开围栏，朝屋里人群中张望。“我去找人赌两把，你要来么？”

    “不去。”蕊蕊果断拒绝了文川的邀请，举起手里的彩色水果酒，微微呡了一口，才翻了个白眼，继续说：“这不在本小姐服务范畴以内。”

    “好，那你就呆在这儿，晚点我来找你。”李文川说着，独子推开木门，重新融入了人群中。

    “哎，你不是说马上给我钱么？”黄蕊蕊追了两步，李文川的身影，已经消失在大厅那一片华服丽裳的上流人物中。

    黄蕊蕊跺了跺脚，返身，却是不经意的撞到了身后人的怀中。

    “对不起对不起。”黄蕊蕊急急道歉，抬起了头来，望向眼前的人。

    逆着光，他的面容，有些模糊而阴暗，只瞧清他身材修长，各部位的比例极不错，一身剪裁得体的黑色西装，衬衫的领口解开了2颗扣子，举手投足间透着嚣张的霸气，霍景纬脸带了几丝厌恶之色，整个酒会上，妄图找些借口搭讪他的名媛淑女不少，他厌恶这些故意的意外撞上。

    他冷冽的眼神，微微的扫了一下撞上他的女子，刹那间，他怔住了。

    是她。

    窒息感迎面而来，霍景纬几乎晕眩。

    他的心脏剧烈的跳动着，破碎的记忆碎片飞快的闪过脑海。

    他就这么怔怔的盯着她，直到她再一次“对不起”从嘴里说出。

    他怔怔着，本该礼貌的问候一句，却是鬼使神差的，顺着黄蕊蕊刚才的话问了下去：“你多少钱？”

    若没搞错，刚才她在追着李文川要钱——难道，她……

    他是认识李文川的，大名鼎鼎的公子哥，整日在脂粉堆中打转，换女人，比换衣服还勤。每个女人，都能从他这儿捞一把走路。

    黄蕊蕊听着这问话，有些莫明其妙，什么她多少钱？闻着他身上薰薰的酒气，她知道他喝多了，也许是说酒话。

    她不理他，转身就走。

    下一秒，霍景纬已经一把攥住了她的手臂。

    “你很缺钱是吧？李文川给你多少？，我翻一百倍，你今晚陪我。”

    这个男子是个疯子么?有钱就可以任意践踏别人的尊严么？

    黄蕊蕊瞬间明白了他刚才的问话什么意思，精致的小脸涨得通红。

    “先生，请你自重，我有男伴。”

    她心里咒骂着，潇洒的转身，就准备避开，她不要搭理这个神经病，她得去找李文川。

    “嫌少？那你开价吧。”

    霍景纬皱了皱眉，语气也越发的冷了硬了。

    都为了钱跟李文川纠缠在一起，他还需要对她有多好的脸色？

    黄蕊蕊听着这话，忍不住回身横了霍景纬一眼，鼻子里冷哼了一句：“变态！”

    然后迈开步子，就这么打算离去，可是下一秒，霍景纬已经伸手准备拦住她，没有女人敢拒绝他，这个先例他也不打算开。

    黄蕊蕊错步一闪，便要避开，脚下却是极不争气的一滑——她并不习惯这么高跟的细带凉鞋。

    霍景纬见状，赶紧变拦为拉，想拉住黄蕊蕊，避免她滑倒在地。

    可是慢了一秒，差了半拍，他的手只来得及抓住她的肩——肩上的吊带断了开去，带上的细小副珍珠，蹦跳着，四分五裂，散落了一地。

    随同一起散落的，还有黄蕊蕊身上的那一袭黑色小礼服——轻薄丝滑的面料，顺着那细腻光滑的肌肤，滑落下来。

    胸前美丽的春光，一览无余。