
    “那么这个呢？也是拜我所赐？”他冷声问她。

    黄蕊蕊的视线跟着往下移，果真瞧得自己的裙摆，已经差不多快撩到了大腿根处，黑色的蕾丝花边衬着她细腻洁白的肌肤，颇为撩人。

    “放开我。”她低声哀求。

    今晚太狼bèi，早前裙带断裂，上半身都几乎让他看尽，这要是裙子再上撩，那岂不是下半身也让他看尽了？

    他不为所动，依旧这么禁锢着她的手腕，半俯在她的身上，注视着她。

    她的脸容精致，化的妆也是无懈可击，蛾眉淡扫，双颊带了微微的绯红，也不知是胭脂的原因，还是脸红的缘故，总之，这微微的绯红，令人心动。

    她的唇间，抹了淡淡的唇蜜，如花般娇艳，却又比花水润，唇瓣后的两颗小虎牙若隐若现，可爱娇憨至极。

    情不自禁的，他伸了一手出来，指尖轻轻的划过她的绯红脸蛋，指尖传来的微微烫意，让他清楚的知道，她是脸红了。

    他的动作并没有停止，指尖继续在她的脸庞上滑动，甚至轻轻的触碰着她的嘴唇，似乎在替她温柔的描着唇线，一遍一遍的，意犹未尽。

    黄蕊蕊被他的这般挑逗给惹得有些恶寒，她拼命挣扎着身体，想避开他的撑控，不让他的手指再继续抚弄着自己的唇。

    只是她的挣扎，徒劳无功，他依旧将她双腕抓得死死的，这挣扎，倒让自己身上披着的西装领口更为大开，向着两边散了开去，漂亮的锁骨、洁白的胸脯都呈现在了他的面前。

    这感觉，太让黄蕊蕊难堪。

    在他的手指继续攻城掠池，肆意的挑逗唇瓣之际，黄蕊蕊一张嘴，狠狠的咬了他手指一口。

    霍景纬吃痛，飞快的抽回手指。

    指尖上，两颗牙印浅晰可见。

    他的眸子暗了，声音也是低哑，带了几份危险的意味：“很喜欢咬？”

    视线已经不在她的脸上停留，微微的下移，她漂亮而性感的锁骨此刻是暴露无遗，胸前那圆润饱满在丝滑礼服下，也是呼之欲出。

    霍景纬喉间滑动了一下。

    他的欲望，竟有些抬头的趋势。

    这十年，他心中只是想着她，清心寡欲，过着一种苦行僧般禁欲的生活，他都没有碰过女人。

    但此时，他动心了，或许是酒精的刺激，或许是因为眼前的这张魂牵梦萦的脸，或许是禁欲太久，总之，他动心了，他对她是极有感觉。

    不再犹豫，他再底俯身，却是埋在了她的胸前，已经是狠狠的吻上了她的脖子，如一头小兽般，牙齿在她的锁骨上，细细的、却又是折磨人的啃咬撕拉着。

    “放开我……你这混蛋……”黄蕊蕊吃痛，尖叫起来。

    只是这车中的隔音效果太好，无论她如何尖叫挣扎，根本没有任何人能听见，反而更是激发了霍景纬心中压抑多年的欲望。

    他一手禁锢着黄蕊蕊的手腕，头依旧是俯在她的颈前，吮吸着她的锁骨，锁骨上，已经留下了深深的、如心形的吻痕，另一只手，却是毫不犹豫的攀上了她胸前的柔软。

    因为今晚要穿吊带小礼服，她贴了胸贴，那手感，令他颇为不满。

    他粗暴的拉扯着她的小礼裙，试图撕烂它，手指翻动，也试图揭开她的胸贴。

    黄蕊蕊害怕到了极点，他喷出的狂热气息就在她的颈畔耳侧，湿热而粗重，那下巴处的胡茬，也在她的柔嫩的胸前摩擦，粗砺而又狂野。

    她绷紧了身子，心中还是残存着几份清明，如果不再想法脱身，再这么擦枪走火下去，他在这车中将她抹干吃净，这是极有可能的事。

    求他放开她显然是徒劳，他今晚，根本不可能就这么放开她。