
    夜幕降临时，黄蕊蕊背着一个简单的背包，已经站在了龙山大道八号大门外。

    这是一幢有着英伦田园风格的别墅，雕花的黑色铁艺大门紧紧关着，从大门望去，能瞧见大片的草坪。

    黄蕊蕊就是给这别墅的主人，当私人教练。

    当私人教练，一般服务的客户，都是有钱的主，但大部分都是去健身中心锻炼，象这种，要求上门的，还是极少数。

    不大一会儿，铁门打开，已经有一个快六十岁的女佣人出来，带着一种很职业很得体的笑容。

    黄蕊蕊简单的说明了来意，佣人大概早就知道这么一回事，客气的将她带进了别墅，将她领到健身房，示意她就在这儿等着。

    这家庭健身房，大概有一百来平米，她沿着健身房巡视了一圈，运动器械比较齐全，跑步机、拉力器、沙袋……看样子，这主人是个极爱运动的主。

    黄蕊蕊为自己的那半吊子水有些打鼓了，毕竟她一直是教少儿跆拳道，哪儿当过私人教练。张莉叫她来，这分明是赶鸭子上架啊。

    黄蕊蕊忐忑的站在健身房中，等待着这个客户，等待着他会不会两下就看穿自己不是一个合格的私人教练，将自己打发了走人。

    在健身房等了大概有半个多小时，仍是没有见着客户，黄蕊蕊有些疑惑了，她来这儿可是按小时计薪的，这半小时不见人，如何算？

    从健身房退了出来，想问问佣人，这别墅的主人怎么还不来。

    这时黄蕊蕊才发现，宽敞的别墅中居然一个人也没有，连刚才领她进来的佣人吴妈，都不知道哪儿去了，只有客厅中那一长串的水晶吊灯，从二楼的顶上垂下，泛着刺眼的光。

    她不由提高了嗓门，问道：“喂――有人么？”回答她的，只有屋子的回音。

    黄蕊蕊心中有些打鼓，这个豪华的宅子，似乎就自己一人处在这儿，似乎随时随地，某处阴暗角落处，就会有东西扑出来。

    以往那些鬼宅片的镜头又是一一呈现在眼前――阴森的鬼屋、神秘的主人、血腥恐怖的画面。饶是黄蕊蕊一向身手不错，胆量不错，现在还是有点发毛。

    她退到一个角落，拿出手机，打电话给张莉，问清楚这客人究竟是做什么的，怎么现在还不见人，可电话打了半天，张莉忙着看演唱会，哪还听得见电话铃响。

    黄蕊蕊重新进了健身房，去器械那儿抄了一根棒子在手，壮了一下胆。

    这时她才瞧清，健身房沐浴室旁边，有处落地玻璃门，门外，居然是跟一处游泳池相连接。

    游泳池的水，泛着浅蓝，不知是四周灯光的缘故，还是微风吹动的缘故，水面微微荡漾着，似乎有水汽在水面上萦绕，又似乎有东西在水中。

    黄蕊蕊不由握紧手中的木棒，蹑手蹑脚的越过健身房，靠近了游泳池边。

    池水清澈见透，连底下的蓝色马赛克都清晰可见，并没有什么东西在里面，想来只是微风吹动池面，才令人有了丝错觉。

    黄蕊蕊松了一丝警惕，她放下木棒，蹲下身子，勾着腰，伸手去探那池子的水温如何，身后却是传来一句冷冷的问话：“你这是想干什么？”

    黄蕊蕊心中猛然一惊，居然有人神不知鬼不觉的站在了她的身后。

    她伸手一把抓住旁边的木棒，扭头望去，这一瞧，没将她吓得一佛出世二佛升天，连手中的木棒也没胆量挥出，赶紧后退一步。