
    他的五官俊美得令人妒忌，有着东方人深随漆黑的双眸，却又有着西方人那般立体的面部，下巴处的胡须早就打理得干干净净，泛着一层青光，令他带了几份男子特有的成熟和沧桑。

    天，这人居然是今晚酒会的主角、众人口中极口称赞的青年才俊霍景纬。

    早上酒会上介绍他时，她在忙着吃甜点喂饱肚子，根本不曾注意。何况两人的位置那么远，又是那么炫目的灯光照着，她根本没有瞧得很清楚。

    蕊蕊妞有些无地自容，早前听人叫他霍少，她还愣是没联想到是谁。

    她知道眼前的人，已经招惹不起，扭过头，便要去找李文川，他带她来的这儿，自然该由他带她离开。

    “你要去哪儿？”霍景纬动了怒。

    “找李文川去。”

    “给我回来。”霍景纬一把拽住她，将她抵在了车门边：“从今天起，你不许再去陪别的男人。”

    “什么？”蕊蕊妞有些不明白，她跟李文川在一起，碍着他什么了。

    “我说，从今天起，你是我的女人了。”

    黄蕊蕊彻底傻眼，他这意思，要将自己当成他的私有物品给占用了？

    霍景纬松了松领带，拉开车门上了车。

    “你要带我上哪儿？”

    “回家。”

    蕊蕊妞的小算盘，就打得呼呼的，这个变态的霍少，要带自己回家，想干什么？

    想着他跟李文川将她当作床伴争来争取，她也隐隐明白带回家有什么事了。

    打，自己顾着衣衫，肯定打不过；逃，现在自己赤着脚，也肯定逃不过他的车。

    黄蕊蕊有些担忧的往车门边靠了靠，小心挪了一下身子，想离他远一点。

    只是她没注意，这么轻轻的挪动，那轻薄的裙裾不经意的滑到了大腿的根部，修长圆润而极有弹性的大腿，嫩生生的暴露在面前。

    霍景纬咬了咬牙，这女人，存心拿些手段来勾引自己来着，刚才大厅中埋在他怀里不轻不重的咬了他一口，他的兴奋都还不曾消去，想不到，坐上车来，她又开始撩拨自己。

    他再度松了松颈上的领带，俯过身去，抓了黄蕊蕊的手，将她压在了身下。

    “霍少……”黄蕊蕊吓得尖着嗓儿，颤抖的叫了一声。

    她的声音一惯清脆，这么颤着嗓，听上去，倒有些婉转哀怜的感觉。

    可是霍景纬全不怜香惜玉，已经反手，将黄蕊蕊的手，给禁锢在了头顶。

    他半撑着臂，就这么半俯着，以一种居高临下的姿势俯视着她，眼中的神情，明明灭灭。

    最后，他才是缓缓的吐出了几个字：“你能自重一点么？”

    黄蕊蕊直想叫苍天啊大地啊，一雷劈死他吧。

    她这二十一年的人生中，哪儿有半点不自重了。

    “你哪只眼睛看我不自重了？”她问。

    “两只眼睛都看你是不自重。”他答，目光斜斜的掠下，停在她的胸前。

    虽然她外面已经罩上了一件西服，但那西服宽大，深V型的领口大大敞着，能瞧清她那漂亮而性感的锁骨。

    他的眼，不由微微眯了眯，适才在露台上，她的吊带滑落，她纵是眼疾手快按住了裙子，但她胸前的饱满圆润，还是给他了惊鸿一瞥的视觉冲击。

    黄蕊蕊被他这么压着，又羞又恼，她感觉他的视线，就象X光一样，早就穿透了她的外衣。那微微勾起的嘴角，分明就是讥笑她。

    她微微扭动了身子，分辨道：“我不自重，那全是拜你所赐。”

    霍景纬也不多说，都说了露台上的一qiē，只是意外，刚才他已经算是道过歉了，他的人生，已经强大到，不须向人反复解释反复证明。

    他的眼风微微向下移，移到了她的下身，她的裙摆刚才已经撩到了脚根处，这么倾身压倒她，裙裾更往上移，里面的蕾丝花边，隐约可见。