
    她决定施展一下苦肉计，只望这发狂的混蛋，分散一下注意力。

    “霍少，我的脚，我的脚，好痛。”黄蕊蕊微微弓了身，努力让自己呼痛的声音，更为逼真。

    听得她如此贴着耳呼痛，霍景纬的动作，微微停顿了一下，他从她的颈部抬起头来，望向了她。

    她眼中含着一层薄薄的雾气，似乎有着泪花，如花瓣般的粉唇轻咬着，两颗小虎牙娇蛮又任性：“霍少，我的脚好痛，真的痛死了。”

    “帮我看看我的脚，卡得我动不了。”那一幅楚楚可怜的委屈哀伤模样，真是我见犹怜。

    霍景纬直了身，眼光微微一瞥，瞧清了黄蕊蕊的脚，果真是卡在驾驶台前油门处。

    “好痛，霍少，快帮我看看……”身下的娇人儿，又是千妖百媚的嘤咛了一下。

    霍景纬微皱了一下眉头，虽然他此刻是极想占有她，但却并不想弄痛她，他不想因为车中地方狭窄，而让她意外受伤。

    他松开了她的手，从她的身上起身，却还是弯下腰，勾下头去查看黄蕊蕊的脚究竟怎么被卡了。

    刚勾下头去，霍景纬就发现不对劲，黄蕊蕊的膝盖，已经屈起，向他迎面顶用撞了上来，这一下膝撞，来势凶猛，霍景纬伸手架开，本能的想直腰后退。只是他一时忘了，这是在前驾驶室，他正勾头在方向盘下面。

    一抬头，不出所料的撞在了方向盘上，他再度反弹了回去。

    听得耳边风起，一记手刀，凌厉无比的击在了他颈部最柔软的地方。

    霍景纬甚至连闷哼一声都来不及发出，高大的身子便滚倒下去。

    黄蕊蕊搬开他的身子，丢在一边，自己蹲在坐位上，向着他的身子，又狠狠的踹了两脚。

    不给他一点厉害瞧瞧，以为她黄蕊蕊跆拳道黑带是混来的？

    她抹了抹自己的脖子，上面仍是湿湿的，仍然残留着他不少的唾沫，这又让黄蕊蕊心中一阵恶心。

    这些财大气粗的男人，仗着有钱，以为天下随便哪个女人都可以上？

    黄蕊蕊拼命擦着脖子，想擦去他一qiē的痕迹。

    不管这个男人五官是多么的迷人，身世是多么的显赫，在别人的眼中，是攀不上的钻石王老五，在黄蕊蕊心中，仍是恶心。

    总之，她这二十多年的生涯中，还不曾让一个男人这么近身接触，更不曾谈让人这么搂着抱着亲亲啃啃。

    跟她这么亲密的，他是第一个，还是这么一种野蛮粗鲁的强迫方式，这让她如何不恶心不厌恶？

    再度踢了他两脚，黄蕊蕊才感觉出了一口气，她整理了一下自己的衣衫，该死的吊带裙是两边都坏了，不用手拉着，就要往下掉。

    她只有紧裹了身上宽大的西服，想了想，又翻动霍景纬的身子，将他腰间的皮带给抽了下来，紧紧的系在了自己腰间。

    她跳下车，便要往回赶，被拉到这个地方来，可是危险系数极高。

    “蕊蕊……”有人呼喊，却是李文川已经沿途找了过来。

    “我在这儿。”黄蕊蕊扬了扬手。

    李文川走了过来，在瞧见面前的黄蕊蕊，不由吃了一惊，眼前的黄蕊蕊，秀头蓬松凌乱，身上的衣服更为凌乱，用一件宽大的男士西服裹着，腰间紧紧系了一根男士的皮带，颈上残留着深深浅浅的吻痕。

    “你没事吧，蕊蕊？”李文川有些担心。

    “你说呢？”黄蕊蕊颇为气急败坏，扬着眉头问他。

    要是她不急中生智，想了办法转移霍景纬的注意力，骗得他松了她的手，弯腰看她的脚伤，只怕此事真的有事。