
    “蕊蕊，这不关我的事，我没料得怎么会这样……”李文川摊了双手，急着解释。

    可别让黄蕊蕊误会，将气出在他身上。

    “我没怪你。”黄蕊蕊依旧是紧紧的抓了两边的衣襟。

    “快开车过来，送我回去。省得他一会儿醒了。”

    李文川脸色更为惊讶：“他一会儿醒了？你把他怎么了？”

    “没事，只是敲晕了他而已，一会儿就会醒。”黄蕊蕊轻描淡写。

    “你呀……”李文川无奈的摇摇头，赶紧带着黄蕊蕊想离开。

    “站住。”身后却是传来霍景纬冷冷的喝止声。

    没料得，他这么快就醒了，黄蕊蕊后悔自己是不是刚才的那一记手刀砍得太轻，没理由他会这么快就醒。

    “怎么，砍了我，就这么想跑？”霍景纬出声问道，那声音是极冷，在场的黄蕊蕊和李文川都是明白，他是真的动了怒。

    黄蕊蕊被这逻辑惊呆了。

    她何曾是不知天高地厚了，她知道这些人惹不起，打从一开始起，她就刻意的回避，没有招惹霍景纬。

    是霍景纬咄咄逼人，霸道的要留下她，是霸道的将她给抱来了这儿，甚至，想霸道的就这么将她吃干抹尽。

    难道自己设法保护自己，还有错了？

    她生气的瞪着霍景纬，狠狠的，扭头就走。

    “给我站住――”霍景纬怒喝一声，推开车门站了出来。

    他站在车外，感觉不对劲――他的腰间松松，一惯笔挺的西裤，也有些不争气的往下掉。

    低头看了一眼，再望向黄蕊蕊的腰间，他是什么都明白过来。

    这个该死的女人，设计偷袭他不算，居然连他腰间的皮带，都给抽走，系在了她自己身上。

    黄蕊蕊顺着他的视线，往自己的腰间一瞧，也随即是明白过来。

    她笑了，带着几丝狡黠几丝狂妄：“我偏要走，你来追我啊。”

    说罢，她还是真的跑了起来，夜风吹得她那飘飘欲坠的小礼服，更是飘飘欲坠。

    该死的女人，这是成心想看他的笑话。

    霍景纬暗自咬着牙，却是拨足追了上去，敢招惹他霍景纬的人，世上还没有，敢招惹了他，还如此挑衅的，更是没有。

    黄蕊蕊没料得此人这么霸道而凶悍，真的追了上来，越发狂跑，边跑却是边高声惊呼着：“救命啊――”

    她知道，如何现在真给霍景纬抓住，怕是有她的苦头吃。

    只是她光着脚，如何跑得过霍景纬，眼看霍景纬一把就要抓住她，李文川却是适时的赶了上来，拦住了霍景纬，将黄蕊蕊护在身后。

    “霍少，给我个面子，你大人有大量，看在我的面上，放过她。”

    “让开。”霍景纬伸手一拨，就想推开李文川。

    哪知李文川并不肯退让。

    跟霍景纬已经下了软梯说了好话，他并不肯给面子，李文川性子中的那点脾气也上来了。

    作为一个男人的尊严受到了威胁。此时仗着七分酒劲，他也顾不上什么了。何况刚才在露台上，他被霍景纬的人敲晕，是霍景纬动手在先。

    他不避不让，反而上前了一步，挥拳向霍景纬袭去：“霍景纬，你搞清楚，她是我带来的女人。”

    他带来的女伴，被人强行拖走，甚至要当着他的面，强行为难，他还配称之为男人？

    霍景纬侧身避开，只是腰间的裤子，又有些下坠的趋势，裤脚已经踩在了地上。

    他一手护在腰间，一手格开了李文川的这一击。

    随即两人扭打到一块。

    此时已经有保安巡防之类的人员赶了过来，随即刚才在大厅的人也闻声赶了过来，谁让刚才黄蕊蕊大声疾呼救命的声音太过尖锐。

    看着后花园中扭打到一块的两位公子哥，众人都有些不可思议，刚才在大厅中两人剑拔弩张的情况，已经有明眼人看在眼中，想不到，在这后花园中，两位所谓的上流精英人物，居然一点不顾忌所谓的身份、保持所谓的高雅，扭打到一块去。