
    “呦，传闻洁身自爱的霍少转性啦？这些年在国外，连正式女友都不曾交往一个，怎么今天……”李文川嬉笑着靠近霍景纬，状似无意的将黄蕊蕊当在身后。

    “我想要她。”霍景纬冷着脸，音量不高却不容置疑。

    “霍少，要是你需要一个床伴，改天另外介绍几个给你，但她，今天得跟我走。”说到后半句，李文川也收敛了笑意，抬手就要去楼黄蕊蕊。霍景纬突然上前，更快一拍将人楼在怀里。

    两个男人就这样对视，空气中仿佛带着看不见的电流。

    “不用，我今天就看上了她，我对她极有兴趣”霍景纬如此说，却是特意加重了“兴趣”两字。

    李文川当然是听明白了这个“性趣”，他有脸色有些不自在了：“霍少，你说着玩玩吧？”

    “跟川少相比，我的兴趣确实不多。偶尔为之，不用这么惊讶吧？”霍景纬的话，透着薄薄的讥讽。

    这两个男人，真是混帐透顶，居然这么明目张胆的当着蕊蕊妞的面，将她当床伴一样争来抢去，还什么极有“性趣”这话都说出口了。

    黄蕊蕊简直晕了头，被霍景纬按着肩头，他的手劲极大，她是挣脱不了他的禁锢。她紧紧咬了一下唇，抬起脚，狠狠的跺了下去。

    那尖尖的鞋跟，就跺在了霍景纬的脚背上，虽然隔着皮鞋，但黄蕊蕊这么死命的一跺，霍景纬还是有些吃不消，两道剑眉微微皱了。

    李文川赶紧耸了耸肩，一副爱莫能助的表情。

    惹谁不好啊，居然惹彪悍的小学妹蕊蕊妞，她可是个女汉子，感情洁癖，身手又了得，惹着她，有这种下场预料中的事。

    趁霍景纬吃痛，手上的力道一松，黄蕊蕊赶紧从他的控zhì中挣脱出来。

    她慌里慌张的退开两步，身后便是白色圆柱栏杆，退也没有退处。

    她靠在栏杆前，一手紧紧攥着衣襟，避免里面的礼服继续下滑，省得再度春光外泄。另一手，却是往下探，脱掉了脚上的一只高跟凉鞋，手一扬，高跟凉鞋就向着李文川飞了过来：“李文川，你去死，居然说我是你的床伴。”

    李文川闪身避开：“喂，蕊蕊妞，不关我的事，我可没说过你是我的床伴。”

    黄蕊蕊依旧不解气，换了一只手，将另一只脚上的高跟凉鞋，也是脱了下来。

    只是这一次的目标，却是霍景纬，高跟凉鞋狠狠就向霍景纬砸了过去：“去你的‘性趣’，别以为有几个臭钱就了不起？我对你没‘性.趣’！！”

    她的几乎是喊出来的，全然不顾围观群众投来异样的目光，赤着脚站的笔直。

    霍景纬微微侧身，轻yì就避过了鞋子，高跟凉鞋失去目标，直直的飞了过去。

    咔的一声，砸在了身后的落地窗上，然后是哗啦一片，能把加厚的玻璃窗咋个粉碎，可见投掷所用的力道不小。

    霍景纬颇为意外，深邃的眸子闪动了一些，脸上神情似乎很兴奋，没想到这个丫头还挺泼辣的。

    “好了，蕊蕊妞，息怒、息怒，有什么错，我回头跟你赔礼道歉。”李文川赶紧下软话，要是黄蕊蕊继续撒泼，今晚的这个酒会，定会搞砸。

    黄蕊蕊怒气冲冲的再度瞪了霍景纬一眼，紧裹了身上的西装：“李文川，我们走。”

    霍景纬却是拦在了欧式田园风格的门边：“不能走。”

    “霍少，今天是你的接风洗尘酒会，也是庆祝你正式接掌远景的庆祝会，要是蕊蕊妞惹你生气了，改天我代她向你赔礼道歉，但今天，我得带她走。”

    他李文川，不大不小也算是一个人物，他带来的女伴，随便被别人给留下，以后还要不要出来见人。

    黄蕊蕊怒了，要不是碍着身上衣着的关系，她早就跟霍景纬挥拳相向了。

    霍景纬没有出声，伸手打了个响指，立刻围上来四五个身材高大，侍者打扮的男人，瞬间将两人围住。