
    “我一惯不喜欢有人和我同一个电梯。”霍景纬的语气极冷。

    “我也不喜欢。”李文川挺了挺脊背。

    “那你不怕我将你推出电梯？或者再揍你一顿？”霍景纬问。

    “那不更证明昨晚的报道，霍景纬为了个女人跟我大打出手？只怕远景集团的股票，今天开盘就跌停吧。”李文川微微露了讥讽的笑意。

    这还真是霍景纬顾忌的事，他投鼠忌器。

    “说吧，什么事。”霍景纬直接问他的来意。

    “昨晚大家都喝了酒，有些冲动，所以动了手。”李文川说。

    “你今天来，不是就是为了来向我道歉的吧？”霍景纬唇边露了讥讽的笑意，转过身来，看着李文川。

    “霍景纬，你误会了，我不是来向你道歉的。虽然我李文川在大家眼中是个不学无术的纨绔子弟，但也不至于怂到这个份。”李文川痞笑着，从容应对。

    “那？……”霍景纬有些不明白。

    “我来是替黄蕊蕊求情。她不过是个一般人家的姑娘，昨晚招惹了你，我是希望，你别事后算帐，要找她的麻烦。”

    霍景纬微微的挑了眉，以示不解。

    “你能答应我，不找她的麻烦，不去报复她吗？”李文川问。

    “你对她挺上心的。”

    “当然，我们认识六年。”李文川说，随即又追问了一句：“你能答应，不找她麻烦，不报复她吗？”

    霍景纬暗暗捏紧了拳头，因为用力，几个指关节有些发白。

    他怕一个控zhì不住，一拳又向李文川挥去。

    昨晚他纵是醉了，可也是记得清楚，李文川是何等嚣张的说着，黄蕊蕊是他的女人。

    电梯停在了三十三楼，大会议室前，集团总部的各个部门的各个头头脑脑，此时正恭候在电梯外。

    霍景纬看着外面的一大片人头，却是笑着伸出手来，跟李文川轻轻一握：“放心，我答应，不会报复伤害她。”

    随即，他大步的迈出电梯，留下李文川独自在电梯中。

    黄蕊蕊睡到中午才起床，利用假期在跆拳道馆打工，就是这么一点好，可以睡懒觉。她只需要负责下午的两堂课和晚上的一堂课就行了。

    刷完牙，洗完脸，对着镜子哈了口气，镜中的姑娘，年轻、阳光、率性而爽朗，自我感觉还不错。

    在弄午饭吃的过程中，她不忘翻了一下自己的手机银行，再度清点了上面的数目，看着一点一点增加的数额，她微微皱了眉，这个增长速度，太慢了。

    “妞，你得努力。”她暗暗给自己鼓了一把劲，小小的虎牙，情不自禁的又露了出来。

    电话却在这个时候响了起来。

    “喂，蕊蕊妞。”电话那边，别人也不跟她客气，直接叫了出来。

    黄蕊蕊一听就知道是李文川，她不由笑了，嘴角带着淡淡的讥讽：“难得川少这么早起，打个电话给我，真是太阳从西边起了。”

    电话那端，李文川是掩饰不了的睡意，他也不理会黄蕊蕊的讥讽：“我这不是怕你担心，所以先惦记着打个电话你。昨天的事，我已经给你摆平了，霍景纬已经答应，事后不会找你的麻烦。”

    黄蕊蕊听得这话，悬着的心才放下。

    黄蕊蕊心里还是感激李文川，但嘴上并不领情，她“切”了一声：“什么叫帮我摆平，要不是你每次拉我冒充你的女友，打击你外面的烂桃花烂梅花，我会去那种聚会，会差点脱不了身？”

    “是是是，是我的不对，我跟你赔礼，好了，我继续去见周公，你也好好睡。”

    “喂，答应给我的五千块……”黄蕊蕊嚷着，电话那边，李文川显然已经挂机，只留下一阵忙音。