
    黄蕊蕊险些惊叫，这人外面衣冠楚楚，骨子里是衣冠禽兽，不光伸手想拦住她，居然还强行撕她的晚礼服。

    天啊，这可不是她的衣服，记得标签是7位数，即便不要打工费，也赔不起李文川。

    她飞快的伸出左手，掩住胸前半露的春光，右手一翻，一个巴掌，就欲向霍景纬扇去。

    她要让他瞧瞧，她蕊蕊妞，可不是吃素的。

    可凌厉无比的一掌，被霍景纬轻yì的化解。

    他抬手，紧扣了她的手腕：“抱歉。”

    从他薄薄的嘴唇里，淡淡的吐了这么两字出来。

    撕了她的衣裳，就这么淡淡的“抱歉”两字？

    黄蕊蕊漂亮的大眼瞪圆了，她狠狠的瞪着这个男子，正在想开口斥责他，露台上的木门被推开，又有好几人走了出来。

    黄蕊蕊窘得无地自容，自己近乎半裸，后背已经全部暴露出来，唯有胸前重要的两点，被自己单手掩住，这让众人看见，成什么样？

    她的眼眶泛起红晕，却倔强的不肯哭出来。她像只受惊的兔子，四下找寻藏身的洞穴。

    下一秒，霍景纬的张开了西装的前襟，一把将她拉入怀中，将娇小半裸的身子，裹进了衣襟中。黄蕊蕊的鼻尖紧贴他结实的胸肌上，愣怔片刻，正想挣扎，耳边却突然想起了脚步声。

    “好巧，霍总，你也在这儿。”上露台来的这群人，已经跟霍景纬打着招呼。

    霍景纬侧过头来，微微颔首，以示作答，却不敢转身。

    已经有眼尖的，瞧见霍景纬的怀中，裹着一个女子，瞧不清身材相貌，只能瞧见她的那双匀称细滑的小腿，撑着精致细巧的高跟鞋，想必是个可人儿。

    原来霍总不在大厅应酬，是来此处会佳人――众人交换了一下眼色，心领神会的退了开去，甚至体贴的将门给轻掩上。

    “……放手！”

    霍景纬的怀中发出闷闷的抗议，这次他很绅士的松开手臂，却没有放下，不一会，一颗小小的脑袋从衣服里探出了半边。

    黄蕊蕊偷眼瞧了一下四周，见四下无人，才长舒了一口气，彻底从霍景纬的怀里直起身来，但一不注意，损坏的小礼服又往下滑了几分，露出胸前的美丽的事业线。她连忙掩住胸前，红着脸瞪着正在大方欣赏的霍景纬一眼：

    “你……你看够了没有，大流氓！变态狂……”：

    “那是意外。”

    “意外？！好呀，那我现在撕烂你的衣裤，也说是意外好了！”

    “多少钱，我赔。”

    “别以为你这样，我就会原谅你。”

    “……”

    “有钱就了不起？你们这些有钱人，脑子是不是都不正常！。”

    霍景纬漆黑的双眸紧紧盯着她，冷哼一声，便开始动手去脱外衣。黄蕊蕊以为他被骂急了，要当众耍流氓，本能的往后退了半步，暗暗摆好反击架势，准备给对方一个教训。

    “给，穿上！”

    “……”

    黄蕊蕊看着霍景纬递过来的外套，没有伸手，她在犹豫，是该先踢一脚解恨？还是先穿上解窘？

    霍景纬却误认为对方要拒绝，便大步上前，抖开衣服不由分说的给黄蕊蕊披在了身上，正在这时，露台上的欧式木门，再度被推开，李文川含笑迈了进来。

    “亲爱的，我回……”

    见得黄蕊蕊身上披着男式西装，他微微有些诧异，只是，这异色一闪既收。轻搂了黄蕊蕊的肩，含笑道：“没人赌两把，好无趣，我们还是先走。”

    “等等”霍景纬却是出手，一把将黄蕊蕊拉住：“文川，把她让给我吧”