
    黄蕊蕊对着话筒，不由大骂：“李文川，你去死。”

    本来她昨天上班就该上得好好的，结果他愿意出十倍的工资，抓她去当他临时的女伴。

    看在十倍的工资份上，她答应了，结果钱还没到手，就惹上这么大的麻烦，她后悔呢。

    简简单单的吃过午饭，黄蕊蕊换衣服准备去上班，只是看着颈上那些深深浅浅的吻痕，她颇有些苦恼。

    这全是拜霍景纬那混蛋所赐，昨晚他是有多狂浪，才在她的颈上留着这么多的吻痕。

    叹了一口气，黄蕊蕊换了一套拉链的运动装，将衣领竖着，勉强遮了颈上的吻痕，才背着背包，去了她任职的跆拳道馆。

    博江跆拳道馆是一家连锁健身中心的分馆，这儿不仅仅有跆拳道训练场馆，还有瑜伽训练馆、单车训练等场馆。

    才刚迈进道馆的大门，就看见主管张莉，正在前台看着什么，见得蕊蕊进来，叫住了她：“蕊蕊妞，请稍等，有事找你。”

    张莉是个三十多岁的女人，长得白白净净，身材极好――健身中心的人，身材不好，怎么行？

    “什么事？张姐？”蕊蕊住了脚。

    “嗯，是这样的，今天起，你就调去给人当私人教练，不再需要担任下午班和晚班的主教练，余下的课程，我会让你的师兄来接替你。”

    黄蕊蕊有些愕然，她去当私人教练，似乎差了那么一点吧。

    担任私人教练，听上去似乎不错，可这不错，也仅仅是指待遇，不见得训练一个人，比训练一班人轻松。越是有钱的主，越难伺候。

    “张姐，先前不是说好，我只负责少儿跆拳道的嘛，怎么现在直接去当私人教练。”

    “嗯，这阵子，我们也是认真的根据你们平时的表xiàn进行了评估的，你的运动技能、医学、营养知识这些完全没问题，而且，你还会瑜伽、健身球这些，完全可以向一个多才多艺的私人教练发展。”

    张莉犹如一个称职的伯乐，发现了黄蕊蕊这匹千里马。

    “可是，我也没有当私人教练的经验……”黄蕊蕊有些担心。

    “这个不用担心，这个客户很好说话，他也只对跆拳道感兴趣，想有人专程指导他，这完全是你的强项。”张莉微笑着看着她。

    见黄蕊蕊并没有一口答应，张莉再度的微笑着：“蕊蕊，你平时不是一惯很拼命赚钱么？现在机会来了，当私人教练，可是来钱最多。”

    黄蕊蕊听着来钱最多，心动了，她的眼中，闪现着光芒。

    她需要钱，要好多好多的钱，但她还是有着几份清醒：“张姐，这客户，脾气性格是不是特……”

    后面的话，她没说完。好事不会轮到她身上，她有这个自知。

    “这个完全不用担心，这个客户很好说话，他只需要晚上八点到十二点期间进行训练，跟你平时的时间没多少冲突，只是比平时晚回家两小时罢了。”

    平时黄蕊蕊还得负责晚上一个训练班，回家，基本上是晚上十点半左右。

    黄蕊蕊点了点头，算是答应了，既然在这儿上班，就得服从别人的安排，在合同协议上爽快签字后，她去了后台的更衣室，跟别的同事，做一下后继的交接工作。

    看着她离去，站在前台的瑜伽教练袁敏，却是走了过来：“张姐，你说说，蕊蕊是不是太不将你放在眼中，让她当个私人教练，还这么多理由推来推去，都不服从你的安排。”

    张莉笑笑，袁敏的这些小把戏，她又怎么不明白：“嗯，蕊蕊的性格脾气，是有点直有点暴。不大很会讨好客人。”

    “对了，张姐，刚好她们送了我两张演唱会的门票，不如我们去看演唱会？”袁敏讨好着张莉。

    “我都不知道晚上有不有空。”张莉客气着。

    扭头瞧了瞧四处，确定没有外人，张莉才压低了嗓门，对袁敏道：“不是我不想将这个私人教练的活揽给你，可这客户一来，就指名点姓要黄蕊蕊，而且价格是开得相当高。我也不想毁了这个单。下次再有好的，我会替你留意的。”

    “谢谢张姐。”袁敏得了这个承诺，还是比较开心。毕竟私人教练，那个价格酬码，还是比较可观。

    她将两张演唱会的门票，悄悄的塞进了张莉的手中：“张姐，票你拿着……”