
    黄蕊蕊想吐血。捉奸这么狗血的，怕只有她们四人。

    果真不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    依她的想法，直接在大街上，拦下手挽手的渣男和小三，一顿暴打，又解气、又丢他们的脸面、又还不会误伤别人。

    结果猪一样的队友，非要跟到酒店，非要什么捉奸在床，结果，误伤了吧。

    更让黄蕊蕊吐血的事还在后面，所有的罪过，几乎都要推到了她的头上。

    保洁阿姨出面证明，酒店房门是被她一脚踢坏的，那男人也证明，他是被黄蕊蕊一脚给踹倒在卫生间中，造成软组织损伤的。

    至于那女人，被蒙了枕头一顿打，根本没看清楚是谁打了她，见得保洁阿姨和自家男人都指证黄蕊蕊，她也把她被打的事，全给推在了黄蕊蕊身上。

    鉴于是误会，别人不追究她们的刑事责任，但这经济赔偿，是决对要的。

    何小莉、李玉兰、黄颖儿，全把这事推给了黄蕊蕊：“你，负责赔偿。”

    黄蕊蕊瞪大了眼。

    姑娘们，你们要不要这么势利啊，我帮你们出气来捉奸，还要我来负责赔偿经济损失？

    “不你赔，该谁赔？谁让你是穿纪梵希的主。”几人异口同声。

    大家都是学生，家庭经济能力差不多，这一笔费用不少，谁也赔不起。

    黄蕊蕊此时是恨死了那个纪梵希。

    这种事，不可能找家里伸手要钱，甚至还得瞒着家里人。

    找同学，要好的几个同学，现在都在面前，还指望着她。

    想想，还有一个有钱的李文川，可是，才刚刚拒绝了李文川替她赔偿高额违约金，这又找他来付钱，黄蕊蕊开不了口。

    想来想去，黄蕊蕊只能想着霍景纬了。谁让他叫阿琛领走了她的工资，当然这笔钱得叫他来出。

    直到此时，她才发现，她连霍景纬的联系方式都没有。

    在警察局翻查了黄页，她将电话打去了霍景纬所在的远景集团。

    接电话的，是前台的小秘书。

    “你好，是远景集团吗？能帮我叫霍景纬接一下电话吗？”黄蕊蕊小心翼翼的问。

    小秘书吓了一跳，这什么女人啊，打电话来前台，直呼霍总的名字让他接电话。

    “对不起，小姐，这儿不负责霍总的私人电话”。

    跟霍总关系好的人，不会打电话来前台。

    黄蕊蕊再度看了黄页号薄，再度打过去，依旧被婉言谢绝。

    那名警察也有些不耐烦了：“我说同学，你到底打电话给谁啊。”

    黄蕊蕊是窘得无地自容，这意思，她还在乱认亲戚？

    忍无可忍，她再度按黄页上登记的远景集团的电话打去了前台：“小姐，麻烦你记着，我叫黄蕊蕊，现在在警察局的，麻烦你看到了霍景纬，叫他到警察局来一趟。”

    至于这话能不能传到霍景纬那儿，只有听天由命。

    陈渝推开总裁办公室的大门走了进去。

    “霍总，今天陈老爷子过生，我已经派人送去花蓝。另外，浅宇集团的千金约你吃饭，我已经婉言谢绝。另外，城西建投的李先生，今晚再婚，我准备好了礼物，是你自己亲自去，还是我们派人送去？”

    陈渝征询着霍景纬的意见。

    一般这样的应酬，霍景纬极少亲自去，大部分都是她这个总秘安排好了，派人送去。

    “你看着办。”霍景纬淡淡的应对一句。

    霍闻声在位时，陈渝都跟了他七八年，这总秘，她是当得极为称职。

    “哦，另外还有一件事。”陈渝翻了一下记录本：“刚才前台的打内线上来，说有一个叫黄蕊蕊的女人，打了好几通电话到前台，指名点姓找你，说她在警察局……”

    霍景纬抬起头，深遂的眸子有了几丝疑问：“黄蕊蕊？”

    陈渝再度看了一眼记录：“嗯，应该是这个音的名字，或者，黄瑞瑞，王瑞瑞。前台记录得不是很清楚。”

    “多久前的事？”

    “大概三小时前。”

    霍景纬已经拨了电话回别墅，在同吴妈短短的问询几句话，他挂了电话。

    “马上给我查清，是哪个警察局，另外，打电话，通知赵律师过来。”他简短的吩咐陈渝，自己起身向外走。

    虽然不知道黄蕊蕊怎么在警察局了，但带上律师过去一趟，应该好一些。

    这个野蛮泼辣的丫头，真是让人不省心，前脚才悄悄替她摆平袁敏的事，这后脚就进了警察局。这让他如何能放心。

    霍景纬皱着眉，却是思虑着，要不要黄蕊蕊继续象前几天那样，二十四小时给关在别墅。

    不到半小时，霍景纬已经带着赵律师，出现在了警察局。

    黄蕊蕊看着霍景纬。

    他一身西装笔挺，哪怕站在警察局，也是气宇轩昂，英俊的五官却是微微带了忧色。

    赵律师已经过去，和警察交接着程序，随即走了过来，跟霍景纬讲明怎么一回事。

    原来只是钱的问题。

    只是钱的问题，就不是问题。

    黄蕊蕊被从留守室里传唤了出来，她可怜兮兮的跟在霍景纬身后，办着相关手续。

    霍景纬缴清了所需要的赔偿金，才带着她步出了警察局的大门。

    “麻烦你了，赵律师。”霍景纬客气的跟赵律师握了握手。

    “这是我份内之事。”赵律师客气着。

    作为远景集团的专职律师，负责法律方面的事，确实是他的份内事。再度跟霍景纬客气了两句，赵律师才自行坐车离去。

    见得赵律师一走，黄蕊蕊也轻踮了脚尖，想趁霍景纬还没注意她之前，脚底抹油快些溜。

    “站住。”霍景纬头也没回，却偏似察觉了她的一qiē想法。他冷冷的喝住了她。

    “凶什么凶，别以为你拿钱保了我出来，就可以凶我。”黄蕊蕊气鼓鼓的回了一句。

    “早知道，我不保你出来。”霍景纬双手斜斜的插在西裤的口袋中，看上去，说不清的冷漠无情。

    真该让她吃点苦头，杀杀她的傲气。

    可得知她在警察局，他却是什么都顾不上，就急着想来保她出来。

    “别以为你这样说，我就欠你人情。”黄蕊蕊依旧是不服气。

    霍景纬不想跟她再度废话，拉了她，一把将她塞进了车中。

    “喂――”黄蕊蕊气得拍车门：“你让我下车。”

    “你以为，你现在这个狼bèi的模样，站在警察局门口很好看？”

    霍景纬跟着上车，却是凉凉的讥讽了她一句。

    黄蕊蕊瞄了一眼后视镜，镜中的她，头发蓬松凌乱，本就是廉价货的运动服，更是皱皱巴巴。

    好吧，这样子，站在警察局门口，确实不好看。

    而且，还是跟西装革履的霍景纬站在一块，更是不好看。

    “不知道的，还以为我在保领失足少女呢。”霍景纬依旧嘴上没肯饶她。

    他居然……他居然说她象失足少女？黄蕊蕊气得柳眉倒竖，小虎牙又是磨得尖尖的。

    “霍景纬，别以为你来保了我，就可以如此羞辱我。”

    霍景纬紧抿着嘴，却是低头，从名片夹中，掏出一张金箔的名片递给她：“这上面是我的联系电话，有手机的，也有我办公室的，下次别再傻呼呼的打到什么服务前台。”

    这次算是运气好，前台还是选择将这事汇报给了陈渝，让陈渝来处理。

    见黄蕊蕊不接，他强行拉了她的手，将名片塞进了她的手中：“拿好。”

    他紧攥着她的手，直到确信她算是收了这名片，他才松开手。

    “能说说，你今天都做了什么好事么？”他修长的手指轻点着方向盘，说不出的优雅好看。

    “刚才警察不是已经都说了？”

    “那是律师跟警察交接的事，现在是我问你。”霍景纬依旧是不肯放过。

    他注视着她，眼神凛冽。

    被他的气场一压，黄蕊蕊别过眼神，望向车外：“陪我同学去捉奸。”

    “捉到没有？”霍景纬问。

    “明知故问。”黄蕊蕊砸了两个白眼给他。要是捉到了，她会被带到警察局来？

    霍景纬心中暗笑，果然女人全是些八卦动物，别人男朋友的事，她打了鸡血一样的激动做什么。

    捉奸没捉到，倒误伤了人，被带到警察局来。

    “以后别人的这些事，少管。”霍景纬提醒着她。

    “我肯定不管，都气死我了。”

    黄蕊蕊一想起就来气，她替黄颖儿出面，结果最后，要赔钱的人是她。

    她伸着手，做着手刀的模样，狠狠的比划了几下：“下次见着黄颖儿的那个渣男友，我将他大卸八块。”

    她那咬牙切齿的凶狠模样，倒象是有着杀父之仇一般。

    霍景纬缓缓的发动了汽车，黄蕊蕊才是警醒过来：“你要去哪儿？”

    “回家。”

    “喂――”黄蕊蕊嚷起来：“我可没同意。”

    “我没打算征求你同意。”霍景纬平淡的说，稳稳的打着方向盘。

    从来没人反对过他的意见，他也无须征求别人的同意。“系好安全带。”他提醒着她。

    “霍景纬，你这个阴险腹黑的小人，你无权要求我。”

    他这种命令似的口气，激起了黄蕊蕊的反抗心理。她一脚踹在了霍景纬的小腿上，伸手就要去夺方向盘。

    没料得她突然动手，霍景纬急打方向盘，堪堪的避过了面门的路灯柱子，猛踩了踩车。

    好险，就差一拳头的距离，车头就要撞在前面的墙上。

    霍景纬熄了火。他铁青着脸，在驾驶座上沉默了片刻，才是半转了身子，问黄蕊蕊：“你能乖乖的听一下话不？”

    黄蕊蕊冷笑：“听话？你这个阴险腹黑的小人，我就是昨天乖乖的听话，才上了你的当。”

    “上我的当？”霍景纬微蹙了眉。