
    黄蕊蕊站在花洒下，让蓬蓬头的冲淋着身子。头上的秀发高高堆着，正用力揉搓着，丰富的泡沫在她的头上顶了一圈，再顺着她脖子后面，慢慢淌了下来，旖旎了一背。

    不得不说，就这么从背后看过去，她的背影苗条纤细，脖子纤长而优雅，果真是健身中心出来的人，身材是美到极致，光是一个背影，便是令人挪不开眼。

    盈盈的腰肢仅堪一握，雪白挺翘的臀瓣让人犯罪。

    黄蕊蕊冲着头，哗哗的水流声让她没有察觉到任何异常，在冲洗完秀发后，她又打了沐浴露，细细的擦试着全身。

    等清洗完毕，拿毛巾擦干了身上的水渍，她才惬意的拉开卫生间的门。

    只是这一开门，她失声高叫了起来，她瞧见霍景纬一身西装革履的站在卫生间的门前。

    黄蕊蕊惊叫着，“砰”的一声，又将卫生间的门给关上。

    坏了坏了，一定是自己生病发烧得太厉害了，居然有了幻觉，居然瞧见霍景纬站在自己的面前。

    黄蕊蕊心中如此寻思。

    黄蕊蕊揉了揉眼，再度轻咬了自己的小虎牙，拉开了卫生间的门。

    只是这一次，她瞧得分明，霍景纬依旧是保持着那个姿态站在卫生间门前，一脸戏谑的笑意。

    “啊――”黄蕊蕊再度尖叫，“砰……”的一声，又是紧紧的关上了卫生间的门。

    现在她可是百思不得其解，霍景纬怎么会站在自己的卫生间门前？

    难道是自己打开厕所的门不对？难道是自己病了一再咒骂他，所以怨气凝结？

    黄蕊蕊偏着头，想了无数的可能。

    想了想，黄蕊蕊确认，一定是自己打开卫生间门的方式不对，才会看见霍景纬的幻像。

    想到这儿，她平静了一下心跳，悄悄的、将卫生间的门打开了一条小缝，偷偷向外瞧。

    这一瞧，门外已经没有霍景纬那高大伟岸的身姿。

    果然是自己刚才打开卫生间门的方式不对。

    黄蕊蕊拍了拍自己的胸口，放心大胆的迈出了卫生间。

    “出来了？”一个声音平静的问她。

    黄蕊蕊三魂吓出了七窍，扭头望去，却见得霍景纬四平八稳的坐在客厅的两人座的小沙发上，一脸轻松的问她。

    “啊――”黄蕊蕊惊叫着，再度返回卫生间，重重的关上了门。

    天，这个混蛋，是真的进了她的屋子，还如此大模大样的。天，刚才自己两次打开卫生间的门，岂不是什么都让他看尽了？

    她慌乱的抓着毛巾架上的毛巾，想把自己全身给裹起来，嘴里却是骂道：“混蛋，你是怎么进的我的屋？”

    “开门进来的。”霍景纬说得是稀松太平。

    “你哪来的钥匙？”黄蕊蕊不解。

    “有钱能使鬼推磨，要把钥匙自然不是难事。”霍景纬轻笑，一点也不认为这行为有何可耻。

    黄蕊蕊咬着牙，心中是恨恨的把房东骂了千遍万遍，为了钱，居然这么出卖她，连备用的房门钥匙，就给了霍景纬。

    “你走，我不要看到你。”她躲在卫生间里气急败坏。

    “好歹我也算是客，你这算是待客之道么？”霍景纬问她。

    “呸，别自作多情了。”黄蕊蕊隔着卫生间的门骂他：“我是一眼都不想看到你。”

    “这可不好。”霍景纬微微蹙了眉：“难道不想看到我，你就打算一直躲在卫生间中？”

    “谁说的，等你走了，我自然就会出来。”黄蕊蕊不服气的顶嘴。

    “可我没打算走。”霍景纬气定神闲，懒懒的靠在沙发上，甚至打开了那台小电视，看起了体育频道。

    他可不信，黄蕊蕊能在卫生间中站一辈子。

    果真黄蕊蕊熬不过他了，要是这混蛋一直就在这儿看电视，半天不走，又怎么办？