
    “霍景纬，你终于回来了？”

    这冲出来的，不用说，就是在这儿生了一整天闷气的黄蕊蕊。

    霍景纬想起了在公司时，李雪珍所说的，有人想你了这话。

    他再度轻笑了，一惯冷硬阳刚的脸庞，说不出的温柔：“怎么，一天不见，想我了？”

    “想你怎么不去死，快把你那什么破门禁给我开了，我要走。”黄蕊蕊有些发狂。

    这算什么，昨晚酒吧喝酒，醒来就在他这儿，话没说上几句，他就不见人，还直接将她给软禁这儿的模样。换谁想想，都会生气。

    霍景纬的好心情，被这么一句话，也给消灭了。他砰的一声甩上车门，攥了她的手，一把将她给拉进了屋。

    “混蛋……放开我……”黄蕊蕊叫。

    “昨晚带你过来，我就没想放你走。”他说着，眼中带了恼怒之意。

    一个白天不见，她就敢搬家，逃离他的视线；再半个小时不见，她就被人灌酒大醉；若非他出现及时，她都不知道被人带去了哪儿。

    现在，他岂会让她再度走。

    黄蕊蕊痛得直叫，这男人，这么大力做什么，箍得她的手腕都红了。他难道不懂什么叫怜香惜玉？

    虽然她一惯不认为自己是柔弱的娇花。

    他将她拖进屋里，一手将她甩在了沙发上。

    “放开我，你没权将我关在这儿，你这算是软禁，可是犯法的。”黄蕊蕊气势汹汹叫嚷。

    “软禁？犯法？”霍景纬挑了挑眉，眼中满是不屑。

    他脱掉西装，随手丢在沙发上，上前两步，将黄蕊蕊圈在沙发中。

    “我怎么软禁你了？”他目光灼灼的看着她。

    “怎么不是软禁？莫明其妙带我来这儿，又不准我离开，不是软禁是什么？”黄蕊蕊强辩。

    “那昨晚，你是打算跟谁去？”霍景纬问她，眼中的阴鸷神情又起。昨晚她醉了，他不跟她计较，现在她清醒得很，那好，帐慢慢算。

    “什么我打算跟谁去，我是跟朋友一起喝酒好不，我当然是跟我朋友去。”黄蕊蕊不服气了。

    “就那三个男人？”霍景纬的脸色更难看了。

    “什么三个男人，你胡说八道什么啊。”黄蕊蕊差点蹦起来。昨晚醉得太厉害，霍景纬跟三个男人交手的事，她是一点都不记得。

    她伸着手指头，指着霍景纬的鼻子：“我警告你，不许再这么羞辱我，否则我除了告你软禁罪，我还要告你诬陷罪。”

    霍景纬冷笑，却是在她身边挨着坐下：“应该是我警告你才对，没我的允许，以后不准再出现在那些地方。”

    他的口气严厉，带着特有的指挥万千人的强势气场。

    他要留她在身边，好好对她，但这些规矩，他得给她订好。

    黄蕊蕊双眼又是瞪圆了，他是她的什么人啊，以这么一种强势霸道的口气跟她说话，连她去什么地方都要干涉？

    她从沙发上，呼的一下站了起来。她才不要再跟这个不可一世的家伙多说话。

    “麻烦你把门开了，我要走。否则我真的打电话报警，你软禁我。”

    霍景纬却是从公文包中扯了一份合同出来，递给了她。

    “请看清楚，这合同上写明，你是我的私人教练，二十四小时的时间，都得全程陪伴。”

    连这些合同都搞不定，集团那么多的法律顾问是吃素的。

    “什么合同？”黄蕊蕊迟疑着接过合同，信手翻了翻。

    看这个格式，应该是健身中心跟客户签定的协议，最末端，白纸黑字，却是她黄蕊蕊的签名。

    前几天，她是签了这个协议不假，可不是说，时间段是晚上八点到十二点么？

    当时她以为是固定信息的协议，看也没多看就签字了。

    哪料得，现在这协议上，却是清清楚楚写着，黄蕊蕊作为私人教练，得全程跟随，二十四小时不离左右。

    当然，这酬金，也是高得吓人。

    “看清楚了么？”霍景纬抱着胸，细细的看着她的神情。那神情，就如一头高贵敏捷的猎豹，在打量他嘴边的猎物。

    她的二十四小时，可都是算他的。让她留在别墅，怎么算是软禁？

    “混蛋，当时不是这么说的……”黄蕊蕊气得一把撕了协议。说好了是晚上八点到十二点，怎么现在却是全天二十四小时。

    “撕吧，反正这只是一个复印件。”霍景纬不以为然。

    小丫头终究是嫩了点，签协议的时候都不看一下，他得让她长得教训，否则什么时候出去，被人卖了都不知道。

    “我不做了，我要毁约。”黄蕊蕊生气得跳起来，她那一惯精致的小脸，因着生气，涨得通红。

    “你以为，这协议是签着好玩的？”霍景纬的脸色，再度冷了起来。

    留在他身边有什么不好，让她住好的，吃好的，还每小时算着工资给她，她却不愿意？

    一伸手，他将黄蕊蕊再度拽进了沙发中。

    黄蕊蕊被他这么一拽，微微一挣扎，站立不稳，却是一下跌进了他的怀中。他的怀中宽广结实，男性的气息扑面而来。

    “坏蛋，放开我。”黄蕊蕊羞恼起来。

    “别闹。我们谈正事……比如，你违约的后果……”霍景纬一脸严sù，要跟她谈正事，却是环着她的腰，再度收了收。

    “有什么后果？”黄蕊蕊吓了一跳。

    他的脸色太严sù太认真了，似乎后果是极为严zhòng。她紧张得都忘了要从他的怀中起身。

    霍景纬心中暗笑，脸色越发的严sù认真：“你知道，你一小时，健身中心是跟我收费多少不？”

    黄蕊蕊摇头，象甩拨浪鼓。

    健身中心怎么收费，这私人教练怎么收费，她是一点谱也没有。她应聘时，只说是教少儿跆拳道，每堂课时，她有四十块钱的收入。

    当初在她的眼中，这收入挺不菲的，一堂课四十，一天三堂课，就是一百二，一个月下来，也有三四千，她真的挺满足的。

    “健身中心，一小时跟我收费是一千元，也就是说，你在我这儿呆一天，我付给健身中心二万四……”

    霍景纬不急不缓的说了酬金。说这话时，他也佩服健身中心的那个主管，真的会看人起价。

    黄蕊蕊再度惊跳起来。

    霍景纬却是伸手，紧紧环了她的腰。

    “怎么这么多？”黄蕊蕊惊叫。她一月挣三千多，都感觉挺多了，哪料得，健身中心居然赚这么多。

    “那意思，昨晚到现在……差不多你又得付健身中心二万了？”她结结巴巴起来。

    只知道私人教练都是按小时收费，可没料得，她的身价这么高。

    霍景纬点点头：“你想，从你第一次踏进这儿算起，到现在，一共多长时间了？”

    黄蕊蕊撇嘴，别的算不出，这二十四小时，总共该有的吧。

    霍景纬轻笑起来：“也不多，不过三万块钱左右。”

    黄蕊蕊想骂娘，这么多钱，她可得幸苦打工一年才有，在他这儿，就轻飘飘一句话。

    可这不是关键，关键是霍景纬后面的那句话――“如果你不做，按协议，得十倍的违约金赔付，也就是说，你得赔我三十万。”

    霍景纬说，脸上却是带着笑意。

    黄蕊蕊只感觉他那笑意，太可恶了。

    这人真是可恶，明明长得一幅正人君子模样，怎么说话做事这么可恶。

    她拼死拼活一年，不吃不喝也才挣三万，他这么贱笑嬉嬉的，就要她赔他三十万？

    违约就赔偿三十万，这不是喝她的血吃她的肉？

    黄蕊蕊恨恨的咬了小虎牙，她现在，是想喝他的血吃他的肉，恨不得就这么将他咬上十口八口。

    看着她这么气急败坏动怒的模样，霍景纬心情大好。这妞，再傲娇再狂拽，一提违约金，就狂不起来。

    他信手捏了她的下巴，笑眯眯道：“当然，你乖乖呆在这儿，继续做私人教练，就不用担心违约金的事。”

    黄蕊蕊气得一把拂开他的手：“你这是找私人教练么？你这分明是想用钱逼死我。”

    霍景纬更是大笑起来：“我可舍不得”

    说话间，黄蕊蕊的手机，却是响了起来。

    她再度瞪了他一眼，才接了电话。

    “袁敏，我今天打了你一天的电话，你怎么现在才回我？”

    “有事，没听到……”袁敏却是有些心虚：“你现在在哪儿？”

    黄蕊蕊扭头看了霍景纬，对着电话恨恨的道：“我在霍景纬这个混蛋这儿。”

    霍景纬刚才的好心情，又被她这个混蛋给弄没了。

    妞，你再麻辣再傲娇，也不用当着人的面，说他是混蛋啊。

    “谁？”袁敏一时没反省过来。

    “就是那个要我给他当私人教练的那个混蛋啊。”黄蕊蕊再度重复了一遍。

    甚至得意洋洋的看了霍景纬一眼，脸上写满了得意之色。

    我就当面骂你混蛋，有脾气，你就把我炒了，换人来。

    霍景纬冷着脸，却是一言不发――她就是故意想挑战他的容忍度，他才不会被她激怒。

    “啊――”电话那端的袁敏，却是有些失声。

    黄蕊蕊听得了她的吃惊：“很吃惊是吧，我也吃惊呢。昨晚跟你一起喝酒，天知道怎么醒来就在他这儿，昨晚是不是他为难你，强行将我带走的？”

    霍景纬在旁边冷嗤了一声，果真是个单纯的姑娘，被人卖了，都不知道，还在将别人当知心朋友呢。

    “哦，我不知道，当时我不是跟你说，我上洗手间嘛，回来，就没看见你了。”袁敏说。

    “没事。我又没怪你。”

    “嗯，不怪我就好……嗯，有人来找我，先挂了吧。”袁敏说着，却是挂了电话。

    她真的太吃惊了，黄蕊蕊居然在霍景纬那儿。