
    “嗨，川少……”包厢内，众位纨绔弟子跟他打着招呼。

    李文川拉着黄蕊蕊走到中间的位置坐下。

    “哟，川少，又换了一个漂亮妞？那今晚不需要另找妞来陪你了？”有人轻浮着。

    “别乱说，这是我的小学妹，人家还在读书。”李文川正色介绍。

    “读书好啊，学生妹，最清纯不过了。”众人的眼光溜了过来。

    黄蕊蕊板了脸，一记凛冽的眼刀砍了过去。

    众人招架不住，赶紧移过了眼神。

    李文川哈哈大笑了起来，带着蕊蕊妞在身边，跟带着别的女人在身边的感觉，就是不一样。

    换作别的女人，这种情况下，总是装作一副无限娇羞的模样，娇滴滴的说一声：“川少，你的这些朋友好讨厌。”

    可黄蕊蕊就不，她就是板着脸，黑白分明的大眼直接一记眼刀砍过去。

    识点相的，都懂得收敛。

    “对了，怎么没看到明少呢？”李文川的视线在包厢内巡视一圈后，问了出来。

    “哎呀，八成明少还在为了搞定那个妞而努力，我们正在打赌，看明少能不能在这个月内将那妞搞定呢。”

    李文川笑吟吟的，也来了兴趣：“好啊，我也赌一把，我赌，这个月内，明少能搞定那妞。”

    “不是吧，川少，那妞看上去有些刚烈呢。”有人置疑。

    “再刚烈，只要投其所好，哪有搞不定的。”李文川胸有成竹。

    他阅女无数，什么样的女人，用什么样的方式搞定，他是极为权威的。

    正闹嚷着，那个所谓的明少已经赶了过来。

    说曹操曹操到。

    黄蕊蕊喝了一口酒，也抬眼打量着那所谓的明少。

    跟这些公子哥一样，一眼看上去，都有些轻浮，酒色财气味极重。

    “明少，正说你呢，我们正在赌，你这个月内能搞定那个妞不。”

    “还赌什么，已经搞定。”李文川微微眯了眼，看明少那一脸春情泛滥的模样，证明他已经得手了。

    “不是吧？”众人惊讶。

    “还是川少了解我。”明少拿着酒杯，跟李文川遥遥对干了一杯。

    这下众人更是起哄，大叫了起来，非要明少介绍一下经验，是怎么搞定那妞的。

    毕竟那妞，大家也是见过，看上去，有些刚烈，不可能是请吃吃饭，再送点小礼物就能搞定的。

    “这有什么难搞啊，她不是刚烈么？我就叫朋友帮忙，假装成混混调戏她，关键时刻，我就挺身而出，上演一出英雄救美，这妞对我的印象就大为改观。”

    明少喝了一口酒，再度介绍着他的经验：“再后来，我听说她的妈妈生病住院了，我就托朋友，找了一个好的主治医师给她，连医药费都替她全交。这一下，那妞就对我是彻底的死心塌地，还感动得一塌糊涂，这不，刚以身相许了过来。”

    众人一阵嘘声，不住叫好。

    “所以说啊，任何女人，管她如何三贞九烈，只要对了症，一样的乖乖跟你上床。”

    “受教了，下一次，我要是碰上什么刚烈的女人，我也学明少这一招。”

    “对，总之，你们记着，尽量让她感动，在她的亲人有需要帮助的时候上，哪怕没有亲人需要帮助，制造点意外，英雄救美什么的，也得让她感动……”

    众人依旧在那儿讨论着秘笈，黄蕊蕊咬着小虎牙，冷冷的喝着酒不作声。

    这种桥段，令她想起了霍景纬。

    似乎那人，也在她奶奶出世的时候，在她身边嘘寒问暖，在她最软弱无助的时候，抱住了她。

    所以，她是感动的，所以，在他问出那一句，以后由他照顾她时，她点头同意了。

    结果……

    全他妈的是这群富贵公子哥们泡妞所用的手段而已。

    只是一惯的请客吃饭，换成请医送药。

    黄蕊蕊嚯的起身，举着杯中的酒，向明少泼了过去。

    谁都没料得，黄蕊蕊居然拿酒泼人，等明少反应过来，酒水已经湿湿答答的，顺着他的发梢向下滴。

    “你个疯女人，拿酒泼我做什么？”明少抹了一把脸上的酒渍，气急败坏。

    “泼你算好的，我还要替那些女人打你。”黄蕊蕊说着，却是一步就踏上了面前的茶几，俯身过去，就给了明少两个耳光。

    “蕊蕊。”李文川急忙起身，抱住了黄蕊蕊。

    别的人也冲上来，要帮明少的忙，教训教训这个莫名发怒的女子。

    一时之间，包房乱成一团，茶几上的酒瓶稀里哗啦的丢在地上，酒渍浸了一地，甚至有人不小心，给踩在了碎玻璃渣上，痛得失声尖叫……

    “放开我，今儿我不打死他，我不姓黄……”黄蕊蕊咆哮着，蹦着又要过去给明少几脚。

    李文川赶紧拖着她向外走，她一个女人，再能打，能敌得过这么多的男人？

    “蕊蕊，镇定，镇定。”李文川将她拖出了酒吧，站在外面。

    黄蕊蕊气得咬着小虎牙，理了理自己的头发：“川，你不该拦着我，你就该让我打死这人渣。”

    “蕊蕊，你喝醉了吧？”李文川问。

    “我没醉，清醒得很呢。”黄蕊蕊愤愤的说着，又要冲进酒吧。

    李文川赶紧将她拉着，半抱半推的，将她拉上了自己的车。

    “你真的醉了。”两人在座位上坐好，李文川缓缓开动了车。

    “我真的没醉。”黄蕊蕊辩解。

    “那怎么这么冲动，要蹦起来打人？”李文川问她。

    黄蕊蕊再怎么泼辣，可并不是一个不讲理的人，哪可能随便动手打人。

    “我听他在那儿沾沾自喜的炫耀，如何坑害了一个好姑娘，我就气不大一处来。”

    李文川斜睨了她一眼，她那精致的小脸，不知是喝了酒，还是气愤，红红的，泛着可爱的胭脂色，明艳动人。

    这样的黄蕊蕊，冲动，而又有个性。

    李文川回过了头去：“蕊蕊，你也不是今天第一次见着我身边的这些人，为什么，以往不见你这么冲动？”

    黄蕊蕊怔了怔，她可真没注意到这个问题。连李文川当着她的面，跟苏歌琳淫乱，她都没冲动过。

    默了片刻，她才算是找了一个理由：“可能是跟你们的那些女人，是自愿的，而他，是用一种欺骗手段，哄得别人的。”

    李文川苦笑：“蕊蕊，你成天打打闹闹的，这男人和女人之间的问题，你可真得好好的研究。哪一个男人和女人之间，没有一点计谋手段？”

    见黄蕊蕊瞪眼，有些恼意，李文川解释道：“随便哪一个男人，跟女人之间，都得有计谋手段在内。只是，当两人有情时，所有的计谋手段，不过都是调情罢了。可如果没情，所有的调情，都是计谋手段。”

    黄蕊蕊听得晕头转向，在她的世界里，爱就是爱了，不爱就是不爱了，哪有这么多的弯弯绕绕。

    “为什么得有计谋手段？”她仍是不服气。

    “可不用计谋手段，那不成了榆木疙瘩，估计，这样的男人，没任何一个女人要吧？”李文川轻哼了一下。

    他一惯风流，哪一个女人不是爱死了他这个调调？

    黄蕊蕊沉默，无言以驳。

    这不是说，男人不坏，女人不爱。

    “你说，你是喜欢我有点计谋手段好，还是没有计谋手段好。”话说到这儿，李文川调过头，轻声问她。

    黄蕊蕊答不出来。

    她托着腮，认真的思索一阵，她才道：“总之，我喜欢的男人，首先第一点，得尊重我。”

    李文川轻笑，微微的俯身过来，看着她，半响，才幽幽的接了一句：“我一惯很尊重你。”

    黄蕊蕊瞪着他，眼中是莫明其妙的疑惑。

    这可真是逆了天，一惯风流成性的浪子，居然说他很尊重人？

    她伸出如葱手指，稍稍推开了李文川一眼：“川大少，你别这么一副深情款款的模样，还好我太了解你了，要是换个涉世未深的小姑娘来，十成十的沦陷在你的眼神中。”

    她算是看着他一路花丛中趟过，对他的种种行径了如指掌，眼凝深情对着女人说话，对他来说是家常便饭，她又岂会当真。

    李文川斜睨了她一眼，不再说话，只是稳稳的开着他的法拉利，在车河中缓缓前行。

    “对了，你跟霍景纬怎么样了？”李文川突然问了一句。

    “啊？”黄蕊蕊有些失措，存心想忘掉这个人，怎么李文川却来提起。

    “没什么，分手了。”想了片刻后，黄蕊蕊懊恼的揉了揉脑袋：“你说得对，我一点都不了解他，怎么能因为他对我稍稍示一下好，我就要跟他在一起。”

    李文川轻笑，难怪这妞要打明少呢，这直接是犯了她的忌。

    也许霍景纬所做的事，跟明少差不多，不过用了一点什么手段，令黄蕊蕊心生感激，答应跟他在一起。

    现在黄蕊蕊已经瞧清了霍景纬的真面目，分了手，却是将怒气发到了明少身上，也活该明少今天倒霉。

    他再度看了一下反光镜，不远处，有一辆黑色的兰博基尼，一直不紧不慢的跟在身后。

    从他们离开酒吧起，这车车就跟在了后面。