
    虽然这些年，年岁渐长，他用一种上层人士的高雅温和掩饰着，但这改变不了一qiē。

    只要他没受到威胁，他能表xiàn得内敛甚至平和，一但受到威胁，他会毫不留情的狠狠吞噬他的敌手。

    虽然这些年，父子俩因为一些事，闹得极不愉快，甚至霍景纬远去异国他乡，一去十年。

    但现在，在霍闻声一度病危之际，他还是回来接管了远景集团。

    也许，随着时间的推移，以往横在父子之间的冰层，也该慢慢的消融。

    毕竟，霍闻声一惯对这长子，是极为重视的。

    “景纬，不如搬回来住？”

    趁着席间关系还算融洽的时机，霍闻声问出声。

    没料得霍闻声提了这么一个要求，在场的，除了两个小孩子，别的人，皆是愣了。

    霍景纬回国起，就提出，自己独自住在龙山大道十八号的老式别墅中。

    霍闻声依了他，只是要求他一周回来吃一顿饭。

    现在，他是回来吃饭了，为什么，却又要求他搬回来住。

    最最惊诧的，便算是赵心洁。

    平时这霍宅便算是她的天下，二夫人张淑琴已经算是昨日黄花，霍闻声对她不感兴趣。而两个女儿霍景枫霍景桐早就出嫁，回娘家的次数也是屈指可数。

    一qiē，她都可以仗着霍闻声的名义，为所欲为的要求着。

    如果这霍景纬搬回来住，会不会有冲突？

    “不了，我一人在龙山大道住得挺好。”霍景纬轻轻的回答。

    语气虽轻，却是十分坚定。

    霍闻声微微有些失望，还以为，霍景纬能回国接任远景集团，预示他已经抛开了过往。

    但现在看来，他仍是心存芥蒂。

    “没事，经常回来吃饭也是一样。”张淑琴客气的笑着，甚至拉了旁边的霍景睿一把：“睿睿，你得跟你哥哥多学习。”

    霍景纬却是注意到，在他说出不回来住时，席间的所有人，似乎都是微微松了一口气。

    他明白，他回国来接任远景集团，是触动了这些人的利益。

    这十年，他在国外，对家中的事务是不闻不问，甚至两个姐姐出嫁结婚，他都没回来。

    这突然回来，就接任了远景集团的总裁位置，别说董事会的那些董事不服气，这在座的人中，不服气的，也会有。

    在各怀心思中，这顿饭，还算是比较和谐融洽的结束了。

    大姐二姐带着家人，各自告辞回去，霍景纬也起身告辞。

    开着黑色的兰博基尼绕下山脚，回首望去，灯火辉煌的南山霍宅在深寂的群山中，有些不真实。

    彻底灯火不熄，这是怕了么？

    霍景纬嘴角抹过一丝苦涩的笑意，踩着油门，一路狂飙回龙山大道。

    黄蕊蕊回到何小莉的住处，就把这群不讲义气的闺密给狂骂一顿。

    让她帮忙打架，还要她来承担一qiē经济赔偿，她不狂骂一通，出不了这口气。

    何小莉闭着嘴，由得她咆哮。

    反正黄蕊蕊是刀子嘴豆腐心，她嘴上把这一干损友骂骂，过了一样没事，大家依旧是好朋友。

    她决不会因为这些人出卖了她，就往心里去，然后跟这些人划清界限，老死不相往来。

    何小莉是清楚这一点的。

    所以，她就由得黄蕊蕊骂。

    等黄蕊蕊骂得差不多火消了，李玉兰才笑嘻嘻的勾了她的肩：“要不，我请你吃串串，算是赔罪。”

    “一顿串串就想赔罪？怎么也得请吃火锅。”黄蕊蕊白了李玉兰一眼。

    “行，火锅就火锅。”想着占了黄蕊蕊一件纪梵希的裙子，李玉兰是怎么算都怎么划算。

    一行四人，就高高兴兴的跑到楼下的小火锅馆吃火锅。

    “对了，蕊蕊，后来你是怎么出来的？”黄颖儿终于是关心了一下黄蕊蕊的问题。

    “这还用担心？人家都有人送纪梵希，还怕没人拿钱保她出来？”李玉兰眨了一下眼，再反问：“是不是，蕊蕊？”

    黄蕊蕊想把筷子上的那一块毛肚，直接甩到李玉兰的脸上。

    这是早就料定她会找霍景纬来保她，所以一个个就可以没有一点良心，都不担心她一下？

    “喂，蕊蕊，空了还是把送你纪梵希的男人介绍我们认识一下呗，我们替你把把关，看看究竟是不是真的高富帅。”何小莉撞了撞黄蕊蕊的肩，示意她说。

    黄蕊蕊白了她一眼。

    霍景纬是高富帅，这不用她们把关，她就是清楚的。

    只是，根本不是她的男人，跟她没有半毛钱的关系。

    见她不答话，三人当她是害臊，又哄笑了起来：“蕊蕊，就带来我们看一下呗，怎么，怕你的高富帅被人抢走，不想带来大家看？”

    “不是的。”黄蕊蕊正色道：“那人不是什么高富帅，他就是一骗子。都把我的打工的工资骗去了。而且，又不知道在哪个女人哪儿骗来了这套纪梵希送我。”

    “啊？”众女的口，都张圆了。

    “真的，不骗你们，当时我在警察局就打电话威胁他，不快点拿钱把我保出去，我就跟警察检举揭发他行骗的事。”

    黄蕊蕊拿着筷子，指天誓日的发誓，那神情模样，真是介有其事。

    众女都呆了：“你的工资都被他骗了？”

    对，黄蕊蕊重重的点了一下头，这可是真的。

    众女默了几分钟，然后……各自从包中，掏了一百块钱出来，递给了黄蕊蕊：“蕊蕊，我们也没多的钱，这点钱，你就借时拿着……”

    黄蕊蕊感动得眼泪鼻涕一起流，这群损友，也并非很没良心嘛。

    至少在确定她真的被骗钱了，还是要支援她。

    不枉她为她们上刀山下油锅的去捉奸一次。

    “要不，那套裙子，我还给你，你挂在网上卖二手货，看能卖个好价不？”李玉兰这么问着。

    看得出，她仍是十分在意那条裙子。

    “不了，你喜欢就拿着。”黄蕊蕊满不在乎。

    于是，一顿火锅下来，大家又是亲亲密密的好姐妹。

    鉴于黄蕊蕊没钱，何小莉是主动开口，挽留黄蕊蕊和她暂时住在一起，反正没几天就要开学了，到时候，开学就住学校的宿舍，不用再考虑租房的事。

    想想是这个道理，黄蕊蕊是爽快的答应了。

    开学前两天，黄蕊蕊便找着宿管老师，将自己的行李搬进了宿舍，这下可以无后顾之忧的，准备迎接新学期的挑战。

    “黄蕊蕊。”刚跑下宿舍楼，便撞上了她们的一位学长。

    学长带着厚厚的眼镜，极为斯文儒雅：“还没开学，你就来了学校？”

    “嗯，暑假我没回家，在外打暑假工，有事吗？学长？”

    黄蕊蕊浅笑着问他。

    学长卢鸿扬摇了摇头，又赶紧点了点头。

    他早就对黄蕊蕊这个学妹，留上了心。

    她阳光，活泼，又有点小泼辣，乐于助人，可又很刻苦学习，据说，她在大学期间，全是靠着奖学金过日子。

    这让他如何不留意她。

    “到底是有事还是没事啊？”看着他摇头又点头的，黄蕊蕊越发好笑。

    卢鸿扬有些呆窘，半响才道：“是这样的，刚才学生会主席交待我，找几个到校早的学生，组织迎接新生的活动，恰巧看到了你，想问问你愿意参加这个活动不。”

    “当然愿意。”黄蕊蕊一副古道热肠义不容辞的模样：“这帮助新生，是我们这些当学姐的人，该做的事。何况当年，也是学长你来迎接我们的嘛。”

    卢鸿扬又是呆了呆：“蕊蕊，你还记得是我接你到学校的啊？”

    “当然记得。”黄蕊蕊答得是极为轻松。

    人这一辈子，别的事记不大清楚，但上大学，第一次报到的事，估计都记得清楚的。

    卢鸿扬小小的激动。

    这学妹，心中还是有他的。

    接下来的两天，黄蕊蕊就跟卢鸿扬一起，搬了两张小课桌，跑到火车站，拉着条幅XX大学新生接待处。

    “蕊蕊，喝水。”卢鸿扬拿了矿泉水，递给黄蕊蕊，这八月末，就这么在火车站的空地上，仍是有些热意。

    黄蕊蕊的脸，被热气烤得有些红，额上微微淌了汗珠。

    “幸苦你了。”卢鸿扬说。

    “这有什么啊，大家都是为了学校做事，帮助这些新来的学弟学妹。”黄蕊蕊说，却又见得两个新生模样的人走了过来。

    黄蕊蕊赶紧起身，问清楚了两人果真是来自己学校报道的，领着他们上了旁边的侯车室，让他们稍等片刻，校车过一会就来。

    她没留意，不远处，一辆黑色的兰博基尼却是停了下来。

    霍景纬坐在车中看着，看着黄蕊蕊一脸的汗，从侯车室出来，走到了火车站空地上的新生接待处。

    旁边一个戴眼镜模样的男子，已经起身，拿着扇子，殷勤的给她打着扇。

    霍景纬冷笑。

    难怪她不稀罕他对她的好，一离开他，有那么多的男子跟她献殷勤。

    几丝醋意在霍景纬的心头掠过，他是恨不得推开车门下去，将黄蕊蕊拽上车来，省得她在烈日下被晒，也省得那个男同学一脸不怀好意的给她打扇。

    此时在他的心中，凡是接近黄蕊蕊的人，都是不怀好意，除了他自己。

    犹豫了片刻，看着黄蕊蕊坐在小桌前，认真的接待那些新生，霍景纬轻咬了牙，还是开车走了。

    XX大学，很好，他记住了。