
    屋中站了三个女孩子，一个是何小莉，另两个，仍旧是同学黄颖儿和李玉兰。

    三人一副劲装打扮，甚至黄颖儿还在额上，绑了一条白色横幅，上面用红笔写着：“打倒小三”。

    这杀手腾腾的模样，倒有几份吓人的气势。

    “你们这是做什么？”黄蕊蕊小心翼翼的问了一句。

    “回来得正好，蕊蕊，我们需要你的火力支援。”何小莉说。

    这所谓的火力支援，当然是要黄蕊蕊帮忙打架的事。

    谁让她的跆拳道那么厉害，不光在比赛中得奖，而且在健身中心也兼职做教练。

    “支援什么？”黄蕊蕊再度开口相问。

    “哎呀，你不知道，黄颖儿交往了三年的男朋友，居然被一个小三勾引去了，还大言不惭的说，她们才是真爱。你说，我们该不该去教训一下这个小三？”李玉兰问。

    黄蕊蕊赶紧点头。

    “那快去换衣服，把你这个裙子换了，穿这个，怎么打架？”何小莉说着，推着黄蕊蕊，让她快去换衣服。

    好吧，都是大学的同学，关系不是很差，何况她又得在何小莉这儿落脚，这帮忙出气的事，她肯定得出力。

    去卫生间中换过了一套宽松的运动装，她将换下来的裙子往她那几个包裹上一丢。

    李玉兰的眼光，一下就亮了。

    “哇，蕊蕊，你居然穿这种裙子？”

    黄蕊蕊纳闷，穿这种裙子有问题？

    她平素因为当教练的原因，是极少穿裙装，可也不能因为她穿了一条裙子，如此惊讶吧。

    “居然是纪梵希的。”黄颖儿也跟着嚷了起来。

    黄蕊蕊不懂，她不认识纪梵希。

    “什么纪梵希的，这是我的。”

    “蕊蕊，反正你极少穿裙子，不如送我吧。”李玉兰已经眨了星星眼。

    “行啊。”黄蕊蕊随口一答。

    反正她又极少穿，既然李玉兰喜欢，就送她好了。

    “真的啊，蕊蕊，你太好了。”李玉兰扑过来，就准备给她一个熊抱。

    黄蕊蕊想翻白眼，一条裙子，值得你这么激动？

    去年考试，我顶着被惩罚的风险，考试让你抄，你都不曾这么激动的感谢我。

    李玉兰仍在那儿激动：“哎呀，知道不，这裙子得管多少钱？上次我在网上瞧了一眼，五位数以上啊，我只能看着流口水的份。”

    黄蕊蕊疑惑，这么一条裙子，居然五位数以上？

    她伸手想拿过来瞧仔细，李玉兰却是抱着裙子跑开：“送给我了的，不许反悔。”

    黄蕊蕊耸耸肩。

    不过想想，这是霍景纬吩咐别人给送过来的，想来应该不差，只是她没料得，会让人这么眼红。

    早知道，走时就该从别墅多拿几件衣服走，也抵过打工工资的那些损失啊。

    何小莉已经在旁边嚷了：“你们到底要不要去教训小三啊。”

    李玉兰有些不好意思，说好是来瞧黄颖儿出气，教训小三的，怎么在这儿讨论裙子了。

    几人风风火火的出门而去，赶到朋友报信的地方，据说，黄颖儿的男朋友陪着小三在商场买衣服。

    果真，黄颖儿的男朋友正坐在商场的吸烟区抽烟，而小三，却在另一面挑选着衣服。

    黄蕊蕊正想走过去，黄颖儿却是拉住了她：“嘘，别过去。”

    “不是来捉这对奸夫淫妇的么？”黄蕊蕊不解。

    明明小三和渣男都在面前，还不能过去？

    李玉兰跟着将食指放在唇上，一个噤声的动作：“捉贼拿赃，捉奸拿双，要将他们堵死在床上，才有确凿的证据，证明两人在一起。”

    黄蕊蕊翻了翻白眼。

    这是什么逻辑，非要逮着两人滚床单，才算有了证据？

    几人躲在隐蔽处，装作挑选衣服的模样，却是留心着渣男和小三的动静。

    似乎小三的衣服也选得差不多了，笑逐颜开的让渣男付了款，亲亲热热的挽着渣男而去。

    “这么手挽手的模样，算证据了吧？”黄蕊蕊有些沉不住气。

    幸好这是黄颖儿的男朋友，不是她黄蕊蕊的男朋友。

    要是她以后找个男朋友，敢这么跟别的女人亲亲热热的挽着走在一块，她不冲上去打得他们满地找牙，她不姓黄。

    “要有确凿的证据，要有他们滚床单的证据。”黄颖儿再度说。

    黄蕊蕊睨了她一眼，莫非此时，她还对这渣男抱有幻想，还自欺欺人不肯承认渣男和小三在一起的事实？

    看着渣男和小三坐了出租车而去，几人跟着拦了出租车，跟了上去。

    “要是一会儿逮着了她们在一起的确凿证据，一定要渣男给个合理的解释。”

    “对，要是他不说清楚，颖儿就不要理他。”

    “起码要他写三本保证书……”

    黄蕊蕊听着三人的对话，只是将手腕揉了又揉。

    按她的设想，直接打得渣男和小三成熊猫眼，然后一拍两散得了，还要什么解释保证啊。

    果真小三和渣男有前面一家酒店前下了车，两人亲密相拥着，那小三的半边身子，都全挂在了渣男身上，然后，两人进了酒店。

    “下车下车。”李玉兰嚷着，四人跟着下车，跟着追进了酒店。

    “喂，前台服务员，刚才进来的那两个男女，进了几号房？”何小莉沉不住气，一进了酒店，就冲着前台询问。

    酒店业自有酒店业的规矩，哪能随便来人一问，就将客人的隐私泄露，何况这四个的神情模样，一看就是来捉奸的。

    于是服务员紧抿了嘴，半句话不肯说，反复解释，不能透露客人入住信息。

    黄颖儿发飙了，冲过去，一个巴掌就扇在了那服务员的脸上：“我要你替那对狗男女打掩护……”

    没料得黄颖儿此时是这么的勇猛，黄蕊蕊三人都呆了呆。

    此时的黄颖儿，拿出了一个正牌女友应有的气场，拉了服务员的头发，非要她说实话。

    那新来的服务员是一下就蒙了，捉奸捉奸，怎么跟她一个打工的服务员杠上了？

    “1042，1042。”服务员亮开嗓门嚎了起来。

    一听得1042，黄颖儿自认问清了门号，丢开服务员就去寻找1042房间。

    1042在十层的最尽头，看着门上醒目的1042，黄颖儿却是犹豫了。

    “到底想怎么样啊？”李玉兰问她。

    不至于事到临头，再打退堂鼓吧。

    “我们再等等吧，也许，人家还在里面什么都没开始做……”

    黄蕊蕊要石化了。

    真的有了什么，就是别人的男人了，那还要来做什么？

    黄蕊蕊承认，自己有非常非常严zhòng的感情洁癖。

    有句话说得好，男人就象牙刷，哪能跟别人共用？

    跟别的女人都有了一腿，这样的男人还拿来做什么？不如直接暴打一顿，出口气便算了。

    四人蹲在1042房间外面，恰巧有清洁阿姨打扫房间，推着保洁车过来。

    “麻烦帮我们开开门。”李玉兰说。

    保洁阿姨看着四人，却是极为怀疑：“你们是哪个房间的客人？”

    “我们就是这间房的，出来忘jì了带门卡，麻烦你开开。”李玉兰说。

    保洁阿姨依旧不相信，却是取了腰间的对讲机，准备问话。

    此情此景，现在好言让酒店的人好好打开房门不行了。

    “蕊蕊，现在看你的了。”三人齐声说，却是抱给了黄蕊蕊一个充满了无限希望和期待的眼神。

    当初跆拳道的过级考试中，她们可是亲眼瞧见，黄蕊蕊一脚踢破一块木板。

    踢门？

    黄蕊蕊再度望了几人一眼，见得三人小眼巴巴的可怜模样，看着保洁阿姨已经在对讲机中呼叫着保安。

    事不宜迟。

    暴吼一声，黄蕊蕊一个旋风侧踢，酒店的木质房门是应声而坏。

    都不知道应该是赞叹黄蕊蕊身手了得，还是该批判现在的豆腐渣工程太多。

    见得门踢开了，黄颖儿、李玉兰、何小莉三人一拥而进。

    只有一个女人躺在床上休息，背朝着外面，看得清半裸的背。

    “打死这个小三……”黄颖儿尖叫着，冲了上去，拉了枕头蒙在那女人的头上，便是一顿乱打。

    “我拍照，我拍照。”李玉兰仍不忘这关键的一茬。翻着包里的手机，就准备拍照。

    卫生间中冲凉的人，显然听见了这打闹声，打开了卫生间的门，刚站出来，却是被黄蕊蕊一脚再度给踹回卫生间，倒在了浴缸中。

    “快让开，我把这对狗男女的丑恶脸嘴拍清楚点。”李玉兰已经翻出手机，镜头对着了厕所中的男人。

    这一对镜头，李玉兰惊叫了起来：“不是XXX。”

    何小莉和黄颖儿，仍是用枕头盖着床上那女人的脸，一阵乱打，枕头下，只听得见那女人“呜呜”的悲残叫声。

    “快住手，搞错了人。”李玉兰急急吼住两人。

    黄颖儿抽开枕头一看，果真下面的那张脸，虽然被打得鼻青眼肿，但依稀能看出，根本不是所谓的那个小三。

    果真是搞错了对象。

    几人都有些呆了，随即反应过来，快些逃。

    可是，保洁的阿姨已经叫来了保安，刚才那楼下的服务员，也报警叫来了警察。

    四人乖乖的，被带上了警车，一同前往的，还有被误伤的那来此地度蜜月的小两口。