
    黄蕊蕊收了电话，一回头，霍景纬仍是看着她。

    “看什么看，没见过美女？”黄蕊蕊想也不想，一句话砸了过去。

    “美女看过不少，笨得象猪的美女倒是少见。”霍景纬回她。

    “你……”黄蕊蕊结舌。

    好在此时，吴妈却是过来，轻声道：“少爷，晚饭已经备好。”

    霍景纬起身，拉了黄蕊蕊就去饭厅。

    “你拉我做什么？”

    “吃晚饭。”特笃定的口气。

    “没胃口，吃不下。”黄蕊蕊没好气。

    才拿三十万的违约金逼她，吃得下饭才真是怪事。

    “我这人一向礼尚往来。”霍景纬拉着她，走到饭厅，伸手拉开了一张餐椅，强行将她按到了坐位上。

    被他按在餐椅上，黄蕊蕊狠狠的瞪了他――吃饭跟礼尚往来什么事。

    “在你家，你请我吃过饭，现在在我家，当然得回请你吃饭。”他坐在她的旁边，想着上次在她家吃饭的情况，脸上的线条，却是柔和了不少。

    黄蕊蕊恨不得拿筷子戳瞎他那漆黑犀利的双眸。

    他根本是睁着眼说瞎话，在她家，她根本没想请他吃饭，是他霸道的要求，她煮饭他吃。

    怎么现在却是强词夺理，是请他吃饭了。

    “早上我吃过了，扯平。”黄蕊蕊闷闷的掉过头去。

    “扯不平，上次在你家，你是陪着我吃，现在在我家，当然我得陪着你吃。”霍景纬依旧是好脾气的说。

    他拿着精致的瓷器小碗，盛了一碗汤，轻轻推到了黄蕊蕊的面前：“我下午打电话吩咐吴妈的，专程熬的这老汤，尝尝，能降火的。”

    黄蕊蕊心中是狂叫，我和你不熟，别这么一会儿霸道一会儿温和的，不明真相的群众，会认为你精分。

    还好我早前认识你，你就一副色狼模样，别以为你现在披个羊皮，我就不认得你。

    见她眼珠子乱转，显然在乱想些什么，霍景纬不由微微眯了眼。

    “怎么，打算赔我三十万违约金么？”他身子懒懒一松，靠在了餐椅靠背上。

    “谁说的，我都没得到钱，凭什么要赔你违约金？”黄蕊蕊反驳。

    “你这不吃饭，就是一种懈怠情xù。”他气定神闲。

    “谁说我不吃饭？谁说我懈怠？”黄蕊蕊心虚的抓了筷子在手。

    她甚至故装掩饰：“我这是嫌汤太烫，让它凉凉。”

    霍景纬却是微微的倾身上前，凑耳在她脸庞，一副极为体贴温柔的模样：“我帮你吹吹。”

    “别――”黄蕊蕊差点被口水给呛死。

    她拼命的用勺子，勺了汤，直直的往进了嘴里：“已经凉了，不用你吹。”

    他帮她吹凉汤，这说出去，谁会相信。

    汤送得太急，才差点被口水呛死的黄蕊蕊，再度悲催的给汤给呛住。

    她剧烈的咳了起来。

    她边咳边拿可怜的小眼神，瞅向了霍景纬。

    这人，该不会又一副温和体贴的模样，要替她捶背顺气吧？

    好在她的担心是多余的，他没伸手替她轻拍后背。

    他的电话在此时响了起来，伸出的手，半道上改了方向。

    “我接个电话。”他说，却是起身走开几步，才按听了接听键。

    “霍少。”阿琛叫他。

    “事情办得怎么样？”他一副商谈正事的严sù表情。

    “那三人已经招认，是一个叫袁敏的女人，吩咐他们做的。”阿琛回答。

    “原因？”

    “就是那女人太忌妒了，想灌醉她，然后将她弄得远远的，没法出现在你身边。”

    霍景纬冷笑了一声，这女人，居心不良。若非他出现及时，恐怕此时黄蕊蕊早不知被弄到什么地方去了。

    他回首，看了一眼餐桌旁的黄蕊蕊。

    她已经停止了咳嗽，睁着有些泪花的眼，看着他，却是支了一双小耳朵，想偷听的神情。

    那模样，活象一只小狐狸，既狡黠，又灵动，霍景纬的心，是软得一塌糊涂。

    “既然已经证实，人证物证都有，怎么处理，你明白吧？”他看着她，却是问阿琛。

    “明白，以其人之道，还施其人之身。”阿琛恭敬的说。

    “明白就行，做得干净利落点。”他说着，平静的收了电话。

    黄蕊蕊赶紧收回眼神，捧着碗，扒拉着，装作一副“我在认真吃饭”的模样。

    “你偷听？”他在位置上重新坐下。

    “没有。”她急口否认。

    “真的没有？”他再度追问。

    “绝对没有，我向毛爷爷保证。”她伸着手，准备起誓。

    他伸手却是夺过她手中捧着的饭碗，明明空空的一个饭碗，她在扒拉什么。

    他不说话，就是一副似笑非笑的神情看着她，看她如何自圆其说。

    事情被当面拆穿，黄蕊蕊也无法再装，她振振有词的辩解：“不是我偷听，是你自己要在这儿接电话。顺风，刚好顺风吹到我耳边。”

    霍景纬被她这个解释，险些逗乐了，但他故意绷紧了脸，不让自己笑出声。

    “我也不过就这么听到两句，估计你要叫人做什么坏事，你可千万别杀我灭口啊。”见他绷了脸，黄蕊蕊越发心虚。

    “做坏事？”

    “不是么？你都叫人做得干净利落点。电视上要杀人灭口时，都是这样说的。”黄蕊蕊说。

    “而且你不知道，你刚才那个神情，又冷又狠。”她补充一点，以证实他要办坏事的可信度。

    霍景纬哭笑不得，他在帮她出头，教训企图对她图谋不轨的人，她却认为他是个坏蛋？

    他想跟她解释，可看着她的模样，却是咽下了话头――让她知道，所谓的同事要出卖她，估计对她的打击很大。

    “吃饭吧。”他将饭碗还给她，却是吩咐吴妈盛饭：“你得多吃一点，晚点才有精力应付我。”

    黄蕊蕊的眼，又是瞪圆了――晚点才有精力应付他，这是什么意思？

    见她瞪圆的双眼，霍景纬却是很快明白过来，这话，又让这小妞产生了岐义。

    上次说睡觉，这糊涂妞儿都瞎想了半天。

    “别想多了。”他似笑非笑的斜睨了她一眼：“请你来当私人教练，可不是光让你吃饭不做事。”

    黄蕊蕊紧咬了小虎牙，这人真可恶，说话让她误解，却还要一脸无辜的嘲讽她。

    她得好好的报复折腾他，将所受的气通通还给他。

    为了不赔那高额的违约金，她决定继续执行这个协议，当他的私人教练。

    可她，决不会让他好过。

    嘿嘿嘿，走着瞧，我会让你受不了，自动提出解除协议。

    黄蕊蕊险些笑出了声。

    可这狡猾的小狐狸的神情，哪逃过了霍景纬的眼。

    霍景纬心中也是暗笑，这该死的女人，还有些意思。

    他有这个能力和信心收服她，让她收敛泼辣性儿，乖乖温顺的听话。

    晚饭就在这种各怀心思的气氛中诡谲的结束。

    “好了，健身吧。”黄蕊蕊推开了饭碗，站了起来。

    “饭后不宜马上进行剧烈运动，这常识，你不清楚？”霍景纬拿着餐巾优雅的擦试了一下嘴，跟着站了起来。

    “我只是在提yì，看看给你安排什么健身项目比较好。”黄蕊蕊讪讪的解释，掩饰自己急于陷害他的目的。

    只是怎么看，怎么都是欲盖弥彰。

    “没问题，一qiē听你的安排。”霍景纬却是轻描淡定的应下这一局。

    这十年的苦炼，他可不信，会被黄蕊蕊刁难住。

    见得黄蕊蕊找了纸和笔，伏在茶几上认真的写着，看着那长长的一排安排训练项目，很显然，她是存心想今晚累死他。

    大半小时的休息时间，倒是很快过去。

    黄蕊蕊将她的健身计划修修改改，终于自认为满意了，才递到了霍景纬的面前。

    “董总，请看看，我给你拟定的健身计划，要是嫌这运动量不够，我可以再给你加。”

    黄蕊蕊满脸堆笑，就这么看着霍景纬，脸上只差点没写上“我要害你”这几个字。

    霍景纬接过了她所谓的训练清单。

    这该死的女人，果真今晚是想累死他。

    单子上，长长的一串健身项目：

    首先，热身运动；接着，跑步两千米；再接着，臂力拉升一千下；再然后，曲膝蛙跳一千下；再再然后，扎半小时的马步；再再再然后，仰卧起坐俯卧撑各两百个……

    黄蕊蕊心中揣着小得意，就那么趾高气扬的看着霍景纬。

    怕了吧怕了吧怕了吧。

    “就这些？”霍景纬轻扬了一下眉，问她。

    “嗯，暂时就这些。”黄蕊蕊故意一副谄媚的模样讨好他：“我知道，霍总的身材一惯很好，这些项目，对你来说，都是小意思。”

    “哦，是吗？”他站起身来，凑近她身边，却是一脸的邪魅：“我身材很好，你怎么知道的？”

    黄蕊蕊恨得差点自打嘴巴，多嘴说这一句做什么。不是又给这可恶的男人取笑她的机会。

    她故装镇定的翻了翻白眼，道：“来健身中心的那些人，一个个身材都是挺好的，我就以此类推，断定霍总的身材也很好了。”

    霍景纬心中小小的不舒服了，她居然在健身中心，成天看着别的男人的身材流口水？

    居然当着他的面，夸别的男人身材挺好？