
    “以礼相待……以礼相待……”黄蕊蕊赶紧嚷嚷着。

    她的话，他置若罔闻，逼进一步，将她抵在了墙边，抓了她的双手，反压在头顶。

    没料得他突然动手，黄蕊蕊气得一个前踢。

    他却是趁机欺身而上，拉了她的腿，盘在自己的腰间，就这么，死死的，将黄蕊蕊抵死在墙和他的身体之间。

    他恨恨的，瞪着这个该死的女人，她的话，绕来绕去，直接是把他给绕开，要他隔她一米以上的距离。

    早就说过，从今以后，她是他的女人，她居然要他保持一米以上的距离？

    “我让你知道，什么叫蛮横无礼，你就会明白，我对你是多么的有礼相待。”霍景纬几乎是咬牙切齿的说了这句话。

    说这话时，他是凑近了她的耳边，话音一落，便是咬上了她的耳垂，轻轻的含进了嘴中，吮吸舔啧了起来。

    温热的气息喷在她雪白的颈边，那酥酥麻麻的感觉传遍全身。

    黄蕊蕊努力的偏着头，想挣脱他的禁锢。

    “怎么？不喜欢？”他松开了口，恶狠狠的问她。

    “放开我，我不喜欢这样。”黄蕊蕊失口尖叫。

    “那这样呢？喜欢吗？”他不再吮吸她的耳垂，却是吮吸上了她雪白纤细的颈。嘴唇过处，一股股的热流，如电击一般，传过她的四肢百骸，让黄蕊蕊有些把持不住。

    他的唇，如同火种，在她全身，开始肆无忌惮的煽风点火。

    “不要……我讨厌……”黄蕊蕊再度叫嚷着。她怕再持续下去，她会瘫软直不起身，那是好丢脸的事。

    这是彻底的惹恼了霍景纬，他在卖力的讨好着她，她却如此的回答。忍无可忍，他是一口噙了她的唇，阻止了她的大喊大叫。

    他变得空前的霸道蛮横，撕咬着她的唇，趁她失痛之际，他的舌，却是霸道的撬开了她的贝齿，进入了她的口中。

    她反抗，试图用舌将他顶出。他却是卷了她的丁香小舌，疯狂的吮吸着。

    他要得凶狠而贪婪，黄蕊蕊只感觉，体内的空气，似乎都要被他吸干。

    要不是他将她死死的抵在墙上，要不是她的腿依旧是盘在他的腰间，她的身子早就瘫软着要滑倒在地。

    “嗯……”她说不出话，只能呜叫着以示反对。可这声，更近乎呻吟。

    他如水蛭一般，紧紧的吸附着她，不给她一丝逃的机会，下身，贴得她更紧了。

    在他带有惩罚性的吻中，黄蕊蕊颤抖了起来，呻吟声，从喉间发出，却又被他的舌给堵了回来。

    看着她的溃不成军，他的嘴边，却是带着几丝恶意的笑意。

    “嘶”的一声，他伸手，却是一把抓了她的衣襟，随着他的用力，前襟居然被他撕成了两半。

    胸前美丽的事业线，再度暴露在空气中。

    “嫌我对你没有以礼相待？那这样对待，你满意不？”

    他不再吻她，却是狠狠的抓了她胸前的柔软处，肆意的揉捏着。

    力道之大，令黄蕊蕊在酥麻中，又是清醒的感之阵阵痛感。

    他将那凶罩往下按，那洁白柔软处，更为高耸在面前。

    黄蕊蕊羞愤得要死，她能感觉，洁白柔软处，随着他恶意的抓捏，变幻着各种形状。

    “放开我。”她几近哀求。

    “休想。”

    此时的霍景纬，就如恶魔附身。他自认对她是极好，她还不满意，他得让她见识一下，什么是不好。有了对比，她才知道满足。

    见得他再度发力，在她的劲边撕咬，黄蕊蕊痛得倒吸了一口冷气。

    她恨恨道：“霍景纬，你放开我，再不放……再不放……”

    “再不放又如何？”他嘴边带着邪魅的笑容。

    “既然以往的以礼相待你不满意，那就这样对待吧。不是说，女人潜意识中，都渴望被强暴么？我会如你所愿。”

    听得强暴一词，黄蕊蕊打了个寒颤。

    “不――”她惊叫着：“霍景纬，你放开我，否则我咬舌自尽。”

    “咬舌自尽？”他脸上的笑意，越发的邪魅：“言情小说看多了？现实中见过谁又真正咬了舌死掉了？”

    好吧，确实咬舌自尽这事，只是小说电视中听说，现实中可没见过。

    黄蕊蕊闭了嘴，牙根咬得恨恨的。

    他会撩拨，在她的胸前撕拉啃咬，挑逗得她娇喘吁吁，酥麻中带着刺痛，她已经分不清，究竟是舒服还是痛楚。

    “霍景纬，你再不住手，信不信……我跳楼你看……”她忍受不了这难堪的羞辱，声音中都带着浓浓的哭音。

    眼眶早就发红，她却是倔强的强忍着，不肯哭出声。可是那哭音，还是出卖了她此时的心情。

    这话太狠，霍景纬料不得几份真几份假。他停了攻城掠池，微微抬起头来。

    她的脸庞，带着赫然的胭脂红，一惯清澈漂亮的大眼，蓄满了雾气，似乎稍有不惧，这雾气就会凝结成眼泪掉落下来。

    她拼命的抬头，努力想将泪水压制回去。这委屈可怜却又故装坚强的模样，让霍景纬微微有些心疼。

    见他不作声，黄蕊蕊的语气越发激烈：“霍景纬，我说得出做得到，要是你敢再继续羞唇我，我立马跳楼给你看。”

    “我在这儿，会由得你跳楼？”他冷声问，却还是停了手。

    “你能一直在这儿？”她平息着喘气。

    霍景纬自问不能。

    这妞的性格泼辣，脾气暴燥，真要为了面子抹不开，要嚷着跳楼，也是麻烦事。

    霍景纬松开了她，伸着手，想替她将胸衣给戴上。

    “滚开――”黄蕊蕊双手得了自由，一把打掉他的手，推开他，就想逃。

    被他盘腿压制了半天，脚步竟有些蹒跚。

    她按压住破碎的衣襟，狂忍着怒气，跑进自己的客房，砰的一声，紧锁了房门。

    一直强忍的泪水，终于是夺眶而出。

    霍景纬站在门外。

    他想敲门进去。手抬起时，隔着房门，他似乎听见了她的抽泣之声。

    她哭了。

    似乎真的太过火了，居然弄得她哭了。

    霍景纬敲门的手垂了下来。他靠在门边，静静的站立着。

    能哭也好，总比她嚷着要跳楼强。

    黄蕊蕊将自己关在房中，气恼得晚饭都不肯吃。

    好在霍景纬并没有强迫她一定得下楼吃晚饭，直到晚上九点左右，他才叫人弄了些清淡的饮食，给黄蕊蕊送上楼去。

    “黄小姐说，她不吃。”吴妈下来轻声回报。

    霍景纬微蹙了眉头，没说话。虽然知道她并不会真的跳楼自杀，但这么不吃不喝，显然还是气没消。

    第二天，他在公司，都有些心不在焉。在陈渝送资料过来时，他叫住了她。

    陈渝一身得体的职业装，浅笑着，站在办公桌前，等着他的示意。

    霍景纬有些欲言又止，他不懂如何说起。

    陈渝奇怪，虽然霍景纬接管远景集团没有多少时日，但一惯是决断杀伐，做事果敢，这么欲言又止的模样，倒是不曾见过。

    但她没出口相问。做了这么多年的总秘，知进识退是最起码的本能。

    她不可能装作贴心小棉袄似的，上前吧啦吧拉――总裁啊，你怎么了，心情很不好啊，是不是公事有什么烦心事啊，是不是私生活有些什么麻烦啊。

    总裁需要的是一个称职的秘书，不是一个知心姐姐跟他话痨。

    霍景纬再思虑了一下，挥挥手，示意陈渝离去。

    等她退到门口，他再次叫住了她：“如果，我是说如果，你生气了，你是希望别人用什么方式来让你开心？”

    陈渝默不作声，她敢生气么？在总裁手下做事，她敢生气？

    她笑笑：“霍总，作为秘书，就得学会平心静气，能忍别人所不能忍的事。”

    “这辈子，你总不会没生气过吧？”霍景纬有些不悦。

    陈渝当然不可能这时候来跟总裁讲她的生气史。

    她已经明白，总裁此时的欲言又止，定和某人生气有关。

    “霍总，一般情况下，吃顿饭看场电影送点小礼物，都可以解决。”

    霍景纬点点头，道：“我就是好奇，随口问问。”他才不承认，昨晚黄蕊蕊的偷哭扰乱了他的心绪。

    请她吃饭？

    昨晚晚饭都不肯下楼吃，肯定不得和他一起吃饭。

    请她看电影？

    这主意不错，可她铁定是不会来的。难道又强行拉她来？

    霍景纬拿着笔头敲了半天，想了想，还是觉得买礼物最合适。

    直接将礼物送给她，既表示了歉意，又不会让她别扭。

    霍景纬开车，去了商业中心。这辈子，他还不曾给女人送过礼物，现在要送，当然要花点心事。

    在星光购物广场，他犹豫了――究竟是给黄蕊蕊买首饰好，还是买化妆品好。

    似乎不曾见她带过首饰，不知道是不是因为她经济不好的原因。

    可似乎买化妆品给他也不错，她的唇，抹点唇蜜，应该会更动人。

    他想起了昨天亲吻她的场景。

    虽然怒气下，他带了惩罚的恶意，但她唇齿间的气息，还是让他陶醉。

    微作了思考，霍景纬还是决定买首饰。

    他不想再次跟她接吻时，碰到唇蜜。

    经过精心挑选，他看中了一款卡地亚的手镯，限量版。