
    不自然的，她假装站起来拿东西，却是站在了一旁。

    “怎么，你喜欢站着看电视？”霍景纬凉凉的看了她一眼。

    鬼才喜欢站着看电视，黄蕊蕊心中这样骂着，却是不敢说出口，她明明是不想跟他坐在一起。

    她不相信他是看不出她的想法，他是故意的，就是想让她为难。

    可他并没有再管她，他已经将遥控板调到了财经频道，收看当天的财经新闻和股市收盘报道。

    前阵子，老爷子的病情加重，甚至在医院一度休克，受此影响，远景集团的股价是一路狂跌，连续三天，股价被牢牢的钉在跌停板上，直到他匆匆上任，高调的宣布接管远景集团，才避免了股价的进一步走低。

    他得一步一步的带领远景集团走出阴影，也得努力让远景集团的股价重创辉煌。

    黄蕊蕊看着电视画面上那些红的绿的字，根本没心思管，却是盘算着，如何设法让霍景纬走。

    “好了，时间不早了，我们睡觉吧。”霍景纬看完了他的财经节目，关了电视。

    黄蕊蕊没吓得一跳八丈高，她还在盘算着如何赶走他，他却说我们睡觉吧。

    “你……流氓……”她骂他，语气也有些结结巴巴了，居然将睡觉这事说得这么光明正大。

    “我怎么流氓了？”他好暇以整。

    “你就流氓，居然这么下流说这种话。”

    “我就说了睡觉吧，怎么流氓了？”他颇为不解：“谁这一辈子不睡觉了？我看那些小孩子，还成天就在睡，难道也流氓？”

    随即他想明白过来：“你该不会是想到别的上面去……以为什么性质的睡觉？”

    黄蕊蕊确实是想到了不好的方面去，可这不能怪她啊，好几次，他都一副要将她就地吃干抹尽的模样，自然而然的，一想着睡觉，就想到这方面去了。

    “黄蕊蕊，你邪恶了。”他说。

    她承认，她刚才确实想法是邪恶的，她可一惯是纯洁的，全怪他，搞得她邪恶起来。

    他站起来，却是向她靠近了两步。

    屋很窄，便就是这么靠近两步，也是将她给逼到了衣柜前。

    他脸上带着玩味的笑容，盯着她：“你该不会是暗示我，我们睡觉做点别的流氓的事？”

    “鬼才暗示你。”黄蕊蕊颇为恼怒。

    见他又想逼身过来，她恶狠狠的警告他：“霍景纬，我提醒你，如果你不想额头上再度砸个眼，就别过来。”

    霍景纬笑笑，却真的住了脚，没有再度逼近她。

    他知道这个女人下得了手，许多事，不能强来，只能慢慢的哄着她顺着她。

    总之，他要将她留在身边，以后的日子长，不在乎这一时半刻。

    “好吧。”他摊了手：“我在你这儿是客，你安排我睡哪儿？”

    有他这种作客的？

    黄蕊蕊想也不想，直接指了沙发：“你就睡沙发，便宜你了。”

    “蕊蕊，这不好，怎么我也算是客，而且你看，我这么高大，怎么在这两人的沙发上绻得下身子？”霍景纬说。

    黄蕊蕊哑口，确实他的身材高大，四肢修长，这两人座的沙发，根本蜷不下他。

    “好吧，床让你睡，我睡沙发。”黄蕊蕊说。

    “不行不行，你是主人，怎么能让你去睡沙发，这是鹊巢鸠占，我过意不去。”霍景纬依旧是一本正经。

    他要是过意不去，会还赖在这儿？

    黄蕊蕊看他。

    “不如这样，我们都睡床，这样不委屈你，也不委屈我。”霍景纬提出了一个极好的建yì：“你觉得这提yì如何？”

    “你说呢？”黄蕊蕊咬牙切齿的反问。

    却是俯身下去，拎了小哑铃在手，保不齐，她就要再来霍景纬来一下。

    “冷静，冷静。”他笑着看她，却是伸手，做了一个示意她冷静的动作：“我这只是提yì，我保证，绝对不会做出任何流氓的行为。”

    “我要杀了你。”黄蕊蕊现在是忍无可忍，无须再忍。

    她咆哮着，手中的哑铃是直直的向着霍景纬砸了过去。

    他错步让开，却是伸手便欲夺黄蕊蕊手上的哑铃，两人就这么在狭窄的屋中对打了起来。

    黄蕊蕊虽然是跆拳道的教练，可霍景纬更是技胜一筹，他一惯热爱运动，各项体育竞技都是不错，应付黄蕊蕊是绰绰有余。

    前两次着了黄蕊蕊的道，完全是阴沟中翻船。

    两人一阵对打，谁也没有伤着谁，可这狭窄的屋子却是遭了殃，本来家具不多，现在也全四分五裂，连衣柜的柜门，都踢破了一扇。

    霍景纬开始下软话：“好了，蕊蕊，我认输，我们不打了吧。”

    这岂是认输就能解决的问题？

    黄蕊蕊感觉自己的尊严，完全被这个男人践踏够了。

    趁这功夫，霍景纬猱身而上，一把夺过了她手中的哑铃，顺势将她搂进了怀中：“好了，别生气，我也就随便说说。我晚点就回去，明天再过来看你。”

    听闻他自己要走，黄蕊蕊是喜上心头，可又听他说明天再过来看她，心中又开始担忧。

    这乍喜即忧的神情，霍景纬是完全看在眼中，他微挑了一下眉：“怎么，舍不得我走，一脸担忧的模样？”

    黄蕊蕊从他的怀中挣脱出来，拽着他的衣襟就将他往门边推：“别自作多情，你立马给我从眼前消失。”

    兀自不出气，她扯了他换下来的沾着血污的衣服，一古脑的向他砸了过去：“抱着你的破衣服，快走。”

    好吧，七八位数的衣服，在她的眼中，成了破衣服。

    看着“砰”的一声紧紧关上的门，霍景纬无奈的笑笑，抱着衣服去了楼下他的车。

    上车时，再度抬头看了一眼黄蕊蕊的房间。

    原本只是听闻黄蕊蕊生病了，他跑过来看看她病情如何，没料得，居然能和她纠缠到这个地步。

    他来的初衷，真的是关心她的病。

    可结果，倒象他是刻意跑她的家中，无赖耍流氓一样。

    看她跟他打架生气的模样，根本不象有病在身，他也就放下心。

    开着他那辆黑色的兰博基尼，他返回了龙山大道十八号。

    夜色中，那幢老式的英伦田园风格的别墅矗立在那儿，远远望去，象个庞然大物，张着大嘴，吞噬着一qiē。

    他进了屋，别墅中静静的，想来吴妈这些佣人都已经休息，整个别墅不见人影，四处空荡荡的，只有各个地方的照明灯，孤寂的泛着光。

    霍景纬在他的书屋中独坐了半夜，四周安静得令人要窒息，连楼下的打鸣钟的摆动，都听得一清二楚。

    他想起了之前，呆在黄蕊蕊那小公寓的情况，屋子不大，甚至可以用狭小凌乱来形容，可是因为有着黄蕊蕊在，一qiē是灵动的，充满了生活的气息。

    他突然冲动了起来，离开书房，大半夜的，再次驾车赶到了黄蕊蕊所处公寓的楼下。

    看看时间，已经是凌晨两点，四处一片宁静，估计黄蕊蕊已经休息了，他不想再度惊吓她，让她好好睡觉。

    他就环抱着胸，静坐在车椅上，看着黄蕊蕊的房子，独坐到了天亮。

    看着天色渐亮，寻摸着黄玫瑰也应该醒了，他下车，去街边的早市买了豆浆油条，准备给黄蕊蕊提上楼，电话却是响了起来。

    打电话来的，是他的特别助理阿琛。

    他平静的接听了电话，可电话中的阿琛，却是有些紧张：“霍总，我刚刚得到消息，今天董事会的几个董事，准备联名对付你。”

    霍景纬不动声色，董事会的那些老顽固，想给他一个下马威，这是预料中的事。

    他突然回国，重掌远景集团，在别人眼中，算是没有资厉，没有威望。

    难道他霍景纬表xiàn得沉稳内敛，不锋芒毕露，在这些人的眼中，就当他是病猫？

    他要让他们慢慢见识他的铁腕手段，要让这些董事会的人，一一折服在他的麾下。

    霍景纬甩了手上的豆浆油条，拉开车门，调转车头向着集团总部开去，他得给那些妄图挑事的董事们一个迎头痛击，所谓杀鸡给猴看，既然要想先发难，他就拿这几个最先跳出来的董事们开刀，扬刀立威。

    一上午的董事会，是刀光剑影，处处都是杀机，连送茶进去的服务员，都被会场中那无名的杀气所震慑。

    大家都感觉，这新上任的远景集团的掌门人，看上去是成熟稳重而内敛，但心机，远非外表这么平和。言辞中，他并没有咄咄逼人，没有一般世家子弟的那种倨傲，但机锋却盛，一直主导着会场中的主导地位。

    最终的结果，以董事会的两位元老称病离了会场结束。

    这样更好。霍景纬端着面前的咖啡，胜券在握的饮了一口。

    他们抱病离开，这董事会一时半会也不会再开，也给了霍景纬时间慢慢整理集团。

    直到晚上，他才有功夫舒一口气，拖着沉重的步伐，回了龙山大道十八号。

    预料中，晚上八点到十二点，应该是黄蕊蕊来这儿的时间，但别墅中并没有她的人影。前两天还可以说是她生病了，但现在，她的病已经好了。

    叫阿琛开车，霍景纬再度坐车去了黄蕊蕊的家中。

    屋中已经是人去楼空，黄蕊蕊早就不在，连同她的衣服日用品之类的，全都不在了，只有房东正在叫人收拾整理着昨天打碎的家具。