
    没料得，这几天没联系，却是在这儿撞上。

    想也不想，霍景纬本能的推开姜南茜，拨腿就要过去。

    可是姜南茜却是依旧紧紧的吊着他的胳膊：“怎么了，景纬哥？”

    就这功夫，黄蕊蕊已经拦下了一辆出租车，坐了上来。

    “快开车，师傅。”她催着师傅。

    霍景纬一把掀开了姜南茜――真的是掀，姜南茜一个站立不稳，踉跄几步，险些撞到了酒店门前那巍巍的石狮子上。

    霍景纬紧追了几步，出租车已经起步，扬长而去。

    该死。霍景纬心中恨恨的咒骂了一句。她跑什么。

    想着她刚才脸上，那个大大的凉薄的笑意，霍景纬心中极不舒服。

    姜南茜已经走了过来，再度拉着了他的胳膊：“景纬哥，刚才你在追什么？”

    霍景纬冷声道：“好了，我已经送你回酒店。你自己上去，我有事先走。”

    “景纬哥，你是要去追刚才的那个女人么？”姜南茜问了出来。

    霍景纬点头承认。

    “她是你什么人？是你的女朋友么？”姜南茜依旧是不肯松开手。

    霍景纬隐忍着：“南茜，这跟你没关系，松手。”说这话时，霍景纬语气已经凝成了冰。

    他的私事，什么时候轮着这么一个小丫头来过问干涉？

    “我不，除非你明确告sù我，她是你什么人，跟你什么关系。”姜南茜几乎是哭闹了起来。

    “是，她是我的女朋友。”霍景纬点头承认，神情坚毅肯定。

    “不――”姜南茜叫了起来，这话，令她无论如何是不肯置信：“景纬哥，你怎么能找女朋友。”

    霍景纬的眼，微微缩中，眸中满是意外之色――他一个正常的男人，怎么不能找女朋友？

    “你不能找她们的，我说过，我要给你当女朋友……”

    霍景纬猛然一把推开了她。

    ****黄蕊蕊苍白着脸，坐在车上。

    只是来帮老师拿份资料，没料得，居然能碰上霍景纬。

    她是看着他跟那个大红紧身裙的女人从餐厅出来，看着那女人眉开眼笑的紧吊着他的胳膊，穿过步行街，到这边的酒店来。

    来酒店做什么，她不想再猜测下去。

    还以为，他是一个干净的男人，不会跟别的女人有什么关系。没料得，跟李文川一样，都是身边离不得女人的。

    这几天，她盼着，盼着霍景纬给她一个电话，盼着他能告sù她一声，他信任她。

    可是，什么都没有。他已经跟着别的女人，在这儿吃饭开房。

    黄蕊蕊感觉心中堵得慌，难受得要窒息。她赶紧让出租车司机停车，她下了车，她怕，她会忍不住哭出来。

    还在很小的时候，她就告诫过自己，一定得坚强，一定得会保护自己，再怎么样，也不要当着人哭泣，那只是懦弱的表xiàn。

    路边，恰巧有一对情侣模样的男女，正在吵架闹着分手。女人哭哭啼啼的嚷着要去寻死，要找车撞死算了。

    黄蕊蕊想也不想，直接一拳就向男人击了过去。

    刚才的憋屈，现在悉数的暴发出来：“你们这些男人，都没一个好东西。追别人的时候死乞白赖的追，追到手了，又不负责任了。”

    男子凭白无故的吃了一拳，有些不明所以：“喂，你神经病啊，冲上来就动手打人。”

    黄蕊蕊又是一记右勾拳过去：“我就是打你们这种混帐男人。你们以为，天下的女人，都是由得你们随便玩？想招惹人的时候，就随便招惹，招惹过了，又想找新欢？”

    潜意识中，她将这男子，当霍景纬在揍。

    那女人不哭也不闹了，她冲了上来，却是一下就将黄蕊蕊推开：“你这疯婆子，你跟你的男人闹事就闹，别来欺负我的男人。”

    黄蕊蕊没料得，这个女人会来推自己，根本没有防备，这一推，倒是结结实实的撞在了后面的路灯广告牌上。

    尖锐的棱角，抵在后背，黄蕊蕊痛得吱牙咧嘴，倒是冷静下来。

    那女人已经上前，小心的扶住了她的男人，关切问道：“你没事吧？”瞧这亲密的模样，肯定又是一桩乌龙事。

    果然，不出黄蕊蕊所料，那男人已经抱着了女人：“我没事，倒是你，可别再闹着寻死。不就是努力攒的钱被偷了么，我们慢慢再攒就是，哪需要寻死觅活的。”

    原来人家要死要活，是心痛努力攒的钱被偷了，根本不是为了情感上的纠葛。

    黄蕊蕊糗大了，恨不得将脸给埋在地上。

    那女人不再寻死，却是张大眼，怒瞪着黄蕊蕊：“你说，你这么打了他两拳，怎么解决？”

    黄蕊蕊讪笑，她也不是误以为两人在吵架闹分手么。

    她也是好心替这女人出气啊，何况，这女的推了她一把，让她撞在广告牌上，这后背伤了，不见得比男人好受。

    男人倒也大量，只是搂着自己的女人：“算了，不跟她计较，看她的样子，八成被她的男人甩了，可怜呢。”

    黄蕊蕊立在当场，自己的表情，有这么衰么？让人一瞧就知道自己被男人甩了？

    果真自己这么可怜么？

    “确实可怜。”那女人再度看了黄蕊蕊一眼，却是靠在了自己男人的身边：“还是你最心疼我。”

    两人互相搀扶着远去，风中还是传来两人的对话声：“其实也不怪她的男人要甩她，瞧她这么凶悍泼辣的样子，哪个男人吃得消啊……”

    黄蕊蕊跺脚，恨不得冲上去，再将这男人狠揍一顿。

    她泼辣得男人都受不了？

    黄蕊蕊在路上失魂落魄的走着。

    为什么，会这么受打击？

    那个男子，才在校门那么高调的向她示爱，才在温柔的说着以后照顾她，可转眼，就变了人，搂着别的女人出入酒店？

    果真如李文川所说，富家子弟，没有一个是真心的？

    包里的电话，响了一遍又一遍，黄蕊蕊隔了好久才听见。

    翻看来电，居然是霍景纬，想也不想，她直接按了挂断。她不要再理这人了，不要再对他存有幻想。

    可是……为什么还是这么难受？

    她的电话，一直响个不停，来电显示，都是同一个号码。她烦了，直接性的关机。

    霍景纬坐在车中，也是烦躁。这该死的女人，要跟他别扭到什么时候，电话也不接。

    他熬不过她，还是抽空开车到了她的学校。

    站在教室外，能看见那个傻妞无精打彩的趴在桌上，完全没有心思听课。

    才不过这么短短几天没见，似乎却是隔了千年万年。

    她的双眼睁着，却是无神，思绪都不知道上哪儿了。

    他很痛惜。他感觉她是明显的瘦了，憔悴了。

    不行，得将她带回别墅去，给她补补，将她喂得胖一点。

    霍景纬在想着他的催肥计划。

    黄蕊蕊偏头，无意间，却是瞧见了窗外的霍景纬。

    他那高大挺拔的身姿站在外面，一惯英俊的脸上，罩着薄薄的寒霜。

    恰好这时，下课铃声响起，黄蕊蕊赶紧收拾书本，准备撤退。

    霍景纬已经抢前一步，按住了她的书：“蕊蕊，我们一起吃午饭。”

    教室中的同学，看着这闯进来的高大挺拔的男子，他就这么随意的按着黄蕊蕊的书本，却又是一种稳如泰山的感觉。

    大家面面相觑，终于有眼尖的，嚷了起来：“这不是黄蕊蕊的男朋友？”

    是的，那么高大挺拨，那么强势霸气，除了黄蕊蕊的男朋友，想不出第二人。

    “闭嘴。”黄蕊蕊恶声警告。

    可李玉兰仍是没有好眼色，已经凑上前来：“蕊蕊，这就是那传说中的男朋友？”

    “我没得男朋友，他早就死了。”

    黄蕊蕊再度出声，谁要再把她跟霍景纬拉上关系，她跟谁没完。说罢，她便想拿书走人。

    可是，霍景纬伸出五指，稳稳的按着课本，屹立不动。

    黄蕊蕊抽了两下，抽不出课本。她撒了手，不再要课本，返身就向外走。

    臂上一紧，霍景纬已经拽住了她。“蕊蕊，我有话跟你说。”他温言道。

    “对不起，霍先生，我跟你没话说。”黄蕊蕊挑了眉。

    霍景纬眼睛微微的眯了。

    她不承认他是她的男朋友，甚至当着众人的面说他死了，他强忍着受了。

    可现在，连话都不跟他说，生分得要叫他霍先生。他的怒意，有些控zhì不住。

    黄蕊蕊臂上吃痛，她知道霍景纬手上在使力，箍得她胳膊紧紧的。

    “霍先生，能把你的手拿开么？请记着，男女有别。”她的语气，越发的尖锐。

    她有洁癖，她是无法忍受，一双跟别的女人搂搂抱抱过的手，再来拉住她。

    想想都令她恶心。

    霍景纬终于控zhì不住，一反手，将黄蕊蕊的手，反剪在了背后。

    她刚要反抗，他已经在她耳边急声道：“黄蕊蕊，如果不想我在这儿将事情闹得难看，最好乖乖的跟我走。”

    这算什么？威胁？

    趁她犹豫的这一当儿，霍景纬已经半搂了她，半推半搂的带着她离开了教室。

    “霍景纬，你放开我。”她恶狠狠的叫。

    “不叫霍先生了？”霍景纬反唇相讥。

    她跟他打跟他闹，怎么折腾都没关系。可他不能容忍，她要跟他把关系断得这么了然。

    她都答应了，做他的女朋友，又岂能随便反悔。

    他将她甩上了车，砰的一声，关上了车门。

    黄蕊蕊凉凉的看了他一眼，没再多作反抗。

    “有什么话，你可以说了，麻烦你说快一点，我还要回学校。”

    他的眼光，却是斜斜的，掠到了她的胳膊上。她只穿了一件短袖T恤，手臂上，红了一大片，那是刚才他手掌掐出的。

    “很疼？”莫明其妙，他冒了这么一句出来。