
    隔着川流不息的车辆，霍景纬望着她。

    她站在对面的马路上，脸如死水，平素修长苗条的身影，此时看上去却是单薄无助。

    霍景纬很想也这么翻过护栏，如她这般横穿马路，站到她的身边去，可最终却是一咬牙，坐进他的黑色兰博基尼，赶去了市急救中心。

    看着他的车绝尘而去，黄蕊蕊心中苦涩到极点。

    这算什么，他跑来跟自己暧昧不清，惹得别的女人为他自杀送到医院。

    现在，抛下自己，又这么火急火燎的往急救中心赶？

    霍景纬，你脚踏几只船，你真的当我黄蕊蕊那么好欺骗？

    ****霍景纬赶到急救中心，急救室的门仍是紧闭着，姜天泽独自一人坐在外面的长椅上。

    “怎么样了？”他问。

    姜天泽摇了摇头：“还没出来。”

    他的神情，充满了自责：“我带她回国来玩几天，居然出了这种事，要是她有个三长两短，我如何跟我父母交待。”

    霍景纬拍了拍他的肩：“吉人自有天相，何况现在医学这么发达，应该没事。”

    说这话，他心中也是没底。

    若是姜南茜真的因为他而自杀，那他可是罪孽深重，如何对得起他的导师。

    初初姜天泽就说，姜南茜青春叛逆期，只能顺着哄着，他以为，只是一句玩笑，哪料得，姜南茜真的如此极端，如此轻yì就选择了割腕自杀。

    两个男人，就这么默默的，坐在急救室外面的长椅上，心情沉重的等待着结果。

    急救室外的绿灯，终于亮了起来，完成了急救的医生们，取了口罩走了出来。

    “怎么样，医生，我妹妹情况怎么样？”姜天泽上前抓住医生，急急的问。

    “嗯，经过抢救，已经度过了危险，现在各项特征都算稳dìng，用不了多久，她就会睡。”

    医生的话，让两人一直悬着的心，终于是安稳的放下。

    姜南茜在医院躺了几天，除了腕上留得有一条长长有疤痕外，并没有什么别的异样。

    果然，年轻就是好。

    出院时，霍景纬硬着头皮去看她。

    那个姑娘，穿着病号服，半卧在病床上，只是怔怔的看着手腕出神。

    见得他来了，姜南茜的脸上，露出开心的笑容。

    “景纬哥，这是为你而留下的。”

    姜天泽看了霍景纬一眼，后者的脸色，明显难看得死。

    “好了好了，都出院了，还说这些做什么。”姜天泽赶紧打圆场。

    “不，我就要说，我就要景纬哥明白我的心意，看他以后还要不要找别人当他的女朋友。”姜南茜嘟起了嘴。

    “茜茜，你还是个小孩子……景纬已经是成年人了，他谈恋爱是正常的。”姜天泽语气无奈。

    “有什么关系，我都说过了，我以后长大了要当他的女朋友，他不能找别人，只能等我。”姜南茜依旧任性。

    霍景纬头有两个大。

    在姜南茜上洗手间的功夫，姜天泽拍了拍霍景纬的肩：“景纬，暂时委屈你，不要跟她多说什么……她现在只是小孩子，叛逆又冲动，说些无理任性的话，你就顺着她一点……过几天，我就带她走，决不会妨碍你。”

    霍景纬没说话。

    他自认为，对姜南茜并没有任何责任。

    以往他往导师家走动，偶然碰上姜南茜，她扭着他问东问西，他也是基于客气和礼貌，回答她的问题。

    他不知道问题出在哪儿，她会说出要长大了当他女朋友这话，还不许他找别人。

    他只是将她送回酒店，就忙着回公司开会，开完会，他抽空就去找黄蕊蕊。哪料得，姜南茜听闻他去找了黄蕊蕊，居然闹出割腕自杀这事。

    “你也知道，哪个青少年时候，不曾迷恋过一两个异性，当年我少年时候，不是一样喜欢我的英语老师，喜欢得要发狂的地步，现在长大了，也就自然而然的成过烟云烟……”姜天泽为姜南茜的举动，找着理由。

    这话，令霍景纬想起了他的少年时期，他曾见过的那个女孩。

    “天泽，我这两天出差去外地，就不陪你们了，你们什么时候回去，我会安排司机送你们。”霍景纬简短的说着，却是抽身向外走。

    姜南茜是导师的女儿，她来A市玩，他有责任和义务接待她们。

    但是，感情上的事，他没法施舍。

    不能因为她闹着自杀，他就得顺着她，再给她一些不切实际的幻想和希望。

    他果断的回避。

    在外地，他拨了几通电话给黄蕊蕊，那妞，直接拉黑不理。

    他清楚，她一定是误解了他和姜南茜之间，有些什么。

    她敢爱敢恨，在发现他有异样，她可以断得这般的绝情和彻底。

    姜天泽倒是一个聪明人，在霍景纬跑到外地后，没出两天，就带着姜南茜回去。

    听闻这兄妹俩走了，霍景纬是松了一口气，但愿姜天泽回去能好好管教姜南茜，别再一副“天下的东西，我想要就得要”的模样。

    如果以自杀就能得到他霍景纬，那满大街要自杀的女人多了去。

    当天他就乘了红眼航班，连夜回了A市。

    办公桌上，堆了一大摞文jiàn，这些都要等着他签字决定的。

    无意间，翻得一份文jiàn，他才发现，远景集团居然在A大办得有一个捐助贫困学生的基金，现在又到了一年一度拨款的时候，等着他签字划帐。

    霍景纬嘴角轻勾，霍老爷子在位时，也图这种虚名，搞点什么捐资助学的把戏？

    不过也好，搞搞这些慈善，总强过把钱给女人买包包买衣服好。

    霍景纬利索的签字，突然想起什么，按了内线电话，召陈渝进来。

    “陈秘书，你安排一下，这笔款是拨给A大的，我需要亲自跟进这笔款。”

    陈渝眼底有过异色。

    霍景纬注意到了：“有问题？”

    “不是，只是奇怪这种小事，你怎么会过问。”陈渝答。

    “这怎么叫小事，我们既然搞慈善，当然希望捐出去的钱，真正帮到那些有需要的人，现在过问一下资金，也是希望好钢用在刀刃上。”霍景纬抛出冠冕堂皇的理由。

    陈渝轻抿了一下嘴，应了一声，记录在册，出去安排这件事。

    霍景纬的车队，正大光明的驶进了A大的校区，齐溜溜的一排停在办公大楼下面。

    校长亲自迎接出来，将霍景纬接进了多功能会议室。

    “霍总，欢迎欢迎，这些年来，远景集团一直支持我校的捐资助学活动，我们代替那些受了捐助的学生，万分感谢。”校长亲切的握住了霍景纬的手。

    听闻远景集团换了总裁，一度以为这学年的资金会有什么问题，结果资金到位，甚至新上任的年轻总裁亲自过问这事，看来对这慈善事业，是极为热心。

    霍景纬客气的笑笑，大家再度说了一些场面上的客气话。

    “对了，这些年，资助的那些学生，应该有名单吧？我想看看，捐助过哪些学生。”霍景纬提了要求。

    按他的判断，黄蕊蕊的家庭条件，绝对符合这捐资助学之类的。

    家境贫寒，父母离异，唯一照顾她的奶奶也年迈，怎么说，她都该得到这个捐助。

    要是她都没有这笔捐助，只能证明，这些捐款，被人中饱私囊了。

    校方负责这事的人，已经将名单册翻了出来。

    霍景纬翻看着册子，以往的他不过问，他只看这两年的，这两年，黄蕊蕊才进了A大。

    果然不负所望，黄蕊蕊的名，赫然在册上。

    “我想见见这些领捐助款的学生。”霍景纬笑着，看向了校长。

    “当然应该，是我们考虑不周，应该提前准备一个答谢会，让这些受过你们捐款的同学，亲自感谢一下你们。”

    “这个不必，就叫个学生代表来吧。”霍景纬的手指在名单上轻轻划过，装作不在意的，落在了黄蕊蕊的名字上：“就叫这个黄蕊蕊来吧，别的不用叫了。”

    “黄蕊蕊，校长请你去会议室。”老师接到电话，立刻通知了黄蕊蕊。

    黄蕊蕊心中忐忑不安，上一次，教导主任将她叫到办公室，就险些要开除她，扣除她的奖学金之类的，这一次，升级到校长叫她，该不会又有什么麻烦事吧？

    不过这阵子，没什么事啊。

    黄蕊蕊给自己壮着胆，向着校长会议室前进。

    走到办公大楼前，她是一眼就瞧见了那辆黑色的兰博基尼跑车，那是霍景纬平时出行的座驾。

    也不怪黄蕊蕊能一眼瞧出，毕竟这车有这么拉风，不想瞧见也得瞧见。

    黄蕊蕊心中生起了一丝不祥的预感，霍景纬的车，怎么停在这儿？

    难道，现在校长找自己，就是跟他有关？

    她犹豫着，却是不想去会议室了。

    恰巧教导主任却是一眼看见了她：“黄蕊蕊，快过来。”

    黄蕊蕊想躲也没法躲了，只得乖乖的，站在了教导主任身边。

    “黄蕊蕊同学，这次，你可是作为全校贫困生的代表，可要注意言行举止。”教导主任领着她向会议室走，却是提醒着她。

    “校长找我什么事啊？主任。”黄蕊蕊小心的打探着情况。

    俗话说，不打无准备之仗，她得先了解清楚，校长究竟找她有什么事。

    “哦，也没事，学校都收得有外面一些企业的捐资助学款，帮助你们这些贫困有需要的同学。现在人家上门来，想瞧瞧钱都拨付在哪些学生身上了。你作为学生代表，被选了出来。”教导主任说。

    到了门口时，教导主任再度低声提点一下黄蕊蕊：“要注意言行举止，给别人一个好的印象。”

    这话，黄蕊蕊是听明白了，要是她言行举止有何不好，估计会影响到以后的捐款。

    “报告。”

    “进来。”

    随着话落，黄蕊蕊推开了会议室的门。

    会议室中的两人，都冲着她微微笑着。

    黄蕊蕊头大了，冲她微笑着的，一个是校长，另一个，却是霍景纬。