
    既然都心知肚明要些什么，他再装着，可真不是男人。何况，他也不是吃素的主，他的花名，可是全城皆知的。

    他的手，已经不客气的，从她的腰伸了上去。

    确实今晚苏歌琳的装扮，下了些功夫。

    她上身穿了一件高腰的圆领T恤，下面，是百褶超短裙，不论从上还是从下，都是极为方便上手的。

    几番动手，她便有些招架不住，全身都险些挂在了他的身上。

    “现在能说了么？”

    苏歌琳颤抖了一下，论这些功夫，她真的不是李文川的对手，她还得修炼。

    “我说……”她哆嗦着：“今天，有个男人……跑学校来高调示爱，黄蕊蕊……已经答应了他……要给他当情人……”伴着她的低吟和喘息，这段话，断断续续的，从苏歌琳的嘴中说出。

    只是，她故意的，将最后的结果给改了。

    “嗯？”李文川的掌，微微有些停了。

    居然有人跑学校来高调示爱，要黄蕊蕊当他的情人？

    “那男人，据说，比你川少还帅，比你还有钱……”苏歌琳故意如此夸大。

    李文川的脸，越发有些邪魅了。

    男人，最怕说不如别人。

    何况，现在苏歌琳说的人，他已经猜得个八、九不离十，必定是霍景纬。

    放眼全城，敢说比他李文川还帅的，比他还有钱的，除了霍景纬，真的不能作第二人想。

    上次在霍景纬的别墅，他和霍景纬对峙起来，黄蕊蕊明确的表示，选择献吻给霍景纬。

    当时他作为男人的自尊，就是极受打击，为此，上次在学校，他是故意的捉弄了黄蕊蕊一把。

    现在，苏歌琳巴巴的跟他说着这事。男人的尊严，再度被苏歌琳挑起。

    “为什么跟我说这些？”他的掌上用力，已经带有恶意的惩罚着她的身体。

    “啊……轻点……”苏歌琳几乎失声。

    “为什么，要告sù我这个？”他手上松了力道，却是凑近了她的耳际，热热的气息，就喷在了她的耳边。

    她胡乱的拉扯着他的衣领，动作是那么的急切渴望。

    两人都非第一次，这一次，自然是轻门熟路的。

    几经较量，李文川已经塞了一个保-险套，在苏歌琳的手中。

    苏歌琳推开了教室的门，随即，李文川已经尾顺上前，一把将她压在了桌前……

    李文川纵算是平时喜欢怜香惜玉，可在某些事上，却是一惯占据了主动。

    岂能因为女人的一句不要，就真的不要，又岂能因为女人的一句轻点，就束手束脚。

    何况，今晚的苏歌琳的话，令他心中是极不痛快，他是一心想折磨她，惩罚她的，当然下手也就没有丝毫的客气。

    力道之大，居然将教室中的课桌给撞倒在地。

    “咣啷”一声响后，又是息息索索的声音，那是课桌倒下后，有书本跟着掉落的声音。在这寂静的夜中，音效被无端的扩大。

    “啊――”教室中，突然传来一声惊叫。

    这教室，居然有人？

    这突来的意外，将苏歌琳吓得半死。

    要是被人看见她半夜跟李文川在此折腾，这传出去，可是要被开除的啊。

    受此惊吓，她吓得半死，大脑一刹间全是空白，没法思索，如机械一般，无意识的动着。

    黑暗中的人，已经从椅子上站了起来，快步走到墙边，打开了电灯开关。

    随着灯光的亮起，黑暗中纠缠的两人本能的微微的眯了眸，避开这刺目的灯光。

    “李文川？”而站在电灯开关面前的黄蕊蕊，则是惊得呆在当场。

    此时站在她面前的，可不正是李文川？

    他穿着他一惯钟爱的白衣衬衣，钢牙轻咬，一惯蕴满了风情的桃花眼，在风情之中又带了几许的阴狠，邪魅之态显露无遗。

    黄蕊蕊纯粹是惊吓得目瞪口呆，不知道如何反应。

    一惯知道李文川风流滥情，可如此当着她的面，做着这种事，她还是第一次瞧见。

    她只是傻傻的站在课桌前，就这么，看着李文川和他身下的女人，不知该说什么，又不知该做什么，就这么傻傻的站着。

    “看够了不？”李文川抽身出来，恨恨的问了黄蕊蕊一句。

    黄蕊蕊这才回神，赶紧点头，想想不对，又赶紧摇头。

    她有些暗骂自己，傻呼呼的点什么头摇什么头啊，这是表明，自己看够了，还是没看够？

    要是李文川误认为，她没看够，再度给她来个真人激情表演，又如何。

    她在这儿手足无措，李文川却是好瑕以整的，慢慢的整理着自己的着装。

    苏歌琳赶紧蹲下，双手捂了脸。

    真的没脸见人，在教室，被同学撞上，这可比什么车震，还令人丢脸。

    她慌乱的整理着衣服，拉扯了背心，又小心的将裙子给放下。

    李文川的动作快，他已经从容的打理好了自己。

    黄蕊蕊这下是彻底的回神，不管怎么样，她应该先离开这儿才对。

    悄悄的，黄蕊蕊顺着墙边，企图溜出教室，李文川却是伸臂，拦住了她的去处。

    他的动作可真快，这么快就从容的打理好了自己，衬衣已经扎进了腰间，要不是他的颈处，仍是带有红唇印，可真难想象，他才刚刚，跟身下的女人进行了那么猛烈的厮杀。

    “站住，我有话问你。”他冷峻着脸，语气凌厉。

    “川，有事明天说吧……你看这会儿……也是夜深人静了……”黄蕊蕊慌乱的抵赖着，恨不得象个空气，消失得无影无踪，从不在这教室出现过。

    这神情模样，仿佛是她在此跟人幽会，被人捉奸在场。

    “既然知道夜深人静，为什么，你在此处？”李文川根本没想放过她。

    一直低垂着头的苏歌琳，这阵子才勉强的镇定下来，很自然的，她听出了这是黄蕊蕊的声音。

    她微微的抬了一下头，视线偷偷从发际的空隙中射过来，这下她瞧得真切，被李文川挡在门前的，确实是黄蕊蕊。

    长年累月穿着宽松的运动装，束个马尾的，除了黄蕊蕊，全校是找不出第二个来。

    确实教室中只有一个黄蕊蕊，苏歌琳也不那么害怕了。

    她站起身来，用手理了理刚才四下垂散的头发，也是气势汹汹涌的质问黄蕊蕊：“黄蕊蕊，你半夜在这儿做什么？”

    黄蕊蕊简直是有口难言。

    今天一下午，她就被何小莉李玉兰等人拉着，反复的追问，她是怎么认识霍景纬，又是怎么跟霍景纬有了关系。

    甚至霍景纬年龄、身份、工作、家庭住址，都在反复的过问。

    作为资深的死党加八卦党，黄蕊蕊突然冒出来的恋情，自然是她们关切注射的焦点所在。

    其实黄蕊蕊对霍景纬，了解也并不多。

    她只知道，他住在龙山大道十八号别墅，只知道，他是远景集团新任的总裁，只知道，他这十年在国外，才回来。

    别的，她一概不知。

    何况，两人的初次见面、再次见面，都不是多大光彩的事，甚至可以用暧昧至极来。

    所以，提起跟霍景纬之间的事，她的言词，就有些躲闪。

    越是躲闪，众人越不肯放过她，非要她将跟霍景纬交往的事，一五一十的招来。

    于是，黄蕊蕊就躲在教室中，妄图等晚上，大家都睡了后，她再溜回宿舍。

    可没料得，在这儿躲着躲着，还真的睡了过去，连李文川跟苏歌琳在外交谈，都没听见，直到课桌被撞倒，她才惊醒。

    “我说，我在这儿睡觉，你们相信么？”黄蕊蕊苦笑着解释。

    这解释，别说别人不信，她也不信。

    她这时，也看清了，跟李文川厮混在一起的，是苏歌琳，就是在全校这些男生心目中有着女神地位的苏歌琳。

    她有些翻白眼，这两人，真的这么干柴烈火，那去外面开房啊，就算激情来得猛了，便是在车中震上一震，也行。

    凭什么，跑到这教室来，搞得她还多对不起人似的。

    “黄蕊蕊，你是故意跑这儿来偷看？”苏歌琳气得要发狂。

    虽然学校也有些人知道她跟李文川在交往，可是，至少在李文川身边时，她是保持着她温柔甜美的形象，并无伤大雅，可刚才这情况落在别人眼中，那可是丢人至极。

    黄蕊蕊心中是大呼冤枉，她怎么会料得，李文川和苏歌琳会跑这地方来。

    她赶紧捂了双眼：“不是的，我才不得偷看，会长针眼的。”

    这神情模样，让苏歌琳又气又怒。

    苏歌琳气得咬牙，还想再说什么，李文川已经伸手阻止了她：“苏歌琳，你先走，我有话要跟黄蕊蕊说。”

    苏歌琳意外，她看向李文川，秋水剪瞳般的眸子中，泛起了泪花，带着几许的屈辱。

    她费心费神的，将李文川带到这儿来，什么都豁出去了，结果这么一出，她的计划全乱了，什么好处都没要到，倒让黄蕊蕊看了笑话。

    见她不动，李文川斜斜的，一个眼神再度示意了过来：“苏歌琳，我有事要跟黄蕊蕊谈。”

    以李文川这种浪子，在用这种语气说话，这是直接了当的，要赶她走人。

    苏歌琳气恼，却也无可奈何，她不愿意、也不敢违背李文川的话。

    她跺了跺脚，气哼哼的，再度一甩波浪长发，离开了教室。

    只是想着，她心中是不甘心，隐隐的，她也盼望，李文川再度跟黄蕊蕊在教室中折腾点什么事出来，这样，她也捉奸在场，大家都扯平了。

    见得她走了，李文川才微微侧目，好看的桃花眼睨了过来，带了几许探究的意味问黄蕊蕊：“你真的，跟霍景纬在一起了？”

    没料得，李文川是问自己这个，黄蕊蕊大脑一时短路，懵在那儿，不明白李文川问这话是什么意思。