
    在驱车回家时，他的脸上带着些微的笑意，但愿她瞧在这款手镯的份上，不再生气。

    黄蕊蕊闷在沙发上，一个劲的发着短信。

    这日子，简直不是人过的，被人软禁在这儿离不去，还得接受别人的骚扰和羞辱。

    黄蕊蕊想骂人。

    更想骂人的事，还在后面。她的手机居然欠费停机了。

    人要不要这么背啊。

    人家说喝口凉水就塞牙，她发个短信居然会欠费停机？

    她将电话甩在一边，抱膝坐在沙发上发神。直到高大的身影站在她的面前，她才回神过来。

    抬眼一瞧，居然是霍景纬。本能的，她跳起来，就想逃开。

    昨天的事，阴影太大了。

    下一秒，霍景纬已经伸手拉住了她的胳膊。

    “给……”他低声说着，将手中包装精美的盒子递了过来。

    黄蕊蕊有些不明所以，直到他强行将盒子塞到她手中，她才明白过来，这是给她的。

    “打开看看，喜欢不？”霍景纬收回手，示意她打开。

    黄蕊蕊感觉莫明其妙，但还是依言，打开了盒子。

    里面大红玫瑰绒底座上，搁着一只精美的手镯，面上，镀着18K的玫瑰金，线条简洁流畅，却又有着说不出的尊贵奢华在里面。

    “喜欢吗？”霍景纬注意着她的脸色。从来是别人看他的脸色，几何时，轮着他来看别人的脸色。

    在她的脸上，看不出任何表情。

    黄蕊蕊根本不懂什么奢侈品，自然也不明白这么一款手镯有什么不同。

    “什么意思？”她轻挑了一下眉，眼角带着几丝警惕的看着霍景纬。

    “送你的礼物。”霍景纬解释。

    黄蕊蕊一下就明白过来。

    她拿着盒子，就向霍景纬丢了过去：“你以为我是你养的狗？打一下，再给块骨头，就没事了？”

    没料得她这种反应，霍景纬的满腔欢喜化成冰。精心挑选的礼物，在她的眼中不值一提，而且，将意思屈解成这样。

    “你要真是个宠物，倒还好，至少我这么养着，不至于对我吱牙咧嘴。”他不客气的回敬。

    黄蕊蕊气结，更为凶狠的反击：“我没稀罕你养着。”

    是他强行将她留在这儿，用着高额的违约金约束着她，现在他的意思，还是对她格外的施舍？

    霍景纬咬了牙，扯过盒子，用力一摔。

    盒子砸在大理石地面上，四分五裂，里面的手镯滚了出来，滴溜溜的打了两个转，才倒在地上。

    他是看也没看一眼，大步上楼去。

    黄蕊蕊气得站在原地发抖。该生气的不是她吗？是她受了羞辱，怎么他还比她生气？

    不过看着他如此生气，黄蕊蕊便不那么气了。至少不是她一人受伤。

    于是，这天的晚饭，跟昨天的晚饭颠了个。

    换成霍景纬在楼上房间不出来，晚饭也不吃了。

    黄蕊蕊坐在饭厅，食不知味的吃着晚饭。

    她突然想，昨天，霍景纬吃晚饭时，是一种什么心情？

    是一种宣告胜利的得意洋洋，还是象她这么心里堵得慌，食不知味。

    有着昨天的恶意对比，静心想想，霍景纬平时，对她还真算是以礼相待。

    就比如今天吧，明明他火冒三丈，也只是狠狠的砸了手镯，并没有对她格外有什么过激的举动。

    吃过晚饭，她再度回了客厅，地面吴妈早就叫人打扫过了，手镯却是捡了起来，静静的搁在茶几上。

    黄蕊蕊拿起手镯，再度的端详了一阵。确实这手镯很精美，只是黄蕊蕊的抵触心理，不肯接受罢了。

    她看着镯子出神。

    霍景纬正下楼来，见得眼前的一幕，赶紧悄无声息的退了回去。在楼梯的转角处，他却是再度回首，在隐蔽处，偷偷的观察黄蕊蕊。

    瞧得她端详了半天，将手镯轻套在手腕上。

    随即，她又象怕人发现似的，赶紧将手镯从手腕上退了下来，放回茶几上，一副“我什么都没做”的模样。

    霍景纬轻咧了一下嘴角，唇边，含着浅浅的笑意。这丫头，果真有意思。

    在公司时，霍景纬再度跟阿琛作了指示：“阿琛，健身中心那边有什么动静？”

    既然黄蕊蕊嫌不自由，他当然会给她自由。这样整天将她关在别墅，也是难为她了。

    “袁敏已经从健身中心辞职了，别的，倒不曾听说有什么。”阿琛回答。

    “那你去健身中心，给黄蕊蕊办个辞职，不在健身中心继续做了。”霍景纬霸气的替黄蕊蕊作了决定。

    虽然袁敏辞职了，但万一这些女人背地里再使什么阴招，没有他的保护，黄蕊蕊怎么办？

    霍景纬自作多情的想到了这儿。

    他也不想想，黄蕊蕊都长这么大了，以前没认识他这前，不是一样的活得有滋有味。

    他才不愿意承认，让黄蕊蕊再回健身中心去，天天看着那些猛男跟她大秀肌肉。

    这男人一幼稚起来，比小孩子都不如。

    “是――”阿琛退了出去。

    回家时，霍景纬特意的绕过花店，过去买了一束玫瑰。无论如何，今天不要再跟黄蕊蕊争强斗狠了。跟她吵架，确实是杀敌三千，自损八百的事。

    谁也心情不好。

    远远的，瞧得别墅的大门外，停着一辆红色的法拉利。

    霍景纬微微眯了眯眼，眼神又是狠戾了起来。居然敢有人跑到他这儿来找事。

    “霍少……”来人迈出车门。却是李文川，一身白色条纹西服，让他更是风流倜傥。

    霍景纬生了几丝警觉之心，微勾了一下唇，长腿一迈，从车中走了下来。

    “川少倒是好有闲。”他打着哈哈，口中却是讥讽之意。

    只有他这种不务正业的男人，才整日如此有闲，开着他的红色跑车四处把妞泡妹。

    “恰巧路过，就过来看看霍少。”李文川回击。

    鬼才相信他是恰巧路过，明明车在门外停了好久。

    “既然如此，相请不如偶遇，我请川少在外面喝酒吧。”霍景纬也装糊涂。

    “跑外面去喝酒多麻烦的，既然霍少的别墅就在眼前，不如请我进去喝口茶。”李文川一心扭上。

    “不行。”霍景纬直言拒绝。

    “怎么，霍少金屋藏娇，不方便让我们进去？”李文川试探。

    霍景纬依旧是不露声色：“这事，应该是川少的拿手好戏。”

    两个男人，就这么忤在别墅的镂空雕花大门前。

    无聊得趴在窗前看白云的黄蕊蕊，倒是注意到了门外的情况。

    她一眼瞧见了那辆红色的法拉利，又瞧见了法拉利后面的那辆黑色兰博基尼。

    那应该是霍景纬的车，为什么回来了，却不进来，在门口停着？

    黄蕊蕊跑下楼来，远远的，就听得一声口哨。

    定眼看去，却是李文川在向她招手。

    “该死。”霍景纬恨恨的咬了牙。

    他还在想法将李文川支走，黄蕊蕊跑出来凑什么热闹。

    他见得李文川时就料定，他是来找黄蕊蕊的。

    果不然，隔着铁门栏杆，李文川就冲着黄蕊蕊嚷开了：“蕊蕊，这几天想死我了，你怎么跑这儿来了。”

    霍景纬额上的青筋暴跳，在他的地盘，当着他的面，勾搭他的女人？

    这纯粹是找死。

    二话不说，一记右勾拳，就奔着李文川而去。

    “呀――”黄蕊蕊失声尖叫。

    李文川听得她的尖叫，不明所以的扭头望去，好巧不巧，却是险险的避过了霍景纬的那凌厉怒气的一记勾拳。

    但那拳头从鼻尖擦过，凌厉的气势，还是让李文川有所震撼。

    “霍景纬，你做什么？”片刻的愣神后，李文川责问霍景纬。

    两家生意上一惯有往来，多少也算有着几份的情面，相互之间，平时都还保持着一种虚伪的客气。这么一来就直接动手，可真是没人料到。

    一击落空，霍景纬没有再度出手。他只是看着李文川，眼神微缩，满是暴戾之气。

    李文川心中暗暗问候他的家人，这么铁青着脸算什么？冲冠一怒为红颜？

    想到此，李文川倒是轻笑了起来，似乎事情比想象中的还有趣呢。

    “你没事吧？”黄蕊蕊已经奔到了铁门边，隔着铁栏杆问李文川。

    她看着霍景纬突然出手，真担心李文川避不过这一击。还好，那一声尖叫，倒是无意提醒了李文川，让他避过了这一击。

    虽然霍景纬实际没把李文川怎么样，但黄蕊蕊心中却又是把霍景纬怨恨上了，一个暴力男，对着她暴力，对着别人也是这么暴力。

    一比较，还是李文川好啊。

    虽然他很花心，可是胜在温柔啊。

    虽然他用情不专，但也不象霍景纬这么死缠烂打啊。

    这么一比较，一惯在她眼中是花花公子形象的李文川，是瞬间的高大了起来，她看他的眼神，从不曾这么温柔。

    “放心，没少根毫毛。”霍景纬冷冷的接口。看着黄蕊蕊一脸担忧的神情，他是不爽到了极点。

    这该死的女人，当着他的面，对别的男人这么上心做什么。

    “没事，蕊蕊，你是担心我么？你是关心我么？”李文川却是极好的抓住时机：“早知道你这么关心我，我挨上十拳八拳也没关系。”

    霍景纬又是暗自捏紧了拳头，早知道，就给他十拳八拳得了。