
    难怪在楼下看着他的车，他果然跟学校来了，还跟校长坐在一堆。

    黄蕊蕊稳了稳心神，恭恭敬敬的向着校长行了一礼：“校长好。”

    随即，她垂手站在一边，却是看也不看那坐在上方，笑得满脸妖孽的某人。

    那厮一惯是西装革履，一身精致的手工西服衬得他是人模狗样，如此端坐在会议席上方，倒是颇有声势和气场。

    可惜，私底下，却是那么的混帐，动不动就逮着她吃豆腐。

    嗯，不光是吃她的豆腐，估计跟别的女人在一起，也是这样。

    只是她性儿泼辣，总令他吃些苦头，他没有得逞罢了。

    想着他跟别的女人开房，令别的女人为他自杀，黄蕊蕊心中堵得慌。

    她垂头站在那儿，却是伸了指甲，狠狠的掐着自己的掌心。

    “蕊蕊，来，这位是远景集团的霍景纬霍总裁，你们的捐资助学款，其中有一部分都是他们提供，现在他想见见你们这些学生，我们就选你这个代表过来。”

    校长站起来，和蔼可亲的给黄蕊蕊作着解释。

    随即他向着霍景纬道：“霍总，这就是黄蕊蕊。”

    黄蕊蕊心头是千万头草泥马在奔跑。

    这纯粹是个阴谋。

    那么多的学生，挑谁不好，偏偏挑她来当什么代表。

    不用猜，这也定是霍景纬这个卑鄙无耻的混蛋想出来的主意。

    “你好，黄蕊蕊同学。”主席台上，某个卑鄙无耻的混蛋，已经嘴角含笑，跟她轻打着招呼。

    我不好。

    我很不好。

    这话，黄蕊蕊是险些脱口而出。

    校长轻咳了一声，黄蕊蕊的话到了舌尖，自动的打转，给咽了回去。

    于是，她从牙齿缝中，蹦出了几个字：“您好，霍先生。”

    那神情模样，哪儿是在感谢人啊，分明就是在要下战书的节奏。

    霍景纬瞧着,这丫头，对他的误会大着呢。

    该死的女人。

    这相见的模样，哪儿有半点情侣相见的甜蜜愉悦，地地道道仇人相见分外眼红。

    霍景纬身子向后微微的靠了，他保持着笑意着对校长道：“校长，麻烦你帮我冲杯一杯绿茶，最好是现烧的开水，第一泡不要，只要第二泡。”

    校长看着他面前才泡好的茶，有些意外。

    霍景纬赶紧补充一句：“我想单独跟黄蕊蕊同学聊聊。”

    黄蕊蕊心中在悲呜：“我不想和你单独聊。”

    可当着校长在场，这话，她是无能如何都说不出口。

    校长恍然大悟，赶紧起身：“好的，我去泡茶，你跟黄蕊蕊同学先聊着。”他说着，已经起身，向外走去。

    路过黄蕊蕊身边时，他轻声提点道：“黄蕊蕊同学，你一惯是学校的优秀学生，你是代表了整个学校。”

    黄蕊蕊憋屈，开口闭口就拿学校说事。

    等校长一出去，她就险些发飙：“霍景纬，你威风了，你不得了了，在我面前得sè够了，你高兴了？”

    霍景纬眼睛微微眯了，带了些恨意。

    “我威风？我不得了？我得sè？”

    他猛身起身，一把推开了身后的椅子，大步的走到黄蕊蕊的面前：“要是我打电话，你乖乖的接了，我需要转这么大个弯，用这种方式来找你？”

    他的脸，几乎凑在了她的眼前，那微微鼓着的腮，提示着她，现在，他咬着牙呢。

    需要他每次象个劫匪一样，跑到学校来将她劫出去？

    黄蕊蕊退后了两步：“霍景纬，我不需要你来找我，我们俩人已经分手了，你没必要再来缠着我。”

    霍景纬冷笑：“我们俩人已经分手？谁说的？经过我同意了么？”

    他一把抓住黄蕊蕊的手腕，咬牙切齿的警告着她：“黄蕊蕊，这一辈子，我缠定你了，想分手，你想也别想。”

    黄蕊蕊挣扎两下，挣不脱，她红了眼，一口咬在了霍景纬的手臂上。

    霍景纬咬牙，微微运劲，胳膊上的肌肉凸起，却是蹦开了黄蕊蕊的嘴。

    “霍景纬，你这个混蛋。”黄蕊蕊失声怒骂：“你跟别的女人鬼混，还缠着我不放做什么？”

    “我没跟别的女人鬼混。”霍景纬也是愤怒了起来。

    除了她，他自问对别的女人，都是一副近我者死的模样，连一副好脸色都不曾给过人，更何况鬼混。

    他一把抓了黄蕊蕊在怀中，朝着她的红唇，狠狠的吻了下去：“就算是鬼混，我也是跟你鬼混。”

    黄蕊蕊哪料得这人如此唐突，连在校长的会议室，都敢如此猖狂，逮了她就吻。

    她拼命的捶打着他，可他坦然承受着，依旧是捧了她的唇，连绵的狂吻。

    “啊――”霍景纬闷叫一声，终于是松开了黄蕊蕊。

    他的唇，已经被黄蕊蕊发狠咬破，有血珠，冒了出来。

    而黄蕊蕊此时，也似乎好不到哪儿去，如花瓣般润泽的唇，被霍景纬吻得又红又肿，惹人怜惜。

    “霍景纬，我警告你，别要再对我动手动脚，你要发情，找你的那些女人去。”黄蕊蕊靠着门边，微微的喘着气。

    霍景纬伸指，轻抹了一下唇，指尖，沾着细小的血珠，看样子，黄蕊蕊是真的发狠，并非矫情吃醋。

    “黄蕊蕊，你张口闭口就是别的女人，你有证据，证明我有别的女人么？”他恨声问。

    “哼――”黄蕊蕊冷笑：“非要我追到酒店，捉奸在床，你才肯承认？别忘jì了，前几天，都有女人为你自杀了。”

    “人家法官要判人死刑，也得准人辩护，你一口认定我有别的女人，怎么就不能听我解释两句？”霍景纬怒。

    这一辈子，他是懒得跟任何人作解释，好不容易碰上这个傲娇的小妞，想给她作作解释，她居然不听，一棒子就给他打死。

    “听你解释？好啊，你解释，你可别说，人家自杀躺在医院不关你事。”

    可霍景纬就顺着这话说：“这确实不关我事。”

    真的不关他事。

    黄蕊蕊是打鼻孔处轻哼了一声。

    “蕊蕊，你根本现在就是对我存了偏见。”霍景纬看着她。

    也许，从当初的谣言起，他没及时站在她的身边，给她理解和支持，现在，她也不需要给他信任和理解。

    “对，那又如何？”黄蕊蕊问他。

    “我不想跟你争吵，晚上，我们去看电影，心平气和慢慢把话说清楚。”

    “晚上？你可真有自信，我会陪你去看电影。”黄蕊蕊不屑的挑眉。

    这事，当然在霍景纬考虑的范围，他的语调，放缓了，带了几份威胁，又有几份诱迫的味道：“除非，你愿意把你们学校以后所有的捐资助学款搞砸……”

    “你这是威胁我？”黄蕊蕊气得险些暴跳。

    “没有，蕊蕊，我只是提醒你。”霍景纬反身，重新走到主席台的坐位上坐了下来。

    他那高大挺拨的身姿，就这么稳坐在主席台上。

    性感的嘴唇微微抿着，那因黄蕊蕊咬破的伤口，诉说着别样的风情。

    他看着黄蕊蕊，犹如打量爪下的猎物。

    她那么狂烈，能逼迫她就范的，也只有这么一点小手段了。

    校长已经端了两杯茶进来。

    隐隐中，他已经感觉，这个远景集团新任的总裁，跟自己的学生总有那么一点事。

    否则，哪有才刚刚见面，就将他这个校长支开，要跟学生单独谈谈。

    要知道，黄蕊蕊可是一个品学兼优的好学生，要长相有长相，要身材有身材，若不是因为身子泼辣火爆，怕是全校追她的男生不少。

    想到这儿，校长连门都没敲，直接就闯了进来。

    他可不愿意，自己的学生，受到什么委屈。

    会议室中的情况，似乎比他想象的还要糟。

    虽然霍景纬仍是坐在主席台上，黄蕊蕊已经退到了门边，两人是隔得极远。

    可看看黄蕊蕊红肿不堪的唇，看看那凌乱的头发，已经昭然显示，两人早就有了点什么。

    只是看着霍景纬板着的脸，看着他那破损的唇，上面仍是带着血丝，显然，他在黄蕊蕊这朵刺玫瑰这儿，并没有讨得任何的好处。

    “喝茶喝茶。霍总，你需要的绿茶。”校长将茶递了过来。

    霍景纬缓和着脸色，冲校长说了声谢谢。

    “霍总，你跟黄蕊蕊同学也谈得差不多了吧，老师还有别的事要找她，我先让她下去。”校长说着，却是向着黄蕊蕊递了一个眼色。

    “请稍等……”霍景纬出言，轻声反对。

    “刚才跟黄蕊蕊同学聊得很愉快，我决定，每年追加捐资助学款，另外，还准备跟学校签定协议，为学校的这些在校学生，提供到远景集团实习的机会。”霍景纬微微提高了声音，说出决定。

    说这话时，他一直看着黄蕊蕊。

    黄蕊蕊意外，校长更意外。

    还以为，这个新上任的总裁，在黄蕊蕊这儿没占到便宜，会恼羞成怒。

    校长都作好了准备，要说些好话赔点罪。

    哪料得，他居然追加捐款，还提供学生们实习的机会。

    “真是太感谢您了，霍先生。”校长起身，紧紧的握住了霍景纬的手。

    “不用感谢我，要感谢，是感谢黄蕊蕊同学。”霍景纬起身，冲着黄蕊蕊意味深长的轻笑一下。