
    何小莉自然是不信的，当初不是说，川少跟苏歌琳打得那么火热，结果关键的时候，他却是帮向黄蕊蕊，这当然令人怀疑，这是川少送给黄蕊蕊的。

    黄蕊蕊却是隐隐的猜到，应该是霍景纬送的。

    猜到这儿，她的脸，却是有些红了。

    自己这是怎么了，居然想这花是霍景纬送的。

    难道自己希望霍景纬来追求自己？

    好吧，她承认，奶奶去世，霍景纬在她的身边，她对他的印象，极有改观。

    “嗯，因为奶奶去世，我需要借个肩膀哭诉。”黄蕊蕊对自己的心思，作了评价。

    确实霍景纬的肩膀，挺结实，是个哭诉的好地方。

    似乎，他的怀抱，更结实吧……

    黄蕊蕊的脸，越发的脸红。

    “瞧，蕊蕊居然红了脸……”黄颖儿大声的嚷了起来。

    “什么红了脸，是这玫瑰花反衬的……”黄蕊蕊夺过玫瑰，便想逃。

    “看吧，看吧，我说是川少说的，这下说中了，她还逃避……”何小莉更是自以为是。

    几人笑闹着，却是没留意，苏歌琳刚巧从窗外走过，听得川少两字，她的脸色，黑得象锅底，纵算是化着漂亮的彩妆，也是掩饰不了。

    这一天，按常规，又该有鲜花送到学校来，可已经过了时刻，却还是没有花，黄蕊蕊心中，隐隐有些失落。

    她竟渴望起鲜花了。

    中午下课后，她的电话铃声，却是很合时宜的响起。

    “出来吃饭。”电话中，霍景纬直接了当的说。

    这话，太过直接了当，就如同断定，她会出去一样。

    “不。”黄蕊蕊纯粹是一种作对的心理。

    什么啊，这么一阵没见人，电话也没一个。

    现在突然电话来了，居然以这么一种命令的口气对她说话，黄蕊蕊肯定不会乖乖的听从。

    “出来。”霍景纬再次强调了一下语气，更是一种令人无法反驳的强势。

    “才不。”黄蕊蕊反抗：“我晚点还得去图书室借资料。”

    “不想我跑你学校来找你，你就给我乖乖的出校门来。”霍景纬的语气，强硬中带着几份威胁的味道。

    她说过，不喜欢他跑学校去找她，他就约她出来。

    黄蕊蕊听着这话，有些傻眼。

    霍景纬跑学校来找她，她相信，他是说得出做得到的。

    她只得往校门外走，心中却是不住的提醒自己，并不是自己想见他啊，是他威胁自己的。

    校门外，无数的校友，围着一辆跑车，又是议论纷纷。

    那是一辆宝蓝色的敞篷跑车，跑车的后座上，堆满了蓝色玫瑰花。

    这花，黄蕊蕊倒是认得，叫蓝色妖姬，情人节的时候，也见过无数的男同学，送给女同学。

    据说，价格不菲，一般这些同学，都是送个几朵，十几朵。

    这么大一车，黄蕊蕊不曾见过，就这么粗略的瞧一下，估计有几百朵。

    可是，那些男同学的话题，根本不在这蓝色妖姬上，这花再贵，也抵不上这跑车的一个轮胎贵。

    那辆跑车，可是布加迪威龙，而且是限量版的，据闻售价，都是几千上亿的价。

    “布加迪威龙呢……”

    “是啊，我也只是在世界名车欣赏上，看见过这车……”

    “据说，全球这款车，只限量生产十辆，居然开到我们校门来……”

    “哎哟，要是我能开上一圈，那不是拉风死了……”

    一干男同学指着车评头论足，空气中，都能嗅到那羡慕妒忌流口水的声音。

    更何况，车头前面，还靠着一位男子，身材高大挺拨，眉眼俊郎得令人眼红，一套黑色的手工定制西服，更让他整个人显得沉稳内敛。

    “请让让。”霍景纬一眼就瞧见了黄蕊蕊，他拍开了围观的人，拉着黄蕊蕊挤进了人群，站在车前：“喜欢不？”

    黄蕊蕊发神――什么喜欢不？

    她一惯只知道，霍景纬的座驾，只是一辆黑色的兰博基尼。完全没意识到，这车，也是霍景纬的。

    “黄蕊蕊――”围观的同学，已经有人认出了她。

    “我们系的小辣椒，黄蕊蕊呢。”又是一干人大叫。

    黄蕊蕊再也没法作出没瞧见众人的模样，她只得讪笑着，不住的向着众人点头哈腰。

    心中却是把霍景纬又是埋怨了个够，把她带到这车前来干什么，让她成为众人的焦点，看着她评头论足么？

    霍景纬瞧着她讪讪笑着的尴尬神情，微微一笑，弯腰从车后座捧起一束蓝色娇姬，递到了黄蕊蕊的面前。

    “做我女朋友，好不？”他笑着，轻声问。声音不大，但面前的几人，都足够听得见。

    黄蕊蕊瞪着眼看着他，这算什么？

    霍景纬以为她没听清，声音再度提高了几度：“黄蕊蕊，做我的女朋友。”

    这一下，周围围观的男生女生，悉数都听见了。

    “哦――”众人皆是夸张的大叫。

    甚至不少好事者，不住叫嚷：“答应他，快答应他。”

    其中，不乏妒忌的声音，但更多数，是羡慕。

    羡慕男人如此的英俊魁梧，羡慕女人如此的活泼明媚，羡慕男人如此的腰缠万贯，也羡慕男人如此的高调示爱。

    黄蕊蕊被众人的一干吼叫，吼蒙了头。

    “答应他，答应他。”围观的校友们，仍是拍掌叫好。

    她看着面前大把的蓝色妖姬，再度抬头望了霍景纬一眼，他嘴角含笑，目光赤热的看着她，等着她的回复。

    “前阵子的花，也是你送的？”她迟疑着，追问前阵子的不解。

    霍景纬点了点头。

    黄蕊蕊轻舒了一口气，果真当初的猜想，是正确的，果真所有的花，是他送的。

    “答应当我女朋友，好吗？”他再次轻声问她：“以后都由我来照顾你。”

    “我先说……我这人有洁癖……”她想再度申明，她对感情的态度。

    她对感情，一惯是认真执着，不爱就是不爱，一旦要爱，她是轰轰烈烈毫无保留，她决不允许自己身边出现渣男，决不允许有什么劈腿的事。

    如果有这种事，她会毫不犹豫，手起刀落，直接了当的解决渣男跟小三。

    “我知道，有是有什么事，我让你千刀万剐。”霍景纬明白她想说什么，直接就替她将后面的话说完。

    都能义愤填膺帮同学痛打小三的人，当然对待自己的爱情，不会有丝毫的手软。

    黄蕊蕊鼓了嘴，没有再说。该她说的台词，他给抢着说了，她还能说什么？

    “答应我了？”他再度俯身，轻拥着她的腰，温柔问她。

    “答应他，答应他……”围观的校友仍是不断起哄。

    从校内步出来的卢鸿扬，也跟着挤进这群围观起哄的人中。

    看清了面前的状况，他脸上，带着妒忌的笑意，低着头，却是挤出了人群。

    果真自己出手太慢，要是当初，在迎接新生的时候，就对这新来的小学妹表白，哪会有今日的事。

    黄蕊蕊终于是羞涩的点了点头。

    “啪啪啪”四周，报以一阵热烈的掌声，伴随掌声的，是霍景纬的吻。

    他那性感而温暖的唇，轻轻的，印在了她的唇上。

    她一惊，正要挣扎，他已经离了她的唇，这一记，直如蜻蜓点水。

    “我们去吃饭。”他嘴角含笑，极少见极少见的温存。

    他拉开车门，让她坐了进去，然后，在一群校友的目送中，缓缓开动跑车，离开了校园。

    黄蕊蕊仍是在眩晕中，有些回不过神。直到两人坐在餐厅中，她仍在回想刚才的情况。

    耳边，似乎仍是众人起哄的声音“答应他答应他”。

    好象自己就听从这些人的声音，答应了他。

    “喜欢吃什么？”霍景纬将菜谱递给了她。

    见她一脸傻笑，仍在刚才的激动中，他也不急于点菜了。他双手交叉，支在下巴处，就这么含笑看着黄蕊蕊。

    黄蕊蕊确实很漂亮，只是她的漂亮，不是那种娇艳的妩媚型。她就象向日葵一样，灿烂阳光，带着不屈不挠特有的个性。

    他在家，专程研究了一下黄蕊蕊的星座，她就是一个典型的狮子座女生，自尊心极强，似乎面子，对她更为重要。

    什么都可以没有，但面子，一定得有。所以，他就给了她这么隆重的表白。

    也果真，换得了她的点头承认。

    黄蕊蕊在傻笑中，终于是回过神来，见得霍景纬就这么静静的看着自己，羞赧的再度低下头去。

    纠缠来纠缠去，居然答应做了他的女朋友，似乎以往的事，也就没有必要那么在意了。

    看着一惯泼辣任性的女人，在自己面前这么羞赧的一幅小女儿神情，这可比拿下几亿的项目，更让霍景纬有成就。

    在点过餐后，他只是伸手，握住了黄蕊蕊的手。她的手，纤长细腻，握中掌中，极为柔软。

    “为什么，要我当你的女朋友？”在吃过饭后，她低声问他。

    她可是想不明白，他这样的男子，要什么样的女人没有，何必非要扭着她这个小辣椒。

    “眼缘。”他浅笑：“就是这么一眼看到，就感觉是了。”

    确实是，在他第一眼看到，他就感觉是了。

    这解释，不算很好的解释，偏又是极符浪漫主义的解释。

    自古以来的佳人才子，哪个不是一见钟情。