
    可是，她那柔软的小手在他的脸上胡乱的摸着捏着，霍景纬却是感觉极为受用。

    她这么主动，可是少有。

    她已经笑嘻嘻的凑到了他的眼前，一张嘴，浓浓的酒味又是扑鼻而来：“这手感真不赖，这么真的充气娃娃，我要买一打回去……我要……我要……”

    她不停的说着我要……声音软绵绵的不成调，与平素清脆的声音安全不一样，格外有一种魅惑入骨的诱惑。让霍景纬也有刹那的恍神，她要什么？

    看着她红艳的唇瓣一张一合，那小虎牙微微外露，霍景纬急切的想知道，她要什么，只要她要，他都会尽力满足她。

    “我要……”她不在意的挥着手，没有一点意识：“我要买一打回去，一天换一个轮着打。”

    说着，又是一个浓浓的酒嗝打了出来。

    霍景纬微微别了头，避过了扑面而来的酒香，原本她要，只是要把他狠揍一顿。

    他恨不得现在把她狠揍一顿。

    车稳稳的停在龙山大道十八号，霍景纬下车，打开车门，搂着黄蕊蕊下车。

    黄蕊蕊的身子已经瘫软得成一滩泥，不住往地上滑。

    “该死。”霍景纬心中暗暗诅咒着，不能喝，就别喝这么多。

    更该死的，还在后面。

    车一停，黄蕊蕊感觉胃中是翻江倒海的难受，忍不住，她急着想找地方吐，见得车门一开，想也不想，便吐了出去。

    一这吐，悉数吐到霍景纬的身上。

    霍景纬一晚所强忍的怒气，刹那间都要点爆。

    这算什么，这女人恨他恨到这个地步？

    搬家躲着他，口口声声嚷着讨厌他，甚至想买一打他这样的充气娃娃回去，一天换一个的轮着抽。甚至，这下车的功夫，还要吐他一身。

    他急急想避开，可黄蕊蕊的身子，却是顺着从车门滚了出来，只要他一退，她势必会栽倒在地上。

    霍景纬顾不得避让，抢前一步，在她倒地之前，一把拉住了她，将她搂进了怀中。呕吐的污物，沾染了两人全身。

    霍景纬忍住阵阵的恶心，将黄蕊蕊抱进了楼上的客房。

    此时的黄蕊蕊经过呕吐，胃中舒坦了，她醉薰薰的蹭着霍景纬的胸膛，傻笑两声，却是舒舒服服的睡了过去。

    “黄蕊蕊……”霍景纬将她放在沙发上，轻拍着她的脸，试图将她唤醒。

    此时的黄蕊蕊已经烂醉得如猪，被他一放，她瘫倒在沙发上，甚至往地下滑。估计现在一雷打在她的头上，她也不会知道。

    “该死。”霍景纬咬着牙，有些忍无可忍。这是故意让他来收拾这烂摊子？

    此时他是不可能去叫醒吴妈，让她来给黄蕊蕊换衣服洗澡。

    看着烂醉在地上沉睡不醒的黄蕊蕊，霍景纬摇了摇头，强忍着刺鼻的气味，扒掉了她身上的衣服，衣服上全是污秽的呕吐物，搞得此屋都有些臭薰薰。

    看样子，今晚他伺候黄蕊蕊是注定了。

    在浴缸中放满了温水，试好水温，他才将赤裸着身子、臭薰薰的黄蕊蕊给抱进了浴缸。

    她的身子软得在浴缸中都坐不住，他的手不托着她的头，估计又会一头栽倒在浴缸中。

    霍景纬无奈，脱掉了自己的衣裤，跟着挤进了浴缸，扶着黄蕊蕊半靠在自己的身上，才算是勉强的给她全身清洗干净。

    她的肌肤光滑如绸，上下是纤侬有度，他的手指在她的峰峦沟壑中游走，却是不带一丝的杂念。

    他只有一个念头，将她洗净。他要好好的照顾她，让她生活从此改变，他绝不会趁着她意识不清的时候欺负她。

    终于给她洗净，他将她从浴缸中抱了出来，用一张浴巾裹了她，放在了床上。

    似乎柔软的大床，令她感觉十分舒服，她不自觉的翻侧了身子，将脸蹭在了枕头上，睡得香香甜甜。

    霍景纬立在床头看着她，她的脸，因为才洗过澡的原因，脸蛋红红，长长的睫毛似乎沾染了水气，盖在下眼处，浓密得如一把小扇。

    他看不够。

    一度以为，他注定是一辈子活在回忆中，缅怀过往。可谁知，时隔十年，上帝却是安排了她再度出现在他的视野中。

    她口又毒，脾气又暴躁，没有那种令人垂怜的感觉。她就如一朵娇艳的刺玫瑰，扎手。

    但他不在乎，他认定，这一辈子，就是她，从没作第二人想。

    他搬了椅子，守在她的床前，就这么静静的，看着她。

    他要守护她终身，不会再眼睁睁的看着她从他的生命中消失。

    晨曦微露，草坪上的露珠甚至还没来得及消失，尖锐的叫喊声划破了四周的宁静。

    龙山大道十八号别墅，因着这一声长长的尖锐的叫声，而惊动。

    吴妈已经慌不及的趿着拖鞋在楼梯口观望，吴伯也是慌里慌张跑了过来，连在处理一些紧急文jiàn的霍景纬，也飞快的起身，跑向了客房。

    那客房是昨晚黄蕊蕊的临时住处，不用说，这尖锐的叫喊声，也是黄蕊蕊发出的。

    黄蕊蕊坐在床上，只顾惊叫。

    太惊骇了，昨晚袁敏打电话给她，要陪她在酒吧喝酒。可是，怎么自己醒来，会是这么一处陌生的环境。

    看着屋中的陈设，极为豪华，一qiē物什，皆凡非品，她不知道自己怎么会在这儿。

    更令她惊骇的是，她居然一丝不挂的躺在床上。这怎么叫她不惊恐。

    她依稀记得，昨晚自己只是喝了几杯，袁敏也说是些低浓度的酒，可自己怎么却是醉得厉害，后面的事，一点都记不清。

    听得门锁响动，有人推门进来，黄蕊蕊赶紧扯了被子，将自己全身给罩了起来。

    出现在她视线中的，是霍景纬，他随意的穿着家居服，举手投足间仍是带着富贵人家与生俱来的尊贵，英俊的五官在这晨光中完美得如天使。

    黄蕊蕊的眼，瞪圆了。她是有多倒霉，睁眼就是瞧见他。

    她的头，一阵阵的痛，一半是因为宿醉后的结果，一半是因为霍景纬。

    她依稀记得，昨晚自己好象是瞧见了一个跟他差不多的充气娃娃，似乎自己还在他的脸上乱摸乱掐了一阵。

    天，此时回想，难道昨晚，还真是他？

    “醒了？”霍景纬关切的问了一句。

    这一句话，更是证实了黄蕊蕊的猜想，昨晚什么充气娃娃，那分明就是他，那想来，也是他把自己弄到这儿来，这屋中的陈设，也只有他这种身份的男人，才享用得了。

    她是怒不可遏，扯着身后的枕头，向霍景纬砸了过去：“混蛋，你昨晚对我做了什么？”

    霍景纬伸手一把拂开了枕头，却是迈前了几步：“该做的都做了，不该做的就没做。”

    黄蕊蕊气得咬了下唇，什么叫该做的都做了，不该做的就没做？

    哪样该做，哪样不该做？

    “你都对我做了些什么？”她咬着下唇，再度追问出口。她害怕从他的口中，听到任何不好的事。

    “嗯，做的事不多，不过带你回家，给你换衣服，替你洗了个澡。”霍景纬轻轻松松的说。

    现在话说得轻松，可昨晚强忍着她满身的酒气，强忍着她呕吐的污秽的臭气，给她清洗干净，这可真不是一件轻松的事。

    天啊，杀了我吧。

    黄蕊蕊心中惊叫，居然是他脱了她的衣服，是他替她洗了澡，这传出去，还要不要让人活。

    震惊了片刻后，她颤着嗓儿，问出了更关键的问题：“后来呢？没做别的事？”

    她现在关心她的清白问题，他有没有趁着她醉了，做出更出格的事。

    那是她二十二年的清白，如果真要有什么事发生，她黄蕊蕊向着佛祖起誓，她一定得阉了他，以赔偿她的清白。

    “后来太晚，你睡得太沉，什么都没做。”霍景纬平静的说。

    黄蕊蕊有些疑惑不定，他会这么好？对着她却是什么都没做？

    可想想也不见得是假话，她的身体，除了一丝不挂外，并不曾有何异样，甚至连个吻痕都没有。

    要知道，第一次见着他时，他在车中强吻她，那狂野粗暴的程dù，现在想想都有些害怕。他若真是对她做了什么，不可能身上一点痕迹都没有，她事后也一点感觉也没有。

    想明白了这一点，黄蕊蕊轻舒了一口气，只是这一口气还没舒完，后面霍景纬的话，再度令她结舌。

    他已经站在了床头，不紧不慢的说了后面这话：“要是你不满意，现在再做，也来得及。”

    他将她那长长的舒气，当成了叹气。

    禽兽与禽兽不如这个事关男女之间的笑话，大家都是听过。

    如果碰了她，是禽兽，如果不碰她，是禽兽不如。

    霍景纬不想禽兽不如。所以，他已经俯身过去，准备钳了她的下巴，吻她。

    黄蕊蕊再度惊叫，一翻身，一记凌厉的踢腿，便要向他踢去。

    腿到半空，她后知后觉起来，她现在赤裸着身子，这一踢腿，那岂不是完全暴露在他面前？

    她收腿回来，一把扯起被子，裹住身体，从床的另一侧，旋身下地，靠在了墙边。

    “警告你，别过来。”她恶狠狠的警告着他，自己却是有些胆怯的向着后靠。

    洁白的脚丫踩在厚实的地毯上，她的心，跟这软软的地毯一样，没有丝毫的底气。