
    事后，他常常是感觉好笑，就因为她一直没有顺从过他，所以对她，他是那么迫不及待的想诱惑她，想令她顺从？

    黄蕊蕊无奈了。

    这二十来年的人生中，都不曾让男人近过身，被他强吻强抱了不算，现在居然要她主动的吻他。

    可是想着刚才自己作出的选择，她没法。

    她只得遵守自己的选择。

    既然她要求人家言而有信，她自己也得言而有信。

    她只得学着刚才霍景纬的动作，伸手捧了他的脸，她一惯是知道他帅，知道他是英俊迷人，可是，却不从曾这么近距离的主动的靠近他，与他亲近。

    在他如墨的瞳孔中，她能瞧见自己的人影，似乎在他的眼中，只有她。

    他的呼吸浅而急促，似乎在极力的抑制自己，手掌中，能隐约的感觉他下巴处的胡茬，密密的，有些扎手，可又给人一种粗励的摩挲感，竟舍不得放手。

    紧张而笨拙的，黄蕊蕊将自己的唇，贴近了他性感的唇。

    她能感觉到他的火热。她也能感觉到自己的紧张颤抖。

    在她的唇主动印上来之际，他已经猛然伸手，扣住了她的头，不给她丝毫反抗犹豫的机会。

    黄蕊蕊没法，她只得学着，如他刚才的那样，变换着角度，试图将丁香小舌钻进他的口中。

    下一秒，他已经凶狠的回应着她，迎了她的舌进去，凶狠霸道的卷着她共舞。

    在她慌乱之间，他已经将她抵在了墙边，将她禁锢得死死的。

    就这么一直狠狠的，与她纠缠在一起，直到她几近眩晕，他才搂住了瘫软无力的她。

    黄蕊蕊只是感觉好丢脸，她居然有些沦陷在这个吻中。

    明明这是一个交易啊，为什么，她居然有那么大的感觉。

    就是因为这次是她主动，她没有前几次被强吻的那种反感？

    平息了一下喘息声，她一把推开了他，返身跑进楼上自己的房间。

    霍景纬只是紧抿了唇，回味着刚才的甜蜜。无数次的强行索吻，都抵不上她主动的一个献吻。

    他能感觉，刚才的刹那，她和他整个身心，都是有着共鸣的。

    这感觉，令人回味。她的唇，一惯又软又柔，在尝过了她的甘甜，他是食髓知味，他发誓，一定得再度令她主动。

    黄蕊蕊在她的房间中收拾着东西。

    既然合同已经撕毁，霍景纬自然是不会再算什么违约不违约，她得离开这儿了。

    只是，当初来时，她在烂醉中，自己的衣服，早被霍景纬丢了，这儿穿的用的，全是霍景纬新给她添置的。

    她现在要走，可还真没东西该收拾。

    霍景纬却是在此时来敲她的房门。

    “谁？”她扬声问了一句。

    “是我，开门。”

    “不开……”黄蕊蕊慌乱着，却是跑到门边，紧紧的抵死了门。

    “开了吧。”霍景纬低声道。

    “不开。”黄蕊蕊坚决的反对。

    她可没脸看他。刚才那么温顺乖巧的迎合他。

    “我要跟你商量正事。”霍景纬继续说。

    “那你就在门外说。”她是打定主意不开门。

    “那我说吧，我准备让你到我公司上班，你看这样行不？”霍景纬征求着她的意见。

    他感觉对她，他得改了平素的一惯强势霸气才行。

    他希望，一qiē是她愿意，就如她刚才那般的温顺乖巧。

    黄蕊蕊有些诧异，为什么又要去他公司上班。

    “是这样，我感觉，你在健身中心打工，没有前途，不如在我公司来，待遇很好。”

    这句待遇很好，让黄蕊蕊有些动心。“怎么个好法？”她隔着门问。

    这怎么个好法，霍景纬可没预料，他只得按着总秘陈渝的标准，说着：“这个待遇很好，工资呢，年薪三十万以上，五险一金公司全买，每周呢，两个休息日，每半年，有一次国外进修的机会，另外呢，一年有一次出国旅游的机会……”

    果真这待遇，不错啊。黄蕊蕊极为动心。

    可是，后面的一句话，打消了她的念头。霍景纬已经补充了：“而且，你每天可以看见我。”

    天，现在黄蕊蕊可是不想看见他。好不容易搞定这合约的事，不用被他软禁在这儿，天天看着他。

    现在还需要主动的跑去他的公司，在上班的时候再度看见他？

    只是霍景纬却是自发的，把他后面的想法给掐了。

    他没说，他不想再度看着她在健身中心上班，不想再度看着她对着别的猛男流口水。

    一个李文川，已经非常让他不爽。

    好吧，他大度，他不计较，但他不希望，她再在外面跟别的男人有什么勾搭。

    可是，黄蕊蕊这个死女人，却是不肯接受他的好意。

    她一句就直接的拒绝了他：“对不起，我不想去。”

    霍景纬气得差点踹门。都按总秘的最高待遇承诺了，她居然还不去?

    等霍景纬前脚去了公司，后腿黄蕊蕊就雄纠纠气昂昂的离开了龙山大道十八号。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    来时，她什么都没带，就被霍景纬带来了，去时，她也决定什么都不带。

    坐公交回了城，她第一件事，就是去健身中心报道，以示跟霍景纬的合约已经作废。

    虽然离开学没有多少时日，但她还是想有始有终，努力做到月底开学的时候。

    她在健身中心出现，引起了一波不小的轰动，她发现，大家看她的眼光，都与以往不同了。

    难道自己这几天住在霍景纬那儿，大家认为有点什么，所以，用这种有色眼光看她？

    怀着惴惴不安的心理，她溜到主管张莉的办公室。

    “蕊蕊，你怎么来了？”张莉一见她，极为惊讶。

    这话问得黄蕊蕊更是纳闷，她怎么不该来？

    张莉起身，示意她请坐，却是接了一杯开水，递在她面前。

    她含笑看着她，态度是极其亲切友好的：“不是说，你出国了嘛？怎么没去？”

    黄蕊蕊更是丈二和尚摸不着头脑了。什么时候她说过要出国啊。

    明明这几天在履行合约，二十四小时给霍景纬当私人教练。

    好吧，这私人教练就是挂羊头卖狗肉。更多时候，她跟霍景纬在明争暗斗，根本不曾管什么健身的事。

    “谁说的？”她问。究竟谁有这么大的胆，敢背后造谣她出国了。

    “哦，昨天阿琛来帮你办了离职手续。他说你已经陪着他们霍总出国了，不会再回来打工。我打电话又联系不上你……所以，我就办好了你的离职，连同你的工资，都一并让他给结算了。”

    张莉微笑着，将事情告sù了黄蕊蕊。

    谁来办离职并不重要，重要的是，就因为这么一个主顾，结算的费用，就抵上了健身中心半年的收入。她又何必计较黄蕊蕊这个打暑假工的教练的去留。

    黄蕊蕊惊得张大了嘴。

    她关心的重点，当然是她的工资，这是她的切身利益。她的工资，居然被阿琛领走了？

    凭什么他要领走她打工挣的这点工资？

    想到这儿，她又想起了另一码。

    阿琛昨天就给她办了离职手续，那意思，她已经不是健身中心的人，霍景纬当时撕掉的那份合约，已经不具备效果了？

    亏她还有些感动，他能那么言而有信的撕掉那合约，并没要求她先亲他一下。

    根本就是一份无效的合约了，还骗得她主动的亲吻了他。

    难怪他昨晚吃饭时，那么自信满满的。

    黄蕊蕊气得差点蹦了起来。霍景纬，你这个混蛋，你这个卑鄙小人，你这个阴险又腹黑的家伙。

    可是，张莉望向她的眼神，却是充满了羡慕。“蕊蕊，能碰上这么大手笔的老板，是你的运气。只是以后发了财，可别忘jì我们这些人啊。”她甚至由衷的提醒了黄蕊蕊一句。

    黄蕊蕊欲哭无泪，什么叫她好运气，碰上这么大手笔的老板。

    现在她的感觉，自己就象被骗财骗色了一般。

    对，就是被骗财骗色了。

    她忍气吞声了这几天，被霍景纬各种方式占尽了便宜吃够了豆腐，甚至还威逼利诱她主动献吻。

    然后她打工这一个多月，辛辛苦苦能挣几千块，却是被阿琛来冒名就给她领走了。

    她这不是叫丢人又丢财？

    她焉焉的，都不知道是怎么离开了健身中心。

    她盘算着，要不要跑回龙山大道别墅去，找霍景纬要回她该得的那份工资。

    只是想着霍景纬的阴险腹黑，她忍了。

    既然好不容易跑出来了，她只希望，以后不要再遇上他。

    至于被他各种揩油吃豆腐的事，权当被蚊子咬几口算了，反正关键的一点，她还是守住的。

    站在街头，又把霍景纬的亲戚长辈悉数问候了遍。

    现在的打算，她得快些去租房子，这开学的日子也快到了。

    她去了大学同学何小莉的出租房。

    前阵子，她一大早慌里慌张的退了自己的出租房，暂时将东西全搬到何小莉这儿来搁着，还没找着房子搬出去，被便霍景纬这个混蛋弄去了他的别墅。

    现在，她得设法先在她那儿落脚一下，再慢慢找房。

    刚敲开房门，屋中的架式却是吓了她一跳。