
    霍景纬扭头看她，这般至情至性的黄蕊蕊，令他有些意外。

    印象中，她一惯是娇傲要强，一副打不死的小强的模样，再怎么为难她，她都勇敢的面对，可此时，一通电话，却让她是泪如雨下。

    霍景纬很想将她搂在怀中，替她抹去脸上的泪水，但最终，他忍住了。

    他手搁在方向盘上，脚下却是将油门踩得死死的，以离弦之箭的模式，尽kuài的带着黄蕊蕊赶向B市。

    奶奶的遗体，已经从医院拉回了家中，黄蕊蕊守在灵前，是哭得昏天暗地。

    “好了，蕊蕊，人死不能复生，别太难过了。”大伯安慰着她。

    邻居们自发的帮忙着，张罗着丧事，青纱白花，小屋也有了几份肃穆的味道。

    霍景纬以黄蕊蕊学长的身份，跟着参加了这个丧礼。

    那丫头，纯粹是没有了精气神，满脸悲凄。

    令他奇怪的是，他并没有看着黄蕊蕊的父母，按说这种情况，她的父母怎么也会在。

    在下葬的那天，终于是一个浑身酒气的中年男子，出现在灵堂。

    “哎呀，黄从贵，你怎么现在才回来，还不快去给你妈多磕几个头。”

    有人在指点他。

    随即，黄蕊蕊的大伯站了出来：“你这个混帐东西，你妈死了，你纯粹没事一样，现在才回来。”

    男子耸搭着头，却是没说话，去灵前磕了几个头，再上了一柱香。

    至始至终，黄蕊蕊没抬起头，跟他说过一句话。

    忙碌了两天，死者终于是入土为安。

    这期间，霍景纬一改以往那强势气场，倒是极为温和体贴的，帮着黄蕊蕊处理一些事情，甚至在黄蕊蕊不吃不喝中，还是劝黄蕊蕊吃点东西。

    众人皆心知肚明，这人是黄蕊蕊的男朋友无疑。

    处理完后事，黄蕊蕊依旧要回学校上课，当霍景纬带她上车时，黄从贵，也就是黄蕊蕊的父亲，却是追了上来。

    “怎么说，你也算是我女儿的男朋友了，看你这车，就知道很有钱，你总要给我这当老的一点见面礼吧。”

    霍景纬愕神，黄蕊蕊却是又气又急，她冲着黄从贵叫嚷道：“你说什么呢，他只是我的朋友，送我回来而已。”

    “什么朋友啊，骗人的吧，蕊蕊，别骗爸爸。”

    “我没有你这样的爸爸。”黄蕊蕊惨白着脸：“奶奶死了，你是什么都不过问，你整日只知道酗酒打牌，现在，又有什么资格来说这样说那样。”

    黄从贵的脸色，极不好看：“你这吃里扒外的东西，我将你将这么大，你居然敢跟我顶嘴。”

    “你养过我么？别忘了，当初你是要将我丢中河中淹死，是奶奶将我强行抱回家，是奶奶将我拉扯大……”说到这儿，黄蕊蕊掉转头去，不再看他一眼。

    “嘿，你翅膀现在硬了是不是？信不信我打死你……”

    “有本事，你倒是打我试试。从小妈妈被你打怕了，独自一人跑了……我就说过，我一定得学好武功，不会再让你喝醉了酒，就乱打人……”

    黄从贵怒极反笑：“好好好，你这个死丫头，有本事，别再回来……”

    “奶奶去世了，我也压根儿没想过回来……”

    霍景纬沉不住气了，不管这个男人是怎么一个人，但他不想再度让黄蕊蕊跟他争吵。

    似乎提起的，全是黄蕊蕊的伤心事。

    他从后备箱中，拿出一个袋纸，里面有十万块钱的现金，这是以作不备之需的。

    他从中，抽了几万块，隔着车窗，递给了黄从贵。

    一见钱，黄从贵似乎一直没睁开过的醉眼，却是睁得大大的：“哎呀，果真有钱人，出手就是不一样……”

    这嘴脸，委实有些可恶。但他吊着车窗的手，却是松开了。

    霍景纬可是怎么也想不出，黄蕊蕊会有这么一个父亲。

    他不说话，只是沉着脸儿，开动了汽车。

    “你不该给他钱的，你真的不该给他钱。”黄蕊蕊坐在副座上，仍旧是一脸的悲切。

    “没事，身外物。”霍景纬平静的说。

    这些钱，对他来说，根本不值一提，给了黄从贵，令他不再跟黄蕊蕊起争执，这样对黄蕊蕊是再好不过。

    “给他钱，他又是坐在赌桌上，不输得净光，他根本不会离开桌子，这一辈子，他的眼中，只有赌……”黄蕊蕊强忍着，将泪水压了回去。

    霍景纬沉默着，黄蕊蕊跟黄从贵的争吵，虽然只有寥寥数语，他却是听得极为明白。

    黄从贵，一惯贪酒好赌，输了钱，就打骂黄蕊蕊的母亲，以至于黄蕊蕊的妈妈，在黄蕊蕊很小的时候，就丢下她，独自一人离开了这个家。

    甚至黄从贵在某个喝醉了酒的时候，要将黄蕊蕊丢在河中淹死，幸亏黄蕊蕊的奶奶赶得及时，才将黄蕊蕊给救了起来。

    也难怪，黄蕊蕊会那么的怕水，无论如何都不肯去水边，她自小，心里有着阴影。

    霍景纬再度扭头看她，她独自坐在旁边，头望向车外，什么也没再说。

    但看着她那微微耸动的肩，微微颤抖的身体，他知道她在哭。

    他将车停在路边，轻轻的，搬过她的头，她的脸上，早就泪流满面，眼中，是一种悲伤到绝望的苦。

    刚才的争吵，将她幼年时，所受的一qiē苦难，悉数的勾了起来。

    “别哭，蕊蕊。”他搂住了她，拉扯着胸前的领带，胡乱的给她抹着泪水。

    她的泪，就如决堤般的，止也止不住。

    他只得按着她的头，按在自己心窝处，他一遍又一遍的轻抚着她的头发，不住呢喃着：“蕊蕊，别哭，过去的事，已经过去，虽然你奶奶不在了，但我以后，会代替奶奶，好生照顾你。”

    听着他提起奶奶，黄蕊蕊再度的痛哭失声。

    她颤抖着肩，哭得几近晕厥。

    她反伸着手，只是紧紧的抱着霍景纬，想寻求着支柱，想寻求安慰，想寻求一个可以容她栖风挡雨的地方。

    就如幼年时，奶奶将她从河中捞出，那时的她，恐惧得身子僵硬，只是紧紧的吊住奶奶。

    那是她唯一的希望，唯一的救命草。

    现在，她在他的身上，同样的，寻求着温暖，寻求着庇护。

    他的怀抱温暖，他的胳膊，粗壮有力，令她安心，她不会再被丢弃在河中，随波起伏，不会看着水花淹过自己的头顶，那种心底深处的恐惧，她不会再度体会。

    窝在他的怀中，她不知道哭了多久，似乎要把这些年来所受的苦难所受的委屈悉数哭尽。

    哭累了，她就这么抱着他，窝在他的怀中沉沉睡去。

    霍景纬就这么静静的抱着她，看着她象一只小猫一样，卸下了所有的防备，那么轻松而信赖的窝在他的怀中。

    平素的她，就如一只小狮子，骄傲，自尊，随时随地都挥动着她的利爪和利牙，用着一种强硬的态度，保护着自己。谁能料想得到，她的背后，居然有着这么苦难的童年，心灵深处，是那么的渴望，有人能给她温暖。

    这柔弱无助的模样，令人怜惜。

    霍景纬低头，轻吻着她的发际。

    他发誓，他要好好的照顾她，决不会再让她想起过往中的任何不快，决不会让她再度痛哭失声。

    黄蕊蕊醒过来时，天已经快要黑了，自己依旧是躺在霍景纬的怀中。

    似乎怕她冷着，车中，似乎开了空调。

    没料得，自己刚才哭得那么厉害，没料得，自己居然又一次在他的怀中睡去。

    黄蕊蕊挣扎了一下，直起身子。

    “醒了？”霍景纬问她。

    她胡乱的点头，将头望向窗外，避开霍景纬的视线，也转移着刚才那点微秒而尴尬。

    “天快黑了，我们回A市吧。”她说。

    霍景纬点头。

    车稳稳的停在了A大的校门。

    “我送你进去。”

    “不用。”黄蕊蕊本能的就拒绝。

    可似乎，又感觉如此对霍景纬太过份，她换了一下措辞：“太晚了，我不想同学们非议。”

    霍景纬表示理解。他再度叮嘱她道：“好好休息，不要再胡思乱想，有事打电话给我。”

    黄蕊蕊点头，下车，突然，她又想起什么，打开了车门：“霍景纬，这手镯还给你。”她说着，将手镯从手腕上取了下来。

    “为什么？不喜欢？”霍景纬意外。

    “这东西太贵重了，刚才你给了我爸爸那么多钱，我都还得打好久的工，才能还你，这个，我更是绝对不能收。”

    从悲伤中缓过来的黄蕊蕊，又如以往一样，开始用着她自己的方式，要跟霍景纬划清界限。

    “我没打算要你还钱。”霍景纬看着她，满脸的哀怜。

    “钱肯定要慢慢打工来还你，而且，这手镯，我绝对不会收。”黄蕊蕊仍旧是坚持。

    她的坚持，惹得他有些不快。

    他宁愿她象只无助的小猫，没有了去处，只能在他这儿寻求温暖和帮助，也不愿意看着她，现在娇傲强硬得如一只小狮子，张牙舞爪。

    对，她就是一只小狮子，一只用着玻璃和水晶做的狮子，明明是脆弱得轻轻一推就会碎，却偏要做出一种张牙舞爪的姿势，防卫着。

    而且，是只令人又爱又恨的小母狮。