
    前阵子，他回母校去找导师，倒是跟这苏歌琳一拍就合，此女看着清纯甜美，床上功夫，却是异常的火爆有戏，连李文川这种连流花丛惯了的情场老手，都有些惊讶。

    她将他伺候得如此的爽，他也没亏待她，要衣服、要香水、要皮包、要首饰……他是样样都满足了她。

    人生在世，不就图个你情我愿么。

    两人倒是恩爱缠绵了一段时间，只是后来因为手镯的事，李文川有些厌烦，才故意冷落了她。

    “川少，不知道今晚你有不有空？”苏歌琳媚着嗓子问。

    李文川看着手上的那一把好牌，却是想也不想：“没空。”

    “哎呀，川少，人家是认真的，有重要的事跟你说。”苏歌琳特意加重了“重要的事”这几个字。

    她轻轻剔着指甲，指甲上才做的花纹妖艳夺目。李文川这阵子故意躲着她，她是知道的。全怪那个黄蕊蕊。

    苏歌琳心中，再度把黄蕊蕊骂了一遍。故意装作三贞九烈的模样，不是一样的跟这些富家少爷勾三搭四的。

    果真，李文川被这“重要的事”给提了几份兴致：“到底是什么事？”

    “哎呀，川少，电话中说着不方便，不如晚上，我们见面的时候，再慢慢说？”苏歌琳的声音无限的娇媚。

    这让李文川不由想起她缠着自己脖子媚眼如丝的模样。

    他好看的桃花眼微微眯了，嘴边带着几丝痞笑：“行啊。”

    周围的几个公子哥，都敲了桌子：“川少，情场得意，当心赌场失意。”

    李文川视线移回牌桌，匆匆对着电话应了一句：“好，晚点空了我打电话你。”

    他挂了电话，全神贯注的，拿着自己手上的牌，继续注视着桌面。

    得到了李文川的答复，苏歌琳轻哼了一声。

    她坚信，再度约了李文川，李文川一定逃不出她的温柔陷阱。

    他是她目前遇上的最好的男人，有钱有闲，模样又好，对女人又是一惯的温柔。

    苏歌琳淋浴了一番，打理了一个波浪的棕色长发，这样让她甜美清纯的长相下，又多了几份女人的妩媚风情。

    只是挑选衣服时，她有些犯难，究竟穿什么好呢。

    长裙不错，窈窕淑女，可这裙子又太长了，不能极好的显示她的长腿。

    短裙也好，火辣风情，可这领口，却是略为保守了一点，她傲人的事业线，完全失了优势。

    对着满箱子的衣服，她恨恨的发着气，凭什么，她的衣箱中，永远没有她理想的款式。

    同宿舍的室友，看着她：“苏歌琳，你打扮得这么漂亮，要做什么去？”

    苏歌琳没理她，这些土包子，她是看着就来气。

    她急切的需要，找个富二代，哪怕是包养，她也不在乎。

    她需要漂亮的裙子，需要奢侈的首饰，需要豪华的房子。

    至于包养，她不在乎，她相信，凭她的容貌和手腕，要不了多久，她一样的会被扶正。

    人生赢家，非她莫属。

    苏歌琳晚饭没吃。看着同学们三三俩俩约着去食堂吃饭，她不屑的撇嘴。

    保持着最好的仪容，她要等着李文川打电话来，跟他共进烛光晚餐。

    等到晚上八点，李文川依旧是没来电话。

    室友已经有些小声议论她：“苏歌琳没吃晚饭呢。”

    “管她呢，也许想减肥……”

    “可她并不肥啊，身材这么苗条……”

    “那人家是控zhì好不？美女的世界，不是我们这群吃货能懂的……”

    苏歌琳装作没听见这些议论。她打定主意，一定得在外面租套小公寓，不用再和这些土包子们挤在一块儿。

    晚上十点，苏歌琳早就饥肠辘辘，她控zhì不住，都想再度打电话给李文川，提醒一下他，别忘jì了晚上有约的事。

    李文川从牌桌上下来，今天手风顺得不得了，不光将他以往输的全捞了回来，甚至还赢了几百万。

    “川少，请客。”赌场中的那些姑娘们，娇滴滴的起哄着。

    请客对李文川来说，是件极随意的事。

    于是，一群人又在酒吧喝得微薰，他才驱车回家。

    路过A大时，他突然想起了，今天苏歌琳打电话给他，说有重要的事情告sù他。他都险些忘了这事。

    校门的门卫，都跟他是极为熟络。他从车窗中，递过去了两百块钱的小费，门卫就开了校门，让他驱车直入。

    看着手中的电话震动，苏歌琳差点惊跳起来，她都等了这么久。看看时间，都快半夜十二点了。

    “小琳琳……”李文川在电话中轻声调笑了一句。

    “川少……你在哪儿？”苏歌琳压低了声音问。

    “在你们学校操场上。”李文川坐在车上，答了一句。

    苏歌琳急急忙忙向外赶，走到门后，仍是有些不放心，再度看了一眼背后的镜子，镜中的人儿，甜美中带有几份妩媚，确实令人动心。

    苏歌琳这才自信满满的下楼，给了宿舍阿姨两包小零食后，阿姨让她出了门。

    夜色下，李文川那辆骚包的红色法拉利，正停在操场中央。

    而李文川，却是一身白色的西服，微微带了些酒意，靠在车头，环抱着臂，颇为不羁的望着校园。

    “川少……”苏歌琳浅笑盈盈，婀娜多姿的步到李文川的面前。

    闻着他身上微微的酒气，不用说，他也是在哪儿寻欢作乐了来。

    苏歌琳心中有些不满，却还是极力的控zhì了，脸上，仍旧是那甜美的笑容。

    “嗯，今晚真漂亮。”李文川恭维着。作为一个情场浪子，恭维女人，是他每天必做的事。

    大部分的富二代，都是一副老子有钱、你们这些女人就得讨好我的模样。

    但李文川不，他是极擅于讨好美女的。

    有钱又闲，出手又大方，而且懂得做小伏低，迁就讨好女人，这样的富二代，确实少见。

    跟他的女人，最初都是为了钱，可到最终，却都是无可避免的爱上了他的人。

    “川少真会开玩笑，围在川少身边的女人，哪一个不是天姿国色，我这等庸脂俗粉，哪入得了川少的眼。”苏歌琳小小的自谦了一下。

    “若小琳琳就是庸脂俗粉，怕是天下再没有美人。”李文川依旧是带着恭维的口气调笑着。

    笑声一过，他就直接切入了正题：“你不是说，有重要的事要跟我说？”

    “当然重要，不过，告sù川少之前，川少怎么准备奖励我呢？”苏歌琳卖着小关子。

    “哦，你需要什么？”李文川的心情极好，今晚牌桌上赢了那么多的钱，现在美人又月下有约，他是什么都可答应。

    “哪有自己要奖励的道理？”苏歌琳嗔怪的看了他一眼。

    “那……明天买个包给你？”李文川问了一句。

    女人嘛，大多虚荣，不外乎名牌衣服名牌背包之类。

    “我要……川少吻我一下，这要求，不过份吧？”苏歌琳再度看了他一眼，这一眼，却是风情无限。

    没料得，只是这么一点要求，李文川勾唇一笑，不客气的一把搂过苏歌琳，反身，将她按压在了车边，抵着她，就是一番热吻。

    他的调情技术娴熟，而苏歌琳，也是极为上道。

    她热烈的回应着他，低低的吟哦之声，从她的唇中细细吟出。

    看着苏歌琳几近瘫软，李文川才放开了她。

    看着仍是意乱情迷中的苏歌琳，她都险些成了一滩水。

    李文川抿了抿唇，这样的女人，轻轻一碰，就成水，这极能满足男人的征服之心，让男人打心眼中有成就感。

    等她微微的平息了喘息，李文川才是问她：“现在，能说是什么重要的事了么？”

    没料得，那么一番热吻，李文川没有意乱情迷，仍是惦记着这事，苏歌琳微微有些失败感。

    她都用了浑身解数，怎么也该将李文川撩拨得欲罢不能，强行要她啊。

    现在，她才是隐隐有些明白，这李文川，就是一个情场浪子，他经手的女人太多，一般的撩拨挑逗，对他没有多大的诱惑。

    他跟校园中的那些男生不一样，校园中的男生，她只需要对他们微微一笑，勾勾手指，他们早就不知道东南西北。

    想明白了这点，苏歌琳另生了主意。她给他的，总要与众不同，才能让他迷恋。

    于是，她轻指了那边的教学楼，低声道：“我们去那边说吧。”

    两人轻挽着，向着教学大楼走去。

    一路上，苏歌琳挽着李文川的胳膊，让他的胳膊肘，有意无意的在胸前的浑圆处轻轻擦过。

    那丰盈的饱满，令李文川有些受用，他也隐隐猜得，苏歌琳带他来教学楼的目的是什么了。

    这夜半时分，来教学楼幽会，倒也有几番刺激。

    站在教室门口，苏歌琳松开了李文川的胳膊，她从门垫下取了钥匙。

    她并不急于打开教室的门，就这么，和李文川站在了门口。

    “川少，告sù了你这件事，你可不许难过。”她站在他面前，微微挺了胸，以一种挑衅的姿态，撩拨着李文川。

    “那得看是什么事。”李文川轻轻调笑。

    夜色中的他，脸上带着一抹邪魅的笑意，整张脸，看上去有些阴柔的美，带着几份不真实的诱惑。

    他已经不客气的，搂紧了苏歌琳的腰，将她抵在了门上。