
    他启动了门禁系统，铁栅栏缓缓打开。

    他黑着脸，一抻手，他拉过铁栅栏边的黄蕊蕊，就向屋中迈步。

    那力道之大，让黄蕊蕊无法承受，腕上，瞬间起了红痕。

    “放开我。”黄蕊蕊惊叫。

    “放开她。”同一时间，李文川也是叫了起来。

    这样的异口同声，让霍景纬更加不爽。他记得，当初李文川当着他的面，无不挑衅的说，黄蕊蕊是他李文川的女人。他还记得，李文川说他跟黄蕊蕊认识了六年。

    这个认知，令他愤怒。

    他本来想，不计较黄蕊蕊的过往，从今以后，只乖乖的呆在他身边，跟他在一起就是了，可李文川现在找上门来，是想做什么？

    横刀夺爱？

    所以说，男人吃醋较劲起来，根本没有一丝理智。

    要是说横刀夺爱，也应该是他，而非李文川，明明李文川和黄蕊蕊认识在先。

    “跟我乖乖进屋来。”他咬着牙，在黄蕊蕊的耳边低声警告。说罢，他长腿一迈，径直进了屋。

    黄蕊蕊怒瞪了一双漂亮的大眼，不满的回敬：“臭拽什么。”但还是拉着李文川，一起进了屋。

    霍景纬坐在沙发正中间，脸色冷得象块冰，四周的一qiē，都快被他的冷气给冻伤。

    看着黄蕊蕊居然带着李文川进来，他的脸色更是冷得如万年的寒冰，整个别墅夏天连冷气都可以省了。

    黄蕊蕊无视他的那一张臭脸，招呼李文川在另一边的沙发上坐下，客气的吩咐吴妈给李文川送杯茶来。

    “我要喝咖啡。”霍景纬抱着胸，冷冰冰的说了一句。

    该死的女人，只顾着给李文川泡茶，就没想过他要喝什么？霍景纬恨不得掐死她。

    黄蕊蕊愣了。

    喂，霍景纬，你不要这么无理取闹好不？明明这是你的屋，你要喝什么不会自己吩咐你的佣人，要跟我说？

    黄蕊蕊心中是把他又骂了一遍。但是，她没有说出口，还是吩咐吴妈，再给霍景纬冲杯咖啡过来。

    “我要你冲的。”霍景纬再度刁难。

    他全然没注意，自己此时的神情，就象一个险些失宠的小孩子，努力找些事，让别人注意他的存zài。

    黄蕊蕊咬咬牙，当着李文川的面，她忍了。

    她对李文川浅笑道：“你稍坐一会，我马上就来。”转身去了茶水间。

    见得她听话去给她冲咖啡，霍景纬的脸色，才稍稍没那么难看了。

    “霍景纬。”李文川叫他。

    霍景纬微抬了眼皮，一脸睥睨的看着他。眼神中满是“你是不速之客，我不欢迎你”。

    “你答应过的，不找黄蕊蕊的麻烦。”李文川提醒他。

    “我是答应过，不找她麻烦。”他利落的反击。

    “那你怎么把她弄这儿来。”李文川质问。

    “哦？我只是答应不找她麻烦，可没答应不找她。”霍景纬答得极为随意。

    跟他斗，门也没有。

    这下换得李文川气结。没料得，远景集团的新任总裁，如此阴险腹黑。

    当初明明当着他远景集团几十号头头脑脑的面，微笑着承诺，不找黄蕊蕊的麻烦，却是转脸，就改了口词，钻这些字眼。

    果真是阴险腹黑至极啊。

    吴妈给李文川上了茶，黄蕊蕊给霍景纬冲的咖啡，也是冲好了。

    咖啡的醇厚香味，弥散在四周。

    她将咖啡递在霍景纬面前的茶几上，却是挨着李文川坐了下来。

    “李文川，你今天怎么跑这儿来了？”她浅笑着问他。

    不等李文川答话，旁边沙发上的霍景纬，却是蹙着眉开口了：“我这咖啡，不需要加糖。”

    黄蕊蕊轻咬了牙。他刚才什么都没说，现在才来说不加糖，根本是故意为难她。

    默了两秒，她再度起身，端了咖啡杯，去茶水间重新给霍景纬冲咖啡，心中却是将霍景纬再度骂了几遍。

    “霍景纬，你还说不找她麻烦，这分明就是故意找她麻烦。”

    见黄蕊蕊忍气吞声的去了茶水间，李文川都替黄蕊蕊抱不平。

    “哦？这是找她麻烦么？我只认为，这是男女之间的小情调。”霍景纬微勾了唇，依旧是答得轻松随意。

    男女之间的小情调？这个说词，让李文川惊讶。

    “你们……你们该不会……”他的话，却是有些问不出口。

    这短短时日不见，霍景纬跟黄蕊蕊的关系飞进到这个地步，已经成为男女关系了？

    印象中，黄蕊蕊不是这么随便的女人啊。

    “如你所料，现在黄蕊蕊是我的女人。”霍景纬回答。

    当初李文川敢当着他的面，挑衅着说，黄蕊蕊是他的女人。

    现在，他得给他彻底的一击，他李文川的女人，成了他霍景纬的女人。

    看着李文川脸色变幻莫测的神情，霍景纬刚才那种阴鸷神情一扫而光，心情有些愉悦起来。

    天下最好玩的事，莫过于此啊。

    抢了别人的女人在自己身边，然后当着他的面，告sù他，他的女人成了自己的女人。

    想想就挺有成就感。

    黄蕊蕊在茶水间冲咖啡，却是连接着打了两个喷嚏。她揉了揉鼻子，好端端的，打什么喷嚏。

    咖啡机中，重新给霍景纬磨制了咖啡出来，这一次，她记着，不给他放糖了。

    想了想，为了避免他再度找借口为难，她用托盘装了咖啡杯，又用玻璃杯子，装了些冰块进去，再用小碟，盛了些方糖。

    为防万一，她甚至将食盐这些都用小碟盛了一点。

    嘿嘿嘿，看霍景纬口味刁到什么地步，糖咖啡、冰咖啡、盐咖啡统统上阵，看他还有什么好说的。

    于是，黄蕊蕊捧着托盘，端着咖啡放到了霍景纬的面前，甚至，极度得意的甩给了他一句：“霍总，请慢用。要是你还想吃点什么辣咖啡、醋咖啡什么的，尽管开口，小的一qiē都能替你办到。”

    看着托盘中，她准备的冰块食盐之类的东西，霍景纬微蹙了眉，却是再度没话说出口。

    他总不能真的顺着她的口气说，他要喝点醋咖啡吧。

    估计那妞的性子，忍受极限，会一杯咖啡直接泼他脸上，叫嚷着你去喝西北风吧。

    李文川在一边冷眼旁观，这两人的相处方式，倒是特别――似乎在作对互相掐架，可似乎看上去，又确实象男女之间的小情小调。

    “蕊蕊，这几天，你一直是在这儿？”李文川逮了时机，问了出来。

    他可不相信，这么快，黄蕊蕊就成了霍景纬的女人。可是，他不能直接那么问，不可能直接问她――你跟霍景纬上床了？你是霍景纬的女人了？

    估计听着这话，黄蕊蕊会跳起来，直接一把掐死他。所以，他改了说词。

    黄蕊蕊重新在沙发上坐下，点了点头。确实这几天，是住在这儿。

    得到了确认，李文川的头，有些大了，还以为黄蕊蕊跟别的女人有所不同，不料得，还是一样。

    以霍景纬的身家地位相貌，那么多的女人想洗干净了爬上他的床，黄蕊蕊住在这儿，想来也是不离左右。

    莫名的，他有些失落。

    瞧着他的神情，霍景纬咧着嘴冲他大笑，嘴都快咧到耳朵根了。

    霍大少爷，霍大总裁，你要不要这么一副得意忘形的小人得意嘴脸？

    黄蕊蕊不明究里，不明白，明明刚才进屋，脸色冷得象块冰的霍景纬，却是笑得这么灿烂――不，用词不当，应该形容，笑得这么贱。

    客厅的气氛，就有了几份诡异。

    李文川坐不住了，纵是他风流浪子，流连花从惯了，可现在，对着这么两人，他没法继续呆下去。何况霍景纬是一脸的不欢迎模样。

    “好了，蕊蕊，我先走了，改天再过来看你。”李文川起身告辞。

    “啊？”没料得李文川突然找上门来，却又这么一下就要走，黄蕊蕊有些吃惊。

    “在这儿吃了饭再走吧？”她极力挽留。

    “对不起，吴妈今天没准备多的饭菜。”霍景纬不冷不热的开了口。

    黄蕊蕊咬牙，霍大总裁，你要不要这么小气啊，一顿便饭都舍不得请人吃。

    “我把我那份让给他吃。”黄蕊蕊赌了气。

    “不用了，我还有饭局。”李文川清楚霍景纬对他的敌意。

    黄蕊蕊颇为失落。

    跟李文川也算是认识多年的朋友，关系一惯不错，现在她被霍景纬以合同上的条约为名，约束在这儿，她是多么的盼望有朋友来看她。

    在送李文川走到外面的草坪时，她想起了另一件事：“李文川，帮能我充一点手机话费么？”

    昨天居然手机欠费停机，她又出不去，没法充值。

    “什么？”李文川有些不明白。

    “我手机欠费了，又不能出去……”黄蕊蕊小声的解释。

    昨天没话费了，可跟霍景纬那么别扭着，她不可能求霍景纬去帮她充话费。

    “不能出去？”李文川诧异。随即他想起来时，那紧闭的大门，直到霍景纬回来，才是开启了门禁系统。

    “是。”黄蕊蕊委屈了，大声的应了一句。

    想想为了那个破协议，她得乖乖的呆在这儿，省得被罚十倍的违约金。还得看着霍景纬的一张臭脸，阴晴不定的。

    “到底怎么回事？”他不走了，站在鹅卵石铺就的花径上，追问原因。