
    “人呢？”霍景纬心中有了不好的预感，他沉着脸问房东。

    “一大早就搬走了。”房东见得是他，忙点头哈腰。

    “知道搬哪去了？”

    “不知道，光说搬了，还要我退押金，我说东西砸坏了这么多，押金还不够抵押……”房东唠唠叨叨着。

    霍景纬是没心思听他的唠叨，黑着一张脸，转身下楼，吩咐阿琛开车去了黄蕊蕊所在的健身中心。

    “琛少。”张莉微笑着，迎了上来。

    她的眼光，却是不住往霍景纬的身上打量。

    当了这么久的主管，她的眼光，当然是准的。

    固然当初阿琛花了高价，指名点姓要黄蕊蕊来当私人教练，但她现在瞧出，站在阿琛身后这不露声色的男子，才是真正的金主。

    C市几家有名有望的富家少爷，她多少都应该有些耳闻，可这身后的男子，她却是眼生得很。

    霍景纬根本不介意她的眼风，他冷冽的视线在健身中心扫过，沉声问道：“黄蕊蕊呢？”

    这问话，证明了张莉的猜想，果真这男子，才是真正的客户。

    她保持着惯有的微笑：“不好意思，这几天黄蕊蕊请了病假，没来这儿。”

    “她现在病已经好了，麻烦她尽kuài到我龙山大道十八号来，我可不想耽误时间。”霍景纬说，语气表情一如既往的冷漠。

    张莉笑道：“她确实这两天病了，如果你怕耽误，不如这样，我另给你推荐一名教练，这是我们健身中心的金牌教练。”

    她说着，却是召手叫过袁敏：“这就是我们的金牌教练，在这儿任职了六年，有非常丰富的经验。”

    袁敏已经娇笑着，伸手过来：“您好，我叫袁敏。”

    霍景纬无视这两个女人，这些年来，还没有任何一个女人，能进入他的眼中。

    他那犀利视线再度在健身中心环视了一遍，确认黄蕊蕊真的没在这儿。

    “主管是吧？”他问张莉，不等她答话，他继续道：“限你三天内，把黄蕊蕊给我交出来，否则我会派律师过来，起诉你们。”

    口气，强势而霸道。

    他说完，却是转身大步的离开了健身中心，阿琛紧随其后，跟了出去。

    “这谁啊，这么不可一世。”袁敏缩回手，愤愤的说。

    张莉耸了耸肩，她也不认识。

    在这当口，她突然想起了前几天的一篇报纸上的报道，跟黄蕊蕊有关，是两名男子为了抢黄蕊蕊而大打出手。

    一个是本市有名的花花公子李文川，而另一个，则是远景集团的新任掌权人，霍景纬。

    据说他十年在国外，这才回国，难怪眼生，她一眼没有瞧出来。

    张莉微微闭了眼，她一惯没有看好黄蕊蕊，脾气冲，态度又不好，根本不大会怎么讨好客人。

    难道现在这些公子哥，都喜欢挑战，越是带刺的玫瑰，越能激起他们的好胜心？

    所以现在死乞白赖的非要找黄蕊蕊？

    现在的关键，她得尽kuài联系黄蕊蕊，让她跟这霍景纬谈妥，好好的解决。

    她可不希望键身中心收到律师函。

    她刚拿起电话，袁敏靠了过来，站在了吧台前。

    “张姐，你是给黄蕊蕊打电话？”

    张莉心中想着“明知故问”，嘴上却是答道：“是啊，你也看到的，客人是谁也不理，指名点姓要黄蕊蕊。”

    “可是张姐，你也不想想，黄蕊蕊的那个性格脾气，当初让她当私人教练都是极不乐意，现在告sù她，客人是一定非她不可，那她岂不更是拽上天。”袁敏看似极为体贴的提醒张莉。

    黄蕊蕊有脾气，不用袁敏提醒，张莉也是清楚的。

    身为健身中心的主管，手下什么人什么性子，她都不了解，还当什么主管。

    她的想法是，尽量晓之以理动之以情，说服黄蕊蕊继续完成这个合同协议，没有谁会跟钱过不去。

    但此时，袁敏这么来说，肯定有想法。

    张莉搁下了手中的电话：“那你有什么好的意见？”

    “也说不上什么意见不意见。我的意思，这事暂且不要跟黄蕊蕊说。”

    张莉没说话，心中却是有些怪袁敏的自作主张，难道她没听见霍景纬所说的，三天之内要看到黄蕊蕊？

    黑色铮亮的兰博基尼稳稳的行驶在路上，在前面的一个红灯路口，霍景纬停了下来，等着绿灯亮起。

    看着前面熙熙攘攘的过街人流，霍景纬随意的将手搁在了方向盘上，随即，他那冷冽的眸子微微缩了。

    人流中，似乎有道似曾相识的身影晃过。

    没错，是黄蕊蕊那个该死的女人。

    本能的，他想下车去抓住她，可是绿灯亮了，前面的车已经启动，后面的车也在按着喇叭催促。

    霍景纬开着车，前方调了个头，再拐过马路，刚才那一抹熟悉的人影，却混在人流中不见了。

    该死，一会儿的功夫，她能上哪儿？

    霍景纬将兰博基尼停在路边，沿途寻找了起来。

    这一带，是C市有名的酒吧一条街，五颜六色的霓虹灯不停闪烁，变幻着图案，诉说着另一种缱绻至深的声色诱惑。

    翻遍了所有的酒吧，霍景纬终于是找着了黄蕊蕊。

    此时的她，已经喝得大醉，正斜靠着座椅微闭了眼，昏暗的灯光中，她的脸蛋，红得如秋日海棠。

    霍景纬盯着她那纤巧的身影，冷峻的眸子带了丝丝的恨意。

    该死的女人，一大早搬家，从他的眼皮子底下溜走，却是跑这种地方来买醉。

    看她的神情模样，分明已经是喝得差不多了。

    他正要过去，却不是哪儿冒出了三个男子，围在了黄蕊蕊的身边，试图将她给带走。

    “放下她。”霍景纬上前两步，冷冷的冲着三名男子低喝一声。

    “关你什么事？”三个男子转过头来，恶狠狠的瞪着霍景纬。

    话音刚落，站在最前面的那个男子，已经被霍景纬一拳给击败在地，鼻血长流。

    在其它两人还没反应过来之际，霍景纬再度出手，一个凌厉的连环侧踢，将两人给摞趴在地。

    “将这三人给我拖出去好好教训一下。”霍景纬拍了拍手，却是再也不看那三人，语气冷得象冰。

    地上趴着的三人，仍是不可置信的看着霍景纬。

    这个男子，虽然一身西装革履，瞧上去是个优雅富贵人，可刚才那暴发的力道、那敏捷的身手，绝不是好相与的。

    此时他的脸色，虽然仍是平静，那眼神，却是阴鸷至极。

    身后的保镖，已经上前，将三名男子给拉出了酒吧。

    霍景纬强压怒火，再度看了一下黄蕊蕊，她都醉得不成样，似乎刚才的一qiē，她都不知晓。

    他的长腿一迈，三步并作两步走了过去，修长挺拨的身体已经立在了她的面前。

    他俯身下去，本能的，想将她从靠椅上给拎起来。

    可是，看着她那秋日海棠般艳红的双腮，双眸轻轻阖着，长长的眼睫毛盖了下来，在她那纯净的不带丝毫脂粉气的脸上，投了一层蒙蒙的剪影，如一把羽扇。

    霍景纬心软了。

    纵算他有太大的火想向她发，可是，她已经醉了。

    跟一个醉了的人，他能计较什么？

    霍景纬在她的身边坐了下来，隔了一拳的距离，他仍是能嗅着她身上浓浓的酒精气，而且还是烈性的那一种。

    天知道这该死的女人在这儿喝了多少酒，而且喝醉了，在这人蛇混杂的地方，会出什么意外，她不知道？

    他捏着拳头，微微咬了牙。要不是他来得及时，刚才那三名男子是不是就要带走她？

    黄蕊蕊终于感觉到了，她知道身边坐了人。

    强睁着醉薰薰的双眼，她看着旁边的霍景纬，不满的嘀咕：“袁敏，你明知道我讨厌这人，还偏偏化妆成他的模样。”

    霍景纬没气得吐血，她是醉成什么地步了，连他本人坐在她身边都认不出。

    “不玩了不玩了。”黄蕊蕊却是伸着手，推着他健壮的身子：“你们都存心欺负我，故意弄这人来恶心我。”

    她醉得意志不清，大着舌头说着这番话，推霍景纬的手，却是软绵绵的，软弱无力。

    霍景纬是忍无可忍，一勾手，将她柔软的腰肢搂进自己的怀中，抱着软绵绵的她离开了酒吧。

    将她塞进他的车中，他绕到了另一头，打开驾驶室坐了进去。

    他稳稳的开着车，却不得不随时伸手过来，扶住黄蕊蕊的身子一下。

    她身子软成了一瘫泥，随时都要滑到车座底下，害得他时刻留神随时注视她的一qiē。

    终于，她打了一个酒嗝，浓浓的酒精味充斥着整个车内。

    这功夫，黄蕊蕊再度睁开了眼，瞧着旁边的霍景纬，她笑嘻嘻的靠了过去，大着舌头含糊不清：“我说我喝醉了……你们还不相信……看……现在我睁眼一瞧，就把你们通通当成霍景纬那个混蛋了。”

    霍景纬蹙眉，冷冷的不说话。

    她喝醉了，他不要与她一般见识，至于骂他混蛋这些话，空了再慢慢跟她算帐。

    从头至尾，他不过都是想将她留在自己身边，好好照顾她。

    黄蕊蕊不依不挠，见他不说话，笑嘻嘻的，却又是伸了两手出去：“原来这不是真人，只是画像……真立体……我摸摸。”

    她的两手落在他的脸上，一阵不着五六的乱掐：“原来不是画像啊……是充气娃娃，这手感……这手感挺不赖的。”

    霍景纬额上是黑线直冒，居然将他当成充气娃娃？纵算他是不少女人幻想中的男神，也不至于作成充气娃娃出售。