
    “就这么决定了，扣除奖学金，记大过处分，另外，你还得写检查，全校通报。”教导主任，将她的决定，再度的说明了出来。

    “那确实不关我的事。”黄蕊蕊咆哮着。

    奖学金是她每学期都必须争取的，她需要这笔钱来减轻自己的生活压力。记大过，这是要终身记录在档案上的，她不可能随便就这么背个污点在身上。

    何况，写检查，要全校通报，这岂不是让全校的同学，都在背后对她指指点点，让她在这学校里，一直抬不起头来？

    见得教导主任抬脚，准备去旁边的校长办公室，黄蕊蕊猛然一把拉住了她。

    “你……你做什么？还敢逞凶打师长了？”教导主任被她的气势一摄，退后了两步。

    黄蕊蕊能打，甚至为学校夺过跆拳道联谊赛的奖杯，这点她是知道的。

    去年的奖状，还是她亲自颁发给黄蕊蕊的。

    “你必须撤销这个决定。”黄蕊蕊再度申明了自己的要求。

    教导主任有些痛心疾首：“黄蕊蕊，我知道，你是一个好苗子，我们这么做，也是希望你迷途知返，以后不要再做出这些伤风败俗的事情，而且还是在教室中，这在全校，造成多不好的影响。所以，我给你的这个惩治，还算合理的，要是校长亲自处理，估计还要严zhòng，搞不好，会约见家长，甚至被开除都有可能……”

    黄蕊蕊紧咬着嘴唇。这些可能，她都是想过。

    今天早上，她急于替苏歌琳和李文川掩饰，就是不想苏歌琳被开除。

    可现在，再说出苏歌琳，一来不会有人相信，她和苏歌琳有恩怨在前，二来还认为她在狗急乱咬人，只会落个背后枉作小人的名声。

    这一样，让她在学校中，会抬不起头来。

    “主任，那东西，确实不关我的事，我不知道是谁的。”

    “黄蕊蕊，你抵赖是没有用的，都有人证物证……”

    黄蕊蕊低着头，想着各种可能。她愤怒、委屈，小脸满是不甘。

    可现在，不是渲泻这些不满情xù的时候，她得先努力证明自己的清白，不让教导主任，按那个决定行事。

    默了片刻，她抬起了头来：“主任，你认为，那个保险套，一定是男女之间，做这些事时，才必须戴的吧？”

    教导主任板着脸，咳了咳：“这些生理课程，从初中起，你们都应该学过。你们现在都算是大学生了，懂得用这些保护自己，可不代表，你们就能随便在教室中胡来……那是什么地方，大家学习的地方，这么神圣的地方，岂容你们胡来……”

    “那如果，我出具体检报告，证明我没有这些行为，那是不是，可以证明我的清白，洗脱我的嫌疑？”黄蕊蕊直视着教导主任，问了这么一句。

    教导主任吃惊的看着黄蕊蕊，随即，她明白了她所说的体检报告是什么意思。

    现在的大学生，三三两两都在谈朋友，不少都在校外租房，过着同居的生活，黄蕊蕊却敢如此笃定的，说着交体检报告之类的话，当然令她吃惊。

    这下，她不敢再那么轻yì的，将黄蕊蕊定罪。

    黄蕊蕊泼辣傲娇，如果她不服，真的弄了一个什么体检证明，再来什么处女膜完整之类的报告单，贴在什么论坛上，这不是赤裸裸的打学校的脸？

    教导主任的口气，有些软了：“好吧，黄蕊蕊，这事，我暂时相信你，但这背后，我们会继续调查。直到查清为止。”

    黄蕊蕊鞠了一躬，从教导主任办公室退了出去。

    教导主任没有强行非要她的什么体检报告，她是感激的。

    她步出教导主任办公室，刚离开办公大楼，已经围了一群同学上来。

    何小莉是首当其冲：“蕊蕊，怎么样，教导主任没为难你吧？”

    黄蕊蕊摇了摇头：“没事，只是问问情况。”

    “那还好，我可真怕你有事，这可是跳进黄河也洗不清的啊。”李玉兰说。

    黄蕊蕊强行挤了一个笑脸出来。这怎么是跳进黄河都洗不清的事。只是她不想将苏歌琳扯出来罢了。

    “好了，你们不要问了，我想独自静静。”黄蕊蕊离开众人，独自去了校园后山坡的清水池边。

    虽然现在教导主任暂时不追究她的责任，可她心中并不好受，所有的茅头都指向她，现在，都不知道谣言还在疯传成什么样。

    她突然想起了霍景纬。

    他中午来学校接她，是不是也听见了什么谣言？

    在打电话给她，约她吃饭时，他的语气和态度，都还是温和宠溺的，一qiē依着她的主意办。

    可是，她在校外门再遇着他时，他的神情，已经是极度难看，纵然他是极为隐忍，但对她的冷淡和敷衍，她感受得极为明显。

    以前，哪怕住在他的别墅中，跟他那么故意作对，他都不曾以这种脸面对过她。

    慌乱的，黄蕊蕊抓起电话，本能的，就想打电话给霍景纬，跟他解释一下，这不关她的事。

    在按发送键时，她犹豫了。

    他会怎么想？

    他到底会怎么想？

    也许李文川说得对，两人之间，了解得太少。

    如果他真的是听信了这些流言蜚语，他根本也不会相信她的解释。

    便算如刚才那样，强作没事面对她，可那举止和态度，仍是让黄蕊蕊隔应。

    难道，她得拿着体检报告，或者，洗干净了躺在床上，以实际的清白，来证明她的清白？

    不，她黄蕊蕊的自尊，决不允许这样的事发生。

    如果他真的是爱她的，他会坚定不移的相信她。

    连这么一点小小的谣言，都无法应对，那以后，又拿什么相处下去？

    黄蕊蕊收了电话，放进了口袋。

    她决定，她不需要打电话给霍景纬，他如果真的需要她，真的在乎她，他会站在她的身边，给她安慰给她帮助，而不是，等着她巴巴的去解释，去让他相信自己的清白。

    她黄蕊蕊，一惯骄傲，她的自尊，决不会允许她做这种事。

    霍景纬坐在办公室中，有些心绪不定。修长的五指，敲击着桌面。这不是一种悠闲的举止，相反，他现在很焦急。

    他的剑眉，从在学校门口听着关于黄蕊蕊的言论起，他就没有舒展过。

    从最初认识黄蕊蕊起，李文川当着他的面，就是十分狂妄的说着，黄蕊蕊是他的女人。

    他不计较，用尽一qiē方法，想让她到自己的身边来。

    可现在，在听得她跟李文川的一qiē，为什么，又这么的堵得慌。

    他想黄蕊蕊给他一个解释，哪怕她只说一句，她跟李文川已经是过去式了，他也会原谅她。

    可是，黄蕊蕊没给他电话，没给他只言半语的解释。他愤怒得想砸桌子。

    这该死的女人，做出这些事，以为不让他去学校接她，他就不知道了？

    她还准备瞒天过海，就这么骗着他，表面上当他的女朋友，背地里，依旧是给李文川当见不得光的情人？

    他李文川有什么比他强？除了风流成性，有什么可跟他比的？

    果真是男人不坏，女人不爱？气恼中，他一把拂掉了办公桌上的文jiàn。

    直到傍晚，阿琛才是拨了个电话回来。

    “怎么办事效果这么慢。”他狠狠的埋怨了一句。

    平素吩咐阿琛办任何事，他都是极为满意放心。可现在，他却是报怨的。只因为，他太想知道真相，太希望给他一个合理的解释。

    “霍少，学校那么大，学生又那么多，总要花些时间的……”阿琛小心的解释着。

    “有结果了么？”霍景纬不问过程。

    他现在只需要结果，需要一个他想接受的结果。

    “已经有了点结果……”

    “快说。”

    “查到最后，据说当时的目击证人，是叫一个苏歌琳的女人，据说是她当时，目击了整个事情的经过。”

    霍景纬咬牙，拳头捏得紧紧的。

    “她已经告诫过了那两个男生，不准将这事到处乱说……”

    霍景纬“咚”的一拳，击在了办公桌上，既然这事不要乱说，那还传得全校皆知做什么，存心让他闹心。

    阿琛被电话中这“咚”的一声给吓住了，他小心的问了出来：“霍少，你在听么？”

    “继续说。”霍景纬冷冷的吩咐。

    “这两个男生，也是被我们威吓得狠了，才说出是苏歌琳的，他们说，要是再逼他们，他们选择死。”

    霍景纬冷笑。他倒要看看，苏歌琳是什么样的人物，值得这两个男生拼死也得维护她。

    没过多久，苏歌琳的日常生活照片，阿琛已经用电子邮件传了过来。

    霍景纬点击开邮件。

    照片上的女人，长相清纯甜美，妩媚风情的波浪长发，为她清纯甜美的气息中，又带了几份妖娆。

    这样的女人，成为这些男人的心目中的女神，也是正常。

    谁心中，不曾有过两朵白莲花。

    正思索间，阿琛的电话又是响了起来：“霍少，我们又探听了一点新的消息。”

    “说。”

    “据闻，这苏歌琳跟李文川也交往过，前阵子，为了一个手镯，还跟黄蕊蕊闹得不可开交，都闹到校警那儿，说黄蕊蕊偷了她的手镯，直到李文川赶来，才算是消除了这事。”

    霍景纬的眼眸紧眯。前阵子居然有这个事？