
    “你这是要上哪去？”霍景纬横在门前，挡住了她。

    “回家。换人，你愿挑谁来给你当私人教练，就换谁来，姑奶奶不伺候你了。”蕊蕊妞缓过劲来，火爆劲儿又上来了。

    霍景纬听得这话，一把拉住了她，将她给拽住往二楼走，任凭黄蕊蕊怎么挣扎，都挣扎不掉，整个楼梯上，湿漉漉的全是水渍。

    他将她拉进了一间客房，再将她给推进了卫生间，扯着架上的浴巾，就丢给了她：“乖乖给我冲凉换衣服，等你收拾好出来再说。”

    黄蕊蕊抱着浴巾，愣了片刻，他这意思，今晚不放她离去了？

    “霍景纬，你这是什么意思？”她看着浴巾，又看了霍景纬一眼。

    “我说得不清楚明白？叫你马上给我乖乖冲凉换衣服。”霍景纬叉着腰，再度申明了一句。

    “可是，霍景纬，我只是来当私人教练的……”黄蕊蕊申明了一句。

    霍景纬眼角凉凉的睨了她一眼：“你确认这么湿身诱惑很适合我？”

    黄蕊蕊想骂人，她掉在游泳池中惊魂未定，他的口气，她还在搞点湿身诱惑？

    可似乎，这样的对话有问题，她的本意，是想走人，不给他当私人教练，怎么又申明是来当私人教练的。

    黄蕊蕊颇为懊恼的抓了抓头发。

    霍景纬不理她，拉开房门，甩门而去，黄蕊蕊听着门外答答的脚步声，显然霍景纬去了另外的房间，这下黄蕊蕊才是松懈下来，在客厅的沙发上坐下，认真的思索一些问题。

    首先，昨晚将霍景纬砍晕，虽然李文川说他不会找自己的麻烦，但看眼前的情况，分明是要找自己的麻烦，否则哪会有这么巧的事，让她跑上门来当什么私人教练。

    那么，接下来，霍景纬会找自己什么样的麻烦呢？他有钱有势的人物，想来不会叫自己赔医药费，那又会怎么对付自己呢？悄悄杀了自己，抛尸野外？或者将自己谜药一迷，卖到边区？

    正瞎想着，门轻轻的敲了几下。

    黄蕊蕊吓得一下从沙发上蹦了起来，这么快他就要来杀自己了？

    “黄小姐，麻烦你将换下的湿衣服递出来，我拿去给你熨烫。”敲门的，显然是吴妈。

    黄蕊蕊松了一口气，自己在这儿瞎想什么呢，不就是砍了霍景纬一掌么，他要计较，大不了让他砍一掌回去，要是还不解气，让他砍十掌八掌回去好了。

    反正自己是不可能当他的私人教练的。

    如此想着，她拉开了房门，问吴妈：“对了，问一下，霍景纬在哪儿？”

    “找我么？”冷冷的声音，从对面的走廊上传来。

    黄蕊蕊抬眼一瞧，霍景纬显然刚才进他的房间，已经换过湿衣衫了，只随意的穿了一套绸衫家居服，身姿修长，一惯英俊的五官在橘黄的灯光下显得朦胧而柔和，掩了平素的冷硬，多了两份儒雅的气质。

    他的眼光扫过来，发现仍旧是那身湿漉漉的运动装，显然她并没有听话的去冲凉换衣服。

    “叫你换了那身湿衣服，你怎么不听？感冒着凉了怎么办？”霍景纬语气又凶巴巴的起来。

    黄蕊蕊却是纠结了，他的语气虽然听上去凶，可那意思，却是明显的关心她。

    “嗯，不换了，我要回家，还有，你的私人教练另请高明，我不干了。”

    “为什么不干？”霍景纬现在显然是神清气爽。

    “不干就不干，不为什么。”

    “可我给的报酬极为丰厚，每月的收入，应该抵得上你陪李文川的酬码吧？”霍景纬不紧不慢的问。

    黄蕊蕊真的要抓狂了，这男人，见着她，开口闭口就提钱，这是要拿钱砸死她的架式么？