
    在他的眼中，这些连校门都没跨出的学生，根本不值得他多看一眼，他根本无需要与他们计较。

    可是，却是凑巧让他听见了，这个学生居然想约黄蕊蕊当舞伴。

    他想起了前几天，在火车站广场，这个学生，是那么殷勤的给黄蕊蕊打扇递水。

    新仇旧恨，他全给记上了。他得给这个学生一点警告，省得他不在的时候，这些人，敢再心怀叵测的打黄蕊蕊的主意。

    黄蕊蕊是他的女人，在他初见着她时，他已经牢牢的给她打上了这个标记。他的女人，他决不允许任何人窥觊。

    卢鸿扬手上吃痛，差点失声惊叫起来。

    他看着眼前的这个男子，他的脸上，依旧冷得象块冰，那冰冽的眼神，却是警告着他，黄蕊蕊是他的女人，闲杂人等闪远点。

    见得威摄敌手的目的达到，霍景纬缓缓的，松开了他。

    “你有事，就先去忙吧。”他不客气的下了逐客令。

    卢鸿扬赶紧快步走开，离开了这个看上去就有些阴险又暴力的男人。

    黄蕊蕊这才是回神过来，她一把拂开霍景纬搂着她肩的手，退开几步：“你胡说八道什么，你根本不是我的男朋友。”

    “可你刚才并没有反对。”霍景纬好瑕以整。他的脸上，挂上了几丝玩味的笑意：“你刚才根本就是希望，我能打发他走。”

    黄蕊蕊有些恼羞成怒，霍大总裁，你要不要这么明察秋毫？

    她确实刚才没有立马推开霍景纬，也有借霍景纬的手，打发学长的意思。

    反正她要拒绝学长，不管是她找些借口推辞，还是霍景纬出面打发，结果不都是一样的？

    黄蕊蕊不理他，转身就想走，臂上一紧，却又是被霍景纬给拉住了。

    “霍景纬，你这人，怎么老是胡搅蛮缠的，上次我跟你说得不够清楚？我不会领你的情，我也不会要当你的什么女人。”

    黄蕊蕊气势汹汹，大有鱼死网破的决心。

    她不惧他，她又没有什么把柄让他抓住，非得忍气吞声的忍受他。

    “确实说得不够清楚，我这几天回去，是想了又想。”霍景纬一脸认真的思索样：“不想当我的女人，那意思，是不是要当我的女朋友？”

    黄蕊蕊结舌，不当他的女人，跟不当他的女朋友，不是一个意思吗？

    “霍景纬，你给我听清楚，我也不会当你的女朋友的。”她伸出手指，指向了他的鼻子：“这算给你说清楚了？”

    “当我女朋友有什么不好？”他蹙眉，极为不解。

    他看着黄蕊蕊，她的手指，都快指在他的鼻上了。堂堂远景集团的大总裁，居然被人指着鼻子警告，这传出去，忒不可置信。

    不过，现在他的手情却很好――他已经瞧见，黄蕊蕊抬起的手腕上，却是佩戴着他送给她的那款手镯。

    果真这妞是嘴上一套心上一套。能将他送的东西戴在身上，证明对他并不是真的拒绝。

    于是，黄蕊蕊将她平时对别的男生说过的话，再度说了出来：“我这人，有严zhòng的洁癖，我不允许我的男人，以后有什么背叛我的事，不管是肉体上或者精神上，你能做到么？”

    “就这要求？很好，我也有相同的洁癖，这个问题，你根本不用担心。”霍景纬轻轻松松的答应。

    能答应黄蕊蕊这个要求的，他又不是第一人。

    黄蕊蕊弯腰，从花台上，搬了一块青砖下来：“霍景纬，别以为我是说着玩。凡是背叛我的男人，都是这个下场。”

    她说着，却是准备再度一个踢腿，踢破这块青砖，给霍景纬一个警告。

    霍景纬却是伸手拉住了她：“这个你不行。”

    黄蕊蕊瞪眼，这是小瞧她？

    霍景纬拿了砖头，信手就丢进了花坛。

    他伸手揽了她的腰，神情是极度的自负：“这些你就不用担心，我这人，最大的优点，就是用情专一。”

    黄蕊蕊险些呛血而死，这个第一次见面就要她当他女人的人，会用情专一？

    他已经拉了她向外走：“走吧，我们去吃饭。”

    “喂，我没答应陪你吃饭。”黄蕊蕊反对。

    “既然你答应我当你男朋友，这约会吃饭，总是必须的。”霍景纬极为认真。

    黄蕊蕊指了自己的鼻子，自己答应当他的女朋友了吗？

    “你别一来就想着将我吓退，也许处处，你会发现，我是一个相当不错的男朋友，估计下一步，你就会考虑我当你的男人。”

    黄蕊蕊直翻白眼，天下居然有这么自信的男人？

    该说他是自信过度，还是自恋过了头。

    两人就这么半是挟持半是顺从的，绕过花坛，向着校门走去。

    “你倒是松开我一点啊，这么拉着，象什么样。”黄蕊蕊提醒着他。

    需要这么出去吃个饭，搞得象挟持人质似的？

    “我这是在保护你。”霍景纬答。

    “我需要你的保护？”黄蕊蕊再度伸手，指着自己的鼻子，质问他。她都当跆拳道教练的人，需要他来保护？

    “你得承认我比你强吧？”他望向她，嘴角是几丝得意的笑容。

    黄蕊蕊不说话，虽然他比她强，这是一个不争的事实，但她决不开口承认。

    这期间，校园里到处都是学生，看着一惯泼辣强势的黄蕊蕊，跟着一个高大英俊的男子，以如此亲密无间的姿势走着，众人都疑心见鬼。

    黄蕊蕊，那可是全校闻名的小辣椒啊。居然如此顺从一个男人，而且这男人，高大威猛，又英俊逼人。

    最后，众人一致承认，也只有这么高大威猛的男人，估计才能拿下这泼辣强势的黄蕊蕊。

    这么强强的组合，男的英俊迷人，女的活泼靓丽，确实羡煞了全校无数男男女女。

    而且，两人皆是目不斜视，仿佛全天下的人，都与她们没有关系。

    霍景纬是一惯不多瞧这些人，而黄蕊蕊，纯粹是自欺欺人――我没看到校友，校友也没看到我，看不到我，看不到我……

    “要是我有这么帅的男友就好了。”

    “哎呀，只盼他能多看我两眼，我就知足了。”

    一干女子，七嘴八舌的花痴着。

    黄蕊蕊被霍景纬拉上了车，一上车，她就嚷道：“霍景纬，以后不许跑我们学校来找我，我的脸，刚才险些都被你丢尽了。”

    霍景纬的脸，黑得象锅，自己这么出不得色，很给她丢人么？

    “你自己说，刚才那架式，是要来约我吃饭么？不清楚的人，还以为，是要来绑架我，或者找我单挑。”

    “好吧，那我下次来找你，换个很温柔很浪漫的方式，这样行了吧？”霍景纬咬着牙，恶狠狠的问她。

    黄蕊蕊鼓起了腮，难道真是自己表达问题的方式不对劲？明明是要他以后不要到学校来找她，怎么他是改口以后换种方式来找他？

    “想吃什么？”霍景纬缓缓发动跑车。

    “串串。”黄蕊蕊没好气的回答。

    “串串？”这下，换作霍景纬疑惑。

    “哎呀，就是那种竹签儿串着的，五角一串的那种。”黄蕊蕊解释。

    霍景纬是满头瀑布的汗，请客吃饭，吃五角一串的串串？

    他不理黄蕊蕊的建yì，径直去寻了一家上档次的餐馆。既然要请客吃饭，诚心重要，气氛也重要。

    只是，两人还没走得进餐厅，黄蕊蕊的电话，却是响了起来。

    黄蕊蕊住脚，接电话，霍景纬跟着停了脚步，等着她的身边。

    电话那端，明显是个男声，声音急促：“蕊蕊啊，告sù你一个不好的消息，你奶奶的病又发作了，刚送医院急救……怕不行了。”

    黄蕊蕊听得这话，一下就急了。她顾不得再说什么，收了电话，就顺着餐厅的台阶向下跑，跑到公路边，急急的伸手招出租。

    “怎么了，蕊蕊？”霍景纬见势不对，追了两步。

    黄蕊蕊不答话，仍是拼命的拦着出租车，她得赶去医院看她的奶奶。

    她鼻子酸酸的，眼眶有些泛红，却是强行忍着，不肯让泪水流下。

    这神情模样，分明是情急之下乱了阵脚。明明霍景纬的车就在旁边，却还在这儿傻呼呼的拦着出租车。

    霍景纬伸手，拽了她的胳膊，将她拉上自己的车。“要上哪儿？我送你过去。”

    “B市，医院。”黄蕊蕊哆嗦着唇，极为艰难的答了两句。

    霍景纬没再说话，踩着油门，兰博基尼以一种凶猛之势，驰了出去。

    B市离A市并不多远，不过两百多公里的路程。

    霍景纬一边稳稳驾车，一边却是留意着黄蕊蕊。

    那丫头，整个心思显然已经飞到了医院，她紧紧的捏着衣角，心中却是在不住的祈祷，但愿奶奶能抢救回来。

    虽然生老病死是人之常态，奶奶已快八十的高龄，真要去世，也是必然。

    可黄蕊蕊仍是希望，奶奶能多活一些年头，自己要好好的挣钱，多挣一些钱，好好的尽孝。

    只是，电话再度响起，却是连黄蕊蕊心中仅存的一点念头，也给她击得粉碎。

    ――蕊蕊啊，你奶奶已经过世了。

    黄蕊蕊的泪，瞬间就夺眶而出。

    世上再没有哪一个人，会如奶奶那般疼爱自己了。

    这世上，最疼她的人去世了。

    不会再有人轻抚着她的小脑袋，给她讲狼外婆的故事；

    不会再有人，大冬天的，给她烧好热水替她洗脚；

    不会再有人，将鸡蛋攒着，只为让她考试的时候，吃了鸡蛋能考好一些……