
    开学了，黄蕊蕊的学习生涯，又进入正轨。

    她提醒自己，要忘jì暑假打暑假工的事，现在要将所有的心思收回来，迎接新学期的挑战。

    在校园的公路上走着，一辆红色的法拉利却是擦着她的身边而过，偏又没按一声喇叭。

    黄蕊蕊想骂人，只是看清那车牌后，她闭了嘴。她已经认出，这是李文川的车。

    只有他那种风流浪子，才喜欢这种招摇撞骗的红色。

    她清楚，李文川刚才是故意擦着她的身子过，在霍景纬的别墅中，他虽然嘴上没说什么，心中仍是恼恨黄蕊蕊选择了霍景纬。

    在前面的宿舍楼，李文川的车停下，随即，车中站出一个亭亭玉立的女人。

    黄蕊蕊认得她，这是她们系的系花苏歌琳，一惯是长相甜美聪明伶俐左右逢源，极得男生们喜欢，是公认的宅男女神，跟黄蕊蕊同住一间宿舍。

    李文川跟着站下车，将苏歌琳的行李，从后车座上取下，再度给了苏歌琳一个温柔的吻别。

    吻她时，李文川的眼角，却是不经意的，斜斜的睨了一眼不远处的黄蕊蕊。

    “好了，我先走了，晚点我再跟你联系。”他挥车，上了车。

    在倒车时，他故意将车向着黄蕊蕊逼过去，直到黄蕊蕊见状不对，跳着闪在一边，他才得意的大笑着，驱车而去。

    “有病。”黄蕊蕊心中暗骂了一声。

    好吧，他也算是她的学长，只是这个学长，一惯是声名不佳，经常以看导师的名义，回学校来，其实更多的目的，是勾搭学校的这些小学妹。

    “蕊蕊，能帮我拎一下行李箱么？”苏歌琳摇着檀木小扇，颇为娇气的问黄蕊蕊。

    刚才李文川开车过来，故意擦着黄蕊蕊身边过，她是瞧在眼中的。

    倒车时，李文川也是故意吓黄蕊蕊一跳，她一样是注意倒的。

    既然李文川存心想欺负她，那她也欺负她一下好了。

    “没问题。”黄蕊蕊不在意的笑笑，却是伸手，帮苏歌琳拎了行李箱，拎进了宿舍。

    宿舍中的四个女孩，都被苏歌琳身上的穿着打扮给吸引了。

    “哇，苏歌琳，你这身裙子真漂亮，哪儿买的啊？”

    “身上的香水味也很好闻呢，是什么牌子的？”

    苏歌琳只是矜持的笑着，却是装作不在意的，抖了抖手腕。

    这下，众人皆是注意到了她手腕上的那款手镯。

    那只精美的手镯，镀着18K的玫瑰金，线条简洁流畅，却又有着说不出的尊贵奢华在里面。

    “卡地亚的，限量版，我都叫川少不要给我买了，他偏要买。”苏歌琳带着一种不经意的语气，说着。

    黄蕊蕊不自觉的，将自己的手腕，挪到了身后。

    她的手腕上，戴了跟苏歌琳一模一样的手镯，这是前几天，在龙山大道十八号，霍景纬强行套在她手上的。

    她后来脱下来，又被霍景纬给强行套上，她也就由得他，没有再管。

    哪料得，此时苏歌琳却是戴了一款跟自己一模一样的，虽然不知道实际价值如何，但苏歌琳不炫耀她的裙子，不炫耀她的香水，偏偏炫耀这款手镯，想来也有些来头。

    趁着众人不注意，黄蕊蕊退到自己的床前，强行将手腕上的手镯褪了下来，塞在了枕下。

    省得室友这些大嘴巴，问她手镯的来历。

    当初为了那条纪梵希的裙子，她都被李玉兰追问了好久。

    苏歌琳这时，却是把视线移了过来。她瞧着黄蕊蕊，却是笑吟吟的问道：“对了，黄蕊蕊，我听说，你以往也跟川少交往过，是吗？”

    黄蕊蕊心中是千万头草泥马跑过，什么叫她跟川少交往过？她跟李文川确实很熟，熟得他是什么心思，她都能明白，可两人并不是交往过啊。

    她也陪着李文川出席了好几场舞会酒会什么的，可也是李文川付给她酬金，她才跟着去的。

    怎么在这些人的眼中，都是她跟李文川交往过？

    见她不说话，苏歌琳认为她是默认了。苏歌琳的眼中，闪现了颇为异样的光彩。

    “当初，川少有没有送东西给你？”

    黄蕊蕊摇了摇头。

    “川少怎么对你这么小气啊。”苏歌琳嘴上轻叹了一声，大有替黄蕊蕊报不平的意思：“下次我跟川少说一句，让他买点东西补偿你。”

    说这话时，她心中可是乐不可支。同样的跟川少交往，黄蕊蕊依旧是一穷二白，还得努力打工挣钱，并不曾见她穿什么好的戴什么好的。

    可想而知，川少对自己，确实不错。

    “不用了。”黄蕊蕊直言拒绝。

    她跟李文川之间，一qiē是一清二白，经济上，也是算得一清二楚，陪他出席一次酒会舞会什么的，五千的酬金。

    交易就是交易，她决不会有别的想法。

    想着李文川的风流成性，她还是好意的提醒了苏歌琳一句：“李文川这人，一惯比较风流，你还是多个心眼比较好。”

    她怕苏歌琳到时候，一颗心全在李文川身上，不好收场。

    这话，令苏歌琳勃然变色：“黄蕊蕊，你什么意思？”

    黄蕊蕊不再说话了。好吧，一句善意的提醒，在别人的耳中听来，是挑衅，她还是少说为妙。

    “黄蕊蕊，我知道，你现在是妒忌我，你跟川少交往，他不喜欢你了，甩了你。可不表示，川少不喜欢我。你不要用你的心理，这么来恶意诅咒我们。”苏歌琳气冲冲的对黄蕊蕊嚷着。

    黄蕊蕊赶紧讨饶：“我错了我错了，我以后再也不说这话了。我去别的宿舍转转。”说罢，她小跑着，出了宿舍。

    在别的宿舍磨蹭了一阵，她才回宿舍，宿舍中早就没人，想来是出去了。黄蕊蕊直接提了衣服，去澡堂冲了凉，才回宿舍。

    只是天刚亮，她就被吵醒了。

    “我的手镯……我的手镯……”苏歌琳叫嚷着，在床上四处翻找。

    “怎么了？”别的室友都问了起来。

    “我的手镯不见了。”苏歌琳说。

    “昨晚不是好好的，洗澡的时候，都还看你戴着。”室友说。

    “是啊，后来回来，睡觉的时候，我将它脱下来放在枕边，可这早上一醒来，就不见了。”苏歌琳苍白着一张脸。

    “好好找找，也许是放在别的什么地方了。”黄蕊蕊提醒着她。

    “都找遍了……我的床上都没有……”

    “不会吧，这宿舍，就我们这四人，又没有外人进来……”

    这话，似乎提醒了苏歌琳。

    她直起身来，点头道：“对，船上不漏针，漏针就是这一船人。你们谁拿了我的手镯，交出来就算了。我能理解，看着这款手镯，没有几人不动心。”

    黄蕊蕊和别的两个室友是面面相觑，这意思，还怀疑上她们了？

    “我要搜一搜。”苏歌琳说着，便动手翻她楼上那室友的床铺。

    “凭什么要翻我的床啊？”室友反对。

    “怕什么，我只是翻翻，只要你们没拿，担心什么？莫非你拿了，怕我搜到？”苏歌琳理直气壮。

    室友闭了嘴，由得她搜查。再阻挠，估计苏歌琳会认定，是她拿了手镯。

    黄蕊蕊突然想起了，自己放在枕头下的手镯。

    一模一样的。

    “不许搜。”她从床上跳了起来。

    她的反应如此大，苏歌琳，包括另外的两名室友，都是意外。

    被搜的室友，都没有出言反对，她这么强烈反对做什么？

    “苏歌琳，你没权随便翻查别人的东西。”黄蕊蕊反对着。

    “我只是在找我不见了的东西，有什么问题。”苏歌琳没有一丝理亏的模样。

    “不能翻。”

    “为什么不能翻？”苏歌琳反问。

    “蕊蕊，就让她翻翻吧，找到更好，找不到，也证明我们是清白的啊。”两个室友如此说。

    黄蕊蕊能让她翻么？

    自己枕下就有一个一模一样的，现在再翻出来，说是自己本来就有，谁会相信？

    “东西不见了，你自己找，但我的床，绝对不能翻。”黄蕊蕊狠狠的摞了话。

    “为什么你的床不能翻？”

    “不能翻就不能翻。”黄蕊蕊一屁股坐在了床头。

    这下，苏歌琳的疑点，直接对准了她：“黄蕊蕊，是不是你拿了我的手镯。”

    “我没拿。”黄蕊蕊否认。

    “那凭什么不准我们翻，是不是你藏起来了？”

    黄蕊蕊闭着嘴，不再说。

    反正现在是说不清楚了。

    “我要报警。”苏歌琳看着黄蕊蕊，却是拿了电话。

    黄蕊蕊泼辣，又能打，这是全校都知道的事，苏歌琳当然不可能直接跟她闹上，吃亏的，只有自己，所以，她委委屈屈的，打了电话给学校的警务室，又打电话，给了好几个跟她关系要好的男生。

    两名校警赶了过来，跟着过来的，还有别系的几个男生，都是平素心仪苏歌琳的男子。

    “怎么回事？”校警一进屋，极为威严的板着脸，喝问着室内的几个女生。

    “是这样的，我昨天买了一个手镯，可是，睡了一觉起来，便不见了，我怀疑是室友们拿了，可是，他们都不承认。”苏歌琳悲悲切切了起来：“那可是卡地亚的啊，四万多。”

    黄蕊蕊心中是默默吐槽，就那么一个手镯，还没小拇指宽，既不镶金又不嵌钻，居然要这么多钱。