
    “不是。”黄蕊蕊赶紧讪笑着，作解释：“我没偷吃，我只是尝尝面条好没好。”

    “哦，这样啊。”霍景纬似笑非笑的睨了她一眼：“那我也尝尝。”

    说罢，他举着手指，却是将那一小截面条，放进了自己的口中。

    “味道不错。”他轻吮着手指，砸了砸嘴唇，极为认真的给了评价。

    明明是一个极度暧昧不清的举止，偏偏他又要装出一副道貌岸然的正经。

    黄蕊蕊几乎是石化在了当场。

    天，他居然吃她嘴角残留的面条渣。

    那举止神情，是暧昧至极，处在这厨房的孤男寡女，又是怎么样的一番挑逗。

    黄蕊蕊瞪大着眼，半响才是回过神来，她困难的咽了咽口水，却是极度的鄙shì自己，好好的咽什么口水，这是羡慕他刚才的口福？

    她浑身都要起鸡皮疙瘩了，这男人，还真的喜欢吃她的东西，还好，刚才没往他的碗中吐口水，那岂不是便宜他了？

    灶台前滋的一声响，锅中的面条溢了出来，这才是提醒了对望中的两人。

    “哎呀，锅都溢了。”黄蕊蕊顾不得再纠结刚才霍景纬的暧昧举止了，她风风火火的转身，快速的关火，麻利的用抹布抹了灶台上溢出的汤汤水水。

    见霍景纬仍是堵在厨房门口，她没好气道：“你还忤在这儿做什么，让不让人过路了？”

    霍景纬闻言，看着狭小的厨房，赶紧退了出来。

    黄蕊蕊跟着走到客厅，将墙角的折叠小桌子搬了出来，支上，一个简易的餐桌便布置好了。

    她复又进厨房，将碗中的番茄鸡蛋面盛好，才端了出来，摆了一碗到霍景纬的面前。

    霍景纬看了看面前的两个面碗，放在他面前的那一碗面条，明显的材料十足，鸡蛋比黄蕊蕊碗中的多，番茄也比黄蕊蕊碗中的多。

    这死女人，还算有点良心，将好的留给他。霍景纬心中如此想。

    “给，筷子。”黄蕊蕊拿着筷子从厨房出来，递给了他。

    房中简陋，并没有多的坐处，黄蕊蕊不情不愿的，坐在了霍景纬的身边，跟他并排着坐在了双人沙发上。

    霍景纬是心情大好，越发感觉今天额上挨这一下是值了，能换得这麻辣小妞亲自为自己下厨房，素手调羹汤，还能让她乖乖的陪坐在自己身边。

    于是，他挟了碗中的一大块鸡蛋，放进了黄蕊蕊的碗中。

    黄蕊蕊瞪着他，手中的筷子都快拿不稳了。

    这算什么？怕她下毒，让她先尝尝？

    不客气的，她又将那一大块鸡蛋，挟回了他的碗中。

    他再度将那一大块鸡蛋放进了她的碗中，甚至极为体贴的解释：“你做了半天，幸苦了，你该多吃点。”

    黄蕊蕊只想翻白眼，既然知道她幸苦，那就不要支使她去做啊。

    她再度将鸡蛋给他挟了回去：“你流了那么多的血，要多补补才是。”

    说这话时，她都快给自己恶心死了，她明明是恨不得一块鸡蛋噎死他，还偏得做出这一副关心体贴的样。

    “不，应该你多吃一点……”

    “不，还是你多吃……”

    “不，是你……”

    两人筷子将鸡蛋推来让去，最终看上去，两双筷子都要打架的模样。

    黄蕊蕊没心情再作虚情假意了，她把筷子重重往那支着的小桌子一搁，挑了眉：“嫌难吃就别吃，我就这厨艺。”

    霍景纬看着小桌子上那摇摇欲坠的两碗面条，急急伸手，撑着小桌子，避免她的用力过度，将桌子拍垮。

    “谁说难吃，我这就吃给你看。”瞧她挑了柳眉，带了几份薄怒的模样，霍景纬赶紧抓了筷子，挟了面条，呼呼的往嘴里塞。

    “真好吃。”他边吃边夸奖。

    黄蕊蕊有些不可置信的看着他。

    “真的。”他飞快的拨弄着筷子，吃得风卷云涌，不大一会儿功夫，那一碗面条，都被他吞进了肚中。

    末了，他满足的摸了摸肚子，意犹未尽：“我从来没有吃过这么天然纯粹的东西。要知道，这十年在国外，全是些垃圾食品，高脂高肪的，味精又多。这种家常味，不带一点调料的，才是地地道道的原始风味，有着鸡蛋的清香，有着番茄的酸甜。完全是保留了番茄鸡蛋面最原始最正宗的风味。”

    这一番情真意切的表扬，让黄蕊蕊也些不好意思了，她羞涩的低下头，为自己的高超厨艺而沾沾自喜，完全忘了自己的初衷，故意不给他放调料，让他体贴一下吃方便面没得调料包的痛苦。

    只是她忘了这不是方便面，番茄鸡蛋本身的味道已经足够鲜美，完全是无意插柳柳成荫。

    “上得厅堂，下得厨房。”霍景纬高度的给了黄蕊蕊一句赞扬：“以后我的饮食起居，都由你来打理得了。”

    黄蕊蕊差点被那吞了半截的面条给卡死。

    谁说她要跟他一起了，还要负责他的日常饮食起居？

    她将面条快速的吞下肚，忙着收拾碗筷。她得让他吃了饭快点滚蛋。

    她端着碗进了厨房准备洗碗，却是甩了一张抹布在桌子上，吩咐霍景纬：“将桌子给抹了。”

    这口气，纯粹是颐指气使。

    霍景纬不可置信的指了指自己的鼻子，一惯是他指挥别人做事，何曾轮着别人来安排他做事，还是抹桌子这种活。

    可是，这是黄蕊蕊的家，她可没将他当什么总裁首席：“吃了饭，就得干活。”

    她在厨房收拾着碗筷，硬梆梆的甩他一句。

    “可我是病人……”霍景纬可怜兮兮的分辨。

    “我只是砸了你的头，可没剁了你的手，抹桌子没问题。”黄蕊蕊根本不认可他的理由。

    他要她做饭，她就敢支使他抹桌子。

    霍景纬笑着，将桌子抹干净，再将桌子折叠了起来，放在角落去。

    他承认，这死女人，虽然嘴上恶了点，下手狠了点，但跟她在一起，哪怕是斗斗嘴，他也是心情愉快的。

    差不多十年的光景，他从不曾这么轻松惬意。

    他确信，上帝给他开了另一扇窗，提醒他要把一qiē握紧。

    他靠在沙发上，开着电视，视线却是一直盯着厨房中的她打转。

    她系着小围裙，在厨房忙碌着，洗碗、涮锅、抹灶台、清理垃圾……很琐碎但却很生活很真实。

    其实做个普通人，也未尝不是好事。

    霍景纬如此想，似乎又勾起了他无限的感概。

    等黄蕊蕊在厨房忙完，回过身来，见得霍景纬仍是坐在沙发上，没有打算离开的意思。

    “你怎么还不走？”她问。

    “我为什么要走？”他望向她。

    “你不是要我煮东西你吃……”黄蕊蕊有些不确定。

    “是叫你煮东西我吃，没错。”

    “那你吃了怎么还不走？”

    “我承诺过吃了就会走么？”他反问她。

    黄蕊蕊暗暗咬了牙，好吧，他根本没说过，他吃了东西就要走，是她想得太天真了，以为弄饭给他吃了，他就会自觉的离开。

    “那你要怎么才肯离开？”她急了。

    这看着天都快要黑了，得打发他快点才走对。

    “你敲了我的头，难道没责任和义务照顾到我的病好了为止？”他看着她黄蕊蕊气呼呼的看着他，这分明是跟她耗上了，他要病好了才走？

    她一把夺过遥控板，自顾自的看电视，不打算理霍景纬，看他脸皮要厚到什么地步。

    他没介意她的态度，已经自顾自的打电话了：“嗯，给我送几套换洗的衣服过来，衬衣、领带、袜子什么的都备齐……对，还有睡衣，都给送到这儿，地址啊……”他说着，却是把电话递给了黄蕊蕊：“告sù他们，你这儿的地址。”

    黄蕊蕊不知道应该是哭还是笑了，瞧他认真的模样，似乎真的准备拎包到她这儿住下。

    “我为什么要告sù你地址。”

    “如果不想看着我满身血迹的在你身边晃悠，你还是告sù他们地址为好。”他收了那副无赖像，语气是坚定不容人辩驳。

    黄蕊蕊承认，看着他西装上带着血迹在她的面前晃悠，她确实有些受不了。

    黄蕊蕊不情不愿的告sù了对方自己这儿的地址，心中却是在不住的寻思，只要霍景纬前脚前，她后脚马上搬家。

    不到半个小时，敲门声响起，果真是有两人给霍景纬送来了全套的衣服――西装、领带、衬衣、袜子、睡衣……

    霍景纬收了衣服，却是捡了睡衣去了卫生间。

    黄蕊蕊咬牙，他不是远景集团的掌门人么？他不是养尊处优的世家子弟么？他怎么会吃她的家常便饭吃得这么满足？用着她这破旧的小公寓也得心应手？

    他怎么也得象那个碗豆公主那样，娇气得这样也吃不下，那也睡不好，垫了二十床被褥，仍要被一颗小碗豆硌得极不舒服。

    好吧，虽然现在他没睡，但也至少表明一下他很娇贵的模样吧。

    可是霍景纬没有，他已经在卫生间，自得的开了水龙头，冲着凉，甚至隔门吩咐黄蕊蕊，将热水器的电源关掉，他洗凉水澡。

    好在他没有黄蕊蕊的陋习，没有光着身子出来穿衣服。

    在卫生间中，他已经换上了丝绸睡衣，神清气爽的站了出来。

    好吧，黄蕊蕊承认，这男人，便算是额上贴了纱布，仍是不掩他的那与生俱来的王者气息，虽然现在他是刻意的掩了他霸气的一面，但也令她有些不敢直视。

    他又跟她在双人沙发上坐了下来，肩并肩，陪着她看无聊的电视剧。

    黄蕊蕊有些抓狂，这屋中，怎么只有这一张双人沙发啊，又没别的地方可以坐。

    要是他突然发狂，又如刚才那样，一把按住了她怎么办？