
    “乖乖在家呆着。”吃早饭时，他提醒着黄蕊蕊，神情说不出的温柔宠溺。

    “你放心，我绝对很乖很乖的。”黄蕊蕊浅笑着，竭力做着保证。这神情模样，却是分明说着，等着吧，慢慢看好戏。

    看着霍景纬脸色极差，吴妈出言提醒：“少爷，今天让吴伯开车送你吧。”

    “也好。”霍景纬点点头。他都感觉有些头晕脑涨的。

    到公司，总秘陈渝已经麻利的将今天的一qiē报表安排计划交在了他的桌上。

    霍景纬喝了一杯咖啡提提神，撑着额，在文jiàn上签字。特别助理阿琛，却是走了进来。

    “事情办妥了？”他头也不抬，冷冷的问了一句。

    “办妥了。”阿琛回答。

    在带人修理了那三个混混后，三名混混终于架不住威逼，承认是袁敏主意――她以喝酒为借口，骗得黄蕊蕊去酒吧。趁黄蕊蕊不留神，给她的酒中下了药，才让黄蕊蕊烂醉如泥。

    然后，她借口上厕所走开，企图制造不在场的现场，让三个混混将黄蕊蕊带去偏僻的地方。

    她的目的，就是想黄蕊蕊在三天内不能赶到霍景纬的身边，以此激怒霍景纬，好派律师过来，要黄蕊蕊承担一qiē后果。

    霍景纬冷着脸，听阿琛的汇报。

    这女人，真是太可恶了，仅仅因为一个客户，就想出这种损招。

    “这次给她的教训，估计她是终生难忘。”

    霍景纬依旧是不动声色，却是感觉这样最好，省得这女人不长记心，下次又想出什么更歹毒的招来对付黄蕊蕊。

    这些女人怎么折腾，他是正眼都不会瞧一眼，可要是敢伤害他的蕊蕊妞，他不会让她们好看。

    黄蕊蕊那妞，就是一个看着坚强乐观无比，实则内心善良，容易相信人。他得在背后保护照顾她。

    可是，他心目中那善良的妞，却是给他无比的麻烦。

    等他开完早间会议，从会议室中推门而出，迎面就撞上了阿琛。显然，他早在这儿等他多时了。

    “什么事？”他立住脚步。

    “吴妈刚才打电话过来，说黄小姐将游戏池中的水全给放干了。”阿琛趋身低语。

    这话委实不好大声说。

    霍景纬微微的愕了一下，眉头微蹙――黄蕊蕊怕水，怕得她要将游泳池的水全给放干？

    “放了就放了，顺便好清理池子。”他信步回自己的办公室。

    可没过多久，阿琛再度进来汇报：“霍总，吴伯刚刚打电话来，说黄小姐指使他们，将前面草坪的草全给锄了……他不知道该不该照办……”

    “照办，一qiē随她的意。”霍景纬果断的下着指令。

    他的目光，微微移向窗外，却是陷入了思索状态。

    再度接到吴伯打来的电话，阿琛都有些犹豫，要不要进去汇报给霍景纬。

    因为黄蕊蕊又改了想法，要人拉些泥土过来，她要填平游泳池，将游泳池改为苗圃，她种点蔬菜。

    硬着头皮，阿琛还是进去，向霍景纬汇报了这事。

    他不明白，黄蕊蕊究竟是什么来历，霍总对她是如此的上心，不但竭力要将她弄到身边，甚至可以宠她到这个地步，连他的别墅这么乱折腾，霍景纬都还一qiē包容。

    “我先回家去，这些事，我晚点回来处理，若非急事，不要找我。”霍景纬丢下手中的文jiàn，径直出了办公室。

    坐电梯去地下车库，他发动了他的兰博基尼。

    难怪出门时，她一脸微笑着看他，她是故意找些烂摊子让他来收拾。

    车子还没开进别墅大门，远远的，隔着雕花铁门栏杆，霍景纬瞧见黄蕊蕊站在草坪上，正指挥着佣人些拿锄头铲草坪。

    “少爷回来了。”见得霍景纬的车开了进来，佣人们都轻舒一口气。植被这么好的草坪，黄蕊蕊非要让铲了，换谁，都心痛。

    “你回来了？”黄蕊蕊冲着霍景纬笑，笑容看上去甜美至极。

    只有霍景纬明白，这笑，更多是一种挑衅，是一种示威――他敢将她关在这儿不准离去，她就敢折腾得他家鸡犬不宁。

    霍景纬微眯了眼，眼带了狠戾之色。他伸手，一把攥了黄蕊蕊的胳膊，拉着她就向屋里走。

    “霍景纬，你自己说的，这别墅，让我当成自己家，怎么折腾就怎么折腾。”黄蕊蕊知道霍景纬动了怒意，却仍是不忘拿话堵他嘴。

    这话是不假，可决不是这么消遣的。

    霍景纬一甩手，再度将黄蕊蕊甩在了沙发上。

    “很喜欢玩是吧？”他俯身下去，脸几乎抵近她的脸。眼中，带着怒意。

    黄蕊蕊满不在乎：“是啊，我一惯是贪玩好耍，我刚才还想，要不要放火试试，看这别墅经烧不。要是你不高兴，尽管赶我走。”

    她的目的，就是让霍景纬主动开口，放她离去。

    “我――偏――不――”霍景纬咬着牙，却是斩钉截铁的回了这么三个字。

    “这些损失费、人工费、材料费……还有我的工资，连带阿琛的工资，统统算你头上。”

    黄蕊蕊怒了：“凭什么啊，霍景纬。你自己说的，由得到折腾，现在折腾不起，全赖我头上。”

    他要征服她，他要折掉她这个刺玫瑰，不可能是由得她的性子来。

    “当然，我说过的话，一惯算数。”他说着，却是俯身下去，企图将她从沙发上抱了起来。

    “你做什么？”黄蕊蕊害怕着，身子往后退了退，退到了扶手边。

    “折腾啊。”霍景纬答得一本正经。

    一伸手，抓了黄蕊蕊的脚踝，将她往下拉了拉，黄蕊蕊整个人，就半仰在了沙发上。

    “你……”她挣扎着想坐起身。

    霍景纬根本不给她机会。他已经扯掉了外套，拥着她，将她压在了身下。

    两人的重量重叠着落下，沙发上，深深的凹陷了下去。

    “家都折腾够了，不折腾折腾我，可真说不过去。”

    他压着她，换了一个大家都舒服的姿势，拉着她的双腿，圈在了自己的腰间。

    他扣着她的头，让她对上自己的视线。就那么，目光灼灼的望向她。

    黄蕊蕊慌乱着，虽然她不相信，霍景纬会在沙发上对她做出什么，可这种亲密暧昧的姿态，还是让她有些窘迫。

    这男人，似乎随时随地都跟她在上演着擦枪走火的戏码。

    她想移动视线，争取不与他的视线对上。

    可他早识破了她的想法，伸了另一只手过来，钳了她的下巴，强迫她对上他的视线。

    “看着我。”他低声命令着她。

    他的眼光深遂，一眼望去，似乎看不到尽到，可那瞳孔深处，似乎又有她的身影。

    似乎，他的眼中只有她。

    黄蕊蕊有些心慌意乱，她怎么可能被他的眼神吸引？

    他是谁啊？一个不择手段将她弄到身边想占便宜的男人。

    她怎么跟他在含情脉脉对望，甚至沉沦在他那无限的宠溺的眼神中。

    如此想着，她回过神来，低垂了眼眸，错开他的视线。

    他伸手，指尖轻抚着她的睫毛，柔声轻问道：“我在你的面前，你真的不打算折腾一下我？”

    “不了……不了……”黄蕊蕊心虚的应承。折腾什么都行，也不可能去折腾他啊。

    她微微扭动了一下身子，本来想叫嚷着，放开她。可结果，说出口的，却是：“你压痛我了。”

    霍景纬咧着唇，几不可察的轻笑了一下。这一下，却是说不出的魅惑迷人。

    “好，我们换个地方换个姿势，不会再压痛你。”

    这话，令黄蕊蕊再度羞恼，这人，说话怎么总是这样。

    不等她反对，他已经起身，却是一把将她扛在了肩上，径直的上楼。

    “喂――放我下来。”没料得这人真的要换地方，黄蕊蕊急了。

    见他向着楼上他的卧室急走，黄蕊蕊开始了她的反抗挣扎。

    只是反抗挣扎，对他而言，纯粹是无效。不管是体能还是武艺，他都在她之上。

    连拖带拉，他踢开了卧室的房门，一把将她甩在了他柔软的大床上。

    黄蕊蕊揉了揉被他箍得发红的手腕，心中颇为怨气，要不要这么大力下狠手。

    她完全是忽视，是她的拼命挣扎反抗，才换得他的如此更大力的反制。

    霍景纬轻笑，却是反手，一把将房门紧紧的锁上。

    黄蕊蕊反省过来。

    这个混蛋，在沙发上不便做的事，想换到床上来做？

    她立马从床上跳了起来：“那个霍总，我想起来了，游泳池该叫他们打扫干净好重新换水。”

    识时务者为俊杰，她找事跟他故意折腾，他现在也要跟她故意折腾。她得先弥补过错。

    “你不是怕水吗？且由它水放了。”霍景纬说着，却是一步一步的靠近了她。他的步伐轻捷，如一头高贵的猎豹，步伐优雅敏捷的靠近自己的猎物。

    空气中，都是危险的气息。

    黄蕊蕊扯着床上的枕头，直接向他砸了过去：“霍总，我还想起，前面草坪的草皮，我得快些叫工人们种上，再耽误久了，会枯死的。”

    “那就换一批新的。”他毫不在乎，伸手格开了她砸来的枕头。

    说话间，他已经站到了床头。