
    此时的黄蕊蕊，倒是不怕了。

    她在床上，盘膝坐了下来，全然不理会自己这会儿的神情模样，就象祭坛上准备献祭的小羊羔。

    “霍总。好奇问一句，你这一辈子没见过女人么？”她抬起头，勇敢的迎向霍景纬，眼中极为挑衅。

    霍景纬轻哼了一声。身为远景集团的新任总裁，想往他身上靠的，成百上千。他不是没见过女人，他是根本不屑多看这些女人一眼。

    他这么轻哼一声，黄蕊蕊也有些丈二和尚摸不着头脑――这算是见过呢？还是没见过呢？

    她是想他随便接口一句，不管答见过，还是答没见过，她都要跟他理论一番。

    她要说得他无地自容羞愧难当悔不当初痛哭失声，让他为他时刻冲动的荷尔蒙负负责。

    可这么一声轻哼，黄蕊蕊不知从何发力了。

    “你到是说啊。”她不由得软了口气，倒有几份请求的意味。由她这种一惯大大咧咧只顾逞能斗狠的人嘴中说这么句话，倒是难得。

    霍景纬看着她，脸色柔和了，眼神更是温柔。他不理她的话，却是倒在了床上，一伸臂，将黄蕊蕊裹进了自己的怀中。

    “啊――”没料得，他什么话都不说，直接动手。黄蕊蕊惊叫，一个肘击，反撞了过来。

    霍景纬早就料得会这样，他伸手，格开这一击，顺势抓了她的手，反扣在身后。

    他压制着她，她反趴在床上，柔软的秀发铺在枕前。

    “别乱动，否则我吃了你。”他凑近她的耳边，低声警告着。

    黄蕊蕊一愕，他这话什么意思？

    不等她想明白，他却是松开手，放开了对她的压制，却仍是将手臂一圈，再度将她裹进了怀中。

    “别乱动，好好睡吧。”他将她在怀中，搂得更紧，却是微抬了下巴，搁在她的头上，轻轻的摩挲了两下。

    黄蕊蕊瞪大着眼，心中却是在寻找着良机。她要趁霍景纬一不留神的时候，给他致命一击。

    她就那么小心谨慎的蜷在他的怀中，静静的等待着。

    她能听见他胸膛前稳健的心跳，头顶发梢处，能感知他喷出的热热气息。

    可是，等来的结果，却是他轻微的鼾声。

    这不科学，他怎么会这么就睡着了？

    黄蕊蕊坚信，这是他故意的耍诈，假装睡着，想看她耍什么把戏。

    敌不动，我不动。黄蕊蕊决定执行这个方针和战略。既然霍景纬装睡，她也装睡得了，看看谁的耐性好。

    于是，她继续安静的蜷在他的怀中，听着他的心跳声呼吸声，也闭眼装睡。

    装着装着，她却是真的安然的睡去。

    他的怀抱温暖而有力，以至于黄蕊蕊在她的梦中，都梦见了幼时，自己被奶奶抱着坐在院子晒太阳的情景。

    “奶奶……”她叫着，却是醒了过来。

    睁开眼，她依旧是安然蜷在霍景纬的怀中，嘴角带着甜蜜的笑。

    “好梦。”霍景纬在头顶，低低的说了一声。声音沙哑而缱绻，带着午睡初醒的慵懒。

    黄蕊蕊吓了一跳，怎么装睡装睡，还真的睡着了。

    她翻身起来，却见霍景纬睁眼看着她。

    “你不是在睡觉么？”她颇为气恼的责问他。

    “是啊。”他一脸的无辜：“刚睡醒，看你睡得香甜，不忍心打扰你，哪料得，你还是醒了。”

    黄蕊蕊直想拿块豆腐撞死得了。

    她处处受这男人压制，被他亲了，被他吻了，被他抱了，被他看了，现在甚至沦落到，在他怀中睡觉的地步。

    她直接从床上跳下地来，甚至不忘，在他的小腿上，狠狠的踩上一脚，以出气。

    他微笑着看她，吱着牙，坦然的承受着她无理取闹的这一脚。

    “几点钟了？”他的心情很好。昨晚恶梦缠身，他不曾安睡，这么午睡了一阵，说不出的神清气爽。

    “天还没亮。”黄蕊蕊没好气的回答。

    霍景纬大笑了起来。

    黄蕊蕊越发的气恼，他大笑，分明是笑她。

    她跑出门，站在露台的栏杆上，望着楼下那片草坪。原本一片青青的草坪，在她的瞎折腾下，千疮百孔，这儿一片光突，那儿一片杂乱。

    霍景纬不知何时，已经站在了她的身后：“怎么，看着自己的杰作，很有成就？”

    黄蕊蕊没理他。

    两人就这么，默默的站在露台上，夕阳的余辉打照在两人身上，泛着一层浓浓的光。

    “霍景纬，你究竟想怎么样？”黄蕊蕊终于是问了出来。从当初的那个酒会上偶然撞上，他似乎就是缠定了自己。

    她自问自己并非倾国倾城，令男人会一见就不可自拨的爱上。

    她也自问，自己只是一个普通人家的姑娘，无权无势，也没什么值得这些人利用的关系。

    “不怎么样，就这样，在我身边就好。”霍景纬将手插进了裤袋，答得云淡风轻。

    真的，从最初的开始，他的想法就是，让她在他的身边。就算对她做了什么，他也明白，他是情之所到，才会有感觉，想和她腻歪在一起。

    不管是调情也好，不管是示爱也好，他是真心实意的。

    “可我不想在你身边。”黄蕊蕊反身，定定的看着他。

    “为什么？”霍景纬的心情，没有刚才的好。他微蹙了眉，眼中全是置疑之色。

    “不为什么。”黄蕊蕊丢下这么一句，脑袋有病，才会想着留在他身边吧。

    这又不是童话故事，哪来那么多的灰姑娘撞上王子的事。

    霍景纬微抬了头，望着远处地平线上那半轮夕阳。

    他对她不好么？这么包容这么迁就，她居然不领情。

    黄蕊蕊多嘴问了一句：“你今晚还健身么？”

    霍景纬不明所以，抬头看她。

    “我当然记得我的职责，我是你的私人健身教练，我得负责你的健身。”黄蕊蕊气鼓鼓的回他一句。

    同时，她被自己的敬业精神所感染。现在象她这么敬业的人可真少了。果真是业界良心啊。

    “练，怎么不练。”霍景纬平淡的应了一句。

    他一向是个健身爱好者，多年来一直保持着健身锻炼的习惯。不信，请看健身房的一系列健身器械。

    要相信，这决不是拿来做摆设的。

    恰好黄蕊蕊是在健身中心打工，他这是充分发掘她的价值，物有所用。

    “好，我们约法三章。”黄蕊蕊赶紧就将她的想法给说了出来。

    这半天，她深思熟虑，跟霍景纬一样这么鸡飞狗跳的斗下去，是杀敌一千，自损八百的事。

    她不是善茬，不会乖乖听话，而霍景纬更不是善茬，不会就这么认输。她得改变思维方式，也得改变处事方式。

    “约法三章？”霍景纬伸手抱臂，望着她。

    “是这样，我想来想去，感觉给你当私人教练，其实是一个很美的差事。”黄蕊蕊口不对心的说着谎，心中却是大大的鄙shì了一番。

    “你想，在这儿，有佣人煮饭吃，有这么舒适豪华的大房子坐，而且还有这么高的佣金可以拿，是不是一件很美的差事？”

    霍景纬点头。算这妞儿还算明白事理，知道这是美差。

    他甚至帮她补充了一句：“而且，还有我这么好的客户，从不挑剔你。”

    黄蕊蕊差点两个大白眼向他翻了过去。这美差，美中不足的，就是有了他这个客户。

    要是换一个客户，她决不会有这么强的反感，甚至感恩戴德，感觉这个客户给她提供这么好的赚钱机会。

    可这是霍景纬。从最初见着他，他似乎就打算不放手，一直缠着她。

    她可是清楚他随时要将她吃干抹净的。只是她反抗激烈，他才没得手罢了。

    现在拿这些诱惑她，其目的，还是这样罢了。

    所以，她绝不感激。

    “是，我知道我遇上了一个好的客户。”黄蕊蕊不与他争辩。

    她提出了她的约法三章：“我们第一个约定，就是，我努力做好一个健身教练该有的本职工作，好好的根据你的身体情况，制定一个持之有效的健身计划。”

    霍景纬不说话，默认。说白了，这就是让她按当初的合同协议办事。

    “第二个约定，我会爱护这别墅的一qiē，真正的把它当成自己的家，决不再胡乱的折腾。”黄蕊蕊说出了第二个约定。

    霍景纬依旧不说话，再度默认。

    她肯顺从最好。

    黄蕊蕊说出了第三个约定：“这三的一个约定，就是，你们保持着主雇关系，要以礼相待。”说这话时，她底气不足，小心的察看霍景纬的脸色。

    果真，霍景纬挑了眉，极度不屑：“我对你不够以礼相待？”

    他这么包容宠纵她，开着音响吵得他一晚无法好睡，指挥下人铲了草坪，甚至还将他一惯钟爱的游泳池给水排完，打算填平了当菜地，他都没说什么。

    这不叫以礼相待，难道还叫凶狠报复？

    “我说的以礼相待，是指别的……你我男女有别，所谓男女授受不亲……我们平时得保持一米以上的距离……”

    黄蕊蕊讪讪的解释着“以礼相待”这个意思。

    要是这霍景纬动不动就象今天这样，不是将她压在身下，就是搂着睡觉，早晚她的晚节不保――应该是早节不保，她还年轻。

    霍景纬眉头有些倒竖，眸子微微的眯了，全身又笼罩着一层危险的气息。

    黄蕊蕊察觉到了这层危险的气息，刚起身要逃，霍景纬动作却是更快，伸手一把拉住了她。