
    她将内衣换上，又将睡裙套上，又隔着门问他：“还有底裤呢？”

    “哦，没瞧见。”霍景纬摊了两手：“我只看到这两件，就递给你了。”

    “不可能。”黄蕊蕊矢口否认。

    洗澡前，明明这些东西都是放在一块儿的，怎么可能睡裙内衣都在，偏偏不见了底裤。

    “反正我没看见。”霍景纬依旧平淡。

    “那帮我找找看，看看在阳台上没有。”黄蕊蕊说。

    于是霍景纬明正言顺的翻看她的阳光，除了放着扫把衣架这些杂物，并没有其它。

    “没有。”他答。

    “那看看衣柜中。”黄蕊蕊提醒。

    霍景纬便理直气壮的翻查她的衣柜。

    她的衣服不多，就几套简单的换洗衣服，也全是运动装，宽松而随意。

    霍景纬皱了眉，看来她的日子并不宽裕，否则不会租这么简陋的单间配套，也不会衣柜中没有几件好的衣服，首饰化妆品之类的更没有。

    不过另一点让他还是有些欣慰，至少屋中到现在为止，并不曾瞧见有别的男人的痕迹，想来她没有带过男人回这儿来。

    他决定，不管她过去做过什么，交往过多少男人，从现在起，他要改变她的现状，她得跟他在一起。

    “找到没有啊？”卫生间中的黄蕊蕊，有些不耐烦了。

    她都在卫生间中站了这么久。

    “没有。”霍景纬将她衣柜抽屉下面的底裤，全给丢进了垃圾桶中，复又镇定的坐回了沙发。

    “不可能啊。”黄蕊蕊是怎么也想不通。

    “不信你自己出来找，反正我是一条也没找着。”霍景纬说。

    他轻敲着沙发的扶手，想看看，她究竟有不有胆量，就这么站出来。

    黄蕊蕊简直快给气哭了，她是有多倒霉，会撞上霍景纬这个恶质的男人，也得多倒霉，会一条底裤也找不着。

    她在卫生间中都站得脚有些发抖了，终是耗不过他，她从卫生间中冲出来，就跑阳台上去，她得快些找来自己的底裤穿上。

    霍景纬就隔着阳台的落地玻璃门，细细的欣赏着她。

    她站在阳台，外面的光线刚好能透过她那丝质的睡裙，一qiē是一览无余，偏又有一种朦胧暧昧的诱惑。

    果真她的身材美到极致，盈盈的纤腰仅堪一握，虽然穿着劣质的内衣，丝毫不影响她的饱满纤浓，特别是她没着底裤的下面，雪白挺翘的臀瓣令人想犯罪。

    霍景纬感觉自己都要流鼻血了。

    本来是他要捉弄她，怎么现在的感觉，是她在勾引他。

    恰好黄蕊蕊转过身来，霍景纬赶紧掉转了头。

    “奇怪，真的没有。”黄蕊蕊嘀咕着，又进屋来，蹲在衣柜的抽屉下，翻找着。

    她身上的睡裙此时紧紧的裹着她美妙的胴体，光滑细致得如一尊女神像，每一条曲线，都是夸张到了极致，特别是那不着一物的臀部，曲线优美得如细腰宽底的瓷瓶，令人爱不释手，只想抚摸。

    霍景纬流鼻血了。

    他确定，一定是这个女人，故意在引诱自己，否则动作怎么做出来是这么单纯无辜，偏偏效果却是这么的给人视觉冲击。

    连她在卫生间两度光着身子开门，他都不曾有现在这么的冲动。

    黄蕊蕊翻完了整个抽屉，都没有找着她那些底裤，她有些抓狂。

    更抓狂的事还有后面，一双强壮的胳膊，从她的身后伸了过来，将她给搂进了他的怀中。

    刹那间，她蒙了，却是想也不想，本能的，一个肘击就向后击去，趁霍景纬伸拳格挡的空隙，她翻过身来，却是依旧被他扑到了在墙角。

    “流氓、你这个变态、你这个混蛋……”被他这么一扑，黄蕊蕊有些明白过来。

    他想对她做些什么，她是明白的。

    “不是你故意勾引我的么？”他喘着粗气，却是咬着牙问她。

    明明是她故意那么极致的诱惑着他，存心想勾引他，偏又这么一脸认真的来指责他。

    “做你的春秋大梦去，勾引你，全天下男人死光了，我也不会找你。”黄蕊蕊恨恨的骂，便要推开他，从衣柜的下面站起身。

    可是此刻的霍景纬又怎么会放开她，他要这么就放开了她，可真不是个男人。

    从最初一见着她，他就是下定了决心，要将她留在自己的身边。

    他微微松了手臂，却是换了一个大家都比较舒服的姿势，依旧是将她紧紧的压在身下。

    见她又要屈膝准备踢来，他哑着声音提醒她：“别乱动。我知道你能打，可我也是黑带七级。”

    他说着，却是伸手，将她头上用毛巾裹着的头发放了下来，然后，他就这么直直的瞧着她，瞧着她的眉眼，瞧着她那红艳的嘴唇。

    她的身上，带着沐浴后的清新气息，隔着薄薄的睡裙，淡淡的属于她特有的奶香味，从肌肤中渗了出来。

    每一寸肌肤，每一个毛孔，都在散发着缱绻至深的诱惑。

    情不自禁的，他吻了下去。