
    这一餐饭，两人足足吃了两个小时。这算是两人认识以来，吃得最为浓情蜜意的一餐饭。

    虽然并没有过多的交谈和言语，但那十指紧扣，却是敌过了所有的言语。

    黄蕊蕊甚至，吃得极为斯文的斯文，有着几份小女人的娇羞，也有着几份淑女的矜持。

    这可跟以往不一样哦，黄蕊蕊提醒着自己。

    要温柔要淑女。

    她不住的提醒着自己。

    以往只是跟霍景纬掐架，怎么恶心他怎么来，可现在，两人确定恋爱关系，她当然得收敛自己以往泼辣野蛮任性的一面。

    只是，这么淑女矜持的模样，委实太难受了。

    她的身子，不由慢慢开始扭动，两脚也在互相蹭动。

    霍景纬笑。

    然后，他轻笑了起来：“蕊蕊，你平时是什么样，就保持什么样，不用这么刻意的装温柔。”

    这话令黄蕊蕊有些恼――哪只眼睛看见我在装温柔了？

    明明是自己一惯很淑女很温柔好不？

    他只是拉着她的手，亲吻了一下她的五根手指，亲亲的，极其温柔：“别这么不自在，我们又不是第一天见面认识，大家都这么熟悉了。”

    这么熟悉，却是令黄蕊蕊更是娇羞无措了。

    直到下午的课快开始，黄蕊蕊才甜蜜云端中，跌回现实：“哎呀，我下午的课得开始了……”

    霍景纬当然不可能阻止她去上课，他开着车，送她到了校门，两人才是再度的告别。

    黄蕊蕊上课，就有些走神，有些心不在焉。

    她自己没有意识到，自己上课的时候，嘴角一直噙着笑意，好几次，都险些失笑，令周围的同学都给她投来询问的目光。

    好吧，恋爱的感觉太美妙了，黄蕊蕊确信，自己是沉浸在爱河中。

    一下课，何小莉、李玉兰等人围了过来，一下就将黄蕊蕊包围在课桌中。

    “黄蕊蕊，坦白交待，那个男人是谁？”李玉兰这么喝问一句。

    “什么哪个男人啊？不明白你们说的什么。”黄蕊蕊誓死抵赖。

    “别在这儿不承认了，中午的时候，虽然我不在场，也听别人说了，有个高大帅气的男人，开了一辆极拉风的跑车，来向你高调示爱，有不有这回事？”李玉兰追问。

    “没有。”黄蕊蕊不认帐。

    “还说没有？瞧你一脸傻笑的样，你当我们都是傻的？”黄颖儿说着，却是冲另外几人递了眼色。

    “行啊，既然黄蕊蕊不说，那我们全部呵她痒痒。”何小莉明白了这个眼神。

    另有好事之人，已经跳了过来：“黄蕊蕊不说，我替她说了吧。今天中午，学校外面，来了一个典型的高富帅，真的是高富帅哦，据我的估计，差不多有一米九的个头，整个脸帅得掉渣，真的有些人神共愤了。关键还有钱，开的是布加迪威龙跑车，关键中的关键，他是捧着大束的蓝色妖姬，深情款款的对黄蕊蕊说，做他的女朋友好不好，以后她由他照顾……你们说，这场面劲爆不。”

    “哇――”众人都听得有些目瞪口呆，犹如听天方夜谭。

    甚至有些暗暗的后悔，这么劲爆的场面，怎么她们没有碰上。

    “这么说，蕊蕊，这阵子给你送花的男人，不是川少，是这个男人了？”李玉兰仍在傻呼呼的追问。

    黄蕊蕊只得点头。不就是送了花么，值得这么紧追不放？

    “不行，黄蕊蕊，作为你的闺密，我们有责任告sù你，你必须要约你的高富帅出来，让我们看看，真正的高富帅是什么样。还有，要你的高富帅请我们吃饭，否则……嘿嘿……嘿嘿……”李玉兰话说了一句，没再往下说。

    只是这嘿嘿……背后的威胁意思，却是令人遐想。

    这可比直接说出要怎么怎么的，威胁效果强多了。

    果真，黄蕊蕊就担心的问了出来：“否则你们要怎么？”

    “不怎么，一句话，你要是不带你的高富帅出来让我们开开眼界，再请我们大吃大喝一顿，我们决不跟做朋友。”李玉兰说了决定。

    “对，蕊蕊，以往我交的男朋友，都带来你们把了关的，一样请你们吃饭唱歌。”黄颖儿补充。

    黄蕊蕊只是瞪着她们，这群闺密真不是人啊，为了吃喝一顿，这么急着将她往外送。

    “黄蕊蕊，选择吧，是跟我们绝交呢，还是带你的高富帅出来我们瞧瞧？”李玉兰斜睨着她。

    黄蕊蕊选择了投降。

    好吧，这些闺密加损友，果真是无敌，为了一顿饭，都可以跟她绝交。

    “那个，等我空了跟他说说，看什么时候合适，再一起吃饭唱歌？”黄蕊蕊小心的看着几人的脸色。

    “我们也要吃饭唱歌。”起哄的，却是班上别的同学：“见者有份，你的高富帅，不在乎多请我们吃顿饭。”

    黄蕊蕊傻眼了，这是赤果果的集体敲诈。

    “你到底是同意还是不同意啊？”李玉兰已经得意洋洋的问了出来。

    “同意。”黄蕊蕊摇了小白旗。

    她心中却在思忖，前脚才跟霍景纬确定了恋爱关系，这后脚就要霍景纬来请全班同学大吃大喝一顿，是不是自己也有几份敲诈勒索的嫌疑？

    不给她犹豫的机会，李玉兰已经将手机塞在了她的手上：“打电话吧，告sù你的高富帅，请我们吃饭。”

    黄蕊蕊只得硬着头皮，拨打了电话给霍景纬。

    只是霍景纬正在公司开会，没有接电话。

    黄蕊蕊望向了大家：“不是我不打，是他不接。”

    “蕊蕊。”黄颖儿最先叫了起来：“你这找的什么男人啊，居然不接电话。”

    黄蕊蕊当然不可能去解释，霍景纬是远景集团的老总，整天事情繁多。

    好在，没过两小时，霍景纬却是打了电话过来。

    “刚才你打电话给我的？”他坐在办公室中，拿着话筒低声轻问。声音温柔低缓，说不出的缱绻诱惑。

    “没……哦，打了。”黄蕊蕊有些慌乱。

    “想我了？”他的嘴角，微微上扬，抿了一道好看的弧性，性感而诱人。

    黄蕊蕊可是没好意思，说出我想你这话。这话怎么能随便说啊，让人一听就极其随便。

    她捏着话筒，李玉兰却是甩了一个眼神过来。

    收到李玉兰的眼神，黄蕊蕊才是想起正事：“是这样，我的朋友些，要你请她们吃饭唱歌……”

    说这话时，黄蕊蕊感觉是丢脸极了。

    电话那端，霍景纬长久没有做声，他向着进来的陈渝做了一个噤声的动作，示意她别大声说话。

    黄蕊蕊越发的不安，这算什么。

    半响，霍景纬才轻应了一句：“好。”

    “要是你不方便，那就算了……”黄蕊蕊低声说。

    “方便，怎么不方便，等我安排一下，看看什么时候有空，一起吃顿饭便是。”

    霍景纬答得温柔而随和，随手在文jiàn上签字。

    陈渝站在面前，有一种看错了人的感觉。

    这是平素在公司冷言寡语、雷厉风行的霍总？

    “真的么？”黄蕊蕊确认。

    “怎么不是真的，既然是你的同学，请她们吃顿饭，当然是应该的，我还指望她们在你面前多多替我美言呢。”

    霍景纬的声音，低沉醇厚，如阵年的佳酿，不知不觉，都令人沉醉。

    他真的很宠她很在乎她呢。

    黄蕊蕊收了电话。

    “同意了么？”李玉兰偏头，问她。

    黄蕊蕊点了点头。

    “哦――黄蕊蕊的男朋友答应请客了，请全班哦……”

    “蕊蕊万岁……爱情万岁……”

    众人皆是欢呼了起来。

    这阵势，黄蕊蕊头大，就为了一顿饭，这些人，是多么迫不及待的将她往外推。

    苏歌琳从外路过，见着满教室的欢呼雀跃，看着众人高呼着黄蕊蕊，一惯看上去有些甜美的长相，便有些阴沉。

    一个黄蕊蕊，值得这么众星拱月么？

    她打心底有些瞧不起黄蕊蕊，在她心中，黄蕊蕊家世不好，出身不好，交朋友，怎么也不会交黄蕊蕊这样的。

    怎么也得交往那些对她的前途命运有帮助的朋友。

    “苏歌琳，黄蕊蕊的男朋友，要请客吃饭，请我们全班，你要来吗？”已经有好事的同学，拉住了苏歌琳。

    “没空。”苏歌琳冰冷冷的回了一句。

    中午霍景纬那么高调的在校门口示爱，虽然苏歌琳当时不在场，可那场面，经过无数的同学渲染，她也是有所耳闻。

    为此，她是恨得牙痒痒。

    凭什么，前脚川少才走，后脚，就有这么一个男子，来跟黄蕊蕊高调示爱？

    听着众人渲染的口气，这男子，不管钱财相貌地位，比川少有过之而无不及。

    恨恨的，她跺了跺脚下的九寸高跟鞋，扭着腰肢走开。

    一下楼，她就拨打了电话给李文川。

    “川少……”她娇娇柔柔的叫了一声。

    李文川正在牌桌上，跟着同样的几位富二代少爷赌牌。

    今日手风挺顺，一场下来，几百万，轻轻松松的入了帐。

    直到电话响了五六遍，他才颇为不悦的接听了电话。

    “哪位？”他漫不经心的问了一句。

    这阵子，打牌一直输，终于碰着手风顺了一点，可这电话，明显是扰了他的兴头。

    “是我啊，川少，苏歌琳啊，小琳琳……”苏歌琳再度报了一次自己的名字。

    “哦，小琳琳。”这么一说，李文川倒是想起了。