
    一大早，黄蕊蕊所在的教室，就炸开了锅。

    有同学，居然在课桌下，发现了一个保险套――而且是用过的那种，帽子头上，仍有存留的白浊污渍。

    “咦，好恶心。”女生们齐齐避了开去。

    “教室怎么会有这种东西啊。”有几个男生，已经用扫把挑起了保险套。

    “说，昨晚是不是你在这儿留下的。”甚至几个男生，已经猥琐的戏笑了起来。

    黄蕊蕊踏进教室，便看见了这一幕。

    她的脸，瞬间有些挂不住了。

    昨晚李文川和苏歌琳在这儿，居然现场都不收拾，留下这些东西在教室。

    “黄蕊蕊，快看，这是什么东西。”已经有人冲她嚷着。

    她竭力保持着镇定：“看什么看，这肯定是有人故意弄的恶作剧。”

    说完，她却是从男生手中抢过了扫把，将那罪证，给甩到垃圾箱去。

    甚至，还冲着里面，吐了两口口水。

    这下，没什么好说的，随着上课的铃响，此事，便算是揭过去了。

    黄蕊蕊心中暗暗祈祷，还好众人没作多想，否则传了出去，李文川和苏歌琳可都是没脸面的，特别是苏歌琳，好歹是她们系的系花，无数男生心中的女神。

    哇，要是这些男生知道他们心中的女神，半夜跟个风流公子哥在教室里啪啪啪，该作何感想啊？

    黄蕊蕊没法镇定了，她的视线，前转后转，在那些男生的身上不停的打转，他们，是不是都将苏歌琳当女神？

    课间的时候，几个女生又在一起八卦：“你们说，那个保险套，会是谁丢在我们教室恶心我们的啊。”

    “不知道啊，这得多无聊，才想得出这种事……”

    “谁叫我们校，男女比例失调，七比三，这得多少人……”何小莉笑着，却是没往下说。

    男女比例失调的学校，再什么事，都能见怪不怪。

    “知道那首古诗怎么形容的吧？天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？”黄颖儿卖弄着学识。

    “切，这不是安慰那些失恋的人……”李玉兰打断她。

    “错，现在有新的解释了，这话现在解释为，校草那么多，何必非要找校花。”黄颖儿解释着她从网上看来的歪论。

    “切――”黄蕊蕊不屑极了：“不提这事了，我们谈点别的。”

    “谈别的？好啊……问问你那开布加迪威龙的白马王子，到底什么时候请我们吃饭。”何小莉说。

    果真是防火防盗防闺密啊。

    才将她们从保险套的话题引开，话题就落到她的身上，估计得找霍景纬狠狠的宰一顿时，才对得起出卖朋友这事。

    黄蕊蕊赶紧讨饶：“好好好，等什么时候有空了，我问问。”

    “这还差不多。”几人异口同声。

    黄蕊蕊怒：“我要跟你们绝交……”

    众人嬉笑：“行，不过等这顿饭吃过了再说。”

    果真午饭的时间，霍景纬的电话，打了进来：“中午想吃什么？我好订座位。”

    “随便啦。”黄蕊蕊拿着手机，低声的说着，恐怕众人听见。

    “好吧，那我先开车到学校接你。”

    “不――”黄蕊蕊惊叫。

    “……”霍景纬皱眉。

    “你别开车到学校来啊！”黄蕊蕊小声的请求。

    霍景纬的眉头更皱了。

    两人光明正大的谈恋爱，有什么见不得人的？

    他也不想想，他的出场，是那么的华丽，先声夺人，现在所有人的话题，都在他和黄蕊蕊两人之间打转。

    这种万众瞩目的场景，黄蕊蕊镇不住啊。

    “这样吧，你在学校外面左转弯的支路上等我，我走过来。”黄蕊蕊终于是想了一个折衷的办法。

    既不打击霍景纬追求她的热情，也不担心会让那么多的同学看见。

    霍景纬笑笑，还是依旧，将车拐到了学校外面左转让弯的支路上。

    他手支在旁边的车窗上，悠闲的轻叩着方向盘。

    他的俊颜，在车中，带了几份朦胧，从侧面看去，脸部的每一根线条，都如精雕细刻一般。

    这样柔和深情的男人，令无数的女人，都能怦然心动。

    这把年龄了，还在学校门外等女生，这种感觉，让他有些错觉，似乎也回到了自己的校园时代，似乎，他也曾经这么等过一个女生。

    人行道上，便是小餐馆，有着A大的同学，跑到这儿来吃饭。

    霍景纬看着他们，心中也是寻思，自己是不是也找个时候，跟黄蕊蕊一起，到这种小餐馆来吃饭。

    只是几个同学的谈话，却是引起了他的注意，他分明，是听到了“黄蕊蕊”三字。

    于是，他更是留意。

    “你们猜得，他们班的保险套，是谁留下来的吧？”

    “都猜了一上午了，猜不出来，不是说，是恶作剧嘛。”

    “屁，这是掩人耳目的。”

    “告sù你们吧，据说，这是昨晚，黄蕊蕊带了一个男人到教室来留下的……”

    旁听的人，都有些惊呼。

    “不会吧……”

    “我也不相信啊，昨天才有那么一个高富帅来跟黄蕊蕊高调示爱，晚上两人会跑教室去……难道不知道去开个总统套房？”

    “哎呀，你们别不相信，我也是听别班的好哥们告sù我的，据说，有根有据的。”说话的人，更是言之凿凿。

    “有什么根据？”

    “昨天晚上，有人听见教室传来惊叫声，那声音，都听得出，是黄蕊蕊的声音，而且，宿舍的阿姨也证明，昨晚黄蕊蕊很晚，才被那个所谓的川少给送到宿舍楼下。”

    “不会吧，黄蕊蕊昨天不是有了一个高富帅？怎么还跟那个川少在一起？”

    “这就是嬖腿，懂不？同时能吊两个极品男人，这得多强的手腕……”

    “别乱说，全是捕风捉影，当心黄蕊蕊听到了，一脚踹你到太平洋。”

    “不是捕风捉影，知道不，当时，可是有人亲眼看见。”

    “谁？”众人皆好奇起来。

    只是说到这儿，众人皆闭了嘴――因为他们已经看见，黄蕊蕊向着这边走来。

    黄蕊蕊走到这边，并没留意这小餐馆的这些校友，她是一眼瞧见霍景纬的那辆黑色的兰博基尼。

    她冲着车内的霍景纬笑笑，拉开车门，坐了上去。

    “哇――”餐馆中的男生，皆是惊大了嘴。

    昨天有个开蓝色布加迪威龙的男人在校门口跟黄蕊蕊高调示爱，今天又有一个开黑色兰博基尼的男子在支路悄悄等黄蕊蕊，再加上，时常开个红色法拉利的出入校园的川少……这黄蕊蕊，到底是哪来的魅力，能搞定这么多极品高富帅？

    但愿，刚才的那些话，没被那车中的人听去。

    可是，霍景纬却是听得真真切切。

    居然这些人，这么背后议论人，而且议论的男主女主，偏偏是黄蕊蕊和李文川，这叫霍景纬如何不恼。

    最初认识黄蕊蕊，就知道她跟李文川在一起，甚至，李文川为了她，要赔偿高额的违约金，可想而知，两人的交情极深。

    可是，现在黄蕊蕊都答应了，要跟他在一起，当他的女朋友，这白天才答应了跟他，晚上就跟李文川在教室幽会？还是如此的迫不及待，甚至连保险套都遗留在教室？

    霍景纬的脸色，铁青得可怕，竟有了几许狰狞的意味。

    黄蕊蕊冲他笑笑，拉开车门坐了上车。

    见他的脸色难看得要死，她不好意思的吐了吐舌头：“对不起啊，本来我早就该出来的，结果她们拉着我有事，让你等了这么久……”

    她天真的以为，霍景纬脸色不好看，是让他在这儿等了太久的原因。

    霍景纬望着她，眼神微眯，全身，笼罩了一层危险的气息。

    那冷冽的气场，令人有些寒战。

    黄蕊蕊感觉到了。

    她抬头，再度望了霍景纬一眼：“你怎么了？”

    “你昨晚没睡好？”他强压着怒火，尽量放缓了声调。

    黄蕊蕊不自然的摸了摸自己的脸，难道自己昨晚没睡得好，症状这么明显。

    昨晚她确实没睡好，躲在教室中睡了半途被李文川吵醒，后来回了宿舍，她更是没法安睡。

    她不由捧了自己的脸，望向霍景纬：“我是不是象个熊猫眼。”

    她眨巴着眼，长长的睫毛扑闪扑闪着，眼中的神情，单纯至极。

    见霍景纬不答，她赶紧搬了前面的后视镜，再度瞧了瞧。

    看不出有多大的不对劲啊。

    看着她一幅故装天真的神情，霍景纬恨恨的，恨不得就此掐死她，果真当他霍景纬是死的？

    这该死的女人，跟李文川在一起时，是那么的热情如火，在他面前，偏又装作单纯无辜。

    甚至，经常有意无意表xiàn得一副羞涩的神情，令他几乎忘jì了她跟李文川之间的那些纠葛。

    霍景纬瞪着她，此时的他，就象一座危险的火山，随时都有爆发的迹象，却是苦苦的压抑着，竭力的平息着怒气。

    “你不舒服？”黄蕊蕊注意到了。

    “没事，公司的事，有点烦心。”霍景纬移开了视线。

    “很闹心么？”黄蕊蕊眨着眼，眼中紧张神情一览无余。

    霍景纬微微屈指，再伸掌，再屈指。

    稍作控zhì，他回头，对黄蕊蕊道：“蕊蕊，现在我有点不舒服，你能去前面的小卖部，给我买瓶水吗？”