
    怎么着，李文川也应该是要自己发一下誓，不要把今晚的事宣传出去，威胁也好，拿钱引诱也好，他应该解决的，是他和苏歌琳的丑事吧。

    可是，他却是问她和霍景纬之间的事。

    都被别的同学追问怕了，她才躲到这儿来，没料得，睡了一觉起来，撞到李文川，他仍然是追问这事。

    “说。”李文川的话，带了几份狠劲。

    在他这种风流多情的公子哥嘴中，说出这种狠话，果真有些不协调。

    黄蕊蕊只是瞪大了眼。果真兔子急了也会咬人，等会儿，李文川会不会也将自己杀人灭口啊。

    “问你话呢。”李文川神情颇有些不耐。

    黄蕊蕊胡乱的点头。

    “就因为，我没掌管家族的生意，而他，却是打理着远景集团，所以，你选择他？”李文川凑近她身边，语气冷冷。

    问话，也颇令人寻味。

    听上去，似乎是她嫌弃李文川的权势，没有霍景纬大。

    黄蕊蕊慌了，这问话，似乎还在纠结上次让她选择的事。

    “不……”她慌乱的解释着。

    “不是的，川，你听我说，我选择他，是因为……是因为……”黄蕊蕊连着说了几个是因为，却最终，什么也解释不出来。

    明明跟霍景纬一直是不对盘，两人似乎一直在吵吵闹闹，为什么，情况会这么急转而下，她就答应做了霍景纬的女朋友。

    人家歌词中是说，我承认都是月亮惹的祸，那样的月色太美你太温柔，才会在刹那之间只想和你一起到白头。

    可当时，是白天啊，根本没有月亮，不能怪是月亮惹的祸，不能怪月色太美霍景纬太温柔。

    那难道，怪太阳，怪太阳太猛霍景纬太霸道？

    见她胡思乱想着什么，李文川已经贴身了她的身边。

    他的身上，仍旧带着浓浓的情欲奢糜的味道，这是刚才和别的女人欢爱过后，残留的气息。

    不作任何掩饰，就这么，直直的扑进她的鼻腔。

    本能的，她后退了一步。

    好吧，不知不觉的，她又拿霍景纬跟李文川作了比较。

    从认识李文川起，他身上的气息，总是混乱复杂的，有着烟味有着酒味，有着女人的香水味脂粉味，甚至连这风月情事的味道，都时常能在他的身上闻见。

    可霍景纬身上，气息一惯是干净纯粹的，他身上，根本不存zài着这些气息，在他的身上，永远只有着男人最纯粹的原始的粗犷气息，炽热的，时常喷在她的耳边颈畔，可是，却是永远是纯粹的。

    她退后一步，李文川却是跟进了一步，她再退，他再近。

    几步之间，已经将她给逼到了讲堂前。

    她再度想退，脚下被讲台的台阶一磕，险些倒下，她赶紧伸手想扶住旁边的讲桌，李文川却是快了一步，一把扶住了她。

    “谢谢。”她站稳了身子，嘴上说着谢谢，却是慌乱的推着他。

    她不喜欢他靠她如此近，而且还是身上带着这么明显的情欲奢糜的味道。

    李文川当然是明白，她的反感来自哪儿，她有洁癖，他是知道的，特别是情感方面。

    他松开了手。

    “你选择他，你了解他么？”默了半响，他问了出来。

    “虽然我不了解他，可我了解你。”想也不想，这话从黄蕊蕊的嘴中脱口而出。

    好一句不了解他，可我了解你。

    李文川再度咀嚼了一下这话，苦笑。

    说来，两人差不多，也算认识了六年。

    “蕊蕊，你真的了解我么？”他反问她。

    “怎么不了解？”黄蕊蕊答得理直气壮。

    在她进高中校门时，第一次遇上李文川，便是看着他拉着一位姑娘，那姑娘，还是哭哭啼啼的。

    于是，一惯好抱打不平的黄蕊蕊大吼一声，该出手时就出手，将这个调戏姑娘的李文川给暴打了一顿。

    谁让他没事长了一双桃花眼，谁让他脸上习惯性的带着那种痞样的笑容，又让人家一个姑娘在这儿哭哭啼啼，让人不得不联想到调戏良家妇女的份上去。

    可是，那个一直哭哭啼啼的小姑娘，却是英勇起来，奋不顾身的挡在李文川的面前，并大声指责黄蕊蕊，为什么要打她的男朋友。

    黄蕊蕊瞪眼。

    原来人家是小情侣，在闹小别扭而已。

    黄蕊蕊赶紧道歉，然后夺路而逃。

    从那时起，她就知道，他桃花运不断，身边的女人总是经常换。

    可是，他却又总爱来招惹她。甚至在某一次，亲自跑来找她，要求她给他当什么舞伴。

    黄蕊蕊直接翻了他两个大白眼。

    这算是李文川收得最别致的眼风。

    哪个女人见着他，不是抛媚眼啊，换在黄蕊蕊这儿，直接成了翻白眼。

    可是，似乎李文川，就是服她这一包药。

    他直接性的道：“这样，当我一次舞伴，给你两千块。”

    这对于贫困家庭的黄蕊蕊来说，是相当大的诱惑啊。

    可是，天下真的有白吃的午餐么？

    黄蕊蕊将她那漂亮的大眼，再度翻成了白眼：“先说，这两千块钱，是要做些什么？”

    “不做什么，就是出席晚会的费用，你只需要假装我的舞伴，跟在我身边，喝喝酒，陪我跳跳舞，就OK。”

    “啊，这不是三陪小姐么？”黄蕊蕊惊讶。

    就这么喝喝酒，跳跳舞，就有两千块，这跟三陪小姐没区别吧。

    李文川气结，人家这是上流社会的交际地方，她居然说得如此龌龊。

    直到学校组织了一次舞会，黄蕊蕊见识到了这是一种还算比较正常的交际应酬，她才是接受了这个事实。

    于是，她急急跑去找李文川：“上次你要我给你当舞伴的事，还作数不？”

    李文川惊讶她的态度，但还有点头承认：“算数。”

    “好，我就当你的舞伴，可得记着，只是跳跳舞，喝喝酒，别的一概不在列。”

    李文川又是点头。

    “还有。”她再度凑过身，一把攥了他的衣襟：“两千块钱，一分不能少。”

    那是她第一次靠他那么近，虽然是以这种一种比较暴力的方式。

    他闻着她身上的气息，特别好闻，可比身边那些女人的脂粉味好闻多了。

    见他愣神，她提着小拳头晃了晃：“你别乱打主意，要是有别的事，当心我一拳揍扁你。”

    李文川苦笑，第一天遇到她，就领教了她的拳头功夫，他需要再去领教么？

    就这么着，她成了他的舞伴，虽然他仍是在外面花天酒地，整日不务正业游手好闲，但对她，仍是可以，偶而有什么应酬酒会之类的，他会带上她，会按着约定，付她酬金，随着物价的提高，两千的酬金，也跟着涨到了五千。

    黄蕊蕊还是有些感激他，至少在她还没有出去打工挣学费的时候，是他的这些酬金，让她高中阶段，没有怎么为钱发愁。

    他仗义，也疏财，身边朋友也多，不管男人女人，都喜欢结交他当朋友。

    可黄蕊蕊，更多的理解为，这是狗肉朋友，全是一起吃喝玩乐的。

    两人就这么若即若离的，当了六年的莫明其妙的朋友。

    比一般的朋友更近一些，可似乎，又达不到那种男女朋友的份。

    他是理想的情人，却决非理想的丈夫。

    “黄蕊蕊，我再提醒你一次，你别对霍景纬太上心，你根本就不了解他。”李文川再度警告出声。

    黄蕊蕊扭头不理他。

    他是她什么人啊，凭什么，要来管她的事。

    他自己身边的女人不断，她都不曾问过，甚至刚才都当着她的面，搞了真人版的现场直播，她都可以装作什么都没看到，凭什么，他要来管她的事。

    这些年，就因为跟他当了一阵舞伴，别人都误会两人交往过，她都不计较，也没刻意要去辟谣。

    现在，她好不容易有些动心，想谈谈恋爱，他还真以为黄蕊蕊是他的人了？

    她不理他，转身向着教室门外走去。

    “你去哪儿？”他问。

    “回宿舍睡觉。”黄蕊蕊没好气。

    “我送你回去。”他却是抢先走在了她的面前，扶了她一把。

    夜风中，她的长发在空中飞舞，他是关切的问了一句：“冷吗？”

    “不冷。”黄蕊蕊答得干脆。

    他一惯温柔多情，又不是对她一人，她也习惯了他这种体贴方式。

    送到楼下宿舍处，门早就关了。

    黄蕊蕊正在寻思，要不要翻楼上去，李文川却是敲响了宿舍阿姨的房门，在给了两百块钱的小费后，阿姨满脸笑容的开了门，让黄蕊蕊进去。

    果真有钱就是好啊，有钱能使鬼推磨。

    这宿舍阿姨，起床气挺大的，以往有同学，半夜肚子痛，要起来去医务室，叫醒这阿姨开门，这阿姨，可是火大得很。

    现在，两百块的小费到手，她是起床气一点都没有，甚至笑眯眯的。

    黄蕊蕊只得跟她讪讪的笑着，赶紧跑步上了楼。

    苏歌琳远远的跟在黑暗中，恨得直咬牙。

    还以为，李文川会威胁黄蕊蕊，不把今晚的事说出去，或者，李文川也把黄蕊蕊怎么着一下，她也去逮个现场，大家都抹平了。

    可是，李文川却只是叫黄蕊蕊，不要跟什么霍景纬交往，听那口气，似乎还因为黄蕊蕊选择了霍景纬，没有选择他而耿耿于怀。

    这叫苏歌琳如何不气恼。