
    她歇斯底里的嚎叫了起来。

    “别叫了，这屋这么破败，估计两下就要被你嚎塌。”

    “更好，嚎塌了埋了你。”黄蕊蕊幸灾乐祸。

    “我倒无所谓，怕的是你，到时候消防人员来救灾，挖出一个一丝不挂的女人，这可是糗大了。”霍景纬一点也不担忧自己。

    黄蕊蕊听着这话，傻眼了。

    这屋一惯只有她一人住，所以，她没有习惯带着换洗衣服进卫生间，甚至卫生间中，连一张宽大的浴巾都没有。

    她一惯是洗完澡后，再去客厅慢慢换衣服。

    这房虽然有些破旧，但密闭性还是不错，窗口对出去，是一大片的后坡，她可从来没想过要在这房中防过什么。

    现在她在卫生间中一丝不挂，霍景纬又是气定神闲的坐在客厅中，这如何是好。

    熬不住，她终于是放低姿态，跟霍景纬求情：“那个……你能把我床上的睡衣这些给我么？”

    霍景纬好笑，这女人，终于是肯出声求他了。

    可他还是得寸进尺：“你叫谁啊？”

    黄蕊蕊咬了牙：“我在叫你，霍景纬，麻烦你帮我拿一下床上的睡衣给我好不？”

    大丈夫都能屈能伸，小女人更要能屈能伸，先把衣服拿来换上，再跟他算帐。

    霍景纬这才心满意足，他起身，去她的床上给她拿睡衣。

    只是她的床，是在上铺，睡衣又丢在角落，霍景纬踩着小木梯走了上去。

    房顶有一根横梁，刚好在小木梯的顶端。

    霍景纬拿衣服的时候，都还是注意着了这横梁，可当他够着身子拿了衣服过来后，却是显然忘了，一直身，砰的声，就撞在了这横梁上。

    听着响声，黄蕊蕊躲在卫生间中，不由问了出声：“怎么了？出了什么事？”

    “没事，在横梁上撞了。”霍景纬摸了摸自己的后脑勺，浑不在意。

    黄蕊蕊听着，哈哈大笑了起来。

    她在这儿住了这么久，经常性的都一不注意撞到这横梁上，长期是撞得她眼冒金星，想来这下霍景纬的苦头也不小。

    “活该。”她毫不留情的挖苦他。

    霍景纬咬了牙，这个该死的女人，他帮她拿东西，被撞了。她一句安慰的话没有，还如此挖苦他。

    看着拿在手的换洗衣服，他勾了勾嘴唇，也决定戏弄她一把。

    他将她的底裤轻松的揣进了裤袋，下了小木梯，敲了敲卫生间的门。

    黄蕊蕊将卫生间的门开了一条小缝，伸出手来，接过了睡裙。

    只是一瞧这睡裙，她有些傻眼，不可能只穿着这睡裙，不穿里衣啊。

    “喂……不光是这睡裙……”她对着门，低声的嘀咕。

    霍景纬假装没听见，没理她。

    黄蕊蕊不由拍了拍门，提高了声音：“不光要这睡裙啊，还要拿别的。”

    “刚才你只是叫我拿睡裙。”霍景纬故意捉弄她。

    黄蕊蕊红了脸。

    刚才不好意思说内衣内裤之类的，跟他一个大男人，在这儿提内衣内裤的太过暧昧，明明那些东西是放在一块，拿睡裙时，就该一块拿给她的。

    黄蕊蕊没折：“好吧，我的错，能把里面穿的也拿给我么？”

    “里面穿的是什么？说清楚点，我不明白你们女人的事。”霍景纬抱着胸，斜斜的靠在墙上。

    黄蕊蕊牙一咬眼一闭，豁出去了：“就是我的内衣内裤，麻烦你一并递给我。”

    “就是这个B杯肉色的么？”霍景纬拎着手上的内衣，扬声问。

    “是的。”黄蕊蕊忍气吞声的回答。

    霍景纬敲门，示意她开门，他隔着门缝将内衣递了进去，却仍是不忘讥讽她一句：“真没品味，我一直以为你穿黑色或者豹纹。”

    黄蕊蕊的牙是磨得吱吱作响，如果有可能，她是恨不得现在就冲出去，在霍景纬身上咬个十个八个窟窿。