
    霍景纬心中的把握，更多了两分。

    “霍景纬，你是个言而有信的人么？”她问他。

    “他不是。”不等霍景纬回答，李文川抢先他开了口：“他就是一个阴险腹黑的小人。”

    霍景纬暗暗咬牙，恨不得拎着桌上的咖啡杯，向他砸去。

    黄蕊蕊依旧是看着他，等着他的回答。

    霍景纬扯了扯自己的领带，才是认真的答了一句：“我确实不是一个言而有信的人，但我自问，对你不差。”

    这话，确是让黄蕊蕊冷笑。

    是啊，前两天，为了证明他对她不差，他都对她做了什么。

    “如果我选择亲你一下，你真的能做到撕毁这个合约？”她再度确认。

    “蕊蕊，别相信他。”李文川叫出口。

    这意思，黄蕊蕊选择了霍景纬。

    霍景纬看着黄蕊蕊，目光中，她的痛苦与挣扎，怀疑与不信任，他是看在眼中。

    轻笑着，他拿起茶几上的合约，二话不说，哗哗的，一页一页的撕烂。他撕得极慢，一下一下，动作如同慢镜头般。

    撕的时候，他一直望着她，似乎他撕的，不仅仅是一份合约，而是撕裂黄蕊蕊的痛苦，撕碎她的挣扎。他要将她的怀疑与不信任，统统撕得粉碎。

    “这下，相信了吧？”他将撕烂了的合约，递给她。

    黄蕊蕊没料得这样，她以为，这男人，起码要等她亲过了他之后，才肯撕毁这合约。

    可他就这么撕了。

    她当然不可能抵赖。

    只是，果真这么就去俯身亲他一口，她做不到。她这么骄傲泼辣的女子，要她如此放得开的亲一个人，她很为难。

    霍景纬似乎是看穿了她的心思。他知道她放不开。

    至少，她曾经是李文川的女人，现在要她当着李文川的面亲他，只会让她为难。

    惹急了，也许她会改变主意。毕竟，她没有亲口说明，选择亲他。

    他轻笑起来：“好了，蕊蕊，别难为情，我知道，让你当着李文川的面亲我，确实有些不好意思。这吻，先欠着，等他走了，再慢慢亲。”

    黄蕊蕊的脸，刷的一下通红。纵然他以往已经强行吻过她不少次，可现在当着李文川的面，说得如此暧昧，又算什么。

    霍景纬却是心情很好。黄蕊蕊现在亲不亲他，并不重要，重要的是，他要赢了这一盘。他要在两个男人的较量中，赢下这一盘。

    不管李文川跟黄蕊蕊有多久的关系，现在，他才是黄蕊蕊身边的男人。

    “蕊蕊……”李文川见得败局已定，无可奈何的叫了一声。

    “……很谢谢你……肯如此帮我……”黄蕊蕊低着头，跟他道歉。

    “不必说这些。”李文川的脸色很不好看。

    “不是……”黄蕊蕊看向他，眼神一片坦诚：“你没管理你家族的生意，用钱都是家里人给。这突然这么大一笔钱，你家里人会过问，也许，他们会掐断你的经济来源……”

    “你个傻妞，你是怕我没钱？”

    “不是，我是怕你以后没钱泡妞。”黄蕊蕊非常诚恳的回答。

    李文川险些气哭。

    霍景纬却是不给两人再多说话的机会，他已经起身，拉黄蕊蕊去饭厅吃饭，甚至不忘jì戏谑李文川一句：“川少，你要留下来一起吃晚饭么？我可以吩咐佣人多备几道菜。”

    才在不久前，都不知道是谁阴着一张脸，小气巴拉的说：“吴妈没有准备多的饭菜。”

    这才多久，就如此大方了，要佣人多备几道菜了。

    “不用。”李文川起身：“我一惯在外花天酒地惯了，这种家常便饭，吃不惯。”

    李文川发动他的红色法拉利，消失在山道的尽头。

    黄蕊蕊看着他离去，总感觉有些对不起他。

    “别看了，饭菜都凉了。”霍景纬凉凉的说了一句。需得这么一副难舍难分的模样？

    黄蕊蕊瞪了他一眼，气鼓鼓的去饭厅吃饭。

    霍景纬是心情极好，甚至替黄蕊蕊挟了一大撮菜在她的碗中。

    “你最喜欢的麻辣水煮白菜，还有你喜欢的红烧肥肠。”

    黄蕊蕊只得客气的说声谢谢。

    见得霍景纬吃得眉飞色舞，黄蕊蕊还是疑惑着问了出来：“你这么开心？”

    “当然。”他微挑了眉。

    “你那么爽快的就撕了合约，你就不怕我不选择你这边？”

    “不怕。”霍景纬抬眼看她，眉眼中轻含着笑意。

    “这么自信？”

    “我一惯自信。”

    黄蕊蕊白了他一眼：“早知道，我刚才就该选择李文川的提yì，打击打击你。”

    霍景纬大笑起来：“你以为，我会允许你选择他的提yì？”

    “你什么意思？”这话让黄蕊蕊心中起了一丝警觉。

    “没什么。”霍景纬却是不再说。

    吃过晚饭，霍景纬才是想起，在他的车上，还有一大捧玫瑰花，这本来是回来的时候，专程绕道买的，结果回来就遇上李文川，就忘了这事。

    他跑去车库，在车中拿了玫瑰花回来，却见得黄蕊蕊正站在健身房中。

    “在想什么？”他贴近她的身后，在她的耳边低声问了一句。

    黄蕊蕊吓了一跳，没料得这人会这么突然的出现在自己身后。

    “送你。”他将身后的玫瑰花拿了出来，递给她。

    黄蕊蕊愕着，好好的，送什么玫瑰花。

    不过这些花，花开正艳，妖艳的花瓣怒放着，充满着蓬勃的朝气和生命力。

    黄蕊蕊凑近花朵，深呼吸了一下，却是陶醉在这浓郁芬芳的气息中。

    此时的她，没有平时那满身是刺的模样，显然温顺而乖巧，带着一种小女人似的随性和可爱。

    霍景纬的眼神，因着她的温顺乖巧，也变得柔软无比。

    他盯着她的眉眼，盯着她小巧的鼻子，盯着她红润的唇。他好想亲吻她。

    可是，他强压了这个想法。

    “记得你欠我的东西吧？”他轻声提醒着她。

    “欠什么？”黄蕊蕊一时片刻没回想起。

    “我可是将协议合同撕了的，你不能反悔吧？”霍景纬装作一副极为委屈的模样。

    如此一说，黄蕊蕊算是明白了所说的欠他什么东西。没料得，霍景纬会在此时，捧了玫瑰花来跟她要求这个。

    她的脸，瞬间便涨红了，在玫瑰花的应衬下，更是娇羞无比。

    没料得这个女人也有如此娇羞的模样，霍景纬可是用了无比强大的自制力，才控zhì住了强吻她的念头。

    他得让她主动。得让她主动的吻他。

    “欠着行吗？”黄蕊蕊磨蹭了半天，才这么回话。

    “不行。”霍景纬摇头。刚才没让她当着李文川的面亲他，已经给了大家面子，照顾了所有人的情xù。

    黄蕊蕊轻咬了小虎牙，虽然被霍景纬强吻过了无数次，可要她主动，确实难为情。

    犹豫着……犹豫着……

    霍景纬都等得有些迫不及待了。

    天，此时她红着脸儿的模样，清纯诱惑至极，他是好想吻她的。好想将她按在墙边，凶狠的感受她的甜蜜气息。

    情知是逃不过，黄蕊蕊终于是鼓足了勇气，踮了脚尖，抬起头，飞快的在霍景纬的脸上印了一记，便想逃开。

    下一秒，霍景纬已经拉住了她的手臂，轻轻一拉，将她给圈进了自己的怀抱，避免她逃走。

    黄蕊蕊小小的挣扎了一下：“你放手，我已经亲过了。”

    “那叫亲么？”霍景纬戏谑她：“我又不是三岁两岁的小孩子，这么就能打发我？”

    黄蕊蕊生气了，轻咬着小虎牙，脸红得如胭脂滴血。明明说的是亲一个，还要分大人和小孩子的亲法？

    “不会？”他信手捏了她的下巴，强迫她抬起头来，望向自己。

    他的眉眼极帅，每一处线条，都仿佛被精心打磨过的，此时他的眼底深处，是浓浓的柔情，在这光线下，无边无际的晕染了开去。

    然后，迫不及待的，他吻了下去，吮吸着她那娇艳欲滴的红唇。

    他的动作温柔而缠绵，如蝴蝶亲吻花蕊。

    黄蕊蕊没有反抗。

    她记着欠他，现在，就当是还给她。

    她的顺从，鼓励着他。

    他的吻越发的炽热，动作也不再温柔而缠绵。

    他的吻，又是变得霸道而蛮横。

    他紧吸着她的唇，舌头在她的唇齿间灵巧翻滚，寻求着每一寸的甜蜜。

    他渴望着深入深入再深入。

    黄蕊蕊被他的热情感染，似乎身体不由自主的起了阵阵颤抖，呼吸也变得急促起来。

    良久，直到两人胸腔的空气用尽，他才意犹未尽的放开她。

    她的眼中，带着迷惘的朦胧，原来就红润的唇，因着他大力的吮吸，更加的红肿不堪，有着几份被欺凌的狼bèi。

    “学会了吧？就是这样，才算亲。”他捧了她的脸蛋，抵着她的额，用一种最最亲密的姿势，低声对她道：“现在，该你亲我了。”

    只是这话，更是诱惑的成份大。

    黄蕊蕊的眼，越发的睁大了，眼中更为迷惘。

    刚才不就算是么？她那么顺从他，就是抵这个帐。

    “刚才是我教你，不算。”他轻触了她的鼻尖，继续诱导着她：“如果你还没学会，我会继续教你什么是亲。直到……你肯主动的亲我为止……”

    他的声音低沉，微微带了些沙哑，犹如撒旦附身，在极力诱惑着人坠落。