
    没料得，李文川会承认，是他送了手镯给黄蕊蕊，站在这儿看热闹的这群人，齐齐的哦了一声。

    “看清楚，这限量版的手镯，里面都有一个特殊的编码。昨天开发票的时候，编码上清清楚楚写的是九，而黄蕊蕊的这款手镯上，却是六。”

    “我就说嘛，黄蕊蕊不会偷东西的。”何小莉激动得大吵大叫了起来。

    “可不，”李玉兰也跟着起哄：“难道当初的那条纪梵希，也是川少送黄蕊蕊的？”

    看来，果真川少对黄蕊蕊才是真爱啊。

    李文川不理众人的起哄，微微弯腰，将手镯套在了黄蕊蕊的手上：“好生带着，不要再取下来。”

    那神情，即多情又温柔。

    “不……”苏歌琳声嘶力竭的嚷了起来：“那是我昨晚藏在她的枕头下的，怎么就成了她的……”

    只是想栽赃给黄蕊蕊，怎么这手镯，就真的成了黄蕊蕊的？

    看着李文川当着众人的面，那么温柔体贴的给黄蕊蕊戴在手上，苏歌琳是不顾一qiē的叫了起来。

    这话，信息量太大，众人都转移了视线，望向了苏歌琳。

    黄蕊蕊也抬起头来，望向苏歌琳：“你栽赃我？”

    “是这样的么？”李文川脸露厌恶之色，蹙着眉，追问了一句。

    “不是的，川少，听我解释，我不是栽赃。我只是看你昨天戏弄黄蕊蕊，想帮你一起戏弄她一下而已……不是栽赃……”苏歌琳忙不迭的解释。

    这话，更令李文川勃然大怒，他怎么戏弄黄蕊蕊，是他跟黄蕊蕊之间的问题，什么时候，轮到这些女人来出手――而且，以这么一种栽赃嫁祸的方式。

    黄蕊蕊没有多想，她已经起身，再度揪开了自己的床铺――床单下，赫然摆放着一款跟她手上一模一样的手镯。

    这下，所有的事情，不用解释，大家都是明白。

    确实黄蕊蕊有一款一模一样的的手镯，确实苏歌琳栽赃嫁祸黄蕊蕊。

    苏歌琳惊得嘴巴都合不上。

    还以为，李文川只是说谎，哪料得，真的给黄蕊蕊买得有这么同款的手镯。

    “这如何说？苏歌琳？”黄蕊蕊拿着两款一样的手镯，逼近了苏歌琳。

    这女人，太过恶毒，一句戏弄，就想栽赃嫁祸，好在自己恰巧有着这么一款手镯，否则，今儿不是被她害得死死的。

    “川少……”苏歌琳被黄蕊蕊的气势所吓，赶紧拉住了李文川，想寻求庇护。

    “叫谁也没用。”黄蕊蕊咬了小虎牙，上前一步，已经拉住了苏歌琳。

    一声脆响后，苏歌琳那漂亮白皙的脸蛋上，已经印上了五道指印，不消说，这是黄蕊蕊赏她的一巴掌。

    “看在李文川的面上，只给你一巴掌让你长点教训。”

    黄蕊蕊一巴掌后，适当的给了李文川的面子。怎么说，都是适才李文川出手，挽救了她。

    他不来证实，这手镯确实是黄蕊蕊的，估计现在黄蕊蕊早被校警带到警务室了。

    可是，李文川听得这话，却是明显的不领情：“我需要你给我面子么？你不是一惯泼辣刁钻得很，这次被人这么欺负到头上来，你这样就算了？”

    这意思，还要黄蕊蕊继续撒点泼？

    黄蕊蕊被他骂得有些抬不起头，喂，川少，我是看在她是你女人的份上呢。

    所谓打狗还得看主人，你的女人，我太为难她，不是跟你过不去？

    “川少……”苏歌琳捂着红辣辣的脸，虽然黄蕊蕊只给了一巴掌，可这一掌，也决非好受。

    李文川不悦的拂开了她。

    “记着，别想着什么手下留情这事，省得以后阿狗阿猫都想着来欺负你。”李文川恨恨的丢下一句，径直离去。

    黄蕊蕊愕在当场，川少，你这究竟是在跟谁较劲啊，怎么看是怎么别扭。

    现在，怎么处理？

    两个校警有些为难，看着黄蕊蕊，又看着苏歌琳。

    “好了，既然是一出误会，现在苏歌琳的手镯也找着了，大家就散开吧。”跟苏歌琳一惯要好的男生，说了话。

    “误会？”黄蕊蕊的眼珠，差点掉下来――同学，纵是苏歌琳是你心中的女神，也不要偏袒得这么明显吧。

    “嗯，散了吧，下次不要再闹这些恶作剧出来。”校警跟着和了稀泥。

    “她冤枉我的时候，没想过是恶作剧，要将我带去警务室，要全校通报我……现在，一句恶作剧，什么都抹平了？”黄蕊蕊气不过。

    “对，凭什么她欺负人的时候就由得她欺负，真相大白了，就一句恶作剧给掩饰过去？”何小莉嚷嚷着。

    “可黄蕊蕊都打了苏歌琳一巴掌了，你们还想怎么的？”苏歌琳的后援男生阵营说。

    “我们也得告她诽谤，我们也要求全校通报……”黄蕊蕊的后援闺蜜团说。

    “你们欺人太甚，用得着这么逼苏歌琳么？”男生说。

    “是你们过份好不好，就因为是你们的女神，就这么没原则？”女生说。

    ……

    两名校警听着这些争论，黑了脸：“够了，不许再吵。”

    围观的同学们，都安静了下来。

    “好吧，黄蕊蕊，让苏歌琳给你道个歉，就这么算了吧，毕竟大家都是同学。”校警采取了一个折中的方式。

    “行，不过，我要求，调宿舍。”黄蕊蕊同意。

    所谓日防夜防，家贼难防，过于跟苏歌琳闹得太僵不好看。

    “好吧，苏歌琳，跟黄蕊蕊道个歉，这事就不要再提了。”校警提醒着苏歌琳。

    苏歌琳心不甘情不愿，却还是上前，低头说了一句“对不起。”

    说这话时，她低垂着头，眼中，却全是怨恨之色――黄蕊蕊，走着瞧。

    这幕闹剧，就这么不了了之，黄蕊蕊换了一间宿舍，当作什么事都没有发生，依旧平静的去上课。

    放了学，她抱着课本，正要往宿舍走，却是迎面又撞上了卢鸿扬。

    这几天在一起，她对这个斯文儒雅的学长，更有好印象，毕竟这么斯文儒雅，又肯帮助新生的同学，是个好同学。

    “蕊蕊，我想问你一件事。”卢鸿扬找了偏僻的地方，极为认真的问。

    “问吧。”黄蕊蕊不以为然，大不了就是今天闹得沸沸扬扬的手镯事件。

    “我想问，你有男朋友吗？”卢鸿扬鼓着勇气，问了这么一句出来。

    这下，换黄蕊蕊呆窘在当场。没料得，学长叫住自己，就是为了问这么一件事。

    黄蕊蕊是没有男朋友的。

    她长得漂亮，学习又好，想追她的男生一大把。

    只是她心中有自己的打算，而且感情上又相当有洁癖，她讨厌用情不专的男人，也讨厌游戏感情的男生。

    在她看来，爱情是件严sù极神圣的事，她要认真的考虑好。

    每次有男生跟她表白时，她都会严sù的问：“我这人，有严zhòng的洁癖，我不允许我的男人，以后有什么背叛我的事，不管是肉体上或者精神上，你能做到么？”

    那些男生无一例外，都是点头。

    可是黄蕊蕊哪会轻yì就相信这么一句，她会提了一块大木板放在一边，随即，一个踢腿，干净利落的将木板一劈两断。

    然后，她拿了被踢断的木板，再度问那些想追她的男生：“背叛我，就是这个下场，能接受吗？”

    所有男生，都被她的暴力给吓坏了。

    大家不是担心背叛的事，而是担心以后被黄蕊蕊家暴的事。

    于是，黄蕊蕊就成了一个众人只是看着流口水，却没人敢追她的异类。

    见黄蕊蕊不说话，卢鸿扬的脸面，也有些挂不住，他知道，她是学校许多男人心仪的对象，却没人敢追她。

    他赶紧巴巴的解释：“是这样，学校下周要举行一个舞会，如果你没有男朋友，我想请你当我的舞伴，好吗？”

    黄蕊蕊仍是犹豫，这是答应还是不答应。

    “谁说她没有男朋友？”低沉而带有磁性的嗓音却是从身后传来。

    黄蕊蕊扭头望去，却见霍景纬一身笔挺的黑色西服，从花坛上跳了下来。他的脸色冷峻，那神情模样，仿佛要跟人决斗。

    黄蕊蕊眼瞪圆了。

    这几天，她都差点忘了这个人，那天在车中，那么讥讽他，以为，他也不会再来自找没趣了。

    没料得，过了这么多天，他却是追到她学校来。

    霍景纬不理她的惊讶，这该死的女人，晚点再跟她算帐，现在，得先打发了眼前的这个学长才对。

    他浑不在意的伸手，却是一把搂了黄蕊蕊的肩，将她半个身子，都险些搂进了自己的怀中。

    他用一种审视的目光，看着面前的学长：“我就是黄蕊蕊的男朋友，认识一下，我叫霍景纬。”

    “我叫卢鸿扬。”学长被他的气势所逼，喃喃的说着这话。

    眼前的男人，真的气势太逼人了，不光体型上极为高大威猛，那气势，也是王者般的强势，却又挟杂着几丝阴冷在里面。

    “幸会。”霍景纬如此说着，可那脸色，却是冷得象冰，一点没有幸会的意思。

    他伸出手去，主动跟卢鸿扬握了握，握手的刹那，他在掌上运力，钳制住了卢鸿扬的虎口。