
    他的吻，温柔而细致，仿佛吻着世上最珍贵的东西，小心的，一点一点的亲吻着她。

    她的唇齿间的气息，太过甜蜜，他不由自主的想深入，吸取更多，几近忘情。

    可是黄蕊蕊并没有感觉愉悦，她的身心，全被愤怒所占据，这男人，想这么就霸王硬上弓？

    她手向后伸，抓住了地上的一个小哑铃，趁霍景纬不备，一挥手，哑铃砸在了他的额上。

    沉迷在她的气息中的霍景纬闷哼一声，倒在了地上。

    见他滚倒在地，黄蕊蕊慌慌张张从地上爬起来，夺门便跑。

    她知道他的身手比她强悍，真要打，她是打不过他的，现在他一心想把她吃干抹净，她得先跑掉才是。

    等她拉开房门向外跑了几步，才发现不对劲，她没穿底裤，就穿着一件丝质睡裙，就这么跑到外面，这太丢脸了。

    而且又没带钱又没带手机，这纯粹是跑出去自取其辱。

    她重新返回屋，慌乱的跑到衣柜前，想抓条裤子给穿上。

    衣柜下面，霍景纬依旧是一动不动的躺在那儿，额上冒着血，地上都渗了一大片。

    黄蕊蕊见着那滩血，有些蒙了，再看着一动不动的霍景纬，她害怕到了极点。

    难道刚才用力太猛，已经用哑铃砸死了他？

    她重新蹲下地去，探了探他的鼻息，还好，并没有断气，但如果就这么丢下他不管，估计流血过度，可就保不准没命了。

    她呆了一下，随便便翻找写字台下面的医药箱，不管怎么样，她得先止住他额上的血。

    她没注意，地上的霍景纬却是睁眼向她瞧了一眼，却又是闭上眼装死。

    黄蕊蕊哆嗦着手，好不容易替霍景纬止住了血，又用纱带替他缠住了额上的伤口。

    做这些时，她可是害怕死了，虽然平时跟人对练，踢人打人的不少，但也仅限于练练，还从不曾真要谁的命。

    霍景纬终于是睁开眼，他看着忙碌的黄蕊蕊，不由勾着唇笑了：“不砸了？”经过刚才那一折腾，心中的那股邪火，早就灭得一干二净。

    “只要你敢再碰我，一样砸。”黄蕊蕊恶狠狠的说。

    “那你直接砸死我算了。”他纯粹是无赖上了。

    黄蕊蕊叹了口气，却是没法。

    她拿了电话，便准备拨打电话。

    “你做什么？”霍景纬问。

    “送你进医院。”虽然止了血，保不准有点什么别的事，倒时候，可别让她背上人命官司。

    “好好的，进什么医院？”霍景纬不以为意。

    “你现在是好好的？”

    “你陪着我就好了。”

    黄蕊蕊简直要给气死了，她指着霍景纬的头，骂道：“我真怀疑，你是不是脑子早就有病，趁机讹上我。”

    霍景纬不说话，只是懒懒的靠在沙发上。

    刚才那一下，黄蕊蕊的动手确实太狠了，真的有要他命的气势。

    他也算是明白，这女人，地道的刺玫瑰，不能强来，只能慢慢哄着诓着让她自动的顺从。

    见他不说话，似乎有些累，黄蕊蕊去厨房接了一杯水给他，又给他一点消炎药，才拿着纸巾擦试地上的血迹。

    等她把这些污物全部收拾干净，拿去丢在厨房的垃圾桶中，她又是一声尖叫。

    她已经瞧见了垃圾筒丢着好几块花花绿绿的布料，瞧那些颜色和形状，那分明是她找了半天没找着的底裤些。

    不用说，这全是霍景纬搞的鬼。

    她气得从垃圾桶中拎了两条底裤出来，冲到了霍景纬的面前：“霍景纬，别告sù我，这不是你的杰作。”

    偏生霍景纬就是挑了挑眉，极为认真的回答：“黄蕊蕊，我就告sù你，这不是我的杰作。”

    黄蕊蕊又是气得抓狂，心中大是懊悔，刚才真该一哑铃砸死他，为民除害，省得他继续为害人间。

    他认真的指着她手中的两条底裤，解释道：“底裤是我丢在垃圾筒中不假，但这上面的污渍，绝对不是我的杰作，我绝不承认。”

    黄蕊蕊气得将手中的两条底裤，劈头盖脸全给甩到了他的脸上。

    她不想再理这个无赖加流氓，她拿了电话，又要拨打。

    “你想干什么？”

    “我要报警，我要告你非法入室，我还要告你入室不轨。”黄蕊蕊气，她拿他没法，她得打电话让警察来，把他给赶出门。

    “报吧。”他一脸的不在乎：“顺便帮我报警，我被人绑架到了这儿，还被人敲晕了，企图谋财害命。”

    黄蕊蕊傻眼了，拨打电话的手也僵住――他这意思，还要诬陷她将她绑架了？

    “你认为，是警察相信你，还是相信我？是大家认为我会进屋来偷你的底裤，还是认为你绑架了我，想趁机敲诈勒索？别忘jì了，哑铃上还有你的指纹，上面还沾有我的血迹。”

    黄蕊蕊咬着小虎牙，她认栽。

    不管哪方面，她不是这个男子的对手，他阴险又腹黑。

    她气呼呼的抓了一套运动装，去卫生间里换上，便要离开，她惹不起他，她躲远点。

    “蕊蕊，别走。”他显然是看清了她的目的，却是伸手把住了门框：“只要你离开，我马上就撕掉头上的纱布，流血而死算了。”

    他脸上的神情，认真而执着，显然不是说话，只要她敢离开，他不能强留她，势必会采取这个方法。

    黄蕊蕊瞪了眼：“你这是死也要赖上我？”

    霍景纬点头：“当然，你不走，我也不用死。”

    “霍景纬，你究竟想怎么样？”

    “不怎么样，只是现在好饿，我想你煮点东西我吃。”他坏笑着，却是又重新坐回了沙发上。

    黄蕊蕊除了咬牙，没有别的辙。

    她去厨房，在小冰箱中拿了两个鸡蛋，又拿了一个番茄。

    “先说，只有这些东西，煮个番茄鸡蛋面。”黄蕊蕊说。

    霍景纬并不介意：“随便你煮什么，我都吃。”

    “给你毒药，吃死你算了。”黄蕊蕊恶声咒骂着，却还是在厨房，认真的切着番茄，又将鸡蛋敲进了碗中。

    看着她在厨房中忙碌，叮叮当当的锅碗瓢盆声响成一声，霍景纬是心情极好，不管什么方式，坑蒙拐骗也好，强取豪夺也好，他会将她留在身边，好好的照顾她，尽他所能，给她最好的生活。

    黄蕊蕊用打蛋器搅动着鸡蛋，一边搅，一边心中咒骂着霍景纬。

    她已经将这碗中的两个蛋，当霍景纬在打，看着蛋粉身碎骨，成了一片蛋液，她才是稍稍的消了一点心中的暗火。

    点着火，在锅中搁了一点油，她才将鸡蛋放进去翻炒。

    平时她一个人在这儿的饮食都比较简单，这番茄鸡蛋面却是做得得心应手。

    不多时，面条就快要出锅了。

    她盯着面前的两个面碗，心中却又是动起了鬼主意。

    她哪会如此乖乖的就替霍景纬煮吃的。

    管他霍景纬是多么的财大气粗，可她黄蕊蕊并不是他请的小佣，凭什么他一声令下“我饿了”，她就得乖乖的替他煮吃的？

    黄蕊蕊决定，一定要给霍景纬吃点苦头。

    可是，往他的碗中放什么巴豆泻药之类的不大现实，一来家中根本没有备着这些东西，二来霍景纬就在客厅沙发上坐着，她也没有功夫动手脚。

    她又想，是不是往他的碗中吐点口水唾沫之类的，想想还是作罢，这不是变相让他吃她的口水，说出去可真丢人。

    乌黑的眼珠转了转，黄蕊蕊又带了几份狡黠的神气。

    不是说，诅咒某人，就是让他吃方便面没有调料包么？

    黄蕊蕊决定，给霍景纬的碗中，也不放调料，让他倒霉去，还敢不敢再无赖的要求她给他煮饭吃。

    就这么打定主意，黄蕊蕊还真的不给霍景纬的面碗打调料了，要让他尝尝纯天然原始的味。

    她欢快的忙碌着，甚至得意的笑了起来。

    “在笑什么？”

    低哑暗沉的嗓音从身后传来，不用说，霍景纬已经站在厨房来了。

    “没笑什么。”黄蕊蕊慌乱的抵赖，要是让霍景纬发现自己的企图就麻烦了。

    厨房很小，小得只刚刚够站两人。

    黄蕊蕊急急转身，面对着霍景纬，却是用着身子不经意的挡住操作台上的面碗。

    还好没往碗里吐口水，否则不全让霍景纬看见了。

    “真的没做什么？”霍景纬一副捏了你小辫子的神情。

    “绝对没做什么。”黄蕊蕊誓死抵赖。

    她要死撑到底，要是霍景纬说她不打调料，她也要装作极无辜的说，是他进来，打断了她的步骤，才搞忘了。

    霍景纬伸出了手指，黄蕊蕊想退也没退处，后面就是灶台，锅中正腾腾的冒着热气，煮着面条呢。

    她偏了头，可还有避不掉，他的手指在她的唇间轻轻的一抹，动作是轻挑又暧昧。

    黄蕊蕊极为恼，这人，连煮面条的功夫，都还得来吃吃豆腐？

    “这是什么？”他一副穷追到底的模样。

    手指轻轻一翻，却是再度伸到了黄蕊蕊的面前。

    黄蕊蕊定睛一瞧，那指尖上，却是粘了一小点面条。

    黄蕊蕊松了一口气，原来他是指的这个。刚才尝面条的时候，不小心沾在了嘴角。

    “你偷吃？”他得理不饶人。