
    这屋中，没什么趁手的武器，可以再度给他脑袋一记。

    “这会儿这么嘴硬，昨晚可是温顺象猫啊。”霍景纬扯着嘴唇，凉凉的挤了一个嘲讽的笑意。

    昨晚要不是他跟着找了过去，估计她昨晚不知躺在谁在床上了。

    被他这么一讥讽，黄蕊蕊立即反驳：“什么我昨晚温顺象猫，本来我跟我同事一起酒吧喝酒的，天知道怎么会碰上你。”

    说到这儿，她似乎是想明白了一些事：“一定是你，往我酒中下了药，否则我哪会喝了几杯就醉得一塌糊涂，什么都不知道。”

    她的酒量，不敢夸张成千杯不醉，但也差不到哪儿去。

    霍景纬听着她的话，心中也是微微留了心。

    昨晚他分明是看见她一人坐在那儿，怎么会是跟同事在一起。

    而且他尾随找去酒吧，也不过差了半小时的时间，半小时，她就能喝醉？

    但现在，他不想计较，他只是想找到她，现在她已经在他的面前，别的一qiē，都不重要。

    他从衣柜中，取了一件衬衣丢给了她。

    “昨晚你的衣服我已经给丢了，给你订的新衣服，估计还要隔半小时才能送到，这会儿，你先穿我的衬衣。”

    他说着，却是悠闲的在窗边的休闲圈椅上坐下。

    黄蕊蕊有些心神不定，好好的，凭什么要将她的衣服给丢了，要让她穿他的衬衣。

    可现在，手上只有这么一件衬衣了，穿还是不穿。

    一咬牙，她还是将这衬衣给穿上了，总比刚才一丝不挂强。

    咬着小虎牙，她稍作权衡，不情不愿的，还是拿着衬衣进了卫生间。

    宽松的衬衣套在身上，松松散散。

    都说宽松的服饰，不能衬托曲线之美，这话，似乎不然。

    此时黄蕊蕊的身上的线条，就是这么一条条的藏在了宽松的衬衣后，既然有令人无限遐想饱满，又有令人无限向往的纤盈。

    特别是衬衣的衣摆，刚好在她大腿的根处，两条白嫩纤巧的大腿，就这么从衣摆下延伸出来，轻轻一迈腿，无限的风光都是呼之欲出。

    这衣服，穿比不穿更诱惑。

    黄蕊蕊望着镜子发愁，门外，有个禽兽一样的男子，穿这个出去，是送羊入虎口。

    “好了么？”门外，霍景纬扬声问了一句。

    “没好。”黄蕊蕊直接回答：“我要在这儿多呆一阵。”

    “……”

    “我肚子有些不舒服。”她找着借口，打死不也准备出去。

    “要叫医生过来看看吗？”

    “不用了……我在这儿多呆一阵就好了。”黄蕊蕊大叫。

    “女人真麻烦。”

    “我就麻烦。”黄蕊蕊得意的轻笑了一声，更是大模大样的蹲在了马桶上。

    果真是有钱人家，客房的卫生间都配套得如此奢华高档，连马桶盖子，都是如此的高大上，黄蕊蕊有些后悔，早前就该带自己的手机进来，蹲在这儿刷刷微博逛逛论坛，也不是那么憋屈。

    过了几分钟，听得霍景纬在门口轻轻的说了声：“我走了。”

    黄蕊蕊微微呶嘴，这次他会这么好说话的？

    前天他跑到自己家中，算是客场作战，他就一直坐在沙发上等着她出卫生间出来。

    这一次，他是主场，占尽优势，会走？

    黄蕊蕊依旧稳坐马桶盖，打量完地面打量吊顶，数完了手指数脚趾，她正考虑要不要将头发全部数一遍，已经有人敲门。

    “瞧吧，我就说这混蛋，哪会这么轻yì的走。”黄蕊蕊心中暗中吐槽，不理敲门声。

    为了打击霍景纬的耐心，以示她在卫生间中是呆得多么的潇洒自在，她甚至潇洒随意的哼起了小调。

    我就不出来，我就不出来，看谁耗得过谁。

    “黄小姐，你的衣服已经送来了，是替你放在桌上还是哪儿？”吴妈的声音在门外响起。

    黄蕊蕊呆了呆，不是说衣服半小时后给她送来？难道她在卫生间就呆了这么久。

    “黄小姐……”没得到答复的吴妈，再度轻叩了一下门。

    “嗯，哪个，你就给我放在门边，等一下我自己拿。”黄蕊蕊吩咐吴妈。

    牢记上次的教训，她可不敢如自家般，那么冒失跑出卫生间拿衣服。

    吴妈有些愕然，却还是依言将她的衣服放在门口，退了出去。

    黄蕊蕊听得关门声，才轻舒了一口气，再侧耳听听，屋中再没有别的动静，她才悄悄的打开了卫生间的门，将门外堆着的衣服一把抓了进去。

    这都是什么跟什么啊，围巾、长裙、连衣裙……款式不少，可全不是黄蕊蕊一惯的风格和爱好。

    顾不得挑拣，黄蕊蕊选了一条红色长裙穿上，再抱着衣服站出门来。

    霍景纬早就不知所踪，客房中空无一人。

    果真这个瘟神走了。

    黄蕊蕊真要谢天谢地，可随即明白，这是霍景纬的别墅，要说走，也是她走的份。

    她赶紧拉开房门，准备溜之大吉。

    怎么来了这儿，她不想再管。

    便算霍景纬给她洗过澡，看过她的身子，她也不打算再计较了。

    不是说，被狗咬了一口，不可能返身去咬狗一口吧。

    想到这儿，她翻了翻白眼。

    别墅极大，还好上次已经在这儿来过，倒不至于迷路。

    她转到楼梯边，从旋转扶梯下得楼来，倘大的别墅，正在几个佣人在收拾整理。

    “黄小姐早。”吴妈微笑着迎上前来：“早饭已经准备好了，请跟我来饭厅用餐吧。”

    黄蕊蕊有些惊讶：“霍景纬呢？”

    “少爷已经去公司了。”吴妈回答，却是领着黄蕊蕊向饭厅走。

    黄蕊蕊这下相信，霍景纬是真的没在这儿。

    原来那个混蛋跟她说他走了，是指他去公司了。

    既然他不在，黄蕊蕊心中不那么嗝应，何况昨晚都吐得七七八八，肚子早就饿了。

    她跟着吴妈，去了饭厅。

    果真长条餐桌上，已经备了好几款早餐，有豆浆油条之类的中式早餐，也有三明治奶酪蛋糕之类的西式早餐，连粥，都备得有三四种。

    “不知道黄小姐喜欢吃什么，所以少爷吩咐我们多准备几种，任黄小姐挑选。”吴妈微笑着，示意黄蕊蕊选择。

    黄蕊蕊张大了嘴，都可以塞下一个鸡蛋了。

    一晚醒来，她的身份都尊贵到这个地步？

    不仅有佣人张罗着给她送来衣服，还能张罗这么丰富的早餐让她选择？

    自己一定是酒还没有醒。

    黄蕊蕊如此认定。

    赶在梦没醒之前，多多享受一下有钱人的生活。

    于是，黄蕊蕊每一样，都去感受一下，吃了半根油条，喝了两口豆浆，切了一小块奶酪，挑了三明治中的火腿肠，再小米粥、薏仁粥、红枣莲子羹、银耳枸杞汤统统来上小半碗。

    吃完了这些，黄蕊蕊是撑得险些不能动。

    她摸着自己发胀的小肚子，却是祈祷，梦啊，该醒了吧，这么撑着，撑得慌。

    只是她知道，这并不是梦。

    所以，在消食了片刻后，黄蕊蕊还是决定，赶在霍景纬没回来前，赶紧离开。

    可是，不论她怎么扭动外面铁门，铁门却是纹丝不动。

    讪讪着，她跑去找吴妈赔笑脸：“吴妈，麻烦你，帮我把前面的铁门开一下？”

    “黄小姐，这门今天少爷已经设置了门禁系统。除非他本人回来打开，我们都是打不开的。”

    黄蕊蕊傻眼，不会吧，霍景纬这么缺德，人虽然走了，却是将门强将锁上，不准她离开？

    她再次发狠的摇动那铁门，铁门依旧紧闭，是没有丝毫的反应。

    “霍景纬，你个混蛋。”黄蕊蕊气恼得咒骂他。

    正在文jiàn上签字的霍景纬，连着打了两个喷嚏。

    “霍总，有人想你了。”站在他面前的公关部经理李雪珍，已经浅笑着出声。

    不得不说，公关部的人，都是千挑万选出来的，一个个都是美貌如花，且巧舌如簧。

    这李雪珍，更是其中的翘楚。一身得体的职业套装，弯曲着波浪长发，化着精致无懈可击的妆容，而且酒量据闻也是惊人，曾在一次酒局上，一人喝趴了三个大男人。

    霍景纬凉凉的看了她一眼，一句话没说，只在文jiàn上，飞快的签字。

    李雪珍，算是不大不小的碰了一个软钉子。

    在前两天的高层会议上，她才见过这个新接任远景集团的掌权人，他在台前，非常沉稳和气的跟各位打着招呼，态度是温和而内敛，不如一般世家公子的那般倨傲，也没有公子哥的轻浮。

    她以为，这新来的总裁，会是一个好随意相处的主，不料得，一个无关大雅的俏皮话，却是换得他这么冰凉的一瞥。

    “没事我先出去了。”李雪珍见得他签好字，已经非常得体的微笑着，告辞了出去。

    谁说这新来的总裁好相处好勾搭的？

    霍景纬眼皮也不抬，依旧处理着他各种的文jiàn。

    这回来接手，许多事，他都得一一理顺，够他忙活的。

    直到六点，总秘陈渝进来，他才想起，该回家了。

    想到家中有那么一个人，他轻勾了一下嘴角，笑了。

    陈渝看着他那脸上一现即逝的温柔，只是疑心自己的错觉。

    等他那辆黑色的兰博基尼刚驰进龙山大道十八号别墅，甚至在门前没有停稳，黄蕊蕊已经从别墅中冲了出来。