
    “对了，蕊蕊，去我家吧。有个新奇的东西给你看。”他问黄蕊蕊。

    “不去。”黄蕊蕊直接了当的拒绝：“送我回学校。”

    李文川不敢逆她的意，依着她的话，将她送回了学校。

    “谢了，川。”黄蕊蕊推开车门下车。

    “过来，蕊蕊，我有话跟你说。”李文川叫她。

    黄蕊蕊返身，走到前门前，微微躬了身子，朝向车内。

    “你嘴上有点东西。”李文川说着，伸手在她的嘴边轻轻一抹。

    黄蕊蕊赶紧后退一步，却是伸了手背，自发的抹了抹嘴唇。

    她讨厌任何人哪她有一星半点的肢体接触，哪怕李文川，认识了六年，她也不允许。

    只是这情况，看在后面兰博基尼中的霍景纬眼中，却是另一番情况。

    他在酒吧门口，就看着黄蕊蕊跟李文川上车，所以，他一路跟了过来。

    好在李文川只是送黄蕊蕊回学校，没去别的地方。

    刚才他在心中就是发誓，要是两人去了别的他不想看到的地方，他决不让两人看到明早的太阳。

    可黄蕊蕊明明下了车，却又是倒回来，甚至趴在车前跟李文川说什么，那神情模样，莫非还要吻别？

    特别是黄蕊蕊退后，伸手抹了抹嘴唇，那分明是被吻后的习惯动作。

    以往他强吻了她后，她第一件事，就是伸手擦嘴唇，仿佛要擦掉一qiē痕迹，此刻，也不例外。

    霍景纬双手紧紧的按着方向盘，力道之大，仿佛在一把捏碎它。

    他是好不容易，才控zhì自己，没驱车上前，将李文川的车给撞到墙上去。

    李文川需要的就是这个效果。

    他不会随意动黄蕊蕊，但他就得让霍景纬抓狂。

    霍景纬，慢慢斗吧，看看谁先逼疯谁。

    “好了，蕊蕊，回去吧，明天记得打电话给我。”他故意加大了音调，唯恐后面的霍景纬听不见。

    黄蕊蕊瞪了他一眼：“你这么大声做什么，当心吵着别人了。”

    她说完，却是小跑步的，进了自己的校门。

    她可记得上次事件的教训，决不要任何人看着李文川送她回来。

    本来两人之间，是什么事都没有，可也架不住闲言闲语的一再搬弄。

    人言可畏啊，怎么也得接受一点教训吧。

    直到黄蕊蕊的身影消失在校园内，李文川才在外面掉了个头，后面的兰博基尼跟着掉头，跟了上来。

    “要飙车？”李文川心中冷笑，却是踩了油门，红色法拉利如离弦之箭，飙了出去。

    后面的黑色兰博基尼，跟着以一种凶猛之势，追了上来。

    两架跑车就这么，在市区进行了一场你追我赶的飙车之行。

    既要注意红灯，又要注意横穿公路的行人，还得注意别的车辆。

    互相追逐中，两架跑车已经离开了市区，越过外环公路，驶上了山道。

    两辆车在这无人的山道中，开始了真正的风驰电掣的较量。

    两人皆是咬紧了牙，全神贯注盯着前方，似乎此时比拼的，已经不是车技车速，更多的，是一种雄性之间的一种争夺。

    在一个过道处，霍景纬抓住时机，一抡方向盘，靠着右侧别了过来。

    一个紧急的长刹，红色法拉利停了下来，右轮已经悬空，挂在山壁。

    李文川小心的推开车门，右侧的车轮因为惯性，仍在转动，而左侧，漂亮的外漆已经被剐去了一大幅，连车门上的把手和车镜，也已经被兰博基尼给蹭掉。

    “霍景纬――”李文川狠狠的叫嚷一声。

    霍景纬趴在方向盘上，从后视镜中瞧着。

    见李文川冲他叫嚷，他冷着脸，满眼阴鸷之色，驾着兰博基尼扬长而去。

    只是撞烂了他的车，又没撞掉他的命。

    李文川叉着腰，气岔岔的站在车旁。

    瞧刚才霍景纬那神情模样，简直是想要他的命啊。

    那样子，不是有杀父之仇，就是有夺妻之恨。

    可霍景纬，你的老父不是活得好好的么？没有杀父之仇吧。

    而且你也没成亲，哪来的夺妻之恨？

    不就因为一个黄蕊蕊跟你分手，你仇恨到这个地步？

    第二天，李文川直接闯到远景集团，要找霍景纬讨个说话。

    “对不起，李先生，我们霍总不在。”前台客气的说。

    李文川上前，却是轻抬手指，勾了前台小姐的下巴：“没关系，宝贝，霍总不在找你一样。”

    说罢，他是不顾前台大厅中那么多的人进进出出，直接就一个吻，给前台小姐印了过去。

    这是办公地点呢，这是上班时间呢。

    川大少爷，一惯风流多情，也不至于滥情到这个地步吧？

    若是真的私下泡泡人家前台小姐，估计人家红着脸点点头也就应了，可这么大庭广众之下，这纯粹是羞唇啊。

    前台慌里慌张的想要躲：“霍总真的不在，有什么事，你去找陈秘书好了。”

    李文川得到这个答复，松了前台小姐的下巴，邪魅的冲着前台笑了笑，却是按电梯，去了秘书室。

    “对不起，李先生，我们霍总确实不在。”陈渝早接到内线，已经浅笑盈盈的站在了办公室门前。

    “怎么？躲起来了？”李文川挑眉。

    “不是，国外有一桩事务急需他去处理，我昨晚六点就给他定了凌晨的航班，估计再过一会儿，应该就到达了。”

    李文川如何肯信，正要找人，陈渝又是浅笑盈盈的开了口：“霍总走时，也交待过了，李先生如果来了，请直接去财务室就是。昨晚撞坏了你的车，你需要赔多少钱，只管签字就是。”

    李文川气结。

    霍景纬这是搞哪样？果真来点霸道总裁的作风？

    老子就是看不顺眼你？老子就是要撞你？不就是找老子赔钱么？老子就拿钱砸死你？

    ****黄蕊蕊以为，自己跟霍景纬了断后，能过一阵子的平静生活，可谁也没法让她平静。

    突然之间，她一下就成了网络的红人，怎么红的，她都不知道。

    原来，前阵子，有好事的同学在校外碰上霍景纬捧着蓝色妖姬向她告白，同学随手就拍下了黄蕊蕊的照片。

    照片中的她，一袭常穿的休闲运动装，清纯活力无比，正手捧着蓝色妖姬，满脸娇羞，眼神都能柔得出水，神情既娇且媚。

    同学就随手上传到空间和微博，只当励志的照片，希望某一天，自己也能如黄蕊蕊这般，有男人追到校门来大声示爱。

    可没料得，这照片，却是迅速窜红，短短的十几天，转发量竟高达数百万条，一时之间，“玫瑰妹妹”这称号，占据了网络头条。

    “不是吧？”等同学跟她说清了事情的起因经过，黄蕊蕊可是怎么也不相信。

    那么多的明星歌手模特之类的，为了出名，想尽了各种招数，劈腿、吸毒、召妓、走光之类的，什么法子都用上，不见得曝光率高，这随手一个拍照，就会达到这个效果？

    为了查明真假，她亲自上网去查证了一下，果然，微博的热门话题，全是她。

    她手捧玫瑰的照片，挂满了各个门户网站。

    黄蕊蕊心中暗骂人。

    只是她骂的，不是别人，而是自己。

    照片中的黄蕊蕊，满脸羞涩，微低了头，双颊带着微微的红晕，眼中的柔情，都快掐得出水。这么一幅娇羞模样，分明是揣了一颗恨嫁的心。

    靠，自己果真恨嫁么？当时真的是恨不得跟霍景纬在一起？要不要表xiàn得这么明显？

    那眼梢眼角，全是蜜意啊。

    在照片下面，各种留言纷纷攘攘，不过好在全是善意的忌妒和羡慕。

    “流口水啊，看她的模样，好幸福甜蜜……”

    “既清纯又妩媚，都可当我新的女神……”

    “要是有男人也捧着玫瑰花来当众示爱，估计我也得醉了。”

    “玫瑰妹妹，我爱你啊，接受我的示爱吧……”

    ……黄蕊蕊云里雾里的看了几条，果断的关了电脑。

    这不是讽刺么，她才跟霍景纬果断说了分手，这网上她就窜红，是怎么怎么都把她跟霍景纬联系在一起啊。

    她走在校园中的每个角落，都有同学微笑着向她示意：“嗨，玫瑰妹妹，快来跟我合个影，我也沾沾网络红人的光。”

    她只得站在他们的身边――剪刀手、嘟嘟嘴、咧嘴笑……配合着同学们的各种奇葩要求；甚至有男生跑来，要求黄蕊蕊摆出武松打虎的架式，他自己躺在地上装老虎。

    这是一个全民娱乐的时代，娱乐精神从不曾如此大过。

    既然习大大能被叫做习大大，彭姐姐能被叫成彭姐姐。黄蕊蕊遭遇的一qiē，也就极好理解。

    “黄蕊蕊，有人找你。”有同学过来告sù她。

    黄蕊蕊心中一惊，霍景纬又来找她了？

    随即她便发现，是自己疑神疑鬼。

    以霍景纬那种人，如此的强势霸道不可理喻，他要找她，要么直接硬闯进校园来，要么就是直接让校长这些出面叫她，他会委委屈屈的呆在校外，托同学转话给她？

    这可真是笑话，根本不是霍景纬的作风。

    黄蕊蕊还是去了校外。

    找她的，是一个矮胖矮胖带着鸭舌帽的中年男人。

    “你就是黄蕊蕊吧？”男子问她。

    黄蕊蕊迟疑，却还是点了点头：“您是？……”