
    “不是吗？明明你都让阿琛去给我办理了离职手续，我都跟你不存zài合约关系了，你凭什么还要我选择亲你一下。”

    原来是指这事。

    黄蕊蕊越想越气愤：“你用所谓的什么合约，什么高额的违约金套住我，让我白白的陪了你几天几夜。好吧，我承认被骗色了。可凭什么，你还要阿琛将我打工的工资冒领？你这是要我又被骗色又被骗财？”

    霍景纬听着这话，却是好笑了起来，甚至有些被呛住了的感觉。

    他这幅奸计得逞的模样，黄蕊蕊气不打一处来，再度狠狠的踹了他一脚。

    这一次，他有了防备，伸手飞快的捉了她的小腿，按在了自己的大腿上。

    “那你打算怎么办？”他问她。

    怎么办？

    早前黄蕊蕊的想法，就是打电话臭骂他一顿，骂他卑鄙无耻的小人，再将自己该得的工资要回来。

    只是后来，想着尽量避开他，不要再跟他有纠结，她压下了这个想法。

    结果却又不得不来找着他。

    “现在，我没什么想法，别的事，我就不计较，我只问，你能不能把我该得的工资给我？”

    “就这点要求？”霍景纬看她。

    黄蕊蕊点头，能把被骗的财给夺回来，再好不过。

    “真没出息。”他轻轻的叹息了一句。却又有着几许的宠溺。

    黄蕊蕊挺了挺脊梁，好吧，人穷志短，她就只有这么一点出息。

    可这挺脊梁的动作看在霍景纬的眼中，却是她不自觉的挺了挺胸。

    他的眼眸微缩，眼底深处，又带了几许暧昧“只想把被骗的钱要回去，没想把被骗的色也要回去？”他轻问她，手却是轻轻的抚在了她的小腿上。

    黄蕊蕊被他这挑逗，弄得有些鸡皮疙瘩，她飞快的抽脚，将小腿，从他的大腿上挪了下来。

    他由得她缩回腿去，却是微微的俯了身，手指轻触了她的脸：“比如……你也可以吃我豆腐揩我油……将被骗的色，也一并要回去。”

    他的声音此时是低沉醇厚，说不出的好听魅惑，如同魔鬼在循循善诱，引领别人坠落。

    没料得，他所说的，把被骗的色也要回去，是这么个要法。

    黄蕊蕊的脸涨得通红。

    “流氓，你休想。”

    “唉，现在我让你骗，你都不骗，又怎么可以指责我骗你的色又骗你的财呢？”

    霍景纬轻叹了一声，抬头，努力作了一副思索状。

    “或者，你只介意被骗了财，对被骗了色，一点不介意，甚至有些暗喜？”

    黄蕊蕊被他的神逻辑惊呆了。

    他占了她的便宜吃了她的豆腐，她就得占他便宜吃他的豆腐？否则便是她不介意？

    “我介意，我介意得很。”

    黄蕊蕊几乎是呐喊着出声。

    “想着你几次三番的占我便宜，抓住时机就吃我豆腐，我介意得很。一想起这些，我就不想再看到你。”

    “不想看到我？”

    “对，不想看到你，惹不起，我躲得起，我自己躲得远远的，这行了吧？”黄蕊蕊几乎是咬牙切齿说了这话。

    霍景纬收了刚才的那种暧昧调笑之色，脸色慢慢的变得凝重了起来。

    “黄蕊蕊，你确信，你说的是真话？”他咬着牙，再度俯身过来。

    他高大强健的身影，就笼罩在她的上方，男子的气息迎面而来，有着一种暴风雨要来的前奏。

    这该死的女人，他接到信就跑到警察局来保她，她居然说出她不要再看到他这话。

    黄蕊蕊不惧他那霸道的气息，她抬着头，毫不畏惧的瞪着他，大声道：“我确信，我说的就是真话，比真金还真。”

    她微微平息了一下自己的声调，再度道：“霍景纬，我也不知道你哪来的自信，你三次三番对我这么无礼，这么不尊重，凭什么相信，我就想看着你？”

    霍景纬的脸色，黑得如锅底，眼眸紧缩，蕴满了阴鸷之气。

    凭什么？

    他有着这么显赫的身世背景，有着这么英俊无匹的容貌，多少的女人想搭上他的身边，他都是不屑一顾。

    只是一次偶然的撞上，她落入了他的眼中，他就认定了她。

    他对她如此的上心，对她如此的包容宠溺，他让她呆在他的身边，让她慢慢感受他的好。

    可她却是如此的不领情，甚至想躲得远远的。

    “我对你无礼？我对你不尊重？”他再度的反问：“我都可以强了你，我没这样做，还不叫尊重？”

    “在你们的眼中，女人都是你的囊中物，你只要看得上的，便算是高瞧了她？你一句，当你的女人，我就得感恩戴德？”

    黄蕊蕊脸上是浓浓的讥讽，她一惯是个泼辣傲娇的女子，自尊心极强，脸面瞧得比什么都重要。

    如果霍景纬是认认真真的追求她，顾虑着她的面子她的自尊心，或许，她没有这么大的逆反。

    可他就在第一次见面的时候，带着醉意说了句“从此后，你是我的女人了”，然后就以那么一种极为自然极为亲密的方式对她。

    她如何不愤怒。

    霍景纬的浓浓怒气，在她的语不成声中，渐渐熄了下去。

    他一度以为，他宠，她就受着。

    这么简单的一个道理，她却搞得如此繁杂，甚至说，这不是她所期望的。

    他颓然的靠在座椅上，闭了眼，只用手，揉着突突跳动的太阳穴。

    车厢内，只能听见两人此起彼伏的呼吸声。

    “能让我离开了吗？”黄蕊蕊问。

    霍景纬木然的开了按钮，黄蕊蕊推开车门，步下车。

    她提醒着自己，以后决不要再跟霍景纬有何纠缠。

    霍景纬看着她离去的背影，那么坚决。

    他眼中，狠戾之色越发的浓了，恨不得就这么跳下车去，将这个倔强要强的女人再度拖上车来。

    擂了一下方向盘，骤然发动了跑车，掉转车头，去了南山。

    霍宅，座落在南山的半山腰。

    这儿是天然的森林氧吧，四处青山环绕，绿树成荫，能在此处修建别墅，是一种身份和权威的象征。宅子前面，专门辟了一块空地出来，修建了园艺房，四周摆满了各种造型别异的盆景。

    只是在这夜幕降临后，这么大的宅子，在这半山腰，就有了几份阴森的感觉。

    为此，南山霍宅一惯是通宵灯火辉煌，决不熄灯。

    霍景纬的兰博基尼绕上盘山公路，缓缓的停在了董宅的大门外。

    “少爷回来了。”已经有两个佣人上前，替他推开了大门，另有男仆过来，驾了他的车，去停在后面的车库中。

    霍景纬缓步迈进了客厅中。

    灯火辉煌的大厅中，他的父亲、远景集团的董事长――霍闻声，正坐在轮椅中微闭了眼养神。

    听得他回来，霍闻声微闭的眼睁开了。

    他的精神并不好，两眼也有些浑浊老花，只是那眼神中的精明威严之色，却是仍在。

    纵横商业几十年，他打下了半壁江山，他的威严和气度，决不能轻视。

    哪怕现在，他疾病缠身，不得不在轮椅上度日，甚至靠着养些花草盆景来修身养性，但那骨子中的强势威严和狠戾，决不受他的病体所影响。

    “怎么现在才回来？”他缓慢的开口问话：“全家人都在等你吃饭。”

    话中的责备之意，却是明显。

    “临时有点事耽误了。”霍景纬无视他的责备。

    “吩咐佣人开饭。”霍景纬拿掉了膝盖上的薄毯，旁边已经有个快三十出头的美艳妇人上前，推了他的轮椅，向着饭厅而去。

    这美艳的妇人，便是霍闻声的新宠――赵心洁。

    当初不过是霍闻声病棍之侧照顾他的一名护士，她照顾他的吃药打针，也照顾他的吃喝拉撒。

    照顾来照顾去，便照顾成了霍闻声贴身私人护理。

    这究竟贴身私人护理些什么，便是只可意会的东西。

    随着这一声“吩咐佣人开饭”，饭厅不一时，便人头济济。

    在席上的，有霍景纬的大姐霍景枫、大姐夫曾诗杰、女儿曾婷婷，这边，是二姐霍景桐、二姐夫程嘉德、儿子程天乐。

    然后便是霍闻声，他的二夫人张淑琴，以及他跟二夫人的儿子霍景睿。

    看上去，倒是人丁兴旺，其乐融融。

    只是席间的气氛，并非真的那么融洽。

    大家的吃相都是斯文有礼，偶尔交谈几句公司的事情，也是泛泛其谈。

    就连曾婷婷和程天乐这两个小孩子，都有些过份的拘谨。

    远景集团主要涉及汽车行业、房地产行业、酒店行业，姐姐姐夫这些，都在负责帮忙协助打理公司，担任一些要害职能部门的岗位。

    席间，两个姐姐对霍景纬这个弟弟倒是颇为多关照了几句，问他对公司现在的各种规划或者管理之类的，有什么看法。

    两个姐夫，也偶尔帮衬几句。

    倒是张淑琴，却是不尴不尬的坐着。

    霍景纬三姐弟，一惯对她没有好脸色，这便罢了，现在霍闻声又有一个新宠赵心洁在一旁寸步不离的照顾，而她的儿子霍景睿，才不过十三四岁，正在读书期间，根本不曾涉及公司的一qiē事务。

    霍闻声看着自己的几个儿女，倒也是有些欣慰。

    特别是对霍景纬，他是寄予了相当大的希望。

    这孩子，有着精明的商业头脑，也有着铁腕的作风，骨子中，跟他一样，流着强势霸道而狠戾的血。