
    这妞一惯娇傲，又极为泼辣，这么短短的时日，就成霍景纬的女人，他可是丈二和尚，没摸着头脑。

    “是这样……霍景纬不知道怎么跟我打工的健身中心有了协议……然后……我不明所以，胡乱的签字，就成了他的私人教练……他就要我二十四小时呆在这儿，否则，就得十倍的违约金罚我……”

    黄蕊蕊七零八碎的解释着。

    虽然不知道霍景纬在背后做了什么手脚，但是，后来她是看清了那个条约的，确实写明，要是违约，就得十倍的高额违约金。

    原来是这样。

    李文川算是勉强的听明白。

    原来，什么黄蕊蕊成了霍景纬的女人，全是霍景纬在胡说八道，一qiē，不过是他设计将黄蕊蕊强行留在了身边。

    霍景纬坐在沙发上，强作镇定的喝着咖啡，目光却是斜斜的掠了过去，望在门外站在花径上说话的两人。

    他在后悔，刚才就该强行拦着黄蕊蕊，不准她去送李文川。

    瞧两人在花径上交谈着什么，他极度想过去听听，两人在说什么。

    可他又有些自顾身份，这不是显得他小鸡肚肠，连别人的谈话都要偷听？

    他留神了一会儿，却见得李文川拉了黄蕊蕊的胳膊，再度返身回来。

    “怎么，川少不去赶你的饭局了？”他凉凉的开了口。

    “哦，当然要去，不过我得带上黄蕊蕊跟我一起去。”李文川勾了嘴角，有了几份挑衅的意味。知道霍景纬跟黄蕊蕊只是这么一层雇佣关系，他也有底气跟霍景纬叫板。

    “想也别想，蕊蕊只会跟我呆在一起。”霍景纬极为笃定。

    “是吗？蕊蕊？”李文川问黄蕊蕊，却是跟霍景纬在叫板。

    “不是吗？蕊蕊？”霍景纬反击，同样是问黄蕊蕊，打击的对象，对是李文川。

    黄蕊蕊简直被这两个男人的对话，给僵死了。

    她能说是，还是说不是？

    她能说，愿意跟李文川走？

    还是能说，她喜欢留下来陪着霍景纬？

    她自顾自的坐在沙发上，不理这两个剑拔弩张的男人。

    “不就是十倍的高额违约金么？”李文川轻笑着，直揭霍景纬的老底：“蕊蕊拿不出来，不代表我拿不出来，这笔钱，我替她付了。”

    霍景纬的脸色，晦暗着，眼神再度紧缩。

    该死的女人。

    难怪他刚才感觉两人在花径上谈话不对劲，原来她把违约金这些事，告sù了李文川。

    果真她跟李文川，关系这么亲密，这些事都会想着向李文川求援？

    “我还以为，霍大少真的有多么高明的手段，能让黄蕊蕊心甘情愿的留在你身边当你的女人，原来一qiē，是霍大少爷的自作多情。”李文川再度出击。

    他要把刚才所受的难堪和羞辱，悉数讨回来。

    霍景纬冷笑。

    他是将黄蕊蕊强留在这儿不假。

    但他可不相信，他会搞不定黄蕊蕊这个女人。

    “说吧，霍大少，你要多少的违约金，开个价，我立马开支票你。”

    李文川乘胜追击，大有将霍景纬一掌拍死在沙滩上的气势。

    霍景纬微转了一下头，视线停留在沙发上的黄蕊蕊身上。

    她木然的坐在那儿，似乎一qiē都跟她没关系。

    刚才李文川在外面，都说了，要替她付这笔违约金，她再三拒绝，还是被李文川给拉进了屋中。

    现在再说什么，都是徒然。

    她保持着沉默，由得这两个男人较量。

    这不关她的事，现在这两个男人计较的，是男人的面子，是男人的尊严，不是她能左右的。

    “这样吧，我们说了不算，一qiē让蕊蕊来决定。”霍景纬再度看了黄蕊蕊一眼。

    无论如何，不管是为了黄蕊蕊，还是为了自己的男人最起码的尊严，他得赢了这一局。

    他可不能让李文川传出去，他霍景纬果真是一点没有男人的魅力，要个女人，还得设些阴谋诡计，强行将女人留在身边。

    “啊？”黄蕊蕊呆了一下，没料得，又要自己来作决定。

    “这样吧，李文川，我们来做一个约定。”霍景纬说。

    他起身，径直去了楼上，留下黄蕊蕊和李文川在楼下，却是面面相觑，不知道他葫芦里卖的什么药。

    不过几分钟，霍景纬已经去楼上的书房中，翻了一份文jiàn下来，对着李文川和黄蕊蕊扬了扬。

    “这就是黄蕊蕊跟我签定的协议，瞧清楚，不是复印件。”

    他说着，将协议文jiàn甩在了茶几上。

    黄蕊蕊拿起文jiàn翻看了一下，果真是健身中心的合同文jiàn，上面白字黑字签着她的大名，是原件没错。

    “开价吧。”李文川说着，却是掏出了支票。

    虽然要出一笔高额的违约金，但能把远景集团的总裁给踩在脚下，这口气，可是出得极爽。

    “不用。”霍景纬微挑了一下眉：“当初高额违约金的事，也不过随口一说。”

    黄蕊蕊有些抓狂，霍大总裁，你不是日理万机么，你不是公务繁忙么，你怎么可以有这么闲情逸致跟我开这些玩笑。

    要知道，你随口一说，我是在这儿心上心下，食不知味睡不安宁。

    “这样吧，只要黄蕊蕊能亲我一下，这合约，我马上当着你们的面撕毁，一qiē都可以抹掉不提。”霍景纬提着他的要求。

    这所谓的高额违约金，对黄蕊蕊是个大事，在他看来，是不值一晒。

    “不用，还是按上面的约定，该付多少，就付多少吧。”李文川断然否决。

    这不是钱的问题，是两个男人关乎面子和尊严的问题。

    “请记住，当事人是黄蕊蕊，一qiē她说了算。”霍景纬挑着眉，冷声提醒李文川。

    黄蕊蕊依旧是怔着。

    “考虑一下吧，蕊蕊。”霍景纬放缓了声调，尽量用一种温和的语气。

    “你决定，是亲我一下，就什么事都没有了，还是决定，让李文川来替你付这一笔钱。”

    他温柔的诱导着她：“要知道，亲我一下，我马上就可以当着你们的面，将这合约撕毁，什么事都没有了，你想做什么都是随便你，你不用再担心高额违约金，也不用担心你们健身中心指责你失职的事。”

    “不，蕊蕊，别听他的。”李文川急声阻止。

    黄蕊蕊要是当着他的面，亲了霍景纬，岂不是证实，她还是愿意接受他？

    “蕊蕊，人要有骨气，这钱，我帮你出。他要拿钱来逼你，我就替你出这口气，拿钱回砸他。”

    黄蕊蕊听着两个男人的各执一词，骑虎难下。

    随口跟李文川抱怨了几句，却不料，他非要出面，替自己出了这一笔高额违约金。

    听得两个男人在耳边，各自说着利害关系，她捂住了耳。

    “你们别吵了。让我静静想想。”

    她说着，起身冲上楼，进了自己的卧室。

    两个男人的提yì，似乎都不错，她不需要再出一分钱，就能解除这份合约。

    可是，如果李文川替她付了这笔钱，她就会欠李文川一个大大的人情。虽然李文川嘴上是说着，这笔钱替她付，不需要还。可是，终究是一笔帻。

    似乎，霍景纬的提yì也不靠谱，为什么，要她亲一下，才肯撕毁这合约。

    虽然霍景纬对着她，更为亲密暧昧的肢体接触都有，可全是他强行的。

    思索了一阵，她才下楼。

    两个男人仍旧是坐在客厅，对坐在沙发上。，可那眼神的交锋，却是激烈。

    见她出现在楼梯口，两人的视线，都随着她的步伐，一步一步的在台阶上跳跃。

    只是，谁也没有开口先问。

    她的决定，关乎着两个男人的尊严，不论选择哪一种，对另一个男人，便算是打击。

    黄蕊蕊在两个男人的注目礼下，款款下楼而来，最终，她坐在了中间的椅子上。

    沉默片刻后，她低声道：“我能……当什么都没听见没发生过，继续维持之前的状态？”

    她不想选择。

    她想回到之前的状态，不用李文川给她出这一笔钱，也不用亲吻霍景纬一下。保持见着李文川来之前的状态。

    她不信，霍景纬会让她在这儿呆一辈子。因为要不了几天，学校就得开学，她得回去上学。

    “不行。”两个男人异口同声的反对。事情都到了这一步，怎么可能当什么都没发生？

    这关乎颜面、关乎尊严的事，怎么能答应。

    就算他们都答应，观众也不会答应的。

    黄蕊蕊赶紧低下了头。

    两个男人都是咬了牙，恨不得上前，将她一掌给拍到桌子下面。

    平时那么泼辣那么爽快，这当儿节骨眼上，她扭捏什么？

    黄蕊蕊终于是再度，将头抬了起来。

    两个男人都不由屏气凝神，掌心中，都微微的有了汗意。

    她望向左边的李文川。李文川心中狂跳，霍景纬心中也是狂跳。

    她选择李文川的提yì？

    “文川，你们家族的生意，你并没有接手吧？”黄蕊蕊问出这么一句。

    好好的，问这个做什么？李文川不明所以，但还是非常实在的点了一下头。

    他一惯游手好闲惯了，典型的花花公子，确实没插手家族生意上的事。

    反正家里人要给他钱用，他又何必要费力去管家族经营管理上的事。

    得到了答复的黄蕊蕊，望向了右边的霍景纬。

    这下是霍景纬心中狂跳，李文川的心中也是狂跳。

    她是不满意李文川的回答？