
    “我还有别的事，先走了，后面我会派人过来处理这事。”霍景纬说完，向外走。

    与黄蕊蕊擦身而过时，他没看她，仿佛她根本不存zài，或者，根本就是一个无关的人。

    黄蕊蕊立在当场。

    情况怎么是这个样。

    晕头晕脑的，她从校长办公室出来，刚要回自己的教室去，却见得霍景纬的车，却是停在路边。

    他不是有事先走了么？怎么还在学校？

    手机再度响起，不用看，也知道是霍景纬打来的。

    如是再不接他的电话，他又会以什么样的方式来找她？

    怔怔的，她接了电话。

    隔着车窗，他看着她，声音透过电话筒，清晰的响在她的耳边：“今晚八点，来乐天影城看电影，不见不散。”

    黄蕊蕊没说话，他凭什么，敢以这么笃定的语气，要求她去看电影？

    霍景纬轻轻收了电话，他再度隔着车窗玻璃望着她，眸中情xù复杂，他好想就这么下车，将她抱上车来。

    可最终却是轻轻的，启动跑车，驶出了校园。

    黄蕊蕊犹豫纠结着，要不要去看这场电影。

    一个黄蕊蕊说，去吧去吧，看在他追加了捐资助学款的份上，为了全校那些贫困的学生有捐款，去看吧。

    一个黄蕊蕊说，不要去不要去，你要跟霍景纬彻底的划清界限，你不是一惯有洁癖么，你怎么还能容忍跟这么一个男人继续往来。

    思来想去，黄蕊蕊感觉头都痛了。

    她漫步走到校场边，前面却是围了一大群同学在看什么热闹。

    黄蕊蕊钻了进去，占据了一个有利的地形。

    原来不过校园中，最常见的情侣闹茅盾事件。

    “好了，老婆，我发誓，以后不再去找别的女人了。”男同学痞着脸，嬉皮笑脸的向着女生保证。

    “那要是再去找别人怎么说？”女生反问。

    “我再找别人，就天打五雷轰。”

    “好嘛，这次我就原谅你，下次我不会再相信你了……”女生嘴上说着，却是拉了男生，穿过围观的人群，走了。

    留下一群看热闹的人，仍在议论。

    “果然女人好骗啊，这么两句话就相信。”

    “可不，上一个月，这男同学找过别的女人，都在闹过分手，已经保证过了，这个月又在闹……”

    “哎……这就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨呗……”

    “反正女人都是喜欢听甜言蜜语的动物，两句好话一哄，什么都原谅了……”

    黄蕊蕊没心再听这些风凉话，她站出人群，却是打定主意，晚上去见霍景纬。

    她得跟霍景纬把话说清楚，让他不要再来找她了。

    她跟这些女人不一样，她决不会随便两句好话两句甜言蜜语，就能轻yì的相信一个渣男。

    不知不觉，她步行到了乐天影城。

    等她发现时，霍景纬已经站在了她的面前。

    他已经换过了长期的黑色西服，换了一件立领休闲服，却依旧是黑色的，整个人看上去是沉稳霸气。

    便是站在这人潮如梭的闹市中心，他依旧如鹤立鸡群般的耀眼。

    看了一眼腕上百达翡丽的时间，他轻笑了起来：“比我预计的时间早。”

    黄蕊蕊窘，她根本没注意时间。

    “原本我以为，起码还要等你半个小时。”他说着，却是极为自然的伸臂过来，搂了她的肩：“不过女人有迟到的权利，便算再等两小时，我也愿意。”

    黄蕊蕊轻扭了一下肩，避开了他的手臂。

    霍景纬毫不在意，他只管伸手抓了黄蕊蕊的手腕，带着她进了电影院。

    原本以为，这个时间段，应该是黄金档，看电影的人应该挺多。

    可站在门口一瞧，空荡荡的影院内，空无一人。

    这不科学啊，现在不是动不动一个电影票房就是几个亿，怎么会空无一人。

    而且现在并非休息时间，影幕上，正上演着时下最热门的电影。

    “哦，今晚我包场了，所有场次的电影，我全包了。”霍景纬解释。

    “你以为钱多就了不起？”黄蕊蕊白了他一眼。

    难怪现在电影票房那么高，哪怕一个破电影，票房动不动就是过亿，全是现在这些土豪动不动包场给砸出来的。

    “不是，我不清楚你什么时候会来……”他说着，却是拉着她，走到了中间的一排座位上坐下。

    “我本来就没打算来。”黄蕊蕊站起身：“我只是想来谢谢你，没有故意为难，再度提供了捐资助学款。”

    “只是这样？”霍景纬看她，眼神凉凉。

    “只是这样。”黄蕊蕊肯定。

    霍景纬怒，一伸手，他拽住了黄蕊蕊，一把将她扯进了自己的怀中：“难道你只能跟我说这么一句感谢的话，没有一点点想来见我的意思？”

    这该死的女人，怎么能做到这么绝情寡义。

    “霍先生，请你放尊重点，我已经说过，我跟你已经分手了。”黄蕊蕊挣扎，想从他的怀中起身。

    “想也别想。”他从身后紧紧的搂住她，下巴紧紧的搁在她的肩上，似乎稍稍一松，她就真的离去。

    黄蕊蕊脾气上来了，她也顾不上什么虚伪客气，直接就嚷了起来：“霍景纬，再跟你说一次，放开我，别把你的脏手拿来碰我。想着你的脏手碰过别的女人，我就恶心。”

    “蕊蕊，我都跟你解释过了，我没有碰过别的女人。你怎么这么一点事情都不相信我？”

    他低声解释，下巴，在她的肩上摩挲，温热的呼吸，又在她的耳边。

    黄蕊蕊感觉自己完全来错了。

    还以为电影院中会有很多人，就算为什么事跟他吵闹起来，他也不敢众目睽睽之下做什么。

    可谁料得，他会将整个影院包场。

    但是，她已经是早就打定主意，不管霍景纬怎么解释，怎么说好话，她决不要轻yì相信。

    “你没碰过别的女人？人家都为你闹得自杀，你敢说你没碰过别的女人？”

    她厉声质问他。

    “还说不是吃醋？”他低声轻笑，却是微微抬唇，在她的脖子上，留下浅浅的吻：“南茜不过十五六岁的孩子，我怎么可能碰她。”

    这话，却是令黄蕊蕊原来就是抵触的情xù，更是激怒。

    她反身，一个巴掌，就扇到了霍景纬的脸上：“是，她是个孩子，你不能碰她，而我成年了，你就可以随意羞唇我？”

    清脆的耳光响过，霍景纬的脸上，热辣辣的一片。

    他没料得，黄蕊蕊会暴起打他，更没料得，黄蕊蕊会把这话的意思，曲解成这样――似乎他对她，一惯只有兽欲……

    两人持久的沉默着，只有屏幕上，传来激烈的打斗声。

    良久，霍景纬才是从牙缝中，冷冷的蹦出了几个字：“黄蕊蕊，你、没、良、心……”

    这么短短的几个字，是一个字一个字的往外蹦。

    此时的霍景纬，似千年的冰山，神情冷到极点。

    可又似万年的岩浆，眼中，全是熊熊的怒火，随时要喷发出来。

    “你、说、得、对。”

    黄蕊蕊学着他的口气，顶了回去：“我就是一只白眼狼，所以，霍景纬，别在我身上花功夫了。”

    她起身，挺直了脊梁，努力保持着平静，顺着坐椅的方向，向着门口移动，片刻后，就消失在门外。

    霍景纬没动，他依旧坐在坐椅上，空荡荡的影院就他一个身影，落寞又孤独。

    屏幕上的光线，反折在他的脸上，明明暗暗，却是瞧不分明他的神情。

    黄蕊蕊从影院中跑了出来，沿着公路慢慢行走。

    很好，霍景纬没有追上来，证明，刚才那话，说中了他的短处。

    这样很好，他不会再来纠缠她了。

    黄蕊蕊轻吐了一口气，可心中的烦闷，并没有因此而消散。

    自己这是怎么了？居然留念那个混蛋？

    黄蕊蕊被自己的那些情xù吓了一大跳。

    黄蕊蕊，这不是你的风格啊，你一惯是敢爱敢恨，什么时候也这么拖泥带水？

    不是说别的女生面对男人的时候，是优柔寡断的，轮到自己头上，怎么也这样了，没有一惯的坚决？

    是他先背叛了你啊，是他脚踏两只船啊，你干净利落的分手，是应该的。

    黄蕊蕊心中把自己数落了一番。

    “黄蕊蕊――”有人叫她。

    黄蕊蕊抬起头来，茫然四顾了一下，直到汽车喇叭声响起，她才看见，李文川正坐在他的红色法拉利中，在叫她，嘴角，依旧是那招牌似的痞笑。

    黄蕊蕊慢腾腾的摇了过去。

    “这么晚你在这儿做什么？没回学校？”

    “明天周末，就出来逛逛。”

    黄蕊蕊将手放进衣服的口袋中，装作漫不经心的口气说。

    “瞧我这记性，都分不清日子了。”李文川自嘲一声。

    “当然，你整日醉生梦死，昼夜颠倒的，能分清日子可真怪。”黄蕊蕊毫不留情的打击。

    还是上次碰到他跟苏歌琳在教室宣淫后，就一直没有见面，不想，在这儿遇上。

    李文川也不介意，一笑置之：“既然周末明天不上课，一起喝酒？”

    “行啊。”黄蕊蕊大大咧咧的拉开车门，坐了上去。

    心中烦闷，本来就想喝酒买醉，碰上李文川正好，有人一起喝。

    李文川很快将车停在了“胡夫之都”酒吧外，这儿早有他的狐朋狗友在等他。