
    车是很快停在了一家五星级酒店的门前，漂亮帅气的门僮，过来打开车门。

    “给你们订了这儿的总统套房，这辆跑车天泽就暂时用着，还有别的什么需要，尽管开口。”

    “景纬哥，为什么让我们住酒店？为什么不领我们去你家里住呢？”姜南茜不满的呶了嘴。

    姜天泽一把搂住了自己的妹妹：“景纬现在不比以往，现在他是远景集团的总裁，日理万机，我们要少给他加麻烦。”

    这是实话，可听在霍景纬的耳中，却是有些刺耳。

    大堂经理迎了出来，带领几人前行。

    姜天泽已经悄声附耳对霍景纬道：“没法，现在南茜青春判逆期，我得事事顺着她哄着她。”

    霍景纬客气的笑笑，没作多的言语。

    以往时常到导师家去，这姜南茜便总爱缠着他，问这问那。

    那时只当她一个十来岁的小孩子，看在导师的面上，他是客气的回答她的每一个问题。

    训练有素的服务生，已经将行李给搬运了上来。

    姜南茜站在总统套房内，打开了窗户向外望去，这酒店，坐落在市中心的商业圈，整个商业中心，尽收眼底，步行街上，全是熙来攘往的人流。

    “这儿还不错。”姜南茜四处看了看，给了肯定。

    “喜欢就行，你们稍作休息，晚点我再来接你们吃晚饭。”

    既然两人来到这儿，他得尽些地主之谊。

    导师对他的帮助很大，他是很感激导师的。

    ****黄蕊蕊从宿舍走廊经过，却见无数的女生站在走廊上。

    有些疑惑，刚要出口相问，苏歌琳已经提着大包小包的物品，出现在走廊上。

    她已经办理完退学手续，现在就是打包离开学校。

    这才短短的几天不见，她已经失去了往日的神采，神色憔悴，一往打理得当的波浪长发，乱蓬蓬的顶在头上，甜美清纯的笑脸也没有了。

    女生们是全体噤声，看着她拉着大包小箱的，向着楼梯走去。

    这情景，有些令人感触。

    毕竟在一起，也算一年的同学。

    黄蕊蕊是感触更深。

    几天前，要不是她性子烈，跟着教导主任险些冲撞，甚至要以体检报告来证明自己的清白，估计现在，她也跟苏歌琳一样，在全校师生异样的眼光中，拖着行李箱灰溜溜的走人。

    她的东西太多，走到楼梯口，一个不当，手中的小包掉了下来，里面的唇彩、眼影、粉刷一大堆小东小西滚落一地。

    苏歌琳放开手中的行李箱，蹲在地上，慢慢的捡着，一惯有些小骄傲的人，此时看上去，是落魄不堪。

    黄蕊蕊有些于心不忍，便算是苏歌琳有些虚荣，一心想攀上富二代，可平素，总是保持着那种甜美清纯的模样，并不是那种娇横跋扈。

    好吧，黄蕊蕊承认，自己此时此刻有些白莲花了。

    苏歌琳欺负人时，她可以给苏歌琳奋力一击，但现在苏歌琳下场如此之惨，她不忍再落井下石。

    她上前几步，跟着蹲下身去，帮苏歌琳收拾东西。

    苏歌琳猛然一把打掉她的手。

    她抬起头，看着眼前的黄蕊蕊，冷笑道：“黄蕊蕊，不用你来故意跟我示好。”

    黄蕊蕊没说话。

    “你记着，黄蕊蕊，我这一qiē，全是拜你所赐……全是拜你所赐……”

    说这话时，苏歌琳是咬牙切齿，她的眼中，全是浓浓的仇恨，恨不得就这么扑上来，将黄蕊蕊一口咬死。

    黄蕊蕊打了个寒噤。

    纵是她天不怕地不怕，碰上持刀抢劫的歹徒都还可以打两架。

    可苏歌琳那满是仇恨的眼神，还是让她害怕，不由退后了两步。

    “苏歌琳，这不关我事，我什么都没说……”黄蕊蕊嚅嚅的低声解释，声音，只有两人可以听见。

    苏歌琳鼻子冷嗤了一声：“你以为我三岁两岁的小孩子，你说一句不关你事我就相信？”

    她猛然站起身来，掉落的东西也不要了，就这么，拉着行李下楼去。

    站在楼下，她再度回首，看着她曾在这儿住了一年多的宿舍。

    随即，她的视线，停留在黄蕊蕊的身上。

    “黄蕊蕊，我恨你，这一辈子，我跟你没完。”

    她用尽全身的力气，咆哮出这句话，那浓浓的仇恨，是震惊了整幢宿舍楼。

    谁都知道，这话，不是一时的气话，那恨意，直冲云宵。

    最终，她的身影，消失在校园大门处。

    一直噤声目睹这一qiē的女生，此时才终于开口说话。

    李玉兰已经过来，拉了黄蕊蕊的手：“哎呀，蕊蕊，你也真的是，知道苏歌琳平素一惯心高气傲的人，你这会儿跟她说什么，她把气，全撒你身上了。”

    “可不，瞧她那意思，她现在这下场，还是你害她一样。”

    “这怪谁啊，只能怪她啊，平素对着那些男生，总是一幅千娇百媚的样子，现在自己闹出这种丑事，还怪在别人身上。”

    ……

    众人七嘴八舌的说着，将平素对苏歌琳的种种不满，尽数发泄了出来。

    黄蕊蕊只是立在当场。

    她自问，她没有一点点对不起苏歌琳的地方。

    ****霍景纬刚从会议室出来，陈渝已经快步过来：“霍总，刚才一直有个叫姜南茜的姑娘嚷着要见你，我们说你在开会，不方便见客，她居然跟前台的人员直接起了肢体冲突，仍是口口声声嚷着要找你……”

    霍景纬头有些大，果真如姜天泽所说，青春叛逆期？

    “让她上来。”他转身，向着自己的办公室走去。

    不一阵，姜南茜已经兴冲冲的跑了上来。

    本就发育得不错，现在穿着一身大红的紧身弹尼裙，看上去，哪象只有十五六岁的孩子。

    成熟得都快象进入社会的女子。

    “景纬哥……”她不满的跑上前，一把吊住了霍景纬的胳膊：“你前台的那些人员好讨厌，我都说了那么多遍我要见你。她们老是推三阻四的。”

    霍景纬看着她，微皱了眉：“你哥呢？”

    “哎呀，他认识了一个姑娘，跟那姑娘约会去了，留下我一人在酒店，好无聊，就过来找你玩。”姜南茜依旧撒着娇。

    霍景纬不着声色的推开了她的手，站开了一点：“南茜，我很忙，没功夫陪你，我派两人陪着你就是。”

    “不要，景纬哥，我跟哥哥来A市，就是想看你，我才不要那些人陪我。”她跳过来，又是吊了霍景纬的胳膊：“你就陪陪我嘛，好不好，好不好嘛。”

    霍景纬摇头，该说她真是天真无知，还是故意粘着他？

    “行，我陪你去买一套衣服。”霍景纬抓了背椅上的外套西服，向外走。

    他有责任和义务，照顾她，他也不想看着她这般年龄，就如风尘少女一般的穿着。

    在商业中心，他挑了一件公主系的白色篷篷裙丢给她：“换了你身上的裙子。”

    姜南茜抗拒起来：“不，我喜欢我身上的这一套。”

    “那不适合你。”他的声音清冷，不带一丝温度。要不是他导师的女儿，他早让这种穿着打扮的女人有多远离多远。

    姜南茜拿着裙子，可怜巴巴的看着他。

    自幼看他，都是极为硬冷，便算怎么粘他缠他，他都不假言辞。

    “那，景纬哥，你得陪我吃饭。”姜南茜小小的提了要求。

    霍景纬抬起手腕，再度看了一下时间，离吃饭的时间，也差不多了。

    他同意了她的这个要求，姜南茜才喜笑颜开的跑去换上了那套篷篷裙。

    虽然她看上去，已经不象一个十五六岁的姑娘，可现在，换了这套裙子，总比刚才那种大红的紧身弹尼裙为好。

    依着约定，霍景纬陪她在一家异国情调的餐厅中吃午饭，席间姜南茜一直叽叽喳喳的说个不停。

    霍景纬不停的抬着手腕看时间。

    “你很忙么？景纬哥？”姜南茜问。

    “嗯，下午还有一个会议，另外还要约见一个合作商。”

    “那我陪你去。”姜南茜嚷了出来。

    霍景纬没给一口呛死，他工作，她陪着干什么。

    “不用。”干净利落的拒绝。

    姜南茜不满，将面前的果汁重重一推――高脚杯子倒了，果汁流下来，洒在了才刚买的白色公主裙上。

    她看着霍景纬，霍景纬也看着她。

    最终，她跑去洗手间，换下了这沾了污渍的裙子，重新穿上了那套大红的紧身弹尼短裙。

    “时间差不多了，我得回公司去开会。”霍景纬起身结帐。

    “那我呢，景纬哥？”姜南茜急急的问。

    “我派两人，送你回酒店去。”

    “不，我要你送。”姜南茜又是伸手吊住了他。

    霍景纬眼底掠过了几丝不悦，却是压着。

    考虑这餐厅离她的酒店不过隔着一条步行街的距离，霍景纬还是礼貌的，将她送回去。

    “我就知道景纬哥对我可好了。”姜南茜吊着霍景纬的胳膊，甚至将头靠在了他的肩。

    在穿过步行街站到酒店门口时，一丝异样的感觉，掠上霍景纬的心头，回首望去，却是迎住了黄蕊蕊的目光。

    她站在前面的临时召车处，怀抱着一个纸袋，就这么，看着霍景纬。似乎，看了他很久，嘴唇处，挤着一个大大的、凉薄的笑意