
    黄蕊蕊一愕，随即明白他在问什么。“不关你事。”她冷冷的回了他一句。

    这话，令霍景纬暗自咬牙，恨不得就此掐死这个争强好胜的小女人――不，母狮子。

    可结果，在暗自咬牙过后，他却是不由分说的拉着黄蕊蕊的胳膊，替她揉了揉那一片红痕。

    她的肌肤，一惯柔腻，触碰在手上，有着不一样的触感。

    黄蕊蕊强行抽回手臂。

    “霍先生，有话就说，没话我就走了。”

    “先吃饭……”霍景纬系好安全带，发动了汽车。

    这一次出去，依旧是那家路边不知名的餐馆。

    上一次，被流言所扰，霍景纬是随随便便在路边找了这一家餐馆。

    当时，他是食不知味，跟黄蕊蕊的约会，便算是嘎然而止。

    似乎后来，两人便处于冷战中。

    餐馆依旧是这家餐馆，饭菜依旧是这些饭菜，人也依旧是这两人。

    可似乎中间却是隔了无数的东西。

    “为什么不接我的电话？”他问。

    黄蕊蕊心中冷笑，果真人至贱则无敌么？在她最需要他的一个电话时，他在哪儿？怎么现在，还这么理直气壮的来指责她？

    霍景纬也在整理着自己的思绪。从那天在学校外面听得谣言起，他知道，是他首先不对。

    他承认，他完全是一种男人的自尊在作祟，他是介意她给李文川有关系。

    可是，他根本没想过怨她。

    她的身世可怜，奶奶年迈，父亲整日好赌，也许为了钱，她被逼与李文川有过什么交易。

    一早他就有认知，也打算，不计较她的过往，跟她开开心心在一起。

    可乍然听得这些事，他还是有些控zhì不住，情xù失控。

    后来，听得那场事，不过是被苏歌琳诬陷，他是放心了。

    可他的男人自尊仍在作祟，他希望她来跟他示弱，她来跟他哭诉委屈。

    但她没有，他在坚持，她也坚持，谁也不肯先低头，竟有些渐行渐远的趋势。

    就连在路上偶然遇上，她也是选择夺路而逃，竟不再跟他说一句话。

    他只得先妥协，来找她。

    “奇了怪了，霍先生，我为什么必须得接你的电话？”良久沉默后，她尖酸的回了一句。

    “别忘了，你是我的女朋友。”霍景纬咬牙。

    看着她红润如花瓣的唇讥讽的吐出“霍先生”三字，他是恨不得将“霍先生”三个字，给堵回她的口中。

    “我是你的女朋友？”黄蕊蕊的神情，仿佛是听见了世界上最好笑的笑话。她脸上依旧是讥讽的笑容，可心，却早就苦成一团。

    “别忘了，当初在校门口，当着那么多人的面，你可是答应了当我的女朋友的。”他提醒着她。他不相信她是真的记不清。

    “是嘛？可我好象也记得，某人答应了我，如果有什么过错，让我将他千刀万剐……”说到这儿，黄蕊蕊的眼刀，在霍景纬身上，上上下下的来回游走。

    她是刀子嘴豆腐心。

    他背叛了她，她只是打算，跟他断绝关系，并没有真的将他千刀万剐，霍景纬，你应该偷着乐了。

    可霍景纬不这么想，他理直气壮。

    他那英俊的脸，此时那么的正气堂堂。

    “别某人某人的了，这么拗口，也不怕咬着舌。”

    他睨着黄蕊蕊：“我说过的话，当然算数，我真有什么过错，由得你打由得你杀。”

    “是吗？”黄蕊蕊嚯然起身，拿着筷子，险些戳到了他的身上：“霍景纬，你可真够要脸的。”

    “我怎么要脸了？”顺着这话，霍景纬反问。

    随即便是察觉，这话有问题。

    “对，你哪里要脸，你根本是不要脸。”

    霍景纬不再作声。怎么跟她在一起，居然说些这么不着四六的话。这要传出去，让他霍大总裁的脸面往哪儿搁？

    黄蕊蕊轻哼一声，转身就要向外走，他肯默认他臭不要脸就好。

    下一秒，霍景纬已经伸手，一把拽住了她。双臂微微一收，已经将她给收进了自己的怀抱。

    “放开我，你这个臭不要脸的。”黄蕊蕊低声轻骂。

    这是餐馆呢。虽然是包箱，也不能这么突然动手抱着她。

    “都不要脸了，还怕什么？”他依旧是强行的抱着她，却是暗自留了神，避免她的突然暴起，给他致命一击。

    哎，跟着这种泼辣的小妞谈恋爱，可真不容易。连抱抱亲亲，都得提防她的随时暴起。

    “霍景纬，我真是瞎了狗眼，当初怎么会答应当你的女朋友。”黄蕊蕊几乎是咆哮了出来。

    她后悔死了。

    现在不是流行穿越流行重生么？

    老天，给我一个重生的机会，我一定不要再撞上霍景纬这个混蛋，我更不会答应当他的什么女朋友。

    实在不行，给个穿越的机会也行，我哪怕穿到原始社会也好，都不要再撞上霍景纬这个混蛋。

    这话可真令霍景纬受伤。他微微的松开她，她弹身而起，立马站得离他远远的。

    “蕊蕊，我承认，前几天，确实我不好，你也知道，一个男人，在突然听说那些流言蜚语，心中都不好受……”霍景纬努力的解释。

    他这种人，肯为事情解释，倒是难得。

    黄蕊蕊冷笑：“你不好受，所以就得找别的女人安慰你，是吧？”

    “什么别的女人，没这些事。”

    黄蕊蕊气极反笑：“我都亲眼瞧见，你们一块儿吃饭出来，都准备去开房了，你还不承认？你可真够不要脸的。”

    霍景纬脸色也难看：“什么去开房，别胡说八道。”

    黄蕊蕊恨不得将桌上的毛血旺泼他一脸。

    “哦，那意思，我还看错了，当时在凤天大酒店外，跟你手挽手的，不是个女人？”

    这话说出来时，黄蕊蕊恨不得咬断自己的舌。这话，怎么听，都是各种酸。

    霍景纬终于是明白，她指的是谁。

    敢情，她一直别扭的，是这事。

    他轻笑了起来，刚才一直冷着的脸，有了几许柔情，看上去，分外的魅惑。

    “你这是吃醋了么？”

    “呸。”黄蕊蕊啐了他一口：“少自作多情，谁吃醋了。”

    “还真是吃醋了。”霍景纬脸上的神情，更为温柔，他上前，拉住黄蕊蕊，强迫她转过脸来。

    “别自作多情。”她伸手，撑着他的胸膛，避免他的再一步靠近。

    “真是我自作多情么？”他的唇，几乎凑近了她的耳边，能看见，她的耳根子迅速的泛红。

    他轻挑的吹了一口气。

    他喜欢以这种方式欺负她，看着一惯泼辣的她，在这种情况下面红耳赤，他心情极好。

    黄蕊蕊怒。

    她伸手，在他的胸前死命一掐。

    霍景纬防不胜防，赶紧退后一步。

    果真这么泼辣的小妞，得随时承受她的暴起。

    黄蕊蕊已经摆好了迎战的姿势，只要他敢再度上前，她不惧拼个鱼死网破。

    可霍景纬却是满不在乎，他直接欺身而上。

    黄蕊蕊那一记凌厉的侧踢，狠狠的落在了臂膀，而他，硬受了这一击，成功的逼近黄蕊蕊身边，将她反剪了双手，压制在墙边。

    “出手这么狠？”他从身后紧贴着她，在她的耳边轻声问了出来。

    她的出手，真的狠。

    他硬承受了这一脚，可是痛得要命。

    黄蕊蕊被压制在墙边，没有说话。

    他的身子，紧紧的贴着她，贴得那么的紧，天衣无缝，不留一丝的空隙。

    那温热的呼吸，在她的耳际颈边轻轻的撩动，几根发丝，调皮的随着呼吸缓缓摆动。他男人的气息，笼罩了她四周，黄蕊蕊感觉颈部酥酥痒痒，本能的，缩着了脖子。

    霍景纬没动。

    一来，她踢得太痛，二来，他也喜欢这么压制着她，能这么近的贴着她。

    那柔软的脖子弯得恰到好处，似乎有一股属于她特有的淡淡奶香味，传入他的鼻子。

    两人就这么暧昧的保持着这个姿势。

    霍景纬的电话，却是此时响了起来。

    霍景纬依旧保持着这个姿势，从身后压制着黄蕊蕊，他反剪着她的双手，用另一只手接听了电话。

    “景纬，你在哪儿？”话筒中传来的声音，两人都是清晰可闻。

    “哦，正陪朋友在谈点正事。”霍景纬随意的答着。

    他的唇，却是在黄蕊蕊的耳际轻轻撩拨。

    黄蕊蕊一阵颤粟，却无法反抗，越发将脖子缩了起来。

    “你今天都对我妹妹做了什么？她现在割腕自杀了……”电话那边，姜天泽在咆哮。

    这话，太过震惊，黄蕊蕊和霍景纬都有些不可置信。

    “没开玩笑吧，天泽？”霍景纬收了刚才的惬意神情。

    “我会跟你开这些玩笑么？我回来就见得南茜倒在血泊中，才将她送到医院。”姜天泽的声音焦急，没有一丝玩笑的意味在里面。

    霍景纬默了两秒，随即问道：“你们在哪家医院？现在南茜的情况怎么样？”

    “我们在市急救中心，南茜现在还在急救室里，没有出来。”

    “嗯，我马上赶过来。”霍景纬简短的收了电话。

    他松开了压制着的黄蕊蕊，有些歉意的对她道：“蕊蕊，这顿饭，我不陪你吃了，我得去医院一趟。”

    黄蕊蕊冷笑：“我本就没想跟你吃这顿饭。”

    这话，霍景纬不爱听。

    他沉着脸，拉着黄蕊蕊就向外走：“那我先送你回去。”

    “不用了。”黄蕊蕊一把拂开他的手：“我自己会搭车回去。”

    上一次，是谁在这儿，让她自己搭车回去？她记得清楚得很。

    “蕊蕊……”他皱眉，颇为不悦的喊了一声。

    平时怎么闹怎么吵，他都可以当作小情小调的接受，可现在，医院有人躺着。

    “不用叫我，你瞧你的南茜宝贝去，人家为你自杀呢。”黄蕊蕊的语气，无不讥讽。

    刚才话筒中的话，她是听得一清二楚，如果所料不差，那个什么南茜，就是跟霍景纬一起的那个红色女子。

    霍景纬咬牙。

    什么时候了，她还在说风凉话。

    “我先送你回去……”

    “说了不用。”黄蕊蕊的声音，尖锐了起来：“霍景纬，你放心，我绝不会为你自杀。”

    她丢下这么一句话，小跑两步，身手敏捷的一跃过了马路边的栏杆。随即横穿过了马路，已经站在对面的路边。