
    他似笑非笑的再度斜睨了她一眼，却是下定主意，不能再让她在健身中心打工了。

    他要的女人，哪能再让她呆在健身中心，欣赏别的猛男的大块肌肉――要欣赏，只能欣赏他的。

    见他不说话，黄蕊蕊认定他是害怕了。“怎么，打退堂鼓了？”她得意洋洋的问。

    趁他没说话前，她再度出言封了他的退路：“别指望我改了这个健身计划。我是健身中心出了名的魔鬼教练，我一惯是高强度重负荷的训练难度出了名。”

    吹这句牛皮时，她可是脸一点也不红，一点都不担心，被人戳穿真相。

    她可是半桶水都没有，一惯只是负责少儿跆拳道。

    她就存心让他知难而退，主动的辞退她。

    “也没让你修改这个计划，只是还要再加上一条，两千米的游泳。”霍景纬说着，却是抓了笔，在单子上又添加了一条。

    黄蕊蕊瞪圆了眼，他还真不怕死啊，这么多了，他还要加上一条游泳的项目。

    果真是天作孽犹可活，人作孽，不可活啊。

    她无奈的摇摇头，报以他一个同情的眼神。

    她仿佛已经看见，他倒在了健身房中，四肢抽搐，口吐白沫，望向她的眼神，充满了绝望――救护车……给我叫救护车……

    霍景纬不理会她那充满了同情的小眼神，已经径直去了换衣间，换过了一套白色的运动装出来。

    虽然是宽松的有袖运动装，但仍能瞧见，他的胳膊是粗壮有力，微微一屈臂，那结实健美的肌肉，便是显露了出来。

    黄蕊蕊没料得他一惯西装革履的下面，掩藏了这么好的料，看来刚才随口那一说，你的身材真好，没有说错。

    见她只是傻愣愣的看他，霍景纬微微朝自己身上瞅了瞅，并没有任何不妥的地方。

    于是，他轻笑了起来：“怎么，看见我的好身材，挪不开眼？”

    “谁挪不开眼了？”黄蕊蕊不服气的顶嘴。

    “你。”他直言不讳。

    “我只是以为，你是小鸡仔似的身材，结果比小鸡仔强上那么一丁半点。”黄蕊蕊故意打击他。

    平时他一身得体的西服，衬得他玉树临风，怎么也不是小鸡仔似的身材。

    可黄蕊蕊就想这么打击他。

    本来还想说他的身材，真的不赖，可他这么自恋，她就故意说他是小鸡仔似的身材，打击打击他，看他还怎么自恋。

    “做人要诚实，要实话实说。”他诱导她。

    “我很诚实，一惯是实话实说，当年市长都差点颁发我一个诚实市民奖。”她强硬到底，不改口。

    霍景纬暗暗咬了牙，她居然敢讥笑他是小鸡仔的身材？这是公然挑战他一个男人的尊严啊！他也决定不放过她。

    “好了，去换衣吧。”他微微抬了下巴，示意她去换衣服。

    “我？”黄蕊蕊吃惊。

    “当然，你是教练，怎么不换衣服？”他说着，伸手将黄蕊蕊推进了换衣间。

    黄蕊蕊鼓了腮帮，在更衣间气呼呼的换了运动装。

    她承认，他给她准备的衣服确实很齐备。一大早，不光给她送来了各类衣服供她选择，连此时的运动装，都备了黑白两款供她选择。

    她挑了黑色的那款带袖的运动装，换了出去。

    “果真你喜欢黑色啊。”他凉凉的看了她一眼。

    黄蕊蕊一愕，随即想明白，为什么说她喜欢黑色。当初第一次见，在车上时，她就是黑色的蕾丝花边裤，在游泳池中，她也是黑色紧色上衣。

    黄蕊蕊羞恼的看了他一眼，恨不得又戳瞎他的眼。她选这黑色的，纯粹是因为带袖，不用穿白色的那款背心装运动服。

    还好他并没多说别的，已经在健身房中间，不紧不慢的做着热身运动。

    她叉着腰，做着一副威严的模样，盯着他。“认真点。”她喝斥着。

    他瞟着她，却是好笑：“我等你跟上我的热身运动。”

    “我？”黄蕊蕊不可置信的指着自己的鼻子。

    “当然，所谓的私人教练，不光得给客房量身订制健身计划，还得陪着客户一起训练。”霍景纬答得一本正经。

    黄蕊蕊差点一跳八丈高，什么时候说了私人教练得陪着客户一起训练？

    “这是行规。”这下轮着霍景纬叉着腰，一副威严的看着她。

    黄蕊蕊真的有些语无论次，她都没做过私人教练，一惯只教少儿跆拳，只管指导那些孩子的动作规范标准。

    “快，跟上我的节奏。”霍景纬说着，却是将黄蕊蕊拉上了一台跑步机。

    随着跑道的滑动，黄蕊蕊迫不得己的跑动起来。

    “两千米是吧？很容易完成。”霍景纬得意的笑，却是自在的在自己的那台跑步机跑动。

    他步伐稳健，呼吸平衡，双臂随着跑动自然有规律的摆动，一惯英气逼人的脸，带着阳刚之气，看上去，极为养眼。

    黄蕊蕊别过脸，不看他，只管自己专心的跑。

    确实两千米，很容易完成。

    只是完成后，两人早已是汗流夹背，汗水从额上不停的往下流，特别是黄蕊蕊，气都有些喘不均了。

    “接下来是什么呢？我看看。”霍景纬拿着毛巾擦了一把脸上的汗，却是翻了一下刚才制定的健身计划。

    “臂力拉升一千个。好，就做这个。”他说着，却是瞅向了黄蕊蕊。

    黄蕊蕊瞪死了他：“这个也要我陪着训练？”

    “当然，这是行规。”霍景纬一本正经。

    黄蕊蕊恨不得眼中藏刀，将霍景纬身上割上十刀八刀。难怪他刚才对这健身计划没有任何异议，他早就打定主意，拉她一起陪葬。

    “我是女人……”她弱弱的反抗了一句。

    这算是主动的开口示弱，霍景纬勾着嘴角，微微带了笑意。

    很好，终于知道示弱了。

    “好，你的减半，只做五百个，感谢我吧，这么体贴你。”他带着施恩般的语气。

    黄蕊蕊气得咬紧了小虎牙。

    果真是天作孽犹可活，人作孽，不可活啊。

    这下黄蕊蕊仿佛是瞧见，自己倒在地上，四肢抽动口吐白沫的样子。

    在咬牙坚持了五百个臂力拉伸后，她是上气不接下气。

    霍景纬也累，可他的体lì，怎么都比黄蕊蕊强。

    “接下来是屈膝蛙跳一千下，没问题吧？”他看着她，故意以这么一种语气问她。

    黄蕊蕊直叫有问题。

    两千米的小跑，五百个臂力伸展运动，再一千个蛙跳，她是撑不过去了。

    “我不跳了……再跳我一定会倒下……”她气喘吁吁。

    “不怕，我会急救，我会给你人工呼吸的。”他的气息也不匀，呼出的气息短且粗。可是，嘴角那笑容，却是邪魅至极。

    黄蕊蕊一把捂了口，谁要他给做人工呼吸了。

    本来都是上气不接下气的模样，这么一捂嘴，她的呼吸更为不畅，脸憋得通红，随时一个呼吸不上来，就要窒息的模样。

    “蕊蕊，松手，呼吸……深呼吸……”霍景纬见状，急急的提醒她。

    她是女子，体质本就不如他，再这么高强度的训练项目下来，吃不消的。

    “先说，不许……给我人工呼吸。”黄蕊蕊捂着嘴，仍是不忘这一茬。

    “好好好，不做人工呼吸。”霍景纬伸手，出言好生安慰她。

    可真怕这妞，傻呼呼的自个给自个捂晕了。

    黄蕊蕊这才松开了手，大口大口的呼吸。在调息了半天的气息后，黄蕊蕊的呼吸，才勉强算是平复了下来。

    见得霍景纬半弯了腰，站在她面前，盯着她，那神情模样，似乎随时准备着她倒下时好救急。

    “哼，紧盯着看什么？”她恶狠狠的嚷他一句。

    霍景纬哭笑不得，他紧盯着她看，确实担心她有何不对劲。

    “想给我人工呼吸，你想也不要想。”她傲娇的一扭头。随即，她又补充：“我三天没刷牙，臭死你。”

    霍景纬石化在当场。

    第一天的魔鬼训练计划，以黄蕊蕊的体lì不支，就这么夭折。

    看着已经是晚上十一点的光景，黄蕊蕊去换过衣服，问霍景纬：“今晚我能回家去吧？”

    霍景纬淡定的摇头。万一这妞又搞点什么搬家躲开他，他上哪儿找人？

    最怕的是，万一还有人想对她不利，那就麻烦。

    坑蒙拐骗也好，强行霸占也罢，他得将她留在这儿。

    “你这人……”黄蕊蕊气晕了。

    “我怎么了？”霍景纬不以为意：“住我这别墅，怎么也比你那出租小屋强。”

    “可你这儿没有自由，没自由，毋宁死。”黄蕊蕊争辩。

    “你怎么没自由？”霍景纬奇怪。

    这么大的别墅，由得她走动，前面这么大的草坪，后面那么大的花园附近游泳池，屋中健身房、影视房一应俱全，她还怎么不自由。

    “这是你家，我就是不自由。”黄蕊蕊仍旧抓狂。

    “那当成是你家，这样一想，就自由了。”

    “当我家？那我想怎么折腾就怎么折腾？”黄蕊蕊歪着头，有些疑惑。

    “嗯。”

    这一句“嗯”，拉开了黄蕊蕊无休无止的小恶魔一般的疯狂行为。

    她开亮了别墅中所有的灯，影视房中的音箱调得最大。估计这别墅，这些年所有的音贝加起来，都不如今晚的多。

    霍景纬睡在床上，却是有些无法安睡。

    纵是影视房中隔音效果不错，可霍景纬仍是错觉，那震耳欲聋的打击乐声，仍在耳边。

    整晚他都半睡半梦之间。

    似乎做了恶梦，梦中是刺眼的鲜血，四周是高耸的墙，他困在孤境中，却是怎么也求不得解救。

    该死的恶梦。这些年，似乎一直逃不过这恶梦的纠缠。

    霍景纬在大汗淋漓中醒了过来。

    拧开了床头的灯光，他靠在床边，却是无法再入睡。