
    校警看了一下门窗，又看了一下室内的几人：“确定昨晚没外人进来？”

    “没有……”几人异口同声。

    “那再找找吧。”校警说。

    这下黄蕊蕊是再也不能反对下去了。她从枕头下，拿出了她的那款手镯。

    “我的手镯……”苏歌琳一看，尖叫着，便要扑过来。

    黄蕊蕊轻轻一闪，避开了她：“先申明一下，这一款手镯，是我的。”

    众人哗的一声，室友更是惊大了嘴。

    “黄蕊蕊，刚才你推三阻四，不准我们翻你的床，我就猜到是你。”苏歌琳冷笑了起来：“你手脚不干净，偷我的手镯便罢了，居然还有脸，说是你的。”

    “这款手镯，确实是我的。”黄蕊蕊再度申明。

    在这之前，她根本对这些奢侈品没有认知，上万的纪梵希都可以给李玉兰，这手镯，在不识货的情况下，她给了别人也有可能。

    可是，现在她必须得要这个手镯，她再这么无所谓的让出去，只能证明，是她偷了苏歌琳的，她做贼心虚，或者急着赃货出手，才不在乎。

    “你凭什么证明是你的？”校警皱着眉，问得冷冰冰的。

    “这是我朋友送我的。”黄蕊蕊实说。

    “她根本就是胡说，这一款手镯，是我的男朋友送我的，昨天一回来，我都还给这两个室友看过。”

    苏歌琳手一指，却是指向了那两个室友：“她们都可以作证，昨天看我戴着的。”

    两名室友点了点头。

    “你呢？有人证明么？”校警问黄蕊蕊。

    黄蕊蕊低头，她没人证明。

    以往看过的书上曾说，一个有钱的人，哪怕她身上全是假货，别人也认为是真的，而一个没钱的人，哪怕他借了高利贷，买了一款真货带在身上，别人也会认为是假的。

    她就这么随意的套着运动装，带着那么一个手镯在身上，谁会注意。

    昨天苏歌琳也是特意的卖弄那款手镯，大家才注意到的。

    唯一能证明她的人，只是霍景纬。

    可是，那天在车上，她跟霍景纬是说得那么的义正言辞，现在再要求他跑来给自己做证明么？

    “我确实是我的。”她再度申明：“我根本没想过要拿她的。只是昨天她在这儿显示的时候，我看自己的这个跟她一模一样，所以，我就脱下来放在枕头下。”

    “可真好笑，黄蕊蕊，你说话动动脑子，你要真有这么一款镯子，早就拿出来显摆了，会悄悄脱下来放在枕头下。”

    苏歌琳仿佛是听见了世界上最好笑的笑话。

    这宿舍的事，也惊动了别的人，李玉兰、何小莉这些，也听得动静，围了过来。见得事情涉及的人，居然是黄蕊蕊。大家都有些吃惊。

    “苏歌琳，你别随便冤枉黄蕊蕊。”李玉兰指责苏歌琳。

    “我是冤枉她么？我说的是事实。”苏歌琳说。

    “那你哪只眼看着是她偷的？”李玉兰不服气。

    “需要哪只眼看着么，现在人证物证都有，需要哪只眼看着，那意思，天下的杀人犯，都还不能判刑了，法官没亲眼看着他杀人。”苏歌琳的声音尖锐得紧。

    “可是，蕊蕊不是这种人，连纪梵希的裙子，她都能送我，又怎么会来偷你的镯子。”李玉兰依旧是大吵大嚷。

    “原来还有纪梵希的裙子，估计又是哪儿偷来的吧，否则哪会随便送人。”苏歌琳依旧是嗤笑。

    何小莉赶紧拦住了李玉兰，让她不要再吵，越吵，对黄蕊蕊越不利。

    那些男生，也是自然偏帮向了苏歌琳：“琳琳，你别激动，校警在这儿的，会好好处理。”

    “对，黄蕊蕊，快跟苏歌琳道歉，说你以后不再偷东西了，大家都是同学，不会追究你的责任。”

    听得大家一边倒的指责黄蕊蕊，苏歌琳的心情，越发的好。

    她狠狠的讥讽着黄蕊蕊：“蕊蕊，我知道，你一直忌妒我，现在看川少甩了你，跟我在一起，你不服气，想报复我。”

    黄蕊蕊真想一巴掌按在她的脸上，忌妒她苏歌琳？忌妒她会跟男人撒娇么？是忌妒她走路屁股扭得圆么？

    “再度说一句，跟李文川没有一毛钱的关系，这手镯，确实是我的一个朋友送我的。”

    “别在这儿假想了，会有人送你这么贵的东西？这明明是川少送给我的。你就是忌妒我，忌妒川少对我好。”

    黄蕊蕊闭了嘴，她不想再说了。事情的关键，只要打电话，找来霍景纬，事情就能真相大白。可是，她不想打电话给霍景纬。

    “蕊蕊，这是不是你说的那个骗子，给你的啊，你就实话实说吧。”何小莉挤到她身边，小声的提醒她。

    她担心，黄蕊蕊这么不吭声，真的会被人认为是小偷。

    黄蕊蕊依旧是沉默。

    “跟我们到警务室走一趟吧。”校警瞧得这种情况，也认定是黄蕊蕊的问题。

    几人脸色严sù，只差点直接警告黄蕊蕊“坦白从宽，抗拒从严”这个方针了。

    “我不去。”黄蕊蕊坚持着。

    她望向苏歌琳：“苏歌琳，你真的确认，昨晚你是将手镯放在了枕头边睡觉的？”

    “对。”苏歌琳点头：“我确认，我放在枕头边。这才给了你可乘之机，让你偷了去。黄蕊蕊，你就是一个小偷。枉我们平时还高看你，还认为你古道热肠，还认为你就是靠着奖学金过活的好学生，结果，你就是一个不折不扣的小偷，躲在我们身边，伺机偷东西。我们要求，不许黄蕊蕊跟我们再住一间宿舍，而且，要让全校的同学，都知道这事，得让他们时刻保持警惕，避免再有贵重的东西，被黄蕊蕊偷了。”

    听得她一口一个小偷，一口一个偷东西，黄蕊蕊激动了。

    她猛然蹦了过去，狠狠的瞪着苏歌琳，双眼都似乎要喷出火来。似乎就想这么着，将苏歌琳化成灰。

    这架式，将苏歌琳吓了一跳，赶紧向后退了几步，黄蕊蕊的拳脚功夫，她虽然没有领教过，但也听说不少。

    “黄蕊蕊，当着校警的面，你还敢逞凶？”那几个平素跟她要好的男生，已经将她护在了身后，又是再度指责黄蕊蕊。

    正僵持间，李文川却是赶了过来，刚刚苏歌琳给这些人打电话的时候，也跟李文川哭哭啼啼的讲了事情经过，其目的，当然是想李文川再买点什么东西，安慰安慰她。

    “怎么回事？”李文川挤了进来。

    “川少，你来得正好。”苏歌琳从那几个男生后面站出来，站在李文川面前，一副饱受委屈的模样。

    “昨天，你买了一款卡地亚的手镯给我，哪料得，黄蕊蕊眼红，居然半夜趁我睡着了，给我偷了去。”

    她娇滴滴的跟李文川说着，那娇媚的模样，却是令那几个男生，横生醋劲。

    这可是他们心中的女神啊，结果跟所有故事中的一样，傍着富二代，整天啪啪啪去了。

    李文川迟疑着，却是望向了黄蕊蕊。认识黄蕊蕊这么久，虽然她把钱看得比较重，舍不得吃舍不得穿的模样，可也不曾听闻会盗窃。

    这一眼，黄蕊蕊是极度不舒服，她只是拿着手镯，再度跟李文川重复了一次：“这手镯，是我的。”

    “就你这么穷酸相，你会有？还杜撰一个什么朋友出来送给你的，真是笑话。”苏歌琳讥笑：“有本事，你把那个送你手镯的朋友叫来对质啊。”

    听着朋友送的，李文川心中却是动了动，若是霍景纬送给黄蕊蕊，倒是极有可能的事。

    他再度看了黄蕊蕊一眼，黄蕊蕊只是仰了头，望着对面的墙壁，根本不打算为这事再说一句。

    他站了过去，对黄蕊蕊道：“蕊蕊，把手镯给我看看。”

    黄蕊蕊有了几丝警觉之心：“为什么？告sù你，这手镯确实是我的，别想骗了过去。”

    “相信我，蕊蕊，认识这么多年，我会骗你这手镯？”李文川好言安慰着她，将她手上的手镯拿了起来。

    如此信誓旦旦，黄蕊蕊迟疑着……还是将手镯交给了他。

    他冲黄蕊蕊痞笑了一下，拿着手镯，对着窗口晃了晃，仔细瞧了两眼，再度放回了黄蕊蕊的手中。

    众人此时都有些凝神屏息，看着他，就如同看着一个专业的鉴定专家，等他拿出一个权威的鉴定结果。

    “我证明，这手镯，确实是黄蕊蕊本人的。”他转过身，向着众人说了一句。他神情轻松，却并没有作假的意味在里面。

    黄蕊蕊望向他，有些不可置信。昨天，他故意开车从她身边擦过，甚至倒车时，故意要撞上她的模样。

    她明白他在捉弄她，原以为，在这事上，他会再度为难她一下，没料得，居然帮她说话。

    “你……川少……”这结果，令苏歌琳气得说不出话来。

    “我说的是事实，这确实是黄蕊蕊的，根本不是你的那一款。”李文川平静的确认着。

    “怎么会，这么贵重的东西，怎么会有人送她，肯定是偷的。”苏歌琳有些暴跳。

    见得她非要栽赃嫁祸给黄蕊蕊，李文川的脸，有些不悦了。

    他慢条斯理的看了苏歌琳一眼，道：“这就是我前阵子送给她的，有什么问题？”