
    “霍少，我陪不陪李文川，跟你没多大关系吧，好象你一直很纠结我陪了他。难道……”说到这儿，黄蕊蕊的眼睛子，就转到了霍景纬的身上：“莫非，你跟李文川之间有什么……所以，就极为恨我出现在他的身边？”

    霍景纬凉凉的看着她：“胡说八道。”

    “一定是了，一定是了，你看你的模样，都有些别扭不自在呢。”黄蕊蕊如此认为。

    自己的神情模样别扭不自在么？霍景纬伸手摸了摸自己的脸，又顺势摸了摸自己的下巴，青青的胡茬，似乎要冒出头来。

    他不知道，他无意间做的这个动作，是多有男人味，多么迷人，黄蕊蕊都不由呆了一呆。

    这么MAN的男人，居然是弯的，蕊蕊心中暗暗有些叫屈。

    他英俊潇洒又多金，身边应该象李文川那样，不停的流连花丛招蜂引蝶，然后关键时刻，就找自己出面冒充正牌女友，将那些烂桃花烂梅花挡掉。

    可是，他居然跟李文川……所以，这么见不得自己出现在李文川的身边。

    黄蕊蕊自认为想通了这一节，于是巴巴的作着解释：“放心，霍少，我一年出现在李文川的身边的日子，加起来没几天，你不用太计较我的存zài……你的目标，应该是李文川身边的那些女人，那些女人才是你真正的情敌……”

    霍景纬似笑非笑的睨了黄蕊蕊一眼，不光惊讶于她的长相，也有些奇怪于她的思维，天知道她的脑袋瓜子是怎么想，居然连他的情敌都给杜撰出来。

    “够了。”他出声喝止她：“我没情敌，也别乱七八糟的给我拉些关系出来。你只需要记着你现在的身份――我的私人教练，每晚八点到十二点，就给我乖乖呆在这儿。”

    “不――我绝不――”黄蕊蕊大声反对：“我明天就跟我们主管说，要她换人来，我不会给你当私人教练的。”

    她不明白霍景纬究竟是哪一根筋不对，但如果自己答应，那才是真的不对。

    霍景纬懒得跟她继续费话，他在沙发上懒懒的坐下，身子微微后倾，一副地地道道的宝贵闲人慵懒模样。

    “黄蕊蕊，我提醒你，我跟你们健身中心签了合同的，你不来，就算是单方面违约，你可知道单方面违约有什么后果？”

    “随便什么后果，我都能承受。”黄蕊蕊傲娇的一仰头，说了大话。

    说这话时，她心里打着小鼓――这单方面违约有什么后果，黄蕊蕊可真的不知道。只见过无数的会员，因为各种原因，来健身中心要求退卡退钱，可没听说健身中心要违约。

    她抓过她的背包，故装欢快的吹了一声口哨：“霍少拜拜，后会无期。”说完，操着小正步，雄纠纠气昂昂的离开了龙山大道十八号。

    霍景纬依旧坐在沙发上，却是动也不动，他感觉，要给这个麻辣任性的小妞再度施施压才行，要让她乖乖的呆在他的身边，而不是这么气焰嚣张的说走就走。

    ****黄蕊蕊发烧了，烧得头晕眼花，爬不起床。

    她心里可把霍景纬怨上了，就怪那个可恶的男人，将自己骗去他的别墅，让自己落水，才会受凉才会发烧。

    在小诊所躺了两天，吃了药，输了液，才渐渐的有些好转。

    回家后，她第一件事便是跑去卫生间，冲凉洗澡。

    这病了流了这么多的汗，浑身闻上去臭薰薰的，自己闻着都受不了。

    霍景纬无声无息的推开了房门。

    这是一间单间配套的小公寓，房间狭长，客厅卧室混作一堆，一进门，进门的墙边放着两人坐的小沙发，对面，是上下层的组合家具。

    下层，是组合成写字台和小衣柜，楼上，却是一张床的模样，旁边搭了一个小小的木梯，方便上下。

    房间的尽头，就是厨房，旁边是生活阳台，配着小卫生间。

    房间小小，也便显得有些凌乱，拥挤不堪。

    黄蕊蕊就住这种地方？

    霍景纬皱了眉。

    听着卫生间的水流声，霍景纬勾着唇，来了笑意。

    来得早不如来得巧啊。