
    “好了，蕊蕊，你要是坚持不肯收，你随便处理好了，反正，我送出去的东西，还没有收回来的道理。”

    可是黄蕊蕊，已经将手镯从手腕处取下，丢在了车座上。

    这是强行还给他啊。

    霍景纬一把抓了手镯，推开车门，追了过来。

    小跑几步后，他追上了她，一伸手，再度将她拽到自己的面前。

    “戴着。”他的口气，又是无比的冷硬起来。

    他抓了她的手，拿着手镯，又要往她的手腕上戴。

    她挣扎着，企图曲着手腕。

    “别惹我发火。”他的语气，越发的冷硬。

    强行的，他再度将手镯套在了她的手腕上。

    这么一折腾，她的手腕，已经勒出了几道红印。

    他伸手，替她揉了揉，心中又是叹息，乖乖的戴在手上有什么不好，偏要这种方式，让他强来，手都勒红了，想来很痛吧。

    已经有过路的同学，向这边投来奇怪的眼神，黄蕊蕊不想再度令人注目，只得接受了这个事实。

    她不再坚持，只得轻推开霍景纬：“好了，你也该回去了，这几天，你都没回家。”

    她转身，进了校门，向着自己的宿舍走去，不用回头，她也知道霍景纬注视着她的背影。

    这几天，他能一直陪在她的身边，她有轻微的感动。

    特别是她在他的怀中痛哭，虽然现在想来有些丢脸，但他却是毫不嫌弃，给了她力量给了她温暖。

    这是继奶奶之后，第二个给她温暖的人。

    霍景纬看着她的身影消失在校园的林阴道中，他才返身，重新启动兰博基尼，驱车回了龙山大道十八号别墅。

    这两天，陪着黄蕊蕊，他都没有好好休息。

    在浴缸中，舒舒服服的泡了一个热水澡，将满身的疲惫洗去，吴妈却在外面敲了门：“少爷，刚才老爷已经来了好几通电话，要你回去一趟。”

    霍景纬扶着浴缸，抹了一把脸上的水珠。他这才想起，又到了一周回家吃一次饭的时候。

    早前只顾着黄蕊蕊去了，根本就忘jì了这一回事。

    懒懒的起身，抹净了水渍，他才拿了一条浴巾，紧裹在腰间，离开了浴室。已经有佣人，将他的衣服打理好，送了进来。

    匆匆的换上，他去了南山霍宅。这吃饭，象征意义，更大于实际意义。

    夜色中的南山霍宅，依旧是璀璨而不真实的。

    “少爷回来了？”佣人们带着讨好的微笑，在前面依次为他开了门。

    霍景纬沉着的步了进去。

    客厅中，只有霍闻声和他的私人护理赵心洁在，没有一丝家庭聚餐的味道。

    “他们呢？”霍景纬轻问了一句。

    “我已经打发他们，今天不必过来了。”霍闻声说，却是示意，赵心法退下。

    赵心洁依言退下去了。

    霍景纬暗自提高了几份戒备，家庭聚餐，却打发那些人不来，单单无数个电话催他来，想来事情有几份蹊跷。

    果不然，霍闻声直奔主题：“这几天，你上哪儿去了？”

    “没去哪儿。”霍景纬平静的回答。

    “没去哪儿？”霍闻声微微有了怒气：“董事会的张老，已经打电话来跟我投诉了，你身边集团的新任总裁，居然不过问集团的业绩，甚至几天不在公司露面，这成什么体统。”

    霍景纬没说话。

    这三天，他确实没在公司露面，别人真要到霍闻声面前来打小报告，也正常。

    “嗯，临时有点事，去了B市。”霍景纬答得随意。

    “临时有事，去B市？”霍闻声怒意更盛：“什么事，比公司的事更大，可以三天三夜不过问公司的情况。”

    这责问，让霍景纬也有些不悦：“你究竟是关心我的事，还是关心你的公司？如果你在乎你的公司在乎你的集团，很好，既然现在你有力气责备我了，想来也有精力继续经营你的商业帝国，这位置，我还给你。”

    没料得霍景纬说出这么一句话，霍闻声气得险起暴跳：“你什么意思？这是在要挟我？”

    “没有，我只是想说，既然你如此的不放心，那我辞去这职务就是。”

    “你……你别以为我只有你这么一个儿子，必须得将家业传给你……”霍闻声纯粹是怒不可遏。

    霍景纬只是轻掉了头，望向大厅中的那牌匾额，上面有着书法大家的墨宝：“颐养天年”。

    他倒宁愿，霍闻声不仅仅只有他这么一个儿子，那他，就不用承担这么高的期望。

    一言一行，一举一动，似乎都要按他设定的模式来。

    霍闻声的视线，跟着移了过来，停在了匾额上那龙飞凤舞的几个大字上。

    这是前一阵中风瘫痪后，专程为他书写在此，意思是时刻提醒着他，要修身养性，不可随便动怒。

    看着这几个字，霍闻声只得强行的控zhì着脾气。

    呼气，吸气，呼气，吸气，再呼气，再吸气……

    几个深呼吸后，霍闻声强行将要发的怒气，给好好的控zhì了。

    看来赵心洁教的这个方法不错啊，又将才要暴发的怒火，给压住了。

    明儿得买点礼物送她。

    霍闻声对赵心洁的疼爱，又是加深了一层。

    控zhì了情xù后，霍闻声换了话题：“吃过饭了么？一起吃饭吧。”

    父子俩坐在了餐桌边，没要任何人在旁边打扰。

    “不是我不放心将家业交给你打理，你也知道，你才从国外回来，这些董事会的元老些，当然是想借机挑你一些借口……”

    席间，霍闻声再度提起了这个问题。

    “我明白。”霍景纬点头。

    “嗯，你能明白就好。”霍闻声这才微微有了一丝笑意。

    “对了，张老的孙女下周满二十岁，要举办一个舞会，已经送了名片过来，到时候，你去一趟。要是合适……”

    后面的话，霍闻声没有再说。

    张老一心想跟霍家联姻，这是不争的事实。

    “我会派秘书送份生日礼物过去。”霍景纬不露声色。这是直接就拒绝了霍闻声的提yì。

    霍闻声微微叹息了一声，虽然张老这边，并非他理想中的姻亲，可霍景纬的态度，也太过漫不经心。

    父子俩，各自怀着心情，席间的气氛，有些沉闷。

    草草的吃过饭后，霍景纬是一刻也不想在这南山霍宅多呆，找个借口告辞后，他驱车回自己的别墅。

    似乎才吃了饭，可却依旧是感觉，什么都没吃。他有些饥肠辘辘的感觉，吩咐吴妈给他弄点夜宵。

    此时，吴妈只能简单的给他弄了一碗阳春面。

    看着面条，他却是拨打了一个电话给黄蕊蕊。

    “睡了？”他轻声问。

    “还没。”黄蕊蕊被这突来的电话，给吓了一跳。这个时候，霍景纬还打电话给她做什么。

    “在做什么？”

    “哦，陪同学做练习题。”黄蕊蕊看着已经上床准备就寝的同学，胡乱的撒着谎。

    撒完后，她就有些鄙shì自己，好好的，撒什么谎。

    直接说我睡觉了，又有什么关系。

    电话那端，霍景纬却是轻轻叹了句：“我饿了。”

    黄蕊蕊拿着话筒，想这么给他敲过去。

    他饿了，哪家酒楼不由他得去啊，便算是不出门，也可以吩咐佣人给他煮啊，打电话来给她说什么。

    后面，霍景纬又是幽幽的接了一句：“吴妈给我煮了面条，我却是怀念那时你给我煮的番茄鸡蛋面。”

    黄蕊蕊怔在那儿。

    隔着电话，两人一时无语，只能听见话筒中，传来的彼此的呼吸声。

    “好了，你快吃吧，省得一会儿面条泡软了不好吃。”黄蕊蕊最先回神过来，提醒着他。

    “嗯，马上就准备吃，你准备做什么？”

    “打算睡觉了。”黄蕊蕊轻声说。

    随即，她补充了一句：“你吃了也早点休息……”

    “好。你先睡吧，好好休息。”霍景纬应了一句，却是先挂了电话。

    现在的黄蕊蕊，要多休息才对。

    才从丧失亲人的阵痛中挺过来，她要多多休息，要时间来缓冲。

    他能体量她的苦楚，这样的痛苦，他经历过。

    黄蕊蕊拿着电话发神，本来还有一句话，她想跟他说一声谢谢，谢谢他这几天一直照料着他，可是，没料得他这么快就挂了电话。

    她放下电话，好吧，人家也不稀罕她的这一声谢谢。

    黄蕊蕊仍旧是每天上课下课。

    奶奶的去世，让她有些创痛。

    但她仍旧是记得奶奶的话：“闺女，你得好好的，天下没有事情，能压得垮你。”

    她得好好的，如以往一样开开心心的，省得奶奶在天国也不安宁。

    “黄蕊蕊，又是你的玫瑰花。”黄颖儿叫着，却是将玫瑰花递到了她的面前。

    这阵子，总是有人给黄蕊蕊送花，有时候是百合，有时候是康乃馨，现在，纯粹是换成了玫瑰花。

    只是，并没有写明是谁送的，这让大家，都对这神秘的送花人，有了几丝猜测。

    “蕊蕊，快坦白，这是不是川少送你的？”何小莉拿过花，开始逼问黄蕊蕊。

    “不知道。”黄蕊蕊一问三不知。

    黄颖儿跟何小莉一起递了个眼色：“黄蕊蕊，你是主动的坦白从宽呢，还是准备我们恶刑拷打后，再招？”

    “我真的不知。”黄蕊蕊大叫委屈。