
    “要不要去瞧医生？”

    “不用，你去帮我买瓶水就好。”霍景纬直接拒绝。他的脸色极不好看。他能控zhì，没有发火就算好的。

    看着黄蕊蕊推开车门下去，去了前面的小卖部买水，这过程中，她甚至回头望了一眼，眼中满是关切。

    霍景纬看着，随即打了电话给暗中一直跟随他的阿琛：“阿琛，你来A大校门左转角的支路上来。嗯，这儿有家周记面馆，这儿的几个学生，全给我查一下，刚才他们谈论的内容。”

    阿琛简短的应了一句。

    “要查清，究竟是谁是目击证人，是谁放出的这些话。”霍景纬简短说完，挂了电话。

    在交待这些事时，他的思绪，却不知道飘哪儿去了。

    黄蕊蕊抱了两瓶矿泉水，已经回来了。

    “真的不去看看医生？”她问。

    “不了，上车，我们先去吃饭。”

    原本想好好享受一下二人世界的霍景纬，是根本没有什么心思。

    顺便的在路边找了一家看上去还不错的餐馆，两人坐了下来。

    “喜欢吃什么？”此时的霍景纬，依旧是保持着克制。

    如若刚才那些同学所说的话是真的，他是赤果果的被戴了绿帽子。

    早就该怒发冲冠，可他却是强忍了。

    李文川那边，他自然会去算帐，可黄蕊蕊，他却是不知如何对待。

    打她？骂她？羞辱她？或者直接甩了她？

    无论哪一样，他都对她做不出来。

    一直黄蕊蕊对他是一种抗拒的态度，好不容易，他才打动黄蕊蕊，肯点头同意，做他的女朋友，只怕这么一来，所有的努力，又是泡汤。

    餐馆的饭菜，口味还不错，只是现在的霍景纬，根本没有心思吃这些。

    “你不喜欢这家的饭菜？”黄蕊蕊问他。她一直留意他，他根本没有动过筷子。

    “喜欢。”他强作欢颜，胡乱的吃着，只是心中，比吃药还苦。

    见他吃饭，黄蕊蕊也是松了一口气，看来，公司闹心的事，并不是很严zhòng。

    她想转移一下他的注意力。

    于是，她看着他，小声的嘀咕道：“我的同学们，还在问我，你打算安排什么日子，请他们吃饭呢。”

    霍景纬答应过的，她也向全班同学说了。

    霍景纬放下了手中的筷子。

    他抬头看她，她的眼中，带着小小的期盼，也有几份的不自在。

    “以后再说吧……”霍景纬苦涩的回应了一句。

    “哦……”

    黄蕊蕊心中失望，报以这一声“哦”。

    在这长长的一声“哦”后，是长久的沉默。

    但她理解他，想必公司的事，让他一时焦头烂额。

    饭后，霍景纬淡淡道：“蕊蕊，这儿离你学校不远，你自己打车过去，我就不送你了。”

    黄蕊蕊保持着浅笑，礼貌的点了点头。

    霍景纬面无表情的上车，发动了车子，扬长而去，连头也没回。

    看着他自顾自的走了，黄蕊蕊心中涌起阵阵失落。

    不管怎么样，至少他也应该等自己打了车后才走。

    似乎，才答应跟他交往，突然，就变了一个人，连最起码的礼仪都不保持了。

    黄蕊蕊恹恹的回了学校，教室中，已经是闹得一团麻，甚至何小莉，又跟别人起了冲突，争得脸红脖子粗。

    见得她出现在教室门口，不知谁叫了一声：“黄蕊蕊来了。”

    教室一下，就鸦雀无声。

    似乎，有什么事和自己有关。

    黄蕊蕊打起精神，抛开刚才在霍景纬那儿的小小不快。

    “怎么了？我是老虎，我来了大家话都不说了？”她强笑着问。

    “没什么没什么。”全体同学，却是这么矢口否认。

    可越是这神情模样，令黄蕊蕊越发的坚信，定有什么是瞒着自己的。

    她一把抓了一个男生的手，叫道：“到底有什么事，快说，否则别怪我打得你满脸桃花开。”

    那男生吓了一跳：“黄蕊蕊，不关我事，我什么都没说啊。”

    “好了，蕊蕊，我跟你说。”李玉兰沉不住气，站了出来。

    黄蕊蕊松开了那个男生，甚至体贴的替他揉了揉胳膊：“误伤，误伤。”

    李玉兰气得要死：“黄蕊蕊，你还有心思说这些，我们都快气死了，替你报不平。”

    那着急气愤的模样，黄蕊蕊也是吃惊。

    什么事，值得她们这么激动。

    “中午我们去吃饭，你知道我们听见什么嘛，居然有人说，昨晚你跟李文川那个花花大少在这教室中鬼混……”后面的话，李玉兰说不下去了。

    黄蕊蕊似乎听见了天下最好笑的笑话，笑了起来。

    “谁说的啊，怎么扯上我？”

    “你还笑，你还笑。”李玉兰越发急：“现在全校的人，差不多都知道了，教室中的保险套，都说是你跟川少昨晚用过的，别人还说，早上你那么急着将保险套丢进垃圾箱，就是急着掩饰……”

    黄蕊蕊止住了笑声。

    她急着将保险套丢进垃圾箱，是想掩饰不假，可也是想替李文川和苏歌琳掩饰，怎么现在议论的主角，却是成了她。

    “而且还有人说，昨天晚上，听见你在教室中大叫了一声。

    黄蕊蕊脸色有些严sù，昨晚她是在教室叫了一声不假，可也是因为睡梦中，被苏歌琳和李文川给吓醒了才在惊叫。

    可怎么当事人就成了她。

    “还有，宿舍阿姨也证明，昨晚很晚，李文川才送你回宿舍的……”

    黄蕊蕊突然有些百口莫辩的感觉。

    明明是别人的事，怎么结果，却成了自己的事。

    “这事是谁说的，是谁造的谣？”她有些怒了。

    “不知道，反正人人都在说，也不清楚具体是谁先说的。我们也是吃饭的时候，听着别班的同学说。”

    黄蕊蕊是捏紧了拳头，她恨不得将那造谣生事的家伙拎出来，给狠揍一顿。

    凭什么，要无中生有，就将这么龌蹉的一桩事，安插在自己身上。

    只是她还没有发怒，又有同学跑过来：“黄蕊蕊，教导主任叫你去他的办公室一趟。”

    不用说，这会儿教导主任找她，肯定是为这满校纷纷扰扰的流言。

    教导主任的办公室，在三楼。

    黄蕊蕊含血愤天的走了进去。

    教导主任，是个五十多岁的女人，白白胖胖的，长期穿着一身白衫衣，套着青色裙子。

    “黄蕊蕊，知道为什么叫你来？”开门见山的，教导主任问出了这么一句话。

    “不知道。”

    “现在全校都在传着你的事，连我们这些当老师的，都听见了关于你的闲言碎语，你能说说，到底是怎么一回事？”

    “我也不知道。”

    “你……”教导主任气得脸一阵红一阵白。

    被她叫到办公室来的学生，要么就是犟着头，死不认错：“我没错。”要么就是垂着头：“我错了，我以后改正。”

    象黄蕊蕊这样，一问三不知道，她还是第一个，那神情模样，仿佛在谈论跟她无关的事。

    “那你能说说，昨天晚上，你在哪儿？”教导主任换了问话。

    “报告主任，我在教室睡觉。”

    教导主任拍了一下桌子：“黄蕊蕊，你是个女学生，怎么能这么恬不知耻……”

    黄蕊蕊也怒，差点跟着教导主任一起拍桌子了。

    她实话实说，确实昨晚在教室睡着了，怎么就恬不知耻了。

    随即，她想起了这睡觉一词，还有别的一层含意。

    当初霍景纬也在她家中，说了一句睡觉，令她想到了别处。

    现在，她大言不惭的说了一句睡觉，教导主任估计也想到别处，联系今天的谣言，确实有可能。

    她赶紧嚷了起来：“主任，我不是这个意思。”

    教导主任严厉的眼神看着她。

    她急急解释：“我说的睡觉……不是那个睡觉……就是单纯的睡觉……”

    只是越解释，越是此地无银三百两。

    “黄蕊蕊，你简直是道德沦丧、作风败坏……”教导主任不客气的训导她。

    黄蕊蕊不解释了，她只是低垂着头，看着地面。

    “鉴于此事，影响太坏，这一期，你的奖学金不要指望了。另外，还得通报全校，给你一个记过处分。”教导主任把打算说了出来。

    黄蕊蕊听闻这个结果，是彻底的怒了：“你们无权这么做。凭什么不论青红皂白就将这事扣在我身上。”

    “不分青红皂白？黄蕊蕊，需要一件件一桩桩跟你落实么？你说昨晚你在教室，今天一大早，教室就有……那个东西。”教导主任敏感的避开了那个词。

    “那你说说，那东西哪来的？”

    黄蕊蕊当然知道，那个东西是哪来的，她是亲眼看着李文川取下来，随手丢在一旁。

    可现在，她不能说啊。

    要是说了，那是直接将苏歌琳给拉扯出来。

    虽然她对苏歌琳并没有多大的好印象，而且上一次，她还企图冤枉自己偷她的手镯。

    可是，这背后随便出卖人的事，黄蕊蕊做不出来。

    “说不出来了吧？而且宿舍阿姨也被我传话问过了，她证明，很晚的时候，才有一个男人送你回宿舍。”教导主任言之凿凿。

    “你说，你大半夜的，跟个男人在外面，谁能相信你们是清白，没有鬼混？”

    黄蕊蕊想翻白眼，这意思，随时随地，要几人在一起证明，才能证明清白？