
    霍景纬摸着自己的下巴，再度回想了一下这其中的问题。

    黄蕊蕊住在他那儿的那阵子，根本不曾佩戴过任何首饰，直到后来，他买了一款手镯送她，她都不要，曾一度要还他，莫非，是这个镯子？

    还闹到校警那儿？

    还要李文川出面解决？

    霍景纬再度是愤愤的擂了办公桌。

    好在外面秘书室的人员，都下班了，没人听见霍大总裁办公室这怒气冲天的打砸声。

    这该死的女人，你就不能来找我？霍景纬心中再度恨恨的咒骂了一句。

    “阿琛”

    “在。”等着他指示的阿琛赶紧应了一句。

    “你带人，把苏歌琳的身世全部起底。至于后面怎么做，你们自己看着安排……”

    他气不过，他这么隐忍，都舍不得打骂黄蕊蕊，凭什么，这个女人敢欺负到黄蕊蕊的头上？

    就凭她长相甜美，就凭她身边有几个男人围着转？

    此时的霍景纬，就如魔鬼撒旦附身。

    阿琛收了电话，吓得赶紧摇了摇头。

    那黄蕊蕊，可真是霍大总裁的心头肉啊，明明闹出事情的是她，要打要杀，也应该是冲着黄蕊蕊去。

    可现在霍大总裁，却是将所有的怒气，迁怒到苏歌琳的身上，就是因为她撞破了好事，说了出来？

    “苏歌琳，别怪我们，要怪，只怪你招惹谁不好，偏偏招惹到了霍景纬的心头宝。”阿琛心中暗暗的祈祷了一句。

    黄蕊蕊这几天，将自己彻底的封闭起来。

    课照上，饭照吃。可是，却是不和任何人交谈，包括她的死党李玉兰等人，她都不说话。

    她不说话，也就没人敢来跟她说话。

    她知道，校园中，仍旧是流行着她的谣言。虽然她不听不闻，但周围那些同学看她的眼神，她也是明白的。

    她只盼着，随着时间的流逝，再过些日子，大家都忘了这事。

    不是说，眼泪抹不平的伤痕，时间都能抹平。这么一点事，过不了多久，也应该平息。

    令她心寒的，是霍景纬。

    她没打电话跟她解释，他居然也没打电话来问她情况。

    当初校园门口，那么热烈的请求她做他女朋友的人是谁？

    又是谁，当着全校那么多同学的面，信誓旦旦的说以后由他照顾她？

    这么几句流言，居然吓得他退缩。

    这样也好。趁着那点爱情还没萌芽，早早断了为好。

    “黄蕊蕊，你躲这儿做什么？”李玉兰气喘吁吁的跑过来。看情况，她已经满校园找了她好久。

    黄蕊蕊没说话。

    “哎呀，你快去上网，看看校园论坛吧，出大事了，好劲爆。”李玉兰伸手拉她。

    黄蕊蕊仍旧是没动。能出什么大事，八成还是论坛上，四处飘着关于教室保险套之类的贴子吧。

    她知道她现在是舆论的中心，她都不上网不看论坛，连同学之间的交谈都没有。

    李玉兰不管，使劲拉着她，将她拉到了宿舍。

    果真，黄颖儿正开着电脑，旁边还有好几个同学在围观。

    “哎呀，真想不到啊……”

    “是啊，平素看上去这么单纯，偶尔跟男生撒撒娇，男生也挺乐意的，怎么背后成这个模样。”

    “是啊，还是跟两个男人呢……”

    七嘴八舌的议论声，令黄蕊蕊明白，这不是在说她。

    她跟着站在黄颖儿身儿，看着网上的那一段视频。

    那一段视频，分明是在酒吧中偷拍的。

    内容有些淫乱不堪，那主角，在座的众人，却是清楚，那是苏歌琳。

    她正跨坐在一个男人的身上，扭动着腰肢套弄，头却微微调了过去，跟另一个男子接着吻。

    这火爆的场面，堪比岛国动作片，虽然打了无数的马赛克，但那更令人遐想。

    黄蕊蕊已经目睹过一次苏歌琳的真人动作秀，对这个，并不很意外。

    她吃惊的是，是谁弄的这段视频，又是谁，将这视频放到学校的BBS论坛上。

    这是置苏歌琳于死地啊。黄蕊蕊心中替苏歌琳默哀三分钟。果真人作孽，不可活啊。

    她都替她背了一次枪，可苏歌琳怎么是这么不知检点，居然又跟别的男人如此鬼混，甚至还有这种视频给传到网上，还是学样的论坛上。

    下午的时候，她又被教导主任，给叫去了主任办公室。

    “黄蕊蕊同学，上次的事情，我们已经查清楚了，那是苏歌琳做出的事情，却是冤枉在你的头上。鉴于种种原因，我们已经对苏歌琳实行退学处理。”教导主任满面春风，跟黄蕊蕊说着这话。

    不用问，黄蕊蕊也知道，“鉴于种种原因”，是什么原因。

    全校都传疯了的视频，不可能身为教导主任这些，还不知道。可她却是有些不明白，教导主任怎么查清楚教室那事，不是她的事了。

    于此同时，阿琛却在跟霍景纬邀功。

    “霍少，没料得，这是无意插柳。”阿琛站在霍景纬的身后，态度是无比的恭敬。

    霍景纬的心情也是大好，对黄蕊蕊的那点怀疑和不满，也早就烟消云散了。

    这几天，果断的跟踪阿琛布局，设计苏歌琳。

    只是让阿琛设计一下苏歌琳，却没料得，那个外表清纯甜美的女人，是如此的物质。

    五十万，就令她动心，陪着两个手下狂嗨，让阿琛能在暗处做手脚，拍下视频。

    更令他们想不到的是，在让苏歌琳嗑过药后，她神智不清的时候，居然主动说出，那天在教室中，留下保险套的人是她，是她故意嫁祸给黄蕊蕊。

    这令霍景纬对她，更是咬得牙痒痒，这谣言，让他跟黄蕊蕊横生一些误会。

    于是，他授意阿琛，将视频挂在了A大校园的论坛上。

    这种居心不良的女人，就该让她死成渣。

    解决了苏歌琳，霍景纬对黄蕊蕊，却依旧是又气又恨。

    那该死的女人，前一次因为手镯的事，宁愿让李文川解围，也不来找他。

    这一次，都险些被全校的流言蜚语给淹没了，她依旧独自一人撑着，别说向他解释求助，哪怕来跟他哭诉一下，说说委屈，她也没有。

    这让霍景纬如何不恨，如何不气。

    这该死的女人，在他面前服一下软又能怎么样？

    就如一只小猫一样，卸下所有的盔甲和防护，在他的怀中，寻求他的呵护温暖，有什么不好？

    好歹两人是确立了恋爱关系的男女。他霍景纬难道给她提供不了保护么？

    较着劲，霍景纬也是强忍着，没有打电话给黄蕊蕊。

    他等着，等着黄蕊蕊能主动打电话给他。

    随即他发现，他错了。

    他低估了黄蕊蕊，那是典型的狮子座的女人，你不主动打电话给她，她是永远也不可能打给你。

    他晃着手机，正在寻思打电话给黄蕊蕊，陈渝却是敲门进来：“霍总，提醒一下，下午两点你得去机场接人。”

    霍景纬点点头，关切着苏歌琳的事情，却险些误了大事。

    看了一下腕上的百达翡丽，时间已经差不多了，该赶去机场接人。

    “嗨，景纬。”机场出来的男子，抱着霍景纬，便是一个热情的拥抱。

    这是霍景纬导师的儿子姜天泽，也是霍景纬的好友。

    “景纬哥……”甜甜的声音在身后响起。

    霍景纬回身望去，站在身后的，却是姜天泽的妹妹，姜南茜。

    这半年不见，这丫头，越发的发育得惊人，不过十五六岁的年龄，成熟得象二十来岁的姑娘。

    霍景纬点点头，已经有保镖过来，替兄妹二人拿了行李，三人才一同坐上了霍景纬的布加迪威龙。

    “景纬哥，你什么时候换了这牌子的车？”姜南茜好奇。

    “早就有了，二十五岁生日时，老爷子送给我的。”霍景纬冷冷的解释。

    “景纬哥，你家老爷子对你可真好。要是我生日时，我爸爸也送我这么一架车就好了。”姜南茜无限的羡慕。

    霍景纬不置可否。诚然，如外界所说，他是老爷子唯一的儿子，老爷子对他是十分的好。

    可是，父子俩的关系，真的好么？要是真的好，他会去国外，而且一去十年？

    两人之间的裂痕，是无法修补的，不是送他一辆好的跑车就能修复。

    所以，他平时宁愿开那辆黑色的车，沉稳低调一点。却是以一种无声的方式，在向老爷子抗议着。

    想到这儿，霍景纬微微移了视线，深邃的眸光望向姜天泽：“老师身体还好吧？”

    “还好，能吃能喝。”姜天泽笑了起来。

    “那你们这次回国，是怎么打算安排？”霍景纬询问。

    “我？当然忙着我的探险事业，可南茜非要跟着来看看，就带她一块儿来了。”姜天泽笑：“一qiē就麻烦你了。”

    霍景纬轻笑，俊脸难得的带着热情的笑意。

    “以往老师给我那么多的帮忙，现在照顾你们，一qiē是天经地义。”

    姜南茜在后座，却是不满的嚷了起来：“景纬哥，你这话不对。难道你没把我们当朋友，只是看在我们父亲的份上，才勉强答应照顾我们？”

    姜天泽听得姜南茜的这话，轻笑了起来：“景纬，瞧瞧我这妹，是不是越来越伶牙俐齿？”

    霍景纬轻勾了一下嘴角，不置可否。