
    好在，他现在从这广告上，知道了远景集团的地址。

    第二天一大早，黄从贵就跑到了远景集团的办公大楼。

    门口的保安，看着这些有些獐头鼠目的男子，客气的拦住了他：“你好，先生，现在还没到办公时间，请不要随便闯进。另外，如果你是有事来访，请留下你的信息登记在前台。”

    “喂，什么不要乱闯？你知道我来找谁不？我来找你们的大老板，霍景纬，那是我的女婿。”黄从贵口吐狂言。

    几个保安交换了眼神，居然有人跑上门来，自认是霍总裁的岳父，估计这人是病吧。

    瞧着黄从贵不修边幅的邋遢模样，几个保安认定，他定是一个精神病患者。

    于是，保安打发他走路：“你在外面路口去蹲着，晚点你的女婿会从那边过来，你看见了，直接拦着他就是。”

    黄从贵听言，果真走到那边的路口，蹲在花台上，一边抽着劣质的香烟，一边等候着他的女婿。

    保安几个冷笑，还真是蛇精病人啊，药不能停。

    直到日头老高，远景集团办公大楼进进出出那么多的人，黄从贵依旧没在路口等到他的女婿，他才恍然领悟，被这群保安给骗了。

    他好赌，并酗酒，但并不是傻子。

    于是，他再度气势汹汹的冲到了大门口，保安赶紧上前拦截，这要让神经病人跑进办公大楼，大家还要不要吃饭。

    “让我进去，我要找霍景纬。”黄从贵大吵大闹着。

    只是他一人，怎么是这些身高体壮的保安的对手，一把将他掀得老远。

    “你们这些狗仗人势的家伙，等我见着了霍景纬，我要他将你们统统开除。”黄从贵狠狠的叫嚷着。

    “什么人在这儿吵闹。”一个威严的声音，在大厅响起。

    保安几人回头一看，霍闻声坐着轮椅，由几名保镖护送着，刚巧从总裁专用电梯中出来。

    “有个神经病人，在这儿大吵大闹要找霍总，我们已经将他驱赶了。”保安队长赶紧上前解释。

    霍闻声漠然着，再度冷眼横扫了大门外在咆哮的黄从贵。

    这眼神，威严至极，也冷漠之至。

    黄从贵被这眼神一压，闭了嘴，随即，他不服气的冲着霍闻声嚷嚷：“你个老东西，拽什么拽，都瘸了腿，只能坐轮椅，还拽什么？”

    霍闻声暗暗咬牙。他本就是一个脾气暴躁的人，否则也不会中风搞得这么半身不遂，只能在轮椅上安度晚年。

    这一生，谁不是毕恭毕敬的尊他一声霍老，几时轮着这么一个卑贱的下等人，骂他瘸子。

    “给我狠狠教训他一顿。”霍闻声挥了挥拐杖，示意身后的几个保镖上前。

    黄从贵自然是听见了这话。

    一个整日浪迹市井，好赌并酗酒的人，并没有多大的畏惧心思，他纯粹是无赖上了。

    不等几个保镖上前，他已经自动的倒在地上，翻来翻去的在地上打滚：“打死人了，这个老不死的打死人了……等我的女儿女婿来了，你们才知道厉害。”

    居然有如此无赖之人，霍闻声气得险些暴跳，他紧紧的握着轮椅扶手，避免自己的身体抖动得太剧烈。

    大楼中，进进出出的人极多，全部人都围了上来，围看着眼前的这一qiē。

    众人都知道坐在轮椅上的，是公司的老总裁，虽然现在公司已经交给新任的总裁打理，可他的余威，仍旧在。

    所以，不管黄从贵怎么无赖耍泼，围观的人全部噤声，没有任何一人说话。

    黄从贵一人在地上翻滚了半天，见得无人说话声援，有些气馁。按平时的经验，这种情况下，围观的人，怎么也有人帮腔。

    于是，他从地上站了起来，趁保安这些一个不备，他冲到了前台边，对着前台的服务人员叫道：“快打电话给你们霍老板，就说他老丈人来找他。”

    前台的服务员，已经当他是个神经病，见他冲过来，吓得花容失色，穿着高跟鞋赶紧跑，一个趔趄，却是绊倒了后面的盆栽植物。

    “将他抓起来，打电话通知精神病医院。”霍闻声下着命令，再不将这个疯子赶走，他都快气死。

    黄从贵听着他叫保镖上来抓自己，还要打电话叫精神病医院，以为霍闻声在骂自己为神经病。

    他不客气的，抓起前台的电话，向着霍闻声砸了过去：“你才神经病，你才该进医院。”

    这一砸，自然是没砸中霍闻声，他身边的保镖，已经拦住了这物体，随即两人上前，一个擒拿手，就将黄从贵给压趴在前台的桌面上。

    “放开我，你们知道我是谁不？”黄从贵强行挣扎，只是这些保镖全是霍闻声精挑细选出来的人，身手俱是了得，岂是黄从贵能挣扎掉的。

    保镖些皆是沉着脸，不为所动。

    保安队长已经拿着电话，开始翻查着电话号薄，一时之间，让他们找到精神病医院的电话，可真难为他们了。

    电话终于是打通，保安队长脸上的冷汗已经一大把了。

    并不是处理不了这种突发情况，而是老总裁在场，全场人皆不说话，这岂不让他压力倍增？

    “精神病吗？哦……不不……是精神病医院吗？我们这儿来了一个神经病人，麻烦你们快派人来一下。”保安队长说。

    黄从贵见得真的打电话叫精神病医院，他没疯，也快气疯了。

    他的头，仍被两名保镖强压在前台的桌面上，他咆哮了起来：“跟你们说，我不是神经病，我是来找霍景纬的，他是我女婿，我的女儿叫黄蕊蕊，正跟你们的大老板在谈恋爱。”

    全大厅的人面面相觑。

    霍闻声伸着手，颤抖着指向黄从贵：“你……你……。”后面的话，他是无法再说出。

    黄从贵得意起来：“害怕了吧？还不快叫你的这些狗腿子松手，一会我女婿来了，我让你们吃不了兜着走……”

    “霍老先生。”他身边的保镖已经发现了不对劲，急声叫了一句。

    “不好了，霍老总裁晕过去了。”人群中一下就炸开了锅。

    “快让开。”他的随行医生已经冲了上前。

    黄从贵愣愣的趴在那儿，此时他已经算是明白过来，这个坐在轮椅上的老者，算是这公司的一个大人物。

    “快，通知急救中心……”远景集团的办公大厅，乱成了一团粥……

    此时的霍景纬跟黄蕊蕊，都不清楚这事。

    黄蕊蕊在学校依旧是安稳的上着她的课，直到校方的人带着两名警察找到她，她都有些不知所谓。

    “黄蕊蕊是吧？别紧张，我们只是来找你了解一下情况。”那个女民警已经略为和气的开了口。

    黄蕊蕊依旧紧张，警察找上门来，有几人不紧张的。

    “是这样，有一名男子，自称黄从贵，说是你的父亲，在警察局坚持要见你，打了几道电话给你，你没接，我们只好亲自来学校落实一下情况。”男民警冷冷的开口。

    黄蕊蕊确实有好几个陌生来电没接，她知道是黄从贵打来的，她是存心想避开她，没料得，他被送到了警察局。

    “他又赌了？”黄蕊蕊同样回给民警冷冷的话语。

    “也不算，只是闯到别人的公司大闹，闹的后果比较严zhòng而已。”女民警说。

    “跟我有什么关系？我没钱赔偿，你们准备怎么处理，就怎么处理。该判刑就判，该坐牢就坐。”黄蕊蕊异常镇定的开口。

    男民警可不服气了，出口训斥黄蕊蕊：“我说有你们这种当子女的吗？别以为读了个大学，就不可一世，居然想自己的父母判刑坐牢。你也不想想，是谁辛辛苦苦把你拉扯大，再含辛茹苦的供你上大学……”

    黄蕊蕊很想回他一句：“他要是真的对我如此，我会不认他？”，最终，她张了张嘴，却是什么也没有说。

    学校的警卫也劝着她：“黄蕊蕊同学，你还是跟这两个民警去警察局看看。”

    黄蕊蕊心不甘情不愿的，跟着两位民警去了警察局，见着了黄从贵。

    “你个死丫头，你终于肯来了。”黄从贵愤愤的骂着。

    黄蕊蕊将头扭到了一边。

    警察局的其它警察，都在私下议论：“真看不出，这男人这么猥琐，居然女儿长得如此漂亮。”

    “所以说啊，龙生龙，凤生凤，老鼠生仔只打洞这种说法不靠谱。”

    “也说不定人家姑娘长得象妈呢，这说不定哦。”

    黄蕊蕊充耳不闻这些话，她自小就没见过妈妈，不清楚妈妈长得什么样。

    “喂，你到底听没听见我在说什么？”黄从贵又要发火。

    都不知道他哪来的底气，都被抓到警察局来了，他还敢如此大吵大闹。

    “说吧，找我什么事？”黄蕊蕊不耐烦的回应他。

    “你快设法将我弄出去啊，这还要我说？”黄从贵说。

    黄蕊蕊别扭着找到了办案民警。

    “是这样，他跑别人的办公大楼去，不光大吵大闹妨碍了别人的正常办公，而且，将人家前台小姐的脚也给砸伤了，甚至将人给气倒了，进了急救中心抢救。”负责此事的民警简单的将情况作了一下说明。