
    他咬着牙，低声问：“你这是埋怨我，好久没有欺负你了？”

    黄蕊蕊诧异，自己没有受虐倾向啊，没有埋怨他好久没有欺负人了啊。

    他已经伸手，一个公主抱，将她抱在了怀中，随即踢开椅子，抱了她就向外走：“今天我得好好欺负你个够。”

    他抱着她，急步向着楼上走，黄蕊蕊这下终于是明白了，他所说的，要好好欺负她是什么意思了。

    “喂，我随便说说，没说让你欺负够。”她红着脸儿辩解。

    客厅中，似乎有佣人在做事，听见声音向着这边望了一眼。

    黄蕊蕊越发大窘，赶紧将头埋在了霍景纬的怀中，不好意思再度开口说话。

    虽然霍景纬说，佣人些早就将她当成这别墅的女主人了，可黄蕊蕊还没有这种身份的转换意识。

    他抱着她，进了楼上他的卧室，将她丢在了柔软舒适的大床上。

    黄蕊蕊失声惊叫，立马手脚并用，想爬起来，可随即，霍景纬高大挺拨的身躯，跟着压了下来，床褥，深深的凹陷了一大片。

    他搂紧了她，身子跟她的躯体完美的重叠在一起，他吻着她的眉毛、吻着她的眼睛、吻着她的额、吻着她的唇……他的动作，狂热而激烈。

    黄蕊蕊在他的吻中不可抑止的颤抖了起来，伴着他的热吻，低低呻哦，肌肤上的每一个毛孔，都舒张开来，渴望着更多。

    他含着她的耳垂，吮吸，温热粗壮的气息喷在她的颈边，话语，带了几份的恳求：“蕊蕊，给我。”

    意乱情迷中，黄蕊蕊羞涩的紧闭了眼。她当然知道他需要的是什么。

    可是，床头柜上的手机，却是在这种关头响了起来。

    霍景纬没有理，见得黄蕊蕊从情迷意乱中回神过来，他搂了她，又是一阵耳鬓厮磨。

    可是电话不屈不挠的响着，大有不接电话不罢休的模样。

    霍景纬咬牙，额上青筋突突直跳，谁敢在这个时候打电话来找他？

    他想杀人。

    “电话……”黄蕊蕊羞声提醒着他。

    霍景纬只是睁着赤红的双眼看着她，然后，他直起身子，抓了床头柜上的手机，就想砸了。

    可是，他却是一眼瞥见了那个电话号码，他只得按压住怒火，一同按压的，还有他的欲火。

    不情不愿的，他按了接听键。

    在听得电话那边急促的两句后，霍景纬简短的道：“知道了，我马上过来。”

    挂了电话，他再度看了一下身下的黄蕊蕊，她已经娇羞的将整个脸都埋在枕下，外衣，也被他扯得七零八落，细腻的肌肤暴露在外面，泛着他喜欢爱的粉红。

    他再度吻了吻她的香肩，才低声道：“蕊蕊，对不起，我得去医院一趟，老爷子的病，又有变化。”

    黄蕊蕊将脸，抬了起来，眼神带着迷离的色彩，整张脸带着情欲的酡红。

    “我跟你一起去。”她请求。

    是她的父亲，将他的父亲气进了医院，病情反复，她又怎么会抱怨他现在的离去，她想跟他一起去医院看看，以减少她的不安。

    “不，你就在这儿。”霍景纬直接拒绝，他已经起身，拉过床边的被单，盖在了黄蕊蕊的身上。

    温香软玉在怀，此时要他离开，可真是为难他。

    动作麻利的换上出门时的行头，他再度过来，隔着被子搂了搂她：“对不起，蕊蕊，我先走了，你就在这儿等我回来。”

    黄蕊蕊红着脸，应了一声，他才出门而去。

    听着外面的汽车声响，霍景纬已经出门而去。

    “去就去吧，老是跟我说对不起做什么，好象我很想跟你做点什么。”黄蕊蕊在床上抱怨了一声。

    看着自己的身上，衣服都快给霍景纬扒光了，要是刚才没来电话，自己是不是真的会跟霍景纬已经做了什么？

    这个认知，令她有些难为情。以往她的信条，是要找一个真心实意对待自己的男子，一定要在新婚夜，才将第一次，完美的交给他。

    可刚才，霍景纬求她给他，她没拒绝，甚至默许。

    她想不出，为什么要拒绝，他是那么英俊完美的男子，对她又是如此的真心实意，为她付出那么多。

    她是爱他的，只是以往，她怕伤害，强行将自己封闭了起来，强迫自己不正视这事。

    可是，霍景纬却是用行动，一点一点的将她的心防打开，她已经接受了他，也接受自己爱他的这个事实。

    天亮的时候，霍景纬打了一个电话过来：“蕊蕊，一会儿，我派阿琛过来送你去学校，我不回来了，晚点我直接去公司。”

    “哦。”黄蕊蕊应了一句，随即问了一声：“伯父……他没事吧？”

    昨晚那么急的将霍景纬催到医院，然后霍景纬又一夜未归，她担心霍闻声有何不测。

    “嗯，没事，只是一场虚惊。”霍景纬并不打算跟黄蕊蕊说太多这方面的事。

    他再度叮嘱她：“你先去吃早饭，晚点阿琛就会来接你。你要是有什么事，要记得打电话给我。记着，要是有什么事，一定要记得给我打电话。”

    这般叮嘱了又叮嘱，可真婆婆妈妈。

    “记着了。”黄蕊蕊轻笑，挂了电话。

    果真恋爱中的人，都会神经叨叨的么？

    楼下吴妈已经准备好了早饭，黄蕊蕊吃着三明治，突然想起问吴妈：“吴妈，你在这儿做了这么久的事，见过霍景纬的爸爸吧？”

    “见过。”吴妈应了一句。

    “他是一个什么样的人啊？”黄蕊蕊打听着。

    也许某个时候，霍景纬就会带她去见他的爸爸，霍景纬没有妈妈了，肯定爸爸对他极为重要，她需要先了解一点他的情况。

    “黄小姐，我们这些做下人的，是不能随便评价主人的。你就别为难我们了。”吴妈客气的将话给推了回来。

    好吧，你不说，我自己会查。黄蕊蕊心中已经有了主意。

    不多时，阿琛已经开车过来，送黄蕊蕊去学校。

    说起来，黄蕊蕊早就知道阿琛这个人，当初在健身中心，是阿琛的名义让她来当什么健身教练，再后来，连她打工的这点钱，也是阿琛出面给领了，连离职手续，也是阿琛办的。

    可现在，黄蕊蕊才是第一次见到阿琛。

    一个三十出头的男子，剃着平头，看着就是满脸忠诚的模样。

    “阿琛是吧？”黄蕊蕊上了车，歪头问他。

    “嗯。”阿琛应了一声。

    霍景纬宝贝黄蕊蕊，他是知道的。

    “你是帮霍景纬做事的吗？在他公司是什么职务？”黄蕊蕊问。

    “嗯，我是帮霍少做事，但并不隶属他的公司。”阿琛简短回答。

    黄蕊蕊不大懂。

    “这样说吧，我算是霍少的特别助理，有一些事情，需要特别处理，就是我出面去办。”阿琛做了解释。

    这一说，黄蕊蕊便算明白：“比如，领我的工资，帮我辞职……”这就算是特别处理吧。

    阿琛有些汗，姑娘，你该不会是秋后算帐吧？要算帐，也找霍少算去啊，我只是依照他的指示办事。

    但黄蕊蕊明显就要秋后算帐了：“阿琛，别的事，我可以不跟你计较，但我的工资，你帮我领了，这总得给我。”

    她的打工的工资，全让阿琛给领了，身上的零用钱，也一气之下，全给了黄从贵，她现在有些捉襟见肘。

    可是，她不好意思找霍景纬开口要钱，她感觉，已经欠了霍景纬很多，再找霍景纬开口要钱，两人的关系，就已经变味了。

    阿琛大叫冤枉：“黄小姐，这不关我的事啊，那些钱，我也没拿，全交给霍总了，现在那些钱还在他办公室的抽屉中。”

    黄蕊蕊当然不可能跑霍景纬的办公室，去翻她的既得工资。

    她一把抓了阿琛的衣襟：“我不管，总之我现在没钱用了，你得给些钱我先用着。”

    阿琛吓了一跳：“黄小姐，别乱动，我在开车呢。”

    黄蕊蕊松开了手，再度看了阿琛一眼：“总之我不管，一会儿，你得先给我两百块钱应急。”

    阿琛直叫屈，以霍景纬目前这么宝贝她的态度，要多少钱，还不是一句话的问题，需得要来找他们这些跑腿办事的人鸡脚杆上刮油？

    好不容易将黄蕊蕊送到校门，黄蕊蕊可是没打算下车，她直接翻着手掌，将手伸到了阿琛的面前。

    这意思，阿琛懂，这是无声的叫着：“给钱吧给钱吧。”

    阿琛只得打开皮夹，从里面掏了五百块钱给黄蕊蕊：“拿去吧，不用还了。”

    说这话时，他简直是哭丧着脸。

    天下当特助的人那么多，有谁当得有他这么倒霉的，不光得跑腿做事，还得倒贴钱。

    不行，这帐得找霍少算，怎么着，也得让霍少把损失补回来。

    于是，阿琛回公司跟霍景纬交差的时候，就将这事加油添醋的汇报了一下。

    “黄蕊蕊没钱用？”霍景纬摸着下巴，思索着。

    “是啊，霍少，她从我这儿还拿了五百去，我的钱都不够用。”

    “她怎么没跟我开口说呢？”霍景纬深思。

    “是啊，霍少，她不好意思开口找你，就从我这儿拿了五百去。”

    “她怎么现在还跟我这么见外呢，都不开口跟我说。”霍景纬仍是百思不得其解。

    “是啊，霍少，她跟你见外，跟我就不见外，从我这儿拿了五百去。”