
    “那不如，找个什么地方，悄悄的将他揍一顿出气？”何小莉出着馊主意。

    黄蕊蕊想敲她的头，上次帮黄颖儿抓小三的教训还不够？

    上司骚扰，当场还击，这是正常的防卫，而且上司也没脸说出去，可你背后找个什么地方揍别人一顿，这可不算是自当防卫，别人可以报警抓人的。

    黄颖儿吐了吐舌：“对不起啦。”

    “好了，别想这么多，明天不上班，我们做什么？”何小莉问。

    “没心情，什么都不想做。”李玉兰焉焉的答。

    “不如我们去农家乐吧，我知道西山顶上有一家农家乐，环境不错，虽然有点远，但后面全是山，可以挖挖野草，打打野兔什么的……”黄颖儿提yì。

    “得，你别让野兔把你咬了就是真的。”黄蕊蕊斜睨了她一眼。

    几人中，就数黄颖儿最是温柔有女人味。

    “就当去散散心好了……”黄颖儿改了说法。

    “行。”李玉兰同意了。

    “AA制……”黄蕊蕊又嚷。

    “不行，你付帐，你有金主。”李玉兰何小莉黄颖儿在这事上，却是一致的意见相同。

    黄蕊蕊瞪着无辜的眼神看着她们，什么时候，自己成了冤大头的代名词。

    好吧，想着农家乐的费用也不高，一人几十块钱一样可以搞定，黄蕊蕊接受了这个不平等条约，答应付帐。

    在说这话时，她感觉，自己浑身上下充满了土肥羊的气息，就差一点躺在菜板上，大声道：“来宰我吧，来宰我吧。”

    第二天一早，几人搭上了开往西山的效线汽车。

    车上的人又多，背篼扁担什么的，都占了不少地方，挤得要命，更闹心的，是盘山公路崎岖，汽车在山道上弯来弯去，几人都险些晕了车。

    “黄蕊蕊，全怪你，都不叫霍景纬开车戴我们上去。”黄颖儿埋怨黄蕊蕊。

    小姐，你是你提yì来这儿的好不好，我们又不知道路途这么差。

    黄蕊蕊直接两个大白眼翻了过去：“对不起，霍景纬出国了。”

    “那找李文川也行啊，他有钱又有闲，带我们上山应该没问题……”李玉兰说。

    黄蕊蕊再度白了她们一眼。

    在埋怨声中，好不容易到了西山。

    山上的空气倒是极为新鲜，这跟南山并称本市的两大天然氧吧。

    “啊，我闻见了泥土的芬芳。”何小莉一脸陶醉。

    “切，不就是一股青草味牛屎味，还泥土的芬芳。”李玉兰打击。

    几人嘻嘻哈哈的笑闹着，跑着去山中，寻找所谓的野菜。

    临近中午，几人从山林中穿出来，正在去农家乐吃饭，却见得一辆银灰色的小车停在了农家乐前面。

    从车上下来的，却是林学民。

    靠，他也来农家乐，黄蕊蕊却是在寻思，要不要现在进农家乐去，要是撞上林学民，他再度自作多情的认为，自己是为了他而来，又如何破。

    正住足不前时，林学民已经在农家乐前后观察了一阵，并没有注意到山坡后的黄蕊蕊。

    他已经绕过车头，去旁边打开了车门，低声说了什么，才从车中扶出了一位女子。

    黄蕊蕊头一下蒙了。

    “快走啊。”后面的李玉兰催促她。

    “蹲下，有情况。”黄蕊蕊压低声音。

    见得黄蕊蕊这么一幅情况，另外三人没有再说，跟着蹲在黄蕊蕊的身边，隐蔽在灌木丛中。

    “有什么情况？”三人有些不明究里。

    “晚点跟你们说。”黄蕊蕊依旧是一脸紧张。

    她已经看清，林学民从车中扶出来的女子，是王英英。

    两人都是办公室的同事，本来同事约着出来逛逛，并不是什么意外，只是意外的是，林学民却是搂着王英英的腰，那姿势，怎么看，怎么就不是简单的同事出来玩耍的感觉。

    “你们说，一个未婚男子，跟一名已婚妇女，搂着肩出现在效外的某个偏僻地方，这是什么情况。”黄蕊蕊明知故问自己的几个死党，但愿不是自己一人将林学民和王英英两人之间的关系想得如此龌龊。

    “这还用问，当然是偷情了。”李玉兰快嘴快舌的接了一句，手却是伸出来，指向前面农家乐院子中的林学民和王英英：“你是指他们？”

    黄蕊蕊没说话，她倒是想起了，那天在公司的空中花园中，林学民说过，他喜欢成熟的女性。

    院子中，林学民跟王英英相视而笑，虽然两人之间说的什么，黄蕊蕊几人听不见，但那神情眉眼，眉来眼去，却是挡不住的风情。

    “啧啧……瞧那女人一双媚眼老往那男的身上抛，越看越风骚……还有那男的，明显一看就是小白脸嘛……”李玉兰总结。

    林学民已经牵了王英英的手，步进了农家乐，瞧王英英那神情模样，似乎突然之间，年轻了好几岁，不再是那已婚妇女，而纯粹是在恋爱中。

    这下黄蕊蕊是心知肚明，再说林学民跟王英英是纯洁的同事友情，换谁都不相信。

    “那俩人你认识？”在灌木丛中蹲着的几人，站了起来。

    “一个办公室的，算我同事。”黄蕊蕊跟着站了起来。

    “哇，办公室恋情？呸，办公室奸情？”李玉兰已经在打趣。

    “那我们还要不要在农家乐吃饭啊？”黄颖儿已经问了出来。

    “不吃了吧，要是撞上，可就尴尬……”何小莉倒是考虑周到。

    “嗯，不吃了，我们还是回城再吃吧。”黄蕊蕊想快些逃离。

    “那不光是请我们吃午饭，还有晚饭，甚至唱歌……”几人向着农家乐相反的公路走。

    “行行行，我们还是快走，先离开这儿，我请你们吃牛排自助餐也没问题。”黄蕊蕊什么都是同意。

    星期一上班的时候，黄蕊蕊低着头，快步进了办公室，但愿不要撞上黄主任，但愿不要撞上林学民，但愿不要撞上王英英……

    可似乎，上帝没有听见她的祈祷。

    她还真是撞上了黄主任，瞧他的模样，一只眼眶明显的成了熊猫眼，虽然经过了周末的两天休整，青淤消了很多，但仍能瞧出，被人打了。

    办公室的人，对此心照不宣――估计周末黄主任两口子打架了。谁也没有过问黄主任眼上的伤是怎么来的。

    黄蕊蕊赶紧偏头，躲着绕过黄主任。

    只是绕过了黄主任，却回身给撞在了林学民的身上。

    靠，要不要这么走霉运？

    黄蕊蕊只得点头表示歉意，林学民皱了眉，颇为不悦的瞪她一眼，先行走开。

    这样子，是有多远要隔多远。

    黄蕊蕊摇了摇头，林学长，我真的不是故意要撞上你的啊，我知道你的真爱是王英英。

    正胡思乱想间，王英英已经提着包，走进办公室，瞧她满脸春风的样子，似乎昨天的幽会倒是极为甜蜜。

    “王英英，今天气色不错哇。”办公室已经有人在跟王英英打着招呼。

    “是吗？”王英英轻笑着：“昨天去做了一下美容，可能是效果很好吧。”

    明显是爱情的滋润很好吧，黄蕊蕊吐槽，便想回自己的座位上去。

    “对了，小黄，你周末怎么消遣的啊？”王英英问。

    “哦，吃饭，看书，看电视，上网聊天。”黄蕊蕊心虚的举了一大堆。

    莫非自己当时从西山离开时，被王英英看见了，所以这么问？

    “一直呆在家啊，怎么也要约小林子出去玩玩呢，你们都是新员工，加深一点了结是应该的。”王英英又是打趣了起来。

    办公室的人，轻笑了一声，附合着。

    黄蕊蕊突然明白过来，为什么，王英英一再喜欢拿她跟林学民在一堆打趣――王英英分明是在转移注意力，好掩饰她和林学民之间那点龌龊的关系，不让人怀疑到她和林学民身上。

    以往对着王英英的这种打趣，黄蕊蕊纯粹感觉无聊，避开了事，可现在，在明知王英英的用意后，她再沉默，可就不是黄蕊蕊了。

    她决不会被人当枪来使。

    黄蕊蕊站定了脚步，回转身来，轻走两步，站到了王英英的面前。

    “王姐，我听说，西山有一处农家乐，地方僻静，环境优雅，而且很少有人来打扰，周末的时候，不如去逛逛。”

    她的眼神，停在王英英的脸上，就这么，看着她。

    黄蕊蕊的身高，比王英英在高，这么看，完全是一种居高临下的俯视意味。

    她嘴角带笑，语调也不高，可话中却是有话，直戳王英英的软处。

    王英英神情有些慌乱起来，她看见黄蕊蕊脸上的那股嘲弄神情，似乎，她已经知道周末关于西山农家乐发生的什么。

    黄蕊蕊站到自己面前来，跟自己说这么一番话，分明是有着威胁警告的意味。

    王英英在黄蕊蕊的目光中败下了阵去。

    她错开视线，强行挤了一个笑脸出来：“是吗，有空的时候，我一定去逛逛。”

    “王姐记得就好。”黄蕊蕊提醒了一句，转身就走。

    她不想欺人太甚，只要王英英别再有事无事将她和林学民扯到一块就行，她不想躺枪，更不要让整个办公室总拿她跟林学民说事。

    办公事却有些不知底细的，已经追问了一句：“那西山的农家家真有这么好？空了我们也去去。”