
    料得这女人狗嘴里吐不出象牙，怨来怨去，还是怨没吊得上李文川这棵树。

    黄蕊蕊轻扬了眉，利落的反击：“对不起，苏歌琳，我跟川少什么关系都没有，我们只是清清白白的朋友关系。”

    “都什么时候了，你还在这儿强犟。”苏歌琳轻笑，却是甩了一叠报纸出来：“看看吧，上面白纸黑字清清楚楚的写着呢。”

    黄蕊蕊伸手一把接住报纸，苏歌琳的车已经缓缓启动，车中，是苏歌琳无比恶意的话语：“卖了就卖了，还要装作一副无辜模样，都闹得街知巷闻了，还想掩谁的耳目？”

    黄蕊蕊感觉，还是以往的苏歌琳可爱，虽然以前的她，有些娇气，有些自恋，可在全校的男生面前，还是努力的装作一副清纯甜美的形象，当之无愧的系花宅男女神。

    可出了这么一些变故，被学校开除，竟有些破罐子破摔的感觉，连那清纯甜美的形象也不要了，整个人，就象巫婆一样。

    再过些时日，要是自己出来受的各种嘲讽打击多了，会不会也象苏歌琳这样？

    黄蕊蕊赶紧摇了摇头。

    路边光线太暗，黄蕊蕊拿着报纸，看不清具体写的什么，但上面刊登的照片，还是依稀眼熟，能辨认出是她和李文川站在一起。

    这还是去年，李文川生日时，陪他出海时的照片。

    当时奶奶生病急需钱，而李文川一惯给的酬金不低，黄蕊蕊是一口就答应了。

    怎么这些照片，给刊登在报纸上？

    她想起了中午的霍景纬专场采访节目，难怪那些记者会在追问什么出海游玩的事，原来是这起的缘故。

    她闭了眼，一时半会理不清这里面关系，现在她只感觉头晕眼花，将报纸卷在手中，空了慢慢看。

    她的运气不错，没过一会儿功夫，已经有出租车过来，才将她拉到附近的一家药店。

    她缩着头，进了药房买药。

    不知道是心虚，还是真的，她总感觉这药房的人似乎都在看她。

    莫非这些人，都已经瞧出，她就是这阵子风头上的人物？

    等药房的人员将药拿给她，她抓了药就开溜。

    “哎――”工作人员扬声叫她。

    难道这些人果真认出了自己？

    黄蕊蕊将头垂得更低，越发加快了开溜的步伐。

    一下没瞧路，竟撞在进门的一个高大男子的胸前。

    “对不起对不起。”黄蕊蕊急急道歉。

    霍景纬暗自咬牙，也不答话，长臂一卷，将她给裹进了自己的怀中。

    突来的变故，让黄蕊蕊意外，她急声道：“喂，你放开我……你个臭……”说到这儿，她已经抬起头来瞧清，撞上的人，是霍景纬。

    他板着一张脸，脸部的线条，硬硬的，大有一副将黄蕊蕊给撕碎的模样。

    黄蕊蕊赶紧知趣的，将后面的“流氓”两字，生生的吞进了肚中。

    “姑娘，你还没付钱……”药房的营业员，已经再度开口。

    黄蕊蕊窘，还以为自己真成了话题人物，结果人家只是找他要钱而已。

    “多少钱？”她强行推开霍景纬，讪讪的问药房营业员。

    “嗯，一共八十七块四毛。”营业员报着价，却是看着门口站着的霍景纬。

    这人好面熟，这么帅，这么有型，难道是在哪个电视节目中见过？营业员绞尽脑汁的想着，是在哪部电视剧中见过这个男人。

    黄蕊蕊吐舌，果真黄金有价药无价，这么一个破感冒，随便买两盒药，就要这么多的钱。

    她翻了翻自己的口袋，身上一共只带了一百块钱出门，刚才打的去了二十，现在的钱，根本不够付药钱。

    她的目光，望向了霍景纬，这一扔千金的主，帮她付几十块钱的药钱，应该没问题。中午在电视上，他不是当着所有人的面，亲口确认两人在交往么？

    他读懂了她眼中的意思，可是显然，他没打算出手帮她。

    他依旧是板着脸，嘴角微微上扬，带了几丝嘲讽的意味，她不是要逃离他的视线嘛，他倒要看看，她能骄傲到哪儿去。

    黄蕊蕊只得开口求他：“这个……能不能借我十块钱？”

    “为什么要借你？”他轻咧了唇，语气冰冷。

    黄蕊蕊怔了，为什么要借她？这可真是一个极好的问题。她想不出怎么答。

    难道回答：“因为我们在交往？”

    作为穷人骨子中的那点自尊又开始作祟，黄蕊蕊咬牙，将药放回了柜台，她冲药房营业员笑笑：“不好意思，我钱没这么多，这药暂时不要了。”

    营业员看着纠缠中的两人，眼色中的神情更是疑惑，似乎两人，都眼熟啊，象是哪儿见过的演员。

    难道果真是某个剧组，在自己这儿取景拍剧？

    可是，有自己的剧情吗？自己现在应该怎么应对？摄像机在哪儿？

    营业员茫然的寻找着摄像机，心中却是在纠结自己现在应该怎么应对这场景。

    霍景纬却是上前一步，轻轻抓过了药盒：“我瞧瞧，这大晚上的偷偷跑出来，是赶着买事后药么？”

    他的语句，恶毒，带着极浓的讥讽。

    这话，令黄蕊蕊羞愤，网上通天的骂名，都没有霍景纬的这句话，令她羞愤。

    在他眼中，他真的相信那些满天飞的谣言，真的认为她跟别的男人有什么？

    一惯黑白分明的大眼起了薄雾，她转过身，疾步就要走。

    “你病了？”他已经快速的出手，一把拉住她。

    “不关你事。”黄蕊蕊咬着小虎牙，气哼哼的顶他一句。

    他冷着脸，却是不由分说就将她卷进自己的怀中，手已经贴上了她的前额。

    她的肌肤滚烫，明显在发烧，而且看情况，显然已经烧得不轻，脸颊处带着薄薄的一层红晕，犹如胭脂一般的。

    该死的女人，都病得这个模样，居然还能强装若无其事的样子。

    他心中恨恨的咒骂着，却是将她的膝弯一搂，一个公主抱，将她稳稳的抱在了怀中。

    “放我下来。”黄蕊蕊怒。

    这个滚蛋的男人，刚才不肯借她钱买药，现在又想做什么？

    “给我闭嘴，你都病得这么严zhòng，你不知道？”忍无可忍，他恶狠狠的训斥她一句。

    “为什么要你管？”她强忍着种种不适，学着他方才的口气，轻咧着唇，语句如冰。

    霍景纬咬牙，果真唯女子与小人难养也。

    他不再说，强行抱了她，出了药房，留下药房营业员仍在那儿发神――果真是剧组在这儿取景拍剧啊，瞧方才两人见面的神情，火药十足，这一转眼，就抱着离开，只有电视剧，才有这种狗血的剧情。

    他将她强行抱进了车中，俯身过去，替她扣好安全带，才开动车子。

    真是该死，昨天就晕了过去，让她在医院好好呆着，她却偷偷溜跑，这大夜晚的又在四处乱窜。

    “让我走。”黄蕊蕊现在是难受极了，既有身体的不适，又有心中的不舒服。

    “你嫌你这段时间的麻烦事不够多？”霍景纬开着车，向着医院赶。

    好吧，果真自己这阵子的麻烦事真够多。

    黄蕊蕊耸搭着头，靠在车椅上，头沉得不得了，全身都火辣辣的，连呼吸，都是滚烫。

    霍景纬极快的赶到医院，抱着黄蕊蕊就向急救室冲。

    迷迷糊糊中，黄蕊蕊倒是醒了。

    她推着霍景纬，任性道：“不要你管我，凭什么要你管我啊。”她的意识，并不大清晰，推着霍景纬的手臂，也是软绵绵的。

    她仍是记得刚才在药房中，她找霍景纬开口借钱买药，他甩给她那句冰凉凉的话：“为什么要借你？”

    既然连借钱买药都要问个为什么，现在带她来医院又为什么？

    她才不要他的示好。

    护士拿来温度计，示意量体温，黄蕊蕊扯了温度计，甩得老远：“我不量。我跟你又没关系，凭什么要你管我啊。”

    真是个记仇的小东西。

    霍景纬只得放缓了语气，竭力一副温存的模样轻声哄她：“乖，先量体温，有什么事，等你好了再跟我算帐啊。等你好了要打要骂都随便你。”

    只是刚才一直装着极为冷漠的样子对她，这突然又改到温存的模样，可真是难为霍景纬，浅笑的脸，比哭还难看。

    “真丑。”黄蕊蕊不满的嘀咕了一句，软绵绵的手伸出，将他的脸按到了一边。

    只是，这发烧烧得晕七晕八的感觉太难受了，她终于是苦着脸儿对护士道：“好难受，我要吃药……”

    霍景纬哭笑不得，这黄蕊蕊，别扭着不许他管她，却又难受得找护士要药吃，真是让人气也不是恼也不是。

    吃过药，挂上点滴的黄蕊蕊终于是安静的睡去。

    霍景纬在床边，站了半响。

    她的肌肤，一惯如婴儿般的细滑，此时两颊红红，似乎一掐都能滴水，鼻息间的气息，都是热得可怕。

    “怎么挂上了点滴，她还烧得这么厉害？”霍景纬皱眉，问护士。

    “霍先生，这退烧，都有一个过程，需要药物慢慢起作用。”护士长小心的解释。

    霍景纬保持了沉默，眉宇紧锁，眸中隐藏着深深的担忧之色。