
    明显是故意要强行挤坐到你和李文川的中间，想将两人隔开，你居然当着我的面，叫李文川坐在你右边去？

    霍景纬再度咬牙。

    现在当然不可能再度幼稚的去占右边的位置，他微眯了眼，强行将不满压了下去。

    直到此时，霍景纬才终于是注意到，席间还有别的三位女生，想来，就是黄蕊蕊的闺密。此时，是该他拉分挣好评的时机。

    他冲着对面的三人伸出手来：“蕊蕊的朋友是吧？我是霍景纬，以后蕊蕊还要麻烦你们多加照顾。”

    李玉兰三人对望一眼，默默的伸手过来，象征性的跟他一一握了手。

    以前一直想象黄蕊蕊的男朋友出来请几人吃饭，这一次，终于是见着了，也是在吃饭，可跟想象中的不一样吖。

    不是应该很斯文，不是应该很优雅，不是应该派头十足吗？电视电影中的上层人士，不都这个样么？

    看外表，此人是典型的高富帅，可举止，却是霸道又狂妄。

    三人心中默默的集体给霍景纬亮了红牌。

    相比之下，还是我们的川哥哥好啊，同样是上层人士，又帅又体贴又温柔，多会迁就呵护女生的。

    于是，三人目不斜视，亮晶晶的星星眼，全投给李文川去了。

    黄蕊蕊奸计得逞似的，冲霍景纬咧嘴笑，小虎牙又是无所顾忌的露了出来。

    那意思，霍景纬懂。

    她分明在暗示：“瞧，得道多助，失道寡助，别说我不喜欢你，连我的朋友们都不喜欢你。”

    霍景纬想直接拿枪，将她的这群有眼无珠的猪朋狗友给扫了。

    男人要看的是内涵，内涵懂吗？哪能因为油嘴滑舌的几句假话，就欣赏？

    “好了好了，继续吃继续吃。”霍景纬突然闯入的风波，被黄蕊蕊一句话压了下去。

    虽然不大欢迎他，但既然来了，便是客，也不可能非要赶人家走。

    于是几人齐齐动筷，继续吃东西。

    可是，霍景纬和李文川的筷子，伸出去的挟的东西，居然同时是放在黄蕊蕊面前的碗中。

    这是什么节奏？黄蕊蕊茫然四顾心惶惶。

    “你喜欢的川北凉粉。”

    “你喜欢的泡椒豆干。”

    两人是齐声的说出了口，话说完，却是各自不服气的瞪了一眼。

    李玉兰看着眼前的一qiē，她看了看霍景纬，又看了看李文川，自动自发的想起了这几天电视上报纸上关于黄蕊蕊的零零总总。

    “新欢跟旧爱？”她拿着筷子，指着黄蕊蕊，心中的想法，一下子就脱口而出。说完她就恨不得咬舌头，要是这两个男人为此翻了脸怎么办？

    新欢跟旧爱？

    经这一提醒，众人仿佛都是突然回神过来，似乎好象是这么一回事。

    左边新欢，右手旧爱。

    黄蕊蕊心中发誓，回去一定得将李玉兰从闺密的位置上给删除掉。这些闺密，总是关键时候给她掉链子，陷她于不义。

    每次黄蕊蕊被这群闺密坑害的时候，她就化身成一个重症的友尽病患者，一直都嚷着不能愉快的做朋友了。

    可过不了两天，大家又继续是朋友了。

    众人不是她肚子的蛔虫，见她低着头，都不明白她在想什么。

    霍景纬却是洋洋得意的，将自己自动归结为新欢了，他微眯了眼，眼神睨向了李文川，心中却是想：“哼，虽然你们认识了六年，你到底是旧爱，是过去式了，怎么样也是我胜。弱者。”

    李文川同样得意洋洋的，他将自己精准定位到旧爱了，他满不在乎的迎着霍景纬的目光，心中却是想：“衣不如新，人不如旧，我和黄蕊蕊都认识六年了，这是你能比的吗？弱者。”

    新欢和旧爱各自在心中又拼斗了一回合，洋洋得意的在心中暗自宣布，自己取得了一个回合的精神胜利。

    第一个回合之后，新欢和旧爱都打算趁胜追击，再赢一个回合。

    暗斗，变成了明争。（以下请用体育频道解说的语调阅读）李文川已经率先出手，他果断的夹起了一根肉沫豇豆，轻轻放进了黄蕊蕊的碗中，然后，他挑衅的望了霍景纬一眼。

    霍景纬不甘示弱，他出手更是稳健，一下子，串了两块泡椒豆干，干净利落的放在黄蕊蕊的碗中，回报李文川一个不悄一顾的眼神。

    李文川再度出手，挑了川北凉粉搁进了黄蕊蕊的碗中……

    霍景纬赶紧跟上，扒了半碗凉拌茄子放进黄蕊蕊的碗中……

    李文川再挟……

    霍景纬再挟……

    席上的比赛到达了白热化的程dù，席上几位观众的眼睛盯着桌上的菜，连大气也不敢出，唯恐错过了最精彩的时刻。

    各位观众，见证历史性的时刻终于到来――黄蕊蕊出手了。

    她看着面前堆积如小山的菜，嚷了一句：“我吃不下……”

    “必须吃……”两个男人齐齐的吼了一句。

    看她吃谁挟的菜，就能分个胜负输赢，两个男人岂会让她不吃。

    黄蕊蕊再度看了看面前的菜，又扭头望了望左右两边新欢旧爱的脸，终于是仰天悲愤的大叫一声：“我想吃肉――”

    大排档的各路食客，被她这悲愤的一声大叫，给震惊了。

    所有的眼光围绕过来，齐唰唰的望向站着的黄蕊蕊――靠，哪个天杀的，敢虐待这么青春活泼的妞，不给人家吃肉？

    饶是霍景纬和李文川这种见惯了大场面的人，也架不住众人一致的谴责目光。

    他们心虚的低下头来，接受着众人无声的谴责。

    等这一波骚动过去，霍景纬似笑非笑的睨了黄蕊蕊一眼：“你确定想吃肉？”

    黄蕊蕊想点头，可看着他那神情，似乎有哪儿不对哦。

    “真的想吃肉？”李文川也是一脸神密兮兮的模样。

    “其实……我也想吃……肉……”李文川说出了他的意图。

    霍景纬随即狠狠的瞪了他一眼，靠，你这人恶心不恶心，想吃肉，说得这么销魂。

    黄蕊蕊总感觉自己哪儿说错了，可想了半天，也不知道问题在哪儿。

    总之要吃肉这个要求，是万万不能再提。

    “不吃了不吃了，我病才好，要吃清淡一点为好，给我一碗稀粥算了。”黄蕊蕊重新坐下。

    两个男子跟着坐着，却是各自瞪了一眼。

    这情况，是越看越不对劲啊，似乎两人完全在针缝相对。

    怎么会这样呢？席间的气氛，顿时沉闷下去。

    为了避免情况继续恶化下去，黄蕊蕊打了哈哈：“不如我们来讲笑话吧，谁的笑话好听，就奖励谁，谁讲得最不好听，就该惩罚好不好？”

    “好。”那三个坐着的女生，齐齐拍掌。

    她们想看看，这一来就夹枪带棒的霍景纬，讲起笑话来是什么模样。

    “谁先来？”黄蕊蕊问，却是将目光先移向了霍景纬――这人讲笑话，会是什么模样哦？她竟有些期待。

    “无聊。”霍景纬轻哼一声。

    他会无聊得来跟这些小女生们讲笑话？传出去不是丢他霍大总裁的脸？

    李文川轻笑，霍景纬肯主动放弃，倒真是求之不得。

    他替自己倒了一杯啤酒，道：“不如我先来讲吧，不过你们是想听荦的还是素的？”

    “恶心。”李玉兰黄颖儿等人都叫了起来。

    当着几个学生的面，好意思问荦的还是素的？

    “不是我不讲啊，是你们不让我讲。”李文川摊了手，装作无奈的模样，却是睨了霍景纬一眼――懦夫。

    霍景纬伸手，轻弹衣襟上的皱褶，装作没看见李文川的眼神。

    “那我来讲吧。”李玉兰先讲了：“昨天啊，有个同学，上课的时候，他突然举手报告老师，他好难受，老师关切问他，哪儿难受，他说他困得难受。”

    她讲话的语速极快，噼里啪拉直往外蹦，自己还没说完，就在那儿乐不可支。

    几人都笑了，倒不是这笑话的效果有这么好，纯粹是笑话她的神情语气。

    霍景纬却是绷着脸，犹如没听见似的。

    伤自尊了，太伤自尊了。李玉兰低下头。

    黄蕊蕊赶紧在桌下面踹了霍景纬一脚，你倒是给个反应啊。

    霍景纬果然给了反应，他“啊”的叫了一声：“蕊蕊，你踢我一脚做什么？”

    这一下，是所有人都笑了起来，换作李文川不笑了。

    他明白，霍景纬分明是故意的，故意以这么夸张的动作，向他示威，两人桌面上没什么，桌下可在调着情呢。

    “我去一下洗手间。”他起身，走了开去。

    “我也去一下。”霍景纬跟着起身，追了上来。

    “霍景纬，你什么意思？”前面走着的李文川立住脚步，猛然转过身来，迎向尾随而至的霍景纬。

    昏暗夜色中，他修长的身影越发的放荡不羁。

    “我还想问你什么意思？”霍景纬站在了他的面前：“我忙着各种善后累得四脚朝天，你却带着她在这儿谈笑风生，你还好意思问我什么意思？”

    霍景纬一直压抑的怒火喷了出来。那高大挺拨的身材，带着咄咄逼人的气势。

    “为这个？”李文川冷笑：“别忘了，当时达成的协议，我只管负责将报社的那篇报道收回，而你负责处理善后舆论。”

    话是没错，可这不是他就该跟黄蕊蕊一起饮酒作乐的理由。

    两个男人就这么站在路中间，怒目而视，空气中，都隐约有硝烟味弥撒。