
    “黄小姐，你不用悲观，只是一点小发烧而已，不会死的。”护士好心的劝慰她。

    黄蕊蕊看着这个护士，她果真真小，似乎才从卫校分配出来实习，一张娃娃脸满是纯真。

    她能怎么说？她能说，小妹妹，我和你说的不是同一个事？

    等护士出去，黄蕊蕊就急着打电话给李文川。

    “川，问你件事，昨天的报纸你看过了没？”她用一种尽量平静的口气，问李文川。

    “看了，我这一生，就昨天关心过报纸。”李文川倒是大言不惭的承认。

    “果真是你。”得到了确认的黄蕊蕊轻叹了一声。

    她和李文川出海游玩，当时确实拍了一些照片，可这照片只有李文川才有，要是他没有授意，报纸怎么会有这些照片。

    “你为什么要这么做啊，我和你往日无怨近日无仇，为什么要把我往绝路上逼啊。”黄蕊蕊欲哭无泪。

    “什么叫把你往绝路上逼，我当时不也是好心，想设法帮你回学校。校方说需要一个说法，我只有说我跟你在交往，跟章敬明的事全是胡扯。”李文川心中也不无委屈。

    昨晚跟霍景纬达成协议，他负责到报社，要求报社重新刊登一篇文章，说他跟黄蕊蕊没有交往，只是胡扯，当时报社的两位负责人就变了脸色。

    川少你再怎么玩，也不用拿着这新闻报纸当手纸玩吧，昨天有凭有证的两人六年的地下情，今天又来说两人没交往，你当全市的人民是猪头？

    好说歹说，李文川才让负责人在报社上重新刊登了一下更正申明，说昨天排版排错了，五月排版成六月了，请大家原谅。

    至于这么一小块的更正申明有几人注意，李文川不在乎了，后面的事，由霍景纬去处理。

    霍景纬倒是让人很快就查到了当初章敬明的经纪公司，当初为了炒作章敬明，恨不得在章敬明的名字前挂上某某经纪公司，这跑了和尚跑不了庙，章敬明突然从A市蒸发，但经纪公司还在。

    当阿琛带着人，出现在经纪公司，经纪公司的经理给吓了一大跳。

    “你就是王经理？”阿琛戴着墨镜，目无表情。

    隔着墨镜还能看见表情才怪。

    “是是是，你们是……”王经理有些吃不住阿琛这一群人的来意。

    “我们远景集团的律师函，不知道王经理收到了没有？”阿琛问。

    王经理有些后怕，他拿着手帕，擦了擦额上的冷汗：“收到了，收到了，不过，这其中有些误会。可不可以让我解释一下。”

    “这解释什么的，你留着跟法官讲，现在，你得将章敬明这人交出来，另外，还得在所有网络上澄清，你们只是借助黄蕊蕊炒作而已，所谓的车震门事件，全是子虚乌有。”

    “这个澄清这事，我们可以做，但让交出章敬明来，我们确实不知道他人跑哪儿去了。只知道昨天接了一个电话，他就跑了，不信，你们可以去查看他的住处，什么都还是原样……”王经理解释。

    他也在暗暗后悔，早知道，不该急着昨天跟章敬明解除什么合同关系，现在至少可以推章敬明出来顶包。

    这一下，章敬明是跑了，麻烦全是公司来背。

    “真的，你相信我。”王经理露出一个万分真诚的笑容。

    阿琛只得打电话跟霍景纬请示：“霍少，章敬明的人找不着，他的经纪公司说，昨天有人打了电话给他后，他就跑路了。”

    霍景纬听着这话，暗自咬牙，是哪一个胆敢偷偷打电话给章敬明，给他通风报信让他跑了路？

    要是让我抓到，我一定抽你的筋扒你的皮。

    在打点滴的黄蕊蕊，无端的打了一个寒颤。

    在霍景纬的施压下，经纪公司倒是很快就在各大网站和报纸上发表了申明。

    申明说，前阵子关于黄蕊蕊跟章敬明的所谓车震事件，全是章敬明利欲熏心下擅自的炒作，对此给黄蕊蕊造成的一系列的声誉问题，他们表示万份的歉意，同时，对章敬明这人的行径，致于严厉的警告，并且建yì整个影视行业，对章敬明进行封杀，不允许他再度涉及娱乐圈，以免误导青少年。

    黄蕊蕊躺在病床上，一边打着点滴，一边看着电视。

    电视上的娱乐频道，对这事，也是给予了报道。

    看着这些报道，黄蕊蕊并没有一种开心、如释重负的感觉。

    虽然说，她不再背负车震门这些的污名，可是，这不是致章敬明于死地？

    他那么争名夺利的人，一心想在影视圈混出个名堂，这一下，连他的经纪公司也抛弃了他，他会不会将怒气转移到自己的身上，从而把自己的秘密给揭露出来？

    黄蕊蕊心下忐忑，她再度打电话给章敬明，想跟他说明，一qiē不关自己的事，自己什么都没说，可不知道怎么的，事情会到这个地步，所有人都知道他在炒作。

    章敬明的电话，随便怎么拨打，都不在服务区。

    也对哦，黄蕊蕊有些自嘲，人家都躲起来了，肯定是躲到偏僻地方，不在服务区是应该的事。

    可是，他终究是会回来的，到时候继续找自己的麻烦怎么办？

    霍景纬让经纪公司出了申明，他并没有停息，他是马不停蹄的赶到黄蕊蕊的学校，直接找到了校长。

    李文川不是指责他，说他根本不了解黄蕊蕊，不明白她究竟想的什么吗？那好，他将所有的事情都打理好，看看究竟还有什么他想不到的。

    “霍先生，您好您好。”他的突然造访，让校长也有些意外。

    霍景纬也难得拐弯抹角：“校长，我来找你，开门见山直说了吧，黄蕊蕊是不是被学校勒令退学了。”

    “是的，前阵子，各方面的舆论对她和学校都很不利，学校也是迫不得已，只得这么做。”校长说了苦衷。

    随即，他补充一点：“其实这所谓的勒令退学，只是我们对外的说法，我们私下的处理，其实是休学，是让她隔一年后，等事情平息下来，再重新回学校，毕竟这么好的学生，不能因为偶尔的犯错，就毁了她的前程。”

    昨天中午的霍景纬的现场采访节目，校长在吃午饭的时候也是看过了。

    难怪当初这霍先生跑到学校来，要看看贫困学生，当时校长就感觉有些不对劲，没料得，这霍先生倒是大大方方对着全国人民坦言在交往。

    校长这话，让霍景纬很满意，私下对自己的老爹，还是有了两份好感。

    别的事，霍闻声做得对不对他不再评价，但支援这学校的事，还真是做得挺对，不光帮助了黄蕊蕊这种家境贫困的学生上学，也看出校长这人的品质，果真是本着教书育人的责任。

    霍景纬将经纪公司出的申明递给了校长：“事实现在已经水落石出，这一qiē，不过是这家经纪公司的艺人，想借助黄蕊蕊的名气炒作而已，现在可以让黄蕊蕊回学校来读书了吧？”

    “这是当然，我们马上，将这申明传到学校网站的校务版块，这下不会再有人跑学校的网站来说东说西。”校长极为客气。

    教导主任轻叹了一口气：“我就说嘛，黄蕊蕊这么倔强的孩子，怎么可能犯这种错误，果真如我所料，是被人诬陷，只是奇怪，背着这么多的骂名，都被勒令退学了，她也不吱声，都不开口替自己辩解一句，真令人摸不透。”

    霍景纬留心了这话，黄蕊蕊从头到尾没有替自己辩解一句？

    “我们这就打电话，通知黄蕊蕊回来上学。”教导主任说，便要去找黄蕊蕊的通讯名册。

    “过两天再打吧，她现在病了，正在住院。”霍景纬见得事情已经解决，礼貌的起身告辞。

    见得他的车从校园开走，副校长终于是默默吐槽了一句：“电视诚不欺我，他真的跟黄蕊蕊在交往。”

    霍景纬犹豫着，要不要去医院再看看黄蕊蕊。应该告sù她，让她知道她能回学校继续读书了。

    可是，这么去，会不会又令那丫头误会他，说他做些门面功夫。

    他对着她，真的有些两难，想亲近吧，她居然说对她不尊重，只知道吃她的豆腐占她的便宜。保持一点距离吧，她又记恨上了他。

    犹豫再三，他还是去了医院一趟。

    一进十二层的VIP病房，护士就赶紧围上来，向他诉苦：“霍先生，你来得正好，黄小姐很生气，中午的午饭没吃，这晚上的晚饭没吃。”

    她生气？

    霍景纬皱了眉，长腿一迈，进了黄蕊蕊的病房。

    黄蕊蕊有一半的原因是生气，生气是因为她看了报纸上关于她和李文川的报道，好象两人真有一腿似的。

    另一半的原因，却是担心，她担心章敬明到时候回来找她的麻烦，她焦虑得吃不下饭。

    在护士的眼中，就是她不吃饭了。

    “为什么不吃饭？”正胡思乱想间，低沉的声音传进耳中。

    不消说，是霍景纬来了。

    黄蕊蕊看他，这人真是奇怪，昨天在电视上看着他，都是一副精神奕奕的模样，可现在看着，却是满脸疲惫，眼底深处，是一层浓浓的倦意。