
    对于她的回归，同学们都表示了极大的欢迎――黄蕊蕊，除了有点小泼辣，有点小野蛮外，其实很多方面还是挺好，乐于助人啊，肯仗义执言啊，经常为学校增光啊，肯为朋友打小三啊……等等等等优点，不一一举例说明了。

    黄蕊蕊听着这些言论，只是礼貌的客气着，她内心，不见得有多高兴，毕竟章敬明这定时炸弹埋在她的心里。

    事到如今，她还是决定感谢一下李文川，在她看来，她能回学校继续念书，李文川是帮了不少的忙。

    “李文川，我想请你吃饭。”她打电话给李文川，直接了当的说了意图。

    “这么好？”李文川看着手中的牌，极为意外。

    “你不知道我一向挺好的？”黄蕊蕊有些不高兴，开始王婆卖瓜。

    李文川随即发现自己说错了，他本来是说的牌，听在黄蕊蕊的耳中，却是置疑她的人。

    “我当然知道你一向好。”他搁下了手中的牌，走到了一边，口气温柔又宠溺：“你想吃点什么？”

    黄蕊蕊看了看话筒，没听错吧，是她请客呢，他问她喜欢吃什么？

    “是我请你，晚上我们去吃大排档吧？”黄蕊蕊讨好的邀请着。

    “吃大排档？”李文川皱了眉。

    黄蕊蕊明白了他的意思，他嫌大排档差劲了呗。

    “总之我不管，我要请你吃饭，但我也只请得起大排楼。”黄蕊蕊非常豪爽的冲着李文川下了命令。

    有这么请客的么？这分明是拿着枪要抢劫的模样。

    李文川对着电话，却是轻笑了起来：“行，随便你要求在哪儿吃，我都奉陪。”

    傍晚六点的时候，李文川跟黄蕊蕊碰上头，只是黄蕊蕊要请客的，不止他一个，还有她的那班闺密――李玉兰、何小莉、黄颖儿等人。

    这几人，又不是第一次见着李文川，没有多大的意外和生疏，几人坐上李文川的法拉利跑车，倒是很快就找了学校外面的一家路边大排档。

    这路边大排档，环境不好，就一张大红的蓬布围了一大块街道，摆了十几张简易的折叠桌，桌上的油腻隐约可见。

    能庆幸的是，虽然环境不好，但看上去，味道不错，否则怎么有这么多的食客，喝酒划拳，好不热闹。

    李文川深深叹气，竭力将头低下一点，这让人瞧见一惯风流倜傥的川大少爷在这路边大排楼吃东西，成何体统。

    抬眼看了一下身边四个青春靓丽的姑娘，又感觉刚才的想法是多余。谁不知道他川大少爷是风流多情，身边有着四位美女作陪，别说吃路边大排档，就算在这儿摆地摊，那也是一件风花雪月的事。

    但愿能入史册。

    油炸小龙虾、凉拌茄子、肉沫豇豆、川北凉粉、卤鸡翅、泡椒豆干……全是些地道的风味小吃。这些小吃色泽鲜艳，香气四溢，令人忍不住想大快朵颐。

    黄蕊蕊诚心请客，当然是不能吝啬，她很豪爽的点了一大桌的小吃，让大家尽管不要客气。

    都是闺密级的人物，谁还会跟她客气啊。

    众人就在那儿说说笑笑，不知道多开心。

    霍景纬驱车过来，一眼是瞧见了李文川的车。

    谁让他开辆那么骚包的法拉利，在这路边一溜灰色的车中，当然是打眼。

    霍景纬眉心微微皱了，直觉告sù他，事出反常必为妖，此车在车，定有端倪。

    果断的，寻了一个空档，他将车倒了进去，下车就开始留神李文川。

    这种地方，杂乱无比，四处是人声鼎沸，地上满是残渣烂骨，偶尔还有不知哪儿跑来的狗在桌下寻找骨头。李文川那种油头粉面的公子哥，跑来做什么？

    还不曾见人，便听见黄蕊蕊那开心的大笑声，隔这么远，在嘈杂的人声中，霍景纬还是听见了。

    霍景纬的眉，皱得更厉害，该死的女人，什么事笑得这么开心？对着自己时，可不曾见她笑得这么大声。

    大声倒是有过，可纯粹是大声的顶嘴。

    循声望去，一眼就是瞧见了黄蕊蕊，依旧是一套宽松的运动装，正趴在旁边的一个女孩身上笑得合不拢嘴，漂亮的小虎牙可爱极了。

    一点都不矜持，不明白应该笑不露齿么？霍景纬心中重重的哼了一声，死死的盯着那个笑得肆无忌惮的女人。

    正在低头吃东西的黄蕊蕊感觉到了一股凛冽的杀气，那杀气铺天盖地而来，仿佛要把她全身给扎成筛子。

    她抬头，眼神向着杀气的源头而去，快速的接住了霍景纬一记凌厉的眼刀。

    不是冤家不聚头，上哪儿都要碰上他啊，连在这种路边大排档都能撞上。

    黄蕊蕊的笑容，被霍景纬的眼刀给一刀一刀的凌迟，她的笑容在脸上挂不住了，慢慢慢慢的，都快成面瘫。

    桌上的几人，都意识到了不对劲，回头望去，便瞧见一个高大挺拨的身影站在不远外，一身深色西服让他沉稳而内敛，掩了一些摄人的气势。俊朗的五官却是带着重重的怒意，那模样，仿佛在场的各位，都欠了他八百年的债。

    “霍景纬……”黄蕊蕊喃喃叫出他的名字。

    霍景纬无视别人，大步流星的步了过去。

    他已经瞧清，坐在黄蕊蕊这一边的，正是李文川。

    自己忙得象条狗，连觉都没睡个安稳，她两人还居然在这儿谈笑风生、饮酒作乐？

    虽然在座的，还有别的几个女孩子，霍景纬却是自动的忽略不计。

    他走到黄蕊蕊面前，自发的拉了旁边一张塑料方凳，看似无意、实则的是有意的，强行的坐在了黄蕊蕊的旁边，将李文川和黄蕊蕊隔开。

    “说，你在这儿做什么？”他恶狠狠的问她，犀利眼神不放过她脸上任何表情――只要她不坦白从宽，他不介意严刑逼供。

    “我……在请客吃饭。”黄蕊蕊的话，被他这气势一压，有些不利索了。

    革命不都是请客吃饭么？她请客吃饭没问题吧？

    “霍景纬。”李文川有些看不过眼，发话了。

    霍景纬回过头来，一副义正辞严的神情：“没瞧见我在跟女士讲话？你也算是上流社会的人了，连这么一点礼节都不懂？别人谈话切记不要随意打扰。”

    说这话时，他倒是礼节十足，将上层人的优雅体现得淋漓尽致，既无情的打击了李文川，自己的言行举止，却是完美得无可挑剔。

    没料得，众人眼中的富家公子，会被他这么不留情面的斥责，黄颖儿、李玉兰、何小莉都呆了，本来还想打声招呼的，众人全都闭了口。

    趁席间的众人愣神，他调转枪头，集中火力向黄蕊蕊开炮：“为什么请客吃饭？”

    黄蕊蕊张了张嘴，自己是想答谢这些朋友这阵子对自己的支持和帮助，就这么简单。可是，为什么一定得回答他？

    于是，黄蕊蕊无视他的火力网，傲娇的一甩头，轻飘飘的吐了一句：“我高兴。”

    是啊，她高兴请人吃饭，碍着他什么了，需要他板着一张脸，当着众人象审问犯人一样的么？

    这挑衅的神情模样，分明是“英雄猛跳出战壕”，一副舍身取义的光辉形象：“向我开炮――”

    她想英勇就义，霍景纬偏不向她开炮。他板着的脸慢慢放缓，唇边，现了几丝轻松的笑意：“那好，随便请我吃饭。”

    “没准备你的份。”黄蕊蕊跳了起来。

    “没事，叫服务员再拿副碗筷来就是。”

    “多一个人多一份钱……”

    “提起钱……”霍景纬偏头，竭力作出思考样：“我倒想起来了，我车上，还有医院的一大摞医药费，我想，那笔费用，足够抵我吃的这一顿吧。”

    没料得这个关头，他来跟自己算什么医药费，果然出来混，都得还。

    黄蕊蕊有些焉，霍景纬却是得寸进尺：“你知道光是VIP病房一晚的费用是多少不？还不算什么药费护理费……”

    他睨着她，神气十足：“别说吃你一顿，就算吃你十顿，你也还不完。”

    黄蕊蕊败了，她讪讪道：“VIP病房又不是我要的，凭什么，要我付钱？”

    “是你病了总要承认吧？是你在VIP病房里睡着总要承认吧？”

    李文川侧头望向黄蕊蕊：“你病了？怎么没跟我说？”

    霍景纬再度不满的回头，看了他一眼：“李文川，请保持你的绅士风度，别人谈话，你不要随便插嘴。”

    怕这席上，此刻最没风度的人就是他。

    黄蕊蕊上上下下研究着他的脸，他的脸皮是哪儿修的，这么厚，居然可以如此理直气壮指责别人没风度。

    她拍了拍自己右边的地方，示意李文川过来：“别跟这人计较，坐我这边来。”

    于是，席上的坐次，再度发生了变化――霍景纬毫不客气的抢了李文川左侧位置，而黄蕊蕊特意安排李文川坐在她右侧，就形成了两人各自在黄蕊蕊的两侧。

    此刻的霍景纬，当然不可能再度幼稚的跑到右边，至于那三个闺密，亮晃晃的做了无敌大灯泡，还是极没有存zài感的大灯泡。

    霍景纬不露声色的咬了咬牙，很好，黄蕊蕊，故意跟我作对是吧。

    明显是故意要强行挤坐到你和李文川的中间，想将两人隔开，你居然当着我的面，叫李文川坐在你右边去？