
    黄蕊蕊吓了一跳，居然有人给她下跪？

    “喂，你起来啊。”她叫他。

    “黄同学不答应，我就不起来。”张经理坚持。

    “你威胁我也没用……”黄蕊蕊转开身子，不站在他的面前。

    张经理跪着前行两步，又是想来拉她：“黄同学，你不能见死不救，霍总都要强行整垮我的经纪公司，无论如何，你得到霍总面前去美言几句……求求你了。”

    霍总？黄蕊蕊想了想：“你说的是霍景纬吧？”

    “对对。”张经理连连点头：“黄同学去帮我们美言两句，求霍总高抬贵手，放过我们吧，我上有八十老母，下有三岁幼儿……”

    原来是这事，黄蕊蕊轻笑起来：“张经理，你找错了人，第一，我和霍景纬不熟，第二，你们商业上的这些事，我更是不懂。恕我无能为力。”

    “不不，黄同学，你别这么洗涮我们，电视上，霍总都是公然承认，你们在交往，而且，是霍总施压，要我们出面在各个网站上给你道歉，现在他在恶意整垮我们，只有你能帮上这个忙了……我手下，还有那么多的人跟着我吃饭……得给我们一条活路啊！”张经理说到这儿，声泪俱下。

    不愧是经纪公司的，张经理的表xiàn都算是可圈可点，唱做俱佳。

    黄蕊蕊浅笑着欣赏：“经经理，你真的求错了人，你应该去求霍景纬的。”

    “不……我连见霍总一面都见不上，别的关系我也托了，根本没有回旋的余地。我只能来求你，霍总现在是冲冠一怒为红颜，你在他面前说一句，顶别人的千句万句……”张经理急急的说，额上的汗水却是直冒，这跪着的感觉，真是太难受了。

    冲冠一怒为红颜？

    黄蕊蕊惊奇的瞪大了眼，这话不是那些传奇小说中才有的事么？何时轮到她身上？

    啧啧啧，她居然成了红颜，还好后面没加上祸水两字。

    霍景纬真的是为了她，非要恶意整垮这经纪公司？

    她在这儿东想西想，张经理察颜观色，赶紧又说了：“黄同学，只要你帮我们美言几句，让我们度过这难关，张某定会铭记你这大恩大德，以后有用得上张某的地方，尽管开口，赴汤蹈火张某也愿意为你效劳。”

    黄蕊蕊依旧是摇头：“张经理，这忙，我真的帮不上，我跟霍景纬的关系，并不如你们想象的那么好，我跟他早已分手。”

    “黄同学，你真的要这么铁石心肠，见死不救？”张经理有些绝望。

    “不是我铁石心肠，是霍景纬跟我真的关系不好，与其我给你希望，结果又帮不上忙，不如你另托他人。”黄蕊蕊诚心诚意的拒绝。

    前两天，她病了，想开口找他借十块钱买药，他都冷冰冰的拒绝，何况这些事。

    黄蕊蕊有这自知之明的，她岂会有事无事将脸凑到霍景纬的面前，让他再度羞辱呢。

    “黄同学，你真的见死不救？人这一辈子，谁还没有一些事，要求别人？你就确信，你没有什么事，要求到我的头上？”张经理悲情的问了一句。

    黄蕊蕊听得这话，心中却是咯噔一下――什么意思？他说她有事会求到他的头上？

    今天两人才初次见面，从前不认识，估计今后也不会见面，为什么说有事求到他头上？

    他是章敬明的老板，难道，章敬明将那事告sù了他？

    见得黄蕊蕊犹豫，张经理是明白人，又加了一句：“你放心，黄同学，这年头，与人方便，自己方便，给别人一条活路，也是给自己一条活路……”

    黄蕊蕊越发的确认，章敬明将那事告sù了张经理，他现在在以这件事，暗示自己呢。

    “我答应，我去找霍景纬说说，但能不能让他放弃，这个我不能保证……”黄蕊蕊松了口风。

    “不行啊，黄同学，这个你必须保证，一定得让霍总打消强行整垮我们公司的想法。”张经理强调。

    随随便便答应的人太多，结果哪一个不是掉头就将他的事给抛在脑后，他急切的需要黄蕊蕊给他一个肯定的答法。

    不都是说女人的枕头风最好吹吗？如果这女人肯跟霍景纬吹吹枕头风，事情就挺简单了，霍景纬针对自己的公司，不就是为了这女人么？

    “我尽力……”黄蕊蕊点头，却是感觉头有千钧重。

    霍景纬会同意吗？

    黄蕊蕊上课期间，一直心绪不宁。

    这事该如何找霍景纬开口？

    直接打电话给他？

    这是最方便最快捷的办法，但也最没诚意，凭什么霍景纬接个电话就得同意？

    跑去他的公司找他？天，直到现在，黄蕊蕊都没去过他的公司，上次打电话给他，都不知道是怎么侥幸传到他那儿，现在直接找到公司去，找得着他？

    要是他心情不好，就象故意不借钱给她买药，让她难堪怎么办？那可是集团总部呢，进进出出的员工那么多，出糗怎么办？

    黄蕊蕊东想西想，决定跑他别墅去找他――第一，亲自上门，证明很有诚意求他，第二，别墅的路，她熟悉，第三，别墅的佣人少，而且她全认识。

    打定主意，黄蕊蕊又跟几个闺密交待了一下应付学校和老师的事，她就背着她的小背包，去了龙山大道十八号别墅。

    “黄小姐来了？”吴妈笑容满面的前来给她开门。

    “是啊，吴妈，好久不见。”黄蕊蕊客气的跟她打招呼，跟着她进屋。

    她探头东张西望了一下：“霍景纬呢？”

    “哦，少爷还没回来。”吴妈笑着，殷勤而周到的替她泡茶。

    时间都差不多晚上六点，按以往在这儿的经验，霍景纬差不多应该回来了。

    黄蕊蕊冲吴妈笑笑，坐在沙发上，忐忑的等待霍景纬，上帝保佑，但愿他今天心情很好，跟他一说，就答应。

    “黄小姐，现在到饭点了，你需要吃点东西吗？”吴妈过来问她。

    “哦，不，来的时候我吃过了，我等他回来。”黄蕊蕊客气的推辞一下。

    吴妈退下，忙自己的去了。

    晚上十点，霍景纬才驾车回了龙山大道十八号。

    烦，真烦。

    他坐在驾驶室中，扯着自己的领带。

    不就是小小的报复一下那个经纪公司，结果那么多人找上门来，求情，要他高抬贵手。

    经纪公司诬陷黄蕊蕊时，怎么没想着高抬贵手？

    等他进了门，却是有些意外，沙发上，蜷缩着一个人影。

    霍景纬微微凝眸，她怎么会来这儿？

    缓步上前，沙发上蜷着的人，已经睡着，长发泻了下来，遮挡了半张脸。

    不用看，霍景纬也知道是谁，除了黄蕊蕊，谁会整天穿着这松松垮垮的运动装。

    轻叹了一声，他将手上的西装外套，轻轻的盖在了黄蕊蕊身上，心中却是有些责怪吴妈，怎么让她睡在这儿，连薄毯也不给她一张。

    黄蕊蕊一下惊醒过来，瞧着弯腰凑在自己面前的那张放大的俊颜，虽然脸色冷峻，却难掩他的英俊硬朗。

    “霍景纬，你终于回来了？”她赶紧坐起身，冲着霍景纬露出一个大大的无比狗腿的笑脸。

    有求于人，当然得赔笑脸。

    霍景纬眉头微皱，她对自己的态度，怎么一百八十度的大转弯？明明昨晚在大排档，还是极不待见自己的神情模样。

    见他不说话，黄蕊蕊越发将脸笑得象朵喇叭花：“霍景纬，看在我在这沙发上等你这么半天的份，你就不要板着脸了嘛。”

    他这么板着脸，她怎么好跟他求情，至少也得他心情好，肯露笑脸才行啊。

    自己板了脸么？霍景纬伸手，摸了摸自己的脸，除了线条有点硬，并没别的感觉。

    “霍景纬，你今天心情很不好吗？”黄蕊蕊小心翼翼问他。

    “有关系吗？”他反问。

    确实心情很不好，但回来，看着她在，多少都有些好了。

    “当然有关系。”黄蕊蕊极认真：“你心情不好，那我就先走，等你心情好时，我再来找你。”

    “对不起，现在这么晚，外面根本招不着出租车。”他冷冷的说。

    “那你叫吴伯开车送我回去吧。”黄蕊蕊商量。

    “不行，现在讲究低碳环保，要减少汽车出行。”霍景纬斜斜的睨了她一眼。

    看着她在这儿，他心情是好的，可听得她说要走，他别扭了。

    都主动送上门来了，他岂能轻yì让她走。

    黄蕊蕊瞪大了眼，靠，霍大少爷，你是真的假的，你居然讲究低碳环保？要减少汽车出行？

    你知道你那车，四个轮子一转，又是多少的燃油，多少的尾气不？

    “霍景纬，你不会这么狠心，要我自己走路回去吧？”她叫了起来。

    “谁让你走路回去了？你可以明早搭我的顺风车去学校，既符合环保主义，也没让你受苦，还省了你的出租车钱。”霍景纬不紧不慢的丢了这句话出来。

    说这话时，他是气定神闲，一副替黄蕊蕊着想的模样。

    这不是暑假，暑假还可以将她设法留在这儿，现在她得读书，顶翻天，他只能将她留在这儿一晚上。

    明早搭他的顺风车？那意思，今晚得留在这儿？这一晚，会发生什么？