
    黄蕊蕊睁大眼，看着他。

    这男人真恶质，明明有车不送自己走，还要自己在这儿留一晚，这一晚能发生什么？

    他挑眉，望向她：“看着我做什么？你又不是没在这儿过夜。”

    好吧，她确实在这儿过过夜，可是，情况是不同的……黄蕊蕊想解释，可随即想明白，为什么情况会不同？

    她的脑袋，一时半会想不过来。

    好吧，其实跟以前是一样的，情况并没有什么不同。只是他的话，那个意味，让她有些错觉，似乎过夜，成了一个暧昧的代名词。

    只是过夜，并没有说陪他过夜。

    他靠在沙发上，将身子重重的靠在后面，神情轻松的望着她，没有一丝改变主意，要送她离开的模样。

    黄蕊蕊想着来的目的，好吧，他今天心情不好，但愿他睡了一觉起来，明天心情好了，好找他谈事情。

    黄蕊蕊妥协了，没再坚持离开，在另一张的沙发上坐了下来。

    霍景纬眼神亮了，嘴角抹过一丝笑意，他知道她妥协了。

    怕她发现他的用意，他赶紧再度隐藏笑意，板着脸，越发的脸色冷峻，性感的嘴唇，抿成一条直线。

    黄蕊蕊也是偷眼瞧他，看吧，这臭男人，将脸板得这么严sù做什么，都不好进行谈话。

    不过她也承认，这男人，挺帅的，就这么板着脸冷峻的模样，还是令人想多看两眼。

    呸，多看他两眼做什么。

    “我饿了。”她率先找个话题。

    霍景纬盯着她。

    “我真的饿了，晚饭还没有吃。”她证明自己确实饿了。

    霍景纬怒，居然晚饭都不吃？

    “我以为你会回来吃晚饭，想等你一起吃，结果你现在才回来。”黄蕊蕊说得理直气壮。

    不都说，饭桌上是最好谈事情的吗？她是刻意想等霍景纬回来，一边吃饭一边谈事的。

    “饿了就早说，省得别人还说我霍景纬饭都不给你吃。”他从沙发上起身，一把拽了她，拉着她往厨房走。

    “吴妈问过我的，我其实是想等你……”黄蕊蕊讪讪的解释。

    她告诫自己，现在霍景纬心情不好，不要让他迁怒到吴妈身上，认为吴妈不给她饭吃。

    “我其实是想等你……”这话令霍景纬极为受用，他的心情好转。

    这死女人，终于想着要等他了。

    他不想叫醒吴妈，现在他只想跟她两人呆在一起。

    拉着她进了厨房，开了灯，他打开冰箱寻找着食材，看看能做点什么。

    “喂，你找什么？”看着他手忙脚乱的翻着冰箱，黄蕊蕊问。

    “嗯，看看有什么可以煮给你吃。”他答。

    煮给我吃？黄蕊蕊有些不可置信，他会煮饭？

    一惯冰箱中不会有剩菜剩饭，弄点什么炒饭的肯定不行。

    急冻室中，只有速冻的汤圆。

    “要不，我开车出去买点别的夜宵？”他站在冰箱门前，自言自语，又似乎在问她。

    黄蕊蕊睁眼：“你刚才不是说要低碳环保？”

    “我就随便一说，你还当真？”他自知失口。

    黄蕊蕊又是纳闷，他这随便一说，究竟是随便一说的哪件事？是要低碳环保这事是随便一说，还是开车出去买点夜宵这事是随便一说？

    “说，哪件事是随便一说？”她跟在他身后，追问他。

    他岂肯承认低碳环保一事是随便一说，冷着脸回她：“当然是开车出去买夜宵这事是随便一说，你以为你是什么千金小姐，为了你的一个夜宵，还得劳师动众。”

    黄蕊蕊有自知之明的闭了嘴，她当然不是千金小姐，哪敢奢望为她劳师动众的事。

    霍景纬从冰箱中，拿出几个鸡蛋，举着向她示意：“吃鸡蛋汤元？”

    “我又不是千金小姐，一个夜宵，哪敢让你劳师动众。”她不满的顶了一句回去。

    霍景纬这才注意她，她有了情xù。

    她过去，拿过他手中的汤元：“我自己煮，不敢劳你霍大总裁的驾。”

    她拿了一个小耳锅，洗净，盛上水，搁在了灶上。

    霍景纬站在冰箱旁，双臂环胸，看着她嘟着嘴，不满的在那儿做事。

    他倒宁愿看着她这么一点小任性小脾气的模样，刚才一回来，对着她那比喇叭花还灿烂的笑脸，他有些吃不消。

    那是赤果果的将讨好谄媚的心事写在脸上，他看着不舒服。

    她突然出现在他的别墅中，他就料得，她来找他有事。

    他不着痕迹的微微勾唇。

    水烧开了，黄蕊蕊丢了几个汤园进去。

    “少了。”霍景纬清悦而带有磁性的嗓音在她身后响起。

    他什么时候站在后面了？

    “够了，我只吃这么一点。”她回他，突然心中一动，她回过身来，又带着谄媚的神情问他：“你想吃吗？”

    他不是赞叹她煮面的手艺很好吗？那现在煮点汤圆给他吃，应该也能哄他开心一点吧？

    霍景纬看着她那红润的唇，声音再度低了：“我想……吃……”

    昨天还嫌李文川说想吃肉的声音销魂，此时他的声音，更是有过之而无不及。

    黄蕊蕊喜上眉梢，想吃好啊，不是占有男人的心，就是先占有男人的胃吗？先将他的胃照顾好，估计求他事也好办了。

    “想吃几个？”她浅笑着，再度问。

    这神情模样，令他下腹不由一紧，一股无名的邪火腾腾的向下燃烧。

    “越多越好。”他低声说，已经伸臂过来，搂住了她的纤腰，微微一用力，已经将她压在了操作台边，俯身下去，就噙住了她的唇。

    想想，是好久没有吻过她了。

    “唔……”黄蕊蕊想叫，拍打着他，不是在讨论吃汤圆么。

    含着她柔软的小花瓣，他是什么都忘jì了。那么柔，那么软，又是那么的甜。似乎，一辈子，便是吃她，都吃不够。

    黄蕊蕊的反抗，是无力的。

    好吧好吧，由他亲吧，又不是没亲过。何况还有事要求他。

    他换着角度撷取着她的甜蜜，她的眼神，却是盯向了灶台上的锅，似乎水快要溢出来。

    她想说，刚一松口，他已经狂热的挤了进来，挑弄着她的舌，又是一个深度的湿吻。

    她被他吻得娇喘吁吁，直到锅中的水，终于溢了出来。

    他犹自不餍足的搂着她，腾了一只手出来，关了火。

    “好了，我快饿死了。”她推他。

    他万般无耐的松手，好吧，等她吃饱了，再来喂他吃个饱吧。

    黄蕊蕊整了整自己凌乱的衣衫，红着红扑扑的脸蛋，再度开火，将鸡蛋，轻轻的搁了下去。

    他站她身后，再度从后面，环了她的腰，将头搁在了她的肩边：“多煮两个吧……”

    这姿势，太暧昧，却又不能推开他，她还有事要求他呢。依着他的话，再度放了两个鸡蛋进去：“你吃得了这么多？”

    “嗯，我胃口一惯很好……”他轻声应着，再度吮上了她的耳垂。

    他真的，极度渴望着跟她亲近。

    他感觉自己就象一个肌肤饥渴症的患者，总要熨贴着她，触碰着她的肌肤。

    黄蕊蕊皱眉了，这还要不要人煮东西吃啊。他的唇，温热湿润，吮得她整个人都酥酥麻麻，令人心猿意马的。

    “出去了。”她赶他。

    他抱着她，仍是不松手：“不用赶我出去，我不会妨碍你煮东西的。”

    黄蕊蕊想翻他一个大白眼，这都不叫妨碍，那怎么样才叫妨碍？

    她在碗橱中拿了两个碗出来，可是，却找不到白糖。

    “白糖呢？”她问。

    霍景纬只得去找白糖。

    他对厨房也不熟悉，一惯是吴妈料理。翻遍了橱柜，也没找着。

    “算了，不要白糖罢。”黄蕊蕊先放弃了，将汤圆装进碗中：“这一碗是你的，这一碗是我的。”

    “我不需要。”霍景纬说。

    “可你刚才不是说你要吃……还说胃口很好……甚至要我多煮两个鸡蛋？”黄蕊蕊看着他。

    霍景纬哑然，他所说的吃，跟她的这个吃，不是一个意思吧？

    要她多煮两个鸡蛋，也是希望一会儿她有那么好的体lì应付他。

    黄蕊蕊无语了，她将碗端到饭厅，吹了吹汤圆，自顾自的吃了。

    霍景纬就坐在另一张椅子上看着她。

    橘色灯光下，他的眉眼如画，俊朗中带着几份优雅，眼底深处，还着几许专注，又有着几许柔情，这样的霍景纬看上去，格外的温柔。

    黄蕊蕊看着，这样的目光，令她有些受宠。

    随即她回神过来，靠，啥时候自己也这么色迷心窍了？

    她一惯不色啊，一惯不色啊，真的一惯不色啊。

    怎么现在也习惯对着霍景纬有些错不开眼的感觉。这个时候，明明自己该抓住这个机会，向他提出事情啊。怎么居然有些心荡神漾的。

    她强行咽下一个汤圆，掩示自己的心虚。

    霍景纬喜欢这样，他喜欢她在他的面前收了她的锋利的爪子，不再那么张牙舞爪不可一世，从一个暴躁的小母狮，变成一个温顺的小猫。

    “霍景纬，你现在心情很好吗？”那温顺的小猫，此时用着一种险些发嗲的声音问他。

    这软软糯糯的声音，如同猫爪一样，轻搔在他的心上，搔得他心痒痒，却又说不出的受用。竟令人忍不住期待，接下来的事情。