
    护士长轻吁了一口气，再观察了一下情况，轻声道：“霍先生，我去忙别的事情，有什么事情，你按一下床前的按钮。”

    霍景纬点头，由得护士长出去。

    他拉过陪护座椅，坐到了床前。

    “怎么这么不听话呢？”他低声，似乎是在说给自己听，似乎又在责怪黄蕊蕊：“为什么要东跑西跑，惹出这么多的事？我能给你一片天，自然也会护你周全，你什么都可以不用管，一qiē由我照顾就是。”

    他的手指，轻轻的触碰上她的脸颊，指尖的温度，仍是烫。

    这时候，他的电话响了起来，担心吵着了黄蕊蕊，他急步起身，站到了病房外。

    “少爷，你现在在哪儿？”电话中，是吴妈焦急的声音。

    “我有事点，今晚不回来。”霍景纬平平的说，便要挂电话。

    “少爷……你还是快些回来吧，老爷他们都到这儿来了，一定要等到你回来为止。”吴妈很是忐忑。

    一惯冷清的龙山大道别墅，突然之间人头济济，客厅的沙发上，坐了好几人，大家都是一副噤若寒蝉的神情。

    坐在轮椅上的霍闻声，更是黑着脸，眼中带着狠戾之色：“告sù他，必须给我回来。”

    霍景纬在电话那端，已经听见了霍闻声的雷霆之怒。

    他看了一眼床上躺着的黄蕊蕊，才低声道：“我一会儿就回来。”

    收了电话，他示意护士长过来：“加派两个护士，彻夜照料她。”

    “好的。霍先生。”护士长恭敬回答。

    霍景纬驱车赶回龙山大道十八号，在车中，他略显烦躁，伸手拽了拽胸前的领带，窒息的感觉，才稍稍有了缓解。

    刚一进屋，一根拐杖夹带着风声，向着他砸来。

    不用说，这是霍闻声盛怒之下的雷霆一击，所有的怒气，都夹带在这拐杖中，恨不得一杖打死霍景纬算了。

    霍景纬侧身闪过，拐杖咚的一声，掉在地上，砸得大理石的地面哐当作响。

    霍景纬缩了缩眸，漆黑的眸子夹杂着冰霜，原本就烦躁的心，更是烦燥。

    “你终于舍得回来？”霍闻声扬声怒问。

    “我可没想回来。”霍景纬伸手脱了外套，递给了吴妈。

    吴妈已经识趣的拿了外套，走开了，避开这既然爆发的家庭风暴。

    沙发上的霍景枫、霍景桐、曾诗杰、程嘉德等人，都站了起来，霍景桐甚至出言在劝慰霍景纬：“小弟，你就不能好好跟爸爸说话？他都病了的人，经不起气……”

    “他自己要找些气，这能怨谁？”霍景纬自顾自的倒了一杯凉水，一仰脖，一口气喝掉。

    喝得急了，那水从杯口溢出，水滴沿着下巴蜿蜒而下，在胡渣处，停顿了下来。灯光照射下，有着几份不真实的存zài。

    霍景枫已经拿出长姐的派头，批评霍景纬：“景纬，这不怪爸爸生气，只要是霍家的人，都会生气。”

    霍景纬在沙发中坐下，对霍景枫的话置若罔闻。

    霍景枫瞧着他这么一副神情，也是生了：“霍景纬，你这是什么态度，有你这么对姐姐的？”

    “你也知道是我姐姐？除了想教训我的时候，你认为是姐姐外，别的事，你有想过你是姐姐么？”霍景纬抬起头，犀利的眼神在霍景枫脸上扫过。

    姐姐？这所谓的姐姐，自幼对他做过些什么？

    “别吵了。”霍闻声怒不可遏的拍了轮椅。

    是自己想吵架么？是你们找上门来吵架好吧？

    “霍景纬，这事，你必须得给我们一个交待，明天，你就发一份申明，你跟那个女人的事，只是逢场作戏随口说说而已。”霍闻声直接下了命令。

    霍景纬挑眉：“我是认真的，根本没想逢场作戏。”

    “你简直是疯了。那女人是什么人？你还是认真的？”霍景桐也气。

    “我没疯，她不过就是普通人家的姑娘，这不合你们的豪门规则，所以，你们反对我能理解。”霍景纬答得轻松太平。

    “普通人家的姑娘？”霍闻声扯着报纸就丢了过来：“要真是普通人家的姑娘，我也可以睁只眼闭只眼的算了，可这是什么？我霍家的儿媳妇，便算是小家碧玉，至少也得清清白白吧？都跟李家的三公子一起六年。李家三公子整日吃喝嫖赌，臭名昭著，谁人不知？”

    “我愿意。”

    这一句“我愿意”，完全是油锅中撒进了一滴水，本来都在气头上的众人，更是炸开了锅：“你愿意？这不光是你一人的事，这可关系整个霍家，关系着整个远景集团的事。这传出去，岂不是令人笑掉大牙，堂堂霍家的大少爷，连个女人都找不着，居然要别人的二手货？”

    这话委实太难听，霍景纬勃然变色，他嚯地从沙发上弹了起来：“亏你们还自认堂堂霍家的人，说话就是这么恶毒没有教养？”

    霍景枫的脸，红了一下：“这不是我们没有教养，这只是说的事实。”

    “统统给我闭嘴。”霍闻声的身子，已经气得发抖。赵心洁站在他的轮椅后，赶紧伸手，替他顺着气，真担心他一口气上不来，给气死了。

    “爸爸，你别生气，省得气坏了身子。”程嘉德劝慰着霍闻声。

    他们只是女婿，霍闻声眼中的外人，这种家庭纠纷吵架的事，他感觉，还是少出声为妙。

    所以，从一开始，他和曾诗杰就坐在沙发的角落中，努力减少存zài感，不参与这个话题。

    霍家的几人都闭了嘴，霍景纬重新坐回沙发上，微微抬头，望向了面前的一众人。

    他的眼神，带着睥睨之色，虽然他坐着，可仍让霍景枫等人感觉，那股无形的气势扑面而来。

    这不是十几年前的那个阴郁的少年，他已经成长起来了。

    一时之间，客厅安静无声，只有霍闻声剧烈的喘息声，回响在客厅中。

    良久，霍闻声平息了一阵气息，才是挥了挥手，对霍景枫等人道：“你们先出去，我有话要跟景纬单独谈。”

    “爸爸……”霍景枫不甘心的叫了一声，什么话，还需要她们回避。

    曾诗杰轻拉了霍景枫一下，示意她不要多嘴，程嘉德也已经轻揽了霍景桐的腰，带着她出了客厅，站在外面的草坪上。

    霍景枫不情不愿的，跟着曾诗杰出去。

    最没存zài感的张淑琴，也尾随在后面，出了客厅。

    “你也出去。”霍闻声示意身后的赵心洁。

    “可是，霍老爷……你的身子……不怕有什么？”赵心洁有些担心。这么多人在场，霍老爷要真是被气得个三长两短，还可以急时的抢救，要是没人在场……

    她的眼风，悄悄的向着霍景纬瞅了过去，这霍家的大少爷，只是板着脸坐在那儿。他不是一个善茬，就凭他眼前的这副架势，他决不会跟霍闻声屈服，父子俩，定然会起更多大的冲突。

    “没事，你出去，不管怎么样，霍纬是我的儿子，他不会大逆不道的，要将他老子气死。”霍闻声这话是对赵心洁说，可视线，却是停留在霍景纬的身上。

    父子俩的眼神，再度的交手了一个来回。

    赵心洁只得跟着退出客厅，站到了外面。

    草坪上，霍景枫夫妻和霍景桐夫妻俩，正在低声交谈，在这宁静的夜色中，倒也听得一清二楚。

    “大姐，你说，爸爸有什么话，还得私下跟小弟说啊？”

    “这我怎么知道。”霍景枫有些不岔：“爸自小偏心景纬，你又不是不知道的事，什么好的，都全给景纬。”

    “爸爸偏心景纬，这是众人皆知的事，谁让我们是女儿呢。”霍景桐无奈的撇撇嘴。

    霍家一惯是豪门世家，单从物质上来说，并不曾对这两个女儿有何亏欠，所有的东西，几个孩子都是一样。

    只是霍闻声一惯重儿轻女，骨子中，总是认定，儿子，才是继承家业的正统。对霍景纬的偏爱，总是溢于言表，加之后来出了一系列的变故，总让他对这儿子有些愧疚，总有一种想要弥补的心思在里面。

    这就令霍景枫霍景桐越发的对这个小弟有了意见，常常私底下欺负霍景纬。

    “好了，别说这些了，都是爸爸的孩子，掌心掌背都是肉。”曾诗杰阻挡了两个女人的不满，却是微微向着这边示意。

    霍景枫等人随着示意，已经瞧见这边的张淑琴和赵心洁，两人在门廊下的阴影中，竟有些鬼祟的感觉。

    “哼……”霍景桐轻哼了一声，对这两个女人满是不屑。

    虽然草坪上的众人，各自的心思不一样，但总体目标来说，却是一样的――她们极度想知道，霍闻声跟霍景纬单独有什么好谈的。

    如果仅仅是要反对霍景纬跟那女人交往，完全没必要避开众人。

    只是屋中谈话的两人，此时并没有激动得大吵大闹，外面的人，听不到一句。

    约摸过去了一个多小时，霍景桐都坐在草坪上险些打瞌睡了，客厅门倒是打开，霍景纬推着霍闻声的轮椅走了出来。

    “走吧。”霍闻声淡淡的吩咐。

    看样子，两人的谈话，倒是沟通得极好，没有想象中的大吵大闹，更没有怒不可遏让霍闻声气晕过去。

    这结果，令众人意外。