
    “总之，她是我霍景纬认定的女人，我不想任何别的男人觊觎。”霍景纬望向李文川，语气中，有了警告的意味。

    “笑话，我跟她认识的时候，你都不知道在哪儿，你有什么资格说这话。”李文川冷冷的开口。

    两人再度唇枪舌剑一番，直到有人路过，两人终是顾忌着所谓的体面和优雅，皆是闭了嘴。

    两人返回，席上，早没有黄蕊蕊等人的身影。

    “人呢？”霍景纬沉声追问。

    “刚才已经结账走了。”服务员被他的气势一摄，赶紧麻溜的回答。

    黄蕊蕊带着三个闺密是连走带跑的撤离大排档现场，她不知道，继续留在那儿，晚点还会发生什么。

    “黄蕊蕊，明天你得再请客。”黄颖儿提醒她。

    “喂，你以为我是富婆啊？今天请了你们，还要我明天请？”黄蕊蕊不服气，心中又决定，要将黄颖儿这贪得无厌的闺密拉进黑名单。

    “今天算是请了我们么？菜全让那两个男人堆你碗中了……”黄颖儿无限的幽怨。

    “对。”李玉兰赞同：“提起就来气，看着那个霍景纬，我就来气。”

    “亏得我们以前还嚷着要他请客吃饭，还好没请，他板着脸，一副不怎么搭理人的模样，换谁有胃口吃饭。”

    黄蕊蕊败了，闺密们，那是霍景纬得罪你们，你们不用拿我的钱包出气啊。

    “还好蕊蕊，你跟他分手了，换作他这个德性，谁受得了。”

    “据说，这些有钱人都这副德性――老子天下最帅，老子天下最有钱，老子天生就有优越感……不光德性不好，据说，还有许多怪癖……”黄颖儿跟另外两人交流着经验。

    黄蕊蕊险些泪了，黄颖儿啊，便算是你被小三劈了腿，也不用心理扭曲到这个地步了吧。

    她感觉，她有必要替霍景纬说说话，虽然她自己也很多时候看不惯霍景纬。

    “其实吧，霍景纬没有你们所说的这么差，以前没跟他闹着分手前，他答应请你们吃饭的时候，还是很温柔和气的……”黄蕊蕊一副实事求实的模样。

    “那为什么现在这样子？难道因爱生恨？”

    黄蕊蕊抽了抽嘴角，哪来这么多的爱啊恨啊。

    将跟霍景纬交往的过程梳理梳理，也不过是――霍景纬不知道怎么就瞧上眼了，想让她当他的女人。她不从，越发激起了他的征服欲望，势必将她给追上。

    所以，两人就是这么纠结着。

    “不管怎么说，我还是感觉川少好一些，温柔又体贴，又没架子。对了，蕊蕊，川少跟你真的交往了六年？”黄颖儿的八卦又起。

    闺密们啊，求放过，随便把我跟谁拉扯在一起，也不要跟李文川拉扯在一起啊。

    李文川多花的一个浪荡子啊，而她，又是一惯的有洁癖。

    这些年，两人能当朋友这样一路走过来，最根本的原因，就是李文川对她没流露过什么意思的意思，也没有对她有任何动手动脚的举动。

    客观来说，他其实相当尊重她。这一比，果真是比霍景纬好。

    “其实跟川少交往也不错。”李玉兰极为赞同。

    “得了吧。”黄蕊蕊一口否定：“就他，当着我的面和别的女人……”说到这儿，她自知有些失口。

    她本来想说，李文川都当着她的面和别的女人啪啪啪，她怎么选，也不会选他。

    “其实也没什么啊，哪个男人不风流，只要他以后会真心对你就成，权当浪子回头。”黄颖儿倒是极为主张这种风流浪子回头的故事。

    “不可能。”黄蕊蕊是一口否认。

    “黄蕊蕊，不管你怎么认为，反正我们都清楚，李文川绝对对你有意思，否则今天他和霍景纬在席上，不会是这种表xiàn。”三人倒是一致的看法。

    黄蕊蕊摸了摸自己的鼻子，李文川对自己有意思？自己怎么从来没有发觉？

    要是他真敢对她流露出这种意思，她怕控zhì不住自己，要把他打到西半球去，绝不要再见。

    李文川那种男人，在黄蕊蕊的心中，只适合当朋友，她怎么能容忍他来当自己的对象，哪怕是来追求自己，都是污辱。

    他跟苏歌琳那天晚上的淫乱场面，黄蕊蕊想想都恶心。

    不过这也侧面的让她释怀――李文川对她，根本没有别的心思，否则怎么会当着她的面，继续跟苏歌琳啪啪啪呢？

    她把他当闺密，估计他也是一惯把她当男人吧。

    想通了此节的黄蕊蕊，大为开怀。

    为了弥补这次吃饭对几人的影响，黄蕊蕊决定第二天中午，请三人出去吃碗泡冰。

    “霍景纬，这帐算你头上。”她闷闷的想。

    换作她平时这么节约的人，都是看在自己重回学校的份上，才请客吃饭，全让霍景纬搞砸，只得再请人吃东西。

    一想到帐，医院的药费，就成了她的心事，要是真跟霍景纬将帐算得这么清，他会不会也要自己先付药费？

    算了，不想了，他就是一个间歇性的精神病患者，偶尔还有一点暴力倾向。

    黄蕊蕊再度对霍景纬评价。

    十元钱的药钱都不想给她出，又非要让她住什么顶级的VIP病房，这不是间歇性的精神病患者是什么？

    果真药不能停啊。

    “你就是黄蕊蕊吧？”斜地里，突然冲上来几个人，一把拉住了她。

    没搞清状态的黄蕊蕊本能的反应，抓了一人的手，一个过肩摔，将那人结结实实的摔在地上，随即一脚踏在了他胸前。

    “别动手……别动手……误会啊。”地上的男子赶紧求饶。

    黄蕊蕊将信将疑，还是收了脚。

    四周的同学，又是一阵掌鸣般的掌声，果真小辣椒名不虚传啊，出手干净利落。

    其余两位男子，赶紧将地上的那名男子扶了起来，伸手替他拍去身上的灰尘。

    “你就是黄蕊蕊，我不会认错，果真跟照片上一模一样……不，甚至更漂亮……”那男子夸张的说着。

    “有事吗？”黄蕊蕊微皱了眉。

    她现在可真怕这些突然找上门来的人，一个突然冒出的章敬明，已经够让她怕一阵了。

    “是这样，我是腾达经纪公司的张经理，你叫我老张就是。”张经理说着，从身上掏出名片，双手递了过来。

    一听腾达经纪公司，黄蕊蕊脸绿了，这正是章敬明签约的经纪公司，前两天发表申明、并在各大网站向黄蕊蕊道歉的，也是这家公司。

    黄蕊蕊的心，七上八下的撞了起来，难道章敬明将自己的事说了，这些人又要来威胁她？

    “黄小姐……不，黄蕊蕊同学，我们能换个地方说话吗？”张经理看着一大干围观的同学，小声问出来。

    心中有鬼的黄蕊蕊点了点头，她也怕，万一当着这么多同学的面，说出什么不好的来。

    学校对面，有家洪业茶楼，装修得古香古色，极有雅致。

    张经理满面堆笑，在前面殷勤的带路，将黄蕊蕊迎进了一个包间。

    无事献殷勤，非奸既盗。

    黄蕊蕊全身处于戒备状态，只要张经理有何异动，她不介意再度给他一个过肩摔，将他踩在脚下。

    另两名男子，识趣的站在了门外，等茶楼服务员送上茶后，张经理斟好了茶，双手递了过来：“黄同学，前阵子的事，全怪我下面的人有眼无珠，冒犯了你，今天，我专程向你赔罪来了。”

    黄蕊蕊吃惊，她跟章敬明之间的事，何时轮着要这些人来赔罪。

    她托住茶杯，连声道：“不用不用，不关你们的事。”

    “不，黄同学，你一定得接受我们的道歉，我是诚心诚意的来向你道歉，无论如何，请你饮了这杯茶，让大家一笑抿恩仇。”

    黄蕊蕊犹豫着，接也不是，不接也不是。

    “黄同学，是不是我们在网上电视上的道歉申明，你不满意？要是不满意，我再吩咐下面的人，重新发布道歉申明。”张经理直接打了包票。

    “不，很满意很满意了……别再多事。”黄蕊蕊接过了手中的茶。

    一再纠结车震门的事，对她没好处。

    “黄同学果然是豪爽，巾帼不让须眉，你的胸襟，让张某佩服。”张经理夸张的拱了拱手。

    “没事了吧？那我先走了。”黄蕊蕊轻抿了一口茶，搁下了茶杯。

    “哎……别……”张经理伸臂，拦住她的去路，见得黄蕊蕊微微变色，他赶紧放下手臂。

    刚才那一记过肩摔让他吃不消，他长了记心，切记不要挨着这朵刺玫瑰太近。

    “是这样，黄同学，大家之间的误会也算是说开了，我还有一个不情之请，想要黄同学帮忙。”张经理将话，转到来意上。

    黄蕊蕊听得帮忙，心中打鼓，前不久，章敬明找上学校来，也是说要她帮忙，结果闹出多大的事。

    “不，我只是一个在校学生，帮不上你们什么，你们另外请人。让我走。”黄蕊蕊抽身就要向外，她不想再提帮忙两字。

    张经理见她径直要走，他没胆量拦黄蕊蕊，“卟通”一声，他给黄蕊蕊跪了下去：“黄同学，无论如何你得帮我一把啊，你不帮我，我没活路了。”