
    黄蕊蕊躲在何小莉的出租房中，足不出户。

    她怕出去面对众人，怕面对所有的指指点点。

    这一生，她从不曾这么惶恐不安。

    在她的最亲的亲人奶奶去世时，她伤心，也无助，但都没有今日的感觉难受。那时候，还有伯伯这些安慰她，至始至终，霍景纬一直是陪在她身边，虽然他什么也没说，但她也安心。

    可现在，身边是一个人也没有。

    想着当时在电影院中，她暴起，给了霍景纬一巴掌，他冷着脸，一字一句的说着：“黄蕊蕊，你没良心。”

    那一刻，他的神情，是极受伤。

    他对她真的死心了吧，给了他那么重的一巴掌，又说了那么难听的话。

    黄蕊蕊摸了摸自己的手掌，似乎现在，掌中仍有那火辣辣的感觉。

    摇了摇自己的头，该死，怎么这个时候想着霍景纬，不是说好已经分手了么。

    在最软弱最害怕最无助的时候，她居然渴望霍景纬能在身边。

    “别想了，黄蕊蕊，你们已经过去了，不管他对你是真是假，已经过去了。”她告诫着自己。

    也许，睡一觉起来，网络上的舆论风头已经过了，她又能回学校重新念书。

    如此想着，黄蕊蕊又倒回了那小床上。

    在床上，她又做了恶梦。

    她在一张网上狂奔着，身后，是成群的人在追赶着她，她瞧不清是什么人，可是，每个人的眼中，都露着绿光。

    她只能一个劲的向前狂奔，可那丝网，却是摇摇欲坠，似乎她随时都要掉下去。

    她如履薄冰的跑着，可是，那网却是越收越紧，令她没有逃处。

    “救我――”她苍惶的叫出了口。

    大汗淋漓中，她从梦中醒来。

    桌上的手机，在震动着。

    她抹了一下额上的冷汗，接了电话。

    打电话来的，是教导主任，教导主任很是客气的，要求她回学校一趟。

    黄蕊蕊感觉一口气险些上不来，心沉甸甸的往下掉。

    这就通知她回学校，要开除她了么？

    “主任，这两天我生病了，在住院，能过两天再回学校么？”她小声的说，想拖延判刑的时间。

    也许，再过两天，再过两天，情况就会好转，一qiē会不一样。

    “不行，黄蕊蕊，你必须得赶回学校，要是确实病得严zhòng，你在哪个医院住院，我们会到医院来。”教导主任的语气，没有丝毫商量的余地。

    黄蕊蕊只得换过一件高领的衣服，遮挡了半张脸，才去了学校。

    教导主任的办公室里，不仅教导主任在，连校长和副校长都在，三人的脸色，都是异常的严sù。

    黄应该蕊蕊怯怯的打了个报告，站进了办公室。

    死定了死定了，黄蕊蕊心中有了不祥的预感――不，不是预感，而是事实。

    教导主任已经开门见山的直奔主题：“黄蕊蕊，这阵子，网上沸沸洋洋的车震门事件，你应该知道了吧。”

    “我不知道。”黄蕊蕊本能的趋利避害。

    “哼？不知道？电脑在这儿，你自己去看看。”教导主任嚯的一下站起来，指着办公桌上的电脑。

    黄蕊蕊咬了嘴唇，不再吱声。

    还看什么，前两天她已经看得够多，现在再看，估计除了羞辱，就是辱骂，她心理没有这么强大，能强装若无其思的感觉。

    见她这副模样，校长三人交换了一下眼神：“黄蕊蕊，你有什么要解释的？”

    “这不关我的事。”黄蕊蕊说，这是她唯一能解释的。

    “你说不关你的事？这跟我们说没用，你得跟网上的所有人说。你要真是感觉自己被冤枉了，你应该站出来，澄清这件事，而不是躲起来。”副校长沉不住气。

    这两天，学校的网站都被舆论攻击，人人都说A大校风不好，学生都闹出这么丢人的事，学校居然不作为，助长这些学生的歪风邪气……

    这让校长和副校长如何不恼火。

    “不……”一想着要站出去澄清这事，黄蕊蕊退缩了。

    章敬明威胁她的语句，犹如在耳。

    她现在跳出去，能不能澄清都是问题，而且章敬明一定会把她忌讳的事给抖出来，到时候，知道的人，已经不是一个两个，也不是十人百人了，而是上亿的网民。

    “怎么，你不打算出来澄清？”教导主任眼中闪过了疑惑。

    这可是以往敢信誓旦旦提交体检报告的学生，当时她那么坚定那么强硬，所以，信了她，事后果然证明，是被人诬陷。

    可是，现在闹得这么大的车震门，她居然选择了逃避，言语也躲闪，这分明是心中有鬼。

    “黄蕊蕊同学，现在学校已经处在舆论的中心，我们必须就你这件事，给公众一个交待。你要么出来澄清，这事跟你没关系。要么，我们就得按校规来处理，让你休学。”

    “休学。”黄蕊蕊骇得立在原地，两耳嗡嗡作响，校长这些再说什么，她都听不见了。

    不，她不能接受这个事实。

    虽然心中早就料得，会被学校如此处理，可真的由校长亲自说出口，她还是无法接受。

    黄蕊蕊失魂落魄的向外走，校门外，不知何时已经聚集了一大群人，黑压压的一片，从穿着打扮上来看，什么人都有。

    一见她，人群中响起了一阵尖呼：“瞧，这个不要脸的女人已经出来了。”

    黄蕊蕊没理，只是木然的往前走，可是众人已经挡住了她的去路，将她给围在了中间。

    “请让让。”她艰难的憋出这话，口中却是苦涩无比。

    “真不要脸，居然有脸要我们让路。”人群中有人向她吐口水。

    “决不让开。”有人粗声的直接回绝，并煽动着大伙：“可不要黄蕊蕊这个臭女人走了。”

    “对，要走，也得从我们的跨下钻过去再走。”另有人更为恶意。

    黄蕊蕊充耳不闻，强行挤进人堆，妄图挤出一条道来。

    “黄蕊蕊，你这个烂鞋……”一个尖锐的女声响了起来，接着，一只鞋子向着黄蕊蕊飞来。

    黄蕊蕊侧脸避开，另一枚鸡蛋却是横飞过来，直接砸在了她的额上。

    这一有人开头，大家手中的包子、饮料瓶、饭盒子，通通劈头盖脸向她砸了过来。

    甚至有人过激，手中的饮料瓶已经向着黄蕊蕊飞来。

    苏歌琳戴着墨镜，站得远远的，看着眼前的一幕，嘴角不由微微的勾起了冷酷的笑意。

    黄蕊蕊，我要让你今日所受的耻辱，定强过我当初的十倍百倍。

    此时的黄蕊蕊木然着，初初还会本能的挡着两下饮料瓶，后来，纯粹失去了抵抗的意识，她只是紧紧的捂着耳，不想让那污言秽语钻进自己的耳中。

    霍景纬的车还没靠近，远远就听见了这群人各种各种的讥讽怒骂声，等他走近，便瞧见那枚鸡蛋横飞出来，直直的砸在了黄蕊蕊的额前，黄的白的液体，淌了她一脸。

    那一惯骄傲自信的女子，此时也是一朵焉了的玫瑰，没有往日的半分神采，让人怜惜。

    不管那时候黄蕊蕊对他是如此的无情，此刻的霍景纬是心疼的，他决不容忍任何人对这么对她，决不。

    他伸手拨开了这群围在校门口的少男少女，强行挤了进去。

    那群少男少女瞧得这么一个高大英俊的男子黑着脸强行挤了进来，那周身的冷硬气场，让众人有些发怵。

    不自觉的，大家都自发的让了一条道出来。

    霍景纬走到黄蕊蕊的身边，伸手按了她的肩头：“蕊蕊……”

    少男少女们呆着，不明白这是哪来的变故。

    黄蕊蕊抬起头来，也是呆呆的看着霍景纬，她不明白，他怎么会突然出现在这儿。

    只是想想也不意外，现在报纸上电视上都是不利她的报道，想必是他也看了报道，过来瞧她的笑话。

    她挣扎了一下，想摆脱他的手。

    “那肯定是黄蕊蕊这烂女人又找的野男人。”人群中有人尖叫。

    本来还静默的人群，又骚乱了起来，各种饮料瓶向着霍景纬和黄蕊蕊砸来。

    阿琛伸手急着挡这些飞来的武器，霍景纬赶紧背转了身子，护住黄蕊蕊，那些饮料瓶中的饮料泼了他一身，红的白的液体，渗得他一惯整洁的西服邋遢无比。

    “快跟我走。”霍景纬急声对黄蕊蕊说，拉了黄蕊蕊就想强行闯出人群。

    “你是来看我的笑话么？”黄蕊蕊惨白着脸，仰头看他，似乎太阳太过耀眼，眼前的霍景纬是一片黑影。

    她身子晃了两晃，眼前一黑，晕了过去。

    “黄蕊蕊――”霍景纬提声高叫，怀中的女人，已经软绵绵的倒了下去。

    他赶紧一个公主抱，将黄蕊蕊抱在了怀中，避免她摔倒在地。

    随即，他怒目环视了一下四周，那冷洌的眼神，恨不得将这些闹事的人给一一凌迟。

    众人被他的气势所震撼，“给我让开。”他咬了牙，他发誓，要是黄蕊蕊有何不测，在场的，没有哪一个，能有好日子过。

    众人被他的气势所震撼，不自然的，让出了一条路。

    “她怎么样了？”霍景纬问医生，言语之中，颇为焦躁。

    还好他赶到及时，否则这该死的女人晕倒在路上又该怎么办？