
    张经理自认为想通了这一点，此时在他看来，霍景纬一张冰山脸，完全是欲求不满的症状。

    张经理恨不得亲自挑选两个他自认极懂伺候的女人，送到霍景纬的床上，省得他一脸欲求不满。

    只是从不曾听闻霍景纬找过任何一个女人，张经理压下了这个想法。

    “无论如何，黄同学，这事你还是要费点心思。”他提点着她。

    “哦……”黄蕊蕊随口答应。

    说话轻巧，象根灯草，她昨天难道还没费心思？

    看了黄蕊蕊一眼，张经理轻叹一口气，她似乎还没有开窍，如何更好的花心思取悦霍景纬。

    她模样儿不错，活泼清纯，身材各方面更是不错，可惜，就是美而不媚。

    在张经理的眼中看来，黄蕊蕊就是一个美而不媚的臭丫头片子。

    女人不会媚，那还叫女人？

    估计霍景纬过一阵子，受不了这么死板无趣又泼辣的女人，就会甩了她。

    要不要临时培训她一下，让她懂得更好的取悦男人？张经理手托着下巴，拿出平时审视那些签约艺人的眼神，再度打量黄蕊蕊。

    艺人经过培训，各方面都能提升，这黄蕊蕊经过他亲手调教，估计媚力指数蹭蹭蹭的直往上升。

    黄蕊蕊感觉到了张经理那阴恻恻意味不明的眼神。

    靠，他想干什么，这种眼神看着自己，是嫌自己没帮他将事情办妥，打算一拍两散？

    黄蕊蕊冲着张经理露了一个无比的坚定的笑脸：“你放心，张经理，今晚我去，无论如何，也要让霍景纬开口答应。”

    “行，等你的好消息。”张经理打消了要调教她的心思。

    ****中午时分，霍景纬办公桌上的内线电话响起。

    他微微伸手，按下电话。

    “霍总，凤西集团的程总想见你。”陈渝的声音在电话中响起。

    凤西集团的程总，就是霍景纬的姐夫程嘉德。

    霍景纬轻揉了一下眉心：“请他进来。”

    不消片刻，敲门声响起，程嘉德已经站在了总裁办公室门前。

    程嘉德现年三十五岁，保养得极好，带着他这个年龄的睿智的成熟。

    “没打扰你吧？景纬。”程嘉德微笑着打招呼。

    “没有，正好现在有空闲。”霍景纬客气应对。

    他在国外十年，对两位姐夫，都是极为生疏，这回国，也仅仅在家庭聚会上碰上了几次。

    “现在快到吃午饭的时间，不如一起吃午饭？”程嘉德征询着意见。

    “行。”霍景纬爽快的答应，起身，拿了外套就走。

    虽然生疏，但毕竟是他的姐夫，面子上，怎么都得客气，何况，人家这个时候找上门来，定是有事要谈，想换个比较轻松一点的地方罢了。

    两人去了公司不远处的两岸时光餐厅，找了一个临窗的位置。

    “喜欢吃点什么？”程嘉德翻着菜谱问霍景纬。

    “一份培根香菇套饭。”霍景纬随便的要了午餐。

    “好吧，两份一样的。”程嘉德将菜单递还给了侍者。

    趁着没上菜的功夫，两人随便的闲聊了几句。

    无事不登三宝殿，霍景纬等着程嘉德主动将话提起。

    “景纬，听说你在恶意的整垮腾达经纪公司？”程嘉德问了出来。

    “谈不上恶意，只是所作所为看不过眼，教训一下罢了。”霍景纬轻松应对。

    “那能不能看在我的面上，放过这家小公司？”程嘉德问。

    霍景纬垂眸，这家腾达经纪公司这两天还真能折腾，四处搬救兵，找些说客上门，昨晚黄蕊蕊来救情，今天姐夫也来提这事。

    “是这样……”程嘉德解释着：“我们凤西集团，现在新开辟了一项业务，准备涉足影视界……”

    “真有这个打算，国内许多经纪公司可供你们选择。”霍景纬平静的应对着。

    “话是没错，可之前，下面的部门，已经跟腾达经纪公司签了合约……”程嘉德为难。

    霍景纬将头，望向了窗外，眸光深沉如水。

    若说程嘉德来替腾达经纪公司说好话，是出于各自的利益目的，那黄蕊蕊替腾达经纪公司说好话，又是基于什么目的？

    玻璃窗上，隐隐的反射着他的身影，沉思中的男子，越发显得沉稳内敛。

    稍作思索，他回过了头来：“我再考虑考虑，明天给你回复。”

    “如此就多谢了。”程嘉德起身，感激的跟霍景纬握了握手。

    “一家人，何必这么见外。”霍景纬浅笑。

    “是啊，都是一家人，空了要多走动走动才是，你的外甥成天记挂着你这个舅舅呢。”

    霍景纬脸上微笑着，心底却是涌起一阵莫名的悲凉。

    黄蕊蕊头痛死了，她都不知道再如何去找霍景纬开口求情。

    在街头溜达了半天，也没想出个万全之策。

    现在的霍景纬于她而言，就是一座万年的大冰山，一个凉凉的眼神，都能将人冻伤，她还敢在他面前提什么。

    回想张经理的眼神，黄蕊蕊却是打了恶寒，靠，那眼神，太不正常。

    思前想后，黄蕊蕊还是再度去龙山大道找霍景纬，便算他是冰山，也只是冻伤她一个。

    在街头吃了一碗酸辣粉，再加了一元买了广告牌上的套装促销奶茶，黄蕊蕊暂时性的有些满足。

    六元的酸辣粉，一元的招牌奶茶，七元钱，就能让肚子饱饱的，要是人生，都是这么容易满足就好了。

    时间已经差不多是晚上七点多钟，黄蕊蕊才招了出租车，出了龙山大道。

    门铃刚响一声，吴妈已经快速的开了门。

    黄蕊蕊刚想冲着吴妈招呼一声，吴妈已经飞快的伸手，在嘴边做了一个嘘声的动作。

    “怎么了？”黄蕊蕊用唇语悄声问着吴妈。

    莫非霍景纬领了个女人回来？莫非霍景纬的家人在？几秒的时间，黄蕊蕊想了无数的可能。

    吴妈指了指饭厅，同样以唇语回答着她：“少爷在发脾气……”

    黄蕊蕊本能的就想撤退。

    不是说，君子趋吉而避凶嘛，君子都会做的事，黄蕊蕊自认自己是个女子，更应该做。

    “给我进来。”霍景纬已经步到客厅，一张俊脸板着，带着明显的怒意。

    黄蕊蕊指了指自己的鼻子，这是叫自己进去？

    天，今天真的不该来。

    黄蕊蕊心中悲天怆地，怎么一来就撞到他正在发脾气，他别找不到出气的地方，将脾气发到自己的身上吧？

    黄蕊蕊心中发誓，下次再来找霍景纬，一定要挑个黄道吉日。

    随即她又呸自己，挑什么黄道吉日，最好以后都不要来找他。

    她只得背着包，走进了客厅。

    “你有不有时间观念，你知道现在几点钟了？”霍景纬指着客厅壁柜上方挂着的钟，几乎是冲着黄蕊蕊在咆哮。

    “八点多了……”黄蕊蕊抬眼看了一下钟上。

    “你还知道八点钟了？”霍景纬更怒。

    黄蕊蕊再度看了一下上方的钟，时针明明指向八，凭什么她不该知道。

    见她一副若无其事的模样，霍景纬忒不镇定。

    再度狠狠的瞪了她一眼，才沉声说了句：“吃饭。”

    这话又是跟自己说么？黄蕊蕊有些不确定。

    “还愣着做什么？需要我拿请帖请你？”他极为不满的甩了她一句。

    黄蕊蕊终于清楚他是在叫自己吃饭。

    她摸了摸自己圆溜溜的小肚子，似乎现在，打嗝都还有酸辣粉跟奶茶的味道。

    “我吃过晚饭了。”她回他一句。

    霍景纬想掐死她了。

    估计着她要来，他特意吩咐吴妈多准备几样小菜，甚至他提前走人，就是想等她一起吃晚饭。

    结果等了两个多小时，等得饭菜都凉了，她才来。

    曾一度，他想打电话给她，可想起，他又别扭着，终究没打电话，于是别墅的佣人遭了秧。

    一会儿嫌地面没打理得干净，一会儿嫌摆放的植物不精神，甚至嫌餐桌的颜色瞧着不大舒服。

    吴妈冤死了，少爷，你瞧着这餐桌吃饭，都这么久了，今天才看着不舒服？

    “吃过也必须吃。”霍景纬再度下了命令：“两个选择，第一，自己过来吃；第二，我拉你过来吃。”

    “我选一。”黄蕊蕊飞快的做了选择，自动的坐到餐桌上。

    餐桌上的饭菜倒是挺丰富，一共八样菜，基本上都是黄蕊蕊所喜欢的，精致的餐盘盛着美味的佳肴，看着都挺有味口。

    黄蕊蕊终于是有些明白过来：“给我准备的？”

    霍景纬睨了她一眼，还没有笨到家。

    黄蕊蕊叹了一口气：“可我真的吃不下了。”

    昨晚没得吃，今天吃不下。

    霍景纬睨着她：“怎么吃不下？”

    “我吃了一碗酸辣粉，又喝了一大杯的奶茶。”黄蕊蕊说，其实勉强吃，她也可以再吃一点，可是，霍景纬现在这么情xù化，她敢在他面前轻松愉快的吃东西？

    霍景纬微微仰了下巴，带着一种审视的目光，将她仔细看了又看。

    “好吧，本来还想跟你一起吃饭，随便谈谈关于腾达经纪公司的事情，如今看来，不用了。”他说，姿态说不出的倨傲。

    这是要谈事情的模样么？分明是在以此要挟啊。黄蕊蕊心中暗暗的吐槽。