
    果真现在电视台的摄像手法真高明，强光弱光一打，这么一个焉搭搭的人，在镜头上就是神清气爽。

    黄蕊蕊心中是默默的吐槽。

    她根本没有料得，霍景纬这七十二个小时中，做了那么多的事，总共没有休息到五个小时。

    在人前，他是提高精力全神的戒备着，可见着她，却是不知不觉就放松下来，以至于一副焉焉的模样。

    “不想吃就不想吃。”黄蕊蕊移过来的视线再度移开。

    听着这话，霍景纬真想给她两下，这饭，也能是不想吃就不吃的东西？

    “必须吃。”他提高了声音，带着少有的强硬。

    “我就不吃。”黄蕊蕊任性的顶了回去。

    昨晚上的旧帐，她又给翻了出来，昨晚想买药，他都不借钱给她，现在吃不吃饭，需要他管？

    霍景纬微微眯了眼，看着她的别扭神情，眼中，有了几丝嘲弄：“难不成，你一惯泼辣惯了，想在我面前装作弱不禁风的样子，好博我同情？”

    黄蕊蕊听着这话有些不可置信。

    她指着自己的鼻子，问霍景纬：“我在你面前装弱不禁风的样子？博你同情？”

    “对。”霍景纬肯定的点了一下头：“你想让我抱就明说，不需要次次装作没吃饭晕倒的模样。”

    “谁说我想让你抱了。”黄蕊蕊的眼中，满是诧异。

    “这两天不是总让我在抱？”

    “那是意外，是我病了……”

    “不就是装作弱不禁风的样子，好让我抱么？”他的语气极为笃定。

    黄蕊蕊想将枕头给他砸过去：“我让猪抱让狗抱，也不想让你抱。”

    “那你倒是找个猪来，看它会不会抱你。”

    黄蕊蕊翻了白眼，猪会抱人么？她不知道，不过《西游记》中，倒是看过猪八戒背人，不过，人家是背的媳妇。

    自己是他媳妇么？她抬起眼角，扫了他一眼，决定不要跟他讨论这么高深复杂的问题，这涉及着辩证唯物主义的高深莫测观点，估计他不懂。

    “现在，你是打算吃饭，还是打算让我抱？”霍景纬问了出来。

    “有别的选择么？”黄蕊蕊问，这选择，纯粹是没选择。

    “没有。”霍景纬简短的回答，说完之后，他的身子，直挺挺的朝着床上倒了下来。

    黄蕊蕊立马跳了起来，大叫：“护士小姐，我要吃饭。”

    果真霍先生有办法啊，这么多人说了无数的道理让黄蕊蕊吃饭，她不吃，霍先生一来，三言两语，黄蕊蕊就跳着脚叫着要吃饭。

    护工很快给黄蕊蕊送来了饭菜。

    饭菜倒是不错，标准的四菜一汤，青青的笋子，嫩滑的鸡蛋羹，爽滑的牛肉丝，凉伴三丝，还配了猪肝菠菜汤。

    黄蕊蕊对着饭菜深深的呼吸了一下。

    既然吃饭没得选择，那就好好的享受吧。

    她端了饭盒，对着仍是趴在病床上的霍景纬嚷道：“看着啊，我吃饭了，可别再说什么我要假装弱不禁风的模样，博你同情想让你抱这种话。”

    病床上的霍景纬没有回答。

    黄蕊蕊不由抬高了声音：“喂，你到底看不看啊，别到时候说我没吃饭，不作数，又找借口来抱我。”

    回报她的，是霍景纬的轻微鼾声，他居然……他居然……他就这么一头倒在床上给睡着了？

    黄蕊蕊拿着筷子，指着他半天，都说不出话，难怪那人刚才看着疲惫到极点的感觉，还真的是吖，这么一倒就睡着了。

    黄蕊蕊决定不跟他计较了，他现在睡得象头猪，对，就是一头猪，她跟一头猪计较什么呢。

    黄蕊蕊欢快的将饭盒中的饭菜吃掉，为了体现厉行节约的精神，她连餐盒边的一粒饭，都给吃光。

    不是有广告语说，当你吃光盘中的饭菜，你会看见文明。

    黄蕊蕊吃光了饭盒中的饭菜，端着饭盒研究了一阵，文明倒没看见，不过电话响了她倒是听见。

    “喂，蕊蕊吗？”打电话给她的，是李玉兰。

    “是我。”黄蕊蕊应了一句。

    这几天，她成过街老鼠，只想着躲避，根本没想和这些闺密联系。

    “蕊蕊，我听到一个好消息，你想不想知道啊。”李玉兰的声音，带着明显的卖弄意味。

    自己能有什么好消息，今天电视的报道她也看了，顶翻天在别人的眼中，她是沉冤得雪。

    可在她看来，这并不是多大的好消息，相反，她更担心章敬明这边的动静。

    “你到底想不想听啊。”李玉兰想卖弄的心情，碰上黄蕊蕊这样的无动于衷，她有些沉不住气了。

    “你想讲就讲，不想讲就算了。”黄蕊蕊是无所谓到底。

    “哎呀，败给你了。”李玉兰不满的嘀咕。

    这种秘密放在心中憋不住的人，不让她说，她倒不痛快了：“黄蕊蕊我告sù你，刚才我听说，校长他们决定，撤销对你的处分，你可以重新回学校读书。”

    “真的？”黄蕊蕊险些蹦了起来。

    满天的通告道歉，都不如这个消息让她振奋。

    “我是听说了，只是说，要过两天再打电话通知你，我憋不住，所以先悄悄跑来告sù你了，可别说是我说的。”李玉兰叽叽喳喳的说着。

    黄蕊蕊歪着头，有些想不通，既然学校都决定让她回去重新上学了，为什么要过两天呢？

    不过这个消息，确实是个振奋人心的消息。

    挂了电话的黄蕊蕊直想大呼一声：“小二，打两斤酒来，上好的牛肉也切两盘来。”

    说出口的却是：“我要加饭……”

    果真牙好，胃口就好。

    这晚饭吃过了，黄蕊蕊又在十二楼随便转了转消食。既然明天还要打点滴，学校又要过两天才叫她回去上学，她也不急着东躲西藏了。

    只是到了睡觉时间，她看着躺在她的病床上依旧呼呼大睡的霍景纬，她不满极了。

    究竟是他是病人，还是自己是病人啊，这不是鹊巢鸠占么？

    她很想将霍景纬推下床去，然后自己躺上去。想了想，她终究没有这么做。

    于是，她躺在了旁边的陪护床上，看着隔了一个床头柜的霍景纬，心中无限的怨念啊，无限的怨念。

    霍景纬这一睡，睡得十分的死，毕竟七十二小时中，他都没有好好的休息一阵。

    直到第二天，太阳老高了，他才醒过来。

    该死，昨天傍晚居然一头倒在这儿，就睡着。

    伸手揉了揉头发，他才想起，自己睡在这儿，那黄蕊蕊呢？

    一起身，便瞧见黄蕊蕊穿着病号服，正坐在陪护椅上挂点滴，望向他的小眼神，真是幽怨极了。

    这眼神，令霍景纬第一反应，是想起怨妇这词。

    对，绝绝对对的怨妇。

    这就象望断绣楼，好不容易盼得出远门的丈夫回家，结果丈夫喝得酩酊大醉，将媳妇冷落了一夜。

    这么一想，霍景纬就有些难为情了，让个女人受了冷落，很令男人难堪的。

    见他醒了，黄蕊蕊才终于是将她无限幽怨的小眼神给移开。

    “吃饭没有？”默了半天，他才想起一个话题。

    黄蕊蕊看了一下天空，这上午十点的光景，是吃早饭还是吃午饭。

    望向他的眼神，越发有些疑惑――该不会他是接着昨天的话题在说吧，昨天刚在说吃饭的话题，他就倒在床上睡着了。

    “据离你睡着已经过去了十四个小时，在这期间，我吃了晚饭吃夜宵，然后吃了一顿早饭，还吃了一点加餐食点，要不要连一会儿吃午饭的时间也汇报给你？”

    黄蕊蕊噼里啪啦的回他一大段。

    看来威胁她的话有效，要么吃饭，要么就是想他抱，结果她果断的选择了吃饭。

    这点认知让霍景纬很高兴，随即他又是暗暗的想骂人，靠，果真那么不情愿让他抱，宁愿吃这么多长得象头猪？

    好在两人的对话并没有引发冲突，阿琛已经找到医院来了：“霍少，你果真在这儿，电话打不通，公司方面有急事找你。”

    霍景纬抬腿就向外走，走到门口，才回头，留下一句话给黄蕊蕊：“没事少吃一点，省得长得象头猪。”

    他恼她宁愿大吃特吃，也不愿留下口实让他抱。

    黄蕊蕊窘在当场，昨天非要她吃饭的是他，今天不要她吃饭的也是他，这要不要人活了？

    好在霍景纬去了公司，没有再过医院来烦她，下午，黄蕊蕊就接到学校方面的电话，通知她，可以回学校继续读书。

    纵是心中早有准备，黄蕊蕊还是又开心了一把。

    于是，在她病好了的情况下，她重回了A大的怀抱。

    A大啊，我这迷路的孩子终于回到了家，黄蕊蕊站在校园中，真想嚷上这么一嗓子。

    其实离开学校不过短短几天的功夫，她却是感觉隔了好久好久。

    “黄蕊蕊，事情已经水落石出了，你高兴了吧？”

    “就是，我就说嘛，我们的玫瑰妹妹，怎么可能搞出车震这种事，定是被人诬陷的。”

    “当初我都不相信。”

    “全怪那个‘车震爽歪歪’那个马甲，天天都在学校的论坛散布言论，烦死了。”

    “对，那个‘车震爽歪歪’太令人讨厌了，有本事就跳出来啊，躲着做什么？”

    ……