
    黄蕊蕊只得站到他身边，由得他搭了自己的肩。

    那一刹，她浑身是绷紧了，她自己都能感觉，每一块肌肉，都处于一种高度戒备的状态。她怕一个控zhì不住，会一脚踹飞靠在自己身边的章敬明。

    果真明星不是每个人都能当的，这演戏，更不是人人可以演的。

    要黄蕊蕊跟他站在一起，装作一对亲密恋人的模样，可真是难为黄蕊蕊了。

    拍了无数的照，章敬明和鸭舌帽才心满意足的送黄蕊蕊回了学校。

    “记着，答应过的事，可得保守秘密。”下车时，黄蕊蕊再度提醒章敬明。她这么忍气吞声的配合他拍照炒作，可就是需要他保守秘密。

    “放心吧。”章敬明应了一声，“砰”的一声关上车门，扬长而去。

    黄蕊蕊回了校，一直是处于心神不宁的状态，一方面，她担心章敬明的经纪公司，会大加炒作，到时候，她又是闹得街知巷闻，另一方面，她担心自己的私事，会不会曝光在大众的面前。

    第二天，果真网上就爆出了两人的消息，有人在网上有板有眼的报料，说知道了玫瑰妹妹的恋人是谁，昨天亲眼看见了两人在郊外约会，甚至拍了一大堆的照片在上面堆着。

    这就开始炒作了么？

    黄蕊蕊关了电脑。

    好在这种炒作，很是温和，对她而言，就象身边的朋友恋爱一样。大学生都能在校结婚，这谈个恋爱，有什么担心的。

    可是，这炒作，只是持续了两天，就降温下去了――大家根本不关心玫瑰妹妹的恋人是谁。

    这全亏黄蕊蕊的这一干校友，人人拉着她合影留恋，连武松打虎的场景都有，哪一个构思哪一个创意，不赶超黄蕊蕊和章敬明在郊外的合照？

    章敬明的经纪公司，看着网络上惨淡的点击数jù，欲哭无泪。

    这年头，炒作果真不是一件容易的事，花了这么多的心血和精力，网上也雇了这么一大拨水军，可就是造不起势，只有自己的水军，在贴子下不要脸的跪舔：

    “好帅的男人啊，玫瑰妹妹真有眼光……”

    “这颜果真是秒杀我了。”

    “纯粹为了照片中的男人而来，跪求这男人的资料……”

    章敬明的经纪人，有些郁闷的看着他。

    果真他没有明星相么？当时签他时，感觉他的天份还不错，实力也不错，就是差运气，以为捧捧他应该能红，可怎么也是红不起来，哪怕给他改了艺名，依旧是名不见经传的人一个。

    在互联网的某两端，依旧是有人关注了这贴子，两双眼睛，都是充满了愤怒和妒忌。

    一双眼，当然是霍景纬的，现在他在国外处理一些事物，可也习惯了看看国内的新闻，这弹窗一出来，就是关于黄蕊蕊的网络事件，不想知道，也是知道了。

    该死的女人，果真出名这么好玩么？捧着玫瑰花的照片不说，还跟各种各样的人合影，瞧她那配合的模样，真当自己是大明星了？

    需要如此的配合、如此的投入、如此的亲民么？

    跟着我时，怎么不见你靠在我身边嘟嘟嘴剪刀手眯眯眼的？

    特别是这两天，居然不知道哪儿冒出八卦，说她的恋人浮出水面，两人在郊外约会时，被人认出，偷拍了。

    霍景纬只是扫了一下相片，就明白只是一桩借机炒作的事。

    很是奇怪，上一次，关于黄蕊蕊和李文川在教室闹出绯闻的事，他凭只言片语都怀疑黄蕊蕊，但这一次，有相片这些为证，他却是轻yì的相信跟黄蕊蕊无关。

    也许，从头到尾，他真实嫉妒的人，是李文川。

    他介意她和李文川认识六年，介意李文川所说的是他的女人，介意两人关系亲密得无话不说。

    不知道他出国这几天，她又不是又跟李文川在一起？

    愤怒和妒忌冲满了他的胸，想着出国前，他专程约了她看电影，她是狠狠的给了她一巴掌，甚至说，他对她一惯只有兽欲，他就恨不得掐死这个没良心的女人。

    另一双充满妒忌的眼，却是来自苏歌琳，看着黄蕊蕊在网上一蹿而红，她是妒忌得发狂。特别是这两天，各种贴子八卦满天飞，众人无一例外的赞着，黄蕊蕊的这个恋人好帅好有形，四处求这新恋人的资料。

    苏歌琳是气得发抖。

    她黄蕊蕊有什么？以至于李文川对她处处维护？

    她黄蕊蕊有什么，以至于别的男人开着跑车到校门来公然示爱。

    这下更好，莫名的网上红了，又来这么一个男人，人人对着他流口水。

    她全然不知道，对着这男人流口水的，全是经纪公司雇来的水军，当然得大肆吹捧着这个男人。

    寻思了一阵，苏歌琳注册了一个马甲号“车震爽歪歪”，在那些贴子下面留言，甚至主动的@了楼主：“求更猛烈的爆料，我们需要更劲爆更刺激的东西。就这么搭肩的普通相片，满足不了网友的精神需要。”

    在打出了这么一行字后，她并不是很满足，她需要借这个机会，将黄蕊蕊踩下去。

    当初她所受的羞辱，她得令黄蕊蕊也品尝品尝。

    她疯狂的注册了无数的帐号，一遍又一遍的重复着刚才的那句话：“求更猛烈的爆料。”

    她不相信，黄蕊蕊跟这些男人会什么事都没有，只要有人逮到了任何黄蕊蕊的把柄过错，她绝不会错过。

    章敬明的经纪公司的公关团队，也就是负责雇水军抢占论坛舆论的那伙人，倒是注意到了这些留言，而且不止一个帐号说，求更猛烈的爆料。

    更猛烈的爆料？

    经济人摸着自己的下巴，反复的踱步思考着。这要求的爆料，是哪一种爆料呢？是要猛到什么地步呢？

    当他看着@楼主的那条消息时，他的眼睛一下亮了――“车震爽歪歪”。

    好，我们就来个车震方面的报料，肯定爽歪歪。

    “章敬明，我们准备上点猛料，往车震方面做文章。”他马上叫来章敬明，跟他说了打算。

    “车震？”章敬明傻了眼。

    叫黄蕊蕊配合着当女朋友还可勉强接受，要叫黄蕊蕊配合着车震，估计还没震，黄蕊蕊就把他给大卸八块了吧。

    “不行不行，这个不行。”章敬明摇头。

    经纪人不悦了：“你不是说，你跟这个黄蕊蕊极有交情，她会助你一把的么？”

    当时借黄蕊蕊炒作这事，是章敬明想出来的，他太不甘心这么一直默默无闻下去，这对于一个演艺圈的人来说，无异于慢性自杀。

    现在，公司答应帮助他炒作，他得抓住机会。

    见得经纪人不悦，章敬明急急道：“这个不用担心，我会设法搞定。”

    他离开了公司，心中却是发愁，如何能车震？

    虽然捏有黄蕊蕊的把柄，可以令她不出口由得自己炒作，可是，他没把握让她答应他车震。

    上次一句话不对劲，黄蕊蕊就是扑过来要掐死他的模样，现在更是难。

    他的好哥们那鸭舌帽看出了他的焦虑，不由问了出来：“章哥，你在烦什么。”

    章敬明说出了心中的不安。

    “唉，这有什么，瞧你急的。”鸭舌帽却是浑不在意。

    他翻了一下他的手机，调出一张照片给章敬明看。

    章敬明只瞧得一眼，就知道是那天跟黄蕊蕊在车上谈话的情况，黄蕊蕊一怒之下，扑过来掐着他的脖子，现在想想，都还有点后怕。

    “看出什么没有？”鸭舌帽意味深长。

    章敬明摸了摸自己的脖子，除了有些后怕，他是什么也没看出。

    “再仔细看看。”鸭舌帽笑眯眯的提醒他。

    这下，章敬明再留意看了一阵，他才是瞧出了端倪。

    他是当事人，当然知道黄蕊蕊是扑过来掐他，可照片上显示的角度，却是黄蕊蕊扑在了他的身上，手臂上伸着，瞧不清手在哪儿。

    要想成是搂着他的脖子，也是说得过去。

    “反正你们影视学院那么多的妞，找个和她差不多身材的，换上同样的衣服，往你身上一跨，谁清楚究竟谁是谁啊。”鸭舌帽直接给了指点。

    章敬明直接给了鸭舌帽一拳，语气却极为赞赏：“可真有你的，这也想得出来。”

    鸭舌帽“嘿嘿”一笑，不在多说。

    ****“黄蕊蕊，网上又有你的新闻了。”李玉兰风风火火的找到黄蕊蕊，大声的嚷着。

    黄蕊蕊趴在寝室的床上，翻着书，一动不动。

    既然章敬明都跟她说过了要炒作的事，她早就有了心理准备，反正就是拿她做文章呗，又是关于她的恋情怎么怎么，她是懒得再问。

    “蕊蕊啊，你怎么一点都不在乎啊，网上都传疯了，全校都知道了。”李玉兰着急。

    “传就传吧。”黄蕊蕊忒淡定。

    不淡定不行啊，章敬明早就警告了她，配合他公司的炒作，她不得随便说什么。

    李玉兰咆哮了：“黄蕊蕊，你还在淡定什么，你车震的事，都传上网了。”

    “车震？”黄蕊蕊愣了一下，这不是明星炒作常用的套路么？怎么跟自己扯上了关系？

    她完全忘了，自己现在也是网络红人。