
    “嗯，行，不过前提是自己要有车，挤公交车上去，太累了。”黄蕊蕊补充了一句。

    “王英英，你不是有辆车吗？那周末带我们上去一下啊。”

    “行……”王英英强打笑脸应和着。

    黄蕊蕊没再理她们，只是专心做着自己手上的事情。

    快下班时，高主任拿着一份报表，却是在发飙：“这报表，是谁做的。”

    谢秀梅看了一眼，是自己今天交给黄蕊蕊和林学民做的。

    这种报表，黄蕊蕊已经做过好几份，不可能有什么大的差cuò。

    “主任，是我……”谢秀梅要开口。

    “你别担负你手下的人，错了就是错了。别认为是新员工，就可以不负责任，自己今晚留下来加班，将过去几个月的报表资料整理出来。”高主任气冲冲的丢下这么一句，出了办公室。

    “小黄……”谢秀梅有些担忧的望过来。

    黄蕊蕊笑笑，没有理会，这只是高主任的报复手段而已。

    黄蕊蕊晚上就愉快的留下来加班了。

    这不是反话，更不是气话，她真的是愉快的留下来加班。

    进来的目的，是为了帮霍景纬查一些东西，她当然没忘jì这一点。平素大家都在办公室，她不好意思的翻资料，这加班，办公室就她一人，当然可以随意的翻查，甚至可以理直气壮的说一句――我在整理报表资料。

    明知道是不可能查出有用的东西，黄蕊蕊还是努力的翻找着。所有人的电脑，都是设了密码锁定，打不开，她能翻找的，只是办公桌上的文jiàn夹。

    只是，这些文jiàn资料，都是普通的文jiàn，根本没什么有用的价值。

    正在翻找，她的电话却是响了起来，在这深夜的办公室中，听上去还是有些突兀。

    黄蕊蕊赶紧接通了电话。

    电话是霍景纬打过来的：“睡了？”他轻声的问。

    “哦，还没。”黄蕊蕊赶紧摇头：“我在看书。”

    “我真怕打扰了你睡觉，可又忍不住，还是想打电话给你。”霍景纬轻声说，语气温柔宠溺至极。

    他在国外，两人的时差大。

    “我刚在这儿路过，瞧见了一款工艺品，一见我就很喜欢，很想买给你，可是，我不知道你喜欢哪一款造型，所以打电话问问你。”霍景纬低声询问着。

    听着这话，黄蕊蕊心中如饮蜜般甜，真好，哪怕霍景纬在出国公干中，都不忘想着给她买礼物。

    有这份心意，已经足够，也不枉自己这半夜留下来加班，为他找资料。

    “随意啦。”黄蕊蕊轻声应了一句。

    “怎么能随意，我是一眼瞧见，就想买给你。”霍景纬强调了一句。

    “笨蛋，随便你买什么给我，我都是喜欢的。”黄蕊蕊嗔怪，非要自己把话说得这么明显。

    “好吧，本来还想问你喜欢哪一款，现在，我只好随便买了。”霍景纬笑了起来。

    随即他笑声一敛，声调异常的低沉，也极严sù：“我想你了，你呢？”

    “我也想你。”黄蕊蕊低声道。

    她想霍景纬，可是，考虑到时差，考虑到霍景纬是有事要忙，她才没有主动打电话给他。

    这话令霍景纬极为满意，还好，不是自己一人苦想着她，而她却是无知无觉。

    感情这东西，没有谁会一厢情愿的一头热，都是极度渴望着回应。

    “嗯，真好。”他轻叹了一声，说不出的心满意足。

    “好了，不打扰你休息了，自己要好好休息，不要看书太久，知道不，读书不用这么拼命的。”他叮嘱她。

    “不好好读书，以后找不到好工作。”她调皮着，将以往老师教育她们的话，给搬了出来。

    “怕什么，找不到好工作就不找，我养你。”

    “我才不要你养，说得我多不中用。”黄蕊蕊不服气顶嘴。她可是年年拿奖学金的人，哪会找不到好工作。

    “谁说你不中用，我就让人将他嘴巴缝起来，看他还敢说。”霍景纬依旧笑。

    果真恋爱中的人真好，智商都为零，可以随意傻了吧叽的说着傻话，也不怕人笑话。

    “就你现在说了，你先将你自己的嘴缝起来吧。”黄蕊蕊道。

    “将我嘴缝起来没关系，可我怕，以后不能亲你了怎么办？”霍景纬再度有了调笑之心。

    黄蕊蕊的脸，又有些火辣辣的烫了，似乎霍景纬真在身边，随时会抱了她，强吻过来。

    他的唇，可是又软又柔，吻也是霸道而狂热，长期是令她喘不过气来，几近窒息。

    天，自己越来越堕落了，居然在想着霍景纬的缠绵湿吻。

    霍景纬自然是猜不着她此时的想法，他轻声道：“好了，我要做事了，你也早点睡。我再过两天就能回来。”

    黄蕊蕊胡乱的点着头，电话那端，霍景纬已经收了电话。

    黄蕊蕊再度翻了一下，没有她想要的资料，她也没心思再翻了。

    要是这么翻翻资料，就能查到需要的证据，霍景纬早就派人直接查了。

    她赶紧加班，搞手上的正事，现在高主任已经在找她的麻烦，故意弄些事情为难她，她不想再度有什么事，令高主任可以随意的抓她的小辫子。

    霍景纬收了电话，走进店中，姜天泽在店中随意的看着，见他进来，笑问了一句：“怎么，是打电话给哪位姑娘？”

    “谁告sù你了？”霍景纬反问。

    “需要谁告sù我么？姜天泽笑：“你没看你刚才的眉眼神情，我从来不曾见你这么温柔过，除了跟姑娘打电话，我想不出还有什么别的事，可以令你这么温柔。”

    想起黄蕊蕊，霍景纬的心是柔得一塌糊涂，他笑笑，没有否认姜天泽的话。

    “是哪位姑娘，介绍我们认识一下。”姜天泽问。

    “你过阵子不是一样要回国，有机会认识的。”霍景纬应了一句，却是转头吩咐店主，将他所瞧中的那款工艺品，八个造型的款式，各包装一个。

    “景纬，你可真是大手笔。一次要买八个。”姜天泽有些惊讶。

    刚才不是在犹豫，不知道要哪一个造型？

    “她说，随便我买什么，她都喜欢，我只好多买几个。”霍景纬答得理直气壮。

    “最老套，却又是最直接的追求女人的方式，没料得，你也会。”姜天泽轻挑了一下眉。

    他真的是极度好奇，值得霍景纬下功夫追的女人，是个什么样的女人。

    这些年，他跟霍景纬在国外，可是从不曾瞧见霍景纬对哪个女人假以颜色，他只能认为，霍景纬不喜欢国外的这些女子。

    不出黄蕊蕊所料，这两天，高主任是明显的在挑她的刺，这儿不满意，那儿不如意的。

    黄蕊蕊心知肚明，不过工作上的挑刺，她完全可以应付，不就是加加班，多整理些资料文jiàn什么的，她是巴心不得如此，也就不吭一声全盘接受。

    高主任却是有些摸不透了，当初给自己一拳是多么的烈性，可现在，却是默不作声的听从这一qiē，不吵也不闹，是屈服的表xiàn？

    要不要再度找这个新来的员工下手呢？高主任在犹豫。

    在他的眼中，黄蕊蕊的容貌虽然不佳，可是身材好啊，瞧瞧她走路时的背影，可真是摇曳多姿，令人遐想，特别是套装裙下的两条长腿，修长圆润，结实而又富有弹性，每迈动一步，似乎都是青春活力的细胞在飞扬。

    这是高主任这个年过四十的男人最缺少的。

    “小黄，今晚的加班资料太多，要是你忙不完，可以吃了晚饭，再过来忙，省得别人说我这个当上级的人，不体量下属。”下班时，高主任特意的嘱咐了黄蕊蕊一句。

    黄蕊蕊心中冷笑，看来那天给他的那一拳太轻，他又有点蠢蠢欲动了。

    “暂时不用，如果我需要帮忙的时候，我会来找高主任的。高主任现在还是回家跟高太太谈人生谈理想比较好。”黄蕊蕊微笑着回答，心中却是下定决心，一定要让高主任吃点苦头长点教训，省得以后再找别的新来的员工谈人生谈理想。

    “不识好歹，别怪我对你不客气。”高主任看着黄蕊蕊远去的背影，恨恨的想。

    霍景纬果真过了两天回国。

    “来接我吗？”他发短信问黄蕊蕊。

    黄蕊蕊查看了一下航班信息，如果不误点的话，傍晚六点到达。

    “嗯，我来接你。”黄蕊蕊同意了。

    其实不过几天的时间没见，可黄蕊蕊却感觉似乎两人好久不见。

    果真如古人所戏言，小别胜新婚？

    黄蕊蕊随即呸了自己一声，什么小别胜新婚，自己跟他都没婚，还什么新婚。

    顶翻天算是一日不见如隔三秋罢了，这几天不见，就隔了十几年而已。

    这次接霍景纬，她的时间充足，倒是将肤色回复了原样，依旧套着她松松垮垮的运动装出去。

    在机场，她碰上同样过来接机的阿琛。

    “阿琛。”黄蕊蕊打着招呼，却是想起霍景纬的话，他说，见着阿琛一次，就拿钱砸阿琛一次。

    自己要不要拿钱砸阿琛呢？这是一个问题。

    阿琛点点头，算是回答，却是紧抿了唇，没发一言。

    “阿琛，跟你商量一件事。”黄蕊蕊打着小主意，招手叫阿琛过来。