
    他的面部轮廓极为明朗，便是在这样暗的夜里，仍是能瞧清他的眉眼，眉峰挺拨，眼睛深遂，鼻梁的弧形更是完美，怎么看，怎么都象艺术家精心雕琢的模样。

    只是他的唇，紧紧的抿着，脸上的神情，有些肃穆。

    想必刚才的话，提起了他的伤心事。

    “对不起。”她喃喃着道歉。

    他仍旧是紧抿着唇，没有答话。

    这模样的霍景纬，突然让黄蕊蕊有些心疼，她感觉，霍景纬某些方面跟自己有些相似，都有些不想提不想记起的过往。

    他并非外表看上去的那般风光那般强硬，内心深处，他也有着他的柔软之处。

    这个认知，令黄蕊蕊更是痛惜，她伸臂过去，抱住了霍景纬的腰。霍景纬回应了她，他反手，更是紧紧的抱住了她。

    只是这种拥抱，没有一丝男女情欲的成份在里面，仅仅是一种寻求温暖寻求庇护的拥抱。

    黑暗中的两人，就这么紧紧的相拥着，彼此寻求着温暖与渴望。

    黄蕊蕊一度认为，这将是个不眠夜，可这想法，显然是错误的。

    她在霍景纬的怀中，睡得极为安稳，直到早上，晨光透进窗口，她才醒来。

    睁开眼，就对上了霍景纬的那张俊脸，虽然下巴处的胡茬，又是稀稀拉拉的冒出头来，可看在黄蕊蕊的眼中，却是那么有型，简直是帅得掉渣。

    等看完他，她才想起自己，该不会是蓬头垢面，满脸眼屎吧？那不被他嫌弃死了。

    “醒了？”他问她，已经微微俯首，在她的额前吻了吻：“起床刷牙洗脸吧。”

    说罢，他已经下床，若无其事的，就这么穿着平角裤，去了卫生间。

    还好他不嫌弃，还肯给她一个早安吻，随即黄蕊蕊赶紧闭眼，天，她看见了什么，她都看见他平角裤上支得高高的小帐蓬。

    淡定，淡定，黄蕊蕊提醒自己，这是正常的晨勃现象，不要大惊小怪。

    等他从卫生间中出来，黄蕊蕊立马就跑进了卫生间，一把将门给关上。

    看着漱洗台前的镜框，镜中的黄蕊蕊，果真是蓬头垢面，黄蕊蕊赶紧刷牙洗脸，要搞好自己的门面功夫。

    等她从卫生间中出来，客房中，已经没有霍景纬的影子。

    下楼吃早饭的时候，黄蕊蕊总感觉佣人们看她的眼光怪怪的，甚至连吴妈，对着她的笑容，都有些高深莫测。

    估计这些人全都知道自己昨晚跟霍景纬滚了床单，黄蕊蕊心中如此的认知。

    她很想说，喂，事情不是你们想象中的那样，我们只是很纯洁的睡了一个友情的觉。

    可是，霍景纬是明显的拖她后腿，他今天早上对她的表xiàn，跟昨天早上相比，可是一个在天一个在地。

    他是心情极好的照顾她，温柔的询问她牛奶要不要加糖，极体贴的帮她将面包涂上奶酪，甚至在她吃东西时，手都要搁在她的靠椅上。

    这不是赤裸裸的告sù众人，昨晚两人有奸情吗？

    昨天早上是欲求不满，今天早上是心满意足。

    好吧，黄蕊蕊不打算继续纠结这个情况了，随便这些佣人怎么想怎么看吧，反正她也极少跟这些佣人打交道。

    霍景纬依旧是开车送她去学校，甚至在她下车时，又拉住她，给了她一个告别的吻。

    好在现在时间还早，校门口，并没有两个同学，估计没人看见。

    黄蕊蕊赶紧向他挥手，你快走你快走。这神情模样，似乎怕约会被老师撞上啊。

    霍景纬轻笑，故意大声道：“晚上你想吃什么，打电话给我，我好安排。”

    晚上想吃什么？黄蕊蕊怔了一下：“随便吧。”

    随即她反应过来，这是答应他今天晚上的约会？

    她赶紧跑到车边，对霍景纬道：“不用了不用了，我已经两晚逃课了，今晚有我的必修课，我不能再逃课。”

    霍景纬没有勉强她，两人现在能这么轻松的相处，是一大进步，他不想操之过急，又将两人的关系，推回到昨天之前。

    “好吧，那周末，我再安排？”他挑眉，征求她的意见。

    黄蕊蕊点头，算是答应，赶紧又向学校跑。

    她心中又是困惑，这算什么，自己跟霍景纬算是言归于好？两人又在重新交往？可霍景纬并没有说明啊。

    想了想，她不想再纠结在这事上，她想起张经理的托负，赶紧翻出张经理的名片，打电话给张经理。

    张经理倒是很快接了电话。

    “张经理，事情已经解决了，霍景纬已经同意，不再找你们公司的麻烦。”黄蕊蕊急急的向张经理说明情况。

    “嗯，知道了。”张经理应付的说了一句，随即挂了电话。哼，我昨晚就得到消息了，还要你今天早上才打电话给我？

    在心中，他越发的认定，黄蕊蕊在霍景纬的那儿，快失宠了。

    黄蕊蕊气，求着我的时候你巴巴的找上门，这事一解决了，就这么一副爱理不理的模样？

    只是想想，终究是解决了一桩烦心事，这张经理以后不会来找她，更不会拿把柄威胁她。

    只是章敬明……想想，黄蕊蕊还是头疼，随即一想，也许他躲哪儿去，一躲十年八年，不再回来，对她也就没有什么威胁了。

    上课时，李玉兰有意无意总往她身上看，等下课了，几人围了过来，将她堵在了中间。

    “黄蕊蕊，坦白交待，昨晚做什么去了？”何小莉威胁她。

    黄蕊蕊作贼心虚，怎么这些人都知道我昨晚跟霍景纬滚床单了？

    她赶紧跳起来，急急分辨：“你们听我说，事情不是你们想象的那样，我们真的很纯洁的，真的什么都没做……”

    几个姑娘对望了一眼，越发不饶她：“好哇，原来昨晚约会去了，说，到底做了什么？纯洁的不要讲，我们要听点不纯洁的。”

    黄蕊蕊想怒吼，你们实在是太不纯洁鸟。

    于是纯洁的黄蕊蕊紧了嘴，大有一副怕死不是XX党员的觉悟。她是打死也不会讲昨晚上不纯洁的事情。

    见她什么也不肯说，几位姑娘八卦的心思没得到满足，极为失望。

    失望归失望，但作为闺密，有些事，还是得告sù她：“黄蕊蕊，昨晚上有人跑学校来找你，说是你父亲，问你上哪儿了。”

    我父亲？

    黄蕊蕊呆在原地。

    黄从贵从B市跑A市来找她？

    从小时打有记忆起，黄从贵从不曾管过她，哪怕刮风下雨，从不曾给她到学校送过伞。甚至家长会这些，从不去学校露过脸。

    怎么会突然跑到A大来找她？

    “嗯，这是他留的一个电话号码，叫你回来了，就打这个电话给他。”李玉兰说着，递了一张纸条过来。

    上面潦草的，写了一串数字，显然是黄从贵的联系号码。

    黄蕊蕊烦燥的一把撕了这个电话。

    她都不打算认他这个当父亲的，甚至连手机号码都从不曾告sù他，他却是追到学校来。

    他这个赌徒加酒鬼，来找她有什么好事，不过就是要她拿钱罢了。

    以往打工挣的钱，她自己舍不得吃舍不得穿，都拿回去给奶奶补贴家用，他一回家，仗着酒意，哪一次不是给奶奶抢了？

    就连奶奶死了，也是最后的时侯，才露了一下面，黄蕊蕊真的不知道如何面对这个人，这个背着她父亲的名，却不曾做过一件够当父亲资格的事。

    黄从贵巴巴的等了一天，也没有等到黄蕊蕊的电话。

    “这个死丫头，等我找到了你，给你好看。”黄从贵恨恨的骂着。

    初来A市，他人生地不熟，漫无目的的在四处游荡着。甚至，他坐在商业购物广场，对着喷泉都看了半天。

    商业大楼上，一块电子显示屏，引起了他的注意。

    那电子显示屏上，打的广告，却是远景集团的广告。

    别的他不知道，这远景集团，他却是知道的。

    那天正跟别人赌牌，提得别人的提醒，才知道，电视上，有人在提黄蕊蕊的名。

    他以为，只是同名同姓的人，他没在意，可一抬眼，却是认出了电视上的霍景纬。

    霍景纬曾陪黄蕊蕊一同回来料理奶奶的丧事，也曾给了黄从贵几万块钱，他便是化成灰，黄从贵也能认出他。

    于是，黄从贵认真的看了电视，知道了霍景纬在说，他跟黄蕊蕊在认真的交往。

    “瞧，这男人在追求我家黄蕊蕊呢。”他第一次为有这个女儿而自豪。

    众人都嗤之以鼻：“黄从贵，你在说什么胡话，你知道这人是谁不，人家远景集团的大老板，财富啊，整个B市都可以买下。”

    黄从贵只知道霍景纬有钱，否则哪有初次见面，就丢他几万的道歉，可没料得，居然有钱得可以将整个B市买下。

    “这下发达了。”黄从贵自认捡了一个金元宝。

    既然他这么有钱，又说在跟黄蕊蕊在认真交往，那找他要点钱，付清赌债，应该不是很难的事。

    所以，在别人追上门来要赌债的时候，黄从贵就跑来了A市。

    既然霍景纬有钱，想来也给了黄蕊蕊不少钱，他想直接了当找黄蕊蕊开口算了，毕竟黄蕊蕊才是自己的闺女。

    可是，黄蕊蕊不露面，这真是气死他了。