
    “对了，你不是说，你这阵子很忙？”将菜谱交给服务生后，黄蕊蕊问霍景纬。

    “再忙，总要吃饭吧？一人也是吃，两人也是吃。”霍景纬答得云淡风清，俊颜波澜不兴黄蕊蕊颇为恼怒的咬了小虎牙，还以为他要说“想你了”之类的情话，结果他说这么一句。

    黄蕊蕊越发后悔，刚才还应该多点两个菜，撑死他。

    霍景纬看着她脸上飞快转弯的神色，轻笑了一下，却是伸手过来，握住她的手：“你想什么呢，咬牙切齿的？”

    “没什么。”黄蕊蕊气鼓鼓的别过头去。

    “就没想我？”他越发的笑得开心，性感的唇微微上扬，性感得令人一榻糊涂。

    “没想。”黄蕊蕊恼，她在一门心思想帮他，费尽心思去他公司卧底，见了面，他居然一句好听的话也没有。

    “可我想你了。”霍景纬拉着她的手，强行将她板过身来。

    听着这句露骨的情话，黄蕊蕊才不好意思的笑了起来，却仍是嗔怪：“谁要你想了。”

    “可我就是忍不住想你。这不，事情一办好了，就马上来找你。”霍景纬终于是开启了他的温情恋爱模式。

    “你事情办好了？”黄蕊蕊诧异，动作是不是太快了。

    “也不叫事情办好了，只是我这阵子物色的人选已经落实，明天就可以借助新进员工的名义，安排进公司。”霍景纬浅浅的说了一下他的步骤。

    “那不是应该好好庆祝一下？”

    “对，所以专程带你来这儿吃饭，庆祝一下。”霍景纬说，却是示意服务生开了红酒过来。

    黄蕊蕊不满的瞪着他，专陪带她来吃饭庆祝，他刚才故意说得那么敷衍随意。

    看着她鼓着的小嘴，霍景纬好想吻她，毫不犹豫，他一伸手，已经将她拽进了自己的怀中，低头，便去寻她的小嘴。

    看吧看吧，黄蕊蕊心中直吐槽，这人见了自己，分分钟就是先吃自己的小嘴。

    他的气息已经萦绕在鼻间，温热湿润的唇已经印在了她的唇上。灵巧的舌尖娴熟的叩开了她的牙齿，吮吸着她的丁香小舌。

    她的甜蜜，他是怎么都撷取不够。

    黄蕊蕊回应着他，软着身子由着他尽兴，服务生传菜进来，却是恰巧给撞上。

    没脸见人了。这是黄蕊蕊本能的第一个反应。

    居然不分场合地点的随时要跟她接吻，黄蕊蕊红着脸，颇为气恼的推开霍景纬。

    霍景纬抿了抿唇，低头浅笑，他可是极喜欢看黄蕊蕊这种又羞又恼的神情。

    替黄蕊蕊杯中倒满红酒，他唇边带着温柔的笑，向着她举杯，示意着。

    “干了？”她瞧了瞧杯子，又看了看霍景纬。

    “随意。”霍景纬并不勉强。

    黄蕊蕊豪爽的一仰脖，那迷人的红宝石般的液体，缓缓就灌注进了口腔。

    霍景纬无奈的摇了摇头，都跟她说了随意，她还这么豪爽的一口干掉做什么。

    “我开心啊。”黄蕊蕊搁下酒杯，笑盈盈的看着霍景纬，一惯清纯的大眼，带着蒙蒙的水雾。

    “什么事值得你开心？”霍景纬轻抿了一口红酒，姿态说不出的优雅魅惑。

    黄蕊蕊摇了摇自己的头，这一杯酒喝得太急，竟有些晕乎乎的：“不是你说事情办好了，要庆祝的吗？”

    “是的。”霍景纬看着她的模样，真是纯真乖巧极了。

    “那不是应该替你开心吗？”

    霍景纬汗，原来她在替自己开心。

    “我替你开心，当然得一口喝了这杯酒，以示我的诚意。”黄蕊蕊望着他笑，媚色撩人。

    她的脸颊，已经起了一抹胭脂红，也不知是酒喝多了，还是酒喝急了。

    此时的她，带了几份微醺的酒意，笑容却是甜美纯净，带着说不出的勾人魅力。

    霍景纬的心，怦怦的乱跳着，换作另一个女人如此对他，他定会怀疑别人是存心勾引他。

    可现在这女人是黄蕊蕊，那个女人就那么带着微醺的酒意，向着他浅笑，嘴角，都似乎是抹了蜜。

    “这点诚意不够。”他微缩了眸，死死的盯着她的唇。那唇光泽红艳，因着红酒的洋溢，更是闪着摄人的光芒。

    这么一大杯干了还不够诚意？黄蕊蕊睁着一双略显迷离的大眼，望着他。

    这迷离又略显无辜的眼神，让霍景纬越发的压抑不住。

    他过去，已经将小包间的门给反锁上，随即，再度坐回了位置。

    黄蕊蕊没注意到他的动作，她正在傻呼呼的给自己的酒杯中倒酒――既然霍景纬嫌诚意不够，那再喝一杯好了。

    “这杯诚意够了吧？”黄蕊蕊举着杯子，向霍景纬展示着她的诚意。

    霍景纬依旧摇头：“不够。”

    黄蕊蕊有些为难了：“那怎么样才够啊。”

    “喂我。”腰间一软，霍景纬已经一把拉过她，让她坐在了他的怀中。

    原来是这么一个诚意，黄蕊蕊漂亮的大眼瞪圆了――居然要她喂他？

    “拿点诚意我看。”他伸手，手指轻轻的滑过她的脸庞，那触感，细腻柔滑，令人不忍放手。

    黄蕊蕊窘了又窘，这算哪门子的诚意啊，分明是揩油吃豆腐啊。而且是要她主动送豆腐上门。

    喂，吃豆腐不带这么吃上劲的。

    “快，喂我。”霍景纬手一紧，掌在她的腰间，带了几份力度，俊脸此时带了些邪魅的笑意。

    “不……”黄蕊蕊抗拒。

    “听话。”他的掌更带了些力道，笑容越发的邪魅狂娟。

    黄蕊蕊快泪了，怎么看，怎么是被威胁啊。

    霍景纬眯着眸，看着黄蕊蕊，她连脖子根都红透了，只是低垂着头。拗不过她，霍景纬伸手，端过桌上的酒杯，一抿唇，已经含了一大口的红酒，俯首就钳了黄蕊蕊的下巴。

    “嗯……”黄蕊蕊挣扎，口间一松，霍景纬口中甘甜醇香的红酒，已经悉数的度在了她的口中。

    黄蕊蕊睁大了双眼，霍景纬的眼底掠过一丝快意的笑意，他已经伸了舌出来，在她的口中一阵翻搅，黄蕊蕊迫不得已，将口中的红酒尽数咽下。

    “好甜。”他终于是松开了她，唇边，是满足的笑容。

    “你欺负我……”此时的黄蕊蕊，眼神是越发的迷离，她就这么微醺着，凑在霍景纬面前，控诉着他的恶行。

    这微醺的模样，哪儿是控诉，分明是在撒娇嘛。

    霍景纬只感觉下腹一紧，邪火是再度上升。他真的好想再欺负她。

    “没有……我还没开始……”他的声音，带了嘶哑。

    “就是欺负……以后我不跟你吃饭了。”黄蕊蕊继续控诉着他的恶行。

    霍景纬赶紧认错，万一这小妞真的惹毛了，又恢fù以前的母狮子性子，跟他张牙舞爪就不好了。

    他轻揉了她的头发，低声道：“好了，我不欺负你了，先吃饭好不？这都是你点的你喜欢吃的。”

    “嗯。”被顺了毛的狮子，又成了小猫，她坐回她的坐椅，低着头，一个劲的猛吃着。

    霍景纬轻抿着红酒，苦苦压抑着自己的冲动。

    他不明白，自己一惯傲人的自制力，在她面前，全然没用。

    跟她在一起，他总是冲动得想抱她吻她亲她，索要更多。

    黄蕊蕊终于是吃饱喝足了，果真这大酒楼的手艺没话说，黄蕊蕊第一次品尝到了原汁原味的粤菜美味。

    两人皆是带着些微的酒意，从粤菜馆出来，阿琛已经坐在车中等了她们半天。

    两人携手上了车。

    见得阿琛开车向着城外拐，黄蕊蕊这才有些回神：“这是上哪儿？”

    “回家。”霍景纬此时的声音，柔得都能滴出水来。

    “不行。”黄蕊蕊的酒意，醒了小半。

    霍景纬侧眸看她，两人的气氛，不是一直好好的嘛，何况，去他家又不是一次两次了，这么强烈反对做什么？

    “怎么了？”他拉了她的手，在唇边亲吻了一下。

    阿琛从车中的反光镜中已经看见两人的举动，他赶紧转移视线，更专注的看着前方，纯粹当自己是透明人。

    黄蕊蕊当然是记得现在自己的身份，在他的公司卧底呢。

    “不行，我另外还有事，跟她们已经约好了，我得回去。”黄蕊蕊找着借口。

    “不能推掉？”霍景纬微皱眉。

    “不能推掉。”黄蕊蕊十分的坚决。

    霍景纬轻叹了一下，没有勉强，吩咐阿琛：“掉头，去A大。”

    兰博基尼停在了A大的校门，黄蕊蕊下车，向着他不停的挥手：“好了，我到了，你们走吧。”

    “我送你进去。”霍景纬沉声道。

    “不用，现在已经天晚了，别人看见不好。”黄蕊蕊拒绝着。

    “好吧，我看着你进去。”霍景纬坚持。

    黄蕊蕊只得硬着头皮，在霍景纬的目光注视下，进了A大的校园。

    在转角处，她折了进去，瞧得校门外的车子已经开走，她才再度折了回来。

    果真卧底的工作不是人人都能做的啊，黄蕊蕊轻叹了一口气，再伸手叫了一辆出租车，返回了她的公寓。

    借着微微的酒意，她倒是很快就进入了梦乡，在梦中，都还在不停要嗔怪霍景纬：“坏蛋，你只知道欺负我……”