
    “相信我，蕊蕊，我不让你去见他，为他好，也是为你好。我不想给大姐夫一点可趁之机。”霍景纬再度强调了一下。

    “你大姐夫这么坏，要是碰我手上，一定狠狠的教训他一顿。”黄蕊蕊有些替霍景纬不平。

    霍景纬苦笑，这些商业上的事情，不是狠揍一顿就能解决。

    黄蕊蕊看着他一脸便秘的神情，小心探问：“是不是因为他是你大姐夫，你不好出手？要不，我替你出手吧？”

    霍景纬又好笑又好气，他伸手，揉了揉黄蕊蕊的头发：“没事，我自己能搞定，我现在已经准备挑选几个信得过心腹，去大姐夫的部门卧底，如果我真的掌握了他侵吞公司利益的确凿证据，再出手不迟。”

    “需要我帮你吗？”

    “你是对我没信心，怕我斗不过我姐夫？”霍景纬笑问。

    “不是，我是说，你在国外十年，现在才回来，搞不好你姐夫的势利已经根深蒂固……”黄蕊蕊分析着。

    “我明白，所以我现在在努力物色信得过的人选，打进他的部门去。争取掌握第一手的核心机密。这阵子，我要忙公司和医院这两边的事，估计没什么时间再来约你吃饭。”

    黄蕊蕊自认是一个通情达理的好姑娘，她已经点头：“没关系，你的大事要紧。”

    霍景纬笑着，再度过来，搂着她，又是一阵绵长的湿吻。

    良久，才有些意犹未尽的松开她，低声许诺道：“等我忙完这件事，我带你出国度假，好好享受一下二人世界。”

    黄蕊蕊红着脸，轻点着头。

    黄蕊蕊不愿意看着霍景纬一人孤军奋战，她想帮霍景纬一把。

    爱一个，便想不顾一qiē为他付出。

    也许，霍景纬对自己也是这种心思，现在，轮着她起这种心思了。

    只是，怎么帮呢？霍景纬已经明确的说了，不需要她帮忙。

    黄蕊蕊从网上，调集远景集团的资料，她只知道远景集团是本市最大的上市集团，可究竟经营什么，她没过问。

    不查不知道，原来远景集团涉足的项目这么多，除了他本身的三大支柱产业――汽车行业、房地产行业和酒店行业，另外还有一系列的配套，建材、塑胶，在外地的分公司，都有二十多家，办事处分布了全国。

    靠，霍景纬原来要管理这么多的事，那不是忙死他了？

    这一查，连带远景集团的所有资料，都给显示了出来。

    远景集团也算是一个家族企业发展起来的上市集团，早期只是简单的做一些塑料加工产业，给一些厂家提供塑胶配件，后来，在上一届的总裁，也就是霍景纬的父亲霍闻声的带领下，企业发展壮大，不仅垄断了本市的所有塑胶产业，甚至触角，延伸到了外围，这才有了现在的远景集团。

    黄蕊蕊心中暗暗有些佩服霍闻声，这么叱咤风云的人物，将一个小小的企业，发展成如今的上市公司，确实是很有魄力和手腕。

    想到这儿，黄蕊蕊又是暗自吐槽，这么威风八面的人物，居然被黄从贵，这么一个好赌贪财的人给气进了医院。

    果真不服老不行啊。

    然后，黄蕊蕊知道了霍景纬上面还有两个姐姐，霍景枫和霍景桐，都是毕业于国外知名大学，现在两姐妹协力打理着公司的酒店产业。

    “居然没听他提过。”黄蕊蕊自言自语。

    上次只是偶尔的情况下，听霍景纬提了一句他的妈妈，随后他就闭了嘴，没有再提他的家人。

    黄蕊蕊决定，利用学校的这次实习安排，潜伏到远景集团去。她一个新人，潜伏到这么大的公司，想必没有人会注意她，她会帮霍景纬查到他姐夫的事情。

    其实远景集团招聘的人员，一向要求很高，全是些硕士研究生之类的，不过好在以前霍景纬跟A大这边，签订得有实习安排的合同，A大这边推荐几个人过去实习，倒没有多大的问题。

    “黄蕊蕊，你不是说不打算去远景集团的吗？”李玉兰质问她。

    黄蕊蕊连连做了噤声的动作，她去远景集团，需要闹得众人皆知。

    “闺密们，你们别闹，等我进了远景集团，请你们吃饭。”

    “行。”几人异口同声的答应。

    黄蕊蕊要进远景集团，还不是板上钉钉的事。

    黄蕊蕊不敢大意，毕竟这事，要是瞒着霍景纬进行。

    很快，远景集团的面试通知，就发到了她的邮箱中。

    黄蕊蕊轻笑，她一惯是学霸，得到这么一份面试通知，是十拿九稳的事。

    何况，每年的假期，她在健身中心当跆拳道教练，也算是见识过世面的人，应对面试，她都不在意。

    她在意的是，如何不引起人注意，更不要让霍景纬注意。

    她想悄悄的帮他做事，然后给他一个大大的惊喜。

    面试那天，黄蕊蕊衣着得体的站到了远景集团那幢巍峨气派的集团办公大楼前。

    “您好，我叫黄蕊蕊，人事部通知我今天来面试的。”黄蕊蕊冲着前台微笑着打了个招呼。

    “哦，登记一下，然后去四楼的人事部。”前台给了她一个登记表，再度看了一眼面前的姑娘。

    一身得体的深色职业套装，中规中矩，没有人让可以挑剔的地方。

    可是面容，却是有些令人不敢恭维，脸色微微带有些腊黄，眉毛又粗又浓，一幅宽边的黑框眼镜，挡住了半个脸，特别是唇边，还有一颗黑痣。

    前台心中有些不屑，这姑娘，难道都不知道去整整容么？就算没钱整容，那把黑框眼镜，换成隐形眼镜也好啊，那眉毛，修细修长一点也成，还有那脸色……擦点BB箱之类的，要不了多少成本吧？

    黄蕊蕊没介意前台的眼色，她就需要这么一副不起眼的模样，不引人注目。

    依着前台的指引，她坐电梯去了四楼，很好，整个四楼都是人事部，省得她再度寻找。

    黄蕊蕊心中再度感叹，果真上市企业就是不一样，虽然人事部这儿的人多，可都是各司其职，大家有条不紊的做着各自手上的事，没有一点嘈杂的感觉。

    其实，真能留在远景集团上班，也是一件不错的事，还可以跟霍景纬楼上楼下，电灯电话。

    黄蕊蕊想到这儿，不由咧嘴微笑了起来。

    面试很顺lì，第二天，她就接到了远景集团的电话，因为只是实习，她可以随时去上班。

    以后真的可以跟霍景纬一幢办公楼做事，黄蕊蕊还是有些小激动，原本是打电话给霍景纬，约他一起吃饭庆祝一下，想了想，还是算了。

    只是发了一条短信给霍景纬，提醒他自己注意身体，不要太操劳了。

    霍景纬倒是极快的回了一个电话，也许，回电话的时间，比发个短信的时间，更省吧。

    只是简短的两句问话，让她好好学习，天天向上，有事记得给他打电话。

    靠，以前见着她就是随时开启色狼模式缠了上来，这一忙，连电话，都是打得如此的中规中矩，语气有一点恋爱的感觉么？

    黄蕊蕊也忙，没功夫计较了。

    考虑着这要实习三个月的事，而且远景集团离学校有点距离，要转三次公交车，黄蕊蕊决定，重新租一间房子。

    她自己没有钱，租房子的钱，自然而然，就是用霍景纬卡上的钱。

    “喂，不是我要用你的钱啊，这是帮你办事，这笔钱肯定要你出。”黄蕊蕊对着卡，理直气壮的交待了一声。

    以往暑假期间，租的房子只求便宜，别的方面倒是极少考虑，可现在，远景集团的办公大楼就在商业中心的繁华地段，她想租附近的房子，都是精装的小公寓，面对的客户，全是上班的白领精英。

    好吧，自己现在也算是上班的白领精英了，随俗住精装小公寓吧，拎包就可入住，倒是省了不少麻烦。

    虽然租金贵了点，可优势在于，利远景集团的办公大楼近，可以省一笔交通费。

    搞定了住宿问题，黄蕊蕊就带着她的资料简历，去公司报道了。

    黄蕊蕊在人事部门报了到，然后填写了各种表，领了工作服、员工号牌等东西，才去了她应聘的部门财务部。

    财务部也是人材济济，占据了十八楼的整层位置。

    接待她的，是一个三十多数的女子，叫谢秀梅。跟黄蕊蕊一样，戴着一副黑色眼镜。由她，负责带黄蕊蕊。

    同样都戴眼镜，无形中，谢秀梅就对这个新来的实习员工生了几份亲近。

    “这是你的办公桌，以后你就坐这儿了。”谢秀梅带着她，将她领到了一张办公桌前。

    这张办公桌，靠在财务部门最里面，无论如何，谁也注意不到这个位置。

    这种位置，一般是给比较轻闲的、新进员工之类准备的，却是很得黄蕊蕊的心。

    她不需要随时随地都被人注意到。

    财务部的人，对这新进来的实习员工，也是颇为友善。一来，黄蕊蕊是凭借自己过硬的学历进来，二来，黄蕊蕊资色平平，甚至有些老土，纯粹就是平凡得不能再平凡的绿叶，众人自然不会对这种人提有什么戒心。