
    “嗯，我得给她一张信用卡，要想买什么，她方便点。”霍景纬思考了半天，终于得出了一个方法。

    阿琛要泪了，少爷，我跟你提了多少次五百块啊，你怎么只想着她没钱用，都没想着要补发我五百块呢。

    看着阿琛哭丧着的脸，霍景纬似笑非笑的睨了他一眼：“对了，你一再说你给她钱用，这是讥讽我连自己的女人都养不起？还要你给钱用？”

    “不是，霍少，我没这个意思。”阿琛的脸，更加的哭丧。他敢讥讽霍大总裁连女人都养不起？

    霍景纬终于是笑了起来：“好啦，你也别这样，听你提了三次五百了吧，好吧，月底给你报一千五，这行了。”

    阿琛又要感恩戴德了，还是少爷好啊，给了三倍补偿。早知道，刚才就该将全部家产都给黄蕊蕊，这会儿，就得三倍补偿了。

    “对了，交待你去查的事，究竟怎么样了？”霍景纬正了脸色，问着阿琛情况。

    “霍少，这事还在查，只是，别人都知道我是你的手下，防我防得很紧，我不好查，而且，他们的警惕心极好，不是我随便派点人手就能进去查探得到了的。这种事，只有外面找个对你极忠心的生面孔去查，比较方便一点。”

    阿琛将他这一阵子的苦恼，全给说了出来。

    “知道了。”霍景纬点点头，算是了然。

    中午的时候，霍景纬打电话给黄蕊蕊，在学校附近的一家中餐馆吃饭。

    这儿的饮食，相较周边的那些小餐馆，精致了许多，可是价钱，也比那些小餐馆贵。

    平时黄蕊蕊是不到这儿来吃饭的，可现在是霍景纬要吃午饭，她不想太委屈了他，所以，特地挑选了这个地。

    “你昨晚没睡？”看着他，黄蕊蕊关切的问了一句。

    “很明显？”霍景纬摸了摸自己的脸颊，昨晚确实没睡，但他的精力体lì一惯傲人，一晚不睡，不至于这么明显。

    黄蕊蕊心中有些嗔怪，既然一晚没睡，怎么不趁着中午的时候在公司休息一下，还开车跑这儿跟她吃什么午饭。

    “快些吃，然后抓紧时间睡一觉。”她给他的碗中不停的挟菜，催促着他。

    霍景纬微挑了眉，似笑非笑的看她：“你陪我？”

    黄蕊蕊窘，她是好心让他午休一下补充体lì，结果他想哪儿去了。

    可他没打算就这么放过她，瞧了瞧四周的其它食客，他凑近了她的身边，压低了声音道：“如果你陪我，我可以考虑午睡一下。”

    黄蕊蕊跟着警惕的看了一下四周，气恼的瞪了霍景纬一眼。

    一惯知道这人不要脸，现在是越来越不要脸了，估计全世界的人，都阻止不了他不要脸的步伐。

    这举止，霍景纬自然知道她算是默认了。

    然后，他往她的饭碗中挟着菜，反过来催促她了：“快些吃。”

    黄蕊蕊在他的催促下，只得极快的吃了饭。

    “你付帐。”吃过饭后，他只是懒懒的靠在背椅上，心安理得的向着黄蕊蕊下命令。

    黄蕊蕊窘，不是一惯都是他付帐么？怎么今儿要她来付帐了。

    “嗯，今天没带钱包。”他一副理直气壮的模样：“何况，你以前请他们都吃过饭，今天算你请我，这说得过吧？”

    确实说得过，就凭他将她父亲从警察局保出来这件事，单独请他吃顿饭，都说得过。

    黄蕊蕊叫过服务员结账，心中也是有点窃喜，还好今天早上找阿琛伸手要了五百块钱，否则这会儿叫结帐，可就闹笑话了。

    可是，她刚将五百块钱掏出来，霍景纬便将钱一把夺了过去，丢给了服务员：“拿去，不用找了，多的算你的小费。”

    服务员的星星眼是眨了又眨，哇，一惯只听说过豪华高档的大饭店有钱人爱给小费这一说，没料得，在学校旁边的这种小餐馆中，一样能遇上有钱人给小费。

    服务员就差没立刻上来抱着霍景纬的大腿，大叫一声：“土豪，我们做朋友吧。”

    路见不平一声吼，我给土豪敬杯酒。莫愁前途无知己，土豪我们在一起。

    黄蕊蕊盯着那五百块钱，恨不得冲上去将钱抢过来。

    这是她早上才从阿琛那儿要来的五百块钱啊，霍景纬就这么当小费赏别人了？

    霍景纬拉着她向外走，黄蕊蕊死死的吊住桌子不松手。

    她已经冲着服务员，极不要脸的说：“小妹，麻烦你将多余的钱还给我。”

    服务员瞪着她：“可是，不是说多的钱算我的小费吗？”

    黄蕊蕊挺胸，抬头，一副正义凛然的正室模样：“请搞清楚，我是他老婆，家里的财政大权我说了算，他现在不明不白的给你这么多小费，我怀疑你们两个有什么不可见人的关系，你快将钱退我，我就不怀疑你们了。”

    服务员看了看黄蕊蕊，又看了看霍景纬，怎么收个小费，就成了小三了？

    可是，这么英俊的男子站在面前，仪表堂堂，别说当小三，当小四也行的啊。

    霍景纬咬牙，却是暗自笑得内伤。

    他顺着她的话，一把将她抱起，道：“老婆，我错了，我回去跟你认错，现在你就不要为难她了。”

    就这么，强行将她抱出了餐馆。

    黄蕊蕊简直要呼天抢地，她都豁出去了，甚至冒充正室，给别人扣上小三的罪名，都没有将钱要回一部分，她不想活了。

    霍景纬将她抱上车，她气呼呼的别着脸，不理他。

    “生气了？”他问，故意将脸凑到她的面前。

    她将脸别向另一边，还是不理他。

    霍景纬当然知道她在心疼那五百块钱，那是早上才从阿琛那儿要来的，结果中午，就被他这么一转手，当小费给打发了出去。

    可是，他想她说出来。

    他什么都替她考虑周到，就是这个钱的问题上，他没有考虑到。

    等到今天阿琛在他的面前提起，他才是注意到了这个问题。

    她都能向别人开口，怎么就不能向他开口要钱呢？

    黄蕊蕊不说话，依旧在那儿气鼓鼓的嘟着嘴。

    霍景纬没法，他只得从身上掏出了皮夹子，抽出了一张联名附属卡给她。

    黄蕊蕊的思维没在卡上，却是在皮夹子上：“你不是说你忘jì带钱包了吗？”

    他明明带在身上的，刚才的事，他是故意的。

    “刚才我搞错了，这会儿才发现，其实我带得有钱包。”他一点都不脸红，镇定的解释。

    随即，他将卡塞到黄蕊蕊的手中：“给你。”

    “为什么要给我这个？”黄蕊蕊有些不能接受。

    不问这话还好，一问这话，霍景纬险些飙了：“为什么要给你这个？我还想问你呢？身为我的女人，你居然找别的男人拿钱用，你让我的脸往哪儿搁。”

    黄蕊蕊汗，敢情霍景纬是存心来找她的别扭，他是跟那五百块存心过意不去。

    他继续控诉着她的恶行：“你知不知道，你这样做，让我很没面子呢，阿琛今天在我面前，提了三次你找他拿钱用，这不是告sù全天下人，身为你的男人，我养不起你？”

    黄蕊蕊赶紧抬头望天，然后低头认错：“我错了，我错了，以后我不找他们拿钱用了。”

    她嘴上认着错，心中却是在咆哮：“我不过找阿琛，将我以前的损失夺过回，我错哪儿了？”

    “光这样还不行，这卡你拿着，透支额度一百万，你没事就取钱出来，见着阿琛一次，就拿钱砸他一次，将我的面子给我挣回来，知道了不？”他摇着她的肩，嘴上说得咬牙切齿，可脸上，却是笑意盈盈。

    黄蕊蕊被他摇头头晕，忙不迭的点头：“记着了记着了，见着阿琛一次，就拿钱砸他一次。”

    霍景纬这才心满意足的松开了她：“这才象我的女人嘛。”

    黄蕊蕊窘到了家，两人什么时候幼稚到这个地步了？果真恋爱中的男女，智商都为零？

    “好了，我们不吵了，我来找你，又不是来找你吵架的，看，我头都被你气晕了。”霍景纬说。

    黄蕊蕊诧异，霍大总裁，我们俩刚才是在吵架？

    明明她一直在无条件的让步，怎么还将他气晕了？

    明明是他自己昨晚一夜没睡，精神不济了，还怪她将他气晕。

    不过现在的黄蕊蕊，也不想跟他争论，她顺着他的口气，甚至有些讨好的意味：“嗯，不吵了不吵了，快些睡觉。”

    霍景纬睨了她一眼，嘴角似笑非笑：“你这么迫不及待的想跟我睡觉？”

    黄蕊蕊恨不得咬掉自己的舌头，自己的意思，明明是想他抽空午睡一下，哪怕打个盹也行，怎么成了迫不及待想跟他睡觉了？

    “你要真的迫不及待，那我怎么也得勉为其难的满足你。”他看着她，眼中全是戏谑，却是真的凑过脸来，便要吻她。

    真是一个恶质的男人，全世界都不能阻挡他耍流氓的步伐，黄蕊蕊侧脸避开他的吻，拿着后座上的小靠枕，拍打他。

    “好了，我投降。”霍景纬举手讨饶。

    他在后座上躺了下去，却是冲黄蕊蕊眨了眨眼：“你要跟我一起睡吗？”