
    “医生，他怎么样了？”张淑琴最先问出口。

    “经过抢救，霍先生已经过了危险期，你们不用太担心。”医生向着张淑琴客气的一笑。

    霍闻声好几次这样死里逃生，全靠这主任医生救治得力。

    “王医生，谢谢你了。”张淑琴连声感激。

    “只是霍先生目前还要在重症监护室中观察一夜，以等病情稳dìng。”医生交待着情况。

    听闻霍闻声度过了危险期，门外的众人，都是松了一口气。

    隔着重症监护室的玻璃门，但见霍闻声躺在病床上，身上是贴满了各种管子，床头的各种仪器，不停的闪烁着信号。

    真令人难以置信，这就是以往商场上，令人闻风丧胆的霍闻声。

    果真人老了，不管多厉害的人物，都是敌不过病魔。

    “大家先回去休息吧，反正爸爸今晚还在呆在这重症监护室，等他明天醒了，我们再来看他。”霍景枫提yì着。

    霍景桐赞同，大家各自说了一些闲话，分头散去。

    霍景纬看了一眼仍旧站在玻璃门边的张淑琴，看情景，她今晚是打算留在这儿，守到天明。

    霍景纬没说话，跟重症监护室的人员交待了两句，才离开急诊大楼。

    在医院的露天车场中开了他的车，他绕过花园，准备先行回家。

    在花园转弯处，长椅上的一个身影，却是引起了他的注意。

    夜色中，那身影极为熟悉，霍景纬停了车。

    她套着宽松的运动装，看上去体型有些臃肿，可瞧在霍景纬的眼里，她却是纤细单薄，令人怜惜的。

    他长腿一迈，几步走了过去：“蕊蕊，你怎么在这儿？”

    黄蕊蕊睁开眼，瞧清了面前的俊颜，她一把就拉住霍景纬：“你爸爸怎么样了？”

    “度过了危险期，还需要在重症监护室观察一晚上。”霍景纬说了结果。

    黄蕊蕊拍了拍胸口，长长的舒了一口气。

    她可真怕霍老爷子有个三长两短。

    “你在这儿做什么？”霍景纬再度问她，怕她有何别的事情。

    “我……我想你父亲平安……我想去看看……可又怕你们的家人怪我……所以……我守在这儿……我也只能守在这儿……”黄蕊蕊语无伦次的解释着。

    她的心绪，一直在起起伏伏，既气恼自己的父亲，又担忧霍景纬的父亲，甚至，又担忧霍景纬。

    如果他的家人知道，他让律师将害霍老先生进医院的罪魁祸首保释出来，他的家人会如何看待他？而且还是在霍老先生生死未卜的情况下保释出来。

    霍景纬拉起她，在这夜里，她的身体，都带了微微的湿意，那是露水的浸润，显然，她在这儿已经坐了好久。

    “真傻。”他轻轻的责怪了一句：“要是我没经过这儿，你不会在这儿呆一晚上吧？”

    将外面的西装脱下，给她郑重的披上，他才紧搂了她，将她抱上车。

    黄蕊蕊记起了两人初次见面时的情景。当时的他，也是脱了西装外套，给自己披在身上。

    “还冷吗？”在车中，他开足了暖气，拉过她的手，捂了又捂。

    她的指尖，冰浸着。现在已经临近深秋的季节，这样的秋夜，仍是寒冷的。

    黄蕊蕊缓缓的摇头：“不冷。”

    她的心，热哄哄的，有着莫名的温暖在心间荡漾。

    他带着她，很快赶回了龙山大道的别墅。

    “你先上楼，洗个热水澡，我帮你熬点红糖姜汤。”进屋后，霍景纬直接给她下了命令，虽然口气强硬，可满满的，全是关怀之情。

    黄蕊蕊没有拒绝，她真的需要一个洗水浴，缓解那浸入肌肤的寒意。

    霍景纬径直去了厨房，黄蕊蕊才上楼，去了她住的那间客房。

    在豪华冲浪浴缸中，放满热水，黄蕊蕊再往里面放了一些玫瑰精油，才将自己泡在了浴缸之中。

    水温适人，随着底部的水流缓缓冲击，玫瑰精油的芬芳，充斥着四周。

    黄蕊蕊放松了自己，闭上眼，享受着这一qiē。

    “好了吗？”门外传来霍景纬的敲门声。

    “马上就好。”黄蕊蕊从浴缸中起身，慌乱的拿毛巾擦着水渍。

    她有些奇怪，霍景纬不是说要帮她熬红糖姜汤吗？这么快？

    果真霍景纬已经将红糖姜汤熬好，给她端了上来。

    “趁热喝了，省得着凉。”他指着姜汤命令她。

    姜汤很烫，可必须得趁热喝，她拿着勺，小口小口的喝着。

    辛辣甘甜的红汤姜汤入口，从喉间到胃部，都升起一股暖洋洋的气流，充斥着她的四肢百骸，她前所未有的温暖。

    她知道，温暖她的，不仅仅是这一碗红糖姜汤。

    小时被黄从贵丢在河中，几近溺死，那之后，她就有些多病，一碰上受了寒，就容易感冒。

    家境贫困，奶奶没法每一次都带她去医院，只能用一些老土方替她治疗，比如，拨火罐，比如，刮痧，再比如，给她熬红糖姜汤。

    至奶奶之后，这是另一个人替她熬红糖姜汤，还是这么一个身世显赫的男子替她熬红糖姜汤。

    “喝完，好好睡一觉，明天就没事了。”霍景纬在身后提醒她。

    她抬起头来，轻问了他一句：“你不恨我？”

    “为什么要恨你？”霍景纬的眼神有些疑惑。

    “因为我的父亲，害得你的父亲进了医院……”她再度说。

    虽然她没见过霍景纬的父亲，但想必，他们父子关系是极为好的，否则怎么一回国，就替他办了那么隆重的酒会，并将集团交给他一手打理。

    “都说了，不管你的事。你爸爸做的事，不可能怪到你的头上。”霍景纬解释。

    “那你怎么还要律师去保他出来？”黄蕊蕊问。

    霍景纬看着她，俊颜有着几份严sù：“当时的监控录像，我已经调看，起因经过结果，我都看得清楚明白。说实话，我很生气。我知道他是来找我，才闹出这么一些事。”

    他顿了顿，继续道：“他是你的父亲，便算我的长辈，就算是他要过问我们两人交往的情况，大家约个时间，见见面，一起吃个饭，我都会应允。毕竟我们的关系，没什么见不得人。可是……他这么冒失的闯上公司，还满地打滚耍泼……别说我的父亲当场被气晕，估计我在场……我会……我会……”说到这儿，他没再往下说。

    以他的性子，只怕黄从贵真的惹到他头上，黄从贵没有好日子过。

    “那你还要保他出来？”

    以为黄从贵只是跑到公司去吵闹，哪料得，还满地打滚耍泼……黄蕊蕊羞愧得无地自容。

    “他是你的父亲。”霍景纬紧抿了唇，给了一个极为简单而又有力的原因。

    这话，戳在了黄蕊蕊心中最柔软的地方，她的心防，嚯然倒塌，热泪潸然而下，滴进了碗中。

    黄从贵从小对她不好，不是打就是骂，从不曾尽过一丝丝父亲的责任，小时候的她，没有自卫能力，在每一次被打骂后，只能缩在角落中，心中诅咒着，他怎么不去死。

    大了，她能自卫了，也能挣钱养活自己了，她也想过不认他，不管他。

    可是，做不到，天下无不是之父母，这关系，是天定的，他再混帐再无赖，可最关键的时候，她仍得管他。

    只因为――他是她的父亲。

    这一刻，黄蕊蕊知道，霍景纬是理解她的，从没有任何人，能在这个问题上，如此清晰而深刻的理解她。

    她无声的哭，泪水模糊了视线，顺着腮流下，滴进了碗中。

    霍景纬从身后抱住了她：“蕊蕊别哭。”

    他将她的身子，板了过来，捧着她的脸，这张脸，此时是梨花带雨般的楚楚可怜，这是黄蕊蕊从不曾露过的表情。

    他吻了吻她的泪眼，再度低声道：“蕊蕊，别哭，坚强点。”他的语声，几近呢喃：“只因他们是我们至亲的人，也就成了伤我们最深的人，可谁又能真的做到，以直报怨。”

    这话，似乎在开解着黄蕊蕊，似乎又是他在吐露着心声。

    黄蕊蕊号啕大哭了起来。

    是的，以德报德，以直报怨，这只是理想境界，哪一个，又真的能对着自己的亲人，做出以直报怨的事。

    哪怕她的父亲，曾经要将她丢在河中淹死，她也不可能，将这仇恨悉数的报回去。

    她在他的怀中大哭，将她自幼所受的苦所受的不公，一桩桩一件件，悉数讲给霍景纬听。

    她讲得杂乱无章，东一下西一下，常常讲上两句，又在哭。

    她并没需要他能听懂她究竟在讲些什么事，她只需要有这么一个人，能安静的听着她将心中的积怨给倾吐出来。

    最后，她哭累了，也讲累了，终于在霍景纬的怀中，沉沉睡去。

    霍景纬抱着她，却是了无睡意。

    他在宽解着黄蕊蕊的时候，何尝不是在宽慰着自己。

    往往自己至亲的人，是伤自己最深的人，可却又没办法以直报怨，所以，只能茅盾的纠缠着，一方面，心中仇恨着他们，可另一方面，又不得又勉强自己，得去照顾他们。