
    印象中，她根本就不曾见过这人，怎么会跑学校来找她。

    “嗯，是另外有人要找你。”鸭舌帽说着，却是示意黄蕊蕊跟他走。

    黄蕊蕊却是生了警惕之心：“对不起先生，我跟你不认识，我不会跟你走的。”

    虽然姐艺高，虽然姐也胆大，可也不会傻缺一样，随便跟人走吧。

    男子低声道：“是我的哥们章敬明要找你。”

    在听得“章敬明”三字，黄蕊蕊有些蒙了。

    “哎呀，就是章小明，记得吧，他现在改为章敬明了，他让我过来叫你。”见她仍在迟疑，男子说明了原因。

    “对不起，我不认识他。”黄蕊蕊说完，拨腿就往回走。

    那一直隐藏在暗处的面包车，已经不声不响的开了过来，在黄蕊蕊的身边停下。

    “蕊蕊……”车中有人叫她，声音低沉而压抑，却又带了几份恳求。

    黄蕊蕊回头。

    面包车中，四周全拉着布帘，光线很暗，只能瞧见有个男子坐在车中。

    一样的顶了宽檐鸭舌帽，帽沿拉得低低，宽边的墨镜，带着巨大的口罩，整张脸，就被严严实实的遮挡在这些下面。

    黄蕊蕊心中暗骂了一声，靠，影视学院的人出来都得这模样么？

    这阵势，不明真相的群众会以为你要出门打劫。

    “上车。”男子再度低声命令。

    黄蕊蕊看了看四周，已经有些同学，好奇的向着这边在张望。她轻快的笑了一声：“对不起，和你不熟。老师从小就教导我们，不要随便和陌生人说话。”

    “蕊蕊，你非得这样么？”男子的声音嘶哑中，带着一丝怨恨。

    那一刻，黄蕊蕊险些怀疑，自己的听力是不是出了问题，该有怨恨的，不应该是她么？怎么他还来矫情，他还有怨恨了？

    黄蕊蕊将手搁进了自己的运动装的口袋中，潇洒的吹了一声口哨，装作没听，转身要走。

    章敬明在车中已经冷冷的发了话：“黄蕊蕊，别敬酒不吃吃罚酒，别以为你现在红了，就不可一世。信不信我把你五年前的事抖出来？”

    黄蕊蕊住了脚，五年前的事？

    “要是你还想不起，要不要我提醒你一下？就在五年前的那个六月的某一天晚上，我可是看着你抱了个东西往外走，当时你穿着一件短袖衬衣……”章敬明冷冷的提醒。

    黄蕊蕊似乎被人踩了尾巴，差点跳了起来：“闭嘴，不许再说……”

    她当然清楚他所说的是什么事。他的语气，言之凿凿，仿佛现在就在事发现场。

    靠，果真影视学院出来的人就是这么牛么？能惟妙惟肖的复制现场情景？

    她返身走到了面包车的面前，隔着车窗问章敬明：“你想怎么样？”

    “大家高中校友一场，当然是来找你好好叙旧。既然你记不得我这个故人，我只有帮你回忆回忆。”

    黄蕊蕊紧紧的咬了下唇，强迫自己保持镇定。因为用力，她的嘴唇有些发白，一同苍白的，还有她的脸色。

    “记得我这个校友了吧？”章敬明冷声问，墨镜后面，闪过狡诈的得意之色。

    “记得。”黄蕊蕊咬着牙闷哼一声。

    在高中时，她就认识这个章敬明，不，章小明。

    他确实有着几份英气，也有几分表演天份，他在学校，长期是各种节目表演的顶台柱。一直狂妄的放言，要报考影视学院，要当的新一代影帝，要替国争光，拿回小金人奖。

    全校，不认识他的，没有几个。

    后来，果真如他的愿，他考上了影视学院，当时在B市，确实扬眉吐气了好一阵子。

    “上车吧，这儿说话不方便。”章敬明微微偏了一下头，示意黄蕊蕊上车。

    无奈，黄蕊蕊微弯了腰，钻进了面包车中。

    面包车很快将两人拉到了郊外的一处偏僻处，司机和那个鸭舌帽已经自觉的下车，留下黄蕊蕊和章敬明两人在车上。

    “是这样，我有事想请你帮忙。”章敬明说了来意。

    黄蕊蕊嘴角微微上翘，有了几许讥讽的味道，捏着她的把柄威胁她，这是请人帮忙？

    黄蕊蕊自问不是一个包子型的人，但别人有事来找她帮忙，能帮的，她自然会尽力帮，但这么威胁她，让她早就心生反感。

    “当然，无事不登三宝殿，有什么事，你直说就是。”她冷冷的顶了一句。

    “黄蕊蕊，你也知道，我现在在读影视学院，而且，我也签了经纪公司……”章敬明说。

    “那恭喜你啊，新一代的影帝指日可待。”

    这话听在章敬明的耳中，却是大大的讥讽。他摘下了墨镜，看着黄蕊蕊。

    她的神情淡然――不，应该说是抽离，看不出心中所想。

    “你明知道我现在半温不火的，只能当当平面模特，拍拍封面杂志之类的……”章敬明有些恼火。

    这个，黄蕊蕊可真是不知道，她平时要上课忙着学业，放假期间，又要忙着打工挣钱，哪有闲情逸致去八卦这些事。

    “没事……天将降大任于斯人……”黄蕊蕊讪讪着。

    心中她却是无限的吐槽――章敬明，你这么含血愤天的看着我做什么？又不是我挡了你的星途。这世上，怀才不遇的又不是你一个，混得不如意的一大把，人人都得象你这么憋屈？

    “够了，不要跟我说这些。”章敬明语气不耐。

    黄蕊蕊一记眼刀就给砍了过去，明明是你来找我谈这事的，怎么还得要我不说这些？

    “现在，你帮我还是不帮？”章敬明再度问出口。

    黄蕊蕊叫了起来：“章敬明，你搞错对象了吧，我又不是某导家的千金，也不是某制片人的情妇，我就一普通的大学生，能帮你什么？”

    “很简单，跟我谈恋爱……”章敬明直接了当的说。

    黄蕊蕊是恨不得一巴掌扇过去。

    这几年，他名气不见长，这自恋程dù可是见长啊，凭什么一句话，就得跟他谈恋爱。

    虽然他长相不错，挺上镜，为了演戏，身材也保持得挺好，可也没到倾国倾城人人都随时准备好跟你恋爱的地步啊。

    “当然，这是假的。我另外已经有了女朋友，我不过是想借你现在的人气，炒作一把。”章敬明直接说了要求。

    黄蕊蕊缩在了椅上，这算什么要求？

    “黄蕊蕊，你得知道，这年头，什么都讲名气，讲炒作。那些演技和天份都不如我的人，就是凭着适当的炒作，一把红了，片约不断。”

    这点黄蕊蕊承认，随便上网，一开网页，便是无数的大小明星上阵，今儿这个跟人吃饭了，明儿那个走光了。虽然全是些负面新闻，可就是吸引了无数眼球，赚了不少的名气，从此一举走红。

    她甚至记得某次车展，她在车展上找了一份发传单的兼职，就亲眼看见，某个不出名的女人，靠着一身束带装缚住要害几点，迅速的蹿红，占据了各大报纸的头条。

    “你现在在网上也算红了，所以，我要借助你的名气，炒作一下，假装我是你的男朋友。”

    黄蕊蕊看着他，她知道她现在在网上占据了一点眼光，可也不至于这也让人打上了主意吧。

    “你得配合我，承认是我的女朋友，尽量在你的微博上、博客上、空间上、甚至各个论坛上，发布我们两人的照片，增加我的曝光率。我的经纪公司也会配合，造势宣传，务必要借此让我火一把……”

    “章敬明，你无耻不？这不是在白白的消费我？”黄蕊蕊有些怒。

    “无耻？有你无耻？你可别忘了，五年前，你做过些什么。是不是要我在网上一五一十的给你抖出来，让你更火一把？”章敬明恶语威胁。

    黄蕊蕊扑身过去，恨不得就此掐死他。

    “你个泼妇……”章敬明手忙脚乱的推开她：“恼羞成怒做什么？只要你配合我炒作，我又不会把你的事抖出来，你怕什么。”

    黄蕊蕊确实怕，如果不怕，她根本不会上章敬明的车。

    思前想后一阵，她做了妥协：“章敬明，你的经纪公司要怎么炒作包装你，我不管，但我不会拿些照片发我自己的空间上微博上，我不会主动告sù别人你是我男朋友。”

    章敬明被她掐得害怕，黄蕊蕊能打，身手了得他在高中时就是清楚的。

    逼急了她，她来个鱼死网破就不值了，他来找她，不过就是利用一下她的网络人气。

    他作了退步：“行，我们经纪公司炒作，你别吱声就是了。”

    也许，越是半明半暗，更容易火吧。娱记们都喜欢一些捕风捉影的事。

    “说话算话？”

    “当然说话算话，这抖出来，对我又没什么好处。”章敬明理着他的鸭舌帽，刚才黄蕊蕊掐了他的脖子，帽子都给他弄歪了。

    于是两人下车，在路边，摆了几个姿势，装作两人约会的模样。

    那鸭舌帽，端着相机拍个不停。

    拍吧，黄蕊蕊心中直替自己打气，权当今儿跟猪合了影。

    只是章敬明企图将手搭上她的肩，她轻飘飘的闪了开去，却是瞪了章敬明一眼：“可没说，还得跟你搂肩搭背的。”

    “不搂肩搭背，怎么证明我们在谈恋爱？”章敬明不满。