
    来时，霍闻声可比所有的人都恼羞成怒，口口声声说，要好好教训一下霍景纬这个武逆不孝子，别以为现在长大了翅膀硬了，就可以不听家人的劝阻。

    众人基于各自的目的，都跟了过来，务必要霍景纬给个说法，要他妥协，不准跟那个女人往来。

    那女人是李文川的情妇，还是霍景纬去抢来的，众人想想，都感觉面上无光。

    这传出去，不是让别人看霍家的笑话？

    可是，父子俩闭门夜谈，都不明白霍景纬跟老爷子说了什么，虽然老爷子现在一脸的便秘样，可并没有再坚持他的意见。

    “爸爸……”霍景枫叫。

    “把车开过来，走了。”霍闻声明显的不想再多说什么，只是沉着脸，让司机开车过来。

    多年的威望，他的话，就如圣旨，没人敢违抗。

    他的保姆车开了过来，两个身强力壮的保镖将他的轮椅推上车，他率领张淑琴、赵心洁自行先走了。

    霍景枫回头望了一眼霍景纬，他站在门前，逆着光，身后是璀璨的水晶吊灯，照得客厅四周明亮，却唯独没有照亮霍景纬。

    逆着的光线，显得他的身姿，更是挺拨，却是更是萧杀，有着一种渗人的寒意。

    霍景枫霍景桐两姐妹，各自坐上了自家的车，离开了龙山大道十八号别墅。

    “真是好奇，爸爸究竟跟霍景纬谈了些什么！”曾诗杰开着车，一路返程。

    “我也好奇，明明爸爸初初来的意思，是要霍景纬让步的。”霍景枫靠着后椅，却是用手轻支着额头。

    “是啊，他们闭门谈了一阵，爸爸的态度就变了，虽然不见得很开心，可看样子，似乎是作了让步。”

    “嗯，爸一惯偏心，想不到，在这种事情上，仍旧是偏心，居然由得景纬胡来。”一提起这点，霍景枫又有些不平衡。

    “这有什么可气的，反正霍家到时候，全部的家产都是景纬的，爸爸由得他胡来也正常。”曾诗杰说。

    “你什么意思？”霍景枫的视线，转移到他的脸上。

    他的话，虽然说得云淡风清，可却是令人反感，听在耳中，是浓浓的讥讽意味。

    “老婆，我能有什么意思？我说的是事实，可不是吗？爸爸偏爱景纬，这是大家都看在眼中的事。以往你时常跟我抱怨，说爸爸从小就偏心景纬，我还不信，现在我算是亲眼见识了。”

    曾诗杰只是稳稳的打着方向盘，对他的言论，作了如许的解释。

    霍景枫不作声。

    曾诗杰继续道：“这些年，你处处以霍家的长女自居，也一再告诫我，要替爸爸好好打理公司，不要让那些居心不良的人搞垮了企业。我如何卖力为公司打拼，你是看见的。可景纬一回国，爸爸就让他一手掌管了公司，这不是显得你在枉作多情？”

    这话，令霍景枫再度陷入深思，外面的灯光晃在脸上，脸上的神情，跟着变幻莫测。

    曾诗杰眼角微微侧睨，见得霍景枫一副若有所思的神情，他的嘴角，不由微微的起了一丝笑意。

    看着一行人浩浩荡荡的驱车离开，霍景纬独自站在夜色中静默不语。

    这前来兴师问罪的人，全是他的亲人，是他血浓于水的亲人，可也是伤他至深的人。

    若说当年许多事，是无心之过伤他至深，他可以暂时抛开过往，但不表示，他不记在心中。

    他决不允许，再有人伤他，不管是有心还是无心，不管以什么名义。

    回房，洗了个凉水澡，换过一身干净的衣服，他却是又驱车赶往医院，丢下黄蕊蕊一人在医院，他不放心。

    深夜的医院十分安静，处在十二层的VIP病房，更是寂静无声，只有过道的照明灯，泛着惨白的灯光。

    两个值班护士正坐在值班台前，百无聊赖的翻看着记录，打发这漫漫长夜。

    听得有人进来，两个值班护士都抬起眼眸。见得来人是霍景纬，两个护士的瞌睡，明显是少了许多。

    “霍先生。”护士站起来，轻声的打着招呼。

    霍景纬点点头，算是回应，随即问道：“她怎么样了？”

    “她的点滴已经打完，烧已经退下，现在已经睡着了。”护士快捷的回答。

    霍景纬再度点头，以示谢意，随即推开病房门，步了进去。

    床上的病人安然的睡在梦中，因才退了烧，流了不少的汗，额前有些漉漉的汗意。

    他在她的床边坐下，看着睡得无知无觉的她，不禁苦笑。

    在他的亲人那儿受过太多的伤害，他极度渴望在她这儿寻求温暖，可她总是张牙舞爪的挥动着她的小爪子，抗拒着他的靠近。

    他伸手，温柔的替她将额前的一绺头发别到脑后，就这么怔怔的盯着，然后，他吻了下去，轻轻的吻在了她的额前。

    “霍景纬。”她叫。

    霍景纬赶紧直起身来，这么轻微的动作，都吵醒了她？

    可半响，她没动，仍是在沉醒，他才醒悟过来，她在说梦话。

    这发现，让霍景纬欣喜，这该死的女人，睡梦中在叫他的名，是梦见了什么？

    一时之间，霍景纬竟有些想入非非，莫非，这女人，梦见了他在吻她？

    可接下来的梦话，却是让他大跌眼镜。

    她嘴里含糊不清的嘀咕：“你个混蛋，不借我钱，恨死你了。”

    原来梦中，都还记着他不肯借钱她买药的事。

    霍景纬异常尴尬，恨不得将时间倒推回几小时前，他不再说那句话。

    只是想打击打击她，却又让她记恨上了。

    那小妞，舒舒服服的说完梦话，一翻身，弓着背，向着里面侧睡。留下霍景纬坐在床头，思付半天。

    一直呆到早上六点半，霍景纬想着还有许多别的事没有处理，在叫过护士长再度吩咐和叮嘱后，他才离开。

    早上病房查房的声音，吵醒了黄蕊蕊，她睁眼，望着面前的医生和护士。

    她当然记得是霍景纬将自己送到这儿来的，她只是病了烧得厉害，又不是晕了不省人事。

    似乎睡梦中，都在跟霍景纬吵架。

    原以为，睁开眼，能瞧见霍景纬，可睁眼瞧见的，全是白大褂。

    护士拿过温度计，又让她量体温，她只得乖乖的，将体温计夹在腋下。

    在这功夫，黄蕊蕊开始胡思乱想，不是霍景纬送到医院的么？他又跑哪儿去了？

    电视中小说中，这种情况下，一般不是男主通宵守在病房，一步不离？然后女主睁开眼睛的那一眼，就是瞧见男主趴在床上熟睡的脸，于是，所有的误会都烟消云散了？

    好吧，黄蕊蕊承认，这不是八点档的狗血电视剧，而自己，也不是女主角，没有男主角陪护在床前是正常的。

    我没那种命啊，轮也不会轮到我――这是黄蕊蕊心中突然冒出的一句歌词。

    在测过黄蕊蕊的体温、血压这一系列后，医生再度开了药，仍旧得打击点滴。

    “我不是没发烧了么？”黄蕊蕊摸着自己的额头问。

    “这是你高烧被药物暂时抑制住了，等药效过了，会再度反弹，至少你还得打三天的点滴才行。”医生和颜悦色的解释。

    换作普通人家，自然是打两天点滴，再吃一点药就是，可碰上霍景纬这种人，偏要让她住院，让她住在VIP病房中，密切观察病情。

    这种主动送钱上门的机会，医院自然也不会往外推，于是黄蕊蕊只得享受着她的VIP待遇。

    只是这是医院，再高级的VIP，仍是令人不高兴。

    黄蕊蕊半躺着，护士已经给她送来了当天的报纸和杂志，供她消遣。

    黄蕊蕊翻了翻，才想起，昨天晚上，从李文川的住处出来时，碰上苏歌琳，她当时甩给了她一张报纸，跟自己有关的。

    报纸呢？明明记得在身边的。

    黄蕊蕊翻了翻，身边没有人这张报纸，她再度将床单掀起，床单下面也没有。

    等护士配好药，推着小推车进来时，发现黄蕊蕊撅着屁股，正趴在床上。

    护士赶紧解释：“黄小姐，打点滴只打在手上，不打屁股。”

    什么时候要让护士打屁股了？黄蕊蕊回头，不满的看护士一眼，随即发现，自己高高撅着的屁股，这架式，是作好准备，让护士方便臀部肌肉注射么？

    黄蕊蕊赶紧一拧身，翻转过来。

    她讪讪的跟护士解释：“我在找我的报纸而已，没说要打屁股。”

    护士小姐抿嘴轻笑，道：“报纸不都在这床头柜上么？”

    “我是要找昨天的报纸。”

    “晚点我去帮你拿，昨天的报纸应该还没拿走。”

    果真这娃娃脸的护士说话算数，很快就给她拿来了昨天的过期报纸。

    黄蕊蕊很快的翻到了那一张，仔细的看了一下刊登的消息，她的脸又是气得通红。

    网上跟章敬明的事还不够乱，这又扯上李文川，还说跟李文川六年的地下情？再加上霍景纬在电视上的公然承认，两人在交往。

    这不是让全天下的人都认为她朝秦暮楚的？

    “天，让我死了算了！”黄蕊蕊拿着报纸盖了脸，悲愤的大叫一声。