
    这算是给了校门一个说法，想来，黄蕊蕊也能重新回到学校读书。

    谈笑间，黄蕊蕊却是打了电话过来，她急切的想知道，李文川找校方帮她想了法没有。

    “李文川，事情谈好了吗？”她在电话那边，小心翼翼的问。

    她怕事情没有一丝的回转余地。

    “在谈。”李文川笑嘻嘻的回答：“不过你放心，过几天应该就能回学校了。”

    “真的？”黄蕊蕊激动。

    “真的。”李文川答，校方不是要给个说法嘛，他现在正在努力给说法。但他没有对黄蕊蕊讲。

    他想要的，只是结果，只是让黄蕊蕊能重回学校读书，用的什么方法，不在他该考虑的范围。

    黄蕊蕊差点跳了起来，看来浪荡公子并非一无是处啊，关键时刻，还是挺给力的。

    “李文川，你真好。”她衷心的表扬一句。

    “今天才知道我好？”李文川戏谑。

    “是是是，我不对，我有罪，我不好，我检讨。你李文川一惯是正义凛然仗义执言仗义疏财古道热肠热心助人的大好人，明年一定建yì市长发你一个杰出青年的称号。”黄蕊蕊诚心诚意的给李文川重新定位。

    “讥讽我呢？”李文川眯了眼。

    “哪里敢啊，我这不还有事得求你嘛。”黄蕊蕊实话实说。

    “呵，有事求我你就将我捧上天，不来找我的时候，你就避如蛇蝎。”

    “没……我绝对没这个意思……”黄蕊蕊假笑着，一口否认：“我哪有避你如蛇蝎，我只是看着你身边女人换来换去，我知趣的闪开，省得影响了你的泡妞事业。”

    “黄蕊蕊……”李文川声音高了几度，带有几丝威胁的意味。

    “我错了，我不说了。你现在是在喝酒吗？”黄蕊蕊赶紧换了话题。

    “对，在喝酒，不喝酒，怎么谈得拢事。”

    在他的世界观中，任何事，都可以在酒桌上推杯换盏间完成。

    “那我不打扰你喝花酒了。”黄蕊蕊赶紧识趣的挂了电话。

    这一下，一直悬挂在她心中的大石落了地，她突然想大吃一顿，想想，这几天，她可算是不吃不喝，都晕过去的份。

    小冰箱中，零食倒不少，李文川这人，哄女人是一惯舍得花功夫的，堆的零售，全是女人爱吃的巧克力、爆米花、薯片、牛肉干等等。

    黄蕊蕊拿了爆米花，放在微波炉中，三分钟，爆米花的香味，溢满了整个小屋。

    她就惬意的躺在沙发上，发誓要将这几天的口福给夺回来。

    一口爆米花，就一口啤酒，一口牛肉干，再就一口啤酒……

    傻呼呼的，黄蕊蕊都不知道喝了多少听啤酒，自个儿将自个儿给灌醉了。

    她蜷在沙发上，呼呼的大睡，连电话响了又响，都不知道。

    霍景纬站在办公室的落地窗前。他的修长身影在灯光映射下，格外的挺拨高大，也格外的落寞寂寞。

    此时已经是凌晨三点，从这六十八层的高楼向外望去，整个商务区依旧是华灯璀璨，但人迹，却是稀少。偶有过客，也是行色匆匆。

    霍景纬皱着眉头，英俊的脸上，带着几丝的疲惫，下巴处的胡渣稀稀拉拉的冒了出来，凭添了几许沧桑。

    他太累了，十几小时的飞机，随即又赶到A大校门，强行将黄蕊蕊从人群包围中带了出来，然后又带领公关团队，针对网上关于黄蕊蕊的一qiē，进行着部署。

    他匆匆忙忙回国的原因，就是为了将黄蕊蕊从全世界的骂名中，将她一手拉出来。

    已经叫公关部的人，封掉了网上所有关于章敬明和黄蕊蕊的一qiē贴子，而他准备的通告，也已经发放到了各大网站和电视台，等天亮，新的舆论会占据所有的眼球――黄蕊蕊和他是恋人，两人相处得极为温馨甜蜜，所谓的车震，全是子虚乌有的谣传，是别有用心的人，用了跟黄蕊蕊相似的替身来恶意中伤她。

    为了万无一失，他甚至，让公关部的，联络了所有的卫星电视台，在中午进行专场的新闻发布会，就一些事情做出解释和澄清。

    为黄蕊蕊，他背后所做的事太多。

    但他没说，他不想告sù黄蕊蕊这些。

    在医院的保镖打电话告sù他，黄蕊蕊悄悄从窗子溜走了，他是恨不得打爆这几个保镖的头，居然让一个女人从窗子溜走了。

    不过想着黄蕊蕊的身手，他忍住了。他现在急切的打电话给她，想知道她跑哪儿去了，哪料得，她居然一个电话也不接。

    他返回办公室里面的私人休息室，躺下休息，他必须得休息，再过几个小时，他要面对全国的所有电视台的摄像机镜头，他得养精蓄锐，要以一副精神抖擞的模样，面对采访。

    六点半，他的生物钟自动的将他唤醒。

    虽然只是短暂的休息了两三小时，但精神，却是明显的得到极大改善。用卫生间中备用的洗漱用品洗整完毕，又用剃须刀剃去了下巴处冒出的胡渣，下巴处，青青的一圈，泛着成熟男人独有的男人味。

    这时间段，员工还没有上班，他独自下楼，去了外面的早餐摊点，买份早餐。

    等早餐的功夫，他顺手拿着今天的报纸，信手翻了翻。

    这一翻，他震惊了。

    报纸上，头条刊登的，居然是黄蕊蕊和李文川的照片，瞧那背景，显示是在某游艇上。

    昨晚李文川拜托的那两家报社的负责人极为负责，不光在头版头条刊登了李文川和黄蕊蕊站在游艇上、笑盈盈的看着海面的大幅照片，甚至浓墨重彩的宣传，李文川和黄蕊蕊两人已经有了六年的感情，两人在一起，是如何的亲密与信任。

    报道还说，俩人极少过问外面的事情，但没料得，这次会被人编造出来黄蕊蕊与人车震的事。

    事实是，当天晚上，李文川带着黄蕊蕊出海游玩，两人在游艇上拍了这么多的照片为证，而且游艇上，还有好几家富家公子，可以证明。

    末尾，负责人甚至叫主编狗血的加上，祝愿李文川与黄蕊蕊六年的马拉松恋情，能修成正果，希望两人的感情，不受这次车震门的影响，甚至祝愿，两人早日走进婚姻的殿堂，为李家早日开枝散叶。

    不得不说，这报道很出彩，也有根有据，连霍景纬都相信，真是这么一回事。

    霍景纬咬紧了牙，差一点将报纸给撕了。

    他起身，顾不上早餐，拿了报纸就返回公司大楼。

    公关部的人，熬了夜，正趴在办公桌上休息，霍景纬径直进去，将报纸往办公桌上一甩，所有人都警醒过来。

    “怎么了？”李雪珍急步赶了过来，一夜没休息好，眼底下，明显有了黑眼圈。

    霍景纬沉着脸不做声，示意她看报纸。

    李雪珍一瞧报纸，也有些手足无措。

    她才带领团队攻占了各大门户网站，将霍景纬跟黄蕊蕊的恋爱昭告天下，甚至准备了中午十二点时的现场专访，可这本地的两家报纸，却是跳出来唱反调，说黄蕊蕊跟李文川交往六年，甚至有两人出海时的照片为证。

    这不是赤裸裸的打霍景纬的脸。

    “打电话给这两家报社，报纸不要先发行，我们公司全要了。”霍景纬沉着脸，冷声吩咐李雪珍。

    李雪珍赶紧打电话，找到那两家报社的发行部，要求今天所有的报纸，远景集团给全部要了。

    过了片刻，她才是哭丧着脸，对霍景纬道：“霍总，报社那边说，已经发出去了一大部分，没发的，给我们留着。”

    霍景纬抬腕，看了一下时间，差不多早上七点钟的光景，要报社将发出去的报纸追回来，已经是来不及了。

    果真这个李文川，是处处跟自己作对。

    “李文川，这笔帐，我先记下了。”霍景纬铁青着脸，暗自记下了李文川的又一个仇。

    现在，不是找李文川报仇的时机，得处理眼前的棘手事物，才是当务之急。

    “通知各大电视台，今天中午的专场采访取消。”霍景纬沉着的指挥李雪珍。

    这公关部的女经理，确实干练老道，听得霍景纬的指示，也明白当前该处理什么。

    公关部的人，顿时忙碌起来。

    霍景纬坐在办公室，揉着眉头。

    本来安排计划的事，应该是极为妥当完美的，用着一场更浩大的声势，将一qiē不利于黄蕊蕊的舆论给掩盖。

    到时候，人人只是记得，他和黄蕊蕊之间温馨的恩爱场景。

    可现在，李文川突然背后插一刀，这却是火上浇油的事，不仅黄蕊蕊的车震门丑事说不清，更让她同两个男人同时拉扯不清。

    霍景纬咬了牙，再度打电话给黄蕊蕊。

    黄蕊蕊正醒过来，准备上厕所，见得这么早就有电话响起，她揉着蓬松凌乱的头发，嘟囔着接了电话。

    “你好，黄蕊蕊，你很好。”霍景纬怒极，恶狠狠的发泄着他的怒火。

    说这话时，他是咬着牙，说出口的，却是这么一句话。

    果真这女人，他是打也舍不得，连骂也是舍不得。

    黄蕊蕊愣了一下，听出是霍景纬的声音。

    真是莫名其妙，一大早打电话来，就是为了说“你好，黄蕊蕊，你很好？”