
    时间似乎过得很慢，时间似乎又过得很快。

    时间啊，你飞逝吧，让我早点清楚十二点钟有什么；

    时间啊，你停滞吧，不要让我面对即将发生的事。

    黄蕊蕊此时，突然有了一点诗意的感觉。

    难道每一位诗人，都是在紧张害怕中，诞生了灵感？

    不管她怎么纠结，十二点倒是很快就到了，随着广告片的结束，出现在电视机屏幕上，是霍景纬的身影。

    不是吧？

    黄蕊蕊吓得跌坐在沙发上，难道所谓的好戏，就是看霍景纬？

    她赶紧换台，可每个频道，似乎全被霍景纬给买断，无一例外的，全是霍景纬那大大的俊颜。

    好吧，既然要看好戏，那就好好看吧。黄蕊蕊认命的坐在沙发上，双手环胸，一副隔岸观火隔屏看人的模样。

    她知道霍景纬一惯英俊，对，英俊，不能用帅来形象。

    他的五官英俊，线条硬朗，是一种独特的，介于成熟男人与少年之间的气质。

    有轻熟女这一说，那霍景纬，应该是属于轻熟男这一类型。

    以往更多时候，是跟霍景纬在斗嘴争吵，或者反抗逃避，倒不曾仔细的打量他的眉眼。

    现在隔着电视屏幕，黄蕊蕊就肆无忌惮的盯着他的脸看个够。

    他的额宽宽的，两条剑眉极浓极有气势，眉峰下的双眼，微微的向下扫着面前的新闻通稿，令人看不清眼底的东西。

    他的鼻很挺，用书面语来形容，就是“鼻若悬胆”，虽然黄蕊蕊现在都不大清楚，这个若悬胆，是什么样的悬胆。但就得这个词来形容。

    特别是他的唇，薄薄的，抿成了一条线，那唇形，美好得令人想描绘。

    似乎就是这张唇，无数次的吻过自己呢。黄蕊蕊看着面前的俊颜，竟有些胡思乱想。

    屏幕上的霍景纬，突然抬起眼眸，锐利的眼神，朝着她扫了一眼。

    黄蕊蕊吓了一跳，天，他知道她刚才在想些什么了？要不怎么会这么看她一眼？那眼神，是多么的犀利，似乎能一眼看穿她心中所想。

    她可是在想着两人以往接吻时的情景……好吧，纠正一下，被他强吻时的情景。

    黄蕊蕊随即发现自己是在自欺欺人，人家现在是在电视上呢，刚才那抬眸的一眼，只是盯了面前的镜头一下。

    霍景纬确实是一个气场极为强大的男人，平素对着黄蕊蕊，大部分是迁让着她，哄着她，黄蕊蕊没有多大的感觉。

    可现在他坐在大会议室，面对着数十家卫星电视台的现在采访直播，他那与生俱来的王者气息，却是铺天盖地而来。

    难怪他一上任，就能令远景集团的股价反弹回升，这男人，令人第一眼瞧见，就深深的折服。

    现在独自一人坐在台上，面对着四周无数的闪光灯，他从容镇定，一qiē都是侃侃而谈，这是无数的明星与主持人，都无法达到的高度。

    他有着比明星更俊的容貌，有比节目主持人更稳健的台风，甚至，比这些人还多着优越的家庭背景，比这些人还多着睿智沉稳。

    似乎一qiē，他都是那么的完美。

    黄蕊蕊撇嘴，他哪有那么完美，对着自己时，不就一急色的色狼模样么，还经常是暴跳如雷。

    记者们轮番上阵，集体轰炸着这远景集团新任总裁。

    平时想找他采访一下，都得不到机会，现在，他主动召开现场采访会议，谁也不会放过这机会。

    采访wèn题，从远景集团的企业文化、企业背景、发展前景等方面，一一的提出，霍景纬应答如流，固然陈渝这秘书给他准备的资料比较充分，跟他自身的原因，也是分不开。

    他出国十年，对远景集团不问不闻，既然答应回国来接任，他自然有必要，对远景集团的各方面有所认识和了解。

    “霍先生对企业管理挺有一套，相信远景集团一定会在你的带领下，迈上一个新台阶。如果资料不差，霍先生今年应该二十八岁，我们对霍先生的感情问题，也是极为关注，不知道霍先生愿不愿意跟我们谈谈你的感情状况？”有女记者开始脱离预定的采访wèn题，向着八卦的方向前进。

    “感情这个东西，如果来了，是谁也挡不住。我是个凡人，当然也不例外。”霍景纬微笑着，将这话题一带而过。

    “从昨晚开始，我们在网上，看到了不少关于霍先生感情方面的新闻，请问，这是真的还是假的？”

    原本今天的现场采访会，霍景纬就是打算，直接定死自己跟黄蕊蕊之间的恋爱关系，不给别人一丝再度造谣中伤黄蕊蕊的机会。

    可李文川的背后横插一刀，却是令他乱了计划。

    他轻笑：“网上这些消息，我并不知道，我昨天才回国，没来得及看这些消息。也许有好事之人，利用我的名义发布了一些言论，也有可能。”

    他是直接的撇开这个话题，不管真假，都不作答。

    “请问霍先生，你认识这阵子的网络红人黄蕊蕊么？网上都有你们两人共进晚餐的照片。”

    霍景纬只得点了点头。昨晚为了增加他和黄蕊蕊交往的可信度，专程剪切下来的照片，现在却成了指证他的事物。

    “我承认，我确实认识黄蕊蕊，她是我的健身教练，至于你们所说的什么网络红人，我不大清楚，令你们失望了。”

    “霍先生，今天本地的报纸刊登了一起重dà消息，这黄蕊蕊，是别人的女朋友，两人已经交往了六年，对此，霍先生有什么看法。”有记者尖锐的提出了问题。

    “这是别人的问题，跟我没有关系，我有权拒绝回答。”霍景纬回答得直接了当。心中，却是有些不悦，已经给了这些记者封口费，尽量往企业经营管理方面的问题上靠，哪料得，还是有些记者不怕死，来问这些情感上的事。

    “那么霍先生，你对你的健身教练黄蕊蕊有什么评价和看法？”

    “嗯，她是一个好姑娘，工作方面尽心尽职。”霍景纬答。

    黄蕊蕊听到这儿，皱了小鼻子，怎么他的采访会，这些记者会问关于自己的话题。不过想想也不意外，自己这阵子处在风口浪尖，被人提及也是正常，只是不明白，这些记者为什么要问霍景纬呢，这跟他没有关系啊。

    “霍先生，再请问一个问题，黄蕊蕊既然是你的健身教练，证明你们私下接触也较多，有不有可能，如网上所盛传的那样，你会跟她交往？”

    “我说过，黄蕊蕊是个好姑娘，如果感情真的来了，谁也挡不住，我会考虑跟她认真交往的。”

    会场一下炸开了锅，记者些都激动了起来，连看着电视的黄蕊蕊，也小小的激动了一把――他居然当着全国这么多的观众的面，说会跟她认真的交往。

    “那意思，霍先生对黄蕊蕊确实是有些与众不同，网上盛传你们在交往约会的消息，并不是空穴来风，确实你们两人有这方面的迹象？”已经有个记者，打了鸡血一样激动的站了起来。

    果真是怕什么来什么啊，人人都往他跟黄蕊蕊交往这事上问。

    要是没有李文川发在报纸上的事，他可以痛痛快快的承认，但现在，不管承认还是不承认，都是一个问题。

    如何回答？

    不承认，最初想拉黄蕊蕊一把的想法彻底成了泡影，远景集团砸进去这么多的钱财，只换得一场笑话。

    承认，就得面对另一个问题，黄蕊蕊究竟是谁的女朋友，当初车震门事件中，她究竟是跟谁在一起？

    稍作犹豫，霍景纬坦言承认：“确实，我和黄蕊蕊正在交往。”

    听得这儿，黄蕊蕊嗤鼻一笑，果真他是扭定自己不放手，自己都被全国的网民骂成那样，他还是依旧认定自己是他的女朋友。

    不过，这也令她有些动容，至少，证明他对她，多少有几份真心，她现在都成了过街老鼠，连学校都不能容她，勒令她退学，可霍景纬，堂堂远景集团的总裁，当着全国这么多电视台的镜头，坦言两人在交往。

    他并没有选择明哲保身。

    采访现场，话题依旧更为白热化――“霍先生，既然你承认和黄蕊蕊在交往，那么关于黄蕊蕊车震门事件，你怎么看？”

    “这是别人故意诬陷，我的律师已经起草了律师函，会追究别人的法律责任。”

    “那么，黄蕊蕊当天跟别人出海游玩的事，是真还是假？”记者抛出了另一个问题。

    黄蕊蕊捂上了眼，昨天霍景纬在医院跟她说，这顶绿帽子他戴定了，她以为只是一时气话，可他还真的戴定了。

    只是她不明白，跟别人出海游玩的事，这从何说起？

    印象中，除了跟李文川出海过，不曾跟别人出过海，怎么又拉扯上了李文川？

    稍作思考，霍景纬抓住了话筒：“这个不需要解释，因为有人说了假话，故意弄些消息来混淆视听。”

    “为什么有人会说假话？他这么做的目的是什么？”记者穷追不舍，抓住这事大做文章。