
    “来了多久？”他将车停在了露天临时停车场，问她。

    “刚来。”这次黄蕊蕊没有撒谎。

    “早知道你喜欢吃这儿的饮食，我就提前订好位置。”

    “可你也没提前通知我要一起吃午饭啊。”黄蕊蕊也委屈，这搞得她手忙脚乱的。

    果真这卧底不好当，这么一点事情，就差点转不过来。

    “嗯，我的错，下次我一定早点说。”霍景纬温柔的牵着她的手，向餐馆里走。

    此时已经是中午的用餐高峰期，没有小包间，好在大堂还有位置，两人找了一处小餐桌坐了下来。

    “今天你走运了。”霍景纬将菜谱递给黄蕊蕊。

    “什么走运？”黄蕊蕊不明白。

    “没有包间，你也不用给我惊喜了。”霍景纬嘴角含笑，斜睨了她一眼。

    黄蕊蕊窘，她当然记得刚才答应的什么惊喜，可是答应过要喂霍景纬红酒。

    果真自己走运了，坐在大堂中。

    虽然全世界都不能阻挡霍景纬耍流氓的节奏，但他也只是两人单独相处的时候才耍流氓，平时还是正正经经的。

    霍景纬抬眼，漆黑的眸子再度扫视了她一眼，奇怪，平素她听着这种调情的话语，早就应该羞红了红，惹得脸上如胭脂般的红，为何今天却没什么反应。

    “你病了？”他问出了口。

    他面前的人儿，一惯不施脂粉，肤色纯净白腻，但今天看上去，却有些泛黄。

    黄蕊蕊摸了摸自己的脸，坏了，刚才洗脸没有洗得干净，霍景纬瞧出了什么？

    承认自己病了？承认自己精神不好？

    她再度摸了摸自己的脸，只得睁着一双雾气的大眼，向霍景纬说瞎话：“这全怪我那些死党，故意作弄我，给我瞎掺些颜料在脸上。”

    说这话时，她带了微微的恼意，似乎真的很恼她那些恶作剧的死党，语气，也有着几丝娇嗔。

    霍景纬被她难得主动显现的娇媚给击败了，看了她潋滟的红唇，依旧润泽，如果真的病了，唇色不应该这么自然。

    “就是上次在大排档吃饭的那几个？”霍景纬微缩了眸子。

    “嗯。”黄蕊蕊赶紧点头。

    心中却是大呼，闺密们，对不起了，关键的时候要你们背黑锅。

    不过黄蕊蕊替她们背黑锅的时候也不少，想来想去，还是扯平了算了，谁也不欠谁。

    “那我什么时候请她们吃顿饭。”霍景纬若有所悟。

    以前曾经答应的，要请这伙人吃饭，结果后期的意外事多，这句许诺，就不了了之。

    “别。”黄蕊蕊急急阻止。

    霍景纬眼神望了过去，颇为探究。

    黄蕊蕊能说现在怕一起吃饭吗？要是几个闺密说漏了嘴，说出她在远景集团实习怎么办？

    “你也知道了，上次在大排档，她们对你的印象不大好……”黄蕊蕊找了个借口。

    说这话时，她太佩服自己了，黄蕊蕊，你太有急才了，这种借口就给找了出来。

    “嗯，确实印象不大好。”霍景纬坦承。

    当初明显是去找李文川的别扭，看在外人的眼中，肯定印象不好。

    黄蕊蕊睁着一双漂亮的大眼看他，哇，霍大总裁，你真有自知之明。

    “那我更得请她们一起吃顿饭了。”霍景纬作了决定。

    黄蕊蕊不解，非常不解，不都说了对他印象不好吗？

    “越是印象不好，我越要请她们吃饭，改变在她们心目中的形象。”

    原来是这个想法。

    黄蕊蕊不悦的别过了头去。

    “怎么了。”他揉着她的头发，才说得好好的，怎么又不对劲。

    “行啊，你霍大总裁就去改变在她们心目中的形象，令人人都喜欢上你吧。就象李文川那种花花大少，多讨女人喜欢的。”黄蕊蕊无不醋劲的说。

    霍景纬哑然失笑：“蕊蕊，我今天才发现，你是一个小醋坛子。”

    “今天才发现？”黄蕊蕊不满的反问。

    “早就发现。”霍景纬赶紧认错。

    上一次，只是在街上看见他和姜南茜亲密的走在一起，她就敢直接给霍景纬判死刑，连句解释都不听，这醋劲，谁能招惹。

    “霍景纬，我的醋劲真的很大很大。”黄蕊蕊再次强调。

    “我明白。”霍景纬低声应了一句。

    要不是这满堂的食客太多，他早就想将她给搂进怀中安抚一下她。

    她是真的在乎他这人，她才会如此的醋劲，也才敢如此决绝的跟他分手。

    如果只是冲着他的钱、他的地位而来，她断不会表xiàn得这么决绝。

    好吧，她根本没有冲着他来，是他冲着她去，是他一再的缠着她，才终于是把她给套在了自己的身边。

    “好，不请就不请，印象不好就不好，只要你对我印象好就是。”霍景纬妥协着。

    这话令黄蕊蕊开心，她轻咬了下唇，又嗔又怪的横了霍景纬一眼：“谁说我对你就有好印象了。”

    这又娇又媚的眼神，挠得霍景纬心痒痒，他压低了声音，凑过身去，在她的耳边，用着两人才能听见的声音轻声道：“是，你对我没好印象，我在你面前就是一混蛋，只会跟你耍流氓。”

    黄蕊蕊伸手，掐了他一把，他都把话说得这么明，这是公然要耍流氓的节奏吖。

    “吃饭吧。”她没好气的挟了菜，放进了他的碗中。

    “嗯，吃饭，省得没力气……”后面的话，他却是故意的不说出口。

    不用猜，黄蕊蕊也知道，他本来想说的是：“省得没力气耍流氓。”

    霍景纬收敛了刚才的调笑神情：“你最近很忙？”

    “嗯，有点。”黄蕊蕊措着辞：“他们准备搞个辩论赛，我得帮他们查一些资料。”

    “就你说的那个学长？”霍景纬警觉的眯着眼。

    “不是。”黄蕊蕊矢口否认。

    “那就好。”霍景纬放下了心。

    “你呢，你不是说你这阵子要很忙吗？怎么老有空请我吃饭？”

    “再忙也要吃饭。”霍景纬答得忒淡定。

    “对了，你上次说，你物色的人选，安排到什么部门了，找着你要的证据了吗？”

    “这事哪会这么容易就解决。”霍景纬神色严sù了起来，少了刚才的调笑之声：“不过他们目前的表xiàn还不错，我很满意。”

    “真的？你从哪儿看出他们的表xiàn不错？”

    “蕊蕊，怎么你现在对我公司的事情这么感兴趣了？”霍景纬却是反问她。

    以往黄蕊蕊从不过问他公司的事，在她的眼中，他就是他，一点没联系着他是一家上市公司的总裁。

    “我只是替你担忧，不是对你的公司事情感兴趣。”黄蕊蕊撇清关系。

    “担忧什么，你只需要记住，是我为你遮风挡雨，不是需要你来替我担惊受怕。”霍景纬看了她一眼，丢了这么一句话出来。

    黄蕊蕊呆了，好霸气的感觉。

    对着她说这话时，他的神情明显是温柔的，可这话，却仍是掩藏不住的霸气。

    原来，一人霸气不霸气，跟他的语气无关，只跟他的决心有关。

    见过不少人，一副声色俱厉的模样，似乎看上去，无比强悍，可就是一种外强中干的感觉。

    可霍景纬不，他对人并不很刻薄，也并不很狂妄，更不蛮横，可从他口中说出的话，就是这么的有力，这么的霸气。

    “今天叫你出来吃饭，也是要跟你说一声，这几天，我要去国外，暂时不能陪你了。”霍景纬继续着刚才的话题。

    “出国？”

    “嗯。”

    “那你要一路顺风啊。”黄蕊蕊叮嘱着。

    霍景纬看着她，神情颇是好笑：“你要我一路顺风，要飞机顺着风飞哪儿去？”

    “我错了。”黄蕊蕊乖乖检讨：“一路不要顺风，你一路平安就是。”

    想着下午还要上班，黄蕊蕊是抓紧吃饭。

    两人吃完饭，霍景纬坚持要送她回学校。

    霍景纬，你今天不要这么体贴好不好，你直接回公司上班好不好？黄蕊蕊心中在呐喊。

    可她不敢说出来，任由霍景纬将她送回学校，一路上，她的心都在滴血。

    这算什么，霍景纬开车将她送到学校，然后瞄准机会，又打的返回公司？

    等霍景纬的车开走，黄蕊蕊才又乘了出租车，返回公寓，换好职业套装出来时，才赶着去公司。

    恰巧路边有人拦着她推销着泡椒豆干，黄蕊蕊干脆买了一大口袋，权当拿去办公室慰劳那些同事。

    办公室中，那些人仍在进行着午饭后的休闲时间，有一句没一句的闲聊着。

    “请大家吃泡椒豆干。”黄蕊蕊将一大包泡椒豆干放到了桌上。

    “小黄，你真是心有灵犀一点通，才在这儿聊天，小林子说他平时最喜欢吃泡椒豆干，你就买了这么一大包上来。”王英英打趣着。

    “可不。”办公室的众人都跟着哄笑了起来。

    尼玛，要不要这么巧啊。

    “可真巧。”黄蕊蕊只得讪讪的解释着。

    想着霍景纬所说，对这些安排的棋子还很满意，黄蕊蕊也跟着满意了。

    权当自己代表霍景纬先行犒劳他们好了，这么一想，黄蕊蕊从口袋中抓了几包泡椒豆干，塞在了林学民的手中：“既然喜欢，就多送你几包。”

    “我不要。”林学民挣脱。

    “别客气啦。”黄蕊蕊再度将豆干塞进了他的手中：“不是说你喜欢吃嘛，喜欢就多拿点。”

    林学民神情不自然的接过豆干，黄蕊蕊又转身，去发给大家，却是有人叫了起来：“小黄，你现在的皮肤，怎么没有以前黄了？”