
    “今晚留在这儿陪我。”他已经起身，又将她搂住，两人复又重重的倒在了床上，只是这一次，换成了黄蕊蕊在上面的姿势。

    黄蕊蕊大窘，立马便想挣扎跳开，霍景纬却是缩了眸，紧紧的搂着她的腰。

    他的语句，也带着几丝危险的警告意味：“别动，否则我马上就吃了你……”

    似乎为了证明这话的可信度，他甚至，按压了她的臀部，与他的下腹部贴得更紧。

    黄蕊蕊的脸，酡红如血。

    她当然是清楚的感应到什么，纵是两人的衣裤隔了这么多层，她仍是能感应到他的坚硬与粗壮，那滚烫的火热，清晰烙着她的肌肤。

    似乎那长鞭，随时会脱鞘而出，直刺她最柔软的地方。

    黄蕊蕊不敢动，她怕如霍景纬所说，那长鞭脱鞘而去，刺进她柔软的体内。她能感觉它那蠢蠢欲动的热头。

    两人就以这么暧昧的姿势纠缠着，鼻息间，都是彼此间温热的呼吸。

    良久，他才松开了手。

    “去洗澡，今晚留下来陪我。”他低低在她的耳际，交待着这一句，象命令更象乞求。

    黄蕊蕊犹豫。

    他读懂了她的犹豫，他的眼微眯，透了几份肯定：“放心，你不愿意，我不会勉强你，我们之间，不应该只是一场交易。”

    他还要与她长久的在一起，决不会以一种简单粗暴的占有方式，影响两人的关系。

    “我睡客房能行吗？”黄蕊蕊可怜兮兮的请求。

    “行。”霍景纬答应。

    黄蕊蕊眉间的神情顿时轻松了，可霍景纬的话，又让她心提了起来：“我陪你睡客房就是。”

    黄蕊蕊忍不住大叫：“霍景纬，你混蛋。”

    霍景纬挑眉：“那意思，你还是陪我睡这张床？”

    黄蕊蕊一咬牙：“不，还是睡客房的那张床。”

    “行，你开好房间等我。”霍景纬丢下这话，却是进了自己的卫生间。

    什么叫开好房间等他？

    霍先生，我没答应跟你俩个开房呢。黄蕊蕊咬了小虎牙。

    黄蕊蕊不情不愿的去了客房，果真自己今晚要跟霍景纬在上面滚床单？

    虽然他承诺了，自己不愿意，就不勉强自己，可男人的话靠得住吗？

    黄蕊蕊仍在纠结，霍景纬已经闲闲的向着客房走来。

    他已经淋浴过了，头发湿湿，额前的几绺湿发滴着水珠，让他的脸，更是俊朗迷人。

    身上，穿了一件宽松的白色浴袍，在腰间，随意的束了带子，健壮而健美的胸，完全的裸露出来。

    他长期健身的人，黄蕊蕊知道他的身材很不错，可没料得，竟然完美到如此地步。

    要知道，她可是按着健身中心，专业的评审眼光来看。

    他的肌肤，是健康自然的小麦色，每一块肌肉，线条都是那么完美而有力，胸前几滴残留的水滴，顺着健美的胸际缓缓向下，流向腰间。

    那腰间，完美的鱼际线肉隐肉现，令黄蕊蕊都想拉开他腰际的束带，瞧瞧他那半摭半掩的完美腹肌。

    “这是还满意你所看到的？”霍景纬轻扬了一下嘴角，有了一丝笑意。

    黄蕊蕊赶紧错开眼，天啊，刚才她是真的冲动得想拉开他腰间的束带，瞧瞧他的腹肌。

    霍景纬更为得意，这该死的女人，在健身中心看惯了别的男人的身材，现在，他得让她只看他的。

    “后悔刚才的决定了？”他没放过她。

    “什么决定？”黄蕊蕊一时没明白。

    “今晚不碰你的决定，你要是现在改了主意，我会勉为其难的答应。”霍景纬说着，却是随意的在床上倒了下去，头懒懒的半靠在枕头上。

    这一下，他的睡袍更朝着两边分散，八块腹肌已经露了六块腹肌出来，连同他下肢，修长的大腿，也是彻底的露暴在外面。

    “暴露狂。”黄蕊蕊冲他叫嚷了一声，赶紧躲到卫生间去。

    “真乖，洗好了出来，我在床上等你。”霍景纬冲着卫生间调笑了一声。

    黄蕊蕊窘，她是跑卫生间来躲避好不？怎么成了她要进来淋浴。

    好吧，事情已经到了这一步，躲着也不是法。

    她在卫生间中，哗哗的开着水，磨磨蹭蹭。

    但愿霍景纬熬不过，早早睡了。

    隔了差不多一个小时，黄蕊蕊在卫生间中终于是呆不住了，才穿了睡衣出来。

    可霍景纬并没有睡，在床上，意态慵懒的翻着财经杂志，听得门响，他的视线移了过来。

    黄蕊蕊纠结了。

    “过来。”他丢开手中的杂志，轻声叫她。

    黄蕊蕊只得走了过去，才刚到床边，他的长臂一伸，已经将她整个人给拽进了他的怀中。

    黄蕊蕊赶紧推了推他：“你自己说的，我不同意，你不得勉强我。”

    好吧，但愿这么孤男寡女同床共枕的情况下，他能坚守自己的承诺。

    霍景纬轻笑：“只是抱着你睡，不算是勉强你吧？”

    黄蕊蕊只得点点头，这不算很勉强。

    他卷了卷胳膊，让她更好的蜷在自己的怀中，鼻间，是她才淋浴过后的清香。

    很好，两人用的同一款的沐浴露，连身上的气息，两人都是一样。

    “抱着我。”他在她的耳边低声道，声音说不出的温柔与动听。

    黄蕊蕊认命的闭了眼，伸手过去抱他。

    只是，笨手笨脚的，手却是伸到他的睡袍中去了，直接贴着了他的肌肤。

    霍景纬再度轻笑，黄蕊蕊却是有些无地自容，天啊，这不能怪我啊，只能怪睡袍他给敞得太开太大。

    “原来你喜欢这样……”他轻声说，却伸手，闲闲的拉开了睡袍带子，整个躯体，完美的展现在黄蕊蕊的面前。

    黄蕊蕊求饶，霍美男，求你别在我面前施展美男计了。

    好在他里面，仍是穿了一条竹纤维的平角裤，并不是太让她尴尬。

    他依旧伸手搂着她，她越发不知道手脚该往哪儿搁，身子僵成一条棍。

    “乖，放松。”他吻了吻她的额，示意她放松。

    可她怎么能放松，依旧是绷直了身子，僵硬得如同一根肉棍。

    他只得抱着她，用话题转移着她的注意力。

    “明显这床不如我那边的舒服，怎么非要睡这边。”

    为什么非要睡这边？

    黄蕊蕊想了想，其实刚才说睡客房，是一种本能的条件反射，可现在想想，睡客房还是挺好。

    “睡你的房间，要是被佣人发现我们睡在一起，佣人会说，是我不要脸，爬上了你的床。”黄蕊蕊想想，还是有些得意：“如果是睡在我的房间，便算是佣人们发现，他们只会说，是霍大少爷不要脸，跑到我的床上来了，这对我的名声好听一点。”

    霍景纬又好笑又好气，要睡她的房间，就是因为怕佣人些说闲话？

    勾了勾嘴唇，唇边又是一丝不怀好意的笑容，一翻身，他再度将她给紧紧的压在了身下。

    “喂……你放开我了……说了不勉强我的……”黄蕊蕊急急伸手，推着他的胸膛，避免他的贴紧。

    “我可没说要做什么，你却一再往那方面想，是不是提醒我，得勉强你什么……你就半推半就的从了我？”霍景纬微眯了眼，打量着身下的女人。

    她的脸红红，神情即羞又娇，少了平素的泼辣，有着女人的温柔与妩媚，他是真的好想一口吃了她。

    “不是。你快下去。”黄蕊蕊矢口否认。

    “不行，我得坐实一些事情，这样压着你，佣人们看见了，便会说，哎呀，完全是少爷强迫了黄蕊蕊，根本不关黄蕊蕊的事，这样你的名声更好听了。”霍景纬暗笑。

    黄蕊蕊听出了他的取笑之意，她恼得，便要捶打他，他抓了她的手，反扣在她的身后。

    四目相对，在他赤热的目光中，她软化了下去。

    “这屋，还有别的女人住过吗？”她轻声问他。

    昨晚发现这屋保持着她住的模样，她就很想问，只是早上，在吴妈的口中还没套得消息，就碰上他了。

    霍景纬吻她额的动作，停止了下来，半响，他才回答：“有过一个……”

    黄蕊蕊的心，突然悸动，早上吴妈不是说，根本没有别的人来过吗？

    一时之间，两人都没有话说。

    “下去……”黄蕊蕊的语气，生硬了起来。

    霍景纬没再缠着她，他从她的身上滑下，侧躺在了她的身边。她的情xù，从刚才的羞涩中，已经转变为有几丝难过。

    霍景纬伸手，摸着她的脸，想安抚她，她却是别过脸，气哼哼的回了他一句：“碰过别的女人的手，不要碰我。”

    霍景纬怔了怔，半响，才低声道：“那是我妈……”

    是他的妈妈？

    这个说法，让黄蕊蕊有了几丝意外，天，她居然跟他的妈妈吃醋？

    她望向霍景纬：“那她现在不住这儿了？住哪儿去了？”

    霍景纬默了半响，声音越发的低了：“天堂……”语气，说不出的沉重跟伤痛。

    随即他伸手，一把关了床前台灯：“睡觉，不要说话了。”

    房中顿时陷入了一片漆黑。只能听见清浅的呼吸。

    原来他的妈妈已经死了，难怪他刚才的神情极为异常。

    她侧脸，在黑暗中看着他。突然转变的气氛，令人心生疑惑。