
    “不。”黄蕊蕊坚决的说。

    “那就好。”他将身子蹭了蹭，头已经搁在她的大腿上，随即手也抱上了她的大腿：“那就当人肉枕头，让我枕枕。”

    居然要将自己当人肉抱枕？

    黄蕊蕊不可思议的看着他。

    他已经闭上眼，就这么半枕在她的大腿上，真的睡了。

    在夜里，她也曾这么侧面的看着他，可现在在白天，这视线，自然是不同。

    他的面部轮廓极为明朗，眉峰挺拨，眼睛深遂，鼻梁的弧形更是完美，怎么看，怎么都象艺术家精心雕琢的模样。

    长长的睫毛盖在下眼处，投出一抹好看的弧形，那性感的唇紧紧的抿着。

    果真是个好看的男人呐。

    一惯自认不是色女的黄蕊蕊，却是有些冲动，甚至想，就这么偷偷的吻他一下。

    但她忍住了，没动，她保持着那个姿势，伸手轻轻的抱着了霍景纬的头，心中，软得一塌糊涂。

    真好，她跟这个男人之间，虽然别别扭扭的一路过来，却最终，能这么亲密依赖的互相依靠在一起。

    霍景纬只是浅浅的小憩了几分钟，可就是这么几分钟的小憩，也让他的精神恢fù了许多。

    睁眼，便瞧见了黄蕊蕊的脸，她正一眼不眨的看着他，见他醒来，她颇为害羞的别过了眼。

    霍景纬心情很好，他也不急着起身，依旧将头枕在她的大腿上，就这么，仰望着黄蕊蕊。

    这么肆无忌惮的目光，让黄蕊蕊越发害羞，她只得出声问道：“你睡醒了没有？睡醒了就起来啊。”

    “嗯，半梦半醒。”他答，公然的耍着无赖，就赖在她的身上不起来。

    “可我腿麻了。”黄蕊蕊抱怨。

    为了让他睡得安稳，她可是一直绷着身子，一动不动。

    闻听这话，霍景纬起身，挪过她的大腿，替她揉揉。

    “好了好了。”黄蕊蕊推着他，这分明是借帮她推揉之名，在行揩油之事。

    看看时间，差不多两人都该各自有事，霍景纬才抱住黄蕊蕊吻了吻，让她下了车。

    上课的时候，黄蕊蕊看着手中的卡，她何尝不明白，今天霍景纬是特意来给她卡的。

    如霍景纬所言，他一直是希望她平安喜乐，什么事，都替她打理好了。早上她才开口找阿琛要钱，中午，霍景纬就巴巴的给她送了信用卡来。

    “喂，黄蕊蕊，你老是看着这卡做什么？”李玉兰推了推她，顺势一把将信用卡拿了过去：“我看看，这卡有什么不同。”

    “能有什么不同。”黄蕊蕊一把将卡抢了过来。

    “对了，蕊蕊，你又跟那个霍景纬在往来了？”黄颖儿却是极为八卦的坐在了她的身边。

    这岂止叫往来，都快如胶似漆了。

    “好象没几天前，我们在外面吃大排档，你跟他都还有些不对路……”黄颖儿可是百思不得其解。

    黄蕊蕊装作没听见，防火防盗防闺密，这是必须的。

    “坦白，是不是你们见过面，后面的事情有些柳暗花明？”何小莉逼问。

    黄蕊蕊再度忠贞了一次，打死不开口。

    如此守口如瓶的黄蕊蕊，众人没法，李玉兰看了看黄蕊蕊，故意大声道：“俗话说，秀恩爱，死得快。估计黄蕊蕊现在不想死得快，所以就不跟我们秀恩爱。”

    黄蕊蕊白了她们一眼。

    “好吧，这个我们不管了，但是，上次说好的，需要再请我们吃一顿，以弥补上次在大排档的损失。”李玉兰说。

    黄蕊蕊又好笑又好气的看着她们，她们都有什么损失了？还要弥补？

    架不住众人的炮轰，黄蕊蕊只得再度请几人吃饭，这一次，众人一致选择吃自助火锅。

    四人很快就坐到了观府国际楼下的海鲜自助火锅城，想想，一人几十块钱的费用，却可以享受一百多道菜品，还是挺划算。

    几人拿着托盘，尽情的挑选着菜品，不一会儿功夫，火锅桌前就堆满了。

    几人边吃边聊，倒也是开心。

    “对了，我今天听到一个消息，说我们这一届的学生，要出去实习了。”席间，李玉兰抛出重磅消息。

    居然要出去实习了？

    “行啊，学以致用。”黄蕊蕊倒是挺有干劲。

    “你当然不怕，一惯是学霸，上哪儿实习不是挺容易的，难的是我们。”黄颖儿有些发愁。

    “对了，黄蕊蕊，你是打算去霍景纬的公司实习吗？我们抱你大腿好不？”何小莉问。

    “大腿没有，腿毛倒有，要是不嫌弃，我不介意你们抱腿毛。”黄蕊蕊笑嘻嘻的回答。

    上哪儿实习，她可没想好，不过霍景纬的公司，她没想过要去。

    并非远景集团不好，这么大的上市集团公司，能进入这公司上班，是许多人梦寐以求的事。可是，霍景纬是那儿的总裁，黄蕊蕊不想将公事私事搅在一起。

    否则她再努力，做出的成就再好，别人也会说她是沾霍景纬的光而已。

    这事，她准备考虑好了再说，B市，除了远景集团，还有别的可以选择。

    这事，就这么搁置在一旁。

    黄蕊蕊还打算碰上霍景纬的时候，探探他的口风，看他如何说。

    可是，霍景纬这几天，似乎忙得到晚上睡觉之时，才打个电话跟她道声晚安。

    黄蕊蕊有些沉不住气了，难道霍老爷子的病一直反复没有起色，霍景纬忙完公司忙医院？

    趁中午吃饭的时候，她打了电话给霍景纬，随便他在哪儿，现在吃饭时间，都有功夫接电话。

    “景纬，在吃饭吗？”她轻声问。

    “嗯，还没，晚点去。”

    “在忙什么？”

    “嗯，也没什么。”霍景纬推开面前的那一大叠文jiàn，站了起来：“要不一起吃个饭？我好几天没有见着你了。”

    黄蕊蕊憋嘴，他也记得好几天没有见着面了？

    “想吃点什么，我好订位子。”霍景纬一边接电话，一边穿外套。

    “随便，不用太耽误时间就行。”

    霍景纬很快就开车接了黄蕊蕊，又去了上次两人吃饭的小餐馆。

    那收过小费的服务员，一见得土豪来了，冲了过来。

    黄蕊蕊瞪她，那服务员赶紧住脚，低下了头，仿佛真的是小三被原配撞上了。

    霍景纬暗笑，也不出声。

    “这一阵子你很忙吗？”在饭菜上来后，黄蕊蕊问了出来。

    “也不算是很忙，反正天天有这么多的事。”

    “伯父的病情有没有好转？我想去看望他一下。”黄蕊蕊说出了打算。

    对霍闻声，她一直是愧疚的。

    霍景纬差点被呛住，他抬起头，微皱了眉：“为什么你很想去看他？”

    “因为是我爸爸害得他进了医院，现在还没好转，我想去看望一下，代我爸爸道个歉。”黄蕊蕊说得有些艰难。

    “不用。”霍景纬直接拒绝，语气，也有些生硬。

    “为什么？”黄蕊蕊诧异。

    “不为什么，等我空了再跟你慢慢解释。”

    “难道你现在没有空？”黄蕊蕊不甘心的嚷了起来。

    周围的食客，都向着这边望了一眼。黄蕊蕊也自知有些失态，低着头，嚅嚅的道歉：“对不起，我不是想当着这么多人的面向你大声嚷嚷。”

    “没事。”霍景纬淡淡说了一句：“晚点我在车上再告sù你，这儿人多。”

    黄蕊蕊再度看了一眼四周，确实现在午饭时间，这儿人多，当着这么多人的面，谈论事情，并不大很好。

    吃过饭，两人上了车，黄蕊蕊问：“现在能告sù我了吧？”

    见她死扭着这问题不放，霍景纬轻叹了一口气：“蕊蕊，还记得前几天晚上，火急火燎的一个电话将我给叫到医院吧？”

    这事黄蕊蕊当然记得，要不是那个电话，两人擦枪走火，都指不定做出了什么事。

    “本来老爷子的病，都算是逐步好转，可突然之间又给反复加重，这不奇怪吗？”

    难道就因为这样，所以，不让她见他？

    “其实我到现在都还在怀疑，是我大姐夫故意刺激老爷子，让他再度激动，病情给反复。”霍景纬将他的怀疑，给说了出来。

    “为什么，你大姐夫为什么要这么做？”

    “蕊蕊，这涉及到的利害关系多了。”霍景纬轻哼了一下，豪门之间的这些恩怨，多了去。

    “这十年，我在国外，根本没插手过公司的任何事情，这突然回国来就接手公司，肯定触犯了许多人的利益。他们想抢在我地位不稳之前，将利益最大化，背后，肯定要搞点小动作出来。”

    他的神情，严sù而谨慎，每一句每一字，都说得极为慎重：“现在老爷子的病他们能做文章，搞不好你去见老爷子，他们一样会利用这事做手脚，老爷子没事就好，要是有个什么三长两短，所有的罪名就会怪到你的头上。”

    黄蕊蕊吓了一大跳，所有的罪名怪到她的头上？

    “我已经加派了人手，没有我的允许，任何人不准接近老爷子，也隔断一qiē有可能传递到老爷子耳中的风言风语。他现在是高度敏感，稍有一两句话，就能刺激得他激动起来。”霍景纬将他这两天忙碌的结果，跟黄蕊蕊简单的说明了一下。