
    两人举了酒杯，遥空对碰了一下，各自轻抿了那琥珀色的诱人液体。

    “这次冒昧请川少过来，是有事，要跟川少商量一下……”霍景纬搁了酒杯，谨慎的措着辞。

    “我还以为霍总请我吃饭，只是单纯想跟我吃饭，原来还有事相商。”李文川浅笑着。

    霍景纬依旧是不露声色，五指轻叩着桌面，继续着他刚才的话题：“其实也不过是小事一件。今天的报纸，不都是刊登着川少上周三，带黄蕊蕊游海的事。”

    “嗯，有这事。”李文川点头，他知道，霍景纬就是为此事而来。

    “我想请川少适当的改口，记错了那天的日子。”霍景纬将他的意思，表达了出来。

    李文川扯了餐巾，轻抹了一下嘴角，一把砸了餐巾。

    “凭什么？”他凝眸问他。

    “想来川少今天也应该看过了我的专场采访直播，有记者，问了一个大家都难堪的问题。”

    “那是你的事。”

    “可也跟你有关。”霍景纬微微倾了身，王者霸气不经意间又流露了出来。

    李文川摊手：“就算跟我有关又怎么样？我承认，我那天晚上，就是带她出海了。”

    霍景纬咬了牙，他都当着所有的媒体和镜头，坦然黄蕊蕊是他的女人，两人认真的在交往，李文川还敢公然提带着黄蕊蕊出海。

    这是赤裸裸的打脸。

    “可我当着所有电视媒体，说了那天晚上她是跟我一起在野外露营。”他紧盯着他。

    “那是你的事，你想这么说，我也没办法。”李文川端了酒杯，漫不经心的轻抿了一口。

    “李文川――”霍景纬终于是有了薄薄的怒意。

    李文川晚上故意为难他，明明什么事都没有，却还是故意让他在这儿等了两个小时，他忍了。

    为了跟他达成一致的口头协议，他再是一脸痞笑倨傲不训，他也忍了。

    可现在，要跟他商量的事，他一口就给拒绝，他是再也不能忍。

    “霍少，你发什么火？你这是在威胁恫吓我？”李文川将身子往后一靠，颇为慵懒。

    他是存心来刹霍景纬的傲气。

    在电视上，他看着霍景纬当着记者的面说，当天的事，李文川在撒谎。他就知道，霍景纬一定会来找自己，要自己承认当天的事撒谎。

    两人发布的申明，总要一人承认有错，才可平息这场风波。

    不是他承认自己记错了日期，就得霍景纬承认，他搞错了对象。

    只是霍景纬声势搞得更大，不光攻占了所有网络的各大门户网站，甚至中午，也搞得声势浩大，当着电视机前几亿观众的面，信誓旦旦的说，他跟他的女人那天晚上在外露营。

    现在的情况，霍景纬更骑虎难下。

    李文川也就有十足的把握，放胆的刹霍景纬的傲气。

    他和霍景纬没有仇。

    一个是远景集团的掌门人，叱咤风云；一个是浪荡的李家的公子哥，游手好闲。

    两人根本不可能有什么交集。

    唯一的交集，就是身边有个叫黄蕊蕊的女人。

    现在她有事，两人都想出手救她，才搞得事情更过繁杂。

    霍景纬暗暗咬牙，再度将怒气压了下去。

    “开个条件吧，李文川，只要你肯改口，怎么样都行。”

    “真的我随便怎么样都行？哪怕我要远景集团百分之二十的股份，你也肯？”李文川浅笑，带着几份玩世不恭。

    霍景纬的脸色，再度变绿。

    要他远景集团百分之二十的股份，亏他李文川开得了口。

    李文川玩味的看着他，看他霍景纬究竟有不有这个胆。

    “痴人做梦！”半晌，霍景纬的嘴中，才一字一句的吐出这话。

    “看来，霍总今天找我来，只是跟我耍横的，那这餐饭，不吃也罢。霍总自己慢用。”

    李文川推开座椅，站了起来，抓了椅背上的外套，就准备向外走。

    霍景纬咬牙，恨不得用桌上的那瓶红酒，向李文川砸去。

    “难道你跟黄蕊蕊交往六年，你对她都没有一点感情？看着她深陷在各种舆论丑闻中，都不拉她一把，反而要多添加一些她被人茶余饭后的谈资？”他控zhì着自己的情xù，看着李文川的背景，问了出来。

    李文川停了脚步。

    他可以跟霍景纬针缝相对，可以跟霍景纬不逞上下，可是，如果这事就这么胶着，受伤最大的，依旧是黄蕊蕊。

    他是风流浪子，关于他的绯闻，一惯不断，便算加上黄蕊蕊这事，对他没有丝毫的影响。

    “李文川，黄蕊蕊跟你不同，你身边多一个女人少一个女人无所谓，可她，如果跟几个男人纠缠不休，别人会怎么看？”霍景纬再度问出口。

    一桩车震门事件，就让黄蕊蕊被学校勒令退学，这要再跟两个男人纠缠不清，怕是她都不敢出来见人。

    “你知道不？昨天我到学校，她就在校门被人围殴，又气又怒晕了过去。要不是我赶到急时，有什么后果，谁也料不到。”

    黄蕊蕊居然被人围殴？李文川一惯痞笑的脸，有些严sù了，昨天傍晚他是在医院大门接的黄蕊蕊，没料得，她是晕倒了被送到医院。

    “那又如何？黄蕊蕊没向你开口，要你帮她。”

    “她对我有点误会，不肯向我开口，所以我才自作主张替她出面……”

    “自作主张？霍景纬，这话你都说得出口，你真的了解她？你清楚她现在最想什么？”李文川挥动着手中的外套，想向霍景纬砸去。

    好吧，霍景纬承认，他根本搞不懂黄蕊蕊在想什么。

    他在医院，也曾想让黄蕊蕊跟他说明一下，可黄蕊蕊回答他的是什么？

    “不清楚了吧？”李文川挑了眉：“这方面，你就不如我，我才是最了解她的人。她现在被学校勒令开除，她想的是，能争取回学校读书，至于什么车震不车震，她根本不在乎。”

    霍景纬很想拍桌子咆哮，黄蕊蕊不在乎，我在乎啊。

    我能容忍我想要的女人关于她的谣言满天飞，还是特香艳特刺激的那种谣言？是个男人都在乎吧。

    “好吧，文川，一人让一步，先将黄蕊蕊目前的麻烦解决了，我们之间的帐，以后慢慢算？”霍景纬改了口气。

    “行。”李文川咬牙，作了妥协：“一人让一步。先救了这个该死的女人再说。”

    “嗯，该死的女人。”

    “确实该死。”

    ****黄蕊蕊打了一个喷嚏，她没在意。

    黄蕊蕊又打了一个喷嚏，有人在说我了――她如此想。

    黄蕊蕊再打了一个喷嚏，有人在想我了――她如此想。

    黄蕊蕊再度打了几个喷嚏，有人在骂我了――她如此想。

    等她连着打了十几个喷嚏，这个偶尔呆萌犯傻的小妞终于是想到――哦，我感冒了。

    昨天才晕倒在医院，后来跑出来，躲在李文川的这个小公寓中，喝醉了酒，就这么在沙发上躺了一夜，不感冒才怪。

    黄蕊蕊翻箱倒柜的找医药箱，可是，翻箱倒柜一阵后，她向现实低头了。

    这本来就是李文川的小爱巢，是他平时带女人回来幽会的地方，保险套倒是一大堆，感冒药倒是一粒没有。

    她不想出门，想打电话叫朋友些给她送药来，可这是李文川的爱巢啊，要是传出去，别人真以为是李文川包养了她，怎么破？

    又想打电话给李文川，可想想他中午回来时的口气，居然问她怎么不醉死算了。

    估计现在找他，他会幸灾乐祸“病死得了”。

    黄蕊蕊摸了摸自己的额，还好，不是烧得很厉害，趁早出门自己买药得了。

    她不是一个娇气的姑娘，打小就学着自己照顾自己。

    黄蕊蕊从小区走出来，才发现，错估了一下形式。

    这小区，没有药店，偏僻又安静，只有一条柏油马路通到小区，根本不通公交。

    难怪李文川信誓旦旦这儿保密环境好，没有人会来打扰。

    估计住在这儿的，全是情妇小蜜二奶之流。

    黄蕊蕊站在路边，等着过路的出租车。

    一辆黑色轿车从弯道转过来，远光灯打得黄蕊蕊有些睁不开眼。

    “哟，这不是黄蕊蕊么？这么晚，站在这儿做什么？”车中略带讥讽的女声隔着车窗传了过来。

    不用看，只听声音，就知道这是苏歌琳。

    果不然，苏歌琳正坐在轿车的副驾驶座前，开车的，是一个微微秃头的中年男子。

    “哦，等车。”黄蕊蕊实话实说。

    上次苏歌琳离校时的恶毒语句还响在耳边，她是所有的怒气都发在自己的身上，得小心提防一点。

    苏歌琳轻笑，昨天成功的挑起一群人，在A大校门围困了黄蕊蕊，虽然后来有一个男子跑来将黄蕊蕊带走，可她心中的恶气，却是出了不少。

    黄蕊蕊，我盼着你比我更惨。

    “对了，黄蕊蕊，我今天看了报纸，原来你被川少都包养了六年了，我今天才知道。怎么，川少包养你的地方，就是这小区？那改天，请我们去坐坐啊，看看川少给你打造的金屋象什么样？”苏歌琳极尽全力的嘲讽。

    她等着看黄蕊蕊从云端跌进泥泞中的痛苦模样。