
    甚至有人极为好心的提点：“小黄，在外做事，跟学校不一样，仪容仪表很重要。换一副隐形眼镜对整个形象比较好。”

    “知道了，等以后领了薪水，再去换一副，现在购了服装，资金有点紧。”黄蕊蕊微笑着回应。

    “小黄，不用太在意，我们是财务部，又不是公关部，内涵和业务能力，才是最重要的。”谢秀梅拍拍黄蕊蕊的肩，示意她不要太在意。

    黄蕊蕊再度抱以谢秀梅一个和善的笑容，没有多说什么。

    谢秀梅带着她，挨着将公办室里的一些规矩交待给她，甚至，连八卦的重点也交待给她，比如，某某在做事期间，哪怕起火也不能打扰他，再比如，某某，别看他一把年纪了，可千万不能叫她一声姐，再比如，吃午餐的时候，一定要叫上某某，哪怕她不去，也得叫上一声……

    黄蕊蕊面带微笑，一一点头答应，心中却是千万头草泥马奔过，果真林子大了，什么鸟都有，这整个办公室，一人一个毛病，这怎么处啊。

    “没事，小黄，多呆几天，你就很快清楚了。”谢秀梅安慰她。

    当然，作为规矩，新进员工请老员工们吃点下午茶这是必须的。

    “好的，我请客，大家想吃点什么？”黄蕊蕊问了一句。

    “我要咖啡”“幕斯蛋糕”“蛋鞑”“长条蛋糕”……整个办公室的叫声此起彼伏。

    “这些，上哪儿买？”黄蕊蕊有些犯愁。

    谢秀梅轻笑：“没事，员工餐厅都有买的，我带你，随便熟悉一下环境。”

    黄蕊蕊跟着谢秀梅下楼，谢秀梅一路介绍了几个跟财务部关联比较大的部门，方便以后黄蕊蕊跑腿做事。

    电梯门开，黄蕊蕊跟着谢秀梅走了电梯，恰巧那边的总裁专用电梯也打开了，霍景纬从电梯中走了出来。

    还以为这幢大楼，那么多的人，不会碰上，哪料得一来就碰上。黄蕊蕊赶紧微微侧身，低下头来。

    “霍总好”，电梯边等电梯的员工倒是极多，大家纷纷向霍景纬点头问好。

    霍景纬微微颔首，算作回应，随即目不斜视的大步向前走了，那个背景，才叫果断利落。

    “哇，好幸福，居然碰上霍总了。”那些等电梯的人，已经花痴着，站进电梯。

    “看样子，霍总今天的心情不错哇，居然会点头致意。”电梯门关上，才将那些花痴的话给隔断。

    “小黄，跟我走这边。”谢秀梅已经在轻声叫她。

    黄蕊蕊这才转过身来，好险好险，好在霍景纬目不斜视，根本没有注意到这群电梯边的人。

    “嗯，刚才那个就是我们公司的总裁，霍景纬，相信员工培训的时候，已经给你们普及过了，真人比照片上的帅吧？”谢秀梅一幅老前辈的模样指点着。

    黄蕊蕊不置可否的点点头，既不能爽快的承认，真人比照片帅，也不能说，真人不如照片帅。

    黄蕊蕊的这种表xiàn，谢秀梅倒是挺满意：“小黄，其实你这么有自知之明，是对的。”

    怎么有自知之明？黄蕊蕊有些愕然。

    “总裁是什么样的人啊，再帅再酷再有钱，也不是我们这种人可以打主意的，所以，就这么看上一看，饱饱眼福也就行了。”谢秀梅再度提点。

    “哦。”黄蕊蕊洗耳恭听。

    说话之间，两人已经走到了员工餐厅，员工餐厅挺大，各种菜系都有，当然，这下午茶吃喝的糕点饮料，也是一应齐全。

    打包了两大包，黄蕊蕊拿出钱包，好在昨天为了缴房租，已经支取了一笔钱出来，倒不用担心钱的问题。

    痛快的付过帐后，黄蕊蕊提着包跟着谢秀梅往回走。

    电梯间，其余的几部电梯正在向上运行，想也不想，黄蕊蕊就去按了最边上的那部电梯。

    “哎，别按――”谢秀梅急声阻止她。

    “怎么了，不是空着的吗？”黄蕊蕊有些奇怪。

    “那是总裁专用电梯。”谢秀梅说。

    她又加上一句：“对了，刚才忘jì了提醒你，总裁专用电梯，你千万不要搭乘，哪怕上班迟到了，你爬楼梯，也别要去搭那部电梯。”

    “总裁专用电梯”那不就是指霍景纬的电梯？不要搭乘就不要搭乘呗，黄蕊蕊不在乎，甚至还有些庆幸，既然霍景纬单独一个电梯，碰上的机会纯粹为零。

    谢秀梅看了看左右，才悄声道：“总裁很忌讳别人跟他一个电梯的，以前有员工不知道，跟着站了进去，结果后来是哭着出来。”

    “为什么？”黄蕊蕊问，随即脑中灵光一闪：“霍景纬趁机吃别人豆腐？”

    她脑海中，是自动代入了每次霍景纬单独面对自己的时候，好象都是在吃豆腐揩油，情不自禁的，这话就脱口而出。

    这话声音太大，谢秀梅瞪了她一眼，果真这些新进来员工不知好歹，居然直呼总裁大人的名字，还说他揩油吃别人的豆腐？

    黄蕊蕊也自知失口，赶紧扭头看了一下四周，好在这儿没人。

    “那是为什么？”黄蕊蕊好奇八卦了起来，平素她没有这么八卦，可这涉及霍景纬，她想知道关于他的一qiē，别人眼中他的一qiē。

    “不清楚，据说是被霍总吓哭了。”谢秀梅简短的说了一句。

    霍景纬有这么吓人么？居然被吓哭？

    黄蕊蕊抬头望着天花板，虽然有时候看着霍景纬铁青着脸，确实有些可怕，也不至于吓哭的份吧。

    她和谢秀梅两人提着东西回去，财务部的人人有份，大家随意的吃着，对这个上道又不起眼的实习小员工，又少了几份疏离。

    黄蕊蕊的学习能力很强，而且又是怀着目的进来，学什么，自然是极快，很快就适应了这份工作。

    这两天，从财务部这些人的嘴中，多多少少对远景集团有了进一步的了解，也从这些人的口中，侧面听着了他们对霍景纬的评价。

    “有魄力”、“成熟稳重”、“又酷又帅”这些词，是最常见的，别的，也偶有闲言碎语：“冷酷”“沉默寡言”。

    不过唯一能肯定的是，没有关于他一丁点的流言蜚语，这让黄蕊蕊再度给了霍景纬一个满分。

    “嗯，看在你没有绯闻的份上，我就死心塌地的帮你。”黄蕊蕊再度的自言自语，仿佛霍景纬此刻就站在面前。

    好在霍景纬整天忙，这几天，两人就是电话中偶尔谈两句，倒也不怕撞上。

    黄蕊蕊快速的了解着公司的情况，她很想快些帮霍景纬收集到他所需要的证据，可又怕打草惊蛇，坏了霍景纬的计划，她提醒着自己，不要激进，时间还长，尽量不要惹人注意，表xiàn得如一般新进的实习员工就成。

    这天刚下班，就接到霍景纬的电话：“出来，我接你吃饭。”

    黄蕊蕊愕然，他知道自己到公司来上班了？

    她小心的看了看四周，确定没任何人注意到自己，才悄声问了一句：“你现在在哪儿？”

    霍景纬也是奇怪：“当然在你学校门口。”

    黄蕊蕊松了一口气，原来他并不知道她在公司上班。

    “嗯，我今天下午没上课，现在正在商业街逛呢。”她疾步向外走着，随口撒着谎。

    嘻嘻，反正远景集团办公大楼正在繁华的商业中心，她的租的公寓也在商圈附近，说在商业街逛也不过份。

    “哦，那我开车过来接你。”霍景纬没有多疑，挂了电话。

    黄蕊蕊看了看自己身上的职业套装，赶紧向着小公寓跑，怎么着，也得换了这一套衣服，除掉脸上的装饰物才行。

    黄蕊蕊赶着回家，上楼，急急在公寓里换衣服，梳头，洗脸。一番收拾后，依旧是那个青春活力的黄蕊蕊。

    霍景纬的车速，倒是快，只可惜现在是下班高峰期，回商业中心的路上，就有些赌。

    “蕊蕊，现在有点塞车，估计还在晚点才能到。”他给黄蕊蕊拨了电话，省得黄蕊蕊久等。

    “没事，我等你。”黄蕊蕊一点也不急，她这么忙一阵，气还没喘匀呢。

    大半个小时后，霍景纬才终于是跟黄蕊蕊汇合。

    “让你久等了。”霍景纬一惯俊朗的面容带着些歉意。

    “没有。”黄蕊蕊有些虚心。

    “嗯，我们去吃饭。”霍景纬拉着她，一副深情款款的情郎模样，去了外婆湾粤菜馆。

    黄蕊蕊一见粤菜馆，倒是极为高兴。

    从小看港台剧看得多，经常羡慕人家里面的那些招牌小吃，只是平素难得跑这么高档的餐馆来吃。

    学校附近倒是有几家打着粤菜招牌的小饭馆，可纯粹没有一点精髓在里面。

    白切贵妃鸡、明炉乳猪、蛇羹、梅菜扣肉……黄蕊蕊拿着菜谱，毫不客气的一通乱点。

    “你吃得完吗？”霍景纬皱眉问。却是姿态优雅的脱掉西装外套，搁在了椅背上。

    “吃不完我打包。”黄蕊蕊毫不矜持：“何况这是用你的钱，我吃了，总比你当小费赏给别人强。”

    至今还念念不忘他把五百块给人当小费的事。

    霍景纬埋头狂汗，姑娘，你的记仇心理是不是太大了。