
    “没有啊！”章敬明险些喊声冤：“我这才是第一次听说远景集团，怎么可能有过节。”

    “奇了怪了。”经纪人喃喃自语，却是陷入了思索状态。

    按说，章敬明这种连影视学院都没毕业的人，都不可能招惹上远景的人，更不可能招惹上远景的高层。

    这么大气势的封杀掉章敬明的一qiē消息，那不是普通的高层能决定的。

    “这阵子，你有没有招惹过什么人？”经纪人再度问了一下章敬明。

    “没有啊，你也知道，这阵子，我就找了黄蕊蕊拍照炒作这事，别的时间，我都跟你在一起，根本没有外出，招惹过什么人……”说到这儿，章敬明突然想起了，刚才黄蕊蕊打来的那个电话。

    她当时非常急迫的说了一句，要他躲起来，说霍景纬要找他的麻烦。

    “李哥……我想问问，霍景纬是什么人？”章敬明小心的问了一下。

    “霍景纬……没听说过……似乎有些耳熟。”经纪人皱了皱眉。

    随即，他拍了一下手掌，想起了什么：“我以往在一个饭局上，倒是听人提起霍景枫这个女人，据闻去年最卖座的电影，她都曾出得有一部分资金……”

    她是远景集团总裁的大小姐。

    霍景纬……霍景枫……两人名字如此的相近，令人不得不怀疑，这是一家人。

    “怎么，你认识霍景纬？”经纪人赶紧追问了一句。

    章敬明确信，黄蕊蕊跟自己说的就是这个名。

    这名字在他的舌尖打转了好几次，他没有说出口。

    他本能的，采取了隐瞒策略。

    ****黄蕊蕊给章敬明通风报信后，就准备离开医院。

    霍景纬不是说，收拾了奸夫后，回来再找她算帐。

    她才不会傻呼呼的呆在医院，等着霍景纬来算帐。

    她刚离开VIP病房，已经有护士赶了过来：“黄小姐，你这是上哪儿？”

    “哦，我随便走走，活动活动筋骨。”黄蕊蕊说，随便做了两个扩胸运动。

    这算什么？让护士小姐监视着她？似乎几个出口位置，都有保镖模样的人站着。

    “黄小姐如果要想活动，我们会专程安排人陪伴你。不过霍先生走时已经特别交待，要我们加倍看护好黄小姐，如果没有必要，黄小姐还是呆在病房好好养伤。”护士甜甜的笑着。

    黄蕊蕊想咆哮，我不就是两天没吃饭，一时激动过头了，才晕过去。需要躺在床上好好养伤么？

    可她不能说，她只得乖乖的回了病房。

    霍景纬都叫护士和保镖好好看护着她，想来是铁定要收拾这个给他戴绿帽子的淫妇了。

    要怎么收拾法？滴蜡？小皮鞭？还是……

    黄蕊蕊想着霍景纬那铁青的脸色，怕了――他不会叫人捆了自己浸猪笼吧？

    最终，傍晚时分，黄蕊蕊趁着护士们吃饭交接班的时间，从窗户搭了床单溜了下去。

    李文川的电话，倒是打了进来：“蕊蕊，你在哪儿？”

    哦，刚想跑路，就有人找上门。

    黄蕊蕊想也不想，直接跟李文川道：“你快来市医院接应我一下。”

    不消多时，李文川的红色法拉利，已经出现在医院的外门。

    随意的套着一套米色的休闲衫，人倒是看上去风流倜傥卓尔不群，一副骚包的模样。

    “喂――”黄蕊蕊躲在一棵迎客松的盆栽后面，轻声的冲着李文川叫嚷。

    李文川终于是瞧见了盆景后面的黄蕊蕊，他信步过来，就准备给黄蕊蕊一个拥抱。

    黄蕊蕊却是急急的冲他摆手。

    “喂，快把你的车开过来，带我离开这儿，别让人发现了我。”黄蕊蕊轻声的叫着。

    不愧是认识六年的朋友，李文川二话没说，丢掉玫瑰花，直接将他的车开了过来。

    “快带我离开，越远越好。”黄蕊蕊手脚麻利的爬上车，就催李文川。

    “瞧你这偷偷摸摸的神情，这是准备跟我私奔呐？”李文川戏谑了一句。

    “是啊，先私奔到一个没人认识我的地方，然后我俩白头偕老吧。”黄蕊蕊顺口答应。

    随即，她闻见了李文种身上的酒味。黄蕊蕊不由皱了皱眉：“你又喝酒了？”

    “嗯，只是抿了一口。”李文川浑不在意。

    “你经常酒驾，也不怕抓。”

    “怕啥，你不知道警察局是我家开的？”李文川懒洋洋的回答。

    “切，难怪郭慕鸿希望你出车祸，你只有哪天出了车祸才知道厉害了。”

    “郭慕鸿是谁啊？”李文川反问。

    “我朋友。”黄蕊蕊道。

    “没听你提过。”李文川并没很在意。

    “没听我提过的人多了。”

    李文川的车七拐八拐，拐进了一所高档小区的公寓楼下。

    “跟我上来。”李文川下车，示意黄蕊蕊跟上他。

    “这是哪儿？”黄蕊蕊疑惑不定。

    “嗯，我的一所小公寓，平时金屋藏娇的地方。”李文川答得极为随意。

    黄蕊蕊讪讪的笑了起来：“那我就不上去了，省得打扰你的那些阿娇。”

    李文川不悦的挑了眉：“不是要带你找个无人打扰的地方？这儿隐蔽极好，从来没有任何人跟进来过。”

    “可是……”黄蕊蕊还想说什么，李文川已经迈了一步过来，将她从车上拽了下来：“放心，这儿没有别人，你不用尴尬，也无须担心那些狗仔会追到这儿来。”

    “你知道我的事？”黄蕊蕊问。

    “嗯，刚才去了一趟你的学样，已经听说了。”

    说话之间，电梯已经到了十八楼，李文川打开房门，将黄蕊蕊带了进去。

    这是一间小小的一室一厅，布置上，不脱离李文川一惯纸醉金迷的作风。墙上，是大副的男女写真图片，茶几上，摆放的是《男人装》《花花公子》之类的杂志。

    黄蕊蕊有些坐卧不安，独自面对李文川这种放浪形骸的风流子弟，而且处于这么狭小封闭的环境，换谁，都不自在。

    “只有听装啤酒和咖啡，你要喝什么？”李文川问，已经自发的打开了厨房中小冰箱的柜门。

    “不要。”黄蕊蕊直接一口拒绝。

    她再度环视了一下屋子，五十几平米的一室一厅，并不算太小，可让黄蕊蕊有很强的压迫感。

    只是因为，她单独和李文川呆在这样封闭的环境中。

    李文川起身，“砰”的一声，打开了拉罐的拉环。

    轻啜了一口啤酒，他眯了眼，促狭的说了一句：“网上不是说，你被我包养了那么久，还羞羞答答这么放不开？”

    黄蕊蕊窘到了家，都知道是网上的传言，那还拿出来取笑。

    “好了，我先走了。”黄蕊蕊转身就准备向外走，才逃离霍景纬的虎口，难道还得跑到李文川的狼窝来。

    “别……”李文川赶紧阻止。

    平时黄蕊蕊跟他都这么熟悉，随便开点什么玩笑都无所谓，可今天，似乎换了环境，她是格外的拘束。

    “这阵子，你暂时就住在这儿……放心，我不住这儿……等这事暂时平静后再说。”他伸手，示意黄蕊蕊安静：“你放心，我会帮你想办法？”

    “帮我想办法？”黄蕊蕊吃了一惊，他想的办法，会是什么？会不会让章敬明生了什么误会，转而揭她的老底？

    黄蕊蕊一直担心的，就是这个问题。

    要不是担心这问题，她自己早就跳出来证明自己的清白了。

    她大声叫道：“不，我不需要你帮我想办法。”

    “难道你想就这么被学校开除？”李文川问她，却是诧异这妞的想法。

    “不是的，川，你知道，我考上这大学很不容易的，我需要完成学业，我需要以后找份好的工作……”黄蕊蕊解释着，只是，想着自己的努力，被别人这么轻yì的就给抹去，她的前程，生生就要毁了，她就有些呜咽，险些掉泪。

    “哎呀，你别哭啊，你明知道我看不得女人哭。”李文川急了，上前抱住了黄蕊蕊：“别担心，现在学校不是才刚做了让你休学一年的决定嘛，现在我去活动活动，也许校长他们改变决定，也说不定。”

    “真的？”黄蕊蕊仰脸望他。

    这消息，算是这阵子最好的消息，虽然不见得她就能重回学校上学，可李文川说了，他会去活动活动，也许，事情会有转机的，李文川不是一惯交际挺广，长袖善舞的嘛？

    跟章敬明的一qiē绯闻传言，她不怕，这清者自清浊者自浊，过一阵子，就没事了。可她的学业，却是她心中的痛，她迫切的想回学校读书，她不要被学校开除。

    “嗯，你好好的呆在这儿就是，别的事，一概不要担心，该吃就吃，该睡就睡。”他伸手，轻轻的绺了她耳际的头发，温柔的替她别在耳后，动作温柔得就象情人。

    黄蕊蕊这才反应过来，本来一直就是戒备着他的，可听得关于她学校的事，她激动过了头，显然早就忘了尴尬别扭了。

    “行了行了，那你快去活动，我在这儿等你的好消息。”她从他的怀中挣出来，一把推开他。

    “黄蕊蕊，你可真现实。”李文川叫了起来。

    “有么？”黄蕊蕊自嘲的摸了摸自己的鼻子：“你我是朋友，你帮了我这个忙，算我欠你一个人情。”