
    果然，她上网一看，国内主流的各种娱乐论坛，全是她的八卦贴子：

    “玫瑰妹妹昨晚车震了，没人来扒一扒么？”

    “道听途说，关于玫瑰妹妹车震门的前因后果。”

    “只要九九八，玫瑰带回家，既能么么哒，又能啪啪啪，说说我眼中的玫瑰妹妹。”

    这些贴子后面，无一例外的，都配上了照片，照片上，能瞧清，是一辆白色面包车之类的。

    第一张，是玫瑰妹妹扑到某个男人的身上。

    第二张，便是那男人搂着她的腰，一阵热吻。

    再后面，情况是越来越火爆激烈，玫瑰妹妹已经坐到了某个男人的腿间。

    再后来，连腰间的衣服，似乎都被推了上去，露出纤细的腰肢背对着众人，令人遐想。

    全部的照片，无一例外，玫瑰妹妹是背对着镜头，只有男人的脸，是朝着镜头的，不用说，那就是章敬明。

    可是，为什么大家要自发的认为是玫瑰妹妹呢，因为前两天传说的，玫瑰妹妹恋爱了，跟这男人已经拍了无数的照片。

    现在男人不变，衣着不变，连身后的面包车背景也没变，只是场景，从外面的拉手搭肩，换到了车内热吻拥抱，所以，再是没露脸，大家还是知道，这就是玫瑰妹妹。

    黄蕊蕊又气又怒。气血直往脑门上冲，一张脸，红得比关公还滴血。

    什么时候，搞出这么恶心的东西，而且打着她的名号。

    不用猜，也知道是章敬明的炒作，黄蕊蕊一咬牙，拨腿向外跑，她得去找章敬明问个清楚。

    “章敬明，你告sù我，网上的消息，是怎么一回事。”在偏僻的地方，黄蕊蕊拨通了章敬明的电话。

    “跟你说了，是炒作。”章敬明有些心虚。

    “炒作？你不是说了只是假装恋人么？”黄蕊蕊大声的质问。

    “你别这么凶啊。”章敬明微微把手机拿开了一些。

    好在早有先见之明，找个地方躲了起来，否则黄蕊蕊找上门来，不是直接两刀砍死他？

    “我凶，你自己说说，你们炒作的是什么事？这要不要人活？”黄蕊蕊气愤得无以复加。

    早知道，会炒作到这个地步，她怎么也不会松口答应章敬明的要求。

    “你也知道是炒作了，又没要你本人来车震……”章敬明嘀咕着。

    “马上，你马上叫你们公司去撤了那些通告，说清真相，这根本不关我的事。”

    当初一个苏歌琳，因为一段不雅的视频，挂在学校论坛，就被做了开除处理。现在，所谓的车震门，跟当初的不雅视频是一个概念，而且她的范围涉及得更广，是全国的舆论，不仅仅限于她们A大。

    “黄蕊蕊，你开什么玩笑，当初说好了炒作的，现在造势已经造到这个地步了，已经不是我的事，是整个经纪公司动营的事了。”章敬明说。

    “章敬明，我要杀了你……”黄蕊蕊简直要发狂了。

    “杀了我，你也得坐牢，别说这车震门的事你洗白不了，包括你在乡下的那些事，都会给你扯出来。你只会越洗越黑，不信你自己掂量掂量。”章敬明冷笑着威胁黄蕊蕊。

    黄蕊蕊无力的坐在地上。

    听得她没有动静，章敬明还是有些心虚，他只得在电话中低声道：“黄蕊蕊，这事就当我对不起你，不过你不要太激动，你想想乡下，你想想这五年你都可以这么过来，现在你再忍忍，我们公司的公关团队，已经在网上，尽量将注意力往我身上引了，过不了几天，就跟你没多大关系。”

    能没关系么？估计到那时候，学校已经早就把她给开除了吧。

    当初苏歌琳离校时的情况再度浮现在眼前，她黄蕊蕊，也得步苏歌琳的后尘？

    黄蕊蕊恐惧起来。

    果然，她回校时，全校同学看她的眼神，又有些不一样，她知道，这全是所谓的车震门引起的。

    “蕊蕊，你怎么这么不小心啊？”何小莉有些担心。

    “小莉，能把你的出租屋让我暂住一下么？”黄蕊蕊跟何小莉打着商量。

    她想躲起来，不回学校，不接受同学们异样的眼光。

    “可以。”何小莉把钥匙给了她。

    却还是忍不住问道：“黄蕊蕊，那网上所说的，跟你车震的男人究竟是谁啊，他到底是不是个男人啊，这种事都传到网上，他也不出来澄清一下。”

    黄蕊蕊心中苦笑，人家是成心借势炒作，巴不得事越闹越大。

    “你说，你是不是有什么苦衷？”李玉兰问她。

    她们对她都算了解，平时都不曾见过这个男人出现在黄蕊蕊身边，也不曾听闻黄蕊蕊新交了男朋友，这几天突然窜出消息，说黄蕊蕊跟他在谈恋爱，转眼车震门就挂在了网上，怎么不令人怀疑。

    黄蕊蕊张了张嘴，想解释，可是想着章敬明的言语，她将话给咽回了肚中。

    “总之，你们肯相信我，这就够了。”她拿着她的换洗行李，向外走，再度跟几人打了招呼：“这几天，我已经跟老师请了假，不来学校。”

    她当舵鸟似的躲了起来，可网上的舆论，不因她的躲避，就消停下来。

    大家的兴趣，已经从当初对玫瑰妹妹车震门事件的震撼，转移到那照片中，一直露着脸的男人身上。

    这车震门中，什么都不够清楚，倒是这男人的脸，一直极为清晰，极有辨识度。

    水军们，在贴子中充分的起了引导的作用，故弄玄虚的东猜西猜，将章敬明以往拍的杂志，还有平面广告什么的，都给扯了出来，让章敬明的身份浮出了水面。

    大家倒是极快的记住了章敬明，这个看上去帅气又养眼的男子。关于他的一qiē，又被人以贴子的形式，置于各大门户娱乐论坛：

    “来扒一扒，那些极有潜力却一直没红过的演员。”

    “从头到尾，我们居然不知道章敬明是这么一位演员。”

    苏歌琳翻看着各个网站，果然事情朝着她预想的方向前进了。她是不住的冷笑，黄蕊蕊，这一次，我看你怎么逃。

    她跟黄蕊蕊以往并没有多大的过节，她一直保持着她清纯甜美的形象，稳稳当着系花。虽然也跟李文川这些富家公子哥交往，但也没有格外多惹人非议的地方。

    似乎从那只手镯开始，她就走了下坡路，被李文川厌恶，被黄蕊蕊掌嘴，然后不知道怎么，稀里糊涂的被传了不雅视频。

    现在想想，似乎都跟黄蕊蕊有关。

    她从心里认为，一定是黄蕊蕊背后给她使了绊子，才令她落到今日的地步，她得报复。

    仅仅让黄蕊蕊在网上受点攻击，她已经不满足，她要让黄蕊蕊受到更大的羞辱才行。

    她跟着网络水军的大势，一边声嘶力竭的替章敬明呐喊助威，一边又狠狠的踩着黄蕊蕊。

    她躲在那个“车震爽歪歪”的马甲后面，大肆往黄蕊蕊身上泼脏水，说她枉自顶着玫瑰妹妹这么美丽的称号，装着一副清纯妩媚的模样引诱众人，其实背后，早就是A市大名鼎鼎的公子哥李文川的情妇，一月的包养费是多少多少。

    甚至爆料，黄蕊蕊在当情妇的时候，都不甘寂寞，又勾搭了别的男人，现在，更是污染了章敬明这么纯真有前途的影视新星。

    于是水军们又自发的配合她的声音，一边踩低着黄蕊蕊，一路又推高了章敬明。

    不过几天，章敬明的大名，已经路人皆知，而前阵子风光的玫瑰妹妹，已经被踩到了污泥中。

    ****霍景纬坐在飞机的头等舱中，这阵子，出国忙着处理北美这边的市场，网上的这些娱乐八卦，他也关心着。

    他从来不管这些事，但因为涉及了黄蕊蕊，他是每天都关注着。

    原本以为只是普通的花边新闻，闹一闹传一传就过了，可后来，又爆出了什么车震门事件，而且势头，越来越不受控。

    黄蕊蕊已经从当初那万人称赞的玫瑰妹妹，成了如今的破鞋。

    女人们在贴子下面的回复是极度的轻蔑，而男人们的回复，是集体的淫荡猥琐。

    霍景纬坐不住了，不等这边的事情搞定，他就赶紧要回国。

    不管黄蕊蕊这个女人对他多么的无情，要他看着她深陷困境而不管她，他做不到。

    他霍景纬认定的女人，只能他出手教训。

    飞机在云端穿行，他有些恹恹，但他不想睡觉。

    随意的翻翻杂志，却是信手翻到了一本娱乐八卦周刊。

    他一向不看这些，正想将它搁回原处，封面上的那张脸，却是引起了他的注意。

    那张脸，再熟悉不过，精致小巧，嘴边似笑非笑，小虎牙微微外露。

    居然是黄蕊蕊。

    她的事，已经从网络上，发现到了纸质媒体上，上了这种娱乐八卦周刊的封面头条。

    霍景纬气得一把将杂志给甩了。

    漂亮的空姐过来，姿态优雅的曲腰弯腰，拾起来杂志：“霍先生，请问你有别的什么需要？”

    “没什么。”霍景纬摆摆手，示意她走开，见她拿了杂志要走，霍景纬又示意她站住：“那个……杂志给我留下。”

    “好的。”空姐微笑着，微微弯腰，将杂志双手递了过来。

    他将杂志拿在手上，又重新浏览了一下，关于黄蕊蕊的八卦报道。

    他隐隐猜得，背后定有一只黑手，在推动着事情的前进。