
    依旧是平素的运动装束，只是脸色，比以往更为显黄，这一点认知，令苏歌琳很满意。

    以往黄蕊蕊站在她的身边，两人不过是半斤八两半分秋色，苏歌琳清纯甜美，黄蕊蕊是青春活泼，两人的气质不同，但苏歌琳却是顶了系花的名头。

    谁让她当初在全校的男生面前，清纯甜美得象小猫，而黄蕊蕊却是豪爽暴力如母狮子，自然，她就成了无数人意淫的女神。

    现在黄蕊蕊不如她，她更是隐约的带了优越感。

    “在这儿做什么？”她带着几丝傲气，颇为不屑的问黄蕊蕊。

    “随便逛逛。”黄蕊蕊实话实说，这出来逛，只是为了消食，自然是随意逛逛。

    苏歌琳轻蔑一笑，没钱买东西，才会逛逛而已吧。

    估计车震门事件，已经让黄蕊蕊身败名裂，被学校勒令开除，不管是川少，还是追求她的那个男人，估计都离她而去，现在的黄蕊蕊才是这般的面黄肌瘦，神色憔悴吧。

    “这阵子，你在做什么？”她仍是有些不大放心，追问出口。

    “嗯，刚进了一家公司，当了一名员工。天天朝九晚五上班下班。”

    苏歌琳的心思，迅速的打转，看来黄蕊蕊跟她一样，已经被学校开除，才在外面开始谋生。

    “要是哪一天工作不顺lì，可以来找我，这是我的男朋友，他家也开得有一家公司，介绍你进去没问题。”苏歌琳指了指身边的男人，对黄蕊蕊炫耀着。

    黄蕊蕊礼节性的冲着那个男人点了点头，没有多说。

    各自的个性不同，想法自然也是不同，黄蕊蕊都有些佩服自己，还跟苏歌琳在这儿费这么多的口水做什么。

    “好了，我先走了，得回去休息，明天还要上班。”黄蕊蕊找了个借口借故走掉。

    苏歌琳冲着她的背影，鼻子里轻嗤一下。

    ****“等一下、等一下……”黄蕊蕊急急忙忙的跑进电梯，好险，快迟到了。

    这早上起来乔装可真是一件难事，别的不难，关键是维持着脸色的腊黄，有些难度，太黄了，极有些太过，容易令人怀疑，太浅，则根本达不到目的。

    为了调制脸上的这层膏体，她得费多少功夫。

    她有些羡慕古言小说中的那些易容术，轻yì一弄，就彻头彻底的改变形象，或者弄点什么人皮面具往脸上一戴，谁也认不出。

    不过也有一些小说中，将易容术说得极为恐怖，还用什么银针刺入皮下，强行将面部拉伸，改变面部肌肉，以达到易容的目的，不管被水冲涮，还是用力揪脸，都不会令人怀疑易过容。

    只是银针刺入皮下……这想想，还是有些令人胆寒。黄蕊蕊想了想，还是自己的易容法高明，中国人的审美观，是一白遮百丑，现在自己弄得脸色黄黄，已经打了大大的折扣，唇边的黑痣更令人不舒服，再加上一副老式的黑框眼镜，怎么看，怎么都是一副老处女的架式。

    靠，黄蕊蕊暗骂了自己一句，怎么自己居然嫌弃自己是老处女了？难道这么想把第一次快些送出去？

    果真如霍景纬所戏言那样，自己很迫不及待的想同他睡觉？

    我没有迫不及待想同他睡觉啊，黄蕊蕊替自己证明。

    黄蕊蕊进了电梯，这才发现，阿琛居然在电梯中。

    坏了，居然碰上阿琛！那人顶着一张板寸头，背着双后，站在电梯最里面。

    黄蕊蕊嘴张圆了，第一件事就是想退出电梯。

    “你到底上不上啊？”电梯中的人，已经颇为不耐烦的问她。

    黄蕊蕊赶紧赔了一下笑脸，道：“要上，要上。”

    等电梯门关上，黄蕊蕊赶紧转过身来，背对着阿琛，却是低着头，看着脚尖――但愿阿琛没有认出我，但愿阿琛没有认出我。

    阿琛看着前面的那个低垂着的脑袋，暗自纳闷，这不是黄蕊蕊吗？她怎么这么一幅样子出现在公司？难道？……

    阿琛的脑洞一下大开，一定是黄蕊蕊过来，要跟霍总约会，故意打扮成这样，是想掩人耳目。

    否则这个脸，整得这么黄做什么，还弄一颗痣在上面。他再度凝眸，看了一眼她脸上宽宽的黑框眼镜，以为你戴了个眼镜，我就认不出你是黄蕊蕊？

    你不知道，你的两颗小虎牙，是无形中就能出卖你吗？这模样，哄哄那些不认识的人能行，哄我，休想。

    阿琛不亏是阿琛，都当特助的人，眼界自然是不同。

    他背着手，视线停在电梯上方――我没认出你，我没认出你，你跟霍总怎么私下约会，我绝不多一句嘴。

    电梯到了六楼，有人下，黄蕊蕊赶紧跟着下来，急步逃离阿琛的视线。

    还好，阿琛没说话，也没追上来。

    黄蕊蕊拍了拍自己的胸口，果真阿琛是没有认出自己啊。

    这一下，黄蕊蕊对自己的易容术，又多了几份信心。

    再度等来一部电梯，黄蕊蕊才算是迂回的，到达了她的办公室。

    这上个班，如此刺激，难道玩的就是心跳？

    谢秀梅今天比较有闲，倒是跟黄蕊蕊和林学民讲授了一点东西。

    虽然也不过是一些基本的东西，黄蕊蕊还是很感激的。

    感恩的心，感谢有你。

    “明白了吗？”谢秀梅问。

    “明白了。”黄蕊蕊点头，林学民也跟着点了一下头。

    “嗯，你们自己去理解消化一下，其实这些理论，你们在学校应该也学过，只是在现实中没怎么操作，以后操作的情况多了，自然就融会贯通了。”

    谢秀梅起身，去喝茶。

    黄蕊蕊把刚才笔记本上记录的东西，再度看了一遍，似乎，自己刚才有点东西，不知是听错了，还是记错了，她问林学民：“学长，能把你的笔记本借我看看吗？”

    林学民迟疑了一下，还是将笔记本递了过来，黄蕊蕊扫视了一下，自己的记录，果然是记错了。

    “谢谢学长。”黄蕊蕊冲着林学民笑笑。

    “我说，既然你们俩如此相帮相助，不如我们真的做个媒撮合你俩吧。”王英英去茶水间路过，又是打趣了一句。

    这个笑话，一点都不好笑。

    林学民赶紧站起来：“王姐，你别要随意再取笑我了，我已经有了心上人……”

    “是吗？”王英英反问了一句，没有再说。

    黄蕊蕊松了一口气，既然林学民已经出口他有心上人，这些人，不再拿她跟林学民洗涮就好。

    午餐的时间，众人一致约着，去外面AA制吃饭，不再吃员工餐厅的饭。

    黄蕊蕊不想太过惹眼，也附合了她们的提yì，跟着下楼，去外面。

    刚走出公司大门，霍景纬已经驾着车，从地下车库中绕了出来，看着一群本公司的职员向外走，他也没在意，毕竟现在是午饭时间，外出就餐很正常。

    只是那群人中的背影，再度引起了他的兴趣，怎么看，是怎么熟习。

    还真象黄蕊蕊，一会儿跟黄蕊蕊吃饭，一定得讲给她听听。

    “什么？一起吃午饭？”刚跟同事们到了外面餐馆的黄蕊蕊，就接着了霍景纬的电话。

    “怎么？今天又没空？”霍景纬的语气，颇为不悦。

    这阵子，黄蕊蕊总是以各种借口避着，明明两人没有吵架也没有任何茅盾的迹象，霍景纬再忙，也是注意到了这个问题――难道又有哪个学长在跟她献殷勤？让她无暇分身？

    这个认知，让他极度不悦，他的女人，不在他的眼皮子底下，他是怎么想，怎么不放心。

    “有空……我有空……”黄蕊蕊本来想说没空，被霍景纬不悦的口气一逼，她立马改了说词。

    她心中不住的吐槽，霍大总裁，你不是统管万人，你不是日理万机吗？你怎么这么有空啊？

    自己这时候再往学校赶，是怎么也赶不及，黄蕊蕊灵机一动，想了个法：“我今天又想吃上次的那家粤菜馆，不如我们在那儿碰面吧？”

    “想吃上次的那家粤菜？那我接你一道去好了。”霍景纬答应着。

    “不――”黄蕊蕊一急，声音跟着大了起来。她赶紧回头看看，好在同事些全在点餐，没人注意。

    她走到门外，压低了声音：“我想给你个意外惊喜，你不用接我，只管在酒楼等我就行。”

    “意外惊喜？”霍景纬轻笑了起来：“能有什么惊喜？喂我红酒？”

    “行。”黄蕊蕊痛快的答应，只求别让他坚持在学校等着她就行。

    “好吧，我先去订好餐等你，你快些来。”霍景纬没再坚持，掉转了车头。

    黄蕊蕊赶紧跑进餐馆，跟各个同事打了一声招呼：“不好意思，我另外有事，不和你们一起吃饭了。”

    她慌里慌张向着自己的公寓跑，但愿时间够，能回去换了装扮。

    她越发庆幸自己的英明，当初在这儿租了小公寓，从公司过来换装，倒是极近。

    飞快的换掉身上的职业套裙，取掉眼镜和唇边的黑痣，再用洗脸奶将脸给洗了，当然这么一下，不可能让皮肤如以往那般白皙细腻。可也黄得不是那么明显。

    好吧，时间急促，黄蕊蕊也顾不得那么多了。匆匆的检查了一下，并没有别的异样，她才下楼，赶到粤菜馆。

    好巧，霍景纬也刚刚开车到。