
    霍景纬摊了手：“对不起，这事要问他本人。”

    “那霍总看着这报纸上的照片，有什么想法，这确实是黄蕊蕊的照片，并没有经过任何的技术处理。”

    “我承认，那确实是黄蕊蕊，不过那是他们之前的照片。以前黄蕊蕊确实跟别人交往过，但现在，她跟我在一起。”

    满堂哗然，没料得，霍景纬会痛痛快快的承认这事。

    情况，已经超过了预期，黄蕊蕊，从最初的章敬明的女朋友，成了李文川的女朋友，现在又是霍景纬公认承认的女朋友，究竟是谁夺了谁的爱人，现在下结论，还真是早了。

    一qiē可真是剪不断、理还乱。

    “不好了……起火了……”门外，却是有工作人员叫了起来，果真，楼下某处的楼层，隐隐有浓烟冒了出来。

    “事发忽然，今天的采访就到此结束。大家请按我们的工作人员指引，沿着绿色通道安全撤离，不要慌乱。”霍景纬抓了话筒，匆匆的交待两句，也是起身，从主席台的后门退了出去。

    “霍少……”阿琛在门外恭立着。

    “怎么不早弄点事出来？”霍景纬大步向前走，进了他自己的总裁专属电梯，却是狠狠的一把扯了自己的领带，恼火到了极点。

    早前就示意，让阿琛搞个意外停电什么之类的事故，早早结束这场专访，偏偏拖到现在，才弄个意外火患事故出来，令他不得不硬着头皮，回答那么多的破事。

    黄蕊蕊看着电视采访匆匆中断，各个电视台都是快速的切进了电视广告，她心中极不是滋味，五味陈杂。

    门锁转动，黄蕊蕊扭头，李文川已经打开了房门，走了进来。

    “川，你刚才看了电视没有？”黄蕊蕊急声问他。

    “看了。”李文川信手将钥匙丢在茶几上，人懒懒的往沙发上一靠。

    本来黄蕊蕊还想问问他，关于什么坐游艇出海游玩怎么一回事，可看得他这幅模样，也不便再度问出口。

    “拿听啤酒给我。”李文川懒懒的吩咐她。

    黄蕊蕊脸现了尴尬之色：“这个……我昨晚不知不觉，将你冰箱的啤酒喝光了……”

    李文川抬眼看着她，最终，气急败坏的嚷了一句：“黄蕊蕊，昨晚怎么没有醉死你，大家就一了百了，省得无数烦心事。”

    黄蕊蕊轻咬了小虎牙，立马反击：“李文川，是你要我在这儿暂时躲躲的，这会儿你又嫌我烦什么。不就是喝了你几听啤酒么，大不了买了还给你。”

    李文川彻底的败了，他倒在沙发上，伸手，盖了眼皮：“黄蕊蕊，你这样的傻妞，谁看上你，谁倒霉。”

    换作以往，黄蕊蕊定会顶一句回去：“不怕，反正你也看不上我，你不用担心倒霉。”可现在，她却是没有一点心思。

    默了半天，她去翻出一包速溶咖啡，冲泡了递给李文川。

    “李文川，我问一下你，如果你认识一个女人，她被各种流言蜚语缠身，你还会当着所有人的面，承认她是你女人不？”

    她在他的身边坐下，抱着膝，却是问了李文川一句。

    李文川怔了一下，他怎么不会？本市最有名的两家报纸，可都白纸黑字的刊登着。

    但他没说，他沉默着。黄蕊蕊跟着沉默。

    她的心思，却是转到了霍景纬的身上。

    她现在流言缠身，他依旧是那么高调，不在乎别人的眼光，不在乎她有没有跟别人车震，当着全国所有的电视机前的观众，坦白她是他的女朋友，跟他在一起。

    这是一句坚定的誓言，需要巨大的勇气才能对着全国的观众说出这句话。

    黄蕊蕊突然发觉，她太不了解霍景纬了，或许，她对他，一直有着某种误解。

    南山霍宅，霍闻声手握着报纸，双手颤抖得越发的厉害。

    果真这儿子有出息啊，当年为了一个女人跟他翻脸，一气之下去了国外十年。

    这回来，又跟李氏集团的三公子为了个女人争风吃醋。

    回国的时候，霍景纬为了一个女人跟李家的三公子大打出手闹上报纸，他权作不知，睁只眼闭只眼算了。

    可没料得，现在为了一个女人，居然闹到这般地步。

    特别是在看完了电视台的现场采访后，他更是怒不可遏。

    “打电话给霍景纬，让他马上滚回来见我。”他怒气冲冲的下着命令，语气全然不象一个病弱的老者。

    “霍老何必生这么大的气，何况，昨天你的大女儿不是已经回来跟你汇报过了，你当时，好象是默许了……”赵心洁说，却是注意着霍闻声的脸色。

    “你懂什么，昨天是昨天，今天是今天。”霍闻声的怒气，转发到她的身上。

    赵心洁赶紧闭了嘴，她犯不着为这些事惹霍闻声生气，况且，霍闻声气出个三长两短，她没有任何好处。

    霍闻声却是继续着他的雷霆之势：“我霍家，好歹也算是本市数一数二的家族，什么时候，能容忍一个不清白的女人进家门？”

    赵心洁低眉顺眼的站在他身后听着，心中却是有着几丝怨气――开口闭口的提清白，这是指桑骂槐给我听？

    阿琛悄声走进霍景纬的办公室，见得李雪珍在场，他上前，凑近霍景纬的耳边，低声道：“老爷刚打了几道电话来，要你马上回家一趟。”

    当然，霍闻声在电话中，说的是“叫霍景纬马上给我滚回来。”

    阿琛断是不敢将这原话直接转给霍景纬。

    “说我没空。”霍景纬直接挑了眉。

    阿琛为难的立在当场，一度以为，少爷这次回来，跟老爷的关系会有所改变，可改变的，仅仅只是一种表面，表面上维持着一副父慈子孝的模样。

    可实际上，从霍闻声刚才说话的语气，他仍是将这儿子，当成他一手掌控的玩偶，他想让霍景纬怎么做，就怎么做。

    而霍景纬的态度，根本就是――因为你病了，我只得出来替你撑着这个家业，你要是多说一句，我立刻走人。

    阿琛站了片刻，见得霍景纬一副不为所动的神情，他只得退了出去。

    “陈秘书，帮我安排一下，约李氏集团的李文川吃晚饭。”霍景纬按了内线，致电给陈渝。

    格调高雅的环境、低沉悠扬的大提琴声……这一qiē，让这顶级奢华的餐厅，更有意境。

    李文川一路走着，训练有素的侍者们面带微笑，依次为他恭敬打开面前精致的大门。

    看着他笔直的身影迈进了专属的高级包房，包房中的男子，已经从窗前缓缓转过身来。

    这正是在专场采访会后，便不见踪影的霍景纬。

    “不好意思，让霍总久等了。”李文川带着邪魅的笑意，懒懒的说了一句。

    “无妨。一惯川少是忙人，有事忙着抽不开身也是正常。”霍景纬淡淡的说。

    他面色平淡，心中可是想骂人。

    三小时前，也就是专场采访发布会后，他就派人致电给李文川，要约他吃饭，可这男子，借口事太多，居然拿乔故意让他在这儿等了差不多两小时。

    听说他太忙，霍景纬心中冷笑不已，他这种浪荡的公子哥，能忙什么？忙着哄女人开心、围着女人的石榴裙转？

    李文川脸上依旧是邪魅的笑意，在看了霍景纬的专场采访直播后，他就料得霍景纬会来找他。

    果不其然，霍景纬的电话随后就到，约他吃饭。

    思索了片刻，他应了这饭局，却故意磨蹭了两三个小时，这么爽快就答应霍景纬，可不是他的作风。

    他怎么也得刹刹他的气焰。

    “川少，请坐。”霍景纬微微伸手示意，却是解开了西服的扣子，率先坐了下来。

    两个同样耀眼夺目的男子，就这么隔着玻璃转盘圆桌，坐了下来。

    虽然两人言语之间，此时还算客气而有礼，举手投足间，与生俱来的贵气不经意流露。

    但那桀骜的气势却是显露无疑，连带脸上带着的浅笑，都是一种君临天下的倨傲。

    霍景纬在那儿正襟危坐，心中却是想：“李文川，你个混蛋，居然要在报纸上说你跟黄蕊蕊交往了六年，这要是告sù全天下人，你甩了个二手货给我？这不是赤裸裸的打我的脸？等过了今天这个槛，我分分钟玩死你。你个没用的男人。”

    李文川也在那儿正襟危坐，心中却想；“霍景纬，你个混蛋，我才在报纸上说黄蕊蕊是我的女人，你又公然当着全国的电视观众说她现在跟你在交往，这不是赤裸裸的打我的脸？证明你抢了我的女人？今天你有求于我，老子不玩死你，我不姓李。你个没用的男人。”

    两人各怀心思暗骂着对方，面上却依旧是客气有礼。

    “川少喜欢来点什么？”霍景纬征询着他的意见，将菜谱递了过去。

    “随意。”李文川勾着嘴角淡然道：“我只好美酒和女人，别的事，都可随意。”

    霍景纬不经意的微蹙了眉。

    他将菜谱递给了一旁的侍者，吩咐道：“将你们这儿最拿手的金牌菜系上来就是。另外，给我开瓶82年的红酒。”

    “如此还让霍总破费了。”李文川依旧是那邪魅的笑意，却是坦然的接受着霍景纬的招待。

    他知道霍景纬得来找他，所以，他完全可以把架子傲足。