
    霍景纬冷冷的瞥他一眼，一眼就瞧穿了他的心思。

    他冷嗤一声：“黄先生，如果你真是一个聪明人，就懂得见好就收这个道理。我一惯很讨厌别人跟我讨价还钱。”

    黄从贵的那点活络心思，就被打压了下去――好吧，留得青山在，不怕没柴烧，等一百万到手了再说。

    “好。”黄从贵点头承认。

    霍景纬从怀中掏出支票和笔，飞快的签好了一百万的支票。

    黄从贵急忙伸手去拿。

    “慢着。”霍景纬微微收手，递出去的支票，再度收回：“黄先生，拿了支票，我希望你是有多远走多远，不要再出现在黄蕊蕊的面前。”

    他感觉，有必要跟黄从贵摞点狠话，省得他继续对黄蕊蕊纠缠不休。

    不管黄蕊蕊是多少的憎恨他，却是无法摆脱他的纠缠，他是她的父亲。

    “如果我再看到你出现在黄蕊蕊的面前，再敢纠缠她，我有的是办法，让你从A市无声无息的消失。”霍景纬冷冷的摞了狠话。

    说这话时，森冷的气流萦绕着他的全身，没人敢怀疑，这话他只是随便说说。

    “明白，明白。”黄从贵急急点头。

    他的额上，不自觉的冒了冷汗，似乎下一刻，霍景纬就让他消失了一般。

    “拿去。”霍景纬将支票递给了他。

    黄从贵颤抖着双手，接过了支票，看着支票上那无数的零，他的嘴，半天是合不拢。

    一百万啊，一百万，这一辈子，他都不曾看过这么多。

    霍景纬不屑再看他那一副见钱眼开的模样，长腿一迈，他坐上了车，发动了引擎。

    黄从贵回神过来，他急急扑上来，试图打开车门上车――可是，车门却是紧锁，根本打不开。

    “霍先生……霍先生……”他敲着车窗玻璃：“你带我回去啊，别将我一人丢在这儿。”

    “自己设法。”霍景纬悠闲的系好安全带，不再理黄从贵，径直驾着车扬长而去。

    丢下黄从贵，孤零零的身影，独自一人在江边。

    不过没关系，黄从贵不计较，他的心，被金钱充斥着，从今天起，他也是有钱人了，也算是迈进了百万富翁的行列。

    ****黄蕊蕊刚上完一堂课，李玉兰就跑过来叫她：“黄蕊蕊，有学长来找你。”

    黄蕊蕊扭头向外望去，找她的，是卢鸿扬。

    “有事吗？学长？”黄蕊蕊问他。

    “嗯，我们去操场上再说吧。”卢鸿扬看了一下四周，轻声道。

    两人一前一后，走到了操场。

    “黄蕊蕊，听说你的父亲，被抓到警察局了，是吗？”卢鸿扬问。

    原来是这事。

    黄蕊蕊点了点头，昨天想找人帮忙，将黄从贵从警察局保出来，她打了那么多的电话，托了那么多的同学，传到卢鸿扬的耳中，很是正常。

    “为什么不打电话给我？我可以帮你的啊，我姨父，在市局上班，我可以去找他帮忙的。”卢鸿扬语气有些责备。

    黄蕊蕊很感动，但也有些歉意，昨天，她可真的忘jì了找这位学长。

    毕竟高她一届，两人除了新生接送会上有交集，平素的交往并不多。

    再者，前次他想邀请她当他的舞伴，霍景纬已经是毫不客气的出言，直接打击了他。

    对他，黄蕊蕊多少有点愧疚，自然没想着要找他。

    “我晚点就打电话找我姨父，叫他帮忙把你父亲保出来。”卢鸿扬说。

    “不用了。”黄蕊蕊阻止。

    “为什么？你不用担心，我姨父这人好说话，有事求他，他会帮忙的。”卢鸿扬以为黄蕊蕊不好意思。

    “不是，我父亲昨天已经出来了。”

    人都出来了，自然是不需要再求他姨父帮忙。

    “有人帮了你？”卢鸿扬疑惑：“就是上次在校门外追求你的那个男人？”

    除了他，卢鸿扬想不出，还有别的人。

    黄蕊蕊也不打算隐瞒：“是的，我父亲昨天就是跑他的公司去大吵大闹，将事情惹得很大，被送到了警察局，后来……是他派律师又将我父亲保出来……”

    “他又抓又放？这不是故意向你示好？”卢鸿扬有些激动起来。

    “不是的。”黄蕊蕊断然否决：“当时他都不在，只是事后他才听说。”

    卢鸿扬有些苦涩：“对不起，是我误解了。看来他对你真的不错。”

    黄蕊蕊只是笑笑，确实，越是相处长久，她才越发的感觉，霍景纬真的对她不错。

    “嗯，希望你跟他能幸福。”卢鸿扬伸手跟她握握，以示祝福。

    怎么看，都怎么有些沮丧。

    黄蕊蕊轻声道：“没事，以后学长也会碰上自己喜欢的女孩，一样会幸福的。”

    卢鸿扬笑了起来：“好，以后我也会好运，碰上自己喜欢的女孩子，幸福给你看。”

    “还是谢谢你，学长。”黄蕊蕊向卢鸿扬再度表示了感谢。

    目送着卢鸿扬走开，黄蕊蕊赶紧打电话给霍景纬，她想起早上黄从贵在校门口所说，他要去找霍景纬。

    她怎么也得提醒霍景纬，让他好有防范。

    霍景纬刚好从医院赶到办公室。

    他刚去了医院一趟，霍闻声的病情基本稳dìng，已经从重症监护室出来，转移到VIP病房。

    见他仍在休息，霍景纬并没有多作停留，探望了一下，就回了公司。

    “蕊蕊。”他飞快的接了电话。

    “霍景纬，我跟你说一下，今天早上，我爸爸来找过我，他威胁说，要来找你，所以我提醒你一下，你自己要注意，他这人，有些无赖，我怕他再来找你的麻烦。”黄蕊蕊在电话中，急急的说着。

    霍景纬轻笑，俊颜上带了几许的风情。他反问黄蕊蕊：“你这是担心我吗？”

    黄蕊蕊有些羞涩的咬了嘴唇，她当然是担心他，否则这么急给他打电话做什么。

    “快说实话。”等不到答案的霍景纬，在电话中逼她。

    “你明知道还问什么。”黄蕊蕊气恼的跺了一下脚，非要她肉麻兮兮的把话说得这么明显做什么。

    “可我想知道，否则，我就等他来找我好了，反正他是长辈，哪怕他要打我骂我，我也只能由他打骂了。”霍景纬装作一脸的纯洁无辜模样。

    谁能相信，这是一小时前，还在江边恶狠狠的威胁着别人的人。

    黄蕊蕊投降：“我当然是担心你……”

    说这话时，她的声音低得不得了，一惯青春洋溢的脸，掠过一抹绯红，这样恋爱中的人，最常有的神情。

    霍景纬听得这话，越发的心情大好，这该死的女人，还是挺有良心的嘛，知道替他着想，为他担心了。

    “我不相信，除非……你亲我一下。”霍景纬得寸进尺。

    黄蕊蕊窘，这隔着电话呢，怎么亲？

    “亲了吗？”霍景纬问，嘴角，勾上了一抹魅惑的笑意。

    “亲了……”黄蕊蕊慌乱的答。

    “可我没感觉到。”霍景纬故意作弄她。

    “啵――”黄蕊蕊没法，只得隔着电话遥空一个飞吻，脸却是臊得通红。

    这算什么？打情骂俏？

    “好甜。”霍景纬笑得贼开心。

    “好了，不跟你说了，我要上课了，你自己要小心啊。”黄蕊蕊慌忙慌急的挂了电话。真羞人，可又真甜蜜。

    霍景纬对着话筒，叫了一声：“喂……”电话那端，黄蕊蕊已经挂了电话。

    还准备约好中午一起吃饭呢，结果这么忙着挂电话做什么。

    陈渝敲门进来：“霍总，你要的资料已经在这儿了。”

    “放下吧。”霍景纬示意她。

    “对了，霍老总裁身体没事了吧？”陈渝轻声问道。

    “已经稳dìng了。并没别的大碍。”

    “这样就好，这两天，整个办公大楼的人都有些担忧，要是老总裁真的被那个神经病气得有个三长两短……”

    霍景纬不悦，脸色，沉了下去：“你们挂念旧情，关心老总裁的身体，尽可以去医院看望他。但求别在公司说长论短。”

    陈渝怔了怔，低声道：“知道了。”随即退了出去。

    阿琛随即推门进来：“怎么了？你在发什么脾气，刚才看着总秘的脸色不大好。”

    霍景纬自认，并没有发脾气，只是刚才听着陈渝提着黄从贵，用一种鄙shì轻蔑的口气，他不舒服了。

    只因为，那是黄蕊蕊的父亲，这是变相的，鄙shì轻蔑着黄蕊蕊。

    他本能的，就是一种护短的态度。

    ****黄蕊蕊一整天就有些担忧，她怕黄从贵真的又去找霍景纬，又怕霍景纬惹急了，又将黄从贵怎么着。

    傍晚的时候，霍景纬的电话打了进来。

    “出来，我在校门口等你。”他的语气平平，听不出喜乐。

    黄蕊蕊赶紧向着校外跑去，她提醒自己，并不是自己急着想见情郎，她是急着想知道黄从贵有没有去找霍景纬的麻烦。

    校门外，霍景纬随意的靠在车门前，正在等她。

    一惯的黑色西服，配着身后的黑色跑车，怎么看，是怎么的酷。

    黄蕊蕊的心，漏跳了两拍。

    见她出来，霍景纬冲她露出一个灿烂无比的大笑脸，随即躬身，十分绅士的替她拉开了车门，再度弯腰，做了一个请的姿势。

    黄蕊蕊控zhì着脸上的笑容，省得别人说她笑成一个大花痴。她坐上车，看着霍景纬绕过车头，从另一侧坐上车来。

    “我爸爸今天有没有来找过你？”见他上车，她急急将担忧的事问了出来。