
    “你说呢？”他轻笑着问她。

    “找过你了？”黄蕊蕊一下就紧张起来。

    她真的担忧黄从贵找着霍景纬，从他的口中说出什么不堪的话来。

    霍景纬咧嘴轻笑，说不出的魅惑：“回家再说。”

    兰博基尼很快就停在了龙山大道十八号别墅的门前，霍景纬紧握了黄蕊蕊的手，牵着她进了屋。

    两人还是第一次，以这么亲密的态度，手挽手的踏进这屋子。

    真的有种回家的感觉。

    黄蕊蕊一进屋，便想挣脱霍景纬的手，这么牵着，让吴妈这些看见了，会怎么想。

    “担忧什么？吴妈她们早就把你当成这屋子的女主人了。”霍景纬看出了她的顾虑，在她的耳边轻笑了起来。

    早将她当成这屋子的女主人？黄蕊蕊抬起头来，有些不可置信的看他。

    霍景纬没有再说，他只轻拍了一下黄蕊蕊的手，温柔道：“我去换身衣服下来，你先去饭厅等我。”

    果真有钱人的规举真多，进门出门都得换衣服。黄蕊蕊去洗了手，坐在饭厅等他。

    不大一会儿，霍景纬已经换了一套深褐色的家居服下来，不如一惯的黑色西服那般给人硬朗的感觉，却是带了几份儒雅的气质。

    “这是叫吴妈准备你喜欢的，看看，合不合你口味。”霍景纬在她身边坐下，替她布着菜，那模样，真是一个体贴入微的好情郎。

    “对了，你还没有告sù我，我爸爸找你说了什么？”黄蕊蕊再度问出口。

    “他啊？他一来，就冲上来说，我拐骗了他的女儿……”霍景纬挑了一下眉。

    黄蕊蕊瞪大了眼，估计黄从贵这人，真的做得出这事。

    “然后……他给了我一记左勾拳，骂道‘叫你拐骗我女儿’，随即又是给了一记右勾拳，骂道‘叫你拐骗我女儿’……”霍景纬挑着眉，绘声绘色的讲解着。

    黄蕊蕊此时算是听出来了，霍景纬逗她逗着玩呢。

    他的身手，她是知道的，一向压制得她死死，又怎么会让黄从贵一记左勾拳，又一记右勾拳的。

    她又羞又恼的擂了他一下：“问你正经的呢。”

    这羞涩的模样，勾得霍景纬心痒痒。

    他拉了她的手，改了刚才那戏谑的口气，压低了声调，又有了几份诱惑的意味：“你真的想知道我们见面说了什么？”

    黄蕊蕊点头，她当然想知道。

    “那你先叫我一声，我再告sù你。”他的声音，低沉而温柔，带着几许的期待。

    “霍景纬。”黄蕊蕊低低的叫了一声。

    “叫我景纬……”他诱导着她。

    “景纬……”她顺着他的意思叫他，这才发现，原来叫着景纬这两字，是这般的顺口。

    “很好，要是声音再低一点，更好……”他鼓励着。

    “景纬……”她的声音，更是低了，几近呢喃。

    “嗯，再轻点，再温柔一点，拖长一点……”他一步一步的引导着她。

    “景纬……”温柔而缱绻的呢喃细语，终于从她的口中溢出。

    黄蕊蕊都险些给自己这语调给吓得全身一软，靠，原来自己也会如此消魂的叫人。

    腰际一紧，霍景纬已经毫不犹豫的伸手过来，将她搂进了怀中，随即，那性感的唇，覆盖在了她的唇上。

    他的唇，温热湿润，覆盖在她的樱桃小嘴上，包裹得严严实实。

    他的舌长驱直入，横扫着她的贝齿，一遍又一遍，执着而霸道，她抵不过，放他进去。

    他疯狂的卷袭着她，探寻着她柔软的每一处，最后，卷了她的丁香小舌，缱绻吮吸。

    她嘤咛一声，软倒在他的怀中，反手勾住了他的脖子，任他予求予与。

    良久，直到两人胸腔的空气用尽，他才放开了她，仍是有些不知餍足。

    他看着她，目光之中，柔情似水，有着令人怦然心跳的款款深情。

    黄蕊蕊被他的目光盯着，越发的娇羞，低垂了头，连带弯着柔美弧开的脖子，都泛着一层胭脂的色彩。

    这神情模样的黄蕊蕊，令霍景纬很有成就感。

    他可没忘jì，第一次吻她时，被她使计一记手刀砍晕，第二次，也是一个不防，被她用哑铃砸破了头。

    可现在，她软在他的怀中，任他予求予与，甚至会伸出手臂搂住他，羞涩的回应他。

    这真的令他很有成就感。

    他伸手，勾了她的下巴起来，强迫她对上自己的视线。

    他再度，在她的唇上抿了抿，才满足的低声道：“记着，以后就要这么叫我。”

    他的声音，带着沙哑，也带着满足。

    他是真的渴望，她能软着身子在他的怀中，如小猫一样，又软又娇的嗲着嗓子，轻声唤他。

    黄蕊蕊微垂了眸，略微娇羞的错开了他的视线。

    天，以后真的得用这么消魂的声音，又软又绵的叫他？

    “记着了吗？”他依旧在耳边轻声问。

    她想点头，只是被他钳了下巴，动不了，她保持了沉默。

    可霍景纬依旧在等她的答案，再度问了一句：“记着了吗？回答我，以后就要这么叫我。”

    “记着了。”黄蕊蕊羞得要命，推了他一把：“你不明白人家沉默就是同意了？”

    霍景纬吃吃的笑了起来，要这种泼辣的女人，如此羞不可却，可真是难得。

    “好了，说的正事呢。”黄蕊蕊在他怀中坐直了身子，转移着话题，她可不知道，再任由他闹下去，还会闹出什么。

    “正事？”

    “是啊，就是我爹找你的事，你们究竟说了些什么？”黄蕊蕊问。

    她一直担忧的，就是她的那个老爹。

    “其实也没什么，是我找的他。”霍景纬终于是说了实话。

    “你找的他？”黄蕊蕊惊讶，不是黄从贵在嚷着，要去找霍景纬吗？

    “对，我找的他，我看见他在校门口纠缠你了。”霍景纬换了语气，不再如刚才对着她般的那么温柔体贴。

    黄蕊蕊那纯洁而黑白分明的大眼，瞪得更圆，嘴也险些合不拢。

    “放心，我没对他怎么样。”他看出她的担忧。

    黄蕊蕊的心，才落回了原地。

    “我不过告sù他，让他不要再来纠缠你。”霍景纬说。

    “他肯定不会同意，我太了解他了，他这人，哪会这么讲理这么好说话。”黄蕊蕊从他的怀中蹦了起来。

    “可他就是同意了。”霍景纬轻笑，伸手，再度将她拉回了自己的怀中，俯身，又想吻她。

    “你骗我。”黄蕊蕊犹自不信，伸手，挡在了他的唇上。

    霍景纬拉开了她的手，语气是十足的自信：“没骗你，我给了他一百万，看在这么多钱的份上，他会不同意吗？”

    “给他一百万？”黄蕊蕊喃喃着，重复这话。

    黄从贵从B市跑A市来的目的，就是为了钱，霍景纬给他一百万，他肯定是会同意的。

    “嗯，给了他一百万。”霍景纬以为她不信，再度肯定了一句。

    “为什么，你为什么要给他这么多钱，无赁无故的，你给他这么多……”黄蕊蕊有些语无伦次。

    她并不是不相信霍景纬的说话，上一次，跟她回B市料理奶奶的后事，霍景纬就甩给黄从贵几万的现金。

    “不是无赁无故，我给他钱，是不想他再来纠缠你。”他捧着她的后脑，直视着她：“早上我看见他纠缠你，你很痛苦很无助，我不想看到你那么痛苦难过。”

    他的语调，再度低沉了下去，坚定而郑重：“也许你不相信，蕊蕊，从最初认识你起，我就是希望你平安喜乐的，这是真的。任何能令你不开心不快乐的事，我都会替你解决，我只想你跟我在一起，是开心和快乐的。”

    如果这算是情话，这是黄蕊蕊听过的最动听的情话，这比一千句一万句的“我爱你”，更令人信服。

    这世上，以前只有一个奶奶，是希望她开心快乐的。现在奶奶去世了，却是有了他。

    她的心防，豁然倒塌。

    滚烫的泪水，奔眶而出，不争气的大滴大滴的往下掉。

    “哭什么……”他皱眉，捧着她的脸，伸着拇指，替她抹去了脸上的泪：“你瞧你，这阵子怎么老是哭，说了跟我在一起，只能开心快乐。”

    黄蕊蕊流着泪，却是咧着嘴，笑了起来：“好，以后我不哭了。”她伸手，胡乱的抹着泪。

    确实如霍景纬所说，似乎这阵子，她是几度掉泪。

    霍景纬埋怨：“瞧你，又哭又笑的，象什么样。”虽然是嫌弃，可那语气，却是宠溺无比。

    “嫌我又哭又笑不象样，你可以不用看啊。”黄蕊蕊抓了餐桌上的纸巾，胡乱的抹了一把眼泪，又抹了一把鼻涕，不服气的反击霍景纬。

    霍景纬轻笑了起来：“以往你可不会这般哭哭啼啼的，骄傲得象个战斗母鸡。”

    这战斗母鸡一词，令黄蕊蕊再度失笑，她似嗔似怨的睨了霍景纬一眼：“我什么时候骄傲得象个战斗母鸡了。”

    “以往你对着我的时候就是，随时都要开启战斗模式的样子。”霍景纬解释。

    自己以往的样子，真的象个战斗母鸡？黄蕊蕊轻咬了小虎牙，嗔怪道：“那全怪你，整天就想着欺负我，我当然得随时准备开启战斗模式。”

    这咬着小虎牙，轻颦浅怪的模样，却是令霍景纬下腹一紧。邪火从上往下，燃烧了起来。