
    黄蕊蕊皱了皱自己的小鼻头，自己当然好，需要霍景纬承认么？

    她不客气的回了他一句：“霍先生，这个时间点打电话来，你应该问候说‘你早，黄蕊蕊’，而不要问候说‘你好，黄蕊蕊’。”

    要是她在面前，霍景纬是恨不得就此掐死这女人。都什么情况了，她还有心思顶嘴？

    果真她是气死人不打算偿命么？

    霍景纬心中，将她的家人悉数问候了一遍。

    “你现在在哪儿？”他冷着声，问她。

    “我啊，当然在一个安全的地方，你就死了来找我的心。”黄蕊蕊轻笑，她可记得霍景纬那句“等我收拾完了奸夫，再来找你算帐。”

    “跟李文川在一起吧？”霍景纬咬着牙，是一字一字的往外蹦。

    黄蕊蕊再度揉了揉头发，霍景纬怎么知道自己投奔李文川来了？果真他强大到无所不知啊。

    “这个，就不用你管了。”黄蕊蕊傲娇的一扭头，挂了电话。

    霍景纬垂着头，眼中满是狠戾神情，果真她跟李文川才是真爱么？

    李雪珍敲了敲门：“霍总，跟各个电视台都联系了，他们说，节目预告这些，已经播出，时间段，也全部安排妥当，现在撤销现场直播采访，已经来不及。”

    霍景纬靠在背椅上，突然有些意兴阑珊。

    “好吧，跟各个电视台的记者打一下招呼，话题尽量往集团发展上面的靠。”

    等李雪珍退下，霍景纬再度看了一下时间，已经八点，估摸一会儿，陈渝就该来上班，他再度打了个电话给陈渝：“麻烦你今天早一点来公司，有些资料，需要你尽kuài收集整理给我。”

    既然专场采访取消不了，权当这次，是公司的一种企业形象宣传。

    “是。”陈渝正在路上，听闻这话，赶紧应了一声。

    黄蕊蕊上完厕所，感觉头一直晕沉沉的，果然是酒喝多了啊。

    她倒在沙发上，准备继续睡觉，寻找刚才的好梦。

    刚才她一直在做梦，梦到自己已经回来学校，跟着李玉兰、黄颖儿、何小莉这些正在教室里追追打打，说不出的开心。

    现在她的愿望，就是能回学校继续念书。

    只是还没有睡踏实，又有电话打了进来。黄蕊蕊看也不看，直接将电话放在了耳边。

    “喂――”她懒懒的叫了一声。

    “黄蕊蕊――你好――算你狠。”电话那边，又是一个气急败坏的声音。

    黄蕊蕊赶紧将电话拿开一点，这听上去象在问好，怎么口气一点也不象问好的意思啊。

    怎么听，怎么就是一种诅咒发狠的语气。

    “我是很好……你没事吧？”黄蕊蕊已经听出是章敬明的声音，赶紧问了一句。

    昨天霍景纬说要找这个奸夫算帐，她已经立马给他通风报信，让他快些找地方躺起来。

    换作真正的淫妇在此，怕也没有她这么毫不利己专门利人。

    黄蕊蕊又被自己的高风亮节所感动。

    “我当然没事，这全是拜你所赐。”章敬明愤恨着。

    “没事没事，兴手之劳，打个电话的事，你不必如何感激我。”黄蕊蕊听出他的不满，讪讪的给自己找台阶下。

    是啊，被人当作奸夫要找麻烦，黄蕊蕊很理解章敬明此刻的心情，他愤恨，她全接着就是。

    这话听在章敬明的耳中，全是讥讽，他冷冷笑：“放心，黄蕊蕊，我会感激你的，这事我会记着一辈子，有机会，我再来感谢你。”

    他说着，恨恨的挂了电话。

    黄蕊蕊，我恨不得杀了你全家。

    当初去找黄蕊蕊，首先就问黄蕊蕊，有不有男朋友，要是黄蕊蕊直说有男朋友，他想利用黄蕊蕊炒作，至少也得考虑一下。

    可黄蕊蕊一口否决没有男朋友，他才想着假装是她的男朋友炒作一把，谁知道事情，后来会发展成这样。

    一qiē关于他的消息全被封锁，一晚之间，所有的网络都是盛传着，远景集团的总裁霍景纬是黄蕊蕊的男朋友，两人温馨甜蜜的吃饭照片挂满了网上，而且已经指明，章敬明消费了黄蕊蕊一把，远景集团已经派出律师，起诉他的经纪公司，追究他侵犯名誉的事。

    他还没有缓过神，一大早，所有的报纸又是刊登着，黄蕊蕊跟李氏财团的三少爷李文川有着六年的恋爱关系。李文川生日，黄蕊蕊陪他在游艇上的照片见诸于报刊。报纸上也申明，关于黄蕊蕊跟他的车震门，纯粹是子虚乌有的事，会来找他要个说法。

    这事，震惊了章敬明的经纪公司，没料得章敬明用来炒作的女人，竟是这么有来头的人。

    为此，高层又气又怒，果断的单方面毁了协议，直接申明章敬明跟自己公司没有任何关系。

    “章敬明，你先躲起来吧。”鸭舌帽但小波提醒着他。

    一个章敬明，便算有个小小的经纪公司作后盾，也不是霍景纬或者李文川的对手，分分钟都可以玩死他，何况现在经纪公司也直接翻脸不认人，不承认他是经纪公司的签约人。

    “我为什么要躲？我还有着黄蕊蕊那死女人的把柄，大不了，鱼死网破，我把她的把柄给捅出去。”章敬明横了心。

    “我说我的章哥吖，这都什么情况了，你还惦记着把柄的事。你的车震炒作的事，算是给两位大人物戴了绿帽子，人家要是脸上挂不住，直接请个杀手什么的，悄无声息的将你杀了，估计尸体都找不到。”但小波提醒他。

    章敬明白了脸，昨天黄蕊蕊都打电话如此提醒……不，是打电话威胁过他，说霍景纬要来找他的麻烦。

    当时他是多么的天真啊，没听出这话里的意思。

    黄蕊蕊，你这个狡诈无耻的女人，明明兜转在两个男人之间，还详装没男朋友，害我上当。我唯愿你，被这两个男人玩死。

    章敬明狠狠的诅咒着，无可奈何下，只得跟着但小波坐车逃离了A市。离开时，才打了这么一个电话给黄蕊蕊。

    黄蕊蕊心中一个劲的狂叫：“我不要你来感谢我啊，我不要你来感谢我。你瞧在我给你通风报信的份上，以后别拿我的把柄威胁我就成。”

    可章敬明挂了电话，黄蕊蕊的呼声，也没法呼到他的耳中了。

    这一下，黄蕊蕊的瞌睡全被吵醒了，想再睡一下，也没办法继续睡。

    她只得起床，去卫生间洗脸漱口。

    卫生间中，备得有牙刷和毛巾，可一想着，搞不好是李文川和他的那些女人们所用的，黄蕊蕊心中就反感。

    用手指代替牙刷清理了口腔，又拍水在脸上，清洗了脸，正拿纸巾擦水，电话又在响。

    果真自己现在是焦点人物了，连电话也这么多？

    黄蕊蕊还是跑过去，接听了电话。

    “黄蕊蕊，你很好……”那话那边，是李文川阴阳怪气的声音。

    黄蕊蕊傻眼，今天难道是五讲四美三热爱的模范日，人人打电话，首先就是一句“黄蕊蕊你好？”

    如果没搞错，这是第三的个人，用着这种句式跟她通话，虽然每个人的心思是什么，她不明白，但语气中的讥讽、嘲弄、挖苦、气愤……她倒是多少有点感觉。

    “李文川，你怎么了？喝醉了酒还没醒？”黄蕊蕊关切问了一句。

    昨晚最后一通电话，两人都还有说有笑，谈话气氛极其融洽，他甚至保证，会帮她摆平学校的事，怎么这早上打电话来，语气便变得乖乖的。

    “我倒宁愿昨晚喝醉了酒，什么都没做。”李文川一惯的调笑口气，也杂夹了几许愤怒。

    他去找校方，他去找报社，又是请客又是喝酒，这都是为了什么？

    就是看她黄蕊蕊可怜，想帮她弄回学校去，让她开心一下。

    可结果呢，所有网络上，突然风向变了，所有的新闻都是大张旗鼓的申明，黄蕊蕊是霍景纬的女朋友，早就住进了霍景纬的别墅中，连两人在别墅中共进晚餐的照片，摆满了各大门户网站。

    而他却傻呼呼的，在不知所以然的情况下，还要朋友在报纸上刊登黄蕊蕊是自己女人的事，这跟霍景纬的宣传架势比起来，根本不值一提。

    这不是当着所有人的面打脸，说他李文川各方面，都不如霍景纬？

    还什么跟黄蕊蕊六年的交情，结果不是证明霍景纬抢走了他的女人？

    李文川也是恨得咬牙切齿。

    他听闻黄蕊蕊跟霍景纬已经分手，也听闻霍景纬出国去了，所以，他理所当然的得出面帮黄蕊蕊，可现在的情况，不仅替黄蕊蕊洗白不了，还自己凑上前去受辱啊。

    “川，到底怎么了？”黄蕊蕊摸了摸自己的头。

    人家说是丈二和尚摸不着头脑，她现在是摸着了自己的头脑，可还是不明白发生了什么事。

    “不用问我，中午十二点，你记着看电视就是。好戏还在上演。”李文川冷冷说着，挂了电话。

    黄蕊蕊打开客厅中的电视，除了电视剧，就是广告，她不明白，要她看什么。

    想着李文川所说，十二点看好戏，那估计，十二点才开始吧。

    她焦虑不安的盯着时间，突然间，感觉心空荡荡的。