
    不过霍景纬主动提起，要谈关于腾达经纪公司的事，黄蕊蕊肯定不能放过这个机会。

    她赶紧拿起了碗筷：“其实呢……隔了这么一阵时间，我又感觉有点饿了……还可以吃点……”

    霍景纬板着的脸，慢慢的放缓了。

    他是想和她在一起的，并不想跟她一直别扭着。

    挟了一些菜，放在她碗中，本来想说：“多吃点。”，话在舌尖打转，最后却变成了：“要是实在吃不下，一样尝点也可以。”

    这样善解人意的霍景纬，黄蕊蕊还是蛮能接受的。

    果真，她每样都极给面子的尝了一点。

    她这样乖巧顺从，自是极大的取悦了霍景纬。

    他对她的要求一惯不多，并不需要她花什么心思来讨好他取悦他，只需要她能乖巧如小猫一样陪在他的身边，他就极满足。

    “对了，你刚才说，腾达经纪公司，你准备怎么样？”黄蕊蕊将话问了出来。

    她关心这个结果。

    她怕霍景纬一意孤行，决意要整垮腾达经纪公司，而她的隐私，又被爆露在众人面前。

    “为了你，我是刻意要让它破产，为什么，你不感激，反而要阻挠呢？”他轻描淡写问她，却是决意，要将一些问题给问出来。

    黄蕊蕊张了张嘴，果真霍景纬是为了她，而要刻意整垮腾达经纪公司？

    还以为张经理是说谎，想不到，是真的。

    黄蕊蕊鼻子一酸，差点掉泪下来。

    这一生，除了奶奶疼她，根本不曾有别人疼过她护过她，逼得她不得不将自己武装到牙齿，以一种自卫的姿态，防范着别人。

    可是，霍景纬却是出手，替她教训了这些一度肆意污蔑她的人。

    她心中暖暖的，跟霍景纬的隔应，多少有些消除。

    微微仰头，将眼中的雾气给逼了回去，她才将视线重新望向霍景纬：“既然你说是为了我，那现在，能为了我放过它吗？”

    霍景纬注视着她的神情：“蕊蕊，为了你，我可以放过它，但你能告sù我原因吗？”

    “不要问原因。”黄蕊蕊又是本能的竖起她的刺，防范着：“你要真的为了我，就该无条件的信任我，不要问我太多的理由和原因。”

    “无条件的信任？蕊蕊，那我问你，你对我，能做到这一点吗？”霍景纬问她，目光之中，满是探究。

    黄蕊蕊自认，她做不到。

    “就如同上一次，你看见我跟姜南茜在一起，你吃醋，我可以理解，可你连一个解释的机会都不给我，自发的将我推到花心男人那一类，甚至将我对你的情感，定位得如此龌龊，这是一种信任的表xiàn吗？”他言语之中，已经有些咄咄逼人。

    “对不起……”黄蕊蕊除了说对不起，真的没有别的话好说。

    她能告sù他，自幼她的心防极高，她怕受伤害？

    “不要跟我说对不起，蕊蕊，我不需要你跟我说对不起。”他看着她，神情颇为受伤：“我不需要你的对不起，我只希望你能相信我，就如同你要求我无条件相信你一样。”

    “真的对不起，我一度认为，你跟那些富二代差不多，只是感觉遇上一个有挑战性的女子，便有一种想征服的欲望……”

    “那现在呢？对我还是这种认为？还是认为我找你，只是为了满足我的征服欲望？”他恨恨的咬牙，将她从椅子上拉了起来，抵在了墙上。

    黄蕊蕊偏过头去，避开他的气息。

    “说，给我说实话。”他将她的脸强行板过来，对着他的脸，就这么，额抵着额，望着她。

    他目光灼灼的盯着她，似乎想这么就在她的眼底之中找寻着答案。

    黄蕊蕊招架不住了，她垂眸，避开他的目光，轻轻的，吐出几字：“我不知道……”

    “你不知道？”他恨恨的低嚎了一句，猛然低头，在她的唇上，惩罚性的狠狠一咬。

    腥甜的味道，浸入了两人的口腔，黄蕊蕊没有挣扎，也没有反抗。

    他轻吮着她唇上的破口，末了，才用手指轻抚着唇，压低声音道：“在电视上，当着全国几亿的观众，我都坦然承认，跟你在正式交往，为什么，你还不明白？”

    黄蕊蕊的泪，终于是夺眶而出：“我只是大约明白一点，可后来，在药房中碰上你，你对我……你对我……我又不明白了……”

    其实她心中，多少是有些明白，可是，她不轻yì的相信罢了。

    霍景纬轻叹了一口气，当时在药店如此对她，是气不过，她从医院跑出去，却是跑去找了李文川。

    他将自己的怨气，发在了她的身上，却是换来她的寒心。

    霍景纬的唇，微微抿了抿，正准备说点什么，已经有电话打进来找他。

    他在客厅中接听电话，话语不多，末了，他只低低的应了一句：“行。”

    回饭厅，见得黄蕊蕊仍自站在那儿，一惯粉嫩的脸颊，兀自残留着泪痕。

    该死，霍景纬狠狠的诅咒了自己一句。

    很多时候，他被她气得恨不得掐死她，可是，瞧着她流泪，他选择无条件的投降。

    他一直是想好好对她的。

    他上前，捧起她的脸蛋，小心的吻着她的泪痕：“别哭了，腾达经纪公司的事，我答应你就是。”

    黄蕊蕊抬起眼，不可置信。

    昨天趁他心情那么好的时候，求他，都是一句冰凉的“休想”，今天，他却是这么好说话。

    果真这些商界大佬就是这么一不样，一qiē只凭他们高兴。

    她长长的睫毛沾了泪水，显得更是浓密，带着湿湿的厚重。

    他心疼，粗大的手掌伸出，捧了她的脸蛋，额轻触着她的额，低声道：“蕊蕊，我们不要再提这些不愉快的事好吗？对你，我一直是真心的。”

    他性感温热的唇，盖在了她的眼上，舌头卷过，一点一点的卷过她的泪意，极尽温柔极尽缱绻。

    黄蕊蕊轻轻的颤抖起来。电流从脚底直冲脑门，随即又往下沉。

    他的吻，开始变了性质，已经从最初的安抚性的亲吻，变成了掠夺性的吻，他一口含了她的唇瓣，拼命的吮吸撒拉着。

    黄蕊蕊抵不过，一声娇吟，从口中轻轻溢出。

    霍景纬越发的狂热，他搂着她，狂热而热烈的吻着，情迷意乱间，他已经将她抱到了楼上他的卧室。

    他将她压到了床上，柔软的大床，因为两人重叠的重量，陷了下去，越发让两人的身体，锲合得天衣无缝。

    他连绵的吻着她，不知餍足的撷取她口中的蜜汁，手已经伸出，轻yì的拉开了她运动装的拉链。

    里面，她只穿了一件圆领T恤，虽然保守，仍能显出她漂亮而性感的锁骨。

    他在她的颈畔流连，双手已经毫不客气的攻城掠池，轻yì就攀上了她的最高险峰。

    他气息急促，双手急不可耐的在最高险峰上，宣示着他的占领权，双掌微合，已经将两座小玉峰，几乎推在了一起，留下一道深深的沟壑。

    果真无险风光在险峰，这沟壑，如此的诱人。

    霍景纬埋头下去，嗅着她身上独特的淡淡的奶香味。

    当两座山峰彻底的突破束缚，生生的暴露在空气中时，霍景纬险些发狂，不顾一qiē，他一口咬了上去。

    痛感刺激着黄蕊蕊，意乱情迷中，她回恢了几丝理智，原来抱着霍景纬的双手，改去，拉住了霍景纬的手，阻止他进一步的冲锋。

    他抬头，望向她，神情似征询，又是疑惑，一qiē不都是好好的吗？

    “不……”她终于是低声的，说出她的想法。

    “为什么……”他沙哑了声音，一惯磁性的嗓音带着浓浓的情欲。

    如此激情四射的时候，为什么要中途叫停。

    “我没准备好……”黄蕊蕊轻咬着下唇，说出这话。

    霍景纬看着她，她的脸颊，因为撩拨，已经透着一层粉红的颜色，双唇又红又肿，眼神迷离又朦胧。

    明明已经情动，怎么叫还没准备好？

    “我不想……搞得这好象是一场交易……”她艰难的吐了这两句。

    因为他答应放过腾达经纪公司，所以，她就必须得对他献身吗？

    “一场交易？”霍景纬死死的盯着她，赤红的双眼中，是遮掩不住的欲望。

    “我现在的感觉就是。”黄蕊蕊难堪的别过头。

    霍景纬的身子猛地一僵，交易？无数的念头与情景在脑中闪过。

    热情在他的身上速度的降温，他如何只是想要一场交易，只是为了占有一个女人，他需得着为她付出这么多？

    如果只是一场交易，他早就有一百二十种阴险手段，令她乖乖就范主动送上床来。

    他不屑，他需要的是她心甘情愿。

    他从她身上起身，不再压着她，重重的仰面躺在床上，神情是沮丧又颓败。

    黄蕊蕊犹如做错事的小姑娘，慌乱的整理着自己的衣襟，红着脸，却是不敢再看霍景纬一眼。

    他的神情模样，好象很生气的样子。

    “我先走了……”黄蕊蕊从床上坐了起来，慌慌张张的穿鞋。

    “谁准你走了？”他生气的皱着眉，冷冷的问她。

    黄蕊蕊窘，她都没想好今晚要给他，不走还在这儿做什么？