
    大家的目光，都被吸引了过来：“是的吖，是我们没注意还是怎么的，这会儿看上去，没有以前黄。”

    黄蕊蕊想哭，那是中午为了见霍景纬，特意洗去，结果刚才急急忙忙的赶来，只记得换衣服戴眼镜粘黑痣，却忘了再次涂脸。

    “你们还别说，要是小黄皮肤不那么腊黄，再白一点，还是好看。”

    黄蕊蕊不想她们继续把话题纠缠在这个上，否则一个个上前再看个究竟，那岂不露馅了。

    她赶紧捂了自己的脸，道：“你们不要笑话我了，中午的时候，就是一个朋友说，某个美容院的美白技术不错，带我去体验了一下。”

    “看上去效果还不错嘛，虽然不说是白了，但没有以前那么黄，是哪家美容院，有机会带我去看看。”

    “就是，小黄，女人在这世上，一定要对自己好，该整容就整容，该护肤就护肤。有句至理名言说得好，女人把吃饭的钱全用在脸上，自然就会有男人请她吃饭。”

    “对对，把自己整得漂亮些，以后也好找个有车有房的对象。否则你现在这个样子……”说到这儿，话却是没往下说。

    那意思，却是明显，虽然不说嫁不掉，可要找什么有车有房的好对象还是有些难。

    “记着了，记着了，等我发了工资有钱了，一定听大家的话，好好去整容。”

    黄蕊蕊极为谦虚的接受着众人的建yì。

    上班的时间到点了，大家纷纷是各自的打住了话题，再度进行手上的工作，办公室又恢fù了平素那般有条不紊的状态。

    黄蕊蕊也趴在自己的办公桌上，一副认真思考努力上进的模样，小眼神，却是扫视着众人，大家不会对自己白了这么多的脸色有何怀疑吧。

    她心中也是暗暗气恼，这全怪霍景纬。

    要是事情因此穿帮了，这全怪在他的头上。

    好在霍景纬说他要出国几天，这几天，她应该不会这么疲于奔波。

    她的眼神在整个办公室游动，却发现，林学民的眼神，也在不住的扫视过来。

    靠，他跟自己一样，也在观察打量一qiē？

    想着别人是棋子的身份，黄蕊蕊了然，于是，她冲着林学民大大方方的一笑，不介意他的眼神四窜。

    这一笑，林学民的脸色黑了，赶紧别过了头去。

    好吧，人家不想暴露身份，黄蕊蕊自我安慰。

    等她去茶水间倒开水的时候，林学民却是跟了进来，这举动，没把黄蕊蕊吓得半死。

    她真想叫一声，战友，我们是一个战壕的，你可别因为我识破了你的身份杀人灭口。

    “黄蕊蕊，我有事想找你单独聊聊。”林学民黑着脸说。

    真奇怪，他这种人，一惯是奶油小生娘炮型的，居然对着她经常是黑着脸，他好歹也应该是个小白脸啊。

    黄蕊蕊一边思考着他的脸色，却是点了点头：“行。”

    “嗯，我在走廊尽头的空中花园等你。”林学民说完，先行离去。

    林学民会找自己谈什么？叫自己不要妨碍他？还是叫自己配合他？

    黄蕊蕊磨蹭着到了空中花园，这儿是平空出来的露台，已经被布置成一座小花园，供员工平时歇息，可是因为在走廊尽头，平素是极少有人来。

    林学民穿着白色衬衣，黑色裤子，已经站在空中花园等她。

    黄蕊蕊走了过去。

    人家地下党接头，都有点暗号，再不济，古时代的江湖上，也有点什么“天王盖地虎，宝塔镇河妖”的句子，自己跟林学民在这儿会面，要不要也弄点什么暗号接头。

    可是，自己是卧底，连霍景纬也不知道啊，哪来暗号可跟这些人接头？

    黄蕊蕊焉搭着头，站在了林学民身后。

    “来了？”

    “来了。”黄蕊蕊吐吐舌，未必这也是一种接头暗号？

    林学民真的是个奶油小生，连这身板，也奶油小生极了，就这么站着，居然比黄蕊蕊高不了多少。

    可现在，他的气势，却不奶油小生。

    他已经叉着腰，回过头来，冲着黄蕊蕊恶狠狠的嚷了一句：“黄蕊蕊，麻烦你以后不要对我献殷勤，我不会看上你的。”

    黄蕊蕊愣了一下――我哪边脸上写着“我看上你了”？

    这莫明其妙的眼神，看在林学民的眼中，却是成了委屈无助的。

    他再度冲着黄蕊蕊叫道：“我喜欢的是成熟的女人，决不会看上你这种青涩的丫头，你趁早死了这条心。”

    黄蕊蕊被这话震得说不出话来，约她来露台，不是应该谈谈卧底的事吗？

    她挥了挥手，被林学民的话搞得有点懵：“不是的，你听我解释……”

    “你不用解释了，解释就是掩饰，整个办公室的人都看得出你喜欢我，想追求我，还解释做什么？”

    整个办公室的人都看出她喜欢他？在追求他？

    黄蕊蕊被这个神逻辑震惊了，她站在原地，只是揉了揉自己的鼻子，不再说话。

    “我都在刻意的避着你，你自己还不懂，我只有叫你出来把话说清楚。”

    林学民停了一下，接着说：“我再度跟你说一句，黄蕊蕊，我不会喜欢你，你也不瞧瞧你的模样，皮肤黄就黄吧，还要去搞什么美白，再怎么搞，还是黄，拜托你，别再为我做什么事，更不要为我改变，不管你怎么变，哪怕你现在整得美如天仙，我也不会喜欢上你，你就省省力气，也省省钱吧。”

    他一口气噼里啪拉说了这么多，将黄蕊蕊是给雷得个外焦里嫩，风中凌乱。

    靠，在他眼中，她去美白，去整容，居然是为了他？

    我是为了霍景纬好不好？黄蕊蕊心中如黄河在咆哮。

    看着林学民仍在那儿自我感觉良好，喋喋不休的践踏着她，提升着自己，黄蕊蕊是气不打一处来，霍景纬怎么挑选的人，居然会挑这种人来？

    等林学民在那儿好不容易停了下来，黄蕊蕊问他：“你说完了？”

    “说完了。麻烦你……”林学民仍在激动中。

    “是我麻烦你，说完了请离开，别妨碍我在这儿呼吸新鲜空气。”黄蕊蕊不客气的驱逐他。

    “什么？”林学民不可置信，脸上的神情是惊诧的。

    电视中小说中，这种情况下，不是被羞辱的那些自不量力的小丫头，会哭着捂着脸说道：“求求你，别说了……”然后捂着脸跑开么？

    怎么在她这儿，却是挥挥手，示意你该走得了？

    “怎么，没听清楚？那我再说一遍，麻烦你说完了就请离开，别在这儿妨碍我呼吸新鲜空气。”黄蕊蕊再度将话重复了一次。

    听着他在这儿放屁半天，她都快窒息了，只盼他离得越远越好。

    “你……你不会是气傻了吧？”林学民指着她。

    “你什么你，还不走？”黄蕊蕊瞪着他，眼神却是凌厉了起来，保不济，一会儿她会跟林学民挥手相向，哪怕他是霍景纬安排的棋子，她也不管了。

    “我走就是，你可别想不开跳楼。”林学民指着她，脸色有些惨白。

    “你再不走，我这就跳楼给你看。”黄蕊蕊作势，却是向前走了几步。

    “我走，我走，你可别想不开真的跳楼，这不关我的事，我只是不喜欢你而已……”林学民再度出声，才悻悻离去。

    黄蕊蕊站在空中花园里，仍旧风中凌乱着。

    真是笑话，她居然喜欢林学民？还全办公室的人都这么认为？换作整个部门是不是也这么认为？

    就因为两人都是新进员工？就因为两人是校友？就因为王英英经常拿两人打趣？就因为刚才买了泡椒豆干回来多给了两包？

    黄蕊蕊挥动着小拳头，半天想不明白。

    想不明白就不想了，一惯只有说男生喜欢她，却被她的拳头吓跑了，何曾轮着说她要追着别人，被人如此的拒绝。

    再看了看花园中间的那个小鱼池，池中的倒影，依旧是那个姑娘，不过戴了一幅眼镜，唇边多了一颗黑痣，然后……然后……不过肤色太黄了点而已。

    好吧，爱美之心人皆有之，自己不美，被人拒绝也是正常，只是自己并没有一丝丝的意思，也被人这么拒绝，可真叫人窝火。

    黄蕊蕊折了一朵花，向着小鱼池扔了下去，池中的倒影，便碎了一池。

    “小黄，你没事吧？”一句问话从身后传来。

    黄蕊蕊回头，却见得一个中年男子走了过来。

    这男子，是她们办公室的主任高建民，四十出头，跟这个年龄的许多男子一样，已经发福，有着啤酒肚，看上去，便有了几份大腹便便的模样。

    据闻他在远景集团工作了十余年，人缘倒也不是很差。

    “我没事。”黄蕊蕊咧嘴笑了笑，随即反问：“高主任，你怎么来这儿？”

    “嗯，刚才我出来，在这儿抽支烟，却是恰巧听见了你们的谈话。”高建民解释。

    黄蕊蕊吃惊得张大了嘴，恨不得将小拳头塞进口中。

    完了完了，自己跟林学民的谈话内容被人听见了。

    这高主任太不厚道了，居然偷听人谈话――这是黄蕊蕊的第一想法。

    可人家都说了在这儿抽支烟，是自己跟林学民没注意到他，却也怪不着别人偷听。

    还好，自己没说什么接头暗语，更没提什么卧底啊、棋子啊，想来，也没什么把柄让这高主任给逮住。