
    “那现在怎么办？是要赔钱吗？”黄蕊蕊问道。

    她心中，可又是恼她的这个父亲，可真威风啊，敢跑人家办公大楼去大吵大闹。

    “现在情况还不清楚，经济赔偿这是肯定要赔偿的，而且要求追究他的民事责任，至于被气倒送急救中心的霍老先生，现在还在急救。现在后果还不好说。”民警初初把情况说了一下。

    这都叫什么事啊，黄蕊蕊咬着牙，狠狠的跺了跺脚。

    “怎么样？”黄从贵问她。

    “能怎么样，你等着坐牢吧。”黄蕊蕊气不打一出来，随口胡说。

    “不会吧？我不就跑远景集团去找霍景纬，没找着他而已，事情会闹到要坐牢？”黄从贵意外。

    黄蕊蕊更意外，她瞪着黄从贵：“你是跑到远景集团去闹的事？”

    “当然，我找电话给你，你不接，我只有去找我的好女婿了。”黄从贵说得理直气壮。

    天，黄蕊蕊没法想象，他跑远景集团去找霍景纬，当时是怎么一个情景。

    估计保安不会让他乱闯吧。

    霍景纬会怎么看？等等，刚才不是说，他气晕了一个霍老先生？跟霍景纬有关系吗？

    “你快把我弄出去啊。”黄从贵冲她吼着。

    “我能怎么设法？我又不是米国总统。”黄蕊蕊跟着顶了一句。

    “你不是，你可以找霍景纬啊，他不是你男人嘛，他那么有钱，拿点钱塞红包，就把我给弄出去了啊。”黄从贵直嚷着。

    “霍景纬霍景纬，你别啥事都往霍景纬身上扯，跟你说清楚，他不是我的男人，没有责任和义务要帮你。”黄蕊蕊气得火冒三丈。

    “你反了。”黄从贵一巴掌就给黄蕊蕊扇了过来：“亏我养你这么大，你现在找了一个有钱的凯子，就不认我了？”

    黄蕊蕊伸手，格开了他这一掌，顺势将他往后一推：“你别再想动手打人，否则我真的不管你，让你就呆在这儿。”

    “不许吵了。”旁边的警察看不过，在旁边厉声喝止。

    黄蕊蕊低头，疾步离开了房间，站在了警察局外面的小院上。

    对黄从贵再是气，她不可能真的不管他，不管怎么样，他总是她的父亲。

    可是，她又能做什么？

    在警察那儿婉转打听到，被气得送到急救医院抢救的霍老先生，果真是霍景纬的父亲霍闻声，黄蕊蕊心都凉地半截。

    怪黄从贵太傻太天真，将霍景纬的父亲气得送急救医院抢救，还要霍景纬拿钱来保他出来？

    黄蕊蕊挨着翻电话薄，将电话本中的同学挨着打了个遍，但愿哪个同学关键的时候，能帮上一把。

    可惜，同学们全是外地的，在本地根本就不认识两个人，更别说警察局这边的关系。

    黄蕊蕊拿着电话，打给了李文川，好歹他是有钱人，又是本地，应该跟警察局这边多少有些关系。

    可是，李文川的电话，居然打不通，一再提示不在服务区。

    黄蕊蕊拿着电话，默然着。

    现在她唯一能找的，只有霍景纬，可她最不能找的，也是霍景纬。

    是她的父亲，将他的父亲气得送到急救医院急救，现在生死未卜。

    这个一惯坚强不屈的小妞，第一次感觉天意难违。

    正一筹莫展间，霍景纬却是打了电话进来。

    难道他的父亲有何不测，来冲自己发脾气了？

    黄蕊蕊有些怕，任电话响了一次又一次，最终，还是硬着头皮接听了电话。

    “你在哪儿？怎么半天不接电话？”电话中，霍景纬的声音听上去，有些沉闷。

    “我在警察局……”黄蕊蕊低沉的回了一句，随即问：“你在医院吗？”

    “嗯……”霍景纬应了一句：“我现在没法抽身，赶不过来，我已经将这事交给公司的律师处理了，他一会儿应该就到。”

    黄蕊蕊听着电话，没有吱声――他派他的律师来做什么？严zhòng到要打官司的地步？

    她蹲在走廊边上，静等着霍景纬的律师到来。

    来的是远景集团的赵律师，上次黄蕊蕊在警察局时，霍景纬是带着他来办理的手续，黄蕊蕊跟他有过一面之缘。

    “你好，黄小姐。”赵律师伸出手来。

    黄蕊蕊木着脸，同他握了握。

    赵律师感觉到了她的手指冰凉，他冲着她笑笑，安慰道：“黄小姐不用担心，霍总已经交待好了，我只是来走一趟例行程序罢了。”

    他跟着办案的民警，进去交接着。

    半个时辰后，黄从贵跟着赵律师走了出来。

    “黄小姐，我事情已经办妥，就不妨碍你们了，我先走一步。”赵律师冲着黄蕊蕊笑笑，坐着他的车走了。

    黄蕊蕊看着黄从贵，这算什么。

    “好了，你们走吧，人家霍先生大人大量，不追究你们的责任，记着下次可别再这么莽撞，跑人家公司闹事。”办案的民警随后走了出来，看了黄蕊蕊一眼。

    黄从贵跟黄蕊蕊一前一后的走出了警察局。

    “死丫头，有没有钱，拿点给我。”一出警察局，黄从贵又冲黄蕊蕊要钱。

    “没有。”黄蕊蕊踢着地上的石子。

    “喂，没钱老子怎么办？这从警察局出来，怎么也得洗洗去去晦气，你想老子以后赌牌一直输？”黄从贵骂骂咧咧。

    “说了我没钱。”黄蕊蕊声音高了几度。她不明白，他怎么会如此理直气壮的开口要钱，象是她上辈子欠了他似的。

    “你没钱？你不会找霍景纬要？他那么有钱的大老板，你要个几百万，还不是一句话的事……”他看了黄蕊蕊一眼，这丫头的装扮，跟以往并没有多大的差别，依旧平凡普通，看不出一丁点有钱的模样。

    那些傍上大款的女人，人人都穿金戴银，怎么她还是这个模样。

    黄从贵不由起了几丝疑惑：“该不是你这个死丫头，笨到家了，人也给了别人，钱也没到手？”

    黄蕊蕊停了脚，她看着黄从贵，这是他一个当父亲的人，应该说的话？

    眼中，除了愤怒，更多是一种羞辱。

    “不行，我得找霍景纬，就算他跟你只是玩玩，也得给钱了事吧？”黄从贵跟着停了脚。

    黄蕊蕊垂眸，强行忍住想跟他对骂的冲动，她翻着口袋，将包里的几百块钱，连同硬币，翻了出来。

    她拿着钱，一把砸向了黄从贵：“我只有这么一点钱，拿着钱，你马上给我消失，我不要再看到你。”

    纸币连同硬币，悉数砸在黄从贵的身上，随即弹落下来，散在地上。

    黄从贵赶紧蹲下身，一边捡钱，一边骂道：“你个死丫头，这是拿钱砸我？”

    黄蕊蕊忍着，沿着人行道一路狂奔。

    她只想跑得远远，跑得一个他找不着的地方，永世，不要再跟这个名义上的父亲再有纠葛。

    在江边，她抱膝坐了半天。

    江水碧绿，平缓而逝，有谁知道，在这看似平缓的江面下，暗藏了多少的激流和险滩。

    她拨通了霍景纬的电话，仔细算算，这其实应该算是她认识霍景纬以来，第三的个电话。

    两人的纠葛那么多，她主动打给他的电话，却是那么少。

    第一次，是因为她在警察局，要霍景纬来保她。

    第二次，是因为她的那些闺密们起哄，要霍景纬答应请客。

    可现在，她是迫切的想打电话给他，她需要知道他现在怎么样。

    电话倒是很快接通，当霍景纬那带着磁性的嗓音在话筒中响起，她却又一时，不知道该说什么。

    倒是霍景纬，却有些疑惑：“蕊蕊？”

    她深呼吸一下，才平静的对着电话问：“你父亲……没事吧？”

    “还在急救室。”霍景纬的语调，也是平静的，不喜，也不怒。

    “对不起……”黄蕊蕊在电话中，嚅嚅的道歉。

    虽然不是她将霍景纬的父亲气得进医院，但是，她父亲惹的祸，她也脱不掉什么关系。

    “跟你没关系。”霍景纬压低了声音：“你别放在心上。”

    黄蕊蕊收了电话，她怎么可能不放在心上。

    不知不觉，她走到了急救医院的大门。

    她想进去瞧瞧，想看霍老先生究竟怎么样了。

    可最终，她是坐在了医院花园的长椅中。

    她没脸去见霍景纬，她只想静静的等在这儿，等着结果出来。

    这是她唯一能做的事。

    ****霍景纬、霍景枫一家子、霍景桐一家子，连同张淑琴这些人，统统侯在急症室门外。

    “爸爸真的是，在家不是呆得好好的，怎么想着去了公司，还被人气得进医院。”霍景桐有些小小的抱怨。

    “可不，听说还不是公司的人，是外面来的，象个神经病。”张淑琴跟着霍景桐一道抱怨。

    这一次，霍家两个姑娘，倒是第一次跟这二娘有了共识。

    “但愿老爷子吉人天相，否则，老爷子有个三长两短，定要那人陪葬。”张淑琴有些咬牙切齿。

    她是最担忧霍闻声死掉的。

    毕竟她现在不得宠，儿子还小，要是霍闻声此时一命呜呼，在家产争夺上，她处于弱势。

    霍景纬抱臂，平静的坐在椅上，听着众人七嘴八舌，他什么都没有说，只是等待着结果。

    两小时后，急诊室的大门终于推开了，医生走了出来。