
    “有么？”黄蕊蕊自嘲的摸了摸自己的鼻子：“你我是朋友，你帮了我这个忙，算我欠你一个人情。”

    “行。”

    李文川伸出手，手指指向了黄蕊蕊：“黄蕊蕊，你记得你今时今日所作的承诺，你欠我一个人情，等我需要你还的时候，你必须无条件还我。”

    “一言为定。”黄蕊蕊毫不犹豫的点头。能让她重回学校读书，这是件天大的事情，她岂会犹豫。

    真好，让李文川去找学校的领导活动活动，既不拆章敬明的台，也不用失学。

    黄蕊蕊天真的想。

    只是她真的太天真了，事情哪会这么简单。

    李文川在晶萃城请客，请的，自然是A大的校长校董教导主任之流的，甚至，连掌管教育局的人，都给请上了。

    以往他也是A大出来的人，替母校也捐过物资，跟校方的人极熟，所以，宴请的宾客，自然是欣欣然的前来赴宴。

    “各位校领导，我这儿敬大家一杯。”李文川客气的招呼着众人。

    他这人，除了风流滥情了一些之外，别的方面，都还不错，交际宽，人脉广，有点仗义疏财的气概。人人都是乐意跟他打交道的。

    酒过三巡之后，李文川借个时机，向校方的人，提出了他的想法，让黄蕊蕊继续回学校上学。

    “这个有难度。”校长直接是脸露了难色。

    “是啊，现在学校的论坛，都快被人爆了，各种舆论都是要求我们清理校风，我们只得顺应呼声……”副校长解释着。

    “舆论要求你们怎么样就怎么样？”李文川轻笑，眼里却是不满之色。

    “虽然我们决不会被舆论绑架，但也需要一个说法……毕竟黄蕊蕊同学平素的表xiàn，是极好的，乐于助人，又努力上进，年年的奖学金她都有份，我们也不想失去她这么好的学生。”校长轻叹。

    这是他的肺腑之言，他真的不想失去黄蕊蕊这么好的苗子，他总感觉，以后这姑娘，会有一番成就，替母校争光。

    “需要一个说法？”李文川端着酒杯，却是揣测着这句话的意思。

    远景集团总部，李雪珍已经加班，赶好了通告，连同总裁的狗血恋爱史，都胡凑了一篇，拿着文jiàn，她穿过走廊，准备坐电梯去总裁办公室。

    迎面的，却是撞上了业务部的总经理，曾诗杰。

    “曾总好！”李雪珍巧笑嫣然，向曾诗杰点头问好。

    “这么晚？今晚你加班？”曾诗杰点头客气的回了一句。

    “嗯，替霍总赶了通告，正准备拿上去让他过目。”

    “哦，什么通告？”曾诗杰来了兴致。

    考虑着马上就要发出去的东西，李雪珍也没避嫌，将文jiàn通稿递给了曾诗杰――谁让他不仅是业务部的总经理，也是霍总裁的姐夫呢。

    “霍总的八卦？”曾诗杰微皱了眉，怎么谈恋爱的事，需要这么大的阵势？

    “霍总授意的。”李雪珍依旧是微笑：“否则借我十个胆，我也不敢随便编排总裁的八卦。”

    “嗯，去吧。”曾诗杰跟李雪珍点头示意，走了开去。

    等李雪珍上了电梯，曾诗杰才从拐角出来，闪身去了李雪珍的办公室。

    办公室没有别人，她的电脑没关，文档也在，曾诗杰随手打印了出来，才离开李雪珍的办公室。

    在他的花园洋房中，霍景枫正带着孩子，在玩耍，见得他回来，霍景枫轻拍了一下孩子的手：“去，爸爸回来了，准备洗手吃饭。”

    “小枫，我跟你说件事。”曾诗杰拦住了霍景枫。

    “怎么了？”霍景枫有些诧异：“公司出了什么事？”

    “不是公司，是霍景纬有点事。”曾诗杰从公文包中，拉出了那几张文jiàn：“瞧瞧，这是霍景纬要李雪珍准备的通告，他要告sù全部人，他和这个黄蕊蕊在谈恋爱。”

    “是吗？”霍景枫笑着，接过了他手中的文jiàn，她看了看，随即向外走：“不行，我得去南山别墅，问问爸爸的意思。”

    曾诗杰赶紧追了上去。

    霍闻声正在吃着莲子羹，见得女儿女婿突然回来，颇为意外。

    “爸爸，我有事要跟你说。”霍景枫上前，将文jiàn交给了霍闻声：“你看看小弟，他这是在发什么狂。”

    “怎么了。”霍闻声接过赵心洁递过来的纸巾，抹了抹嘴。

    “是这样，才刚刚，我们得到消息，小弟准备发通告，说他要恋爱了。”霍景枫说。

    “嗯？”霍闻声似乎没听清，拖长了尾调。

    “小弟要发通告，告sù所有人，他在追求这个姑娘。”霍景枫赶紧解释了一句：“爸爸，你是知道的，前阵子，你病危的时候，公司的股价是一路狂跌，直到小弟回国，高调的接手远景集团，才阻止了股价的进一步下滑。”

    霍闻声微微闭眼，不以为然。

    还不是因为你们是女儿，是泼出去的水，替我振兴不了家业。

    “爸爸，我们现在不能让小弟这么做啊，你知道，他回国来，多少家族蠢蠢欲动，想跟我们联姻。”

    霍闻声冷哼一声，这些事，何时轮到霍景枫这些来操心。

    霍景纬是他的儿子，他自然会替霍景纬安排好一qiē。

    他拿着文jiàn看了看，文jiàn后面的几页，是几幅照片，霍景纬跟一个姑娘正坐在餐厅中吃着饭。

    这是霍景纬专程派人赶到龙山大道十八号别墅，从家中的监控中截取的几幅画面，以此证明，他和黄蕊蕊在明正言顺的恋爱。

    霍闻声见得照片，呆了，一惯浑浊的老眼，只是死死的盯着照片。

    赵心洁在一旁，已经瞧得不对，轻声唤他：“霍老爷……霍老爷……”

    霍闻声从震惊中回过神来，他强压住心中的不安，故装镇定的对着众人道：“这事，你们就不要管了，由得他去吧，霍家，还不需要借助联姻来巩固霸主地位。”

    言下之意，霍景纬随便跟任何人交往，都是可以。

    “好了，没事你们回去吧。”霍闻声靠在轮椅上：“我也有些累了，心洁，推我回房休息。”

    赵心洁已经体贴的轻推着他回房，别人没注意，她可是一直注意到的，霍闻声从见得那照片起，手就一直在颤抖。

    什么事，值得这个叱咤商场几十年的人，内心激动不安到这个地步。

    ****李文川总算是揣测明白了，“需要一个说法”是什么意思。

    只要有别的说法，能否认黄蕊蕊的车震门事件，校方就可以装聋作哑，采信这一种说法。

    在送走校方的人后，李文川在酒吧，又见了本市两家颇有名望的报纸杂志负责人。

    “川少，有什么事，直接电话中说一声就是，何必还这么晚，亲自来找我们。”

    “没事，只是大家朋友一场，约出来喝喝酒聊聊天，随便联络一下感情，有什么不好？”

    李文川笑着，替两位负责人倒上了酒。

    他两手一拍，门外，已经涌进了四名身材火辣的美女。

    他微微颔首，朝四名美女递了眼色，四位美女已经热情的靠在了两位负责人的肩头。

    “先生，我替川少敬你一杯……”几人娇滴滴的说着，一时间，莺声燕语不绝于耳。

    两位负责人也是有些明白过来：“川少，有什么事，你就明说吧，我们能帮上忙的地方，一定赴汤蹈火在所不辞。”

    “言重了言重了，哪要什么赴汤蹈火在所不辞。不过是小小的一桩事，只是，还真需要借助二位。”

    “嗯，川少，你先说说，是什么事？”

    “这阵子，网上疯传的车震门，两位应该知道吧？”李文川轻问两人。

    “知道。”两人点了点头，都是搞新闻系统的，如果连网上炒翻了天的事都不知道，也太没有新闻人的敏感了。

    “可是，这全是谣传。”李文川笃定的给了两人一句话。

    “谣传？”两人交换了眼色，这年头，网上真真假假的消息满天飞，一不小时，随时都有可能被消费一把。

    “嗯，实不相瞒，网上所盛传的那个玫瑰妹妹，是我的女人。车震事件发生那天，其实我带着她出海在游玩，不知道怎么的，网上会有人冒用她的名字炒作。”李文川说到这儿，从怀中，抽出一叠相片，递给两人。

    照片上的背景，是一首豪华游艇，黄蕊蕊和李文川正并肩站在船舷处，笑意盈盈。

    “她是我的女人，跟了我六年，圈中的人都知道，这突然爆出来，她跟别人车震，我的脸面往哪儿搁？所以，这次请两位来，就是希望两位能在报上，替我们澄清一下事实……”李文川说完，从包中，又抽出了两个红包，推给了两人：“这是一点幸苦费，还望两位主持一下正义，替我们澄清一下。”

    两人再度交换了眼色，收了红包：“当然，主持正义一惯是我们的职责，还你们一个公道，是义不容辞的事……”

    李文川轻笑，举起了酒杯：“来来，喝酒……”

    如果不出所料，明天本市最有影响的报纸杂志，就该刊登他和黄蕊蕊交往的事，所谓的车震门，不过是一场闹剧。