
    早上起来，刷牙、洗脸，故意将脸整得腊黄，将那一颗黑痣粘在唇边。

    三百六十度观察，都没有一丝打眼的症状。

    黄蕊蕊这才满意的换上职业套裙，戴上黑框眼镜，去了公司。

    “早”“早”“早”上班高峰期，电梯间中倒是站满了员工，人人一边打着招呼，一边焦灼的等着电梯。

    看着旁边的总裁专用电梯，从负三楼一路向上，不用说，霍景纬已经从地下的停车库，直接去了他的办公室。

    真好，哪怕上班时间，也不用担心碰上。黄蕊蕊轻笑了起来。

    黄蕊蕊去了办公室，跟着谢秀梅又开始了今天的工作。

    过了一个多小时，财务部经理蒋利华领着一个男子进来：“给大家介绍一下，这是今天新来报到的员工，林学民，大家欢迎。”

    林学民已经客气的鞠了一躬：“大家好，我叫林学民，以后和大家一起共事，还希望大家多多指教。”

    众人礼节性的拍了拍手，以示欢迎，随即又是各忙各的。

    黄蕊蕊想起了昨晚吃饭时霍景纬所说的话，他说，他安排的人，今天就会以新员工的身份，安插进公司。

    难道，这个林学民便是霍景纬的一根眼线？

    黄蕊蕊自认找着了战友，她真想立马从战壕里跳出来，抱着林学民大叫几声：“战友啊战友，亲爱的弟兄。”

    但是，为了不太早暴露目标，黄蕊蕊忍了这个念头。

    林学民也不过二十三四的年龄，模样儿不错，用书面语说，就是标准的奶油小生模样，换作现在通俗的说法，就是一娘炮。

    他一进这财务部，见谁都是姐姐哥哥的叫着，倒是很快赢得了办公室所有人的欢心。

    毕竟新鲜血液啊，又新鲜又细嫩，地地道道的一块小鲜肉，换在财务室这儿大部分都是师奶级的地方，自然是处处吃香。

    大家都亲切的叫他小林子。

    相比之下，早来两天的黄蕊蕊，被人彻底遗忘在了角落。

    第一，她是女人，同性相斥异性相吸，这是千古不变放之四海皆准的定律，在财务室大部分是女人，而且是有点年龄的女人堆中，她跟别人没有共同的谈资。

    第二，她的相貌太平凡太普通，在人人都喜欢看俊男靓女的时代，注意没有人多看她两眼。

    不过这不影响黄蕊蕊的热情，她已经认定了林学民是霍景纬派来的人，自然不会因为他抢了自己的风光而耿耿于怀。

    近水楼台先得月嘛，他能跟这些人极快的打成一片，自然会极快的掌握核心资料，黄蕊蕊如此想。

    于是黄蕊蕊决定，自己当好助攻，尽心尽力帮助林学民。

    至于功劳不功劳，她不计较了，都是为霍景纬服务，不分你我。

    按惯例，林学民这个新人，得请老员工些吃下午茶。

    “行，没问题，我请客。”林学民举着双手赞同。

    “我带你去员工餐厅吧。”黄蕊蕊主动将这种跑腿的任务揽在了自己的身上。

    甚至，为了表白自己的身份，她还冲着林学民眨了眨眼，以示亲切。

    林学民犹豫了一下，旁边的王英英已经站了起来：“小林子，刚巧我要去员工餐厅买点别的，我带你去吧。”

    王英英不到三十，结婚没两年，正是女人的黄金年龄，颇为轻淑女的范。

    “好的，王姐。”林学民浅笑着，倒是答得爽快。

    黄蕊蕊颇为沮丧的坐回自己的位置，靠，这是故意跟自己保持着距离，怕人怀疑啊？

    林学民跟着王英英有说有笑的买着茶点回来。

    “大家来吃东西啊，小林子请客呢。”王英英笑着招呼大家。

    黄蕊蕊跟谢秀梅也一起站了过去。

    “自己随意拿，不要客气。”林学民笑着招呼她们。

    黄蕊蕊刚才的那一点点不快，也就消失了。

    果然霍景纬选别人当卧底是正确的，如此会伪装，掩饰一qiē。

    黄蕊蕊吃了一块巧克力幕斯，感觉有些腻嘴，信步去了茶水间倒开水，林学民不知什么时候，也跟了过来。

    “这儿就是茶水间？”他轻声问。

    黄蕊蕊一回身，就看见了他：“对，这就是茶水间，你要喝水。”

    “算了，我没有准备饮水杯，还是去买瓶饮料好了。”林学民笑笑，就要走。

    “等等，我去帮你找个杯子就是。”黄蕊蕊的古道热肠又起了，何况还是一个战壕的战友呢。

    “不用麻烦了。”林学民转身走开。

    黄蕊蕊毫不客气的，一口将杯中的水喝尽――不麻烦，只要能帮景纬，再麻烦我也不会嫌麻烦。

    林学民的办公桌，隔黄蕊蕊两个位置，并不远，带他的，同样是谢秀梅。

    “说起来，你们俩个可真有意思，居然同一个大学的，又同一时期过来跟我。”闲暇时，谢秀梅拉着家常。

    两人居然是一个学校的？黄蕊蕊惊讶，她怎么对这个学长没有一点影响。

    也许，霍景纬安排进来的眼线，连学历也帮他们伪造的吧，黄蕊蕊如此寻思。

    “既然是学长，那更要多多关照了，空了一起回母校去看看。”黄蕊蕊巧妙的帮他圆了场。

    林学民只是牵强的笑笑，没有多说。

    “我说，你们各自有不有对象啊？要是没有，不如我们撮合你们俩得了。”王英英在一旁打趣。

    这种话题可真是无聊，黄蕊蕊借口去洗手间，走开了。

    财务部的工作，都是谨慎而严sù，相比之下，作为黄蕊蕊这种新人，就轻松多了，重要的关键性的工作，肯定不会让这些新人经手，相对的，更多是让黄蕊蕊跑跑腿，送点资料什么的。

    这样不知不觉又过了几天。

    早上，黄蕊蕊到了公办室，拿着抹布开始做清洁，在替谢秀梅擦完了办公桌后，却是不小心碰到了林学民桌上的笔筒，黄蕊蕊赶紧拿着抹布过去，伸手将笔筒扶起，再将滚落出来的笔给捡进去。

    “哟，瞧不出小黄对小林子这么好，私底下，还帮小林子整理办公桌。”王英英进来，一眼就瞧见了，马上开始打趣黄蕊蕊。

    林学民恰巧这个时候进来，自然是听见了这话。

    他板了脸，走到自己的办公桌边，一把夺过黄蕊蕊手中的笔，重重的搁在了办公桌上。

    “对不起对不起。”黄蕊蕊赶紧笑着道歉，却是快速的拿着抹布转身。

    板什么脸，未必还怕我翻查了你的资料？黄蕊蕊心中不屑。

    好吧，看在你是霍景纬的人，在帮霍景纬做事的份上，我不跟你计较。

    黄蕊蕊大度的想。

    “小黄，能帮我倒杯茶来吗？”谢秀梅客气的吩咐着黄蕊蕊。

    师傅有命，弟子服其劳。

    谢秀梅算是带她的师父，黄蕊蕊帮她斟茶倒水，也是份内的事。何况，哪个实习生出来，不做些递水倒茶打扫清洁的事。

    黄蕊蕊起身，去茶水间帮谢秀梅泡茶。

    虽然谢秀梅人看上去老板，但是对茶，还是挺讲究，一直坚持喝红茶。

    用她的话说，女人喝红茶好。

    黄蕊蕊将红茶包放进杯中，沸水一冲，红茶的香气，弥漫了四周。

    “真香。”黄蕊蕊赞叹了一句。

    “你说什么。”身后却是传来一句颇有敌意的话。

    黄蕊蕊回身，林学民不知道什么时候，已经站在了她的身后。

    “没说什么。”黄蕊蕊指了指身后的茶杯：“我说这茶很香。”

    林学民轻哼了一声，走出了茶水间。

    黄蕊蕊直觉告sù她，这林学民对她分明是有点提防之心。

    因为我们在上演无间道，谁也不知道谁是敌是友，所以，便有了提防之心？黄蕊蕊心中寻思。

    当年她看无间道，可是一直没看得多大的明白。

    甚至看了别人的影评，她也理解得似是而非，倒是片尾的插曲，那曲《再见警察》，倒是颇受黄蕊蕊的喜欢。

    一度时间，黄蕊蕊还老爱哼那个调调。

    不想了不想了，黄蕊蕊扯回自己的思绪，自己是来卧底，帮霍景纬做事，怎么去想电影什么的。

    帮谢秀梅将茶端了出去，黄蕊蕊又重回自己的办公桌，翻看以往的报表。

    “小黄，麻烦你，帮我跑一趟，这份资料交到人事部去。”

    “好的。”黄蕊蕊干脆的答应着，拿了资料就走。

    等她将资料交到人事部出来，霍景纬恰巧从电梯中出来，向着人事部走去。

    看着黄蕊蕊的背景，霍景纬微微缩眸，这人的背影好熟，似乎在哪儿见过。

    随即，他咧嘴轻笑，那背影，象极了黄蕊蕊。

    果真自己又在想她了，看着一个背影，就联想到她的身上。

    只是，黄蕊蕊一惯是穿着运动装，要是她穿了职业套装，站在她的面前，会是怎么感觉呢？

    霍景纬胡思乱想着，考，怎么想到制服诱惑上去了。

    “霍总。”人事部的经理已经迎了上来，霍景纬回头，进了人事部，没再多想。

    黄蕊蕊回到自己的位置，还没过半小时，霍景纬就打电话来约她吃午饭。

    这个时候吃午饭？天，要不要让人活？

    “不行不行。”黄蕊蕊拿着电话，躲在茶水间中，小声的讲着。

    “怎么不行？”霍景纬语气有了几分不悦。

    前几天，要带她回家被拒绝了，今天吃个午饭又被拒绝，这是什么节奏？难道自己被抛弃了？霍大总裁有了几丝危机感。