
    他的目光更温柔，点了点头，确认她的话，确实，他的心情这会儿是很好的。

    “那我现在求你一件事，好不好？”黄蕊蕊的眼中冒了精光，一直在盼着霍景纬的心情好，现在终于他心情好了。

    “行，别说一件，十件八件都依你。”他伸手，按住了她搁在桌边的手，拉在唇边，一根一根的亲吻着。

    这样宁静的夜，这么对坐的孤男寡女，总有些情愫在心中滋生，似乎，一qiē言语都是多余，行动，才是最好的注解。

    不管她要什么，他都会满足她。

    “你能不能，不要搞垮那个经纪公司？”黄蕊蕊抓紧时机，把要求提了出来。

    这话不异于一瓢冷水当头泼下，霍景纬有些清醒过来。

    “为什么？”刚才如蜜般醇厚的语音，变得有些冷。

    虽然他的手，仍是握着她的手，却是停了亲吻的动作。

    黄蕊蕊想抽手回来，却又不想太过抗拒他，她轻声道：“不是说，那家公司跟你们并没有什么瓜葛，你又何必赶尽杀绝，何况人家创业不易，公司开到这个份上也挺难的，不如你得饶人处且饶人……”

    霍景纬的脸，又冷峻起来，眼神深处，带着几许的薄怒和狠戾之色。

    她来找他，等他到深夜，甚至此时如此温存，就是为了求这事？

    这家经纪公司让她身败名裂，她怎么也该恨这家公司才对，却反过来替这家公司求情？

    想起在整个车震门事件中，她一直采取的躲避态度，霍景纬的脸色，越发的阴晴不定。

    “能行吗？”黄蕊蕊担忧的看着他的脸色。

    “休想。”他一把甩开她的手，紧抿的唇中挤了这么两个字给她。

    随即，他起身，推开坐椅站了起来，离开了饭厅，径直上楼而去。

    黄蕊蕊看着，霍景纬拒绝，是她预想中的事，张经理已经说过，他托了不少的关系去找霍景纬求情，都被拒了，才想着来找她。

    看吧，自己一样被拒了。

    黄蕊蕊摊摊手，不是自己不帮忙，是霍景纬根本听不进去。

    前一分钟霍景纬都还是一副柔情蜜意的温情脉脉模样，一转眼，就变脸，将她一人撇在这儿。

    黄蕊蕊食不知味的将汤圆全给塞进了肚中，甚至，连给霍景纬准备的那碗，也全给消灭了。

    黄蕊蕊在厨房收拾好碗筷后，走到客厅。

    空荡的四周，就只有她一人。

    很显然，此时的霍景纬早就回了自己的房间，根本不会理她。

    没车回去，难道自己只能在这儿睡沙发了？

    她在沙发上抱膝坐了一阵，果真求人办事是个技术活，现在不仅事情办砸了，自己还得在这儿熬过漫漫长夜。

    她突然想起，以往她住的那间客房。

    她上楼，找到客房，门并没有锁，虚掩着。

    黄蕊蕊推门，伸手按亮了壁灯。

    这客房，依旧如她以往住的模样，床铺给整理得干干净净，似乎早就预料得她今晚会住在这儿一样，甚至连门，都特意让它虚掩着，方便她推门进来。

    黄蕊蕊站了进去。

    毛巾架上，搁着她上次用的毛巾，杯中的牙具，倒是替她换过了新的。

    黄蕊蕊站了一下，有些不可置信。

    她走回房间，打开了衣柜――衣柜中，挂着的，全是上次霍景纬派人送给她的衣服，大部分她还没来得及穿，吊牌仍是挂在上面。

    这房间，真的是一直为她留着？

    这么大的别墅，有这么多的佣人打理，除了这么一个解释，不可能至今这房间还保留着她住的时候的模样。

    黄蕊蕊一晚没有睡得踏实。

    幼年时候的伤害，令她早就习惯了保护自己。

    这不能怪她自私，只想着自己，这是一种本能的防护，在任何可能对她造成伤害的情况下，她本能的，就会将自己保护起来。

    感情上，也是如此。

    她不轻yì接受人，好不容易在情感虚弱的时候接受了霍景纬，可是，在瞧见他跟别的女人在一起时，她又是一种本能的，选择将自己保护起来。

    她刻意的忽视他对她的好，害怕他跟李文川身边的那些公子哥一样，只是把征服她当作一种挑战。

    她没想过去追寻真相，她怕真相太残忍。

    她输不起，更伤不起。

    天快亮时，她起床下楼，健身房中，有跑步的声音，不用说，这是霍景纬在跑步。

    吴妈正在过来，准备做早餐。

    “吴妈早。”她轻声打着招呼。

    “黄小姐早。”吴妈回应着，冲着黄蕊蕊和气的一笑，她便去了厨房。

    黄蕊蕊跟着去了厨房。

    “黄小姐早上想吃点什么？”吴妈问着。

    “随意。”黄蕊蕊答。

    昨晚吃得太撑，一人吃了两人的份，现在都还有些不消化。

    “对了，吴妈，平时这儿经常有人来吗？”她装作随意的问。

    “没人来。”吴妈回答，已经熟练的将泡好的黄豆取出，开始现磨豆桨。

    “那楼上的客房……”黄蕊蕊随意的比划了一下，又不知道该如何问。

    总不能直接了当的问，是给我留着的？要是别人说不是，岂不显得她自作多情？

    霍景纬已经健完身，不知何时，已经阴恻恻的站在了门口。

    “我去刷牙洗脸。”黄蕊蕊找个借口，飞快的闪人。

    等她再度下楼，霍景纬已经坐在了餐桌前，他的脸色，依旧是冰冷渗人。

    “吃饭。”他冷冷道，一仰脖，将杯中的现榨果汁一口气喝掉。

    黄蕊蕊愣着，他这话，是跟他自己在说，还是跟自己在说啊。

    “别说得我虐待了你，饭都不准你吃。”霍景纬再度冰冷开口。

    黄蕊蕊这下是确认，他在跟自己说话，要自己吃饭。

    好吧，叫人吃饭这事，都说得这么别扭，估计只有霍大少爷有这个能耐。

    “不想吃……”黄蕊蕊说。

    “别给我持宠而骄。”他的语气，越发的冰冷。

    黄蕊蕊不高兴了，什么叫持宠而骄？

    “不吃，我撑得慌。”她大声的反驳他，瞧得他的眼风冰冷的掠过，她豁出去了：“昨晚吃得太多，连你那份也全吃了，现在还没消化。”

    霍景纬收回眼神，心中却是窘。

    姑娘，你再是没吃晚饭，也不用睡前吃那么多，汤圆加鸡蛋，不撑得慌才怪。

    他没再强迫她吃早饭，独自一人坐在餐桌上吃过早饭后，他才让吴伯去车库，将他的车开了过来。

    黄蕊蕊站在门边有些迟疑，要不要跟着上车。

    昨晚他说过，今天早上会送她去学校，可昨晚一翻脸，她不知道，他的话还算话不。

    她不想冒冒失失上前，让他再冲自己发脾气。

    可他还是发了脾气：“还愣着干什么？不怕上学迟到？”

    黄蕊蕊翻了翻白眼，好吧，她认命，他今天打算就以这种方式和口气跟她说话。

    她走到另一侧，拉开车门坐了上去。

    “别笨得连安全带都不会系。”他再度用这种方式和口气跟她说法。

    黄蕊蕊瞪向他：“我还没开始系，你急什么？要是赶时间，我自己搭出租车回去。”

    这时她才注意到，他的眼袋浮肿，也是一副没有睡好的模样。

    他轻哼了一声，自是不会让她下车，去外面拦出租车。

    轻点了一下油门，兰博基尼驶离了龙山大道，向着她的A大前进。

    一路上，霍景纬都是冷峻着脸，一声不发，昨天的事，他想着仍是硌渗得慌。

    车停在A大校门，黄蕊蕊赶紧推开车门，跳了下来。要是再不下车，估计她会被霍景纬那零下一百度的大冰山给冻僵。

    霍景纬冷冷的看了她一眼，兰博基尼在校门打了一个漂亮的圆弧，径直去了他的公司。

    走吧走吧，省得看你的冰山脸。

    黄蕊蕊冲着他车的方向，吐了吐舌头，做了一个鬼脸。

    没走几步，已经有人向她跑来：“黄同学……”

    叫她“黄同学”的，只有一个张经理。

    他气喘吁吁的跑到黄蕊蕊的面前，都有些上气不接下气的模样：“怎么样，黄同学，帮我把事情搞定了吧？”

    “这个……还没有……”黄蕊蕊说话都有些艰难。

    昨晚趁霍景纬心情极好时提起，霍景纬直接一口拒绝。今天早上他又是那么别扭冷峻，她敢再度开口？

    “为什么啊？昨晚你们都在一起，刚才不是他送你来的吗？”张经理急声问。

    “你看见了？”

    “嗯，我一直在校门口，想等你的消息呢。自然是看见了。”

    “我昨晚跟他说了，可他是直接一口就拒绝了……”黄蕊蕊说明情况。

    “不会吧？”张经理是明显的不相信，他认定，定是昨晚两人忙着做别的事，纯粹忘了这一码。

    “真的，我昨天就是专门去找他说这事的。”黄蕊蕊解释。

    张经理思考，不都说女人的枕头风最好吹嘛？既然黄蕊蕊昨晚都跟霍景纬在一起，早上霍景纬都还送她来学校，他为什么为拒绝呢？

    想着刚才远远的瞧见车上霍景纬的冰山脸，张经理也有些不确定。

    他猛然想到黄蕊蕊的泼辣劲，难道黄蕊蕊昨晚没把霍大总裁侍侯舒服，所以霍大总裁不很满意？