
    “我……我今天约了学长要出去办点事。”黄蕊蕊随便编造了一个理由。

    “学长？”霍景纬微眯了眸：“上次在学校，要你当他舞伴的那个？”

    黄蕊蕊巨汗，霍景纬，你要不要记性这么好，那么久之前的事都记得。

    “嗯，不是那个学长了，是现在才认识的，我才认识的……你不认识，没见过……我也才刚认识。”黄蕊蕊慌乱的解释着。

    心中却是暗暗在吐槽，靠，自己刚才干嘛要说是学长啊，直接说是个学姐，哪需要解释这么多。

    好不容易搞定霍景纬的纠缠，将他的共进午餐给推掉，黄蕊蕊关掉电话抬起头来，才发现林学民站在自己的面前。

    靠，你果真是当卧底的料，神不知鬼不觉的站我面前，我都没发现。

    换作以往，黄蕊蕊肯定要发飙，他这分明是在偷听电话，可现在，想着他被安排在这儿的目的是什么，黄蕊蕊忍下了这么一口气。

    不偷听电话这些，怎么能查到证据呢。

    黄蕊蕊强行压下心中的反感，硬生生的挤了一个大大的笑脸：“学长……”

    见林学民脸色依旧阴晴不定，黄蕊蕊只得讪讪的解释：“刚才我电话中说的那个学长，不是你。”

    林学民冷冷的看了她一眼，若无其事去接了一杯开水，走出了茶水间。

    黄蕊蕊冲着他的背影，吐了吐舌。

    为什么，他跟办公室其它人的关系都挺融洽，就跟自己有些什么地方不对路，这是为什么呢？

    黄蕊蕊百思不得其解。

    午饭时间后，还有半小时的休息时间，财务室的人员就闲着八卦着部门中的事，黄蕊蕊赶紧支起了她狐狸耳朵，一字不漏的听着。

    一来，女人天生好八卦，这是天生注定，不能怪黄蕊蕊；

    二来，从这些闲聊中，没准就能发现一些蛛丝马迹，听出什么端倪。

    话题的内容，是从中午的员工餐聊起。

    大家聊着最近的菜的款式一层不变，天天这么吃着，都有些腻了。

    “不如自带便当吧。”

    “或者我们出去吃吧，AA制”

    众人七嘴八舌。

    “怎么就没人跑去提意见，要求员工餐厅改进一下菜式啊。”黄蕊蕊好奇问了一下。

    “怎么没提过，上次都还差点跟餐厅的负责人吵了起来，想他变通，想也不想。”

    “也不是不想啊，要是我们的高层，比如总裁啊、总经理这些跑员工餐厅吃饭，你们说，餐厅负责人会不会在菜式上翻翻花样？”

    “那当然得翻，高管呢……”

    “还是别指望了，霍总这些，怎么可能跑员工餐厅吃饭……”王英英嘟起了嘴。

    “那你们说，霍总一般在哪儿吃饭？”

    话题一下就轻松的转到了霍景纬身上。

    “霍总在哪儿吃饭啊？这可真没人注意，在公司能碰上他一面的机会都少之又少，又还会碰上他吃饭。”

    “估计吧，没准人家成天是喝着红酒抽着雪茄品尝着山珍海味。”

    黄蕊蕊窘，霍景纬也是人好不，一样是吃五谷杂粮，跟她在一起吃饭，学校门口的小餐馆，一样吃得挺欢。

    当初一碗不加任何调料的番茄鸡蛋面，都让他赞不绝口。

    “搞不好，人家霍总家有娇妻，天天在家给他煲汤喝呢。”众人笑了起来。

    “霍总都没有结婚，哪来娇妻……”

    “上次不是闹得动静听大的，当初他的那个全国现场采访节目我也看了，他不是公认承认和某个女人在交往吗？”有人记性很好。

    靠，话题怎么转到自己的身上？

    黄蕊蕊赶紧往边上溜了溜，佯装着拿起水杯喝水，以作掩饰。

    “这是我的水杯。”旁边已经有人不悦的阻止。

    黄蕊蕊定睛一瞧，居然是林学民，自己好巧不巧的端了他的杯子。

    讪笑着，她赶紧将杯子推还给林学民，林学民的脸色，更是难看。

    臭着一张脸干嘛，不就是端错了杯子，值得这么给脸色么？黄蕊蕊不以为然。

    “那个女人是谁啊？我真有些好奇，能轻yì的抓住我们霍总的心，还令霍总在电视机前当着几亿观众的面示爱。”

    “记不大清楚了，只记得，是个网络红人，叫什么玫瑰妹妹，名字我也记不得了。”

    黄蕊蕊听到这儿，心猛然提了起来，要是这些人一翻网络上的贴子，一下就清楚玫瑰妹妹是A大的，叫黄蕊蕊，自己肯定暴露了。

    “话说霍总真男人啊，带领公关部的人马，一夜功夫，就将网络上所有关于玫瑰妹妹的贴子全给删了，现在我们想去翻翻那个玫瑰妹妹的资料，也翻不着。”已经有人无限的叹息。

    “对啊，那阵子玫瑰妹妹的贴子网上挺多的，上班时，我也偷瞄了几眼，早知道她跟霍总有关系，我怎么也得仔细瞧瞧。”

    听说贴子全给删了，黄蕊蕊悬着的心放了下来，她赶紧坐回自己的位置，拿着报表，装作在看这些，省得众人发现她的异常。

    难怪自己当初回学校后，再没听见任何风言风语，原来是霍景纬带领公关部的人马，将贴子全给封了。

    敢情霍景纬在背后，还替自己做了这么多的事。

    黄蕊蕊心中暖暖的。

    她改变主意，决定晚上约霍景纬吃饭，中午推掉了他，晚上怎么也得补偿补偿他。

    只是一想起这个补偿，黄蕊蕊有些脸红，全世界的人，都阻挡不了霍景纬耍流氓的节奏，这晚上补偿他，会不会又有什么出格的举止？

    上次他就好涩情，居然要她喂他喝红酒……黄蕊蕊的脸，越发的红了，好在现在她的脸，已经弄得腊黄腊黄的，再怎么红，也瞧不出来。

    下班后，黄蕊蕊打电话给霍景纬，想找他吃饭。

    “现在？”霍景纬有些迟疑。

    “不方便吗？”黄蕊蕊听出来了。

    “本来跟一个客户已经约好了……那我推掉他……”

    “不不不，你的正事要紧。”

    “陪你吃饭也是正事……”霍景纬轻笑。

    “不了，我另外跟同学吃饭就是。”黄蕊蕊挂了电话。

    霍景纬看着电话轻笑，该死的女人，终于是主动想着约他吃饭。

    他中午生起的那点危机感，自发的又消了下去。

    黄蕊蕊又打了一下电话给何小莉，这好几天没有联系，也不知道她们怎么样了。

    “你个没良心的，终于是舍得打电话给我们了。”何小莉隔着电话骂她。

    黄蕊蕊无限冤枉，她怎么没良心了，她良心大大的好。

    “怎么，在远景集团去，跟着你的情郎成天出双入对，感觉好不好？”何小莉主奔主题。

    黄蕊蕊吐槽，谁说我跟他出双入对了，我是跟他避着走好不好？我们的办公室隔了那么多的楼层，说白了，隔着三十三重天。

    “还行。”黄蕊蕊马虎应事，随即问她：“你们呢？”

    “在一家小公司实习，不过，这种小公司，能学的东西可真不少，人手不多，许多事，我们都得经手做。”何小莉终于有可炫耀的东西。

    确实，大公司有大公司的好处，小公司有小公司的好处，以她们这种新人来说，多学一些经验，才是最关键的。

    “一起吃晚饭？”黄蕊蕊约何小莉。

    “算了，你知道我的公司在哪儿不？隔你老远，过来跟你吃饭，我吃胖了，走瘦了。”何小莉拒绝了她。

    居然连吃个晚饭都找不着人了，黄蕊蕊，你好失败有不有？

    两人闲聊了一阵，才挂了电话。

    黄蕊蕊一人草草的随意弄了一点饮食，时间还早，她下楼去随意逛逛。

    家住商圈附近就是好，下楼消个食的机会，就可以逛商场。

    信步在商场中游逛，一楼的黄金位置，清一色是卖金银珠宝和首饰的，一个个打扮靓丽的导购小姐，热情的招揽着顾客。

    有不少的导购小姐，已经迎上前来：“美女，来了解一下我们的美白产品，我们的产品，美白功效挺好……”

    黄蕊蕊自信自己的肌肤，是极好的，根本不需要这些化学物品。

    “美女，你的皮肤比较偏黄，如果不介意，我们可以给你做一下皮肤测试……”

    黄蕊蕊直说介意得很，快速的摆脱这些导购小姐的纠缠。

    很意外的，她在珠宝柜台前，碰上了苏歌琳。

    还是上次，从李文川的小公寓中出来碰上过，这一晃，又是多久没见。

    现在的苏歌琳，已经彻底的蜕去了她以往的清纯甜美形象，化着精致而夸张的烟薰妆，衣着时尚而暴露，全身上下，都被名牌所包装。

    此时，她正跟一个二十七八的男子在珠宝柜台前挑选着首饰。

    “二少，我喜欢这款项链，买给我好不好？”苏歌琳拉着那个男子的手臂，软声请求。

    “前阵子，不是才给你买了一条项链吗？怎么又要买……”

    “款式不一样啊，你看，这款式……”

    想着以往的恩怨，黄蕊蕊决定，还是快些走开为好，省得碰上尴尬。

    只是，人算不如天算，苏歌琳已经瞧见了她。

    “黄蕊蕊。”苏歌琳叫她。

    “好巧。”黄蕊蕊讪讪的打着招呼。

    “确实巧啊。”苏歌琳的眼光，在黄蕊蕊身上从上到下的审视着。