
    “那高主任，我不打扰你抽烟了，我先回去做事。”黄蕊蕊垂了手，毕恭毕敬的说了一句，就准备开溜。

    “小黄，不要想不开。”高主任却是极为关心的说了一句。

    “我没有想不开啊。”黄蕊蕊住脚。

    “刚才你们的谈话，我已经听见了。”高主任强调。

    靠，刚才的谈话他已经听见，可有什么关系？

    “小林子这人太幼稚了，一点不懂说话的艺术，你不要跟他计较，更不要因为他这么拒绝你打击你，而暗自伤怀，要记住，你是一个好姑娘，会有欣赏你的人出现。”高主任给她做着思想工作。

    黄蕊蕊嘴角含笑，不住点头应是，她当然知道自己是个好姑娘，当然会有欣赏自己的人出现。

    “好的，高主任，我记住了。没别的事我先回去做事。”

    “嗯，记着，以后有什么伤心事为难事，不要闷在心中，你可以找我，不管是工作上的还是生活上的，我都很乐意替你们这些新人解决。”高主任说得极为真诚。

    “嗯，好。”黄蕊蕊说着，返身进了走廊。

    她摇了摇头，这都是什么跟什么啊，乱七八糟的。

    刚进办公室，王英英见得她回来，却又是取笑了一句：“小黄，你和小林子一前一后回来，是不是上哪儿谈什么悄悄话去了？”

    黄蕊蕊捏紧了拳头，根本她和林学民什么事都没有，这王英英长期这么打趣，别说林学民有些恼，连黄蕊蕊都感觉有些挂不住脸面。

    难怪林学民会说，全办公室的人都这么认为，王英英这打趣的话，是分别将众人的注意力，往黄蕊蕊和林学民身上引。

    “没有的事。”黄蕊蕊矢口否认，走回了自己的位置。

    谢秀梅递了一份报表过来，善意的笑了一句：“小黄，别介意，王英英这人喜欢打趣人。”

    要打趣，也不要拿这种话题来打趣啊，黄蕊蕊心中吐槽。

    她不再管众人，只顾着低头看报表。

    下班时，在电梯口，却又是撞上了等电梯的林学民和一个办公室的众人。

    一个楼层上班，一个部门共事，真是抬头不见低头见，自己都刻意的延迟了下班时间，还是撞上。

    黄蕊蕊犹豫，要不要打招呼，不打招呼吧，好象于礼不合，好歹都在一个办公室做事，可是，打招呼吧，要不要招呼林学民，这又是一个问题。

    要是招呼了他，他又要自作多情的认为自己对他有意思怎么办？可是不招呼他，又有点此地无银三百两的意味。

    这选择题，让黄蕊蕊头痛，这可比做无数的考题让她纠结。

    最后的最后，她装作遗忘了东西在办公室的模样，噔噔噔的踩着高跟鞋，回了办公室。

    “小黄，怎么还没下班？”高主任不知道哪儿冒了出来。

    “嗯嗯，我刚才忘jì了拿东西，一会儿就走。”黄蕊蕊掩饰。

    然后，她就在那儿东摸西摸，一会儿抓抓笔，一会儿翻翻文jiàn，磨蹭了好一阵，估计着电梯的那一伙人已经搭乘电梯走了，她才拿了自己的包，站出办公室。

    可是，高主任怎么也跟在身后？

    黄蕊蕊挑了挑眉，保持镇静，没什么，上级而已，一道等电梯而已。

    电梯到了，黄蕊蕊和高主任一同站进了电梯。

    下班高峰期，电梯中的员工挺多，碰着挨着是必须现象，黄蕊蕊没有在意。

    可电梯再下了两层楼，又有员工站进来，黄蕊蕊便感觉有些不对劲，总有热热的呼吸，喷在自己的颈部，这太令人难受。

    考虑着电梯中的人多，黄蕊蕊只有微微缩了缩颈，避开这喷在颈部的呼吸。

    只是这一动，似乎更麻烦，似乎有手在自己的臀部摸了一把。

    虽然黄蕊蕊将自己的脸刻意的弄得不出众，众人对着她的脸没有兴趣，可是她的身材，却没有掩饰，一惯是美到极致。

    光是后面看着，就容易令人犯罪。

    黄蕊蕊微蹙了眉，小虎牙轻轻的咬了――居然在电梯中遭遇咸猪手，这可是奇耻大辱。

    她微微转动身子，努力偏头向后看去，只是人人都一脸漠然的看着电梯的门，搞不清究竟谁是动手的人。

    难怪不少人在公车上电梯中遭遇了骚扰却是有苦难言，真是找不着施咸猪手的人啊。

    心理专家也说过，一般这种公共场所的性骚扰，大多选择其貌不扬的年轻姑娘下手，一来年轻姑娘脸皮薄，被人非礼了也不好容易叫嚷，二来便算抓住了人，人家也可冠冕堂皇的说：“你也不瞧瞧你长什么模样，真要非礼，我不如找个漂亮的非礼啊，丑人多作怪。”

    “怎么了？小黄？”高主任已经在身边问了一句。

    电梯已经下到底楼大厅，黄蕊蕊站出电梯，双眼愤火，挨着挨着将从电梯中走出来的男子审视了一个遍。

    要是让她知道，是谁敢在电梯中如此下作，她不会让他好过。

    只是全部的人都审视完了，也没发现任何一个人可疑，黄蕊蕊颇为挫败。

    再度咬了咬小虎牙，黄蕊蕊气愤愤的拨足就走。

    “小黄，你家住哪儿？我送你一程吧。”高主任跟上来，问了一句。

    “不了。”正在火头上的黄蕊蕊，不客气的答应一句。

    只是回话之后，才感觉有些不好意思，怎么着，高主任也是她的上级啊，自己这新来的员工，怎么能用这种口气跟他说话。

    她再度点头哈腰：“不麻烦你了，高主任，我家就在附近，走几分钟就到了，真的不用麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，反正顺路。”高主任和气的笑道。

    黄蕊蕊心中吐槽，你连我家在哪儿住都不清楚，怎么叫顺路？

    “真的不用了，高主任。”

    “小黄，在推辞，可就是对我的一种不信任啊，你这态度，分明是把我当坏人在提防。”高主任故意板了脸。

    黄蕊蕊头痛，这是作为一个女性出来行走职场，必须该懂的一些东西，怎么还是她的错了。

    “下次吧，高主任，我约了朋友一会儿吃饭的。”

    “好吧，不勉强你了，玩耍愉快。”高主任跟她叮嘱一声，才去了车库。

    黄蕊蕊回到小公寓中，感觉真糟心，果真这职场跟学校不能比啊，学校的一qiē挺单纯，这出来职场的事，才没几天，怎么就有这么多的窝心事，特别是在电梯中遭遇的咸猪手，让她挺不自在。

    打电话，跟李玉兰、黄颖儿随意聊了几句，大家一致的看法，都是累。

    “明天周末，不如一起吃饭吧。”何小莉提yì。

    “行啊。”黄蕊蕊爽快的答应，想想，又赶紧的补上了一句：“AA制哈。”

    “切，黄蕊蕊，必须你请。”

    “呐尼？”

    “谁让你有金主，我们没有。”李玉兰是理直气壮。

    第二天上班的时候，黄蕊蕊挺有精神，想想是周末了，又能跟一群死党胡吃海喝，心情还是挺爽的。

    那边的林学民，则是不断的回头望她，这下望得黄蕊蕊心生纳闷，等黄蕊蕊抬头，他又赶紧将视线给移了过去。

    靠，你在假装欣赏一幅画吗？

    黄蕊蕊不清楚林学民葫芦中卖的是什么药了。

    她装作没看见，继续埋头做事。

    只是吃中午餐时，她明智的选择了，自己去员工餐厅，不和这群同事去外面吃。

    “小黄，我方便坐这儿吗？”高主任端着餐盘，站在她的旁边问。

    “方便，方便。”黄蕊蕊笑着点头，你都站在这儿来了，我敢说不方便？

    高主任不客气的在她的对面坐下，看了黄蕊蕊餐盘中的菜，轻呼了一下：“小黄，你怎么吃这么点？”

    “我减肥。”

    “嗯，不行，女孩子，还是有点小肉好，太骨感了不行。”高主任说着，已经起身，自作主张的再度去点了一个小煎肉，另端了两杯饮料过来：“来，小黄，我请你，别客气。”

    “我不爱吃肉……”黄蕊蕊讪讪着。

    “难怪你那么黄，纯粹是这不吃那不吃，给搞得黄面肌瘦的。”高主任批评着她。

    你这也吃那也吃，难怪这么大腹便便的，黄蕊蕊心中腹诽了一句。

    “小黄，来，拿着，不要太拘束，你别太把我当上司，你只把我当成朋友，当成哥哥这样，就行了。”高主任已经很殷勤的将饮料杯子推了过来。

    “哪里，尊卑还是要的。”黄蕊蕊赶紧将饮料又推了回去。

    “不要讲什么尊卑，唉，我也能理解你，毕竟长得不漂亮，看情景，你家境也不好吧，连吃个午餐也这么节约。”

    “确实我家境不好……”提起这个，黄蕊蕊倒是承认：“我从小就得打工，还得努力学习靠奖学金过日子。”

    想到这儿，她倒是想起了李文川，认识他六年，从他那儿，她是挣了不少的钱，也见了不少的世面，倒让她并没有多大的自卑心理。

    “别难过别难过，看，这么一说说，你就难过……”高主任已经掏出了纸巾，递给了黄蕊蕊。

    黄蕊蕊没接纸巾：“黄主任，我没难过……”

    “瞧你这孩子，还要故装坚强。”高主任责怪了一句。

    这么一句责怪，没让黄蕊蕊打个寒噤，高主任吃错了药？来对着她这么一个新时的、其貌不扬的小职员这么贴心？