
    “高主任，我想起还有事，我先走了。”黄蕊蕊找个借口赶紧闪人。

    她总感觉高主任怪怪的，便算是上级关心下属，也过了点吧。

    跑回办公室，可肚子还是空空的，黄蕊蕊只得泡了一包杯面，准备中午就靠这个解决。

    可又担心同事些回来说三道四，黄蕊蕊端着方便面，到了走廊尽头的空中花园。

    在这儿吃东西，感觉倒是挺不错。

    空气又好，环境也好，一眼看出去，虽然仍旧是林立的商业写字楼，视线却比办公室里开阔多了。

    昨天还多亏了林学民带着她来了这个地方。

    “小黄，你怎么跑这儿来躲着？”高主任不知道什么时候尾随了过来。

    黄蕊蕊吓得一呛，方便面呛在嗓子里，咳得眼泪都快流出来了。

    “小心点，瞧你这可怜的样子。”高主任再度掏出了纸巾。

    黄蕊蕊好不容易才止住了咳，扬声问道：“高主任，你找我有事吗？”

    “没事，刚才看你提起你的家境，你很难过，所以过来瞧瞧你有没有事。”高主任说。

    “我没事，谢谢高主任的关心。”

    “你知道我关心你就好。以后你有什么烦心事，都可以跟我讲，就将我当成一个很好的大哥哥。”

    黄蕊蕊轻笑。

    “小黄，相处久了，你就会发觉，虽然我是你的上级，但我这人，根本没有架子的，对你们也是很关心的。”

    黄蕊蕊再度轻笑，他岂止是关心，简直是关心过了头。

    “我知道，你们这种才出校门的女孩子，经济不宽裕，想买件新衣服，买点化妆品之类的，都会手上紧，不过没关系，我可以帮你买，就象你，要换个隐形眼镜什么的，跟我说一声就好，我可以去帮你买。”

    “等等，高主任，我不大明白，要买东西我自己会买，不用来跟你说吧……”黄蕊蕊直到此时，要是还不明白高主任想表达的意思，可真是枉自跟着李文川混了那么些年。

    “小黄啊，你还真是太单纯了，你看看现在那些大学生，哪个不出来傍点金主啊，我们不用那么俗，我们的关系，应该纯洁一点。我一般只想聊聊天，谈谈人生谈谈理想什么的……”高主任已经再度靠了过来。

    “高主任，你搞错了吧，我这人，一惯没有人生追求，更没有理想追求，跟你谈不拢的。”黄蕊蕊退后两步。

    “没关系，小黄，我兴趣很广泛，久了你就明白，便算是不谈人生不谈理想，我们也可以谈谈日月星辰，甚至可以谈谈诗词歌赋……”

    黄蕊蕊险些翻白眼了。

    她一惯自认自己是个二货青年，甚至自认是一个二货女青年，但绝不是一个二货文艺女青年。

    她哪有文艺细胞跟人谈什么人生谈什么理想，从日月星辰谈到诗词歌赋。

    更何况，还是跟这么一个年近中年的男子谈人生谈理想，从日月星辰谈到诗词歌赋。

    可是，高主任此时却是极想跟她谈人生谈理想，从日月星辰谈到诗词歌赋。

    “高主任，恕我冒犯一下，你应该早就结婚了的吧？孩子也应该不小了吧？”黄蕊蕊直接问了出来。

    你这么大的年龄，来找这些才出校门的年轻姑娘谈人生谈理想，从日月星辰谈到诗词歌赋，你家人知道吗？你孩子知道吗？

    高主任却是毫不介意：“小黄，这正是我的苦恼，你不知道，当年我们这一辈人，婚姻基本上是包办的婚姻，我和她根本没有共同的话题，更谈不上有共同的人生和理想，我是多么渴望有你这么一样的红颜知已，能陪我谈人生谈理想，从日月星辰谈到诗词歌赋……”

    “高主任，我不是你的红颜知己，你别跟我谈了吧，求放过。”黄蕊蕊笑着讨饶。

    “小黄，你不要自卑，虽然你不漂亮，可这样更好，你不嫌我年龄大，我也不嫌你长得不漂亮。”

    你不介意，我可介意得很，黄蕊蕊险些直接嚷了出来。

    高主任接着说：“而且，你这人比较朴素，我观察了你好一阵，你不贪图虚荣，不物质，而且有一颗勇敢追求爱情的心。”

    黄蕊蕊险些想吐了，怎么看出她有一颗勇敢追求爱情的心？难道高主任的眼光，堪比X射线？

    “你能勇敢的去追求林学民，我就看出来，你是一个外表平凡而内心闷骚的女子，我喜欢这样的女子。”

    高主任越说越是动情：“要你一时片刻之间，不喜欢林学民，而喜欢我，有点难度，不过我有信心，久了，你就会感觉我的好，你会喜欢上我的。”

    “我们这阶段的男子，成熟、稳重、事业有成，而且体贴，这是林学民这种年轻小伙子不能比的，慢慢相处，你就会发现……”

    黄蕊蕊实在是听不下去了，她连声道：“高主任，请停停，第一，我没喜欢林学民，第二，我也不会喜欢你，刚才你所说的那些，我只当没听见过。今天在空中花园……不，从昨天在空中公园撞上的那时起，我们直接抹掉，都不要再提，OK？”

    “小黄，你什么意思？我不会让你白陪我的，我会在工作上给你帮助，如果有必要，你想实习完了留在远景集团，我会努力推荐你，另外，我还是会给你每月零用钱……”高主任继续拿着物质诱惑着黄蕊蕊。

    黄蕊蕊听着越发的火大：“高主任，我俩纯粹没必要继续说下去，请让开。我要回办公室做事了。”

    “你还是喜欢林学民那种小白脸？”高主任问。

    “再说一下，我从来没有喜欢过林学民，这事，跟你更没关系。”

    “哼，别敬酒不吃吃罚酒，我也不过看你身材还不错，才想找你多聊两句，你还真以为自己长得多漂亮，还谁也看不上。”被黄蕊蕊再三拒绝的高主任，也有些恼羞成怒。

    黄蕊蕊暗咬了牙，没理高主任，直接绕开他身边走了。

    “拽什么，摸起来，跟别人也没多大差别。”身后传来高主任轻蔑的话语。

    黄蕊蕊脑子轰的一声响――什么意思，摸起来跟别人也没多大差别？

    她突然想起，昨天在电梯中遭遇的咸猪手，有人在自己的臀部摸了一把，当时她一度怀疑是身后的人，却是忽略了站在自己身边的高主任。

    黄蕊蕊气血直往脑门冲，她转过身，再度看着高主任，随即，一记直拳，直拳了高主任的面门。

    不是要谈人生谈理想吗，不是要从日月星辰谈到诗词歌赋吗？打得你两眼冒金星，你就知道这人生这理想，不是那么好谈。

    高主任惨叫一声，蒙着眼睛，蹲在了地上，哪料得，这个平时看上去话不多的实习生，居然如此烈性。

    黄蕊蕊进了办公室，王英英见了，又是轻笑起来：“小黄，你上哪儿去了，该不会又和小林子上哪儿约会了吧。”

    黄蕊蕊仍在气头上，没理她，一甩头，直接回了位置。

    此时在她的眼中看来，这办公室的人，全都有病，一个个神神叨叨的，难怪今天早上全都没吃药。

    好吧，自己今天也没吃药，感觉自己萌萌哒。

    下了班，按着昨天跟李玉兰她们的约会，去找了一家自助火锅。

    吃自助火锅，是她们最好的选择，品种又多，价格又还划算，对于这些没有公主病的学生来说，是不二的选择。

    “今天气死我了，我在公司，居然被我的上司骚扰了。”李玉兰说。

    “啊？”众人皆是一惊。

    “是啊，他叫我帮我倒杯茶，却是趁机摸了一下我的手。好恶心啊。”

    “别提了，我也一样。”黄蕊蕊闷闷的接了一句。

    “你也一样？”众人再度大惊，黄蕊蕊居然也被人骚扰了。

    这不科学啊，真的不科学，那不是霍景纬的公司吗？黄蕊蕊不是有着好身手吗？会被人骚扰？

    “坦白说，是不是霍景纬骚扰你？”何小莉问。

    “是他骚扰我，我会这么气闷？”黄蕊蕊反问，随即便想咬舌头，这是什么话。

    “哦――”几人故意拖长了声调：“别人骚扰就不行，霍景纬骚扰就可行。”

    黄蕊蕊也不跟她们争辩，反正这些死党互相洗涮是搞习惯了。

    她抬手，止住了她们的话头：“真的，昨天下班，电梯中的人又多，我被人摸了一把，都找不着是谁下的手。今天，我们的那个办公室主任，居然要找我谈人生谈理想，还要从日月星辰谈到诗词歌赋……”

    “琼瑶看多了？”

    “我杂知道？我就将昨天电梯中被骚扰的帐，全算他头上了，一记直拳，打得他眼冒金星，估计今晚他就看着满眼繁星睡觉，不想他的诗词歌赋了。”

    “对，还是蕊蕊有脾气，就该这样。”众人拍手称快。

    随即李玉兰还是犯愁：“可是，我不敢象你这样对我的上司呢，我怕他找我的麻烦。”

    “有什么好怕的，是他理亏在先啊。”黄蕊蕊不解。

    为什么被人骚扰了，连反击，都怕？

    “就算他当时没说什么，事后也会找些麻烦啊，比如工作上故意刁难什么的。”黄颖儿倒是讲了她的担忧。