
    可是，现在不是跟她吵架的时候，他得问明她事情的起末，公司的公关团队，还在等着他给指示。

    “你难道就没话跟我说？”他走到病床边，问她。

    “嗯……谢谢你送我到医院来。”黄蕊蕊说。

    “除了这个，就没别的？”霍景纬的脸上，浮现了几丝薄怒。这女人，这个时候，还在跟他逞强。

    “有……医药费这些，我会挣来还给你……”黄蕊蕊再度拉远距离。

    霍景纬脸上的怒气更浓，瞧她这神情模样，根本不打算为网上车震门的事说上一句半句，他直接问了她主题：“难道，网上车震门的事，你不说一下？”

    “啊？――”黄蕊蕊微微失神，随即，她错开了眸：“没什么好说的。”

    事到如今，确实没什么好说，什么恶果，她都承担了下来。再说什么，只会牵扯更多的人和事。

    没料得，她以这么一种态度对自己，霍景纬咬了牙，额上青筋突起：“没什么好说？你给我戴了这么大一顶绿帽子，居然没什么好说？”

    黄蕊蕊抬眼望他，他站在床头，一惯高大挺拨的身姿，就这么居高临下的望着她，她突生了几许压迫感。

    她赶紧拉了一下被单，以掩饰自己的怯意：“我什么时候给你戴过绿帽子？”

    霍景纬更怒，他一把拉了她的被单，随手甩在了地上。

    “你跟别人车震，都闹得世人皆知，还不叫给我戴了绿帽子？还是好大的一顶。”

    他恨不得掐死这个女人，这个时候，还在跟他装傻卖痴，可看着她穿着病号服，就这么可怜兮兮的躺在床上，无论如何，他下不了手。

    他的气，全出在地上的床单上，只是狠狠的踩在地上的床单。

    这样幼稚可笑的行为，居然出现在这个一惯沉稳内敛的男人身上，真让人失笑。

    黄蕊蕊看着，等他的出气够了，才低声提醒一句：“我们已经分手了……”

    是啊，都分手了的人，怎么能说她给他戴绿帽子呢。

    霍景纬瞪眼：“你说分手，我都没同意，我们的关系没变，这绿帽子，我戴定了。”

    没见得，还主动将绿帽子往自己头上套的人，黄蕊蕊翻了翻白眼。

    “说，你跟那个男人到底是怎么回事？”

    黄蕊蕊轻叹了一口气：“都说了跟你分手了，你没权再过问我的事。”

    “不说是吧？”霍景纬冷笑，眼底深处，抹过一丝不明的仇恨：“不要以为你不说，我就查不出真相。等我收拾了你那奸夫，我再回来找你算帐。”

    “你尽管去。”黄蕊蕊不屑一顾。

    随即她恍神过来，他说的是“等我收拾了你那奸夫，我再回来找你算帐。”，她叫他尽管去，这不是要他直接去找章敬明？她的奸夫？

    那意思，等他收拾完了奸夫，回过头来，就要找她这个淫妇算帐？

    她气得提起床上的枕头，向他砸了去：“滚，我不是淫妇。”

    “不是最好。”他一把接了枕头，给她丢回床上。

    霍景纬甩门，扬长而去。

    真不该来医院，问她什么事情经过，瞧她那模样，还挺维护她那奸夫。

    一想起奸夫二字，霍景纬一阵恶寒，靠，果真是一对奸夫淫妇？

    瞧照片上两人火热的程dù，那不是奸夫淫妇是什么。

    想到这儿，他的眸子微微缩了，眼底深处，却有了几丝疑惑。

    以往强吻黄蕊蕊时，黄蕊蕊是拼命的挣扎反抗，倒没多大的感觉，但那一次，他诱惑黄蕊蕊吻他时，黄蕊蕊青涩不安，他是清晰的感觉。

    这感觉，骗不了人，她根本对男女之间的情事极为生涩，连一个接吻，都笨拙无比。

    可车震门所传的照片中，那跨坐在章敬明身上的女人，明显动作却是极为老道。

    当初为了增加这事的真实度，章敬明的经纪公司，是上传了一大叠的连贯照片上去，让人清晰的知道，整个过程。

    她的每一次套弄，每一次起伏，都是那么的娴熟。

    霍景纬再度翻看着网上那些车震门的照片，有着先前的认知，这下他更是一眼就发现了真相――照片中那车震的女人，从头到尾，根本没有露过脸。

    “霍总，网上杂志上，所有关于这车震门的事，悉数都已经删贴，接下来，你打算如何处理？”李雪珍郑重的询问着。

    删贴这事好解决，不过是给些封口费罢了。可接下来，应该制造新的舆论了，替玫瑰妹妹洗白。

    可往哪方面洗白，洗白到什么程dù，这得看总裁的意思，毕竟，这是总裁身后的女人。

    “发通告吧，这是我的女人，我们在正式交往，那个车震门，全是诬陷，当天，我正陪她在山间看星星。”霍景纬轻揉了一下眉。

    李雪珍吃了一惊，不是说总裁才回国没多久么？不是说总裁都不曾有过女友么？怎么上来就这么猛的料，跟这个玫瑰正在交往。

    以往还感觉自己的这个主子没什么娱乐价值可挖，想不到，背后可挖的资料不少啊。

    李雪珍赶紧率领团队，去起草通告，随便捏造总裁的狗血爱情史。

    黄蕊蕊见得霍景纬摔门而去，心情更是低到极点。

    果真现在背着奸夫淫妇的骂名，没任何人待见自己啊。

    慢着，霍景纬现在离去，不会真是去找奸夫？呸，找章敬明去了吧？

    她不怀疑霍景纬的能力，毕竟远景集团的背景在那儿立着的，可她不清楚章敬明的经纪公司的能力。

    要是真的找着了章敬明，章敬明认为自己不守信用，将五年前的事抖出来，自己这阵子的委屈不是白受了？

    想到这儿，黄蕊蕊也顾不得自己现在身体仍旧虚弱，从床上一骨碌爬了起来。

    不行，得打电话给章敬明，让他提高警惕，不要让霍景纬找着了。

    给章敬明打电话时，她的手都在发抖。

    快接电话啊，快接电话啊，要是霍景纬找着了你，那我们两都完了。黄蕊蕊心中一个劲的祈祷。

    等电话的过程，她再度是鄙shì了自己一番。果真自己有当淫妇的潜质啊。

    自己这会儿的模样，地地道道的象个淫妇，被老公撞破了奸情，然后……老公杀气腾腾的带着人去找奸夫的麻烦，而她，则忙着给奸夫通风报信……

    章敬明的经纪公司，正在为网上突发的症状搞得云里雾里，那些网络水军们纷纷回报，这几天一直飘在各个网站娱乐版首页的关于章敬明的车震贴子，突然之间消失不见，想水，也没处水。

    “开新贴。”经纪人说。

    花了这么多的钱，砸了这么多的人力物力，已经将章敬明炒得路人皆知，怎么也得借这一把火，再将章敬明炒红一点。

    而且，舆论的侧重点，已经不止是增加章敬明的知名度了，甚至，开始向着公益方面发展，努力替章敬明吸粉。

    这不，正准备让章敬明去老人院，看望孤寡老人，制造新的话题。

    章敬明听着经纪人的耳提面命，不多说话，出名的机会，对他太重要了。包中的电话，一直不折不挠的响着。他也不管。

    一行人，在敬老院摆着姿势，摆够了献爱心的场景，章敬明才终于是注意到了他的手机。

    上面数十个未接电话，全是黄蕊蕊打来的。

    章敬明皱了皱眉，借黄蕊蕊上位的目的，已经渐渐明确，这最后的关头，不能跟黄蕊蕊闹得太僵。

    拿着电话，他疾步走到偏僻角落的无人处。

    “章敬明，你快设法躲起来，霍景纬要来找你这个奸夫算帐。”电话一通，黄蕊蕊立即将心中所想脱口而出。

    刚才一直想着奸夫淫妇的典故，甚至想着古时那些抓来浸猪笼的事，结果，随口而出的，就是这话。

    说了这话，黄蕊蕊恨不得咬掉自己的舌头，霍景纬说要找奸夫算帐，怎么自己也跟着承认奸夫了。

    “什么？”章敬明丈二和尚摸不着头脑。什么霍景纬，什么奸夫，打错了吧？

    “不是……呸呸……刚才说错，我是说，章敬明，你最好这阵子躲起来，霍景纬要来找你的麻烦。”黄蕊蕊赶快纠正刚才的错误。

    “知道了。”他敷衍了一句，匆匆挂了电话。

    霍景纬是谁啊？

    他算老几，他说要来找自己麻烦，自己就得躲起来？

    他收了电话，回过身去，却见得自己的经纪人，一脸的百思不得其解的神情。

    “怎么了？”章敬明问了一句。

    “有些奇怪，他们打电话来，网上的所有关于你的贴子，全都不见，包括新贴，一发出去，马上就给消了。”经纪人说了自己的纳闷。

    情况总有些不对劲。

    他赶紧打电话，向经纪公司汇报了这一情况。

    “嗯，公司这边早就注意到了，也从各个网站得到了一点消息，远景集团已经砸了大笔的钱财出来，算是所谓的封口费，封杀所有关于章敬明的贴子。”

    “远景集团？这是什么？”章敬明问。

    “嗯，远景集团，除了它，想不出谁有这么大的手笔，能在这么短的时间，封掉所有的舆论。”经纪人深思了一下，肯定了这个看法。

    他看了一下章敬明：“你跟远景集团有过节？”