
    早上，黄蕊蕊是顶着一双水泡泡的桃子眼醒来。

    在卫生间中，看着自己的双眼，就如熟烂的水蜜桃，黄蕊蕊无可奈何的叹口气。

    昨晚自己是多失态，居然在霍景纬的怀中，又哭又闹的说了那么多的话。

    她幼年时的往事，几乎没跟任何人提起过，可昨晚，却全是翻出来讲给霍景纬听。

    好吧，但愿他霍大总裁日理万机，记不得她说的那些旧谷子烂芝麻的小事。

    两人在餐厅吃早饭，霍景纬早就吩咐吴妈，煮了两个荷包蛋，等上车的时候，他示意她拿着。

    “做什么？我已经吃饱了。”黄蕊蕊有些奇怪。

    他指了指她的眼，示意她：“用来揉揉眼，看看能不能消一些肿。”

    她收了鸡蛋，在车上，她小心问他：“昨晚，我又哭又闹让你很笑话吧？”

    “没有。”他平静的答：“每个人内心深处，都有柔软而孤独的时候，人，都是孤独的，需要互相取暖。”

    黄蕊蕊轻笑了起来：“你这话好有哲理，而且很能安慰人。”

    霍景纬跟着轻笑了起来，却是微微的移过了头去。

    在国外，他接受了两年的心理辅导，这些话，他已经听心理医生说烦了。

    在校门外，黄蕊蕊跟霍景纬挥手告别，看着他的车调头而去，她才准备进校门。

    可是，门卫叫住她：“黄蕊蕊，你等一下，你的父亲来找你。刚上厕所去了。”

    黄从贵又来找她？

    黄蕊蕊的脸，一下就刹白，一早上的好心情，全给这一句话给灭了。

    一掉头，果真黄从贵已经从转角从走了过来，衣服已经换过，不象昨天在警察局见着的那样又脏又皱，一看就是廉价的地摊货。

    一见着黄蕊蕊，他的眼睛就亮了起来：“你个死丫头，昨晚你跑了，害我找不着人，今天果真在学校将你拦着了。”

    黄蕊蕊险些发狂，她挥动着手，大声咆哮：“你还找我做什么？我身上所有的钱都给了你，求求你，你自己回B市去吧，不要在这儿妨碍我读书学习了。”

    她的要求真的不高，只求他别在她的面前妨碍她就行。

    “嘿，你个死丫头，现在翅膀硬了是不？居然嫌我碍眼了？要叫我回B市去？”黄从贵指着自己的鼻子，恨不得又给黄蕊蕊一下。

    只是现在的黄蕊蕊，已经不是小时那个瘦弱的丫头，由得他打骂。现在要动手，他还真的有些忌惮。

    “你不回B市，你留在这儿做什么？”黄蕊蕊真的是无法理解。

    “我欠了那么多的赌债，回去等别人找上门来？”黄从贵振振有词。

    “活该，谁让你整天只知道赌赌赌。”黄蕊蕊气得口出恶语。

    瞧着上课的时间差不多了，黄蕊蕊不想跟他在这儿忤着，她道：“你让开，别挡着我的路，我要去上课了。”

    “哎，你上课，跟我有什么关系啊，我今天只是来找你说正事的。”黄从贵根本没想让开路。

    黄蕊蕊冷冷的横了他一眼，他能有什么正事。

    “昨天你不是说，霍景纬没给你钱嘛，所以，我打算，今天再去找他谈判，不管怎么说，你是我的女儿，他想就这么玩玩就一脚甩了你，我肯定不会同意，怎么也得叫他赔一笔青春损失费。那些有钱人出来包养情妇，不是出手都是一百万嘛，我们起码要叫他拿五十万出来……”

    没料得，他所说的正事，是这么一件事。

    黄蕊蕊眼中险些喷出火来，在他眼中，除了钱，没有别的。

    她一把推开他：“让开，我没话跟你可说，而且，我警告你，昨天人家大量，派律师将你从警察局中保出来，不代表人家今天会继续放任你去胡闹。”

    黄从贵被她这一推，退后了几步，才站稳，他恼羞成怒：“你个死丫头，居然敢动手打我，也不怕天打雷劈。”

    黄蕊蕊不屑的讥讽：“要真是老天有眼，要先劈的，也是你。”

    ****霍景纬车开出一程，才发现，给黄蕊蕊准备的两个鸡蛋，仍旧是在车座上。

    只是两个鸡蛋而已，并不是什么很重要的东西。

    可是想着她那两个红肿的眼睛泡，霍景纬还是调转了车头，将车开回A大。

    远远的，就瞧见，学校围墙转角处，有个男人正在纠缠黄蕊蕊，霍景纬瞧得分明，这正是黄从贵。

    以前陪黄蕊蕊回B市，只见过黄从贵一面，他对此人根本没有印象。可昨天，调看了监控录像，他是怎么也认得这个满地打滚耍泼的无赖。

    他很想下车，冲过去将他狠揍一顿，警告他不准再纠缠黄蕊蕊，但想了想，他忍住了。

    这是家事，他横加插手，并不能解决问题。

    他坐在车中，微皱着眉，注视着纠缠的两人，一惯冷峻的脸色，冷得象冰，带着肃杀的气息，森冷的气流，在他四周流淌。

    直到黄蕊蕊最终摆脱黄从贵的纠缠，进了学校，霍景纬才启动了跑车。

    “吱――”跑车擦着黄从贵的脚边辗过，只差那么一点点，就直接可以压在黄从贵的脚上。

    黄从贵吓得猛然跳了起来，张嘴就想骂人，可一见这跑车，骂人的话，他给咽进了肚子。

    “黄先生是吧？”霍景纬摇下车窗，轻问一句。冷峻的脸上，罩着万年的寒霜。

    “霍……霍……”黄从贵已经认出他，结结巴巴的叫了起来。

    他一直在想着要找他，可真的出现在他的面前，他却紧张得连霍景纬的名字，都给记不起了。

    “霍景纬。”霍景纬微皱了眉，提醒着他。

    “对对，霍景纬，瞧我这记性，竟一下没想起。”黄从贵拍了一下自己的脑袋。

    “黄先生有空吗？有点事想跟你谈谈。”霍景纬客气的问。

    他的问句，很是客气，可那语句，却是冷然，带着不容人拒绝的强势。

    黄从贵忙不迭的点头：“有空有空。”

    碰上财神爷，再没空也得说有空，何况他真的极有空。

    “上车。”霍景纬冷冷的开口。

    黄从贵从另一侧上了车，他摸着前面的副仪表台，不住惊奇赞叹：“瞧瞧，这车多豪华，我都没见过这么好的车，这车要多少钱啊。”

    霍景纬没理他，猛踩油门，兰博基尼以凶狠之势，急驶了出去，没来得及系安全带的黄从贵，差点一头栽到前面的玻璃窗前。

    “慢点，慢点。”黄从贵抓着前面的副仪表台，连声惊呼。

    霍景纬嘴角含着一丝冷笑，脚尖踩着油门，却是将跑车的时速，加到了极致。

    他的身世地位，注定了根本不可能认识黄从贵这种社会底层的小人物，可因为黄蕊蕊的缘故，他不光见了他，还允许他坐上了自己的车。

    兰博基尼在沿江公路一阵急驶，终于是停在了江边。

    “下车吧，黄先生。”霍景纬冷冷开口，冷峻的脸色瞧不出一丝情xù，却是率先下了车。

    站在空旷的江边，看着江水奔流不息，江上偶有货船缓缓驶过，惊起岸边的波涛一浪接着一浪。

    “你带我来这儿干什么？”黄从贵有些疑惑。

    没见着霍景纬时，他是口口声声要去找他，可霍景纬真的站在他的面前时，他被霍景纬身上那冷硬的气场所摄，他竟有些不能随意开口。

    黄从贵总算是明白，什么是王者气场。

    他就站在那儿，什么都不说，什么都不做，可就是能让你从头到脚都有些寒。

    霍景纬站了片刻，才不急不缓的开口：“是这样，黄先生，我希望你能离开A市，不要再纠缠着黄蕊蕊。”

    他的身影，在这江边，显得更为肃杀。

    黄从贵听闻霍景纬这话，脑子却是速度的转开了，他来A市的目的是什么，当然是来找黄蕊蕊和霍景纬要钱，凭什么霍景纬一句话，他就听话的离开。

    “你没搞错吧，霍景纬，我……”

    “请叫我霍先生。”霍景纬冷冷的打断他的话。

    “霍……霍先生，黄蕊蕊是我女儿，我来A市看她是天经地义。”黄从贵说。

    霍景纬心中冷笑。

    昨晚黄蕊蕊在他怀中，哭诉着一件又一件的陈谷子烂芝麻的往事，虽然东一下西一下，没有多大的逻辑和关联，但他也是极度的清楚明白，黄从贵对黄蕊蕊是极为不好。

    都不知道，他现在哪来的脸皮，坦言黄蕊蕊是他的女儿，他是来看黄蕊蕊。

    还好，黄蕊蕊跟他是一点也不象，霍景纬心中寻思。

    “这些话都不必要跟我说了，一句话，离开A市，离开黄蕊蕊，我给你一百万，做为补偿。”霍景纬不想跟他再度废话，直接开了价码。

    一百万？

    听着这话，黄从贵的三角眼瞪圆了。

    一再听闻黄蕊蕊说，她没钱，黄从贵认为，霍景纬真的只是玩玩就将黄蕊蕊给甩了。

    他的想法是，怎么着也得找到霍景纬，赔偿一点青春损失费，扭着他，管他要个十万八万，都行。

    结果，霍景纬直接开口，就是一百万。

    黄从贵的赌徒心思，一刹那间，又迅速的活络了起来――原来自己抓了一手好牌啊，那要不要继续追加筹码？