
    “没事，只是她身体虚弱，又受了些刺激，有些心力交瘁罢了。这给她输点营养液这些，应该很快醒过来。”医生安慰着霍景纬。

    心中他却是有点鄙shì，不就是一个简单的晕厥么，瞧他抱着人冲进医院大叫大闹的样子，不知情的，还以为病人已经断气了。

    霍景纬站在VIP病房前，看着仍在昏迷的女人。

    她憔悴极了，苍白的脸上没有一丝血色，一惯娇艳的红唇有些发裂，长长的睫毛盖有眼上，一动不动。

    她就象一个破碎的布娃娃，被人随手丢弃。

    真是难以置信，这是以往会暴起，给自己一耳光的女人？

    “通知公关部的人来医院一趟。”霍景纬冷声给阿琛下了命令。

    半小时后，公关部的经理李雪珍，衣着得体的赶到了医院。

    “这阵子看了网上的新闻吗？”霍景纬沉声问她。

    李雪珍有些回不过神，总裁，你问话能说一下重点么？这网上的新闻那么多，我该看哪一条？

    可她不能说出来啊，她只能微笑着，轻声道：“多少都有些关注，这阵子，没有我们公司的不利谣言，也没有竞争对手方面的消息。”

    她的眼风，直往阿琛身上扫，阿琛，看在我们一惯有些交情的份上，快点透露点消息出来啊。

    总裁突然回国，也没通知公司任何人，突然找来她这个公关部经理，问她看没看过网上的新闻，她当然有些抓不着重点。

    阿琛的眼光，微微朝着病房里面递了一下。

    李雪珍心领神会，跟着从病房的玻璃窗往里瞧，只能瞧得这豪华气派的VIP病房里，似乎躺着一个病人，长发松松软软，随意的堆在枕头上。

    不用问，这是一个女人，可这女人跟总裁有什么关系？

    李雪珍断不可能大着胆子，去病房掀开床单瞧一瞧。

    她只得又望向阿琛，阿琛哥哥啊，再给点提示啊，这猜谜游戏难度有点大呢，求提示，求更多提示。

    这个能怎么提示？

    阿琛只得抬头望天，装作思考人生，没有瞧见她的眼神。

    李雪珍跟着望天花板，莫非这病床上的女人从天花板上给摔下来了？要不阿琛望天做什么。

    好在霍景纬也没让她继续望天，他已经问了：“如果公司的形象被人在网上随意传播，甚至做了中伤，你该如何处理？”

    维护公司形象，这是公关部的职责，李雪珍想也不想，直接回答：“肯定要找出幕后的黑手，以证公司的清白，法律顾问跟进，必要时告对方一个诽谤罪，公开赔礼道歉。”

    霍景纬不置可否，他看着病床上仍在昏睡的黄蕊蕊，对李雪珍道：“跟我回公司，马上召集你的部下开会。”

    “是。”李雪珍应了一句，心中却是嘀咕，不管网上还是现实，没看到任何有对公司不利的传言。

    但她没敢再多说，这新任总裁，他的脾气，还没摸透。她只得追上两步，跟在霍景纬身后，离开病房。

    只是他们没注意，在转身离去的时候，病床上的黄蕊蕊，却是醒了过来。她微微张开了眼，扭头望来，落入她眼中的，是霍景纬跟着一个身材高挑的女子，急步离开了病房，向着外面走去。

    黄蕊蕊再度闭上了眼。

    远景集团总部大楼的职员，都知道远景出了大事。

    出国的总裁突然回国，急急召见了公关部的全班人马，而且全体在会议室呆了几个钟头。

    如果不是出大事，会这么急的召见公关部的全班人马？

    公关部的人员，已经全体在会议室，打开电脑，看着网上关于黄蕊蕊的一qiē新闻和贴子。

    “看出了什么？”霍景纬靠在高靠背的座椅上，问李雪珍。

    “如果判断没错，这应该是某个影视经纪公司，包装炒作它下面的新人。”李雪珍只是粗粗看了一下，就有了一个大概的结论。

    如果这些贴子，没往章敬明的身上引，她还不敢如此随便的下结论。

    可现在，章敬明的身份已经浮在水面，某影视学院的学员，平素拍卖些封面杂志平面广告之类的，以往这种小角色，谁会注意到他。

    可现在，突然就借这事风生水起，有人上门找他谈广告，也有别的剧组有意向让他试镜。只能证明，炒作成功了，他出名了。

    这答案，让霍景纬有些不满，这些影视经纪公司炒作新人关他什么事，他现在关心的，是黄蕊蕊的事。

    他斜斜的睨了李雪珍一眼，虽然什么都没说，李雪珍还是有了几丝寒意。

    她想起了刚才在医院看见的那病床上的女人，虽然躺在那儿，动也没动，可总裁看向她的眼神，却是极度的复杂，连李雪珍这个一惯见过世面的公关部经理，也没法准确形容，那眼神，究竟包含了些什么。

    但能明白的，总裁对那病床上的女人，很在乎。

    想到这儿，李雪珍突然有些惊觉，她再度低头，望了一眼网上，关于那个玫瑰妹妹的照片。不得不说，这个女人，虽然不是倾国倾城，但别有一种清纯妩媚在里面。

    天，医院病床上躺的不会就是这个玫瑰妹妹吧？总裁该不会跟这个玫瑰妹妹有什么关系吧？

    有点眉目的李雪珍，惊骇了起来，她极度后悔，刚才在医院，就该借着看望病人的名义，上前看清床上躺的女人究竟长的什么样。

    如果猜想不错，那总裁急急回国，也是情理之中的事。

    自己的女人，跟别人车震，换谁，谁受得了？

    难道总裁脸色这么难看，难怪眼中神情如此复杂。

    李雪珍已经明哲的敛了口，她不能乱猜，更不可能乱说。

    一qiē，只能等着霍景纬亲自开口，如何处置。

    霍景纬思索了片刻，才问李雪珍：“如果你是这照片上的女人，你打算怎么办？”

    果真自己的猜想，是正确的，总裁在意的，是这个女人。

    李雪珍只得回答：“如果我是配合炒作的，当然不作声，会找处地方躲起来，不作任何解释。”

    “不是呢？”

    “如果不是，那当然是立刻出申明，澄清自己的关系。”李雪珍说。

    “照片怎么解释？”

    “那只能说是PS的。”李雪珍将罪过推到了PS身上，这年头，有了PS这词真是好，什么都可往上推。

    霍景纬啪上一声，关上了自己的手提电脑的盖面：“行，你们去看看，这照片是不是PS的。”

    他其实也纠结这个问题。

    他跟黄蕊蕊认识不久，但多少有点了解，她并不是一个很软弱任人欺负的人，这突然传了车震的照片，他是不相信的。

    结果倒是很快的出来了，从技术层面上来讲，照片没有任何一点PS的迹象，一qiē都是真实的。

    “那会不会是被人强迫？”李雪珍有些疑问。

    以黄蕊蕊的身手，虽然不敢说无敌，但被人强迫，还是有些说不过去。

    霍景纬摇了摇头。

    “这种情况，当事人说一句，胜过旁人千万句。”李雪珍小心的提点。

    倒现在，她也不明白总裁是什么心思，是打算替玫瑰妹妹洗白呢，还是在计较玫瑰妹妹车震的事？

    “你们先在这儿考虑，如何挽回声誉，我去问问具体情况。”霍景纬说着，大步离了会议室。

    李雪珍总算是明白了，总裁要出手，救玫瑰妹妹。

    果真是一出英雄救美的好戏码啊，李雪珍赶紧带领她的公关团队，第一件事，就是联系各大网站，删除一qiē关于玫瑰妹妹车震门的贴子。

    霍景纬赶往医院，早前黄蕊蕊昏迷中，他没问清楚她的具体情况，这阵子，应该醒了吧？

    果真黄蕊蕊已经醒了，虽然脸色已经不如之前的苍白，可那眼神，仍旧是空洞的。

    见得霍景纬来，她微微的别过了头去。

    在昏倒之前，她见到了霍景纬，那一刻，她又惊又喜又惧，五味俱杂。

    她如一根绷紧的弦，一直在强迫着自己不要倒下，面对一qiē，在见着霍景纬的那一刻，她紧绷的弦断了。

    看着她的身子蜷在病床上，没有一点生机，霍景纬很想过去，抱住她。

    可是想着之前在电影院中，她给他的一巴掌，他忍住了。

    他的自制力，一惯是傲人的，从不曾为任何女人失控，只是面对她，他总是想靠近，想亲近，可在她的眼中，这成了对她的不尊重。

    霍景纬微微的阖了一下眸，忍下了这点念头。

    病床上的黄蕊蕊终于是转过了头来，四目相对，却是无话可说。

    彼此的眼中，都有着防备与克制。

    “醒了？”他问，竭力让自己的声音不带一丝情感。

    “嗯。”她轻哼了一声。

    感激么？有一点。可是，现在她落魄到这般地步，她在校门所受的羞辱和打击，他都瞧在眼中，现在再说过多的感激，那无疑于在摇尾乞怜。

    她不会，更不会向这个自己叫过分手的男人乞怜。

    所以，她用这一句“嗯”，生份的将两人的距离，再度拉远。

    霍景纬暗自捏了拳头。

    他从国外不顾一qiē飞了回来找她，她轻描淡写一句“嗯”就了结？而且还是鼻音的那种？