
    第五十九章

    “对，新目标。我最近看上了一位女孩子，十分有趣，经过昨晚的接触，我已经下定了决心，要追求她。”一提起黄蕊蕊，姜天泽眉飞神舞。

    霍景纬皱眉：“什么样的女孩子，一晚上的接触，就决定你为她留下来，追求她？”

    潜意识中，他将这一晚上的接触，理解成一夜情了。

    毕竟姜天泽在国外呆了那么多年，各方面的思维意识，挺开放的。

    “她是个什么样的女孩子？”姜天泽微微抬头，努力回想黄蕊蕊的种种：“怎么形象呢，她漂亮、可爱、热情、善良、勇敢、纯真……”

    言词之中，竟有几许陶醉。

    “行了。”霍景纬打住了他的话头：“你这哪是在形象一个女人，这根本不是人了，这是神，世上哪有这么完美的女人。”

    “可在我心目中，她就是这么完美。”姜天泽不以为然：“在我心中，她已经是神，是我的女神。”

    霍景纬“卟哧”一下，有些失笑，居然女神这种词，能从姜天泽的嘴中蹦出。

    稳了稳神情，拿餐巾轻试了嘴唇，姿态一如既往的优雅，然后他总结了一句：“你已经二十七岁了，到了该谈婚论嫁的年龄，如果这姑娘真如你所说的那般不错，那就认真的交往。”

    姜天泽抱以一个灿烂的笑容：“你这是支持我追求她？”

    “当然，你是我的朋友，我当然希望你幸福。”霍景纬挑了一下眉，眉宇之极，一片真诚。

    “提着幸福，我倒想起，你上次不是承认在交往一个女朋友，怎么你回国，没见她来接你？”姜天泽问。

    “嗯，她有事，说了不能来接机。”霍景纬极为平静。

    “哎，真可惜，我还说要跟她认识认识呢。”失望之色，流露在姜天泽的脸上。

    霍景纬依旧是优雅的笑：“反正你要小住一阵子，以后有的是机会认识。”

    “她是一个什么样的女人？很高雅？很迷人？很温柔？”姜天泽猜测着。

    在国外十年，都不曾听闻霍景纬交过女朋友，连女人都不曾有一个，他好奇，一回国，就能抓住霍景纬心的女人，是个什么样的女人。

    “她？”霍景纬一愣，随即笑道：“她这人，野蛮，不讲道理，任性，脾气又大，经常自以为是。”

    姜天泽张大了嘴，半天才讪讪着问出来：“你也到了谈婚论嫁的年龄，你是打算娶她？”

    这话问出，霍景纬脸上那一直轻松随意的神情，消失不见了。

    在轻喝了一口汤后，他才有些纠结的回答：“现在提这个问题，为时过早。”

    姜天泽极为赞同：“对，对待婚姻这问题，就该谨慎，有时候国人在这方面的问题，我感觉，都是太轻率了，经常是一点都不了解，就因为在一起睡了一觉，就必须结婚。”

    霍景纬不以为然的笑，国人的问题，岂是他这种半白不黄的人能深切理解。

    在一起睡了一觉，在国人的眼中，已经不仅仅是睡了一觉，更多，是一种对两人关系的认可。

    吃了饭，两人在外面散了一下步，在步行街的音乐喷泉边，欣赏了一阵喷泉，霍景纬才送姜天泽回酒店。

    “既然你想小住一阵子，是不是要另外安排住处？”霍景纬问他。

    “这个你不用考虑，我自己会安排打算的。”姜天泽笑。

    既然要追求自己心目中的女神，他肯定得用点心思，什么都让霍景纬帮他安排，就不好了。

    黄蕊蕊上班，姜天泽的鲜花攻势又是如期而至，依旧是没有只言片语。

    黄蕊蕊摇了摇头，一qiē随他，反正人家都没说什么，自己能说什么？

    可是，关于有神秘人狂热追求她的事，还是传得整个办公大楼纷纷攘攘。黄蕊蕊奇怪，公司上下几万员工，时常收玫瑰花的，又不是她一个，为什么，关于她的事，却是传得这么广。

    她不明白，这是有人刻意的推波助澜，目的，自然是要让这些绯闻，传到霍景纬的耳中。

    不出所料，这些绯闻，果真传入了霍景纬的耳中。

    办公桌上，堆着一堆厚厚的文jiàn，这都是他出国期间积压下来的，又必须他本人亲自签字处理。

    处理了一下堆积的文jiàn，再回复一些比较急的电子邮件，一上午的时间，就这么不知不觉的飞逝过去。

    霍景纬起身，伸了一个懒腰，准备接杯咖啡醒醒神，时差，不是一下就能倒过来的。

    他没叫小秘书做这些事，权当自己活动身体。

    刚走到茶水间，便听得茶水间里面，有两个小秘书在喝水的时候，八卦着事情。

    “听说今天某人又收到了玫瑰。”

    “是啊，我一来也听说了，真羡慕啊，天天有人狂热的送玫瑰。”

    “你说，会是什么人送？”

    “谁清楚呢，搞不好是外面的那些公司老总送的。”

    霍景纬咳了咳，示意两位小秘书，别八卦得太起劲，连他这个公司总裁走近了都不知道。

    小秘书赶紧低眉顺眼，轻叫了一声：“霍总。”拿了水杯，悄悄溜走。

    霍景纬摇了摇头，女人，真是八卦，连公司有人收了玫瑰花，都要八卦一阵。

    中午的时间，他打了电话给黄蕊蕊：“中午一起吃饭？”

    他都回国了，想想两人分开了好几天，一起吃个饭，是必要的。

    “可是，我很忙……”黄蕊蕊犹豫。

    她当然想跟霍景纬一起吃饭，可已经跟同事约好了。

    “没事，你忙吧。”霍景纬没有勉强她。

    吩咐小秘书给他准备好外卖，他草草的吃了一点，去里面的休息室，好好的休息。

    快下班的时候，黄蕊蕊接到一个颇为陌生的电话。

    “黄小姐，晚上能赏脸一起吃饭吗？”一个清爽的男性声音在电话中响起。

    黄蕊蕊愣了好大一阵，才反应过来，这是姜天泽。

    这还是他要了电话后，第一次打电话给她。

    “不了。”黄蕊蕊直接拒绝。

    “可是，那天我看你吃牛排自助餐时，挺喜欢的。我已经订好了位置。”姜天泽没有松懈。

    黄蕊蕊哑口，自己有很喜欢那牛排自助餐么？自己当时大吃特吃，是想把五十九块钱吃个本回来，不是因为喜欢才大吃特吃。

    不过，她感觉，跟姜天泽这种在国外呆久了的人，是没法勾通这个行为后面的沉层意识。

    这就如同一个高高在上的皇帝，完全不懂民间的疾苦，在有人向他说，皇上，你别太挑剔了，民间还有人喝不起粥。皇帝居然会问，喝不起粥，那就吃肉啊。

    在她心中，自己跟姜天泽的距离，就如皇帝跟那些饥民。

    只是，没有隔得太远，他不是皇帝，而自己，也没到饥民喝不起粥的份。

    “我还是不想来了，你自己慢用吧。”黄蕊蕊拒绝着。

    “为什么要拒绝我？”姜天泽问：“你另外有约会？”

    为什么要拒绝？这个问题还真是一个问题。自己另外有约会吗？黄蕊蕊反问了一下自己。

    今天曾诗杰要回家吃饭，根本不需要晚上见什么客户。

    挂了姜天泽的电话，她拨电话给霍景纬，中午他都约着吃饭，自己拒绝了他，这晚上，怎么也该一起吃饭。

    看了一下日子，霍景纬婉转道：“蕊蕊，我另外还有事要处理……你也要知道，积压下来的事情有些多……”

    黄蕊蕊能理解，她只是一个小部门的实习员工，都感觉有忙不完的事，何况霍景纬身为上市公司的总裁。

    太多的事需要他决策执行。

    挂了电话的霍景纬，心中多少有些歉意。

    没了约会的黄蕊蕊，去赴了姜天泽的约――都订好了的餐，又退不掉。

    本着厉行节约的精神，黄蕊蕊再度节约了一把。

    姜天泽看着她一个劲的大吃特吃，心情极好。

    “今天就算了，以后不要订餐位请我吃饭了。还有，玫瑰花也不要送了。”黄蕊蕊吃着饭的功夫，却是不忘正事。

    “为什么不送？”姜天泽反问。

    “为什么要送？”黄蕊蕊反问再反问。

    “因为我要追求你。”姜天泽终于是把话挑明。

    黄蕊蕊正在使劲的吸着一根通心粉，这话把她一吓，长长的通心粉居然将她给卡住了。

    丢人啊丢人。

    她赶紧将通心粉咬断，才让这根粉滑进了喉咙，气管一呛，人是分外的难受。

    姜天泽见状，忙递了一杯饮料过来。

    黄蕊蕊看也不看，接过饮料一口气喝了，才感觉舒服了一点点。

    “谢谢啊。”她直起身来，向姜天泽道谢，这才发现，刚才所喝的饮料，居然是姜天泽喝的饮料。

    黄蕊蕊呆在当场，她就这么直愣愣的看着姜天泽，半天回不过神。

    “你别这么惊讶，我说的是认真的。我是真的打算追求你。前两天我没说明，是我没有能清晰的认识这种心思，但我现在明确了。”姜天泽言辞诚恳，甚至动情的过来，要拉黄蕊蕊的手。

    黄蕊蕊这才是回过神来，一把将手抽了回来：“姜先生，我想我们之间是不是有点误会什么了。”

    “有什么好误会的？”姜天泽看她。

    “我已经有了男朋友，我只是看你在本市无亲无友，将你当一个普通朋友而已。”黄蕊蕊直接表明自己的心思。