
    黄蕊蕊微微抬了一下眼角，赫然发现，曾诗杰也在这一部电梯中，跟他一起的，还有公关部的李雪珍。

    难怪刚才那些员工不肯进来呢，两个老总在，气场非一般的强啊。

    换作以往，黄蕊蕊大可以低了头，装作最普通不过的员工，减少存zài感，可现在，她却不得不硬着头皮跟着打招呼：“曾总早。”

    曾诗杰冲她笑了笑：“黄蕊蕊，你来得也挺早的。”

    “黄蕊蕊？不是叫李玉兰？”李雪珍出声。

    黄蕊蕊窘了，李总，你的记心要不要这么好，我上次随口乱编一个名，你还记得？

    “嗯，她叫黄蕊蕊。”曾诗杰强调。

    黄蕊蕊窘得恨不得电梯给垮下去。

    好在电梯刚好到了她的楼层，她赶紧兔子一样的溜了出去。

    “果真叫黄蕊蕊？”李雪珍仍然是不可置信。

    “就是黄蕊蕊。”曾诗杰当然明白李雪珍的想法，当初是她亲自公关的这事。

    李雪珍勉强接受了这个事实：“难怪感觉眼熟……呵呵……霍总的口味还真是……霍总的品味还真是独特。”

    本来她想说，靠，霍总的口味也太重了吧。

    可随即，她清楚跟自己站在一起的是谁，虽然只是业务部的经理，跟自己一个级别，可他也是霍总的姐夫啊。

    于是，口味重，就变成了品味独特。

    曾诗杰跟着笑了起来，冲着李雪珍，极有技巧的应对一句：“英雄所见略同。”

    黄蕊蕊惊魂不定的进了办公室，这下完了，昨天的晚饭，是在曾诗杰面前暴露了自己卧底在远景集团的事，今天又让李雪珍发现了点什么。

    那是不是再过两天，所有人都会清楚自己的目的了？

    果真自己不是一个合格的卧底，这是看再多遍的神探狄仁杰，也弥补不了的。

    想来想去，黄蕊蕊认定，自己之所以不合格，那是霍景纬拖了后腿，要不是他天天约着吃饭约会，自己会露暴在曾诗杰的面前？

    “跟你们说，好劲爆好刺激，我才在电梯中，从别的部门那儿听来的。”王英英提着包进了办公室，包还没有放下，就忍不住在大放八卦。

    “什么事好劲爆好刺激？”众人的好奇心全上来了。

    一桩八卦事，但凡够劲爆够刺激的，一般都是桃色事件。

    “是不是哪个老总，在外面包养了情妇，被原配揪出来了？”

    “哎呀，那太小儿科了。”

    “还有更劲爆的？”

    “对啊……”王英英眉飞神舞，那神情模样，似乎她身在现场：“昨晚，我们公司最下层的地下车库，出了车祸……”

    “切，车库能出多大的车祸，顶翻天倒车没倒好，给蹭着了。”有人不以为然。

    “所以说，你们就孤陋寡闻了吧。昨天那车，可真是撞上柱子去了，前面车灯都给撞坏了。不信你们现在去看，那柱子上的撞痕还在。”

    “谁这么逊，得回驾校去重新学习一下，车库都能撞上柱子。”

    “哎呀，王英，你就直接了吧，到底是什么事。”

    “好吧，我直说，不过可别说是我说的，我也是听别人说的。昨天傍晚，据说，霍总在车里车震，才给一盘子撞到柱子上。”

    “哗――”众人愕然，霍总车震？

    黄蕊蕊也被这话给震住了，虽然隐约感觉王英英所说的这个撞车，是指霍景纬，可没料得，会是霍景纬车震。

    “真的，当时好几个高层还下车去察看了一下霍总的情况，当时霍总稳坐在驾驶室中，旁边有个女人，趴在他的胯上，仍是在忙个不停。”王英英说。

    这话再度刷新了众人的认知，办公室里嚷成一片。

    “不是说霍总没有女朋友吗？”

    “不是说霍总是弯的嘛？”

    “不是说霍总的女人在国外吗？”

    “不是说霍总只喜欢男人吗？”

    ……

    黄蕊蕊尴尬的想澄清：“同志们，事情不是那样的，只是我当时为了躲避高主任，低了一下头，凑巧趴在霍景纬的腿上而已。”

    张了张嘴，她却是什么也说不出，最终，只是叹了一句：“也许，他们全都眼花看错了。”

    “不会错。”高主任不知从何处冒了出来：“我当时在场，亲眼看见霍总的副驾驶台趴了一个女人。”

    “那女人是谁啊？我们认识不？”

    “没看清楚脸，她趴在霍总那儿，忙碌着呢，一门心思全取悦霍总去了，哪会抬起头来看我们啊。”高主任有些沮丧。

    靠，你恶心不恶心。黄蕊蕊想骂人。

    “不过可以肯定的一定，这个女人是我们公司的，还穿着上班的工作套裙，看，就象黄蕊蕊身上穿的这种颜色。”高主任说着，手指却是指了过来，指着黄蕊蕊的衣服。

    众人跟着看了过来。

    黄蕊蕊恨不得逃离这八卦现场，要是众人根据这衣服，推测出是她，那她还有脸存zài这儿不。

    好在谢秀梅看了一眼，道：“这衣服颜色挺普通，这办公室，职业套装就这么几种颜色，不是灰色，就是黑色，要不就是深咖啡色，估计一抓一大把，推测不出来是谁吧？”

    可是，众人还是伤心，为什么，坐在霍总身边的女人不是我。

    本来一个霍总的存zài，是神一般的存zài――又英俊又潇洒又多金又有权有势，而且最最关键，他根本没有任何绯闻，这是满足了公司所有男男女女的幻想。

    男人想，也许，霍总真是爱男人，我估计有机会。

    女人想，霍总还单身，我也有机会。

    已婚妇女想，霍总这么洁身自爱，真是我心中的男神。

    已婚男人想，霍总没有绯闻，果真是我的偶像。

    这么一个满足全公司人幻想的对象，突然之间身边出了一个女人，甚至不顾形象，在车中就开始取悦，这不是击碎了大家的芳心？

    众人的心思，就在猜测那女人是谁上了。

    “我们要清查出那个女人是谁，让她将我们心中的男神还给我们。”众人一致的咆哮。

    黄蕊蕊害怕得牙齿直打颤。

    “会不会是霍总秘书室的人啊？天天跟霍总在一起，日久生情？”众女八卦。

    总裁秘书室的姑娘们齐声呼冤：“冤枉啊，我们极无辜，总裁连笑都没冲我们笑过，怎么有这么一种说话。”

    “会不会是公关部的人？一个个漂亮不说，手腕也极高明，搞不好将霍总瓣直了。”众男八卦。

    公关部的李雪珍，代表本部门力排众议：“这绝对是谣言，绝对是谣言，我们跟霍总，平素是八杆子都打不着，想跟霍总有点什么，也只是想想。”

    “要不就是前台的小妹，天天站在前台冲着来客笑眯眯，然后霍总就对她咪咪笑？”有人猜测。

    “滚――”前台的小妹拿着登记薄就开砸：“霍总进出都是直接总裁专用电梯下底楼，我们一个月就难得在前厅看见他一次，他哪会来对着我们咪咪笑？”

    各种版本的推测，在整个公办大楼漫延，越传越离谱，甚至有人说，那是竞争对手派来的女间谍，想趁机搞定霍总，就随便将远景集团一并搞定。

    不是说，搞定了一个男人，就搞定了一个世界么？

    黄蕊蕊感觉，有必要终止这种无休无止的各种推测，于是，在中午吃饭的时候，她特淡定的告sù众人：“也许，根本就没有这么一个女人，只是霍总买了一个充气娃娃，感觉就这么抱着不合适，给她套了一件常备的工作套装。”

    众人看着黄蕊蕊，泪了。

    姑娘，你是不是这么长相平凡普通，没有男人追求你，长期自卫的结果，才逻辑这么强悍，感觉霍总会买个充气娃娃？

    见着众人的眼神，明显是不相信自己的这个理由，黄蕊蕊继续解释：“充气娃娃好啊，手感好，功能好，关键是可以定制啊，想要哪款要哪款。”

    众人真的泪了，这姑娘，是多么的饥渴啊，连充气娃娃都了解得这么多。

    下午，关于充气娃娃的传说，就传遍了整栋办公大楼，连深处高层的霍景纬，也在跨出办公室时，听见秘书室的两个小秘书在八卦。

    听着这个传闻，霍景纬的脸色绿了，当场就喝斥正在八卦起劲的两个小秘书：“上班期间，你们就是这么随便八卦老板的事？还这么大声？”

    两个小秘书吓得想哭，难得八卦一次，就被逮住了：“这不关我们的事，我们也是中午在员工餐厅吃饭，听别人说的。”

    “谁说的？”霍景纬狠声逼问。

    要是让他逮着是谁这么背后出他的言语，他要将他如捻死一只小蚂蚁般的捻死。

    “我们只是在员工餐厅听说的，据说那个是财务部新来的实习生，叫黄蕊蕊……”小秘书紧张的解释着。

    黄蕊蕊……听着这个名，霍景纬狠狠的咬着牙，要是黄蕊蕊此刻在他的面前，他会一口咬死她。

    曾诗杰在他的办公室，自然也是听见了这个谣言，而且据说这个谣言，是出自黄蕊蕊的嘴，他连开会时，都仍不住哈哈的大笑起来。

    他手下的那一干人马，面面相觑的望着，难道这一季的任务目标提前两月完成，曾总乐成这个样？