
    霍景纬这才直起身子，再度给她的臀部，擦上了跌打酒。

    敢情他刚才真的以看伤为名，在行揩油之实。

    “轻点……叫你轻点了……霍景纬，你混蛋，这么重……”黄蕊蕊忍不住，又开始哼哼。

    “乖，忍着，我已经很轻了，再轻没效果。”霍景纬只得低声哄着。

    这可真是找了一个小祖宗在伺候着。

    好不容易擦完跌倒酒，整个卧室，充斥着浓浓的跌倒酒味道。

    霍景纬去卫生间洗手，刚出来，便瞧见黄蕊蕊下了床，正在捡拾衣服。

    “你干什么？”他皱着眉，冷然出声。

    该死的女人，果真不让人省心，都不知道自己有伤在身应该好好在床上躺着？

    “我……我过隔壁去休息。”被他这么一喝止，黄蕊蕊也有些心虚。

    靠，明明自己是替他作想，心虚什么？

    “黄蕊蕊，你还越来越矫情了？跟我一张床又不是没睡过，还去隔壁睡什么？”霍景纬有些怒。

    黄蕊蕊真想翻白眼，以往是一张床睡过，可也没有规定我必须挨着你睡了。

    “我身上不是这么浓的跌打酒味，我怕薰了你啊。”黄蕊蕊讪讪的解释。

    “怕什么，我又不嫌弃你。”霍景纬过来，一把抱了她，将她放在了床上：“给我乖乖的躺着，要是再乱多，别怪我给你苦头。”

    他的神情，异常的认真，警告意味很浓。

    “我要穿睡衣……”黄蕊蕊抗议。

    “穿睡衣会将药酒给蹭掉。”霍景纬直接否定她的请求。

    黄蕊蕊不甘心的闭上眼，今晚让跌打酒的味道薰死你得了。

    霍景纬收拾好一qiē，去卫生间冲了凉，才裹了一张浴巾出来。

    见得黄蕊蕊闭着眼躺在床上，直挺挺的，活象挺尸。

    霍景纬心情大好，微勾了唇，上床去，长臂一伸，再度将她给搂进了怀中。

    “喂，别搂着我，当心把我身上的药酒给蹭掉。”黄蕊蕊小声提醒他。

    “不怕，蹭到我身上，你再蹭回去得了。”霍景纬答得一本正经。

    靠，真不要脸，这话也说得出来。黄蕊蕊暗自腹诽。

    霍景纬自然听不见这腹诽的声音，他微微俯首，却是噙住了她的双唇。

    看吧看吧，这个禽兽，早就是安的这个心，睡在一块就是占便宜。

    本着他已经占尽了她的便宜，多占一次少占一次也没多大差别的心思，黄蕊蕊由得他吻了。

    甚至暗想，现在我这模样，一身的药味，接个吻，怎么看，我也不吃亏。

    这顺从的模样，越发的讨好了霍景纬，他低声的喘息着，吻却是一路向下，从她的唇移开，沿着她的颈向下，蜿蜒而至她漂亮性感的锁骨。

    随即，他半俯了身，已经将头埋在了她的胸际，含上了那粉红的奶尖。

    “霍景纬……”黄蕊蕊惊得叫了起来。

    他已经是肆无忌惮的吮吸着，甚至舌尖在顶端不停的打着转。

    黄蕊蕊轻咬了牙，倒抽一口冷气，颇为委屈的控诉：“我都受了伤……”

    这潜台词自然是，我都受伤了，今晚求放过。

    “又没伤着这儿，含含有什么关系。”他答得理直气壮。

    黄蕊蕊彻底的败了。

    果真禽兽就是禽兽，跟禽兽讲这些道理，是讲不通的。

    好在霍景纬倒是极为知足，只是适当的吮吸了一阵，然后长叹一声，放开了她。

    “睡觉。”他再度将她往怀中裹了裹，搂紧了她，安然睡去。

    看来，也不是很禽兽嘛。

    黄蕊蕊暗自偷笑了一下，贴着他温暖的胸膛，静静的睡去。

    霍景纬中午的时候，去了一趟医院。

    霍闻声的病情逐渐稳dìng，已经在计划出院。

    此时正在赵心洁的照料下，吃完午餐。

    见得霍景纬过来，赵心洁端了餐盘，识趣的退了下去。

    “爸……”霍景纬走过去，极为艰难的开了口。

    霍闻声原来平和的脸色，沉了下去：“你还知道来医院看我？”

    霍景纬轻抿了唇，保持了沉默。

    霍闻声叹了一声，转了话题：“你还在跟那个女人往来？”

    “这事你不用过问。”霍景纬轻答。

    “我不过问？你要搞清楚，我躺医院来这么久，是谁造成的？”霍闻声抓住了拐杖。

    他的语气威严，带着他纵横商界多年的雷霆之势，虽然是一个躺在病床上的老者，仍是令人不敢小觑。

    “那真要这么过问清楚，谁欠谁的，又算得清么？”霍景纬低声问了一句，眼眸深处，却是掠过一丝痛苦之色。

    这话，令霍闻声变色，他的脸色，反复变幻，最终，哆嗦着唇，却是什么也没有说。

    父子俩就这么保持着沉默，直到赵心洁还了餐盘，跟着护士长一道走了过来。

    “你先养伤，等你出院我再来接你。”霍景纬叮嘱一声，转身要走。

    “以后不要来了，不要出现在我的面前。”霍闻声震怒。

    “老爷子，千万别激动。”赵心洁和护士长在一边赶紧劝慰。

    霍景纬没作声，隐忍着转身就走，只留给霍闻声一个高大挺拨的身影。

    李玉兰跟黄蕊蕊坐在员工餐厅一起吃午餐。

    “喂，蕊蕊，昨晚听说你们后来又惹出一点事？”李玉兰吃着肉丝炒饭，追问黄蕊蕊。

    “哪有什么事。”黄蕊蕊否认。

    “你少在这儿抵赖，刚才我打电话，都问过颖儿了。”李玉兰这个大嘴巴，果真八卦。

    “问什么？”

    “她说霍景纬……”李玉兰刚张嘴说，黄蕊蕊急急的瞪了她一眼，找死啊，在这员工餐厅公然谈论霍景纬。

    被她这么一瞪，李玉兰终于后知后觉，她掩了口，不好意思的笑笑，随即转眼四下瞧瞧，看被人偷听到了这话没有。

    “你小心点，要是坏了我的大事，我要代表月亮消灭你。”黄蕊蕊举起筷子，向李玉兰恫吓着。

    “好，我一定保密，我一定保密，决不大嘴巴。”李玉兰讨饶，随即她低下头，极为隐蔽的凑近黄蕊蕊旁边，低声道：“据说，昨晚你们还去了江边。”

    黄蕊蕊推了她一下，需要什么都这么八卦？

    两人在这儿交头接耳，这一qiē，却是落在那边的林学民眼中，等黄蕊蕊抬头，林学民再度低下了头去。

    黄蕊蕊忍无可忍，在下午三点钟的培训会议上，她没有再度打瞌睡，却是一个劲的给霍景纬发短信：“你的那些棋子怎么样？”

    “无可奉告。”等了半天，回来的短信是这么四个字。

    “你还要瞒着我？”

    “商业机密。”

    “你这是瞧不起我神通小蕊蕊？”

    “我只认识神探狄仁杰。”

    “嘻嘻，我也认识他，我还认识李元芳。”

    霍景纬看着这条短信，窘了，上班期间，居然跟她聊这些娱乐八卦？

    霍景纬恢fù了他的高冷，收了手机，继续处理着他的事务。

    等了半天，没有等到回信的黄蕊蕊，又是无聊了，满地想打滚啊，有木有。

    亏她一代神通小蕊蕊，都看过四部神探狄仁杰的人，那么具有侦探能力的人，居然给困死在这新员工的培训中，什么都没法展开侦察。

    她决定跟霍景纬敞开窗子说亮话。

    于是，她再度发了一条短信给霍景纬：“坦白从宽，我们部门的林学民，是不是你安排的棋子？”

    可惜霍景纬现在的注意力，已经在他的公事上，根本没有看手机。

    直到下午快下班时，他才看到。

    “不是。”他直接按了两个字。

    林学民不是霍景纬安排的棋子？这个认知，再令黄蕊蕊惊讶，既然不是棋子，那林学民的表xiàn，令人费思。

    “不对劲啊，”她打电话给霍景纬：“他的表xiàn，一直令我费思，我一直以为他是你安排的棋子，所以他对我各种行为，我都理解为是一种防范、提防之类的。”

    “嗯？”霍景纬轻扬了眉，轻勾了一下唇：“难不成那小子吃了熊心豹子胆，看上了你，想跟我抢女人？”

    “什么啊。才不是呢，他早在露天花园里跟我说过，不会喜欢我的啦。”黄蕊蕊说。

    “什么？”这话令霍景纬吃惊。

    他眼眸微缩，眼神中却是带了一丝危险的意味――什么情况，在他的公司，他手下的人，居然要跟黄蕊蕊谈情说爱，否则哪会跑到什么露天花园，说什么喜欢不喜欢？

    “也没什么，反正感觉这人就是不对劲。”黄蕊蕊说。

    “那我派人留意一下他。”

    “对了，刚才黄颖儿打电话来，说雷涛要请我们吃饭，要诚心诚意跟我们道歉，我们要不要去？”黄蕊蕊低声请示。

    “不去。”回答得直接了当。

    “为什么不去。”

    “为什么要去？”霍景纬冷声反问：“蕊蕊，你差饭吃吗？你想吃什么？只要不吃月亮，别的我都给以给你弄来，为什么非要去吃他的这餐饭？”

    黄蕊蕊也想不明白，为什么要去，又为什么不去。

    听着霍景纬的口气有些不愉，她呶了呶嘴，没有再作声。

    她转口回拒了黄颖儿，听闻她不去，黄颖儿微微有些失望，倒没说什么，李玉兰却是一口答应要去。

    能多蹭黄颖儿一顿，有什么不好。

    黄蕊蕊就一人下班。

    “黄蕊蕊，请等一下。”刚走出电梯，王英英却是叫住了她。