
    第七十一章

    黄蕊蕊下楼去，在公司大厅的外面，找着了送花的小伙子。

    依旧是玫瑰花，依旧是那送花的小伙子，大家都算熟人了，也没什么多说，黄蕊蕊接过单子签字，然后捧着玫瑰花准备进公司。

    可是，站在门口的两个保安，却是拦着了她：“对不起，公司不允许带鲜花进去。”

    不许带鲜花进去？

    黄蕊蕊有些傻眼，公司什么时候出的这个规矩啊。

    “嗯。我们也是才接到通知，说是霍总亲自订的新规，只是没有弄成书面通知发下来。”保安解释。

    “哦。”黄蕊蕊点头，将花一把塞在了门口的垃圾桶中，心中却是暗喜，果真还是景纬了解我啊，知道我有难处，都下了这么一个通知，不准送花的进公司了。

    心中，再度将霍景纬表扬了一番，又爱了一份。

    只是，送花这事，还是得跟姜天泽谈谈，不要那是这么无休无止的送鲜花过来，黄蕊蕊下午下班时，打了电话给姜天泽。

    正在医院无聊得跟小护士讲笑话的姜天泽，接到了电话。

    天，黄蕊蕊居然主动给自己打电话了。

    难道自己这几天没有出现在她的视线中，她终于感觉到，没有他的存zài，她是多么的夫落？

    姜天泽向小护士挥挥手，示意她安静。

    “喂，姜先生，我有事想和你谈谈。”黄蕊蕊尽量让自己的口气平和。

    毕竟人家也没有什么错，只不过想追她而已。

    “有事跟我谈？”姜天泽受宠若惊：“好的，好的。”

    随即，他瞅见了自己胳膊上打的夹板，有些苦了脸――难道让她看着自己的这一副模样？

    “好，你约个地方吧，我来见你。”

    “今天不行，要不，我们隔个十天半月再见？”姜天泽问，再过十天半月，估计伤势就该好了，自己又是阳光清爽的姜天泽。

    “不，就今天，就现在。”黄蕊蕊不作让步，天天玫瑰花来让她烦扰着，再过十天半月，不是还要烦她十天半月？

    “可现在我在医院，不大方便出来见人。”姜天泽的话，脱口而出，一出之后，就有些后悔，干嘛要将自己的糗事说出来啊。

    “在医院？”这下换作黄蕊蕊惊讶了。

    这几天没见着他，还以为他跟他的朋友有事要忙，哪料得在医院。

    “在哪家医院，我来看看你吧。”她问。

    她来看他，当然是好事，可是看着自己现在这样子，姜天泽还是愁，怎么可能将自己不好的一面，呈现给她呢。

    “不用了，还是过阵子，等我出院了再说吧。”姜天泽婉拒。

    “一句话，如果还当是朋友，就说是哪家医院，不当朋友，你就直接以后不认识我这人。”黄蕊蕊直性儿往上冲。

    “好吧，你来医院吧，我在XX医院……不过先说好，你看着我的样子，不许取笑我……”姜天泽先跟她打预防针。

    “不会不会，我这人一惯有恻隐之心，从不将自己的快乐建立在别人的痛苦上。”黄蕊蕊打着包票。

    既然去医院看人，总得拿点什么去吧，空手实在不好意思。

    别人建yì，去医院看病人，送束鲜花什么的。

    靠，我就是去跟他谈不要再送花了，还要我给他送花去？要是他再度误会了怎么办？

    黄蕊蕊听着这建yì，是一个劲的摇头，将头都快摇成拨浪鼓了。

    思前想后，她拎了一个水果蓝去了姜天泽的医院。

    看着水果蓝，她又笑得象朵喇叭花，还是自己办事稳当啊，送水果，多实际的，又能当摆设看，又可以吃进肚，一点不浪费。

    姜天泽见得她来，赶紧躺在床上，让护士给他盖好被单，可不要让黄蕊蕊看到他缺胳膊断腿的残疾人模样。

    “你怎么了？”黄蕊蕊进了病房，瞧得躺在病床上一动不动的姜天泽，关切的问了一句。

    “没什么，只是有点不舒服罢了。”姜天泽满不在乎的微笑。

    黄蕊蕊心中嘀咕，你也太娇气了吧，一点不舒服，就要住院躺病床上？

    “你能来看我，我真开心。”姜天泽说。

    还以为黄蕊蕊对他是一点感觉都没有，是恨不得他有多远滚多远，没料得，在得知自己住院，还是跑来医院看自己。

    “削个水果你吃吧，你喜欢吃什么？”黄蕊蕊问他。

    “梨吧。”姜天泽随口说。

    黄蕊蕊拿了梨子，去洗净了，才用水刀果削好，递给了姜天泽。

    姜天泽伸出没伤的那只手，接过了梨：“谢谢。”

    黄蕊蕊心中轻叹了一下，在病床边的陪护椅上坐了下来：“你现在病了，我原本不该说些扫兴的话，可我还是忍不住想说，你能不能不要再给我送玫瑰花了，我都收烦了……”

    正在吃梨的姜天泽呆了呆，随即抬起头来：“这几天，我没有叫人给你送玫瑰花啊……”

    “啊？”这下换成黄蕊蕊吃惊了，那些玫瑰花，不是他送的？

    “这几天，天天有玫瑰花送来，不是你送的？”黄蕊蕊反问。

    “这几天，我住院了，没有去花店亲自挑花。以前送你的花，都是我亲自挑选的……”

    感情自己搞错了对象，黄蕊蕊窘了又窘，人家压根儿受了打击，没想再度追求自己了，而自己还天真的以为他不死心在继续追求自己。

    好糗。

    “这阵子，你天天收花？”姜天泽听闻另有人追求她，不淡定了：“会不会是你男朋友送的？”

    “不是。”黄蕊蕊一口否决。

    霍景纬都下了通知，不允人再带花进入公司，他会多举一次派人送花给她，然后丢在外面的垃圾筒？

    这不符合霍景纬一惯的作事风格。

    “会不会是你有新的追求者？”姜天泽梨也吃不下去了，一把搁在了旁边的床头柜上。

    黄蕊蕊苦恼的撅了小嘴。

    她都没什么桃花运，哪来这么多的追求者。

    从初中起，也有不少小男生给她偷偷递过小纸条什么的，可她的家庭条件，根本不允许她幻想这方面的事。

    她一门心思想的就是，如果好好学习，考上一个好大学，如何好好的攒钱，让奶奶过上好生活。

    上大学了，终于该正正经经的恋爱了，可是，那时候身边已经有一个李文川经常跟着进进出出。

    不正经的人想追她，可又惧怕她的拳头，正经的人想追她，可以畏惧她和李文川之间那种说不清道不明的关系。

    可怜的黄蕊蕊，各方面的条件都不输什么班花系花的好姑娘，就这么一片的感情空白，直到霍景纬那么强势的攻入。

    还好，他不惧怕她的拳头，在挨了她的好几次苦头后，依旧狂热的追求她，在明知道她跟李文川说不清道不明的关系后，依旧肯在电视上，当着全国那么多的观众坦然承认，两人在交往。

    就冲这一点，黄蕊蕊就决定，今生不会负了霍景纬，不管以后面对多少的风雨，她都要陪着霍景纬一道度过。

    “好了，既然不是你送的，我也就放心了。”黄蕊蕊讪讪的冲着姜天泽笑：“你自己好好养病，争取早日出院。”

    说完，她就准备起身告辞。

    “哎……黄蕊蕊……”见她要走，姜天泽急了，一下从病床上坐了起来：“你就不能多陪我一下？”

    这一起身，床单从身上滑落，那受了伤打着夹板的胳膊，暴露在黄蕊蕊的面前。

    “你胳膊受伤了？”黄蕊蕊有些吃惊。

    她看着他的精气神挺好的，还以为他是装病，没料得，居然伤的是胳膊。

    “没事，小伤。”姜天泽竭力装着满不在乎的神情，不在她的面前露出一点的怂样。

    “怎么伤的？”黄蕊蕊皱着眉头问。

    “嗯，就是下楼时不小心，碰着了。”姜天泽随口掩饰。

    霍景纬已经取笑过他的车技烂了，可不能再让她取笑他的车技烂，最初的想法，是要开着豪车在她面前去炫耀的。

    黄蕊蕊无奈的摇头，问他：“那你伤得这么重，怎么不见你的朋友来看你。”

    虽然想跟他保持一点距离，可见得人家真的有伤在身，而且在这儿无亲无故的，黄蕊蕊的隐恻之心又起。

    “他事很多，很忙。”姜天泽说。

    以前不想让黄蕊蕊见着他这个衰样，现在黄蕊蕊已经见了，并没有别的什么反对，甚至是真的担心他的伤势，姜天泽也就不在乎了。

    “我在这儿没有别的朋友，孤单可怜极了，你能不能天天来陪我一下？”姜天泽问她。

    问这话时，他一惯温暖的眼神，带着无限的期盼。

    国内跟国外不同，国外的人，似乎总是崇拜强者，而国内的人，更喜欢同情弱者。

    这一刻的姜天泽，是真的有深刻体会。

    真的黄蕊蕊已经点头同意：“没事，既然大家是朋友一场，空了我会来看望你的。”

    姜天泽险些蹦了起来，早知道如此，早就该打弱势牌，博她的同情，而不需要自己孤零零的，在医院躺了这么久。

    从医院出来，黄蕊蕊思考着另外的问题。

    既然那些玫瑰花不是姜天泽送的，那又会是谁送的呢？又是哪一个人在慕名追求她？