
    曾诗杰微微眯了眼，难怪当初霍景纬回国来，在接风酒会上，就对她一见钟情，甚至为了她，跟李家的三公子大打出手。

    果真她有这个资本，她真的很容易挑起一部分男人的征服欲望――当然，前提是，这些男人本生是成功的男人，才有渴望要征服这么一个野性十足的野猫。

    换作一般的男人，只会找那种温顺的女人，来满足自己的自尊心。

    曾诗杰收回眼神，示意她过来，才跟那两个男子一一作了引见：“这是李总，这是王总。这位是我们业务部新来的小黄。”

    “咦，怎么能叫小黄呢，这是对美女大大的不尊重啊。”王总跟黄蕊蕊握了握手，大声的打着哈哈。

    “王总见笑了。”黄蕊蕊客气的说着。心中却是吐槽，不叫小黄，未必叫大黄？越想，越感觉这大黄，是叫一条中华田园犬的感觉。

    中华田园犬有自己可爱么？黄蕊蕊皱了眉。

    好在两位老总身边都有陪酒女郎，虽然话题在她身上转了一阵，并没持续多久。

    正说笑间，黄蕊蕊放在牛仔裤中的手机，震动了起来。

    她怕酒吧的声音太大太嘈杂，听不见电话，特意设成了震动模式，掏出电话一看，是霍景纬打给她的。

    肯定不能在这儿接电话啊，她起身，歉意的对大家笑笑：“我出去接个电话。”

    从包厢出来，她寻了一个安静的角落，才按了接听键。

    “睡了？这么久才接电话。”霍景纬的声音，有些不确定。

    “没有，刚才在洗澡呢。”黄蕊蕊随口扯着谎，肯定不能说自己在酒吧喝酒唱歌。

    “洗澡？”霍景纬低低的笑了起来：“要我帮你洗吗？好象我们还没一起洗过，不如下次试试鸳鸯浴？”

    “流氓。”黄蕊蕊低声骂他，语气并不凶，只是情人间的打情骂俏。

    “我还有一阵才能回来，想你了。”他低低的说了一句，反问：“你想我了吗？”

    “想了。”黄蕊蕊坦白交待：“昨天看着又在下暴雨，不知道你在国外怎么样。”

    “哦，又下暴雨了？自己记得要关好门窗。”霍景纬叮嘱她，然后轻叹一声：“下次再下暴雨，我一定要住在你那儿。”

    “混蛋，你只有知道想这些。”黄蕊蕊低声嗔怪。

    霍景纬大叫委屈：“我想什么了，我是怕你打雷闪电害怕，想陪在你身边罢了，你以为我在想什么？又让你帮我含着？”

    靠，要不要说得这么明显这么涩情？黄蕊蕊跺跺脚。

    “好了，不说了，我要做事了。”霍景纬没有再度调笑她，隔着话筒给了她一记飞吻，才收了电话。

    黄蕊蕊拿着电话傻笑了一阵，果真恋爱中的人，智商低，随随便便的一个电话，就可以傻乐成这样。

    黄蕊蕊收好电话，才重新进了酒吧的大堂，此刻吧台前，不知出了什么变故，居然有人打了起来，女人们尖叫着，四下闪开，不关事的男人些，也纷纷的退后，吧台前的那一块，倒是空了出来。

    这么明显的界限，黄蕊蕊已经瞧清，是三四个男子，在围殴一名穿着白色衬衣的男子，瞧他左支右躲的，渐渐落了下风。

    在他躲过一记拳头后，他微微扭了头，转过身来。

    “是他？”黄蕊蕊的眼神微微凝了。

    这不是昨天在站台前避雨时见过的那个男人？

    见得他身后的人，又是扑了上前，黄蕊蕊顾不得多想，从围观的人群中冲了上去。

    不管事情的起因是什么，她的直觉认定，这个男子，一直是正确的。

    一个在大雨的天里，等一个出租车都还想着女士优先的人，黄蕊蕊坚信，他决不会是坏人。

    没料得突然跳了一个女人出来，身手还是挺了得那种女人，场面一下就扭转了，本来还在左支右挡落于下风的男子，占了上风。

    曾诗杰和两个老总，一起出来上厕所，这边激烈的打斗，还是让他们注意了一下。

    这一看，曾诗杰和两个老总的脸，都白了。

    那中间，，出腿凌厉，招招致人要害的女人是谁？就是他们刚才还在谈论的野猫黄蕊蕊。

    第一眼看到时，只感觉她很野，有些扎人的小刺，可现在看，那哪是扎人的小刺啊，每一个出手，都是那么狠辣。

    三人皆是想，要是这么一脚，踢在自己身上，自己能承受不？

    王总张大了嘴，半天，才终于是讪讪对曾诗杰干笑道：“果真曾总手下能人多，现在又多了一员猛将。”

    曾诗杰心中苦笑，确实是猛将，打得太猛了。

    他需要的是一个有着漂亮的脸蛋，有着柔弱的性格，甚至有点白痴的对手，哪需要这么一个能打女人。

    就冲她这么能打，还有哪个敢打她的主意？

    姑娘，我是需要你用美色出来迷惑男人，哪需要你出来威力威摄男人。

    那边，黄蕊蕊和那个男子，已经趁胜追击，摆平了那三四个人。

    “是你？”男子也认出了帮自己的女人是谁，言语颇为惊讶。

    “你没事吧？”黄蕊蕊问。

    “没事，还真是多谢你。”男子此时仍是极有绅士风度。

    “客气了。”黄蕊蕊笑笑，蓦然间，却是发现男子的肩头，染了一抹血色，在白衬衣上，极为显目。

    “还说没事，肩上都有伤了。”黄蕊蕊嚷了起来。

    “估计是刚才，被人一瓶子敲在后背，玻璃碎片给划伤了。”男子满不在乎的笑笑。

    “还是去医院瞧瞧吧，万一玻璃渣陷到肉中去了就不好。”黄蕊蕊说着，拉了男子就向外走。

    安静的医院，医生们都下了班，只有值班室的几个值班医生还在，四周只有惨白的日光灯发着暗淡的光线。

    果真黄蕊蕊猜想的可能是真的，已经有玻璃渣陷进了后肩的皮肉中，值班医生给他伤口消过毒后，取出了几块小碎渣。

    “今天真是谢谢你了，要是你不出手帮我，估计我还要被他们打得惨。”男子再度开口道谢。

    “客气了，路见不平拨刀相助是应该的。”黄蕊蕊谦虚着呢。

    男子笑：“我以为国内现在都是人心不古，想不到还有你这么见义勇为的姑娘。”

    “当然，你得改变一下看法。”

    “嗯，我改变看法了，你是一个漂亮的姑娘，还是一个美貌与勇敢并存的姑娘。”男子夸赞着。

    “难道没有智慧？”黄蕊蕊反问。

    “嗯，一个美貌与智慧与勇敢并存的姑娘。”男子改口夸赞：“说了这么多，还不知道你的名字呢。”

    “我叫黄蕊蕊。”黄蕊蕊伸出手来，自我介绍。

    “嗯，我叫姜天泽。”

    “对了，刚才你们怎么打起来了？”黄蕊蕊问。

    “刚才他们一行人过来，嚷着要喝酒，我看他们都象未成年，所以好意的提醒了几句。”姜天泽说。

    “看不出，你还挺有道德和责任感的嘛。”黄蕊蕊再度打量了他。

    “我一直就有的啊。”姜天泽喊冤：“怎么说，我的父母都是大学教授，一惯对我的影响还是挺大的。”

    “对了，听你的口气，你不是这A市的人吧？”黄蕊蕊问他。

    “不是，我在国外，这次回国是来找个朋友，哪料得，他却出国了。”提起这事，姜天泽有些沮丧。

    “你就没先前打个电话给他？”

    “我不是想给他一个惊喜嘛，哪料得，他会出国。”

    “那你住在哪儿？”

    “酒店。”

    “那我送你回酒店吧！”黄蕊蕊说。

    姜天泽眼中满是疑惑的神情，不是自己应该绅士一下，坚持送女士回家，怎么倒要一个女士，送自己回去。

    “我说，黄蕊蕊，是不是搞错了，你是女士，应该让我们男士送你们回去。”

    黄蕊蕊瞪着他：“你别这么书生气，在这儿，没有绅士，也就没有诞生淑女，反正，没有淑女，也就没男人表xiàn绅士。”

    姜天泽笑着摇头，好吧，在他面前的，确实不是一个淑女，他也没机会表xiàn绅士。

    出租车很快将他拉到了酒店门口。下车前，他问黄蕊蕊：“能不能留个联系方式给我？”

    黄蕊蕊本能的瞪了眼：“你要干嘛，我跟你说，帮你打架没问题，你要是想告sù我说，你钱包被偷了，或者你没地方落脚啊，这些借口就别来找我了。我都没钱，更不会借你钱。”

    姜天泽哑口，这姑娘，想到哪儿去了？

    “可不，上次就有一个女孩子来敲门，说是我的邻居，说门被锁上了，找我开口借二十块钱打的去她妈妈那儿，结果我就被骗了。”黄蕊蕊提起此事，就有些气不过。

    二十块钱是小事，可是被骗了是大事，这是利用她的好心，将她骗了。

    姜天泽只得小心道：“要不，我赔你二十块钱，你就别生气？”

    “什么跟什么啊，我说这个的意思，我不会再轻yì借钱给人，也不再轻yì随便相信才见一两次面的人。”黄蕊蕊解释。

    “那我们以后能不能见面？”姜天泽对着这个姑娘，倒有了几许的兴趣。

    黄蕊蕊挥了挥手：“随缘，有缘自然就会见面了。”

    姜天泽笑了，眼中有了几许的期待和踊跃：“好，我们就玩一个有缘无缘的游戏，如果有缘，我们会再见面的。”