
    清晨，雨过天晴，街头一幅破坏的景象。四处是被风雨吹落的残枝败叶，广告牌、宣传单也四处皆是。

    据气象部门解说，这是本市百年来最大的一场暴雨，整个城市的交通昨晚百分之八十的地段都隐入了瘫痪。

    黄蕊蕊睁开惺忪的睡眼，出现在她的眼帘中，是霍景纬那张英俊绝伦的容颜。

    一qiē都是刚睡醒的样子，他的神色安详，眼中也是不曾全消的睡意，下巴处的胡茬，又隐隐有冒出头来的迹象，青青绒绒的满下巴。

    情不自禁的，黄蕊蕊伸出手，轻抚着他的下巴，抚触着那柔软却略略有些扎手的胡茬。

    直到此时，她才发现，自己是趴在霍景纬身上的，两人紧紧的相拥着，她甚至枕在他的胳膊上，身体蜷在他的怀中，象一对多年的老夫老妻。

    她一窘，刚要起身，他却是伸手，再度按住她，感受着这种紧紧的相拥而眠的感觉。

    来自异性的体温隔着肌肤透了过来，如浓浓的丝滑巧克力席卷全身，那温暖丝滑的感觉，令人沉迷。

    半响，黄蕊蕊才红着脸，低声道：“让我起来。”

    “再抱抱。”他闭了眼，略带无赖的说。

    “可是这样子抱着我，我很不舒服……”黄蕊蕊小心的分辨着。

    霍景纬猛然睁开眼，看着黄蕊蕊脸上那抹胭脂般炫烂的羞红。

    “这样抱着你你不舒服？”他紧盯着她：“是要我换一个姿势抱吗？”

    这话说完，他精壮的腰身故意再度向上挺了挺，唇边却是有了几许调笑的意味。

    黄蕊蕊咬咬下了下唇，直叫苍天啊大地啊，怎么昨晚一雷不劈死他。

    她明明说的不是这个意思，他是故意给曲解成这样，似乎她很想他换着方式抱她。

    她强行撑着胳膊，离开他的束缚，直起身来：“不跟你这混蛋说了。”

    这一起身，一股热流在涌动，她自然明白这是什么。

    “混蛋，快放开我，我要去卫生间。”

    霍景纬果真松手放开了她，她赶紧跳下床，就这么跑进了卫生间中。

    霍景纬暗暗咬牙，这是故意在勾引我？

    这要不要让人活，明明对着她，他一惯引以为傲的自制力，就是轰然倒塌，偏偏，她还如此的折磨他，又还故装无知的。

    等过几天她方便了，他决不要轻yì的放过她。

    等黄蕊蕊从卫生间出来，霍景纬进去冲了一个凉水澡，才是勉强将浑身的汗意给清洗干净。

    看看时间，已经不早，该起床收拾上班，黄蕊蕊忙着换衣服，回头，见得那个精壮的美男子，斜靠在沙发上，摆着一副慵懒的神情。

    “暴露狂。”黄蕊蕊心中暗暗骂他，眼角还是不自觉的往他身上瞟。

    “要看就光明正大的看，别这么鬼鬼祟祟。”察觉到她的眼光，霍景纬轻咧着唇，笑了笑。

    “谁要看你，我只是奇怪你怎么还不穿衣服。”黄蕊蕊赶紧掩饰。

    她能说，每次瞧着他的腰身，她都有些挪不开眼么？

    “你给我备得有衣服？”霍景纬将昨晚的话，再度重复了一遍。

    难道没衣服，就这么一直光着身子在自己面前，随时表演着美男卧床图？

    天，这个场景，黄蕊蕊没法想象。

    是不是不管厨房、客厅、卧室，他就得那么摆着姿势，装着画家笔下的模特？

    黄蕊蕊甚至邪恶的想，要不要给他身上抹上一点石膏色，让他扮作大卫的动作，摆在客厅得了。

    要是有朋友来，直接指着这尊石膏，介绍道：“瞧，米开朗基罗的最新力作。”那不是多拉风？

    这边，黄蕊蕊胡思乱想着，那边，霍景纬已经拿了电话，打了出去：“嗯，给我送些衣服过来，正装、便服、家居服、睡衣这些，统统都备两套过来。记着，还有皮鞋，袜子领带什么的，都不能落下……一句话，我现在就是从头到脚，都需要行头。”

    他将电话递给了黄蕊蕊，道：“宝贝，你需要些什么，也一并叫他们给送过来。”

    “宝贝？”，黄蕊蕊被这称呼麻了一下。

    因为两人的关系，比以往更进一步，她都给他那啥了，他也就改口了？

    天，想想都没法置信，她昨晚给他那啥了。

    “我什么都不需要。”她对着电话嚷了一声，挂了电话。

    然后，她依旧是对着镜子，认真的抹着那张脸，刻意的将细腻白净的肤色，改装成腊黄的模样，再架上了黑框眼镜。

    霍景纬抱胸，冷冷的看着她，很想喝斥她一句，这样子，真的好玩么？

    “蕊蕊，你能不能别弄成这个模样？”他从身后环了她的腰，温热的气息喷在她的耳边。

    “为什么不，我在卧底呢，不能让别人瞧出我的真面目。”黄蕊蕊偏了偏头，避开了他的脸。

    “可我不需要你这么刻意的帮我，我自己能搞定。”霍景纬坚持拒绝。

    黄蕊蕊扭转了身，异常严sù的问：“霍景纬，是不是我这个样子，难看了，你嫌弃我？”

    “没有……”霍景纬有些百口莫辩，为了证明，他并不是嫌弃，他只得低头，再度吻住了她，辗转反侧。

    “坏蛋，只知道占我便宜。”黄蕊蕊嘟囔，作势擂了擂他的胸，也就由得他了。

    好在霍景纬现在很识时务，浅尝即止。

    只怕现在再深入，最终难受的，还是他。

    黄蕊蕊收拾妥当，霍景纬的衣服还没有送到，自己是员工，他是老板，这个时间概念，不可同日而语。

    黄蕊蕊匆匆的跟他告别一声，赶着出门上班。

    到了公司，她算来得早的，全市的交通正在缓慢的恢fù，好在地铁轻轨倒没受多大的影响，还在正常运营。

    别的同事陆陆续续进了办公室，嘴里讨论的，无一例外就是昨晚的这个鬼天气。

    不用说，今天大部分人都迟到。

    去卫生间，处理了一下麻烦事，正要出来，外面洗手台间，倒是传来了八卦议论声：“真奇怪，刚才来时，我好象在那边的路上，瞧见了霍总的跑车。”

    昨晚前面道路堵死，她和霍景纬是弃车跑回了公寓，兰博基尼丢在路边没管。

    “正常，你没看所有的道路都堵死了，那么多的车熄火抛锚在路上，霍总的车停在路上不奇怪。”

    “我只是奇怪，车停在路上，霍总去哪儿了。”

    “还用说，回不了家，肯定附近随便找一家酒店什么的住下。”

    “啊，要是我也住在酒店多好，就可以跟霍总碰上……”

    “嘻嘻，未必你还想学那些言情小说的样，喝醉了酒进错了房，就爬到霍总的铺上了？”

    两人嘻嘻哈哈玩笑了起来。

    “说正经的，我都没听说过霍总有女朋友，他是不是那方面不行啊？”其中一个再度问了出来。

    黄蕊蕊站在里面卫生间里，暗暗咬了小虎牙，她真想推门出去，认真的告sù两人，霍景纬很行。

    不信，请瞧她这张脸，现在两腮都还酸痛得要死。

    不过，这想想罢了，不能落实到行动中。

    “不是前阵子，他公然在电视上承认了和某个女的在交往吗？”

    “也许只是说说罢了，除了那一次，也没再听说。”

    “我说，会不会霍总这些年在国外，接受了一些新思想，从直男变弯了？”外面的两人，大胆的猜测。

    “有可能，他已经弯了，所以，才在电视上那么大张旗鼓的说他在跟女人交往，搞不好，已经暗渡陈仓了。”

    “哇，那他的那个女人不是很倒霉……”

    “有什么好倒霉的，能成天看着霍总，当个同妻又何妨……”

    黄蕊蕊心中在暗暗的呐喊，姑娘们，你们的话题扯远了，你们的霍总直得很。

    只是，外面的话题，真的是越扯越远，已经从霍景纬是不是直男的问题，扯到谁攻谁受的份上。

    “依我看，霍总怎么也是攻吧，瞧他的身材，那么高大挺拨，怎么也不象一个小受啊。”

    “对对，男男相逢，强攻弱受，霍总绝对是攻，而且是总攻。”

    “嘻嘻，那万一他的爱人，太弱不禁风，一副楚楚动人的小受模样，那岂不是经不起霍总攻？”

    黄蕊蕊窘了，姑娘们，你们真是……真是……真是太邪恶鸟，这种事能讨论得这么津津有味。

    节操呢？节操呢？难道真是碎了一地，捡也捡不起来？

    “所以说，霍总的爱人，肯定身体素zhì不能太差，一定也得经常锻炼，健健身，练练拳什么的，才能经得住霍总的猛攻……”

    黄蕊蕊低头，掐了掐腿际，鼓了鼓胳膊，难道霍景纬当初看上自己，就是因为自己经常健身练拳，经得住他的猛攻？

    一想着这个可能，黄蕊蕊泪了。

    不要啊，我要是的纯洁自上的爱情，不是因为我身体素zhì好经得起他的猛攻啊。

    “在这儿聊什么呢，不回去做事？”总于有人进来，貌似是个管理人员，说了八卦起劲的两女，那两女，才应了一声“知道了”，离开了洗手间――这个公司八卦的最佳发源地。

    黄蕊蕊再站了一阵，才从卫生间中走出来，一脸平静的回去。