
    他要教训雷涛，这才开始，怎么可能因为这女人的阻挡就罢手。

    阿琛得了指令，示意另外两个保镖上前来拖开黄颖儿。

    “住手。”车中的黄蕊蕊见势不妙，跟着跳下车来。

    霍景纬要做什么，她不管，可黄颖儿是她的闺密死党，她不允许任何人欺负她。

    她跑过去，挡在了霍景纬的面前：“霍景纬，不许你欺负黄颖儿，叫你的人退开。”

    瞧她伸手护着黄颖儿的架式，就跟小时候玩的老鹰抓小鸡的游戏差不多，她在前面，努力的护着黄颖儿，而黄颖儿，则死死的护着雷涛，怎么看，怎么有喜感。

    可现在的霍景纬不感觉有喜感，他只感觉头痛，果真不该带这两个女人来，办事就是碍手碍脚。

    “蕊蕊，你让开。”他沉声叫她。

    “偏不。”黄蕊蕊依旧是张臂，将黄颖儿护在身后，无形中，也是将雷涛护在身后。

    “蕊蕊，我这是在帮你出气……”霍景纬叉着腰，刻意的压抑着怒气，解释。

    “你要教训雷涛我不管，但你就不能欺负颖儿。”黄蕊蕊跟霍景纬扛上了。

    “乖，过来。”霍景纬耐着性子哄她，无可奈何偏又极尽宠溺。

    阿琛听着这语气，一度想发笑，自家少爷可真是对这女人上心，这种腔调的话，都当着这么多人说出口。

    可真是宠到了家啊。

    雷涛终于是明白，根本不是什么误会，他想叫人教训的女人，真的是眼前这男子的女人。

    否则，怎么会以这么一副宠溺的口吻，对她说话。

    可是，这女人明明长得不杂滴啊，大有一副嫁不出的模样，模样不漂亮，打扮老土，而且还性子泼辣。

    果真这男子，口味重到这个地步？

    可是此时，他已经顾不上这么多了，他紧紧的抱住黄颖儿，不住的泣声道：“颖儿……救我……颖儿……”

    此时此刻，他只能求助黄颖儿。

    黄蕊蕊的话，已经说得很明白了，霍景纬怎么对付他，她不管，她只要保住黄颖儿。

    “不怕，我在。”黄颖儿冲着雷涛笑了笑，这一惯温柔乖巧的女子，此时竟是意外的坚强。

    “只要我在，我一定会护你。”她甚至，伸出衣袖，替雷涛擦去了嘴角边的口水。

    果真这是真爱啊。

    黄蕊蕊抽了抽嘴角，明明是一个渣男，黄颖儿还真是爱上他了。

    她看不下去了，对霍景纬道：“算了，景纬，你就放过他们吧，毕竟是我非要她们分手……”

    霍景纬再度给她一个凉凉的眼神，靠，你又要圣母白莲花了？

    这不是圣母白莲花的问题啊，现在黄颖儿是死心塌地要维护这个渣男的问题啊。

    她只得扑上去，再度掐了霍景纬的脖子：“景纬啊，你就放过她们吧，快答应快答应。”

    这个举动，可没将那些保镖给惊出一身汗，就差一点全部扑上来救驾了。

    果真黄蕊蕊撒娇求人的方式都不同啊，连是软身说话求着，却是暴力的掐着脖子。

    都这么求人了，霍景纬感觉，自己要是不答应，估计黄蕊蕊会将自己的脖子给掐断。

    “好，我答应……你别老是掐着我的脖子求我啊……”霍景纬伸手拉开她的手，气急败坏的看着她，气也不是爱也不是。

    “好了，好了，颖儿，你们没事了。”黄蕊蕊可没管他这情况，她转身向着黄颖儿示意。

    霍景纬咬着牙，强行将黄蕊蕊拉在自己身边。

    他冷眼睨了一下那边，仍是紧紧的抱成一团的黄颖儿和雷涛两人，摞了狠话：“这次蕊蕊替你求情，我就暂时先放过你，下次可别再撞到我的手上。还有，以后对你的这个女人好点，为了你，都敢豁出去了。”

    “一定，一定……”雷涛大着舌头含糊不清的点头答应。

    “颖儿对你这么好，你得好好对她，记着，要是以后你敢再嬖腿，我一定会废了你。”黄蕊蕊跟着摞了狠话。

    “记着了，记着了。”雷涛只顾着点头。

    霍景纬没有再多话，一转身，将黄蕊蕊拽着，强行将她拉上车。

    “喂，颖儿还在下面。”见得霍景纬就要开车，黄蕊蕊连声提醒。

    “管她什么，这不是给两人一个单独诉衷肠的机会？”霍景纬沉声道。

    “对啊。”经此提醒，黄蕊蕊也有些开窍：“估计这下雷涛又惊又喜，以后对颖儿就会死心塌地，不会东想西想吧？”

    忍不住，她表扬了霍景纬：“还是你好，这都替她们想得周到。”

    霍景纬直咬牙，明明是你一直不开窍好不？

    霍景纬带着黄蕊蕊回了龙山大道十八号，径直抱着她就上了楼。

    “喂，你干什么？”

    “把衣服脱了，让我看看。”霍景纬答得一脸认真，就仿佛在说，把文jiàn给瞧瞧。

    黄蕊蕊大叫了起来：“霍景纬，你无耻。”

    这算什么啊，居然要她把衣服脱了他看看？

    虽然现在心中并不排斥他的亲近，也有了一定的心理准备会跟他滚床单，可也不用说得这么直白吧？

    “我怎么无耻了？我就是想看看，刚才那么几个人围攻你，你身上伤着没有。”霍景纬眼神微缩。

    黄蕊蕊疑惑的看了他一眼，道：“我自己检查就是了，不要你看。”

    “我不看，怎么能放心。”霍景纬说着，长臂一伸，已经拉住黄蕊蕊，便要解她的衣服。

    黄蕊蕊都给羞愤要死，这是怎么说话的。她伸出双手，就要挣扎抵抗，不要霍景纬解她的衣服。

    这抵抗，却是惹恼了霍景纬，本来是想温柔的替她脱掉衣服，这一下，温柔也没有了，双手直接一撕，职业套装上的几颗扣子悉数掉落，黄蕊蕊无限美好的胸前风光，就暴露在面前。

    “流氓……”黄蕊蕊愤愤的骂了一声，急急用双手掩住胸前。

    “怕什么，又不是第一次看见。”霍景纬轻松的应答一句，已经拉开了她掩挡在胸前的双手，将她的衣服给扒掉。

    黄蕊蕊羞死了，这么赤果裸的站在他面前，象什么？

    “居然还说没事，瞧，腰这儿都青了。”霍景纬的手，已经直接伸到了腰间。

    黄蕊蕊也顾不得什么害羞，低头望了一下，果真腰上，已经有了伤痕。

    不等她说什么，霍景纬拉着她的胳膊，让她转身背朝他，这一瞧，霍景纬又是心疼不已：“这背上这么多的伤……”

    她那一惯雪白细腻的肌肤上，留着青青红红的印痕，在这么线条忧美的背部，显得有几份狰狞。

    “那只是皮外伤……”黄蕊蕊小声的分辨一句。

    “皮外伤不是伤？”霍景纬挑眉：“果真你还真把自己当女汉子，皮外伤都当不是伤了？”

    黄蕊蕊闭了嘴，一惯练跆拳道，她还真没把皮外伤当过伤，顶翻天实在伤得厉害，擦擦跌打酒就罢了。

    “去，床边躺着，我找跌打酒给你揉揉。”霍景纬示意她去床边躺下，转身腾腾腾的下楼，在家用医药箱中，找跌打酒。

    黄蕊蕊乖乖的趴在了床边，等着霍景纬找药来擦伤。

    以往比这伤得更重的情况都有，幼时的她，也想哭，也想找个肩膀靠靠，但没有，她除了一个年迈的奶奶，她没有别的支柱可依靠。

    为了不让奶奶难过，她什么事都独自承受着，伤了也是自己忍着，久而久之，她真的当自己是个女汉子。

    霍景纬找了药上来，替她揉擦着伤处。

    “哎呀，好痛，你轻点。”黄蕊蕊吱呀咧嘴。

    “挨打的时候，你怎么不喊痛？”霍景纬忍无可忍。

    “打斗的时候，喊了痛就输了气势。”黄蕊蕊咬着枕头。

    “我看你现在喊痛，一直气势不减。”

    “有吗？”

    “没有吗？”

    黄蕊蕊没心情再斗嘴，只是不停的哼哼着讨饶：“霍景纬，你轻点，你要是不轻点，我不让你擦了。”

    霍景纬忍无可忍，给她擦药，她还娇情上了？还不让他擦了？

    一抬手，一巴掌就打在了黄蕊蕊的屁屁上。

    这一巴掌，只是轻轻的一巴掌，黄蕊蕊却是差点跳了起来：“哎呀，好痛。”

    霍景纬的眉，微微蹙了起来：“把裙子脱了。”

    “不……”黄蕊蕊反对。

    “这是让我动手吗？”霍景纬的声音，越发的冷凛。

    “不要……”

    霍景纬暗自咬了牙，不再跟她费话，伸手强行扯下她的拉链，扯掉了裙子。

    黄蕊蕊羞得将头都给埋在了枕头中，虽然知道霍景纬只是察看她的伤，可她还是羞不可怯。

    这相当于赤果果的躺在了他的面前。

    隔着小小的三内角，能清晰的瞧出，那雪白的皮肤上，有很深的一道棒痕，明显是刚才被人用木棒什么的击中。

    “很痛？”霍景纬轻轻的触碰了一下棒痕，柔声问道。

    “本来没多大感觉，结果你打我一巴掌……”黄蕊蕊无不委屈。

    “对不起，我不知道……”霍景纬低声道歉，要是知道她被打伤，他决不会这么给她一巴掌。

    “我又没怪你。”她低声回了一句。

    “要是我刚才知道你伤得这么重，我决不会这么轻yì放过那人。”霍景纬低声的诅咒着。

    此时的黄蕊蕊，是又羞又恼，只是紧紧的抓紧了枕头。

    靠，这到底是给我察看伤势，还是在借机揩油？

    半响，她才别扭的问了一句：“你到底要不要给我擦药？”