
    坏了，定是霍少已经清楚黄蕊蕊跟这小白脸――不，林学民有何不对劲，才会让知道去查。

    阿琛心中自发的认定，他感觉，此时是考验自己忠诚的时候到了。

    于是，阿琛清了清咽喉，不再纠结，决定将昨晚所看见的事，原原本本的说出来。

    “怎么，有事？”这便秘的神情，却是落入霍景纬回首过来的眼中。

    “霍少，是这样，昨晚我已经见过这个林学民了，在酒吧，跟黄蕊蕊一起。”阿琛说。

    “嗯，黄蕊蕊已经跟我说过了。”霍景纬点头，一副了然于胸的神情。

    “其实昨天，我就答应她留意一下林学民，哪料得我还没有安排下去，今早她就打电话告sù我，叫我别查了，说一qiē只是误会，林学民只是担心他的学历造假问题，才有些草木皆兵。”

    “可是，这样倒是引起我的怀疑，按远景的人事制度，不可能让一个学历造假的人，轻yì的混进公司，更不可能被安排到财务部，现在又调任别的部门。我怀疑，这其中另有蹊跷。”

    阿琛抹了一把额上的汗，原来是这么一个状况。

    他赶紧收了档案袋，坚定道：“我马上带人去查。”

    黄蕊蕊心情是愉快的，终于是弄清了林学民的原故，她就不纠结了。

    甚至想着承诺林学民的话，不揭穿他学历造假的事，她特意一大早，就打电话给霍景纬，让他不要再查林学民了。

    哪料得，事与愿违，这却引起了霍景纬的注意，派人认真调查林学民。

    只是这一些，黄蕊蕊都不知道。

    伏案工作了许久，黄蕊蕊直起身子，伸了一个懒腰。

    这是办公室人员，最有效最便捷的一个运动方式。

    甚至，还跷高了二郎腿，放松的抖了抖。

    一懒散随意的模样，落进了高主任的眼中。

    对于会议室里，黄蕊蕊讲小话打瞌睡的模样，高建民就是压着一肚子的气，不想在会议室里发作，省得落进总裁的眼里。

    可是，现在在办公室，总裁根本没有任何闲暇，来管这些部门的小事，高建民就有了些底气。

    “黄蕊蕊，工作做完了？”高建民一副大公无私的神情。

    “没有。”黄蕊蕊回答，识相的收了二郎腿。

    “既然没有，那还在这儿偷懒耍滑作什么？”高建民训斥她。

    偷懒耍滑？你以为这是流水线上的工人，晚了两秒，工件就在那儿堆着了？

    那要不要上个洗手间，都还要读秒计次？黄蕊蕊真想翻高建民两个大白眼。

    谢秀梅好心的转过身来，递给黄蕊蕊一份资料：“小黄，麻烦你帮我影印一下。”

    “好的。”黄蕊蕊答应着，起身，去影印资料，留给高主任一个苗条纤巧的背影。

    等黄蕊蕊影印了资料回来，高主任已经拿了一大叠资料，丢在了黄蕊蕊的办公桌上：“这些全是我开培训会所需要的资料，你给我整理出来。”

    黄蕊蕊看着面前的一大堆资料，有些说不出话：“这么多？”

    “现在你知道我的工作有多艰巨了吧？还有，包括你的培训笔记，我也要检查。”高主任趁势为难。

    培训笔记……黄蕊蕊梗在那儿，她都打瞌睡去了，哪有作什么笔记。

    “交不出来了吧？”高主任冷笑，他不发威，这些新员工当他是病猫？

    “明天交能行吗？”黄蕊蕊问。

    “不行，必须今天补上来，不补齐，不准下班。”高主任丢下这句话，背着手离开。

    心中，却是有些洋洋得意，我得让你吃点苦头，你才知道，我当初对你是多么的关心照顾。

    只是，将她留下来加班弄资料，自己要不要也跟着留下来呢？

    高主任打着主意。

    下班时，霍景纬打了一个电话给黄蕊蕊：“下来，我等你回去。”

    “不，我要抄笔记。”

    “什么笔记？”

    “就是那个谈人生谈理想的笔记，都跟你说了，不要让我去培训……你偏要……”黄蕊蕊将气转到了他的头上。

    霍景纬窘了，本来就是想针对你的，结果怎么成了针对我？

    “别抄了吧，在下面当小员工，都是这么苦。你就不用做这份工了，直接来我秘书室。”霍景纬抓紧时间利导她。

    “才不，别打扰我了，我要抄笔记。今晚不抄晚，我不下班。”黄蕊蕊借口抄笔记，关了电话。

    霍景纬摇了摇头，驱车先行离去。

    一道闪电划过，将沉沉的夜空揭开一道裂缝，大地瞬间亮如白昼，随即，又隐入了黑暗。

    随即，滚滚的雷声，在天际轰隆隆的辗压了过来，在头顶处，炸开。

    霍景纬在健身房中，听见了这闷沉的声响。

    他丢下杠铃，抓了张毛巾擦了擦汗，步出健身房来。

    吴妈已经指挥着下人，四处关窗。

    “要下暴雨了？”霍景纬看了看外面漆黑一团的天。

    闪电仍自猖獗，如银蛇在天幕中窜动。

    “嗯，看情况，这暴雨来得猛，我再检查一下，车库这些关好了没有。”吴妈应着，四处检查这别墅还有何处没有做好防护。

    霍景纬开始担忧黄蕊蕊，那个该死的女人，非要留下加班，现在回家了没有？

    他抓了电话，就给黄蕊蕊拨了电话过去。

    电话铃声响过一遍又一遍，仍旧没人接听电话，霍景纬有些沉不住气了。

    不行，他得看看去，这该死的女人别一人留在办公室加班，出点什么意外。

    一道闪电再次划亮天空，霍景纬却是无端的害怕，那该死的女人，被雷给劈在了办公室怎么办？

    或者，绊倒了……磕倒了……晕倒了……

    不怪他乱想，以往黄蕊蕊跟他关系再对立的时候，顶翻天是直接挂了电话，或者是直接关机，可这么电话响了一遍又一遍却不接，只能说她有意外，才没空接。

    霍景纬顾不得再多想，抓了一把雨伞，驱车再度赶往市区的办公大楼。

    狂风夹杂着暴雨，袭卷而来，公路两边的绿化树，在狂风中摇摆不定，不少树枝被吹刮下来，随着风势跑流着。

    雨如倾盘般，直往下泼。

    霍景纬心中焦虑，再度拨打了黄蕊蕊的电话，仍是没有人接听。

    霍景纬紧抿了双唇，英挺的眉宇紧紧的蹙着，写满了担忧。

    该死的倔女人，千万别出意外才好。

    黄蕊蕊忙了好一阵子，才将所有这层楼她能关上的窗户，都给关上。

    甚至连走廊上的防火门，她都跑去关上，然后，关随处的电源，将一些办公设备的电源插头给取下。

    雷声太大，加上风声雨声，放在办公抽屉中的手机一响再响，她压根儿一点没有听见。

    将这些防护措施做好，黄蕊蕊才去了洗手间。

    莹莹的顶棚灯泛着惨白的灯光，洗手间的门打开，猛然站出一个人。

    黄蕊蕊再是艺高人胆大，可也经不住这么吓，退开两步，她大吼一声，已经抬脚，给了那人影凌厉的一击。

    听得门框一声响，那人影承受不了这一脚，向后仰面倒下，倒下之前，他慌乱的四下抓舞一下，连带门锁，也给拉坏。

    见他倒下，黄蕊蕊才凑过身去，瞧了瞧。

    “高主任？”黄蕊蕊再度失声，她这猛然一脚踹倒的人，居然是高主任。

    好在高主任膘肥体壮，虽然这么倒下，也没伤着要害。

    只是，这女人出手真的狠，上次被一拳打了眼，青了好几天，这一脚给踹到胸前，他感觉自己要吐血了。

    “你没事吧？”看他倒在地上，痛苦得叫不出声，黄蕊蕊问了一句。

    高主任捂着胸口，痛得只抽冷气，我这模样，算有事还是没事？

    这女人好恶，真的好恶，估计母夜叉母老虎全加起来，也不如她恶。

    高主任今晚留下来的所有想法，都被这一脚给踹得烟飞灰灭。

    “高主任，你真的没事吧？”黄蕊蕊再度看着他，追问。

    “没……事……”高主任终于是痛苦的哼出了声。

    听这声音，会没事？

    黄蕊蕊强压住心中的暗笑，活该，谁让你象幽灵一样在洗手间出现。

    “高主任，这么晚，你怎么在这儿？”黄蕊蕊问。

    “嗯，我忘掉了一样东西，只是回来拿……”高主任按着胸，好不容易，才压下了阵痛。

    “什么东西这么重要啊，这大风大雨的，还得跑回来拿。”黄蕊蕊说着，再度伸出手。

    高主任吓了一跳，赶紧向后避了避，这暴力女，别又动手吧。

    “高主任，要我拉你起来吗？”黄蕊蕊一脸好意的问。

    可在高主任的眼里，此时的黄蕊蕊，就是修罗女下凡啊，这哪是一脸的好意，分明是一脸不怀好意，只怕以拉他的名字，会再度出手，将他手拧断吧。

    “不……不……我自己能爬起来……”高主任拒绝了。

    以往做梦都想拉拉这些新员工的小手，顺便吃吃这些新员工的嫩豆腐，可现在，高主任只想拒绝。

    他咬着牙，挣扎着爬了起来。

    “高主任，你现在上哪去？”黄蕊蕊问。

    “回家……”

    “你不拿你的东西了？”

    “已经拿到了……”

    “哦……可是，现在风大雨大的，你要不要避了雨再走？”

    “不，我开得有车……”

    平时，高主任定要逮着这机会，向这些新员工，炫耀一下他才买的新车，可现在，他没心事也没这个能力再炫耀。