
    办公室的人七嘴八舌的说着，心中，却是统一的认知，一定是这个新来的员工，昨天得见总裁本尊，犯了花痴，所以连夜就想着去整容，好追求霍大总裁。

    当然也不泛别的想法，比如，昨天，定是小黄的尊容将霍大总裁冒犯了，霍大总裁将她一阵羞辱，她羞愤欲绝下，连夜赶去整容。

    要不，早不整容晚不整容，被总裁留下来训了话后就去整容？

    众人甚至抱了看好戏的心理，期待下一位凤姐的诞生。

    黄蕊蕊极为虚心的接受着她们的建yì，心中再度将霍景纬骂了一遍。

    中午的时候，霍景纬打电话给她：“一起吃午饭？”

    “吃毛。”黄蕊蕊愤愤的答了一句，这是怕别人不知道两人的关系？

    “吃毛？”霍景纬反问，问得却是极为认真。

    黄蕊蕊被他这么认真的问句给呛得哭笑不得，未必他还真的准备去安排，吃毛？

    “好了好了，我说着玩的。总之，在公司，你要装作不认识我的样子，不要随便约我吃饭，更不要来找我。”黄蕊蕊交待着。

    霍景纬有些石化，以往想让她来公司上班，就是想看着她在自己的眼皮子底下，好放心。

    好了，现在进了公司，却还得跟她不认识，连午饭都不能一块儿吃。

    霍景纬黑了脸，不行，一定得想办法，让黄蕊蕊不在公司上班。

    黄蕊蕊挂了电话，坐电梯下楼，去员工餐厅吃饭，李玉兰的电话，却是打了过来。

    “蕊蕊，现在不打扰你吧？”李玉兰在电话中问得极小心。

    “嗯，中午吃饭时间，不打扰。”黄蕊蕊大大咧咧。

    “嗯，我已经在那边公司辞职了，现在准备重新换地方，不如，你介绍我也来远景集团？”李玉兰将想法说了出来。

    “来远景集团？”

    “对啊，那个总裁不是你的男朋友么，介绍我进去，还不是你一句话的问题。”李玉兰说。

    黄蕊蕊窘，她自己都是凭着真才实学考过来的，跟霍景纬一毛钱的关系也没有。

    甚至还是一直瞒着他的。

    “好吧，我想想办法。”黄蕊蕊同意了，她一边搅着碗中的番茄鸡蛋汤，一边搅着脑汁想办法。

    怎么能将李玉兰弄进公司呢？

    黄蕊蕊在搅动脑汁想办法的同时，霍景纬也在搅动脑汁想办法，怎么能将黄蕊蕊弄出公司呢？

    当然不能直接出面，以黄蕊蕊的那个心气，八成跳起来要掐死自己。霍景纬不想死。

    难道直接给下面的打个招呼，让他们出面开除黄蕊蕊？可这样，黄蕊蕊搞不好要自己替她摆平，要是摆不平，她一定得赌气不理自己。可是，摆平了，不就是多此一举？

    霍景纬的脑子都要被搅坏了。

    开车出去时，他在路边看见了出来吃午饭的高主任。

    霍景纬有了主意。

    似乎高主任跟黄蕊蕊有些不对盘，不如让高主任出手为难黄蕊蕊，黄蕊蕊呆不下去，就主动走人？

    可是，黄蕊蕊要是受了委屈受了欺负又怎么办？

    只是想想这个可能，霍景纬又心疼了。

    自己都舍不得她受点委屈受点欺负，又怎么能让别人给她委屈给她欺负。

    霍景纬居然在这么一点点小事情上，困进死局。

    下班的时候，霍景纬照例打了一个电话给黄蕊蕊，要接她一道下班回家。

    “不行，李玉兰要请我吃饭。”黄蕊蕊直接拒绝了霍景纬。

    李玉兰请吃饭是真，不想跟霍景纬双进双出也是真。

    “我想，她不介意多请我一人。”霍景纬跟进一句。

    怎么不介意，多一个人就多一份钱，换作这些还在实习期间的学生，当然介意。

    黄蕊蕊没有说出来，带着霍景纬去也好，李玉兰不是想进公司吗？让她自己直接跟霍景纬说。

    李玉兰请吃饭，依旧是自助餐，不过这次不是火锅，是比萨自助餐，五十九元一位，可以毫无节制的敞开肚子吃。

    为了再省一点，李玉兰甚至扫了微信，加入团购，要求店家给折扣，算成四十九元一位。

    只是大融城这家店的火爆程dù，超过了想象，居然店内客满，门口的服务员发了一张号牌，让她们侯在外面的椅子上等着。等里面出来一起客人，再放一起客人进去。

    “对不起。”李玉兰哭丧着脸。

    “没事，反正现在不饿，等等也好。”黄蕊蕊安慰她。

    霍景纬环抱着胸，就坐在餐厅外面的等侯椅上，注视着来来往往的路人。

    他脸色平静，目光如水，瞧不出他的想法。

    路人也纷纷侧目，打量这个面容英俊衣着不凡的男子。

    看他的衣着品味，怎么也不可能出现在这种地方，而且还在门外可怜兮兮的等着排号。

    “你怎么叫他来了。”李玉兰招架不住过路人的眼光。

    她感觉自己有些罪孽深重了，自己还在想进霍景纬的公司，却让霍景纬来这儿受众人的注目礼。

    “他自己要来的。”黄蕊蕊倒是一脸的无所谓。

    霍景纬眼风扫过，这话，他当然是听进了耳中。

    确实是他自己要来的，也怨不得别人，现在自己再抽身走，就更是不妥。

    他就这么面无表情的坐在椅子上，耐心的等着叫号吃饭。

    “霍总？”对面的湘菜馆中，已经走出了一伙人，看模样，一个个已经是酒足饭饱。

    见得这边餐厅外坐着等叫号的霍景纬，那些人，都有些眼睛直了，不会是眼花吧，远景集团的霍景纬霍大总裁在这门外等着排号吃饭。

    都是些生意场上的人，霍景纬站起来，跟众人一一握手打了招呼。

    “霍总，你这是？”众人还是一致的眼神不好。

    “等着吃饭。”霍景纬倒是回答得平静。

    “来来，霍总，相请不如偶遇，我们请客，大家一起好好喝几杯。”

    “不了。”霍景纬直接拒绝。

    “哦，这两位美女是霍总一起的？那一起一起。”旁边已经有人起哄。

    霍景纬侧目，哪来两位美女？李玉兰一惯是姿色平平，黄蕊蕊也是乔装改扮的一幅地道村姑模样，真不知哪儿跟美女靠边。

    巧好这时自助餐厅里又有一起客人出来，叫号叫到了李玉兰。

    “来了来了。”李玉兰连声应答，却是迟疑着，不知道要不要现在进去，霍景纬在跟别人谈事呢。

    黄蕊蕊一拉她，两人倒是先进了餐厅。

    “你们几位？”前面吧台的服务员，已经客气的询问。

    “两位。”黄蕊蕊答。

    “三位。”霍景纬已经跟了进来。

    “你不是要跟他们去吃饭喝酒吗？”黄蕊蕊有些不爽的问。

    “你哪只耳朵听见我同意了？”霍景纬挑眉。

    他都在外面丢人现眼的坐了半个时辰，轮着吃饭了居然要排开他？

    “小姐，你们到底几位？”吧台的服务员有些懵。

    “三位……三位……”李玉兰赶紧圆场。

    这儿的装修还算可以，菜品也丰富，牛排、披萨、扇贝、螃蟹、各式新鲜的果蔬沙拉、流行饮料，包括各种例汤，都是无限量任选取。

    难怪这儿生意如此火爆，还要在外面排这么久的队。

    黄蕊蕊和李玉兰，两人已经不顾形象，端着盘子一个劲的狂选菜品――好吧，从来都没形象，也不是这一会儿才是。

    一阵功夫，餐桌上已经搁了好多盘子。

    “快快，我们去排队领牛排和扇贝。”这两样东西是现烤，以至于烧烤区又是排了一溜的队。

    隔了一小会儿，黄蕊蕊和李玉兰各自端了一份牛排和扇贝过来。

    “你不排队领牛排？”黄蕊蕊问，随即想起他的身份，他需要去排队为了领这么一份牛排？

    “唉，给你给你，我再排队去。”黄蕊蕊纠结了一下，将自己的那份牛排推到了霍景纬的面前。

    霍景纬张了张嘴，却是什么也说不出口。

    再隔了一阵，黄蕊蕊才再度领了一份牛排回来。

    “喜欢吃牛排，下次另找一家店好好享受。”霍景纬说了一声。

    “哎呀，哪是你这么说，我们是来吃自动餐，当然是要指着好的吃，要将用出去的这五十块钱吃回来。”黄蕊蕊早就深得吃自助餐的精髓。

    不见得是多喜欢吃牛排，只是花了钱来吃，当然得指着贵的吃。

    虽然牛排的口感，比不上那些以西餐经营为主的餐厅，但也不是很差，霍景纬倒是将黄蕊蕊给他的那一份牛排吃了。

    “好吃吗？”黄蕊蕊看他，眼中全是询问的意味。

    “还行。”霍景纬给评价是。

    “那就好，吃人嘴软拿人手短，李玉兰请你吃了饭，你就得帮她做事。”黄蕊蕊正等这句话。

    霍景纬一愣，还要帮她做什么事？昨天不是已经替她出面教训了那些人。

    这饭钱，还不够他昨天开车出去一趟的油钱。

    “人家请你吃了饭，现在，人家想进你的公司，你答应不答应？”黄蕊蕊扭着问他。

    霍景纬差点给呛住，他还在想法弄黄蕊蕊出公司，结果她还在想法弄闺密进公司。

    见他一副呛住的神情，黄蕊蕊便知他不同意，她扑过身来，作势掐着他的脖子，软声请求着：“你就答应嘛，你就答应嘛。”

    这算撒娇吗？撒娇有这么掐着人脖子的吗？