
    “那我先上去了。”林学民不想跟她再多话。

    “好吧，我也上去，你不许说在这儿碰上我的啊。”黄蕊蕊提醒他。

    “放心，我不会乱说话。”林学民说着，站到了电梯井，等着电梯。

    “对了，不是说有人在追求你？”闲着也是闲着，他问了她一句。

    “哎呀，纯粹是玩笑啦，大学同学们跟我乱开的玩笑。”黄蕊蕊否认着。

    “其实你现在整过容了，倒挺不错的，如果真有人追你，不妨好好考虑。”林学民很严sù的对她说。

    这样子，有点语重心长。

    黄蕊蕊想跳脚，认识他这么久，第一次看着他不以很敌视的目光对待自己。

    可是，好象自己也不可能跟这种人当朋友吧，虽然两人一个部门到另一个部门，都算新人同事。

    霍景纬在会议室中随意的讲了两句，就宣布散会。

    “霍总今天真奇怪。”小秘书们嘀咕。

    “可不，明明这两句话在上面都可以讲了，却要我们到下面会议室来。”

    “姑娘们，别抱怨了，上去认真做事。”陈渝提醒着她们。

    霍景纬已经将那四个穿米白色高跟鞋的人名，给记录了下来。

    “阿琛，去人事部门抽调这几人的档案，机密一些，谁也不要知道。”他将名单，递给了阿琛。

    阿琛看了一眼，陈渝、唐小玉，盛宜、蒋丹，全是这秘书室的秘书。

    “这是？”阿琛有些不明白。

    “今天中午，有人进我的办公室来，窃取资料，我不清楚是谁。”霍景纬说。

    “要不要先查监控。”阿琛说。

    霍景纬瞪了他一眼，能查监控，他不早就查了。

    从黄蕊蕊进来，他就是彻底的关闭了监控。

    “你怀疑是秘书室的这几个？”

    “嗯，之前电话响了三次，这是办公室的内线电话，所有的外来电话，必须经过秘书室转达，才可以进我的办公室。而且，配有我办公室的钥匙，熟悉我办公室的情况。最最关键，有人看见她穿了一双米白色的高跟鞋。而这四个，都是……”

    阿琛的眼睛，一下就亮了，居然有人瞧见了这个偷资料的？

    霍景纬瞪了他一眼，手指伸出，轻点了书面上的四个名字：“所以，我要查查我身边的人。”

    “可这陈渝姐……就不用了吧，跟了老总裁那么些年……应该没有嫌疑……”阿琛说。

    “怎么，你时常在这儿进进出出，跟秘书室的人打得火热，收了她们的好处，所以不方便查她们？”霍景纬冷了脸，略带了几丝讥讽。

    “不是的，霍少，我没有收她们的好处……”阿琛想哭。

    “既然没收，那还不快去？”霍景纬冷冷的看了他一眼。

    阿琛赶紧下楼去。

    霍景纬坐回椅上子，轻轻转动着座椅。

    他百分百的能肯定，内鬼就出在自己的秘书室，他需要查清究竟是谁，而且，他得巧妙的布局，他得看看，这背后，究竟是什么人在操纵，连自己身边的秘书，都能买通。

    三天后，关于灵山广场项目的招标会，如期举行。

    远景集团这边，有人负责主持这场会议，霍景纬只是坐在一边当旁听。

    经过上午下午的两轮角逐，一份完美的、最接近远景集团标的的标书，脱颖而出。

    “下面，我宣布，这一次的招标项目，获得这一次的招标……”远景集团这边的主持人，在台上宣布着结果。

    而事先已经得到结果的霍景纬，抽身离去。

    各个竞标单位都有些面面相觑，还以为，今天远景集团的执行总裁亲自在场，哪怕没能夺标，能攀上一点关系，松个口，随便漏点小鱼小虾的，也够这些吃一阵。

    可哪料得，他却是这么快就走了。

    霍景纬坐在他的车上，黑色的兰博基尼因为姜天泽开出去撞车，还在修理，他现在，换了那辆蓝色的布加迪威龙。

    这次招标，随便项目给谁都无所谓，只要它的各项预算能达到远景集团这边的要求。

    他再度，翻查了一下电子邮件。

    所有竞标单位的竞标书，都在邮件中，大部分都离远景集团的标的不远，只有这家名为明德公司的标书，跟远景集团极为贴近，贴近得似乎只有略略的改动了一点数字。

    霍景纬怀疑，前三天被人动过的标书，就是被这家公司给取得。

    思考了一下，再交待阿琛一些事情，霍景纬去了医院看望一下姜天泽。

    这几天，考虑着竞标方案泄密的事，霍景纬没过来看他。

    “景纬，你终于来看我了。”姜天泽正在医院花园中，跟陪伴他的小护士聊天。

    “这几天有点变故，比较忙。”霍景纬淡淡的说。

    小护士识趣的走开了。

    “哎呀，呆在这医院，可真是烦，我都想出院了。”姜天泽有些无聊。

    “怎么，你是真的下定决心，不要让你的女朋友来看你？”霍景纬问。

    “我说了，不想让她看到我现在这缺胳膊缺腿的样子。”姜天泽闷闷的说。

    他也想打电话给黄蕊蕊，也想她来看他，可又怕自己这形象落在她的眼中，越发的讨她厌。

    霍景纬摇了摇头，且由得他。

    阿琛带着人手，倒是极快的将调查资料给汇报了出来，几位秘书的履历倒是中规中矩，瞧不出有什么异端，似乎从毕业起，就在远景集团任职，一步一步的，从别的科室慢慢的升职到总秘书室。

    “关于她们的人脉情况呢，有没有谁的亲戚朋友家人之类的，在这家明德集团工作，担任要职之类的？”霍景纬问。

    虽然公司有明文规定，远景旗下的员工，不得有家人朋友之类的在竞争对手的企业任职，可明德公司，并没是远景的竞争对手。

    “没有，明德集团不是A市的企业，是这两年，才从C市发展过来的。而且发展的速度比较迅猛，两三年前，都不曾听闻这个企业，可突然这间，就活得风生水起，除了这一次的发展项目，前年远景集团另的一起开发项目，也是他们夺的标。”

    “哦？另一起项目，也是他们夺的标？”隐隐的，霍景纬抓到了一丝光。

    “阿琛，我们去C市，我倒要瞧瞧，当年的明德，是怎么发展起来的。”霍景纬说走就走，带着阿琛一干得力可靠的人手，连夜去了C市。

    “蕊蕊，我要去C市一趟，估计三五天内都不会回来。”霍景纬跟黄蕊蕊通报了一下行程。

    “是因为上次那份文jiàn？”黄蕊蕊担心的问。

    这几天，霍景纬都没跟她见面，她也知道，那文jiàn泄漏的事，不是小事。

    “嗯。”霍景纬点头。

    “需要我帮忙么？我可是大名鼎鼎的神通小蕊蕊……”黄蕊蕊推销着自己。

    “不用，我自己能搞定。”霍景纬拒绝。

    他可真的不稀罕要借助女人的帮助。

    “可是，我很管用，你瞧，就是我在你办公室发现了敌情的……”黄蕊蕊不死心，继续推销自己。

    霍景纬咬着唇，暗笑，那叫她发现的敌情？好吧，便算是她发现的敌情，也是因为意外发现的。

    多番游说无果的黄蕊蕊，只有死心。

    “那你自己要小心点。”黄蕊蕊叮嘱他。

    “我会的。”霍景纬轻声应答。

    想想，这一次，还得多亏黄蕊蕊，要不是她，自己到现在都还没有发现，身边埋藏得一个卧底。

    “哼，不要我帮你，可别后悔。作为一个看过无数部神探狄仁杰的人，你不要我帮你，绝对是你的损失。”黄蕊蕊颇为傲娇，心中只叹霍景纬太没眼光了。

    世上千里马常有，而伯乐不常有啊。

    自己就是一匹千里马，甚至有可能是万里马，可惜霍景纬不是一个好伯乐。

    黄蕊蕊依旧是在公司上班，想想霍景纬去了外地也好，否则两人在一起，老是整出些让人耳红心跳的事。

    居然在办公室中，就那么按着自己，肆意的玩弄自己的私花儿……

    黄蕊蕊回想起，就一阵阵的面红耳赤。

    天，自己怎么老是回想起这些场面，果真自己被霍景纬玩坏了，也跟着他的步伐节奏在坠落了？

    天，我才不要坠落。

    黄蕊蕊赶紧低头急走，几步冲进了办公室。

    “小黄，今天怎么脸蛋这么红扑扑里，果真白里透红，与众不同啊。”已经有同事打趣她。

    “跑急了，跑急了。”黄蕊蕊赶紧掩饰着，她能说刚才是不合时宜的想起了一些少儿不宜的火辣香艳场面？

    收拾了一下桌面，打开电脑，刚一坐下，她就接到了电话。

    电话是送花的小伙子给打过来的：“黄蕊蕊小姐，我这儿有你的玫瑰花，麻烦你到公司外面来签收一下。”

    黄蕊蕊一愣，怎么姜天泽还在没完没了的送花啊？

    “你们不是自己送上来？”黄蕊蕊反问。

    “可是，你们公司现在出了一个什么新规定，不允许我们送花的进来。”小伙子挺委屈。

    黄蕊蕊暗笑：“既然不能送进来，那就别送了，你还少桩事。”

    小伙子快哭了：“黄蕊蕊小姐，你就别为难我们这些跑腿办事的，要知道，这花送不到你手中，我回去，肯定公司要炒我，扣奖金不说，说不定，还会让我失业……”

    好吧好吧，这一手苦情牌可真有效，黄蕊蕊最听不得别人受苦受难了，签字收花也是对别人的一种帮助。