
    说重点啊，说重点。黄蕊蕊心中呐喊。

    “既然你是景纬的人，以后也算是一家人了，我想，大家以后一起见面吃饭的机会会很多。”曾诗杰依旧是那和善的笑容。

    黄蕊蕊也跟着笑了一下，前两天霍景纬提醒的话还在耳际，他可是怕他的家人委屈了她。

    但从目前曾诗杰的态度来看，对她并没有一丝丝一点点的恶意。

    “前两天，你不是说，想来我们的业务部吗？我考虑了一下，如果景纬赞同，我没意见。”

    黄蕊蕊抬起头，清澈的大眼有着几丝疑惑。

    他居然主动邀请自己去他的业务部？

    “为什么？我是一个实习员工，而且对业务部并不熟悉？”她问了出来。

    “确实，如果是别的人，我根本不考虑，不过你是景纬的女朋友，便算是一家人，满足你这点小小心愿，还是可以的。”曾诗杰答得是态度诚恳。

    “只是为了满足我的心愿？”黄蕊蕊重复了这话。

    这理由，看上去不象是个理由，却偏是最好的理由。

    “对。你可以打电话告sù景纬一声，要是他不反对，你随时可以来我们业务部。”

    “他不会反对的。”黄蕊蕊脱口而出。

    “你这么肯定？”

    “嗯，从跟他认识以来，他还没有什么事，反对过我。”黄蕊蕊想了想，认真的回答。

    似乎霍景纬对她，一直是无休无止的宠爱，不管她的要求合理不合理，他一概接受――不过她好象也没提过什么要求。

    曾诗杰再度打量了她一眼，霍景纬对她真的宠爱到了这般地步，不在乎她的过去，什么事都顺着她的意？

    “还是打电话问问景纬的意思吧，可别伤了他一个男人的自尊。”曾诗杰轻笑。

    黄蕊蕊当然是不肯打这电话，她冲着曾诗杰笑笑：“我晚上再跟他说。”

    “行，反正业务部的大门向你敞开，欢迎你随时过来。”曾诗杰笑。

    这一下，黄蕊蕊是心情大好，胃口大开。用句广告词就是，吃嘛嘛香。

    午饭过后，曾诗杰带着黄蕊蕊回了公司，将她送回办公室，才离开。

    等他一走，办公室的人，全给围了上来。

    “小黄，曾总找你什么事？”

    “小黄，你跟曾总以前就认识？”

    “小黄，曾总怎么想着请你吃午饭？”

    众人七嘴八舌的问，句句不离曾诗杰。

    黄蕊蕊耸耸肩，摊了一下手：“嗯，前两天下班，凑巧下雨，曾总没伞，我就将我的伞借他了，所以他请我吃饭作为感谢。”

    “哦……”众人应了一声，原来就是这么一回事，没什么好八卦的。

    众人各回各位，心中却是寻思，自己是不是也要备把雨伞在办公室，碰上下雨天，也凑巧的借给曾总？不……其实最大的愿望，是借给霍总。

    曾总再是看上去斯文儒雅，可也是名草有主的人，而霍总，英俊潇洒，又没对象，是所有人的目标。

    黄蕊蕊却是在寻思，如何跟霍景纬开口说一下。

    她原本的想法，是瞒着霍景纬，就如同当时来公司时，瞒着霍景纬一样，可万一曾诗杰告sù霍景纬了又怎么办？

    她决定晚上亲自在家弄饭菜给霍景纬吃，将他的胃侍候好了，一qiē也就好说了。

    想占领男人的心，就得先占领男人的胃。

    黄蕊蕊打电话给霍景纬，霍景纬仍旧在气头上，根本不接电话。

    哼，既然已经给她的手机安装了定位系统，她便算是孙猴子，也逃不过自己的五指山。

    黄蕊蕊窘了窘，小样，居然不接电话了？

    好，不接就不接，以后别怪我没先跟你说一声，是你自己不接电话的。

    黄蕊蕊较着劲，下班去菜市场，买了一大包菜，好好的犒劳犒劳自己。

    她倒要看看，谁跟谁较劲得赢。

    晚上霍景纬倒是打了电话过来。

    黄蕊蕊拿着电话轻笑，小样，憋不住了吧？

    “蕊蕊。”霍景纬在话筒中轻唤了一声。

    “嗯。”黄蕊蕊答。

    “没事，就是想跟你说一声，我有事出国一趟。”霍景纬说。

    “这么突然？”黄蕊蕊有些不相信。

    “嗯，国外市场那边的突发情况，我得过去看看。”

    “那我现在来送你？”

    “不，现在都晚上了，你来送我，我倒担心你。我回来时，记着来接我就行。”

    “呃，那你自己出门在外，要注意安全。”黄蕊蕊叮嘱了几句，挂了电话。

    她这才想起，该跟霍景纬说一下的事情，没有来得及说。

    好吧，等他回来后再说吧，反正只是几天。

    第二天早上，黄蕊蕊兴冲冲的跑到业务部，指名点姓要找曾诗杰。

    业务部的人员吓了一跳，靠，这妞是谁啊，敢一来就直呼曾总的大名。

    好在曾诗杰随后就到，一见黄蕊蕊就笑了起来：“好早。”

    “你也早。”黄蕊蕊回报一个礼貌的笑容。

    曾诗杰带领她进了里面的总经理办公室，示意她坐下。

    “怎么，昨晚跟霍总谈好了？”在公司，他也得叫霍景纬一声霍总。

    “嗯，随便说了下，他忙着坐飞机出国，并没有说什么。”黄蕊蕊轻描淡写的一下抹过。

    霍景纬出国？曾诗杰眼底闪过一下疑惑，于公，他是公司高层，于私，他是霍景纬的姐夫，可是他却一点消息也没得到。

    “嗯，说是国外有点突发情况，他得过去看看。”

    曾诗杰轻笑：“既然霍总不反对，我这就通知人事部，给你办理一下调动手续。”

    谈妥了事情，曾诗杰起身，再度送黄蕊蕊出总经理办公室。

    林学民刚打卡签到，就瞧见黄蕊蕊在曾诗杰的陪同下，从总经理办公室出来。

    一刹间，林学民的脸色，又阴晴不定，这个女人，怎么老是在自己的眼皮子底下晃，都调了部门了，还是能撞上她。

    黄蕊蕊身上有些发冷，似乎有人在暗中，用着一种极阴险极恶毒的眼光盯着她。

    她猛然回身，一下就逮住了那眼光，那是林学民所发出来的。

    靠，自己只在想着怎么调来这业务部，只想着怎么跟霍景纬交待，完全忘了这人，也是调来了业务部。

    果真是天宽地窄，抬头不见低头见。

    黄蕊蕊已经知道了他的底细，也就能理解他的那种眼光，他担心啊，他恐惧啊，他怕揭穿他的老底啊。

    所以，有这么一种眼光，她也不介意，甚至冲林学民笑了笑，坐电梯回财务部，等着人事调令过来。

    中午时份，黄蕊蕊想着都要离开这财务部了，在这儿，大家说好不见得很好，但对她，也并不是很坏，何况谢秀梅带她，也算比较实在。她决定，请大家吃一顿，算作告别。

    “中午我请大家吃饭吧。”她从办公桌前站起来，对大家说了一句。

    正在做事的众人，抬起头来，望了她一眼。

    “怎么，突然想请我们吃饭。”众人皆是不解。

    “哦，昨天我捡到了五百块钱，不是说，捡得钱得快些用出去？所以，今天就请大家吃一顿。”黄蕊蕊说。

    “哦吖，还是小黄好，祝愿你天天捡钱，那我们，天天就有得吃。”众人打趣了一阵，看时间已经差不多了，收拾手上的东西，等着黄蕊蕊请客。

    这一餐，黄蕊蕊诚心诚意请客，众人想着她是白捡的五百块钱，也是毫不客气的大吃一顿。

    结账下来，黄蕊蕊险些泪了，这已经是好几个五百了。

    果真办公室里没有友情啊，抓着时间狠宰她。

    回办公室后，大家一边热烈的讨论着这天上掉下来的午餐，一边又准备着做事。

    没多久，黄蕊蕊的人事调令，就下来了。

    “哇，小黄，调你去业务部？”

    “怎么会调去人事部？”

    “那可是肥差啊，一般人进不去？”

    众人议论着，是各种的羡慕嫉妒恨。归来归去，一qiē归于当初黄蕊蕊借了一把伞给曾总。

    果真是一把伞改变的命运。

    谢秀梅拍了拍黄蕊蕊的肩：“坦白告sù我，你是不是早就知道会调去业务部了。”

    “不是啊。”黄蕊蕊抵赖：“我也是才刚知道。”

    “别骗我了，你中午突然请客，肯定是知道了这一个结果。”这一qiē，瞒不过谢秀梅的双眼。

    黄蕊蕊只得低声道：“谢姐，我也是中午才刚听到消息，知道这一件事，你就别说出去了。”

    谢秀梅点头：“放心，我不会乱说的。只是你去业务部，那儿不比我们财务部门，那边是一个肥差，大家竞争也激烈，你自己要好好的表xiàn。有时间，多去整整容，把自己整得漂亮点，出去谈业务什么的，也占点优势。”

    黄蕊蕊一个劲的点头。

    她当然得去整容。

    当初来时，是为了想当卧底，要瞒着霍景纬，也要别人不注意到她。

    现在霍景纬是早就清楚了，而且曾诗杰也在酒吧见过自己的真面目，再这么成天搞成这个模样，会令人怀疑的。

    第二天，黄蕊蕊意气风发去了业务部。

    整张脸，恢fù了一惯的红润细腻，再施以淡淡的妆，越发的吹弹可破，漂亮迷人的性感红唇，抹了淡淡的唇蜜，越发的性感迷人。

    今天依旧是一套中规中矩的职业装，只是由以往的亚麻灰，换成了天蓝色。一头秀发在头顶挽了一个漂亮的发髻，高贵又稳重。

    肉色的长统丝袜，合适的高跟鞋，越发让她的身姿婀娜，一个背影，秒杀无数的眼球。

    业务部的人，瞪圆了眼――这是昨天那个脸色腊黄，看上去老土无比的新同事？