
    见得霍景纬长腿一迈，向自己走来，黄蕊蕊已经情知不妙，她伸手，抓了一个沙发靠垫抱在怀中，作出一种虚张声势的防卫：“你做什么？别过来，一会儿雨停了，你就走。”

    只是，这样的一种虚张声势的防卫，比纸老虎都还不堪，霍景纬又怎么会在乎这么一点不是防卫的防卫。

    “都说了下雨天，留客天。”他的唇边挂上了一抹笑意，透着几许的暧昧与轻狂。

    随即，他姿态优雅无比在她的身边坐下，伸手将她怀中的沙发靠垫抽开，抽去了她的防卫。

    “下雨天留客，天留我不留。”黄蕊蕊直到此时，仍在做着抵抗，可这抵抗，完全是垂死挣扎前的模样。

    这完全是鸭子死了，嘴壳子硬啊。

    “错，下雨天，留客天，留我不？留……”霍景纬将这话，重新断句。

    他就这么坐在她的身边，凝视着她，眼中是浓得化不开的缠绵悱恻。

    似乎为了证明，这确实是一个留客的天，外面天空又是一道闪电掠过，电光撕裂了无边的雨幕，刹那间，竟亮如白昼，随即，一声闷雷，轰隆隆的从天际辗压而来。

    “看吧，下雨天，果真是留客天，连老天爷都在强留我下来……”霍景纬浅浅低笑，眉眼中，是掩饰不了的渴望。

    “不留……”黄蕊蕊想说，可是，霍景纬已经靠过身来，搂了她的腰，将她压在沙发上，火热滚烫的唇，已经精准的噙住了她的唇，将她的话给堵了回去。

    她的香甜气息，是他怎么要，也要不够的。

    已经娴熟的撬开她的贝齿，霸道的长驱直入，在她的湿润香甜的口中翻江倒海，肆无忌惮的撷取她的甘甜。

    这吻一如即往的霸道狂野，黄蕊蕊“唔唔”的如小猫一般，想说话，却是什么也说不出。

    直到她胸腔的空气险些被吸尽，他才放开了她的唇，转而密集绵长的热吻落在她的颈畔，手指伸出，轻触着她的脸颊。

    “景纬……”黄蕊蕊抓了他的手，低声叫他。

    他反手，已经将手掌，轻压在了她的唇上，阻止她的出声。

    他吻着她的颈，半响，才在她的耳边低声道：“蕊蕊，给我。”

    他的声音，沙哑得不成调，带着浓浓的恳求之味。

    黄蕊蕊伸手，想拉开他捂在自己唇上的手，他却是微微掌上加力，再度阻止她的出声。

    他看着她，眼中带着赤热的火焰，目光灼灼，似乎能将人给溶化。

    “蕊蕊，不要再拒绝我……不要再告sù我……你没准备好……”

    他低声请求着，嗓音，失了一惯的磁性，低沉沙哑，带着汹涌的感情。

    黄蕊蕊好不容易，才推开了他捂在嘴上的手掌，半撑了身子起来，看着霍景纬：“景纬，我……”

    他抬头，便欲再度吻她，想封住她的嘴，不要再说什么扫兴的话。

    黄蕊蕊微微偏头，避开他的吻，仍是将扫兴的话，从嘴中说了出来：“景纬，我这几天……不方便……”

    霍景纬看着她，死死的盯着她的双眸，眼中的火焰，险些成了熊熊烈火，将两人烧成灰烬。

    “真的……”她微微咬了下唇，强调了一句。

    霍景纬跟着咬了牙，微微闭了眼。

    霍景纬颓然的将头，埋在了黄蕊蕊的胸间。

    “景纬……”黄蕊蕊叫他，见他颓败成这幅模样，她竟有些心痛。她伸手，捧了他的脸。

    “蕊蕊……我控zhì不了了……帮我……”他望着她，已经拉过她的小手，他的手，已经滚烫。

    黄蕊蕊被这滚烫吓了一跳，本能的，她就要缩回手，就如被灼伤了般似的想逃开。

    他没松手，再度拉了她的手，罩在了他的滚烫上：“帮我，蕊蕊，我真的控zhì不了了……”

    这沙哑的、带着浓浓的恳求之声，令黄蕊蕊无法拒绝，她颤颤的伸出小手，贴在了他滚烫的肌肤上。

    “景纬，你冷静点……”黄蕊蕊轻声叫他，他这个模样，令她也是极不好受。

    “怎么冷静？”他反问，唇依旧是不安份的四处游走。

    “要不，景纬，我们谈点别的事情，谈的别的转移注意力？”黄蕊蕊做着努力，有些意想天开的让他转移注意力。

    “谈别的事情？”霍景纬恨恨的咬牙，后牙槽给磨得痒痒的，他真的想杀人。

    在这关头给他谈点别的事情？这要不要让人活。

    “嗯，谈点别的事情，比如说，我们可以谈一点人生观，谈一点价值观，或者谈一点道德观什么的……”黄蕊蕊随口胡谄着。

    谁让这阵子高主任经常给她们培训这些人生理想价值道德的，让她一张口，就自然而然的来了这些。

    霍景纬怒瞪着她，不过唇却是安份了少许。

    她居然要给他来谈点这些什么狗屁东西？要谈，也只能谈点诗词歌赋日月星辰吧？

    “你冷静点，我来给你讲课吧，你知道什么是八耻八荣吗？”

    霍景纬一头雾水，以下情节纯属个人恶趣味。

    “这个叫八耻八荣，好好学习！”

    “可我为什么要学习这个？”霍景纬低哑着嗓子反问，语气中，明显带着不安的臊动与怒意。

    为什么他要来学这个，黄蕊蕊也不知道，她只是条件反射的将这阵子高主任的讲课内容全给丢了出来。

    不过她现在唯一知道的就是，要引开霍景纬的注意力。

    “要不，我们谈点三观？”黄蕊蕊小心翼翼的问。

    霍景纬更郁闷了，这关头，纯粹是在考验他的忍耐力，也在考验他的智力？

    “够了……你给我闭嘴，你现在纯粹比唐僧还哆嗦，我都要被你哆嗦死了。”霍景纬再也忍不住，微微揭高了音调，果断的阻止她。

    这些长篇大论，简直超过唐僧的紧箍咒，如一群无头的苍蝇在他的耳边嗡嗡的作响，念得他脑壳痛。

    “听着烦了吧？”黄蕊蕊明知故问：“你可知道，我们天天上新员工的培训课，听着高主任在上面讲这些，我可是真的想撞墙。”

    霍景纬此时确实想撞墙，下腹那紧胀的感觉，让他有一种要崩裂的感觉。

    “景纬，能不能让我不再去上那什么高主任的新员工培训课？”黄蕊蕊趁机提出了这个要求。

    现在霍景纬都已经深知其苦，如此提着要求，极是妥当。

    “好。”霍景纬想也不想，痛快的答应。

    “真的？”黄蕊蕊双眼放了光彩。

    “当然是真的。”霍景纬轻声低答，唇边，却是带着一抹笑意：“不过有条件的。”

    那笑容，说不出的邪魅狂狷。

    黄蕊蕊呆了呆，却是没有领悟出他这邪魅狂狷的笑容背后，更深的含意。

    “什么条件？”黄蕊蕊此时傻呼呼的问了出来。问出来过后，她就立马有些后悔了，要是霍景纬的要求很过份呢？

    “人生观道德观价值观我们先不谈了，先谈谈爱情观。”霍景纬说着，已经伸手拉过了她：“爱情观里总该说过，女人，你惹的火，你得负责灭。”

    黄蕊蕊呆着，哪儿来的狗屁爱情观里说过“女人，你惹的火，你得负责灭？”

    何况，自己根本没有惹火啊？

    可是，霍景纬根本不给她机会再想再作反抗，他已经将她的头给按了下去，负责灭火了。

    ……

    “蕊蕊……”霍景纬轻声叫着，无限满足的上前抱住她，将她裹进了怀中，伸出手指，温柔的替她将额上的秀发别到脑后。

    “混蛋……”隔了半晌，黄蕊蕊才呜咽着，骂了他一句。眼泪又流了出来。

    “乖，别哭，是我混蛋。”霍景纬抓了床单，抹去她一脸的泪水和口水，再度吻了吻她：“乖，今天是我混蛋，别哭，以后我不这样了。”

    黄蕊蕊发誓，再也不要信这混蛋的话了，就是信了他的话，什么“含一下”，什么“很快就好”，自己才被折腾得这么样。

    实在委屈得没地投诉，她扑在他的身上，在他胸前，狠狠的咬了一口。

    霍景纬痛得吱牙，却是不敢反抗，他暗自咬自，承受着她这一咬。谁让他刚才将她欺负得那么惨呢。

    黄蕊蕊早就嘴角酸痛，这一咬，倒没有多大的狠劲，嘴角酸了两酸，她松开他，才再度狠声骂道：“混蛋……你只知道欺负我……”

    霍景纬坦然的接受她的骂，末了，才再亲了亲她的唇：“嗯，是我混蛋。”

    可是，不欺负她欺负谁呢？他也只想欺负她而已。

    他吻着她的额，此时已经没有方才那般的狂野热烈，动作是温柔而缱绻的。

    黄蕊蕊终于是安静下来，躺在他的怀中不再骂人，她也没有多大的力气骂人了。

    半响，她才在他怀中，幽幽的控诉：“以后你不许再这么欺负我了。”

    这话，霍景纬没接口，这才刚刚开始，他还想欺负她一辈子呢。

    窗外依旧风雨交加，屋内，却是春意无边。

    被折腾累了的黄蕊蕊，就这么蜷在霍景纬的怀中，安静温柔得如一只小猫，沉沉睡去。

    霍景纬紧搂着她，搂着她圆滑柔软的腰肢，却不知想到哪儿去了。