
    她跟着曾诗杰进了总经理办公室：“曾总，这送花的，是不是出去见的某个客户给送的啊？”

    曾诗杰诧异：“不是景纬送的？”

    “我以为是他，结果不是。”

    曾诗杰笑：“有另外的追求者是好事啊，这年头，谁没有三五个追求者？”

    “可我已经下定决心，只跟景纬在一起。”黄蕊蕊表了决心，可不能当着霍景纬的姐夫的面，显得自己花心。

    何况，自己本来也不花心。

    “嗯，空了留意一下，看看究竟是谁送的。”曾诗杰就以这样的借口，打发了黄蕊蕊。

    看着黄蕊蕊窈窕身影离开办公室，曾诗杰唇边带了一抹冷笑――不管是谁送的，这事总要让霍景纬知道。

    一时之间，有人在疯狂追求黄蕊蕊的消息，传遍了整个办公大楼。

    “黄蕊蕊？就是以前财务室那个又黄又土的实习生？”

    “哇，好羡慕，天天有人送花，这是要疯狂的节奏？”

    “要不，我们也去整容吧，以前她那个样子，都没人喜欢，这一整了容，就突然出现了追求者。”

    “再怎么整，她的身架子是好的，整个容，人气质就出来了，可我的身材，就是一个矮冬瓜，再怎么整……”

    这些公司八卦，黄蕊蕊自然是没听见，她跟着曾诗杰一起，正陪另外的客户喝茶呢。

    “曾总，这就是你身边出现的新猛将？”客户看着黄蕊蕊，笑问了起来。

    黄蕊蕊谦逊的一笑：“我只是一个新人，才跟着曾总出来学习，还什么都不懂，你太抬举我了。”

    曾诗杰胸口起伏着，却是暗暗的发笑，人家所说的猛将，是指你特能打。

    但他没说穿，只怕黄蕊蕊这个猛将打女的名头，在这些客户之间，已经流传广了。

    几人随意的喝着茶，聊着一些似懂非懂的话。

    好吧，这就是所谓的打机锋，黄蕊蕊感觉这里面的水，太多了。这不是看看小说看看电视就能明白的。

    霍景纬的电话却是到了，黄蕊蕊歉意了一下，走开了接电话：“我机票已经买好，明天就回来，你来接我。”

    “大概什么时候到啊？”黄蕊蕊问着具体的行程。

    “大概下午三点钟左右。”霍景纬推算了一下时间。

    “三点？”黄蕊蕊心中咯噔了一下，那个时间段，跟着曾诗杰另外有安排的。

    “怎么？”

    “不是，景纬，那个时间我来不了，你也知道，我要上班的……”

    “在财务部请个假就是，要是不同意，直接让财务部全体休假好了。”霍景纬轻笑了起来：“我想一下飞机就看着你。”

    “景纬，我确实明天不能来接你啊，我还另外有事，已经跟李玉兰她们约好了。”黄蕊蕊找着借口。

    好吧，闺密们，对不起，再度拉你们出来当挡箭牌。

    防火防盗防闺密，这是千古不变之真理，换作黄蕊蕊这么高风亮节的人，一样在陷闺密于不义。

    “好吧。”霍景纬没有再度勉强她，让她左右为难，不是他的作风。

    黄蕊蕊回家时，却是再度碰上了姜天泽，鲜艳的橙色T恤，颇为宽松的帆布休闲裤，配着一双轻便的运动鞋。

    “真巧。”黄蕊蕊主动开口打了招呼。

    “确实巧，这是不是从侧面说明，我们之间，很有缘份？”姜天泽的手，闲散的插在裤袋后包中。

    都无意中撞上四次，黄蕊蕊点了点头：“算是有缘。”

    “那我请你喝一杯，能赏脸吧？”姜天泽问。

    整个店堂，全是黑白两色，诉说着一种简约至极的奢侈，咖啡的香气，弥漫长在四周。两人在时光咖啡馆中坐了下来。

    “对了，你不是说你来找你的朋友吗？他回来了没有？”黄蕊蕊轻搅着杯中的柠檬汁，问姜天泽。

    “还没有。”姜天泽答。

    “那你成天呆在酒店，不是憋屈死了？”黄蕊蕊问。

    “不啊，我成天忙着逛四处的景点，在爬爬山之类的，日子倒是挺好打发。何况，我有了新的目标，他现在在不在，都没有多大的关系。”姜天泽看着她，眼波流动，全是暖暖的神采。

    “新目标？”黄蕊蕊抬头，长长的睫毛轻轻的扇动。

    姜天泽大笑着点头：“我送你的花，还喜欢吗？”

    送的花？黄蕊蕊一下反省过来：“我办公室的玫瑰花，是你送的？”

    他露出灿烂的笑容，一口牙齿整洁而漂亮：“对，我送的，我原本打算，送上七七四十九天，再告sù你。”

    “为什么送我花？”黄蕊蕊有些慌乱。

    要不要直接告sù他，自己已经有了男朋友，叫他趁早死了这份心？黄蕊蕊心中快速的寻思。

    可是，要是人家并不是打算追求自己，只是为了表示一下当初的谢意怎么办？

    黄蕊蕊保持了沉默，决不要表xiàn出自己自作多情的地方。自己还没有到人见人爱、花见花开、车见车爆胎的份。

    “想送，就送了。”姜天泽轻挑了眉，答得极为随意。

    他确实想追她，可是，两人也仅仅是见了三次面而已，甚至连她的电话号码都没要上，他不想没有十足的把握前，表xiàn得太急切。

    黄蕊蕊轻吁了一口气，还好还好，自己没有自作多情的跟他说，自己有男朋友了。

    人家送花就是很随意的，根本没有别的意图。

    “可是，为什么要送玫瑰？”她仍是有些不放心。

    “那送什么？”姜天泽好奇。

    “比如，可以送点康乃馨之类的……”黄蕊蕊说，送玫瑰，再是黄蕊蕊对爱情不大敏感，也知道玫瑰花是代表爱情的意思。

    “好象那是送给母亲的吧？”

    “送百合这也行啊……”黄蕊蕊继续想。

    “那是看望病人的……”姜天泽答。

    “要不，送菊花也行……”黄蕊蕊说。

    正在喝咖啡的姜天泽，差点被咖啡呛住，那么优秀阳光的一个男人，居然被咖啡呛住，可真没形象。

    黄蕊蕊递了纸巾给他。

    姜天泽接过纸巾，轻拭了一下唇角，好不容易，才止住了咳，脸因为咳嗽，微微有些红了。

    那全是暖暖笑意的眼，向黄蕊蕊望了过来：“菊花，一般是祭奠死者用的……而且，现在这词，纯粹是被毁了。”

    “这词被毁了？”黄蕊蕊一时没明白过来。

    姜天泽叹气：“可怜那些美好的古诗词，采菊东篱下，悠然见南山――这种境界只能想象了。”

    黄蕊蕊这下是明白了菊花是什么菊花了。

    天，她纯粹只是指花，根本没有一点别的想法，不信，请看她纯洁无辜的眼神，她可没将菊花联想到别的份上。

    姜天泽打住了这个话头，两个成年男女，坐下来喝咖啡的功夫，就在这儿大言不惭的谈菊花，怎么看怎么诡异。

    “上次你说，有缘就能再见，现在证明，我们确实有缘，你可以给我你的电话号码了吧？”姜天泽问。

    自己确实说过这话，黄蕊蕊倒不抵赖，痛快的撕了一张便笺，飞快的写下自己的手机号码，递给了他：“好吧，瞧在你在本市无亲无友的份上，给你一个联系电话，比如被人打了什么的，你可以向我求救。”

    姜天泽哑口，姑娘，在你眼中我很弱，需要随时要你的援助？

    “还有，那些花也不要送了，你随便一送，办公室的人，可要取笑我半天。”黄蕊蕊再度提醒。

    姜天泽耸了耸肩：“我乐意。”

    越瞧，面前的姑娘越有趣，他是好久没有撞上这么有趣的姑娘了。

    他的心思跟目标，更有些明确了。

    “你乐意，我不乐意。”黄蕊蕊反对了一句：“我当时出手帮你，根本没想要你感谢我，所以，你不用三天两头送花给我。”

    “那你想我怎么做？”姜天泽问。

    “送花那么浪费的事，反正别做了。”黄蕊蕊实话实答。

    送花这事，在一惯人的眼中，是极为浪漫的事，可在黄蕊蕊的眼中，浪漫跟浪费是可以划等号。

    那花既不能吃，更不能用，花那么多的钱送花，不是浪费是什么？

    原谅这个从小穷怕了的姑娘，算来算去，眼中只有钱。

    姜天泽瞪着她，不是说，虚荣，你的名字叫女人？难道她不是个女人，就不爱虚荣？送花那么浪漫的事，她居然直接划归为浪费？

    黄蕊蕊没理他，一口气将杯中的柠檬汁喝光，站起来准备走人。

    何小莉却在这时打了一个电话过来：“晚上我们一起吃饭？”

    “你请客？”黄蕊蕊反问。

    “切，我那点工资，那么少，哪够请。”何小莉说。

    “既然你不想请我们吃饭，那还约我们吃饭？”黄蕊蕊险些失笑。

    “我不是馋了嘛，天天吃食堂，肚子没油水了，就想叫上你们出来一起撮一顿，大不了，这一次不要你开钱，我们AA制。”何小莉陪着笑脸。

    “什么AA制啊，每次都要我给钱，不行，一定要你们请我吃一顿。”黄蕊蕊不松口。

    姜天泽在一边，很合适宜的开了口：“不如我请你们吃吧？”

    隔着话筒，何小莉还是听见了这话：“有人要请我们吃饭了？那好，我马上打电话给李玉兰。”不等黄蕊蕊反对，她已经嘟的一声，挂了电话。