
    第二天，霍景纬倒是将李玉兰要来公司这事给记在了心上，他打电话给了人事部经理，让他通融一下。

    随即，他想起了高主任，于是，吩咐人事部，将高主任的人事档案给他。

    “陈渝，通知一下财务部的高建民，让他来见我。”霍景纬按了内线吩咐秘书。

    “高建民，霍总要见你。”这消息，一瞬间就传满了黄蕊蕊所在的这个科室。

    高建民激动啊，部门经理这些，都只有例会上才能跟霍总碰个面，现在霍总居然主动要见他。

    对着镜子整了整领带，高建民才坐电梯，进了霍景纬的办公室。

    “霍总，你找我？”高建民敲了敲门。

    这是他第一次上总裁的办公楼层来，在远景集团十年，他根本没有机会踏足。

    霍景纬正端坐在宽大的办公桌后面，一身黑色西服越发让这办公室的气氛沉闷压抑。

    “请坐，高主任。”霍景纬从档案上抬起头来，和气的招呼高主任坐下。

    “刚才看了一下高主任的人事档案，高主任在我们远景集团，已经工作了差不多十年了吧。”霍景纬问，信手将档案丢在办公桌上。

    “嗯，到明年三月，就刚好十年。”高建民谨慎的答着，心却是狂跳，霍总看他的档案做什么？难道，要给自己升职？

    自己熬了十年，也不过一个科室主任，也该升职了。

    霍景纬的眼神，往档案档上一扫，随即，词锋一转：“果然高主任资历悠久，难怪那么喜欢给新进的员工谈人生谈理想。”

    虽然语句并不凶狠，但那凌厉的气势，已经扑面而来。

    高建民额上冒了冷汗，霍总居然知道这些事？

    想着前几天，黄蕊蕊才被霍总留下，高建民已经明白，黄蕊蕊跟霍景纬讲了谈人生谈理想这事。

    高建民忍不住想抹额上的冷汗了：“霍总，这是不是有什么误会，我只是感觉那些新进的员工，她们对前途迷茫，便善意的给她们提点一下，人生很漫长，需要有动力有目标，不能因为才出来工作，碰了一点壁就气馁，理想是要坚持的……”

    “这是一个好的建yì，我不明白，高主任为什么会认为有误会？”霍景纬明知故问，犀利的眼神在高建民身上停留了片刻，才慢慢道：“难道高主任以谈人生谈理想为名，再谈了点别的。”

    “没有没有。”高建民不停摇头，矢口否认。

    “没有就好，跟新员工谈谈人生谈谈理想这个主意不错，我决定，以后每天由你，抽调一小时的时候出来，给新员工开会，给她们讲讲人生讲讲理想。不过――”

    话说到这儿，霍景纬故意停了一下，高建民感觉自己的心，也被提了上去，卡在嗓子眼上。

    “不过我不再希望听说，高主任跟新员工除了谈人生谈理想之外，还谈了一点别的，以后关于你们开会的情况，我会实时的视频监控。”霍景纬将话说完，却是已经有了警告的意味。

    高建民这种人，在黄蕊蕊那儿肯定占不了什么便宜，但霍景纬还是想警告他。

    “我一定谨记。”高建民毕恭毕敬的回答。

    等高建民从总裁办公室出来，汗水已经湿透了他的背，两腿似乎已经发软。

    看来见总裁，并不是什么值得高兴的事。

    高建民有些惊魂不定，霍总的意思，他不能很好的理解，就更无法坚决的落实。

    明明霍景纬对他谈人生谈理想这事，是极为恼火，却是刻意的压制，甚至让他开会，找新员工谈人生谈理想。

    下班时，高建民专程去人事部，等着人事部门的经理，请他喝酒。

    “这个我也不清楚。”在酒吧喝酒时，人事部门经理直接说了：“当时霍总是直接打电话来，要我们将你的人事档案递交上去。”

    “还有没有别的？看在大家一起共事这么多年，多少给点提示。”高建民急。

    “我想起来了，之前霍总还打了个电话来，关于新员工的招聘上，让我通融一下。”

    高建民那搞财务的头脑，是转得飞快，之前霍总关照了一下新员工的招聘，然后要了他的档案，再然后，让他给新员工开会谈人生谈理想。

    难道？

    霍总看上了这要进来的新员工，要他来先给这些新员工洗洗脑，谈谈人生谈谈理想？

    “来，老高，喝酒，喝酒，别想那么多，你在公司十年，劳苦功高的，霍总找到你，肯定是好事，不用想这么多。”人事经理举起了杯子。

    “喝酒，喝酒。”高建民也是心神不宁的举起了杯子。

    是啊，想想有什么大不了，他在公司已经工作了十年，工作上，一惯没有什么可挑剔的，大不了，就找了几个新进来的实习员工谈了一下人生谈了一下理想，也是你情我愿的事。

    公司不可能就以这个为名，解雇他。

    那边的高建民心上心下，这边的黄蕊蕊却是心花怒放。

    “蕊蕊，告sù你，我已经被远景集团录用了。”李玉兰打电话过来，隔着话筒，都能听见她又蹦又跳的声音。

    都让霍景纬点头承认了的事，会办不好？

    “嗯嗯，那就好，以后我们从同学的友谊升级为同事的友谊，可喜可贺啊。”

    “要不，我今天又请你们吃饭，我们吃高级一点的，算是谢谢霍景纬？”李玉兰再度问。

    昨晚的请客，她真的不好意思，原本只是想着请黄蕊蕊，大家这么铁的关系，随便吃什么都无所谓，哪料得，会带了霍景纬这个拖油瓶来。

    “算了，昨天撑得太慌，现在都还想着不舒服，不吃了。”黄蕊蕊直接一口回绝。

    “嗯，那我明天来公司报到，再找你。”李玉兰说。

    “行，只是有几点你要记着，第一，你得装着不认识霍景纬这样，省得别人说你是走后门进来的。”

    “这我知道。”

    “第二，我上班时候的样子，你也见过了，可千万不要当着众人的面揭穿，否则大家没法愉快做朋友。”

    “我明白，人家为悦已者容，你这是为悦已者毁容。”李玉兰毫不留情的打击。

    “嘻嘻，这叫为爱牺牲小我，成全大我。”黄蕊蕊毫不介意。

    等下班的时间，黄蕊蕊也没接着霍景纬的电话。

    算了，看样子，他有事要忙。毕竟自己现在只是跟他在正式交往，哪有道理天天跟着他回别墅的道理。

    黄蕊蕊收拾好东西，就独自离开公司。

    既然不在外面吃饭，又没有别的事可消遣，黄蕊蕊决定，还是去超市，买点东西自己在家下厨。

    高峰时间，这超市大卖场也是好热闹，四处都是人满为患。

    黄蕊蕊跑到水产区，挑了一条鲫鱼，打算熬一点鲫鱼汤，另外，西兰花、土豆、山药、香菇、时令小菜都各自买了一些，除了时令小菜，其它的菜，搁了两三天没有什么问题。

    搞定了正餐的菜品，黄蕊蕊呶着小嘴，又开始挑选她心爱的零食，爆米花、绿豆酥、怪味胡豆、金丝肉松饼……

    据说，人吃了零食，幸福指数会上升。

    为了自己的幸福指数，黄蕊蕊买了一购物车的零食。

    等她提了两大包的东西在排队结账，眼光扫过，却发现一袭高大挺拨的身影正站在出口处东张西望，瞧那身材，瞧那气势，不是霍景纬是谁？

    他怎么来这儿了？

    不等她想明白，霍景纬已经看见了她，长腿一迈，走了过来。

    “你搞什么，一进去就找不着人，害我在这儿等了大半天。”他气冲冲的指责她。

    排队的人，都齐唰唰的移过了视线，瞧着这个面容英俊气度不凡的男子，冲着这个排在人群中毫不打眼的姑娘发气。

    看了这姑娘面色黄黄的模样，众人很是明白，原来是这男子的佣人，出来买菜来了。

    可是，佣人会穿着职业套装吗？

    黄蕊蕊窘，我怎么知道你在这儿等我半天？

    看着四周的人，黄蕊蕊将话吞进了肚子，没有出声顶嘴。

    好吧，现在不是出了新的规定，员工上下班途中买菜受伤，都可算作工伤，那现在自己下班途中买菜，霍景纬依旧是自己的老板。

    决不要顶撞老板，衣食父母呢，何况，一会儿刷卡，还是刷他的卡。

    如此一想，黄蕊蕊脸上的神情，更是恭顺无比。

    “笨蛋。”霍景纬嘴里轻骂了一句，却是从旁边的过道挤了进来，站到了黄蕊蕊的身边。

    “让我来结账，你自己去外面找个地方坐着休息，穿这么高的高跟鞋，也不嫌站着累。”霍景纬一脸嫌弃，语气也有些不耐烦，可那意思，却是再明白无误。

    黄蕊蕊笑了起来，小虎牙又是可爱的露了出来。

    她伸手，吊着霍景纬的胳膊，反问道：“你这是关心我？你这是关心我？”

    霍景纬睨了她一眼，似笑非笑：“黄蕊蕊，需要我在脸上刻着么？”

    “不需要。说出来就行了。”黄蕊蕊笑嘻嘻的应了一声，果真不客气的从未购物通道出来，去了外面的休息区，找了一处位置坐了下来。

    隔了好大一阵，霍景纬才提着两个大口袋出来。

    “谢谢你啊。”黄蕊蕊脱口而出。

    “需要跟我说谢谢？”霍景纬反问，眼中神色颇为不悦。

    “那我下次不说了。”黄蕊蕊笑，轻声问他：“你怎么到这儿来了啊。”

    “跟踪你。”霍景纬回答得理直气壮。

    “跟踪我？”黄蕊蕊惊讶。

    “嗯，看你平时下了班，没跟我在一起，都做了些什么。”霍景纬叉腰，眼神从购物袋中扫过：“买这么多东西，这要供几个人吃？”

    “一个……”

    “休想骗我，一人吃得了这么多？又是鱼又是菜的，这是今晚准备给谁下厨？”霍景纬眼中的神情，写满了不相信。

    “给我……”

    “那我，顺便也准备我的一份。”

    “你的意思，要去我那儿？”黄蕊蕊有些反应不过来。

    “怎么，不行？是你那儿藏了别的人？”霍景纬瞪着她，看着手中的两大包食材，越发有这种肯定。