
    霍景纬经不住她掐着脖子的撒娇方式，困难的从嘴里挤出一个字：“好！”

    “吖，真好。”黄蕊蕊喜笑颜开的松开了他，甚至讨好的喂了一口水果沙拉在他的嘴里。

    李玉兰别扭，瞪了一眼黄蕊蕊，要不要当着闺密的面这么秀恩爱啊。

    黄蕊蕊回瞪了一眼，你以为我喜欢当着这么多的人秀恩爱啊，我这是为了你的事在牺牲色相，你得欠我一个大人情，下次再请我来吃。

    四周的食客，眼风也往这边扫着，如此帅的一个大帅哥，居然让这么一个基貌不扬的女子喂食。

    “我去一下洗手间。”霍景纬站起身来，快步进了洗手间。

    怎么自己就这么稀里糊涂的答应黄蕊蕊了呢。

    瞧着霍景纬走开，李玉兰轻声道：“刚才霍景纬的表情好好看。”

    “表情好好看？”黄蕊蕊可没注意。

    “是啊，以往我就感觉他这人挺横，而且挺暴力。可刚才那神情，看上去竟有些呆萌。”

    “呆萌？”

    “对，就你掐着他脖子，要他同意的时候，那神情，真的可以用呆萌来形容。”李玉兰说。

    霍景纬呆萌？

    这说法，刷新了黄蕊蕊的认知，霍景纬居然身上隐藏着呆萌的属性，她可从来没有发现。

    霍景纬从洗手间出来，两个女人还在讨论着这家自助餐厅。

    “据说每周三是女生节，女生只要三十八元一位。”

    “真的，那我们周三再来？”

    “行啊，下周三再来，使劲吃。”

    霍景纬立在当地，满脸黑线――难怪那么多的女人嚷着要减肥，全是这么无节制的自助餐给黑了的。

    临走时，黄蕊蕊和李玉兰都还喝了半杯酸奶，再往嘴里塞了一小块幕斯蛋糕，才出了这家自助餐厅。

    “我们先送你回家吧。”黄蕊蕊对李玉兰说。

    “好。”

    于是，霍景纬的呆萌属性又显了出来，他默默无闻的作当了司机角色，还是自带跑车的司机。

    “明天我去公司，要带些什么呢？”李玉兰颇为紧张的问霍景纬。

    走后门进的公司，有些不大光彩呢。

    “带上你的简历这些，按正常程序，我跟人事部打个招呼就是。”霍景纬回答。

    想想就挺不舒服，他霍景纬居然吃人嘴软了，为了五十块钱的自助餐，还得交换一些东西。

    “你很生气啊？”送走了李玉兰后，黄蕊蕊问霍景纬。

    “你说呢？”霍景纬挑眉。

    “我错了，我下次不这样了。”黄蕊蕊乖乖的认错。

    霍景纬叹了一口气，他还能怎么样呢？

    两人一路无话，开车回了龙山大道十八号别墅，等车停在门口，黄蕊蕊才是后知后觉，怎么自己又跟着他来这儿了。

    果真以后两人就双宿双飞，出双入对了么？

    霍景纬翻着他的财经杂志，黄蕊蕊就在前面的草坪上，围着草坪散步消着食。

    “还不睡？”霍景纬在楼上的露台上遥问了她一句。

    “撑得慌，我食还没消，睡不着。”黄蕊蕊大声回答，摸了摸仍自圆溜溜的肚子。

    真的撑得慌啊。

    霍景纬暗自咬自，死女人，一个劲的拼命吃，现在才知道撑得慌？

    “过来，我带你消食。”霍景纬叫她，声音低沉，却是不容人拒绝。

    “怎么消？”黄蕊蕊问。

    “游泳。”霍景纬说。

    “不……”黄蕊蕊惊叫起来，她才不要下水游泳。

    “这是一个好运动，最消耗体能……”霍景纬劝说。

    “绝不，霍景纬，你趁早死了这条心，我决不下水。”黄蕊蕊厉声反对。

    幼年时的阴影太大，她是不想再度忆起那恐惧的一幕。

    如此激烈的反对，超过霍景纬的预料，他没再坚持要带黄蕊蕊游泳，独自一人去换过泳装，走到了游泳池边。

    今晚的月色很好，皎洁的月光洒在地面，四处都是一片银白的光，后花园中的一qiē，尽收眼底。

    “扑通”一声水响，水花过后，游泳池中的水晃动，霍景纬穿了一条深色的游泳裤，如一条人鱼，在水中披波斩浪前进。

    黄蕊蕊站在岸边看他。

    他游到池边的扶手处，扶了一把脸上的水珠，上了岸。

    月光下，他那近乎全裸的黄金比例身材，三百六十度无死角的呈现在了面前，堪比米开朗基罗的大卫雕像。

    宽厚的肩膀、扁平结实的腰、性感微翘的臀、修长匀称的腿……黄玫瑰就这么瞧着，渐渐有些痴了，童话中的人鱼王子，似乎就在今夜活了过来。

    “来，我带你试试。”他向她伸出手。

    “不……”黄蕊蕊退后着，就向后跑。

    “怕什么，有我在。”他长臂一伸，一把将她搂进了怀中。

    身上的水汗夹杂着他的气息，浸染了黄蕊蕊的全身。

    “放开，你给我衣服打湿了。”黄蕊蕊推着他。

    “怕什么，反正一会儿就要脱了睡觉。”他搂着她，反而因为她的话，加重了手上的力道，将她禁锢得更紧。

    好吧，黄蕊蕊承认自己越来越象色女的，这么身着泳装的霍景纬，让她是没有一点的抵抗力。

    衣服湿就湿吧，反正一会儿要脱了睡觉。黄蕊蕊居然十分认同霍景纬这句话。

    她伸手，反搂了他的腰，他的腰，结实而扁平，带着来自异性的体温，摸上去，手感舒服极了。忍不住，她再度在腰间摩挲一阵。

    “你这是在挑逗我么？”

    霍景纬微眯了眸，眼中起了一丝危险的神色，声音也有些暗哑。

    “没有。”黄蕊蕊心虚的抵赖。

    自己只是摸摸他而已，试试手感罢了，怎么叫挑逗他呢。

    这不是挑逗，这不是挑逗。

    黄蕊蕊打死也不承认自己是在挑逗他，自己多纯情多善良多无辜多可爱多勇敢的一姑娘，怎么会做出挑逗他的举动呢。

    她不承认没关系，霍景纬认定就够了。

    “你惹的火，你得负责消。”他低声在她的耳边说，微张了嘴，已经轻咬了她的耳垂。

    黄蕊蕊窘，怎么是她惹的火，还要她负责消呢，真不公平。

    他的厮咬，让她有些痒，想推开他，可伸手出手，全是他那带着异样体温的肌肤，她舍不得松手。

    “你不是不行了吗？”黄蕊蕊紧贴在他的胸前，撑着他的胸，逼免他将自己搂得太紧。

    “我不行了？”霍景纬诧异。

    “嗯，你不是有了问题，不行了吗？”黄蕊蕊有些语无伦次。

    昨天晚上想着这问题，今天早上也在考虑这问题，霍景纬都避开了，现在，她不得不清楚的问出来。

    “我不行？”这话太打击霍景纬做为一个男人的自尊了。

    霍景纬的脸，已经黑了。

    “谁说我不行的？”他咬牙，在她的唇边喘息着，逼问着她。

    为了证明自己能行，他甚至故意将她搂得更紧，腰际以下的地方，贴得死死的。甚至，还蹭了几蹭，邪恶的抵在她最柔软的缝中。

    隔着游泳裤那薄薄的布料，黄蕊蕊自然是能感觉到了，她的脸，羞得满面通红。

    这都叫不行了，那什么才叫行？

    “说，谁说我不行的？”他依旧追问着她，声音带着隐忍的怒气，下身，越发的磨蹭着她。

    “昨晚，你自己说的。”黄蕊蕊紧拼了双腿，拼命的抵抗。

    “我自己说的？”霍景纬越发诧异。

    时至现在，黄蕊蕊也豁出去了。

    她闭上眼，大声道：“不是嘛，昨晚你要是行，会那么乖乖的就睡了？”

    这话，令霍景纬哑然失笑，原来，因为这事，她怀疑他不行了。

    他伸手，捏了她的鼻子，颇为爱怜的问：“你这是在责怪我昨晚没有满足你？”

    这话令黄蕊蕊更是羞不可却，谁要他来满足她了，说得她多需要似的。

    “不是，我没有要你来满足我，我只是奇怪，你昨晚……”说到这儿，黄蕊蕊说不下去。

    霍景纬再度轻笑起来，笑容中带了几丝邪意，竟是分外的魅惑。

    平素对着黄蕊蕊，都是一副急于靠近的样子，昨晚什么都不做，也不怪黄蕊蕊奇怪。

    “昨晚我确实蛋痛……”他捧了她的脸，抵着她的额，说了实话。

    “蛋痛？”黄蕊蕊奇怪，这不是网上常说的一句网络用语，难道还真的会蛋痛。

    霍景纬不答话，已经引领她的手，搁在了他的蛋上。

    好大一袋――黄蕊蕊吓得赶紧缩手。

    这举止神情，再度令霍景纬发笑：“昨晚你在教你的死党什么防狼三招，甚至要踢破别人的档，我就蛋痛了。”

    “我教她防色狼而已，你蛋痛什么？”黄蕊蕊不解，小脑瓜子转啊转，竟想到一种可能：“难道，你怕踢在你的身上来了？”

    霍景纬没吱声，当时她那个神情表情，是个男人都怕吧。

    “哼。”黄蕊蕊不高兴了，重重推开他：“你心思不纯洁，肯定有色狼的潜质，才怕踢到你的身上来。”

    霍景纬满头黑线，哪个男人不色？男人本色，英雄本色。

    不色不是大丈夫。

    可黄蕊蕊不这么认为，她再度扬手，捶着霍景纬的胸：“你们男人怎么都这样啊，只想着占女人的便宜。”

    霍景纬拉住了她的手，神情颇为无奈：“蕊蕊，男欢女爱很正常的，怎么能单方面的说是占便宜。”

    “对你们男人来说是很正常，拈花惹草又不用负责任，就象李文川那种……”自然而然的，黄蕊蕊提起了李文川。

    霍景纬沉了脸，脸色又不自在了，他想起李文川说过的话――黄蕊蕊是他的女人。

    他松开了黄蕊蕊，神色复杂的看了黄蕊蕊一眼，“扑通”一声，再度跃进了游泳池中。

    “喂……”黄蕊蕊叫他。

    “我消食……”霍景纬从水中抬了头，闷闷的答了一句，随即潜入了池底。

    黄蕊蕊跺脚，看吧看吧，明明是自己撑得慌，他消什么食。