
    看着眼前诱人的场景，霍景纬轻勾了舌头，唇边挂着满意的笑容。

    “好甜。”他嚅嚅着，赞叹不已。

    黄蕊蕊难堪得将脸别过去，紧贴在公办桌面上，用那冰凉的桌面，以期令自己的脸，不要那么烫。

    刚才的感觉好丢人好丢人，自己居然不管不顾的叫出了声，还是叫得大么的大声，可是，那种感觉，又真的好奇妙。

    “宝贝，你要看看嘛？要看看眼前的模样有多漂亮吗？”霍景纬抬起头来，问她，唇边，是那无比邪魅狂娟的笑意。

    黄蕊蕊羞愤的回过神来，坐起身子，一把推开他，从办公桌上跳了下来。

    霍景纬慵懒的坐进了真皮沙发的转椅中，带着无限的陶醉神情注视着她，看着她慌乱的整理着衣襟，慌乱的整理着下面。

    可是，上面的套装倒是好说，下面的衣着装束，刚才已经被霍景纬暴力的撕碎，是怎么也整理不起。

    黄蕊蕊险些哭了，她睁着仍是有些水雾的迷离大眼，瞪着霍景纬：“混蛋，瞧你干的好事。”

    霍景纬轻轻滑动转椅，转到她的身边，伸手，将她拉进了自己的怀中：“宝贝，这不能怪我，明知道每次见着你，我就控zhì不住，你偏要来上演什么制服诱惑。”

    “你……”黄蕊蕊气恼的白了他一眼：“自己成天心事不正，还怪我制服诱惑，明明公司所有人都是穿成这样。”

    这一记飞眼，勾得霍景纬心痒痒，他低声道：“宝贝，别再惹火，否则你惹的火，你负责扑。”说罢，他再度吻她，拉了她的手，按在了自己的胯间，他得让她瞧瞧，她惹的火，有多大。

    天，黄蕊蕊吓得一下就跳了起来。

    果真她惹的火真大。再闹下去，只怕真的不是这么小打小闹就要了事，黄蕊蕊赶紧再度退后几步。

    霍景纬似笑非笑的睨着她，这样慌乱失措的表情，令他的心很愉悦。但他克制了自己，并没有继续的下一步动作，毕竟这是办公室。

    黄蕊蕊再度慌乱的想将自己给全身包裹得紧紧的，可是，这显然是自欺欺人的想法。她气恼得将裤袜脱下，扯着向霍景纬砸去：“赔我丝袜……”

    他笑，唇边依旧是那邪魅无比的笑容：“不穿更好。”

    黄蕊蕊气得咬牙，果真现在是全世界都不能阻止霍景纬耍流氓的步伐，居然说她不穿更好。

    果真这年头，谁不要脸谁就无敌？

    黄蕊蕊轻咬了小虎牙，微微闭目沉思了一下，才重新睁开眼，带了几许挑衅的意味问霍景纬：“真的不穿更好？那我下午，就什么不穿，这么上班去。”

    什么都不穿就上班去？这一下，换作霍景纬睁大了眼。

    她敢什么都不穿就去上班？这不是便宜了整栋办公大楼的人？特别是那些色狼？

    “不行。”他暗暗咬牙，脸上俊美的线条因为用力，越发的硬朗：“必须给我穿戴得好好的上班，以后连裙子都不许穿了，只许穿裤子。”

    黄蕊蕊看着他，需要这么幼稚？以后只许穿裤子？

    “我现在就打电话，叫他们给你送些裤装类的职业套装来。”越想，霍景纬越感觉不靠谱，这一阵子，是不是黄蕊蕊就是这么穿着裙装，满足着那些男人无限猥琐下流的眼光？

    “不……。”黄蕊蕊急急按了电话。

    “怎么？你很想就这么穿着这套裙装在整个办公大楼搞制服诱惑？”霍景纬微眯了眼，眼中带了几丝危险的气息。

    根本就不该让黄蕊蕊来公司上班，就该将她如金丝鸟一般养在家中，谁也瞧不着。

    “不是的。”黄蕊蕊连声道：“我不想让别人知道我在你办公室里，而且还……”说到这儿，她说不下去了。

    要是让人知道她连裤袜打底裤这些都被撕坏，就算换个笨蛋在这儿，也大抵明白怎么回事，何况这公司的，全是些精英人物。

    “还怎么样？说。”霍景纬偏不放过她，逼问。

    “哎呀……”黄蕊蕊愤愤的一跺脚：“还被你非礼了。”

    霍景纬终于是心满意足的轻笑：“不会的，怎么看，也是你跑我公办室来非礼我。”

    以往她不是说过嘛，谁在谁的房间，就是谁要非礼谁。

    现在是他的办公室，怎么也得是她非礼他。

    “谁说我跑办公室是来非礼你？”这话，黄蕊蕊可不同意了，扬了一张小脸望向霍景纬。

    “如果你感觉这个话不靠谙，你可以趁机非礼一下我，坐实这个话。”霍景纬现在是典型的得了便宜还卖乖。

    黄蕊蕊气恼得想掐死他，终于，却是没有掐，她跳进他的怀中，搂着脖子亲了他一下：“好了，别闹了，快去给我找双丝袜和打底裤来，否则我这样子，真没办法出去了。”

    “不出去就不出去，下午就留在这儿陪我办公。”霍景纬毫不在意。

    “才不。”黄蕊蕊反对：“我还得出去吃中午饭。”

    “我以为你吃我就够了。”霍景纬说，伸手想打电话：“我叫陈渝给我们打两份外卖过来，再带一双丝袜和打底袜过来，行不行？”

    “不行……”黄蕊蕊赖在他的怀中，软声请求：“你下楼去帮我买，不要让任何人发现了，否则我不理你。”

    这不理他可真是一个杀手锏，霍景纬只得乖乖的妥协。

    办公室中这种香艳的事，他还指望着多来几次，自然不会将她逼得太紧。

    “好。我去帮你买。”霍景纬再度伸手，搂着她在怀中一番热吻。

    “混蛋……”黄蕊蕊低声骂。

    想着要求他，黄蕊蕊只得含羞带怒的由得他轻薄，直至再度娇喘吟吟，他才无比邪恶的放开了手。

    霍景纬抽出纸巾擦净了手指，吻了吻她，她的额上，已经带了些许的汗意。

    “就在这儿，我很快回来。”他低声说，才离开公办室。

    出去时，他极为周到的，将门给锁上。

    黄蕊蕊轻舒了一口气，门给锁上，想必不会有外人进了来吧。

    她去附带的洗手间中，整理自己的仪容。

    镜中的人，外面看上去，倒是端庄得体，职业套装依旧是妥妥的包裹着她的身子，头发丝微微有些乱，用水顺了顺，倒也贴切，看不出什么异样。

    可是，谁能想到裙子里面，是凌乱成什么样。

    黄蕊蕊瞧着镜中的人，皱了皱眉，气恼的冲着镜子嚷道：“这全怪霍景纬那个混蛋……”

    自言自语间，办公室的电话，再度响起来，这已经是黄蕊蕊听到的第三次电话响。

    也许，有急事要找霍景纬吧。

    黄蕊蕊如此寻思，可她却不敢冒冒失失的上前听电话。

    电话响了几声，停了。

    随即门外，传来一阵脚步声。

    “霍景纬回来了？”这是黄蕊蕊的第一想法，随即，她否认了这种可能性，一来，霍景纬根本不可能这么快，二来，这脚步声，明显是女人穿着高跟鞋走路的声音。

    黄蕊蕊慌乱了，要是别人闯进来，瞧得她在总裁办公室里该如何想？

    这洗手间，并不安全。

    黄蕊蕊一闪身，瞧得那边的总裁休息室，她赶紧窜了过去。

    “霍总……霍总……”有节奏的敲门声响了起来，伴随敲门声的，是一个清脆悦耳的女声。

    居然有女人来找霍景纬。黄蕊蕊一下子就是各种的吃醋别扭，可是，这公司，那么多的女人上班，这飞醋，也是吃得过头了。

    等她刚窜进休息室，门已经被人打开了。

    这人居然有总裁办公室的钥匙？黄蕊蕊吃惊的将拳头塞进口中，避免惊讶出声，那应该是关系不错，才会有霍景纬办公室的钥匙吧。

    黄蕊蕊的醋劲越发的大了，自己在龙山大道十八号别墅进进出出那么些日子，都不曾有那儿的钥匙。

    高跟鞋的脚步声进了办公室，“霍总……”那女人依旧在轻声叫，听着脚步声从洗手间过来，向着休息室而来，黄蕊蕊赶紧躲在了那张沙发的后面。

    休息室的门被轻推开，来人向着休息室张望了一眼，没发现任何异样，快步去了办公桌那边的文jiàn柜。

    黄蕊蕊从沙发后悄悄的直起身来，她倒想瞧瞧，这是一个什么样的女人，到底跟霍景纬私下有不有别的关系。

    她躲在门后，从虚掩的门边望了出去，那边的文jiàn柜已经被打开，似乎那女人在翻找着文jiàn，这边巨大的绿色盆栽植物挡住了黄蕊蕊的视线，她只能瞧见那边的公办桌下面，露着一双修长的小腿，穿着一双米白色的高跟鞋。

    她看不清那女人的脸，甚至连身材也看不见，同样，那女人也没注意到，身后有人在偷窥她。

    很快，她已经搞定了一qiē，重新关上文jiàn柜，再度回首，向着办公室张望了一下，黄蕊蕊赶紧躲在门后，大气也不敢出。

    听着门从外面重新给关上，黄蕊蕊站直了身子，长长的舒了一口气。

    隐隐间，她大体猜得，这出现在办公室的女人，来路不正。

    商业间谍？

    黄蕊蕊被脑子中突然冒出来的这个词给吓坏了。