
    小黄你是要闹哪样？

    林学民的眼神，一直留意着她，那张小白脸的脸上，竟然有些担忧的神情。

    这无间道，黄蕊蕊有些看不懂了，林学民究竟是什么来路啊。

    “咳……”霍景纬清咳了一下，不紧不慢的道：“今天的会议就此结束吧。”

    这话一出口，黄蕊蕊长舒了一口气，真好，上帝听见了自己的祈祷，霍景纬没有认出自己。

    只是这一口气还没有舒完，她抬起头来，却是迎上了霍景纬的目光，后面的一句话，将她的那口气给堵了回去。

    那厮，已经坐在主席台侧坐上，慢条斯理的追加了一句：“新员工留下来。”

    话虽轻，却是极有份量。

    新员工留下来？新员工留下来？

    黄蕊蕊脑子中只纠缠着这一句话，立在当场，没有动弹。

    所有人都抱给她无限同情的眼神。

    小黄，别怕，霍总不是老虎，不会吃了你。

    小黄，节哀，霍总这人严sù冷酷大家都有口碑的。

    小黄，我们精神上给与你无限同情，被霍总单独留下来的，基本上死无全尸。

    小黄，但愿你能挺过这一劫，大家还能愉快的当同事。

    ……

    这其中，不泛幸灾乐祸的眼神，不用点名，读者大大们也是能清楚明白滴。

    大家陆陆续续的离开会议室，留下可怜的小黄，独自黄着小脸，可怜兮兮的立在原地。

    所有的人都撤离完了，蒋利华再度看了一眼这可怜的新员工，摇了摇头，带上了会议室的门。

    唉，新员工流年不利啊，一月就开这么一次部门例会，就撞上总裁旁听，还被单独留了下来。

    估计饭碗难保了。

    我们纯洁的部门经理没有往别的不好的方面想，一来，他坚信，他们的霍大总裁，是纯洁善良的，不食人间烟火的，更不会近女色的。二来，也确实没女色可他食，就小黄的那个黄样，纯粹就是烂菜叶一碟，估计没几个男人会有胃口。

    “过来！”等所有员工离开会议室，霍景纬才淡淡的开口。

    黄蕊蕊立在原地，没有动。

    宽敞的会议室中，两人就这么对峙着。

    “叫你过来，没听见吗？”霍景纬抬头，微挑了眉，再度叫黄蕊蕊。

    “霍总，我听见了，有事你尽管说，我站在这儿听得见。”黄蕊蕊越发的向后挪了两步。

    隔远点好隔远点好。

    霍景纬睨了她一眼，眼中却是起了戏谑之色：“难怪大家说你们这些新员工不肯接受别人的意见，果真不假，叫你过来，你却后退。”

    这是在工作上态度上质疑黄蕊蕊的团队协作精神啊，黄蕊蕊勇敢的抬头，大声道：“不是大家说，只是高主任一人说，那全是诬蔑。”

    “诬蔑？”霍景纬再度微微挑眉。

    “对，因为高主任要找我谈人生谈理想，我不谈，他就诬蔑我不肯接受别人的意见。”

    “谈人生谈理想？”霍景纬抽了抽嘴角，有些不淡定了。

    “嗯，谈人生谈理想，从日月星辰谈到诗词歌赋。”黄蕊蕊说，一张黄黄的小脸，因为这事情，又带了愤愤之色。

    霍景纬犀利的目光从她脸上扫过，心中大致是了然。高主任，你好大的胆子。

    不过收拾高主任是后面的事，现在，得先收拾黄蕊蕊。

    他再度扬眉，微微提高了声音：“过来。”

    这是他第三度开口叫她过来。

    黄蕊蕊迟疑着挪了几步，却仍是离他远远的：“霍总，有事你就说。”

    霍景纬头痛，果真恋人是上下级的关系，就是这么难处么？平时他一句话，别人就跑得飞快，现在都叫她三次过来，她还隔这么远？

    好吧，她不过来，他只得过去。

    他起身，迈着优雅的步伐向她靠近，步伐优雅得如猎豹，在靠近自己的猎物。

    “霍总……”黄蕊蕊已经发现有些不对，霍景纬已经站到了她的身边。

    她只得嚅嚅的问道：“霍总，你要干嘛？”

    要干嘛？这不是自己该问她的问题？干嘛出现在自己的公司，还干嘛要打扮得这种模样？

    结果，疑问在脑中盘旋了一下，霍景纬没有问出来，他却是凑近了她，道：“我干嘛？当然是跟你谈谈人生谈谈理想，从日月星辰谈到诗词歌赋。”

    对，就是这个意思，自己要跟她谈谈人生谈谈理想，从日月星辰谈到诗词歌赋。

    哪能让别的人来跟她谈。

    黄蕊蕊呆了呆：“霍总，不是谈工作么？”

    霍景纬勾了勾嘴唇，似笑非笑：“谈工作，大把的人跟我谈，我何必留你一个新员工来谈，你跟我，只能谈点别的，比如，谈点情，再比如，谈点诗词歌赋。”

    黄蕊蕊瞪大了眼，什么意思？难道，他已经认出她了？自己的化装技术不是挺好的吗？都瞒过了阿琛，怎么瞒不过霍景纬？

    “霍总……”她结结巴巴的道：“我都不会谈诗词歌赋……”

    “那更好，我们只谈情。”霍景纬说着，一把搂住了她，随即飞快的出手，将她唇边的那颗黑痣用力的拨掉：“黄蕊蕊，你能把你的这颗黑痣弄得更大更恶心吗？”

    这一拨，力道有点大，黄蕊蕊痛得吱了牙，抽了一口冷气。她心中是不住的腹诽，她是好不容易才挑到这颗痣，不大不小，太大就太恶心太打眼，太小就没有多大的丑化效果。

    为了这颗痣，她是淘了好久的店pù。

    她反驳道：“太小了就不起眼。”边说，却边是再抽了一口冷气，真的拨得她唇边好痛啊。

    见她嚯嚯的只抽冷气，霍景纬咬着牙，却是忍不住，吻了上去。

    黄蕊蕊吃惊的瞪大了眼，霍总，这是会议室呢，这是工作期间呢。

    考虑着他已经是认出她了，她也没有反抗，由得霍景纬一阵亲吻，心中却是不住的吐槽。

    霍大总裁，你的口味是不是太重了，我都整成这个模样，你还下得了口？还是重口？

    这模样，连办公室的那些小职员都看不过眼，你霍大总裁是多么的缺眼神，对着这模样下重口啊。

    “在想什么？”他感觉到她的心不在焉，停止了吻。

    “在想你的口味真重……”黄蕊蕊将心中所想，脱口而出。说完她就后悔啊，好歹现在这是公司，他是她的顶顶顶顶顶级上司啊。

    话能删掉重来不？能当粉笔字抹掉么？能按撤销键消除不？黄蕊蕊在无限的后悔中。

    口味真重？

    霍景纬被这话雷得个外焦里嫩。

    他随意的拉了一把椅子坐下，一伸手，将黄蕊蕊拽进了怀中，掐了她的腰，恶狠狠的问道：“怎么个口味重法？”

    怎么个口味重法？

    黄蕊蕊愣了愣，随即讪讪笑道：“你看我，面黄肌瘦，堪比黄脸婆，又戴这么一幅老土的黑框眼镜，最最重要，唇边还有这么一大颗醒目的黑痣……”只是想着黑痣刚才已经被霍景纬拨掉，她也就没有再拿黑痣说事。

    她叹了一口气，继续道：“我就这么一幅样子了，你还能搂着亲得下去，这不是口味重，是什么？难道是叫你品味独特？”

    霍景纬又好笑又好气，他伸手，一把取掉她鼻梁上的那黑框眼镜：“黄蕊蕊，你以为，你戴个黑框眼镜就不是你了？”

    黄蕊蕊捧了捧自己的脸，好吧，我还是原来的我。

    “既然你说我口味重，既然你说我品味独特，那我就重口味给你看，我再品味独特给你看。”

    霍景纬脸带了狠戾之色，已经再度俯首下来，吮吸着她的唇。

    黄蕊蕊心中哀嚎，早知道，自己怎么也不该说出霍大总裁口味重这话，看吧，他真的在下重口。

    他纯粹是带着惩罚性质在吻她，居然说他口味重，居然说他品味独特？

    他不吻得她连声讨饶，她不知道口味和品味两个词怎么写。

    黄蕊蕊被他强吻得娇喘吟吟，胸腔中的口气都险些被他抽尽，脑子一阵眩晕，她“嗯嗯……”含糊不清的叫着，只盼霍景纬快些改了他的口味。

    霍景纬终于是意犹未尽的松开了口，眸子微缩，瞧着她。

    她那一惯娇嫩的粉唇，被他吻得又红又肿，险些破了，带着一种被蹂躏被欺凌的诱惑。

    “这在上班呢……”她在他的怀中喘着气，无限委屈又是无限娇羞的控诉他的恶行。

    他伸手指，按压着她的粉嫩唇瓣：“我还要问你呢，怎么跑我公司来上班了？”

    “这个说来话长，等我空了慢慢跟你讲啊，现在还是让我回公办室去。”黄蕊蕊讨着饶。

    霍景纬看了看时间，差不多快下班的时候了。

    “好吧，不用上班了，我们走。”

    “不行。”黄蕊蕊反手，柔软手臂如蛇般吊住了他的脖子。

    “为什么？”他的眼底，掠过更深的疑惑。

    “别揭穿我啊，我还要继续混在财务部呢。”黄蕊蕊软着嗓子请求。

    怕霍景纬不同意，她越发将他的脖子搂得更紧，甚至主动的献上了自己的唇：“看在我这么主动的份上，你就不要揭穿我啊。”

    “你这是打算色诱我么？”霍景纬嘴角微微勾着，似笑非笑――难得黄蕊蕊这么软着身子娇着嗓子的求他。

    好吧，便算色诱吧，但求别揭穿，黄蕊蕊认命。

    可是，霍景纬却是不打算接受色诱了。