
    “对，我就是来找我的朋友，他就是这家公司的……”姜天泽正准备说。

    黄蕊蕊已经快速的推他：“那好那好，你快去找你的朋友，就当我们今天没见过。”说完，她一溜烟的跑了。

    真糗啊真糗，还以为姜天泽是死扭着自己不放，结果他只是来找他的朋友。黄蕊蕊摇了摇头，恨不得钻到旁边的下水道去。

    一直怕自己自作多情的说错了话，结果还真的自作多情的说错了话，人家今天花都没送了，证明昨晚已经被打击惨了，自己居然还认为，他是来找自己的。

    刚才都忘了他的朋友叫什么名字，哪个部门的。

    算了算了，管他哪个部门的，让人知道了，不是更糗。

    黄蕊蕊诚心的祝愿，姜天泽在他的朋友面前，千万不要提起这么一码子事。

    姜天泽瞧着她跑远的背影，默了一阵。

    是她，告sù他一qiē讲缘份，在他认为，两人能几度相遇，真的是一种缘分后，她却不接受他，甚至拉出男朋友来吓退他。

    哼，不管你有什么样的男朋友，只要你没结婚，我会下决心的追求你。

    姜天泽握了握拳头，再度给自己坚定了决心。然后，他才进了大厅，走向前台：“我要见你们霍总。”

    “您好，先生，请问你有预约吗？”前台小姐客气的询问。

    “刚才我已经打过电话给他。”姜天泽说。

    “好的，先生，请坐电梯上六十六楼，那儿另外有秘书替你安排。”前台客气的作着指引。

    霍景纬坐着电话上了六十六楼，一出电梯口，就见得霍景纬已经站在电梯门边等他。

    “景纬。”

    “天泽。”霍景纬将他迎进了自己的办公室，招呼他坐下。

    陈渝已经很得体的泡了上好的西湖龙井过来。

    能让霍总在电梯门边等着的人，关系肯定不一般，她都极少见得新任的总裁，对哪个外来的客户如此的客气和上心。

    姜天泽向她点点头，微微一笑，表示谢意。

    陈渝微笑着颔首，然后退出办公室，顺手将办公室的门给掩上。

    “陈渝姐，刚才那人是谁啊？没见过呢。”

    “看上去，挺阳光清爽的，不象是商界的人物。”

    “嘻嘻，我们的霍总对他挺不错，都亲自迎到电梯门口了，以前可不曾见他对谁这么过。”

    “少八卦，认真做事。”陈渝拿着总秘的派头，训斥她们。

    小秘书些嘻嘻一笑，各自吐吐舌头，埋头做事去了。

    办公室里，霍景纬和姜天泽在认真交谈，一个成熟稳重的黑衣男子，一个阳光清爽的白衣青年，两人隔着办公桌，就这么随意的对坐着。

    “说吧，急着找我什么事？”霍景纬问他。

    “也没急事，我昨晚经过一阵深思熟虑，一直在想，如何能将她给追到手。”姜天泽说。

    霍景纬微微叹了一口气，自己很忙，这种事，完全可以下班后两人再谈，没必要上班时间，到他的办公室来找她。

    “想到办法了？”霍景纬轻拧了眉，反问。

    “想不到啊，一人计短，两人计长，我这不是找你商量了吗？”

    霍景纬伸手按内线，叫陈渝进来：“陈渝，你带他跟你们秘书室的小姑娘谈谈。”

    “谈什么？”陈渝问。

    谈什么？霍景纬也有些茫然，随即道：“总之，就是谈，如何让对方喜欢你。”

    这可是一门高深的学问啊，怕是谈十天十夜也谈不完。

    陈渝接下了这个艰巨的重担，伸手示意姜天泽：“姜先生，这边请。”

    “不啊，景纬，我就想跟你谈……”姜天泽求助的望向霍景纬。

    天，他一个男人追求一个姑娘，需要这么多人来谈？

    这不是生生的暴露了自己无能吗？

    陈渝听着这话，情不自禁的打了个颤，什么，这个话题，他只跟霍总谈？他只跟霍总谈，如何让对方喜欢你这话题？

    难道……他喜欢我们的霍总？

    陈渝被这大胆的想法，给震惊了。

    啊啊啊，难道霍总真如他们所说，是弯的，根本不喜欢女人，否则秘书部这么多的年轻美貌的小姑娘，都没见霍总对着谁格外多看了两眼。

    “天泽，我真的很忙，你跟秘书部的小秘书们谈谈，等能谈得有个大概的眉目，再来跟我谈好不？”霍景纬尽量的客气婉转着。

    可听在陈渝的耳中，却是自己的霍大总裁，在耐着性子哄他呢。

    啊啊啊，一惯冷硬如冰山的霍总，以往只在他接电话的时候，偶尔露出温柔的神情，可现在，这模样，也跟温柔差不了多少啊。

    这简直是刷新了陈渝的认知。

    不行，太毁三观了，陈渝决定今晚回家，一定要用柚子水洗洗自己。

    姜天泽只得跟陈渝去了秘书室。

    秘书室的小姑娘们，都还挺喜欢这个阳光清爽的男子，一个个热情的迎了上来。

    “你跟我们霍总是朋友吗？”

    “你跟我们霍总认识很多年了吗？”

    “你跟我们霍总经常见面吗？”

    “怎么以往我们没有见过你？”

    ……

    热情洋溢的话题，让姜天泽没法接招，他只得不住的点头答着话。

    “嗯，我跟你们霍总是朋友。”

    “嗯，我跟你们霍总认识很多年了。”

    “嗯，我跟你们霍总经常见面。”

    “嗯，以前我在国外，极少回国，所以你们没有见过我。”

    ……

    问来问去，终于问到最关键的一个话题：“刚才我们霍总说，要我们跟你谈什么话题――好象是谈如何让对方喜欢你？你喜欢上谁了？他不喜欢你吗？还是别人喜欢你，你不喜欢他？”

    姜天泽闭了嘴，才刚刚在楼下，黄蕊蕊可是专程拦住警告了她的，不要跟她公司的这些同事提着要追求她的事。

    何况，跟这群叽叽喳喳的小姑娘提这事，只怕他一转身，关于他追求黄蕊蕊不成的事，就传遍整个大楼。

    于是，姜天泽明智的选择了闭嘴，任凭小秘书大姑娘们怎么坑蒙拐骗各种施压诱哄，他都不吱声。

    时近中午，霍景纬处理完手上的工作，从办公室走了出来，这才想起，被他给发配到秘书部的姜天泽。

    “天泽……”他站到秘书室叫他。

    被小秘书大姑娘团团包围的姜天泽，如听圣旨，赶紧起身，逃离了这个女儿国，逃离了这脂粉乡。

    “瞧你，满脸的汗。”霍景纬说，掏出身上的纸巾递给了他。

    姜天泽接过纸巾，冲霍景纬笑笑：“谢谢，我有。”却还是抽出纸巾，抹了一把脸上的汗。

    这一幕，悉数落在了秘书室那些大姑娘小秘书的眼中。

    哇，有奸情。

    我们的霍大总裁，居然给别人递纸巾，什么时候冷硬如山的霍大总裁这么体贴了？

    秘书部的小秘书们，再次颠覆了三观。

    原来我们的霍大总裁，真的喜欢男人啊。

    眼前这个一身阳光清爽的男子，便是我们霍大总裁的真爱啊。

    否则，哪会当着秘书室这么多秘书的面，真情流露了呢。

    整个午餐时间，秘书部的姑娘们，都长吁短叹。

    “姑娘们，想开点。”见得士气如此低迷，陈渝感觉自己有必要振奋一下士气。

    “想不开啊，陈渝姐。以前还有暗恋的对象，以前还可当男神仰望，这一下，连仰望的对象都没有了。”小姑娘们抱怨。

    虽然霍大总裁平时一惯沉稳严sù，处理工作也是雷厉风行，并不对她们假在辞色。可是，霍大总裁也绝不是暴君，绝没有对这些人开口大骂过，相比之下，他可比老总裁好处多了。

    她们宁愿看着孤家寡人的霍大总裁，也不愿意看着霍大总裁跟别人双宿双飞啊，那岂不是连心中唯一的念想也给掐断了。

    “姑娘们，我们不妨换位思考。”陈渝鼓着劲。

    “陈渝姐，我们没法换位思考啊，除非换位思考那人是我。”众小姑娘依旧是焉焉的。

    “这样想吧，我们的霍大总裁，如果爱上的是一位女人，这岂不是显得我们不如她，我们居然输给了一个女人，是不是想着太不服气了。”陈渝提示。

    “是啊，陈渝姐，这真是太不服气了太不服气了，居然输给了一个女人。”众小姑娘附合。

    “可现在不一样啊，我们假设霍大总裁爱上的是一位男人，这样一想，我们只是输给了一个男人，输给男人，这没啥丢脸的，我们是心服口服，毕竟大家构造不一样……”陈渝开启着她的神逻辑，引诱着大家换位思考。

    大家果真这么一换位思考，真的吖，输给一个男人，没啥丢脸的，心服口服，毕竟女人跟男人，还是某些构造不一样……

    于是秘书部的小秘书大姑娘们，又能愉快的工作了。

    霍景纬同姜天泽从总裁专用电梯直达地下车库，一起上了霍景纬的兰博基尼跑车。

    “中午想吃点什么？”霍景纬缓缓启动车子，问了姜天泽一句。

    “景纬，我来找你，并不是来找你吃饭……”姜天泽闷闷的说。

    “我知道，可并不妨碍我们吃饭。”霍景纬答。

    随即，他挂了一个电话给黄蕊蕊：“中午一起吃饭？”

    黄蕊蕊正在考虑如何约霍景纬晚饭吃饭的事，接了这个电话，颇为纠结的问：“能不能改成晚饭？我想晚上和你一起吃……”