
    “蕊蕊，别上班了行吗？”霍景纬跟她商量着：“我委实不想你去当什么卧底。”

    “霍景纬，这话打住，你可记得好久以前，你可是站在这门外，开了很优厚的待遇，让我去你们公司历炼的。”黄蕊蕊翻了老账。

    那时候的待遇多高啊，比现在这待遇强了十倍，现在一月才四千五的工资，扣税什么的，拿到手，也不过四千块。

    “好吧，要是你实在需要一份工作，你可以到我办公室来，哪怕外面的秘书室也行，就别当什么卧底。”霍景纬仍是耿耿于怀，他介意一个男人的事业，需要女人帮手。

    “偏不……我就在呆在财务室……”黄蕊蕊已经是下定了决心。

    霍景纬默默的叹了一口气：“蕊蕊，跟你说，在财务室根本查不了什么的，公司是上市公司，这财务，盯着的人多得很，要是有什么破绽，早就被人揭穿了。”

    “是吗？”黄蕊蕊拿着杯子刷牙，她含着满嘴的牙膏泡沫，站着认真想了想：“那你设法，看把我调到你姐夫的部门去，我不信，凭我神通小蕊蕊的本事，帮你查不出来。”

    霍景纬石化在原地，不是贫尼法号黄蕊蕊么？又演变成了神通小蕊蕊？

    等霍景纬从卫生间中洗漱出来，黄蕊蕊已经没在他的卧室中。

    霍景纬微微眯了一下眼，不用猜，也知道黄蕊蕊上哪儿去了。

    他信步去了客房，客房已经反锁，霍景纬勾了勾唇，已经门框上取了钥匙下来，打开了门。

    此时的黄蕊蕊，已经躺在她客房的床上了。橘色的灯光下，穿着卡通睡衣的她，脸上泛着柔和的光影。

    “你怎么进来的？”正准备悄悄睡觉的黄蕊蕊反问。

    “开门进来的。”霍景纬答得忒淡定。

    好吧，反正是他的家，他要进出哪儿不是随他意。

    现在他要跟她睡在一张床上，这是注定的事情。黄蕊蕊认命的闭了眼，躺在床上一动不动。

    孺子可教，霍景纬轻勾了唇角。

    他拉开被单，躺在了黄蕊蕊的身边，一伸手，就将黄蕊蕊给搂在了怀中。

    想着之前两人的激情，看来今晚霍景纬不打算放过她了。

    黄蕊蕊再度认命的闭着眼，往霍景纬的怀中缩了缩，找了一个自认为舒适的位置。

    “景纬，你说，我今天教了李玉兰，她能不能将这防狼三招给融会贯通？”黄蕊蕊躺在他的怀中，静听了一阵他的心跳。

    就这么伏于他宽厚的胸膛，倒也是挺舒服的一个享受。黄蕊蕊也渐渐习惯了跟他睡在一起。

    霍景纬听着这问话，再度蛋痛，他低吼她一句：“睡觉。”却是伸手，关了床前的台灯。

    “睡就睡嘛，这么凶。”黄蕊蕊不服气的顶他一句，背转过身，留给他一个光溜溜的背。

    跟自己赌气啦？霍景纬伸手，从身后搂住她，下巴抵在她的肩头，却是安安份份的睡去。

    这不科学啊，平素他不是一副色狼的模样，逮着了就要亲个小嘴拉个小手的，现在睡在他的怀中，又没有人来打扰了，怎么他却这么安份？

    黄蕊蕊重重的叹了一口气，未必霍景纬刚才跟着自己出去一趟，揍色狼揍得精疲力尽，没精力再做别的事了？

    或者霍景纬刚才在酒吧跟别人动手，无意间伤着了要害部位，为了脸面，他强忍着没说而已？

    天，这可是大事呢，别以后留下什么后患。

    黄蕊蕊想开口问他，可又不知道如何开口。

    难道问：“喂，你那儿还好吧？”“喂，你那儿还行吧？”“喂，你那儿还中用吧？”

    犹豫了半天，她没有问出口。

    随即她大大的鄙shì了自己一番，靠，果真自己越来越堕落了，自己此时是多么的欲求不满的模样，自己现在这么担心霍景纬这方面不行了，难道还希望霍景纬跟自己做点什么。

    在自怨自责中，黄蕊蕊再度在霍景纬怀中睡了过去。

    “啊……我要迟到了……我要迟到了……”黄蕊蕊才睁开眼，就大吵大叫了起来。

    身边已经没有霍景纬的人影，肯定他已经自个上班去了。

    黄蕊蕊翻身下床，就要往楼下跑。

    在健身的霍景纬听着声响，从健身房步了过来。

    今天他只穿了无袖的运动装，粗壮的胳膊、宽宽的肩膀，每一处的线条，都在诉说着力量与健美。

    额上微微的淌着汗，有汗水顺着脸旁流下，在下颌处，汇集在一起，闪烁着性感的光泽。

    黄蕊蕊咽了咽口水：“现在什么时候了？”

    按理，平时霍景纬在健身的时间，都是六点多钟。

    “六点四十七。”霍景纬抬眼，看了一下壁上的钟。

    黄蕊蕊吐吐舌，刚才睡得迷迷糊糊，一觉醒来见身边没人，错将手机上的六点看成九点。

    自知闹了笑话，黄蕊蕊只得讪讪赔着笑脸：“你这么早就在健身啊？”

    一提起这个，霍景纬又是咬牙。

    昨晚搞得他一点兴致全无，精力全发泄在运动上，她还好意思问？

    霍景纬认定，她一定是故意跟自己作对。

    “你来陪我健身吗？”他抬头，双手叉腰，挑眉问黄蕊蕊。

    这模样，说不出的性感，说不出的阳刚，黄蕊蕊看着他古铜色的自然肤色，没来由的一阵脸红。

    靠，自己现在是越来越想法多。

    “不了，我得抓紧时间化妆。”黄蕊蕊慌慌张张的丢下这么一句话，赶紧往楼上跑。

    这是跑得比野兔还快啊！霍景纬微眯了眸，看着她的背影，好吧，这两天暂时让你逃。

    黄蕊蕊在楼上，再度化了一个无暇可击的装，脸色黄黄，唇边带痣，架上必备的黑框眼镜，才下楼吃饭。

    霍景纬暗自内伤，昨晚整得自己没有一点姓欲，今早又准备整得自己没有一点食欲吗？

    该死的女人，姓欲食欲全给他夺了。

    看着霍景纬食欲全无的样子，黄蕊蕊张了张嘴，再度想问：“你那儿没事吧？”

    估计是“那儿”有事，才搞得他食欲全无的。

    只是，要不要问出来呢？要是真的“那儿”有事，是不是太伤他一个男人的自尊了？

    终于憋不住，她一边喝着酸奶，一边旁敲侧击：“你还好吧？”

    “还好。”

    “真的没事？”她继续含沙射影。

    “没事。”

    黄蕊蕊心中叹了一口气，算了，讳疾忌医，他要强硬装作没事，甚至一早就以健身来掩饰他的病，她也不要继续戳穿。

    霍景纬开车带她去公司的时候，黄蕊蕊在手机上，反复的播着：“男人哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权力去疲惫，微笑过后若只是心碎，做人何必那么狼bèi，痛哭一回。”

    但愿霍景纬能明白她的心声。

    霍景纬冷冷的睨了她一眼，小样，这是挑衅我，认为我唱歌不好听？

    远远的，还没到公司，黄蕊蕊就嚷了起来：“停车停车，就在这儿放我下去。”

    话音一落，便迎来霍景纬冷冷的目光。

    好吧，他是病人，我们在考虑他的心情，于是黄蕊蕊赶紧讪讪的赔好话：“我这不是怕别人发现嘛，所以我在这儿下车好了，不能让别人发现我们之间的关系。”

    霍景纬再度看了她一眼，径直开车拐进公司的地下停车库，心中却是在寻思，要用点什么办法，让黄蕊蕊不在公司上班呢？

    黄蕊蕊从远景集团办公大楼走了进去，等电梯的人多，倒没有感觉，可等着进了她所在的财务部的楼层，她就感觉众人看她的目光怪怪的。

    天，难道昨晚所有人都知道自己跟霍景纬在一起了？

    不是让霍景纬做好保密工作，还要为她的卧底工作打好掩护吗？

    黄蕊蕊都差点想跑去找霍景纬发飙。

    想了想，她还是忍了，走到自己的办公桌前。

    倒是谢秀梅，作为带她的人，比较关心的凑了过来：“小黄，你去整了容了？”

    整容？

    黄蕊蕊第一反应就是捂着自己的脸，难道今天自己没有乔装改扮？

    可明明记得当时霍景纬在楼下健身房健身，自己跑上楼都乔装了的啊，不可能梦游吧。

    黄蕊蕊讪讪的陪着笑，跑去了洗手间。

    宽大的镜中，黄蕊蕊终于是明白了为什么看她的眼神怪怪的，而且谢秀梅还问出整容这种话――她唇边的那颗黑痣不见了。

    明明早上记得粘得好好的，怎么不见了？

    唯一的可能，是昨天霍景纬给她强行摘了后，粘贴性不好，今天来公司的路上给掉了。

    现在不可能再去买一颗又粘在唇边吧？

    黄蕊蕊立在大理石的洗手盆前，默了半响，才重新回了办公室。

    “哎，你们不说，我还真没注意……”

    “是啊，看着她，只感觉有点不对劲，跟以前看着不一样，你们这么一提醒，我也看出来了。”

    “肯定是整容了。”

    ……

    黄蕊蕊坦然的接受着这些议论，再度捂了自己的脸：“我昨天下班后，专程跑去整形了，我听从美容医师的建yì，将黑痣给取了。”

    这黑痣，不比眼镜，眼镜还可以坦然没有带，这黑痣，能说是自己戴的？

    “美容医师的这个建yì好，这唇边的黑痣一取，整个人看上去大不一样了。”

    “是啊，小黄，女人就得要对自己狠一点，你看那些明星，哪个没在自己脸上动个十刀八刀……”

    “动十刀八刀算好的，听说啊，有些人，纯粹是从额动到下巴……”

    “对对，小黄，等发了工资，你再去将黑框眼镜给换成隐形的，保证看上去，人更不一样。”

    ……