
    不用猜，曾诗杰也清楚，昨天跟霍景纬在车库的职业套装女人，是黄蕊蕊。

    昨天吃饭时，她就是一身职业套装，而且当时也发现霍景纬车灯是撞坏了，想不到，这背后，还有这么一桩八卦事。

    估计霍景纬的英名，就给毁在黄蕊蕊嘴里的吹气娃娃身上。

    不过也活该，谁叫两人干柴烈火的，在车上也要搞这么一档子事呢。

    曾诗杰下班之后，有两个客户约着吃饭，业务上的往来，曾诗杰自然是推辞不过。

    打了电话给霍景枫，说了一下情况，霍景枫交待了两句，也就随他。

    霍景纬下午开会，会议上，不知是心里感觉，还是确实异样，各位高层看他的眼神，总是怪怪的。

    以往开会，可没任何高层敢跟他的视线交汇，众人全是目不转睛的盯着面前的文jiàn资料。

    可今天，大家的眼神有意无意往他身上扫射，见他的视线过来，又急急的避开。

    霍景纬火了，他坐在主席位上，将手上的文jiàn夹当案上一拍，什么也不说，就这么看着众人，那眼神，要将众人一一凌迟。

    高层们一惯饱受催残的强大心脏，再一次饱受催残。

    现在的霍景纬太冷太凌利，平素的他，好歹用一种修养和风度掩饰了一下，虽然王者气场是无法掩饰，但并不让人太寒颤。

    可现在，他什么就不说，在主席台上冷峻着一张脸，鹰般锐利的双眼在每个高层的身上缓缓扫过，带着睥睨众生的审视神情，高层们感觉自己的一惯强大的心脏，也在片片的裂碎。

    最终还是曾诗杰感觉不过意，他当然清楚高层们今天的异样来自什么，那全是惊诧于霍景纬居然要抱充气娃娃。

    他咳了咳，清了一下喉咙，低声提醒道：“霍总，今天的会还要不要继续？”

    “继续……”霍景纬冷声回答。

    可他继续，并不是指会议继续，他依旧是不说话，在主席台上冷峻着一张脸，用着狠戾的眼神，继续将众位高层一一凌迟。

    一时之间，会议室中，玻璃心碎了一大片。

    直到众人的后背，全被衣衫打湿，霍景纬才冷冷的甩了一句：“今天的会议暂时搁置，明天继续。”

    才刚松了一口气的高层们，双腿一软，又差点瘫软在坐椅上。

    霍景纬离开会议室，闷闷的向着自己的办公室而去。

    他太窝火了，从听秘书室的小秘书提起充气娃娃的事，他就窝火。

    估计刚才那些高层，全在背地议论他用充气娃娃的事吧？如此一想，霍景纬感觉，刚才只是用眼神凌迟一下他们，真是太轻松了。

    不行，得发个通知下去，以后不许再有人提充气娃娃这事。

    可是，这是不是太欲盖弥彰？

    想来想去，他决定找罪魁祸首出气。

    巧好，黄蕊蕊给他打电话过来。来得正好，霍景纬咬牙，接了电话。

    “喂，你现在在干什么呢？”她小心的问，今天的谣言满天飞，她都有些担心。

    “干什么？”霍景纬冷笑：“当然是在想充气娃娃。”

    “呃……”黄蕊蕊有些吃惊，霍景纬工作时间在想充气娃娃？

    “你不是在全公司说，我昨晚抱了充气娃娃么？我就在想这事。”霍景纬提高了音调，明显是极大的怒火。

    “呃……”黄蕊蕊更吃惊，怎么这个说法传得这么广，连身在最顶层的霍景纬也听见了。

    “我只是随便一说的……”黄蕊蕊急声辩解。

    昨天车库中的那一幕，各种版本那么多，怎么就她的这个版本，关于充气娃娃的版本流传得这么广，广到霍景纬的耳中。

    “给我到办公室来。”霍景纬冷声下着命令。

    隔着话筒，黄蕊蕊还是听得出他的怒火。

    上办公室去？估计他不会放过自己吧？

    黄蕊蕊咬了嘴唇：“对不起，我很忙，没空上办公室来。”

    她才不会笨得现在去自投罗网。

    霍景纬再度咬牙，这是在挑战他的权威？

    “你可记得我是你的老板吧？我下命令你敢不听？”他问。

    “是我老板没假，可我们之间，隔了无数层，有什么事，你可以找你的下级、我的上级……越权处理是管理的大忌，切记切记……”黄蕊蕊拼死抵赖。

    霍景纬怒极反笑：“行，黄蕊蕊，现在我不找你，等晚点下班了，我再跟你慢慢算帐。”

    “不――”黄蕊蕊失声惊叫，她才不要算什么帐。

    昨晚的一个赏赐，就将她折腾得象个充气娃娃，今晚要是再来算什么帐，估计她连充气娃娃都不如。

    一想着要帮他含那巨大的东西，黄蕊蕊就苦不堪言，他现在纯粹就是食髓知味，尝到了美妙之处，他就没想放过她。

    捂了捂自己仍旧发酸的两腮，黄蕊蕊决定反抗，要翻身当家做主人。

    找了个肚子痛的理由，黄蕊蕊请假，提前下班闪人。

    果然，霍景纬下班之时，再找黄蕊蕊，她已经关机，根本找不到。

    霍景纬坐在电梯中，眼神更显狠鸷。不行，得给黄蕊蕊弄个定位系统，方便他随时随地的找她，省得她一关机，便找不着她的人。

    黄蕊蕊在外面漫无目的的逛，既然要躲着霍景纬，肯定自己的公寓现在是不能回了。

    独自一人看了一场电影，又吃了一份快餐，时间也不过晚上八点，黄蕊蕊才发现，时间真难熬，天知道以前跟霍景纬在一块儿，好象吃吃饭，说说话，时间就过得飞快，又是一夜过去。

    从步行街中穿过，四处都是服装专卖店，透明的玻璃橱窗中呈列着各种新款的服装，黄蕊蕊慢慢的看着，确实衣服很漂亮，架在模特儿身上，更是效果十足。

    黄蕊蕊就象一个乡巴佬第一次进城一般，趴在玻璃橱窗前看着。

    眼前突然出现一张妖孽的脸，倒将黄蕊蕊吓了一跳，退后两步，这才发现，站在面前的，是多日不见的李文川。

    一件米白色的POLO衫，衬着同样浅色的休闲裤，妖孽一样俊美的脸上，带着坏坏的痞笑，怎么看，李文川是怎么的放荡不羁。

    “你干什么呢？叫你半天也没回答，我还以为认错了人。”李文川不满的抱怨。

    “周围太嘈杂了，我没听见。”黄蕊蕊解释，顺口问他一声：“你又在干什么？”

    李文川下巴微抬，示意黄蕊蕊看里面。

    黄蕊蕊顺着他的示意望了进去，装修气派的店pù中，一个漂亮的女人正在试衣，眼神却在朝着这边张望。

    黄蕊蕊明白过来：“怎么，陪新欢买衣服？”

    李文川没作声，眼神凉凉的从她身上掠过，都不知道她在搞什么，脸色腊黄，带着一幅黑框的眼镜，甚至，还穿着极其老套的职业套装。

    “走吧，旧爱，我也陪你买衣服。”他说着，伸手过来，便揽了黄蕊蕊的肩，拉她进店pù。

    “才不。”黄蕊蕊直接一口拒绝，搞得她真象他的旧爱似的，还要他施舍给她买衣服？

    “为什么？”他瞪着她。

    “不为什么，去吧，你的新欢看着你呢，你再在这儿跟我说话，估计你的新欢会认为我真是你的旧爱。”黄蕊蕊拉开他的手，将他往店中推。

    “可是，蕊蕊，你穿成这个模样，在这橱窗前看了我们半天，她早就认定你是我的旧爱，故意乔装成这样来跟踪尾随的。”李文川将手插进裤袋中，轻勾了唇，笑得妖孽无边。

    “你跟她解释一下啊，我们只是朋友，我也只是凑巧逛逛，根本没注意你们在里面挑衣服。”黄蕊蕊解释。

    “你说她会信吗？”他再度伸手，搁在她的肩上，冲着店里挥手示意。

    两人的姿势，在外人看来，是无比的亲密。

    店中的女子注意到了，她的脸色瞬间万变，最终，赌气的丢下衣服，拎了自己的包，冲出了店门。

    “你的新欢气跑了。”黄蕊蕊提醒。

    “随她，反正是冲着我的钱来的，走了更好。”李文川耸耸肩，一脸的无所谓。

    “真可怜啊，人人都充着你的钱来，你怎么就这么没有魅力呢？”黄蕊蕊毫不留情的打击他。

    “是啊，我好可怜，蕊蕊，这些年，就你不是冲着我的钱来。”李文川夸张的诉苦。

    黄蕊蕊直皱眉：“我一样是冲着你的钱来啊，哪一次，不是谈好了钱才跟你走？”

    李文川笑，他也不想再度跟黄蕊蕊说什么，搂了她的肩就向店里走：“走吧，换套衣服，我们去喝酒。”

    黄蕊蕊没有去处，又不想这么早回家，接受了李文川的提yì。

    重新挑了一件白色无袖蕾丝衬衣，又选了一条水磨蓝的微喇牛仔裤，换过了装的黄蕊蕊，又恢fù了以往的青春活力。

    “都不明白，好好的一个人，搞成那副模样干什么，带你出来就丢人。”李文川带着她一边走，一边不忘jì讥讽他。

    “我又没稀罕你带，还有，这衣服裤子的钱，我没打算还。”黄蕊蕊抛出底线。

    李文川瞪她一眼，该说她从没图过自己的钱，还是该说她一直在图自己的钱？

    两人就近挑了一件比较典雅的商务酒吧，这儿地处商业中心，面对的客户，大部分都是商务人士，没有一般酒吧的龙蛇混杂。