
    想通了这一点，他不再坚持找黄蕊蕊要电话号码，径直的推开车门，进了酒店。

    黄蕊蕊愣在车上，大哥，我帮你解了危，又送你去了医院，你好歹把你的车费给付了啊。

    “小姐，现在又上哪儿？”司机问她。

    “回家。”黄蕊蕊气哼哼的哼了一声。

    到了楼下公寓，她才想起要打个电话给曾诗杰，翻了半天，她翻到曾诗杰的电话，打电话跟他说了一下情况。

    “没事没事，小黄，你就先忙你的吧，我们也准备回家了。”曾诗杰连声道。

    “确实今天很抱歉。”黄蕊蕊万分的抱歉，还想跟着曾诗杰，办自己的正事呢，结果出了这么的一点意外。

    黄蕊蕊躺在床上，有些失眠。

    她的性子，一惯不适合讨好别人，这就是为什么在健身中心，她宁愿又苦又累教一个大班，也不愿意当私人教练。

    侍候那些有钱的顾客，确实是一桩挺麻烦的事，随时随地得赔着笑脸，还得委屈求全。

    没想着，现在还要主动要求跑着曾诗杰跑业务，这接触的，更是有钱人中的有钱人，哪个不是商业跺跺脚就能翻天的人物。

    那意思，自己以后也得厚颜无耻的涎着脸，不管别人给什么脸色，都得赔着笑脸跟在旁边？

    果真跑业务的人，都是强人。

    黄蕊蕊再度对这一行，有了认识。

    一大早，黄蕊蕊顶着一双熊猫眼，去上班，在电梯口，碰上了谢秀梅和王英英。

    “小黄？”两人有些不确定。

    黄蕊蕊只得干笑着打招呼：“谢姐、王姐。”

    “怎么才几天不见，就完全变了一个人？”最不可思议的是王英英。

    “我听你们的告诫，换了隐形眼镜，又去做了一下美容整形。”黄蕊蕊干巴巴的再度解释。

    为了增加可信度，她还弄手指，指了一下自己的熊猫眼：“看，才戴隐形眼睛不习惯，眼睛都成这样了。”

    “哦――”两人若有所悟的拖长了声调。

    “是吗？”不知何时，公关部的李雪珍，也站到了电梯旁边来。

    公关部的总经理，气场就是不一样，同样电梯间密密麻麻那么多等电梯的人，都是穿着差不多的职业套装，可她就是有一种鹤立鸡群的感觉。

    黄蕊蕊一瞧得是她，立马扭转了头，恨不得钻进地缝去。怎么会碰上她啊。

    “美容效果不错，有机会，带我去试试。”她冲着黄蕊蕊淡淡的说了一句，神情似笑非笑。

    黄蕊蕊眼观鼻、鼻观心，老僧入定一般，假装没听见李雪珍这话。要是她真要让带去哪家美容院，瞧瞧这美容效果，可就麻烦了。

    李雪珍浅笑，并没有揭穿这句话。

    虽然对黄蕊蕊以前那么一幅模样出现在公司中心存疑惑，但存zài的，就是合理的。既然业务部的曾总都不说什么，她公关部的人跳出来说什么？

    什么话该说，什么话不该说，她还是有分寸。

    她只需要记住一点，这女人，是霍总的女人，是霍总电视中高调的承认在正式交往的女人。

    为了这个女人，远景集团是付出了很大一笔的公关费，甚至事后，还给了不少的封口费。这一点，最为一手策划公关事务的李雪珍，最清楚不过。

    开部门晨会时，黄蕊蕊仍是心不在焉，她感觉，李雪珍应该是清楚她和霍景纬之间的事，否则公司那么多的员工，她怎么对自己这个新员工会如此的留意。

    “小黄昨晚没睡好？”曾诗杰问了一句。

    会议室中的众人，视线全移了过来，那眼神，各种的复杂。

    昨晚没睡好，这信息量太大啊。这可是大家盯着的一块小鲜肉。

    曾诗杰心中暗笑，要是办公室这群人，昨晚见着黄蕊蕊大杀四方的神情，估计就不会想法这么多了。

    昨晚的李总和王总，就是最好的证明。

    初初见着黄蕊蕊时，眼中可是写满了惊艳，后来在见得她大展脚拳，修理那几个人时，眼中只有惊，没有艳了。

    黄蕊蕊跟着同事回公司，经过红绿灯时，却是意外的碰上了姜天泽。

    他穿着格子衬衣，站在街对面，正等着过马路。阳光洒在他的身上，整个人是说不出的阳光。

    “嘿，――”他挥手向黄蕊蕊示意。

    黄蕊蕊微微侧头，看见了他。

    礼貌的回了一个笑容，算作招呼，她没有多理，跟着同事向公司走去。

    “蕊蕊，那人你认识？”同事问她。

    “嗯，见过两次。”黄蕊蕊答，并没有丝毫的放在心上。

    可是姜天泽不这么认为，不是说，有缘自然有见面？

    他坚信，他和她是有缘的，否则哪会这么接二连三的撞上。

    只是他不想想，他住的酒店在这附近，黄蕊蕊的公司也在这附近，包括她的住家也在这附近，要撞上，概率是极大的。

    见得黄蕊蕊向着远景集团办公大楼走去，姜天泽微眯了眼，眼中透着笑意，暖暖的，令人开怀。

    自己和她真有缘份。

    他决定，开启一趟缘份之旅。

    黄蕊蕊一早进办公室，就感觉众人看她的眼光，又与以往不同。带着莫名的猜疑和好奇。

    “怎么了？”黄蕊蕊心虚的问，却是快步向自己的办公桌走去。

    还没走拢，空气中就传来浓郁的花香，在它面前，任何的香氛都失了气场。

    办公桌上，静静的搁着一大束玫瑰花，花开得恰到好处，肆无忌惮的绽放着它的热情和香气。一瞧，就知道价格不菲。

    “霍景纬回来了？”这是黄蕊蕊的第一个想法。

    长这么大，读书期间，小纸条倒是收过，但玫瑰花，除了霍景纬送过两次，还不曾有别的人送过她。

    所以，她第一反应，就是霍景纬回来了。

    不是说好回来时通知自己接机吗？难道悄悄回来，是为了给自己一个惊喜？

    黄蕊蕊嘴角含笑，眉梢眼角都是掩不住的欢喜之色。顾不上收拾别的，找同事要了一个漂亮的水晶花瓶，将玫瑰花给插了起来。

    “蕊蕊，这是哪个追求者给你送的花？”借她花瓶的同事，取笑了起来。

    “秘密。”黄蕊蕊笑，打死是不可能说出“霍景纬”这三个字的。

    曾诗杰恰巧也走了过来，看着办公桌上的一大束玫瑰花，笑了笑：“花很配你。”

    黄蕊蕊微微有些不好意思，似乎曾诗杰看出是霍景纬送的了？

    自己要不要给景纬一个电话？或者装作不知道的样子，等着他打电话来给自己惊喜？

    黄蕊蕊的心思，全在惊喜上了。

    最终憋不住，她还是拨了一个电话给霍景纬。

    睡梦中的霍景纬迷迷瞪瞪的接了电话：“怎么了？蕊蕊？”

    黄蕊蕊直觉不对劲：“你还在睡觉？”

    “对啊，现在凌晨一点，跟你那边有时差的。”霍景纬回答。

    “你没回国？”黄蕊蕊问。

    “没有，回来我会告sù你的。”

    “那花……？”

    “什么花？”霍景纬问。

    “没有，我只是说，那要花多久的时间？”黄蕊蕊赶紧转了口。

    霍景纬没回国，花的事似乎也跟他没关系，那这花是谁送的？

    “估计还要花两三天的时间。”霍景纬没有疑心。

    “嗯，我不打扰你睡觉了。”黄蕊蕊挂了电话。

    这是谁送的呢？黄蕊蕊翻看了一下，并没有任何卡片，提示是谁送的。她盯着玫瑰花，有些犯花痴的模样。

    她自认桃花运不旺，除了霍景纬，还不曾有别的男人对她死缠烂打过，大家皆是畏惧她的拳脚。

    后来她干脆不再想了，整个公司这么大的一幢办公大楼，进出几万员工，也许是哪一个送花送错了，送到自己手上。

    黄蕊蕊默默的替没收到花的小姑娘难过了一下，要是一段美妙的爱情，因为这一束花的原因，而夭折，可就罪大了。

    只是第二天去公司时，她又是巧好的碰上送花过来的小伙子。

    “黄蕊蕊，有你的鲜花，请签收。”小伙子站在办公室外面叫了一声。

    整个办公室，只有自己一人叫黄蕊蕊。

    黄蕊蕊硬着头皮站了起来，走到送花的小伙子跟前。

    “喏，在这地方签个字。”小伙子拿着单子示意她。

    “是不是送错了地方？”黄蕊蕊提醒。

    “远景集团业务部黄蕊蕊，这没错吧？”小伙子看了一下单子，再度确认。

    远景集团、业务部、黄蕊蕊，都没错。

    黄蕊蕊在单子上飞快的签字，再度问小伙子：“这是谁叫你们送来给我的？”

    “哦，对不起，我只是负责送花，具体是谁送的，我不知道。”小伙子将鲜花递到她的手上，接过单子走了。

    “你的追求者又送花来了？”进办公室来的同事再度打趣：“要不，我也送你玫瑰，看看我有机会不？”

    黄蕊蕊看着玫瑰有些犯愁，这送花的人是谁呢。

    昨天因为疑心是霍景纬送的，还喜滋滋的将玫瑰花精心的装了起来，现在都不明白是谁送的，她没心情再将花插起来。

    将花拆开，办公室里人人给了两只，看上去，整个办公室倒有了几份温馨浪漫。

    “这是在派花呢？”曾诗杰走了进来。

    黄蕊蕊苦恼，有这种的幕名追求者，不见得是好事。