
    第六十二章

    天，她不要自己黄蕊蕊，变成黄玫瑰。

    飞快的签字，打发送花的小伙子离开，姜天泽刚巧回来。见得黄蕊蕊捧着玫瑰花站在门前，他冲着黄蕊蕊开心的咧嘴笑了起来。

    “将你的玫瑰花拿回去。”黄蕊蕊轻咬着小虎牙，将玫瑰花塞进了姜天泽的怀中：“早也送晚也送，你家是开花店的还是开花圃的。”

    “我家没开花店也没开花圃。”姜天泽分辨。

    “不管你家开什么，反正我跟你说过，不许再送玫瑰花给我了。再这么送，迟早我花粉过敏，你得负责。”黄蕊蕊感觉，有必要给他摞些狠话。

    姜天泽看着怀中的玫瑰，脸上是颇为委屈的神情：“我不介意为你负责，可这玫瑰，根本不是我送的……”

    呃？不是他送的？

    姜天泽将玫瑰花递过来：“我选的，是花店最负盛名的红玫瑰――红衣主教，可这分明是达拉斯。”

    呃，这再次刷新了黄蕊蕊的认识，在她看来，玫瑰花就是玫瑰花，想不到，就一个玫瑰，都还分了这么多的种类。

    可是，不是他送的，又是谁送的？

    “晚上我们一起吃饭吧？”姜天泽拿着花在手中，邀她共进晚餐。

    “不，你别一天到晚找我，你找你的朋友去，他不是回国了吗？”黄蕊蕊大声嚷。

    “可他是男人……我们的性取向都正常……”姜天泽说。

    黄蕊蕊有些哭笑不得。

    正在考虑，如何能让姜天泽死了追她的这条心，口袋中的电话在响。

    “等等，我接个电话。”她将手机拿出来，瞧了瞧电话号码，原来是霍景纬打来的。

    黄蕊蕊得意的冲姜天泽晃了晃手机：“瞧，我男朋友给我打电话来了，这下你相信我是有男朋友的人了吧？”

    “你男朋友是谁？我要找他谈判，大家进行公平竞争。”姜天泽说。

    “哼，我就不告sù你，气死你。”黄蕊蕊傲娇的一扭头，斜睨了他一眼，接了电话。

    “收到玫瑰花了没？”话筒中，霍景纬温柔的询问，说不出的缱绻诱惑。

    “玫瑰花是你送的？”黄蕊蕊惊诧。

    “嗯，喜欢吗？”磁性的嗓音，怎么听，是怎么的温柔。

    “喜欢，太喜欢了。”黄蕊蕊说，已经伸手，一把将玫瑰花从姜天泽的手中，抢了过来，甚至，甩了一个大白眼给他。

    “如果你喜欢，我天天送。”霍景纬含笑如许的保证。

    黄蕊蕊听着这话，再度看了看面前的姜天泽，眼睛一转，又有了鬼念头。她得要让姜天泽死了追求她的心。

    “你太好了，好温柔，好体贴，我好喜欢你，我好爱你啊。一辈子，我都愿意跟你在一起。”她冲着电话大声示爱，一双清澈透亮的大眼，却是示威的看着姜天泽。

    哼，我就要当着你的面，跟我的男朋友亲热秀一下恩爱，你怎么也得死心吧？

    “什么？”电话那端的霍景纬，却是奇怪，这丫头，被惊喜冲晕了头？

    印象中，黄蕊蕊何曾对他这么火辣的表白过。

    姜天泽听着这话，一惯阳光灿烂的脸，有些挂不住了。神情颇为难看。

    黄蕊蕊细细的欣赏着他的神情，他的脸，一阵红一阵白，变幻莫测，还真是好看啦，证明这话对他还是有打击的。

    于是，她抓着话筒，又是一番肉麻火辣的深情表白：“我说，我想你了，今晚我就过你那儿来，我们过一个愉快的夜。我要唱歌给你听，我要让全世界都听见我爱你的声音……”

    说这话时，她自己都给自己麻了一下，考，原来自己也能这么肉麻兮兮的，果真肉麻不是某些人的专利。

    “真的？”这话，令霍景纬也激动起来，今晚过他这儿来……过一个愉快的夜……这话，怎么听，都令人按捺不住的激动跟憧憬。

    他想起和她度过的夜，甚至想起她那消魂的嘴，一张嘴，都让他消魂不已，何逞其它。

    看来，所谓有匿名爱慕者送她玫瑰这事，都是她自己搞出来的，她其实是在埋怨暗示，自己这段时间冷落了她。

    看，这才送她一束玫瑰，她就激动成这模样。

    “好，晚点我来接你去我家。”霍景纬在话筒中，温情脉脉的许诺。

    “好，晚点我就来你家。爱你，亲你。啵啵啵……”黄蕊蕊说，甚至夸张的对着话筒，送了无数的飞吻。

    全世界听不听见她说爱他的声音不重要，重要的是，让她面前的姜天泽听见她的声音。

    黄蕊蕊挂了电话，颇为得意的望着姜天泽：“这下该死心了吧，晚点我就要去他家过夜了。哼。”

    她甚至傲娇的一抬下巴，对姜天泽一个眼神。

    姜天泽真的受伤了。

    不是说国内的姑娘都矜持吗？不是说国内的姑娘都含蓄吗？怎么她这么热情奔放，主动提着要去男朋友家过夜，还要当着他的面这么打击他。

    姜天泽木着脸，没有话说，一转身，进了自己的房门，砰的一声，大力的关上了大门。

    黄蕊蕊如释重负的轻吁了一口气，只是听着这“砰”的一声巨大的关门声，她还是有些歉意。

    她也不想这么令姜天泽难堪，可是好言好语的拒绝，对他根本没用，她只得重症下猛药。

    想到刚才那些肉麻兮兮的话，她那精致的小脸，瞬间就火辣辣的起来。如饮酒般后的酡红如潮。

    刚才只想着气姜天泽，根本没有多想，此时回想，是臊得满脸通红。

    真是没脸见人了，不……是没脸见霍景纬了。

    姜天泽站在屋中，心中是各种烦躁，打了电话给霍景纬：“景纬，有空陪我喝酒吗？”

    “喝酒？”正在春风得意中的霍景纬，有些意外。

    正准备收拾好一qiē，去接黄蕊蕊共度愉快的夜，姜天泽却来找他喝酒？

    “嗯，我想，我失恋了，我需要找人陪我喝酒，再不喝酒解解愁，我想我会疯的。”姜天泽闷声说，情xù，说不出的低落。

    “失恋了？”霍景纬微微吃了一惊，想起前两天跟姜天泽一起吃饭，他才在意气风发的告sù自己，他有了新的目标，在追求一个姑娘，哪料得，这么快，就失恋了。

    “嗯，失恋了，被打击够了。我先去胡夫之都酒吧，你要是朋友够义气，就过来陪我喝两杯，不是就算了。”姜天泽说，颇为受伤的挂掉电话。

    黄蕊蕊在门口站了一阵，才折身进了自己的屋。

    喝了一大杯凉水，再冲了一下冷水脸，脸上那一阵火辣辣的烫意，才给消了下去。

    要不要打电话跟霍景纬说一下，刚才的情况是逼不得已，才说了那些肉麻的话？

    她捂了自己的脸，要不然，霍景纬认定她是极想跟他过度愉快的夜晚，一会儿真的跑来接她去过夜怎么办？

    虽然有认知，迟早会跟他上床滚床单，可也希望是情到浓时的浪漫情况下滚了床单，而不是这么急暴暴的吼着，我想你了，我要跟你一起愉快的过夜，一起痛快的滚床单。

    矜持何在？节操何在？

    听得对面的房门响动，又听见重重的关门声，黄蕊蕊警觉的跑到门前，隔着猫眼向外望。

    对面的十二号房门前，姜天泽已经出来，关上了房门，正在反锁门。

    锁好门后，他抬头，向着黄蕊蕊这边，看了一眼。

    黄蕊蕊吓得闪身在旁边，可千万不要让他发现自己在猫眼后偷窥他。

    我不是偷窥你，我不是偷窥你。黄蕊蕊小心的祈祷。

    还好，姜天泽根本没注意到，猫眼后有一双眼在偷窥他，他已经出门而去。

    再度稳了稳心神，按住仍在怦怦乱跳的小心脏，黄蕊蕊拨打了电话给霍景纬。

    “景纬……”她低声轻叫他。

    霍景纬正出门，开车准备去胡夫之都，他当然不能有异性没人性，在朋友遭受了失恋的痛苦打击下，不管朋友而只管自己开心。

    听着黄蕊蕊在话筒中软绵的声音，霍景纬心中再度歉意。

    果真自己这一阵子冷落了她啊，令她不得不故意弄个假情敌出来刺激自己。

    “蕊蕊，很抱歉，今晚我估计不能来接你过夜了。”他的语气，无限的愧疚。

    一听这话，黄蕊蕊大大的舒了一口气，她正在担心这个问题，怕霍景纬正的听着她的话，要来接她去过夜。

    现在他主动的说，今晚没空来接她去过夜，正是想瞌睡，来了枕头啊。

    她赶紧顺着这话道：“没关系，你的正事要紧，我能理解你。”

    “蕊蕊，你真好。”霍景纬动情的说了一句，隔着话筒，给了她一记飞吻：“等我这阵子忙完，我一定要单独抽时间好好陪你。”

    “嗯……”黄蕊蕊重重的点头，随即吐了吐舌头，真是傻了，这么点头，霍景纬又看不见。

    抱着话筒，她异样乖巧的答了一句：“好的。”

    霍景纬眉梢，微微扬了笑意，果真她是极度渴望自己陪着她。

    ****昏暗的酒吧，充斥着暧昧的气氛，形形色色的男女，混迹在其中。

    霍景纬一眼就看见了独自坐在吧台前的姜天泽，穿着休闲的格子衬衣，正在一个劲的狂饮。

    果真爱情的力量真大，自己这个一惯阳光开朗的朋友，居然为失恋而买醉。