
    阿琛一脸警惕的靠了过来。

    “是这样，如果霍景纬晚点要是问我什么事，我说什么，你可别要揭穿啊，省得大家脸面不好看。”黄蕊蕊笑嘻嘻的给阿琛打预防针。

    拿钱砸阿琛，这可真的让阿琛脸面不好看，自己也有些不好意思出手。

    阿琛默然，你跟霍总说什么做什么，我当然不会说，你们尽管打情骂俏，我绝对当没看见，不会让你们脸面不好看的。

    两人各自想法不一样，却是达成了一致的意见。

    六点多，霍景纬高大挺拨的身影出现在出口处，一身黑色手工西装，将他的身材衬得越发的帅气修长，在这人头涌动的机场，依旧是鹤立鸡群般的耀眼。

    “景纬。”黄蕊蕊跳起来，不停的挥手示意。

    需要这么激动么？阿琛心中暗暗吐槽，这才见面就如此激动，那等一会，又会激情四射什么地步？

    霍景纬微微侧眸，已经瞧见了在人群中的黄蕊蕊。

    那丫头，依旧是一惯宽松舒适的运动装，随意的束了一根马尾，纯净的小脸不着一丝脂粉，纤尘不染。可没想着要因为来接他，而打扮得漂亮一点。

    但是她的青春热力与野性不羁，却是由内向外散发着，特别是她毫不矫揉造作的在那儿蹦跳着挥手叫他，开朗热烈的个性，更令人瞩目。

    好吧，霍景纬无可奈何的摇摇头，他已经习惯了她这样的装束，也无所谓了。

    穿过人流，霍景纬挤了过来，抱着黄蕊蕊，不顾四周那么多的人，便是一记热吻，压在了黄蕊蕊的唇上。

    他想她，极度的想她。

    所谓的两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮全是骗人的鬼话。纯粹是那个诗人为了打发他那些红粉知己不要再缠着他时的鬼话。

    黄蕊蕊瞪大了眼，要不要这么热烈啊，而且还这么开放，果真出国几天，就跟老外一般的开放了？

    好吧，机场中，热吻的，又不是他们一对，她也没有挣扎，甚至温顺下来，微闭了眼，接受了霍景纬的热吻。

    阿琛赶紧背过身去，秉承一惯的准则：非礼勿看非礼勿视察。

    还好，黄蕊蕊先给自己打了招呼，自己心里已经有认知了。

    阿琛甚至有些后悔，少爷要自己来接什么机啊，怕这模样，两人干柴烈火只怕直接就要在车上有点什么吧。

    难怪黄蕊蕊要那么郑重其事的交待，要他听见什么都别说，怕两人的脸面不好看。

    一记缠绵悱恻的热吻过后，霍景纬意犹未尽的松开了黄蕊蕊，开始吩咐阿琛：“阿琛。”

    “霍少，我在这儿。”阿琛愁眉不展的转过头来。

    “将我的行李取出来，你先带回去，我跟蕊蕊自己开车走。”霍景纬吩咐阿琛。他可不想带着这么大的一个电灯泡在身边碍手碍脚。

    ‘好的，霍少。”阿琛听着这吩咐，倒是高兴，哈哈，不用在车上面对你俩人的热情似火，大家面子都好看了。

    黄蕊蕊眉梢眼角也是笑意，很好，不用担心霍景纬问有没有拿钱砸过阿琛的事了。

    阿琛听话的带了霍景纬的行李，驾着车先行离去。

    “走吧。”霍景纬拉着黄蕊蕊的小手，向着停车场走去。

    不过几天没见，可是，他真的好想她，此时，哪怕只是牵了她的手，他就感觉很心满意足。

    他迫切的需要两人世界，不想要阿琛打扰。

    打开车门的后车厢，他拉着黄蕊蕊坐了进去。

    “不是开车走嘛。”见得霍景纬跟着自己坐上后座，黄蕊蕊心中生了几许不妙的念头，瞪大眼问他。

    “嗯，跟你说说话再走。”霍景纬凑过身来，眼眸之中，是浓浓情义。

    刚才那一个吻，怎么能解决问题。

    他钳了她的下巴，两人额对着额，鼻尖对着鼻尖，暧昧的气息，萦绕在车中。

    “说，想我了没有。”他低声问，唇轻轻的鼓动，摩擦着她的唇。

    “上次电话不是说过了么？”黄蕊蕊害羞的低垂了眸，睫毛轻轻的盖下，也轻轻的扫在了霍景纬的脸上。

    霍景纬的心，被这睫毛的撩扫得越发的柔软。

    “上次是电话中说的，可我现在想听你当着我的面说。”他的唇，在她的唇线边游走，却就是不吻她。

    似有若无的撩扫，令黄蕊蕊有些无措，她想避开，又想亲近，他男性的气息，充斥着她的鼻端。

    “说――”他抵了抵她的额。

    “想了……”她低声说，声如蚊纳。

    一抹绯红再度染上了她的面颊，让她如此四目相对，告sù霍景纬，她好想他，真的有些难为情。

    霍景纬的唇，微微上扬，笑意挂在唇边，可他并不满足这简单的两个字：“想了……”

    他的唇，依旧在她的唇边游走：“怎么个想法，告sù我……”

    黄蕊蕊的脸，越发的红了，脸颊似乎都能掐血来。想了就是想了，可是怎么个想法，这能怎么说。

    她不说话，越是这般的羞怯，霍景纬越不肯放过她。

    他的唇，已经压在了她的眼睑上，舌头轻轻的撩扫着她的睫毛：“是想我这样？”

    黄蕊蕊没有说话，她能说，想霍景纬这样？

    没得到答复的霍景纬，气息再度移动，热热的气息，在她的鼻间萦绕，他的唇，已经压在了她的唇上，抿了又抿：还是想我这样？”

    黄蕊蕊紧闭了眼，越发不敢说话。

    可是，霍景纬不限于这样，他的手，已经随着她腰追了上去，一把就环住了她轻盈的腰肢。

    手感真好，他无限满足的轻叹了一声，掌上已经加力，已经将她死死的禁锢在了怀中：“或者，是想我这样。”

    黄蕊蕊被他挑逗得进退两难，她咬了唇，终于嚷了出来：“想你吻我……”

    想比而言，还是吻最能令她接受。话一出口，她恨不得缩在车座底下去。

    明知道见了霍景纬，他要吻要亲是必须的，可这般要她说出口，还是有些羞人。

    霍景纬唇边的笑意，越发深了，看上去，倒是魅惑无比：“原来想我吻你……”

    他说完，却是一口就封住了黄蕊蕊的唇。

    可要知道，他是好想好想吻她的，是强忍了多久，才盼着她说了这句话。

    他吸吮着她的唇，似乎想一口给悉数给吞进肚中才甘心，随即舌霸道的钻进她的口中，霸道而狂野的巡视着他的领地，这是他的。

    是他霍景纬才能占有的地方。

    甘甜的芬芳在舌尖交换，他是越来越迷恋跟她的这种游戏，乐此不疲。每一处的柔软，每一处的甘甜，他是怎么都爱不够。

    黄蕊蕊也越来越接受他的这种方式，她也学会着放松了身体，去顺应他的霸道狂烈，灵魂之间，竟生了渴望，盼望他永不要停息这般霸道的撷取。

    细碎的低吟，从她的唇边细细吟出，眼神是越发的迷离，脸上泛着诱人的光泽。

    两人相拥着，倒在了后排的坐椅上，他已经不再满足只是吻，他是只不知餍足的野兽，他需要更多，他想要将她整个吞进口中，才能满足他的饥渴。

    可是黄蕊蕊却是警醒过来，她伸手，推开了他：“景纬……”

    “嗯？”他轻声的呢喃。

    “这儿是停车场……”黄蕊蕊红着脸，小声的提醒她。

    “我知道……”霍景纬抬眸，细瞧着她。

    他当然清楚这儿是停车场，再不忍，也得忍。

    恋恋不舍的离开她的唇，他才轻抿了一下唇角，直起身去。

    这是停车场，再擦枪走火下去，他怕自己真的控zhì不了，会就在车中要了她。

    打开车窗，让外面的冷空气流动一些进来，两人身上的赤热，才是慢慢的消了下去。

    再坐了片刻，两人的气息才渐渐的平稳，黄蕊蕊只是低垂着头，脸上颈上，依旧是那迷人的胭脂红。

    霍景纬冲动得，再度搂着吻她，却听得黄蕊蕊的肚子，已经不争气的咕咕叫起来。

    听着这响声，霍景纬轻笑了起来，而黄蕊蕊，则是微鼓了嘴，带了几许小委屈的看着他。

    两人已经在停车场，折腾到差不多晚上九点钟的光景了，早就饿了。

    “我们去吃饭。”霍景纬松开了她，顺势捏了捏她的腮帮，这样子娇嗔的模样，真讨他喜欢。

    他可舍不得将她给饿坏了。

    “嗯。”黄蕊蕊点了点头。

    “想吃什么，你说，还是粤菜？”他已经牵了她，让她坐在前排的副驾驶坐前，替她系好了安全带。

    “不……”黄蕊蕊慌里慌张的反对，她可记得，上次说过了要给他惊喜，结果欠着的事。

    霍景纬轻声，他当然是明白她想什么，他只是牵了她的手，在唇边吻了吻，才发动汽车。

    当然不可能老是吃什么粤菜，再好吃的东西，也不能成天吃。

    这一次，霍景纬挑了一家湘菜馆。

    此时已经过了用餐时间，餐馆中，只有潦潦数人。两人随意的吃了点东西，才出来。

    “去我那儿？”他拉了她的手。

    去他那儿……黄蕊蕊一直回过神来：“不……我不去……”

    “为什么？”他搂了她的腰，让她贴进自己的怀中，如果没有记错，这是她第二次拒绝跟他去家里了。