
    第六十五章

    她可记得，早上才答应曾诗杰，几人要一起吃个便饭。

    听着吃晚饭，霍景纬嘴角含笑，昨晚可是有某个姑娘，热情似火的对他说，要跟他一起过夜，要共度一个愉快美好的夜晚。

    那么火辣大胆的表白，第一次从她的嘴中说出。

    也许，她有生理需求吧，才会如此热情奔放的邀约他。

    想到这儿，霍景纬有些暗暗自责，作为一个男人，有责任和义务，解决和满足自己女人的生理需求。可昨晚他居然辜负了她。

    今晚，是怎么也不可能再辜负她，她曾经满足过他，现在她有需求，他使出浑身解数，也得满足她。

    “好。”他轻声应诺她，挂了电话，语气说不出的温柔，也说不出的坚定。

    今晚，便算山无棱，天地合，也绝不敢再辜负她。

    姜天泽看着霍景纬眉目含情的模样，不由打趣：“怎么，跟女朋友打电话？不是说好介绍我们认识？”

    “改天。”霍景纬答。

    已经佳人有约，他是无论如何，不要再坏了这次约会。

    甚至他都在计划，要不要将别墅中的佣人全部放假，省得破坏气氛，甚至计划在二楼的露台上，进行月光晚餐，然后……

    “瞧你遮遮掩掩的，居然藏着掖着，不带出来我们认识一下。说，是不是倾国倾城的大美女，怕别人给抢了去？”姜天泽问。

    “不是，天泽，我们另外有安排，改天，真的，改天我一定介绍你们认识。”霍景纬保证着。

    良晨美景，佳人有约，他又不是榆木疙瘩，又岂会弄些带来破坏。

    姜天泽耸耸肩，不置可否。

    两人找了一家餐馆，进去各自要了一份商务套餐。

    “对了，刚才跟小秘书们谈得如何？”两人边吃边聊，霍景纬问起姜天泽为难的话题。

    “没谈得如何。”姜天泽答。

    “瞧你们刚才的神情模样，不是谈得挺欢？”霍景纬诧异。

    “是谈得挺欢，可大家的话题，全围着你和我在打转，问我们是不是朋友……问我们怎么认识……问我们是不是经常在一起……”姜天泽说。

    霍景纬摇了摇头，果真女人八卦，黄蕊蕊收个玫瑰这些女人要八卦半天，现在姜天泽来找自己，也被这些女人八卦半天。

    “那你打算怎么办？”

    “我想了一下，要展开最热烈最疯狂的追求方式。景纬，能把你的跑车借我不？”姜天泽将要求提了出来。

    “要借车？”没料得姜天泽是这个要求，霍景纬有些犹豫。

    都说，车子是男人的小老婆，一般情况下，没有几个男人愿意将自己的胯下坐骑借给别人。

    “你想，开一辆拉风的跑车，带着她四处兜风，这是不是一件极拉风的事，会不会惹得她尖叫？”姜天泽说。

    霍景纬默了一下，当初他向黄蕊蕊高调示爱，请求她做自己的女朋友，不是一样的开了布加迪威龙载着满满一车的蓝色妖姬在她的校门口亮相。

    “好，晚点这辆兰博基尼你开去。”霍景纬点头，同意了。

    昨晚已经答应，要全力支持朋友追那个女人。为朋友两肋插刀，他为朋友，不过借辆跑车而已。

    “谢了，景纬。”姜天泽高兴的拍了拍他的肩：“等我追求到了她，一定请你喝酒。”

    霍景纬颇为好笑，摇了摇头。

    饭后，霍景纬将车钥匙交给了姜天泽，嘱咐了他几句，自己先回公司。

    ****晚饭时候，曾诗杰已经在一家海鲜大酒楼订好了包厢，等候黄蕊蕊和霍景纬来到。

    “曾总，不好意思，景纬的电话，我还没有打通。”黄蕊蕊有些歉意的对曾诗杰道。

    中午霍景纬明明是答应得好好的，晚上一起吃饭，可现在已经下班时间，电话却打不通。

    “没事，再等等吧。”曾诗杰轻笑，带着他的儒雅风流。

    霍景枫穿着浅蓝色的长裙，头发经过精心打理，坐在椅上。

    经过曾诗杰的无数提醒，她不会拿脸色对着黄蕊蕊，可要她一下表xiàn出很亲热很友好的模样，她做不出。

    何时轮着她霍大小姐，对这些人低声下气？

    所以，她一直在那儿玩着手机刷着微博，然后，她轻叫了起来：“刚才西山那边出了车祸。”

    曾诗杰笑笑：“西山那边的道路真该改改，已经出了好几起车祸了。”他说得云淡风轻，带着一幅事不关己的凉薄。

    “可这车，好象是景纬的车。”霍景枫说，却是将手机移了过来，让曾诗杰瞅了一眼，果真，那辆黑色的车，极象霍景纬的兰博基尼，只是拍摄的距离较远，瞧不真实，连车牌，都一并给挡了。

    一听得“景纬的车”，黄蕊蕊起身，移到曾诗杰身边，向着手机屏幕瞧了一眼，真的象是一辆兰博基尼。

    一刹那，黄蕊蕊慌了神――难道是景纬出了事，所以电话打不通？

    正慌神间，霍景纬的电话却是打了过来：“蕊蕊，今晚估计我不能陪你吃饭了。”

    “你怎么了？景纬？”黄蕊蕊颤着声，追问出来。

    说这话时，她的声线极度不稳，她怕听见任何不好的消息。

    “我没事啊，怎么了？”霍景纬疑惑。

    “没事，刚才打电话打不通，有些担心罢了。”黄蕊蕊卡在喉间的心，落了下去。

    “嗯，刚才手机摔了一下，估计是卡松了，这会儿我才重新装过。”霍景纬解释了一下刚才电话不通的原因。

    他再度，用着万份的抱歉，向黄蕊蕊抱歉：“蕊蕊，本来答应了你，晚上要跟你一道吃饭，可现在我的朋友有点事，我得去看看他。下次……下次我一定不失约了……”

    一下午，他就在想如何安排这晚上的约会，可谁料得，姜天泽开车出去熟悉车性，居然在西山撞了车。

    在国内，姜天泽就他一个朋友，无论如何，他不可能置身事外，何况，姜天泽是开着他的车出的车祸。

    “蕊蕊，真的对不起，再度失约，我保证，决不会有下次了。”霍景纬郑重保证，眉峰轻锁。

    不能满足自己的女人，解决她的需求，是自己当男人的失职。

    “没事，既然你有事，那你去吧，自己开车小心一点。”想着刚才看见的车祸相片，黄蕊蕊轻声的提醒他。

    “嗯，我会小心的。”霍景纬答。

    医院才有一个开车不小心给躺进去了，不用提醒，他也会小心。

    黄蕊蕊收了电话，冲着曾诗杰笑笑：“景纬说他临时有事，不来吃饭了。”

    曾诗杰笑：“景纬是大忙人，临时有事，很正常。既然如此，我们自己吃吧。”说着，他示意服务生，上菜来。

    三人硬着头皮吃了这一顿饭，每个人，都是各种的不自在，想着自己的心思。

    饭后，曾诗杰提yì送黄蕊蕊回家，黄蕊蕊拒绝了：“不了，曾总，我家就在前面不远处，我反正要散步，就这么散步回家。”

    曾诗杰没有勉强，笑道：“那好，我们就先走了。”

    各自作了告别，曾诗杰带着霍景枫坐车离去。

    “你不是说，要想办法，让景纬主动选择离开她吗？”霍景枫脸上，露出不屑的表情。

    “这不正在想办法嘛，原本想带她出去多招惹几个客户，看看景纬会不会为了她，将所有的客户得罪完，可哪料得，她挺能打，倒将客户些吓坏了，没人打她的主意。”曾诗杰自认失策。

    “为她得罪所有的客户？景纬真要这么做，那才叫疯了。这生意场上，为了抢客户，送女人送房子送车子的事，多了去了。”霍景枫说。

    “我也有些闹不懂。”曾诗杰轻抿了唇，金丝眼镜反射着光，令人瞧不清心底的想法。

    “我以为，现在有人在狂热的追求黄蕊蕊，天天送玫瑰，闹得整个办公大楼都知道，可景纬就是无动于衷。”

    “啊？她又背着景纬在勾三搭四？”霍景枫有些吃惊。

    “我今天约吃饭，不就是想给景纬提个醒嘛。可哪料得，景纬临时有事不来。”曾诗杰万份懊恼。

    “不行，我要打电话给景纬，得告sù他，瞧瞧这女人是多下贱。”霍景枫说着，翻开了手机。

    曾诗杰伸手，按住了她的电话：“你别冲动，你这么做，只能让景纬误会，我们故意在背后中伤她，这样非但不起作用，反而让景纬更偏袒她。”

    “那怎么办？未必就让她将景纬骗得团团转？”霍景枫极度着恼。

    “慢慢来，也许过几天，景纬就发现她的真面目了。”曾诗杰轻笑。

    ****姜天泽的伤，并不很严zhòng，只是手臂骨折，额上撞破了皮。

    霍景纬赶到医院，给他安排了最好的医生，最好的病房。

    上一次，是姜南茜，这一次，是姜天泽。

    霍景纬摇头，颇有些造化弄人的意外。

    直到很晚，姜天泽才从手术室中给推了出来，臂上已经上了夹板打了螺丝。

    他的伤，并不很严zhòng，只是手臂骨折，额上撞破了皮。

    “对不起，景纬……”等他终于从麻药的麻醉状态下清醒过来，他嚅嚅的，向霍景纬道歉。

    那可是霍景纬的车啊，霍景纬是多么的勉强，才借给了自己。