
    “不是不是，没有没有。你都想哪儿去了。”黄蕊蕊否定。

    “哼，拿我的钱，租房子，我有权要过问一下，你有没有在外面金屋藏娇。”霍景纬别扭的说出了这句话。

    自己金屋藏娇？黄蕊蕊指了自己的鼻子，这不是形容男人在外面找女人嘛。

    “走吧。”霍景纬拉了她，就往前走，走了几步，才想着再问：“对了，你住哪儿？”

    学校离这儿这么远，转三趟车，他是估算着，黄蕊蕊怎么也应该在外面租得有房子。

    黄蕊蕊看看他，嘴半天没合上，果真霍景纬身上隐藏得有呆萌属性啊，平时没发现而已。

    她伸着手指，指了指身后：“应该走那边……”

    “笨蛋，不早说。”霍景纬拉着她，转了个身，往回走。

    是你没给我机会说好吧。黄蕊蕊感觉自己冤枉死了。

    从超市出来，穿过一个地下通道，就到了黄蕊蕊所租住的公寓楼下。

    “你就租的这儿？”霍景纬叉着腰，抬头打量了一下这公寓。

    “嗯，这儿离公司近……”黄蕊蕊讪讪的解释。

    “确实近，这么几步就走过来了。”霍景纬倒是赞同。

    一进黄蕊蕊租的小窝，霍景纬就理直气壮的四下巡逻。

    这公寓，本就是租给这商圈上班的白领金领一族，装修各方面都还不错，家用电器一应俱全，不管是从户型上，还是采光上，都没有可挑剔的地方。

    霍景纬满意的点了点头，黄蕊蕊租住在这儿，还行，并没有多大的委屈自己。

    黄蕊蕊在厨房，将所买的食材一样一样的搁进冰箱里。再将冰箱中的过期酸奶给清理了出来。

    这几天，都没有呆在这儿，酸奶都过期了，想想都有些令人可惜。

    “平时都是自己在这儿弄饭吃？”霍景纬高大挺拨的身影，出现在厨房。

    “总在外面吃饭，很败胃口。”黄蕊蕊一边清理着东西，一边回答。

    天天在外面吃，不是炒饭，就是面食，味精之类的又搁得多，哪有自己家做的好。

    “你还真的是打算在我的公司长期呆下去了？”霍景纬问她。

    都租这样的房子，都在开锅伙煮饭吃，看来黄蕊蕊下的决心挺大。

    “我说了要帮你的。”黄蕊蕊再次重申了一下决心。

    霍景纬摇了摇头，她哪来这么固执。

    不过想想，她呆在财务室也不可能查出什么，就由得她去好了。

    既然霍景纬要留在这儿吃饭，黄蕊蕊就忙碌开了。

    去换过了家居服，再系上小围裙，倒也颇有几份家庭煮妇的味道。

    “有什么东西是你不吃的？”隔着厨房门，她问在客厅中坐着翻看电视的霍景纬。

    “我不挑食，什么都吃。”霍景纬懒懒的答了一句。

    “猪啊，什么都吃。”黄蕊蕊笑着骂他。

    一个鲫鱼豆腐汤，一个山药炒木耳，一个时令小菜，一个凉拌西兰花，再加一个清炒土豆丝。

    半个时辰的功夫，标准的四菜一汤就上了餐桌。

    “尝尝我的手艺，你今天有口福了。”黄蕊蕊说，神情颇为傲娇。

    换作霍景纬，什么样的餐馆没吃过，这话可真是说大了。

    “我尝尝。”霍景纬坐到了桌边，挟了一小朵西兰花放进了嘴里。

    “味道怎么样？”黄蕊蕊眼巴巴的看着他，那巴巴的神情，等着邀赏呢。

    “不怎么样。”霍景纬故意作出一副难看的表情，存心逗她。

    “不怎么样就不吃了。”黄蕊蕊一把夺过他手中的筷子。

    记得以前，他跑到她那儿去，赖着不走，要她弄饭吃。

    她故意什么都不放，弄了一个简单的番茄鸡蛋面给他，他就赞不绝口，现在，这么用心的准备，他居然嫌不好吃。

    果真男人都是贱，惯不得，越对他好，他越不领情。黄蕊蕊愤愤的想，使劲拿筷子戳着盘子。

    “生气了？逗你玩呢。菜很好吃，地道的家常风味，这是外面那些餐馆不能比的。”他伸手，拉她坐到自己的大腿上。

    “真的？”黄蕊蕊鼓着嘴，仍是不相信。

    “真的，最最关键，是你帮我做的，这有爱心的。”

    “去你的爱心。”黄蕊蕊终于是破颜一笑，嗔怪了他一眼：“既然有你说的这么好吃，那你今天把这些菜吃完。”

    霍景纬看了一下桌上的四菜一汤：“蕊蕊，这会撑坏我的。”

    “怕什么，你可以开车回家，游泳池中去消消食。”黄蕊蕊毫不客气的回击。

    “你就不打算留我下来过夜？”

    “我就没打算请你上来做客，更没打算留你下来过夜。”

    “黄蕊蕊，我抗议，我都留你下来过夜，怎么你不留我过夜？”霍景纬不满的控诉。

    “霍景纬，抗议无效，我都请你吃了饭，不可能再请你过夜。”黄蕊蕊笑，脸上是不容商量的神情。

    霍景纬只得再度投降，果然吃人嘴软啊。

    昨天吃了李玉兰的五十元的自助餐，得解决李玉兰的工作问题，今天吃了黄蕊蕊的家常便饭，纯粹被扫地出门。

    霍景纬心中咆哮，以后一定不要再吃女人的饭。

    黄蕊蕊才去公司，就接到通知，每天下午三点钟，新员工要集体到三十三楼的会议室，进行新进员工培训。

    都到公司来了一周多了，还要培训？

    不过呢，接到李玉兰的电话，她今天已经到了公司报道，也要接受这新员工的培训。

    好吧，想着有个同学陪着一起培训，黄蕊蕊也不反感，到点了，就准时去了三十三楼的会议室。

    黄蕊蕊进了会议室，找了一个不起眼的位置坐下。

    等她坐稳，再抬起头来打量一下前方，一瞧会议室前方的投影屏，黄蕊蕊惊得嘴都合不拢。

    什么什么？

    新员工的培训内容居然是“人生和理想”？

    这无端的让她想起，从前，有个高主任，要拉着自己谈人生谈理想。

    哪料得，现在的新进员工培训，又是人生和理想。

    果真人生和理想是无处不在啊。

    黄蕊蕊心中大大的讥讽了一番，脸上的神情写满了嘲讽。

    她倒想看看，会是哪个培训讲师来讲课，他的讲课内容，有不有高主任那般的精彩和声情并茂。

    李玉兰在别人的带领下，找到了这三十三楼的会议室。

    黄蕊蕊赶紧站起来，向她挥手示意。

    李玉兰也是一眼就瞧见了黄蕊蕊，猫着身，走到黄蕊蕊身边坐下。

    两人意味深长的对视一笑，互相挤眉弄眼着，等待培训讲师进来讲课。

    到点了，会议室的大门被推开，讲师已经走进会议室，站到了前方的讲台上。

    黄蕊蕊看清了来人，不惊嘴再也合不上了，连同眼睛，都差点掉了下来。

    讲课的，居然是高建民高主任。

    “你你你……”黄蕊蕊直想大叫三声，晕过去得了。

    会是他来替这些新员工讲人生讲理想？

    “你怎么了？”李玉兰桌下碰了碰她，用唇语示意。

    “没什么。还记得我前次跟你们说过，有个上司跟我谈人生谈理想，从日月星辰谈到诗词歌赋吧？”黄蕊蕊拿着记录本，竖了起来，挡了半边脸，悄声跟李玉兰说。

    “就是他？”李玉兰也惊讶，果真是平时讲人生讲理想讲多了，逮着新员工就想谈人生谈理想。

    “安静。”高主任在台上咳了咳，目光扫过来。

    虽然黄蕊蕊已经用记录本挡着半边脸，但仍是让人清楚明白，她在底下讲小话。

    高建民很想将黄蕊蕊直接叫起来，罚她站后面去，可是，霍景纬警告的话语仍在耳边：“以后关于你们开会的情况，我会实时的视频监控。”

    他的视线，不自觉的转向了会议室上方的几处监视摄像头。

    不行，千万不能让霍总看到自己对着新员工耍威耍横的模样。

    于是，他清了清喉咙，再度扬声道：“讲话的同事，想来尊重别人这一点，你们应该在学校就学过了，在别人发言讲话的时候，不要随便在私下谈论。”

    黄蕊蕊跟李玉兰吐了吐舌头，没有再作声。

    高主任见她没有说话，松了一口气，拿着手帕抹了抹额头。

    这讲课，可真够紧张，跟平时对着那些新进来的小员工谈人生谈理想完全是两个概念。

    下面这么多新员工睁眼看着，上面还有好几个摄像头转着，说不定霍总坐在监控室中，正看着这一qiē。

    高主任的声音，都带着颤音。

    好在别的新进员工，都是带着崇拜的眼神看着高主任，渐渐的，高主任也入了佳境。

    他不再害怕，不再紧张，不再担心摄像头后面的眼睛，也不怕黄蕊蕊跳起来揭他的老底。

    他完全溶进了这个角色，声情并茂的谈着，真如一盏指路的明灯，给这些才进职场的新员工，讲着人生和理想。

    黄蕊蕊听得有些昏昏欲睡，她知道，这站在台上的人物，这台上有多么的激昂，台下就有多么的龌龊。

    她就抬起头，开始四处打量这会议室中的其他员工，这些新员工，看样子，也大部分是从学校才毕业出来，听着高主任的演讲是如痴如醉。

    也有一部分，是从别的公司跳槽而来，对着这种培训，是嗤之以鼻，专心致志的低头玩手机。

    黄蕊蕊又扭头向后面看了一下，一回头，就迎上了林学民的眼神，似乎他一直在注视她。

    见得黄蕊蕊的视线迎过来，林学民赶紧避开了视线，专心在笔记本上记录着内容。

    奇了怪了，这是哪一码的无间道？

    黄蕊蕊是越发的不懂这个林学民了。