
    “嗯，刚才不注意撞到墙上了。”提起这茬，霍景纬心中再度有气，看了黄蕊蕊一眼，眼中满是责备之色。

    “嗯，景纬开车要自己多注意一下。”曾诗杰和霍景枫各自叮嘱了两句，带着曾婷婷离去。

    “真是气死我了。”在车上，霍景枫终于是嚷了一句出来。

    “老婆，平时你都挺聪明能干的一个人，怎么在对着景纬时，就这么沉不住气？”曾诗杰皱眉。

    霍景枫只是摇头：“我也不知道，只是想着他跟这个女人交往，我就心里堵得慌。忍不住想发作。”

    “随他吧，别气着了自己。”曾诗杰安慰一声。

    “我也想随他，可怎么料得会撞上。”霍景枫仍是消不了气：“当初我还以为多漂亮厉害的一个女人，能迷得景纬晕头转向，不惜跟全家大动干戈，结果却是这幅模样，这叫我怎么不更气？”

    “呵呵。”曾诗杰轻笑。

    “从小景纬就这么优秀，爸爸对他寄与了这么大的厚望，要财有财，要貌有貌，怎么瞧上这么一个女人，这叫我如何能顺气？也不知道她哪来的底气，这幅模样站在景纬身边，也不自卑。”

    “两种可能，一种，她本人很漂亮，故意弄成这幅模样，另一种，她只是景纬找出来转移视线的，长什么样就无所谓了。”曾诗杰分析着情况。

    “似乎只有这么理解。”这看法，霍景枫极为赞同，否则真的没法理解。

    “你要记得，那阵子闹得这么厉害，就是因为这女人跟李家的三公子有六年的交往，能让李文川看上眼的女人，会差到哪儿去？”曾诗杰越发将观念，倾向于第一种。

    “唉，都当了李文川六年的晴妇，应该长得不错。”霍景枫再度叹息。

    “妈咪，什么叫晴妇？”曾婷婷听着这话，奶声奶气的问了出来。

    曾诗杰与霍景枫对看一眼，让孩子听着这些话，可真是不雅。

    ****霍景纬开着车，将车送到了维修站点。

    “维修费这么高？”黄蕊蕊差点跳了起来，一个车灯，一层漆，那维修费用，令她张口结舌。

    霍景纬没说话，只是拉了她，另外换了一辆备用车回家。

    见他一路沉着脸，没有说话，黄蕊蕊认为他在心疼他的爱车。

    不是说，男人的车，就相当于他的小老婆？

    现在霍景纬的小老婆有了意外，霍景纬不痛快是正常的。

    黄蕊蕊拿出正室夫人的大度，决定不要跟小老婆一般见识，吃醋争风。

    “对不起，我错了嘛，你就原谅我嘛，不要跟我生气了嘛。”黄蕊蕊作小伏低的软声请求霍景纬。

    霍景纬睨了她一眼，他确实心中不舒服，却是因为霍景枫的话。

    “求求你，别生气了嘛，大哥，快冲妞笑一个，证明你没有生气。”黄蕊蕊继续作小伏低的软声道歉。

    霍景纬无可奈何的扯了扯嘴角，终于是大哥似的冲着面前这小妞笑了一个。

    “你笑了，这是原谅我了吗？不计较我害你撞坏了车？”黄蕊蕊明知故问。

    不原谅能怎么样呢？未必要她赔？

    想到这儿，霍景纬睨了她一眼：“我没打算原谅你。”

    “啊？”黄蕊蕊惊叫，都肯冲她笑了，却还没打算原谅？

    “要怎么才肯原谅我嘛，我都道歉了。”她认真的低头认错。

    赔钱那话，她绝不会说出口，一来，她赔不起来，二来，她所用的钱，都还是霍景纬卡上的钱。

    见她这模样，霍景纬终于是似笑非笑的道：“要原谅也行，今晚给我好好表xiàn一下。”

    “啊？”黄蕊蕊抬头，瞪着他，清澈的大眼满是不可置信，这居然是他的要求？

    “不，混蛋，休想。”黄蕊蕊鼓了腮，偏过了头去。

    这混蛋，真是可恶，开车呢，居然思想这么不纯洁，活该他撞车。

    霍景纬轻笑，这一次是真的笑了。

    原本只是随口一句玩笑话，见得黄蕊蕊这副别扭模样，他却下腹一紧。不行，今晚真得让她再好好表xiàn。

    黄蕊蕊哪料得他此时的想法，是多么的邪恶，她望着车窗外一阵，见霍景纬没有说话，回过了头来。

    “其实你大姐大姐夫看上去人挺不错的。”她没话找话。

    “是吗？”霍景纬反问。

    “嗯，你姐姐，一直很安静，看上去漂亮又知性，而你姐夫，和善健谈，极好相处。至于他们的宝贝公主，更是漂亮得一塌糊涂。”

    “就因为这样，所以你要去业务部？”霍景纬的声音冷了。

    “也不全是啊，说了我来公司的目的，就是为了帮你查你大姐夫的问题，你不安排我去他的部门，现在有了机会，我肯定自己争取。”黄蕊蕊说。

    “我说过，不要你帮我，更不需要你去他的部门来帮我。”霍景纬的声音，不仅冷，也硬，夹杂了几许愤怒在里面。

    “怎么了？景纬？”黄蕊蕊望了过来，虽然一早霍景纬就明言不要她的帮助，可也不至于语气这么冷硬。

    “蕊蕊……”霍景纬强压着怒意，尽量让语气平和：“我不需要你刻意为我做些什么，你能好好的，在你自己的生活圈子中生活，不要挤到我的圈子中来，就已经是很帮我了。”

    他真的不知道该如何跟黄蕊蕊说，他不想告sù她，他的家人对她是十分的抵触，接触他的家人，最终受伤害的，会是她。

    她的清澈灵透的大眼，露出了几丝不解，愕了愕，她才是强笑了出来：“你是怕我的表xiàn不好，你的家人不喜欢我？今天撞上你的大姐大姐夫，确实是意外，我的穿着举止确实不大合适，下一次，我一定打扮妥当，不会这么失礼。”

    “而且，便算是她们初初对我有点误解，我忍让一下就是了。”

    “不――”霍景纬失声，差点怒吼：“别要什么忍让，记着，蕊蕊，忍让不能换来什么。如果，我是说如果，她们有什么试图要伤害你刺激你的举动，你一定记着要防卫自己，别要太委屈自己。”

    “景纬，他们是你的家人，便算有什么，我不可能跟她们针缝相对吧？我忍忍就是，何况，大家又不是不讲理的人，相处久了，大家互相了解了，也就相安无事。就比如你我，当初我们俩不是一样的争吵别扭，现在不是一样的在一起好好的？”黄蕊蕊安慰着霍景纬。

    既然他都能容忍她有那么一个不可理喻的老爹，她为了他，便算是他的家人为难一下，又有什么。

    何况，一惯只是听说婆媳关系不好，景纬的妈妈已经去世，那格外，应该没有多少关系值得烦心。

    霍景纬心中默默叹息了一声，伸手，搂过她靠在了肩头：“是我担心太多……也许情况并没有那么复杂……蕊蕊，不管怎么样，我都会在你身边，不会让你独自一人面对他们。”

    黄蕊蕊笑，这话，太令人开心，情不自禁，她仰起头来，在霍景纬的脸颊上飞快的印了一吻：“瞧你这么护着我的份，赏你一吻吧！”

    那语气，就象女王在赏赐她忠诚不二的奴仆。

    “要赏就多赏一点，我的女王陛xià。”他说。

    “好，看你这么忠心耿耿的份上，我多赏一点。”黄蕊蕊爽快的答。

    然后，她就有些后悔了，她分明瞧见霍景纬的嘴角，挂上了一抹不怀好意的笑容。

    “你在坏笑什么？”她警觉的问出来。

    “没有笑……”霍景纬抵赖。

    “明明笑了，还是坏笑的那种。”黄蕊蕊一口咬死。

    “好吧，我笑了，但绝没有坏笑，我只是听着你说要多赏我一点，我开心。”霍景纬打死也不能承认自己现在坏笑的是什么事。

    好吧，无凭无据的，黄蕊蕊也不可能说他有什么不对。

    只是晚上睡在铺上时，黄蕊蕊就后悔死了。

    他要求的赏赐，真是太多了，简直是花样百出，考虑着她现在这几天女人特殊的日子，他没对她怎么样。

    可是，该要的赏赐，却是一点也不肯落下。

    “呜……”黄蕊蕊万般委屈的，眼中全是可怜兮兮的泪水：“你能不能不要赏赐了？”

    “乖……”霍景纬轻抚着她的长发，万般的柔怜：“说好的，要给我赏赐的……哪能说话不算话？”

    如瀑的长发披散在身上，娇柔中带着几份缱绻，泪眼迷离，这模样，令霍景纬极度想好好的宠她爱她一辈子。

    “混蛋……”黄蕊蕊轻骂着他：“只知道图你自己要赏赐……也不管我的感受……”

    她是再一次的感觉两腮酸痛要命。

    “是我不对。”他嘶哑着声音检讨：“过两天等你好了，我也好好的赏你。”

    黄蕊蕊羞愤欲绝，她是说的这个意思么？

    ****黄蕊蕊按常一样，离公司门口远远的，就让霍景纬将她放下车，她自己步进公司的大堂。

    上班的高峰期，员工们都齐唰唰的站成两排，侯着电梯。

    远景集团的办公大楼，一共十部电梯，不可谓不多，可是，这么多的员工，都赶着这个点上班下班，电梯就显得有些不够用。

    电梯从负三楼的位置上来，黄蕊蕊想也不想，抬步迈进了电梯。她根本没注意，后面的员工，根本没有人跟进来。

    “好巧。”电梯中的人，出声打着招呼。