
    他俯首下去，缓慢的，凑近了她。

    差那么一点点，似乎只隔着一张纸的距离，就险些吻上了她。

    “听说，你早上又收到了玫瑰花。”他微微的扯动唇，缓缓的问出这话。

    说这话时，他好看的唇轻轻闭合，似有若无的擦着她的唇。

    犹如电流贯穿全身，黄蕊蕊不由自主的颤了一下。

    她微微偏了头，以躲闪霍景纬存心的挑逗，心中，却是再度将阿琛一顿臭骂。

    果然预想不错，霍景纬在这个时候来问玫瑰的事，肯定是阿琛来说的。

    哼，长舌妇……哼，应该说是长舌男，连长舌妇都不如，收个玫瑰花这种芝麻绿豆小的事，都要来告sù霍景纬。

    “说话。”他瞧出了她的心不在焉，手指微微加力，迫使她正视自己的眼睛。语气，带着了几许的强势。

    好吧，他今天就是来找自己算帐的，他就是来算这玫瑰花的帐。

    装死抵赖是赖不掉了。黄蕊蕊心中有着这个认知。

    她心一横牙一咬眼一闭，豁出去了：“是，我今天又收到了玫瑰花，可这不关我的事。”

    说这话时，她气势汹汹，竭力用这么大声的话，来证明自己的理直气壮。

    自己又没做什么亏心事，理是直的，这气，肯定要壮起来。

    可这神情模样，瞧在霍景纬的眼中，却是一种虚张声势，她分明是想以这种方法，在控诉自己这段时间冷落了她。

    瞧瞧，否则需要这么大声，这么激动吗？

    “真的吗？”他反问，语气神情说不出的玩味。

    显然他并不是真的想要她的答案，他已经自顾自的再度问了下去：“为什么要送玫瑰？”

    “那送什么？”黄蕊蕊本能的反问，说完这话，她直想敲自己的脑袋，可真是透逗了。

    上帝可以作证，她只是想顶顶嘴而已，可怎么说出口的，却成了另一层意思。

    “比如，可以送点康乃馨之类的……”霍景纬启发她，这情形模样，似乎要跟她促进膝长谈。

    “呃……好象那是送给……母亲的吧？”黄蕊蕊认真的反驳，这是常识，人人都懂的吧，不可能他霍大少不懂。

    “送百合这也行啊……”霍景纬继续说，哪有女人自己给自己送玫瑰的道理。

    “那是看望病人的……”黄蕊蕊再度认真的回答。

    “要不，送别的花也行……”霍景纬揉了揉眉心。原本还想举点别的例子，可又怕黄蕊蕊找出花语含义什么的来反驳，他只得一言以蔽之，别的花。

    一听着别的花，黄蕊蕊的视线迎向了霍景纬，清澈透明的大眼，带着些许的惊讶，滟潋柔软的唇，也是微微的轻启，显得有些不可置信：“这也能送？”

    等顶完这嘴，黄蕊蕊才后知后觉的发现，这对话，好熟悉，似乎自己，曾对姜天泽也是谈过这话。

    果真历史是惊人的相似啊。

    瞧着那柔软的唇，那可爱娇俏的小虎牙微微的半露，霍景纬再也是控zhì不住。猛然用力，一把将她圈在怀中，微微低头，已经精准无比的噙了她的唇，撕咬起来。

    看吧看吧，这人就是这样，两人呆在一起说不了几句话，他就会暴露他的涩狼本性。黄蕊蕊心中微微吐槽，却是反手，柔软的胳膊搂上了霍景纬的脖子，热情的回应着他。

    想想，两人真的是好久没有见面，真正的小别胜新婚。

    这热情回应，极大的趣悦了霍景纬，他细细的品尝着她的甜美，怎么要，是怎么不够。

    他的舌已经灵巧的进了她的口中，缠住了她的舌，软软滑滑，香甜无比。

    电流从脚底直冲脑门，令人阵阵的晕厥。

    直到气息用尽，他才微微的松开了她。

    黄蕊蕊以为，两人的温存缠棉，应该到此就为止，毕竟这是办公室。

    可是，这只小白兔未必想得太天真了，什么时候听说大灰狼只是闻闻小兔子的肉味就满足了？

    霍景纬已经搂紧她的腰，一个转身，将她推倒在办公桌上，微微的倾身过来。

    “你干什么？”黄蕊蕊颤着声问，似乎后面，有不好的东西在等着她。

    “看别的花。”霍景纬答得一本正经。

    天，看别的花？

    如此邪恶的事情，他怎么会说得如此的正经，甚至带着几许的纯净。正经得黄蕊蕊都感觉自己邪恶了，是不是自己想歪了。

    他那一本正经的模样，给黄蕊蕊勾勒出了一幅虚构的画面。

    画面中，霍景纬长衫飘飘，羽扇纶巾，冷冷清清不食人间烟火的飘逸形象，携了自己的手儿，一起隐居在桃源世外，避开所有红尘俗世的烦扰。

    然后，他非常浪漫……哦，古风里，不应该用浪漫这个词……应该形象他非常有诗意的，俯身采了一把别的花，然后送给自己，意简而言骇的道：“看，别的花……”

    当然，背景得有青悠悠的一片山，而且画外音还适当的响起：“采菊东篱下，悠然见南山。”

    可是，理想是美好的，现实是残酷的，一本正经的霍景纬，说的话是如此纯洁，可行动，却是无比的邪恶。

    他已经伸手，捉了她的双脚，微微向上一提，强迫着她弯曲了双脚，压在了膝间。

    “喂……”她低声便想阻止，可是已经来不及。

    他双掌用力，只听得“嘶拉”一声响，连体的连腿裤袜，已经被他暴力的撕裂，连同里面的打裤，也一并的撕裂。

    一阵凉意，从撕裂的地方，传了过来。

    黄蕊蕊羞不可怯，她怎么能以这么一种姿态面对他。

    半弓了身子，她挣扎着，试图坐起身来。

    可是霍景纬岂可由她，他俯身下去，伟岸挺拨的身躯，已经半压住她，阻止了她的起身。

    “乖……”他低声诱哄，以令她顺服：“别乱动，放松放松。”

    他的声音低沉暗哑，带着一种循循善诱的魅惑，此时的他，就是魔鬼，哪怕面对的是天使，他也会诱或她跟着一道快乐的堕落。

    黄蕊蕊轻抿了唇，脸色因为一种屈辱的感觉，如胭脂般的红起来。

    她难堪的别过了脸去，心中只是暗暗祈求，但愿霍景纬真的如他所说，只是看看。

    随即，她的眼一下瞪大了，偏转了头，不可置信的瞪着霍景纬，原来清澈的大眼，带了几许的迷离。

    他不是说只是看看吗？可这节奏，是只看看的节奏。

    “乖……放松，别紧张，我不会弄痛你。”他看出她的不安和紧张，在她的耳边，轻声安抚着她。

    “不……”黄蕊蕊低声拒绝，她不喜欢这种感觉。

    这种感觉太令人难堪，令她感觉，自己只是一个玩物，被人肆意的玩弄。

    她需要的是轰轰烈烈的爱情，便算是真的控zhì不住，上了床，可那也是缱绻情浓的缠棉，决不是现在这般。

    可是，不由她反对，霍景纬已经俯身过来，封住了她的唇，将她要拒绝的话语，悉数给吞吐了下去。

    “唔……”她挣扎着，试图推开他。

    他太有力量了，健美的身子很沉很重，这么一种小小的反抗，根本不起作用。

    而她，也不可能如以往那般，拿着什么烟缸哑铃再一次的砸得他头破血流。

    两人是恋人，不是仇人，只是这种姿势令她不自在罢了。

    好在此时，办公桌上的电话铃铃铃的响了起来，声音不大，甚至柔和悦耳，可是，此时在这么一种情景下响起，还是令人感觉怪异，突兀得响人。

    黄蕊蕊轻松了一口气，却感觉这电话来得太是时候，但愿霍景纬能大事为重，关键时刻是英雄气长，儿女情短，起身接电话，处理他的公事要紧。

    可是，霍景纬置若罔闻，他决不要任何电话任何外来的事物干扰他，他现在是英雄气短儿女情长，什么公事统统丢在了一边。

    他凝眸细看她，因为紧张不安，能瞧见她的睫毛轻轻的不停颤抖，又浓又密，如一把小扇。

    他感觉到了她强烈的抵抗，显然她不喜欢他这样。

    “怎么了？蕊蕊，别紧张……”他轻声呢喃，安抚着她。

    两人之间的许多事，需要慢慢探索慢慢协调。

    黄蕊蕊涨红着脸，她能怎么说？她什么也没法说。

    她瞪着迷迷离离的双眼，看着他，却什么也说不出，只是拉着他的手，阻止着他。

    “你不喜欢这样？”他看着她的眼，很好，她已经有了几许的情动，可没没有到失去一qiē理智的地步。

    他读懂了她的意思，却不懂她的原因。

    黄蕊蕊轻~咬了唇，却是什么也不肯说，小虎牙就这么倔强而带了几许的委屈生生的露在他的面前。

    霍景纬不敢太勉强，他只是想好好的爱她罢了，当然不会太过勉强她。

    伴随她的轻声反抗拒绝，办公桌上的铃声再度响起，只是，似乎是换了另一部的分机，铃声与刚才的截然不同。

    此时的黄蕊蕊有些佩服自己，这种情况这种场合，她居然关心这电话铃声。霍景纬也没管电话铃声，也许这样的情况，才更刺激。

    他只是紧紧的盯着身下的黄蕊蕊，眼神迷离，整个身子已经从刚才的紧绷状态下放松了下来，睁着一双迷蒙的双眼看着他。

    这样的黄蕊蕊，令霍景纬很有成就。