
    第六十章

    “这有什么关系呢？你能当我是朋友，证明你并不厌恶我。就算你有男朋友，可你们并没有结婚，我仍然有追求你的权利。”姜天泽不以为然，将他的那种思维方式，表达了出来。

    黄蕊蕊听着这话，暗想，还好你是男人，男人跟女人的差距就在此啊。

    要是一个女人，在明知对方已经有了女朋友，仍旧说：“没关系，反正你们没结婚，我仍然有追求你的权利。”

    估计无数的三观极正的正义之士，高举着“振三观”的大棒，一棒子就将这女人打死，末了还得狠狠的踹上几脚：“打死你这个臭不要脸的小三，打死活该，明知道别人有女朋友了，你还要去插一脚。”

    可换作男人就不一样了，在明知对方已经有了男朋友的情况下，仍旧说：“没关系，反正你们没结婚，我仍然有追求你的权利。”

    这时，那些无数三观极正的正义之士，就决不会说出：“这男人真不要脸，明知道别人已经有了男朋友了，还要去插一脚当小三。”

    她们只会眨着一双星星眼，无限感叹：“哇，这男人好深情好专一，明知道对方已经有了男朋友，仍旧不离不弃。”

    姜天泽现在就是这种情况，决不会任何人说他半句不是，反而会支持他：“别怕，反正他们没结婚，你有追求她的权利。”

    “怎么样？接受我的追求吗？”他望着黄蕊蕊，一惯温暖的眼神中，带了几许的期盼。

    “不，我不接受你的追求，我已经有男朋友了。”黄蕊蕊很严厉的拒绝。

    “没关系，我不介意。要是你一口答应我的追求，你倒不完美了，你现在这么明确的拒绝我，只能证明，你是一个对感情很认真负责的女孩子，这越发坚定了我要追求你的决心。”姜天泽说。

    黄蕊蕊真的泪牛满面了。

    碰上这么一种人，能怎么办？

    他怎么不象自己的那些学长，哪怕一点点暗示性的婉转性的拒绝，人家都明白，不会再来缠着她。

    可这人，都已经直接说得这么明白了，他还是坚持着要追求她。

    “跟你说，我们俩不合适的，根本没可能。”黄蕊蕊试图劝说她。

    “你都没答应跟我在一起，怎么知道我们俩不合适？也许你试着和我交往，一qiē皆有可能。”姜天泽就如打不死的小强。

    黄蕊蕊给跪了，她直接甩他一句：“给，我的膝盖，请收下。”

    姜天泽愣了一下：“哪儿有膝盖？”

    黄蕊蕊哭笑不得。

    心上心下的吃完晚餐，姜天泽提yì散步。

    黄蕊蕊吃得太撑，原本就是打算要散步消食，可听得姜天泽的提yì，她直接打了退堂鼓：“不了，我还有许多事没有做完，我得先回去。”

    “我送你。”姜天泽说。

    考虑着他要体现绅士风度，黄蕊蕊在抗议无效后，由得他送了，反正以往也送到楼下过，也不在乎这一次了。

    走到公寓楼下，黄蕊蕊转身看他，态度已经是很明确：“我已经到了，谢谢你送我回来。”

    “走吧。上楼。”姜天泽却没有丝毫转身离去的意思，拉着她进了公寓的大堂，侯在电梯口。

    黄蕊蕊漂亮的大眼，惊得有些圆了，他不是绅士吗？

    没听说过绅士送女士为家，还得送进屋的吧？不都该送到楼下就该转身离去。

    疑惑间，电梯已经到了，姜天泽拉着黄蕊蕊就要进电梯。

    “不。”黄蕊蕊挣脱了他的手：“姜先生，请你留步，你送到这儿就可以了……我没打算让你送我上楼，更没打算请你进我家里坐坐喝杯水什么的……”

    无数的男人纠缠女人的借口，黄蕊蕊在网上也看得多，总要借故送女生为家，总要借故进家里坐坐，哪怕借口是借洗手间，或者借口喝口水，总之借来借去的，就借到床上。

    “我没说要去你家坐坐，也没说要去你家喝口水。”姜天泽答：“这些网上劣质的借口，我不想用。”

    “那你……”黄蕊蕊捉摸不透了。

    “明说，我已经从酒店搬了出来，在这儿租了房子。”姜天泽忒淡定的解释。

    “你在这儿租了房子？”黄蕊蕊险些尖叫。

    “对，十八楼十二号。”姜天泽双后闲闲的插在裤袋中，说不出随意。

    “你……你……你……”黄蕊蕊彻底的说不出话，几乎将整个拳头全给塞进嘴里。

    她住十八楼十一号，这么说，姜天泽就住到她对面来了？

    天，他不是开玩笑的吧，为了追求她，居然搬到她对面的房屋中？

    姜天泽轻笑，笑中带着说不出的得意之色：“我今天白天，就在忙搬家这事。不过还好，我就一个行李箱，并不费劲，只是说动原房客搬走，费了点时间和钱。”

    黄蕊蕊无语了，这真是一个疯子。

    第二部电梯下来，两人才再度进了电梯。

    电梯直上十八楼，黄蕊蕊走到门前，反过了身来。

    隔着窄窄的过道，微弱的照明灯泛着惨白的光，照在两人身上，说不出的诡异。

    直到此时，她仍旧不大相信姜天泽会住在对面。

    姜天泽读懂了她的意思，他从口袋中，取出钥匙，轻轻的打开了对面十二号房的门，然后，他冲着黄蕊蕊问了一声：“你要进来坐坐吗？”

    语气诚恳，他是真的邀请黄蕊蕊进去坐坐。

    “不了。”黄蕊蕊悲愤的接受了他确实住进自己对面的事实，打开自己的房门，跳进屋，随手赶快将房门给关上。

    她怕，怕关门晚了一秒，姜天泽是不是就要住进她的家中来。

    “喂――”姜天泽在外面拍门：“现在大家算是邻居了，要是有什么可疑的情况。你要记得告sù我，我会保护你的。”

    黄蕊蕊瘫软倒地上，靠，她需要他的保护？现在最令她头痛的，明明就是他。

    黄蕊蕊第一反应，就是得快些将这事告sù霍景纬，要告sù他，有个人在疯狂的追求自己，都追到门外来了。

    可是，霍景纬会不会认为自己在炫耀呢？

    不管了，黄蕊蕊揉了揉头发，顺势倒在沙发上，就这么拨电话给霍景纬。

    电话响了一遍又一遍，电话并没有接通。

    难道他还在忙？忙得没空回电话？

    霍景纬听着电话在响，拿起电话看了一眼，随即，他将电话调成了震动，若无其事的放进了口袋中。

    “谁的电话？”霍闻声问了一句：“怎么不接？”

    这个老者，微闭着眼，手中不停的搓弄着一对和田玉雕琢的健身球，两球在他的掌中旋转着，发出一高一低的声响，轻柔悦耳。

    “阿琛的。”霍景纬撒谎。

    今天是一周一次的回南山来吃饭的日子，便算是才从国外回来，也不能免俗。

    饭桌上，看上去仍然是融洽，甚至曾诗杰还介绍一家新开张的酒楼，菜品还不错，提yì大家有空了一起去尝尝。

    霍景纬心不在焉的应付着，心思早就不知道飞到哪儿了。

    饭后，众人再坐了一阵，看着时间点，各自又开车离去。霍闻声单独留下了霍景纬。

    “据说，你在准备派人调查曾诗杰。”霍闻声搓弄了半天的健身球，终于是睁开了眼。

    “没有。”霍景纬沉着应对。

    “诗杰这些年来，为公司，也立下了汗马功劳。他背后有点小动作，我早就是心知肚明，只是想着，不是什么大的问题，就睁只眼闭只眼算了……”霍闻声默了一阵，才缓缓的吐着。

    霍景纬没作声，心中却是有着自己的计较，如果仅仅是一点小问题，他又何尝想要查他，怎么说，也是他的姐夫。

    他肃默着，坐在沙发中，拿着手机，划动着屏幕，给黄蕊蕊回了一条短信：“很忙，空了打电话给你。”

    “在弄什么？”霍闻声问他。

    “回一个电子邮件。”霍景纬轻哼了一声，却是抬起头来，迎向了霍闻声的视线。

    两人的视线，就这么在空中交接了一下，霍闻声微微垂了下去。

    他突然觉得，这个儿子已经成了一头猛虎，一头已经不受掌控的猛虎，虽然他坐在这儿，言语举止对自己是无比的恭敬，可仅仅是一个形式，是一个儿子对父亲的一种形式，但眼神之中，已经不认同自己在公司的事务上指手划脚。

    “好了，时间不早了，我得走了。”霍景纬发完短信，起身，已经有佣人上前，将他的西装外套双手递了过来。

    霍景纬面无表情的接过外套，套在了身上，冲着霍闻声微微躬身，随即步出了别墅宽大的客厅。

    黄蕊蕊倒在沙发上，好半天，才等来霍景纬的一个短信：“很忙，空了打电话给你。”

    果真忙得一个电话都没空打？黄蕊蕊皱着眉头，也不多想，在阳台上压了一阵腿，又在地板上做了几十个仰卧起坐，再襞腿、拉韧带……这么折腾了一阵，才睡去。

    早上起床，收拾好一qiē，正准备出门上班，一打开门，有人影已经站在了门前。

    黄蕊蕊吓了一跳，后退两步，才瞧清，一大早立在自己门前的，是姜天泽。

    靠，自己居然忘jì了他搬到对面住下的事，更没料得，一大早他会堵在自己的家门口。