
    估计这个黄脸婆，一脸腊黄，没有人追求她，都成老处女了，才如此恨不得折散所有的男女。

    “不吃饭了，走。”黄蕊蕊拉着黄颖儿，就要走。

    她不能容忍，自己的同学闺密兼死党，再一次被男人所骗，然后再一次伤心难过，趁现在还来得及，快刀斩乱麻。

    “颖儿……”雷涛出手拉住黄颖儿。

    黄颖儿只是哭，此时此景，她都不清楚，自己该怎么办。

    在雷涛的热烈追求下，她答应了跟他交往，甚至要请好朋友些吃饭，宣布这件事，结果换来的，却是雷涛前几天还在跟别的女人交往的事实。

    李玉兰只是张着嘴，看着眼前混乱的场面，不知道如何是好。

    “走啊，你们还愣着做什么？”黄蕊蕊出声叫她们。

    李玉兰和何小莉才回神过来，抓了旁边小柜上的背包，跟着黄蕊蕊出了门。

    几人就站在酒楼外面的空地上，任凭夜风吹着。

    黄颖儿只是低低的抽泣着。

    “颖儿，不要怪我，不是我想这样，我是只想将事情的真相说出来，不想让你再上当受骗。”黄蕊蕊跟黄颖儿说。

    几人中，算黄颖儿最温柔，也最是单纯。

    “我知道。”黄颖儿抽泣着，眼泪还是忍不住的流。

    “哎，真没想到，这些人，居然脚踏几只船。”何小莉感叹。

    “对，更没想到，他还跟苏歌琳搅在一起，想想都恶心……”李玉兰说。

    黄蕊蕊瞪了她一眼，你不说这话会成哑巴？

    李玉兰不服气的回瞪过来，最先拆穿事情的，不是你吗？

    “嗯，我要跟他分手，不跟他交往了，换作他以前有女朋友，我可以不计较，可是，他居然跟苏歌琳一起，确实恶心，我接受不了。”黄颖儿止住哭，泪花仍旧残留在脸上。

    闺密些能清楚的看待这个问题，黄蕊蕊也放心了，她可是怕这些闺密，死念着这些渣男的一点小恩小慧，不到黄河心不死，不伤得遍体鳞伤不甘心。

    “好了，这事就算了，就此揭过，还是我请你们吃饭吧，本来说是请你们吃饭的，结果饭也没有吃……”黄颖儿拿着纸巾，擦了一下泪水，提yì。

    “也好，吃了饭，再唱唱歌吧，大家开心开心？”黄蕊蕊看着黄颖儿伤心的脸，提yì。

    “行啊，我倒是知道有一家KTV，自带海鲜自助餐，只是价钱有点小贵。”何小莉憋嘴说了一句。

    一百五十八元一位，四人，就是六百左右，换作她们工资，也不过三千出头，确实有点超出承受范围。

    “好吧好吧，我请客。”黄蕊蕊自甘当了一次冤大头。

    她也没钱，不过有霍景纬给的卡。

    想想霍景纬还真是贴心又周到，将卡送到她的手上，由得她随意挥霍。

    想到这儿，黄蕊蕊甚至动了念头，要不要打电话叫霍景纬来，一起吃海鲜自助餐再嗨歌？

    不过看着黄颖儿梨花带雨的脸，黄蕊蕊打消了这个念头，人家还在分手的阵痛中，自己却带了霍景纬来秀恩爱，这不是找打的份？

    几人再度去了“同一首歌”KTV歌城，果真这儿对得起一百五十八的消费啊，底楼就是海鲜自助火锅，旁边还有许多的游戏机、台球桌供消遣。

    众人捧着食盘，挑了一大堆的食品，美滋滋的进了KTV包厢。

    边吃边嗨歌，果真人生就是如此惬意。

    黄颖儿更是化悲愤为食欲，一人端了两大盘。

    “撑死你。”三女说她。

    “今夜，请将我遗忘。”黄颖儿悲壮的说了一句。

    “替你默哀，让我选一首歌，送你上路。”何小莉嘻嘻哈哈的笑着，翻着电脑点歌单中的歌曲。

    看着大家都是开开心心的，连黄颖儿也不大将分手的事放在心上，黄蕊蕊感觉，今天的这一顿请客，算是值了。

    在收银台刷卡付帐时，她甚至暗暗的嚷了一句，记着啊，你们这些闺密，这可是霍景纬的钱，别再背后说人家没请客。

    霍景纬翻看着财经杂志，电话的信息提示音响了起来。信手拿过翻了翻，却是他那张联名附属卡的刷卡消费提示。

    虽然他给了黄蕊蕊的卡，却是留了一个心眼，特意给这张卡弄了短信提示，每刷一笔款，他都会收到提示。

    他不介意她刷他的卡，用他的钱。

    能用他的钱是好事，他怕的是，他挣再多的钱，却不知道给谁用。

    看着消费提示，霍景纬微眯了眼――同一首歌。

    不用查，也能清楚这是一个KTV的歌城。

    去见你的朋友的男朋友，却是用着我的钱请客，还将我排除在外？

    霍景纬微眯了眸，越发不淡定了。

    不行，他也得去，高调亮相一下。

    霍景纬再度开车，前往同一首歌KTV而去。

    现在时间，已经是晚上快十一点钟的光景，路上的车辆和行人，都比较稀少，只有璀璨的路灯，提示着，这是一个纸醉金迷的夜晚。

    霍景纬没来过同一首歌，导航仪上显示着这一块地方，他依着导航的指引，一路缓缓前行，目光，却是注视着外面那些闪烁不停的霓虹招牌，看看同一首歌，具体的位置。

    只是前方不远处的打斗，引起了他的注意。

    霍景纬眼神微缩，凝眸细瞧了一下，这一瞧，怒意却是上了心头。

    他已经依稀瞧得，前方打斗中的一个苗条身影，就象黄蕊蕊。

    也只有她，能跟几个身强力壮的男子，这么打斗，换作别的女人，早给打趴。

    霍景纬一踩油门，兰博基尼蹭的一声，已经飙了过去，沿着路沿直上，向着那几名男子撞去。

    那几名男子见得这车来势凶猛，根本没想刹车的迹象，齐齐闪到一边。

    “噶――”的一声急刹，兰博基尼在黄蕊蕊面前稳稳的停下。

    黄蕊蕊回头，迎上了霍景纬冷峻的脸。

    “景纬……你来得正好。”黄蕊蕊颤着声。

    霍景纬已经从车中站了出来，他的眼光，冷冷的从那几个男子身上扫过，肃杀的气息，再度笼罩了他全身。

    那几名男子对望了一眼，脸上却是有了一丝畏惧的神情。

    一个女的，就够棘手，现在再来了这么一个男子，怕是讨不了好。

    几人默默的交换了一下眼神，做着一副佯攻的神情，却是扭头就跑。

    想跑？

    霍景纬冷哼一声，暗咬了牙，一个漂亮的跃起，人已经追了上去。

    那健硕的身姿，犹如发足奔跑的猎豹，每一个动作，都是充满了爆发力和震摄力。

    只听一声惨叫，霍景纬已经擒住了跑在最后的一名男子，一记猛摔，将他男子摔倒在地。

    “啊――”男子痛得惨叫起来。

    真是孬种，这么一下就叫。

    见他想爬起来，霍景纬再度一脚，踩在他的颈部，让他无力再挣扎。

    趁这功夫，黄蕊蕊赶紧过去，将一旁吓得发抖的黄颖儿等人，叫上了车。

    “说，怎么回事？”霍景纬脚上发力，问了出来。

    森冷的气流不停的向着外冒，此时的霍景纬，在夜色中，就象一尊神――杀神。

    “我不知道，我们刚从歌厅唱了歌出来，就被这几人尾随，然后，他们就夺着我来。”黄蕊蕊说。

    霍景纬冷冷的睨了她一眼，在问她吗？需要她来答？

    “说不说？”霍景纬再度冷声发问，脚尖，已经在那人的脖子上转了转。

    “我说，我说……”脚尖的力度，令地下的男子招架不住，只怕再不说，这么杀神一般威风凛凛的男子，会这么一脚，就踩断自己的脖子。

    “是雷二少叫我们来的，说这个戴黑框眼镜的女人坏了他的好事……”男子倒抽了一口气，继续道：“雷二少要我们教训教训她……”

    “雷二少？”霍景纬微皱了眉头，这是什么人物？他没听说过。

    “雷涛叫你们来的？”黄蕊蕊失声问道。

    “你认识？”霍景纬的脸色，更不悦。

    “吃晚饭的时候见过一面。”黄蕊蕊说。

    霍景纬恨不得转身掐死她，什么乱七八糟的人，都在跟别人随便吃饭见面？

    见得霍景纬阴冷的表情，黄蕊蕊想哭，这关她什么事啊。

    她只得急急的解释：“就是黄颖儿新交的男朋友，结果……”

    霍景纬冷哼一声，不再听她的解释，却是蹲下身子，掏出了电话递给倒在地上的男子：“打电话给你那个所谓的雷二少，否则就让他等着替你收尸好了。”

    这话很冷，也很硬，令人不敢有丝毫的怀疑，要是不打这个电话，是不是，真的会死在这儿。

    男子咬着牙，打了电话给雷涛：“涛哥……”

    “事情办妥了？”雷涛在电话中问道。

    “不是的，涛哥……事情办砸了，人家要求见你，否则就要我死……”男子低声哀求。

    “滚，没用的东西。”雷涛收了电话。

    “怎么样？”霍景纬冷声问。

    “他不来……”男子说话的声音都在颤了：“大哥，不……大爷，求求你放过我……我也只有拿钱办事……不关我的事，我只是办事的……”

    “他不来？”霍景纬冷笑：“说说，他是什么人，搞什么的，你说实话，我或许会放你一条生路。”

    为了增加这话的可信度，他已经伸脚，在男子的掌上，狠狠的辗压了一脚。