
    初初认定是战友，黄蕊蕊对他就有些示好的意味，在他不允许黄蕊蕊喜欢他之后，黄蕊蕊已经刻意的跟他保持了距离。

    而且警告了王英英之后，王英英也不再随意将两人弄来打趣，黄蕊蕊已经感觉，应该跟林学民没有什么啊，可他的视线，为什么总是往自己身上来？

    难道――林学民已经清楚自己是来卧底的？或者，霍景纬已经告sù了他自己的来意？

    于是黄蕊蕊又是心不在焉了。

    中场休息时间到，高主任喝水去了，李玉兰也停了记笔记，转头看黄蕊蕊。

    “你怎么了？”

    “没事。”黄蕊蕊说，却是微抬了一下下巴，向着林学民示意了一下，提醒李玉兰看。

    可是，林学民却是恰巧望了过来，已经准确的逮住了眼前的这一幕。

    李玉兰也认出了林学民，差点惊叫，黄蕊蕊赶紧伸手，一把捂了她的嘴。

    隔了片刻，李玉兰才在笔记本上，悄然的写道：“这不是上次我们在西山碰上的那个小白脸？”

    也不怪李玉兰眼神好，只能怪林学民小白脸的气质太明显，以至于李玉兰见过一面后念念不忘。

    黄蕊蕊点头。

    李玉兰有些风中凌乱了，这是不是太刺激了。

    “喂，他跟我们一样，是新进的员工，那那个女人呢？是不是也是公司的人？”

    黄蕊蕊默，李玉兰，你这大嘴巴，要不要这么八卦，我能告sù你这两个都是我一个办公室的？

    于是，黄蕊蕊压低声音凑近李玉兰的耳边：“你刚才听了这么大半天的培训课，怎么连最基本的人生观都不正确。”

    “我哪有不正确？”李玉兰小声反驳。

    “闲谈勿议人短，静坐常思己过，这么一个人生道理都不明白，你刚才听讲的时候做什么去了？”黄蕊蕊一本正经的用着唇语告诫她。

    李玉兰气，我都在认真的听讲好不？哪有讲“闲谈勿议人短，静坐常思己过”这一句。

    她不服气的在脚下掐了黄蕊蕊一下：“明明是你自己在打瞌睡好不好？”

    “好好，我承认，我打瞌睡了，这从侧面证明，我们俩都没有正确的人生观，应该来培训。”

    两人在那儿悄悄的耳语着，李玉兰甚至再度回首，看了一下林学民。

    林学民的脸色，变幻莫测，直觉告sù他，前面两个交头接耳的女人，在谈论他。

    一小时的培训课，倒是很快结束，新员工都各自回了自己的部门，开始做事。

    黄蕊蕊拉着李玉兰，冲到了最前面，她将李玉兰送到她所在的部门，才又乘坐电梯回自己的部门。

    一出电梯，却是迎面碰上了一个女人。

    这女人，也是一身得体的职业套装，看情况，应该是公司其它部门的。

    怎么看，这女人是怎么的妩媚，风情万种中，却又带着几份的精明强悍。

    黄蕊蕊还没说话，那女人已经叫住了她：“你好面熟，我在哪儿见过你？”

    黄蕊蕊愣了，她在哪儿见过自己？

    黄蕊蕊赶紧讪笑着打哈哈：“也许我到你的部门拿资料，说不定见过。”

    那女人微微颔首，勉强算是认同这话，随即再度问了一句：“你叫什么名字？”

    “我？”黄蕊蕊脑子飞快的转动：“我叫李玉兰。”

    “哦……”那女人意味深长的点了点头，没有再说。

    黄蕊蕊赶紧脚底抹油，快些走开。

    只是走了几步，便听得有人在叫：“李玉兰――”

    黄蕊蕊猛然回头，却是迎住了那女人意味深长的笑容，恰巧电梯来了，那女人再冲黄蕊蕊笑笑，进了电梯。

    黄蕊蕊明白过来，那女人在怀疑她，刚才大叫一声“李玉兰”，只是在试探黄蕊蕊的反应。

    好险好险，自己随口说了李玉兰的名，要是随便编别的名，刚才那一声，自己的反应定不会这么敏感。

    黄蕊蕊摸着自己的心脏，果真卧底不好当好，这么一出，就吓得心脏怦怦乱跳。

    再走几步，却是碰上了谢秀梅。

    “开完会了？小黄？”谢秀梅问。

    “嗯，开完会了。”黄蕊蕊随意的答了一声。

    想着刚才的那个女人，黄蕊蕊不由追问谢秀梅：“谢姐，刚才来我们部门的那个女人是谁？”

    “哪个？”

    “就是很漂亮，看上去又精明强干，可又很女人味的那个，才刚刚走。”黄蕊蕊指指电梯。

    “哦，那个啊，公关部的经理，李雪珍。”谢秀梅答。

    也只有公关部的李雪珍，才是女人味十足，却又精明强干，否则不会当上公关部的一把手。

    只是公关部的经理，黄蕊蕊放下心，反正跟她不会有接触。

    李雪珍这边的事，便算是有惊无险。

    可接下来的消息，就让黄蕊蕊有些吃不消了，据不明真相的同事透露，新员工的培训，要长达一个月。

    这意思，以后这一个月的时候，她得天天去会议室对着高主任，听着他谈人生谈理想？

    天，黄蕊蕊轻呼了一声，她是来公司当卧底的好不？她是来帮霍景纬查他大姐夫的事好不？

    这天天培训人生理想什么的，何时才有机会，展现她神通小蕊蕊的本事？

    不行，得找霍景纬通融通融。

    黄蕊蕊躲在角落，悄悄的给霍景纬打电话。

    “景纬啊，能求你一件事不？”黄蕊蕊开始撒娇。

    “说吧，公事还是私事。”霍景纬一边翻看文jiàn，一边接电话。

    “这不，公司规定我们新员工，天天要去接受什么新进员工的培训，能不能设个法，让我不去？”黄蕊蕊说。

    霍景纬轻勾了嘴唇，唇边全是笑意。

    专门针对你的培训，会让你不去？这才第一天，你就想躲了？

    “行啊，直接调你到我的秘书室来，说你天天有许多要事帮我办，那可以不去培训。”霍景纬说出打算。

    “不行不行，都说了我要留在这儿，帮你查出真相，我怎么会跳去当你的秘书。”黄蕊蕊抵死不同意。

    “那我没办法了，这新进的员工都要参加这个培训，我要是去开口，行使这个特权，别人会打听我们的关系的，你是想让我们的关系曝光？”

    “才不。”黄蕊蕊坚决的反对。

    要是两人的关系曝光，人人都知道她是霍景纬的女朋友，她还能查出什么？

    “那我没办法了。”霍景纬耸肩，爱莫能助。

    “好了，我自己想办法，你就等着看我神通小蕊蕊的本事。我一定要查出真相。”黄蕊蕊险些冲着电话吼，一抬头，却是瞧见林学民站在不远处，这话，显然是传进了他的耳中。

    天，他该不会说什么吧？

    黄蕊蕊有些心虚的跟他点个头，算是招呼，拿着手机，顺着墙根溜走。

    以前还感觉林学民是自己的战友，怎么现在越看，越感觉林学民是隐藏在阴暗处的狼。

    好吧，也许搞卧底的，都是这副模样才对，自己不是这幅模样，那是因为自己还没有入戏。

    黄蕊蕊安慰自己。

    不过这种担忧，只担忧了一天，就解除了。

    第二天，一纸调令，林学民从财务室调离，调去了业务部。

    很好，可以大大松一口气，不用总是对上林学民莫测的目光。

    可是，临走时，林学民抱着纸箱，又是神情莫测的看了一眼黄蕊蕊。

    喂，这种情况，你怎么也应该是双眼含情脉脉的看着你的王姐啊，她是你的小呀小苹果，怎么看她看也看不够。

    你却看着我搞哪般？

    要不是因为那天在空中花园中的话，黄蕊蕊都险些要自作多情，认为林学民看上了自己。

    果然自恋这种病，会传染啊。

    好吧，没有林学民这个莫明其妙的同事，黄蕊蕊还是得继续去会议室，接受新员工的培训。

    既然反抗无效，不如顺着接受。

    于是黄蕊蕊愉快的参加了这个培训，初初两次，只是心不在焉，后来她发现，在这会议室中的高主任，表xiàn得极为举止得体，完全颠覆了以往的观点。

    要是以往他没来找她谈过人生谈过理想，黄蕊蕊会跟着会议室其它的新员工一样，认为他是一个好的老师，值得跟他谈人生谈理想。

    可是，看穿了真相的黄蕊蕊，打心底对高主任的评价是：道貌岸然。

    于是，她就偷偷在后面打瞌睡，打了几次，居然高主任没有批评过她。

    下午三点钟的新员工培训会议，就成了黄蕊蕊抓紧时间的午睡时间。

    高建民在讲台上，是恨不得将黄蕊蕊叫起来，让她滚出会议室，可是，想着霍景纬说的话，他还是顾忌着。

    霍景纬在办公室看着监控视频，恨得牙痒痒，不是故意给黄蕊蕊找些堵心的事，让她知难而退，自己主动不干嘛？

    瞧她在会议室后面睡得挺鼾，就差点流口水说梦话了，霍景纬感觉自己的方式完全是失策。

    这完全是打不死的小强精神嘛，这么快就能适应加给她的种种烦心事，还能忙里偷闲苦中作乐。

    咬着牙，霍景纬打了电话给黄蕊蕊，百忙中，都还得抽出时间注意她的一qiē，可真是难为霍景纬了。

    “晚上一起吃饭。”他道。

    “没空。”黄蕊蕊回答得很是直接了当。

    “你要做什么？”他恨恨的问。