
    黄蕊蕊以为，到了业务部，就能跟曾诗杰多接触，能多了解一些情况。

    可是曾诗杰只是甩了一大堆的书给她，让她从基础的学起，谁让她不是这个专业的。

    黄蕊蕊看着空荡荡的办公室，颇为无聊。

    整个办公室的人，除了晨会的时间在一起开会，除此之后，就是各自出去奔波自己的事。

    下班后，想着左右无事，她去超市买了一些零食，打算自己慰劳自己。

    从超市出来，天空突然间下起了大雨，黄蕊蕊赶紧跑了几步，站在车站台下躲雨。

    这儿离住的公寓只有一两百米，黄蕊蕊见雨势来得太大，打算等雨小一点再回家，反正没有急事。

    站台下面躲雨的，还有一拨人。

    一辆公交车驶进，一群人都挤上了公交车，站台上，只留下了她和另外的一名男子――一个看上去有着几许帅气和阳光的男子。

    一辆空出租车驶了过来，停在站台，男子下意识的看了黄蕊蕊一眼：“女士优先，还是你先坐吧。”

    没料得，这男子这么绅士，在大雨临头的时候，还在想着女士优先。

    黄蕊蕊笑着摇了摇头：“不用了，你自己先走吧？”

    “真的不需要？”男子的眼神有些疑惑。

    “嗯，不需要，我家就住在对面的公寓，我等雨下一点，就可以走过去。”黄蕊蕊指了指对面的公寓。

    男子点点头，回报黄蕊蕊一个阳光灿烂的笑容，自行坐车走了。

    这算是不大不小的一点小插曲，黄蕊蕊也没放在心上，在站台下又站了一阵，等雨势小了，她才穿过地下通道，跑回了自己的公寓。

    简单的弄了一点晚饭，她站在阳台看着外面，夜幕已经降临，雨却越发的大了，整个商业市区笼罩在一片烟雨朦胧之中。

    黄蕊蕊却是没来由的想起上阵暴雨，霍景纬留宿在这儿的情况，不知道他现在在国外怎么样了。

    黄蕊蕊想给他打电话，可是想着时差，她放下了手中的电话。

    在业务部例行的晨会结束后，黄蕊蕊跟着曾诗杰进了办公室，颇为抱怨：“曾总，为什么天天只让我在这儿看书？”

    “你是新人，首先要学这些基础。”

    “可我说了，我想多学一点东西。”

    “可是，你是景纬的人……”曾诗杰说着他的顾虑。

    “这个没关系啊……”

    “你要知道，平时这些人出去，不光要谈业务，还得陪吃饭，陪喝酒，便算我想带你出去，别人总要你陪喝酒陪唱歌，碍着景纬的关系，我能让你去陪酒陪唱歌？”曾诗杰反问。

    金丝眼镜后面的眼睛，闪着一丝狡黠的光。

    他需要黄蕊蕊自动的跳进去。

    陪喝酒陪唱歌？黄蕊蕊纠结着，电视上小说上，不是那些巾帼英雄精明能干，在谈判桌上，以高超的谈判手段和技艺，说服了客户接受自己公司的东西？

    曾诗杰浅笑：“所以说，你们这些在校大学生，还是少了社会知识。平时不跟这些多喝酒吃饭，别说上谈判桌，怕是连资料都递不过去。”

    黄蕊蕊默着，敢情吃饭喝酒的意义这么重dà。无缘无故的，她突然是想起了李文川，他整日也是吃饭喝酒，怎么不见他干出什么事来。

    “所以，你还是呆在办公室，看看这些书，掌握一点书面上的见得光的东西，就成了。应付学校，或者跟景纬交待，都足够。”曾诗杰笑笑，起身，就拿了外套准备出去。

    “不，你就带我出去吃饭应酬吧，我不需要这些书本上的东西。”黄蕊蕊恳求他。

    “可是，我带你出去吃饭应酬，甚至有可能要陪客户唱歌喝酒，景纬知道了，他肯定会责怪我，要知道，在公司，我怎么也算是他的下属。”曾诗杰欲擒故纵的托推着。

    “不会的，就算景纬知道了，我自己会跟他解释，不关你的事。你就带我出去见见客户嘛。”黄蕊蕊软声求着他。

    既然来远景集团业务部的目的，就是为了查清曾诗杰的问题，她当然得时刻跟着他，看他跟什么人往来，每天做了些什么，她才能查，要不天天坐在办公室看书，能看出什么？

    而且，就算陪客人喝酒唱歌，景纬也会理解自己的，自己这么豁出去，全是为了他。

    “好吧，我勉为其难的带你，景纬到时候真的要责怪，就让他责怪我吧。”曾诗杰松口答应了。

    于是黄蕊蕊脱离了办公室，正式的跟在了曾诗杰的身边。

    好在处于曾诗杰这个级别层次的总经理，他的工作是轻松的。上午陪客户打了一下高尔夫球，中午吃饭，下午又是另外的客户，一起在恒温游泳池中游泳。

    期间，不管曾诗杰和客户怎么邀请黄蕊蕊换了泳装下水，黄蕊蕊只顾一个劲的摇头，打死不肯承认。

    “曾总，你这新助手不怎么上道啊。”客户和曾诗杰游到对面，靠在边上交谈着。

    曾诗杰笑，回头再度看了黄蕊蕊一眼，那女子，虽然一身职业套装，但那腰肢、那长腿，还是令人遐思，也不怪这客户极想见着她仅穿着泳装是什么模样。

    “才来，我还没有调教好，还要多多包容一下。”曾诗杰笑着回话。

    “曾总可一定要调教好啊，你手下，好多年不曾见你带过女人了，该不会是曾夫人管得太严。”客户打趣着。

    “不是我不想带女的手下，可是，又要各方面的条件好，又要上道，很难。条件太好的，不上道，上道的，自身条件又差了点。”曾诗杰说着实情。

    “这个看上去各方面不错，希望能早点上道。”客户说着，眯了眯眼，隔着几十米的游泳池，望着那边的黄蕊蕊。

    曾诗杰唇边，带了几丝阴险的笑意，他听见了客户喉间吞咽口水的声音。

    很好，越多的客户对黄蕊蕊感兴趣，霍景纬以后要应对的麻烦事，就越多。

    从游泳池中起身，一起喝过下午茶，才跟客户告别，伸手告别时，那客户，握着黄蕊蕊的手，好半天不肯松开。

    曾诗杰没作声，直到客户开着车走了，曾诗杰才微笑着问黄蕊蕊：“出来见客户不是这么容易的事，现在应该打退堂鼓了吧？”

    坦白说，刚才被客户那么握着手半天，黄蕊蕊确实心中有几丝不舒服，很想甩了他的手，结果曾诗杰这话，令她不得不压下那几丝反感。

    哪能因为这么一点点事，就打退堂鼓呢。

    “不，我要坚持，多过几天，我就习惯了。”她不松口。

    “那晚上，我还约了两个客户一起在酒吧喝酒，你要不要一起？”曾诗杰问，将选择权抛给了黄蕊蕊。

    黄蕊蕊再怎么聪明，也只是一个没出过校门的学生，哪是曾诗杰这个中年男子、在商界打拼了多年的男子对手。

    他明着是在为她好，处处要将她撇清，却是一步一步的，玩弄着心术和话术，将黄蕊蕊套进去，令人怎么看，都是黄蕊蕊选择着要自往上撞。

    “要去。”黄蕊蕊爽快的回答。

    “可是，你这身装扮不大适合那场合……”曾诗杰的眼光微微扫过，那意思，再明显不过，她这么一身职业套装，哪适合去见客户。

    这晚上喝酒唱歌，说白了就是出来寻欢作乐的。

    “那我回家换装。”黄蕊蕊轻咬了一下唇瓣，小虎牙是娇俏无比。

    “行，今晚我们在胡夫之都喝酒，你如果实在想来，就来吧。”曾诗杰交待了一句，先行驾车走了。

    他要将黄蕊蕊拖入泥潭，但一qiē，都要显得和他无关，一qiē是黄蕊蕊主动的。

    黄蕊蕊回家换装，她的衣橱中，衣服并不多。

    读书期间，为了节约和方便，她一直是穿着运动装，不管在外打暑假工，还是在学校，都能穿着。

    后来为了进远景集团上班，她才购置了几套职业装，都算是便宜的那种，而且还是刷的霍景纬的卡。

    现在不能穿职业装，更不可能穿运动装去酒吧，那穿什么？

    她翻出了前两天李文川给她购置的白色蕾丝衬衣和牛仔裤。

    穿这么一身，应该能出席酒吧吧，反正不是那么正式的场合，而且全身被包裹得严严实实的，也不担心走光什么的。

    昏暗的酒吧，声音是震耳欲聋，色彩斑驳陆离，人影摇曳。

    黄蕊蕊找到了曾诗杰所在的包厢。

    包厢中，三名男子带着微微的醺意，正拿着话筒在鬼哭狼嚎。见得黄蕊蕊进屋，眼睛不由都亮了一下。

    坦白说，黄蕊蕊并不是那种极为惊艳的女子，没有那种倾国倾城的容貌，令人一见就魂不守舍。

    她不象寻常的女子那样，温柔妩媚、娴雅文静。她就是一朵地地道道的刺玫瑰，浑身带着刺，偏又令人忍不住上前，想一亲芳泽。

    现在的她，穿着白色蕾丝衬衣，一条水磨微喇牛仔，没想刻意的展示身材，却又是极好的展示了她的身材，原本盘在头顶的长发散意的散落下来，带了几份自然的弯曲，野性而狂烈，就如一只难驯的小野猫。