
    两人凑近吧台，随意的要了点酒水，坐在高脚凳上饮了起来。

    “这阵子你在做什么？都没打电话联系。”黄蕊蕊仰了脖子，轻抿了嘉士伯小啤。

    “还说，你这死没良心的，我不打电话给你，你也不打电话找我？”李文川问她。

    “我不是怕妨碍你寻花问柳嘛，看，刚才偶然撞上，就气跑了你的新欢，说起来，我就罪孽深重。”黄蕊蕊笑。

    李文川也跟着轻笑：“你要是在我身边，我就满足，哪还有心事找新欢。”

    只当是一句玩笑贫嘴，黄蕊蕊跟他再度相视一笑，碰了一下酒瓶。

    “你呢，又在做什么？怎么穿成刚才那副模样？”李文川反问她。

    “嗯，学校不是要我们实习嘛，我就找了一家公司实习。”黄蕊蕊没有隐瞒。

    “怎么，有上司性骚扰，所以故意整成那样？”李文川再度失笑，他倒有些好奇，哪种上司，是吃了雄心豹子胆，敢骚扰到黄蕊蕊身上。

    “天天跟我谈人生谈理想，这不是骚扰是什么？”黄蕊蕊反问。

    谈人生谈理想……呃，这骚扰，倒是比较文雅……李文川转着酒瓶：“你怎么应对的？跟他谈拳头谈脚尖？”

    黄蕊蕊想起给高主任的那一拳那一脚，确实是威摄到了高主任，伤好后，他是自动在黄蕊蕊面前，选择当了透明人。

    “嗯，谈拳头谈脚尖，这是我能想到的，最实际有效的方法。”黄蕊蕊承认。

    谈笑间，有人已经走了过来，拍了李文川的肩。

    李文川从高脚凳子上站起身：“哥……”

    来人正是李文川的二哥，李文波。

    已快三十的年龄，容貌跟李文川有几份相似，却比放荡不羁的李文川稳重成熟了许多。

    “又在这儿鬼混？”他训斥李文川一句，眼神已经从黄蕊蕊身上给扫过一遍，带了几份轻视与不屑。

    显然，他将黄蕊蕊当成李文川众多女人中的一个。

    “什么鬼混，说得这么难听。”李文川伸手，阻止了他的再说，给两人做了介绍：“这是我哥，李文波，这是黄蕊蕊。”

    黄蕊蕊客气的点点头，算是打过招呼。

    李文波微微别过脸，装作没看见，却是拉了李文川的手：“过来，我正在跟人喝几杯，已经招架不住，你来帮我代几杯，也顺便见见这些生意场上的朋友。”

    李文川心中直叫苦，他游手好闲惯了，哪想要跟这些生意场上的人应酬，推不掉李文波，他已经反手，拉了黄蕊蕊跟他一道。

    经过一处昏暗的通道，李文波推开了一间豪华包房的门，李文川只得带着黄蕊蕊进去。

    包房环形沙包上，已经围坐了三四个男人，各自有美艳性感的陪酒女郎陪着。

    靠，他们才在鬼混好吧，居然有脸指责自己和李文川在鬼混。黄蕊蕊不屑的撇嘴。

    随即，她的眼瞪大了，她已经认出，在座的其中一人，居然是霍景纬的姐夫――曾诗杰。

    没料得，居然会在这儿撞上。

    她急急甩开李文川的手，便想趁曾诗杰没认出她之间，快些退出去。

    随后进来的李文波，已经将包房的门给关上，拉着李文川和黄蕊蕊给几个介绍：“这是我弟李文川，这是他朋友。”

    对于李家这个不务正业的三公子，所有人都是认识的，各自客气的打了招呼，视线却全是移到了黄蕊蕊的身上。

    这妞，穿着并不暴露，甚至可以说是遮掩得极为严实，中规中矩的蕾丝长袖衬衣，蓝色的微喇型牛仔裤，没有一丝多余的肌肤露在外面，可那身材，那被牛仔裤紧紧包裹的修长结实的大腿，却是带着一种天然天成的野性和诱惑在。

    这可是甩了身边这些衣着暴露故装性感的陪酒女郎几条街。

    果真李文川是寻花问柳的老手，能找到这么极品的女人跟在身边。

    曾诗杰微微眯了眼，身子随意的向后靠，他认出了黄蕊蕊。

    现在的黄蕊蕊，跟他昨天见着的黄蕊蕊，判若两人，可又分明是一人。

    昨天老套的眼镜和职业套装，刻意的掩了她的一qiē，丢在人群中，是极普通极普通。普通得没有几人会注意她第二眼。

    可现在，换了装扮，独属她的青春活力和野性张扬，皆是发散了出来，就象一只充满了野性的小野豹，挑衅着男人的征服欲望。

    果然自己的推测是真的，这女人其实挺漂亮，是故意装成那么一幅不起眼甚至老土的模样。

    否则哪会让霍景纬跟李文川同时看上眼呢，还在电视报纸上闹出那么大的风波。

    想到此处，曾诗杰暗暗佩服这女人的胆量，白天敢在公司宣扬霍景纬抱着充气娃娃回家，这可让所有的高层，一下午就遭受霍景纬的高冷气压。

    没料得晚上，她居然会甩掉霍景纬，跟着李文川一起，出现在酒吧中。

    要是霍景纬知道了，会作何想？

    李文川不知道这些典故，已经拉着黄蕊蕊在边上的沙发坐了下来。

    “美女叫什么名字啊？”已经有一个老总，笑眯眯的端了酒杯，问黄蕊蕊。

    “黄蕊蕊。”黄蕊蕊老实作答，要避也避不开，她欠身，对着曾诗杰点头：“曾总。”

    曾诗杰轻笑：“都说了，不用这么见外，大家直呼姓名好了。”

    “原来美女是曾总手下的员工，曾总可真有艳福。”有别的老总取笑了起来。

    李文波意外，不是李文川的女人吗？居然还是曾诗杰的手下？

    李文川更意外，他瞪着黄蕊蕊，她什么时候成了曾诗杰的手下？

    曾诗杰是远景集团的业务部经理，是他的手下，也就意味着，黄蕊蕊在远景集团上班，是跟霍景纬在一起。

    “空了跟你解释。”黄蕊蕊暗中掐了李文川一下，低声道。现在她都尴尬别扭死了，还能说什么。对面坐着的，可是霍景纬的姐夫呢。

    这瞧在别人的眼中，又是一番打情骂俏。

    李文川被她掐得吱牙咧嘴，一惯知道黄蕊蕊的手劲挺大，这么一掐，当然是吃不消。可在别的男人眼中，却不是这么一回事。

    不就是女人娇嗔掐了一下，需要这么夸张的表情来炫耀两人感情好？

    各位老总端起酒杯，心照不宣的对望了一下，心中却是寻思，要不要找李文川开口，等他玩腻了这女人，送给自己玩玩？

    李文川向着众人敬了一下酒，便有人起哄：“不行不行，你这么晚才来，首先应该是罚酒，等酒罚过后，才有资格来敬。”

    李文川轻笑，狭长的凤眼带着几丝浑不在意。

    他整日醉生梦死，餐餐无酒不欢，几杯酒，对他来说，又算什么。

    “行，我认罚三杯。”他轻笑着，示意黄蕊蕊给他面前的酒杯满上。

    黄蕊蕊跟他认识了六年，进出这种地方不是一次两次，当即默契的替他面前的酒杯满上了。

    对李文川的酒量，她是有自信的。

    可是，众人的目标，根本不是李文川，而是她。

    “我们的酒，全是身边的小姐代的，川少的酒，也得你身边的小姐代。”已经有人出声。

    李文川侧睨了身边的黄蕊蕊一眼，虽然唇边依旧是带着笑容，可眼底，已经有了几丝愠色。

    酒他也不喝了，就这么慵懒的向沙发后背一靠：“这是我朋友，只有我替她代酒的份，没有她给我代酒的先例。”

    “看不出川少还挺怜香惜玉的，那怎么今天也得开开这个先例了。”众人哄笑。

    曾诗杰也只是保持着客气的笑容，冷眼旁观，看李文川如何接招。

    李文川掉头望向他的二哥：“二哥，给我叫两个女人进来，替我代酒。”

    没料得，李文川居然要另外叫陪酒女郎代酒，显然，他在意他身边的这个女人，根本不会灌她的酒。

    曾诗杰脸上的笑意，更深了。

    当初还以为，报纸上电视上的那些八卦绯闻，只是这些公子哥酒后闲暇的闹剧，可看昨天霍景纬对黄蕊蕊的亲密，李文川此时对黄蕊蕊的维护，其实两人都是极其认真的。

    包厢中的气氛，就有些古怪。

    曾诗杰适时的出面，打了圆场：“黄蕊蕊怎么也算是我们公司的员工，我这当老总的，可不能由着你们欺负我的下属，来来，我们自己干一杯。”

    众人各自举了酒杯，笑：“不光川少维护他的女人，连曾总也维护自己的员工啊，果真是老话，英雄爱美人啊。来来，干杯干杯。”

    大家都是本市有头有面的人物，便算是对黄蕊蕊有何想法，也给消了下去。女人常有，但为一个女人，跟远景集团和李氏集团过意不去，那倒没必要。

    大家并非是目光浅显的庸俗之辈。

    黄蕊蕊向曾诗杰投过去感激的一眼。

    虽然李文川不会让她代酒，虽然这些人也不会对她怎么样，但曾诗杰刚才毕竟将话说得那么亮，说他不会由着这些人欺负她。

    这多少是一种示好的意思，她总得领情，省得让霍景纬的家人，认为她这人太不识抬举了。

    曾诗杰坦然承受她的感激目光，回报给她一个宽厚的笑容。

    “瞧曾总跟他的员工眉来眼去的，该不会是有什么私情吧？”有老总眼尖，发现了这一幕，却是挑了出来。