
    他是怎么想的，居然联想到黄蕊蕊弄得这么恶心，是为了跑公司来跟自己幽会？

    霍景纬看着阿琛，有些哭笑不得。

    “好吧，这次我就原谅你，下次要是再看见什么异常的，得第一时间跟我汇报，明白吗？”他再度敲打阿琛。

    “明白了。”阿琛哭丧着脸。

    你俩个耍花枪，为什么，遭罪的，是我们这些跑腿做事的。

    看着阿琛出去，霍景纬拿着笔头，轻敲了一下桌面。

    公司幽会？似乎这主意不错，等有机会，把黄蕊蕊叫上办公室来，看看办公室幽会，是什么滋味。

    刹那间，霍景纬魔鬼附体，无限邪恶了。

    下班时，霍景纬打电话给黄蕊蕊，等她一道下班。

    “今晚我们去吃山珍。”他道。

    “行。”黄蕊蕊同意了，谈恋爱，不就是成天一起吃饭逛街看电影嘛。

    男人追女人，都离不了这些桥段，霍景纬自然是不能免俗。

    等着下班，黄蕊蕊躲过了所有同事，磨磨蹭蹭的乘电梯去了地下负三层的车库。

    霍景纬坐在车中，看着她鬼鬼祟祟的从电梯门摸索了过来。

    两人约着一起吃晚饭，需要搞得象卖白粉？

    霍景纬微蹙了眉，等着她上车，系好安全带。

    “走吧。”黄蕊蕊说，霍景纬已经启动车子，缓慢的驶出了停车位，向着车库出口开去。

    “哎呀！”黄蕊蕊突然大叫，一下弯下腰，伏在霍景纬的腿上。

    这突来的动作，将霍景纬吓了一跳，方向盘一偏，兰博基尼一下就蹭到了旁边的柱子。

    好在霍景纬反应够快，已经猛然踩了刹车，除了左边的车灯被撞坏之外，人倒没有受伤。

    “怎么了？”他问，语气极为诧异。

    “刚才我看到高主任。”黄蕊蕊仍旧是弯着腰，伏在他的腿上：“要是让他看到我坐在你的车上，那就麻烦了。”

    霍景纬暗暗咬牙，要是刚才他反应不够快，只怕两人才是真正的麻烦。

    “喂，他走了没有？”黄蕊蕊伏在他的腿间，低声问。

    霍景纬再度咬牙，这一撞车，别说高主任，连同车库中，其它的人都围了过来。

    “霍总的车。”

    “霍总撞车了？”

    兰博基尼后面，已经跟上来了好几辆车，现在下班时间，不用问，全是公司这些高层的车。

    已经有人开口询问：“霍总，你没事吧。”

    这一下，黄蕊蕊更是不敢抬头，只想躲一个高主任，哪料得，会围上这么多人来。

    “没事。”霍景纬沉着脸，答了一句。

    他伸手，想将黄蕊蕊的头给抬起来，好让自己开车走。

    可是，黄蕊蕊却是直摇头，示意不要让她起身。她才不要现在直起身来，面对这些人。

    这一摇头，她才发现有些不对劲，她似乎，蹭着了什么，那部位，在慢慢的胀大。

    霍景纬想骂娘，伏在他大腿根处就伏在大腿根处吧，摇什么头。

    身体的某个部位，已经不受控zhì的胀大了起来，全拜这该死的女人所赐。

    围在车外的高层，面面相觑。

    纵是隔着玻璃，大家还是隐隐瞧见，似乎有个女人，正埋首在霍总的胯间，头部微微耸动。

    大家都是男人，瞬间便是意会过来，这是在干什么。

    原来此女在如此激情的取悦霍总，难怪这么平的车库过道，霍总也会撞车。

    激情挡不住啊。

    还想霍总出了意外，上前献献爱心，哪料得，撞上霍总的好事。众人额上直冒冷汗，赶紧讪讪的退后，恨不得将双眼挖了，以示对霍总的忠诚。

    “黄蕊蕊，把头移开。”忍无可忍，霍景纬冷冷的开口。

    “不……”黄蕊蕊低声抗议。

    “你要是想别人都来注意我们，那你尽管就这么趴着。”霍景纬咬牙。

    不要，黄蕊蕊终于是可怜兮兮的将头挪开一点，离开了霍景纬的大腿，却仍是低垂着头，不肯直身。

    霍景纬无可奈何的摇摇头，瞄了一下后视镜，将车倒了一点，才重新起步。

    等车出了车库，四周光线大亮，黄蕊蕊才直起身来，长长的舒了一口气。

    “黄蕊蕊――”霍景纬恶狠狠的叫她。

    “小的在。”黄蕊蕊赶紧麻溜的回答。

    “瞧你干的好事。”霍景纬语气带着薄怒。

    黄蕊蕊低头认真的对着手指：“对不起，撞坏了你的车。”

    “对不起的，仅仅是我的车？”霍景纬的眼风，微微朝她扫了一眼。

    “那还有什么地方对不起？”黄蕊蕊不解。

    “你还对不起我的弟弟。”霍景纬咬牙，闷闷的丢了这么一句话出来。

    他的弟弟？

    黄蕊蕊不解的望着他，随即明白过来。清澈灵动的大眼微微转动，视线已经移到了他的双腿之间，那儿，已经支了顶大的一个帐蓬。

    刚才似乎就是趴在那儿，还摇着头蹭了一阵――果真还真是对不起他的弟弟啊。

    黄蕊蕊的脸，瞬间就起了红晕。

    见她这么一幅含羞带怯的模样，霍景纬的怒意，也给咽了。

    他睨了她一眼，唇边，挂了一抹似笑非笑的神情：“蕊蕊，你很想再吃它？”

    “没有。”鬼才想再吃，腮都酸了两天。

    霍景纬不介意，依旧似笑非笑的睨着她：“要是你想吃，晚上回家我让你吃个够。”

    “谁说我想吃？”黄蕊蕊顶嘴，却是情不自禁的，想起了前两天晚上，被他强行喂在嘴里的情景。

    她的脸，更是通红。

    “可你刚刚，就是一幅主动找吃的模样。”霍景纬笑。

    “没有没有没有，绝对没有。”黄蕊蕊口口声声的抵赖。

    “真的没有吗？”

    “真的没有。”

    “伤自尊了，这是嫌我的不好吃？”霍景纬一脸的懊恼。

    黄蕊蕊窘了，这跟伤自尊什么关系。

    霍景纬就这么开着坏了车灯的兰博基尼，带着黄蕊蕊去了长寿山珍。

    据闻这长寿山珍，全是采用原始山陵地带的山珍脍制而成，地地道道的原始风味，无污染纯绿色。

    连带店堂的装修，也是按着山区人家的风格，装饰得古朴典雅。顺着木质楼板而入，就迈入大堂。

    霍景纬刚牵了黄蕊蕊进入大堂，却是愣住了。

    大堂里，还站着一男一女，带着一个孩子，却正是霍景纬的大姐霍景枫和曾诗杰。

    一家三口也是来这儿吃山珍呢。

    曾诗杰抬起头来，一眼就瞧见了手牵手进大堂来的霍景纬和黄蕊蕊。

    要避开，已经来不及，曾诗杰笑着迎了过来：“景纬，来吃山珍？”

    此时此刻，霍景纬也不好再转身回走。

    他微笑着点头：“可真巧。”

    “是啊，好巧，早知道你也要来，早前我就该约你一道。”曾诗杰的话，热情而周到。

    说话之间，他的视线，已经转移到霍景纬身边的黄蕊蕊身上。

    这个女人，他一瞧之下，就是极为面熟，象在哪儿见过，可是脸色黄黄，戴着一副黑框眼镜，一身得贴的职业装，似乎又仅仅象是一个称职的秘书，跟在老总身边而已。

    但瞧两人紧扣的十指，分明不是普通的老板跟秘书关系。

    “黄蕊蕊……”这个名字，在曾诗杰的脑中一闪而过。

    当初他从李雪珍的电脑中可是取了那份报告，也因为黄蕊蕊的事，闹得霍家不安宁，甚至一大家人出动，跑到霍景纬的别墅中闹事，他对这个名字，是烂熟于心。

    “这位是？”霍景枫迟疑着，问了出来。

    黄蕊蕊并不清楚面前站着的一男一女是霍景纬的什么人，她笑着，伸出手来：“黄蕊蕊。”

    曾诗杰、霍景枫，都是倒抽了一口冷气。

    虽然心中有认知，但听得她这么主动大方的承认，还是颇为吃惊。

    两人身边的小女孩，已经站在妈妈身后，怯怯的冲着霍景纬叫了一声：“舅舅。”

    舅舅？黄蕊蕊微微偏头，望向了霍景纬，脸上的神情，意外极了。

    霍景纬只得给几人做了介绍：“这是我大姐霍景枫，大姐夫曾诗杰，这是黄蕊蕊。”

    这下倒抽冷气的对象，换成了黄蕊蕊。

    没料得，居然撞上了霍景纬的家人，更没料得，还是他的大姐大姐夫。

    天，自己还想要卧底，想混到他大姐夫的部门去，查查他的底细，结果现在却是撞到了枪口。

    自己现在跟霍景纬手牵手的，怕是笨蛋，也看得出两人的关系不普通吧。

    黄蕊蕊急急的甩掉霍景纬的手，就想急急撇清两人的关系一样。

    可是，小女孩已经天真无邪的问了出来：“舅舅，这是你的女朋友吗？”

    “嗯。”霍景纬爽快的点头承认，微微弯了腰，伸出手臂：“来，婷婷，舅舅抱抱。”

    曾婷婷犹豫了一下，还是扑进霍景纬的怀中。

    事已至此，再避让，反倒有些欲盖弥彰，霍景纬安排了一个雅间，几人在侍者的引导下，进了雅间。

    在餐桌坐下，借着点菜的空闲，黄蕊蕊认真的打量着对面的霍景枫和曾诗杰。

    霍景纬今年已经二十八，那他的大姐，怎么也应该三十出头，可面前的霍景枫是保养得极好，瞧上去，不过二十六七的模样，一头齐耳的短发，穿着一身考究的裙子。

    她的肤质很白，五官也很漂亮，眉眼之处，同霍景纬还是有着几份相像。