
    黄蕊蕊承受着他绵长的热吻，似乎一直以来，霍景纬对她并没有任何要求，真的要说有所要求，也只是情浓之时，附在她的耳际，低低的恳求了一句：“蕊蕊，给我。”

    他要的，仅此而已。

    两人的呼吸已渐急促，体内的温度在逐渐升高，两人的热吻连绵不绝，舌尖在身体各部分游走，煽风点火推浪助澜。

    可是，该死的电话又是响了起来。

    霍景纬咬牙，腾的起身，便翻着衣服口袋中的电话，他要砸了这该死的电话。

    迟早，他会被这电话害得有病。

    可是，当电话拿出来时，才发现，根本不是他的电话在响。

    黄蕊蕊红着脸，后知后觉的从床上爬了起来，才从矮柜上的手提包中，翻出了自己的手机。

    “关了。”霍景纬从身后搂住她，吻着她的脖子，哑声命令她。

    “可是……是李玉兰的……”黄蕊蕊没有这么听话。

    “关了。”霍景纬再度在她的耳边，哑声的要求着，连绵的吻落在她的耳际、颈际。

    “景纬……我还是接一下。”黄蕊蕊回过身，将身子，软绵绵的贴在了霍景纬的怀中。

    “最好她有要紧事……”霍景纬咬牙。

    任谁都听出，他此时是多么的怒火。

    “别生气……”黄蕊蕊搂着他的脖子，在他的唇上，印了一记。才接听了电话。

    “蕊蕊，快来救我……”电话那端，是李玉兰带着哭腔的叫声。

    黄蕊蕊一愣：“你说什么？”

    “快来救我吧，蕊蕊，再晚我怕脱不了身了。”电话中，李玉兰依旧是带着哭腔，却是又惊又惧。

    黄蕊蕊按住了霍景纬在她身上游弋的大掌，阻止了霍景纬的进一步动作。

    “你在哪儿？我马上过来。”她对着电话吼了一声。

    “我在富丽酒吧。”李玉兰哭着说了地址。

    黄蕊蕊坐在车中，眼角不住偷瞄霍景纬。

    此时的霍景纬，紧紧的绷着脸，眸中的神色又黑又浓，带着无限的戾气，他想杀人。

    他什么都没说，冷峻着脸，只是将兰博基尼开到了极限。

    这样的霍景纬黄蕊蕊有些害怕。

    黄蕊蕊跟霍景纬倒是很快在富丽酒吧的厕所中找着了李玉兰。

    “怎么回事？”黄蕊蕊抱着她，连声追问。

    “我的上司说有个饭局，要我作陪，我没法，只有跟着来，哪料得，来了这儿，那些人多喝了几杯，就要动手动脚，还不许我走……”李玉兰有些吓怕了。

    早前就听李玉兰说过，她的上司对她动手动脚，都还曾戏言要背地敲上司一顿黑棒，哪料得，真的撞上了。

    于是，富丽酒吧的包房中，就好看了。

    欲求不满对上了纵欲过度。

    霍景纬咬着牙，狠戾得如一头豹，全身都绷直了，在一记直拳出击后，他再是一腿踹出。犹如平时在家，对着沙袋一样的出手。

    听得桌子椅子一阵响，两名中年男子已经被踢出去好几米，还没有来得及爬起身来，霍景纬已经再度扑上，几脚猛踹在别人胸前。

    黄蕊蕊第一次看着霍景纬出手，如此粗暴……而且如此凌厉，完全没考虑着对方是两个人，他只当沙袋一样的打。

    她只知道霍景纬的身手不错，一惯将她压制得死死的，可根本不曾见过他动手。

    他是高高在上的总裁，平时说句话都是一呼百应，哪还有机会跟人动手。

    “霍总，求饶了我们，我们不知道她是你的朋友。”随即围上来的几人，已经有人认出霍景纬，连声讨饶。

    黄蕊蕊这才从震惊中回神过来，也是赶紧拉住了霍景纬：“景纬，不要再打了，再打会出人命……”

    暴动过后的霍景纬，已经冷静了下来，回首侧睨了一下黄蕊蕊，她紧紧的拉着他，怕他再度动手。

    “滚。”霍景纬对着那几人怒吼一声。

    几人赶紧扶着，爬出了包厢。

    “蕊蕊，全亏你来了。”李玉兰眼泪花花的拉着黄蕊蕊。

    “说什么呢，谁叫我们是好姐妹，何况，动手帮你教训人的，又不是我。”黄蕊蕊眼角微微向霍景纬那边递去。

    李玉兰这才看见一脸戾气的霍景纬，这样的霍景纬，比那天在大排档遇上无赖样的霍景纬，更让人害怕。

    “谢谢你。”李玉兰低声说了一句，却是往黄蕊蕊身后缩了缩。

    看样子，这些闺密对霍景纬的好感度，又下降了十个百分点。

    此时的霍景纬，当然也是没有好脸色，他只是黑着脸，独自坐在一边，眸中神色又沉又深，瞧不出他的喜怒哀乐。

    “好吧，我们先送你回家，有什么事，再慢慢说？”黄蕊蕊提yì。

    “嗯。”李玉兰点头，才在霍景纬和黄蕊蕊的护送下，去了她租的屋子。

    屋子不大，跟以前黄蕊蕊租的房子差不多，只是大一点，显得更宽敞。

    “我以后再也不在那家公司上班了，我不要看到那个上司，他肯定会报复我的。”李玉兰担忧着。

    刚才霍景纬出手那个凌厉，估计那两人的肋骨都被踩断了两根。

    “不去就不去，碰上那样的上司，真让人恶心。”黄蕊蕊气不过。

    “其实也不是上司太恶心，关键是那几个客户。”李玉兰替上司辩解着。

    霍景纬冷哼了一声，这些生意场上的潜规则，他又不是不懂，如果上司没有一点意思，那几个客户敢这么明目张胆的动手？

    所谓打狗还得看主人。

    “好了好了，不管你的上司不上司了，只要你没吃亏就行。”黄蕊蕊有些恨铁不成钢。

    “被他们毛手毛脚的摸了几下……”李玉兰说。怎么想，还是怎么吃亏。

    “亏我平时一再教你们防身术，防狼三招是给你们讲了一次又一次，你们怎么记不住。”黄蕊蕊想发火。

    李玉兰越发的委屈：“在学校，根本没碰上过色狼……”

    这意思，要碰上了色狼才有防狼三招的实践机会？

    黄蕊蕊怒，拉了李玉兰的肩，示意道：“看着，我再教你一遍，下次自己好防身，莫在哭哭啼啼躲在卫生间给我打电话。”

    此话霍景纬甚是赞同，他可不希望，他跟黄蕊蕊呆在一起的时候，又有哪个闺密打电话来，叫黄蕊蕊护驾。

    到现在，他都有些纠结，怎么自己一心想呵护的女人，会是一个地地道道的女汉子，还随时给人充当打手的份。

    上次好象是帮这伙闺密打小三，这次又是帮这伙闺密揍色狼。

    黄蕊蕊在那儿，有板有眼的开始教李玉兰：“瞧着，最简单的防狼三招，第一招，戳眼睛，看准他的眼，又快又狠的戳下去……嗯，就这样。”

    黄蕊蕊示范着，食指中指微微的屈了，一下就戳在沙发靠背上。

    沙发靠背上，留下了两个深深的指印。

    “会不会将人的眼睛给戳瞎了啊？”李玉兰有些担忧。

    “戳瞎了活该，色狼未必还要同情一下？”黄蕊蕊说这话时，也是一脸的戾气。

    好吧，戾气这东西也会传染，估计她现在是被霍景纬传染的。

    “现在，看着第二招，踩脚……”示范性的，黄蕊蕊再度跺了一下脚。

    这招似乎看上去，没什么厉害之处，李玉兰倒是有样学样的跺了。

    “记着啊，这出招，都是讲究又快又狠，要用你的高跟鞋的鞋跟，又快又狠的跺在色狼的脚背上。”黄蕊蕊再次强调着要点。

    只是第三招，踢裤档，霍景纬在一边不淡定了。

    只见一个踢腿，这一脚，起势又快又狠，腿风过后，黄蕊蕊已经一脚，将沙发上的后背，给踢了一个破洞。

    “踢别人下档，也要这么给别人踢破？”李玉兰惊得合不拢嘴。

    “这是意外，这是意外。”黄蕊蕊赶紧讪讪的解释。

    “其实我们最终的目的，只是防身而已，要是不凑巧，真的给别人踢破了，也只是防卫，没事滴。”黄蕊蕊给李玉兰鼓着劲。

    李玉兰摇了摇头：“这些太狠了，我下不了手，我就跺脚好了，要出手，还是你们来出手。”

    黄蕊蕊暴怒，你们一个个当我是灭绝师太啊，心狠手辣的事都让我来做，你们扮淑女？

    霍景纬在一旁看得蛋都痛了。

    脑海中，自动的浮现了一幅场景――黄蕊蕊身穿道袍，手持倚天剑，冲着自己大叫一声，你这个无耻淫贼，老是要占我便宜吃我豆腐，看我的防狼三招。

    随着黄蕊蕊师太的话起腿落，自己的蛋不光痛，还破了。于是一代道姑黄蕊蕊以心狠手辣的名号闻名江湖，而自己，夹着破损的双蛋，苦练葵花宝典，以突他日东山再起，一雪这被黄蕊蕊师太破蛋之仇。

    霍景纬就在一边，这么胡思乱想着，甚至有些走火入魔的意味，黄蕊蕊跟李玉兰再交待了一些什么，他也听不进去，一心只在想练葵花宝典。

    “走吧，这么晚了。”黄蕊蕊拉着霍景纬。

    霍景纬这才回过神来。

    两人再度驱车回了龙山大道十八号，已经是晚上十二点的时间。

    “快睡觉快睡觉，我明天还得上班呢。”黄蕊蕊风风火火的跑进卫生间，就要忙着洗漱。

    平时想着要上班，基本上是十点就上床睡觉，现在这么晚，可真担心明天能不能准时起床。