
    “今天新员工的培训会议，我睡着了，没有做笔记，晚上得抄李玉兰的。”黄蕊蕊理直气壮，一点没有做错事的愧疚感。

    霍景纬语结，故意安排给她的为难事，结果倒成了推托自己的理由。

    只是后来，是黄蕊蕊主动想约霍景纬吃饭了，她想好好了解一下这个林学民。

    明明都调离了部门，不在一起了，可开新员工培训会议的时候，还得在一个会议室。

    她和李玉兰随便聊几句，都不知道哪儿妨碍了这个林学民，他总是带着那种莫测的眼神看黄蕊蕊，一但黄蕊蕊的视线过去，他又赶紧避开。

    靠，这要不要人活，不知道的，还以为十几岁的少男少女在早恋，眉来眼去的什么都不肯说。

    “行。”听得黄蕊蕊主动约他吃饭，霍景纬笑得特开心，大有今晚被君王宠幸的架式。

    临近下班时间，霍景纬收拾东西，交待陈渝处理后事，他有事先走一步。

    刚坐进车里，要打电话给黄蕊蕊，黄蕊蕊的电话，却是先打了过来：“霍总，今晚不跟你一起吃饭了，我要跟她们一道吃饭。”

    “谁？”霍景纬冷声问，眼神微眯，带了危险的气息。

    谁还能比他重要，已经约好的晚饭，都能抢了？

    “嗯，黄颖儿要介绍她的新男朋友给我们认识，我得去瞧瞧。”黄蕊蕊说。

    “她的新男朋友，比你的男朋友还重要？”霍景纬险些咆哮。

    不行，这该死的女人，太离谱了，居然没有时时刻刻将他放在第一位。

    霍景纬开始狂吃醋了。

    “你自己晚上解决晚饭，明天再陪你吃，听话，么么哒。”黄蕊蕊安慰性的丢下这话，关了手机。

    居然要他听话，居然要么么哒？

    霍景纬坐在车中，半响没有动弹。隔了半响，才闷闷的，咬牙发动汽车。

    不行，他得跟着这个该死的女人去看看，什么人物，比他霍景纬还重要。

    霍景纬借用了阿琛的车，侯在公司大门口，他坐在车内，环臂抱胸，静等着黄蕊蕊出来。

    五点半过后，黄蕊蕊跟李玉兰从公司出来，依旧是中规中矩的职业套装，一张脸黄黄，带着黑框眼镜，只是唇边没有痣了。

    这模样，放在人堆里，也没几个男人有兴趣。

    霍景纬放了一下心，再度暗暗道：“小妞，就你这模样，只有我不嫌弃你。”

    这想法过后，一惯思维惊人能力惊人的霍大总裁，后知后觉的发现，这不是从侧面证明自己的品味独特，口味好重？

    见得黄蕊蕊和李玉兰直接去了前面的出租车临时上下客点，连衣服都没有回去换，霍景纬不由酸酸的想，见别人的男朋友有这么重要吗？起码的一点仪容仪表都不在意？

    黄蕊蕊根本没有注意，被人尾随了，她已经招好了车，和李玉兰上车后扬长而去。

    霍景纬赶紧启动车子，跟随上去。

    现在下班的高峰时间，车流量大，四处都堵塞着，跟着跟着，霍景纬居然跟丢了那辆出租车。

    靠，霍景纬想骂人。

    可前面的黄蕊蕊跟李玉兰是高兴的。

    “黄颖儿的动作真快，这么快就找了一个新男朋友。”李玉兰无限的羡慕。

    “有什么好羡慕的，你没记得她以前被她那个渣男劈腿的痛苦样？”黄蕊蕊提醒她。

    爱有多消魂，就有多伤人，千古不变之真理。

    “瞧你这乌鸦嘴，说什么呢。”李玉兰笑她。

    “什么叫乌鸦嘴，我是在说她过去的事，都过去的事，叫乌鸦嘴？”黄蕊蕊不服气。

    两人一路叽叽喳喳的斗嘴，倒是很快就到了“菜香香”大饭店，黄颖儿的男朋友，就在这儿请她们吃饭。

    “你说，黄颖儿的新男友是不是很有钱，请我们在这种大饭店吃饭？”李玉兰求证。

    “有可能。”黄蕊蕊看了看这饭店的装潢和排场，确认了一下。

    “靠，这么一比，黄蕊蕊，我才发现，你的男朋友特不够劲，一直没请我们吃过饭。”赶过来的何小莉，插嘴了一句。

    黄蕊蕊汗，霍景纬已经松口主动提起过要请她们吃饭，是黄蕊蕊给挡了。

    看来还是得让霍景纬请她们吃顿饭才行啊，省得这群闺密的嘴，不得闲，总围绕在这饭上做文章。

    三人进了饭店，黄颖儿已经在包间里等着三人。

    “你们终于来了？”黄颖儿很高兴，迎了上来。

    “当然，我们下班，连衣服都没回去换，就赶着来，够意思吧？”黄蕊蕊说。

    黄颖儿只是抿着嘴笑，随即，拉了旁边的一个男子站了过来，羞涩的介绍道：“这就是我的男朋友，雷涛。”

    然后她又指着众人道：“这就是我常跟你提起的，我在大学最要好的几个闺密，黄蕊蕊、李玉兰、何小莉。”

    大家在黄颖儿的介绍下，便算是认识。

    黄蕊蕊在椅上坐下，心中却是在猜测，这男人，有些眼熟，在什么地方见过。

    莫不是又是公司的同事，在哪儿撞上过吧。

    这么一想，黄蕊蕊赶紧强打三分精神，再度向雷涛看了两眼。

    雷涛也是看了过来，眼神之中，有些疑惑，显然，两人明显在什么地方见过。

    “颖儿，快将你们的恋爱经过讲来听听，当初是怎么认识的。”李玉兰这个大嘴巴，又是忍不住八卦。

    黄颖儿只是抿嘴笑，捅了捅旁边的雷涛，这意思，自然是要雷涛来回答。

    雷涛站起身来，给各位女士面前的茶杯上斟上茶：“很简单，当初颖儿来我们公司实习，我一眼就看上了她，温柔乖巧，经过我不懈的努力，终于追求到了她。”

    雷涛简短的说了一下，刻意的加重了他不懈努力追求这一点，自然又是大大获得黄颖儿的笑颜。

    黄蕊蕊捧着茶杯轻抿着嘴，仍在疑惑。

    这雷涛，既然是跟黄颖儿一个公司，自然不会跟自己是同事，哪么，是在哪儿见过？

    “据说，那家公司就是你家的吧？”李玉兰这个八卦大嘴巴，倒是消息挺灵通。

    “嗯嗯，只是一家小公司而已，不过我相信，以后我和颖儿会齐心协力，将它壮大。”雷涛有些自得的笑。

    在这么一群才出来实习的学生面前，他是一家公司的小老板，是一件值得炫耀的事。

    多少人，在他这个年龄，还在为着前途奔波，而他，已经拥有了一家公司，并且在准备逐步接管，已经是赢在了起跑线上。

    “雷涛，我们是不是在哪儿见过面？”黄蕊蕊追问了出来。

    “不会吧。”雷涛轻笑，却是将话题避了开去：“我这人，很多人见了，都感觉在哪儿见过。”

    明显，他已经认出了黄蕊蕊。

    “好了好了，菜已经上来了，大家吃饭吧。今天专程请大家吃饭，一定得尽兴才好。”

    在伸出筷子挟了一块排骨后，黄蕊蕊终于是想起这个雷涛在哪儿见过了。

    “你前几天不是跟苏歌琳在一起？”黄蕊蕊失声尖叫了起来。

    那天晚上，她逛商场时碰上苏歌琳，当时跟在苏歌琳旁边的男子，想来就是雷涛。

    难怪一直感觉眼熟，在哪儿见过。

    一听苏歌琳，众女齐齐抬了头，望向雷涛。

    “你是不是认错了人？”雷涛强装笑脸，看见黄蕊蕊，眼中，带了几丝警告的意味。

    可黄蕊蕊是谁啊，她是黄蕊蕊呢，她岂会在意雷涛眼中的警告意味。

    “我记起来了，当天就是你，你在陪苏歌琳买首饰，苏歌琳喊你二少，还介绍你是她的男朋友，开了一家公司，让我失业了就来找你。”黄蕊蕊直言说了出来。

    黄颖儿的脸色，渐渐变了，原来甜蜜微笑的神情，也僵硬了下来，她自然是知道，公司许多人都叫雷涛二少。

    如果黄蕊蕊真是认错了人，不可能这些都对得上。

    “涛，是真的吗？你跟苏歌琳在交往？”黄颖儿问了出来。

    “颖儿，你别听她胡说八道，她在挑拨离间。”雷涛急急辩白。

    “什么我胡说八道。”黄蕊蕊一下站起身：“雷涛，要不要我们叫苏歌琳来对质？”

    听闻这话，雷涛气势焉了下去：“好，我承认，我以前跟苏歌琳交往了几天，不合适，分手了。”

    黄颖儿险些哭出声：“你不是说你没有女朋友，你追求我的时候，说你跟你的前女友分手了两三年……你分明在骗我。”

    坐在黄颖儿身边的何小莉，忙抱着黄颖儿的肩，连声安慰她。

    这也难怪啊，几个月前，才被前男友嬖腿，这几个月后，再次交男友，结果也是脚踏几只船。

    “颖儿，你听我说，我没有想骗你啊，我是在认真的追求你……是你的这些朋友要来挑事。你想想，我对你是多么的好，天天早上替你买早餐，工作上许多事，我也替你担着，不让别人找你这个新人的麻烦……”雷涛讲着他对黄颖儿的好，连他都险些被自己感动。

    靠，一点小恩小慧，就要来收买人？

    黄蕊蕊冲过去，一把拉起黄颖儿：“颖儿，不要跟这种人交往，不要被他的一点小恩小慧所迷惑。这些男人，脚踏几只船，没有几个真心。”

    雷涛看着黄蕊蕊，拳头暗自握紧。他恨不得给这个黄脸婆一拳。