
    想着昨天高主任给她的难题，黄蕊蕊赶着要弄出来，省得高主任又要找她的麻烦。

    “小黄，不用太急。”谢秀梅端着茶杯站在她的办公桌边：“高主任今天不会来了。”

    “为什么？”

    “嗯，刚才听说，高主任昨晚在家不小心，摔了一跤，好象腰受了伤，已经给公司这边请了病假，今明两天估计都不会来了。”谢秀梅说。

    黄蕊蕊直想高呼万岁，高主任今明两天不来，意味着，她也不用赶着这资料和笔记，而且，也意味着，下午的新员工培训不会培训了，她不用听着高主任的人生和理想而昏昏欲睡。

    “瞧你……”谢秀梅轻笑了一下，走了开去。

    高主任现在有点为难这个新员工，她是看出来了的。

    只是，她在这儿已经几年，也犯不着为了新员工，去开罪高主任。

    黄蕊蕊高兴了一阵，才有点后知后觉的感觉，高主任受伤，定是跟她昨晚那奋力一脚有关，当时高主任直挺挺的摔倒在地，连带门把手都给扯坏。

    “我是无辜的。”黄蕊蕊无力的替自己辩护。

    谁让高主任那么晚的出现在公司，而且悄悄的出现在卫生间，令她第一反应，就是一招制敌。

    霍景纬在公寓里，等了半小时，终于有人按响了门铃。

    霍景纬忍无可忍，拿浴巾裹在腰间，才打开了房门。

    “对不起对不起。”门外的人一再道歉：“霍少，今天道路四处堵车，现在才在慢慢恢fù交通，来迟了一点。”

    霍景纬想骂人，再不来，是不是他今儿就得在这公寓中窝一天。

    来人将衣服放下，才离去。

    霍景纬从中挑了衬衣领带西服出来，一会儿功夫，霍美男从最原始的大卫雕像，又恢fù成了西装革履的商界精英人中娇子。

    从公寓下楼，阿琛已经在下面的大堂等他。

    阿琛揉了揉眼，明明出现在自己面前的，是霍总无疑，可今天看他，总感觉有什么地方不一样。

    后来是想了许久以后，阿琛才明白，是什么不一样。

    今天的霍景纬，明显有一层光在面上，那是一种由内至外的，从心中发出来的，光。

    当然，这光只是一种感觉。

    总之，在阿琛的眼中，今天的霍少，是各种骚包各种耀眼各种得意。

    看来，昨晚的雷雨交加，并非坏事，霍少在这公寓，至少是获得了生命的大和谐。

    生命的大和谐啊。

    “我的车怎么样了？”霍景纬问。

    “嗯，刚才我已经去将车驾了过来。”阿琛回话。

    “我开车去一下医院，暂时不去公司。”霍景纬交待了一句，找了他的车开车离去。

    今天霍闻声出院，不管怎么样，他是他的父亲，他得去医院一趟。

    一早来医院等着接老爷子出面的，还有霍景枫这些人。

    本来早就办好了一qiē，应该走了，霍闻声却不开口示意，他不示意走，谁也不敢开口提“走”这个字。

    大家都明白，他在等霍景纬，他在等霍景纬来接他出院。

    虽然霍闻声那天嘴上说着，不要霍景纬去医院了，但想法，却是相反的。

    这是他的儿子，他一惯引以为傲的儿子，打断了骨头连着筋的儿子。

    不管两人之间有多么的不愉快的过往，他真正有事，霍景纬还是会出现在他的身边。

    犹如他一气之下去了国外十年，在霍闻声病危时，他一样从国外回来，临危受命，替霍闻声一手掌管了远景集团。

    霍闻声相信，假以时日，霍景纬定会带着远景集团再创辉煌，让远景集团的产业遍布全球。

    见得霍景纬高大挺拨的身影，出现在医院，霍闻声还是颇为安慰。

    “来了？”霍闻声和气问，眉眼，有些掩不住的笑意。

    “嗯。”霍景纬低声应了一句。

    两人就这么沉默着，却是没有话再说。

    霍景枫想发脾气，讥讽一下霍景纬，这么晚才来，曾诗杰已经在一旁，示意的捏了捏她的手。

    结婚多年，他太了解她了。

    霍景枫的话，就在嘴边，没有说出去。

    霍闻声的房车已经开了过来，两名身强力壮的保镖过来，将他的轮椅推上车，一行人才是各自驱车，浩浩荡荡的开回南山别墅。

    市区的道路瘫痪，在这南山郊外，一qiē却是宁静。

    一qiē是雨后初晴的模样，原始森林中，空气纯净得可以罐装出口，鸟儿在林间飞翔，薄薄的雾气笼罩在半山腰。

    “都不知道，景纬有什么好拽的，明知道今天爸爸出院，还故意来得这么晚。”在曾诗杰的私车中，霍景枫发着牢骚。

    现在车上只有夫妻两人，也不怕有人听见她的不满。

    “老婆，你就别生气了。”曾诗杰安慰她。

    “我能不生气么？景纬就是恃宠而骄，仗着是家中的长子，老爸极为宠爱他，就可以这么为所欲为？”霍景枫问。

    “你也知道他是家中的长子，你也知道老爸宠爱他，那还气什么？”曾诗杰稳稳的打着方向盘。

    “我气自己不是儿子，这总成了？”霍景枫别过了头去。

    曾诗杰轻笑：“是儿子又怎么样？还好这一次老爷子没事，要是有事，估计所有的家产都会留给景纬，别说你这当女儿的，只怕二妈跟她的儿子霍景睿都没有份。”

    霍景枫没作声。

    以往总认为，自己不是儿子，所以老爸不喜爱自己跟妹妹。

    可现在，张淑琴给霍闻声生的儿子霍景睿都十几岁了，也不曾见霍闻声对霍景纬的喜爱，有所转移给别的子女。

    南山霍宅是一阵忙碌，一qiē都是安置得妥妥的，甚至前面的园艺盆景，也新发了两枝新桠，迎接霍闻声回家。

    按例，一大家子人，又得在南山别墅中吃饭。

    霍景纬刚将车在车库停好，黄蕊蕊的电话打了过来。

    “在做什么呢？”黄蕊蕊问。

    本来想说接老爷子出院，霍景纬却是改口：“嗯，在外面见几个客户。”

    “昨晚你的车丢在路上……”

    “已经叫阿琛开了回来。”

    “哦，那你自己小心点。”黄蕊蕊交待了一句，本来还想跟他聊聊高主任的事，或者约着一起吃午饭，听闻他要见客户，只有打住了话头。

    席间，霍闻声依旧是一位称职的父亲，除了和众人闲谈了几句身体方面的事，其余的话题，全是在询问霍景纬，关于公司的情况。

    人手方面，是不是皆听从他的调度，董事会方面，有没有给他施加压力，别的竞争对手，有没有趁这新老交替的时候，趁机发难。

    “爸，你担忧多了。”霍景纬抬头：“你现在只需要安心养身体，公司交给我，你只管放心就是。”

    “好好，我担忧多了。”霍闻声并没有恼，他示意道：“我相信你，能管好公司，何况，景枫景桐她们俩，都会全力协助你。”

    霍景枫霍景桐齐齐将视线移了过来，笑了笑，跟着表态：“放心吧，爸，景纬是弟弟，我们怎么也会全力协助他搞好这公司。”

    这餐饭，又是在一片和谐的气氛中，顺lì的完结。

    霍景纬在离去时，都还有些错觉，自己的家，真的现在这么温暖了吗？

    过了两天，阿琛已经拿着一份资料，去了霍景纬的办公室。

    “霍少。”

    霍景纬刚主持完董事会议，回了办公室。

    扯了扯领带，他有些放松的在高靠背的转椅上坐了下来。

    “你交待查林学民这事，已经查清楚了。”

    阿琛交资料递了过去。

    林学民的家庭，是个普通的家庭，父母共同经营了一家地毯门市，就靠卖地毯过日子，请得有两个工人在帮工。

    倒是他有个舅舅，经营着建材批发，跟远景这边的房地产项目，有些关联。

    “据调查，他的舅舅私下打点过人事部的一些人，才得以让他进了远景集团。”阿琛说。

    霍景纬嘴角微勾，唇边有些嘲弄的意味：“原来是条大鱼，还真是看走了眼。”

    林学民进远景的目的，已经不是仅仅找份工作，或者是寻找更好的发展机会可以解释的。

    “阿琛，派人将林学民盯紧点，至于人事部那边，暂时不要打草惊蛇，一qiē维持表面的现象。”霍景纬交待着阿琛。

    还全得多亏黄蕊蕊，让他注意到了林学民。

    想到这儿，他想起了另外一件事：“阿琛。”

    “在。”阿琛应了一句。

    “很早之前，你就知道黄蕊蕊来公司上班了，还跟她见过？”霍景纬问。

    阿琛点了点头，大脑却是有些转不过，霍少此时问这话什么意思？

    “你怎么没告sù我？我都还是参加部门例会，才无意间看见她。”霍景纬说得轻描淡写，双眸紧盯着阿琛，责怪阿琛对他有所隐瞒的意味，却是相当的明显。

    做为他的特助，帮他打点着一qiē机密的要事，连最起码的一点忠诚都没有，还怎么办事？

    “不是，霍少……我也是在电梯里偶然撞见她，当时她乔装打扮了……我以为，她故意掩人耳目，是为了来公司跟你幽会……你们两人的事……我肯定不能多嘴……”阿琛有些汗流浃背。

    跑公司来跟自己幽会？所以不便多嘴？霍景纬被阿琛的这个神逻辑给震住了。