
    霍景纬摇摇头，长腿一迈，径直走到了姜天泽的身边，拍了拍他的肩。

    “来了？”姜天泽微微侧脸，斜睨了他一眼：“想喝什么，我请客。”

    霍景纬再度无奈的摇头，吩咐吧台给了他一杯酒水。

    他跟着姜天泽，坐在了吧台前的高脚椅上，一身黑色的休闲装，让他的身影，显得修长而挺拨，带了几份冷峻的味道。

    一张略微带了沧桑感的俊颜，在昏暗的灯光中，更是立体魅惑。

    已经有好些女人，眼光不住的向着这边扫射，寻思着，如何上来搭讪。

    “很难过？”他问姜天泽。

    姜天泽苦笑：“也不是很难过，只是感觉太伤自尊了。”

    霍景纬望他，眼神之中，有些置疑。

    姜天泽一惯是女人眼中最好的朋友，阳光帅气，而且绅士体贴，什么样的女人，居然拒绝他这么彻底，彻底到他都感觉伤自尊了？

    “她说什么了？”

    “也没说什么，只是告sù我，她有男朋友了，她跟男朋友很恩爱很恩爱。”姜天泽再度颓丧的喝了一口酒。

    “既然这样，那就算了，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”霍景纬劝他。

    “你不支持我追求她？”姜天泽反问。

    “不是说我不支持，但人家已经有了男朋友……”霍景纬轻抿了唇，不知道该如何解释。

    “景纬，我问你，如果你看上了一个女人，可是，她已经有了别的男人，你会怎么办？”姜天泽凑近他，呼吸之间，带着微微的酒气。

    自己看上一个女人，她已经有了别的男人怎么办？

    霍景纬不由自主的，想起黄蕊蕊。

    初见黄蕊蕊时，她就是李文川的女人，李文川公然叫嚷着，黄蕊蕊是他的女人，甚至后来，还在报纸上刊登了两人交往六年的照片，说了一些两人的旧事。

    可是，这能怎么样？

    他不是一样的将黄蕊蕊给夺了过来，让她选择跟了自己。

    虽然她现在，还没有真正意义上，成为自己的女人，可是，这也是早晚的事，刚才电话中，她不就是按捺不住的激情，要邀自己共度一个愉快甜蜜的夜？

    别人的女人，一样抢来成了自己的女人。

    轻晃着酒杯中的酒，霍景纬微眯了眼：“便算她是别人的女人，只要我看上，我一定会抢过来，不择一qiē手段。”

    姜天泽拍了拍他的肩：“不愧是我的好朋友，我们的想法，一样的。我也决定，不管他有不有别的男人，我一样要将她抢过来。”

    “好，为我们一样的想法，干杯。”霍景纬举着杯子，跟姜天泽碰了碰。

    已经有两个装扮妖娆的女人，靠了过来，柔软的手腕，试图轻抚上霍景纬的胸前：“帅哥，有不有兴趣一起喝两杯。”

    霍景纬回头，瞪了那两名女子一眼，幽深的眼神之中，带着凌厉之色。

    他对女色，一惯是控zhì得极严，连商界政界的名媛淑女，他都保持着一定的距离，又岂会，让这些酒吧中纵情声色的女人，轻yì的沾碰他。

    被他的眼神所摄，女人伸出的手，停在了半空，最终，缓缓的收了回去。天，天下居然有男人，眼睛是那么的幽深摄人，令人挪不开眼，偏眼神又是如此的严厉，明显带着浓浓的警告意味。

    果真是一个禁欲系的男人啊，怎么看，怎么好看，可似乎，也只能远看。

    姜天泽拍了拍他的肩：“景纬，别这个样子，会吓坏别人的。”

    霍景纬回过身，伏在吧台上，再度跟姜天泽碰了一下酒杯：“你打算怎么抢？”

    “嗯，我正在考虑，目前还没有对策，不过，你得支持我。”

    “当然，有什么需要帮助的，说一声。”霍景纬有些恶质的笑了起来，似乎，抢别人的女人，是一件极刺激极风光的事。

    “景纬，我今天才发现，你其实挺阴险的。”姜天泽被他这阴冷的笑意，吓了一跳。

    “我什么时候，说过我很好？”霍景纬反问。

    “你来我家，见我父母是，一直感觉就是挺好，挺尊师重教。”姜天泽说。

    “因为你父母，是我的导师，不管是学业，还是别的方面，对我很有帮助。”霍景纬挑眉。

    对姜天泽的父母，他一惯是打心眼中尊重，这也是为什么，他能对姜天泽兄妹俩，颇为照顾的原因。

    “好，有了你的支持，我一定会将她抢过来。”被霍景纬鼓励，本已经有些丧失勇气的姜天泽，再度燃烧起了斗志。

    黄蕊蕊起了一个大早，躺在地板上，练了一小会儿的瑜伽，才洗脸刷牙准备出门。

    临出门时，神通小蕊蕊发挥了一下她的侦探能力，再度趴在猫眼上向外打量，确认姜天泽没有如以前那般，守在她的门前，她才放心的打开了房门。

    蹑手蹑脚的，她悄悄的溜到电梯口，真怕再度撞上姜天泽，还好，没有碰上他，估计昨天的情况，已经将他打击了，唯一残留的幻想，也给他剥夺，他不会再来追求自己的。

    如此一想，黄蕊蕊心情大好，一般早上只吃一个鸡蛋灌饼，今天还特意多要了一个，以示庆祝。

    到公司，一qiē如常，临到十点，也不再见有人送花来，黄蕊蕊确信，姜天泽对自己死心了，不会再来追求自己了。

    曾诗杰坐在里面的总经理办公室，隔着半人高的玻璃打量着黄蕊蕊。

    那姑娘依旧是得体的装容，看不出有多好，但也不很差。一惯施以淡妆的精致小脸上，并没有多余的表情，除了一脸的轻松，还是一脸的轻松。

    难道这阵子有人送花给她的事，还没有传到霍景纬的耳中？

    曾诗杰百思不得其解，按理说，这几天有人送花给黄蕊蕊的事，已经闹得连保洁的阿姨都知道了，霍景纬所处的楼层，再是高处不胜寒，怎么也该传上去了。

    还是霍景纬真的沉得住气，对着这些谣传根本不动于心，依旧一如继往的溺爱黄蕊蕊？

    “小黄，你进来一下。”曾诗杰叫黄蕊蕊。

    “什么事，曾总？”听得曾诗杰叫她，黄蕊蕊赶紧起身，进了总经理办公室。

    “没什么，你来我们业务部也十几天了吧？”曾诗杰问。

    “嗯，刚好十天。”这一点，黄蕊蕊倒是记得挺清楚的。

    “前阵子，景纬出国去了，大家没在一起吃饭，现在他回国了，不如大家约起一道吃个便饭？”曾诗杰说。

    “我倒无所谓，关键要看景纬有不有空。”黄蕊蕊答。

    “那还是你约吧，景纬跟我是家人，前两天，才一起吃了饭，你是他的女朋友，你约他比较实在。”曾诗杰将事情丢给了黄蕊蕊。

    “行，不过，你别跟外人说，我是他的女朋友，我不想让别人知道我和他的关系。”黄蕊蕊补充。

    曾诗杰轻笑：“我能明白，既然当初你乔装成那个模样进财务室，我便猜测，你不想外人知道你和景纬的关系，瞧，你来业务部这么多天，我可没跟这些员工透露半句。”

    黄蕊蕊保持着礼貌的笑容，心中却是在寻思，曾诗杰能猜测自己要隐瞒和霍景纬的关系，那能猜测到，自己进业务部来跟着他的目的是什么吗？

    总之，自己说话做事一定要小心，不要让曾诗杰发现了异样，省得到时候影响了霍景纬的全盘计划。

    从总经理办公室出来，黄蕊蕊思索着，如何打电话给霍景纬，约着一起吃饭的事，这么一说，霍景纬肯定会知道自己进了业务部的事。

    他会不会发飙呢？

    毕竟他一直反对自己插手。

    黄蕊蕊拖着，这事，还是亲自见着了霍景纬，再跟他说比较好。

    快中午的时候，黄蕊蕊外出办事，才一出公司大厅，迎面就撞上了姜天泽。

    他穿了一件白色衬衣，配了一条牛仔裤，整个人是清爽阳光的。

    黄蕊蕊呆了呆，他不是死心了吗？怎么还没死心，不送花了，却亲自跑到公司来找她？

    黄蕊蕊吓晕了头，赶紧伸手，拦住姜天泽，左右看了看，四下无人注意她，她赶紧将姜天泽拉到了门前的一棵大铁树下。

    “真巧，在这儿碰上你。”姜天泽微微笑着，露出洁白灿烂的牙齿。

    黄蕊蕊跟着咧出她的小虎牙：“确实巧啊。”

    还好自己在这儿撞上他，否则一会儿，他跑自己的业务部去，当着办公室那么多的同事，再度深情表白，说出什么喜欢她要追求她的话，那可糗大了。

    姜天泽张了张嘴，准备说什么，黄蕊蕊已经快速的封了他的口：“我跟你说，不许你再出现在这儿，更不要跟别人说，你在追求我，要是你跟别人提了我的名，说了你在追求我，我绝对不要再看见你。”

    姜天泽愕了愕：“不是，蕊蕊，你听我说……”

    “我不听。”黄蕊蕊任性的拿手指堵了耳朵：“你马上走，不要再出现在我们公司。否则大家朋友都没得做。”

    姜天泽叹气：“黄蕊蕊，我是来找我的朋友的……”

    “找你的朋友？他也在这儿上班？”黄蕊蕊有些吃惊，世界可真小，他的朋友居然跟自己一家公司。