
    也许，她们的妈妈，生前是一个绝美的女人，霍景枫跟霍景纬都遗传了她的容貌。

    而曾诗杰，三十多岁，戴着文雅的金丝眼镜，整体看上去，优雅中透着斯文，就这么跟霍景枫坐在一起，倒是极为般配。

    一边的小女孩曾婷婷，也是继承了父母的优点，漂亮得一塌糊涂，就如童话中的小公主。

    黄蕊蕊在打量曾诗杰夫妇的时候，曾诗杰霍景枫也在打量她。

    这个让霍家不安宁的女人，本人站在面前，居然是这么一幅模样。

    记得当时在照片中看她，比这模样可是好看多了，不说倾国倾城，但也不至这么不起眼。

    还以为，霍景纬是看腻了那些浓妆艳抹的女郎，想换个小清新的口味，可这女人，也太差强人意了。

    估计当时的照片，是反复的PS过了才发出来的。

    霍景枫和曾杰诗对望了一眼，心中皆是认知――霍景纬瞎了眼。

    都不明白这女人哪来的自信，长成这模样也便罢了，还居然穿着这么老气的职业套装，坦然的跟着霍景纬出来吃饭。

    “黄小姐也在远景集团上班？”菜上来时，曾诗杰面带微笑，客气的问了一句。

    “不是……我……”黄蕊蕊第一反应就是赶紧否认，只是顺着曾诗杰的视线，她才发现，他的目光在自己胸前的员工工号牌上闪过。

    坏了，下班就跑出来吃饭，懒得回去衣服，这职业套装上，还别着远景集团的员工工号牌。

    再抵赖，肯定不行。黄蕊蕊心虚的低下头：“这阵子，学校安排我们实习……我就暂时到远景来实习两个月……”

    “这样很好，在远景实习，景纬上上下下都可以照顾你。”霍景枫笑望了过来。

    她在笑，黄蕊蕊却是感觉，这话，听着有些刺耳。

    她是凭自己的本事进的远景，什么时候要霍景纬照顾了？

    “当然，是我的人，我肯定会照看着她。”霍景纬轻笑着回答，却是话中有话，意有所指。

    黄蕊蕊侧脸，瞪着他，什么时候要他照看了？

    霍景纬已经适时的伸手过来，反手握了她的手，拉到唇边吻了吻。

    既然已经跟自家人撞上，他得表明他维护黄蕊蕊的决心，若曾诗杰和霍景枫聪明，就该清楚，他是认真的。

    这无声的举止，却是坚定的向霍景枫和曾杰诗传递出他的用意。

    霍景枫曾诗杰再度交换了一下眼神，霍景枫忍不住，又想说什么，曾诗杰膝盖碰了碰她，示意她不要多话。

    霍景枫忍了忍，没再说什么，脸色有些不自然。

    黄蕊蕊却被霍景纬当着人的面这么秀亲密给震住了。

    当着他的家人，这么亲密？黄蕊蕊害臊起来。脸颊一阵火辣辣的烫。

    好在现在脸色腊黄，再怎么红，也瞧不出什么。

    “舅舅好羞羞，居然吻女生的手。”曾婷婷在一边嚷了起来。

    黄蕊蕊越发的大窘，小姑娘，你要不要这么童言无忌？

    霍景纬轻笑，问曾婷婷：“这种事，小孩子家家的，可不能看，更不可乱说。”

    “好，我不看。”曾婷婷说，已经伸了小手出来，捂住了眼睛，指缝却大大的张着：“舅舅，你可以亲她了，我没看。”

    众人皆是笑了起来，掩了刚才的那几丝尴尬。

    笑声过后，霍景纬便主导了席间的话语权，他已经将话题，转移到了公司业务上，客气的询问霍景枫关于酒店方面的情况，再问曾诗杰关于业务部门的业务情况。

    这晚餐，倒象是部门的例行会议。

    他没打算，让曾诗杰这些再有功夫，将注意力和话题转移到黄蕊蕊的身上。

    黄蕊蕊看着席上几人谈笑基欢的情景，心中直道不对劲不对劲。

    不是说曾诗杰在侵吞公司的财产么？霍景纬不是在派人调查他么？不是说霍老爷子病情复发，也是曾诗杰在暗中捣鬼么？

    怎么他们却象什么事都没有，能在一起心平气和的吃饭，毫无介帝的模样。

    果真人生如戏，拼的全是腹黑和演技。

    上洗手间的功夫，霍景纬碰上了霍景枫，姐弟俩站在了洗手池边。

    “景纬，你明知道爸爸是极反对你和黄蕊蕊交往，你却还是这么大胆的带着她四处走动？”霍景枫净了手，放在烘干机下烘烤着。

    “这是我的事。”霍景纬沉声道。

    “爸爸是不可能让你带她进家门的。”霍景枫有些激动，被霍景纬一意孤行的态度给激怒。

    “放心，我也没想要带她去见你们，今天纯粹是意外。”霍景纬的声调极冷。

    “知道就好，今天算是给你面子，我不说什么，下一次再见着她，我可没有好脸色。”霍景枫道。

    这话一出，霍景纬的眉皱了起来，眼神渐渐有了阴鸷之色：“霍景枫，你们还想怎么样？我已经作了让步，不带她回南山见家人，你还想怎么样？”

    “你可真有出息了，为了一个女人，惹得爸爸进医院，现在，又为了这个女人，公然跟我吵架？”霍景枫拿着长姐的派头，开始耍威风。

    “刚才不是好好的？是你自己要找些话头来挑起火气。”霍景纬咬牙，竭力压着声调。

    “我不想跟你吵，总之你自己好自为之。”霍景枫气哼哼的，从洗手间中向外走。

    那边，曾诗杰倒跟黄蕊蕊相谈甚欢：“黄小姐来远景集团实习，是在秘书室吗？”

    “哦……不是，我在财务部。”黄蕊蕊坦白实话。

    “黄小姐怎么不去秘书室呢，这样可以跟景纬更多的时间相处。”曾诗杰笑。

    “我学的专业是金融，感觉财务部更适合我一点……而且，你别叫我黄小姐好吗？”黄蕊蕊轻咬着下唇，问他。

    曾诗杰看着她，此番看上去，倒是唇红齿白的，可惜这脸色太黄。

    他轻抿了怀中的果酒，笑了起来：“对对，以后都算一家人了，我还是直接叫你的名字黄蕊蕊。”

    “可不，否则你一口一个黄小姐的，这是要我也得一口一个曾先生，这多别扭。”

    “确实，还是直呼姓名痛快一点。”曾诗杰举了杯子，示意黄蕊蕊干杯。

    不过一点青梅果酒，黄蕊蕊举起杯来，跟他轻碰了一下杯，痛快的一饮而尽。

    “蕊蕊打算以后毕业了也来远景帮景纬？”饮过酒后，曾诗杰拿纸巾，轻试了一下唇，举手投足都是一股天然的优雅。

    确实是个优雅斯文的男子，黄蕊蕊看着他，摇了摇头：“我没想好，现在只是实习，只想尽可能多撑握一些实际的社会工作经验。”

    “这是瞧不起远景集团啊！估计景纬听了要伤心。”曾诗杰越发的笑。

    只是他的笑，并不令人反感，也许，他是业务部的人，在外应酬，一惯是这么春风满面，令人松懈在他的笑容中。

    黄蕊蕊对他，并没有多大的排斥心理。虽然一开始，想进远景集团的目的，就是针对他。

    “在笑什么？”霍景枫走了过来，脸上仍是带着几丝愠色，霍景纬不紧不慢的落后几步的距离。

    曾诗杰向霍景枫伸出手，拉着她在身边坐下，却是掌上紧了紧她，示意她别这么一脸的愠色。

    不用猜，也定是明白，刚才姐弟俩之间，有点不愉快。

    “正在说景纬，黄蕊蕊可是没将他打理的远景集团放在眼中，等实习完了就要另谋高就。”

    曾诗杰将刚才的谈话再度复述了一遍，纯粹就是一个无伤大雅的玩笑。

    “是吗？”霍景纬看着黄蕊蕊，眼神微缩，眸中，是深不见底的神色：“既然没打算留在远景集团，现在离开，也来得及。”

    黄蕊蕊巧笑：“偏不，我还在实习呢，许多东西，我还没有学会。要飞，也是得翅膀硬了再飞。”

    霍景枫想说话，再度被曾诗杰按住。

    霍景纬瞪着黄蕊蕊，黄蕊蕊却是根本不介意他的眼神，一偏头，望向了曾诗杰：“听说你们业务部最能学着一些真本事，不如调我来你们部门吧！”

    她笑着，看上去，似乎是顺着刚才的话题随口一提，可那黑框眼镜后的清澈大眼，却是一直盯着曾诗杰，等着他的回答。

    既然霍景纬不让她调去业务部，也很想她不要留在远景集团，她不如，直接跟曾诗杰提出。

    曾诗杰眉头轻轻一挑，掩饰了那抹诧色：“那当然是欢迎至极，只要景纬不反对，我随时就可以调你来我的部门。”

    “我反对。”霍景纬懒懒的接了口。

    “为什么？”黄蕊蕊扭头瞪他。

    她在一门心思想帮他，他不协助，还居然扯她的后腿。

    “估计景纬是怕你学着了真本事，翅膀硬了。”曾诗杰笑，却是举了酒杯：“来来，喝酒，地道的青梅酿的，果味不错，多喝一点。”

    这算是转移了那个话题。

    席间，大家没有再多说，各自怀着心思吃饭喝酒。

    “这山珍味道还不错，不如下周再来一起吃？”出门时，曾诗杰提yì。

    “再说吧。”霍景纬没这打算。

    “景纬，你的车怎么撞坏了？”霍景枫注意到了霍景纬的那辆车。

    “是啊，舅舅的车，车灯都撞坏了。”曾婷婷叫了起来。