
    黄蕊蕊在业务部所受的欢迎，超过了当初去财务部几条街，谁让业务部全是些见多识广能说会道的人物？

    这让黄蕊蕊想起，自己才初初进大学时的样子。

    刚进大学时，依旧是一身普通的运动装，满脸青涩，整个眼中，充满了对大学生活的憧憬和期盼。

    那时候，也有无数的学长，望着她两眼放电，新来的小学妹，应该极好泡。甚至有些不可一世的富家子弟，冲着她轻浮的吹着口哨。

    众人鞍前马后的围着她转，恨不得将黄蕊蕊圈入自己的领地，直到后来，在一次意外前，黄蕊蕊爆发了她的打女属性，众人才明白，这是一朵刺玫瑰，是挺刺手的那一种。

    一般的刺玫瑰，顶翻天算脾气比较爆，个性比较强而已。

    可黄蕊蕊，不仅仅是个性强，她的身手，足以让她的刺，成为钢刺。

    面对着拥有钢刺的玫瑰，没有人再会随便打主意动歪念头。

    现在这办公室的众人，对着自己，就如当年。

    也许等哪一天，自己再暴露暴力女汉子的属性，这些同事对自己就不会这么热情了。

    曾诗杰给黄蕊蕊安排的办公桌，就在自己的总经理办公室的外面，隔着玻璃隔断，彼此都能互相看见。

    好吧，前阵子是坐在办公室的角落，这一下，纯粹是落到上司的眼皮子底下。

    好在业务部的这群家伙，都是挺有眼神的，见得曾总亲自给黄蕊蕊安排的位置，而且是这么明显的一处位置，大家心中多少有些了然，此女定有些背景。

    所以，殷勤是有的，但并不显山露水，这也让黄蕊蕊能接受。

    最最意外的，是林学民，眼光总是不停的向着黄蕊蕊扫，这分明是以前财务室的小黄，可又不是财务室的小黄。

    办公室就有人打趣他：“怎么，林学民，瞧上了新来的美女？要不要追人家？晚了可就没有机会了。”

    林学民傲娇的别过了头去，谁说自己要追黄蕊蕊？自己喜欢的是成熟性感风情的女人。

    但他还是抽了一个空档，偷溜在黄蕊蕊的身边：“小黄，你是不是去整过容了？”

    黄蕊蕊摸了摸自己的脸，一脸兴奋：“对啊，现在的光子嫩肤技术好好，我躺在手术台上，几秒钟，皮肤就光滑细腻得象剥了壳的鸡蛋。”

    她恶作剧的，故意还凑到了林学民的身边：“我为了追随你的步伐，可是下了血本哦，不仅仅去整了容，还从财务部追到业务部来。”

    林学民吓了一跳，低声咕噜了一句：“疯子。”快些闪开。

    不过想着有这么一个女人，为了他，疯狂的不切一qiē代价，就是为了追求他，林学民的心思，再度傲娇了。

    ****黄蕊蕊调到业务部的事，仅仅过了两天，霍景枫也听闻了。

    见得曾诗杰回家，霍景枫就在向他抱怨：“听说，你把黄蕊蕊这个女人，调到了你的部门？”

    “是的。”曾诗杰并不打算隐瞒。

    “你明知道我讨厌那个女人，你还故意弄她来恶心我？”霍景枫有了几丝怒意。

    曾诗杰轻笑，上前搂了她的腰：“我怎么会弄人来恶心我老婆，我可是舍不得。”

    “油嘴滑舌。”霍景枫挣脱他：“据说她本人看上去极为野性，难不成你们这些男人，都喜欢这种带野性的女人？好体现一种征服的快感。”

    曾诗杰依旧是笑：“老婆，你想多了。”

    他拉了霍景枫，夫妻俩双双落进卧室的小沙发上。

    “老婆，你想想，景纬在乎黄蕊蕊，你不可否认吧？”他收了脸上的笑意，神情有了几许严sù。

    这事，霍景枫当然是不能否认。

    “按说，景纬这么在乎她，怎么也应该将她安排在自己的身边，可却是由得她去了财务部，整天根本见不着面。你说这是为什么？”曾诗杰问她。

    “确实有些奇怪，还故意装成那么一副老土不起眼的模样。”霍景枫也是疑惑。

    “想来想去，联想着黄蕊蕊要求来我的部门，这只有一种可能……”

    “可能什么？”霍景枫反问。

    “景纬怀疑我对公司不忠，所以她来公司，实际上是为了监视我……”曾诗杰将他的考虑说了出来。

    “景纬怎么能这样？他怎么可能怀疑你？”霍景枫跳了起来，神情分外激动：“你为公司怎么打拼，别人不清楚，身边你的老婆，我会不清楚？你为了公司，尽心尽力，全部心思都在公司上，他怎么能怀疑你，还安排人来你身边，监视你？”

    霍景枫愤愤的说着，越说越是激动：“不行，我得找爸爸去，景纬根本不能这么对你……”

    曾诗杰拉住她：“瞧你，又沉不住气了。我这不是在猜测嘛，毕竟无凭无据的事。也许人家只是闹着好玩，根本没有这么多的坏心思。”

    “你呀，总是，处处替人着想，现在人家是欺负到我们头上了。”

    曾诗杰将她圈在怀中，低声安慰：“你这是不相信你老公的能力，感觉你老公是被人欺负的主？”

    “不是。”霍景枫抬起头，长长的睫毛扑扑闪动：“从我认识你起，我就知道你是一个很有能力的人，这也是我不顾一qiē，要追求你的原因。你有能力，有才学，什么事，都处理得很好。”

    眼中，闪动着崇拜的神色，在这三十出头的少妇身上，倒是少见。

    曾诗杰亲吻了她一下：“老婆，在你眼中，你永远就是这么的赏识我。今晚我可怎么也得好好的回报你。”

    霍景枫推了他一把：“跟你说正经的呢。”却是风情无限的递了一个眼风过来。

    曾诗杰轻笑，抱了霍景枫，将她压在了床上。

    多年的夫妻，一qiē都是如鱼得水。

    不消多时，霍景枫在他的身下，盛开得如艳丽的花。

    在一阵疾风暴雨过后，曾诗杰轻拥着霍景枫娇小的身躯，无限的满足：“得妻如此，夫复何求。”

    霍景枫只是安静的躺在他的怀中：“你不怨恨我当年强行拆散了你们？”

    “说什么呢。”曾诗杰拉着她的秀发吻了吻：“什么叫拆散，只是我跟她个性早就不合。分手是迟早的事，跟你无关。”

    “可我总是感觉，她怨恨着我，是怪我用权势将你从她身边抢走。”

    “不是的，是我爱你，我遵从着自己的内心，选择了你。”曾诗杰将床头边的金丝眼镜重新戴上，眉宇间，是无限的儒雅斯文。

    一点都瞧不出，刚才在霍景枫身上，是何等的勇猛冲刺。

    霍景枫没再说话，柔软的双臂，紧紧的环在曾诗杰的腰间。

    “对了，我还是没明白，既然你感觉黄蕊蕊是跑来监视你的，为什么，还要让她留在身边，你完全可以直接拒绝的。”

    “我当然可以直接拒绝，不过为了你，我得接受她。”

    “为了我？我是巴心不得她离得越远越好。”

    “不是这样的，你想，现在景纬迷恋她，不管你们怎么反对，景纬都不会听，甚至跟你们会反目成仇。”曾诗杰分析着。

    霍景枫点点头，一脸的信服，为了这个女人，霍景纬真有要跟整个家庭决裂的气势。

    “与其我们去要她们分手，不如让她们自己主动分手好。你想，业务部整天出门在外，认识那么多的公司老总，也许黄蕊蕊到时候看上了别的老总，主动跟景纬分手，也说不定。”

    “怎么可能。”霍景枫一口否定：“便算外面那么多的公司老总，放眼全市，又有哪个抵得上景纬，估且不说霍家的财产，便是景纬就这么一个人走出去，这么帅气这么俊郎，又有哪个公司的老总能比上？何况，景纬还单身未娶，对她又是那么的在意，她会笨得选择别人，不要景纬？”

    纵算她心中，对霍景纬这个弟弟一直得到老爸的偏爱极不服气，但也得承认，确实霍景纬是全市女人的最佳择偶对象。有着实力雄厚的家世，有着英俊潇洒的外表，而且难得的没有一般富家公子的恶习，从不拈花惹草，换谁，都会第一选择这样的男人。

    “便算她不想离开景纬，可景纬也不见得会继续迷恋她。你想，业务部的，整天就是跟这些公司的人交际应酬，周旋于各色的人物之间，你说，景纬会容忍？要知道，当初这女人可是李文川的情妇，便算不计较她的过去，难道景纬能不计较她的现在？”曾诗杰将他的打算，合盘托了出来。

    “你的意思，要让那些公司的老总，跟她纠缠不清，这样好让景纬厌烦她？”霍景枫便算是有些明白。

    “差不多就是这个意思，与其让他们在外面发展恋情，不如一qiē按着我们的想法来进行。”

    霍景枫忍不住，再度在曾诗杰的脸上亲了一口：“老公，还是你最棒，想得出这种方法。只要黄蕊蕊整天跟外面的这些男人纠缠不休，景纬迟早会跟她分手的。这真的比我们出面，强行要景纬跟她分手强多了。”

    她兴奋了起来，似乎已经看见，黄蕊蕊跟别的公司老总纠缠不清，霍景纬一巴掌扇在黄蕊蕊的脸上，黑着脸色说分手。

    曾诗杰轻笑：“你能明白就好，可不要说了出去，以后再见着黄蕊蕊，别表xiàn得有一丝丝的敌意。”

    “记着了。”