
    他们打算作壁上观，既然不能打黄蕊蕊的主意，挑着别人斗斗，倒也乐意。

    “说笑了说笑了。”曾诗杰举手，做投降状：“我们真的只是同事的关系，我向着我的夫人霍景枫保证。”

    都拿夫人的名头出来保证了，黄蕊蕊自然是明白他的意思，大家以后是一家人呢，能有什么。

    “可不。”李文川不阴不阳的跟进一句：“你都是霍景纬的姐夫。”

    别的人听不懂这话的意思，说曾诗杰是霍景纬的姐夫，还不如直接说他是霍家的乘龙快婿来得有份量可是曾诗杰，却是心知肚明。

    这话的替台词是，曾诗杰，请记着你的身份，我文川可以跟霍景纬争抢女人，但你就不行。

    黄蕊蕊再度的坐卧不安，当着这么一群人，这边有李文川二哥在场，那边，是霍景纬的姐夫在场，怎么都是各种别扭。

    稍稍坐了一下，她就借故要起身告辞。

    “别急着走啊，小黄，既然来了，就多坐一阵。”众人留她。

    “不了，时间不早，我得回去了。”黄蕊蕊推辞。

    “怕什么，你们曾总在此，跟他请个假，明天直接不去上班。曾总，这点要求，总该答应吧。”前半句，是对黄蕊蕊说，后半句，已经是问曾诗杰。

    “我还有别的事。”黄蕊蕊坚持，已经起身。

    “我送你。”李文川跟着起身，步伐比黄蕊蕊还大，已经拉了黄蕊蕊的手臂，径直离了包房而去。

    众老总再度笑，对准的对象却是李文波了：“李总，不是说你家三少爷风流成性嘛，看样子，倒是有情有义得很。”

    “可不，维护这女人得紧……”

    李文川拉着黄蕊蕊径直出了酒吧，黄蕊蕊挣扎道：“川，你松手，慢一点，我跟不上。”

    李文川闻言松开了她的手，看着她，眼中却是带着狠色：“说，你所谓的找了家公司实习，就是跑去霍景纬的公司？”

    黄蕊蕊有些不可理解：“找家公司实习，又有什么关系？”

    “怎么没关系？怎么不见你跑李氏来实习……”

    “就算我在李氏实习，格外又有什么？”

    李文川气得说不出话，是啊，便算黄蕊蕊在李氏实习，又能有什么？

    低头踱了两步，李文川再度抬头：“我不管，蕊蕊，随便你在哪儿实习，但就不能在远景实习，你马上回去辞职，不要再在远景工作了。”

    他拉了黄蕊蕊就向远景集团的办公大楼走，一定要拉她马上去辞职。

    “你有病吧，现在晚上呢。”黄蕊蕊气急败坏的拍打着他的手。

    李文川也知失态，他松开了她：“那好，明天去，明天务必要去辞职。”

    黄蕊蕊窘了，他是她的什么人啊，连她的工作都要干涉。

    “川，我需要这个工作的……”她解释，可又不知道如何说，她不可能告sù李文川，她要帮霍景纬查曾诗杰的事。

    “可我不想你跟霍景纬在一起。”李文川直接嚷了出来，脸上没有惯有的嬉笑之色，极为认真严sù。

    他这种风流浪荡的男子，鲜少这么认真的说话。

    黄蕊蕊低了头，望了脚尖半天，才抬起头：“可是……川，我想和霍景纬在一起。”精致的小脸上，带着认真和执着。

    “你以为这是什么，你想和他在一起就能在一起的事？”李文川脑袋，看看她想了些什么。

    “不是我想和他在一起，他也想和我在一起的。”黄蕊蕊道：“我们是两情相悦，在一起，难道不应该？”

    李文川怒极反笑：“两情相悦？黄蕊蕊，你来跟我说笑的吧？”

    “不是的，是真的，我跟景纬两情相悦，我已经选择了跟他在一起……”黄蕊蕊说。

    “你们……你们已经在一起？”李文川的颤着声，再度失声。

    他不相信，黄蕊蕊那么骄傲那么懂得防卫自己的一个女人，会这么快就投入霍景纬的怀抱。

    记得不久前，大家在大排档前吃饭，黄蕊蕊对霍景纬都还是极度排斥的态度。

    “是真的，我们已经在一起了……”黄蕊蕊说到此处，声音低了下去，有着几许羞涩。

    虽然跟霍景纬目前，并没有迈出最关键的那一步，可两人已经同床共眠了那么多的夜，两人都已经亲密到她帮他解决问题了。

    也许过几天，一qiē都是水到渠成的事，她们也会破了最后的一道防线，捅破最后的一层纸。

    霍景纬对她的热切渴望，她是深切的体会到的。

    所以，说两人已经在一起了，并不为过。

    “很好……黄蕊蕊……很好……”李文川不住的点头，他现在，已经什么也说不出来了。

    这样的李文川，让黄蕊蕊有些担忧：“川，你没事吧？”

    大家相伴多年，彼此是了解和熟悉的。

    在她的记忆中，倒是鲜少看见李文川这么一种神情。

    “没事。”李文川闷闷的答了一句：“我先送你回去。”

    “不用，我现在租的房子，就在前面的那幢公寓。”黄蕊蕊指了指她公寓的那一幢楼。

    “我送你到楼下。”李文川不容她再说，独自走在了前面。

    黄蕊蕊摇了摇头，只得跟了上去。

    黄蕊蕊第二天去公司，便听说，公司所有的员工，手机都必须安装定位系统。

    人人都慌了神。

    “为什么要手机安装定位系统啊？”

    “我也不知道，据说是霍总才下的通知。”

    “那不是我上厕所也给我定位了？”

    “切，霍总才没这么无聊，来定位你上厕所的时候。”

    “真是奇了怪了，天天都坐在这公办室做事，已经有了监控视频，怎么还要定位啊。”

    “可不，连晚上跟男朋友一起看电影，是不是公司也知道了？”

    众人七嘴八舌的闹成了一片。

    相比之下，倒是业务部的人，特淡定，因为工作上的关系，他们早就手机定位了。

    曾诗杰看着这才出的通知，不置可否的一笑。

    一定是昨晚黄蕊蕊甩开了霍景纬，跟李文川在一起，霍景纬受了深度的刺激，才一大早想起下了这个决定。

    曾诗杰突然之间，有些同情自己的这个小舅子了。

    为了这个女人，都不惜差点跟家人关系闹翻，可这女人也没把他放在眼中，一样的撇下他，跟别的男人酒吧喝酒。

    快中午的时候，曾诗杰去了黄蕊蕊所在的财务部。

    “曾总。”财务经理蒋利华招呼着他。

    毕竟业务部财务部的关系，还是挺密切，两个部门时常打交道。

    “蒋总，最近气色不错。”曾诗杰客套一句。

    “曾总真是会说话，空了一起喝一杯？”

    “行啊，等我有空了约你。”曾诗杰客套着，却是看了看里面的办公室：“黄蕊蕊在不在？”

    “在，你找她？”蒋利华有些惊讶。

    “嗯，我找她。”曾诗杰确认。

    蒋利华带领曾诗杰，进了黄蕊蕊所在的办公室。

    正在埋头做事的众人，都抬起头来看了一下，心中有些纳闷，又出了什么事？蒋总会带着曾总进这边来，难道财务上有了问题。

    黄蕊蕊正坐在自己的坐位上，认真的弄着帐本。黑色的职业套装越发让她的表情专注。

    可在昨晚，已经见识过了她野性风情的另一面，曾诗杰当然不会再被眼前的假象所蒙蔽。

    “蒋总……曾……曾总。”人影立在办公桌前，黄蕊蕊才回过神来，一抬头，就吓得有些结结巴巴。

    居然财务部的总经理跟业务部的总经理，都抱臂站在自己的面前。

    难道自己卧底财务室，翻看业务部往来帐款的事，被发现了？黄蕊蕊第一反应就是这事。

    曾诗杰微笑着，示意她别紧张：“蕊蕊，中午有空吗？一起吃午饭？”

    “呃……”黄蕊蕊木然的点点头，曾诗杰哪是要约自己吃饭啊，分明是要找自己摊牌。

    “好，我等你中午下班。”曾诗杰说着，站在了后面的抽烟区，等着黄蕊蕊下班。

    这一下，别说黄蕊蕊不淡定，甚至整个办公室的人，都不淡定了。

    什么什么，业务部的总经理，居然要来约财务部新来的实习员工吃饭？

    什么什么，要搞清楚啊，这不光业务部的总经理，还是霍总裁的姐夫啊。

    背着霍总的姐姐，来勾搭霍总的下面的员工，曾总，你这样做真的合适吗？

    而且是个姿色平平，被霍景枫甩了几条街的普通员工？

    于是这条爆炸新闻，又陪伴财务部的员工，度过了一个激动的中午，成了最好的佐餐调料。

    “喜欢吃点什么？”曾诗杰带着黄蕊蕊向着地下停车库走去，随口问她。

    “什么都行。”此时的黄蕊蕊，并没有多大的胃口。

    她清楚，曾诗杰此行来找她，并不是真的要找她吃饭。

    “就在这家吧，我一惯比较喜欢这儿，环境不错，菜也不错。”曾诗杰终于是挑了一家好餐馆。

    此时的黄蕊蕊，顾不得评价就餐的餐馆环境如何，也顾不上这儿的菜品如何，她静默的等待曾诗杰出招。

    “不用这么拘谨。”曾诗杰瞧出她的举止，笑着招呼她。

    黄蕊蕊心中暗暗吐槽，拘谨是正常的，不拘谨才不正常。

    “这还是第一次单独约你吃饭。”曾诗杰说。