
    “有事吗？王姐？”黄蕊蕊停了脚步，看着面前这个成熟优雅的少妇。

    王英英看了一下四周的人，确定没人留意她，才示意黄蕊蕊跟她走。

    两人一前一后，走到了公司外面的喷水池旁。

    再度环视了一下四周，王英英才低声道：“是这样，林学民找你有事，他约你今晚在胡夫之都酒吧见面。”

    黄蕊蕊疑心自己耳朵听错了，林学民约她酒吧见面？

    他应该约的，不应该是站在自己面前的这个成熟优雅的少妇吗？他不是说他喜欢成熟类型的吗？两人不是约着西山幽会去了吗？

    怎么会托她来约自己酒吧见面？

    这里面，一定有不可告人的阴谋。

    黄蕊蕊立在那儿，思考着种种可能。

    王英英温柔的笑了一下，轻声道：“我也只是帮小林子带个话而已，现在话已经带到，没我的事了。”

    她说着，轻轻的拍了拍黄蕊蕊的肩：“其实去见一下，不见得是什么坏事。”

    说完这话，她轻轻扭摆着腰肢，走了开去。

    要不要去见？黄蕊蕊心中不停的挣扎。

    林学民要找她，这其中肯定有什么事，去了，她怕象昨天那样，碰上好几个人围攻她，不去，可又想搞清楚林学民到底有什么意图。

    正为难间，一抬头，看见了阿琛。他神情轻松，正从公司大门走了出来。

    “阿琛。”她急急的向他招手。

    见得是她，阿琛愕了愕，还是走了过去。

    “你今晚有空不？”黄蕊蕊问他。

    “有空。”阿琛不明所以，照直回答。

    “那我请你喝酒吧。”黄蕊蕊一下就高兴起来。

    真好，可以带着阿琛一起去，让阿琛再带几个保镖埋伏在暗中，要是林学民有何不轨，自己也不会赤手难敌众拳。

    “请我喝酒？”阿琛神情更愕，少爷要是知道了，那不杀了我？

    居然跟他的女人一起酒吧喝酒？

    “走吧走吧，难得我今天彩票中了五百块，想请人喝酒。”黄蕊蕊伸手拉他。

    “你彩票中了五百？”

    “当然，要不我哪有钱请人喝酒……”

    黄蕊蕊领路，阿琛开车，再带上几个保镖，一行人向着胡夫之都酒吧出发。

    一路上阿琛仍然在忐忑，这么多人，五百块钱够付帐？

    阿琛心中暗暗吐槽，霍少不是说给他女人卡吗，怎么还没给？

    会不会一会儿这女人没钱付帐，又要自己掏腰包？

    阿琛摸了摸口袋中的现金，再想想上一次的三倍给付，定了心。

    昏暗的酒吧，重金属的节奏刺激着耳膜，红男绿女们都扭动着腰肢，混杂在舞池中。

    绕是阿琛这种人，都忍不住想扭动身肢摆动。

    几人挤到吧台，各自要了酒水，黄蕊蕊就交待着阿琛：“你和他们就坐在这儿喝酒，不要走开，我去见见一个人。”

    阿琛惊得酒杯差点掉下地来，什么？她要走开去见一个人？

    是男是女？

    阿琛警觉起来，要是她去见个男人，这是不是又要往霍少的头上戴绿帽？

    黄蕊蕊冲阿琛笑笑，径直绕了开去。

    在一处角落，她倒是轻而易举的找到了林学民。

    他穿着黑色金属的亮片T恤，下身套了一条水磨牛仔裤，刻意的彰显着他的身材。

    这身装束，让他小白脸的气息越发的严zhòng，已经有几个女人，眼光不住的向他扫视着，寻机如何上前搭讪。

    “喂。”黄蕊蕊大大咧咧叫他一声。

    见着她，依旧还是上班时的装束，都不知道她怎么好意思这幅尊容进酒吧来。

    林学民微皱了眉，却是很快的掩下了厌恶之色。

    “我们找个偏僻的地方谈。”林学民起身，带着她向里面走。

    都约来酒吧来了，还要找偏僻的地方？

    黄蕊蕊担忧的向后看了阿琛一眼，见得阿琛的视线注视着这边，随冲着阿琛比了一个OK的手势，跟着林学民向里走。

    阿琛眼珠都快掉出来了，她果真是跑这儿来见男人，而且是个小白脸类型的男人。

    要不要上前阻止？阿琛纠结了。

    要是霍少知道了，一定会爆掉自己的头，不仅跟他的女人跑酒吧来喝酒，还眼睁睁的看着他的女人找小白脸。

    阿琛隐约已经看见，自己横尸街头的惨样。

    那边，林学民已经找了个偏僻的位置坐下。

    “喝点什么？”林学民问。

    “不用了。”黄蕊蕊一口拒绝。

    要是这酒中下点药什么的，她输不起。

    “好，直接谈正事。”林学民从随手的包中，抽了一个红包出来，轻推到黄蕊蕊面前：“大家不用再接着绕弯子，这红包，权当你的封口费，不要再继续盯着我了。”

    黄蕊蕊看着红包出神：“啊？盯着你？”

    不是他一直盯着她吗？

    “我坦承，我的学历是假的，跟你不是一个大学的，也不是你的学长。你不用处处都在怀疑我调查我。”

    靠，原来不是一所大学的，难怪黄蕊蕊印象中没见过这个高两届的学长。

    那意思，他一再注视留意黄蕊蕊，是怀疑她要揭穿他？

    黄蕊蕊终于是明白过来，敢情林学民是心中有鬼，才行迹这么古怪，惹得她也跟着瞎想一通。

    她将红包推了回去：“我不要你的红包。”

    “怎么，嫌少？”林学民微微变了脸色。

    犹豫了这么久，被黄蕊蕊各种举止折磨得快神经衰弱，才下定决心，给黄蕊蕊一笔封口费，她居然不收？

    “不是……”黄蕊蕊摇着手，也不知道如何解释了。

    难道告sù他，自己根本没有怀疑他的学历什么的，一直是认为他是霍景纬安排的棋子？

    可是，这样，不是将霍景纬的计划给说穿了？

    “总之，这钱我不要。”她再度将钱推过去。

    “要是嫌少，可以再商量……”林学民又将红包推了过来。

    “这不是钱不钱的问题……”黄蕊蕊继续推过去。

    “我只能给你钱，别的你就不要想了……”林学民又将红包推过来。

    转眼之间，红包已经在桌上推来让去好几趟。

    黄蕊蕊推让得不耐烦了，她站起来，将红包拿起，强行塞到林学民的怀中：“哎呀，这钱你拿着，不要给我了，我嘴巴一向严，你放心，你不说出去，我也不会说出去。”

    这一幕，恰巧落在跟过来的阿琛眼中。

    这情景很怪异――一个是貌不出众的老处女一样的女人，在强行塞钱给一个酷似小白脸一样的男人，甚至还要求嘴严一点，不要说出去。

    怎么看，怎么引人遐想。

    坏了坏了，阿琛心中惊叫，霍少的女人，居然在给钱给小白脸，还要他不说出去。

    阿琛恨不得戳瞎自己的双眼。

    千不该万不该，不该跟她来酒吧喝什么酒。这一下，自己跳进黄河也洗不清。

    霍少宝贝这女人，上次网络上炒得沸沸扬扬的车震门事件，霍少都舍不得重话说她一句，还想着法子替她遮掩。

    现在，再度见小白脸，被自己撞上，自己该如何处理？

    报告霍少――估计霍少会将气出在自己身上。

    揍这小白脸一顿――估计黄蕊蕊不会同意。

    还是装作没看见？

    阿琛在那儿想得心肝脾肺肾都痛了。

    黄蕊蕊也瞧见了阿琛，她讪笑着，抽回手来。

    才在跟林学民保证，不乱说出去，这掉头，就让阿琛碰上，要不要让人活啊。

    早知道是这么一件事，自己就不该叫上阿琛一路来。

    黄蕊蕊拉着阿琛就向吧台边走：“阿琛，来，我请客，你想喝什么，尽管点。”

    阿琛回头看了林学民一眼，仍是心肝脾肺肾都痛，一仰脖，一杯歌顿金酒，就这么硬生生的给吞下了肚。

    第二天，阿琛怀着万份茅盾的心理，进了总裁办公室。

    宽大的办公桌前，霍景纬依旧在忙碌的处理着手上的事，再过十分钟，又有一个会议要看。

    他那高大挺拔的身影，显得异常的忙碌，一惯硬朗的脸部线条，透着刚毅和冷峻。

    也许，只有对着黄蕊蕊，他才是那种铁汉柔情的表xiàn吧。

    阿琛纠结的蹙着眉，仍在为昨晚的事忧愁，要不要告sù霍总昨晚上的事？

    霍景纬从文jiàn上抬起头来，瞧见阿琛站在门边，随口说了一句：“来得正好。”

    在纠结忧愁中的阿琛回神过来，什么“来得正好？”，这是霍少知道自己有事瞒着他，要算帐的节奏？

    “霍少，我……”阿琛欲言又止。

    霍景纬没有注意到阿琛的表情，他已经将办公桌上的一份人事档案甩给了阿琛：“阿琛，你去查查这个人。”

    他站起身来，姿态优雅的做了一个伸展运动，人就随意的立在了窗前，远眺着窗外的街景，放松着眼球。

    这么轻松……阿琛再度张了张嘴，将话咽进了肚中。

    他拿着人事档案，取出里面的资料看了看，这一瞧，脸色却是白了。

    那人事档案资料，不过是一份普通的员工档案，瞧着那上面的登记照片，阿琛心跳加速。

    那人正是昨晚在酒吧碰上的，跟黄蕊蕊纠结的小白脸。

    原来他叫林学民。

    阿琛再度抬头看了一眼霍景纬，此时他双手已经插在裤袋中，颇为悠闲的斜靠在窗前，似乎在想什么，又似乎什么也没有想，身影显得孤傲而肃杀。