
    “早。”他微笑着，向黄蕊蕊打了一个招呼。

    “早！”黄蕊蕊回了他一句，却是有些惊魂不定的感觉。

    “我已经买好了早餐，一起吃？”姜天泽征询她。

    他一边说，一边举起了手中的食品包装袋：“有小笼包，有油条，也有西式面包，还有手抓饼，你喜欢哪一种类型？”

    黄蕊蕊看着他手中的食品袋，果真如他所说，所有的早点，他都准备得够齐全。

    坦白说，她不挑食，这些东西她都爱吃，何况一大早起应床，她早就饿了。

    可是，看着姜天泽殷殷的眼神，黄蕊蕊咽了咽口水：“我早上一般不吃早饭。”

    要是她吃了姜天泽的早餐，那岂不是给了姜天泽希望，传递给他一个错误信号――我接受你的爱心早餐。

    可是，她嘴上是极争气，肚子却是不争气，关键的时候，给她掉链子。

    “怎么可以不吃早餐，年轻的时候还可以忍忍，老了，会落下许多的毛病，我爸妈，现在都后悔，整天就在想着怎么养生。”姜天泽说着，拎着手中的袋子，就往黄蕊蕊手中放。

    黄蕊蕊有些毛了：“行行，我晚点下楼就去吃东西，你现在买的这些早餐，我一点都不喜欢，我早上宁愿喝粥。”

    姜天泽看了看手中的早餐，品种虽多，却是没有粥。

    黄蕊蕊不露声色的暗笑，就是看你没有粥，我才要吃粥。

    她向黄蕊蕊挥手示意：“好了，我得上班去了，这些早餐，你还是自己慢慢享用。”说罢，她迈着轻快的步子，向着电梯口走去。

    “喂，要是你真的喜欢喝粥，明天早上我替你买粥吧。”姜天泽冲着她叫嚷一句。

    黄蕊蕊头痛，她不需要他这么体贴周到。她大声道：“你别给我买了，我不需要。你不是说你来找你朋友的嘛，你去看看他回国来没有。你找他去。”

    “他已经回国了。”姜天泽答。

    “好，既然他已经回国，你找他玩去，不要来找我。”黄蕊蕊气冲冲的喊。

    “喂，他是男人，我怎么可能整天找他……”姜天泽说。

    恰巧电梯来了，黄蕊蕊扭身进了电梯，飞快的按了电梯门。

    天，怎么会碰上姜天泽这么一个人。

    说实话，他并不差，阳光帅气，体贴周到，如果只是当朋友，倒是一个不错的选择。可是，他居然要追求她。

    黄蕊蕊胡思乱想着，在路边摊上随意的买了一个鸡蛋煎饼，啃着进了公司的大厅。

    刚进大厅，送花的小伙子也是恰巧过来，见着她，就笑道：“好巧，在这儿碰上你，我就不用赶着上去了。”说罢，递了单子过来，要黄蕊蕊签字。

    黄蕊蕊忍无可忍，以往还可以当姜天泽只是感谢的心思，收下这花，现在话已经挑明，再收这花，可就闹心。

    她飞快的签了字，抱了花，扯着一把就扔进了大厅门口的垃圾箱中。

    “呼……”黄蕊蕊长长的舒了一口气，一大束的玫瑰花，就这么妖娆的盛放在垃圾箱上，令人误以为，这是一处鲜花蓝。

    “哇，好大的手笔。”上班的员工些看着，都合不拢嘴，这么大捧的鲜花，居然如此浪费。

    一时之间，关于黄蕊蕊跟玫瑰花的事，传遍了整个公司。

    “哇，看不出那新员工，这么拽，当着这么多人的面，将花给塞进垃圾筒中。”

    “证明她不喜欢追求她的那人呗。”

    “那人究竟找什么样啊，都没有见过。”

    “估计不入流吧，否则真的拿得出手，她不臭美晕了，不可一世？”

    传来传去，这话终于是传到了霍景纬的耳中。

    他刚从电梯中迈出来，就听见两个小秘书又在八卦玫瑰花的事，隐约听见黄蕊蕊三字。

    “霍总早！”陈渝眼尖，微笑着向霍景纬问早。

    霍景纬点点头，算是回应，随即，他叫住了那两个小秘书：“刚才你们在谈论什么？”

    小秘书赶紧苦瓜脸：“霍总，我们错了，下次一定不八卦了。”

    “没事，说来听听。刚才你们在说谁收到了玫瑰花，还气得丢到了垃圾筒中？”霍景纬难得的对着小秘书和颜悦色了一下。

    怎么看，怎么就象没安好心的模样。

    小秘书再度认错：“霍总，我们真的知道错了，求放过。”

    霍景纬皱眉，脸色越发的冷峻：“将你们刚才的话，再说一次。”

    两个小秘书大气不敢啃一声，眼风直往陈渝身上扫：“陈渝姐，快来救命啊，我们今天是死是活，全靠你了。”

    接到紧急求援信号的陈渝，无奈的摇了摇头，迈步走了过来：“霍总，大家都是道听途说，说是有一个新员工，整日有狂热的追求者，天天送玫瑰。”

    “新员工？”霍景纬挑眉。

    “嗯，新员工，叫黄蕊蕊。”陈渝补充。随即她心中咯噔了一下，似乎哪个时候，曾听人提过这个名字。

    “你们是说，天天有人送玫瑰花给她？”霍景纬的双眉蹙得更紧。

    “嗯，天天都有花店的伙计送玫瑰花过来，据闻是个亲密的追求对象。”陈渝补充着。心中却是暗骂自己，说这么详细做什么，这岂不是显得自己也是跟着八卦了的？

    考。

    听了这话，霍景纬脸都绿了，第一个反应，就是想骂人，居然有人要挖他的墙角？

    黄蕊蕊在他的公司上班，说白了，就是在他的眼皮子底下，在他的眼皮子底下挖墙角，这不是找死？

    不由自主的，霍景纬脑海中浮现一幅恐怖的画面。

    画面是阴森恐怖的大森林，黄蕊蕊戴着小红帽独自走在郊外的小路上。然后，一头猥琐的大灰狼出现了：“小红帽，跟我交往吧，瞧，我送你鲜艳的玫瑰花。”

    黄蕊蕊傲娇的说：“不，我要去找霍景纬，我要把糕点送给他尝一尝。”

    猥琐大灰狼道：“霍景纬有什么好，他又不在，不如跟我一起玩吧。”

    黄蕊蕊点了点头，十二万分的呆萌：“好，霍景纬不在，我跟你一起玩。”

    于是黄蕊蕊一手捧了玫瑰花，一手跟着猥琐大灰狼手拉手儿的愉快玩耍。

    那猥琐的大灰狼，得意的回过头来，阴笑了几声，甚至示威的冲着霍景纬挥了挥手中的锄头。

    只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒。

    我不要被挖墙角啊，霍景纬心中哀嚎，甚至冲动得想立马打电话给黄蕊蕊，亲自审问一下，究竟是哪个男人，敢趁他不在，来挖墙角。

    见他的脸色难看，眼中神色颇为凌厉，陈渝心虚的掩了一句：“这都是八卦的事，以讹传讹的事，究竟有不有这个追求者都是一个疑问。”

    这话适当的提醒了一下霍景纬，嗯，一qiē只是公室八卦，黄蕊蕊不是一qiē正常嘛，不是依旧电话跟他保持着联络吗？

    霍景纬轻抿了嘴，步伐沉稳的迈步进了自己的办公室。

    脑子中，全是黄蕊蕊跟玫瑰花。

    霍景纬蹙着眉，拿着签字笔在本子上胡乱的涂抹着，横竖都是想不通这个问题。

    为什么有人要挖墙角，什么时候不挖，偏偏趁她来公司的时候再挖？

    可是，他出国的时候，都不曾听见什么动静，只能证明，就是这几天的事。

    可是，就黄蕊蕊目前的这一副尊容，除了自己重口味，能接受她，估计也没有别人，能看得下她那副尊容吧？

    霍景纬对黄蕊蕊的印象，还停留在她卧底在财务室那又黄又老土的形象中。

    “难道……是因为自己这阵子，忙了国外忙国内，冷落了黄蕊蕊，她故意弄个匿名追求者出来，好让自己吃醋？”霍景纬的脑子中，莫名的冒出这么一个想法。

    可不，出国前，她打电话给自己，当初自己还在为充气娃娃的事耿耿于怀。

    这出国回来，也是各种琐事缠身，甚至连电话都没有接。

    以她的性儿，有点怨气，有点脾气，肯定是必然的。

    所以，故意天天冒充有人送她玫瑰花，还故意串通自己秘书室的小秘书，让这些事传进自己的耳中？

    霍景纬越想越发觉这事的可信度极高，否则他一高高在上的总裁，手下几万的员工，每日处理的大小事务数以万计，怎么可能这么一点小事，就传进他的耳中。

    除非――有人刻意的想让他听见这事。

    确实是有人刻意的想他知道这事，可惜，不是黄蕊蕊。

    霍景纬轻叩着食指，指头在办公桌上轻快的弹跳着，犹如在弹钢琴一般。

    想明白了此事，他轻勾了唇，性感的唇边，抹了一丝笑意。

    既然黄蕊蕊在暗示他，他当然得回礼。

    按了内线，想吩咐陈渝，定一些玫瑰花，按时送给黄蕊蕊。想想，霍景纬罢了手，吩咐陈渝去做，这不是暴露了两人在交往的事？

    打开网页，他在网上订购了一些玫瑰，吩咐每天晚上六点钟，给送到黄蕊蕊的公寓中。

    六点，黄蕊蕊也应该回家了。

    黄蕊蕊果然是六点到家的，刚走到公寓，送花的已经赶到了楼道。

    “黄蕊蕊小姐是吧？”送花的捧着玫瑰花问。

    黄蕊蕊看着玫瑰花，头有两个大。

    这姜天泽，可真是追求得越来越狂热，这早上才派人送花到公司，这晚上又派人送花到家中，这是让她黄蕊蕊，生在花丛中，死在刺笼笼？