
    “这些不重要，现在最重要的，是你得赶紧给我好起来。”霍景纬暗暗咬牙。

    还好他没事，否则真不知道，该如何跟导师交待。

    “你没打电话告sù我父母”姜天泽颇有些担心的问。

    “还没有，正打算等你的情况明确了，再告sù他们。”霍景纬说。

    “景纬，这事，你就别告sù我父母了。省得他们担忧。”姜天泽求他。

    霍景纬默然，他何曾又想真的打电话给导师。

    “好好养伤。”他叮嘱着姜天泽：“早知道你车技这么差，就不该借车你。”

    “这不怪我车技差，只怪的山路太多，七曲八拐的。”姜天泽可不承认自己的车技臭。

    霍景纬无奈摇头，连路况都不熟悉，他居然，开到西山那条山路上。

    “要通知你的那个女朋友来看你吗？”霍景纬问他。

    好歹是因为要追求那个女人才受的伤，打电话通知她来看看，也是应该。

    说不定，一感动，就点头同意了。霍景纬如此想。

    “不……”姜天泽却是坚决的反对：“我才不要自己现在这副狼bèi的模样，落进她的眼中。”

    霍景纬睨了他一眼，果真他将那女人当女神啊，这种情况，都不让她来见他。

    ****黄蕊蕊上班，又收到了玫瑰花。依旧匿名，恰似姜天泽的风格。

    她头痛死了，怎么姜天泽是这么的死缠着不放呢，她都当着他的面，连跟男朋友一起过夜的话都说出来了，他怎么还不死心。

    气呼呼的将花给塞进垃圾筒中，一抬头，阿琛死板笔直的身影落入眼帘。

    黄蕊蕊有些心虚的垂了眼帘，长长的睫毛颤抖得厉害，显示了她的慌乱。

    这神情，就象偷情的妇人，被丈夫逮了个正着。

    天，阿琛别不会在霍景纬的面前说点什么吧？虽然只是一束玫瑰花。

    “你早，阿琛。”黄蕊蕊故装镇定的打个招呼：“好久没有看见你了。”

    阿琛面无表情的点了点头，他决定，不要被这女人的虚假笑容给蒙骗，上次霍少已经警告过自己，一定要忠诚。

    现在，不管这女人的任何事，他一定得如实的汇报上去。

    “什么，有人给黄蕊蕊送玫瑰花？”霍景纬问阿琛。

    “是的，霍少，已经有好一阵了。”阿琛垂手毕恭毕敬的汇报着。

    “怎么今天才来跟我说？”霍景纬问。

    阿琛又险些汗了，上次有事没汇报，也被霍少敲打了一下，这下，汇报晚了，又被敲打。

    “以前我只是听闻传说，并不清楚真假，但今天我是亲眼看见了。”阿琛抹着汗，为自己汇报晚了的事情找着借口。

    “我知道了。”霍景纬淡淡的应了一声，依旧是低头处理他的公事。

    阿琛心中又开始打鼓了，霍少这是什么意思，听闻有人追求他的女人，居然无动于衷？少爷，这是有人在挖你的墙脚呢。

    阿琛恨不得去找顶绿帽子来，搁在霍景纬的办公桌上，提醒他，少爷，你都快被人戴绿帽子了。

    可是，看着霍景纬一副高深莫测淡定自若的神情，阿琛感觉自己想多了。也许，那花根本就是霍少送的，想讨黄蕊蕊开心呢，结果自己却来巴巴的告状。

    一想到这儿，阿琛恨不得扇自己两个巴掌。

    一惯做事都挺得霍少常识，怎么就是面对着黄蕊蕊的事，自己处理得极为不好？

    思量来思量去，阿琛终于是思量出来了事情的关键――不是他处理不好，而是霍少对黄蕊蕊是各种纵容，她的事，怎么都是对的，错的自然就也是自己了。

    霍景纬终于抬起头来，将视线从文jiàn上移开：“下个新的命令，以后不许任何人将花送进公司。”

    阿琛被这新的命令雷得外焦里嫩，少爷，你对事不对人，真的对吗？

    霍景纬主持完早间的会议，拿着资料文jiàn回了办公室。

    虽然刚才在阿琛面前装作有为淡定的神情，可他的心中，已经有些不淡定了。

    看吧，接二连三的毁了黄蕊蕊的约，她又开始借故用玫瑰花的事，来刺激自己。

    这是在提醒自己，再敢冷落她，她什么事都想得出来。

    他打电话给她：“你来我办公室一趟。”

    靠。

    黄蕊蕊吓得差点跳起来，他居然叫她去办公室。

    难道阿琛已经将玫瑰花的事，告sù了他？

    不关我事啊，我是无辜的。

    黄蕊蕊想让六月飞雪。

    她太冤枉了，明明不关她的事，可霍景纬这意思，却要找她算帐。

    “不来，我有事要忙。”黄蕊蕊胡乱的翻着文jiàn，以假装自己忙得手忙脚乱。

    “自己考虑，是你上来，还是我下来找你？”霍景纬摞了狠话。

    黄蕊蕊看了看四周的同事，要是霍景纬下来找她，天，该成什么模样？

    “不，还是我上来找你。”黄蕊蕊妥协着让步。

    可是，就这么大模大样的上顶层霍景纬的办公室去？黄蕊蕊想来想去，打消了这个念头。

    她得采取迂回战术，不能让一qiē显得那么招晃打眼。

    “曾总，我跟他们出去，学学如何维护客户。”见得有人要出去，黄蕊蕊立即寻找着借口，跟着出去。

    磨蹭了又磨蹭，磨蹭得霍景纬再度打电话来，黄蕊蕊情知逃不过了，找借口甩了同事，悄悄的折回公司。

    从楼下负三层的地下车库中，坐了电梯上霍景纬的办公楼。

    这电梯，是霍景纬的专用总裁电梯，平时根本没有别的人坐，她也不用担心碰上别的人。

    这是黄蕊蕊第一次上霍景纬所处的办公楼层来，这儿的规格和设施，更是显得高档气派。

    现在已经是午餐时间，估计秘书部的秘书们都去吃饭了，竟然没瞧见一个人。

    办公室的大门半掩着，黄蕊蕊磨蹭着走到门边，悄悄的，向里面打量着。

    霍景纬等在办公室里，已经极不奈烦，刚一抬头，就瞧见她在门边探头探脑，那神情模样，倒是几许可爱。

    他强压了笑意，故意板着脸冷声问道：“是谁在外面探头探脑的？强盗？小偷？间谍？”

    “是我，是我呀。”黄蕊蕊赶紧将脸从门边挤了进去，现在不是说流行刷脸卡嘛，但愿霍景纬看见自己这一张脸，能认得。

    别让保安来将自己当强盗小偷间谍给抓了起来。

    “哦。原来是你……”霍景纬装着勉强认出她来的神情，随即道：“既然来了，那不快进来？要我来请你？”

    黄蕊蕊只得背着手，怯怯的进了办公室。

    霍景纬的眼，一下就亮了。

    他何曾见过这般装束的黄蕊蕊。

    她的脸，已经恢fù了以往的白嫩柔腻，施了淡淡的脂粉，越发的白里透红，水嫩得似乎一掐就要出水。如花般润泽的双唇，抹了淡淡的唇蜜，更是光泽诱人。

    梳了一个时下流行的花苞发髻，高贵中带了几份童真稚趣，一身得体的职业套装，将她的身材勾勒得玲珑曲折――俏胸、纤腰、翘臀。

    明明是很正经很严sù的装束，却是生生的演绎出制服诱惑的味道。

    霍景纬的眼直得转不过弯，突然之间，感觉自己是极度的口干舌燥。

    “过来。”他低声叫她，话一出口，竟带了几许的丝哑。

    “干什么？”黄蕊蕊再度本能的，竖起了刺，采取防卫的方式。

    “叫你过来就过来。”霍景纬再度开口。颇为不悦的皱着眉。

    自己又不是魔鬼，又不会吃了她，她怎么不肯听话的乖乖过来？呃，好吧，自己确实是想吃了她。

    被他这么一逼压，他那无形的王者霸气，又是显露了出来，平素对着黄蕊蕊，是极少极少有这种气场，可现在在他的办公室中，不自然的，仍是显露了出来。

    黄蕊蕊只得轻移莲步，勉强向前挪了两步，真是形象为莲步一点都没错。

    “你怕什么？我又不会吃了你。”霍景纬低声诱哄，唇边，有了几许邪魅的笑意。

    什么叫不会吃了她？黄蕊蕊第一次确切的感觉，自己就象一只小兔子，而且是又嫩又肥的那种小兔子，而霍景纬，此时就是一头大灰狼，两眼冒着绿光，死死的盯着她，随时随地就会扑过来，一口将她给吃掉。

    而且是连皮带肉一起吞掉的那种，骨头渣都不会吐。

    所以，她没有再过去，反而本能的，又向后小小的挪了一步。

    见她如此，霍景纬起身，从宽大的坐椅上站了起来，长腿一迈，几步，便站到了黄蕊蕊的面前，居高临下的望着她。

    狂热的独属于他的男人阳刚气息瞬间就笼罩了黄蕊蕊全身。

    在他灼灼的目光注视下，黄蕊蕊羞涩的低下了头，颇为局促的望着自己的鞋尖，一抹绯红，又是情不自禁的上了柔弱的脖子。

    不知道怎么的，只要单独面对着霍景纬，她总有些慌乱的羞涩，她总是能联想着某些方面上去。

    他伸手，钳了她的下巴，逼迫她抬起头来，正视着他。

    面前的男人，是她再熟悉不过的男人，有着英俊的眉眼，有着性感的嘴唇，有着魅惑人的铁青下巴，唇边，挂了几份促狭的笑意。

    他俯首下去，凑近了她。

    差那么一点点，就险些吻上了她。