
    他板着她的肩，拒绝温香软玉再度往他的身上贴，一副义正辞严的模样：“黄蕊蕊同事，请你跟我保持距离，就你现在这模样，我有权拒绝色诱，省得别人说我重口味。”

    这分明是在戏弄自己，黄蕊蕊心中微恼，张嘴，在霍景纬的唇上狠狠的咬了一口：“霍景纬，你混蛋，以后我绝不再色诱你了。”

    霍景纬吃痛，随即反扑，再度将她的唇给噙进了嘴里，良久，才放开她。

    再度用手指，轻揉着她的粉嫩红唇，才低声应诺：“好，我今天接受你的色诱，不揭穿你，不过，以后得继续对我保持色诱的状态。”

    他爱死了黄蕊蕊主动色诱他的调调。

    黄蕊蕊又羞又恼，在他胸前擂了一把，才从他的怀中挣脱出来。

    此时已经接近下班时间，黄蕊蕊整理好自己颇为凌乱的衣襟，才悄悄溜回办公室。

    同一办公室的人正在收拾东西，准备下班，见得黄蕊蕊进来，目光齐齐移了过来，总感觉黄蕊蕊瞧上去有些不对劲，可又不知道哪儿不对劲。

    黄蕊蕊用笔记本挡了自己的嘴，不住向众人点头，赶紧跑回自己的位置。

    天，要是众人看见她的那张唇，会做何感想，明明就是一副惨被欺凌的模样。

    黄蕊蕊刚收拾好东西，霍景纬的夺命电话就催了过来：“下车库来，我在电梯口等你。”

    天，这要不要人活，要是让人看到她下到负三层的车库去，怎么破？

    在电梯口，她左看右看四下无人，快速的按了总裁专用电梯。

    为此，她心中还是暗自有些得意，本姑娘聪明吧，这总裁专用电梯没人坐，我自己坐下去，就不会有人奇怪我怎么跑去负三层的车库了。

    电梯如愿以偿的直达地下负三层的车库，果真专用电梯就是爽，根本不会中途停一下。

    黄蕊蕊刚一踏出电梯口，没有看到等她的霍景纬，却是撞上了高主任。

    果真是冤家路窄。

    “高主任。”黄蕊蕊只得讪讪的打着招呼。

    “哼……”高主任轻哼的一声。

    这一幕，却是落到过来的霍景纬眼中。

    他眼睛微眯，眼神中，已经夹带了几丝危险意味――很好，又要找黄蕊蕊谈人生谈理想？

    远景集团这么多的人，他根本不可能认识到这么一个办公室主任，只是今天高主任在会议室针对黄蕊蕊，让霍景纬记住了这个人。

    要找黄蕊蕊谈人生谈理想，从日月星辰谈到诗词歌赋，霍景纬记不得这人才怪。

    “高主任，你很有闲？”凉薄的话语从霍景纬的嘴中挤出。

    “霍总……你好……”高主任赶紧点头哈腰的向霍景纬打招呼。

    心中却有些飘飘然，真不错，霍总居然记得我，不枉我在公司打拼多年。

    “你还挡在电梯口做什么？妨碍我拿东西？”霍景纬再度问出口。

    他努力保持一种沉稳内敛的形象，并不轻意对谁口出恶语，但现在，他还是忍不住，想发飙。

    “我马上走，我马上走，不妨碍霍总了。”高主任再度点头，赶紧匆匆走向他的车位。

    黄蕊蕊只得努力将身子靠近墙壁，缩小自己的存zài感。

    “你很怕他？”见得高主任走远，霍景纬问黄蕊蕊。

    “不是怕。”黄蕊蕊再度四处看了看，才低声道：“我怕他看见我们在一起。”

    霍景纬暗自咬了咬牙，跟你现在的模样在一起，明明是自己吃亏，她还一幅挺委屈的样。

    他没说话，带着黄蕊蕊上了他的车。

    霍景纬直接开车回龙山大道十八号，将她带回家。

    黄蕊蕊再度找不着理由拒绝，以前还可以借口功课什么的，现在连功课的借口就找不着了。

    “黄小姐。”吴妈开门时笑着打了一声招呼。

    黄蕊蕊摸了摸自己的脸：“你们都认得出是我？”

    霍景纬似笑非笑：“你说呢？以为你戴个眼镜就认不出是你了？”

    黄蕊蕊感觉自己好失败，怎么人人都认得出是自己啊，她瞪着霍景纬，不服气的道：“不对，肯定是你先给吴妈她们说了是我的，否则没理由认得出是我。”

    霍景纬再度睨她，自己会这么无聊跟佣人来说这些？

    “明明上次阿琛在电梯中碰上我，他都没有认出我，吴妈这些怎么会认出我？”黄蕊蕊仍在疑惑。

    “阿琛之前就在公司碰上过你？”霍景纬凝了眸。

    “对啊，电梯中碰上的。”

    霍景纬的眼神，再度缩了缩，很好，阿琛，你很对得起我，都知道黄蕊蕊跑公司来上班，你还瞒着我。

    霍景纬心中给阿琛记了一大过，这帐，空了慢慢再找阿琛算。

    “现在总能说说，你为什么在我公司上班的事吧？”霍景纬牵着她往楼上走。

    他心中已经在盘算，要是黄蕊蕊不一一从实招来，他要怎么教训她。

    此时的黄蕊蕊，哪料得自己正跟在大灰狼的身后，一步步的向着狼窝走进。

    她跟在霍景纬的身后，进了狼窝――不，霍景纬的卧室。

    “把你的脸洗干净，换个干净面孔对着我。”一进卧室，霍景纬就冷冷的下令。

    也只有他，才不嫌弃她一幅黄脸婆样。

    不过一会儿要是他继续搂着这模样的她又吻又亲，估计她又得说他重口味了吧。

    黄蕊蕊全然没料得他的心思，她已经听话的去了浴室，随即又出来：“我还是去客房洗比较好……”

    “你以为在客房，对你的名声就好听点？”霍景纬问她。

    黄蕊蕊窘，她当然记得这话是出自什么地方，上次她说两人睡客房，就是怕佣人说她爬他的床。

    “不管你选择哪间房，都改变不了下人们认定你是这别墅的女主人的事实。”霍景纬再度不紧不慢的提醒着黄蕊蕊。

    黄蕊蕊再窘，好吧，既然已经无法改变这个事实，哪间房，都一样了。

    趁黄蕊蕊去洗脸的功夫，霍景纬将给黄蕊蕊从国外带回来的礼物拿了出来。

    昨天就想给她的，结果她借口有事溜了。

    黄蕊蕊终于将脸给洗干净了，恢fù了她白白嫩嫩水润透滑的肌肤，霍景纬想咬她，最终，微眯了眼，却是忍了：“过来。”

    好吧，这都是今天不知第几的次叫她过来，黄蕊蕊听话的走了过去。

    “瞧瞧，看看喜欢吗？”霍景纬微抬了下巴，示意黄蕊蕊拆掉面前的一大堆盒子。

    “这么多？都是我的？”黄蕊蕊看着盒子有些不可置信。

    “对，都是你的。”

    黄蕊蕊小心的拆开了一个盒子，精美的包装盒里面，丝绒缎面上，搁置的，是一只小小的水晶狮子。

    “狮子？”黄蕊蕊小小的惊讶。

    “象你。”霍景纬轻笑。

    当初路过那家传承了一百多年的店pù，他第一眼就被这纯天然水晶雕刻的狮子给吸引。

    这极衬她，他想也不想，就决定买这个送她。

    狮子象自己么？黄蕊蕊呶着嘴，再拆开了第二个盒子。

    无一例外，第二个盒子中，依旧装着的，也是水晶狮子，只是跟前一个，形态不同而已。

    黄蕊蕊拿起这个水晶玻璃狮子，看着霍景纬。

    她指了指地上的另外一堆盒子，说不出话。

    霍景纬当然是明白她的意思，他点了点头，微笑道：“都是狮子。”

    天，黄蕊蕊险些捂脸，一大堆盒子中，全是装的水晶玻璃狮子，该说霍景纬浪漫还是浪费？

    “喜欢吗？”霍景纬问。

    “喜欢是喜欢，可是……这么多……都不知道搁哪儿好。”黄蕊蕊有些忧愁，她可没地方安置这么多的水晶狮子。

    可霍景纬却早就替她想好了一般：“床前一个、梳妆台前一个，浴室里一个，写字台前一个，甚至连你的办公桌前，都可以摆一个……当然，我也会拿一个去摆在我办公桌上。”

    天，这是被狮子包围的节奏？

    黄蕊蕊被霍景纬说服：“要不要再放在包里一个？”

    “你若愿意，未尝不可。”霍景纬轻笑。

    “好吧。”黄蕊蕊拉着霍景纬的领带，让他靠了过来，顺手，就将一只水晶狮子放进了他西装的口袋中：“放在你包里。”

    霍景纬依旧是宠溺的笑。

    好在吴妈已经备好了晚餐，告之可以开饭了，霍景纬才再度携了黄蕊蕊的手下楼吃饭。

    “能告sù我在公司的原因了吗？”闲下来的霍景纬，开始审问黄蕊蕊。

    黄蕊蕊道：“你上次不是告sù我，你怀疑你大姐夫在侵吞公司的利益，却是苦苦找不着证据，所以，我想帮你一把，就去公司当卧底了。”

    “帮我一把？”

    “是的，我想帮你一把。”

    “你是担心我搞不定这事？”

    “不是啦。”黄蕊蕊一瞧霍景纬的神情，似乎极力反对她做这事，她赶紧软了口气，低声道：“我不是担心你搞不定这事。可是……我就是想为你做点事。”

    霍景纬的眸子微微缩了缩，他紧盯着黄蕊蕊。

    黄蕊蕊继续低声道：“似乎一直以来，一直是你在不停的为我做事，为我付出，我什么都不曾为你做过。景纬，我想帮你做点事，我想替你分忧。”

    回报她的，是霍景纬的热吻。

    他伸手过来，翻身将她压在了高大魁梧的身下，吻着她的唇：“蕊蕊，我不需要你刻意为我做些什么，能留在我身边，我就极为满足。”

    “可我想为你做点什么……”她软声道。

    “能为我做的事，还有许多，比如……”他的话说到这儿，没有再往下说，却是以行动，代替了话语。