
    果真闺密是用来坑的。黄蕊蕊看了看电话，又扭头看了看姜天泽。

    “不用这么看着我，我确实也诚心想请你吃饭。如你所说，我在这儿既没亲又没友，多认识几个朋友也好。”姜天泽找着理由。

    这话听上去，是多么的心酸多么的可怜啊，来找朋友，结果朋友出国，无亲又无故。黄蕊蕊看着他，点了点头：“行，我就介绍我的朋友给你认识……不过，你得作好被宰的准备，我的闺密不是人，逮人就宰的。”

    姜天泽笑，虽然他不是家财万贯，请客吃饭还是能行。

    考虑着那帮损友的吃货属性，黄蕊蕊依旧是选择了自助餐，经济实慧，消费看得见。

    黄蕊蕊感觉，自己都可以封为自助餐之友，当选自助餐的代言人了。

    这一次，黄蕊蕊依旧是选择了上次带着霍景纬去的那家自助餐，便算不用团购，也只要五十九元一位。

    这一次，来得比较早，倒不用排位，黄蕊蕊带着姜天泽先进去，挑了一个显眼的位置，等着何小莉和李玉兰过来。

    没过一会儿功夫，李玉兰跟何小莉赶到，这帮闺密，有吃的，跑得比什么都快。只有黄颖儿，跟着雷涛有别的安排，没有来。

    一瞧着跟黄蕊蕊坐在餐厅中的姜天泽，李玉兰这个大嘴巴，又是差点捂不拢嘴：“你居然……”

    她想说的是，你居然背着霍景纬又约了一个男人来吃饭？

    可是，黄蕊蕊瞪了她一眼，李玉兰将后面的话，给咽进了肚中――黄蕊蕊和霍景纬现在是地下恋情的关系，不能随便在公司提起民。

    估计现在，一样也不能提吧。

    李玉兰闭了嘴，没有再说。

    黄蕊蕊给几人互相作了介绍。

    好在姜天泽这人外形极为阳光，言行举止又是极有绅士风度，便算是他对这儿的牛排不感冒，却依旧是排队又排队，为三位女士领着牛排。

    “哇，哪儿认识的极品男人，这么好？”两女都齐齐给了他最高分，论亲和力，他可是甩了霍景纬几条街，论修养，可又是甩了李文川几条街。

    “捡的。”黄蕊蕊说。

    “捡的？你再捡个给我们。”何小莉说。

    “真的，上次碰到，他被人打，我就出手帮了他，所以，他无以为报，就请我们吃东西。”黄蕊蕊直接说。

    “是真的嘛？可不是你这阵子趁着霍景纬不在，另外找了新欢？”李玉兰问了出来。

    黄蕊蕊不屑的挑眉：“我是那种人吗？”

    “可是，你不是那种人，不代表他没有那个心思。”何小莉说。

    “对对，这两天，不是整个公办大楼都在疯传，你有了一个狂热的追求者。我就在想，是不是这人？”李玉兰展开她八卦特有的逻辑推理。

    “你联想太丰富了吧？”黄蕊蕊问：“而且这事还传得整个办公大楼都知道？”

    “真的，蕊蕊，不骗你，所有人都在这么传，我还纳闷了一下，你跟你那位，不是搞地下恋情嘛，怎么突然这么高调，不合你们的作风。”李玉兰说得有板有眼。

    姜天泽已经排队，领好了一份牛排，端了过来。

    “你们谁先要？”他问。

    何小莉李玉兰都将目光移向了黄蕊蕊，只要姜天泽将牛排主动放在黄蕊蕊的面前，就可以坐实这事的可信度。

    黄蕊蕊也茫然，看了看何小莉和李玉兰，又看了看姜天泽。奇了怪了，刚才何小莉不是一直嚷着要一个劲吃牛排吗？怎么不要了？

    姜天泽笑笑，将牛排递到了何小莉的面前：“你们先慢用，我再去帮你们排队。”

    这举止，直接是堵了何小莉和李玉兰的嘴。

    “不合理啊，怎么他也应该先将牛排递到你的面前啊。”何小莉看着面前的牛排，百思不得其解。

    “所以证明，你们想多了。他从国外回来，不管思想还是行为上，都对女士有着一种优雅的绅士风度，就算吃饭，但只是想多结交几个新朋友而已，没别的想法。”黄蕊蕊自以为是的替姜天泽种种行为作了解释。

    “国外才回来的？”何小莉来了兴趣。

    “对，才从国外回来，在这儿无亲无故，见我又帮了他，所以就亲切些。”黄蕊蕊说到这儿，冲何小莉眨巴了一下眼：“要不，我给你们撮合撮合，反正他在本市也没朋友。”

    “切……”何小莉反对着：“都不认识，不知根不知底的，万一是骗子怎么办？”

    这也不是没道理，许多人，打着留洋归来的旗号，说得自己在国外是混得如何的风生水起，结果，穷得丁当响。

    “确实哦，不知根不知底的。”黄蕊蕊纠结的扒拉着面前的辣子鸡丁：“要不，一会儿我们问问他？”

    “算了，不用刻意的问，万一故意说些谎话骗我们呢，还是慢慢接触了解好。”何小莉垂下了头，认真的吃了牛排了。

    这一次，姜天泽再度端来的牛排，放在了李玉兰的面前。

    “没话说了吧？”黄蕊蕊看着两人。

    “没话说了，吃东西。”李玉兰也闭了口。

    姜天泽排了三次队，才替黄蕊蕊领了一份牛排过来。果然黄蕊蕊说得不错，这儿没有淑女，也就不需要绅士，三个女士都吃得差不多了，姜天泽才有功夫坐下来吃东西。

    不过姜天泽还是开心，大家这么多他，证明没把他当外人。

    回国来，他也见过一些网友，那些女网友刻意的在他面前装作斯文秀气的模样，可怎么看，怎么做作，各种的不自然。

    虽然他心中，还是渴望遇上淑女，可绝不是伪淑女，反之，象面前这三个女孩子这样，毫不掩饰，倒是极合心意。

    饭后，姜天泽延续着他的绅士风度，坚持着将三位女士都给送到了家门。

    “今天谢谢你了。”黄蕊蕊向他道谢。

    “没什么，不是有句古言，有朋至远方来，不亦悦乎？你能介绍新朋友给我认识，我也很高兴的。”

    姜天泽跟她礼貌的道别，回了自己的酒店。

    这人还真是有风度，一整晚，被几个损友支摆着，一点脾气也没有。黄蕊蕊望着他的背影，轻笑了起来。

    这是一个真正的绅士啊，换作霍景纬在，还得自己替他排队领牛排。

    上班时，黄蕊蕊依旧又是收到了一大束的玫瑰花。不用说，这又是姜天泽给送来的。

    黄蕊蕊轻叹了一口气，该怎么说啊？她揉了揉自己的头发，颇为纠结。

    他又没有明说要追求她，联系着他一惯的绅士风度，黄蕊蕊只能再度想当然的理解，这是姜天泽一种表达感谢的方式，就如昨天所说，送什么百合，送什么康乃馨，都不大合适，菊花什么的，更不要想。

    何况，他又不是单独对自己一人好，昨天对着何小莉李玉兰，不都是那么的极为客气，极为体贴入微？

    黄蕊蕊再度将花插进花瓶中，不再管这事，她下午还要跟曾诗杰出去见客户呢。

    霍景纬的飞机抵达机场时，已经是下午三点钟的事。来接他的，除了阿琛，还有姜天泽。

    两人一个拥抱后，各自给了对方一拳。

    “怎么样，天泽，我这几天不在，委屈你了。”霍景纬有些歉意。

    “可不，我一回国，你就出国，这分明是故意要凉着我。”姜天泽也笑。

    说话间，阿琛已经领了行李出来。

    “阿琛，你先带着行李回去，我要和天泽一起吃晚饭。”霍景纬吩咐阿琛。

    阿琛带着行李先行离去。

    两人一路闲聊着，倒是很快就驱车，到了姜天泽所住的酒店。

    “还习惯吧？”霍景纬在套房内走动了一下，问姜天泽。

    “习惯，怎么不习惯，又不是第一次来B市，又不是第一次住这套房。”姜天泽轻笑。

    提起这事，霍景纬再度感觉抱歉：“天泽，对不起，上次南茜的事……”

    如果猜测没错，姜南茜就是在这套房内，割腕自杀的。

    虽然抢救过来，仍是大家都提心吊胆了一下。

    “跟你没关系，南茜现在是青春叛逆期，不是你，也会是别人，还好抢救及时，并没有什么损伤。”

    霍景纬扯了嘴角，强笑了一下：“还好导师没有说我什么，否则我真的罪过了。”

    两人再度闲话了一阵，已经是下午五点钟的时候，两人在酒店的中餐厅，要了丰富的晚餐。

    “我这几天不在，你怎么过的？”霍景纬轻抿了红酒，问姜天泽。

    “逛街，逛旅游景点，然后见网友，泡吧……”姜天泽坦白着他的行程。

    霍景纬险些失笑：“天泽，你怎么还会去见网友？”

    “没办法，她们主动要约着见我，我不好意思拒绝。”姜天泽轻笑：“轻yì的拒绝女人，不合我的绅士风度。”

    霍景纬摇了摇头，对他的这种看法是明显的不赞同。只是他有保持看法的权利，自己也得有尊重他的这个权利。

    “对了，这次回国来，是打算玩几天就走，还是要小住一阵子？”霍景纬问。

    “原来的打算，只是回来玩几天就走，可现在，我有了新目标，打算小住一阵子。”姜天泽笑。

    霍景纬眼中闪了一丝疑惑：“新目标？”