
    “我说，我说，他是禾丰公司的二少爷……”男子痛得额上再起冷汗。

    霍景纬松开了他，低叱一声：“滚，别再让我看见你，省得脏了我的脚。”

    “谢谢大爷饶命……”男子从地上爬了起来，赶紧一溜烟的跑了。

    “哎，怎么就这么让他走了？”黄蕊蕊想不过味。

    “那未必真的将他一脚踩死？”霍景纬冷冷问她。

    “我不是这个意思，怎么也得让他道歉什么的啊。”黄蕊蕊讪讪的解释。

    “道歉有用？真是妇人见识。”霍景纬冷哼一声：“要算帐，也是找出背后的主谋算帐，跟这些跑腿的计较有什么劲？”

    黄蕊蕊被他这话给呛得说不出话来。

    拽什么拽，不就是你出手帮了一下，你不来，我一样一个人应付他们。黄蕊蕊别扭的背过身去。

    “过来。”霍景纬冷冷的叫她。

    黄蕊蕊不理。

    霍景纬没事，伸手，一把将她拉了过去：“让我瞧瞧，你有没有事？”

    “才不要你管。反正我是妇人见识。”黄蕊蕊闷闷的答了一句。

    敢情为这句话在生气。

    霍景纬只得软了口气：“是我不好，想着你跟这些阿狗阿猫之类的不入流的人一起吃饭，我就有些气。乖，你别生气了，让我看看，你有没有事。”

    黄蕊蕊这才开心了起来：“你不冲我发气，我就不气了。”

    “好好，我不发气了。我看看啊，伤着哪儿没有。”霍景纬捧了她的脸，看了看，又拉着她的手，要察看。

    要不要这么秀恩爱啊？在霍景纬车上坐着的三女，都想齐齐吼出声。

    才从几个男子的纠缠打斗中回神过来，又瞧着你们当众这么肉麻亲热，这要不要人活？

    “好了，都说了没事了。”黄蕊蕊首先想起了车上的三个闺密，挣脱霍景纬的手。

    霍景纬再度看了车上后排座上的三个女人，眼神再度缩了，果真是一群狐朋狗友。

    被他的眼神一摄，黄颖儿赶紧往李玉兰的身后缩了缩。

    好在李玉兰之前已经见过一次霍景纬暴怒的神情，倒是比较镇静。

    霍景纬不再看她们，已经打了电话给阿琛：“阿琛，是我，你也别睡觉了，起来，带人去禾丰公司走一趟，将他们的什么二少爷带来见我……什么禾丰公司？我也不知道，不入流的小公司，你自己去查。”

    “你要做什么？”黄颖儿听见了这话，怯怯的问了出来。

    如果没猜错，霍景纬这是要找雷涛的麻烦。

    “做什么？当然是要将这背后的主使找出来，千刀万剐。”霍景纬说。

    “不用这么认真吧？”黄蕊蕊吃惊。

    “什么不用这么认真？我的女人被别人打了，这传出去，我的脸上好看？”霍景纬瞪着她。

    “不是也没打着嘛……”黄蕊蕊讪讪的。

    “你在装圣母白莲花？”霍景纬瞪着她，不可思议。

    靠，霍景纬，你居然连圣母白莲花这词也知道？

    这是再度刷新了黄蕊蕊的认识。

    她低声道：“不是我想装圣母白莲花啊，他毕竟也是黄颖儿的男朋友，我刚才叫他们分了手，可瞧黄颖儿的态度，并没有真的很放得下……”

    “什么？你叫别人分了手？”霍景纬看着她，恨不得就此掐死她：“难怪别人要叫人来教训你。”

    “我不是怕我的闺密被人骗，我不想她上当而已。”黄蕊蕊赶紧低下头。

    坏了，今晚的霍景纬不对劲，她是越说越错，黄蕊蕊赶紧跳上车，什么也不再说。

    霍景纬跟着上车，眼神再度往后排坐上的三只小绵羊瞧了一眼：“现在打算怎么办？”

    “要不，先送她们回家？”黄蕊蕊只得低眉顺眼的讨好着他。

    霍景纬的眼风微微侧扫，黄蕊蕊，我这司机挺好使唤是吧？

    被他的眼神所摄，黄蕊蕊知道他不乐意。

    他一惯威风八面的人物，一份文jiàn，都有秘书给送到手上，进出连门都要人帮打开的人，让他当司机负责送人？

    “好了，不麻烦你了，霍大总裁，我跟她们搭出租车，我将她们先送回家好了。”黄蕊蕊气鼓鼓的说着，扭身就要打开车门。

    霍景纬按往了她：“我又没说不送。”

    碰上黄蕊蕊，他只有无条件的让步的份。

    黄蕊蕊这才张嘴轻笑了起来。

    先送的，是李玉兰，再接着送何小莉，刚将何小莉送到家，正准备送黄颖儿时，阿琛已经打电话过来。

    “说……”霍景纬接通了电话。

    “霍少，我已经带人将禾丰公司的雷二少爷给抓住了，你想怎么处理？”

    “已经抓住了？很好，带去江边等我。”霍景纬挂了电话，脸色越发的冷峻。

    黄颖儿听得这一句，紧张得抓住了霍景纬后面的车椅后背：“你叫人抓了雷涛？”

    “嗯。”霍景纬轻哼了一声。

    “不，你不要抓他……”黄颖儿急出了声。

    “谁让他敢叫人来找蕊蕊的麻烦。”霍景纬面无表情的回答。

    但凡敢欺负黄蕊蕊的，都是自寻死路，当初的袁敏，后来的苏歌琳，包括现在的雷涛，他都得让他们后悔。

    说话之间，黄颖儿的住处已经到了，霍景纬停车，等着黄颖儿下车。

    “不，我不下车，我要跟你一道，去看看雷涛怎么样。”黄颖儿这时候却是出奇的坚强起来。

    她苍白着小脸，紧紧的抓住车背椅，倔强的，不肯下车。

    “你想将雷涛怎么样？”黄蕊蕊问了出来。

    “没想好，见着了再说。我先送你回去？”霍景纬问她。

    黄蕊蕊看了黄颖儿一眼，低声道：“我陪黄颖儿一道去。”

    霍景纬微垂了眸，真的适合带这两个女人去？

    见他犹豫，黄蕊蕊轻摇了他的胳膊：“事情是因我而起，我去看看不过份。”

    似乎挺有道理。

    “也跟我有关系，是因为我，蕊蕊才得罪雷涛的，我也要跟去。”黄颖儿跟着说。

    果真女人是个麻烦事。

    霍景纬轻抿了一下唇，没有再说，只是启动了跑车。

    已经是半夜时分，江上风大，江上风清。

    波涛拍打着岸边，发动轻微的浪花声，城市中五彩纷呈的灯光，倒映在水中，交互辉映，梦幻十足。

    偶有夜间打渔的小渔船经过，水痕过处，光影碎了一地，斑驳陆离。

    江边停了几辆车，不用说，是阿琛带着人手开过来的，见得霍景纬的车打着车灯驶了过来，阿琛一挥手，示意两个保镖从一辆越野车的后备箱中，拉出了一人。

    这正是晚饭时，跟黄蕊蕊打过瞧面的雷涛。

    此时的他，已经失去了初见黄蕊蕊几人时的志得意满，那时的他，多少感觉有些少年得意，毕竟，他的出身，比这几个女生，优越多了。

    可这半天的功夫，居然沦落到这个地步，被人强行从酒吧里带了出来，塞进了越野车的后备箱中，带到了这个地方。

    看着岸边嶙峋的怪石，听着江水奔流的水声，雷涛怕了。

    “各位大哥，放了我，如果只是求点财，这个好说，要多少，开个价就是，我保证不报警，叫家人乖乖将钱凑来。”

    阿琛只是冷着脸，没有答话。

    四周的环境，就寂静得只有江水奔流的声音。

    霍景纬停了车，长腿一迈，从车中跨了下来。

    就这么，面无表情的走到了雷涛的面前。

    雷涛这一下，才是真正的领悟到了，什么是王者气息。

    明明下车的这个男子，什么也没有说，就这么一步一步的走过来，可气场，却是笼罩了四周。

    令他无故的打了寒颤。

    “就是你叫人，找我的女人麻烦？”霍景纬在雷涛面前蹲下身，伸手，微抬了他的下巴。

    他的问话很低，低得只有雷涛听得见，可是，这话语，却是很沉，沉得雷涛的五脏六腑都被这话险些给震裂。

    什么，他叫人教训的女人，会是眼前这个满身肃杀之气的男子的女人？

    雷涛感觉，一定是他搞错了对象。

    他明明叫人教训的，是一个戴着黑框眼镜的黄脸婆似的女人，怎么会是他的女人。

    “大哥，这中间，是不是有什么误会？我都不认识你的女人……”雷涛结结巴巴的，试图澄清。

    “误会不误会，我不清楚，我只看见，你的人，要打我的女人。”霍景纬咬着着，说出这话，话音一落，他已经掌上用力，一下将雷涛的下巴，给脱臼了。

    “啊――”雷涛惨叫一声，脸部因为脱臼，变得颊长，口水忍不住的从嘴边流了下来。

    霍景纬厌恶的退后了两步，冷声笑道：“你既然要叫人来点阴的，那大家，都来点阴的吧。”

    黄颖儿在车中，看着霍景纬蹲下身，不知道跟雷涛说了什么，然后，就听得雷涛的惨叫。

    她再也忍受不住，从车后座上下车，跑到了雷涛的面前。

    猛然看见黄颖儿，雷涛愣了愣，随即大叫起来：“颖儿……救我……”

    他的下巴脱臼，已经口舌不清，但这几个字，还是隐约能听清。

    黄颖儿一把抱住雷涛，此时的她，也不知道哪来的勇气，大声抬起头，质问霍景纬：“你对他做了什么？”

    果然带这女人来就是一个麻烦事。

    霍景纬冷冷的看了一眼，吩咐阿琛：“拖开她。”