
    他按着胸口，走到电梯间，直接坐电梯下了楼，心中却是暗想，暴风雨啊，你来得更猛烈一些吧，让这母夜叉今晚就被困在这儿，回不了家。

    黄蕊蕊看着他消失在电梯中，无辜的摇了摇头，高主任，我不是存心的，我很无辜。

    再度在洗手间中洗干净了手，她才回自己的办公室。

    隔着玻璃窗，外面漆黑一片，依旧雷雨交加，闪电不如刚才的猛烈，但这雨势，却是丝毫不见减，雨大如注。

    今晚怎么回家？

    黄蕊蕊拿起抽屉中的手机，才发现，有几十个未接电话，全是霍景纬打来的。

    刚才忙着去外面关窗，又碰上高主任的那一出，连电话都没有听见。

    黄蕊蕊轻咬了一下唇，伸了手指，按了回拨。

    电话是一下就通了，话筒中，传来霍景纬火急火燎的声音：“黄蕊蕊，你在哪儿？”

    “我在公司。”黄蕊蕊答，一记炸雷响过，吓得黄蕊蕊差点抛掉电话，可别导雷才好。

    “怎么这么久不接电话？”电话那端，霍景纬的声音又急又怒。

    她在公司，却一直不接电话，有知道他有多担心不？

    这个该死的女人，该说她没心没肺，还是故意在折磨他？

    “刚才我关门窗去了，没听见。”黄蕊蕊说，自发的掩了刚才踹了高主任的事。

    这事，不说也罢。

    “就在办公室等着，我马上赶来接你。”霍景纬得知她是平安的，心才算是稳了，交待她一句，挂了电话。

    黄蕊蕊收了电话，心却是暖暖的。

    真好，哪怕在这样风雨交加的夜里，依旧是有人担忧着她。

    虽然霍景纬的语气，听上去怒意十足，可也是担忧她。

    半小时后，霍景纬才驱车赶到了公司大楼，以他的车速，不至于这么慢，可一路上积水太多，前面好多车给抛锚熄火，他也给阻挡了一阵。

    将车开进了地下停车库，他乘坐电梯，去了黄蕊蕊部门所在的楼层。

    电梯门刚一打开，一具温香软玉的身体，就扑进了他的怀中。

    霍景纬一愣，随即搂紧了她。

    “怎么这么晚才来啊？”黄蕊蕊娇着声问他。

    “路上被阻了一阵。”他伸手，取了她鼻梁处的黑框眼镜，低声问：“打雷闪电怕了？”

    “怕了。”黄蕊蕊仰头，在他的唇边，轻啄了一下：“我见你这么久不来，怕这大雨的天，你在路上有何不测。”

    原来她的怕，是怕他出意外。

    霍景纬轻勾了唇，笑得极为妖孽，魅惑横生。

    这该死的女人，也不是那么没心没肺，她还是担忧着他的。

    “走，回去。”他反手扣紧了她的五指。

    “可我还有一些事没办完。”黄蕊蕊道：“再等半小时，就能做完。”

    霍景纬眉头再度紧蹙：“别做了，你一个实习员工的工作，有什么大不了的。”

    他拉了她，不由分说，伸手按了电梯按键。

    好吧，确实实习员工的工作，没什么大不了，这只是高主任故意为难自己而已，做不做，对公司根本没影响。

    黄蕊蕊妥协了，跟着霍景纬去了底下的车库，坐车回家。

    只是风雨更猛烈了，刚从公司的车库转出来，前方的道路积水，又是引起前方的汽车熄火，堵在了路中间。

    整个商业中心的交通，已经瘫痪。

    看样子，今晚这车是开不走了。

    黄蕊蕊跟霍景纬相视一笑。

    “先去我家。”黄蕊蕊看了看前方不远处自己的公寓，叫霍景纬。

    这提yì，极不错。

    霍景纬撑了伞，跟黄蕊蕊踩着积水，深一脚浅一脚的向着公寓小区跑。

    在这滂沱的大雨中，什么形象、什么风度、什么礼仪，通通见鬼去。

    霍景纬护着黄蕊蕊，一阵急走，才到了公寓的大堂。

    一路上，他都竭力将伞往她的头上罩，可也架不住这雨势，除了她的头部没有淋着，下半身，全湿透了，积水都灌进了高跟鞋。

    反看霍景纬，却是全身湿透，他从家中出来得匆忙，身上只是很清凉的运动套装，甚至连擦汗的毛巾，都还搭在肩上，刚才只顾着替她遮挡雨势，自己却淋成落汤鸡。

    “落汤鸡。”她取笑他。

    “你也好不到哪儿去。”他回应着，两人坐电梯，进了她的小公寓。

    “快换衣服，去洗个热水澡。”一进门，黄蕊蕊拎了拖鞋给他，示意他将脚上都泡满了水的鞋给换下。

    “先管好你。”霍景纬皱了眉。

    黄蕊蕊也顾不上客气了，这全身水淋的滋味，太过难受。

    她跑进了卫生间，极快的洗了一个热水澡，换过了干净舒适的睡衣，才站出来。

    “这么快？”霍景纬挑眉问她：“就不等我一起。”

    黄蕊蕊的脸，微红了一下，伸手推他：“还在说这些浑话，快进去洗澡。”

    霍景纬笑，抓了毛巾，进了卫生间中。

    等他出来，黄蕊蕊正在小厨房中，弄着热茶，不一会儿，热腾腾的茶水，已经泡好。

    “给你。”她转身，交茶递给他，眼风，却是从他的身上不经意掠过。

    他就这么赤裸着身子，只在腰间，随意的系了一张小毛巾，腰下的风光，随时都要露了出来。

    身上的每一处线条，都是那么的完美，似乎米开罗基罗精心雕刻而成，水滴残留在他健硕的身体上，看上去，性感又狂野。

    “你就不能好好的穿上衣服。”她轻咬了牙，嗔怪他。

    “你给我备得有衣服？”他挑眉问。

    黄蕊蕊闭了嘴，她这儿，根本没准备他的衣服，让他穿什么。

    她决定无视这近乎全裸的美男子，只注意的将眼光停在灶台上：“要不要吃点夜宵？”

    “陪你。”他答。

    这究竟是吃还是不吃啊？

    好吧，黄蕊蕊坦诚，自己确实饿了，晚饭就是随意的吃了一包方便面充饥，现在有些饥肠辘辘。

    她再度弄了番茄鸡蛋面，这是居家常备必用的食材，冰箱中，永远都有鸡蛋有番茄有面条。

    这不同于第一次故意为难他，精心烹调的东西，令霍景纬再度的赞不绝口。

    “上得厅堂下得厨房。”霍景纬给了一百三十二个赞。

    “那是。”黄蕊蕊小小的傲娇。

    能满足心爱男人的胃，这是每一个女人都值得傲娇的事。

    “我去洗碗。”吃饱喝足的霍景纬，非常识趣的端了碗进厨房。

    “这么懂事？”黄蕊蕊笑着睨他。

    “当然，你说过的，吃了饭，就得干事。”他将第一次吃她的面条时，她说过的话给翻了出来。

    “这些事你都记得啊？”黄蕊蕊笑问。

    “当然。”霍景纬答得理直气壮。

    他健硕的身体，就这么在厨房忙碌着，身上的每一处线条，随着他的动作舒展伸缩，古铜色的肌肤，在灯光下，泛着柔和的光晕。

    这是在引诱自己的眼球犯罪啊，黄蕊蕊嗯了咽口水，移开视线，不再看那个在自己面前不停施展身材的美男。

    好吧，自己在健身中心呆了那么久，对着男子的身材，口味是养得刁刁的，但他的身材，是美到爆，每一寸的肌肉，都是恰到好处，充满了力量和野性，特别是腰际的肉隐肉现的人鱼线，令黄蕊蕊想伸手，触碰那种紧致的感觉。

    霍美男终于是忙碌着收拾完了厨房，洗净了双手，优雅的迈着步子，踱进了客厅。

    “还满意你所看到的？”他挑眉，带了几丝戏谑的意味。

    所看到的？指他的身材，还是指厨房？

    黄蕊蕊错开眼神，决定不受他的美色所诱惑，她避重就轻的答：“嗯，厨房收拾得挺干净，看不出，你家中那么多的佣人，你还会做这些事。”

    “当然，在国外十年，我可是锻炼出来了的。”

    “在国外你没佣人照顾？”

    “没有。”

    “那不是什么事都得自己做。”

    “是，所以，我什么都会做。”霍景纬轻答，语气却是十分的沉重。

    “那跟我讲讲你在国外的生活吧，我听听。”黄蕊蕊问。

    可是霍景纬，却是明显不想提，他就这么站到了阳台边，隔着阳台的落地玻璃窗，看着外面仍旧如注的大雨。

    他的家庭条件和自身条件，不管是国内还是国外，都够他锦衣玉食，可是，他找不到能让自己放纵的理由，他过了差不多十年的苦行僧般的生活，“果真下雨天，留客天啊。”他莫句的叹了一句。

    黄蕊蕊窘，对上次将他赶出去的事，他耿耿于怀啊。

    霍景纬回身，幽深的眼眸深凝着黄蕊蕊。

    橙色灯光下的她，随意的穿了一件卡通图案的睡衣，多少显得几分稚气和纯真，精致的小脸已经清洗干净，没有上班时刻意伪装的腊黄，红润细腻。那张如花瓣般温润的唇，粉嫩嫩的半合着，雪白的小虎牙若隐若现。

    清澈透明的大眼，正瞧着霍景纬，眼神柔得能滴出水来。

    见得霍景纬回身瞧她，她急急的错开了眼神，微勾了头，脸颊却是迅速的，布上一抹羞红。

    天，她居然看霍景纬，看得如此的入迷。

    霍景纬心中怦然跳动，微勾了唇，他嘴角，抹现着温柔的笑意，随即伸手，拉上了阳台上的窗帘。

    窗帘呼的一声拉上，人影绰绰，屋内的气氛，瞬间就暧昧起来。