
    要是这女人真的是商业间谍，那刚才自己怎么也应该跳出来，拦住她，否则自己岂不是眼睁睁的看着别人陷害霍景纬？

    天，她那么爱霍景纬，口口声声的嚷着跑他公司来，打算私底下帮他，结果真的撞上一个商业间谍，却眼睁睁的看着她取走商业资料，自己却没作为？

    一时间，黄蕊蕊心上心下，有些想哭。

    果真是社会经验差了点，碰上这种事情，居然不知道如何面对处理。

    胡思乱想一阵，门再度从外面打开，黄蕊蕊赶紧闪到了门后，再度观察。

    只是这一次，真正是霍景纬回来了。

    推开门，见得办公室内没人，他微皱了眉，扬声道：“蕊蕊？”

    黄蕊蕊听得是他的声音，才从休息室中走了出来。

    “怎么了？脸色这么差？”他倒是一眼就注意到她的神情，各种的难看。

    临出门时，她的脸，可是如胭脂般的红润，诱人无比，这才出去多久的功夫，就难看要命，带着几许的惨白。

    “景纬……”黄蕊蕊欲言又止，她总不可能武断的说，景纬，刚才有个商业间谍进来了。

    “怎么了？”霍景纬越发奇怪她的表情，他拉了她，让她坐在宽大的真皮沙发圈椅上，双臂撑在两侧的扶手上，将她用一种合围的姿态，给圈了起来。

    “景纬……我想问问，这办公室，是不是只有你一人有钥匙？”黄蕊蕊改变着策略问询。

    “嗯。”霍景纬肯定的点点头，再度亲吻了一下她的额，安抚着她的情xù，他看得出，她是不安的：“怎么了，蕊蕊，出了什么事？别怕，告sù我，我会替你解决。”

    “刚才，就在你出去不久，有人开门进来了……”黄蕊蕊轻声道。

    “有人开门进来？”霍景纬的眉头，轻蹙了起来，直觉告sù他，事情不妙。

    “别慌乱，蕊蕊，告sù我，这当中，究竟发生了什么事……”他蹲下身，注视着她。

    “嗯，刚才你出去不久，我就进了洗手间，后来电话响了，我没理，再后来，就有人在门外叫你……”黄蕊蕊将刚才遇上的事，再度说了一遍。

    霍景纬眉头越发的蹙得紧了，他起身，走到了文jiàn柜前，问道：“你说，她刚才就是走到这儿在翻东西？”

    黄蕊蕊跟着走了过去，点头肯定道：“是的，就是在这儿翻，这儿看不到我在门后，我也看不过来。”

    霍景纬没作声，表情异常严sù的扫视着这一排文jiàn，随即，他抽出了一份文jiàn。

    这一份文jiàn，明显被翻动过，甚至没有来得及好好的放回原处，留有一份的角，露在外面。

    霍景纬做事要求严格，是不允许自己和手下的秘书，放个文jiàn都放不规则。

    翻看了一下文jiàn，他的神情，更为凝重了，这文jiàn，是早上才开会通guò的决议，是关于最新的一期商业承包招标案的方案。

    “很重要吗？”见他的神情如许凝重，黄蕊蕊颤着声问。

    “很重要。”霍景纬没有否认，轻拍了一下文jiàn夹。

    黄蕊蕊险些哭出声：“早知道这么重要，刚才我就该跳出来，拦住她，不会眼睁睁的看着她溜掉。”

    “跟你没关系，只是今天凑巧上来撞上了。”霍景纬安慰着她，脑子飞快的转动，设想着种种可能。

    今天得出了这个方案，别人就选择今天下手，不用说，这是自己内部的人。

    联想着之前的几个未接电话，霍景纬了然，那定是别人打过来试探办公室有不有人。而自己和黄蕊蕊没接电话，令对方误以为办公室没人，悄悄进来窃取资料。

    “可惜我没看清她找什么样。”黄蕊蕊万份的懊恼，当时能大胆一点，看清那人的长相也好。

    “你是一点也没瞧清她？”霍景纬问。

    “当时这边的盆栽挡着我，只能看清她的脚，穿了一双米白色的高跟鞋。”黄蕊蕊回想着刚才的情况。

    她突然一拍大脑：“对了，你这个安得有监控没有？我们查监控，也许就能瞧清楚了。”

    原来一脸严sù的霍景纬听得这话，险些失笑，并不是因为这建yì让他找到了目标，而是黄蕊蕊这话，令他好笑。

    他似笑非笑的睨了她一眼：“蕊蕊，你认为，我会开着监控，让人看着我刚才跟你在办公室做了些什么？”

    这话一出，才令黄蕊蕊反省过来，是啊，要是办公室开着监控，那自己刚才跟霍景纬之间的事，不是全给监控了下来。

    天……真要那样，可没脸见人了。

    她气恼得用手将脸给捂住，怎么当时就没想着这个问题。

    霍景纬轻拉开她的手：“别担心蕊蕊，在你进办公室之间，我都已经关闭了这些，不会有什么不雅的视频流出去。”

    虽然霍景纬竭力的保证着，可黄蕊蕊还是心上心下。

    万一呢……如果呢……假设呢……

    霍景纬已经在快速的思考着他的问题：“蕊蕊，你说之前，她进门在叫我，然后查看了一下四周，再来翻的文jiàn柜？”

    黄蕊蕊点头。

    “那如果现在再让你听这声音，你能听得出来吗？”霍景纬问。

    黄蕊蕊想想，摇了摇头：“当时我有些害怕，只想着躲起来，估计现在再听，分不出来。”

    他没再说什么，思考着线索。

    黄蕊蕊跑去卫生间，飞快的换上了打底裤和丝袜，出来，霍景纬仍是在拿着文jiàn夹发神。

    “现在怎么办呢？”她有些紧张的问。

    霍景纬的眉头，微微的挑了一下：“没事，我将计就计，今天的事，你也别声张，权当今天你没来过办公室。”

    黄蕊蕊飞了他一眼，她会笨得去跟别人说，今天她跑办公室来跟霍景纬幽会了？

    “那好，我先下去。”黄蕊蕊说，便想拉开办公室的大门出去，可是，外面秘书室的大小秘书些，似乎已经吃过午饭，陆陆续续的回来。

    黄蕊蕊赶紧关上门，靠在门边，发愁死了。

    要是这些人瞧见她从霍景纬的办公室出来，该如何想，估计不到一小时，关于她和霍景纬的事，就会传遍整个公司。

    见她愁眉不展，霍景纬大约也是明白了什么，他道：“我送你下去？”

    “不……”黄蕊蕊反对。

    “为什么不？你是我的女朋友，我们的关系，又不是见不得光。”霍景纬不以为然。

    他不大明白，明明两人正大光明的恋爱关系，黄蕊蕊非要藏着掖着干什么。

    “最初我来，是想当卧底帮你的忙，肯定不能见光，现在，更不能见光，省得别人说长道短。”黄蕊蕊说着担忧。

    办公室里，永远都是关于霍景纬的传说，现在在业务部还好一点，大家各自忙各自的，极少在一起。

    以前在财务室，茶余饭后的话题，全是霍景纬，她才不会笨得现在成为众人之的。

    想想上次在车库中撞车那事，众人都嚷着说要将那女人给扒出，全靠黄蕊蕊捏造了一个充气娃娃的事，众人想着充气娃娃，才算将此事勉强抹平。

    见她如此坚决，霍景纬摇了摇头，没有再勉强她。

    “好吧，我给你打掩护。”霍景纬起身，出了办公室。

    “人全齐了？”他问陈渝。

    陈渝看了一下，应道：“到齐了。”

    “那好，去下面的会议室，准备开会，我有新的事情要交待。”霍景纬平静着脸色，下着指令，看着秘书室的大小秘书一个个鱼贯而出，进了电梯，他却是在暗暗的留意。

    一共有四个女人，穿着米白色的高跟鞋。

    见得霍景纬将外面的秘书全部支走，黄蕊蕊再度检查了一遍自己的上下，没有一丝的妥，她才飞快的坐了总裁专用电梯下楼去。

    跟来时一样，她直达地下负三楼的车库。

    一般情况来说，这地下负三楼的车库，一般极少有人下来。她不用太担心撞上人。

    可是，计划没有变化快，以为这个时间段碰不上人，可结果，还是碰上了人，而且是个大熟人――林学民。

    黄蕊蕊呆了呆，林学民怎么在这车库？

    脱口而出，她就问了一句：“你买了车了？”

    林学民不过比她大两三岁，这才进公司，就买车了，确实混得不错。

    林学民脸色绿了绿，半响，才颇为勉强的答：“我爸妈支助了我一点钱，让我买个车代步。”

    随即，他反问黄蕊蕊：“你又在这儿做什么？你也买车了？”

    “没有，没有。”黄蕊蕊急急否认：“我一个实习员工，一个月四千多的工资，养人都困难，哪还能买车呢。”

    “那你在这儿做什么？”林学民咄咄逼人。

    这黄蕊蕊，从财务室认识起，就有些神神叨叨的，他是将她防了又防。

    甚至怕她揭穿他学历造假的事，他想给她一点封口费，她却不要，甚至保证说，不会将这事说出来。

    可是，她不收他的钱，这叫他如何相信她？

    “我怎么在这儿？”黄蕊蕊皮笑肉不笑的打着哈哈：“我不是偷懒嘛，不想出去，又不想让人发现，就跑下来溜溜。”

    林学民看了她一眼，果真这女人真是神神叨叨，这地下负三层的车库，幽暗得很，倒象什么凶案现场恐怖地方，她哪儿不转，却跑这儿来溜溜。