
    “我的资料，还没有准备好，我已经答应了她们，今晚要替她们弄好的。”

    黄蕊蕊撒着谎。

    “可我还有礼物没有送给你……”他低声道。

    “改天给我也一样的。”黄蕊蕊道。

    “好吧。”霍景纬没有再坚持，这么长的飞行时间，他也疲惫。

    “我送你回学校。”他带着她上车。

    黄蕊蕊心中又是苦闷极了，这卧底的工作可真不好当，这会儿送她回学校，等一会儿，还又得招车回来。

    黄蕊蕊又是佯装着进了学校，等着霍景纬的车开走，她才从学校再度折了出来，在路边伸手拦出租车。

    黄蕊蕊径直的上楼，真累，应付霍景纬累，再这么折腾回来，更累。

    脱掉衣服，她站进了卫生间，好好的准备洗个热水澡。

    镜中的人儿，身材苗条，肢体柔软，每一肌肤都是细腻光滑，令人不忍释手。

    只是胸前，却是留着深深的牙印，这是刚才在停车场中，霍景纬留在她身上的印记。

    停车场中的那一幕，再度浮上眼前。当时的她，此时回想，感觉就象准备献祭的羔羊，那么坦诚赤裸的摆在霍景纬的面前。

    自己真的做好了准备，要给霍景纬了么？

    对着镜中的人儿，黄蕊蕊轻声问自己。

    不管从各方面来说，霍景纬是个很好的对象，成熟、稳重、内敛、偶尔在她的面前狂妄霸道，仪表堂堂，家世出众，对她，也是各种各样的好。

    对她极好，这是至今黄蕊蕊都得承认的。

    意乱情迷之时，黄蕊蕊并不介意就这么给了他，可现在清醒中，黄蕊蕊还是忍不住问了自己一句。

    自己真的做好了准备，要跟霍景纬共度一生？

    黄蕊蕊自问不是一个思想极度保守的人，并不是坚决反对婚前姓行为，但是，她还是希望第一次，是极美好极值得回味的，而且，不想为第一次而后悔终生。

    霍景纬要她，这是不容怀疑的事，从第一次见面开始，他的渴求，就是那么明确的写在脸上。

    每一次的接触，他都在靠近，给他，是迟早的问题。

    黄蕊蕊轻叹了一声，不愿意再想这个问题，走一步算一步，她现在已经能接受霍景纬的各种温存，捅破这层纸，也许，并不是坏事。

    “小黄，跟我走，去开会了。”正在看报表，谢秀梅已经过来叫她。

    “开会？”黄蕊蕊有些奇怪。

    “嗯，每个月的部门例会，反正就是这么一回事。”谢秀梅拿了纸笔，走在前面。

    黄蕊蕊跟着，坐电梯去了三十三楼的大会议室。

    既然只是部门例会，黄蕊蕊也没什么可多虑的，她只管选了一个偏僻的位置坐了下来。

    “大家安静一下，听我说，今天的部门例会，霍总会出席，大家表xiàn好一点。”财务部经理蒋利华站在前方的主席台前，清了清嗓子交待一声。

    “嗯。”黄蕊蕊跟着众人，无意识的点了一下头。

    “等等……”她一下惊叫起来，不顾众人的异样目光，追问蒋利华：“你说什么？霍总要来？”

    蒋利华扫了她一眼，总裁要来，不用激动成这个样子吧。

    黄蕊蕊第一反应就是，我得找借口开溜。

    只是她的借口还没找好，霍景纬高大挺拨的身姿，已经出现在会议室的大门前。

    黄蕊蕊赶紧坐了下去，顺势拿面前的笔记本，挡了半边脸。

    但愿自己躲在这个角落，他注意不到自己。

    黄蕊蕊对自己乔装打扮的技术，还是挺有信心，不是嘛？上次跟阿琛在电梯中撞见，阿琛就没认出自己。

    想到这儿，黄蕊蕊挪了挪身子，傲娇的挺了挺胸脯。

    只是轻微的动作，还是迎来了几道视线，一道来自高主任，一道来自王英英，一道来自林学民，另外还有好几道，就不知是何意了。

    高主任王英英注视她，她可以理解，可林学民注视她，她没法理解了。

    不是说，要跟她保持距离吗？不是说，他不喜欢她吗？

    为了他那可怜的自恋情xù，黄蕊蕊这几天都不敢跟他说半句话，唯恐他又自恋过头，认为对他有意思。

    可是，他又随时注视着她的举动干什么？蕊蕊妞是百思不得其解。

    既然不得其解，她就不解，她的将脸藏在笔记本的后面，只露了一双眼睛出来，注视着进会议室来的霍景纬。

    一米八六的修身比例恰到好处，宽肩、窄腰、长腿，五官俊美得令人妒忌，有着东方人深随漆黑的双眸，却又有着西方人那般立体的面部，下巴处的胡须早就打理得干干净净，泛着一层青光，令他带了几份男子特有的成熟和沧桑。

    他就带着这么一股子沉稳内敛的气息，走了进来。

    “霍总好。”全部财务部的员工，站了起来，齐声问了一句。

    霍景纬目光在全场扫过，似乎，每一个员工他都看见了，又似乎，每一个他都没有看见，他微微颔首，沉声回了一句：“大家好。坐下开会吧。”

    说完，他率先在主席台侧面坐下，不再言语，只是看着桌上的会议报告。

    这是黄蕊蕊第一次在这么正规的情况下见霍景纬，平素的他，跟在自己身边，或许温存或许霸道或许无赖，总之，那是她生活中的一个人，跟她如此呼吸相连的一个男子。

    可现在，高坐在主席台侧面的霍景纬，如此的沉稳内敛，可那气场，却是由内至外的散发出来，他坐在那儿什么也没说，全场却是鸦雀无声，只能听见各自的翻动纸张的声音，伴着轻轻的呼吸声。

    这样的霍景纬，让黄蕊蕊有些陌生，他板着脸，严sù得一丝不苟，冷峻的脸色带着运筹帷幄决胜千里的果敢与睿智。

    部门经理蒋利华在上面讲些什么，她是一句话也没听进，甚至连各科室主任讲什么，她也没在意。

    此时的黄蕊蕊，用一句歌词来形容再合适不过――我说，我的眼里只有你。

    她的眼中，此时只有霍景纬，盯着霍景纬是目不转睛。

    当然，全场看着霍景纬的，不止她一人，全场花痴霍景纬的女性，也多了去，包括王英英，从霍景纬进入会议室起，她的媚眼，都不曾离开霍景纬。

    “霍总，你有什么指示？”蒋利华已经将会议主持得差不多，侧脸向一旁边看资料边听报告的霍景纬请示。

    “没什么。按你们自己的进程来。”霍景纬坐在桌前，沉声应对。

    “大家还有什么要补充的吗？”蒋利华再度扬声问了一下会场中的众人。

    “我想提yì，以后我们的部门，是不是可以减少一些必要的开支，开源节流。”王英英站了起来。

    说这话，八成是为了引起霍景纬的注意，根本没有什么建设性。

    霍景纬看了一眼，只是认真的扮演着他的角色，根本没有接口任何关于财务部的话题。

    这话，没有任何人附议，王英英颇为尴尬的坐回位置。

    “没事会议就到此结束吧？”蒋利华望向霍景纬。

    霍景纬点了点头，准备起身。

    “我提yì，以后财务部门能不能不要再招受新员工进来？”已经另外有人站了起来。

    瞧他通红着脸，似乎这想法，在他的心中是憋了好久。

    霍景纬微微抬了一下下巴，望向他，倒是有了点兴致。

    “这几天，新来的员工什么都不懂，天天晚上加班，将我的资料文jiàn这些全给乱翻。”那人愤愤的，将胸中的怒气发了出来。

    在说自己？黄蕊蕊有些大事不妙的感觉，本来半个脑袋都挡在笔记本的下面，现在越发的将身子往椅子下缩了缩。

    “既然说到这个问题，我也提一句吧，新来的员工，做事总是太毛燥，哪怕善意的提点意见，都不肯虚心的接受，总怀疑我们用心不良。”高主任叹口气，恨铁不成钢的摇了摇头。

    黄蕊蕊的身子，再度往桌子下面缩了缩。

    再是细小的动作，王英英还是瞧见了，她嘴角微微勾了勾，再度站起来：“其实我们不能要求太多，毕竟是新来的员工，而且是来实习，不过我的意见，新员工应该多培训一下，而且我们财务部，怎么也是关键的部门，不如建yì新来的实习的员工，在人事部再度培训两个月，如何？”

    黄蕊蕊此时再二货，也是明白过来，这些人，想趁这个机会，拍死她啊。

    “部门进了新员工？”霍景纬微皱了眉，凌厉的眼神，已经从全场扫过。

    众人的眼光，也是转到了黄蕊蕊的身上，努力在减少存zài感的黄蕊蕊，面对众人的眼光，只得硬着头皮站了起来，却是低垂了头，望着脚尖。

    会议室中的众人说什么，已经不重要，黄蕊蕊此时心中只是暗暗祈祷――上帝啊，撒把沙子迷了霍景纬的眼吧，别让他认出我来。

    不过阿琛都认不出自己，想来霍景纬也应该认不出自己吧，黄蕊蕊心中抱了十二万分之的侥幸。

    在祈求霍景纬认不出她的同时，她也有些奇怪，新进员工，不止她一人吧，按理说，要求新员工站起来，林学民也应该跟着站起来。

    可随即才是想明白，好象没要求新员工站起来，是自己架不住众人的眼神，自动站了起来。

    天，杀了我吧，这是主动站起来成为众人之矢啊，黄蕊蕊赶紧又一屁股坐下。

    众人呆了。

    小黄你是闹哪样？