
    “你别生气好不好？你开了车门让我上来……”黄蕊蕊瞧出他是真的动了怒。

    “我没生气……”霍景纬回答：“我只想一人先静一静。”说罢这话，他已经启动了汽车，缓缓的开了出去，丢下黄蕊蕊一人站在原地。

    这样子，还叫没生气？黄蕊蕊傻傻的立在原地，心中却是暗暗的吐槽，霍景纬，就这么一点小事，你就跟我生气别扭，你太不象男人了吧？

    曾诗杰和李雪珍也跟着出了餐厅，瞧得霍景纬开着他的兰博基尼扬长而去，只留下黄蕊蕊孤伶伶的一人站在前面的空地上。

    “怎么，吵架了？”温柔和气的声音在身后响起。

    黄蕊蕊回身，瞧得曾诗杰和李雪珍不知何时已经站在了身后。她红着一双眼，却又没法诉说她的委屈，她低声掩饰道：“没有，他现在有点别的事要先走。”

    再笨再天真，她也不可能告sù曾诗杰，自己和霍景纬这会儿起了冲突，就是因为他。

    李雪珍轻拍了拍她的肩，明显的带了安慰的性质：“没事，小情侣闹点小脾气，过一会儿就好了。”

    她可不认为，两人之间，能有多大的问题。

    当初整个网上，全是玫瑰跟别的男人车震的事，都不见得霍总跟这玫瑰妹妹的感情受什么影响，哪会这会儿吃饭的功夫，就有多大的问题。

    黄蕊蕊感激的冲李雪珍点点头，虽然是一句无关痛痒的安慰，但也让黄蕊蕊对这公关部的经理，生了几许的好感。

    对于自己和霍景纬的事，她好象全知道，可却仍旧是守口如瓶，并没有在公司格外说什么。

    她也不想想，人家能混到公关部的总经理的份上，眼力见识能力手腕，岂是她这种连大学校门都不曾真正离开的人可以比的。

    三人回了公司，一下午，黄蕊蕊都在心不在焉中过，也不知道霍景纬现在怎么样了，这半天的功夫，未必还在生气。

    快下班时，霍景纬都没回公司，也没给她一个电话。

    倒是姜天泽打了一个电话给她：“小黄，我明天就可以出院了，你能来接我出院吗？”

    “恭喜啊，康复出院了。”黄蕊蕊客气了一句，随即有些焉：“接你出院就不必了，我的事多得很，烦着呢。”

    “啊？工作上的事？要不要我跟我朋友说一声，让他关照你一下？”姜天泽听闻她在烦，关切的多问了两句。

    “算了算了，不用麻烦你的朋友，我这不是工作上的事，只有我和男朋友之间的问题。”黄蕊蕊拿笔敲着纸，仍是回想着中午霍景纬生气时的模样。

    好象他真的很生气哦。

    姜天泽的唇边，带了笑意，她和男朋友之间有点问题，这是不是意味着他有点机会了？

    黄蕊蕊晚上窝在沙发上，一个劲的给霍景纬发短信。

    “景纬，还在生气？”

    “景纬，你回个电话我啊。”

    “景纬，你别生气了好不好？”

    “景纬，你别生气了，我保证，再没有下次了……”

    “景纬，你再不理我，我要哭了……”

    卖萌撒娇装可怜，所有的招数全用上，霍景纬最终还是回了一个电话：“好了，我没跟你生气，我只是别的太多事，堆积在一块儿，心情不大好罢了。你也别太自责，早点睡。”

    “嗯，我就说嘛，你不会这么小气的，就这点事情就跟我发这么大的火。”黄蕊蕊多少有些了解，霍景纬现在这般的恼火，并不是因为自己的事。

    “嗯，好了，现在时间已经不早了，早点睡。”霍景纬叮嘱了一句，挂了电话。

    虽然这电话，没有让黄蕊蕊彻底的放心，可也比之前的一个电话也不接好。

    早上，业务部例行的晨会，汇报总结这阵子的各方面的数jù，黄蕊蕊是一个字也没听进去。

    “小黄，刚才开会的时候你心不在焉，难道还在跟景纬闹别扭？”散会手，曾诗杰叫住了她。

    黄蕊蕊扭头望了望四周，好在会议室已经没有人了。

    “景纬也真是，他是男人，怎么也应该大度一点，你是他的女朋友，再大的事，他也应该让着你。”曾诗杰收拾着桌上的文jiàn。

    随即，他抬头，金丝眼镜后面，投射出一道反光，视线，已经停留在黄蕊蕊的身上：“要不要我去帮你们讲合一下？这么冷战着不好。”

    “不了……”黄蕊蕊拒绝：“真的不用了……”

    事情因他而起，却要他去讲和？可真是笑话。

    从会议室出来，黄蕊蕊抱着文jiàn夹，刚走到业务部，一束玫瑰花突然从天而降，出现在她的面前。

    正在走神的黄蕊蕊猛然回过神来。

    天，一大束玫瑰，难道……霍景纬感觉昨天太过火了，今天送花来表示歉意？

    黄蕊蕊的心，怦怦的乱跳起来，太惊喜了，想不到，霍景纬居然给她来这一手。

    “欣喜吧？”玫瑰花后，传来一句问话。

    心都会飞出来的黄蕊蕊，听着这话，镇定了下来，这声音，听着熟悉，却极不是霍景纬的声音。

    一张脸，已经从玫瑰花后面露了出来，居然是姜天泽。

    “怎么是你？”黄蕊蕊一下就从云端跌倒地上，还以为是霍景纬送花来，结果却是姜天泽。

    “怎么，不喜欢？”姜天泽神情微微有些受伤。

    姑娘，你就算不喜欢我，也不用表xiàn得这么明显啊，看着花时，是乐得险些飞上天，一看着我，就脸色全沉了。

    “对了，你怎么在这儿？”黄蕊蕊问，随即醒悟自己是白问，他昨天说了他今天出院，也说过他的朋友在这儿上班，他出现在这儿也很正常。

    她再度看了玫瑰花一眼，霍景纬不是已经下令，不许人送玫瑰花进公司了吗？他怎么能带玫瑰花进来？令她第一反应就误以为是霍景纬送的。

    见她的视线扫向玫瑰花，姜天泽将花推到了她的面前：“喜欢吗？”

    “呃……不是……”黄蕊蕊竟不知道如何解释，她真的只是好奇姜天泽是怎么能带玫瑰花进来的。

    “你的玫瑰花是怎么带进来的？”她问了出来。

    “变魔术啊。”姜天泽掩饰不住的得意：“这阵子住院，太无聊了，就专程找人学了这个魔术……”

    “魔术？你说这些花……全是你变出来的……”黄蕊蕊不相信的戳了戳玫瑰，想瞧清是真花还是假花。

    姜天泽脸上的笑意更浓了：“可不，我变出来的。”

    “哦……”黄蕊蕊淡淡的应了一句，既然是变魔术出来的，那就能理解了。

    “你想知道这其中的奥秘吗？”姜天泽问。

    “想，可我现在在上班，以后有空了再问你啊。”黄蕊蕊急着想摆脱他。

    可是，已经晚了，办公室里，已经有人注意到了这边，随即嚷了起来：“哇，黄蕊蕊的真命天子终于露面了。”

    一听闻黄蕊蕊的真命天子露面，大家都一窝峰的围了上来，一致要瞧瞧，这个整天给黄蕊蕊送玫瑰花的神秘追求者，究竟是谁。

    果真是个阳光清爽的男子，配黄蕊蕊倒是配得过。

    一时之间，办公室一干人是几家欢乐几家愁，愁的是，又一朵鲜花名花有主了，欢乐的是，哈哈，还好我没有去表白追求，否则不是丢死人了。

    姜天泽向着众人，礼貌而客气的点头示意，在那刹间，令人恍神，他真是一个有着阳光般灿烂笑容的男人，跟人一样，阳光清爽不带一点杂质。

    他没有霍景纬成熟稳重，也就少了霍景纬的那份深沉，也没有李文川的花心风流，也就少了李文川的那份妖孽邪魅。

    这是一个干净纯粹，一眼能看清过去未来的男子。

    “黄蕊蕊，还不给我们介绍一下？真命天子都在面前了，你还打算藏着掖着？”众人哄笑，连在里面总经理办公室的曾诗杰，也给惊动了。

    什么，黄蕊蕊的真命天子出现了？

    曾诗杰半信半疑的从办公室走了出来。

    果真走廊上，站着黄蕊蕊，身边站着一个阳光清爽的男子，正捧着一大束玫瑰花，跟众人礼貌的介绍着：“大家好，我叫姜天泽，才从国外回来……”

    哇，原来还是一个海龟。

    这年头，帅哥常有，海龟也常有，可是，又帅哥又海龟的人，不常有。

    人人都向黄蕊蕊伸出了大拇指，妞，碰上又帅歌又海龟的人，你就快些从了吧。

    曾诗杰注视着外面的这一qiē，轻轻推了一下鼻梁上的眼镜架。

    难道昨天霍景纬跟黄蕊蕊闹得不可开交，今天黄蕊蕊故意找了这么一个男人来气气霍景纬？

    曾诗杰勾着嘴，不动声色的笑了笑，很好，根本不用他做什么，他倒想看看，霍景纬又如何面对。

    “好了好了。”黄蕊蕊暗中拉了姜天泽一把，瞧他跟自己这些同事打着招呼一一做着自我介绍，还真的当是自己的准男朋友了？

    “我要做事了，你别在这儿障碍我。”黄蕊蕊将他推到电梯口：“你自己找你的朋友去，可记着，别再整个办公大楼四处宣传，说是在追求我这话。”

    姜天泽笑笑，趴在电梯边不走：“说了我要追求你的。”

    “可我没答应。”黄蕊蕊一个劲的推着他的身子，要将他给推进电梯。