
    “不就是一个电梯吗，早上估计霍总是看着电梯挤，再看我跟别人有了冲突，不想事情闹大，将我们拉开而已。”黄蕊蕊解释。

    “这不是理由。”业务部一个比较资深的人，已经说了出来：“总裁的电梯，上次就有人不小心跟着进了，结果是哭着出来的。霍总不让任何人跟他一道坐电梯，连他的特别助理阿琛都不行。”

    关于霍景纬不让人跟他一个电梯这传闻，才进公司时，黄蕊蕊也是有过耳闻，没料得，现在又有人提起。

    她甚至想起，好几次，她也是在员工的电梯中碰上阿琛，果真他真的不跟霍景纬一个电梯。

    以往，她认为是别人夸大了，或者是公司有规定，总裁专用电梯，只能总裁专用，别人不能坐。但别人无意中坐了进去，也不可能将别人给骂哭之类的。

    但她的感觉，霍景纬并不是那种冷血无情霸道的人，不可能如此不近情理，这里面，定有什么蹊跷。

    “当时发生了什么事？为什么那人要哭？”黄蕊蕊追问。

    “不知道，反正后来那人就辞职了。”耸了耸肩，这八卦的同事给了这么一个答案。

    ****刘佳上班一直心中忐忑不安，怕霍总说什么。

    可霍景纬依旧是按着平时的步骤处理着自己的事，开会，批阅文jiàn，拍板一些重dà的决策。

    似乎，只是自己想多了，或者霍总这人很英明，根本不会来计较什么小事。

    刘佳微微的松了一口气，但她还是感觉有必要要霍总面前洗白一下。

    趁拿文jiàn进去的时候，她停在了办公桌前。

    “还有什么事？”霍景纬的视线，一直停留在文jiàn上，并没有抬起头来。

    “是这样，霍总……我感觉早上电梯那儿的事，我有必要跟你解释一下……”刘佳说。

    霍景纬没答话，匆匆的浏览着文jiàn，大致感觉没有问题，再龙飞凤舞的在最后签上他的名。

    这冷冷的气场，压得刘佳喘不过气来，手心竟微微有了汗，果真总秘这位置不是这么好坐，就这么对着沉默一言不发的霍景纬，都是一种压力。

    刘佳现在进退两难，有些后悔自己多此一举。

    可话题已经开了，不继续往下说，不合适。

    她绞着两手，道：“早上的事，就是为了一部电梯，其实是另一个员工，电梯超载了，也不肯退出去，我说了她几句，结果，别人就认为我仗着是总秘，欺负人了，就一致群起来针对我……”

    霍景纬合上文jiàn，再度打开了另一份文jiàn浏览着，依旧没说话。

    “所以，霍总，你要相信我，我没有错，她们在背后说我坏话，都是存心针对我的……”

    霍景纬终于是抬起头来：“从头到尾没人在我面前说过什么……”

    “那个业务部的员工没在你面前打我的小报告？”刘佳有些吃惊。明明黄蕊蕊跟霍总一部电梯上了楼，这么好的机会，没理由不在老总面前诉诉苦什么的。

    霍景纬的眉微微的蹙了，神情明显的有了几许的不耐：“你记着你是我的秘书，你在这儿是替我负责处理事物的，不是来跟我讲这些鸡零狗碎的事。”

    被霍景纬这么一呛白，刘佳尴尬无比，脸色一下红一下白，倒是好看。她什么也不敢再说，静静的退出了办公室。

    中午的时候，人事部的经理却是主动的约着她吃午餐。

    人事部的经理约着吃饭，这不是一个好的兆头。

    果然，人事部经理已经笑吟吟的看着她：“刘秘这阵子，给霍总当代理秘书幸苦了。”

    刘佳心中咯噔了一下，以往要是人事部的经理来约着吃饭，或者说她幸苦了，刘佳定会认为自己扶正有望。

    可今天，在出了这么一档子幺蛾子事，刘佳不敢再作这种幻想，她小心的扯着餐桌边缘，颤声问：“人事有什么变动？”

    人事部经理微笑：“至从以前的总秘陈渝辞职后，我们一直在给霍总招聘合适的人选，现在已经物色好了，不管从她的简介还是面试，再到复试什么的，我们都极满意，明天她就会来秘书部报道，正式接管总秘的工作，到时候，你要好好的协助她……”

    刘佳的头，嗡嗡的作响，后面人事部的经理再说了些什么，她什么也听不进去，她只知道，明天就会有人来代替她的职位，正式成为远景集团的首席秘书。

    她一直以为，自己很有把握坐正这个位置的，按以往远景集团的选拨制度，这秘书，都是从各部门一层一层选拨出来。但这阵子，并没有听说要在下面的秘书中挑选人，她认定，这位置，她最合适。

    可现在，人事部的经理却告sù她，明天就有新的秘书来。

    刘佳不知道是怎么回到自己的部门，一路上，她都小心翼翼的避着众人，早上还那么趾高气扬的说自己是总秘，是跟在霍总的身边做事，可这一转眼，就有别人来顶替她。

    这是赤果果的打脸啊，她甚至感觉，连自己秘书部那些一块儿共事的小秘书，看她的眼神，都不如前阵子那般的敬畏。

    再听着小秘书在那儿窃窃私语，说什么霍总在追求下面业务部的那个员工。

    刘佳脑子突然灵光了一下，这不是巧合，定是黄蕊蕊在电梯中早就跟霍总告了自己的状，霍总嘴上没说什么，实际上却是听信了黄蕊蕊的谗言，所以才随便找了一个人来接替自己的工作。

    这一下，刘佳再也顾不上多想，再度冲进了总裁办公室。

    被人这么无礼的直接冲进办公室，正在跟国外的客商视频沟通一些问题的霍景纬险些勃然大怒，但看着面前的视频图象，他竭力的隐忍着，直到结束视频，他才愤怒的一把将笔记本电脑给合上。

    “霍总……”刘佳终于是有些明白过来，自己太冲动了。

    “给我一个合理的理由，否则马上收拾东西滚蛋……”霍景纬看着她，修长有力的胳膊伸出，食指已经不客气的指着了门口。

    这般发怒的霍景纬，刘佳第一次遇上，平时的霍景纬，沉稳内敛，虽然跟着这些秘书不苟言笑，保持着高冷的气压，但也决不会这么轻yì对下属甩脸色。

    “要什么理由，你不是已经让人事部的给你找了人来，接替我的工作，让我滚蛋了。”刘佳红着眼，将心中的所想说了出来。

    这都什么跟什么，霍景纬板着脸，怒极反笑：“这人事部招人的事，我没过问，但你自问一下，你刚才的行为算什么？连最基本的礼仪都不能做到，你还敢说你能胜任秘书这工作？”

    刘佳自知有些理亏，毕竟刚才的表xiàn有些欠佳，但她自认自己没错：“要不是你公私不分，我会这么失态？”

    公私不分？霍景纬蹙眉，眼中的神情带了几许的阴鸷。不想跟这女人再度废话，他的食指再度伸出，指向了大门，要刘佳立马消失的意思却是明确无疑。

    随即，他伸手指，按了人事部经理的内线电话：“马上派人给刘佳办理辞职手续，看着她收拾东西走人。”

    这女人，真的太自以为是了，这阵子代理总秘一职，不仅没有想着如何提升一下自己的业务水平，反正仗着自己又高了一头，对一个部门的小秘书们都有些颐指气使，这种小人得志的脸嘴，多少有些话题传进霍景纬的耳中。

    业务不行，品德不行，霍景纬早就想换了她，只是人事部一时半会没找到他标准的人――他的要求不多，一，业务能力要强，第二，不要远景集团的，甚至连本市的都不要。他不想身边的人再出现第二个陈渝。

    结果这会儿人事部有了合适人选，刘佳居然将过责推到了别人的身上，怪黄蕊蕊打她的小报告，天地良心，当时进了电梯，黄蕊蕊只是冲着他做鬼脸，甚至揉了揉他的脸，要他不要一直冷峻着那张脸，别的，可是压根儿没说。

    何况，以黄蕊蕊的能力，太过心机太过复杂的事，她不见得会去算计应付，但对付一个仗势欺人的秘书，怎么都是胜券在握的事，需要背后来打她的小报告？

    不消多时，人事部经理已经亲自赶到了顶层的总裁办公区，还以为，跟刘佳事先通知一下，让她心中有个准备，好顺lì的办好明天的交接工作，哪料得，转个背的功夫，就被总裁亲自下令，马上辞职走人。

    霍景纬径直的坐电梯下楼去，留下人事部经理面对着一干的大小秘书。

    最后，人事部的经理还是谨慎的提醒了大家一声：“大家还是努力认真做事吧，霍总不喜欢没能力的人。”

    “听说，今天早上，跟我们一起抢电梯的那个总秘被开除了……”第一时间，大嘴巴的李玉兰，就把这个消息传递给了黄蕊蕊。

    “呃？被开除了？”黄蕊蕊有些惊讶。

    “是啊，真的被开除了，开头我也不相信，后来有人事部的人确实证明，真的被开除了。”

    太不可置信了，早上她不是还多不可一世的，扬言着要替霍总办事，怎么怎么的，怎么这么快就被开除了？