
    黄蕊蕊终于是忍不住吃吃笑了起来：“好了好了，我记着你的提醒就是，我早点将霍景纬从冷宫中放出来就是。”

    “冷宫中放出来？”这话法，令李玉兰吃惊。

    “哦，他有事情若我生气了，我打算拿几天不理他，让他清醒清醒……”黄蕊蕊这会儿，终于没做到守口如瓶。

    话音一落，李玉兰直叫我的妈，她拉着黄蕊蕊，连声道：“你知道多少人想粘上他不？你居然将他放进冷宫，还要拿几天不理他？你不怕这会儿的功夫，他被别的女人勾去了。”

    这话令黄蕊蕊不高兴：“什么啊，你的意思，为了怕他被别的女人给勾去了，我得二十四小时不离左右的盯着他？”

    真要是被别人随意的勾引了去，这样的男人，她才不稀罕。

    两人嘀嘀咕咕着，吃完了这顿饭。

    “晚上有安排没有？”黄蕊蕊问李玉兰。

    “没有，你想怎么？”李玉兰反问。

    其实黄蕊蕊也没安排计划，不过既然跟霍景纬说了，自己这几天很忙很忙，没功夫理他，当然就得装得很忙很忙的样子。

    “不如我们晚上去唱歌吧？”黄蕊蕊提yì。

    “你付帐。”李玉兰是一点不含糊。

    “行。”黄蕊蕊咬牙。

    她既然要装作很忙很忙，要这些闺密陪着，当然就得付帐。

    “哦吖，那我打电话给何小莉她们。”李玉兰赶紧打电话给何小莉等人，最最重要的一句话，肯定不会拉下：“你们放心，尽管来，要吃什么喝什么，都有黄蕊蕊请客。”

    黄蕊蕊感觉，自己此时全身上下，一定是散发着一股浓浓的肥羊气息。

    ****“哼，居然在歌厅唱歌……”霍景纬得知黄蕊蕊在歌厅唱歌时，忒不淡定了。

    她很忙，就是忙着去唱歌？而且搞不好，一会儿还是刷他的卡？

    霍景纬有些后悔，不应该给黄蕊蕊卡。甚至连她的工资也该一并替她扣了。

    想一想，她如果身上没钱，是不是什么事情都会来找他？

    “景纬，我没钱买衣服了，我们一起去买衣服吧？”

    “景纬，我没钱打的了，你开车过来接我一程吧？”

    “景纬，我没钱付帐了，你过来帮我我付款顺便唱两首歌吧？”

    ……

    霍景纬想着这样的情况，就有些乐不可支，那是不是这样，就会增加黄蕊蕊对自己的粘连性，让她更紧密的陪在自己的身边？

    果真钱是人的胆，有了钱，哪儿都去了，也不考虑别的。

    霍景纬越发的感觉，自己当初的是失策了，为什么要给黄蕊蕊卡呢？

    要是没有这张卡，估计现在的她，就不会这么随意潇洒的叫上她的那群狐朋狗友，大吃大喝大唱大叫了吧？

    “继续跟着，有什么新的情况，随时向我汇报。”霍景纬向阿琛交待了一句，继续忙着处理他的公事。

    阿琛苦不堪言，居然要来跟着黄蕊蕊，看她做些什么。

    这不怪霍景纬紧张，这经过了姜天泽这件事，他怎么也得将黄蕊蕊看紧一点，万一还有别的情敌出现怎么办？

    唯一值得阿琛欣慰的是，黄蕊蕊只是约着她的朋友来唱歌，没有约着她的朋友去逛街。

    女人一逛街啊，男人都只有投降的份。

    现在呢，黄蕊蕊只是来唱歌，阿琛只需要带着人，守在包厢不远处，防止有不相干的男人接近黄蕊蕊就成。

    “阿琛？”在服务生端饮料和果盘进去时，阿琛借势探头向里面望了一眼。

    这一眼，让黄蕊蕊也发现了他，叫了起来。

    阿琛没法，只得硬着头皮打了招呼。

    “你也在这儿唱歌啊？”黄蕊蕊问。

    阿琛硬着头皮点头：“对，我们也在这儿唱歌。”

    说这话时，他是叫苦不迭，要是他的工作，真这么轻松就好了。

    “不如一起唱？”黄蕊蕊来了兴致。

    既然要装作很忙的样子，当然是人越多，她越忙。

    “不了……”阿琛拒绝，霍少是叫他来盯着黄蕊蕊的，不是叫他来跟黄蕊蕊一道唱歌的。

    “怕什么，说了，我请客，你们吃的喝的全我请，就一起吧。”黄蕊蕊异常的热情好客。反正是刷霍景纬的卡，怕什么啊。

    阿琛敌不过黄蕊蕊的热情，被她半拉拉拖的拉进了包厢。

    “霍少，不是我想来跟她唱歌，我也是为了工作。”阿琛心中，默默的向霍景纬交待了一声。

    “给你们介绍一下，这是阿琛，这些是我的朋友，李玉兰、何小莉、黄颖儿……”黄蕊蕊给大家相互作了介绍。

    “嗨……”大家挥了挥手，向阿琛打着招呼。

    甚至已经有人开了阿琛的玩笑：“你怎么叫阿琛呢？瞧你剃的平头多有精神的，不如我们叫你平头哥哥吧？”何小莉笑。

    “对啊，平头哥哥这名多好听的。就叫平头哥哥。”李玉兰附合。

    一帮人，就这么调戏着阿琛。

    阿琛板着脸，既不想说好，可又不能说不好，他只是异常严sù的板着脸，坐在沙发上，忠诚的执行着他的任务。

    “平头哥哥，你别这样啊，你笑一个嘛。”李玉兰仗着几丝的酒意，坐到他的身边：“我们是来唱歌的，你这模样，却象来打架的，这样不好。”

    黄蕊蕊赶紧捂脸，转过了眼去。

    阿琛瞪她一眼，你还知道不好意思转过眼去？那就不应该拉我来唱什么歌啊？

    可是，李玉兰没有放过他，她拿了话筒，塞到了阿琛的手中：“来，平头哥哥，我们来唱这首歌《夫妻双双把家回》。”

    阿琛泪了，我都是一个无家可归的人，你还要我来夫妻双双把家回？

    可是，音乐旋律已经响起，李玉兰不停的唆使他：“快快，平头哥哥，该你唱了。”

    阿琛只有拿着话筒，跟着干嚎了起来：“树上的鸟儿成双对……”

    黄蕊蕊吃吃的笑，听着他的歌，只怕树上的鸟儿是吓得各自飞吧。

    可是，李玉兰不介意，她坐在阿琛的旁边，跟着歌曲的节奏，左右轻轻摇动，十分的投入：“……你耕田来我织布，你挑水来，我浇园……”

    阿琛渐渐的也找着了感觉：“……从此不再受那奴役苦……”他真的是受尽了奴役苦，此时还得陪着这群女人把歌唱。

    “……夫妻恩爱苦也甜……”李玉兰合。

    众人似乎都看见了鸳鸯鸟，比翼双飞在人间……不，比翼双飞在包间。

    这一晚，是唱得众人都开怀，连阿琛，都有些搞不明白，自己究竟是在任务，还是在娱乐。

    不过，以后的任务，都是这种娱乐，就好了。

    临告别时，李玉兰主动的拉着了阿琛：“平头哥哥，留下你的电话啊，下次我们唱歌，再叫你。”

    阿琛苦了脸，他的电话，一惯只有霍景纬知晓。

    “我没电话。”他扯着谎。

    “撒谎，这年头，谁没有电话。”李玉兰不客气的拆穿他的谎言。

    “好了，好了，不闹了。你在公司能碰见他。”黄蕊蕊也不想太为难阿琛。

    用他的话说，他是霍景纬的特助，是处理一些特别事物的，不给电话号码总有他的原因。

    “什么，在公司能碰见他？”李玉兰有些吃惊：“他也是我们公司的员工？”

    “算是……”阿琛勉强的回答。

    “哦吖，那希望在公司能见着你。”几人愉快的互相道别后，黄蕊蕊也要坐车回家。

    等她招了出租车，才发现，阿琛也是随后开了车跟了上来。

    微一思付，黄蕊蕊有些明白，阿琛哪是来唱歌的，分明是来盯梢她的。

    车在小区门口停下，黄蕊蕊付了车费下车。她没有急着上楼，反而就这么拎着钥匙，在手指上打着转，她要等阿琛上前。

    一直尾随在后面的阿琛，见她这个架式，显然是要自己上前，他只得开车过去。

    “阿琛，你跟在我后面，是什么意思？”黄蕊蕊隔着车窗问他。

    “没什么，我也只是顺便走这边。”阿琛解释。

    “撒谎。”黄蕊蕊直接揭穿了他的谎言：“说，是不是霍景纬示意你跟着我。”

    阿琛苦笑，小姑奶奶，既然你已经知道，就不要问出来啊。

    “霍景纬要你跟着我干什么？是不是怕我去找别的男人？”黄蕊蕊仗着一点酒意，问了出来。

    “不是的……”阿琛感觉头大：“霍少怕你一人在外不安全，省得上次那样，又碰上一伙人……他还特意嘱咐我，不要让你知道，只在暗中注意你们的安全就是了……”

    “呸……”黄蕊蕊不服气的呸了一声：“想我黄蕊蕊，卖得了萌撒得了泼，拳能打南山猛虎，脚能踢北海蛟龙，我会不安全？”

    阿琛继续苦笑：“知道，我的小姑奶奶，我知道你厉害，可是，我们是正面人物，我们怎么也是在明处啊，坏蛋一般是反面人物，一般都躲在暗处。霍少不是怕别人在暗处找你们下手，所以要我在暗处保护你……”

    阿琛感觉，自己纯粹在骗幼儿园的小朋友了。

    不过这话还是令黄蕊蕊信服，她点点头：“对，我们怎么也算是正面人物，一直在明处。好，你回去，告sù霍景纬，我安全到家了，马上就睡觉，叫他不要担心。”

    “好好。”阿琛连不迭的点头：“霍少交待，我要看着你上楼了，才能走。”

    “好吧。”黄蕊蕊挥手向阿琛示意：“我上楼了，你记得汇报。”

    阿琛感动得快掉眼泪了，果真是个体贴的好姑娘，都知道替他着想了，想他能尽kuài交差。

    等着黄蕊蕊的身影进了电梯，再度拿望远镜望着她楼上的窗户，直到她所租的小公寓房中的灯光亮起，阿琛才打电话，给霍景纬汇报了一声：“霍少，她平安的回了住处。”

    “嗯，没喝醉闹事吧？”此时霍景纬已经在健身房健身，问了一句。

    他可怕黄蕊蕊喝醉了酒闹出什么事。

    “没，少爷，她就唱了一下歌。”阿琛说。

    “那就好。”霍景纬放心的挂了电话。