
    霍闻声正在前面的院子，修剪着盆景。

    “老爷，大小姐的电话。”已经有下人，将电话拿了过来。

    霍闻声听着电话，脸色微微有些变了：“混帐，你以为这是儿戏，你不想让陈渝呆在远景，就要炒了她？”

    当年陈渝，确实是从最底层的小部门的小秘书做起，一步一步走到如今的位置，论资历论能力，确实没什么可挑剔的。

    “可是爸爸，她曾经是诗杰的恋人啊，怎么能容忍他们在一个公司做事。”霍景枫真的急了。

    “爸爸，景纬想做什么，你都可以由着他，为什么，我好不容易开口求你一件事，你就不同意呢？我也是你的女儿啊，为了我的家庭着想，为了我的幸福前程，你就下个令，将陈渝解雇了吧……”霍景枫提着都险些哭出声。

    以前不知，她可以不管，可现在知道陈渝呆在远景集团，她怎么可能让她和曾诗杰共处呢。

    她做不到。

    霍闻声重重的叹了一口气，勉强应允了此事：“那我跟景纬说说，看他的意见如何。”

    正和黄蕊蕊一起甜甜蜜蜜吃晚饭的霍景纬，接到了霍闻声的电话。

    他站起身，跟黄蕊蕊以示歉意，独自迈步去了偏僻的地方，接了电话。

    “什么，炒了陈渝？”这个提yì，让霍景纬有些意外。

    原本，他找霍景枫喝咖啡的目的，是要她注意一下自家的男人，哪料得，她将怒气牵扯到陈渝身上，甚至要让陈渝离开远景。

    “现在没有证据人家犯了什么错，无凭无据的就开除她，下面的员工会不服。”霍景纬断然一口就回绝了这事。

    他还要留着陈渝这人，慢慢查清曾诗杰背后的手脚。

    “景枫刚才打电话来，又哭又闹的……我也知道这么对陈渝，确实不公平，她的办事能力，相信你这阵，也有了解。”霍闻声叹了一口气：“可景枫毕竟是你的姐姐，总不能不顾忌她的感受和利益吧。”

    霍景纬暗自咬牙，早知道，他根本就不该提醒霍景枫。

    “不行，我不同意。”霍景纬沉声道：“这中间涉及的东西太多，决不可能这么处理。”

    “你也别吵了，回南山别墅来。”霍闻声直接下了令。

    在电话中，这么扯，总是扯不清。

    霍景纬收了电话，一惯英俊的脸庞，带了几许的冰霜，性感的唇紧紧的抿着，无限沉重。

    “怎么了？有什么棘手的事？”瞧着他的脸色，突然难看了，黄蕊蕊有些担忧的问了出来。

    “没事，我有些事要去处理，我们先吃饭，晚点我叫吴伯送你回家，今晚不用留在这儿。”霍景纬交待着黄蕊蕊。

    让她回自己的住处，比留在他这别墅安全多了。

    “事情很麻烦吗？要不要我帮你？”黄蕊蕊关切的问。

    她有些懊恼自己，好象进了公司，一心想帮景纬，可偏偏，似乎什么事情都帮不上忙，他总是一句他能面对，就将她给撇在一边。

    这是对她能力的怀疑。

    “没事，蕊蕊，我能应对。你需要做的，就是不管什么时候，保护好自己，别委屈了自己。”霍景纬低声嘱咐她，可这话题似乎太严zhòng，黄蕊蕊傻愣愣的看着他，半响才道：“是不是，有人要对付我们？”

    她联想到她所了解侦察到的一qiē。

    “别胡思乱想。”霍景纬吻了吻她的额头，起身上楼，去换衣服。

    等他下楼的时候，黄蕊蕊可怜兮兮的守在楼道：“景纬，你可以记着你说过的话，不管别人怎么挑拨离间，或者说了我什么不好的话，你可要记得问我澄清，可别误会我，轻yì跟我分手。”

    虽然现在不知道背后究竟是谁在捣蛋，但她真怕，她和霍景纬之间，会因为这些而分手。

    “嗯，不会的。”霍景纬再度吻了吻她，驱车离开了别墅。

    等他赶到南山别墅，霍景枫跟曾诗杰已经比他早一步到达。

    瞧两人的神情，分外的委屈，似乎是霍景纬做出了多大的事，招惹了她们。

    霍景纬心中微微叹息了一声。

    “正好，景纬已经来了，有什么事，你直接跟景纬说。”霍闻声望了一眼霍景纬，将难题抛给他。

    霍景枫睁了一双红肿的杏眼，望了过来，随即，拿纸巾轻压在了眼角。

    这是下午才见过的幸福小妇人，在一点点风吹草动后，就是如此的沉不住气。霍景纬心中再度默叹了一声，也有些能理解明白，老爷子对这长女并不重视，生意场上的许多事，不愿意交给她打理是正确的。

    这么一点事，都不能压在心中的人，又何以成大事，所谓胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军，并非一句古言。

    霍景枫没开口，霍景纬也不开口，将外套脱下递给了下人后，他在沙发上坐了下来。

    屋中，一下就有些沉闷了。

    “是这样……”曾诗杰试着打圆场，那表情，纯粹是无辜至极：“景纬，你姐姐想将陈渝开除远景集团……她感觉有这么一层旧事在里面，于公于私都不好……”

    “为什么一定要陈渝走？”霍景纬反问。

    一直委屈而压抑着的霍景枫，瞬间激动了起来：“景纬你这是什么意思？不要陈渝走，难道要诗杰离开远景？”

    她猛然起身，走到霍闻声的轮椅边蹲下，抱着他的大腿连声道：“爸爸，你都瞧见了，景纬现在居然想赶诗杰离开远景集团……诗杰这些年来，为远景鞍前马后的立下汗马功劳……你们什么都装作看不见，就想赶走诗杰？是不是再过些时候，你们连我也不认，将我赶出家门……”

    说到此处，她泣不成声，一张粉脸已经是梨花带雨，仿佛霍景纬真的已经在下令，将她驱赶出门。

    霍闻声重重的叹息了一声，见得霍景枫抱着自己的大腿控诉得这般凄婉。

    他抬眼看了一眼稳坐在沙发上不动声色的霍景纬。看了一边仍旧站着，恭敬而又略带拘谨的曾诗杰，他平素在人面前，可是一副风流倜傥的儒雅模样，但在霍家来，他永远记得自己的身份，只是一个女婿。

    所以，他一直是用一种恭敬且略带拘谨的态度对着霍闻声等人。

    这种态度，极得霍闻声欢心，很好，能记得自己的身份，没有一丝表xiàn出飞上高枝的感觉。

    哎，要是这两个后辈，皆是他的孩子该多好，哪用得着如此吵闹到他的面前让他操心。

    便算他们暗地中斗得招招见血，表面上也是一团和气，不会如此哭哭闹闹的让他给决断。

    霍景纬是他的儿子，他是自然是偏爱的，但曾诗杰是他的女婿，这些年来的能力和功劳，也是有目共睹，若非他这般有能耐和才气，当年他也决不会让霍景枫下嫁。

    “好了。”霍闻声心中各自作了思付，才出声喝止霍景枫。

    他的声音不大，带着惯有的发号施令的威严，可就这么简单的两个字，也令霍景枫赶紧闭口，省得惹老爷子发火。

    他是她的爸爸，可也是一个叱咤商界几十年的风云人物，他的话，没人敢随意违背。

    “景纬，就顾忌一下你姐的情xù，找理由将陈渝开除吧。”霍闻声将决定说了出来。

    霍景纬心中的无明业火腾腾的烧，这算什么？

    他的什么事都由得这些人指手划脚，他跟什么人交往，这些人要横加干扰，现在连他工作上的秘书，也由得这些人横加干扰。

    陈渝自然是留不得，他心中清楚，可现在，决不是除掉陈渝的好时机，他还要留着她钓后面的大鱼，这非要现在将她开除，他的全盘计划不都是乱了？

    虎地起身，他冷声道：“开除陈渝算什么，不如一并将我给踢了，找个更听话的傀儡来。我也懒得回国来看着这摊烂摊子操心。”

    说罢，他径直向外走去。

    “爸爸……爸爸……你瞧景纬，他……他这是什么态度……好象说得远景离不开他似的……”霍景枫拉了霍闻声的双腿，又是哭诉了起来。

    霍闻声看着大步向外走的霍景纬，他的背影肃杀，带着一股遇神杀神、遇佛杀佛的决绝。已经从以前保持的一种隐忍的态度，转变成了公然的激烈对抗。

    “你……”霍闻声伸出颤抖的手，什么也说不出，随即眼前一黑，伸出的手，软软的无力的垂了下去。

    “爸爸……爸爸……不好了，爸爸晕过去了……”蹲在他身边的霍景枫，一下就瞧出了症状。

    正向外走的霍景纬听见这一叫声，站住了脚步，回过身来。

    “不好了，老爷晕过去了。”随着一声尖叫，一时间，南山霍宅又是一阵手忙脚乱。

    好在他的私人医生私人护理已经快捷的上前，进行急救抢救，只是一阵有惊无险，霍闻声再度是慢慢的睁开了眼。

    他浑浊的视线在面前的人影上打转，私人医生这些已经有些明白，他在寻找霍景纬，皆是让开了一些。

    最终，他的视线，停留在了霍景纬的身上，就那么，看着他，浑浊的眼神一动不动，入定般的注视着霍景纬。