
    “景纬，走吧。”黄蕊蕊静静的看着，第一反应，她也感觉，黄从贵在骗她。

    “真的，蕊蕊，我没骗你，我前天在街上撞上你妈的，她假装不认识我，躲着我跑开了……”黄从贵发誓。

    霍景纬心中冷笑，他这种人，谁见了不躲开一点。

    “可我知道，她就是你妈，要不然，她不会躲得这么快。”黄从贵说。

    黄蕊蕊没说话，潜意识中，她想找着自己的妈妈，也想自己是个有人关爱的人，可她又怕，黄从贵在利用她的这种心理，又在骗她。

    这一辈子，他似乎除了赌，除了骗，除了耍赖外，不曾见他做过一点的事。

    “你放心，我这几天，一定会将她找出来……”黄从贵再次发狠。

    黄蕊蕊没说话，这乍惊乍喜的消息，令她一直回不过神，她都不知道，究竟该如何应对。

    霍景纬担忧的看了她一眼，随即压低声音警告黄从贵：“你最好尽kuài将她找出来，可别随便拉一个人来抵差。”

    黄从贵忙不迭的点头：“知道，我知道，我决不会拿这个骗你。”

    “知道就好。”霍景纬从怀中，掏出一张名片出来：“找着了，就记得打这个电话给我，再说一句，不许来骚扰黄蕊蕊。”

    他返身过去，轻搂了仍自站在原地发神的黄蕊蕊，轻揽着她的肩，带她离开步行街。

    黄从贵看着并肩倚偎着前行的两人，再看看手中的名片，他真的确定，自己抓了一手好牌，一副大小通吃的好牌。

    还以为，霍景纬跟黄蕊蕊只是随便玩玩，可现在，他确信，霍景纬真的是在乎黄蕊蕊的，否则，不会拿那么多的钱让他离开，也不会听闻找着她的母亲，他会如此的上心。

    一上车，黄蕊蕊的泪，还是轻滑了下来。

    霍景纬轻搂了她，靠近自己的怀中，轻声道：“乖，别哭，如果他真的找着你妈妈，他会来告sù我们的。”

    黄蕊蕊轻抹了一下脸上的泪，低声道：“其实我都不知道我妈长什么样了，可突然听见，我还是忍不住的失控，我就在想，她长什么模样，这些年，她过得怎么样，她有不有也想过我，也想来见我……”

    只有从小就缺失亲情的人，才是这么的渴望亲情。

    “会的，她也会想来见你的。”霍景纬按着她的头，脸颊在她的发丝上不住的摩挲。

    他不知道，如何才能更好的安慰她。

    黄蕊蕊反手抱紧了他：“景纬，我想尽kuài的见着她，可我又怕见着她，我是不是好没用？”

    “不是的，你一直是很勇敢坚强。”他越发的将她搂紧：“你是我见过的最坚强最勇敢的姑娘。”

    黄蕊蕊终于是不好意思的笑了：“瞧我这怂样，搞不好，我爸爸是骗我的，结果我却在这儿一个劲儿的瞎想。”

    霍景纬跟着笑，神情却是无比的宽容，他捧了黄蕊蕊的脸，轻吻着她的额，低声道：“蕊蕊，只要你妈妈还在这世上活着，我就会派人将她找出来，满足你的心愿。”

    是的，他会竭尽所能，满足她的每一个愿望和要求。

    “景纬，你真好。”黄蕊蕊再度的动容。

    她趴在他的胸前，紧紧的贴着他，轻声道：“我一直认为，老天对我不公平，让我从小就过得挺悲惨，爹不亲娘不爱，可是，我现在感觉，老天还是挺公平的，至少他现在将你给了我，让我遇到你这么完美的男人。景纬，你不知道，我有多爱你。”

    霍景纬轻吻着她的发丝，跟着呢喃：“是的，上帝是公平的，关了这一扇窗，必会给我们另一扇窗。我很感谢上帝。”

    ****霍景纬将阿琛叫来，再度的附耳于他，给他传授了一些事。

    他得派人将黄从贵盯紧一些，他要确认，黄从贵找来的女人，确定是黄蕊蕊的亲妈。

    要是黄从贵又是一种赌徒心理，找些不相干的人来冒充黄蕊蕊的妈妈，骗钱事小，欺骗黄蕊蕊的感情事大。

    他决不允许这样的事发生。

    阿琛得到指令，去跟踪调查黄从贵去了。

    当初黄从贵得了霍景纬的那一笔钱，并没有离开A市，相反，他拿钱，在A市租了房子，改头换面的过起了另一种有钱人的生活。

    甚至，找了一个三十多岁的离婚妇女，象模象样的过起了同居的生活。

    现在，他也不忙着赌了，他的当务之急，是要找着黄蕊蕊的亲妈。

    那一天，他是无意在新科二路这边的菜市场撞上她，差不多二十年不见，她已经成了一个地地道道的小妇人，看样子，虽然不算混得很好，但也不很差，穿着讲究的旗袍，挽了一个发髻。

    黄从贵也不确定，只是试探着叫出了她的名字：“王秋玲。”，她听得这名，抬头就瞧见了黄从贵，然后，她慌慌张张的，如见鬼一般，坐上一辆出租车跑了。

    她要是这么不跑，黄从贵还不敢确认，真的是她，毕竟快二十年没见，容貌都有些改变。这世上，长得一模一样的人，也有。

    可是，她这么跑，只能证明，她认出了他，她真的是王秋玲。

    找不找她，黄从贵并没有多大的兴趣，毕竟她也老了，倒不如现在自己身边的那个离婚女人年轻，那女人，不光年轻，也够浪，床上什么话都说得出，这也令黄从贵感到惊奇兴奋。

    可是，在见到黄蕊蕊和霍景纬后，他改变了想法，他可以帮黄蕊蕊找到她的妈妈，毕竟现在，只有他一人认识她。

    但他不会是白找，他肯定要找霍景纬要一笔钱。

    他在新科二路这边的菜市场附近，继续闲逛，以期再度能撞上王秋玲，可是，一边几天过去，他压根没有再度撞上王秋玲。

    黄从贵有些沮丧，一并沮丧的，还有阿琛。

    要是黄从贵天天这么漫无目的的寻找，那自己是不是也要天天这么漫无目的的跟着？

    阿琛再度想泪，只要是事关黄蕊蕊的事，决不是一桩轻松的事。

    黄从贵有些心灰意冷，难道真是自己认错了人？或者她只是路过？

    这天，他从游戏机室再度打了一晚的老虎机出来，直到四个口袋一样重了，他才依依不舍的离开。

    离开前，他找老板要钱：“老板，我一晚在你这儿输了这么多，怎么着，你也得退点钱我，我好当路费。”

    老板倒是好说话，塞了一块钱的钢崩给他：“拿好，出门做公交车。”

    靠，一块钱的钢崩就能打发他？

    换作以往在B市，黄从贵早就撒泼耍赖了，但这是A市，他人生地不熟，也不敢太过耍横。

    他拿了硬币，骂骂咧咧的向外走，用一块钱啃了两个馒头，他也没钱坐车，干脆直接走回家睡觉得了。

    刚走过一个路口，却见得前面的小区门口，一名中年妇女正在跟一个年轻姑娘告别。

    这不正是自己踏破铁鞋无觅处的王秋玲吗？

    黄从贵侧了身子，悄悄的躲在一边，他不敢象上次那样冒失，直接跑上去叫她。

    要是这一次，她象上次那样，坐个出租车就跑了，他再上哪儿去撞上她？

    那姑娘，不过十七八岁，模样跟王秋玲有几份相似，见得王秋玲一个劲的叮嘱，她的脸上，明显的带了几份不耐烦。

    难道是王秋玲后来嫁了人，跟别的男人再生了这个女儿？黄从贵暗自想。

    等那姑娘坐上出租车走了后，王秋铃才返身回去。

    黄从贵尾随在她的身后，直到她进了屋，他才算是确定，王秋铃现在住在这儿。

    逃得了和尚逃不了庙，找着了家在这儿，黄从贵不怕她能再逃。

    很快，他就在附近的邻居那儿打听到，果真王秋玲新嫁了一个丈夫，生得有个女儿，叫谢婷婷，十七八岁了，一家三口倒是和和美美，丈夫跑业务的，倒是经常出差在外地，极少回家，家中只有王秋玲和谢婷婷母女俩。

    打得情况属实，黄从贵大摇大摆的敲王秋玲的门。那神情模样，似乎是上门来查水表的。

    王秋玲听着敲门声，凑在门上的猫眼向外看，黄从贵那张魔鬼似的脸，就在门外。

    多少年来，梦中都要被这张脸吓醒，王秋玲是怎么也忘不了这一张脸，带给她家暴的阴影太严zhòng了。

    王秋玲吓得后退几步，碰倒了旁边摆放的花瓶。

    黄从贵听得声响，叫了起来：“王秋玲，你开门，我知道你在里面的。”

    王秋玲吓得发抖，却不敢吱声，以往养成的一种恐惧，哪怕这么多年过去，她改嫁成了他人妇，她还是怕他。

    黄从贵敲门敲得不耐烦了，他直接威胁她：“王秋玲，你这死婆娘，再不给我开门，老子去找谢婷婷的麻烦……”

    王秋玲的心都揪紧了，没料得，隔了差不多二十年的光阴，能碰上这个命中的杀星，他不仅找上门来，还威胁着要找自己女儿的麻烦。

    恐惧担心和害怕齐齐的涌上心头，她不光怕他，她更怕他去找自己女儿的麻烦，他是一个什么都做得出来的男人。

    咬了咬牙，她只得缓缓的将门打开。

    黄从贵大摇大摆的进了屋，他向着这屋四下打量，这不算大富大贵的家庭，但也勉强算是小康，屋中一qiē装修得简洁而温馨，倒是标准的温馨一家模样，比当年跟着黄从贵强了千倍万倍。