
    霍景纬也不过是想逗着她玩，听得她说痛，他俊郎硬挺的眉微微的敛了敛，随即从她的身上滑到一边，轻搂了她，问：“现在还很痛？”

    以黄蕊蕊的体质，倒不会娇气得受不了，可见得霍景纬这么温言软玉的相问，她也就势作上了：“肯定痛，我要休息三天才行，也不要去上班了。”

    霍景纬轻笑：“我也没打算这几天让你去上班……”

    低首吻了吻她的额，他才起身，极为随意的光着身子去了浴室。听着浴室中的哗哗水响，黄蕊蕊只以为，他在淋浴。

    哪料得，他再度从浴室中出来，已经伸手过来抱她。

    “做什么？”

    “鸳鸯浴。”霍景纬答得一脸的正经。

    “不……”

    “你已经是我的人了，由不得你说不。”霍景纬霸气的堵死了她的话，将她身上的被单一扯，就这么抱着赤条条的黄蕊蕊进了浴室。

    黄蕊蕊羞得闭上了眼，仍是不服气的顶嘴了一句：“那我不当你的人能行吗？”

    “你认为呢？”霍景纬微微挑了眉，已经不客气的一巴掌，“啪”的一声，轻拍在她的雪白的臀上。

    黄蕊蕊猛然的睁开了眼，瞪着霍景纬，他就是她命中的克星，软的硬的，就是由得他来。

    黄蕊蕊赌气的扒在冲浪浴缸的边上，由得霍景纬抱着她要鸳鸯浴，直到他再度将她清洗干净，他才拿浴巾将她裹了放回床上。

    泡过鸳鸯澡的两人，倒是神清气爽了，霍景纬从衣橱中拿出西服衬衣，再度西装革履的站到了黄蕊蕊的面前。

    这就是那个在床上无赖无耻之至的霍景纬？黄蕊蕊再度看了他一眼，微微别过了眼。

    “好看吗？”霍景纬笑问。

    “衣冠禽兽。”黄蕊蕊佯骂着。

    霍景纬也不恼，他只是伸手，轻轻钳了她的下巴，强迫她移过视线看着自己：“现在能告sù我，昨晚是谁给你下的药？”

    黄蕊蕊本能就起了防范之心：“你问这个干什么？”

    “难道这事你就打算这么算了？”霍景纬问。

    黄蕊蕊沉默，昨晚在得知谢婷婷给她的酒中下了药时，她真的很想将谢婷婷拉着狠揍一顿，替妈妈教训教训一下这个自私透顶的妹妹，只是当时药力发作，她都瘫软下去，连站都站不稳，只有作罢。

    可现在，霍景纬在追问此事，肯定要出手料理谢婷婷。霍景纬出手对付人的手段，她也曾目睹过，只怕谢婷婷落在他的手上，不会有好下场。

    “你准备怎么对付她？”她本能的反问着。

    “怎么对付？我还没有想好。”霍景纬轻答，昨晚初见着黄蕊蕊吃了药一脸春情泛滥的模样，他真的想杀人，可经过一晚的恩爱缠绵，心中的恨意已不如昨晚那般的强烈。

    那么热情那么狂野的黄蕊蕊，可是他一惯不曾见过的，没有羞涩，没有局促，没有窘迫，她一qiē是表xiàn得那么热情似火，偏又柔情似水，是个男人都得缴枪投降。

    昨晚他将她侍候得哭爹叫娘，而他同样是欲仙欲死，果真是人间极乐的绞刑，他愿意一辈子都这样被她绞死。

    说起来，他倒有些因祸得福的感觉。

    见得他的神情古怪，似乎在寻思什么，又似乎在回味什么，黄蕊蕊一时摸不清他的想法，电视中电影中所见过的那些片断一一从脑海闪过。

    她甚至不由自主的套用了那些电影台词：“你不会将她抓来，先奸后杀，然后再奸再杀吧？”

    一想着这个，她不由惊恐得将双手塞进了嘴中，避免尖叫出声。

    霍景纬似乎是看穿了她的想法，他微微的俯了身，唇边带着几许戏谑的笑意，倒是妖孽无边：“要不，先奸后杀，再奸再杀？”

    不不不，黄蕊蕊将头一个劲的摇，不知情的人，乍然一见，定以为她吃了摇头丸。

    “要不，你代替她，让我奸了又奸？”霍景纬再度询问出声。

    黄蕊蕊终于是明白，霍景纬在跟自己闹着玩，她气恼得从床上蹦了起来，扯着枕头，就向霍景纬砸去：“你想得美，要奸，也是我把你奸了又奸。”

    这一蹦，原本裹得不是极稳的浴巾，从胸际滑落，如羊脂般光滑细腻的胴体又呈现在霍景纬的面前。

    霍景纬故意大声的吞了一口口水，作着无赖样：“求之不得。你来奸我吧，不要因为我是一朵柔弱的小花而对我怜香惜玉。”

    这么有名的台词，居然由得他这么一个阳刚之气的男人口中说出，怎么看，是怎么滑稽，黄蕊蕊卟哧一下，就笑了出来。

    笑够了之后，她才低声道：“景纬，我知道，你一直对我很好。只是这件事，你能不能不要管？”

    “为什么不要我管？”霍景纬正了脸色，微微的敛了眉：“蕊蕊，一直以来我对你怎么样，你怎么还不明白，我一直是希望你过得开心快乐的，我不想有任何人来算计你欺负你，这事都算是欺负到头了，作为你的男朋友，我不可能不管。”

    “可是，景纬，这事我想我自己解决。”

    说到这儿，她轻咬了下唇，两颗可爱的小虎牙，就这么俏生生的露了出来，神情是既倔强又坚定。

    别的事，霍景纬怎么安排处理，她不管，至少在她看来，霍景纬这人并非什么坏人，没有作过任何坏事，更没有持强凌弱、欺行霸市。

    但是，这件事，是谢婷婷的事，不管谢婷婷的动机和出发点是多么的不堪，但是她现在的同母异父妹妹，她希望自己来解决。

    见她如此坚决，霍景纬轻叹了一口气，不再勉强――某些时候，黄蕊蕊是欢脱二货无敌，什么事都可嘻嘻哈哈的解决，可她固执起来，不想任何人过问的事，还真的不好过问。

    “嗯，要是有什么搞不定的，记得要跟我说一声，还有，以后不许再随便去什么酒店之类的，更不要再吃喝别人的东西。”霍景纬不放心的再度叮嘱一句。

    若没搞错，这是他第二次碰上黄蕊蕊被人灌酒下药，上次还是在跆拳道馆打工实习时，被袁敏坑了一把。

    只是那件事，霍景纬没有跟黄蕊蕊提过，至今黄蕊蕊都不知道，她被袁敏坑过。

    黄蕊蕊重重的点了点头。

    以后决不会再有这事，只怪她对那个妹妹太过信任。

    提到这儿，她才想着问霍景纬：“你昨晚是怎么知道我出了事，跑到酒店来找我的？”

    霍景纬白了她一眼，还长期自夸自己看过无数部神探狄仁杰，要当神通小蕊蕊，以为给她的手机中安装的定位系统是白装的？

    ****黄蕊蕊趴在卧室，再度将昨晚的事细细给推敲了一遍，谢婷婷肯定是逃不掉关系，可是，还有别的人吗？

    依稀记得谢婷婷曾提得有个周总，据说那周总对自己极感兴趣，谢婷婷是要将自己送给周总。

    这周总，又是哪个周总？

    想着上次跟谢婷婷一起出现在高尔夫球场的那个周洋，黄蕊蕊第一感觉，就应该是他，他曾经打电话邀约过自己。

    可是无凭无据，就凭谢婷婷提了一个周总，就要将这事怪到周洋的头上？从头到尾，周洋都没露面。

    黄蕊蕊背着包，再度敲响了王秋玲家的门。

    “蕊蕊，你怎么来了？”见得是她，王秋玲有些吃惊。

    “我要找婷婷。”黄蕊蕊强挤了一个笑容出来。

    “昨晚婷婷就没有回来，说跟朋友一起玩去了。”王秋玲说，再度偷眼看了黄蕊蕊一眼。

    随即她担忧的追问了出来：“出了什么事，蕊蕊？”

    “没事。”黄蕊蕊轻声道，努力保持声线平静，不让自己激动。

    “怎么会没事，看你的脸色，都不大好，快进来坐下，我倒杯水你喝。”王秋玲说着，就要拉黄蕊蕊进门。

    “不用了。”黄蕊蕊紧抿着唇，淡声拒绝。

    从王秋玲家中出来，黄蕊蕊仰望着天空，鼻头酸酸，为什么，有这么一个贤惠温柔的妈妈，谢婷婷却不肯学好，不肯好好的学一门专业，要去读什么艺校，要为了所谓的角色，去跟着同流合污搞什么潜规则。

    便算今天没有找着谢婷婷，躲得过初一躲不过十五，她相信，她会再度遇上谢婷婷。

    ****李玉兰打了一个电话给黄蕊蕊：“蕊蕊，跟你说一下，学校这边该交论文了。”

    “交论文？”黄蕊蕊一个激灵：“什么时候的事？”

    “我前几天才得到的消息。”李玉兰舌头打结。

    前几天就得到消息，现在才来告sù她？、？黄蕊蕊心中是千万头草泥马在奔跑：“怎么不早些告sù我？”

    “那阵子，你不是情xù太失落吗？”李玉兰怯怯的找着借口。

    那时候，她可是看着黄蕊蕊哭得那么伤心，同学这么些年，她也是第一次瞧见，再然后，就听说黄蕊蕊请假没上班，她当然不可能在她那么伤心难过的时候，再去跟她提这码子事。

    黄蕊蕊叹了一口气，确实那几天各种心灰意冷，各种沮丧颓废，不闻不问外面的一qiē，便算李玉兰当时打电话给自己，估计自己也不会接电话。