
    看着她又羞又怯的神情，整张脸如胭脂般的红，霍景纬越发的心情大好，恨不得就这么就咬她两口。

    平时黄蕊蕊大大咧咧的，怎么看，就怎么有些女汉子的苗头，霍景纬在存心刻意要在她的面前来说这些露骨挑逗的话语，只有这时候，她才是一副羞不可怯的娇羞小女儿模样，这令霍景纬很有成就。

    农家自酿的桑椹酒，口感倒是挺好，没有市面上那些酒的浓烈，带着微微的酒香。连原本打算不喝酒的黄蕊蕊，也喝着喝了几口。

    “真好喝。”黄蕊蕊无限满足的舔舔自己的唇，这么红着脸儿的神情，倒是可爱极了。

    “那再喝一点？”霍景纬伸手揉了揉她的头发，轻声询问。

    “好。”黄蕊蕊被他的温柔神情所蛊惑，将酒杯推了过去。

    见得霍景纬唇角含笑的往她酒杯中倒酒，黄蕊蕊突然有些后知后觉起来，急急的抢过酒杯，酒瓶中的酒给倒在了桌上。

    霍景纬微微有些不解，轻抬了眼眸，望了过来。

    “不喝了不喝了，你分明是想灌醉我。”黄蕊蕊抱着酒杯。

    “谁说我想灌醉你了。”霍景纬问。

    “你明明就是想灌醉我。”黄蕊蕊说。

    “我为什么要灌醉你？”霍景纬越发奇怪。

    “你明胆就是想灌醉我，灌醉了我，你就好……”说到这儿，黄蕊蕊的脸，再度烫了一下，却说不下去了。

    肯定霍景纬是想借机灌醉她，然后缠着她又是各种各样的姿式。

    这喻意，霍景纬当然是明白了，他微微伸手，拉开了她手中的酒杯，将她给拽进了自己的怀中：“我爱我自己的女人，这有错了？”

    好吧，一个男人爱一个女人，这个没错，用男人独有的方式表达爱，也没错。

    黄蕊蕊没有反驳，她只是反手，勾了霍景纬的脖子，就这么半躺在他的怀中，看着他，眼中全是浓浓的爱意。

    这缱绻的眼神，再度令霍景纬下腹一紧，邪火又是腾腾的上升。

    他轻扣着她的后脑，轻声低语道：“蕊蕊，就让我好好爱你，将所有的一qiē都无保留的给你。”

    这情话，太重，也太令人蛊惑。

    黄蕊蕊轻点头，捧着他的脸，十指在他的眉眼上轻轻摩挲着，半响，才低低的呢喃了一声：“景纬，我也爱你……”

    得到她回应的霍景纬，再也没有犹豫，俯首下去，吻住了她那性感迷人的唇，果酒的芬芳在两人的唇齿间流淌。

    “唔……万一有人上来……”被吻得晕晕呼呼的黄蕊蕊，迷迷登登的咕嘟了一声。

    “放心，她们早就开了小船走了。”霍景纬低声道，嗓子已经带了几许的沙哑。

    黄蕊蕊犹自不信，推开霍景纬跑到船舷边上看看，果真画舫上的人员已经撑了小船离开，而画舫已经抛锚，就这么停在湖水中。

    果真在这种地方的欢爱，是挺刺激和新奇的。一整晚，黄蕊蕊感觉自己的身子，都似乎随着水波一漾一漾的。

    “蕊蕊……”一声一声的，霍景纬在她的耳边呢喃着，永远不知疲惫一般。

    黄蕊蕊在他的身下，如小猫一般轻轻的哼叫，声声如丝般撩拨在他的心尖，果真世上灵与肉的结合，是世上最圆满的事。

    早上醒来时，黄蕊蕊仍是感觉自己的头有些晕，也不知道是给霍景纬吻得缺痒了，还是被荡晕了。

    湖上此时并没有人烟，湖面上飘着轻薄的雾，飘飘渺渺的，如同仙境一般。

    “好美。如画境一般。”黄蕊蕊轻叹。

    “要是真喜欢这儿，我们也在这儿购一条画舫怎么样？”霍景纬在身后抱着她，轻声问。

    “随意说说，真要天天呆在这画舫上，那岂不闷得慌。”黄蕊蕊断然拒绝了这个想法，这种地方，不管多美，偶尔来玩玩还差不多。

    “我陪着你啊，你还嫌闷？

    “便算是你陪着我，我也得读书，上班……”黄蕊蕊说。

    “我养你，不用上班了。”

    “才不。”黄蕊蕊笑嘻嘻的回答，她一惯有手有脚，从小独自一人奋斗已经习惯，要她不上班在家闲着，她可不习惯。

    周一一大早，霍景纬开着车载着黄蕊蕊去公司，远远的，隔远景集团办公大楼还有几百米的距离，黄蕊蕊又在一个劲的叫嚷着停车停车。

    霍景纬冷冷的睨了她一眼，终究是扭不过她，将车停在了路边。

    “乖，你自己开车去车库，我这儿走路去。”黄蕊蕊伸手解安全带，见霍景纬冷着脸，显然不满她要在这儿下车。

    黄蕊蕊只得讪讪着，腆着脸道：“乖，别这么冷着脸了，人家不知道的，还以为我将你劫财又劫色了。”

    霍景纬仍是冷峻着脸，脸色没有丝毫的好转，黄蕊蕊见状不对，赶紧伸手勾了他的脖子，在他的脸上“吧唧”的亲了一口，软声请求：“景纬，反正我的实习期也快到了，没必要在这个时候让别人来发现我们的关系。”

    霍景纬闷着不作声，黄蕊蕊再度在他的唇上啵了一口道：“好了，我先走了，晚上我再跟你陪礼告罪。”说罢，急急忙忙的推开车门下车。

    黄蕊蕊赶到公司，电梯口又是围了一大片的人，一边吃着早餐，一边耐心等着电梯。

    “蕊蕊。”随后跑进大厅的李玉兰叫她。

    黄蕊蕊挥手向她示意一下，然后两人挨着站在一块儿。

    “这阵子，你好象又漂亮了一些。”闲着也是闲着，李玉兰评价她。

    “有吗？”黄蕊蕊摸了摸自己的脸，不都是这么一幅模样。

    “确实漂亮多了，跟以前才来我们部门，真是一个天上一个地下。”前面已经有财会部的前同事，回过头来。

    “是啊，我们当初可都走了眼。”王英英无限风情的附和一句。

    需要人人来围着这个事讨论吗，黄蕊蕊只得讪讪道：“估计这阵子吃了一些排毒养颜的药，效果出来了。”

    “是什么药，介绍给我们一下。”

    “就是药房里一直有售的排毒养颜胶囊。”黄蕊蕊随口扯着，上次说是光子嫩肤效果好，结果有人问她哪家美容院，这一次，她说是吃了药，又追问她什么药。

    “哦，那药，吃过，没什么用。”

    “是啊，所以还是看人吧，可能各方面适应，就有效果，我们这些不适应，就没什么效果。”

    说话间，电梯来了，大家依着次序，就要进电梯。

    “等等。”随着一句清脆急促的话落，一个短发的女子风风火火的冲了过来：“让我进一个。”

    黄蕊蕊定睛一瞧，却是以往在餐厅有过小小冲突的刘佳。

    李玉兰也认出是谁，脸上带了几许的嘲弄神情，跟黄蕊蕊对望一眼，进了电梯，随即刘佳也挤了进来。

    “铃……”电梯铃响了一声，提示着超载。

    电梯中的众人没动，约定俗成，这种情况，都应该是最后进的那人退出。

    电梯铃依旧在响，刘佳站在最外面的门边上，没有丝毫要退出去的意思。这一下，电梯中的众人都有些沉不住气，视线齐齐移向了刘佳：“最后进来的还是自觉一点退出去，别耽误大家。”

    “我要迟到了，知道不？”面对众人的鄙shì目光，刘佳却是没有丝毫的愧疚。

    “要迟到就自己早点来。”

    “对，又不是你一人要上班。”

    “可不，你再不出去，这是害得我们大家打卡都要迟到。”

    电梯中的人，没有几人认识刘佳，七嘴八舌的就数落开了。

    刘佳挺了挺胸，恨不得将胸前的员工号牌拎到众人的眼前，让她们瞧清楚，自己现在可是总秘――虽然是代理的，可也是总秘了。

    这动作，李玉兰站在她的旁边，当然是看到了，也明白她是什么意思，上一次，她可就是以总秘的这个名头，来吓唬自己跟黄蕊蕊的。

    于是李玉兰的胳膊轻轻的拐了拐黄蕊蕊，黄蕊蕊跟李玉兰这么久的死党闺密，自然是明白什么意思，两人对望一眼，再度心照不宣的轻笑了一下。

    这一笑，又是惹着了刘佳，她微微转头，颇为倨傲的对着李玉兰：“没看电梯超载了？”

    李玉兰抬头望着电梯上方，给了一个大大的白眼给刘佳。

    电梯超载，这是大家都知道的事，需要她来说？电铃不是一直在响吗？

    “你搞清楚，我是总秘，我是替霍总办事的，我不能迟到，所以你快点出去。”见李玉兰这么不识相，刘佳颇为气恼的嚷了一声。

    原来这女人就是新任的总秘，电梯中别的人，没有再作声，只有两人小声的抱怨着：“快出去一人吧，再这么耗着，真的要打卡了。”

    黄蕊蕊心中有些恼了，原本大家一致的意见，是批评刘佳没有起码的一点公众道德，在知悉刘佳是总秘后，大家倒没有多大的底气指责她了。

    这情况，总要有人要退出电梯。

    换作平时换个人，真要说声有急事，黄蕊蕊也会挺谅解的主动退出电梯，等下一部，可现在，这儿站着的是刘佳，是这个有点仗势欺人的小秘书，认为自己坐上了代理总秘的位置，就要处处显得高人一等，黄蕊蕊就有些不卖帐了。