
    难道是因为自己的原因，霍景纬将她开除了？

    黄蕊蕊鼓着腮儿，站在办公室外面的走廊叉腰想了半天，自己跟霍景纬什么也没说啊，他怎么就把刘佳给开除了呢？

    “冲冠一怒为红颜呗。”李玉兰笑嘻嘻的说。

    “冲冠一怒为红颜？”黄蕊蕊有些傻眼，啥时候，自己也成了祸水了？

    “开了正好，那种不可一世，仗着有点地位就欺负人的员工，早就该开除，要是换作古代，保证全公司的人要放鞭炮庆祝。”李玉兰在电话中仍是掩不了的兴奋。

    “这跟你有什么关系？你要顶替她的位置，替你打鸡血的样。”黄蕊蕊鄙shì的刺了她一句。

    李玉兰依旧笑嘻嘻：“确实跟我没关系啊，不过谁叫她早上在电梯中拿着鸡毛当令箭，要叫我出去呢。我这叫乘胜追击，痛打落水狗。”

    “是是是，祝你得胜归来。”黄蕊蕊打击她。

    “说不定，这其中还有我们平头哥哥的一份功劳。”

    黄蕊蕊再度傻眼，怎么又扯上阿琛了。

    “其实我感觉吧，虽然平头哥哥别的方面不好，又赌又什么的，可对我，还是有点关心……”李玉兰又有点阳光灿烂的感觉。

    “不是跟你说了，不要去招惹他了吗？”黄蕊蕊有些火，她真的对好赌的男人没有好印象，这只怪她那老爹给她的心理阴影太强大了。

    被黄蕊蕊这么一凶，李玉兰声音低了下去：“我没招惹他，是他今天早上非要跟我进一部电梯，还提醒我，以后在公司不要那么多嘴，省得别人记恨在心，以后找我麻烦。”

    好吧，这提醒本身没错，可是，凭什么要阿琛来提醒她啊，明知道李玉兰对他有幻想的嘛。

    “好了好了，不说了。”黄蕊蕊挥了挥手，全是些鸡毛蒜皮的事，居然还当挺大的一件事来汇报。

    “景纬，听说你把你的秘书都给开除了？”晚上两人在健身房跑步时，黄蕊蕊问霍景纬。

    霍景纬随着节奏跑动，额上已经带了微微的汗意。

    “对。”

    “为什么要开除她？”

    “只是一个正常的人事调动。”

    黄蕊蕊正在拉着韧带，听闻这话回过头来：“真的只是正常的人事调动？”

    “那你以为呢？”

    “别的部门的同事在遥传，说你冲冠一怒为红颜……”

    听闻这话，霍景纬轻勾了唇，带了几许的笑意。他停止了跑步，关了跑步机走了下来。

    “是谁批准你归到红颜那一类了？”他走到她的身边，蹲了下去。

    “没有，我只是引用别人的话……”黄蕊蕊肯定不承认自己是红颜祸水，扭过头，已经伸开另一条腿，准备拉伸韧带。

    “宝贝，能将你的腿再张大一点吗？”霍景纬已经拉住了她的一条腿。

    她的各身体部位的韧性真的太好了，横叉竖叉一字马之类的简直是小菜一碟。这也跟她平时练功密不可分。

    黄蕊蕊看了看自己现在的这一个横叉动作，再看了看霍景纬紧握住的她的一条腿，原来很正经很正经的一个拉韧带的动作，怎么在他的口中就这么涩情跟暧昧了呢。

    “不练了。”黄蕊蕊有了几许的薄怒，不打算再练这个拉牵韧带的动作。

    “别，一定要多练练这个动作。”霍景纬却是抢先一步，压按在了她的大腿两侧。

    他的幽深的双眸凝视着她，眼中是无限的情浓之色，说出口的话语也带了几许的期盼：“我还期待晚上你能再张大一点呢。”

    听着这沙哑低沉的话，黄蕊蕊的耳根，不由再度起了红晕，透着整个脸儿红扑扑的。

    似乎霍景纬是个极好的运动健将，连带床上运动，都是做得那么的出色那么的棒，连黄蕊蕊，也渐渐的沉迷于跟他的床上运动了。

    一袭得体的名牌浅白色套裙，配着脚下同一色款的高跟鞋，怎么看，霍景纬这新来的秘书是怎么温和，就如她小巧的耳垂上挂着的那副珍珠耳钉，圆润温泽。

    人事部经理亲自带她上顶层的办公区域来，将她的办公桌指给了她：“这就是你的位置。”

    “谢谢。”新来的秘书礼貌客气的道谢。

    同一部门的小秘书，也知道今天会有新的秘书过来，一一过来打了招呼，这一见之下，倒是舒了一口气，怎么看，这人是怎么的温和，强了刘佳十倍百倍，甚至比起以往的陈渝，似乎也不差。

    “嗯，我叫马晓芸，以后还请大家多多关照。”马晓芸向着众人问好。

    一阵寒喧后，就开始交接着一些事物和手续。

    “似乎这新秘书不错啊，看上去挺和气的。”几个小秘书趁着复印资料的时候，守在复印机旁边闲聊着。

    “据说人家一直在国外，还是某个大公司的首席秘书，做事一直挺得老板赏识。”

    “那怎么回来了？还来我们公司？”

    “据说是本市人。”

    马晓芸只是处理着她办公桌上的一堆资料，再度打开电脑，收发着邮件。

    这才接受，远景集团所有的一qiē她并不很熟悉，她得强打精神为好。

    随着电梯的响动，电梯门打开，一袭黑色正装的霍景纬神采飞扬的从电梯中走了出来。

    整日跟黄蕊蕊如胶似漆的恩爱缠绵，这精气神，是不好也好。

    “霍总早上好。”马晓芸从位置上站了起来，正视着霍景纬，浅声问候一句。

    霍景纬的视线在她的身上停留了三秒，随即微微晗首：“居然是你。”

    “是我。”马晓芸半垂了眸，有些不敢与霍景纬的视线相对。

    霍景纬没有再说什么，只是交待了一句：“如果有什么不懂的，可以问问她们。”说罢，他径直推开他的办公室，走了进去。

    随着办公室门关上，那高大挺拨的身影消失在门后，马晓芸才收回眼神，依旧整理着资料。

    从以往霍景纬的日程安排来看，似乎他并没有过多的惹人非议的举止，马晓芸动手飞快的做着记录，以便能尽kuài的上手这新工作。

    “今天早点下班，晚上有个宴会。”黄蕊蕊收到了这么一条短信。

    居然要去参加宴会？黄蕊蕊轻咬了一下小虎牙，认识霍景纬这么久，第一次听说他要出席什么宴会――当然，两人第一次认识的那个酒会不算，那是远景集团给霍景纬举办的接风洗尘会。

    正疑惑间，曾诗杰已经拎着公文包，从办公室中走了出来，见得黄蕊蕊在那儿发愣，他微笑道：“小黄，我先走一步，晚点见。”

    晚点见？为什么要晚点见？

    晚点不是下班了吗？

    想起晚上的那个酒会，黄蕊蕊这才后知后觉的发现，人家曾诗杰的意思，就是知道酒会上会再见。

    “我要不要换个礼服什么的？”黄蕊蕊回了个短信。

    “随意，不要太休闲就行。”

    跟着李文川出席那些高档的场合又不是一次两次，黄蕊蕊当然不会没有见识到穿个什么运动装牛仔裤之类的去。

    何况现在是跟霍景纬一道去，她怎么都不可能装扮得太差，丢霍景纬的脸。

    去以往李文川带她去的发艺会所，做了一个漂亮的晚妆发型。

    “黄小姐好久不见……”发型设计师殷勤而得体的跟她打着招呼。

    黄蕊蕊微笑着，以示回答。

    “今天又要陪川少出席什么酒会吧？”发型师一边摆弄着她的秀发，一边随意的闲聊着。

    “哦，不是。”黄蕊蕊否认了。

    但这一提醒，她才注意到，自己真的好久没有跟李文川联络了。

    自从那次偶遇，她告sù李文川，自己跟霍景纬已经在一起了，李文川是各种的反对。

    想着霍景纬跟李文川一向是互看不顺眼，她也没有在意。

    霍景纬的电话倒是很快的追了进来：“现在在哪儿呢？”

    “正在这边的发艺会所做头发呢。”黄蕊蕊回答。

    很快，霍景纬开着他的兰博基尼，出现在了发艺会所的楼下。

    显然今晚的宴会对他比较重要，虽然依旧是一身深色的纯手工西服，衬得身材修长挺拨，领带已经一换以往的那种低调灰色，改为稍有一些明快的色调，整个人是沉稳内敛偏又有了几许的热情活力。

    黄蕊蕊眼泛桃花眼，盯着霍景纬那三百六十度无死角的俊脸看了又看，似乎连下巴处的胡茬，他也细心的打理过了，泛着一层青青的光，帅气而迷人，充满着成熟男人特有的优雅迷人气息。

    果真自己的男人好看啊，怎么看也看不够。

    身后的设计师抿着嘴角偷笑，却是很机灵的，什么也没说。

    身在这种地方，来的上层社会的人物不少，里面的关系各种复杂，他当然不会随便多话。

    “我需要穿件黑色的礼服跟你搭配吗？”收回眼神，黄蕊蕊问了一句。

    “今晚凤西集团的老总生日，不用太严sù。”霍景纬在她的身边坐了下来，耐心的陪着她做头发。

    凤西集团的老总？黄蕊蕊张了张嘴，那不是程嘉德吗？霍景纬的二姐夫。

    这下黄蕊蕊总算是明白了，为什么霍景纬要出席这个酒会了。