
    霍景纬倒是很快从C市赶回来了，似乎一qiē都是平静的，开会、签字、审批文jiàn。

    等着陈渝拿着文jiàn准备出去，他才漫不经心问了一句：“你结婚了吗？”

    陈渝愣了愣，随即领悟这话是在问自己，她轻声道：“已经结婚了。”

    “婚姻生活还美满吧？”霍景纬再度问。

    这话，令陈渝的脸，微微有些烫，身为公司的总裁，他居然问自己婚姻生活还美不美满？

    这方面的问题，作为办公室最容易传绯闻的老总和秘书交谈，怎么看，是怎么别扭。

    “还行。”陈渝模拟两可的应了一句。

    好在他的注意力，被才传来的一封电子邮件吸引，他查看邮件去了，并没有再问别的，陈渝站了两分钟上，确定他不会再有问题问自己，才退了出去。

    要不是他比她小，要不是他一惯对公司的这些女人都保持了距离和疏远，陈渝真怀疑，刚才他的话，另有所图。

    霍景纬看着她的背影，若有所思，他真的不想怀疑她，看上去，她是一个极为称职的秘书。

    可是，上一次明德公司的招标案她有负责，这一次的明德招标案，她同样在负责。

    霍景纬下午约霍景枫喝下午茶。

    一身黑色正装，端坐在宽敞明亮的玻璃花房中，他一边喝着咖啡，一边静静的等候霍景枫。

    午后的阳光，懒懒的照射在阳光花房上，隔着玻璃，外面大片大片的鲜花开得正茂盛，一qiē看上去，是那么的闲适和美好。

    说起来，大家是姐弟，她比他大了五岁。

    从小，在她那儿，并没有得到多少的姐弟之间的关怀，童年中，除了争吵，并没有别的。

    也许，那时候大家都少不经事，霍景纬并不想太深究了，他出国已经十年，大家之间的许多事，也在改变，她已经从以往有些娇蛮的霍家大小姐，成了成熟的曾太太，并且已经有了一个可爱的女儿。

    而自己，也从当初的忧郁孤僻冷漠的霍家小少爷，成了现在的成熟稳重内敛的远景集团执行总裁。

    许多事，不能太纠结于过往，应该重新开始有新的认识。

    这是霍景纬在国外十年的苦行僧般的生活，得出来的认知。

    不一会儿，霍景枫开着她的白色小车缓缓滑了过来。

    霍景纬依旧坐在椅上，隔着玻璃墙，打量着下车来的霍景枫。

    她穿着一袭白色的短装套裙，下车时，为免阳光的照射，她戴上了一顶宽沿的太阳帽，戴着变色镜。

    那是他的姐姐，现在一副地地道道的幸福小妇人的模样。

    看样子，她过得极幸福，不光在外在的，不在于她有多少的钱，可以整日里美容护肤购置装扮，而在于，她由于在外，都放着一种光，这是婚姻幸福的女人长期具有的东西。

    不是说，性爱，是最好的化妆品，每一次高潮，女人就如做了一次极好的保养。

    霍景纬突然有些后悔，不该约她来喝下午茶，他不知道，该不该告sù她一些事。

    霍景枫婀娜着步伐，优雅的迈了过来，她已经瞧见了玻璃房中临窗而坐的霍景纬，微微扬唇，以示微笑。

    训练有素的服务生，弯腰替她拉开房门。

    这个高贵美丽的小妇人，就站在了霍景纬的面前：“等了很久了？”

    “没有，才来。”霍景纬客套了一下，随即问：“想喝点什么？”

    “跟你一样，咖啡。”霍景枫答，取下帽子和太阳镜，服务员过来，替她放好。

    一会儿功夫，一杯香气四溢的咖啡，摆在了霍景枫的面前。

    “需要奶糖吗？”霍景纬问。

    “嗯，不需要，我想品尝它的原味……”霍景枫轻笑。

    “以前你可是极爱加这个奶糖的。”霍景纬跟着轻笑起来：“你总是怕吃苦的。”

    “人都是会变的嘛，改变口味也很正常。”霍景枫举了小勺，轻轻的尝了一下：“还不错，正宗的墨西哥咖啡。”

    此时的两人，相对而坐，低语浅笑，看上去，就是两兄妹在这儿聊天谈心――对，两兄妹，怎么看，霍景枫都不象个姐姐，她保养得太好，看上去，只有二十几岁。

    “怎么今天这么好，请我喝咖啡。”在品尝过咖啡后，霍景枫笑盈盈的问了出来。

    “似乎这么些年，都还没有单独跟你一起坐在一起吃过饭聊过天。”霍景纬将身子靠在后面沙发的靠椅上，用手微支了额。

    他不知道后面的话题如何展开，才能不刺激这个漂亮幸福的小妇人。

    “嗯，确实，那些年，你还小，又比较忧郁孤僻，性子又吓人。”霍景枫托着腮，认真的想了想，回忆着记忆中的那个少年。

    “当年我这么不讨人喜欢？”霍景纬轻笑着问。

    那时候，他也知道自己心理有问题，他不知道，换谁处于他的经历，会没有心理问题，能如一般的孩子一样，阳光灿烂的奔跑在风中。

    “也不全是，反正那时候好象各忙各，都没功夫怎么在一起。”霍景枫说。

    一方面，因为霍景纬的忧郁孤僻，另一方面，又因为霍闻声对这个儿子极度偏爱，青春期中的霍景枫，自然是各种不平衡。

    “是啊，都没功夫在一起，一转身，你就结婚了，连婷婷都这么大了。”霍景纬感叹。

    他一去国外十年，对家中的一qiē事务不闻不问，这次回来，才知道两个姐姐已经结婚，各自有了自己的小孩子。

    这一qiē，令霍景纬极度陌生，但也在试着接受。

    霍景枫笑了起来：“景纬，我都三十三了，不结婚不生孩子，你想我当老女人嫁不掉？”

    “怎么样，他对你还好吧？”霍景纬问她。

    “呃？”霍景枫随即领悟，他是指曾诗杰。

    “挺好。”霍景枫脸上的笑容，越发的灿烂，这一生中，她最有成就的事，就是嫁给了曾诗杰。

    霍景纬注视着她，这个一提起老公和孩子就眉飞色舞的女人。

    果真女人结了婚，生活的一qiē重点，就渐渐转移到孩子和老公身上。

    身为霍家的长女，哪怕她还在打理着酒店，一样不能免俗，不自不觉的，已经夫君最大。

    “你和姐夫是同学吧。”霍景纬端了咖啡，微微垂了眼眸，有些不敢面对此时一脸幸福的霍景枫。

    “嗯，我们是大学同学。留学国外的时候认识的。”霍景枫依旧是答得开心，她并不介意告sù别人，她和曾诗杰是同学。

    “曾诗杰曾经有个恋人，叫陈渝，你知道吧？”霍景纬终于将重点问了出来。

    原来一脸灿烂的霍景枫，笑容慢慢的凝固，最后，僵在了脸上。

    沉默片刻后，她才问道：“景纬，你什么意思？”

    霍景纬越发的心虚，眼前是一处美丽炫烂无比的幻影，而他，却显然是个罪魁祸首，要一手捅破它。

    他避开她的眼神，低声道：“我只是随便问问……”

    “你在调查我？”霍景枫已然明白，她呼的起身，从藤椅上站了起来。

    一惯保养得当的粉脸，带了几许的寒霜，杂夹着几许的怒意。

    “没有，我只在要调查陈渝。”霍景纬分辨。

    他是真的真的真的真的不想调查霍景枫，不管怎么样，她是他的姐姐，不管什么事，他都会装作不曾发生，就如对老爷子，不管怎么样，他也竭力去忘jì过去发生的事，努力维持一副父慈子孝的样子。

    “连当年我们三人的关系，你都去扯出来，这不是调查我，是在调查什么？”霍景枫依旧是满脸的寒霜。

    确实不错，当年的她、曾诗杰确实是国外留学的大学同学，甚至那时候，曾诗杰已经告sù过他，他在国内已经有一位恋人。

    后来，因为种种，曾诗杰选择了她，而跟陈渝分手了。

    似乎一qiē，都尘埃落定，她和曾诗杰结婚，夫妻恩爱，甚至有了一个漂亮活泼的女儿。

    而陈渝，据闻也已经结婚，过着普通得再普通不过的生活。大家没有再往来。

    虽然多年后，又有一个叫陈渝的女人，坐上了总秘的位置，霍景枫也只是简单的认定，全国同名同姓的人多了去，根本没有多想。

    因为曾诗杰对她太好太恩宠，令她从来没有怀疑过其它。

    “现在我身边的总秘，便是当年曾诗杰的旧日恋人陈渝。”霍景纬终于是残酷的说出了真相。

    “你胡说，怎么可能。”霍景枫颤抖了起来。

    自己丈夫的旧日恋人，居然跟自己的丈夫在一个公司做事。一个是公司的总秘，一个是部门的高管，要说没交结，真的是笑话。

    “我也希望这不可能。”霍景纬平淡道：“可是，前阵子，我们刚决议的一份项目招标的文jiàn，被人动了手脚，令我不得不将秘书室的人，挨着排查。”

    “可是，这跟我们有关系吧？”霍景枫强迫自己镇定下来。

    她是霍家的长女，从小便是见惯了大场面的，虽然情知自己以往的情敌在公司中让她震惊，她还是努力保持着仪态。

    “也没什么关系，我只是提醒一下你，你是我姐姐，我不想你继续被蒙蔽在鼓里。”霍景纬看着她，眼中带了一丝悲凉。

    也许，他不说这话，霍景枫依旧是天之娇女，有着良好的家庭背景，有着美丽无敌的容貌，受过良好的高等教育。

    可这话，是明显的，将这一直活在美境中的小妇人，拉到了一个比较残酷的事实面前。