
    第二章

    霍景纬打电话给黄蕊蕊，想约她晚上一起吃饭，虽然两人的关系经过这么一个小小的波折，没受什么影响，但霍景纬还是希望，能更进一步。

    要更进一步，自己当然得主动。

    “没空，说了要让你在冷宫呆几天。”黄蕊蕊轻咬了嘴唇。

    “可昨天我们不是已经挺好的，都连看了两场电影……”霍景纬问。

    “那是因为李玉兰的事，我得找你配合，你权当我皇恩浩荡，跑冷宫来看了你一眼得了。”黄蕊蕊拿乔。

    霍景纬看着电话，暗暗咬牙，该死的女人，让她一次，她居然得寸进尺了？

    快下班时，黄蕊蕊也在收拾办公桌上的东西，不经意的一抬眼，办公室外面，已经站了一个高大挺拨的身影。

    黄蕊蕊吓得一下就埋下头去，霍景纬怎么来这儿了？

    霍景纬站在门口没说话，只是微眯了眼神，看着那低头假装忙碌的黄蕊蕊。

    曾诗杰眼神倒是极好，向大家示意：“到点了，大家下班走吧。”

    本来在犹豫的众人，正在犹豫此时霍总出现在这儿，就这么走了不大好，听闻曾诗杰的话，向着霍景纬点头招呼，侧着身子，溜出了办公室。

    黄蕊蕊继续收拾着东西，越收越慢，越收越慢，直到曾诗杰关好了他总经理办公室的门，黄蕊蕊的东西，都还没收拾好。

    “我先走一步。”曾诗杰扬声向两人打了一个招呼，意味深长的笑笑，先行离开。

    办公室就只剩下黄蕊蕊和霍景纬。

    霍景纬迈进一步，进了办公室，反手将门给关上。

    “你干什么？”黄蕊蕊条件反射的问。

    但凡霍景纬单独面对着她，一旦关了门，绝没有好事。

    “我来等你一起吃晚饭。”霍景纬轻勾了一下唇，答得十分的淡定。

    “你没见我很忙吗？”黄蕊蕊拿着手上半天没有收拾好的东西，问他。

    “看见了。所以我一直在耐心的等你，否则刚才当着那么多人的面，我就直接拉你走了。”霍景纬仍是一副气定神闲的模样，甚至拉了一把椅子过来，坐到了她的办公椅旁边。

    黄蕊蕊睨了他一眼，瞧他的神情和态度，这分明是要耐心的等着自己的模样。

    黄蕊蕊气恼的将所有东西，一把塞进了抽屉：“你这是在要挟我。”

    “没有。”

    “明明就是，你的意思，只要我不跟你一道吃饭，你就会一直呆在这儿，让所有人发现我们的关系。”

    “我可没说。”

    “可你的意思就是这样。”

    “便算这样又如何，我们的关系，有这么见不得人？”霍景纬反问。

    黄蕊蕊轻叹了一口气：“也不是见不得人，只是，一来就瞒着了众人，就瞒到底算了，省得别人不知道的，还以为是我进公司来勾搭上你的。”

    霍景纬无奈的揉了揉她头，低声道：“好了，这事情不就纠结了，顺其自然，现在我们去吃饭吧，顺便逛街。”

    “逛街？”黄蕊蕊望着他，眼中的神情，极为异样。

    “有问题？”霍景纬注意到这个神情，反问她。

    “不是……”黄蕊蕊赶紧摇头解释：“我以为你一惯是日理万机，除了吃饭和睡觉，没有别的消遣。”

    可不，霍景纬和她在一起，不是约着吃饭，就是约着回家睡觉……此睡觉非彼睡觉，不过也有些分不清。

    “一般情况下，我确实消遣极少，不过陪你，就另当别论……”他低声说，神情温柔极了，眉眼中，全是一层宠溺之色。

    被美男成心色诱，黄蕊蕊也顾不得要将他打入冷宫几天的事，她抓起了自己的包，一手挽了霍景纬的手：“那好，走吧，我们去逛街。”

    本来地处商业中心，要逛街，也是极随便的事。

    霍景纬带着黄蕊蕊，首先就去了商场挑选衣服。

    看着那装修得堂皇、却门可罗雀的奢侈品店，黄蕊蕊拉住了霍景纬：“我们不要进去了。”

    换作以往，黄蕊蕊定会对这种店哧之以鼻：“逛的人都没两个，这个店，定是亏到唐家沱。”

    好在现在在公司呆了这么一段时间，公司这些员工八卦，她也知道了这附近的几家商场，哪些店是专卖奢侈品的。

    “怎么不进去了？”霍景纬问。

    “东西太贵……”黄蕊蕊答：“所以，我们都不要去看了，省得囊中羞涩。”

    “囊中羞涩？”这话，令霍景纬惊讶。

    他不是给了她附属信用卜吗，不是有一百万的透支额度吗？她居然怕囊中羞涩？

    “我给你的卡呢？”他轻声问。

    “在包里。”她答。

    “那为什么不刷？”

    “那是你的钱……”黄蕊蕊道：“以前也刷过一些，比如租房子，比如买工作服，可那是因为帮你办事，我权当公费，当然就刷了。可别的方面，我没用。”

    霍景纬微微眯了眸，他一直认为，黄蕊蕊在刷自己的卡，在用自己的钱，没料得，她却是这么在区分。

    “意思是，除了帮我办事的钱，别的你都没用？”这认知，令霍景纬有些不淡定。

    “对啊，甚至怕用多了，我的这些衣服，都是指着便宜的挑，也不过几百块钱一套……”黄蕊蕊解释。

    “难怪一身的地摊货……”霍景纬彻底的不自在了，天，他一直认为，给了她卡，由得她在用，没料得，却是这么一个用法。

    亏得前一阵子，他还在一门心思想将卡收回来，让她没钱用，处处来求着他。

    他将她用力一拉，将她拉进了店中：“想买什么，尽管挑。”

    天，这要是传出去，真要让人笑掉大牙，果真他霍景纬连自己的女人都养不起。

    “不要。”黄蕊蕊闭了嘴，她已经购了好几套职业装了，何况在龙山大道的别墅中，霍景纬第一次的时候，也给她要了好几套的服装过来。

    霍景纬没理她，已经在吩咐导购小姐：“将这一季的最新款的服装，适合她的统统给我挑出来。”

    导购小姐笑吟吟的赶紧去了，不一阵的功夫，手上已经拎了不少款式的服装过来：“这是经过我们精心挑选的，看看可合意。”

    黄蕊蕊信心翻了翻吊牌，款式是合意，这可价格，绝不合意。

    “不好。”黄蕊蕊直接摇头。

    “哪儿不好？”偏生霍景纬要追问出声。

    黄蕊蕊敢直接说是钱不好？她心痛腰包的钱。

    “全给我包上，送到龙山大道十八号别墅。”霍景纬已经霸道的下了决定，甚至示意黄蕊蕊去刷卡结帐。

    看着显示屏上的那一长串数字，黄蕊蕊按密码的手都在颤抖，靠，这要不要让人活，这么几件衣服，都是十几万。

    “景纬，我感觉吧，这些衣服不合我的气质，我不喜欢……”她苦着脸望向霍景纬。

    “可我就感觉，挺符合你的气质，要不你试试？”霍景纬挑眉。

    黄蕊蕊不敢试，她的身材，一惯是极好，堪比衣服架子，什么样的衣服，穿在身上，都有格外的韵味。

    终于是颤着手指输完密码结完帐，黄蕊蕊感觉自己的脚步，有千钧重。

    天，自己居然要用这么多的钱买衣服？

    她就是一个穷怕了的人，突然之间用这么多的钱，让她是万份的心痛。

    霍景纬却是不以为意，真好，用自己的钱，武装自己的女人，这成就，可不小。

    他拉着黄蕊蕊出门，又在步行街上四处闲逛。

    “蕊蕊……”人流中有人叫她。

    黄蕊蕊和霍景纬回过头去，却是发现一个猥琐的中年男子。

    霍景纬和黄蕊蕊的眉头，都不由蹙了起来。

    那男子，就是黄从贵，没料得，居然在这儿又撞上了。

    霍景纬的眼，微微的缩了，一惯漆黑幽深的眼底，夹杂了几许的怒意。

    不是拿钱让他滚蛋了吗？居然还在A市的出现，还再一次钻到眼皮子底下来？

    这眼神，令黄从贵有些发怵，当初霍景纬警告他的话语还在耳边。

    不由自主的，他向着黄蕊蕊那边靠了靠：“蕊蕊，我有事要找你……”

    有事找她？除了要钱，他这辈子还有什么事？

    黄蕊蕊心中掠起一丝悲凉的感概，她没有理他，反手拉了霍景纬，便要离开。

    “蕊蕊，我找到你妈妈了……”黄从贵站在原地，大声的嚷了一句。

    他怕霍景纬，他不敢跟上前，他只有这么大声的嚷着。

    在这人流川梭的步行街上，他这声音，仍是清晰的传进了黄蕊蕊的耳中。

    找到你妈妈……这话犹如晴天霹雳，震得黄蕊蕊呆在原地。

    打从记事起，她就没有见过自己的妈妈，只知道，在她很小的时候，黄从贵输了钱喝了酒，将她妈妈暴打一顿后，她就离家出走。

    她以为，自己就是一个没有妈的孩子，这突然间，黄从贵来告sù她，找着了她的妈妈。

    她立在原地，心中却是思绪万千，因为激动，她的手，不可抑止的颤抖起来。

    霍景纬自然是察觉到了，他轻搂了黄蕊蕊的肩，安慰性的抱了抱她，随即，他返身走到黄从贵的身边，问他：“你没有说假话？”

    问这话时，他的声音极冷，带着莫名的暴戾之色，令黄从贵害怕。

    “没有，我说的是真的。”黄从贵急忙发誓。他犯不着现在来得罪霍景纬。

    “那她现在在哪儿？”霍景纬追问。

    “她……她……”黄从贵结舌。

    霍景纬暗暗咬了牙，恨不得就这么将黄从贵拎着揍一顿，瞧他这吞吞吐吐的神情，明显又是说假话。