
    “嗯，一个叫曾总，还有一个叫什么程总，是凤西集团的，另外还有一个女人，估计是程总带去的……”谢婷婷努力回想着高尔夫球场上的事。

    所谓的曾总，张安国并没有接触打过交道，但这凤西集团的程总，张安国拐弯抹角也算是跟他打过交道。上次霍景纬要灭掉他的这个经纪公司，都还是托人再托人，托到程嘉德头上，让他出面，叫霍景纬罢了手。

    张安国看了她一眼，这谢婷婷模样儿不错，标准的乖乖女形象，极符合现在这年头人人追求的小清新模样。还以为周总会好这一口，所以张安国挺而走险将她推给了周洋，哪料得这么一个结果，早知道，就不该这么急进。

    “好了，没事了，我先送你回去，别的事，我会慢慢给你安排。”张经理强作笑脸安慰了她一下，将她送了回去。

    后来，张安国打了电话给周洋：“周总，怎么，今天给你安排的这个你不满意？真正的小鲜肉，绝对真正的处，我敢跟你打包票。”

    周洋电话中答得有些意兴澜珊：“初看还可以，可跟别人一比，就不是我要的那盘菜了。”

    张安国的脑筋转起了急转弯，跟别人一比？周总是拿她跟哪个在比？

    “周总，你的意思，你现在不打算要我们这边的人了？”张经理有些急了。

    “哎，等有了对我胃口的再作考虑吧。”周洋懒洋洋的挂了电话。

    张经理整晚，就在考虑这个，对周洋的胃口，到底哪种人才对他的胃口呢？

    经过一晚上的深思熟虑，张经理感觉，问题一定出在周总在高尔夫球场上碰上的那个女人。

    否则在带谢婷婷去高尔夫球场上，都还满意，一离开高尔夫球场，怎么就不满意了。

    所以，早不早的，他就打电话给谢婷婷，打探她在高尔夫球场上碰上的那个女人什么情况，跟周洋说了什么做了什么。

    谢婷婷想了又想，似乎黄蕊蕊只是站在边上，并没有跟众人过多的交谈，似乎没有什么交集。

    但随即，她想起了一桩事，周洋在初见黄蕊蕊的那一刻，眼神中，是闪过了一丝光彩的，当时就令她有些意外，甚至有些敌意的看了黄蕊蕊一下。

    但她没说，她有了一些小心思，想瞒下这事。

    厨房中，王秋玲正在煲着汤，浓郁的肉香弥散在整个厨房。

    “舅妈！”苏歌琳站在厨房门外叫了一声。

    这一叫，正在忙碌的王秋玲吓了一跳，拎在手中的锅盖没有拿稳，咣当一声掉在了地上。

    “表姐真坏，明知道我妈胆子小，还这么吓她。”谢婷婷不满的嗔怪了苏歌琳一句。

    “我哪是在吓她，我就只是叫了她一声……”苏歌琳有些委屈。

    王秋玲拎起地上的锅盖，连声道：“没事了没事了，你们外面玩，一会儿我做好饭菜就叫你们。”

    苏歌琳和谢婷婷退回了客厅，坐在沙发上。

    谢婷婷拉了苏歌琳的手：“表姐，我妈就是这么胆子小，连做个梦，梦到家里有鬼，都不肯再住在家中，非要带着我搬出来，结果我只有来投奔你。”

    “说什么，我们是表姐妹嘛，你来我这儿是应该的。”苏歌琳极为大度：“何况舅妈在这儿，也能给我们煮饭，我们也省了许多的心啊。对了，我介绍你进那家经纪公司的事……”

    话说到这儿，谢婷婷已经一把捂了她的嘴：“嘘……别当着我妈说这个，当年我说了我想报艺校，她都反对……”

    吃过晚饭，姐妹俩躲在苏歌琳的房中，谢婷婷将白天的事再度给苏歌琳说了一遍：“本来张经理说，只要我陪周总陪好了，周总投资的这一部新片，就会让我当女二号，而且要大力捧红我。”

    “这事靠谱吗？你可别赔了夫人又折兵，别身子给人糟蹋了，结果什么好处也没捞着。”苏歌琳提醒着她。

    “本来当初周总都还没说什么，可是后来，他带我去高尔夫球场打球，就变卦了……我在怀疑，他是不是看上了在高尔夫球场上的那个女人……”谢婷婷小心的将她的推测说了出来。

    随即，她搂着苏歌琳的胳膊撒娇：“表姐，你得帮我，你从小到大都是我的军师，这种情况，你说怎么办？”

    “这有什么难办的，你的目的，是要争取傍上周总，让他捧你上位……”苏歌琳说。

    “可是，现在他对我不感兴趣啊……”谢婷婷有些无奈何：“你教我的方法，我都试过了，先吊着，吊着男人的胃口，便算要喂，也别把他喂得太饱，让他惦记着……可现在，我都不对他的胃口，又怎么吊……”

    “那先了解一下，究竟他喜欢那一种，你就模仿那一种……反正你是学表演的，这模仿哪种女人，应该不难吧？”苏歌琳指点她：“比如你说，他似乎对在高尔夫球场上碰上的那个女人感兴趣，你就试着向那种女人靠拢……”

    姐妹俩在被窝中商量着，一直嘀嘀咕咕到半夜。

    周末，天气晴朗，阳光明媚，苏歌琳带着谢婷婷又是去商业中心逛街购物，一个劲的买化妆品。

    “表姐，又要买衣服和化妆品？”谢婷婷问。

    苏歌琳轻车熟路的在那些柜台间浏览，试着粉底和眉笔，然后，她极有经验的告sù谢婷婷：“婷婷，你得记住这句真理――女人肯将吃饭的钱，全花在穿衣和打扮上，自然而然，就会有男人来请她吃饭。”

    谢婷婷点点头，认可了这话。

    “同样的，男人将床上的那点时间拿来打拼事业，自然而然，就有女人陪他上床。”苏歌琳说。

    谢婷婷无限佩服的看着自己的表姐，虽然她只比自己大了几岁，却是一副见识世面的感觉。

    “所以，婷婷，你现在要做的，就是将所有的财钱，都要投资到自己的身上，健身，塑形，丰胸，美容……一样都不能少，你才有资本，别以为只有一个漂亮的脸蛋就行了……”

    谢婷婷笑：“跟表姐一比，我感觉，我还要学的东西太多了……”

    苏歌琳也笑：“我当然得好好教你，我还指望着你傍上了土豪，也介绍两个给我认识呢。虽然我现在跟的这个对我不错，给我买房买车，可他始终不入流，是个爆发户，我还是想要进入上层社会……”

    “放心，表姐，要是我能进演艺圈，我一定不会忘jì你，一定要给你介绍许许多多的富家公子……”

    “对，我们两姐妹，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要手腕有手腕，还怕没有富二代公子哥之类的围着我们转？”

    姐妹俩互相鼓着劲，挑了几款面膜，又购置了几件衣服，才从商场转出来。

    “表姐……”谢婷婷用肘撞了撞苏歌琳，示意她看前面：“看见前面那个女人没有，就是穿白色衬衣蓝色牛仔裤的那个？”

    苏歌琳顺着她手指的方向，望了过来，那边青春靓丽的高挑美女，不是黄蕊蕊是谁？

    似乎这阵子没有见，她是越发的混得好了，不如那阵子的憔悴枯黄，精致的小脸闪着飞扬的光芒，乌黑的长发随意的披散着，整个人是既野性又活泼。

    “黄蕊蕊……”苏歌琳咬着牙，轻叫着了这个名。

    “对，我记起来了，就是叫黄蕊蕊。”谢婷婷说，见得那边的黄蕊蕊已经招了一辆出租车走了，谢婷婷才转头问苏歌琳：“表姐，你也认识她？”

    “岂直认识。”苏歌琳恨得牙痒痒，漂亮妩媚的脸蛋，带了极大的怨恨：“你知道不？我当初被学校开除，就是她背后搞的鬼……”

    “啊？”谢婷婷惊叫，黄蕊蕊跟苏歌琳之间，还有这么一层的恩怨。

    “我连家都不敢回，还得隐瞒家人，说这阵子在外面实习，不用去学校，这全是这个女人背后给我陷害的。这辈子，我跟她没完……”苏歌琳恨恨的说。

    “看上去，她不象这种人，是不是有什么误会？”谢婷婷小心的问。

    “什么误会，你不知道，人生如戏，全靠演技？她就是演技太好，我才栽在她的手上……你知道不？以往我就认识了一个富家公子，大家都叫他川少，原本我和川少就挺好，就是她勾引川少，川少才不再搭理我……”苏歌琳说到这儿，越发的愤恨。

    李文川是她目前为止，遇上的最好的一个男子，英俊潇洒多金又体贴，再是风流了一些，她自认为，她有手段收服他。全是这个黄蕊蕊横插一脚，才拆散了自己跟川少，还让自己搭上了学业。

    她一定要报这个仇，让不能让黄蕊蕊的日子，比自己好过。

    “原来是这样……难怪不得，昨天我在球场上看着她，跟那个凤西集团的总裁，还多亲密的手把手的打球，原来也是这么在勾搭男人，真不要脸……”

    听到这儿，苏歌琳似乎发现了什么，疑惑的望着谢婷婷：“你的意思是――那个四达影片投资公司的周总，就是看上了她？”