
    “那不关我的事，我已经说过了……”

    “你不杀伯仁，伯仁却因你而死……如果当年你稍稍口下留德，不拿那么恶毒的话语羞辱于她，她会不顾一qiē冲出门，以致被急驶而过的车撞死？我是眼睁睁的看着她满身鲜血的躺在我的怀中，停止了呼吸失去了生命……”

    说到这儿，霍景纬微微的抬了头，眼中已经有了雾气，他强迫着，将那泪意给压了回去。

    在国外那么多年，每每从恶梦中醒来，都是那个满身鲜血的人对着他凄婉一笑。

    他将自己如苦行僧般的放逐了十年，甚至一度跪在教堂，苦苦的求着救赎。可真正的罪罪魁祸首，却是依旧安坐在这儿，过着悠闲自在的日子。

    书房中，再度陷入了沉闷的寂静。

    “很晚了，你回去吧。”霍闻声最终无力的挥了挥手，示意霍景纬退下。

    说这话时，他老态毕露，竟如垂暮老翁。

    ****相对霍景纬的沉闷心情，黄蕊蕊的心情是阳光灿烂，真的王秋玲给她做了爱心便当，甚至在午饭时间给她送到了公司。

    “黄蕊蕊，这是你妈妈？”同事们客气询问着。

    黄蕊蕊只是一脸幸福的笑，就象幼儿园的小朋友，看着自己的大人来接自己一般。

    王秋玲谨慎而周到的，不停的向着迎面而过的人点头打着招呼。

    “妈，你不用这么谨慎。”黄蕊蕊笑着提醒她，连她自己也没有发现，那声妈，就这么轻yì的叫出了口。

    “为人处事，要跟人搞好关系打好交道的……”王秋玲拿着她的人生道理，指点黄蕊蕊。

    “知道了……”黄蕊蕊随口应承着，虽然有些哆嗦有些老套，但黄蕊蕊却饮蜜般的甜。

    “对了，不是说你有男朋友吗？什么时候带来我们看看，让我替你把把关？”王秋玲跟着黄蕊蕊进了她的办公室，坐到了旁边的椅子上。

    此时办公室的员工，都外出就餐了，就只有母女俩在此。

    “嗯，等我打电话问问他。”黄蕊蕊拿着电话就打给霍景纬：“景纬，你在做什么？”

    “嗯，这阵子有事要忙，没空陪你吃午饭……”霍景纬猜得这个钟头打电话来，自然是约着吃午饭，他直接拒绝了。

    黄蕊蕊挂了电话，冲王秋玲笑笑：“他这会儿很忙，以后再约吧。”

    “他是做什么的啊？”王秋玲问着。

    当老的，当然是要过问这些，黄蕊蕊决定不要吓着她，于是，顺口道：“就是一个做小生意的人，整日忙着生意。”

    听闻只是一个做小生意的，王秋玲有些失望的叹了一下：“蕊蕊啊，也不要怪妈妈是老眼光，我感觉吧，还是找个当公务猿的比较稳当，工作也稳当，收入也稳当，比做什么小生意强多了……做小生意朝不保夕的，看婷婷的爸爸，常年就出差在外，整天就担心着那点业绩……”

    黄蕊蕊强忍着笑意，也没告sù王秋玲实话，要是知道霍景纬经营的是一家上市公司，那不是吓坏了她。

    “好。”黄蕊蕊一口答应：“等我空了，我就让他去考公务猿，要是他不求上进，我就跟他吹了。”

    王秋玲白了她一眼：“跟你说正经的呢，哪有让你去跟人家吹了。你现在只是实习吧？等你大学毕业了，也努力考个公务猿去，这年头，姑娘家能当个公务猿，事业婚姻都算有了保障，便算以后嫁到婆家去，你有这么稳当体面的职业，婆家人也不敢小瞧你。”

    黄蕊蕊点头，一个劲的扒拉饭。

    “怎么样，还合口味吧？这番茄牛尾汤，我昨天可是熬了一晚，今天给婷婷带了一份，也给你一份。要是喜欢，以后我多熬一些都给你捎来。”

    王秋玲看着她的吃相，殷殷的看着她，眼中全是柔柔的母爱神情。

    黄蕊蕊抬起头来，王秋玲赶紧别开眼去，可刚才那满眼爱怜的神情，还是落在了黄蕊蕊的眼中。

    鼻子微微有些发酸，眼眶不由有些红了。

    “妈……”黄蕊蕊轻声叫她。

    “怎么了？”王秋玲回过视线，有些紧张：“有什么不合你的口味？”

    “没什么……”黄蕊蕊压回了自己那满满的幸福，笑道：“就是想叫你一声。”

    王秋玲看了她一眼，口中虽然有些嗔怪，但那眉梢眼角的笑意，却是掩饰不了。

    ****应王秋玲的约，黄蕊蕊要霍景纬周六跟她一道去家中吃饺子。

    “这算是见家长了吗？”霍景纬问。

    “你不想见吗？”黄蕊蕊故作恼：“我跟我妈说你是做生意的，她还嫌弃你的，问我怎么不找一个当公务猿的……”

    “找个当公务员的有什么好？”霍景纬不服气。

    “怎么不好？”黄蕊蕊顶嘴：“人家好歹有编制啊，朝九晚五时间有规律啊，福利也不错啊，过年过节的，发些油盐米蛋什么的，够吃好一阵……”

    “说得我好心动，都想去考公务猿了。”霍景纬笑。

    “可不，我都跟我妈说了，让你去考公务猿，要是考不上，就直接跟你吹了算了。”黄蕊蕊也浑不在意的玩笑着。

    这话，令霍景纬微微有些恼，他长臂一伸，已经将黄蕊蕊搂了过来，紧贴着自己：“你居然要跟我吹了？”

    说这话时，他微微有些咬牙，这死女人，居然嫌他不是公务猿，要跟他吹了。

    “我不是随便一说嘛。”黄蕊蕊笑着讨饶，甚至用手摸了摸霍景纬两侧的腮：“今天第一次见我的家人，你可得收拾利落一点。可别给我丢脸。”

    这话，令霍景纬都有些不自信的摸了摸自己的脸：“跟你一起我很丢脸吗？你以往那般模样，我都还带着你东走西走……”

    “那是你自己的口味重。”

    话音未落，霍景纬已经低下头来，微微带了些惩罚性质的，咬住了她的唇，避免了她的再度出声。

    “唔……”黄蕊蕊在他的怀中，小猫一样的咆咆叫着，出不了声。

    良久，霍景纬才松开了她，看着她那红艳的唇，被自己咬得又红又肿，似乎再稍稍用力一吮吸，就会破。

    “坏蛋……”黄蕊蕊微微推开了他：“快收拾，我可不想我男朋友第一次见家长迟到……”

    见得黄蕊蕊如此的郑重其事，霍景纬也不敢太过马虎，他已经将递须刀递到了黄蕊蕊的手中：“给我修理吧。”

    看着手中锋利的递须刀，黄蕊蕊手有些抖：“我不会……”

    “不会就学，省得嫌我打整得不利萦，见你的家长丢了你的脸……”

    黄蕊蕊还想再说什么，霍景纬根本不给她机会，已经自发的躺在了躺椅上，随即，他朝她挑了挑眉，轻轻勾动了一下食指。

    靠，要不要这么涩情，明明打理一个胡须，他竟然搞得象在挑逗。

    黄蕊蕊磨蹭着走到他身边，愤愤的威胁他：“淫贼，你就不怕我一刀割破你的喉？”

    “你想谋杀亲夫，然后好去找个公务猿吗？”霍景纬意得志满的调侃她。

    “这主意不错。”黄蕊蕊笑。

    两人再度打情骂俏的调侃一阵，黄蕊蕊再将剃须刀放在了霍景纬的脸颊旁。

    似乎平时清晨看着霍景纬打理面部，是桩极简单的事，似乎几下就能将一晚冒出的胡茬刮个精光，留着那青青的一层光，令人怎么看是怎么的男人诱惑，可现在自己来处理，却是笨手笨脚，一不小心，似乎脸上有了一点血珠。

    “对不起啊，景纬……”黄蕊蕊急急的道歉，甚至凑近他的脸颊边，就着那小血珠吹了吹：“痛吗？”

    “亲我一下就不痛了。”霍景纬闭着眼，懒懒的答。

    好吧，黄蕊蕊认命的在那小血珠上飞吻一下。

    “要亲嘴才行。”霍景纬提示，嘴唇边是狡黠的笑容。

    “才不。”黄蕊蕊此时打算捍卫自己的清白。

    “好吧，那我就这个样，去见你的家人……”霍景纬睁开眼，就这么笑看着黄蕊蕊。

    黄蕊蕊只有败了，好吧，清白不清白的，现在不重要。

    她只得凑下身，再度给了霍景纬一个吻。

    “真甜。”霍景纬搂着她，心满意足的叹了一句。

    安抚好了霍景纬，黄蕊蕊再度拿着递须刀，继续剩下的事业。

    “记着，一个口子一个吻。”霍景纬淡淡的提醒着她。

    等黄蕊蕊颤着手，终于将霍景纬的脸部的胡子茬打理干净，她已经跟霍景纬接吻了十几次，当然，代价就是霍景纬的脸上，深深浅浅有了十来个小口子，虽然极微小极微小，不注意看都看不出来。

    “真不错，以后这事就交给你做。”霍景纬照着镜子，摸了摸下巴，表扬着黄蕊蕊。

    只听说过古人有闺房画眉之乐，什么时候听说现代人修胡须也是一个乐事。

    “以后我不做了。”

    “怎么不做，又有人帮我打理仪容，又有香甜小嘴让我亲着，这么好的事，要多做。”

    嘴上虽然如此调侃着，手上却没有停，已经擦上了爽肤水。

    见家人，当然不能随意，霍景纬换上了深色的手工剪裁西服，再由黄蕊蕊挑选了一根领带，相配黄蕊蕊的衣服，才出门去。