
    霍景纬心中是苦苦的矛盾挣扎，一方面，他是一个极为强势且独立的人，不需要这些人随时随地的向他指手划脚。

    另一方面，此时的他，又决不能违背霍闻声，他已经老了，风烛残年，小小的一个不顺，就会要他的命。霍景纬感觉，自己负担不起一个气死老爷子的罪名。

    他只得点点头，违心的道：“好，我同意，明天就开除陈渝……”

    说这话时，真是重逾千钧，压得他心中沉甸甸的，喘不过气来。

    这一次妥协，下一次呢？再下一次呢？

    霍闻声浑浊的老眼终于有了点神采，脸上，也带了些微的笑意，很好，这儿子，还是他的儿子，还是会听他的话。

    ****早上，霍景纬将陈渝单独叫进了办公室。

    “是这样，我希望你能打一份辞职报告给我。”霍景纬平静的交待完这话。

    陈渝站着，没说话。多年的总秘生涯，她也算是见惯了大风大浪。

    “至于补偿金额方面，不会亏欠你。”

    “好的……那我手上的事情，移交给谁？”陈渝镇定应答。

    “你先将辞职报告交上来，别的事情，再慢慢移交。”霍景纬的视线，移到了文jiàn上：“你在公司这么多年，一直风雨无阻，从不曾请过假，这一次，不如趁这难得的机会，好好休息。”

    “我会的。”陈渝脸上带着职业的微笑：“我的老公时常报怨，一心扑在工作上，都没怎么陪他，这一次，有的是时间陪。”

    虽然她仍旧是带着微笑，可鼻尖，却是有了丝丝的酸楚。

    “你不问要你辞职的原因？”霍景纬将头从文jiàn上抬了起来。

    “要我辞职，总有你的原因，你能说的，自然会告sù我，不能说的，我又何必多此一问。”陈渝淡淡回答。

    霍景纬点点头，既然大家都是聪明人，也不必将话说得很直接。

    一时间，陈渝要辞职的消息传翻了整个秘书室，各位小秘书都有些战战兢兢，却又有些期许。

    陈渝辞职一走，这总秘的位置……

    霍景纬信手指派了一位叫刘佳的秘书，这临时换人，也不指望有什么很合适的人选来接手。

    陈渝跟刘佳进行着一系列的交接，前前后后差不多一周的功夫，才将这些事情理清。

    霍景纬心中堵得慌，叫上黄蕊蕊一起吃中午饭。

    黄蕊蕊倒没有推三推四，寻机避开众人的眼目，进了总裁专用电梯。

    好巧，霍景纬也在电梯中。

    “嘻嘻……”黄蕊蕊冲着他笑。

    霍景纬看着她，总感觉有些什么地方不对劲，在上一次见着她的时候，就感觉有些不对劲。

    是什么呢？

    他轻蹙着眉，就这么看着她。

    “怎么了？”黄蕊蕊伸手在他的眼前晃了晃，瞧他的神情，想什么，想得这么专心。

    “别闹。”霍景纬轻声喝止。

    他的眼，微微的缩了，他已经明白是哪儿不对了。

    以前黄蕊蕊在公司，是故意将脸整得黄黄的，刻意一副老土的模样，不引人注意，可现在，她恢fù了平时的容貌。

    上次见她，精虫上脑，只想着与她温存缠绵去了，后来又面临文jiàn泄密的事，注意力转移到别的方面，才忽视了这事。

    上了车，他问了出来：“为什么，现在整得这么漂亮了？”

    黄蕊蕊扭头将自己上上下下看了一遍，并没有去整什么啊，怎么漂亮了？

    “你是夸我漂亮啊？难道你不知道，我一惯天生丽质的吗？”黄蕊蕊自吹自擂：“否则怎么会入你的眼。”

    霍景纬无奈的轻笑，伸手揉了揉她的头发：“只是奇怪，前阵子，你不是将自己弄成黄脸婆吗？”

    “当时是为了当卧底，调查你姐夫的问题啊，可后来，反正吃饭时也撞上了，再这么装着掖着的，令人怀疑……”黄蕊蕊说了实情。

    “都说了不要你帮我，你非要瞎搅合……”

    “人家只是想帮你嘛……”黄蕊蕊挽住他的胳膊，开始撒娇。

    “好啊，正好现在陈渝辞职，上面的秘书部差个总秘，你上来帮我。”霍景纬下了决定。

    “呃？当总秘？”黄蕊蕊吓了一跳，她何德何能，一个在校大学生，现在还只是实习阶段，就弄她去当总秘。

    “我没这能耐……”黄蕊蕊每一次发现，人有自知之明是件好事。

    “怕什么，又不是很难，我会找人教你，甚至要陈渝将你带上路……”霍景纬突然感觉，让她上去当总秘，还真是一个不错的主意，两人可以一道进进出出，她有什么事，他也能第一时间知道。

    “不……我不去……”黄蕊蕊现在，可真没信心能做好一个总秘的工作。

    霍景纬没有勉强，现在一qiē不太稳dìng，急着将她升上去，成为众人之的，不是明智的决择。

    两人在附近的一家快餐店，想要个商务套餐，却是撞上李雪珍和曾诗杰。

    黄蕊蕊第一个本能，就是要避开，可显然，两人已经首先瞧见了霍景纬。

    “霍总……”两人打了一声招呼。

    黄蕊蕊想避，也避不开了，只得咧着嘴，保持一个傻笑的面容。

    “一起吃饭？”霍景纬平淡问了一声。

    “不了，我们坐那边去，不打扰你们了。”李雪珍笑着说，再度冲黄蕊蕊微微示意。

    黄蕊蕊硬着头皮，微笑着回应。

    曾诗杰能从容面对她和霍景纬，黄蕊蕊能理解，毕竟都一起吃过饭，也算是亮明了关系，可瞧李雪珍的神情模样，似乎对自己和霍景纬的这层关系，也是了然于胸。

    等两人端着餐盘，去了另外角落的位置，黄蕊蕊仍是各种的不习惯。

    “早知道，就不来这家餐厅了，碰上熟人真尴尬。”黄蕊蕊绺绺了耳边的发丝，对着霍景纬，微微有些抱怨。

    “怎么，你跟他们很熟了？”霍景纬反问。

    “也不是很熟，那公关部的李总，就不过无意中撞上几次，至于你姐夫嘛，不熟也熟了……”

    霍景纬低头吃饭，只用两人可听见的耳语，对黄蕊蕊低声道：“跟我姐夫保持一点距离。”

    昨晚在南山的一qiē，虽然曾诗杰一直什么都没说，两人在公司依旧还能和气的见面打招呼，但各自内心的算计，已经是无数个。

    保持一点距离……呃……这个好象有难度吖，都在他的部门做事了，甚至为了取信他，还跟着他一起出去见客户，一起吃饭喝酒的……

    黄蕊蕊想了想，还是决定跟霍景纬先说说这个情况，一直瞒着他并不好。

    “景纬，我跟你说个事……”她放缓声音，带了几份撒娇的意味：“你听了可不许生气。”

    “什么时候我跟你生气过？”霍景纬挑眉反问。

    黄蕊蕊微微咬了小虎牙，他没跟她生过气么？感觉以往两人恋情没稳dìng的时候，不是长期在争吵吗？

    好吧，既然他说没有生气就没生气吧，黄蕊蕊不再过多计较往事。

    她低声道：“实话跟你说，我已经从财务部调到了业务部，就在你姐夫的手下做事……”

    话没说完，霍景纬已经抬头，怒视着她，眼神，已经带了几许的凌厉和怒意。

    “黄蕊蕊……”他的声音，无形中已经高了几度。

    他这才在紧锣密鼓的调查曾诗杰，昨天的事，更是无形中增加了曾诗杰对他的提防程dù，黄蕊蕊却来告sù自己，在曾诗杰的部门做事，这不是生生的送了一个把柄到别人的手上？

    四周已经投了不少的眼光过来，包括那边吃饭的曾诗杰和李雪珍，眼中满是猜疑之色。

    前几分钟，两人都还在满脸甜蜜的窃窃私语，这一转眼，就在发火了？

    “你说了不生气的……”黄蕊蕊有些怯的看着他。他一早就是反对她来当什么卧底，更是反对她去曾诗杰的部门。

    是她一意孤行，没听他的话，可她的目的和出发点，都是为了他啊。

    “我没生气……我只是想发火……”霍景纬站起身来，他当然知道在餐厅，不是吵架的好地方。

    愤愤的，他丢下这话，大步的离开餐厅，留下黄蕊蕊一人站在那儿，接受众人询问的眼光。

    “景纬……”黄蕊蕊大脑当机了两秒，才赶紧的追了上去。

    霍景纬冷着脸，坐在车上，隔着车窗，也能感觉，他现在的怒火极大。

    微缩了眸，他紧紧的握着方向盘，手背上的青筋，也因为用力，微微的鼓涨。

    黄蕊蕊站在车前方看着他，他要真的冲着她发火，跟着她嚷几句，她也好理直气壮的顶嘴，可他没有。

    他似乎在遵守他那句“不发火”的诺言，真的没发火，可这隐忍的怒气，却是充斥了整个车内。

    “景纬，你听我说……”黄蕊蕊拍着车门，示意他开门。

    霍景纬没说话，凉凉的看了一眼黄蕊蕊，她真的是太自作主张了，当初就该强硬一点，不允许她在下面的部门。

    昨晚霍闻声的以病要挟，令他不得不辞退陈渝，这已经是令他极度的窝火，他明白，这其实是曾诗杰不动声色的一个策略。他今天已经是在隐忍再隐忍，原本指望着跟黄蕊蕊一道吃饭能心情好一点，哪料得，她纯粹还来跟自己添堵。