
    “看样子，这些年来你过得不错嘛。”黄从贵不客气的四下打望，看了客厅看厨房，甚至看到了人家的主卧室。

    主卧室的墙面上，挂着一幅婚纱照，照片看上去有些泛黄，起码有十年以上的光景，照片中的王秋玲，依偎在她的新任丈夫身边，笑得温馨而甜蜜，那时候的她，倒是年轻而漂亮。

    王秋玲揪着心，却是一句话也不敢说。

    黄从贵看了照片，再回身看她，她在家，只穿了一套随意的家居服，有些蓬头垢面的感觉。可却是那么真实的为人妻的感觉。

    黄从贵参观完了整个屋子，才在沙发上随意的躺了下去：“弄点吃的给我。”饿了一上午，可真不容易。

    王秋玲不敢反抗，她去冰箱中，取了酸奶，再拿了面包给他。

    这显然是满足不了黄从贵的胃口，他风卷残云的吃完，甚至将果蓝中的苹果再啃了两个，才算勉强住手。

    “你的日子过得真不错嘛。”吃饱喝足的黄从贵，再度出声。

    王秋玲低着声，没有接嘴，以往她但凡接了嘴，他就是给她一顿打，她在他面前，没有接嘴的份。

    “很奇怪我为什么要来找你吧？”黄从贵问，他看着她，看着她那畏缩害怕的神情，却是越看越厌烦。

    他的眼中，渐渐的冒了凶光，王秋玲察觉到了，刚要准备逃，黄从贵已经一把拽住了她的长发，将她甩倒在茶几上：“你还记得你跟别人生的那个小贱人吧？”

    王秋玲的脸，被压在茶几上，她的眼中，全是惊惧的神情：“不是……我没有……”她低声的哀哭。

    “没有？”黄从贵扯着她的头发，逼迫她微微抬了头，他将自己的脸，和她的脸，并排在一起，指着对面的装饰镜面道：“你好好看看，黄蕊蕊那小杂种，既不象我也不象你，不是你去偷人生的，会是哪儿来的？”

    “我没有……我真的没有……”王秋玲哭。

    黄从贵没有计较，也没听她的哀哭，他自言自语道：“没料得，这个小杂种现在有福气了，居然有个大老板看上了她，肯花大钱在她的身上。”

    王秋玲只是掉泪，当年她挨的打已经够多，不料，这么多年过去了，她还得再次面对这个恶魔，不，纯粹是无赖。

    见得她忍气吞声的哭泣，这越发助长了黄从贵的戾气，虽然她老了，可这么柔弱哭泣的模样，还是让黄从贵想再度压榨她一次。

    他拽着她的头发，将她拉到了里面卧室，将她甩在了床上。

    “你干什么？”王秋玲有些明白了过来。

    “干什么？”黄从贵扑到她的身上，胡乱的拉扯着她的衣服：“你说我想干什么？”

    “不……”王秋玲死死的压迫住胸前，哭着哀求：“我已经嫁给别人了，你不能再这么对我……”

    黄从贵抬头看了一眼墙上两人的婚纱照，越发的笑得奸诈：“嫁人了又怎么样，反正你是一个偷人的货，老子现在就要当着你男人的面弄你。”

    他强行的扒掉了她的衣服，再用袜子塞了她的嘴，反剪了她的双手，迫使她抬起头来，望着墙上的照片：“你看着，让你男人看着，我是怎么弄你的。”

    王秋玲羞愤的闭上了眼，他真是她一辈子都无法摆脱的恶梦。以往嫁给他，长期被他各种强，没料得，改嫁了别人，还是被他找上门来强。

    发泄完的了黄从贵，终于是满足的从王秋玲身上爬起来。

    “没料得，隔了二十年，你的滋味倒不错。”黄从贵恬不知耻的说：“当年你才嫁给我时，可没这么骚。”

    王秋玲默默的收拾着自己，最终，她无力的瘫坐在床头，低声问：“你究竟想怎么样？我的家庭，你不能破坏……你要钱是吧，我给你钱，你拿了钱，以后不要再来打扰我了，求求你放过我……”

    “给我钱？你能给多少？”听着这话，黄从贵心动。

    “我只有几万的私房钱，我全给你，你就放过我……”王秋玲说，已经准备起身，去拿钱。

    只有几万？现在的黄从贵，胃口已经让霍景纬给撑大了，他岂是满足这几万块。

    “不需要。”他冷哼。

    王秋玲呆在原地，柔弱得越发的楚楚可怜，他不要钱？以前不是钱就是他的命？赌钱输了回来，翻不到钱，不是打得一家人哭爹叫娘的？

    “刚才不是说到黄蕊蕊嘛，她现在傍了一个有钱的男人，现在，她的愿望，是能见到你一面。”黄从贵说了来意。

    “不……”王秋玲反对：“我已经结婚了，我已经另外有了家，我不想见着她……”

    “不想见她？你是要我天天过来见你？”黄从贵转动着眼睛：“甚至见你的女儿？”

    “不，你这个禽兽……”王秋玲恨恨的骂出声来。

    “也不过就是见见，你又不吃亏。”黄从贵说：“我保证，这一次见了过后，我绝不会再来打扰你，你继续一家三口幸福的过日子。”

    “真的？”懦弱的王秋玲，天真的相信了。

    “真的。”黄从贵道：“把你的电话留给我，我安排好一qiē，就让你们见个面，你要认她也好，不认她也好，这是你的事，我只是帮她完成这个心愿。”

    “好。只要你保证以后不再来骚扰我，我就见她一面。”王秋玲答应了。

    得到了承诺的黄从贵，终于是满足的从王秋玲家离开。

    一直尾随着的阿琛，见得他离去。

    大家都是男人，不用猜，刚才屋中发生了一些什么事，大家都能明白。

    果真是个人渣，阿琛心中暗暗的骂了一句，却也是纳闷，黄蕊蕊怎么会有这么一个爹，真是丢脸到家了。

    阿琛再度敲了敲王秋玲的门。

    屋中的王秋玲再度惊魂不定，黄从贵那混蛋不是走了吗？怎么又回来了？

    隔着猫眼，却发现，是一个不认识的平头男子站在门前。

    “你找谁？”王秋玲隔着门，问了一声。

    “我是黄蕊蕊的朋友，只是来找你落实一下情况。”阿琛开口道。

    “我不认识她，也没什么情况好说。”王秋玲抵在门前，一口拒绝。

    刚才让黄从贵进了屋，自己生生的再受了一场羞辱，现在的她，岂可再轻yì让任何人进门。

    “你放心太太，我不会伤害你，我只是要确认一下，你是不是真的是黄蕊蕊的妈妈，我们担心黄从贵那人背后耍什么花招，使些什么手段。”阿琛说。

    “总之，黄从贵这人，根本就不是人，你们不要随意的相信他。”王秋玲隔着门，提醒道：“他这人，就是一个无赖，就是一个流氓，简直是禽兽不如……”说到这儿，她再度嘤嘤嗡嗡的哭出声。

    阿琛的头，有些痛，这人，真的会是黄蕊蕊的妈妈吗？以黄蕊蕊的性儿，谁要是欺负了她，早就一拳过去了，哪会这么没出息的躲门后哭泣。

    豪华气派的总裁办公室，霍景纬站在玻璃幕墙边，看着外面如潮的人流，静静的发着呆。

    他的脸色平静，令人看不出他在思考着什么。

    没过多久，他的手机电话响起，他信手接了电话。

    “喂，请问，是霍先生吗？”电话中，一个诚惶诚恐的声音响起。

    “是，你哪位？”霍景纬平静开口，听不出任何的喜怒哀乐。

    “我……我是黄从贵……黄蕊蕊的爸爸……”黄从贵忙不迭的自我介绍。

    霍景纬的眉，微微蹙了，黄从贵打电话找他，这意思，黄蕊蕊的母亲找着了？

    “找着人了？”霍景纬冷着声问。

    “找是找着了……不过……”黄从贵故意的迟疑着。

    大家都是聪明人，这么迟疑，他不信，霍景纬会不明白另外的意思。

    “不过什么？”霍景纬反问。

    “我为了找她，可是花钱托了不少人帮忙跑腿的，至今这些钱还欠着别人……”黄从贵说。

    他决定，非要利用这件事，找霍景纬再弄一两百万过来用，毕竟现在自己手上是一幅好牌。

    霍景纬微微勾了勾唇，唇边是一抹冷酷的笑意――自己大方的给了他一百万，要他走人，他倒将自己当肥羊，随时想着来宰杀？

    “黄先生，现在我比较忙，这个问题，等我有空了再找你谈。”霍景纬说着，伸手挂了电话，脸上是显了狠戾之色。

    他会帮黄蕊蕊实现找着妈妈的心愿，但决不会由得黄从贵来敲诈勒索。

    再过了一会，阿琛的电话也响了起来：“霍少，我们已经找到了这个女人，明显她跟黄从贵是旧识，一再骂他不是人，但却什么也不肯跟我们说。”

    霍景纬微微阖目，思索了一下，随即道：“你也别乱动，另外派人好生的看着，我找空了来会会她。”

    他需要搞清，这个女人是不是真的是黄蕊蕊的妈妈。

    他怕是黄从贵为了钱，随便找一个人来冒充，他不想黄蕊蕊被这般的戏弄。

    ****茶香弥漫的茶楼里，古香古色的屏风蜿蜒了去，古典宫灯造型的吊灯垂了下来，投在茶几上，泛着暖暖的光。

    茶楼中的氛围，是宁静而安详的，却因为阿琛清了场，显得有些空寂而冷清。

    “谢太太是吧？”霍景纬在阿琛的指引下，坐在了宽大的藤条圈椅中，在他对面的，是一个年过不惑的中年妇女，一袭得体的改良旗袍，带着这个年龄阶段妇女惯有的丰腴和白皙。