
    霍景纬只得投降：“好吧，不叫他们奸夫，直接叫他们逗比算了。”

    黄蕊蕊气得啐他一口：“亏你还是在国外受的高等教育，居然说话这么没水准。”

    “哼，对自己的情敌，未必还要表xiàn出恭恭敬敬的客气态度？”霍景纬不以为然的冷哼。

    “不管怎么说，你现在的表xiàn，就是有失风度，不象一个绅士。”黄蕊蕊一副“极有道理”的神情。

    “等你以后有了情敌，我看你会不会表xiàn得很有风度。”霍景纬不屑的回了一句。

    “我以后要是有了情敌，我才不会象你这么没风度呢，我怎么也得笑嘻嘻的面对她，然后……”说到这儿，黄蕊蕊想起了什么，她瞪着霍景纬，眼睛瞪圆了：“你说什么？你要在外面找个女人？”

    这气势，盖过了以往的河东狮吼啊。不愧是狮子座的女人。

    “没有。”霍景纬坚决否认。

    “那你怎么说我有情敌这话都说出来了？”黄蕊蕊怒瞪了杏眼，微微凑身过去，一把擒了霍景纬的衣襟：“你居然敢背着我在外面找女人？”

    “没有，我只是那么打比方一说，只是提醒你换位思考……”霍景纬一副“我问心无愧”的神情，甚至为了证明自己真的“问心无愧”，他炯炯有神的双眼，迎向了她的视线。

    “真的？”黄蕊蕊反问，依旧将他的衣襟攥得紧紧的。

    “真的。”霍景纬答，然后示意的指了指她的手：“宝贝，你能不能先将我的衣襟松开一点，刚才你可是一直嚷着手指痛，要断了的份……”

    黄蕊蕊看了看自己的手，并不为刚才的事有何不好意思，她再度警告霍景纬：“你记着，要是让我知道你在外面找了女人，我……”说到这儿，她松开了霍景纬的衣襟，却是伸了手，在自己的脖子处利落的一抹：“我直接咔嚓。”

    也不知道，她这利落的一抹一咔嚓，是对自己呢，还是对情敌。

    霍景纬没有追问，他自问，自己不会再找别的女人，所以，前提不存zài，黄蕊蕊的这个结论，也就不存zài。

    他甚至颇为讥讽的吐槽了黄蕊蕊一句：“这下证明，我的表xiàn，怎么也比你风度，我只是想找那个逗比谈谈，还没象你这样，要采取暴力。”

    黄蕊蕊有些傻眼，他只是想找姜天泽谈谈？没想要采取暴力？

    那她这半天，不是瞎担心了？

    “现在我们做什么？”见她愣着，霍景纬问她。

    “呃……我不知道，你安排。”黄蕊蕊答了一句。

    今天什么事都让他给打断了，现在倒感觉无事可做。

    “那我们吃晚饭？”霍景纬问。

    “呃……行。”黄蕊蕊点点头，随即条件反射般的弹起来：“不在这儿吃。”

    万一这是霍景纬耍的诈兵之计，就麻烦了，假装以吃饭为饵，骗她进餐馆去，结果却是要打姜天泽算帐。

    霍景纬看着她，轻叹了一口气，他自然是明白，她这么一惊一乍是为什么。

    他慢慢的倒车，将车从停车位挪了出来，才载着黄蕊蕊去了商业中心的一家超市。

    “做什么？”黄蕊蕊问。

    “买菜，回家做饭吃。”霍景纬答，已经在门口外麻利的推了一个手推车。

    他打定了主意，既然黄蕊蕊不愿意带他去找那个男人，他不可能强来，那唯一的办法，就是处处粘住黄蕊蕊，他不信，那个背地挖他墙角的男人会一直不露面。

    听得只是买菜煮饭吃，黄蕊蕊放下心来，两人推着手推车，先在生鲜区转悠了半天，又在蔬菜区看了半天。

    两人有说有笑，为买鱼还是买肉讨论着，为买什么菜而商量着，这情形模样，倒象一对居家过日子的小夫妻。

    除了一些菜品水果，黄蕊蕊又主动的给自己挑了无限多的零食。

    据说零食为快乐之本，她决不要放弃自己的快乐源泉。

    购满了所需的东西，两人排着队，等着收银结帐。

    收银台旁边，摆着一摆小柜，小柜上，放着一些口香糖什么的小物品，霍景纬瞧了瞧四周，飞快的抓了一件东西，丢在了购物车中。

    “拿的什么？”黄蕊蕊扭过头来，见得他丢了东西在购物车中，伸手就想抓上来看。

    霍景纬急忙阻止，可是慢了一步，黄蕊蕊已经将那小盒子抓了起来：“带给你丝滑极致的贴肤感受。”

    天，这广告词，令人遐想。

    霍景纬似笑非笑的睨了她一眼：“蕊蕊，你还能再大声一点吗？”

    黄蕊蕊抬头看他，瞧得他一脸的暧昧笑意，她突然是明白了什么。

    靠，他居然拿这个玩意。

    她的脸，一下就红了起来，烧得无边无际，似乎连全身，都处在燥热中。

    “喂，你们到底结不结帐啊？”后面的顾客，已经在追问。

    霍景纬闻言，回头瞪了那人一眼，才推着车，将物品一一过帐付款。

    黄蕊蕊低着头，只是互相踢着脚尖。

    他居然准备那个东西，难道今晚他决定要吃了自己？

    这个认知，令她再度是全身滚烫无比。

    相比之下，霍景纬就镇定多了，旁若无事的结帐付款，然后拎了两大包的东西，放在了车上。

    一路上，黄蕊蕊低着头，思想着一会儿可面对的各种可能，一句话也没说。

    霍景纬稳稳的开着车，不时拿眼光瞅她一眼，见她只是低着头，满头满脸泛着可爱的胭脂红。

    这样子的她，令他再度的冲动。

    好期待等一会儿进家门后的事情。

    不管怎么样，他决定，先吃了她，再考虑吃晚饭的事。

    瞧她的神情模样，分明就是准备好了，所以，才这么羞涩，却又是这么的安静。

    想着之前，她在车中就色诱了自己一下，霍景纬咬了后牙槽，暗骂了自己一声混蛋。

    人家早就发出邀请了，是自己太混帐，一门心思想找情敌算帐，才是白白的浪费了人家的表情。

    前不久，她都那么热情火辣的跟自己说，要跟自己共度一个愉快的夜，自己给耽误了，现在，居然又浪费别人的表情。

    霍景纬又是自怨自责了一番。

    他感觉，自己当她的男人，太失责了。

    完全没有顾及着她的感受和需要。

    今晚上，自己一定得好好的表xiàn，否则可真对不起她。

    想到这儿，他轻拉了她的手，在唇边轻吻了一下。

    她的手，捏着是那么软软绵绵，有一种柔若无骨的感觉。

    真不明白，这么柔软的小手，打人时，怎么偏又那么有力量。

    他能感觉，她的手心都在发烫，有着微微的汗意。

    霍景纬再度勾唇轻笑，果真，她和自己一样既紧张又期待。

    等车停下，黄蕊蕊才抬头看了一眼，车子居然停在自己的小区楼下。

    她有些疑惑的看了霍景纬一眼，她以为，他是带她去龙山大道十八号他的别墅。

    “就在你家。”他再度凑身，轻吻了一下她的唇，动手松开了系在身上的安全带。

    回龙山大道太远，来她家，既快又便捷。

    此时再说什么，黄蕊蕊感觉太过矫情。她只得磨蹭着跟在霍景纬的身后，进了电梯。

    好吧，该来的总要来，她提醒自己。

    自己跟霍景纬怎么也算是两情相悦，而且大家都是成年人，现在和他的关系，也就仅仅是隔了一层那个东西。

    电梯很快上了十八楼，霍景纬拎着两大包东西走在前面，几步就走到了她的房门前。

    然后他站在门边，回头，冲黄蕊蕊微微示意：“快点，过来开门。”

    黄蕊蕊硬着头皮站在门前，从皮包中掏出钥匙，就要开门，因为紧张，手竟有些抖，居然两次都没插进钥匙孔中。

    “瞧你……”霍景纬轻笑，随即放下手中的购物袋，从她手中拿过钥匙：“还是让我来吧，瞧你期待的，连房门都打不开了。”

    这话，再度令黄蕊蕊窘得低下头，什么叫她期待得房门都打不开了，说得她好期待好期待似的。

    听得门锁响动，房门开了。

    只是开的，不仅仅是黄蕊蕊的这个房门，连同对面的十二号房――比她们早几分钟回家的姜天泽，在房中听得外面的对话，已经打开了房门。

    看着开门出来的姜天泽，黄蕊蕊的脸，瞬间由红转白了。

    只想着，不要让霍景纬在餐馆中撞上她，她甚至已经暗暗将手机关机了，哪料得，回来居然在门口撞上。

    这下死定了。

    黄蕊蕊伸手将脸捂住，她都不知道该怎么面对这个场面。

    霍景纬回头，随即转身，他已经看见了对面门口站着的姜天泽。

    他已经换了一身极正式的西服，米色的西装令他原本阳光清爽的脸，更为白晰，只是现在，却是极为难看。

    “你怎么在这儿？”霍景纬有些疑惑。

    他不是出院了嘛，不是要追求他的女人嘛。

    姜天泽的脸色，难看到了家，他不答，直直的追问了一句：“你就是她的男朋友？”

    “嗯。”霍景纬点头，痛快的承认，早就说过，要介绍两人认识，这下碰上，更好。

    他掉头，就准备叫黄蕊蕊。

    却见黄蕊蕊捂着脸，一幅不忍见着面前这场景的模样。

    霍景纬迟疑了一秒，再度回头看了姜天泽一眼，一个骇人的念头直冲他的脑门。