
    “走吧。”黄蕊蕊以一种局外人的身份无心看戏，哪怕这场中吵架的两人，可是时时将她的名字提在口中。

    曾诗杰重新打开车门上车，再度望了一眼黄蕊蕊，能这般淡然的处身事外，可真不简单。

    可是黄蕊蕊知道曾诗杰此时心中的想法，肯定要叫冤枉啊，大人，我这人其实挺简单，真的挺简单。

    只是谢婷婷做的事，太令她一时半会儿不能接受，再加之知道谢婷婷和苏歌琳是表姐妹，从小一起长大，无话不谈，她才不想惹火烧身。

    否则，以她平时的个性，早就路见不平一声吼，该出手时就出手，出了一手又一手。

    公司的保安将前面围攻的一群人给劝退，让出了车道，曾诗杰才带着黄蕊蕊驱车离开了事发地，留得那些人仍旧呆在原地看热闹。

    ****“蕊蕊吗？”快下班时，黄蕊蕊却是接到了一个电话，听着那话那端细声细气带了些惶恐不安的口气，黄蕊蕊知道是王秋玲。

    “是我。”黄蕊蕊低声答应，可是，“妈妈”这个称谓，她还真的一时半刻不能那么轻yì的叫出口。

    那怕这些年，她无数次做着恶梦，梦中都是叫着妈妈醒来。

    “是这样……”王秋玲明显的有些语无伦次：“今天婷婷回来，我看她似乎被人打了，嘴角这些都肿得老高，问她什么，她也不说，独自关在她的房间中，不肯理我……你也知道，她爸爸不在家，我也不知道怎么办……就想着要给你打个电话……”

    她这种懦弱老实的小妇人，一惯以丈夫和女儿为天，丈夫出差不在家，女儿又出了这么一点变故，她有些六神无主。

    黄蕊蕊沉默着，没有说话。

    “我也知道打这个电话给你不好……”王秋玲心虚着。

    因为这个女儿出了差cuò，只有打电话向另一个丢弃的女儿求助，怎么想，都有些隔渗人。这亲疏一眼就让人看得明白。

    “没事。”黄蕊蕊平淡的应了一声。

    “可我在外面，怎么叫她，她也不理我，我真怕她是在外面被人欺负了，一时半会儿想不开……”王秋玲的语调中，明显的有了些哭音。

    她会想不开？她都能接受潜规则的人，都由得她的经纪公司给她安排各种饭局的人，会有什么情况想不开？

    黄蕊蕊心中一阵的乱吐槽。

    但听着王秋玲各种的心焦忧虑，她还是低声对着电话道：“那我下班后过来看看。”

    收拾东西下班，黄蕊蕊顺便打了一个电话给霍景纬：“我今天有别的安排，你就不要等我了。”

    自从被谢婷婷下药后，这阵子，霍景纬可是进进出出都是等着她一道，一下班，就是拉着她回龙山大道的别墅，美其名曰方便照顾她。

    可是这照顾过去照顾过来，全是在床上滚床单，黄蕊蕊很想问，老师从小教你照顾人，就是滚床单吗？

    好吧，这没脸没皮没羞没臊的照顾法，黄蕊蕊还是喜欢上了。

    这是爱屋及乌，黄蕊蕊给自己的没脸没皮没羞没臊的滚床单，找了一个很合适的借口，因为自己喜欢霍景纬，也顺便喜欢上了跟他滚床单。

    霍景纬听着这电话倒是平静，没有过多追问，只是叮嘱她，自己注意安全。

    自己不安全吗？黄蕊蕊伸着指头指着自己的鼻子，是不是这阵子在霍景纬的怀中太千依百顺，以至于霍景纬甚至自己，都忘了自己曾经的打女身份，自己好歹也在全国比赛中得过奖，好歹也当过那么一阵跆拳道的助理教练。

    看来啊，女人有时候太千依百顺了不见得是好事，都被当弱者看待了。

    黄蕊蕊很快赶到了王秋玲的家中，王秋玲穿着一套纯棉的家居休闲服，给她开了门。

    瞧她眼眶红红，似乎刚才独自一人哭过，黄蕊蕊有些胡思乱想，这些年，她为担心自己而掉过泪吗？

    “蕊蕊……”王秋玲将她让进屋，叫了她一声。

    黄蕊蕊回神过来，暗地里自嘲一番，自己这是怎么了，这么小家子气的，居然计较这些。

    见得王秋玲神情有些悲伤，她只得问道：“婷婷怎么样？还是一直不肯出来？”

    “嗯。”王秋玲点点头：“你不知道，刚才她回来时，半边脸似乎都肿着，嘴角似乎还有血，问她，她什么也不肯说，就关到自己的屋子中，真是担心死我了……”

    黄蕊蕊心中奇怪，自己下午和曾诗杰外出，都还碰上谢婷婷和苏歌琳在吵架，这才多久的功夫？谢婷婷居然被打了？

    黄蕊蕊想到这儿，不由打了个寒颤，未必谢婷婷跟苏歌琳后来越争吵越激烈，竟升级到动手打人了？

    “不用担心，她都回来了，想来也没什么大的事，过一会，等她情xù稳dìng下来，说不定她就会出来了。”黄蕊蕊安慰着王秋玲。

    说话间，谢婷婷倒是打开了房门，径直出来去上卫生间，等她在卫生间洗了手出来，发发现，似乎屋中多了一人。

    看着黄蕊蕊，她愣了一下，随即大步迈进她的房间，“砰”的一声紧紧关上了房门。

    就这么一照面，黄蕊蕊已经清楚的瞧见，她的脸颊，果然有些肿，似乎还有五根手指印，嘴唇边，明显是带着血迹。

    果真苏歌琳打了她吗？

    一时间，黄蕊蕊竟有些自责，早知道因为口角，苏歌琳会打了谢婷婷，当初自己就应该出面阻挡一下，事情也不会发展到后面如此的糟。

    “看，她一回来就这个样，除了上厕所，一直不出来，也不理人……”王秋玲一提起，又有些头痛。

    “没事。”黄蕊蕊再度冲王秋玲笑笑，示意她不要太紧张。

    抬手轻敲了敲谢婷婷的房门，屋中回应她的，是一阵沉默。

    “婷婷，你开开门好不好，有什么事就说出来，你妈妈很担心你的。”黄蕊蕊不放弃的敲着门。

    此时她果真是佩服自己，果真自己具有一颗圣母的情怀，居然现在能这么温言细语的叫着谢婷婷，是不是一会儿谢婷婷出来，自己还得做知心姐姐？

    半响，谢婷婷在屋中，才是闷着回了一声：“叫她不用担心，我没事。”

    越说没事，王秋玲越发的不放心。

    她跟着站到门边，贴着门劝谢婷婷：“婷婷，有什么事，你跟妈妈说啊，你这不是要急死我？我都找不着人商量，这才将黄蕊蕊给叫来……”

    谢婷婷站起身，打开了房门，随即返身，坐回了自己的小床上，抱着床上的洋娃娃发呆。

    王秋玲想进去，黄蕊蕊伸手阻止她：“我进去跟她谈谈吧。”

    不由王秋玲反对，她迈进屋中，反手，关上了房门。

    小屋中全是温馨的粉色调，墙上贴着大大小小的各路明星的海报，许多海报上，甚至鬼画桃符一般的签着名，不用猜，也知道这是谢婷婷去求来的。

    窗前的桃花色窗纱随意的拉在了一边，偶有微风吹过，窗纱便轻轻摇曳起来。

    靠窗的地方，就摆放着谢婷婷的小床，谢婷婷靠在床头，一人出神。

    见她进来，谢婷婷抬眼看了她一眼，随即垂下眸子，长长的睫毛隔断了所有的情xù。

    “苏歌琳打了你？”黄蕊蕊问了出来，没有一丝多余的费话。

    “你怎么知道？”谢婷婷惊讶的抬头，眼中的神情太不可置信。

    这话，自然是肯定了苏歌琳打她的这件事。

    “很痛？”黄蕊蕊看着她的脸，再度询问。

    谢婷婷伸手捂了自己的脸，摇了摇头：“已经不痛了。”

    一时间，黄蕊蕊也不知道说什么了。

    沉默一阵，谢婷婷才轻声道：“以前你叫我离苏歌琳远一点，我还不相信，以为她是我表姐，怎么也应该为我好，可这下我才是明白了，她真的是一个坏女人。”

    黄蕊蕊仍旧是没有说话，以前，作为同学时，她一样没感觉苏歌琳有多坏，甚至还有些羡慕苏歌琳，那么温柔甜美有女人味。

    可是，她诬陷自己偷了她的手镯，甚至将教室中的保险套的事件也栽赃到自己的头上，黄蕊蕊才感觉，这女人真是太可恶了，做出这些事，真的是损人不利己。

    “你还恨我吗？恨我给你下了药吗？”谢婷婷眨巴着眼，可怜兮兮的询问着黄蕊蕊。

    这模样，就象一个做错了事的小孩子，可怜巴巴的乞求着别人的原谅。

    “没有。”黄蕊蕊回答，她没有造成一失足成千万恨的局面，并没有多大的恨意，可不表示，谢婷婷的作法就能轻yì的原谅。

    “我也知道，你不会这么轻yì的原谅我的。”谢婷婷有着自知之明，她幽幽的叹了一口气，低声道：“换作别人这样对我，我也不会原谅的，甚至我还要杀了她。”

    说这话时，她咬牙切齿，似乎真的有人这么招惹了她，她一定要血债血偿。

    “以往我不大懂事，再听苏歌琳轻yì的唆使，便想给你下药……现在我才知道，这事真是大错特错，别说给你造成伤害，我自己也是犯法的……还好后来我想明白过来，等我回酒店一看，你已经不在了……”谢婷婷绞着怀中洋娃娃的手：“还好谢天谢地，你没事，要不，我真的不知道如何办，更不知道如何对妈妈交待。”