
    “是这样的。”刘佳想了想，仔细的措辞：“你也知道为了替公司办事，我们都得铁面无私，公事公办，可无意中，总会得罪有些人，他们总会在背后嚼舌根，说什么欺负了她们，怎么怎么滴。”

    李雪珍依旧是极有风情的笑着应对刘佳：“替公司办事，公事公办得罪一些人是不可避免，身正不怕影子歪，由得她们说两句罢了。”

    说着这些话，明着是在宽解着刘佳，其实都是些无关痛痒的话，刘佳升为代理总秘后多么有些倨傲，这些李雪珍心中自然是有数。

    “也不是这样，刚才就有一个新来的员工，不知天高地厚的，居然跟霍总面前去嚼舌根……”

    “要相信霍总，他如此精明强干的人，肯定不会信这些谣言，你只要相信，是真的为了公司的利益而得罪了某些人，就没有什么可担心的。”

    可是，刘佳却是真的担心，刚才在下面的情况，李雪珍不在场，当然无所谓，事情尽往轻的那儿说，可刘佳却是知道，自己作为霍景纬的秘书，刚才霍景纬可是没有一句话过问自己，甚至连瞧也没有瞧自己一眼。

    亏得自己还一口一声自己是总秘，是霍总身边最得力的助手，可刚才，所有人都是瞧见了，霍总根本不怎么理自己。

    见得刘佳并没有走开的意思，李雪珍笑着提醒她：“刘秘，你再不上楼去，估计要迟到了。”

    “实说吧，李总，前阵子，公司不是有个极出风头的新来员工，叫黄蕊蕊的吗，这名估计你们也听说过，她当初仗着有人狂追她，就不可一世，工作上就跟我起了冲突，一直扬言要报复我。今天终于让她逮着了机会，凑巧碰上了霍总，她就跟霍总打小报告，说我怎么怎么，你说，我应该怎么办？”刘佳问了出来。

    “黄蕊蕊？”听着这名，轮着李雪珍吃惊了。

    “对，黄蕊蕊，你也听说过这人的吧？多出风头的。”刘佳绞了绞手，极为不安：“平时她要怎么报复我，我不介意，可是，她居然今天碰上霍总，居然要在霍总面前告我的状，还追着霍总进了总裁专用电梯……”

    听到这儿，李雪珍已经是心中嘹亮，多少也猜着了大概，别人不知道，黄蕊蕊她倒是知道，真有工作上的事，也是曾诗杰跟她交涉。何况霍景纬随时跟她出双入对的，真要打刘佳的报告，会等今天？

    她作势看了看时间，故作紧张道：“哎呀，刘秘，这时间不早了，我还得主持部门的晨会，我先走了。”

    说罢，她轻撩一下波浪长发，踩着九寸高的高跟鞋，婷婷袅袅的走了开去，心中却是暗想：“刘佳，自求多福吧。”

    进了公关部，却见大家围在一堆，七嘴八舌的议论着什么。

    “我说，各位亲们，你们不明白这是在上班吗？”李雪珍站在门口，故作严sù的吼一句。

    “李总，特大消息，特大消息啊，事关霍总的八卦，要不要知道？”有人不怕死的凑了过来。

    “肯定要知道。”李雪珍推开他，走到了讨论的中心：“什么事，全给交待出来。”

    身为公关部门，自然是什么小道消息都得留意，搞不好，一个小道消息没有控zhì处理得好，就会酝酿成大事，有损公司的形象。

    何况这事，事关霍总，怎么也得了解。

    “是这样，今天上班，你不知道，电梯口发生了一件大事。”

    “电梯坠了？”李雪珍的第一反应。

    “哎呀，李总，都说了是霍总的八卦，怎么你给扯到公司的安全事故上。”

    听闻事关霍景纬的八卦，再联想着刚才刘佳在自己面前言不及意的话，李雪珍多少有些了然，定是关于霍景纬跟黄蕊蕊的事。

    但她仍是装着什么都不知道的神情，笑着问众人：“你们到底看到了霍总的什么八卦，还不快些交待出来？”

    “今天等电梯，有人仗着是上面秘书室的，耍点特权，自己造成电梯超载，却不肯退出去，以要替霍总办急事，要别的新同事退出去。结果，倒被人一把给推出电梯。”说的那人哈哈的大笑起来。

    “你不知道，当时那表情要多好看有多好看。”

    “是啊，亏她还自认秘书部的人，这么一点公德也没有，活该被人推出去，换作我，我一定给她屁股一脚，将她踢出电梯。”

    李雪珍笑着睨了说这话的人一眼，心中却是不以为然，真要碰上秘书部的人，你这些不是一样的乖乖的焉了，毕竟那是长期跟在霍总身边的人。

    “然后那秘书室的人，居然拿着新手机砸人，耍威风，也被别人轻yì的一把给收了，也多亏别人收了，才保全她的新手机啊，那可是新的爱疯六啊。”

    “你不知道爱疯六就是拿来当砖头砸的？”

    “可是，砸着花花草草总是不好的。”有人已经学着黄蕊蕊的口气，说了一遍。

    李雪珍敲了敲办公桌桌面：“说好的霍总的八卦呢？”

    “别急嘛，霍总马上就在这关头出现了，拉着那同事进了电梯，要她以后跟他坐那部电梯。”

    “就这样？”李雪珍问。

    “李总，就这样你还不满意？这算是重dà的八卦了，要知道，霍总的那部总裁专用电梯，可一向不准任何人进，今天却是当着这么多人的面，拉着那同事进了电梯，那口气，以后她可以无所顾忌的坐那电梯。”

    “重dà消息，重dà消息。”又有人风风火火闯了进来：“据闻那女人，叫黄蕊蕊，你们记得以前不，上次我们给霍总负责处理的那一桩网上闹得沸沸扬扬的事件，霍总可是说的跟黄蕊蕊在交往。”

    “哗――”这一下，公关部的炸开了锅：“这当然记得啊，不过大家最记得的是‘玫瑰妹妹’这名，当初为了删除网上关于她的一qiē不利的言论贴子，公关部的人可是全体加班熬夜。

    别的部门可以没印象，这公关部，可是最有印象。

    没料得，霍总的女人，一直在公司，这地下恋情，真是维持得太好了。而自己这些人，也太后知后觉了。

    “好了。”李雪珍拍了拍手掌，示意大家安静下来：“既然大家已经知道了，就不要再随便乱猜测了。既然霍总要保持地下恋情，你们就不要再随便讲出去，公关部的存zài，是为了解决公司的各种公关危机，不是让你们来扩散关于老总的私事。”

    “李总，我们明白的。决不会说出去。”众员工保证着。

    李雪珍满意的点点头，随即看了一下时间：“大家打卡没有？没打卡的一律算迟到处理，没有情讲。”

    众人一窝蜂的拿着卡赶着打卡去。

    可是，便是公关部的人想守口如瓶，关于霍景纬在追求公司的员工的事，还是不径而飞，传遍了公司的所有部门。

    一有空，众人皆是在一起交头接耳：“知道不，霍总据说在追求我们公司的一个女员工。”

    “早就知道了，没看以前那么多的玫瑰，不停气的送？除了霍总，还有谁有这么大的手笔？”

    “天，我的心要碎了，霍总居然在恋爱？这不是我们没希望了？”

    “是啊，据说就是那个业务部的黄蕊蕊，今天早上，还看着两人同坐一部电梯了。”

    “这算什么，你们不知道，刚才我听财务部的人说，那黄蕊蕊，才来公司时丑得伤心，后来不知道做了多少手术整容，才整成现在这么漂亮的模样。”

    “原来是整容整出来的啊，如此一个人造美女，也没什么好羡慕的。”

    “可是，要是能成功钓到霍总这样的极品好男人，我也整去。”

    所有的话题，无一例外的羡慕妒嫉恨。

    甚至连处在业务部的曾诗杰，也受到了部门员工的追问：“曾总，听说霍总要追求黄蕊蕊，今天还众目睽睽之下拉她一起进了电梯，这是真的？”

    曾诗杰和气的笑：“这是霍总的私事，有什么事，你们直接问他好了。”

    “霍总跟你是一家人，你肯定比我们清楚得多。”众人不依。

    曾诗杰依旧笑：“黄蕊蕊是你们的同事，你们不如直接问她，这可比问我强多了。”

    “对，一会儿我们问她。”众人嚷着。

    等黄蕊蕊再度出现在大家的视线中，部门中的同事全围了上来：“黄蕊蕊，作为同事，你的权利告sù我们，霍总是不是在追求你。”

    “对，说清楚了，我们好决定抱不抱你大腿。”

    “你敢抱她大腿，小心霍总派人打断你的大腿……”

    黄蕊蕊将嘴小小的张成了O形，看吧，霍景纬就是做事这么不小心，早上当着那么多人的面，将自己拉进电梯进他一起上来，众人有嘴皮子嚼了。

    默了默，黄蕊蕊再度小小的推托了一把：“都不知道你们在说什么。”

    “别不承认了，别的部门都在疯传，说早上霍总拉你跟着他进了总裁专用电梯，还说以后你都跟他一个电梯，要是没意思，会这么特准你。”