
    第九十章

    李玉兰大方了一个够，两人在外面的小餐馆，要了一份干锅鸡杂。

    “你这么大方？”黄蕊蕊笑：“一束花，就值得你这么破费？”

    李玉兰抿着嘴，只是傻乐。

    半响，才道：“蕊蕊，你不知道，我是第一次收到花……”

    这是其貌不扬的女孩子，通有的自卑病。

    黄蕊蕊赶紧搂了她的肩，连声安慰：“没关系，在认识霍景纬前，我不是一样的没收过花，结果这花一收，就不歇气的收，收到手软。”

    “我真的好激动，真的……”李玉兰说到此处，竟有些呜咽。

    不就是给了她一束玫瑰，需要激动成这个模样？黄蕊蕊看着她，赶紧将桌上的餐巾纸递给她：“你可别哭啊……”

    “我没哭，我只是激动……”李玉兰拿着纸巾，压住了眼角，避免泪水流下。

    “嗯嗯，别哭，你要是喜欢，以后我的玫瑰，都转送给你。”黄蕊蕊安慰她。

    “不用了，蕊蕊，昨天跟你说要花，我也就是随口说说，没料得，今天已经有人送给我了……”李玉兰说到这儿，再度陶醉。

    “有人送给你了？”黄蕊蕊惊讶，那自己叫阿琛送的花，送到哪去了？

    “嗯。”李玉兰再度按了按发酸的鼻子：“今天一大早，已经有人送给我了……你猜猜，他是谁？”

    黄蕊蕊心中突地升起一个不好的念头：“阿琛送给你？”

    “讨厌，蕊蕊，你怎么一下就猜到了，一点悬念都没有。”李玉兰故作恼怒的白了她一眼，再度开心笑了起来：“我都没有料得，一大早，平头哥哥，就送花给我，难道因为昨天我和他唱歌，他感觉我这人还不错？”

    黄蕊蕊呆了呆，天，阿琛怎么办的事？怎么会生出这种误会，让李玉兰误会这花，是阿琛送的？

    黄蕊蕊很想直接告sù李玉兰，这花，其实是自己叫阿琛转送了一下。

    可是，看着李玉兰此时满脸陶醉，激动得快要哭出声的模样，她不敢说。

    这是一个美丽的幻象，要是戳破，李玉兰会怎么想？

    她一直是幻想，能有一个白马王子，梦一天，能捧着玫瑰花，深情款款的走到她的面前，向她表白，向她示爱。

    现在好不容易有了这个可能，自己却残忍的将她的心愿给戳破？明知道这是一个假象，黄蕊蕊还是不忍心戳破。

    这一顿饭，李玉兰兴奋得吃不下，黄蕊蕊的担心得吃不下，挨着午饭时间过了，两人才回公司。

    黄蕊蕊一下午，就在忧虑这件事，不行，她得想个万全之策。

    她得成全李玉兰。

    从李玉兰目前的情况来看，阿琛送她花，她没有一丝的反感，甚至激动得几近掉泪，证明，她对阿琛不反感不排斥，否则，换个武大郎似的人物来送花，李玉兰是决计不会收的。

    李玉兰这边好办，证明她还是对阿琛有好感。

    可是阿琛那边，又是什么情况呢？

    黄蕊蕊决定从霍景纬那儿下手，毕竟阿琛是霍景纬的手下，一直是替霍景纬处理一些特别的事物，霍景纬肯定是了解他，才会这么深用他。

    于是，黄蕊蕊拿着电话，主动拨了电话给霍景纬，完全忘jì了自己所说的，要将霍景纬打入冷宫，几天不要理他的事。

    霍景纬看着电话也是暗笑，不是说，今天明天后天大后天大大后天都没空，都不要理他吗？这才一天，电话就来了。

    “景纬……”黄蕊蕊用着一副甜得险些腻人的声音叫他。

    这隔着话筒，霍景纬仍旧是感觉阴风阵阵，有些毛骨悚然的错觉。这么叫他，没有好事啊。

    “景纬，你在听吗？”见他没有答话，黄蕊蕊小心的问了一句。

    “在听，在听。”霍景纬回神过来。

    “晚上你有空吗？”黄蕊蕊竭力装作温柔的模样问。

    果真是世风日下啊，昨天还是他厚着脸皮来问自己有空不，这一隔天，自己就得低声下气的去问询他有空不。

    真是丢脸丢到姥姥家，可是，想想李玉兰那一脸陶醉的神情，想想她那激动言表的状态，黄蕊蕊决定豁出去了。

    丢脸就丢脸吧，为了姐妹们的幸福。何况跟霍景纬都那么熟了，丢脸也不差这一次。

    “嗯，有空。”霍景纬赶紧答话。现在跟黄蕊蕊的关键时期，再没空，他也得有空。

    “不如，我们晚上一起看电影吧？”黄蕊蕊约他。

    “行，我安排人去买票……”霍景纬答。

    “能叫上阿琛一起去看电影吗？”黄蕊蕊赶紧问出口。

    霍景纬微微眯了眼，果真主动这么嗲的找上门来，没有好事，约着看电影，还要带上阿琛，这是什么节奏？

    是昨晚阿琛跟着她，又出了什么变故，今天她要借机耍泼？这是霍景纬心中唯一的想法。

    “蕊蕊，要是阿琛有什么地方得罪了你，能不能看着我的面上，饶过他？”霍景纬替阿琛开口求情。

    “不行，一定要带上他。”黄蕊蕊有些急了，主要目的就是奔着阿琛去的，不带上他，这搞什么劲啊。

    “蕊蕊，阿琛这人，有时候，做事是比较直板，也不大近人情，但一直跟着我这么久……”霍景纬努力替阿琛开解。

    “你对阿琛很熟悉？”黄蕊蕊问。

    “很熟悉。”霍景纬肯定。

    “那好，我们先去看一场电影，再决定，要不要约阿琛看电影。”黄蕊蕊愉快的做了决定。

    先从霍景纬这儿了解一下阿琛的一qiē，也好。

    这样也可以判断一下，阿琛这人值不值得交往，要是值得交往，就让李玉兰那个美丽的误会继续误会下去，甚至主动凑合她们。要是不值得交往，就直接告sù李玉兰真相，说那花是自己叫阿琛送的，那只是一个误会，让李玉兰早些死了心。

    霍景纬头痛，她还真的打算，不放过阿琛了？

    因为这电影是临时约着要看，霍景纬吩咐秘书去买两张电影票，结果，只能买到偏僻一点的位置。

    “没关系。”黄蕊蕊根本没有在其然，反正她是跟霍景纬了解阿琛情况，位置越偏越好，打扰不了别人。

    两人愉快的在电影院门前会了面。

    霍景纬依旧是那身剪裁得体的黑色西装，而黄蕊蕊，也是灰色的中规中矩的职业套装，怎么看，怎么也不象是来约会看电影的节奏。

    “要不，我们回家换一套衣服再来？”霍景纬看了看四周的小情侣，再看了看自己和黄蕊蕊，提yì。

    “不了，多麻烦的。电影都开演了，还是快些进。”黄蕊蕊拉了他，就向里面走。反正是了解阿琛的情况，自己穿得什么样，又不影响。

    “你很喜欢看电影？”霍景纬问她，早知道她喜欢，平时就该多约着她来看电影。

    “嗯。”黄蕊蕊随口答着。

    两人倒是极快的找着了自己的位置，坐了下来。

    “景纬，我问你，阿琛今年多大了。”两人看着电影，黄蕊蕊装作漫不经心的模样，问了出来。

    霍景纬心中生了一丝警惕，她老是问阿琛干什么？

    “二十九了，年后就满三十。”霍景纬回答。

    黄蕊蕊心中快速的盘算着，快三十了，年龄似乎偏大……可霍景纬也二十八岁了，自己怎么没有嫌他年龄偏大？

    好吧，年龄不是问题，身高不是距离，黄蕊蕊直接抛开这个话题，进入下一个主题：“他结婚了吗？”

    这才是重点，要是他结婚了，一qiē都没戏了。

    “没有。”霍景纬答。

    黄蕊蕊窃喜，没结婚，这就好说。

    “他家中还有什么人？”她继续问。

    “你要不要连他有不有车，有不有房一并问了？”黑暗中，霍景纬偏过头来，睨着她。

    他那一惯漆黑幽深的眼，在这黑暗中，反射着熠熠的光。

    黄蕊蕊忙不迭的点头：“好啊好啊，你全部告sù我最好不过。”

    “我全告sù你当然没问题，可你也得要告sù我，你打听这些是为什么？”霍景纬问。

    在这公共场合中，他是压低了声音跟她轻声交谈，可这么刻意轻声压抑，倒无端的有了几许诱惑威胁利诱在里面。

    黄蕊蕊被他这低沉磁性的嗓间一诱惑，沉不住气，一古脑的将事情全给坦白了出来。

    “你现在就告sù我，阿琛这人，值不值得李玉兰去喜欢就得了。”黄蕊蕊将头靠在他的肩上，问他。

    霍景纬沉思，才轻声道：“蕊蕊，你想帮你朋友，我能理解，不过阿琛这人，不适合你朋友……”

    “你什么意思？”黄蕊蕊反问。

    霍景纬不知道该如何解释，半响，他才道：“不如给你朋友另外介绍别的男生吧，远景集团这么多的员工，各方面不错的人也是一大把……”

    这意思，仍旧是不打算阿琛跟李玉兰交往。

    黄蕊蕊赌气的别过身子：“那公司也那么多不错的女人，你去追求她们吧……”

    霍景纬苦笑，伸了手，将她的手给拉住，十指紧扣，紧紧的握在一起：“说什么孩子气话，感情这东西，哪能这么随便。”

    他轻声道：“除了你，我是谁也不会要的。”

    这话，令黄蕊蕊心中窃喜，却仍是嘴硬的问：“现在你不是新升了一个小秘书上去，都还挺漂亮能干的……你也不打算考虑？”

    “说了只是暂时接替陈渝，工作方面的能力，并不强，我已经在另外物色人选。”霍景纬并没有明白，黄蕊蕊是指了别的。

    这话，令黄蕊蕊更是放心，她就说嘛，她对霍景纬挺有信心，经过这么多的事，而且现在都算在公司一起共事，楼上楼下的，她对他也算了解，他根本不是一个花心的男人，也不是一个随便能被女人勾走的男人。

    “可是，我还是想帮李玉兰……”黄蕊蕊扯回话题，仍是坚持：“你也知道感情这个东西不能勉强，那也证明，这东西是要讲缘份的，说不定，李玉兰跟阿琛之间，有些缘份呢。”

    见霍景纬仍是不肯松口同意，黄蕊蕊一个劲的跟他讲道理：“你想啊，要是没有缘份，你昨天会派阿琛跟着我，而我又恰巧约了李玉兰？要是没有缘份，今天我怎么会凑巧碰上阿琛，让他帮我转送花，才让李玉兰给误会？我感觉，这就是缘份……”

    霍景纬没折了，碰上黄蕊蕊，他只有妥协退让的份：“好吧，你要成全他们俩，我不反对，以后我们尽量带着她们在身边，至于别的事，我不会再插手。”

    黄蕊蕊就是等着他这一句话，闻言，她立马抱住霍景纬，张嘴就在他的脸上给“吧叽”了一下。