
    “我也是猜测……总之，当时他们俩人握手的时候，周总的眼神就有些不一样……”谢婷婷想着当初的神情。

    苏歌琳冷笑：“证明她迷惑男人的本事真是太厉害了，跟凤西集团的总裁勾搭着，这一见面，又在冲周总在放电……”

    “这意思，我的指望全落空了？”谢婷婷有些哭丧着脸，好不容易，她才让经纪公司的张经理帮她搭上周洋这根线，就要因为黄蕊蕊，而生生的断了？

    “也不全算，至少黄蕊蕊又不是表演系的，她不会来抢什么女主角的戏码之类。你的目的，不可能真的是想跟着那个周总吧？我们只是要戏份，只要戏份到手，周总看上什么人，还不是由得他自己看。”苏歌琳冷静的分析着形式。

    “对，我们只是要投其所好，让周总高兴，给我安排戏份……”谢婷婷认清了形式，就周洋那四十多的年龄，若不是背着投资公司老总的名义，谢婷婷还真是看不上她。

    愿意跟他潜规则，这也是逼不得已的下下策。

    ****黄蕊蕊很意外，周洋居然会打电话来找自己，请自己吃饭。

    “不用了，周总，我还有事要忙。”黄蕊蕊直接的拒绝了，她跟周洋不熟，也不过昨天在高尔夫球场上经人介绍认识。

    “是这样的，刚好有一场电影新片的新闻发布会，请得有主演的名星到场，所以想问问黄小姐有不有兴趣来看看。”周洋很客气的措辞。

    听着名星，黄蕊蕊的头有八个大。

    从小她的生活经历家庭遭遇，令她都不会象一般的少年少女那样，去追过什么星，迷恋过什么明星，加之上一次的“车震门”事件，令她有些怕这些媒体记者。

    不管这些经纪公司也好，影视公司也好，为了自己的艺人利益最大化，全然没有一点道德和良心，随意的抹杀别人。

    有多少人，是被这些媒体和舆论压得一辈子翻不了身，一点事无限的放大放大再放大。

    “不好意思，周总，我对这些明星不感兴趣，娱乐圈的事，我一惯不过问。”黄蕊蕊回绝着：“我一般都极少关注这些。”

    “黄小姐的爱好，可跟常人有些差别，我以为，象你这个年龄的女子，都应该是追捧明星，喜欢光环的。”周洋笑。

    “不不，我不同于常人。我就是一个没见过世面的姑娘，只想好好读书，好好工作……”黄蕊蕊说。

    “既然黄小姐实在对这个不感兴趣，那下次，我找个黄小姐感兴趣的，再来约你。”周洋没有过多纠缠，放下了电话。

    黄蕊蕊看着电话，愣在原地，为什么他要来约她啊，大家不熟悉的。

    “谁的电话？”霍景纬偏头问她。

    “那个什么四达投资影片公司的什么周总……”黄蕊蕊嚅嚅的交待。

    “周洋？”霍景纬微微的皱了一下眉头，一口叫出周洋的名。

    “是。”黄蕊蕊承认。

    “离他远点，他就是一个色痞。”霍景纬冷声提醒着黄蕊蕊，眼风朝她身上微微扫过：“你怎么会认识他？”

    “嗯，曾总带我去打高尔夫球时，无意中碰上的。”黄蕊蕊交待。

    霍景纬暗暗的咬了牙，他冷声问黄蕊蕊：“曾诗杰还要带你出去应酬这些客户？”

    他的话语到这儿，有些冷了，不想干涉她的自由，但决不能容许，她要去应酬这些客户。

    黄蕊蕊心中咯噔一下，自然，她听出了霍景纬语气中的极大不满。

    “不是的，曾总说了只要我呆在公司就好，是我自己想跟着他出去……”黄蕊蕊小心的解释了一下，霍景纬要发气，就让他冲着自己发气好了，哪肯再拖曾诗杰下水。

    何况当初，确实是自己要扭着曾诗杰去的嘛。

    “黄蕊蕊，你什么时候，才肯听我一句？什么时候，你才可以不在下面呆着？”霍景纬有些忍无可忍。

    她要跑来公司，由得她了，她要乔装改扮也由得她了，她要两人的恋情不要见光，也由得她了，可是，现在她居然要出去应酬这些客户，陪这些生意场上的人吃饭喝酒打球，他无法容忍。

    “我说了我要帮你的啊……”黄蕊蕊分辨一声。

    “我说过无数次，我根本不需要你帮。有什么事情我搞不定？需要你这么来帮我？”霍景纬压抑着怒气，大声的吼了一句：“你马上去，给我交个辞职报告上来，我不要你再呆在什么业务部。更不要跟外面的那些男人纠缠不清。”

    黄蕊蕊看着他，她一心想帮他做点什么，他居然不领情，似乎他介意的，是自己跟外面的男人纠缠不清了。

    清澈灵动的大眼，有了蒙蒙的雾气，她有些激动的，跟着嚷了起来：“霍景纬，你这是什么意思？合着你现在是我的老板，你要我怎么我就得怎么？前一阵，我已经交了辞职报告，是你自己不批的，现在又来说什么，要我辞职的这话？说来说去，你根本就是大男人主义作祟，你从来没有管过我的感受，不清楚我究竟想什么，只凭你的喜怒哀乐做决定……”

    霍景纬暗暗的咬着后牙槽，死死的盯着她，恨不得掐死这个该死的女人，他什么事都替她考虑周到，一直就顾忌着她的感受，她居然敢这么就抹杀他为她做的一qiē？

    果真是一直对她太好，恃宠而娇？

    “黄蕊蕊，你别持宠而骄。我要是不管你的感受，保证你是伤得头破血流。”霍景纬冷冷的提醒着她，有必要让她清醒清醒。

    “恃宠而娇？”黄蕊蕊被这话震得语无伦次：“我恃宠而娇？我哪儿骄了？还你不管我，我就伤得头破血流？合着我没认识你，我这些年来，一直在头破血流了？还真是笑话。”

    霍景纬隐忍着，他不想跟她吵架，这么吵下去，吵不出个结果。

    见他不说话，也没打算妥协道歉，黄蕊蕊冷哼一声，起身就走。

    走到外面，她抬头望了望天空，强行将自己的一点泪意给压了回去，果真自己是个可怜虫，这辈子，只能可怜？霍景纬对自己好一点点，自己就该感恩戴德？

    黄蕊蕊打了电话给李玉兰：“今晚陪我。”

    “怎么了？不陪霍总？”对于这种电话，李玉兰表xiàn的当然是惊讶。

    “别提了，反正我烦。”黄蕊蕊说。

    “怎么，你们吵架了？好好的，吵什么啊？舌头跟牙齿都还有磕着咬着的时候，要不要我帮你们当合事佬？”李玉兰问。

    “不用，陪我散散心就成了。”黄蕊蕊说。

    两人沿着滨江路散步，李玉兰伸手指了前面：“蕊蕊，前面那个不是你爸爸吗？”

    果真，前面江岸边，那个男人不正是黄从贵？

    看样子，他似乎在纠缠着某个女人，那女人穿着整齐，并非外面的失足妇女，她正在竭力的避免黄从贵的纠缠。

    黄蕊蕊看着眼前的一幕，心中象吞了八百只绿头苍蝇般的恶心。真的，太恶心了，自己的父亲，在这光天化日之下，居然这么纠缠一个女人。

    虽然他混帐，虽然他好赌，虽然他酗酒，可这么纠缠一个女人，这情景落在黄蕊蕊的眼中，还是令她极为恶心。

    果真黄从贵是再一次刷新了她的下限。

    忍无可忍，她走了上去，那仍自在纠缠的两人，没注意到她的走过。

    “你还要脸不？”黄蕊蕊大声的问了出来，问这话时，她真的好想哭。

    黄从贵闻声望了过来，连那被纠缠的女人，也闻声扭过了头来。

    一见得是她，黄从贵喜出望外，连声道：“蕊蕊，你来得正好，你不是要见你妈吗？这就是你妈……”

    “这就是你妈”这话震得黄蕊蕊半响回不过神。

    眼前这个仍有些风韵犹存的娇小妇女，就是她妈？

    记忆中的碎片飘散在眼前，似乎脑海中，有个娇小的身影，被黄从贵打着缩在角落中。

    这就是她的妈，那个被黄从贵打怕了的女人，在她两三岁时，就丢下她跑了的女人。

    王秋玲听得这一声，惊慌无比，这出来就碰上黄从贵纠缠，她已经极为慌乱了。黄从贵州就象一张狗皮膏药，她都带着谢婷婷躲到了别处，仍给黄从贵纠缠上。

    “蕊蕊，快叫妈啊，你妈都在你面前，你怎么还不叫？”黄从贵提醒着黄蕊蕊。

    黄蕊蕊在震惊中仍是恍不过神。

    “不是的，我不是你妈……”王秋玲矢口否认：“我根本不是你妈。”

    趁黄从贵一个不注意，她夺路而逃，黄从贵立马追上去再度拉她。

    “放开我，让我走，我都说了，不要再来纠缠我，让我安安静静的过下半辈子还不成？”王秋玲悲愤的大叫了起来。

    “你怎么这么狠心呢，只想你跟你现在的女儿在一起安安稳稳过日子，就不管蕊蕊？你当初可是答应了要见她一面的……”黄从贵拦着她。

    “我不想见，我不想见……”王秋玲哭叫了起来：“就当我没有她这个女儿，我只想自己现在过安稳的日子……”

    “让她走……”愣在那儿的黄蕊蕊，终于是回过神来。