
    她伸手，毫不客气的，直接一把将刘佳给推出了电梯。

    跟这种人讲道理，她会跟你讲特权，你跟她讲特权，她会跟你讲惯例。

    黄蕊蕊决定，还是直接跟她讲手劲好了，直接将她推出电梯，有什么事，尽管冲她来罢了。

    听着电梯铃一直响的保管和物管已经赶了过来，落入眼中的情况，就是黄蕊蕊不费吹灰之力的从电梯中推了一个女人出来，原来一直响着的电梯铃，也不响了。

    只是一个超载，居然会僵持一两分钟，物业的简直要给这些姑奶奶们跪了。害得他们以为电梯有了重dà故障，一个劲的往这儿赶。

    没料得，会被人从电梯中推出来，而且是在自己说出是总秘的身份后，被人推出来。

    刘佳的脸，腾地一下涨成了通红，气血一阵阵的向着头上冲。看着她这狼bèi模样的，不仅仅是这部电梯的人，还有别的好多等电梯的人，甚至包括赶来的物管保安。她真的感觉自己的脸，被推她出来的人给丢尽了。

    见得黄蕊蕊一脸轻松的，就要伸手关电梯按钮，刘佳怒往心头涌，恶向胆边生，想也不想，她就将手中的手机，向着黄蕊蕊砸去。

    这距离又近，力道又大，手机夹带着风声，向着黄蕊蕊劈头盖脸的砸了过去。

    换作别人，非给这一下砸中不可，不管砸到哪儿，都是一件极丢脸的事，不比被人从电梯中推出来丢人。

    可是，这是黄蕊蕊，在见得刘佳右肩微抬还没出手的那一刻，多年的职业训练，黄蕊蕊已经精准的判断出刘佳要动手。

    所以，她已经提早有了防备，在手机砸过来时，她已经飞快的迎着来势，一把将手机给揣在了手中：“不错啊，爱疯六，果真新一代，就是当砖头使。”

    她这么随意的一调侃，围观的人都哄笑了起来。此时来上班的人，倒是越聚越多。

    “霍总……”不知谁眼尖，倒是一眼给瞧见了靠过来的霍景纬。

    一听闻霍总，原本哄笑的人，立刻齐齐闭了口，自发的闪在了一边。

    “怎么回事？”霍景纬迈步走了进来，一张俊脸冷得如冰。

    平时他都极少从大厅这边走，一般都直接从负三楼的车库直接去顶楼的办公室，但今天，连在地下负三层，都似乎能听见大厅这边的电铃响了一阵，他才过来看看。

    一见霍景纬脸罩寒冰的出现，一身高冷气场又是压得全场无声，黄蕊蕊吐了吐舌头，再度伸手，便要按键关电梯门。

    “不要走。”见得霍景纬来了，刘佳胆色更壮了一点，怎么说，她也跟着霍景纬办事有一些日子了。

    她抢前一步，伸手再度按住了电梯的按钮，便要拉黄蕊蕊出来。

    她不得不拉，手机还在黄蕊蕊的手中呢。

    霍景纬没说话，一惯英俊硬郎的脸带着几许莫名的神色，就这么缩了缩眼眸，注视着黄蕊蕊。

    “霍总，你来得真好，这员工，动手打人，还抢我的手机。”刘佳急急的就向霍景纬告状。

    动手打人？还抢手机？听着这么鳖脚的借口，黄蕊蕊耸了耸肩，将手机塞回了她的手中：“悟空啊，不要再乱丢东西了，砸着了人可不好，就算没有砸了着人，砸着了花花草草，一样的不好。”

    围观的人，原本还在霍景纬面前强作平静，可听着黄蕊蕊这唠唠叨叨的台词，都有些忍俊不住，想笑，可碍着霍景纬在，却没有一人敢笑出声。

    只有李玉兰，“哈哈哈”的故意大笑了几声，一笑之后，发现了站在霍景纬身后的阿琛，李玉兰笑不出来了，也赶紧的闭嘴。

    保安队长见状赶紧上前解释：“霍总，刚才只是电梯超载，有了一点小小的口角……”说这话，他的背上微微有些汗意，有什么事要立马解决，不能让事态扩大，这是身为保安最重要的职业。

    霍景纬不置可否，眼风微微的向着几部电梯扫了一眼，虽然上下班的高峰期间，电梯有点运力不足，但决不是发生意外的借口。

    “是这样，霍总，本来电梯要超载，结果她们不肯退出来……”刘佳指着黄蕊蕊。

    居然指责是自己没有公德心，不肯遵守秩序？黄蕊蕊指着自己的鼻子，真想立马将电梯中的那一拨人拉出来作证。

    可电梯中的那些人，皆是有些心虚的低下头去，毕竟这是总秘，此时总裁也在场，断不可因为这事轻yì的得罪上面。

    “对，就是你没有一点公德，不肯退出来，引出这后面这么多的事，你还真有脸说。”李玉兰此时成了最不怕事的人，怎么说，自己的闺密是霍总的女朋友，可比这总秘强多了：“你不就是仗着你是总秘吗？处处就显示你高人一等，欺负我们这些新来的小员工……”

    “不要多嘴。”一声沉闷的低声在旁边响起，阿琛已经在出口低声喝叱李玉兰。

    “不说就不说。”李玉兰闭了嘴，心中对这平头哥哥，越发没有好印象。

    霍景纬心中算是明了，李玉兰虽然算是一个大嘴巴，但绝不是乱说话的人。

    “好了，各自归位。”霍景纬冷冷的说了一句，已经伸手抓住了黄蕊蕊的胳膊。

    “喂……你做什么？”被他一拉，黄蕊蕊平素一惯再稳的下盘，也是稳不住，踉跄着走了几步。

    “从今以后，跟我坐这部电梯。”霍景纬板着脸，冷冷的哼了一声，手上的力道却并没有减，已经拉着她向着总裁专用电梯走去。

    “霍景纬，你松手，你捏痛我了。”黄蕊蕊顾不上什么，挣扎着。

    真的霍景纬的力道太大了，拉得她都停不了脚，只是跟着他跌跌撞撞的向前走。

    众人都眼睁睁的看着，什么什么，没有听错吧？霍总让这个女人从此后跟他一部电梯？

    什么什么？没有听错吧？这个女人居然直接叫霍总的名，还连名带姓的一起叫？

    众人面面相觑着，看着霍总拉着黄蕊蕊进了总裁电梯，这才回来神来。

    “哼……”李玉兰鼻孔里重重的哼了一声，给了刘佳一个不屑的眼神，随即伸手又关电梯门。

    “等等……”阿琛快一步，钻进了电梯，填上了原本黄蕊蕊的位置，站到了李玉兰的身边。

    “平头哥哥。”李玉兰小小的叫了一声，却是微微有些尴尬，平头哥哥站到自己的身边做什么？难道还打算追自己？

    “嗯。”阿琛只得跟着用鼻音轻声应了一句。

    既然他双手交叉于前，视线死死的盯着电梯门，却是在交待李玉兰：“以后不要那么多嘴，省得别人记恨在心，以后找你麻烦。”

    李玉兰微微张大了嘴，一脸惊讶，平头哥哥这是在担心她不谙人情事故，怕她以后有麻烦？

    阿琛没有理会她，见得有人下电梯，跟着出了电梯。

    他多少是有些担心李玉兰这个大嘴巴，人家黄蕊蕊能打，又有霍景纬这么大的靠山，在这公司是随便招惹谁也没事，可她李玉兰能有什么？要是随便多嘴，有人事后找她麻烦怎么办？果真是些学生，真不懂得职业的一些守则。

    刘佳立在电梯口，楞了半响，情况怎么会变成这样？见得四周的人陆陆续续进了电梯，各自去自己的部门上班，刘佳才赶紧的再度进了一部电梯。

    好在这电梯，已经没有刚才那般的挤，这是下面车库上来的，电梯中站着几位公司的高管，包括公关部的李雪珍，都在其中。

    这些高管倒要跟上面的秘书室打交道，不如刚才那些大厅的一般员工，全是认识刘佳。

    大家各自客气的点头以示招呼，对于刚才在大厅等电梯发生的事，这些高管自然是不自情。

    “刘秘的脸色，似乎不大好。”有人出于关心的问了一句：“是不是这阵子事情太多，累着了。”

    “没有的事。”刘佳哪肯承认自己这么不中用。说着话，她的眼风却是扫向了李雪珍，她是公关部的总经理，对于处理一些危机事物最是得心应手。

    刘佳的心中打鼓，刚才在电梯撞上霍总，是无论如何也没预料到的事，霍景纬来远景集团这么久，总共从大厅中出入的次数，没超过五次，这一次，居然被他给撞上了。

    那个该死的不可一世的黄蕊蕊，一定会趁跟霍总单独一部电梯的机会，趁机告自己的状。

    不行，自己也得想对策才行。

    到达公关部门的楼层，电梯门打开，李雪珍走了出去，才走两步，见得刘佳也跟着走了出来。

    李雪珍驻足，笑盈盈的望着刘佳：“刘秘，你似乎下错了电梯，这儿是公关部，你们的秘书部在顶层。”

    “李总，我有点事要请教你。”刘佳谦虚的请教李雪珍。她可以对着下面的那些员工不客气，但公司这几大部门的高管，刘佳自然是有眼色，会巴结着。

    能坐到公司各部门高管的人物，都是些精明的主。

    “刘秘真是太客气了，有什么事，直接吩咐下来就是，什么请教不请教的。”李雪珍笑得是妩媚风情。