
    “要是你紧张这种场合，我们晚点就回去吧。”站在后花园中，霍景纬找了一处长廊下的坐椅，让黄蕊蕊坐了下来。

    “我只是怕丢你的脸……”黄蕊蕊道。

    “你当初在公司，一脸腊黄带着黑痣那般恶趣味的时候，可没想过怕丢我的脸。”霍景纬带了几许嘲弄的意味。

    “我那是潜伏好不，公司的人又不知道我们在交往，可你今天带着我，是见人都说了是你的女朋友。”黄蕊蕊不服气的顶嘴。

    “怎么，当我女朋友不自在？”

    “也不是。”黄蕊蕊绞了绞手，当霍景纬这么久的女朋友，也并没有感觉不自在，只是今天在这种场合，当着这么多人反复介绍是他的女朋友，她才有这种紧张感。

    “对了，怎么没见你家霍老爷子。”黄蕊蕊终于是把最令她感到紧张的话题问了出来。

    若是应酬这些人有些不自在，见霍老爷子这话题，才是她一直没法安心的。

    一想起这个，她就有些手足冰凉，霍老爷子怎么看待她是个问题，自己的爸爸，当初可是将他气得进了医院急救，要是他知道自己是黄从贵的女儿，会如何想？

    “嗯，他不会来。”霍景纬极平静的说。

    “他不来吗？今天是你二姐夫的生日……”

    “哪有长辈来出席晚辈的生日宴会这种规举，何况，他身体不好，一直在静养，不要任何人打扰了。”

    “哦……”黄蕊蕊如释重负的松了一口气，果真是丑媳妇怕见公婆，这一下听说见不到，她还真的是有点高兴。

    不过要见，这是迟早的问题，眨了眨大眼，长长的睫毛如扇般：“景纬，要不等什么时候他的身体好一些，找个时间我去拜访他？按理说，我是晚辈，是我专程去拜访他老人家才对。”

    “再说吧。”霍景纬只是紧紧的握住了她的手，心情似乎有些不好：“我们去跟他们打声招呼，走了吧。”

    “好。”黄蕊蕊顺从的站了起来，挽着他的胳膊向回走。

    “霍总。”刚一进大厅，却是迎面就碰上了周洋。

    他端着酒杯，微笑着挡住了霍景纬的去路，眼风已经扫到了黄蕊蕊的身上：“好久不见，黄小姐。”

    没料得，会在这儿碰上周洋，黄蕊蕊只得强露笑颜，点头算是回应。

    “你们很熟吗？”霍景纬已经冷冷的，极不客气的开了口。

    没料得，霍景纬突然之间以这么一种敌对的方式对着周洋，怎么说，出席今天这种场合的人，都是程嘉德的朋友，大家都是生意场上的人。

    黄蕊蕊赶紧挽紧了霍景纬的胳膊，赔笑着解释：“我跟周总以往在高尔夫球场上见过，还打过几场球……”

    霍景纬冷着脸站在那儿，并没有因为这个解释，脸色有所缓和。

    “黄小姐今晚可真漂亮，不知道等一会儿有否有幸请你跳支舞？”周洋也不甩霍景纬的那副臭脸，微笑着问黄蕊蕊。

    这可是他瞧上眼的猎物，不管是当初在高尔夫球场上见着的原始野性的风情，还是今天这盛装艳服下的姿色，他都是欣赏。

    那天谢婷婷信誓旦旦的说，能将黄蕊蕊送给他，他也留了下来。可谁料得，转头他赶到酒店的套房，套房中已经没有人了。

    当初他将这怒火转而发到苏歌琳和谢婷婷的头上，认定两人只是在戏弄自己。

    可显然霍景纬并没有打算就此给点脸面，他冷峻着脸，已经极不客气的拒绝周洋：“对不起，我女朋友身体有些不舒服，我们要先走一步。”

    女朋友？这个称谓，令周洋有些吃惊。

    他看到黄蕊蕊跟霍景纬是一道来的，他以为，今天只是程嘉德的生日，霍景纬带了一个女伴来，哪料得，他居然说黄蕊蕊是他的女朋友。

    这女伴跟女朋友的差别，自是不同。

    “黄同学……黄同学……”已经又有人腆着脸围了上前来，热络的招呼着黄蕊蕊。

    能叫黄蕊蕊为黄同学的，只有那个腾达经纪公司的张经理。

    果不其然，跟着围过来的就是那个张经理，没料得，居然在这儿也能碰上他。

    更令黄蕊蕊惊讶的事，跟在张经理身后的那个姑娘，居然是谢婷婷。

    似乎为了来这种地方，她已经听从公司的安排，刻意的做了打扮――她的身姿继续了王秋玲的特征，有些娇小玲珑，此时穿着一袭白色的蓬蓬裙，蕾丝的花边一层一层的铺了开去，黑色长发经过打理，如缎般的披散在后肩，随着摆动，闪着迷着的波浪，头项上，束了一圈络丝编就的花环，整个人小清新中又带了几许的飘逸仙气在里面。

    似乎这样的装束，才适合她这个年龄。

    两姐妹就这么对望着，而张经理已经殷勤的给霍景纬派着名片套近乎：“霍总，我是腾达经纪公司的，跟凤西集团程总这边有些业务往来……”

    霍景纬收过名片，没有出声，视线却是一直停留在黄蕊蕊的身上。

    周洋也饶有兴致的看着黄蕊蕊和谢婷婷，两个女人就这么对望着，隐隐的，周洋有些相信谢婷婷的话了，果真她跟黄蕊蕊之间，有些什么瓜葛。

    霍景纬也瞧出有什么地方不对了，因为黄蕊蕊此时的神情太古怪了，他上前一步，已经轻搂了黄蕊蕊的肩，让她靠在了自己的肩头，随即向众人道：“对不起，我女朋友身体不些不舒服，我们要先走一步。”

    说罢，他带着黄蕊蕊就要走。

    黄蕊蕊没有反对，随便在这儿碰上谁都好，哪怕碰上霍老爷子也好，可是，却没料得是碰上谢婷婷。

    她真的不知道如何对着谢婷婷，是她，给自己的酒中下了药，要出卖自己，可是，黄蕊蕊没办法报复她教训她。

    在霍景纬带着黄蕊蕊擦身而过时，谢婷婷却是轻轻的叫了一声：“姐姐……”

    声音不大，可却是恰好这几人都能听见。

    黄蕊蕊身子颤了颤，她居然此时有脸叫自己“姐姐”？当初要不是霍景纬赶到及时，自己都不知道被送上了谁的床。

    虽然不见得霍景纬就会因此而跟她分手，毕竟以往她跟李文川跟章敬明之间那么多的丑事，霍景纬都能不在意的全力包容，可是，至少自己是过不了这一关。

    这一声“姐姐”，不光是黄蕊蕊颤了颤，连带霍景纬和张经理，都有了意外之色，这两个女人，会是姐妹？

    这下霍景纬算是有些明白，为什么刚才黄蕊蕊的神情会那么古怪了，这眼前这个清新而又带了几许飘逸仙气的姑娘，是黄蕊蕊的妹妹――他知道王秋玲跟现在的丈夫生得有一个女儿。

    “哇，婷婷，你跟黄同学居然是姐妹？你什么时候认识的这么好的一个姐姐？”张经理已经有些夸张的叫了起来。

    黄蕊蕊没有理，准确说，她不知道怎么应对这种场合。她没有演戏的天份，也不会刻意的掩饰自己的情xù。

    要是她此时叫了谢婷婷一声“妹妹”，那自然是表示，要原谅谢婷婷。可是，此时“妹妹”她是无论如何都不相认的。

    可是，换作张经理这种经纪公司的老板，一惯周璇在各种场所，如何曲意逢承，却是极强的。

    谢婷婷跟黄蕊蕊的关系，绝对是可以好好利用的，不，坦白说，是利用黄蕊蕊身后霍景纬的关系。

    黄蕊蕊能有什么，不就是一个学生，大不了，以后当个职场丽人，可霍景纬不一样啊。

    很早以前，他就知道霍景纬极在乎黄蕊蕊，花了那么多的钱那么多的代价，在各路媒体上替黄蕊蕊洗白，甚至在电视上公然表示在跟黄蕊蕊交往。

    现在，带着她出席姐夫的晚宴，这算是一种比较正式的场合，公然对众人说黄蕊蕊是他的女朋友。

    搭上他这根线，真的以后谢婷婷会少走许多路，甚至自己的公司，也会因为谢婷婷的走红，而名声大振。

    于是，张经理已经极为老道的，在背后轻轻的推了谢婷婷一下。

    由于是面对着，黄蕊蕊跟霍景纬自然是没有瞧见这背后的动作，可是周洋，却是瞧得分明，他的唇边，也流露出了几许看戏的意味，他倒要看看，谢婷婷如何应对。

    明显黄蕊蕊跟霍景纬是没打算搭理谢婷婷的。

    这身后的轻轻一推，谢婷婷已经明白过来，她本就是一个玲珑剔透的人，否则腾达公司也不会将宝给重押在她的身上。

    “姐姐，你真的不打算理我吗？”对着黄蕊蕊，她再度的轻轻叫出了口，见黄蕊蕊依旧别过眼神，不打算理她，她的眼中，微微的起了一层雾气，带了几许的委屈，几许的心酸：“昨晚妈妈还在我面前诉苦，说她这辈子亏欠了你。听着过往的种种，我才知道你是多么的不容易。”

    她伸出手背，丝毫不介意此时自己的精致的妆容，已经轻揉着自己的眼眶，更是一副凄然的形象：“姐姐，我真的不知道你以往过得这么苦，所以当时不懂事，跟你恶作剧的闹了一些玩笑，令你生气误会……可是姐姐，我现在知道错了，难道你就不肯给我一个机会，让我改正了？”