
    黄蕊蕊的软肋被戳中了，她好不容易才认回了自己的妈妈，还跟这个妹妹算是认了，当然不可能因为这么一杯酒，再失去自己渴望的亲情。

    她接过谢婷婷手中的酒杯，一仰脖，吞了那杯酒。

    看着那如琥珀色般透澈的红酒进了黄蕊蕊的喉，谢婷婷的嘴角，不由勾起了一丝得意的笑意。

    只是正在喝酒的黄蕊蕊，根本没有发觉。

    “姐姐……”见她喝了酒，谢婷婷接过杯子，笑吟吟的拉她在沙发上坐了下来。

    “我先送你回去，有事我们回去再说好不？”黄蕊蕊问。

    此时的谢婷婷，只想拖着时间，她亲热的挽着黄蕊蕊的胳膊笑道：“你真是我的好姐姐，所有的事情，你都会帮我是不是？”

    黄蕊蕊点点头，她一辈子都乐于助人，当然不介意再帮自己这个同母异父的妹妹。

    她环视了一下四周，心中却是隐隐感觉有些不对劲，随即她问谢婷婷：“你不是说你一人心烦在喝闷酒，怎么跑这总统套房来了？”

    谢婷婷的家世，只是普通的小康之家，而且她也自己没有经济来源，怎么会跑这么豪华的酒店来开个总统套房。

    “姐姐，这真是我想要跟你说的事……”见得黄蕊蕊问出疑惑，谢婷婷大大方方的承认：“你也知道，我现在报考了艺校，我想演电影……”

    黄蕊蕊点了点头，算是认可了她的这个想法，毕竟不想当元帅的士兵，不是好士兵，艺校的学生，当然想拍电影电视。

    在点头时，黄蕊蕊却是发现，自己的头，有些昏昏沉沉。

    “所以，大老板带我来开房，我就跟着来了……这房间，其实是大老板开的。”谢婷婷说，却是注意观察着黄蕊蕊的反应。

    早前苏歌琳就告sù过她，黄蕊蕊性子泼辣，又能打，怕横生意外，便在酒中下了药。

    “你们大老板带你来开房？”黄蕊蕊听闻这话，惊得跳了起来：“婷婷，你才多大啊，你怎么可能为了演电影，就跟着这些老板潜规则？”

    娱乐圈中的潜规则，又不是什么秘密，这是所有人都知道的事，据说现在连具体的价码都有。要进剧组，起价二十二万，一周要陪睡三次，这种话题长年挂在网站娱乐版块，黄蕊蕊当然是明白的。

    只是没料得，谢婷婷才十七八岁的年龄，也得走这么一步。

    “是啊，姐姐，我还小，要过几天才满十八岁……”谢婷婷拉着黄蕊蕊哭丧着脸：“我也不想陪睡，可是，我想进剧组……”

    被她这么一拉，黄蕊蕊赶紧抚了抚额，头感觉是越发的昏了，同时身体也有了异样的感觉，似乎全身的肌肤，都渐渐的在滚烫起来，难道一杯酒，自己就醉了？

    “姐姐，你不是想帮我吗？这一次，你也帮帮我吧，那个周总，对你挺感兴趣，只要你今晚陪了他，他就会给我角色的……”谢婷婷将话说了出来。

    没料得，谢婷婷叫自己来，所说的帮她，是这么一个帮法，黄蕊蕊怒意阵阵的往头上冲，她一把甩开谢婷婷的手，怒叱道：“婷婷，你居然是这样的一种人，自己为了想进剧组，愿意潜规则不算，还要搭上我？”

    谢婷婷被她这么一甩，噔噔噔后退了几步，才站稳了脚步。听苏歌琳说过黄蕊蕊拳脚了得，没料得，在喝了药的情况下，力道仍是这么大。

    谢婷婷有些后悔，真是低估了黄蕊蕊的战斗力，早知道，就不该跟黄蕊蕊说这些，直接让她睡死过去算了。

    “是我不对是我不对，姐姐，是我对不起你，你别生气了，我就是这么随便一说，……”谢婷婷连声下着软话，她等着药力的发作。

    见她这么可怜兮兮的低头认错，黄蕊蕊也不想太责怪她，她感觉自己全身是一种超乎寻常的发烫，肌肤都处于一种极度的灼热状态，急切的，想寻求一些冰凉的东西。

    她冲进洗手间，拧开水笼头，用水拍打着自己的脸蛋和颈项，那灼热的感觉依旧没有丝毫的缓解，隐隐的，她感觉不对劲。

    外面，似乎谢婷婷在小声的跟人通着电话：“行了，酒已经给她喝下，现在药力在慢慢发作，你们可以过来了……”

    酒？药？黄蕊蕊的脑袋轰的炸开，难怪自己的身体感觉这么灼热，原来谢婷婷早就在酒杯中下了药。

    还以为她只是小孩子心性，随便说说的一句话，哪料得，她真的早就跟人密谋起，今晚要将自己给出卖。

    她拉开洗手间的门，站出门去，怒叱着谢婷婷：“谢婷婷，你居然给我的酒中下了药？你居然这么不择手段？”

    只是药力越发的发作，眼前的谢婷婷的人影，都变得有些模糊成双，黄蕊蕊感觉自己的双脚都有些发软，她赶紧一把扶住了墙壁，心中却是悲愤无比，自己居然被自己的妹妹给算计了。

    ****霍景纬撞开总统套间，瞧见的就是这么一副景象――黄蕊蕊仰躺在床上，双手胡乱的抚摸着自己的身体，口中含糊不清的呓语着：“好热……好热……”

    外衣已经不知道被甩在哪儿去了，全身几乎赤果，雪白的肌肤已经带着一层明艳的胭脂红，顶端的两粒红樱桃，更是红艳艳的俏立在顶端，引诱着人上前采摘。

    这场景，令人鼻血直流，霍景纬不知道，如果自己晚来两步，又将面对的是什么情况。

    “蕊蕊……”霍景纬叫她，长腿一迈，疾步走到床前。

    意识不清的黄蕊蕊听着叫声，勉强的微微抬了抬眼眸，这一眼，却是媚眼如丝，带着浓浓的情欲。

    此时的她，似乎认出了眼前的人，又似乎没有认出眼前的人，她就这么媚眼如丝的看着霍景纬，随即声音又软又娇的媚笑起来：“好热……”

    她说着，修长圆润的大腿微微一屈，勾住了霍景纬的腰，随即八抓鱼般的弓起身来，柔软的双臂如水蛇般的吊住了霍景纬的脖子。

    “该死……”霍景纬暗自咬牙，心中恨恨的骂了一声。

    明知道他一惯对她是没有任何抵抗力，在一起就想如何缠绵，现在哪还经得起她这么主动的媚态百出的勾引。

    小弟弟已经极为争气的立正了。

    要是这是自己的别墅，或者是她的家，霍景纬不介意就这么要了她。

    可现在这是在外面的酒店，是在这豪华奢侈的总统套房，霍景纬担忧，会不会还有别的阴谋，或者有什么微型摄像头之类的。

    他一惯是意志走在身体的前面，哪怕现在面前的满眼春光，他也没有失去理智，他可不想明天两人的欢爱视频流传出去。

    “蕊蕊……”他强忍着，试图推开她一点点。

    可现在意识不清的黄蕊蕊，只感觉全身滚烫，好不容易抱着了这么一副精壮伟岸的身体，让自己饥渴的肌肤得了些微的安慰，又岂会轻yì的放开。

    她越发的将柔软的手臂缠得紧了，凑过唇胡乱的吻着他，双腿缠在他的胯间，无意识的摩擦着。

    “真是要命……”霍景纬心中再度骂娘，果真是个磨人的小东西，在这种关头下引诱他。

    试图让她清醒或者让她停止无意识的引诱，显然是徒劳，霍景纬也不再作别的打算，他直接操起洁白宽大的床单，一把将黄蕊蕊裹了起来。

    “不……”原来得了稍微慰藉的黄蕊蕊，含糊的反对了一句。

    霍景纬不管她的挣扎，一把强行抱了她，将她如鲜活的木乃伊一般，给抱了出去。

    “阿琛负责开车。”他低声命令了一句守候在门外的阿琛，率先进了电梯。

    阿琛专注的看着车，不敢抬头望一眼，怕瞧见后视镜中的情况，可那一声声娇媚的声音，仍是从后坐上传来。

    没料得，黄蕊蕊那么泼辣那么野性的女人，声音也有这般又娇又媚浓得化不开的时间。

    黄蕊蕊的双臂，已经从床单中挣扎了出来，她贴着霍景纬，胡乱的拉扯着他的衬衣，柔软的小手已经极不老实的从腰际钻了上去，无意识的四处摸索。手掌过处，引起一阵阵的颤抖。

    霍景纬将她搂在怀中，正襟危坐着，强自咬牙承受着这要命的挑逗，他知道黄蕊蕊现在吃了药失态，自己现在可真的不能失态。

    现在在他怀中的黄蕊蕊，可成了他甜蜜而痛苦的诱惑。

    车子好不容易停靠在了龙山大道十八号，霍景纬是什么都顾不上交待，抱着黄蕊蕊就冲进了别墅。

    阿琛靠在车门，独自静静的抽着烟。

    下腹，他也感觉自己有一股邪火烧得腾腾的厉害，都极痛的感觉。这方面，他挺佩服自家的霍少，自己仅仅听到了黄蕊蕊的喘息声，就没法淡定，霍少还居然温香软玉在怀，一路坚持着绷了这么久。

    再度看了一眼楼上卧室的灯光，阿琛感觉，今晚，够得霍少跟黄蕊蕊折腾，不会再有自己的什么事。

    他掉转车头，向山下开去，他也得找人泄泄火。