
    其实后面，还有更残酷的话，霍景纬没有说出来――他在C市的调查发现，所谓的明德公司，实际是一家早就险濒临破产的企业，后被人注资收购。虽然没有直接的证据表明，是曾诗杰注资收购的，但他在背后操纵，却是不争的事实，然后，来本市，接了远景集团的一桩竞标项目后，就风生水起。

    当年的那桩竞标项目，按理说，明德公司连参与的资格都没有，可却偏生就参与了竞标，而且夺了标。

    除了令人怀疑里面有人扣手外，霍景纬想不出别的解释。

    而陈渝，与曾诗杰，以往又有过那么一段关系。

    “谢谢你的提醒。”霍景枫寒着粉脸，微微有些咬牙：“你可真是我的好弟弟。”说这话，却是带了十足的恨意。

    果真豪门里，就不该讲什么手足情深，她虽然没有天真的想到，会跟霍景纬姐弟情深到一起喝茶聊天看电影的份，但也没料得，霍景纬会告sù她这么残酷的一件事。

    这是找准她最柔软的地方插了一刀。

    她一直恩爱的枕边人，一直在公司中，跟着他的夕日恋人共事。

    霍景枫抓了太阳帽和变色镜，跌跌撞撞的奔跑出了玻璃阳光房，完全失却了来时的优雅与高贵。

    霍景纬站在玻璃阳光房中目送她，他就贴在落在玻璃墙前，看着她进了白色的小轿车。

    他真的错了吗？

    阳光射在他的身上，在身后，投射出长长的身影，挺拨，带着几许的孤傲。

    “蕊蕊，晚上能一起吃饭吗？”开车回公司的时候，他拨打电话给黄蕊蕊。

    他情xù很低落，他想找人倾诉，虽然黄蕊蕊不是他最好的倾诉对象，但能陪在身边就好。

    “你回来了？”黄蕊蕊有些惊喜。

    “是啊，回来了。”霍景纬带着几许的疲惫：“晚上我叫吴伯开车来接你吧。”

    “为什么吴伯来接我？”黄蕊蕊问。

    “我有点别的事，告sù我，晚上想吃什么，我叫吴妈弄。”

    “随便啦。”黄蕊蕊也不计较吃什么了。

    下班后，吴伯果真开车来接她去龙山大道十八号。

    “景纬。”一见着霍景纬，她就一把扑上前，紧紧的搂住了他的脖子。

    “想我了？”面对她如此的热情，霍景纬此前的低落情xù也一扫而光。

    他反手搂了她的腰，便要吻她。

    黄蕊蕊赶紧躲了开去，眼角的视线却瞧着一边的吴妈扫视了过去，这成什么样，吴妈这些还在旁边呢，哪能就这么随随便便的接吻。

    吴妈这些已经识趣的退了开去，一时间，就只有两人。

    “这下没人，总能吻你了吧？”霍景纬一个旋身，搂着她倒在了旁边的沙发上，压着她，就给了她一个湿吻。

    黄蕊蕊颤抖着回应他，她伸着手儿捧着他的脸，柔软的唇，在他的唇间游走，灵巧的小舌头也主动的伸进了霍景纬的口中。

    这主动送上门来的美味，霍景纬自然是不会放弃，他毫不客气的吮吸着，恨不得就将黄蕊蕊一口吞进肚中才满足。

    良久，黄蕊蕊才松开了他，眼中带着迷离的蒙气，双颊，又是他一惯喜爱的绯红。

    今天这般主动热情的黄蕊蕊，是以往霍景纬不曾见过的。

    霍景纬虽然爱死了她这般的热情主动，却也是隐隐有些担忧：“怎么了，蕊蕊，你今天是怎么了？”

    “你不喜欢我这样对你？”黄蕊蕊在他的身下，娇喘着气，问他。

    “喜欢。”他答，他又怎么不喜欢呢，甘之若饴。

    香香甜甜带着她特有淡奶的气息萦绕在鼻息间，霍景纬再度俯首，亲吻着她，直到她的唇，被吻得肿胀不堪，他才意犹未尽的放开她。

    看着她性感漂亮的如花瓣般红润光泽的唇，因为他的吻，越发的红肿不堪，有着几许被欺凌强暴的感觉，这感觉，让霍景纬满足。

    他担心，真要一个控zhì不住，一会儿咬破了她的唇怎么办。

    微微平复了一下喘息，他粗励的大掌，抚上了她的秀发：“现在总该告sù我，你刚才是怎么了，很害怕的感觉。”

    他能感觉，刚才黄蕊蕊那么的主动热情，却是带着几许的害怕和恐惧。

    这就象劫后的人，突然看见自己的亲人还在身边，那种抱头大哭失而复得的感觉。

    黄蕊蕊是真的怕。

    这几天，她想尽一qiē办法，终于是查到了那个银行卡号，也找到了那个人，可那人只是一个工地上的小民工，他坦言，他的身份证掉了，被别人拿去办了银行卡也说不定。

    说这话时，他盯着黄蕊蕊直咽口水：“小姐，虽然你很漂亮，我也想追你，可你也看到了，我一个工地上的小民工，一天拼死拼活才挣一两百，怎么可能在网上一个劲的订鲜花送你。”

    黄蕊蕊彻底是明白，真的有人想利用一些假象，造成霍景纬对她有些误会。虽然不清楚最终目的是什么，可要让她跟霍景纬不合甚至争吵，这是明摆着的事。

    她怕，她怕霍景纬被别人这么挑拨，真的跟她有所误会，而发生一些不愉快的争吵。

    “景纬……”她躺在他的身下，伸手，柔软的双臂缠上他的脖子：“要是有人制造一些假象，来陷害我，或者挑拨离间我们的感情，你会怎么样。”

    “笨蛋。”霍景纬鼻间轻触了一下她的鼻间：“既然已经知道是假象，是来挑拨离间的，当然不用管它。”

    说这话时，他的语气举止，说不出的亲昵。

    “不是的，景纬……”黄蕊蕊也自恨自己刚才的词不达意，既然知道是假象，当然是不用管它：“可是，当你我都不知道是在挑拨离间，以为真的有什么事呢，让我们两人之间，有什么误解，你会不会跟我分手？”

    她怕，她怕某一天，在暗地中别人的挑拨离间下，霍景纬会跟她分手。

    “不会的，蕊蕊。”霍景纬轻抿了抿她的唇，安慰她：“不管怎么样，不管别人怎么挑拨离间，也不管别人怎么反对，我都不会跟你分手。相信我。”

    说完这话，他拉了黄蕊蕊的手，按压在自己的胸口：“相信我，我没有撒谎，不论出了什么事，我会站在你身边，尽我全力保你周全。”

    他的唇，紧紧的抿成了一条线，带着无比坚毅的神情，似乎就是一生一世的誓言。

    迎着他火热灼烈的目光，触摸着他宽广的胸膛，听着他稳健而有力的心跳，黄蕊蕊突然感觉，自己所担心的，一qiē是多余的。

    她愿意此时，就这么死在他的怀中，也一qiē值了。

    她微微的闭上了眼，安心的躺在他的臂弯，喃喃道：“我就知道，我不该胡思乱想。”

    “嗯，不该胡思乱想，要相信我，相信你的男人有本事护你周全。”他伸手轻抚着秀发，安抚她，心中却是生了几许疑惑，她是感觉到了什么，还是察觉到了什么？

    “嗯，我相信你。”黄蕊蕊极是满足。

    两人在沙发上缠绵一阵，再傻了吧叽的说了一堆傻话，才去餐厅吃饭。

    这边的两人在温柔缠绵，而霍景枫跟曾诗杰两人，却是陷入冷战。

    在曾诗杰的卧室中，霍景枫气呼呼的背对着曾诗杰。

    “老婆，你真的要相信，陈渝在远景集团上班，事先我并不知道，直到她升为总秘，我才知道这事。”曾诗杰解释。

    为这事，他已经解释得口干舌燥，外衣已经脱掉，他就穿着一件雪白的衬衣，连同领带，他也给扯了丢在了一边。

    本来一qiē就好好的，突然之间回来，霍景枫就跟他发难，就陈渝的事向他发难。

    “既然她就是你的旧日恋人，你当初为什么不马上告sù我？害得我一直以为，只是一个同名同姓的人。”霍景枫冷冷问。

    “我不是怕你胡思乱想嘛，何况她也结婚了，都已经过去的事，还提什么。”曾诗杰无奈的摊着双手：“挑她做总秘，这是你父亲的意思，跟我没关系，是她升为总秘，部门开会时，我才知道的。”

    “你也应该早些告sù我，我好叫爸爸解雇她。”霍景枫仍旧愤愤。

    居然放任自己的丈夫，跟他的旧日恋人一个公司上班，抬头不见低头见的，霍景枫想着，都是失策。

    心中，却是再度有些怨霍景纬，这不是公然的讥讽她，亏她还有脸说自己找了一个好老公。

    “别人也是凭自己的本事，一步一步的坐上总秘这位置，我总不能因为以往的关系，就要断了人家的前途吧？”曾诗杰无奈。

    “你这是偏袒她，对她还有些余情未了？”霍景枫问。

    曾诗杰无可奈何的闭了嘴：“好吧，枫，我现在怎么说，你都认为我是错。你要是始终不放心，你去找老爷子，让他将陈渝解雇了吧。这样，以后都碰不上，你也不会胡思乱想了。”

    霍景枫拿了电话：“你以为我不会这么做？我现在就打电话给爸爸，让他将陈渝解雇。”

    陈渝是总秘，是当初霍闻声一手给挑选出来的，她的去留，还真的跟霍闻声说一声。