
    平时的这些无聊的应酬，霍景纬一般是能推就推，但现在这是自己的二姐夫，再不去怎么也说不过去。

    二姐夫……家人……

    黄蕊蕊心中如小鹿般的乱撞，霍景纬这算是正式带自己去见他的家人了吗？这种情况，霍家的人应该都来了吧？

    黄蕊蕊竟有些慌乱，见家长啊，见霍老爷子？

    原本已经快盘好的晚妆，黄蕊蕊急急的就否定了：“给我换一个发型吧，正式一点端庄一点……还有，等一会挑的晚礼裙，也给我端庄一点的……”

    在随手翻杂志的霍景纬侧头睨了她一眼，她这慌乱紧张的模样落在了他的眼中。

    伸手，示意的握了握她的小手，温言道：“不用这么紧张，只是过去打一下招呼。”

    深呼吸……呼气……吐气……

    黄蕊蕊调整了一下呼吸，强迫自己平静下来，可不，霍景纬的家人，她已经见过霍景枫、曾诗杰、程嘉德，这三人对自己也并没有表xiàn出任何的敌意，也没有谁在针对自己，上次在高尔夫球场，程嘉德不是还手把手的教自己打球的吗？

    顶翻天再见一下老爷子，想来，也不应该有太大的问题才是。

    回了霍景纬一个淡淡的笑容，她反手扣了霍景纬的手低声问道：“你会一直陪在我身边的，是吧？”

    她可怕，万一霍老爷子拿出家长的派头，追问她各种问题，她无法应对怎么办。

    “嗯，我会一直陪在你身边。”霍景纬拉了她的手，放在唇边轻吻了一下。

    得到了保证的黄蕊蕊，才是彻底的放心下来。

    现在跟霍景纬的感情是蜜里调油，似乎一qiē的美好都在眼前，她只等着他带她去见家长，然后商量婚期，两人结婚，从此就厮守在一起。

    最终，黄蕊蕊挑了一件烟灰色的平肩小礼服，不如黑色的那般肃穆，也不如红色的那般惹眼。

    “这样能行吗？”黄蕊蕊从试衣间出来，有些担忧的问霍景纬，要见他的家人，她怎么都有些不踏实，她需要以一种最完美的方式在他的家人面前亮相。

    霍景纬抬起头来看她，一头乌黑亮丽的长发已经高盘在头顶，别了一枚小小的水钻发饰，配着那袭烟灰色的平肩小礼服，优雅性感而体得。

    一惯精致的五官经过化妆师的整理，白晰细腻的肌肤配着淡淡的胭脂，更是吹弹可破，眼波流转，灵动而狡黠的神情显露无余，如花般的唇间抹了淡淡的唇蜜，令霍景纬忍不住，又想吻她。

    “能行吗？”见他不说话，黄蕊蕊再度有些担忧的问了一下。

    “我有些后悔了。”霍景纬收回眼神。

    “我这样子很差？”黄蕊蕊有些急了，难道自己这样子跟他出去会丢他的脸，他后悔了？

    “不是很差，而是很好。”霍景纬轻勾了唇，唇边带了一抹戏谑的笑意：“我怕到时候别人看直了眼，要过来抢你。”

    “讨厌……”黄蕊蕊明白过来，霍景纬在戏弄她。

    丢了一个大大的白眼给霍景纬，再度整理了一些细节，才挽着霍景纬的手，一道出门。

    ****远景大酒店内金碧辉煌，硕大的水晶吊灯发射出璀璨的光芒。

    大厅中华衣贵裳的上层精英们低声交谈着，不时陪伴着一阵轻轻的笑语，黑衣侍者们捧着餐盘穿行其间，一qiē都是那么优雅华贵。

    今晚宴会的主角――程嘉德正和夫人霍景桐正站在门口，迎接着宾客。

    两人今晚皆是十分的高调，连同着装，都是那般的耀眼，程嘉德是一身深铁锈红的西服，而霍景桐，却是一身金色的深V长裙礼服，就这么引人注目的立在门口。

    黄蕊蕊远远的望了一眼，却是有了一丝的自卑之感。

    果真霍家真是基因优良，一个个都是这么的出色，兄妹几人容貌有着几份的相似，以往见过的霍景枫已经是一个千娇百媚的大美人，眼前的霍景桐也是丝毫不逊色。

    那么打眼的金色深发长裙礼服，衬得她越发的雍容华贵，如女王般令人臣服于裙下。

    黄蕊蕊微微侧头，望了一眼身边的霍景纬，真的是第一次有了自卑之感，自己又是何等的幸运，能有这么一个优雅高贵的男子陪伴在身边。

    虽然只有两人时，他总是说些正经不正经的玩笑，让她脸红耳赤心跳加速，可在外，他沉稳内敛，一qiē表xiàn是那么的得体优雅。

    “走吧。”霍景纬轻声招呼她一声，已经将左手的胳膊微微的支起。

    黄蕊蕊给自己壮了壮胆色，怕什么，不就是见景纬的家人吗，她冲着霍景纬婉尔一笑，神情是即娇且媚，那双可爱的小虎牙再度的露了出来。

    霍景纬的心，有那么的一瞬间，竟有些痛。

    两人轻挽着胳膊，迈步上了几级台阶，站到了程嘉德和霍景桐的面前。

    “生日快乐！”霍景纬微笑着，沉声招呼。

    “景纬……”霍景桐叫他。

    远远的，她就已经注意到了跟着霍景纬一道出现的这个穿着烟灰色小礼服的女子，身姿挺拨，四肢修长，五官也是极为精致。

    她心中是多少带了几份的疑惑。

    程嘉德倒是眼尖，已经认出了这就是黄蕊蕊，相较那日在高尔夫球场上碰上的情景，那时候的黄蕊蕊穿着一袭白色的休闲装，整个人是青春活力的，但现在，却是高贵而优雅的。

    果真是有些资本，才能令霍景纬不惜惹得整个霍家不宁，都要坚持跟她交往。

    “介绍一下，我二姐霍景桐，二姐夫程嘉德，这是黄蕊蕊，我女朋友……”霍景纬给三人做着介绍。

    程嘉德早有心理准备，并不意外，倒是霍景桐，明显的极为意外，霍景纬居然带着黄蕊蕊出现在这种场合？

    但是，今天是程嘉德的生日，霍景桐当然不可能说什么，眼神再度往黄蕊蕊的身上扫过一眼，向里面伸手做了一个请的姿势。

    霍景纬也没有多说，轻拍了一下黄蕊蕊的手，已经半挽着她，进了里面的大厅。

    黄蕊蕊这才回过神来，自己算是见过了他的二姐二姐夫？

    刚才霍景桐的眼神，她也是留意到了一些，没有格外的很亲热，但也没有失礼节，怎么形容呢，就是那种生疏中带着客气。

    那等一会儿，自己见着霍老爷子，他又会以一种什么样的态度来对着自己呢？

    黄蕊蕊以往并没有什么豪门的印象，她以往只是单纯的想着，霍景纬喜欢她，而她也喜欢霍景纬，她要跟他在一起。

    但今天的这场合，令她第一次开始正式她和霍景纬之间的差距。

    以往跟李文川出席这种场所，她只想着只是一份工作，陪着李文川来了，然后尽量的蹭吃蹭喝，纯粹是一副局外人的心情。

    可现在，自己不是局外人，更不能象以往那样，毫无心机的蹭吃蹭喝，给霍景纬丢脸。

    于是，霍景纬带着她周璇在各路人马中，给她做着介绍，黄蕊蕊拘谨再拘谨着，唯恐一不小心出了差cuò，不知不觉间，已经有些露怯。

    “很紧张？”霍景纬低言温声问她。

    黄蕊蕊的手心已经微微有些出汗，她也没掩饰，强笑着道：“确实有点。”

    霍景纬却是想起第一次见着她时，她那么泼辣的跟自己耍着威风，甚至脱了高跟鞋向自己扔来，那时候的她，可没有丝毫紧张害怕的感觉。

    “那我们去后面的花园静静？”霍景纬提yì着，不由黄蕊蕊反对，已经向着后花园走去。

    “真想不到，景纬会将她带来这个地方。”大厅中，金色圆柱下，霍景枫跟霍景桐站在一块，冲着后花园中的背影不满的嘀咕了一声。

    “是啊，我也没想到，还以为景纬会不来，没料得，他不光来了，还带着这女人来，真晦气。”

    “今天可不许说晦气这话。”霍景桐瞅了霍景枫一眼，赞美道：“不过那个女人，长得确实不差。”

    “当然，否则怎么会给李家三少爷那种花花公子当情妇那么久，还害得景纬为了她跟李家三少爷大打出手，这事闹得风风雨雨的……”

    “嘘，轻声，今天李家也有人来……”霍景桐再次阻止了霍景枫。

    霍景枫一双美目四下打量了一下，才轻声道：“还好爸爸早说过今天不会来，否则让他撞上景纬这么大模大样的带个女人来，不是给气死了。”

    “估计是景纬已经知道爸爸不会来，才带这女人来的吧，他该知道，爸爸是反对他们交往的。”

    “爸爸只是默许吧。”不知何时，曾诗杰已经站到了两姐妹的旁边：“当初在景纬的别墅中闹得那么厉害，也不知道景纬如何说服了爸爸，没有再闹下去。只是我们都猜想，也许景纬跟爸爸作了什么私底下的交涉，爸爸对他身边的女人睁只眼闭只眼，不过真要带回南山别墅，估计不是这么容易的。”

    说到这儿，曾诗杰唇边是淡淡的笑意，金丝眼镜后面，是意味深长的神色。

    毕竟，景纬已经是个成年男子，要他身边没有女人，这才真是笑话。只是一个女人，不是大事，但要进霍家的大门，这才是大事。