
    “你要追求的女人，就是她？”他看着姜天泽，手指却是指向了黄蕊蕊。

    问这话时，他的声音在抖，连同手指，也一并在抖。

    姜天泽木着脸，没有说话。

    这不说话，就是默认。

    刹那间，霍景纬的大脑有些当机――这算什么，自己的好朋友，居然就是要追求自己女朋友的人？

    就是他口口声声叫的奸夫，一心想要找出来的逗比？

    这个认知，令霍景纬有些愤怒。

    他一伸手，一把攥了姜天泽的脖子，随即将姜天泽拽进了黄蕊蕊的家中，随即，砰的一声，将房门给紧紧关上了。

    什么情况？

    黄蕊蕊松开了紧捂着眼的手，茫然的看着面前。

    霍景纬居然拉着姜天泽进了她的家，倒将她这个正牌的主人给摞倒外面？

    她试着拉拉了门，门已经被紧紧的锁上，连钥匙，似乎刚才也是交在霍景纬的手中。

    她站在门前，一个劲的拍门：“景纬，将门打开，让我进来。”

    天，让这两个男人单独呆在屋中，如何是好。

    要是一个控zhì不住，霍景纬对姜天泽做了什么怎么办，这两人，根本不是一个战斗级别听。

    霍景纬听着这急促的拍门声，没有理她，他将姜天泽推倒了沙发上，死死的掐住了他的脖子：“姜天泽，你居然挖我的墙角，你是我的好朋友，你居然有脸来挖我的墙角？”

    姜天泽深呼吸了一下，随即猛然一拳，向霍景纬面门砸去。只是他的手，才受了伤好了不久，这一拳，纯粹又是拉到了伤口。

    他痛得闷哼了一声，随即屈膝，一个膝撞，向着霍景纬下身撞去。

    霍景纬后退两步，避开了这一踢，也松开了他的脖子。

    以往，两人也曾对练过无数次，没料得，居然有一天，会是真的这么脸红脖子粗的动上手。

    姜天泽轻轻转动了一下脖子，刚才霍景纬那一掐，可真是使了全力，恨不得就此掐死他。

    “你可真是下得了死手。”他看着霍景纬，恨恨道。

    “这就叫下得了死手？天泽，亏你跟我说得出口，趁我出国忙着事，你居然给我背后这么插一腿？居然有脸来借我的车，好追我的女人？怎么当初不一车撞死你算了。”霍景纬盯着他，眼中，是熊熊的怒火。

    也许，换一个男人追黄蕊蕊，他没有这么失控。就连面对李文川，这个名义上跟黄蕊蕊交往了六年的男人，他都可以保持着最起码的理智。

    可这个男人不一样，这是他的好朋友啊，他怎么能做出这种背后抢朋友女人的事？

    “我不知道他是你的女人……”姜天泽也是无限的委屈：“要是早知道是你的女人，我会一头栽进去，不顾一qiē的去追她？便算对她有好感，我也会顾忌着身份。何况……当初你不是一样的，还要鼓励我去追求她，要我不顾不求将她抢过来？”

    霍景纬气得又是一拳砸了过去，只是要砸到他面门时，他生生的忍住了，改变了方向。

    这夹杂着威威风声的一记直拳，就砸在了沙发后面的靠背上：“我没叫你抢我的女人……”

    “我都说了，我不知道她是你的女人……”姜天泽愤怒得也想打人。

    要不是因为手上的伤势，他真想跟霍景纬就这么好好的干上一架。

    他回国，好不容易碰上一个女人，他动心了，哪料得，居然是好朋友的女人。

    要是他早跟他提过名字，或者给他看过照片，就不会生出这横生的意外。

    亏得他还一个劲的鼓励他，在他盟生了丝退意后，是他又鼓励了他，要他不放弃，一定要将自己想要的女人追到手。

    霍景纬激烈的喘着气，因为气愤，他的胸，剧烈的起伏着，每一下的呼吸，都是又粗又重。

    他瞪着姜天泽，双眼，杂许了无限的气愤，他已经红了眼。

    “不行，你马上走，你自己回国外去……”霍景纬微微的平复了一下怒意，立马打电话给秘书：“给我查查，现在去某国最快的航班是什么时候的？对，某国……最快的，越快越好，经济舱头等舱什么的，不重要，重要的是马上有航班……”

    挂了电话，他指着姜天泽：“你马上收拾东西，给我走。回你的地方去。”

    “景纬，你什么意思？你轰我走？”姜天泽扯着茶几上的水杯，向霍景纬扔了过来：“你以为你是什么，要我走我就得听你的安排走？”

    霍景纬闪身避开，水杯掉在地上，砸出哗啦一声响，在门外听着声响的黄蕊蕊响了一大跳，不好，屋中的两个男人在动手打架。

    一咬牙，黄蕊蕊赶紧跑去电梯，她得找保安和物业来帮忙。

    屋中的霍景纬和姜天泽继续在争吵，一个坚持要姜天泽离开，一个坚决不同意走。

    “天泽，你必须走……”霍景纬紧抿了唇，一惯冷峻的脸上带着无比的霸气。

    既然姜天泽说了最初是不知道黄蕊蕊的身份，现在，关系已经挑明，霍景纬又岂可再容忍姜天泽出现在黄蕊蕊的身边，继续追求她。

    “霍景纬，你太霸道了。你无权干涉我的来去。”姜天泽愤怒的反对。

    “我不想干涉你的来去，但你现在想动我的女人，我必须快刀斩乱麻，两下将你们断开。”霍景纬咬着牙，再度伸手警告姜天泽：“以前的事，我估且算了不计较，但现在，我决不允许你再出现在她的身边。”

    “真是好笑，景纬，你不允许我在她身边，你怎么不问问她，愿不愿意我留在她身边。你们只是在交往，她有选择的权利。”

    “我会给她选择的权利？”霍景纬咬牙：“要是换个人追求她，我再就找了十种八种方法让他消失，你是我朋友，是我导师的孩子，我不想动你，但不表示，我能允许你继续呆在她身边。”

    他在沙发上坐下，长长的叹了一口气，稍稍控zhì了一下自己的怒火：“天泽，别的事，别的东西，我不介意与你分享，甚至可以让给你。但这个……绝对不可能。”

    说最后这句话时，他的语气是分外的凝重，显示了他无比强大的决心和勇气。

    姜天泽看着他，他们是朋友，他多少是了解他的，他这么说，一定会做得到。

    霍景纬伸手，揽了他的肩，轻拍：“听我的话，天泽，趁你现在陷得还不深，回你的地方去，你会遇上更好的女人，更值得你追求的女人，这一个，你就不要想了。”

    姜天泽没说话，他都动心了，好不容易想认真的追求一个女人，突然叫他放手，哪是这么容易放的。

    “我考虑一下。”

    “什么？你还要考虑？这由不得你考虑，我会派人亲自将你送上飞机。”霍景纬冷冷的摞了狠话。

    不管姜天泽愿不愿意离开，他都会让他离开的。

    黄蕊蕊将保安和物业部的人甚至开锁的统统给叫了上来，两下将门给打开。

    随着门的打开，黄蕊蕊几乎不敢睁眼向里面看。

    她怕看到血流成河，或者横尸室内的景象。

    可是，什么都没有，屋内一qiē安静，完好如初，两个男子都是坐在沙发上，甚至霍景纬还揽着姜天泽的肩。

    这不科学啊，刚才听得屋内的声响，不是打斗得十分激烈吗？不是听得还有水杯砸在地上的声音吗？

    黄蕊蕊惊魂未定的朝地上看了看，地上一滩水渍，玻璃水杯已经碎了几大块，显然刚才真的动过手。

    “小姐，你不是说有谋杀案吗？”保安物业齐齐的望着她。

    黄蕊蕊比划了一下手，却不知道该如何解释，该怎么说，难道说这沙发上此刻坐着的两个男子，实际是情敌，他们要为了自己大打出手？

    她只得讪讪的赔着笑脸，苦笑：“我不是一时进不了门，有些情急嘛，就随口乱说了……”

    “记着，下次可别再乱开这种玩笑，我们都差点打电话报警了。”保安严厉的警告了她一句，才跟随物业部的人下楼而去。

    黄蕊蕊点头哈腰的赔着笑脸，目送他们进了电梯，才返身，砰的一下关上门。

    她盯着依旧在沙发上闷坐着的男子，虽然各自脸色不善，大家都是极愤怒极愤怒的模样，可并没有别的导样。

    想象中的大打出手并没存zài，两人别说脸上身上没有一点点伤痕，甚至连衣襟这些，都还是整整齐齐，没有丝毫的凌乱。

    ――这是说，两人根本就没动手？那地上的水杯如何解释？只是一不小心喝水手滑了掉在地上？或者只是演戏给她看，让她在外面瞎操心？

    黄蕊蕊再度狐疑的看看地上的水杯，再看看仍旧在沙发上端坐的两人――这两人究竟在搞什么？

    见她转着眼珠不停的望来望去，仍是有些怒气的霍景纬狠狠的瞪了她一眼，随即，鼻孔中冷哼了一声。

    黄蕊蕊没折了，她双手叉腰，气呼呼的回瞪了两人。

    按说，她不该生气，要生气的，是霍景纬跟姜天泽，这是情敌相见，分外眼红，她能理解。

    可现在的情况，这哪是情敌相见分外眼红嘛，明明是情敌相见，分外亲热。这不是害她白操心，拍门叫了半天没动静，才下楼去惊动保安和物业的。

    让她还被保安和物业训了两句，偏这两人，犹如泥菩萨坐在沙发上，什么也不说。

    这叫她如何不气？

    “说，究竟是怎么回事？”气哼哼的瞪了半天，黄蕊蕊一拍茶几，女汉子的形象再度跃升眼前。