
    姜天泽终于是明白了，为什么昨天黄蕊蕊在得知两人是朋友时，会那么失态。

    靠，自己认为，是霍景纬和黄蕊蕊故意联合起来戏弄自己，哪料得，黄蕊蕊是认为，自己是受霍景纬的委托，装作追求她，实际是在试探她，而霍景纬，又认定自己在挖他的墙角。

    姜天泽苦笑着摇头，怎么会兜这么大的圈。彼此都在误会着彼此。

    “我打电话给她，我跟她解释……”姜天泽说着，拿出电话便要打给黄蕊蕊。

    “我得告sù她，事情不是这样的，我昨天初初都还以为，是你和她联合起来戏弄我。”

    霍景纬没有阻止，只是看着他。

    随即，姜天泽颓然的放下电话，其实从昨天起，黄蕊蕊就已经是关机了，昨天他没联系上她，才跟霍景纬在门口撞上，现在，她依然是关着机。

    良久，他才低声道：“我走了，你自己好好对待她，她是一个好姑娘，并没有丝毫对不住你的地方。”

    霍景纬不满的睨了他一眼，这话什么意思，搞得自己真象是派姜天泽去试探黄蕊蕊有不有趁自己不在，对不起自己的地方。

    “你放心，我自然会好好对她，不管她有过什么，我都没想跟她计较。”霍景纬冷峻着脸，明白自己的态度。

    从前是，现在是，以后也是。

    晚点九点多钟，姜天泽登上了飞机，虽然心中多少有些遗憾，但是，已经没有多大的抵触，很好，朋友还是朋友。

    虽然他面对自己心爱的姑娘，选择了放手，多少有些不甘，但是，只要她能有更好的人守护她，这也足够。

    霍景纬看着飞机升空，终于是如释重负的松了一口气――很好，解决了一个情敌，他现在该去找黄蕊蕊。

    他知道黄蕊蕊是关了机，可是，他能找着黄蕊蕊，刚才只是骗姜天泽，关了机联系不上。

    在他的定位装置上，显示着黄蕊蕊一直在江边。

    他没有担心她会想不开跳河自杀，他了解她，她怕水，就算再想不开，也不会选择溺水而亡这条途径――何况，并没有多大的事值得想不开，不就是相互之间有了一点误会。

    果真，在江边，黄蕊蕊抱膝独自坐在一块石头上，一头秀发被江风吹得飘飘扬扬。

    霍景纬慢慢走近，伸手一把抱住她，她的全身，透着冰凉，似乎已经在这儿吹了半天的江风了。

    “为什么，非要让所有人看我的笑话？”她没有挣扎，瞪着他，有气无力的问了一句。

    “蕊蕊，这只是误会，这真的只是误会。”他拉了她的手，搓着，试图让它温暖一点：“我怎么可能让别人看你的笑话？”

    “可就是一个笑话。”黄蕊蕊自嘲的说了这话，强行要挣脱他：“你就是派人来试探我……”

    “不是的，蕊蕊，我真的不是的。我给你听这个。”霍景纬说着，将他的手机翻了出来，播放了一段视频。

    视频中，姜天泽一身格子衬衣，跟霍景纬并肩坐在椅子上。从背景上看，这是国际机场的候机大厅。

    虽然背景嘈杂，但两人的话，还是大致能听得清，她能听清，姜天泽在埋怨霍景纬太绝情，连他走时，都不肯让他见自己一面，也能听清，姜天泽责怪，是霍景纬和自己联手，戏弄于他，甚至她看见，姜天泽拿了手机，要打电话给自己解释……

    “这下你相信了吧？这中间，真的是个误会，我根本没预料到。”霍景纬低声在身后呢喃。

    “谁相信，搞不好，这是你们故意演戏我看，这明明就是别人帮你拍下来的。”黄蕊蕊哪会相信。

    霍景纬苦笑，这确实是叫阿琛给拍下来的，哪料得这姑娘这时候精明了一下。

    “你想想，你们是怎么认识的，这总不会是我安排的吧？”霍景纬反问，既然自己说的不能令她信服，只能让她自己信服自己。

    黄蕊蕊一一回想，自己跟姜天泽认识的场面。

    自己跟姜天泽认识，只是避雨在公交站台上碰上，后来，也是自己陪曾诗杰去应酬客户，在酒吧碰上他被人打，路见不平相助。

    当时霍景纬都不知道自己去了业务部，更不可能知道自己和曾诗杰一起见客户，去了酒吧。

    她的心思有些动摇，难道这真的不是霍景纬故意安排的？

    “真的，蕊蕊，相信我，我都不能容忍你身边有别的男人，又怎么会故意弄一个男人来试探你呢？”霍景纬抓紧时间辩解。

    黄蕊蕊没说话，虽然没有证据证明，这是霍景纬安排的，但也不能轻yì的原谅他。

    她推开他，独自向着路边走。

    “你要做什么？”霍景纬伸手拉她。

    “我要回家睡觉，头痛死了。”黄蕊蕊说。

    “这么说，你相信我了？不生气了？”霍景纬强忍着笑意追问。

    “谁说我相信你了？我还在继续生气，不过我现在要先睡觉。”黄蕊蕊伸手拂开了他的手。

    肯回家乖乖睡觉，这也是好事，证明她没有那么堵得慌。

    “那我们坐车回去，这么走要走半天。”霍景纬跟在她身后，带了几份讨好的神情。

    这提yì，黄蕊蕊没反对，昨晚气得一晚没睡，今天又难过了一整天，现在松了下来，她真的是不好受。

    她需要尽kuài的洗个热水澡，美美的睡上一觉。

    霍景纬将车开了过来，带着她上车，甚至小心翼翼的问了她一句：“回你家还是我家？”

    黄蕊蕊白了他一眼，随即别过头去轻哼一句：“当然是各回各家，各找……”后面的话，她很明智的吞了回去。

    这各回各家是一个好提yì，这各找各妈这话，还是不说为好，霍景纬的妈妈已经去世，而自己的妈妈，都不知道在哪儿角落里。

    所以，这个话头，还是不说为好。

    虽然没说，霍景纬也是能明白，他紧抿着唇，并没有说什么，在将黄蕊蕊送到家门，叮嘱她洗个热水澡好好休息后，他径直的驾车回了家。

    第二天，霍景纬特意留意了一下黄蕊蕊的行踪，她依旧来公司上班，却没有再听说要辞职这话题。

    显然，她已经冷静下来，没有昨天那么的冲动。

    霍景纬再度叫花店给她送了一束花，卡片上写道：“别生气，中午我们一起吃午饭？”甚至，还画上了一个极讨好的笑脸。

    黄蕊蕊将卡片丢在垃圾筒中，另找了花瓶，将玫瑰花插了起来。

    花估且收下，这丢花是个技术活，很有难度，丢垃圾筒中，会得罪保洁阿姨，丢外面空中，搞不好花花草草砸着人也不好。

    黄蕊蕊替自己收下花的行为，找了一个很好的解释。

    至于一起吃饭，那就省了，她可没打算，这么快就原谅霍景纬。

    怎么也得几天不理他才行，身为她的男朋友，连有人追她这件事，都表xiàn得如此的鲁钝，根本不是一个合格的男朋友。

    霍景纬在办公室，耳朵都快伸长变成顺风耳了，也没听见自己的手机响，黄蕊蕊根本就不打算就他的吃饭问题作正面的回答。

    没法，霍景纬只有打电话给她：“蕊蕊，中午一起吃饭吧？”

    “没空。”黄蕊蕊轻描淡写却又是十分坚定的拒绝。

    霍景纬汗了，你一个业务部的实习员工，日程比他这个公司总裁还紧张忙碌，连吃饭都没空？

    “那晚上有空吗？我们吃晚饭？”霍景纬不死心。

    “晚上也没空。”黄蕊蕊摆足了架子，要摆谱，就得摆足一点。

    “那明天早上吧，早上我给你做早餐？”霍景纬打算当个十足的贴心男朋友，将失去的分给挣回来。

    “也没空，总之，今天、明天、后天、大后天甚至大大后天，我都没空，所以，早饭、午饭、晚饭什么的，包括夜宵下午茶，都不要来约我。”黄蕊蕊将所有的退路给封死。

    霍景纬泪了，黄蕊蕊，你这是升为宇宙第一秘书的节奏啊，忙得脚不沾地，喝水喘气的功夫都没有。

    “好吧。”霍景纬放弃了努力：“我等你有空了，再来临幸我。”

    “你就死了这条心，我要把你打入冷宫。”黄蕊蕊恨恨的说，嘴角却是不由自主的浮了一丝笑意。

    “不要啊……”霍景纬悲愤的大叫一声：“臣妾做不到啊……”

    黄蕊蕊听着他这句话，终于忍俊不住，卟哧一下笑了起来，随即她提醒自己严sù严sù，怎么能笑场呢，这一笑场，不就是明白自己立场太不坚定，这么容易就原谅他了。

    “总之，你就乖乖呆在冷宫，要是哪天表xiàn好了，我就放你出来。”她异常严sù的交待一句，挂了电话。

    曾诗杰从办公室出来，眼角微微从黄蕊蕊办公桌上的一大束玫瑰花扫过。

    果真女人是个好哄骗的动物，昨天哭着闹着要辞职分手，一阵鲜花攻势，就给摆平了。还好自己昨天充了一把好人。

    “今天不打算辞职了吧？”他双手抱臂，站在她的办公桌前，带了微微的戏谑。

    “不辞职了……”黄蕊蕊低下头，不好意思的不好意思。

    心中却是暗暗有些埋怨，果真这曾诗杰也忒不地道，净挑让人不好意思的话题问。

    中午的时候，黄蕊蕊就约李玉兰一起吃饭。

    “这两天你在搞什么啊？全公司都是关于你的话题。”两人并肩向员工餐厅走去，李玉兰开口询问她。