
    霍景纬看着何小莉，又看看黄蕊蕊，眼中满满的全是疑惑：“你等的人是她？”

    “那你以为我等的人是谁？”黄蕊蕊傲娇的一甩头，随即，她想起了一些事：“景纬，是不是有人在你面前挑拨离间，你听见了些什么谣言？”

    霍景纬只是微微垂了眸，难道是曾诗杰，在挑拨离间？

    可这样的手法，太幼稚了，而且他是支自己去食味居。

    见他不说话，黄蕊蕊有些急了：“景纬，你可不要相信别人的话，虽然我不知道究竟背后是谁在使坏，可我知道，他就是想你跟我发火生气。”

    霍景纬摇摇头，丢开一些先入为主的事：“蕊蕊，你先老实告sù我，究竟是怎么一回事。”

    “我说了你不生气？”黄蕊蕊抬头，可怜兮兮的问，这神情模样，活象一只饱受委屈的小猫。

    “嗯，我不生气。”霍景纬答，可随即，就想到，昨天也是这么说，她说什么，自己不生气，可是，结果不是一样的生气。

    “你骗人，昨天都说过不生气的，不是一样的生气了。”黄蕊蕊记起了这一茬。

    她微微的嘟了嘴，两边的腮鼓了起来，倒象一只小青蛙。

    霍景纬的心，瞬间就柔软得一塌糊涂，昨天当着她的面生闷气，确实太不该，她原来就可以不用太操心这些事，为了他，她才来趟了这一趟浑水。

    甚至将原本漂漂亮亮的一个姑娘，打扮成那般平凡不起眼，甚至让人看了有些厌烦，一般的人，估计做不到。

    他伸手，爱怜的捏了捏她的腮，低声道：“以后我真的不会了。”

    如此低声下气的保证，可真是极难为他霍大总裁了，除了对着她，他又何曾对着别人这么低声下气过。

    黄蕊蕊微微扬了扬眉，转怒为喜，两颗俏皮的小虎牙，又是露了出来：“好吧，这次估且相信你。”

    “喂，黄蕊蕊，你这么急着又是电话又是短信的催我来，不该是让我来看你们打情骂俏的吧？”何小莉在一边叫了出来。

    她真的不想叫这两人的，可谁叫这两人纯粹当她透明，旁若无人的自顾自的肉麻恩爱，她鸡皮疙瘩都快掉了一地，没法立脚，逼不得已才开口。

    黄蕊蕊扭头看了一眼，俏皮的吐了吐舌头，这纯粹是插曲，这纯粹是插曲，我不是叫你来看我们打情骂俏的，我都没有预料着他会出场。

    霍景纬微微沉了脸，很好，既然说他们在打情骂俏，那他就打情骂俏个够本。

    他伸手，拦下了一辆出租车，然后一把拉过何小莉，将她连推带搡的塞进了出租车中。

    “喂……你做什么？”何小莉挣扎反抗。

    “麻烦你，师傅，带着她随便转几圈。转得你没油了，再带她回来。”霍景纬低声跟出租车师傅交待了一声，随即“砰”的一声，紧紧的关上车门。

    何小莉呆呆的看着霍景纬，靠，自己一句话就招惹了这个人？居然打发自己坐出租车游车河，这算发配吗？

    见得不说话，出租车司机轻抿了嘴，开着车就走。

    “景纬……”黄蕊蕊叫了起来：“你怎么能这么对她，她是我朋友呢。”

    “我又没对她怎么样，她不想对着我们俩，巧好我又不想她在场，让她游游车河，对大家都好。”霍景纬振振有词。

    黄蕊蕊瞪大了眼望着他，他怎么能这么理直气壮的呢，明明是他凭空跳出来的，计划中没有他的份啊，结果他倒喧宾夺主的，将何小莉给打发走了。

    “好了，有什么事，我们上车再说。”霍景纬轻挑了眉，拉着黄蕊蕊绕过人行横道，钻进了兰博基尼。

    “现在说吧，这阵子，有什么事是我不知道的？”霍景纬问她。

    这阵子，他太多的事要忙要处理，关于她这边的事，完全没有过问，连她跳到业务部去，她如果昨天不说，他是完全不知晓。

    “全部都说？”黄蕊蕊问。

    “嗯，全部都说。”他的脸色冷峻，极为认真严sù。

    黄蕊蕊犹豫了一下：“连昨天在电梯中拐了一下也要说？”

    霍景纬点头：“对，全要说，这样我好带你看医生。”

    黄蕊蕊窘了，需得着这样吗？

    好吧，她还是决定捡重点的来说：“是这样，景纬，前一阵子，一直有人给我送花，开始，我以为是我的一个朋友送的，可后来，他病了，没功夫亲自挑花送我……”

    “等等，你说什么？前一阵子，一直有人送花给你？”霍景纬截住她的话。

    “是啊，你不是早就知道了？”黄蕊蕊反问。

    “我什么时候知道了？你没告sù我。”霍景纬怒，果真有人吃人熊心豹子胆，在他的眼皮子底下挖墙角，给他绿帽子戴。

    “上次在你办公室，你不是就问过我？你不是已经知道了的吗？”黄蕊蕊分外的委屈，说得她还在刻意瞒他。

    “上次在办公室问过你？”霍景纬脑子中飞快的转，确实是记得问过她，甚至话题从玫瑰花转到百合花最后转到菊花，再最后，他还极纯洁的要求看了菊花。

    “可是，那不是你自己送你自己、好让我吃醋吗？”霍景纬几乎叫了起来。

    “什么，你认为是我自己送给自己的，好让你吃醋？”黄蕊蕊也跟着叫了起来。

    “是啊，我以为你认为我忙了，没功夫陪你，所以故意自己给自己送花……”霍景纬说。

    黄蕊蕊气得咬了小虎牙，拿了车上的抱枕，向霍景纬砸去：“霍景纬，我恨你，在你眼中，居然认为我就是没人追，还要自己给自己送花。”

    气死了气死了。

    黄蕊蕊真快是气死了，亏得别人送花，都闹得整个办公大楼人人都知晓了，他还认为是自己在闹的玩笑。

    难怪他就一直无动于衷的模样，忒淡定的面对一qiē。

    敢情是早就心中认定她没人追。

    霍景纬一把夺过抱枕，抓了她的手腕，注视着她：“蕊蕊，告sù我，是哪个混帐男人在追求你，是不是李文川？”

    他潜意识中，一直是将李文川当作他的情敌在对待，一有风吹草动，第一联想的，就是李文川。

    毕竟黄蕊蕊跟了他六年啊，六年。

    这是霍景纬心中一直介怀的一个痛。

    情不自禁的，他的眼中，带了几许的怒意，又是带着无边的醋劲。恨不得李文川此时就在面前，他一把掐死他。

    这眼神，令黄蕊蕊有些害怕，微微向后缩了缩。原来吃醋不是女人的专利，男人吃醋起来，一样的发狂没有理智。

    “不是啦。”黄蕊蕊连声否认：“不是李文川了。你别随时都想着是他。”

    想到这儿，她更不舒服了，霍景纬要么就认定她没人追，而且似乎除了李文川，再也没有别的男人会追求她。

    “不是他，那还有谁？”霍景纬狠声追问。

    自家后院失火，这还有更能令人抓狂的事？

    这关乎他男人的自尊，关乎他男人的颜面。

    以往黄蕊蕊的事，他不想过问不想细究，但现在，黄蕊蕊已经答应帮他的女朋友，算是他的女人了，他决不能容许谁来横插一脚。

    问这话时，他的眼，微微有些允血，无尽的怒气隐藏在其中。似乎只有让他知道了那个男人是谁，他会伸手将那男人给撕成碎片。

    黄蕊蕊闭了嘴。

    看吧看吧，这男人就这么混帐，最初认定没人追求自己，表xiàn得无动于衷，这一下搞清了真有人追求自己，又是这么发狂。

    “不说是吧？”这抵赖的神情，现度刺激了霍景纬。

    他连声冷笑：“别以为你不说，我就查不出来。”

    黄蕊蕊弱弱的反抗了一句：“你刚才保证了的，不会生气发火的……”

    霍景纬一拳捶在方向盘上，汽车发出一声巨大的喇叭声响，将两人都给震了一下。

    他怒极反笑：“是啊，难怪你要我保证，原来是挖好了坑让我跳。”

    “不是的。我只是想跟你谈另一件事，哪料得，你居然扭着这件事不放。”黄蕊蕊说，这般狂吃醋的霍景纬，令她感觉，两人现在没有办法好好沟通。

    “谈另一件事？难道这件事还不是重点？”霍景纬嘴边，挂上了无限的讥讽。

    “对，这件事不是重点。”黄蕊蕊肯定一声。

    “黄蕊蕊，我都被人挖墙角了，你们都在准备给我一顶大大的绿帽子了，你还淡定的告sù我，这不是重点，那重点是什么？”

    他伸手，强行的钳了她的下巴，强迫她的视线注视着自己：“黄蕊蕊，你告sù我，还有什么是重点？”

    他的声音焦躁，带了几许的悲凉。

    “重点就是，有人在利用这件事，要你跟我别扭跟我生气，甚至分手……”黄蕊蕊不躲不闪，迎着他的目光，一字一顿的道。

    “利用这件事，让我跟你别扭跟你生气？”霍景纬反问。

    “是的，开始我没想明白，只是隐隐的猜到，但现在，我看到你的态度你的情xù，我越发的肯定。”黄蕊蕊反手，紧握了他的手。

    “景纬，这其中，肯定有阴谋，有人清楚你的性格，估计送花给我，制造有人在狂热的追求我的假象，让我也解释不清，好令我们一个劲的争吵，然后分手。”黄蕊蕊将她的分析，说了出来。

    这话，令霍景纬微微的冷静了下来：“你不是说，有人在追求你吗？”