
    霍景纬看了看四周，好在影院中光线暗，而且这地方，位置偏僻，一般没有人注意。他微微侧了侧肩，向黄蕊蕊那边靠了靠，然后轻挑的在她的耳边吹了一口气：“蕊蕊，你是打算在这儿玩火吗？”

    他看着她，唇边带着玩味的笑意。

    “没有，我看电影呢。”黄蕊蕊直接是装傻充愣。

    她将视线移到了荧幕上，装模作样的看起了电影。

    霍景纬只是牵着她的手，在唇边轻吻，心中却是在沉思，让阿琛跟李玉兰交往，真的好吗？

    他决定，不要考虑得太多，珍惜眼下，才是要紧的。

    所以，在这一场电影后，他通知阿琛，黄蕊蕊通知李玉兰，四人又重新坐在电影院中，开始再度看夜场电影。

    此时的场次，已经不是黄金时间，空座极多。

    一见得黄蕊蕊跟霍景纬坐在一块儿，阿琛已经自动的寻了远一点的地方，避免当灯泡。两人干柴烈火的，他这个特助也不好当。

    见他坐到边上去，李玉兰犹豫了一下跟了过去。

    还是平头哥哥好啊，觉得跟他们保持一些距离为好。

    阿琛也没在意，误认为，李玉兰也是为了避免当灯泡，要离霍景纬和黄蕊蕊远一点。

    黄蕊蕊的心思，就一直在边上的那两人身上，不住的偷偷回头望：“景纬，你说，他们俩会交谈些什么？”

    “景纬，你说，他们有不有机会成功？”

    “景纬，你说……”

    霍景纬暗暗咬牙，他发觉，答应黄蕊蕊的这个要求，纯粹就是一个错误，那意思，以后自己和黄蕊蕊约会，她的心思，就全在另外两人身上？

    心中微微着恼，他伸手，一把钳住了她的下巴，强迫她不要再掉头去望那两人：“蕊蕊，你应该看的，是我……”

    看他？呃……黄蕊蕊还没反应过来，霍景纬已经微微俯了身，在她的唇上印了一吻。

    黄蕊蕊有些脸红，这是要示范给那边的阿琛和李玉兰看？

    那边的李玉兰，已经跟阿琛在交谈：“平头哥哥，原来你是霍景纬的朋友啊？”至到此时，她都没有搞清楚阿琛的具体身份。

    “不是，我只是帮霍少做事的。”阿琛平静的回答。

    “帮霍总做事？难怪说你跟我们一个公司，你是哪个部门呢？”李玉兰仍是喋喋不休。

    “我没有部门。”阿琛说。

    看来平头哥哥对这话题不感兴趣，李玉兰有些挫败的垂上头，随即责怪自己，真是的，这是来看电影，是来轻松的，自己老提公司上班的事做什么，难怪平头哥哥不想答。

    “平头哥哥，不如下次，我们再去唱歌吧……我发觉，我们俩对唱情歌，挺合拍的……”

    阿琛被这热情勇敢的姑娘折腾得有些招架不住，他低声道：“以后有机会再说，现在看电影，这电影据说很精彩。”

    “真的吗？”李玉兰的思维跟着他走，也专心致志的看电影去了。

    在送了黄蕊蕊和李玉兰回家后，霍景纬终于是将话题跟阿琛挑明：“阿琛，你对李玉兰这人怎么看？”

    “单纯，有些小白……”阿琛直接的回答：“读书的学生妹，大体就是这个样。”

    快下班时，一脸死板严sù的阿琛，站在公司大厅的门外。

    他在等李玉兰。

    快过了半个时辰，李玉兰才随着下班的人流高峰，出现在了大厅门外。

    “喂――”阿琛扬声叫她，至今为止，他对黄蕊蕊的这几个闺密，都还叫不上名字。

    跟李玉兰一道的同事碰了碰李玉兰，示意她看这边。

    李玉兰扭头望来，一下就看见了平头哥哥，跟同事说了两名，撇开同事，就向这边跑来。

    “平头哥哥……”李玉兰叫他。

    阿琛又有些紧张，他一惯严sù认真的人，执行事情毫不手软，什么时候轮着别人这么亲密无间的叫平头哥哥。

    “叫我阿琛就行了。”阿琛越发板了脸。

    “可是，叫平头哥哥亲切些……”李玉兰坚持。

    阿琛没法跟她较劲，他问：“晚上有空不？一起去喝酒？”

    “有空，有空。”李玉兰的头，点得如小鸡啄米。

    阿琛带着李玉兰去了一间地下赌场。

    赌场内并没有想象中的乌烟瘴气，一个个聚精会神的盯着牌桌，一qiē是有条有理。

    “阿琛……”已经有一个热情似火的女郎迎了过来，跟阿琛打了一下招呼。

    阿琛向她点点头，女郎的眼光，已经移到了李玉兰的身上：“这是你带来的？”

    “嗯，我的同事，带她过来看看世面。”阿琛说，跟着女郎上前，进了另一间房的赌桌。

    李玉兰有些呆，阿琛带着自己来这些地方干什么，这地方，一看就是龙蛇混杂的场所，放眼看去，没几个好人。

    “平头哥哥……”她小声的叫。

    “嗯，你随便看，我就在这儿赌钱。”阿琛说了一声，已经自顾自的在牌桌上坐下。

    “你还要赌牌？”李玉兰有些惊讶。

    初见阿琛，他就是刻板而严sù的，一张脸极少有表情，李玉兰认为，他是一个很死板，也很规矩的人，没料得，他居然会来赌牌。

    “嗯，平时没事，就是赌钱喝酒，男人嘛，吃喝嫖赌是常事。”阿琛说完，没再管她。

    吃喝嫖赌是常事？这说法，刷新了一下李玉兰的认知。

    在学校中，男人嬖一下腿，都算大事了，换作在阿琛这儿，吃喝嫖赌是常事。

    开牌了，阿琛倒是拿了一手好牌，倒是赢了点小钱。

    “阿琛手气真不错……”带他过来的那个热情似火的女郎冲阿琛抛了一个媚眼。

    “我要是今天赢了钱，你跟我走？”阿琛问。

    “还不是阿琛一句话……”女郎笑吟吟回答。

    牌桌上的众人，皆是哄笑了起来：“我说阿琛，你要不要跟阿菲先去松一扣打一炮了再过来？”

    名叫阿菲的女郎故作娇羞的瞪了众人一眼：“狗嘴里吐不出象牙……”

    众人又是一阵哄笑。

    此时李玉兰已经明白，这阿菲，跟阿琛的关系，非同寻常，已经是赌场中所有人的公认。

    “我先走了……”李玉兰低声跟阿琛说了一句。

    “不玩一会儿？”阿琛留她。

    “不……我还有些别的事……”李玉兰说着，快步向外走。

    天，自己怎么会跟这样的一个男人来这些场所。李玉兰险些快哭了。

    还以为他要追求自己，结果他就是这么一个随便的人。

    看着她的背影仓皇失措的消失在外面，阿琛站起身来，甩了一叠票子给阿菲：“谢谢小菲今天帮我的忙。”

    阿菲轻笑着收下了钱：“大家多年的朋友，帮一下忙举手之劳……”

    阿琛从赌场出来，已经有人打电话过来小声的汇报：“琛哥，她已经独自坐车回家了。”

    阿琛点点头，收了电话。

    但愿今天的这种解决方法最好，既不直接明言拒绝李玉兰，也让她知情离去。

    第二天中午的午饭时间，李玉兰又约了黄蕊蕊，一脸神秘的模样。

    “瞧你的神情，又有什么新情况？”黄蕊蕊太了解她了，定是有什么事，让她不吐不快。

    “蕊蕊，我感觉，我们被阿琛的表面给骗了。”李玉兰带着黄蕊蕊挑了一个偏僻的位置。

    “怎么了？看上去还挺忠厚老实的啊，替景纬办起事来也住毫不含糊。”黄蕊蕊说。

    “哎呀，你不知道，人不可貌相，他看上去是忠厚老实，可谁知道……”她凑过身来，越发的声音低了：“他平时，就是老跑赌场去赌牌……”

    不等她说完，黄蕊蕊霍地站起身来：“不行，你决不要跟一个赌钱的男人交往。”说到这儿，她甚至有些激动起来。

    她的亲身经历，令她对赌钱的男人，有一种骨子中的抵触。

    她的父亲，就是一个赌徒，毫无节制，整是混迹在赌场，输了就是砸锅卖铁，甚至差点卖儿卖女的地步――他来找霍景纬要钱，跟卖女儿，也没多大的差别。

    “嗯，我也感觉，赌钱的男人不好，而且，他跟那个女人，关系挺暧昧的，当着那么多人的面，都在打情骂俏……”李玉兰继续说着她看到的事。

    黄蕊蕊点了点头，抓住李玉兰的手道：“你能理智的看待这个问题，我替你高兴，所以，以后你少跟阿琛往来……”

    “嗯。”李玉兰重重的点头：“以后他要是再送我玫瑰，我肯定不收。”

    黄蕊蕊险些泪了，真想直接告sù她，那玫瑰花，是自己托阿琛转手的。

    但现在，看李玉兰对阿琛并没有任何想法，她感觉，这事说不说也不重要了。

    一转身，黄蕊蕊就将这件事，转告了霍景纬：“景纬，我想了想，阿琛根本不适合李玉兰，以后不要阿琛再去找李玉兰了。”

    “知道了。”霍景纬并不意外，既然要阿琛自行设法解决问题，他肯定不会管。

    何况阿琛昨天已经那么明确的表示，不会喜欢李玉兰这种人，也就无需担心阿琛去找李玉兰。

    “干得漂亮。”事后，霍景纬表扬了阿琛一句。

    阿琛垂着手，一副毕恭毕敬的模样，他敢不干得漂亮吗？要是他干事干得不漂亮，霍景纬会这些年来，一直留在身边帮他办事？

    “话说，你喜欢什么样的女人呢？”霍景纬问他：“就是阿菲那种女人？”

    阿琛没说话，他不是圣人，生理需要也会跟女人逢场作戏，各取所需，但真要说喜欢谁，还谈不上。