
    “怎么一回事，什么酒店，什么药？”王秋玲听着这么几句，有些摸不着头脑。

    这种事，黄蕊蕊仍然有些不好意思在王秋玲面前说出。

    可是，沙发上的苏歌琳却是再度不冷不热的开了口：“她读书，读得脑子有点问题了呗，总是幻想自己有多漂亮，大家都想害她整她。”

    这话，令黄蕊蕊紧握了拳，苏歌琳可真会推脱，这意思，自己还有妄想症了？自己还是一个被害妄？

    “从小没有父母管教的孩子，有点心理问题，这是很正常的。”苏歌琳再度出击，这句话，不仅将黄蕊蕊钉死了黄蕊蕊是个没管教好的人，连同王秋玲都给一并的钉死了。

    王秋玲的脸，红了又白，白了又红，她今天才算是第一次见识了，这个侄女说话夹枪带棒的本事。

    黄蕊蕊的脸色，也是一阵一阵的挂不住，没料得，这一段时间不见，苏歌琳已经从以往校园的那个甜美的女生，变得这么可恶，每句话，都是那么的恶毒。

    以往的她，可是甜美而又妩媚柔弱，博得系花的头衔，几乎成为全校男生心中的女神，可现在，真的已经自甘坠落到这个地步。

    事到如此，黄蕊蕊也不想再说什么，也说什么也是徒劳，她如果这时候再跟王秋玲说起谢婷婷将自己骗到酒店的事，估计谢婷婷跟苏歌琳联手，一口咬死没有这事，是自己妄想症发了，难道自己还要拉霍景纬来作证？说谢婷婷本来是想将自己送上别的男人的床，结果最终自己还是被自己的男朋友抱回了自己的床？

    怎么想，这事是多么的可笑。

    冷笑一声，她提醒谢婷婷：“你自己好自为之，别要跟着苏歌琳狼bèi为奸，她不是好人，不值得你跟着她学。”

    谢婷婷在王秋玲身后，翻了一个白眼。

    黄蕊蕊再度跟王秋玲道：“你自己好好管教好她，别她一天到晚在外面做什么你都不知道。”

    说罢，她的眼神再度冷冷的掠过苏歌琳，用力的拉开房门，走了出去。

    “蕊蕊……”王秋玲追了两步，跟了出来，站在门口怯怯的叫了一声。

    黄蕊蕊停了脚，怎么说，这个女人是无辜的，她什么都不知道。她回过头，努力的挤出一个笑容，低声道：“我先走了……有事找电话给我。”

    原本她想说，空了我过来看你，可似乎这话，并不太适合现在这种情景，最终，她将这话改为了有事打电话给我。

    王秋玲有些无助的看着她，轻轻的张了张嘴唇，却是什么也没说，或者，这才是她最想要的结果――黄蕊蕊不要再不请自来的出现在她的家门。

    屋中，苏歌琳跟谢婷婷击掌，相视而笑：“我就说了，事情没你想象的可怕，这不，她是什么都说不出口。”

    谢婷婷跟在她身边甜甜一笑：“还是表姐足智多谋。”

    苏歌琳不屑一笑：“什么足智多谋，这是全亏你妈妈这张牌，要是以后她在你妈妈面前再提什么，你就一口咬死，她就是妒忌你从小有妈妈陪在身边，她不服气，成心想来挑拨离间你们。”

    “记着了。”谢婷婷乖巧的点点头，记着了苏歌琳所教的事。

    黄昏时分，霍景纬驱车带黄蕊蕊去了一处远郊的度假山庄。

    “为什么带我来这儿？”黄蕊蕊颇为不解。

    “看你心情不好，带你出来散散心。”

    在山庄人员的带领下，霍景纬稳稳的将车停在了后面一处宽敞的地坝上。

    自己心情不好，表情得这么表xiàn？黄蕊蕊揉了揉自己的脸，努力让表情愉悦起来，省得霍景纬要出面帮她摆平。

    “下车吧。”霍景纬好笑的伸手过来，捏了捏她的腮：“再怎么揉，我还是知道你心情不好。”

    “你有这么厉害？”黄蕊蕊跳下了车。

    “当然。”霍景纬长臂一伸，搂着她的肩：“我是你的男朋友，当然得知道你所有事。”

    黄蕊蕊靠着他的肩，听着这话，心中如蜜般的甜，在王秋玲家中遇上的种种不快，都抛置脑后。

    真好，能有这么一个知冷识热，事无世细都能替她考虑周到的男朋友，什么也值了。

    这处度假山庄依湖而建，按照古典风格修整成四合院，院中再各自套了大小的厢房，而湖上，停着大大小小的画舫，怀古风十足。

    长堤上、湖面上搁置着大大小小的花灯，此时夜色初起，五光十色的灯光辉映在湖面上，随着波浪轻轻晃动，闪出光影一片，倒是迷人。

    “真漂亮。”黄蕊蕊由衷的赞叹一声。

    “喜欢就好。”霍景纬叉着腰，站在湖堤上四下远眺，果真这远离了都市的繁华喧嚣，处处是宁静闲适。

    “以后要是我老了，我也要修这么一处房子，住在这儿。”黄蕊蕊再度羡慕。

    “哪用等以后老了，如果你真想要，我立马就派人买地给你在这儿修一处。”霍景纬浑不在意的说了一句。

    黄蕊蕊吐吐舌，她也不过随便一说罢了，只是远景集团下面本来就有房地产开发这一项目，霍景纬要是真的头脑一热，要在这儿修处休闲山庄，也真是一句话的问题，他并没有空口许诺。

    说话间，霍景纬预订的画舫已经在水波中轻轻摇了过来，两名水手熟练的套住缆绳，稳住画舫，护着霍景纬和黄蕊蕊上了画舫。

    画舫分为上下两层，上面一层，就是观光舱室，就这么站在窗前，迎着夜风，欣赏着满湖的风光，极为惬意。

    不多时，下层舱房中的厨师已经准备好了晚餐，服务员依次将菜送了上来。

    菜式不多，就三个大钵，各装了一钵鱼在里面，再配了两碟野菜。

    “这是我们山庄的特色主打菜，水煮鱼、麻辣鱼和酸菜鱼，选用的鱼全是用这湖中自然生长的翘壳鱼，配合三种不同方式的烹饪方式，不仅没有一般鱼类的腥味，而且味质鲜美，令人回味。这两道野菜，也是野生野长的莼菜与厥菜，全是附近的村民采摘而来……”服务员喋喋不休的介绍着。

    听着她那有些词穷的介绍，黄蕊蕊卟哧一下就想笑，霍景纬也是宽厚的笑笑，没有多说什么。

    “两位需要喝点什么酒？”服务员显然是新来没多久的，被黄蕊蕊这么一笑，有些脸红，赶紧转着话题问他们要什么酒。

    “我们不喝酒，晚点他要开车走。”黄蕊蕊拒绝了这一提yì，她可是遵守纪律的好公民，从小五讲四美三热爱，这酒后驾车的事，她可不会做。

    “谁说晚点我们要走？”霍景纬唇边带笑，睨了她一眼，随即吩咐服务员：“将你们这儿土酿的桑椹酒拿来吧。”

    见得服务员下去，黄蕊蕊问了一句：“我们今晚不回去？”

    “反正明后天是周末，没什么事，我们就在这儿小住两天，尝尝船上人家的生活，好不？”霍景纬温柔询问。

    过船上人家的生活，这提yì倒是极不错，黄蕊蕊拍了拍手，以示附合，随即她想起一件事，忍不住，又是卟的一下笑出声。

    “笑什么？”霍景纬微微挑眉，英挺的眉眼中满满的全是宠溺之色。

    “以前有朋友说过，上次去乌镇，看着某个船上人家在给儿子洗澡，就这么将小家伙一把丢进水中，再捞出来，打上香皂搓了搓，然后又丢进水中，随便的抖了两下，就把澡给洗了。”黄蕊蕊说到这儿，越发笑得欢了：“你想想那场景，是不是感觉那些人象在洗白菜一样。”

    这场景画面，想想，确实挺有喜感，霍景纬也跟着笑了起来：“等以后我们有了儿子，你也可以这么试试洗澡。”

    “谁要跟你生儿子了。”黄蕊蕊娇嗔的白了他一眼，随即轻咬了唇低下头。

    “生女儿也行，我都喜欢。”霍景纬笑。

    “我也没想要生女儿，我都不生。”黄蕊蕊顶嘴。

    “男人和女人在一起上床做爱，做完爱顺便再做一下人，有什么不好？”霍景纬轻轻俯身过来，抵近了她的耳边，在耳边暧昧的呵了一口声：“或者你的意思是，跟我做爱做够了，再来考虑做人的事？”

    被他这么一取笑，黄蕊蕊耳根子悉数的红透了，至从那晚被下药后，霍景纬可是每晚每晚都纠着她，食髓知味般的无穷无尽的要着她。

    甚至连话语，都这么的赤骨。

    “我才不跟你做了。”她颇为恼的回了一句。

    “想也别想。”霍景纬搂了她的腰，轻轻吮吸着她的耳垂：“你不知道做爱做爱，是越做越爱？你不想做了，估计是我还没做得好，我得加紧时候跟你多做才行。”

    黄蕊蕊又羞又恼的捶了霍景纬一下，好在楼梯响动，服务员已经上来送酒，霍景纬才松开了黄蕊蕊，姿态优雅的端坐在他的位置上，一副云淡风轻的模样，一点也不象才在这儿大肆讲了有色的话一般。

    反看黄蕊蕊，倒是一张脸涨得通红，象被人捉奸在床似的。

    “果真是个衣冠禽兽……”黄蕊蕊心中暗暗骂他，明明他那么下流，怎么就能马上装作无事的模样。