
    看着她熟练的摘菜切菜，王秋玲心中又是一阵愧疚，同样是女儿，黄蕊蕊似乎是什么都会干，而谢婷婷，却是什么家务事都不会干，只会跟自己撒娇卖萌。

    “哇，你好能干。”谢婷婷站在厨房门口夸张的表扬着。

    “你以为都象你，什么都不会干？”王秋玲嗔怪了她一句。

    谢婷婷笑：“因为我有这么一个温柔勤快的妈妈……”说到这儿，她也感觉这么说，有些不对劲，是王秋玲当初丢了黄蕊蕊跑了，没对黄蕊蕊尽着半分的职责。

    三人终于是将饭菜弄上了桌，饭菜很丰盛，也很家常，酸萝卜炖老鸭汤，粉蒸排骨，红烧鱼，炝炒花菜，鱼香肉丝，凉拌三鲜……可想而知，王秋玲想把这些年亏欠的，一准在这饭菜上给补起。

    “我倒有些奇怪，你们两人怎么认识的？”在给黄蕊蕊碗中挟过菜，王秋玲又怕有所偏袒，又往谢婷婷的碗中挟了一些菜。

    “呃，上一次……”黄蕊蕊正准备将上次怎么认识的事说出来，谢婷婷已经抢先在她的前面开了口：“因为上次我的钱包掉了，刚才她捡着了就还给我，我们就这么认识了。”

    说完，谢婷婷向黄蕊蕊眨巴了一下眼睛，示意她不要说实话，显然当初跟着那个周洋出现在高尔夫球场上，这种事，她不想让王秋玲知道。

    “居然有这种事？”王秋玲有些奇怪。

    “确实是这样的。”黄蕊蕊认可了谢婷婷的这种说法，想来也是，跟着周洋出现在高尔夫球场，并不是一桩什么好事。

    这一餐馆，还算温馨，黄蕊蕊第一次有了家的感觉，她也感觉自己这一生，真的圆满了。

    临走时，谢婷婷要了她的电话，笑道：“怎么说，你也是我的姐姐了，以后我还有许多事会来烦你的，你可不许不理我。”

    “不会的。”黄蕊蕊郑重其事的承诺：“不管你有什么事，只要你找到我，我一定会帮你。”

    “说话算数，你要是不帮我，我跟妈告你。”谢婷婷撒着娇。

    黄蕊蕊从王秋玲家中出来，各种的心花怒放，还以为这一趟行程，这个所谓的同母异父的妹妹，对自己会有所戒备，或者有些不满，可现在看来，什么事都没有。

    她决定去公司看看霍景纬，现在的她，都有些兴奋得停不下来的感觉。

    果真是给点阳光就灿烂，药不能停的节奏。

    “景纬……”她打电话给他。

    接着她的电话，霍景纬也有些意外，这几天，她明明吃了睡睡了吃，一副恹恹心灰意冷的模样，可这会儿听她在电话中的语气，却是很轻快。

    “吃过饭了吗？我在冰箱中给你准备了饭菜的……”霍景纬开着车，转上了弯道。

    “嗯，吃过了。”黄蕊蕊的语气中，是掩饰不了的兴奋：“你在办公室吗？我要来看你。”

    “嗯，这会儿有事外出，正在开车，稍晚一点打给你好吗？”

    “好，自己开车注意安全。”黄蕊蕊叮嘱了一句。

    挂了电话后，黄蕊蕊看着电话，再度傻笑了一阵。她在计划，要不要自己也在家安排一桌饭菜，请王秋玲跟谢婷婷过来吃饭，再把霍景纬介绍给王秋玲认识。

    ****A市顶级的娱乐城，豪华气派的包厢中，谢婷婷和苏歌琳这两漂亮的姐妹花，一左一右的陪伴在周洋的身边。

    “周总，这一杯，算是我们姐妹俩一起敬你的。”苏歌琳举着酒杯，半偎在了周洋的肩上。

    周洋不动声色：“苏小姐果真是好酒量，都快将我灌醉了。”

    “周总真会说笑，谁不知道周总是千杯不醉的好酒量，哪会这么快就醉了。”苏歌琳媚笑着。

    “是啊，周总，我们姐妹俩一起敬你，你可一定得赏脸。”谢婷婷跟着靠了过来。

    周洋依旧是有些意兴阑珊，还以为张经理要为他安排什么好货色，可结果，就这么两姐妹。

    若说谢婷婷标标准准的一副乖乖女形象，还勉强对自己的胃口，可那苏歌琳，一看就不知道在社会上滚了多少男人的床单，眼中带着赤裸裸的功利。

    周洋不缺女人，国内一流二流的大小明星，只要他想，都会乖乖的自动送上床来。只是他的胃口极叼，整过容的女人，他不要，非处的女人，他也不稀罕，还真没有谁能轻yì的入他的眼。

    苏歌琳察颜观色，已经知道周洋要走，暗暗向谢婷婷使了一个眼色。

    “周总，还记得上次我们在高尔夫球场上遇上的黄蕊蕊吗？”谢婷婷收到眼色，明白苏歌琳的意思，凑近周洋身边问了一句。

    “黄蕊蕊？”周洋的眼神闪了一下，他当然记得这个女人，还专程打电话给她。

    他一生，阅女无数，在高尔夫球场上，一眼就被黄蕊蕊身上的那一股子野性给吸引，而且他也清楚的知道，那是一个标标准准的清白处子。

    他暗暗有些奇怪，跟在程嘉德和曾诗杰身边的女子，怎么会现在还是个处子之身。虽然程嘉德和曾诗杰身为霍家的女婿，名声很好，没有花名在外，可周洋不相信，天下真有不偷腥的猫，只是顾忌着霍家的地位，两人比较检点。

    苏歌琳瞧见了周洋眼中那抹异样的神采，心中对黄蕊蕊又生了几许的忌妒，真不知道黄蕊蕊哪儿好，明明在学校，追求她的男生，都没有追求自己的多，自己是公认的系花，是全校大部分男生心目中的女神，可怎么出了学校，在这些有钱有势的男人眼中，还没有几人将自己瞧上眼。

    她完全没明白，这些有钱有势的成功男人，都算是吃甜食吃腻了，千娇百媚送上门来的女人太多，而他们，也就改了心思，专想挑点野味下嘴。

    征服一个野性十足的女人，可比跟十个千依百顺的女人上床，来得有成就。

    “周总，不如，我们叫上黄蕊蕊一起过来喝酒？”苏歌琳压中心中的阵阵醋劲，问了出来。

    周洋迟疑着：“你们认识？”

    苏歌琳娇笑道：“周总，这你就不知道了吧，黄蕊蕊跟我是大学的同学，而且跟她……”说到这儿，她的纤纤食指伸出，指向了一边的谢婷婷：“黄蕊蕊跟婷婷，可是不折不扣的亲亲两姐妹。”

    周洋的神情越发的疑惑：“她们是亲亲两姐妹？”上次在高尔夫球场，他可没有瞧出，谢婷婷跟黄蕊蕊是两姐妹的迹象。

    他阅人无数，要是两人真的有什么关系，纵是想隐瞒，也是逃不过他的眼，可当时，确实两人根本就是第一次见，还尽量保持着一种和气的状态。

    “这中间的事，以后慢慢再告sù周总，现在周总只管安心在这儿喝酒，我们这就叫黄蕊蕊过来陪你。”苏歌琳说完这话，起身拉了谢婷婷走出了包厢。

    早就有了去意的周洋，在听闻这话后，留了下来。

    若是谢婷婷跟黄蕊蕊这两姐妹花来陪酒，那是再好不过。

    等得有十来分钟，苏歌琳再度进了包厢：“周总，我们已经打了电话给她，晚点她就会来，不如，我们换到酒店的总统套房去，便算到时候谁酒量不济，也好安排……”

    周洋看着苏歌琳，在对方的眼中，他是看见了赤果果的功利，说不得，今晚她是决定要将黄蕊蕊送给自己，甚至连开房这事，都说得这么的直白无误。

    这话正中周洋的下怀，他是决定要早些将黄蕊蕊这盘新鲜小野味吃进肚子，省得便宜程嘉德这些人。

    至于后果，他可真没感觉有什么后果，不管事后黄蕊蕊是要钱，还是要名要利，他都可以给。

    女人嘛，不都是这么一回事，不管之前多么的三贞九烈，真的给上了，也是忍气吞声。到最后，不都是上着上着，就有了感情。

    当年的《色戒》，就是最好的证明。

    “周总，我敬你一杯，怎么说，我也算是成人之美，到时候，周总可别忘了我们……”苏歌琳再度向周洋举起了酒杯。

    这一次，周洋没有拒绝，跟苏歌琳轻碰了一下杯：“既然苏小姐这么肯成人之美，周某就却之不恭。”

    黄蕊蕊接过谢婷婷的电话，就往酒店赶，真不明白她怎么会心情不好，一人要喝闷酒。

    电梯直达顶层的总统套房，黄蕊蕊按着谢婷婷所说的门牌号，推开了房门。

    果真谢婷婷一人坐在里面，端着酒杯正无限的忧愁。

    “你怎么了？”黄蕊蕊轻声问。

    “姐姐，你来得正好。”谢婷婷扑过来，一把抱住了她。

    “怎么了？怎么了？”黄蕊蕊连声问。

    “先陪我喝一杯，我再告sù你。”谢婷婷悲悲伤伤的说，将手中的杯子递了过来：“既然你是我姐姐，没理由不陪我喝一杯。”

    黄蕊蕊不想喝她的这杯酒，直接给推开了：“别喝了好不？你怎么会在这儿？要不，我送你先回家？”

    怎么说，这都是她同母异父的妹妹，她有责任关心她照顾她。

    “亏你还说是我姐姐，还说有事会帮我，现在就叫你陪我喝杯酒，你也不愿意，我要回家告sù妈妈，你根本就没打算认我这个妹妹。”谢婷婷故作委屈的说。