
    黄蕊蕊望着她，欲言又止，她犯的错，是什么恶作剧吗？可是，此时当着霍景纬在身边，她不能说，要是霍景纬知道当初被下药一事是谢婷婷起的，定不会二不休。

    她不想这么轻yì的原谅谢婷婷，可是，也没打算要让谢婷婷受到多大的惩罚。

    “在说什么呢？这么热闹？”程嘉德面带微笑，适时过来，围观了这一qiē。

    远远的，他就已经瞧见这边的情景，瞧着场中几个当事人的神情，并不仅仅是见面客气寒喧的模样，身为今晚宴会的主人，他当然会过来过问一下。

    这一瞧，他瞧清了面前这身着白色公主裙的谢婷婷。

    当时远远的一瞧，只是感觉这个白色衣服的姑娘装束得不错，看上去挺小清新而又带了几许的飘逸出尘仙气，这近看，果真是一幅乖巧甜美的模样，虽然现在的神情几乎哭泣，那眼角上画的眼线已经有些晕染了开去，却反而更有了几份的楚楚可怜的味道。

    这跟当初在高尔夫球场上见着的模样，自然是不可同日而语，那天仅仅是当作周洋当来的一个女人，并没有作多想。

    “姐姐，你真的不打算原谅我吗？打算一直这么不理我，也不再打算过来看妈妈了吗？”谢婷婷追问着，一滴晶莹璀璨的泪，悄然的滑落下来。

    这一幕，连那些不相干的人，也给吸引了过来，大家齐齐注目眼前这个娇柔清纯的女人，如何声泪俱下的颤声向黄蕊蕊忏悔，请求原谅。

    周洋心中不由暗暗的替谢婷婷击掌，果真这演技不错。

    当初谢婷婷跟着张经理过来时，在第一眼见着黄蕊蕊时，她的眼中，可是杂夹着羡慕，又有几许的鄙shì的。

    那一幕，可没逃掉周洋的眼。

    在张经理推了谢婷婷一把后，谢婷婷可是收了那眼中所有的复杂情xù，只留下了真心实心忏悔乞求原谅的真诚可怜神情。

    周洋甚至已经隐隐的猜到，谢婷婷所谓要黄蕊蕊原谅的这事，肯定当初要将她送给自己的事。

    只是阴差阳错，被霍景纬抢先一步，那么极品的一个处子，白白的便宜了霍景纬。

    “姐姐……”谢婷婷再度大叫了一声，上前两步，便想拉黄蕊蕊的手，霍景纬已经本能的，拥着黄蕊蕊后退两步，避开了她：“你想干什么？”

    被霍景纬这么冷声一喝，谢婷婷停下了脚步：“姐姐，我知道你恨我，不管你怎么打我也好，骂我也好，我都认了，可是，你不要这么不理不睬我好吗？我们毕竟是姐妹啊，我长这么大，只有你这么一个姐姐，你真的忍心跟我一直仇恨下去，让妈妈伤心吗？”

    周围那些不明真相的人，都被谢婷婷这极具感染力的表演给震撼，皆是当作滥好人的开始劝黄蕊蕊。

    “是啊，既然大家是姐妹，打断了骨头连着筋，有什么事，回家好好说。”

    “可不，在这儿，两姐妹闹得这么脸红脖子粗的，不是让人笑话。”

    “看人家这姑娘，也许年轻不懂事，便算以往真有什么错，现在人家诚心诚意的认了错，就原谅她吧。”

    单纯而又善良的黄蕊蕊，被民意给绑架了。

    原本在心中对谢婷婷有着很大的结，是不可能轻yì原谅她的，可是面对着四周人的议论，黄蕊蕊再度从众的选择了原谅。

    见得众人仍旧注视着她，连谢婷婷也是满眼真诚一脸渴望的看着自己，黄蕊蕊违心的点了点头：“……我会找时间去看她的……”

    这话，已经算是不再计较谢婷婷的过去，只是要她表xiàn出很亲热的模样，跟着演戏一样抱着谢婷婷道：“妹妹，你是我的好妹妹，我怎么可能不原谅你的。”这种事，黄蕊蕊是肯定办不到的。

    可她办不到，不代表谢婷婷办不到，受过那么久的专业培训，她的表演爆发力，还是惊人的。

    她已经如惯常的八点档狗血剧中的那般情节，猛然扑了上来，抱住黄蕊蕊，再度的痛哭流涕：“我就知道，你一直是为我好。我要听你的话，以后当一个听话的孩子。”

    黄蕊蕊被她这么热情这么夸张这么肉麻的动作和表情给恶心到了，她甚至不由自主的缩了缩脖子，以免谢婷婷那满脸的泪水蹭到自己的脖子上。

    霍景纬沉着脸，黄蕊蕊的不自在，他当然看在眼中，臂上微微用力，他拉着黄蕊蕊就离开了大厅。

    “上次的药，就是她给你下的？”远离了晚会中的喧嚣嘈杂，霍景纬和黄蕊蕊坐在兰博基尼中，追问了出来。

    “不是……”黄蕊蕊本能的遮掩。

    她真的不想让霍景纬插手这事，她对谢婷婷喜欢不起来，那件事，令她耿耿于怀，可这也不是一定要报复谢婷婷的理由。

    至少她并没有真的被伤害到，依旧是跟霍景纬在一起。

    “你不要替她掩饰了，别以为我看不明白。”霍景纬沉着脸，脸上的神情有了几度的薄恼。

    “真的不是她，你不要派人找她的麻烦。”黄蕊蕊尽力维护着。

    霍景纬没有再说话，只是眸子微微有些暗了，带着几许复杂的神情在里面。

    他了解黄蕊蕊，她那么在乎亲情的人，曾是那么渴望有一个温暖的家，要是这个妹妹没有做出什么罪大恶极的事，她又怎么可能如此冷漠的对她。

    骨子中，黄蕊蕊不是一个天性凉薄的人。

    ****早上上班时，意外的，黄蕊蕊再次收到了快递，只是这次快递的，并不是什么玫瑰花，而是一个便当。

    一个很可爱的便当盒，粉红的猫咪图案，分了上下两层，下一层是香喷喷的扬州炒饭，上一层，煎了两块猪排，一个煎鸡蛋，一些西兰花，再配着一些胡萝卜丝，地地道道的家常风味，红红绿绿，令人食欲大开。

    “蕊蕊，玫瑰花攻势过后，现在又是爱心便当，果真这爱情攻势猛烈。”

    “可不，那煎鸡蛋上，就差点刻上心形了。”

    “真羡慕，爱心便当，这是诱惑我们这些只能吃员工餐厅的人。”

    黄蕊蕊一把盖上了盒子，这饭菜与爱心八竿子打不着，明明霍景纬没有下厨弄饭，哪还会搞点什么爱情便当出来。

    便当盒下面，放了一张小卡片，卡片上写着歪歪扭扭的一行字：“姐姐，这是妈妈今天早上给你准备的便当，希望你喜欢。”

    能叫她姐姐的，只有谢婷婷，这意思，这爱心便当是王秋玲准备的？

    黄蕊蕊没有指望王秋玲会为她来做什么爱心便当，不用说，这一定是谢婷婷的主意，说不定，是王秋玲给谢婷婷准备的，谢婷婷借花献佛，转手给她。

    黄蕊蕊再度看了一眼便当盒，深深的吸了一口气，似乎要将那其中的母爱给吸入肚中。

    午餐时间，同事们一哄而出，都没有叫黄蕊蕊，甚至挤眉弄眼的冲着黄蕊蕊做了鬼脸：“人家有爱心便当的人，今天是不会跟我们一道吃饭了。”

    黄蕊蕊没说什么，等着众人走了，她才拿着便当盒，去了员工餐厅。

    员工餐厅依旧是人头涌动，黄蕊蕊走到旁边的餐厨垃圾桶边，将饭盒中的饭菜，全给倒进了垃圾桶中。

    “黄蕊蕊，你好浪费，这么丰盛的便当，你居然倒了，你不喜欢吃，跟我调也行啊。”李玉兰看见了她，端着餐盘走了过来。

    黄蕊蕊没说话，去排队打了一份午餐，才坐到李玉兰占好的位置上。

    “你今天怎么想着带便当了？”李玉兰仍旧有些不解。

    黄蕊蕊不打算解释，在谢婷婷那儿吃了一次亏，同样的错误她不可能再犯二次。一次就是喝了她的酒，才惹出些后事，这一次，说不定便当中又动了什么手脚。

    “听说，总裁秘书室新来了一个首席秘书，人又清亮，办事又能干。”李玉兰莫名的冒了这么一句。

    黄蕊蕊白了她一眼：“你又不是秘书室的人，人家来个新秘书，你在这儿打了鸡血一样做什么？”

    “不是我打了鸡血激动，关键是我昨天下班，在电梯中听着那些秘书在议论。”

    黄蕊蕊没再说话，刘佳被开除，当然得有人来顶替。也许是相较刘佳而言，这新来的秘书便显得很好了。

    见黄蕊蕊一副云淡风轻世外高人的模样，李玉兰有点急：“我打了鸡血一样的激动，关心这些八卦，不也是为了替你担忧吗。”

    “我有什么好担忧的。”黄蕊蕊不以为然。

    “我怕这新来的秘书勾搭你的男朋友啊，不是说，老板跟秘书之间，长期相处，最容易发生点什么？”

    “我对你的老板我的男友很有信心，他不是这种人。”黄蕊蕊再度的肯定了这一句。

    “我对我的老板你的男友没有信心，我怕他跟新秘书日久生情，便算他再是专情，可是你们一个在上面一个在下面，平时又还躲躲闪闪的，万一秘书穷追猛打……”李玉兰担忧。

    “别担忧我了，还是担忧你自己吧。”黄蕊蕊笑笑。