
    “你们交了吗？”黄蕊蕊问。

    “我们？我们还没写呢，就等着参考你的。”李玉兰奸计得逞似的笑了起来：“一惯是你打头阵的嘛。”

    要是她此刻在面前，黄蕊蕊是恨不得两个白眼丢过去砸死她，只是现在山高水长的，黄蕊蕊也拿她没办法。

    好在黄蕊蕊一惯是学霸级的人物，一个论文，倒也不至于让她焦头烂额，何况还有霍景纬在后坐阵，两天的功夫，一篇洋洋洋洒洒的论文就新鲜出炉。

    “啧啧啧，就凭这论文，就足以傲视你们学校了。”霍景纬拎着稿子，夸张的表扬。

    “有这么好？”黄蕊蕊问。

    “当然，要是不给你九十五分，我就直接去找校长。”霍景纬极为正色。

    黄蕊蕊恼的捶了他一下：“我是凭真本事自己在写论文，你一说找校长，人家还说我是开后门走关系的呢。”

    “就算这样，又有什么关系呢，这年头，拼的就是人脉和资源，谁要说，就让他也找校长去。”霍景纬不以为然。

    黄蕊蕊给霍景纬的这个逻辑给跪了，什么时候霍景纬也是这么的蛮不讲理的。

    她渐渐有些承认，二货是种病，甚至是一个重症的传染病，霍景纬现在也越来越具备了二货属性，只是在别人面前是深藏了功与名罢了。

    黄蕊蕊弄完了自己的论文，又得给几个闺密死党作参谋，替她们把关，看看论文准备得如何。

    好在大家都不是很差劲的人，绞尽脑汁后，论文也是有模有样的交上去了。

    “干杯，庆祝我们又完成了一件大事。”几个人在学样周围的小餐馆搞了一个小聚会。

    似乎这阵子，大家都没怎么见面，更没有聚会，似乎各自的事都挺忙。

    期间黄颖儿一直是抿着嘴角笑，李玉兰极度鄙shì的用手肘拐了拐她：“拜托，你别这么一脸甜蜜的秀恩爱。”

    “我有吗？”黄颖儿喊冤。

    “没有吗？叫她们评评，你是不是一脸就写着‘我在恋爱’四个字？”李玉兰问黄蕊蕊和何小莉。

    这么明显？黄颖儿伸手揉了揉脸，努力想将“我在恋爱”四个字给揉下去。

    “销毁证据是没有用的。”李玉兰继续是一脸鄙shì：“你刚才的一qiē表情，我已经提取了证据，以后要当呈堂证供。”

    众人嘻嘻哈哈一阵，取笑得到黄颖儿不好意思，她抿着嘴，找不着回击的有力武器，只好把枪头掉转到黄蕊蕊身上：“谈恋爱的又不是我一人，黄蕊蕊不是一样的谈嘛。”

    “喂，我谈恋爱可没象你那样整天傻笑，我可没你那么白痴相。”黄蕊蕊不服气的反击。

    “那是你太能绷，太能装，我不信，你就没有平白无故的傻笑过。”

    “我就没有。”黄蕊蕊就是强装着，绝口不承认。

    大家笑闹一阵，兴致倒是极高，看着时间还早，大家又约着出去逛街。

    熙熙攘攘人群中，黄蕊蕊却是极远就瞧见了谢婷婷，她正站在商场门口，一手拎了购物袋，一手正拿着电话，在讲着什么。

    居然在这儿遇上她，黄蕊蕊轻咬了一下唇，小虎牙又露了出来。

    “怎么了，蕊蕊？”何小莉见她站在原地没有走动，好奇的问了一句。

    “苏歌琳。”李玉兰顺着黄蕊蕊的视线望去，她们都不认识谢婷婷，但却是看见了谢婷婷身后不远处的苏歌琳。

    果真，谢婷婷挂了电话，已经拎了购物袋，走到了苏歌琳的身边，两人手挽手，有说有笑的再度进了商场。

    “居然在这儿碰见她。”李玉兰的脸上，再度显了几许的鄙shì。

    “碰上就碰上呗。”何小莉倒是极为淡定：“反正大家校友一场，真要碰上，就打个招呼。”

    黄颖儿的心结，在苏歌琳身上，毕竟自己的男友，居然跟苏歌琳交往过，怎么想，是怎么不舒服。

    黄蕊蕊的重点，却是谢婷婷身上，没料得，谢婷婷居然跟苏歌琳在一起，看情景，两人的关系似乎还不错。

    想着以前苏歌琳跟李文川在自己面前表演的激情真人秀，黄蕊蕊也似乎有些能明白，为什么谢婷婷对于潜规则这些能这么轻yì的接受，甚至能做出出卖自己的事。

    不行，一定要阻止她跟苏歌琳混在一起，至少苏歌琳已经二十二岁，算成年人了，但谢婷婷，至今不满十八岁。

    “蕊蕊，你在想什么？”何小莉问她。

    “你不会是想起苏歌琳以前说过恨你一辈子这话吧？她也就是随便说说，反正以后大家也不往来，你不用记在心上。”李玉兰又是大着嘴巴在说。

    “没有。”黄蕊蕊摇了摇头，她怎么可能把苏歌琳的一时气话给记在心上，她现在是关注的谢婷婷。

    “你们先逛吧，我想起了，还有点别的事要急着办。”

    “怎么，要急着去见你们家的霍景纬？”

    “对啊，刚才还不承认，看吧，这下露相了，不是一样在我们面前来秀恩爱甜蜜。”

    黄蕊蕊没心情跟她们继续说笑，挥了挥手，在路边拦了一辆出租车，她再度去了王秋玲的家。

    刚才在步行街，当着那么多人的面，她不可能教训谢婷婷什么，吵闹出去，对大家的脸面都不好看，谢婷婷愿意潜规则这事不好看，自己被下药了媚态百出这种事，也不好看。

    要跟王秋玲提醒，让她以母亲的身份约束一下谢婷婷，不要跟苏歌琳这种人交往，省得谢婷婷越学越坏。

    见得黄蕊蕊站在门前，神色异常的凝重，王秋玲这个一惯有些懦弱胆怯的小妇人，有些担忧的轻叫了一声：“蕊蕊……”

    黄蕊蕊张了张嘴，刚才来时想好的措辞，在面对着这个有些懦弱胆小的女人，全都没用。她只得尽量再尽量的婉转：“婷婷大了，应该注意一下她交的朋友……”

    “怎么，婷婷在交男朋友了？”王秋玲第一反应，就是男朋友。

    黄蕊蕊心中暗暗吐槽，谢婷婷倒是正正经经交往一个男朋友，倒没什么错。

    “平时我都提醒了她，要她不要这么早就随便交男朋友，怎么她居然瞒着我，都没有听她提起一句……”王秋玲唠叨起来。

    黄蕊蕊越发的不知，如果跟她提谢婷婷的问题，已经愿意跟别的可以当她爹的男子潜规则，她听了该是如何的一个心情。

    “不行，我这就打电话问她，是不是瞒着我在外面交男朋友，她连十八岁都没有……”王秋玲说着，就要打电话给谢婷婷。

    黄蕊蕊拦住她：“不是的，你别打给她，我的意思，她现在大了，跟什么人交往要有选择，要是跟一些不三不四的人在一块儿，很容易学坏的……”

    “她没跟我提过她的什么朋友，平时她就是跟她的表姐比较谈得拢，似乎什么话，倒是宁愿跟她的表姐说。”

    正说话间，门锁转动，谢婷婷和苏歌琳有说有笑的推开门进来了。

    见得黄蕊蕊在，两人都怔住了。

    “婷婷，琳琳，你们回来了？”王秋玲迎上去，接过两人手上的包。

    “你怎么在这儿？”谢婷婷极为心虚的问了一句。

    “你的表姐就是苏歌琳？”黄蕊蕊指着苏歌琳，问谢婷婷，突然之间，感觉有些喘不过气来。

    “你们都认识？”王秋玲越发的惊讶，黄蕊蕊跟谢婷婷早前就认识，已经令她惊讶，没料得，黄蕊蕊连苏歌琳也是一并认识。

    “对，舅妈，她和我是大学的同学。”最先镇定下来的是苏歌琳，她优雅的带了一个笑容，径直越过黄蕊蕊的身边，坐在了沙发上去。

    “你们居然是大学同学，真是太巧了。”王秋玲感叹。

    “确实太巧了啊，没料得，兜兜转转的，大家还沾亲带故了。”苏歌琳轻笑，却是不露声色的刺了王秋玲一下。

    这一句沾亲带故，自然是提醒了王秋玲，她已经知道黄蕊蕊是她跟别的男人生的孩子。

    王秋玲脸色白了一下，这么机密的事，瞒了十几年，突然之间，是闹得人人都知道了，不用说，这也是谢婷婷告sù了苏歌琳的。

    王秋玲狠狠的瞪了谢婷婷一眼，不是千叮万嘱，要她别随便说出去。

    “妈，不是我说的，是表姐自己猜着的。”谢婷婷赶紧绕过王秋玲，坐到了苏歌琳的身边。

    黄蕊蕊仍旧是胸口发闷，她竭力的保持着镇定，才掉头问苏歌琳：“是你指示谢婷婷，要她给我酒中下药的？”

    除了苏歌琳，她想不出，谢婷婷一个十几岁的小姑娘，怎么会想得出往酒中下药这事。

    “都不明白你在说什么。”苏歌琳直接否认，甚至拿起茶几上的遥控板，漫不经心换着电视频道。

    居然一口就推得个一干二净，黄蕊蕊愤愤的瞪着谢婷婷，追问道：“是谁让你骗我去酒店？是谁让你往我酒中下的药？”

    此时她的气势已经上来，一直克制着的怒意阵阵上冲，就这么瞪着谢婷婷的眼神，也凌厉如剑，令谢婷婷有些害怕。

    见得黄蕊蕊缓缓的迈过步子，向她靠近，她毕竟只是一个不满十八岁的孩子，不自然的，她跳起身来，往王秋玲的身后躲了躲。