
    黄蕊蕊前脚刚进办公室，后脚她的玫瑰花又送到了，黄蕊蕊轻笑，信手翻了一下卡片，卡片上，写着聊聊几字：“昨晚玩得可开心？”

    黄蕊蕊抿着嘴角偷笑，寻思再度将花搁在哪儿为好。

    这么大一束，放在办公桌上比较占地方。想着昨天中午李玉兰说，她也想要花，黄蕊蕊决定，将这花转给李玉兰好了。

    “花又到了？小黄，你这男朋友可真浪漫，整天花送个不停。”陆陆续续进来的同事打趣她。

    浪漫？我看是浪费差不多。

    这些花的钱，够她带着闺密天天出去吃自助餐，吃得一个个油光满面了。

    结果他在这儿送，她在一个劲的丢，哪怕他是送一盒巧克力也好啊，至少可以将它消灭进肚子。

    黄蕊蕊暗自腹诽，甚至想，要不要打电话给霍景纬，告sù他，不许再送玫瑰花，要送就送点实际的，比如零食？比如水果？

    想想霍景纬还在冷宫，她决定暂时不打这个电话。

    捧着玫瑰花，她找了一个借口溜出办公室，想给李玉兰把花送过去。

    为了避免别人瞧见自己，黄蕊蕊故意将花举高一点，挡住自己的脸。可此举，却是欲盖弥彰，所有人都知道，能这么高调的拿着花的，只有业务部的黄蕊蕊。

    甚至有不少好事的女人，已经在背后轻蔑的吐口水：“不就是到业务部，不就是在外面跑业务认识了几个有钱的大老板，天天有花送，值得这么炫耀？”

    心中想归想，可没有人敢说出口。

    黄蕊蕊捧着玫瑰花，等着电梯，这个时间点，全是上楼来上班的，倒是极少有下楼的。

    黄蕊蕊进了电梯，却是迎面就碰上了阿琛。

    “阿琛。”黄蕊蕊叫他。

    阿琛只看着一大捧玫瑰花飘到了自己的面前，随即，一个声音从花堆中传了过来。

    靠，玫瑰花也成精了？能说人话了？

    阿琛定了定神，这才后知后觉的发现，玫瑰花后面的黄蕊蕊。

    “你早。”阿琛打了个招呼。

    “你早你早。”黄蕊蕊忙不迭的点头打招呼，随即问阿琛：“你现在去办事？”

    特别助理嘛，当然要办些特别的事。

    “现在没事。”阿琛背负了双手，努力将视线平视着前方，却是微微闭了呼吸，以免这玫瑰花的香气，直冲脑门。

    “你现在没事？”一听这话，黄蕊蕊高兴了，赶紧将玫瑰花塞到了阿琛的面前：“那你帮我，将花送到李玉兰那儿。”

    阿琛石化在当场，姑娘，我是霍总的特助，不是你的特助，更不是送花的小伙子。

    可是，黄蕊蕊根本不给他时间拒绝，她已经轻快的拉着他的手臂，将花往臂弯一放，人就准备退出去。

    退到电梯门，她才后知后觉的想起了：“对了，李玉兰在商管部，你去商管部问一声，会有人告sù你的。”

    说罢，她微笑着挥手示意，看着电梯门关上。

    阿琛后知后觉的望着闭拢的电梯门，又看看自己怀中的玫瑰花，靠，黄蕊蕊这死丫头，真把自己当成送花的小伙子了。

    硬着头皮，阿琛只有抱着花，去商管部走一趟，得罪谁都可以，就是不能得罪黄蕊蕊啊。

    阿琛去了商管部的楼层，平时他倒是极少来这些部门，并不是很熟悉，于是，他拉着了一位保洁阿姨：“请问一下，你知道李玉兰在哪儿吗？”

    保洁阿姨看着他手中的花，摇了摇头。心中却是暗自吐口水，凭什么要送，送这么大把的玫瑰花，万一丢了，不是又增加自己的工作量。

    阿琛只得抱着鲜花再度前进，心中却是暗暗后悔，早知道，昨天就该留李玉兰的电话号码，叫她自己来拿花得了。

    再往前走了几步，见得有两个同事在交谈，阿琛又开始打听：“请问一下，你们认识李玉兰吧？”

    两人摇头。

    阿琛第一次感觉，远景集团太大了，人太多了，都在这一层楼，居然没人认识李玉兰。

    那两人看着阿琛走开，又开始八卦。

    “呀，这是什么风，不是说上面业务部的那个黄蕊蕊，成天收到玫瑰花，难道我们部门，也有人收花了？”

    “可不，那么大一束……”

    “会不会天天送？”

    “那等着瞧啊，说是送给谁？李玉兰是吧？”

    “对，有机会，了解一下这李玉兰是什么人，都还没有接触过。”

    ……

    阿琛继续往前走，他不好意思再这么抱着一束花象一个傻缺那样东问西问，于是，他直接找到了商管部的老大。

    “打扰一下，我想找李玉兰。”阿琛见着商管部的部门经理，开门见山的说明来意。

    正在跟部门经理谈事的人，都有些呆了，这是谁啊，跟经理说话这么直接了当。

    别人不认识阿琛，是因为，阿琛并不属于远景集团的员工，跟下面的这些部门并没有多大的交集。

    可部门经理这些高管，还是认识阿琛的，这是霍总的特助，霍总对他的看重，比总秘这些还倚重一些。

    “好好，我马上带你去。”部门经理前面带路，去找自己下面的新员工李玉兰。

    边走，他却边向着阿琛怀中的玫瑰花看。

    这是什么意思，给自己部门的新员工送玫瑰花？这是要追自己的员工？

    部门经理在那儿东想西想，总为一个高层，要领悟上面的意思是必须的。

    “这花……”部门经理想套一下话题。

    “别提了……”阿琛闷哼了一声，提起都丢人，替黄蕊蕊这死丫头跑腿。

    见着阿琛这副忌讳不言的样子，部门经理有些转不过弯，难道不是他要追自己的员工吗？是代替别人送的吗？可是，谁能指挥得动阿琛呢？霍总？

    部门经理额上微微冒了冷汗，天，霍总要追李玉兰？所以派阿琛亲自送花过来？

    要知道，这可是特助啊，特助，只特别负责处理一些事。好吧，替霍总送花也是一桩特别的事。

    部门经理在那儿胡思乱想着，各种混乱情节乱入，倒是很快的带着阿琛找到了李玉兰。

    “李玉兰，阿琛特助找你。”部门经理叫了李玉兰一句。

    正在忙碌的李玉兰抬起了头来，阿琛一眼就看见她了。

    阿琛向部门经理点点头，以示谢意，随即向李玉兰招手。

    部门经理客气的笑笑，知趣的退了下去。

    “平头哥哥？”李玉兰也看见了阿琛，有些不可置信。

    只听黄蕊蕊说，平头哥哥跟自己一个公司，没料得，一转眼，平头哥哥就来找自己了。

    而且还带着这么大一捧花来。

    李玉兰的心，瞬间就鲜花怒放起来，比阿琛怀中抱着的那一捧鲜花，还要怒放。

    “平头哥哥……”李玉兰走过去，笑嘻嘻的叫了一声。

    被她当着部门中这么多的员工叫“平头哥哥”，阿琛的脸，多少有些不自在了，平素他可是装惯了严sù，别人对着他，都是畏惧。

    他咳了咳，将手中的花，递给了李玉兰：“给你。”

    “给我？”李玉兰接过花，眨起了无数的星星眼，越看，平头哥哥越可爱啊，来找她，还给她送花。甚至还有些羞涩，只说一句：“给你……”

    可这一句“给你……”是包括了多少的千言万语在里面啊。

    李玉兰捧着花，再度深深的嗅了一口，果真香气浓郁令人陶醉。

    阿琛见得花已经送到，再度平淡的说了句：“不打扰你工作，我先走了。”说罢，沿原路返回，向电梯口走去。

    平头哥哥是害羞了吗？送了花就这么急急的跑了？李玉兰看着他的背影，张了张嘴，想叫住了，却最终是没有叫。

    阿琛坐着电梯再度下楼，等他走出公司的大门，他才想起，刚才忘了说一声，这花是黄蕊蕊给她的。

    看了看电梯边一群人等着电梯，阿琛打消了再度上楼的这个念头。算了，这花是黄蕊蕊送的，黄蕊蕊自己会告sù她。

    李玉兰捧着玫瑰花，一直傻傻的呆在原地。

    她原本就是一个姿色平平的女生，追她的男生极少，更别说有人送她这么大一捧的玫瑰花。

    可是，昨天认识的平头哥哥，今天就给她送来了这么大的一束玫瑰花，虽然什么也没有说，但李玉兰仍旧是感觉，天堂的大门已经打开，丘比特已经挥着一对小翅膀，挥呀挥的，终于挥到了她这儿，朝着她胸膛射了一箭。

    虽然等这一箭，她等得太久，久得她都怀疑，是不是丘比特太婴儿肥了，一双小翅膀挥不动了，才迟迟的飞不到她的身边，朝着她射一箭。

    可是，虽然是迟来的一箭，可也是朝她射了一箭，人生，无遗憾了。

    “李玉兰，刚才那人是追求你吗？”

    “李玉兰，你替我们部门争光了，我们部门也终于有人送花了……”

    “看不出啊，李玉兰，你是哪儿认识的这人？”

    众人七嘴八舌的议论着。

    李玉兰咧着嘴，笑得合不拢，一上午，整个人都处于游魂状态。

    不行，太兴奋了，这事得找人分享。换作她这种大嘴巴的人，怎么可能忍下这种事。

    她悄悄打了电话给黄蕊蕊：“蕊蕊，中午我们一起吃饭，我有重dà的事情告sù你。”

    “行。”抱着一人吃饭也是吃，两人吃饭也是吃的原则，黄蕊蕊很是爽快的答应。

    “嗯，我请你。”李玉兰主动的大方了一次。

    黄蕊蕊笑，感情李玉兰收到了玫瑰花，心生感激，所以主动想着要请自己了？

    “行。”黄蕊蕊答应，第一次感觉，这送玫瑰花，也不全是浪费的行为，至少现在，不就给自己换了一顿饭？