
    黄蕊蕊心中对谢婷婷耿耿于怀的事，就是这桩下药的事，听得这事是苏歌琳的指使，再瞧着此时谢婷婷一脸追悔莫追的楚楚可怜神情，黄蕊蕊心中对她的成见，并没有那么大了。

    不管怎么说，她是一个被父母宠大了的孩子，并不知道外面的险恶，也许她的本性并不坏，只是苏歌琳教坏了她。

    “姐姐，你打我吧，你骂我吧。”谢婷婷拉起她的手，便向自己的脸上扇去：“你象苏歌琳这样打了我骂了我，我心里才安心一点。”

    黄蕊蕊缩回了手，要是她的一巴掌真的下去，谢婷婷肯定是承受不起。

    她轻触了她的脸，再度问：“还痛吗？”

    “不痛。”谢婷婷摇头：“全亏这一巴掌，才扇醒了我，否则我还跟着她越学越堕落。”

    见得谢婷婷真的一副迷途知返的模样，黄蕊蕊心中原谅了她。

    轻轻的叹了一口气，黄蕊蕊才对谢婷婷道：“你去洗个脸吧，省得她一直担心你。”

    ****同一时刻的南山霍宅，客厅中倒是人头济济，可气氛，却是异常冷清，似乎人人都不准备开口说话，连带霍景枫霍景桐的两个孩子，都明显的很规矩。

    “老爷，开饭吗？”佣人小心的上前问话。

    “开。”霍闻声挥了挥手。

    沙发上端坐着的众人，如得赦一般，皆是松了一口气。

    陆陆续续的进了饭厅，按着以往排的位置，大家各自拉开坐椅坐了下来。

    这一周一次的家庭聚会，似乎越来越流于形式，以往霍景纬没回国，两个出嫁的女儿女婿倒是往娘家这边走得十分勤。

    毕竟那时候霍闻声仍是大权在握，一手掌控远景集团，出于各自的想法和目的，走动是极频繁的。

    随着老爷子的病情加重，现在退回南山静养，远度海外的霍景纬回归接管大权，情况又微妙了。

    似乎一周一次的家庭聚集，更多的话题是落到了霍景纬的头上，不管是公司的公事，还是他私生活的私事，全成了老爷子过问的事，无形中，旁人成了旁听。

    关键的关键，似乎每一次父子俩都要争吵，旁人更要噤若寒蝉。

    只怕一个不小心，怒火就会迁延到这些人。

    “听说，你那天带着那个女人去了阿德的生日宴会？”这是老爷子见着霍景纬后，辟头辟脸问的第一句话。

    “是。”霍景纬平静应对。

    “你……简直是要存心气死我……你带着那女人怎么在龙山大道鬼混我只当睁只眼闭只眼，可你居然还带她出席那些地方，这是要将霍家的脸给丢尽？”霍闻声是怒不可遏。

    “我鬼混？”霍景纬冷嗤一声：“究竟是谁在整日鬼混，害我妈丧命？”

    “你……”霍闻声被气得说不出话来，一双不再有神的眼死死的瞪着霍景纬。那情景模样，似乎极想冲上前，一把卡住霍景纬。

    恰好霍景枫曾诗杰随后就到，当着这些人，霍闻声压下了怒火，没有再说什么，可谁也明白，他是满腔的怒火。

    所以大家都不敢多说，只是问好过后，沉默的坐在了沙发上，等着开饭。

    席间的气氛依旧是沉闷的，静得只能听见众人碗筷的响动，甚至连程嘉德的孩子小小的赞叹一声：“这汤真好喝。”也被霍景桐瞪了一眼，吓得低下头，没有再说话。

    霍闻声一点心思也没有，声音缓和而不失威严：“我胃不大舒服，先去休息，你们吃过晚饭后没事就早些回去。”

    “是――”众人都低头应了一声，霍景枫甚至叮嘱了一下：“爸爸要自己爱惜身体……”

    霍闻声挥手示意赵心洁过来，推着他的轮椅向书房走去，在门口时，他才稍作停顿：“景纬，你吃完饭，到我书房来一趟。”

    席上的众人，互相交换了一下眼神，没有说什么。

    直至离去时，霍景枫才极不满的对曾诗杰抱怨：“瞧瞧，爸爸现在的眼中，只有景纬，他才是他的儿子，我们这些吃了饭就得走，他才要留下来……”

    曾诗杰轻笑，抓了霍景枫的手：“你也别想太多，也许只是纯粹想教育一下景纬呢。”

    “景纬现在会服？”霍景枫道：“上一次，你也是看见了的，他纯粹是甩脸子就走，真的想将爸爸给气死。要不是旁边的人抢救及时，现在已经不知道是什么样子了。”

    曾诗杰拍了拍她的手，示意她淡定。

    那边的车中，霍景桐跟程嘉德一样的疑惑：“你说，爸爸这么严sù的要将景纬留下来做什么？”

    程嘉德满不在乎的微笑：“这阵子，远景集团的一qiē情况良好，股价也是稳步上升，好几个大的商业项目，也基本定型，只等合适的时机确定发布。我想不出老爷子有什么事会这么恼火。”

    “也许，爸爸一天天老了，身体又差，健康问题搅得他一直心烦吧。现在的脾气越来越差，以前可没这么差，回来吃饭第一次这么压抑。”

    “其实我感觉，这不跟健康有关。一直在我的感觉中，老爷子跟景纬，一直是一种妥协被妥协的状态，两人都在极力平衡，可另一方，似乎又有些不甘心平衡，可最后，又只得妥协平衡。”

    霍景桐有些不大明白的望着程嘉德，第一次听说这种关系状态。

    “你没发现吗？景纬一去国外十年，不肯回国管理家族生意，这本生就是对老爷子的一种无声抗衡，但老爷子突然中风病倒，再各方面的不利消息一吹，远景集团的股价一路狂跌……”

    “这我知道，当初我醒来第一次事，都恨不得整个股市休假停牌，不忍心看着远景的股票一开盘就被牢牢的钉死在跌停板上。”想起那阵子的事，霍景桐有些心有余悸。

    短短的几天，远景的市值缩水多少，财富蒸发了多少亿，至今霍景桐都有印象。

    “结果呢，景纬回来了，临危受命，他那么沉稳低调的人，也史无前例的开了一场那么大的酒会。这其实也算是向老爷子作了一种妥协。”

    “那你说他们是互相妥协的关系？”

    “你记得景纬跟黄蕊蕊交往的事吧？这黄蕊蕊本生名誉不好，那阵子一直风传跟什么小明星车震，报纸上又说跟李文川交往了六年。当初老爷子是怎么也无法容忍，召了我们大家，一致去景纬的别墅，给他施压，可最终，明显是老爷子妥协了。”

    “你的意思是，爸爸实际上已经答应了景纬跟她交往。”

    “答没答应，我不清楚，至少是一种默许状态吧，只当一个情妇这样养着，老爷子也就睁只眼闭只眼。”

    听到这儿，霍景桐推了程嘉德一把：“你们男人怎么都这样，一个二个的，成天就惦记着养情妇。”

    “哪有。”程嘉德没有承认：“男人在外，交际应酬逢场作戏总是难免不了，但大的关节，都是清楚明白的。”

    霍景桐没再啃声。

    她的婚事，跟大姐的不同，大姐纯粹是爱着曾诗杰，当年结婚都有着下嫁的这一说法。

    而霍景桐的婚事，更多有一种商业联姻的成份在里面，凤西集团也是本市数得着的大企业，而程嘉德也是这一代的青年才俊中的翘楚，两人的婚事，算得上是郎才女貌、门户相当，连当初本市所有的媒体和报纸，口气都是一致的统一，公认的金童玉女。

    程嘉德并不花心，但这种联姻的婚姻，夫妻之间有多大的爱情与激情，是可想而知。

    霍景纬进了老爷子的书房。

    旁边几大柜的书架似乎又增加了一些新的书籍，全是一些养生息气的书籍。前面的黄花梨的书案前，摆着笔墨纸砚，似乎霍闻声平时也挥毫泼墨，爱上了书法。

    霍闻声坐在轮椅上，微微的仰了头，似乎在闭目养神，听得声响，他微微睁开了眼，一刹间，霍景纬竟有些错觉，似乎，他有些老泪纵横。

    霍景纬没有出声，书房中一片寂静。

    “你妈妈去世多少年了？”霍闻声问。

    “十五年。”这是霍景纬心中的痛，他怎么会忘jì，说这话时，他的心，如被千钧重石压着一般，他有些无法呼吸。

    “明天我们去看看她吧。”霍闻声说。

    “不需要。”霍景纬直接冷声拒绝。

    没料得霍景纬拒绝得这么直接，霍闻声抬起头来，再度将霍景纬上上下下的审视一番。

    “你以前是很想我去祭奠她的……”

    “此一时彼一时，以你现在的状况要去一趟，我怕打扰了她的安宁。”霍景纬冷峻着脸，语气冷冽，字字如刀：“你就让她在天国安息吧，至少她到死时，仍是相信你，相信你只是很忙……”

    这话，戳着霍闻声的痛处，终于有泪水，从浑浊的眼中滑了下来：“是我对不起她……”

    “你岂止对不起她？”霍景纬的情xù，也悲壮了起来：“当年你那极尽羞辱的话，可是令另一个鲜活的生命也这么安静的长眠于冰冷的地下。否则她现在也应该已经结婚，有自己幸福美满的家庭，有爱她的丈夫，有她喜欢的孩子……”