
    “不是的。”一说戴绿帽这问题，谢婷婷有些急，替自己的父亲母亲分辨：“那是我妈还没认识我爸前，跟别的一个男人生的，后来分手了，我妈才嫁给我爸的，哪有戴绿帽这一说。”

    “这么说，黄蕊蕊还真成了你同母异父的姐姐了？”苏歌琳追问。

    “是啊，我真是有些无法接受，还好，我妈妈说，以后她们不会再有任何往来和瓜葛，我们依旧还是跟以前一样生活，只是我自己一时之间，有些无法接受我妈妈以前生过一个孩子这个事罢了。”谢婷婷表达出她的看法。

    “我也没法接受。”苏歌琳认同她这个看法，那意思，自己跟黄蕊蕊多少也算一些拐角亲戚了？

    “是啊，烦着呢。但愿我妈说到做到，以后真的不见她不认她，当她根本没有存zài过。”

    苏歌琳端着酒杯，再度优雅的轻抿了一口酒，对谢婷婷道：“为什么不要见她不认她啊，怎么说，你跟她也算是同母异父的姐妹了，见她认她是很正常的事。”

    说这话时，她的脸上，是一丝神秘莫测的神情，在昏暗的灯光中，透了几丝诡异。

    谢婷婷有些不明究里的看着她，不明白自己的这个军师级别的表姐，是不是在说反话。

    “过来。”苏歌琳向她招了招手，示意她俯身过去，才凑在她的耳边，一阵耳语。

    “这样真的好吗？”谢婷婷有些不解的问苏歌琳。

    “那看你怎么想，你不是想要弄周总这部新戏的角色吗？反正黄蕊蕊跟他这么熟悉，她要真要是念着你们的姐妹情，会出手帮你的。”苏歌琳轻笑。

    “可是……”谢婷婷仍是有些别扭，一时转不过来：“我对她根本就没办法亲热，现在我是怎么想怎么别扭，哪还会跟她真的亲亲密密当姐妹。”

    苏歌琳不由好笑的冷笑起来：“亏你还说学表演要当演员，你以为戏中的人，真的一个个真的就得是你的亲人爱人？你还真的跟他们很亲密很相爱？这不得靠演技。你就暂且将她当剧中的一个角色，你们要演一对姐妹就是了。”

    经过苏歌琳点拨的谢婷婷，有些基茅塞顿开的感觉：“是啊，这样一想，也就舒服多了，我只需要假象，现在是角色需要，要跟她扮演一对好姐妹就行了。”

    “对，考你演技的时候到了，你要是真的有演技，就演好姐妹情深，可别让人说你是绣花枕头。”苏歌琳微笑着，向谢婷婷举了举杯，以示庆祝。

    “好，我跟她一定要扮作好姐妹。”谢婷婷给自己鼓了鼓劲。

    “记着，你们本来就是好姐妹。”苏歌琳再度提醒着她：“还有，你可不要在她的面前提起我，省得她到时候背后又使什么坏水。”

    ****王秋玲在家中独坐了半天，见得墙上的挂钟已经指向了十点的位置，谢婷婷现在还没有回来。

    果真自己做错了吗？就该硬着心肠不去见黄蕊蕊？

    王秋玲扭头，望了一眼床上的那条淡蓝色的围巾，那是黄蕊蕊买了送她的。当年那个细细小小的人儿，都长这么大会知道买礼物给她了。

    这些年，她已经竭力忘jì以往的事，也努力不去想黄蕊蕊的存zài，可是每次在恶梦中醒来，她仍是仿佛听见那个小女孩，软软糯糯的叫着妈妈。甚至在谢婷婷一个一个妈妈的叫着她的，她也有一种错觉，是黄蕊蕊在叫她。

    不管怎么说，她感觉自己有些亏欠黄蕊蕊，所以，挣扎犹豫几天，她还是去见了黄蕊蕊，可没料得，没谢婷婷撞破。

    虽然谢婷婷嘴上说着，不告sù她爸爸，可这大晚上还没回家，肯定还是一时半刻无法接受这事，躲在外面了。

    王秋玲再度轻叹了一声，站起身，将床上的淡蓝色围巾拉了过来，便想找出剪刀，剪掉它。

    也许，什么都不留，才是最好的方法。

    谢婷婷推门进来，便瞧见王秋玲拿着剪刀，对着围巾发神，似乎想剪，又舍不得剪，万分的挣扎与矛盾。

    这围巾，谢婷婷当然是知道，是黄蕊蕊买了送给王秋玲的。

    “妈，你这是要做什么？”谢婷婷在王秋玲身边蹲了下来。

    “没干什么。”回神过来的王秋玲，急急将围巾给藏在身后，她心中，对这个家对谢婷婷，竟莫名的有了几许的愧疚。

    当年的事，她瞒了所有人，包括谢婷婷的爸爸，怎么说，也是她隐瞒在先，现在再跟黄蕊蕊相认，更是令她对丈夫和女儿有了许多的愧疚。

    谢婷婷从她身后，将那围巾给拿了过来，随即，她拿着围巾，轻轻的围在了王秋玲的脖上：“妈妈，你围着这条围巾挺好看的，年轻了好几岁。”

    王秋玲看着她，有些不知所措，急急的，就想将围巾给扯下来，谢婷婷阻止了她：“妈妈，我知道，这是她买给你的，你就好好的留着，怎么说，这也是她的一番心意。”

    “你不怪我？”王秋玲怔怔着，她一直是愧疚的，愧疚自己现在的丈夫，愧疚谢婷婷，也愧疚黄蕊蕊。

    哪料得，黄蕊蕊直接就是开口表示，能理解她所做的一qiē，对她没有丝毫的怨恨，而此时的谢婷婷，除了初初听见这事的震惊外，似乎也在接受这事实。

    “我怎么会怪你？你是我的妈妈，何况，那是你以前的事了。”谢婷婷将围巾，轻轻的替她围好，用手理了理不顺的地方：“其实这事，你应该早点告sù我，你不知道，我从小就是多么的渴望，能有个姐姐能照顾我。”

    “真的？婷婷，你真的不怪我？”王秋玲追问。

    “真的不怪。”谢婷婷保证着：“我是你的女儿，她也是你的女儿，手心手背都是肉，有什么好怪的，何况这些年，你一直尽心尽力的照顾着我，你永远是我的好妈妈。”

    没料得，事情的结果会是这么一个样，两个女儿都不曾对自己有半分的抱怨，自己多年的愧疚，多年的提心吊胆，似乎都是多余，事情说开了，并没有想象中的严zhòng，王秋玲多年压在心上的石头，终于放下，她捂着脸，唔唔的哭了起来。

    ****黄蕊蕊接到王秋玲的电话，真是有些欣喜若狂，昨天是怀着一种侥幸的心理，留了名片给王秋玲，只是希望，在某个时候，她能打电话关心一下自己，就足够。

    哪料得，这一转眼，她就打电话来，坦言说，要在家中请自己吃饭，还说那同母异父的妹妹，也想见她一面。

    这是接受自己了吗？请自己去家中吃饭？还要妹妹见面？

    黄蕊蕊激动得险些哭泣，果真自己没有白白受苦，妈妈经过一再的思考，要将过往岁月亏欠她的母爱和温暖，补偿给她。

    这事，黄蕊蕊没有告sù霍景纬，毕竟自己才跟王秋玲刚刚相认，许多事情还不是很稳dìng，何况，现在是去王秋玲家中吃饭，是属于比较私人的环境，要是告sù霍景纬了，他要跟着去，不大好。

    黄蕊蕊买了一个果蓝，又买了一些营养保健品，才去了王秋玲的家。

    上一次，霍景纬带她来过这儿，这一次再找来，倒是轻车熟路。

    站在门外，拍了拍依旧有些紧张跳动的心脏，提醒自己平静下来，黄蕊蕊才敲了敲王秋玲的门。

    门锁响动，谢婷婷飞快的打开了大门，冲着黄蕊蕊绽了一个无比热情大方的笑脸。

    没料得，开门的，是谢婷婷，是自己勉强算是认识的人，黄蕊蕊立在原地，甚至有些进退不得的感觉。虽然只有一面之缘，但当时在高尔夫球场，大家也聊是聊过一阵的，怎么也有印象：“你――”

    除了震惊还是震惊，她都不知道说什么好了。

    “进来吧，家中就我跟婷婷在，没有外人。”听着响动，王秋玲系着围裙，从厨房中站了出来，招呼黄蕊蕊一声。

    “是啊，快进来吧，你再不来，妈都怕你找不到路，要出去接你了。”谢婷婷再度给了黄蕊蕊一个笑容。

    黄蕊蕊只得硬着头皮进了屋。

    屋不大，屋中的陈设并不奢华，只是一般的小康之家，但处处因为有着这么一个贤良的女人打理，平淡中带着温馨。自己的小公寓，缺少它的居家齐备，而霍景纬的别墅，更少了人气。

    黄蕊蕊微微的垂了眸，遮掩了自己对温馨家庭的羡慕渴望，才迎过头，将手上的果蓝和礼物递给了谢婷婷：“我……不知道你们喜欢什么，就随便买了点东西……”

    谢婷婷回报她一个笑，接过东西，放在了玄关处的隔断上，道：“不用这么客气的，你以后过来玩就是了，不用带什么东西的……”

    王秋玲在厨房听着两人的对答，放心了不少，这么看来，自己的两个女儿早就认识，相互之间并没有多大的成见。

    相比之下，黄蕊蕊就没有谢婷婷的这么大方不拘束，怎么说，也是同母异父的姐妹，而且是第一次以这么一种身份相见。

    她讪讪的，进厨房帮王秋玲煮饭做菜，好缓解一点尴尬，王秋玲也没阻挡。