
    第八十章

    “这是起因，哪料得，我还没往下说，你就逮着这话题不放。”黄蕊蕊颇为委屈。

    还好她心中早就有了认知，也对此事一再的提防，否则以她的个性，她解释不清，就不屑解释，跟霍景纬真的会无穷无尽的针缝相对。

    “好，我保持冷静，你将话说完。”霍景纬按压住自己的额头，太阳穴仍在突突的跳。

    确实刚才太不理智太不冷静了，一想到有人在他的眼皮子底下，真的在追求黄蕊蕊，他就不淡定了。

    “后来，我的那个朋友没有送花了。可依旧还是不停的有花送到公司来，好在你下了通知，不许再有花送进公司，这件事才消停。我以为是我那朋友送的，还专程去问了他一趟，他说他根本没送，我感觉事情有些不对，去花店查了一下。”

    说到这儿，她再度紧紧的拉了霍景纬的手，目光灼灼的望着他，带着无限的焦虑和担忧：“你猜我查到了什么？”

    “又有一个追求者？”霍景纬情不自禁的问出声。

    黄蕊蕊又好气又好笑的啐了他一口：“以前一直认为我没人追，这一下说有人追，你就接二连三的认定全是追求者？”

    霍景纬无奈的摇头：“以前认为你没人追，是因为你在我的公司，算是在我的眼皮子底下，而且当时你又打扮成那副模样，我就自信过头了。”

    这话，令黄蕊蕊微微有些得意：“现在你不自信了？”

    “嗯，甚至生了些自卑。”霍景纬可怜兮兮的检讨。

    这模样，极大的取悦了黄蕊蕊，她轻拍了一下霍景纬的脸：“好吧，瞧在你有自知之明的份上，我接着告sù你后面的事。”

    “经过我神勇小蕊蕊的不懈调查，我发现，那些花，全是网上订购的，根本那人没有露过面。后来，东查西查，发现那银行开户的人，居然是个工地的民工，人家的身份证早就掉了，被人捡了开了这个户，再用这个银行帐户，给我订花送花。”

    “你确定，不就是那个民工想追你？”霍景纬问。

    果真男人吃醋，一样的大脑短路，这种幼稚的问题，也问出来了。

    黄蕊蕊轻擂了他一下：“人家说了，整天都为了一日三餐的温饱在奔波，哪还有钱来送花什么的。”

    “如此我就放心了。”霍景纬长长的舒了一口气，心中的大石头落地。

    “需要这么夸张？”黄蕊蕊又好笑又好气的看着她。

    “我这不是要配合一下你，省得又说我认定没人追你。”霍景纬故作忧虑的蹙着眉：“不行，不为一日三餐奔波的人太多了，我得将你看紧一点。”

    话说到这个份上，他心中已经在不停的思付，显然，正的有人在背后使小动作，想两人搞鬼。

    “这下相信我神勇小蕊蕊不是吹的了吧？”黄蕊蕊仰脸问他，脸上一副邀宠的神情。

    “嗯，不是吹的。”霍景纬轻刮了一下她的鼻：“不过，你还是得给我交待，究竟是哪个男人在追求你。”

    黄蕊蕊泪了，霍景纬，我都跟你说了半天，那不是重点。

    你怎么老是抓不住重点呢，重点是，我们两人不要被别人挑拨离间了，可你依旧逮着非重点在过问。

    “别以为你不说，我就不知道，是约着在食味居吃饭是吧？我要去食味居，瞧瞧到底是哪个敢背后挖我的墙角。”霍景纬愤愤的说着，发动汽车。

    “喂，跟你说了半天，就是提醒你，不要跟我生气起矛盾。”黄蕊蕊提醒他。

    “我没跟你生气起矛盾。”霍景纬强调：“便算有，我们只算人民内部矛盾，可调解的，但这情敌，是属于敌我矛盾，决不可调解，你最好不要再说话，省得落个通敌的嫌疑。”

    霍景纬就这么霸气而略带无赖的，阻止了黄蕊蕊再说话。

    黄蕊蕊气恼的闭上了嘴，却也没有阻止霍景纬的行动。

    也好，他要出面会会姜天泽也好，让姜天泽知难而退，不要再来找她。她可真怕姜天泽那打不死的小强精神。

    “你不会动手打他吧？”她抬眼，望了一下专心开车的霍景纬。

    他紧抿了唇，专注的注视着前方的路况，唯有掌在方向盘上的手，因为用力，各个指关节突得高高。

    “你居然担心他？”霍景纬问她，颇有些气急败坏。

    这才多久，这才多久，别人在他的眼皮子底下挖了墙角，现在黄蕊蕊居然担心他，是不是再瞒着他发展一阵，她的一颗心就给别人了？

    “我担心你……”黄蕊蕊改变措辞。

    任谁来看，他现在就是在强压怒火，心中肯定早就在盘算，如何惩治那挖他墙角的人。

    上次他叫阿琛带人，在河边收拾雷涛的那一幕，黄蕊蕊并没有忘，如果霍景纬这一次，又这么出手怎么办？

    “担心我？”霍景纬眼风微微扫过，她的脸上，果真带了几许的担忧。

    他轻轻的松了一口气，强行笑笑，缓和一下脸上僵硬的表情：“卧棍之侧，岂容他人鼾睡，这道理，你该明白吧？”

    黄蕊蕊的心紧了起来，她有些后悔，根本就不该提有人追她这事。

    霍景纬这意思，根本就不会再容下姜天泽。

    可是，姜天泽是个好男人，他并没有做错什么，唯一的错，就是认识了自己，给自己送了几次花……

    黄蕊蕊胡思乱想着，她似乎看见了，阿琛带着无数的黑衣保镖，将姜天泽强行给绑走，带到了河边，一把给甩进了冰凉的河水中。

    天，姜天泽在这儿，可是无亲无故，没亲没友的……好吧，有一个朋友，可也是在远景集团上班，说白了，也是霍景纬的员工，能抗衡霍景纬？

    黄蕊蕊越想越害怕，本来想一把抓住霍景纬的方向盘。想想，这动作，有些危险，现在车可是稳稳的开在路中，左右两边都是车辆，稍有不慎，就会撞上。

    她无力的垂下手，原本想抓方向盘，改成去抱霍景纬的大腿：“景纬，我们还是不要去了吧。”

    如电流击过霍景纬的全身，他不由轻颤了一下，微微低头，眼光已经扫在黄蕊蕊的手上――她那洁白修长的五指，轻轻的搁在自己的大腿根处，似有意又无意的轻触着自己的小弟弟。

    他收回眼风，再度侧眼睨了她一下，一抹绯红已经快速的爬上她的脖子，瞧得他的视线过来，她颇为羞涩的掉头望向车外，耳根处，已经红得不成样。

    霍景纬的心怦然跳动，他明白，刚才这么一下，她就是故意的，她在色诱。

    否则，真要是无心的，她大可理直气壮的瞪着自己，何必如此羞涩的红脸。

    “这是打算色诱我吗？”他轻勾了一下唇，问了出来。

    见得这么一点小小的心思，也被霍景纬看穿，而且还这么直接了当的问出来，黄蕊蕊越发的没脸见人了。

    “停车，我要下车。”她也耍无赖。

    霍景纬岂会由她，还没逮着那个胆敢追求她的人，他岂会善罢甘休。

    车子很快就滑到了食为居，霍景纬停了车，望着黄蕊蕊：“下车吧！”

    刚才一下嚷着停车要下车的黄蕊蕊，反而不下车了，她死死的吊着车门：“霍景纬，我就不下车，有本事，你打死我好了。”

    她打定了主意，不管怎么样，都不能让霍景纬去跟姜天泽撞上，她不能害了姜天泽。

    她就这么死吊着车门，大有头可断血可流，这车门不能松的架式。

    “下车。”霍景纬暗暗咬牙，沉声命令她。

    “我不……”她坚决不松手：“有本事你打死我好了。”

    霍景纬当然不可能打死她，无可奈何，他已经伸手，试图去拉开她紧吊着车门的手指，刚一用力，黄蕊蕊就一个劲的嚎开了：“哎呀，我的手指啊，你把我手指弄断了，好痛啊好痛啊。”

    霍景纬笑也不是气也不是，他都没用力，又怎么会将她的手指给弄断了，何况，她长期训练着的人，一惯各方面的耐受力都不错，又岂会这么一点就痛死了。

    他气急败坏的叉着腰，看着她在那儿嚎叫，最终，他败下阵来，对着这女人，他也就只有步步后退，处处败下阵的份。

    好吧，她死活不带他去找那个追求她的人，那就不找。

    从现在起，他要二十四小时不停的粘住她，他不肯信，那个男人会一直不露面。

    冷峻着脸，他重新跳上了车，坐了下来。

    见得黄蕊蕊仍旧在嚎叫，他冷声喝止她：“够了，你再嚎叫，也不怕你的奸夫听见了出来救你。”

    这一下，倒是提醒了黄蕊蕊，是啊，要是姜天泽听着了，跑出来撞上怎么办。

    她立马乖乖的收声。

    然后，她瞪着霍景纬，才想起他刚才的话，她扯了后座的抱枕，又向霍景纬砸去：“霍景纬，不许你骂我淫妇……”

    霍景纬伸臂挡开了这一记抱枕：“我从来没有说过这个词……”

    这纯粹是狡辩。

    黄蕊蕊又一记抱枕砸了过去：“一惯是奸夫配淫妇，你一再叫别人是奸夫，那不是变相骂我是淫妇？”

    靠，这也能扯上关系？