
    自己的好朋友，一个劲的狂追自己的女朋友。他被瞒在鼓中，甚至还借车出去给好朋友。

    这事传出去，他霍景纬的脸往哪儿搁，自己的墙角，居然被好朋友给挖了？

    身为男人的自尊和脸面，他都快丢尽了。现在的他，只想尽kuài的解决姜天泽，将他打发了回去，哪料得，黄蕊蕊将所有的帐全算他头上，认定是他跟姜天泽在背后捣鬼。

    “蕊蕊，事情真的不是你想的那样……”霍景纬无力的解释。

    黄蕊蕊只是一个劲的冷笑：“霍景纬，我再也不会相信你了……确实如你所说，你有能力有手段处理好一qiē事，包括我的感情，你也一样有能力有手段玩得团团转……我不会再相信你了……”

    她颤抖着身子，说完这话，她反身打开会议室的门，一个劲的狂奔出去。

    霍景纬没有追上去，他立在原地，紧紧的捏紧了拳头，凸出的骨节上，血珠仍旧在缓缓的渗着。

    ****“霍总，一线电话。”刘佳提醒霍景纬一声，今天的霍大总裁怪怪的，精神不振，状态不佳，似乎有着重重的心思。

    “知道了。”霍景纬伸手，拿起电话。

    “霍总，有点事要跟你说一下，按说这种事我自己处理就行，考虑着你的因素，我得跟你汇报一下，黄蕊蕊刚才已经递交了辞职信上来。”曾诗杰在电话中，轻描淡定的告sù霍景纬。

    辞职？霍景纬一直微蹙的眉头，越发的拧了，她居然辞职？居然不在他公司做事？这是不要看到他的节奏？

    “不准。”霍景纬对着话筒厉声吼道：“没有我的批准，她不能辞职……吩咐下去，谁敢给她办辞职手续，谁就自己收拾东西走人。”此时的他，完全忘jì了，当初可是一门心思想黄蕊蕊离开公司。

    曾诗杰轻笑，预料就是这个结果，霍景纬是不可能这么爽快就让黄蕊蕊走的。索性做个人情罢了，他对着电话轻声道：“看样子，你们两人闹了点意见，这样吧，晚点我当和事佬，去帮你说和说和。”

    霍景纬咬牙闷哼一声：“不用。”

    他跟黄蕊蕊之间的事，自己能搞定。

    连自己的女人都不能摆平，如何摆平这么大的一个公司。

    刚搁下电话，阿琛的电话打了进来：“霍少，已经买好了机票，晚上的航班，我已经带人护送姜先生去机场。”

    “嗯，亲自看着他飞机，直到飞机飞走，你才能回来，明白吗？”霍景纬冷声下着令。

    不将姜天泽尽kuài的送走，他是寝食不安。

    随即，他又开始订花，吩咐每隔一小时，就送到黄蕊蕊的办公室。

    明明自己也是受害者，可是，对着黄蕊蕊那该死的女人，自己一惯就是采取的退让策略，一退再退，直至退无可退。

    到哪一步才算退无可退？霍景纬没有深究，自己是男人，应该多包容她。

    经历了那么多的事，那么多的不安与恐惧之后，才换得如今的内敛与淡泊。

    他懂得珍惜与权衡。

    于是，远景集团一时间全炸开了锅――黄蕊蕊再一次，被推到了风口浪尖上。

    每隔一小时，便是大束的玫瑰准时送到了她的办公室中，“红衣主教”，“达拉斯”“蓝色娇姬”每一次，都不尽同，唯一相同的，就是这些花上无一例外的吊着一张卡片：“蕊蕊，别生气。”

    不需要猜，黄蕊蕊也清楚，是霍景纬送的。

    只有他，才能下令，让前堂的保安放这些送花的人上来，也只有他，才会这么大的手笔狂轰烂炸。

    “蕊蕊，你的男朋友今天这么贴心？”

    “小黄，你的男朋友真不错，又阳光又清爽，又还懂浪漫……”

    “可不，估计这阵子，全公司的女人都妒忌你来着……”

    “别说全公司的女人妒忌她，连我这个男人，都妒忌了，同样是男人，我怎么就没本事给我的女朋友这么二十四小时不停送花？”

    办公室中的人，各种的羡慕妒忌恨中……

    只是，这些羡慕妒忌恨的话语，听在黄蕊蕊的耳中，全成了讥讽，这不是公然的嘲笑她，被霍景纬和姜天泽联手戏弄了一把？

    什么追她，什么浪漫，什么二十四小时不停的送花，这统统全是她的笑话。

    她扯着花，丢到了垃圾筒中，那些犹自沾染着露珠，花开正灿的玫瑰，遇到黄蕊蕊这个不懂爱花惜花的人，也只有沦落到跟垃圾为伍的份。

    保洁阿姨不乐意了，这不是凭空增加她的工作量？

    她找着黄蕊蕊理论：“别以为有个男人在追求你，你就可以目中无人，故意丢些花在垃圾筒中，增加我的工作量，告sù你，我也是有尊严的人，我的工作也是有含量的。我是也享受八小时工作制的……”

    黄蕊蕊败下阵，赶紧跟保洁阿姨道歉。

    等再有一束花送上来，黄蕊蕊气呼呼的抱着花，冲到了顶楼的露台上，既然不能再丢在垃圾筒中，她只有想法丢别处。

    商业中心下面熙熙攘攘的过往行人，不知是谁眼尖，发现半空中飘下来一朵玫瑰花：“玫瑰花吖。”

    众人顺着再往上瞧，岂止是一朵玫瑰花，天空不知何时，下起了玫瑰花，无数的灿烂娇艳的玫瑰，正一枝一枝的从天下飘了下来。

    哇，奇观啊，一惯只听说过，沿海地区，因为龙卷风什么的，天空会下点鱼、面包什么的，想不到，如今在商业中心，居然天空下玫瑰。

    众人兴味盎然的跳起蹦着，争相去抢掉下来的玫瑰，甚至有人暗暗的祈祷，天啊，我们不需要你掉馅饼，也不需要你掉玫瑰，你掉点钞票最实际。

    另有无数敏感时尚的人，已经纷纷拿了手机，抓拍这场面，不过一分钟，商业中心上空飘落玫瑰花的微博微信，随即的跑上了头条。

    “知道不，商业中心下玫瑰花雨了。”

    “百年奇观，千载难逢，玫瑰花雨的盛世一现。”

    “商业中心下玫瑰花，这是吉兆还是凶兆？”

    ……

    谁也没有注意到楼顶那半人多高的防护墙后面有人。

    黄蕊蕊站在楼顶，好不容易才将这些花一枝一枝的抛完。她也想一束直接砸下去算了。可是，这是高空，十八楼以上，一个鸡蛋的重量砸下去，都有可能出意外，何况这么大一束花。

    她只有一枝一枝的甩，终于是甩掉了这些包袱和累赘。

    等不及下班，她就拿了包快些向外冲，她怕再来新一轮的玫瑰花狂轰烂炸。

    宽敞明亮的国际机场，姜天泽黑着脸，坐在椅子上，旁边阿琛已经带了好几名身强力壮的保镖，沉默着站在一边。

    不知情的人，都知道，这是一位很有来头的人，否则不会有这么多的彪形大汉站在他的四周。

    飞机是晚上九点的，隔登机还早，阿琛有些头痛，霍少交待的，要亲自送姜天泽上了飞机看着飞机飞了才能离开。

    这还有些时辰，可别出什么意外才好。

    “叫姜天泽来见我。”姜天泽很气，冲着阿琛嚷了一句。

    这算什么，为了一个女人，强行要他离开？

    “霍少很忙。”阿琛答了一句，随即双唇紧抿，又保持着一种死板沉深的模样。

    姜天泽自己拨打了电话给霍景纬：“霍景纬，你这算是强迫……我可以告你派人挟持我……”

    霍景纬轻哼：“你尽管试试……”他的语气，带着一种高高在上胜券在握的优越。

    “天泽，看在大家一场朋友的份上，我已经是采取最温和最温和的方式，来解决这件事了。”

    “你以为，就这么派人将我强行送走，就能避免我不再见她，不再跟她打电话？”姜天泽反问。

    “既然知道了她是你的女朋友，我已经想退出，不想背个夺朋友妻的骂名，可你这么做，只能激起我的反感，让我想死磕下去……”姜天泽对着电话冷声道。

    霍景纬微微闭了眼，打发姜天泽回去，这是极好办的事，可如何保证不要他再找黄蕊蕊，甚至要他不再打电话给黄蕊蕊，这是一桩麻烦事。

    半小时后，霍景纬高大挺拨的身影，出现在国际机场侯车厅中。

    一惯黑色修身的手工订制西服，衬得他的身姿挺拨修长，英俊的五官令人羡慕发狂。

    他就这么双手搁在裤袋中，静静的凝视着对面的姜天泽。

    “我都要走了，你都不肯带她来见我一面？”姜天泽问。唇边却是抹了一丝讥讽：“连最后的告别一面都不肯让我们见？”

    自己这朋友，现在可真是把黄蕊蕊看得紧。

    霍景纬轻叹了一声，在他旁边坐椅上坐下。

    “天泽……临走时，你想见她最后一面我能理解……可是，她现在是什么人也不想见……”

    姜天泽望着他。

    “昨天晚上的情况，你也看见了，她发怒失控，叫我们两人都滚……而且今天，我不停的送花道歉，也不曾见她有丝毫的动摇，至今电话都是关着……”霍景纬低声道。

    姜天泽沉默着，昨晚黄蕊蕊情xù失控，冲着两人一番乱砸东西的神情仍在眼前。

    “她认为，是我和你联手起来，故意考验她，故意试探她。所以，现在她有些情xù不稳dìng……”