
    只是这时候她是一副无所谓的神情，可是晚上，躺在霍景纬的腿上时，她还是追问出了口：“景纬，据说你的新秘书很不错。”

    “还行。”霍景纬翻着财经杂志。

    “是哪方面还行啊？”见他这么随意，黄蕊蕊有些酸的问了出来。

    “工作啊。”霍景纬微微移过视线，停留在她的脸上，黄蕊蕊正一副乖巧慵懒的躺在那儿一动不动。

    “就只是工作，没发觉她别的方面还行？”她幽幽的问，话中却是意有所指。

    “别的方面？”霍景纬终于是发现黄蕊蕊问这些话的意味了，他丢开杂志，信手捏了捏她的鼻子：“我是老板她是员工，我一惯只看工作表xiàn。别东想西想的。”

    “不是我东想西想，不过听公司的人八卦，说她人挺不错，所以问问她究竟有不有这么好。”

    “她好不好我不知道，不过在我眼中，你才是最好的……”霍景纬说着，已经伸手固定了黄蕊蕊的下颌，随即俯首下来，轻吻上了她那花瓣般娇艳的唇。

    甜蜜的气息再度在唇齿间交换，直至霍景纬停止了这一个吻，黄蕊蕊才慵懒的伸出柔软双臂，吊住霍景纬的脖子，眼中柔情蜜意无限：“在我的眼里，你也是最好的一个……”

    她甚至有些后悔，不该听着李玉兰的那些只言片语，就来问霍景纬这么一些失水准的话。

    除了引起一些不必要的猜测，没有别的好处。

    “真的？”他的语调低沉了下去，右手已经从彻底的丢开了杂志，两手渐渐的不规矩起来。“景纬……”黄蕊蕊软着身子，声音已经软绵不成调。

    “嗯……宝贝……”他的手指轻轻勾动，漂亮的风景线浮现在眼前。

    一整晚，两人又是欲仙欲死，直至清晨醒来，卧室中仍是弥漫着一股欢爱之后的奢糜之气。

    因为上一次的电梯事件，霍景纬坚持开车带着黄蕊蕊进了地下三层的车库，跟他一道坐总裁专用电梯上去。

    “景纬……”看着电梯一层一层的往上走，黄蕊蕊突然想起关于霍景纬电梯禁忌的事，想问问他。

    “嗯？”他微挑了眉。

    可是电梯一路直上，已经到了她的楼层，电梯门缓缓的打开。

    还想问呢，结果电梯就到了，黄蕊蕊有些懊恼的挥了挥手：“拜……”

    “怎么，舍不得我？”霍景纬笑问，却是伸手关了电梯的门，随即将她压在了电梯壁上：“不如跟我去顶楼，一直在一起？”

    “不不……”黄蕊蕊赶紧摇头。

    霍景纬搂着她，变着角度的索吻，等电梯到达顶层，黄蕊蕊已经再度娇喘吁吁，脸蛋如胭脂般迷人。

    “宝贝，我可是真想将你一口吞在肚中……”霍景纬抿着唇，轻抚着她的脸，仍是有些意犹未尽。

    黄蕊蕊真的想泪了，这日日笙歌夜夜洞房的，都还喂不饱他，还要将自己给吞给肚中。

    “不要脸……”她娇嗔的推着他的胸，故作薄怒的道：“怎么不说我一口吞了你？”

    “好，以后就让你一口吞了我……”霍景纬也没反对，五指在她那吹弹可破的脸上轻轻滑过：“今晚我就让你瞧清楚，你是怎么将我给吞了的……”

    黄蕊蕊越发的羞赧，趁电梯门开，将他给推了出去，自己再度坐电梯返下楼层。

    反正这电梯中也不会有别人，自然无须担心什么。

    爱心便当又一次的准时送到，只是今天的菜品作了变化，大白米饭，嫩滑牛肉丝，山药炒木耳，蒸鸡蛋羹，素呛窝笋，旁边再配了几个红艳艳的圣女果。

    果真色香味俱全，下足了功夫和材料，拳拳爱心可见一斑。

    黄蕊蕊盯着爱心便当怔怔出神，要是，这真是王秋玲给她准备的，该有多好。

    鼻子酸酸，眼中竟有了些雾气。

    便当盒下，依旧是一张纸条，画了一张笑脸：“姐姐，昨天的便当喜欢吗？不知道你喜欢什么口味的，只有试着给你换。”

    “吖，蕊蕊，今天爱心便当又换菜口了？果真爱心十足啊。”众人挤眉弄眼，却也不敢太过份。

    毕竟传闻霍总在追她这事，没有得到两人的亲自证实，除了那次要一同坐电梯，之后也没有什么动静。

    中午黄蕊蕊再度在员工餐厅将饭菜倒进了餐厨垃圾桶中，另要了饭菜吃。

    她决定，打电话给谢婷婷，要她不要搞这么多事出来，每次来倒这些饭菜，还是很浪费的说。

    拨通电话，那边的谢婷婷却是十分的兴奋：“姐姐，今天的饭菜还行吧？”

    黄蕊蕊看了看那边的餐厨垃圾桶，模拟两可的哼了一声：“我倒了，以后不要给我送什么便当过来，我一直是跟同事在外面吃饭的……”

    “……”

    “那些饭菜，我全倒了的。”黄蕊蕊狠狠心，说了实话，便算王秋玲听了这话会伤心，她还是要这么说。

    “我明白了……你要跟着男朋友一道吃饭吧……”谢婷婷终于是想明白了。

    这都什么跟什么啊，黄蕊蕊抚了抚额，在公司，霍景纬公务繁忙，两人约着吃午饭的时间都少，自己不是大部分的时候，都在员工餐厅来解决。

    “那我不打扰你恋爱了……”谢婷婷识趣的挂了电话。

    不知道是自己的错觉还是真的，黄蕊蕊竟感觉，自己听出了那么丝丝的颓唐之味。

    “小黄，跟我出去一趟。”下午的时候，曾诗杰吩咐她。

    黄蕊蕊也没有感觉丝毫的意外，毕竟跟着曾诗杰经常出去见客户也是常事。

    两人一道坐电梯下楼，在地下负三层的车库中开了车出来。

    “小黄会开车吗？”曾诗杰闲散的问了一声。

    “不会。”黄蕊蕊坦白的说。

    “嗯，这年头，会说话会走路是必须的。怎么你不会开车？”曾诗杰有些意外。

    许多学生，在高中毕业时，都会趁假期去学开车，包括大学生，也会利用假期，去考驾照。

    黄蕊蕊微微别过了头：“我会尽kuài去学。”

    许多同学在读书期间，都考了驾照，她是知道的，只是她的经济能力，逼迫着她根本不能象别的同学那样去学什么，反而还得利用假期的时间打工，挣自己的生活费学费。

    何况，她感觉，车是一个离自己十分遥远的东西，考了个驾证也没用，所以便一拖再拖，但现在，曾诗杰问起，她感觉，自己必须要去补上这一门技能。

    何况，自己工资领了，也够学车的费用。

    车子从地下车库转出来，出了车库大门，刚要开出，才发现，前面似乎有人闹事，已经围了好些人在观看。

    “真不象话。在公司门口闹事。堵住去路。”曾诗杰说着，已经推开车门，径直去找公司的保安。

    黄蕊蕊也跟着下车，去看了看前面究竟发生了什么事。

    很意外很意外，真的很意外，在这儿吵架的，居然是谢婷婷和苏歌琳。

    她们不是表姐妹吗？不是关系一惯很要好的吗？怎么会吵架？而且是在自己的公司门口吵架。

    只见苏歌琳指着谢婷婷一个劲的骂她：“亏我从小对你这么好，你现在好了，居然不理我……”

    谢婷婷依旧是那副楚楚可怜的乖乖女模样：“表姐，我没说你对我不好，只是大家现在各有各的事忙……”

    “什么各有各的事嘛，还不是黄蕊蕊那个烂女人跟你说，要你离我远一点，你可真听她的话，转头就离我远一点……”

    没料得，这两人吵架，居然要将自己牵扯进来，似乎两人吵架起茅盾的原因，还是因为自己。

    “你骂我是白眼狼没良心可以，但不要骂黄蕊蕊，她是我姐姐，何况她也是为我好……”谢婷婷红着脸，替黄蕊蕊分辩。

    “不是黄蕊蕊这个烂女人要你离我远点，你会跟我生疏，打电话也不理我……”

    “不是的，不是的……”谢婷婷激动的大叫起来：“跟她没关系，这全是我自己的事。”

    “小黄。”曾诗杰已经叫来了保安，站到了她的身边：“好象那个是你的妹妹？”

    当天在程嘉德的生日晚宴上，谢婷婷口口声声叫黄蕊蕊姐姐，甚至泪流满面要黄蕊蕊原谅的情景，很多人都是瞧在眼中的，包括曾诗杰。

    黄蕊蕊没有说话，这是否定不了的事实。

    “要我出手帮你妹妹一把吗？”曾诗杰推了推鼻梁上的金丝眼镜，问了一声。

    其实这一句，纯粹是一种示好，黄蕊蕊要是有心想帮谢婷婷，她自己早就站出去帮她了，可是，黄蕊蕊没想明白，要不要帮。

    自己跟谢婷婷算是同母导父的姐妹，可也毕竟才刚相认，甚至相互之间一点感情也没有，只有利用和欺骗；

    反观谢婷婷和苏歌琳，两人可是表姐妹关系，从小一起长大，是无所不谈，怎么看，就是人家两人的关系强过自己。

    现在这两表姐妹，因为一些口角起了争执，产生了一点误会，要是自己出面去帮谢婷婷，转过身，苏歌琳和谢婷婷又和好如初，是不是自己倒落得一个里面不是人的地步？