
    她已经年过不惑，可此时的表情，岂止是不惑，简直是大惑特惑。

    她不明白，自己一惯平淡安宁的婚姻生活，怎么突然起了这么大的变改，视为恶魔的前夫突然找上门来，然后又来这么一群人找上门来，一定要约她谈谈。

    她是一个胆小怕事的女人，她什么都不想谈，她只想生活如以往那般的平静，天天迎接女儿上学放学，然后买菜煮饭料理家。

    霍景纬看着面前这个满脸惶恐的小妇人，她战战兢兢的坐在那儿，如同等待法官宣判罪名的犯人。

    霍景纬一惯沉稳内敛的神情，也有些困惑，甚至跟着大惑特惑。

    这人真的是黄蕊蕊的妈妈吗？

    “谢太太，请喝茶。”霍景纬礼貌的开口。他需要先打消这个女人的紧张不安，才好继续跟她谈话。

    王秋玲依言，端了茶杯，拘谨的小抿一口，又拘谨的放下茶杯。

    “这么唐突的请你过来喝茶，冒昧之处，还请原谅。”霍景纬跟着端起了茶杯，平静的跟王秋玲说着。

    至少目前，他得对她客气，有可能，她就是黄蕊蕊的妈妈。

    王秋玲没说话，视线只是死死的停留在面前的茶杯上，那茶杯里，仍是残留着一半的淡黄的茶汤，漂亮得犹如茶汤。

    “谢太太，我想问，你跟黄从贵，是什么关系？”霍景纬追问了出来。

    听着黄从贵这个名字，王秋玲的身子，不由微微又是一颤，这动作再轻微，可仍然是没有逃过霍景纬的眼底。

    “没关系。”王秋玲盯着茶杯，低低的否认了一句。

    “谢太太，你不用害怕，今天我们在这儿的谈话，决不会有半句会流露出去，所以，我希望你跟我讲实话。”霍景纬开导着她。

    “我说了我跟他已经没关系了……”王秋玲的视线，终于是抬了起来：“不管从前还是现在还是以后，我都希望没有这个人，更不要跟他扯上关系。”

    这激动的神情，微微超过了霍景纬的预期，如黑漆般的眼中，闪现了一丝光芒。

    黄蕊蕊对起黄从贵，也是这么的一幅神情一幅态度，她是恨不得跟他什么关系都没有。

    看来，这女人，确实跟黄从贵认识，而且以往的关系不一般，才会这么急的撇清跟黄从贵的一qiē。

    如此的认知，令霍景纬轻舒了一口气，他怕是黄从贵找个女人来演戏，来假扮黄蕊蕊的母亲，可眼前这女人，似乎并不想承认有这层关系。

    “我想知道，黄从贵是你的前夫吗？”霍景纬追问出了口。

    “不是的不是的……”王秋玲捂着耳大叫了起来，之前黄从贵施暴在她身上的种种，不由又是浮现在眼前。

    在门边站着的阿琛快步上前，俯于霍景纬的耳边，轻轻的说了两句，霍景纬听着这话，脸色也是难看。

    “谢太太，你能平静一下吗？我们不提这个人渣了，来，喝茶，喝茶。”霍景纬适当的转移了话题。

    如果她真的如阿琛所言的那般，在黄从贵闯进家中，再度施暴，确实是一件令人同情的事。

    纵然两人以往是夫妻，可她现在已经是另外改嫁他人妇，黄从贵又有什么资格，可以强迫她。

    王秋玲胡乱的喝着茶，眼中的神情，依旧是害怕和紧张。

    “别害怕，谢太太，我找你，只是想了解一点情况。现在我们聊一点轻松的话题，你现在结婚了吧？听闻你现在的家庭很好，有个女儿也是听话乖巧……”霍景纬说。

    “你什么意思？”王秋玲抬起头来，紧盯了霍景纬，她不清楚他的来历，她怕这些人，会伤害了她的女儿。

    她这浓浓的戒备神情，令霍景纬有些哭笑不得，他也不过随口提提她的家庭丈夫和孩子什么的，结果在她这儿看来成了什么。

    “好了，谢太太，我就不跟你拐弯抹角了，大家直接打开窗子说亮话吧。我们只想知道，你是不是黄蕊蕊的母亲。”霍景纬将问题直接问了出来。

    “不是。”王秋玲一口回绝了：“我说了，我跟黄从贵没有任何关系。更不会跟他生个女儿。”

    这是要彻底的跟黄从贵断绝一qiē，断得什么都直接否认。霍景纬将身子紧紧的陷在藤椅后，轻按着眉心。

    “好，既然谢太太跟黄从贵什么关系也没有，我也不想在这个问题上继续纠缠你，不知道谢太太方便不方便告sù我们，黄蕊蕊的妈妈，究竟是哪一位？”

    “我不知道，说了我跟黄从贵没有任何关系。”王秋玲仍是坚持否认。

    似乎这样温和的谈话方式，对她根本没有作用，她是否定否定再否定。

    霍景纬能理解她，一个目前生活安定平稳的女人，是不想生活有多大的变故，她本能的否定一qiē会影响着她的事。

    “既然谢太太一门心思不肯好好配合，我只有先礼后兵了。阿琛――”霍景纬扬声叫了一声。

    站在门口的阿琛闻言走了过来。

    “你带几个人，去谢太太家中守着，要是碰上谢太太的女儿，不介意请她一道过来喝茶。”霍景纬漫声交待着阿琛。

    “是。”阿琛沉着的应了一声，随即挥手，召过了四处隐蔽着的几个保镖：“跟我走一趟，我们去家中等人。”

    看着那几个体形高大粗壮的黑衣男子，王秋玲慌了神，她站起来，急走几步，挡在了阿琛的面前：“你们要干什么，有什么事，直接找我好了，不要去找我的女儿。”

    果真母爱是一个伟大的东西，再懦弱再胆小的女人，在自己的子女受着威胁时，都会本能的想要护着。

    “我是在直接找你。”霍景纬冷了声，提醒王秋玲理智的面对问题：“谢太太，有事情，我是直接找的你，我不过是想找你了解一点情况，甚至为了防人口舌，我连这茶楼都给清了人。是你不配合，逼得我要找你的家人……”

    “是不是，我说了，你们就不会再来找我，不会再来骚扰我的家人？她们不知情，他们是什么都不知道……”王秋玲问霍景纬。

    “是的，只要把你知道的事情说出来，我决不会骚扰你的家人。”说到这儿，他的话语，放得缓了，有了几许严厉警告的意味：“当然，这前提是，你必须说的是真话，要是你有半句假话，不光你的日子不好过，包括你的家人，日子都不好过。”

    他的话很冷，很缓，王秋玲看着阿琛带着的那一众保镖，却是没有一丝的怀疑，眼前这人，真的说得出做得到。

    明明刚才，他都还看上去稳重谦和的一个君子，言谈举止也是带着上层人的修养和贵气，可在没达到他的目的，他全身都是泛上了冷气，一qiē都没有那么客气。

    王秋玲重新在霍景纬对面的藤椅上坐了下来，她捧着面前的茶杯，再度倒茶，一口气喝光了，才低声道：“好，我说。”

    “我家境以往很穷，我哥哥为了他能娶上媳妇，早不早就把我抵给了黄从贵当老婆……后来，就有了一个女儿……就是你刚才说的黄蕊蕊……可是，不知道怎么的，黄从贵在赌桌上被人挑唆，说黄蕊蕊不象他……他就怀疑，是我背着他跟别人偷情，有了黄蕊蕊……整日里，他一喝醉了，或者赌输了，回来就各种打我，可我发誓，我根本没有任何对不起他的地方，更没有背着他偷人……再后来，被他打得胳膊都差点断掉……”

    说到这儿，王秋玲抬起了胳膊，将短袖再往上抹了一下，肩头处，一块长长的疤痕仍是残留在连接处，虽然隔了这么多年，仍是令人有些不忍直视。

    王秋玲惨然一笑，泪水已经不受控zhì的掉了下来：“当时他拿着菜刀砍了我，也不准我包扎，伤口一直烂着脓着，我知道，我再不走，我迟早会被他折磨死……所以，后来趁他不注意……我就连夜逃了……”

    霍景纬默然着，难怪这女人，死活不肯承认跟黄从贵认识有关系，确实是一桩伤心事，黄从贵的行为，也真是令人发指。

    幸福的家庭，总是相似的，不幸的家庭，却有各自的不幸……霍景纬默默的从纸巾盒中抽了几张面巾纸，递给了面前这个失声痛哭的小妇人。

    王秋玲接过纸巾，呜咽着道了一声谢，捂了眼睛，仍是不停的抽泣。

    一时间，茶楼中寂静无声，只有王秋玲抽抽答答的哭泣声。

    霍景纬原谅了这个女人，当年可以丢下年幼的黄蕊蕊一人跑了，令黄蕊蕊爹不亲娘不爱的。

    她也有她不得已的苦衷。

    等她稍稍平息了一下情xù，霍景纬才再度问出声：“现在，如果黄蕊蕊想见你一面，仅仅是想见你一面，想知道她的母亲长得什么样，你能满足她的这个小小要求吗？”

    王秋玲犹豫了，随即她摇头：“不……”

    霍景纬不知道她在顾忌什么，他道：“当然，你放心，我会安排得好好的，不会让你的家人知道这事……”

    王秋玲依旧是摇头：“不了，当年我丢了她跑了，估计她心中也很怨恨我……我没脸见她……”

    她交待完这些，起身就要离开茶楼，霍景纬没有出声阻止，他只是坐在藤椅上，静静的目送着这个懦弱的小妇人离去。