
    “空了再慢慢跟你解释。”霍景纬将一直紧绷的身子放软，重重的倒在了沙发上。

    此时，他真的不知道如何跟黄蕊蕊解释，他能解释，一直追求她的人，其实是他的好朋友？

    姜天泽也没说话，只是朝沙发的扶手边偏了偏，改变了一下姿势。

    “天泽，你先回去。”霍景纬终于是发话。

    “为什么要我先回去？那你怎么不走？你的家也不在这儿。”姜天泽没有轻yì的妥协。

    “你……”霍景纬再度向他怒目而视：“姜天泽，我的耐心是有限度的……”

    黄蕊蕊看了看姜天泽，再看了看霍景纬，她突然是想明白了什么。

    她指着两人，满脸的不可置信：“你们俩认识？”

    问这话时，她的声音，都不由自主的在颤抖，声线极不稳。

    姜天泽点头，颇为艰难的吐出一句：“他就是我的朋友。”

    “他就是你所说的朋友？”黄蕊蕊问出这一句，却是哭笑不得。

    很好，姜天泽所说的朋友就是霍景纬，霍景纬口口声声要找的奸夫，是姜天泽。

    黄蕊蕊不住的点头，她都有些语无伦次。

    随即，她暴怒了起来，一把拉开了房门，站在门边，指着沙发上的两人，怒叫道：“滚，你们两个都给我滚……”

    没料她突然狂暴，霍景纬跟姜天泽都齐齐的叫了一声：“蕊蕊……”

    这一出声之后，又各自不服气的互瞪了一眼。

    黄蕊蕊伸手捂了自己的眼，她不想别人瞧见她红了眼。

    鼻子酸酸的，她想哭，却是倔强的，强忍着没让泪给掉下来。

    “再说一次，给我滚，你们两个都给我滚……”她咆哮着。

    见得两人依旧在沙发上不动，她犹如发怒的母狮子，冲了过去，推着两人出门。

    见得她如此的失控暴怒，这大大超出了霍景纬和姜天泽的预料，霍景纬反身试图抱住她，她已经一个凌厉的肘击，向他胸前撞去。

    这招式凌厉，决不是情人之间的捶捶闹闹，霍景纬也不敢直接承受这一击，他后退几步，退出了房门，以免黄蕊蕊真的跟他如敌人般的搏击。

    “滚……滚……通通给我滚……”黄蕊蕊叫着，眼泪终于是流了下来。

    “蕊蕊……”霍景纬担忧的叫着，太反常了，黄蕊蕊激动得太反常了。

    黄蕊蕊没理他，她已经拎了刚才所购的物品，劈头盖脸向着已经站在门外的两人扔了过来。

    青菜、鸡蛋、番茄、鱼、豆腐……一古脑的向外砸，霍景纬和姜天泽再是左躲右闪，仍是被砸中了一些。

    “滚……我以后不要再看到你们俩。”黄蕊蕊将口袋中的小物品全给砸出来，随即怒吼了一声，“砰”的一下，紧紧的关上了房门。

    她贴着房门，无力的瘫软在地上，眼中的泪，肆无忌惮的往下流。终于，她悲悲切切的哭了起来。

    霍景纬信手格开了她仍来的小东西，那小盒子掉在地上，翻了一圈，就这么，静静的摆在地上，上面的广告语，极是醒目：“带给你丝滑极致的体肤感受”。

    这都什么跟什么，在此之前，他可是期待着与她激情共度的，哪料得，情况是这么直接而下，被她怒叫着扫地出门，连这东西，也悉数给扔了出来。

    姜天泽的视线，移了过来，这么大胆火辣的广告语，这么一个小盒子，大家都是成年人，自然是清楚这是什么。

    他的脸，一时间红红白白，难看极了。

    他记得以前，黄蕊蕊就是当着他的面，打电话给霍景纬，那么风情那么撩拨的对他说，期待跟他共度一个愉快的夜晚。

    今晚，他们原本又是想度过一个愉快的夜晚，所以，黄蕊蕊原本就同意跟自己共进晚餐的，结果也失约了，甚至连电话也关机。

    姜天泽心中酸楚，果真他们才是真正的一对，果真他们之间，根本没有自己的插足之地。

    “给我订最快的航班，我要走。”他低低的跟霍景纬交待一句，返身进了自己的家门，随即砰的一声，紧紧关上了大门。

    真是笑话，真他妈的笑话，他的脸，全丢光了，他感觉自己就成了一个活宝，被霍景纬和黄蕊蕊耍得团团转。

    霍景纬站在过道上，他轻敲着黄蕊蕊的门，低声叫她：“蕊蕊，你开门，有什么话，我们好好谈，你别这样。”

    回复他的，只有一句简单粗暴的话：“滚――”

    随即，随便他怎么敲怎么喊，屋内再没有反应。

    难道自己又下楼去，找保安找物业，说这屋中又有女人自杀？

    刚才闹的笑话还不够，还要再将保安和物业找来折腾？

    “那好，蕊蕊，你先冷静冷静，我不打扰你，可你答应我，别想不开啊。”霍景纬在门外叮嘱了一句。

    屋内依旧是没有动静。

    霍景纬站在门外，再度的沉默一阵，反身，敲姜天泽的门：“开门，天泽。”

    “干什么？”姜天泽隔着门，怒气冲冲的问了一句。

    “开门。”霍景纬不说话，依旧只是敲门。

    估计姜天泽再不开门，他就会叫保安叫物业上来撬门。姜天泽别不过他，只得将门打开一条缝。

    霍景纬毫不客气的直接闯了进去。

    “喂，你干什么？”姜天泽急声问。

    霍景纬不答，自去洗手间，将脸上清洗了一下，刚才黄蕊蕊可是将那鱼给甩到了他的脸上，全是鱼腥味。

    “今晚我住这儿。”拿着毛巾，自顾自的擦净双手，霍景纬说出这话。

    “景纬，你没搞错吧？”姜天泽有些不相信。

    “没搞错。”霍景纬答，已经从洗手间出来，坐到了外面的沙发上去。

    “喂……你要知道，我这只是一个单间配套的小公寓……”姜天泽提醒他。

    “我知道。”霍景纬淡定的说。

    这么一个单间配套，一眼就望到了头，这沙发旁边，就是一张小的写字台，对面，就是一张床。

    这楼层，本就是给这些附近上班的白领未婚族准备的，自然是小而精简。

    “那你就该知道，这儿只有一张床……”

    “我知道。”霍景纬答。

    “而且你还要知道，我一惯只喜欢女人……”

    “我知道。”霍景纬再度肯定。

    姜天泽几乎要咆哮了：“那你更应该知道，我只喜欢女人跟我睡在一张床上，我绝不能允许男人跟我会一张床。”

    “那你可以选择去外面的酒店住。”霍景纬冷冷的睨了他一眼：“那儿的床，可比这床舒服多了。”

    “那你怎么不去？你还可以回家，多一个选择。”姜天泽反问。

    “我得在这儿看着她，省得她有什么意外。”霍景纬伸手指了指门外，那边，自然是黄蕊蕊。

    “她在那边有意外，你在我这边呆着做什么？”姜天泽怒。

    “以我对她的了解，她当然不可能有什么事想不开会做傻事。”霍景纬双手抱拳枕在脑后，细细的回想着黄蕊蕊。

    那姑娘，从小生活的环境那么闹心，妈妈跑了，父亲都差点想淹死她，她依旧乐观快乐的活着，现在，当然不可能想不通做什么傻事。

    刚才虽然她情xù有些失控，可冷静冷静一下，也就好了。

    “你这么自信？”姜天泽反问。

    “当然，我了解她。”霍景纬回答得信誓旦旦，但却心中并不是真的有底。

    姜天泽叹了一口气，跟着在沙发中坐下。

    这一下，换作霍景纬挑眉了：“你不知道这是单间配套？”

    “知道。”

    “你不知道这儿只有一张床？”霍景纬再度问。

    “知道。”姜天泽怒目回视他，自己都在这儿睡了好一阵，会不知道只有一张床？

    “那你还不走？”霍景纬怒。

    “我为什么要走？”

    “你要知道，我也取向正常，我只喜欢女人，我决不允许男人跟我睡一张床。”霍景纬咆哮出来。

    “我决不会跟你同一张床。”姜天泽愤愤的说：“我的取向也正常。”

    “可你跟我单独呆在这么一个房间，明天一开门，这儿的保洁阿姨，物业保安什么的，都会认定我们取向不正常。”霍景纬慢条斯理的说出这话，却是若有所指。

    “不管他们怎么认为，我决不走，鹊巢鸠占这种事，我决不会让它在我的家中发生。”姜天泽恨恨的抱着沙发上的抱枕，似乎抱着，就是抱住了自己的窝。

    “你的汉语是越来越好了，居然鹊巢鸠占这词语都用得溜熟。”霍景纬冷眼睨他，语气听不出是挖苦还是赞扬。

    姜天泽死抱着枕头不撒手：“不管你怎么说，总之……我不会让你这个鸠，占了我的巢……”

    霍景纬无语，一把抽掉了他怀中的抱枕：“你的巢，我没兴趣占。直说吧，我担心你半夜图谋不轨，跑去她那边。”

    “我半夜图谋不轨？”姜天泽指着自己的鼻子，太不可置信了。他这么绅士的一个男人，会图谋不轨，会半夜跑别人家去？

    “总之，我就是各种不放心。一qiē可能都要想到……比如，她现在情xù失控，万一你稍稍给她安慰，她就接受了你怎么办？”

    霍景纬靠在沙发上，有些杞人忧天。

    要知道，当初好几次，就是黄蕊蕊情xù失控，在他面前大哭，他及时的安慰了她，成功的占领了她的心。

    他似乎已经看见，黄蕊蕊在风中哭泣，姜天泽上前安慰她，然后……黄蕊蕊就哭晕在他的怀中……

    决不……他狠狠的捶了一下沙发。这一辈子，黄蕊蕊身边的男人，只能是自己，要安慰要关怀要体贴，只能让他霍景纬来做，哪里会让别人来插手。

    姜天泽瞪了他一眼：“霍景纬，我今天才发现，你是个白痴。”

    “彼此彼此。”霍景纬毫不留情的回击。

    便算在对着黄蕊蕊的事情上，他白痴了又如何，他乐意。

    想到这儿，他甚至有些洋洋得意，人家帝王为了美人，江山都不要，好歹自己现在还是要了江山的，还没算白痴到家。

    姜天泽不理他，已经拉开了被子，钻上了床。

    “喂，你不能睡到床上去。”霍景纬叫。

    “你不是说，你在这儿，只是防我嘛，那你就坐在沙发上，慢慢坐着吧。”姜天泽闷声应了一句。

    霍景纬两眼恨恨的瞪着他，就这么，瞪了一晚上。