
    “没搞什么。”黄蕊蕊保持着神秘。

    那么糗的事，被霍景纬的朋友追，纯粹是让人看笑话，她才不会懂得来跟李玉兰这大嘴巴说。

    防火防盗防闺密，特别要防大嘴巴的闺密。

    “不说算了。”有些不服气，末了就在抱怨：“昨天你丢了那么多的花，弄得我们部门的人听了都心疼不已，你不要，拿来给我们也行啊，全丢垃圾箱去……”

    黄蕊蕊听得头痛：“行行，这会儿办公桌上，还有一束，吃了午饭后，我拿给你……”

    “真的？”李玉兰高兴起来，随即问：“是霍景纬送的？还是上次我们见过的那个姜天泽？”

    居然又提这一茬，黄蕊蕊白了她一眼，快走两步，已经排队等着买饭。

    这会儿正是饭点，远景的员工又多，李玉兰落后几步的距离，黄蕊蕊的身后，又排上了好几人。

    黄蕊蕊转过身，就冲着李玉兰挤眉弄眼，那意思就是――看吧看吧，谁让你动作不快一点，后面又排上了这么多人。

    李玉兰无可奈何，按着规矩，只得排在后面。

    很快，就轮到了黄蕊蕊的份，她点了几款自己喜欢要的菜，还要了一个狮子头。

    李玉兰眼尖，已经一眼就看到了：“哇，还有狮子头啊，我今天要吃这个。”

    员工食堂的饭菜，份量是足，只是花样极少，这狮子头，更是少见。

    黄蕊蕊看了一眼餐盒，再看了一眼里面的菜盆，里面只有两个狮子头了，轮着李玉兰时，估计已经没有她的份。

    咬咬牙，黄蕊蕊再度为了她的友情而不要脸了一把：“师傅，我还要两个狮子头，行不行？”

    “行。”掌勺师傅麻利的将菜盆中的最后两个狮子头勺进了她的餐盘中，甚至冲着她眨了眨眼。

    这眼神，眨得黄蕊蕊起了一身鸡皮疙瘩，恨不得将这两个狮子头给他砸回去。

    不就两个狮子头吗？需要着师傅这么暧昧的眼神？

    不过想着李玉兰，黄蕊蕊忍了，什么话也没说，端着餐盘就转身离开。

    “喂，师傅，我也要狮子头。”排在她身后的人，也要向师傅要这个菜。

    “没有了。”掌勺师傅说了一声，甚至夸张的将菜勺将盆敲了敲，示意真的盆都光了。

    排在她身后的女人，极不服气的转过身来，冲着黄蕊蕊嘟囔一句：“真不要脸，整天只知道勾引男人。连打个菜都要勾引一下厨房的卖菜师傅。”

    黄蕊蕊没听着这话，她正乐滋滋的跟李玉兰在炫耀：“瞧，我多替你着想，看你想吃，就将最后的两个全要了。”

    李玉兰的脸色，并没有表xiàn出很高兴，她是听见了那个女人的低声咒骂声。

    现在黄蕊蕊为了自己，多要了两个狮子头，而被人这么说，她怎么能高兴得起来。

    “怎么了？”黄蕊蕊看着她的脸色，问了一句，随即扭头看自己的身后。

    “看什么看，就是说你了，别仗着有男人天天追求你，给你送花什么的，就不得了。”那身后的女人，再度训斥了黄蕊蕊一声，这女人，正是才开始接管陈渝工作的刘佳。

    员工食堂的伙食一惯菜品单调，现在好不容易有了一个狮子头，被排在前面的黄蕊蕊不要脸的要了三个，她是怎么想怎么窝火。

    偏偏，那掌勺师傅还冲着黄蕊蕊眨了眨眼，这令刘佳更认定，黄蕊蕊是故意勾引这饭堂人员，才得了三个。

    黄蕊蕊这下明白了，这女人，在说自己呢。

    虽然不知道事情因何而起，但别人都算是指着自己的鼻子在骂人，黄蕊蕊肯定不会这么忍气吞声的就算了。

    她耸耸肩，冷笑着回击：“有男人天天追求我，给我送花又怎么了？有能耐，你也找人送你花啊。”

    “对。”李玉兰跟着帮腔一句：“有本事，你也叫霍总天天送你花追求你。”

    说完这话，她后知后觉的吐了吐舌头，自己是不是大嘴巴说漏馅了，让别人知道了是霍景纬在追求黄蕊蕊？

    好在这会儿排队打饭的人，都没往这上面想，只认为，是下面不知天高地厚的小员工在这儿意淫霍总。

    包括刘佳，也没想多的，她认为，定是这两个员工，知道自己现在升为代理总秘了，跟霍总天天见面的机会多，故意这么来挖苦损自己的。

    “哼，你们这是妒忌，妒忌我和霍总关系密切，估计你们一年见着霍总的机会，都没有我一天多。”她骄傲的甩给黄蕊蕊一句话，饭也不打了，从两人身边擦身而过。

    “神经……”黄蕊蕊和李玉兰看着她的背景，异口同声的说了一句。

    霍景纬从不曾有绯闻，更不曾听闻跟公司哪一个女人有瓜葛，这是黄蕊蕊和李玉兰在公司以来，最清楚不过的事，居然这女人来炫耀她跟霍总关系密切。只能让人认定她有病。

    原本想给众人一个高傲背影的刘佳，被这两人的“神经”，气得说不出话来。

    她转身，指着两人狠狠的道：“你们俩记好了，有本事，别撞到我手中来。”

    “蕊蕊，我好怕啊，她是谁啊？”李玉兰故作夸张的抱住了黄蕊蕊，甚至还抖了抖身子。

    黄蕊蕊又好笑又好气，果真自己的这伙闺密，是损人不偿命。她真想将餐盘扣在李玉兰的头上，想了想，还是作罢。

    她顺着李玉兰的话，也装作很害怕的样子回答：“我也不知道她是谁啊。不过这话听上去好厉害的样子。”说罢，两人都嘻嘻哈哈的笑了起来。

    李玉兰跟在黄蕊蕊身边，一惯是有底气的，一来黄蕊蕊能打，撒泼打架方面的，自己肯定不会落下风，而且现在黄蕊蕊跟霍景纬在交往，便算在公司闹出再大的事，霍景纬也会摆平，所以，两人还真是没有将刘佳放在眼中。

    刘佳气得手指发抖，她睨了睨两人的胸号牌，已经清楚这是新来的两名实习员工。

    她觉得，有必要，要让这新来的两个实习员工，知道一下她的身份。

    她指着两人道：“你们给记好了，我是霍总秘书室的首席秘书，是总秘……”说到这儿，她顿了顿，没有再往下说。

    她要这两个新来的实习员工，知道一下天高地厚。

    “哦……”李玉兰看了一下黄蕊蕊：“她说她是秘书，我好害怕啊。”

    黄蕊蕊配合着话题：“我也听见了，她说她是秘书，是霍景纬的秘书。我们好害怕啊。”

    可是，两人并没有因为这个身份，而对刘佳有何恭敬的态度，更没有丝毫的害怕的模样。

    刘佳简直要给气死了。

    她现在暂代总秘一职，这走出来，公司大大小小的高层，见了她，态度都有了极大的转变，已经不是当初的一个小秘书可比。

    她坚信，要不了多久，她就会转正，无形间，气焰就有些高涨，自是看不得下面的这些员工，而且还是损害了她利益的员工。

    可哪料得，这两名实习员工在听见她是秘书，而且是霍总的秘书，依旧是这么一幅玩世不恭的态度，依旧将她调侃洗涮一番。

    在这儿跟两人争吵，有损她总秘的形象，她跺了跺脚，扭身向外走，心中却是将这两个员工，记在了心中。

    哼，别要撞在我手上。她心中如此想，不对，应该是找机会，让她们撞到自己的手上。

    “真是神经。”看着她嚣张的背影，黄蕊蕊再度作了总结。

    李玉兰打好饭菜，两人端着餐盘，找了一个偏僻的位置坐下。

    “蕊蕊，我感觉，你还是提防一点好。”李玉兰提醒黄蕊蕊。

    黄蕊蕊正往她的饭盒中放狮子头，听得这话，反问：“怎么，你不想吃狮子头了？”

    “我不是说这个，你没听刚才的那个女人说，她是总秘，是霍总的秘书？”李玉兰问。

    “听见了啊。”黄蕊蕊依旧是不在意：“以前霍景纬身边的那个秘书已经辞职了，估计这是新来的吧。”

    “新来的？你不怕她跟霍总之间……”说到这儿，李玉兰看了看四周，提防着隔墙有耳。

    黄蕊蕊好笑：“怕什么啊，以前我没来公司前，也没听说霍景纬跟别的女人有什么，何况我现在还在公司，他更不可能有什么。”

    “你也自信过头了。”李玉兰看着她：“你不知道，有多少人是死盯着霍总的吗？我们部门，所有人茶余饭后的话题，全是霍总。”

    黄蕊蕊笑笑，对这话题算是了解，以往在财务室，去去来来的话题，不都是围着霍景纬？

    只是现在换成业务部，而且业务部的总经理是霍景纬的姐夫，大家讨论得比较少而已了。

    “知道我是忍得多幸苦，才没说出你们的关系？”李玉兰可怜兮兮的望着她。

    “你要说出我们的关系，我死定了，你也死定了。”黄蕊蕊恶狠狠的警告她。

    “所以我就没说啊。”李玉兰叫屈，顺手将黄蕊蕊碗中的那个狮子头，一并弄到了自己的碗中：“瞧我守秘密这么幸苦的份上，三个狮子头全给我也不过份。”

    黄蕊蕊险些泪了，早知道，刚才一个都不要算了，省得李玉兰得了便宜还卖乖。

    “总之，蕊蕊，别说我这闺密没有提醒你，你得提防霍景纬身边的秘书，不是说，老板跟秘书之间，最容易有问题吗？”李玉兰吃归吃，还是认真的给了黄蕊蕊提醒。

    黄蕊蕊依旧是不以为然：“早前霍景纬就要我上去当总秘，是我自己怕不能胜任，没去。总之，你放心，我对你们的霍总我的景纬极有信心。”

    “可我对我们的霍总你的景纬极没信心……不，是对他身边的那群秘书没有信心。估计她们整天都没想着怎么做事，只想着怎么勾引霍总去了……”李玉兰不屑的撇撇嘴：“你也看见刚才那女人的脸嘴了，不过现在当个秘书，就这么不可一世，要是她抢了你的男人，怕更是不可一世了。”