
    这情况，瞧在办公室那些人的眼中，可又是说不出的亲密无间。

    “眼红啊……”

    “羡慕啊……”

    “流口水啊……”

    在别人的羡慕忌妒恨中，黄蕊蕊终于是将姜天泽给推上了电梯，将他给打发了。

    轻舒了一口气，黄蕊蕊回身，迎着全办公室同仁异样的目光，淡定的进了办公室，办自己的事。

    姜天泽无奈的摇头，按了一下电梯楼层，去了最顶层的总裁办公室。

    “先生……你找哪位？”陈渝迎了过来。

    姜天泽还没有说出自己要找霍景纬，刘佳已经从陈渝身后迎了过来：“你好，姜先生，我现在是霍总的新任秘书，我认得你，上次你来找霍总，我们还谈过天的。”

    姜天泽向她点点头，又向着陈渝点了点头，怎么景纬这儿居然换秘书了？陈渝礼貌的微笑致意，依旧去弄着她的交接事物。

    这总秘辞职，可不是轻yì的交了一份辞职报告就行，手上这样那样的事，总要一一交待，没有十天半月，怕是理不清。

    “嗯，我找你们霍总。”姜天泽说明来意。

    “哎呀，可真不巧，我们霍总这会儿不在，要不，你在休闲区等一下，我叫她们给你泡杯茶来。”刘佳说着，就高声叫着另外的小秘书，去泡杯茶来。

    小秘书应着，却茶水间泡茶，心中却是将刘佳鄙shì了一番，不就是暂代一下总秘的职务，需要现在表xiàn得这么猴急的模样？

    那边，刘佳仍在跟姜天泽喋喋不休的交谈：“姜先生，这是我的名片，以后你要来找霍总，可以先打电话给我，我好替你安排。”

    姜天泽礼貌的点头：“好的。”将名片双手接过，放进了口袋中。

    见得姜天泽这般绅士礼节，刘佳倒有些成就感。

    姜天泽坐了一会儿，打了电话给霍景纬：“景纬，你在哪儿？”

    “嗯，在忙着一些事情，你呢？”

    “我在你公司，还打算给你一个惊喜，结果你不在……”

    “出院了？这么快，伤势全好了？”

    “勉强算好了，你也知道，反正总要养一阵子，可我感觉呆在医院太烦了……”

    “嗯，改天我再打给你，现在我忙。”霍景纬说罢，挂了电话。

    果真是霍大总裁日理万机，没有预约连见个面都是这么难。

    姜天泽跟秘书室的大小秘书们打过招呼，离开了远景集团办公大楼。虽然没有见着霍景纬，但能见着黄蕊蕊，他也算是满足。

    “黄蕊蕊，晚上我能请你吃饭吗？”离开前，他又折去黄蕊蕊所在的业务部，问黄蕊蕊。

    “啊？”没料得他去了又回，黄蕊蕊吓了一跳。

    看着四周的同事投来眼神，黄蕊蕊赶紧压低了声音：“拜托你，不要来这儿找我了，你纯粹是妨碍了我正常的工作。”

    “只要你答应陪我吃晚饭，当是庆祝我出院，我马上走，不妨碍你上班。”姜天泽笑着回答。

    黄蕊蕊再度环视了一下四周，见得众人的眼光，仍是有意无意的向这边留意，她只得不住点头：“好，晚上我陪你吃饭，你现在可以走了吧？”

    她只想求姜天泽快走，不要让这些人都误会，他真是她的男朋友。

    是到了承诺的姜天泽，心满意足的走了。

    “申明一下，他不是我的男朋友。”等他走了，黄蕊蕊站起来，向着办公室的众人讪讪的解释，回复她的，是办公室的一阵沉默，谁都没接她的话。

    好吧好吧，他们不理我是正常的，我纯粹是此地无银三百两啊。黄蕊蕊心中暗暗的吐槽。

    霍景纬才回公司，还在电梯中没有迈出，便听见秘书室的人，又在议论，今天黄蕊蕊的真龙天子出现了，还送了好大的一把玫瑰花。

    原本想迈出电梯的霍景纬愣了，黄蕊蕊的真龙天子？还送了好大的一把玫瑰花？

    靠，黄蕊蕊的真龙天子，不就是自己吗？哪还有其它的？那些全是假龙天子好不。

    而且还又送了玫瑰花，不是下了通知，不许再送玫瑰花之类的进公司来？

    霍景纬想将安防部的负责人叫来狠狠的训斥一顿。

    他压下了想法，反身坐电梯下楼，去了业务部，他得去看看，哪儿冒出来的假龙天子。

    定是自己昨天发火没有理黄蕊蕊，黄蕊蕊便去寻了这么一个人，纯粹跑到公司来，跟自己示威了。

    只是这一个想法，一升起来，霍景纬就将它压了下去。

    以往他能这么认为，但前几天黄蕊蕊打给他的那个电话，却是无端的令他生了警惕。

    好啊，黄蕊蕊，你成功的激怒了我，你赢了。

    刚坐电梯到业务部，却是迎面撞上了曾诗杰。

    再是不想见，但撞上了，面上的客气，大家还是有的。

    霍景纬微微颔首，算是招呼。

    “霍总，你怎么还在这儿？”曾诗杰话中有话问道。

    霍景纬自然是听出了这话中的味道：“你认为我现在应该在哪儿？”

    “刚才黄蕊蕊要陪朋友去吃饭，我以为是跟你一道吃饭，就批准她提前走了。”曾诗杰微笑着回答，随即脸上堆了惊讶之色：“怎么，她不是跟你一起吃饭？我以为你们昨天吵架了，今天你专程要给她赔礼道歉……”

    霍景纬暗暗咬了牙，好啊，黄蕊蕊，你果真做戏做了全套，不光送花，甚至吃饭都做出来了。

    “知道她们在哪儿吃饭吗？”霍景纬尽量的不动声色，心中却是在发誓，他要抓住这对奸夫淫妇，居然敢公然跟到公司秀恩爱。

    “好象在食味居酒楼……”曾诗杰说。

    霍景纬再度点头，以示谢意，进了电梯。

    曾诗杰看着指示箭头一路向下，唇边不由再度勾起了一丝高深莫测的笑意。

    霍景纬开着车，去找食味居酒楼，一路上，他紧蹙着眉，一惯英俊刚毅的脸，满罩了怒气。

    联系着前几天的事，他明白，真的有人在追求黄蕊蕊，只是自己成天东忙西忙，没有注意到罢了。

    忙着处理公司的大事，居然自家的后院失火，这传出去，不是令人笑话？

    一手撑着方向盘，另一手轻支了额，他在思考着问题。

    不经意间，他扭头向外望了一眼，却发现黄蕊蕊的身影一闪而过。

    现在她不应该在食味居吃饭吗，怎么在这里？

    霍景纬将车停边，往回寻了过去，果真黄蕊蕊正靠在公交车的站台边，低着头，一脸认真的发着短信。

    “电话给我。”冷冷的声音在身后响起。

    靠，公交站台居然有人打劫？黄蕊蕊反身，撞入眼帘的，却是霍景纬那张如冰封般的冷脸。

    “景纬？”没料得在这儿撞上，黄蕊蕊高兴的叫了一声。

    “电话给我。”霍景纬依旧是冷着脸，加重了语气。

    瞧她刚才发短信发得一脸认真样，难道在跟她的真龙天子自己的情敌发短信？

    “你要我手机做什么？”黄蕊蕊张大了眼，有些不可置信。

    “我要看你在发什么短信。”霍景纬说，伸手出来。

    “不……我有隐私权……”黄蕊蕊赶紧将电话藏在了身后。

    他再是自己的男朋友，也没权随便翻自己的短信。

    霍景纬微缩了眼，原本冰冷的脸上，略显了几丝薄怒，这样子的黄蕊蕊，越发是证明心中有鬼啊。

    一伸手，他按着她的肩，一把将她按进自己的怀中，已经顺手夺过了她手中的手机。

    “喂，你不能抢我的电话……”黄蕊蕊道：“我要抗议。”

    “抗议无效。”霍景纬一手紧搂着她，另一手，却是快速的翻着短信。

    “你怎么还没到啊，我在站台都等得脚麻了。”

    “我都去了几次洗手间了，你怎么还没有到。”

    “快点快点，让我睁开眼一眼就瞧见你吧。”

    “跟你说了好事多磨，果不其然。”

    翻来翻去，全是等人等得不耐烦了，在这儿抱怨的话。

    霍景纬自认，自己掌握了证据，他拿着手机，狠狠的逼问着黄蕊蕊：“说，你的奸夫是谁？你还在这儿望穿秋水的。”

    “什么奸夫啊。说得真难听。”黄蕊蕊气呼呼的一把将电话从他手中给夺了过来：“都跟你说过，不许说我是淫妇。”

    “你都在这儿等着见奸夫，还说不是淫妇？”霍景纬指着电话。

    “你哪只眼看见我等奸夫了？”黄蕊蕊反问，不服气极了。

    昨天他发火离去，今天都没想着要来好好哄一下自己，见着了，就说自己在这儿等奸夫。

    “两只眼睛都看见了。”霍景纬不屑的撇嘴，将黄蕊蕊再度上上下下的打量了一番。

    果真出来见人的模样，已经换了上班时的职业套装，穿了一套宽松的休闲装，整个人，看上去又青春又活力。

    黄蕊蕊掉过头不理他：“好啊，我就是来见奸夫了，怎么着。”赌气间，一辆公交车开了过来，随即，何小莉从上面下车来。

    一见这边的黄蕊蕊和霍景纬，何小莉挥手打了一个招呼：“蕊蕊，我来了。都跟你说了，我堵车，你偏短信催个不停。”

    黄蕊蕊不屑的冲霍景纬一扬下巴：“得，我要等着见的奸夫来了，你要怎么着？”