
    黄蕊蕊坐在床上，一直无声无息的哭，天快亮时，才迷迷糊糊的睡去，直到闹钟响起，她才知道，该上班了。

    站在卫生间中，依旧是呵欠连天，看着双眼红肿如桃子，是无论多好的化妆技术，也掩盖不了。

    掩盖不了，就不作掩盖，黄蕊蕊就这么可怜兮兮的顶着一双水汪汪的蜜桃眼，去上班。

    一路上，大家都不住的偷偷打量她，最后，大家一致得出结论，黄蕊蕊失恋了。

    否则，一个女人哪会眼睛哭得红肿成这个模样……而且，最最关键的是，她的神情是憔悴的。

    别的事情，哪怕打击再大，基本上都能抗住，而这失恋的事情，一经打击，女人都会一夜憔悴，否则世上那有那么多的什么白发魔女白发皇妃的，全是被男人抛弃了瞬间白发。

    现在黄蕊蕊虽然没白发，但距那一步，也差不多了。

    所以，没有任何人敢上前来，问黄蕊蕊一句话，大家小心的避了开去，恐怕自己一不小心，成了让她白发的导火线。

    曾诗杰拎着公文包上班，黄蕊蕊的神情模样，自然是落在了他的眼中……果真昨天霍景纬追到她们吃饭的地方，大闹了一场？

    “小黄，你没事吧？”曾诗杰问了一句。

    黄蕊蕊半垂着头，摇了摇，只感觉整个头有千钧重，都快抬不起来。

    “没事就好，准备一会儿的晨会。”曾诗杰交待她一声。

    “曾总……我想辞职……”黄蕊蕊站起身，将想法说了一下。

    “辞职？”听闻这话，曾诗杰愣了愣，是不是太快了，快得都超过他能接受的范围，他认为，只是霍景纬跟黄蕊蕊吵闹一番罢了，哪料得，黄蕊蕊居然嚷着要辞职。

    “嗯，我想辞职不干了。”黄蕊蕊确认。

    “晚点再说好吧？这一来，我都还没坐下，你就给我这么一个消息，我有些接受不了。”曾诗杰半开玩笑的笑笑，径直去了他里面的办公室。

    黄蕊蕊坐了下来，趴在桌上。

    不干了，真的不干了。

    九点半，曾诗杰组织员工，在部门的小会议室开部门晨会，考虑着自己还没辞职，仍算是这儿的员工，黄蕊蕊跟着进了会议室，坐在后排最角落的位置。

    曾诗杰在上面讲什么她也听不清，别的同事上去讲什么，她也没注意。

    直到霍景纬推开小会议室的门，走了进来，她仍然没注意。

    她只是垂着头，头脑欲裂。

    “霍总。”曾诗杰微微点头，算是招呼。

    霍景纬跟着颔首算是致意，已经在主席台旁边的空位上坐了下来。

    正在发言的同事愣在当场，不知道接下来该如何。

    “你们继续。”霍景纬微伸了一下手，示意他继续，视线却已经是遥遥飘向最后一排的黄蕊蕊身上。

    仅仅一晚，她都憔悴成什么模样了。

    霍景纬很想冲动的走过去，直接将她拉起来，好好的训斥一番。

    既然昨晚没睡好，那就请假在家中好好的睡一觉，非要坚持着来公司做什么？争取当最佳员工？要得年度最快进步奖？

    但他没动，他一惯意志超前，思想总在行动之前。

    便算经常是对着黄蕊蕊犯傻犯二，那也是被黄蕊蕊这个二货给同化了的原因。

    他就这么环抱了双臂，异常高冷的陪听着这部门晨会。

    晨会的内容对他不重要，可是，对别人却是异常的重要。

    在会上发言的同志，已经额上见汗，毕竟霍总的高压气场，连身经百战的高层们都经常是抗不住，何况这些部门的员工。

    坐在下面的员工，虽然没紧张得额上见汗，但同样是大气也不敢出一声。

    “霍总有补充的吗？”会议临近尾声，曾诗杰明知故问了一句。

    他知道霍景纬是来找黄蕊蕊的，他知道霍景纬根本没有听进去这会议的内容，但他还是出于客套和规矩，问了一句。

    “没有，散会吧。”霍景纬交待一句，再强调了一声：“实习员工留下。”

    曾诗杰心中冷笑了一声，并没有多说什么，只是整理自己桌上的文jiàn，离开了会议室。

    黄蕊蕊跟着站起身来，懵懵懂懂的跟着向外走，直到有同事在后面碰了碰她，示意霍总在叫她留下，她才回神。

    “什么？”她睁着迷茫的大眼，望那碰她的同事。

    同事想死的心都有了，好心想提醒她一下，需要将自己给推到这个风口浪尖上吗？

    “实习员工留下。”霍景纬暗暗咬牙，再度出声。

    黄蕊蕊这才如梦初醒一样，眼睛直勾勾的看向霍景纬，随即，她没有听他的话，反而加快了脚步向外走。

    霍景纬彻底的怒了，她这算什么？

    顾不得众人的异样的眼光，他从主席台旁边的位置上起身，长腿一迈，几步就到了黄蕊蕊的面前，一把拽住她的胳膊。

    “放开我。”黄蕊蕊尖叫，随即一甩手，强行挣脱。

    这一用力过猛，原本她就有些头重脚轻，这一下，更是站立不稳，踉跄着退后几步，撞倒了后面好几张会议桌。

    还没走出会议室的同事们都呆了。

    小黄你在搞什么？

    小黄你在闹哪样？

    这是公然违抗总裁的命令，甚至公然的对抗总裁啊。

    全体同仁都替小黄捏了一把汗。

    “不相干的人请离开。”霍景纬冷着脸出声。

    在会议室中的余下几人，赶紧脚底拼命的抹油，好快些溜出会议室，省得惹祸上身。

    黄蕊蕊也想跟着溜出去，霍景纬却是抢先一把，关上了大门。

    “你想干什么？”黄蕊蕊强打了十二分的精神，问他。

    “我想干什么？这话不该我问你，你想干什么？”霍景纬杂夹了几许的怒气。

    “我想出去。”黄蕊蕊说，说这话，都有气无力。

    “出去？你问过我吗？”霍景纬冷笑。

    黄蕊蕊不理他，自行走到他的身边，伸手就想打开门。

    霍景纬反手，一把将她推到门上紧贴着，随即双掌撑在门上，将她禁锢在自己与门之间的狭小空间中。

    “你还要跟我别扭到什么时候，昨晚你赶我走，也就算了，现在，你也不打算理我？我都不明白哪儿招惹了你。”霍景纬愤愤的问出声。

    昨晚，两人不是一qiē好好的嘛，不是商量着，要一起买菜做晚饭吃嘛，甚至，连吃她这件事，也不是在她默认的范围内吗？

    可是，后来她却是突然情xù失控，咆哮着要他们滚，甚至发疯一般，连同所买的蔬菜水果悉数砸在他的身上。

    他真的不明白到底是哪儿惹着了她，令她的情xù这么失控，甚至让她冷静了一晚，她也没有打算说一下。

    不问此话还好，一问此话，黄蕊蕊憋屈得再度哭出声来。

    这么一哭，吓坏了霍景纬，这是受了多大的委屈，才会这么哭。

    他伸手，将她抱在了怀中，紧紧的抱着，似乎这样，就能止住她的哭声：“怎么了，蕊蕊，你怎么了，有什么事跟我说啊，你别哭。”

    她一惯是坚强乐观的，能当着面掉泪，那不知是心酸委屈到了什么地步。

    “别哭，蕊蕊，别哭。”他紧紧的抱着她，在她的耳边不住的呢喃着。

    黄蕊蕊咬了小虎牙，猛然一把推开他，这一下，力道极猛，他不提防，跌跌撞撞的后退几步，好在后面一排桌子挡住了他，他一惯修长挺拨的身体，就跌坐到桌子上。

    “霍景纬，很好玩是吧？居然要你的朋友来假装追求我，你看着我被你们耍得团团转，你们挺开心了吧？”说到这儿，泪水再度不争气的涌了出来。

    “没有，蕊蕊，没有这回事……”霍景纬急声辩解。

    “没有？亏你说得出口，公司所有人都知道有人追我，你身为我的男朋友，偏偏不知道？便算知道，也是一副无动于衷的模样，你分明就是故意让他假装来追求我……”黄蕊蕊越说越愤怒，扯着手上的文jiàn夹，就向他砸了过来。

    “蕊蕊，你听我解释……”霍景纬一把抓住文jiàn夹。

    “我不听我不听，从头到尾，你就是将我耍得团团转，你高兴了。你出国去，然后就让你朋友来试探我，说白了，你就是想看我背后有不有背叛你。”泪水，在脸上肆无忌惮的泪，这个认知，令黄蕊蕊感到的，全是耻辱与难堪。

    “蕊蕊，不是这样的，我根本没有这个意思……”霍景纬感觉真是百口莫辩，他靠了过来，试图拉她。

    “不许过来拉我。”黄蕊蕊厉声警告：“霍景纬，从头到尾，你就不相信我，难怪你口口声声要叫别人奸夫，打从最开始，你就认定我是一个淫妇。在你心中，你就是认为我是一个淫娃荡妇……”说到这儿，她几乎是泣不成声。

    “没有，蕊蕊，我没有这个意思……”

    “你就是这个意思……你心中一直是这个意思，所以，你才能那么心安理得的说别人是奸夫……”黄蕊蕊指责他，情xù再度有些失控，身子激动得一个劲的颤抖。

    她抹了一把脸上的泪痕，再度哑声：“所以，你跟你朋友联合起来作戏，故意让他不顾一qiē来追求我，不管我怎么拒绝怎么反对，依旧不管一qiē的来追求，就在昨天没拆穿之前，你都还在看我笑话，看我如何在你面前替他遮掩……霍景纬，你这人，太无耻了……”

    霍景纬咬牙，现在的他解释不清，咬着牙，他一拳擂在了会议桌上，骨节上，微微渗了几抹血丝出来。

    他也是受害者，他向谁哭诉委屈去。