
    黄蕊蕊醒过来时，已经是下午时分。

    窗边的轻纱轻轻飘浮，午后的阳光从窗台照射进来，卧室中带着暖暖的光线，柔和而不刺眼。

    黄蕊蕊转了转眼睛，感觉自己全身的骨头，散了架般的痛。猛然想起什么，黄蕊蕊惊得一下就坐直了身子，惊叫了起来。

    这惊叫声，惊醒了仍是好眠的霍景纬，他跟着坐起身来，一把搂住黄蕊蕊，低声问道：“怎么了？蕊蕊？”

    听得霍景纬浑厚磁性的嗓音响起，看着跟自己同床共枕的男子是霍景纬，黄蕊蕊才停止了惊叫，昨晚的一qiē，似乎有些不真实起来。

    “景纬……”她很惊诧：“你怎么跟我睡在一起？”

    霍景纬暗暗咬牙：“那你是想跟谁睡在一起？”

    “不是……”黄蕊蕊都不知道如何说起：“我感觉自己好象做了一个梦，被人骗到酒店去，给我喝了酒还下了药。”

    直到此时，她的头脑，依旧仍是有些不清，她感觉，一定是自己做了一个恶梦，否则怎么会一觉醒来，身边的人是霍景纬？

    “不是梦，是真的。”霍景纬肯定了一句。

    是真的？黄蕊蕊显然有些不能接受，她指了指霍景纬，再指了指自己，这才发现，两人都是赤身裸体：“那怎么……你……我……”

    “我赶到及时，将你带了回来……”霍景纬说了结果，省得她再胡思乱想，想不明白其中的关键。

    听闻这一句话，黄蕊蕊放下了心，是霍景纬将她带了回来就好。

    她再度想了想昨晚的一qiē，真的不是梦，现在的一qiē回想，是那么的真实，是谢婷婷将她骗了去，给她喝了带了药的酒。

    “真是禽兽……”她恨恨的骂了一句。

    听着这句骂声，霍景纬以为在骂他，顿时就无限的委屈了：“你才禽兽。”说罢，他跳下床来，那完美精壮的身子，就赤果着呈现在黄蕊蕊的面前。

    他指着身上各处的抓痕和咬痕，控诉着黄蕊蕊：“你才是禽兽，你瞧瞧你昨晚，将我咬得抓得什么模样。”

    黄蕊蕊红了脸，微微的偏过头去，眼风却仍是偷偷的瞄了一眼，果真昨晚，将霍景纬折腾得不轻，肩上、背上、胸前、腰际，全是深深浅浅的抓痕，甚至肩上、颈上，带着许多的牙印。

    果真自己昨晚禽兽啊，将霍景纬那么健美精壮的身子，给折磨成这个模样，黄蕊蕊有些自知之明的低下头，却是瞅见了床单上那一抹鲜红。

    她当然明白这意味着什么，于是，她理直气壮的顶了霍景纬一句：“那也是你先禽兽，你要是不禽兽的欺负我，我会反抗这么激烈？”

    似乎昨晚两人在这大床上翻来覆去抵死缠绵的镜头片断，陆陆续续的出现在脑海中，他在她的身上，挥汗如雨，犹如征战沙战般的征战冲刺，而自己，而他的身下，颤抖得如疾风暴雨中的小花，甚至一度轻轻的哭泣喊叫。

    霍景纬哭笑不得，现在的他，倒宁愿自己的房中安装得有针孔摄像机之类的，他就可以给黄蕊蕊看看，昨晚究竟是谁缠得他那么紧，哭着喊着要他。

    只是现在的他，心情大好，他也不会和黄蕊蕊做这些无谓的口舌之争，他重新躺回床上，长臂一伸，又将黄蕊蕊给卷了过来，搂在自己的怀中。

    “饿了没有？我叫吴妈送饭上来？”他吻了吻她的额头。

    “不。”黄蕊蕊坚决的反对，这不是告sù下人，昨晚两人在床上折腾到现在？她可丢不起这个人。虽然知道下人们早就认可了两人的关系，可黄蕊蕊仍旧是不想显然得这么明显。

    她微微的挪了挪身子，从他的怀中挣扎着离开。虽然以往早就有无数的认知，会跟霍景纬上床滚床单，可这真的滚了床单，她一时半会又不知道如何面对霍景纬。

    看着她娇羞的模样，两腮又带了微微的酡红，却不是昨晚被人下了药后的那般的赤红，霍景纬微微勾了唇，唇边带着无限满足的笑意。

    “你不打算给我解释一下吗？”霍景纬微微侧身，以手支着头，就这么望着她，幽深的眼眸中带着几许征询。

    “解释什么？”黄蕊蕊慌乱的拉着被子，盖住了大半身，虽然两人现在什么都做过了，可这么赤身对着他，仍是有些不好意思。

    霍景纬的眼风，微微的朝下面扫了一下，视线停留在床单中间那滩血迹之上，黄蕊蕊跟着望去，看着那一抹刺眼的红，微微有些怔了。

    一直想将女孩子最宝贵最圣洁的东西，在新婚夜里留给自己最爱的人，想不到，却是在这么一种情况下失去。

    只是她不明白，为什么要解释：“为什么要解释？”

    见她怔怔着不说话，霍景纬再度伸臂搂了她的腰，往自己的身边带了带：“我一直以为你跟过李文川。”

    “我跟过李文川？”

    “嗯，我一直认为你给他当了很久的情妇。”

    “你认为我给李文川当过很久的情妇？”这说话，令黄蕊蕊太过吃惊，原本半躺的身子坐了起来，柔软的被子再度从她柔软光滑的肌肤上滑落，傲人的双峰又这么春光大好的蹦跳在胸前。

    她赶紧拦着被子，作势的挡了挡：“因为别人的闲言碎语，你就认为我是这种人？”

    “不是……”霍景纬感觉有些解释不清：“不是因为别人的闲人碎语……记得当初我初见你时，李文川就扬言你是他的女人，而你又是默认……”

    “他扬言我是他的女人？我就是他的女人了？还什么我又默认？那大街上的疯子，还说习大大是他的侄儿，习大大也要出来申明一下，否则就是默认了？”黄蕊蕊被这逻辑逗乐了。

    “可你当时不是在追着他要钱吗？他也不是说跟着他的女人，从来不在钱上亏待吗？”霍景纬打算问到底。

    这原本就是他心中的一根刺，他以往是刻意去忽视，可现在，他想追问清楚。

    “因为他跟我一直有这个协定，陪他出席一次酒会什么的，就会给我十倍的打工工资，我当天陪他出席了酒会，我当然要找他要钱……”黄蕊蕊无限委屈的说。

    她找李文川要钱有错吗？这年头，什么都是有偿服务，带路都要给带路费，凭什么，她耽误了打工的时间，陪李文川出席酒会就不该收费？

    压中霍景纬心中的几许疑惑，终于是烟消云散，他伸手，板了黄蕊蕊的圆润双肩，故作恼怒道：“那你怎么不早跟我说清楚？”

    “我什么要跟你说这个？”黄蕊蕊有了几许的别扭：“原来你们男人都是这样，都有着处子情结，你以往就是认定我不干不净了？”

    见她真的有些恼了，霍景纬有些急，他拉着她，轻声道：“蕊蕊，不是这个意思，如果我真有这种想法，我就不会这么狂热的追求你，要将你从李文川的身边抢来……”

    “我再申明一次，我没跟李文川在一起……”

    “好好，没跟他在一起，我们以后不提这个话题，也不提李文川这人……”霍景纬作了妥协。

    “你别说，你这么一提，我才想起，这阵子，他都没打电话给我，也不知道他现在如何了。”黄蕊蕊认真的想了想，还真的要拿电话准备打电话给李文川。

    霍景纬恨得牙痒痒，他的女人，现在躺在他的床上，居然要给别的男人打电话？还是他一度视为情敌的男人打电话？

    他一把夺过手机，丢在了地毯上，随即再度将黄蕊蕊压在了身下。

    “你干什么？”黄蕊蕊一下就感觉事情不妙。

    “让你感受一下我的存zài……”霍景纬恶狠狠的说，却是压在她的身上，恶意的蹭了几蹭，正大光明的吃着她的豆腐。

    两人都是赤果着身子，黄蕊蕊的腿间，自然是清楚的感受到了他的一些变化。

    她赶紧并拢了双腿，夹得紧紧的，生怕他一不小心搞个偷袭什么的。

    霍景纬也并不着急，微眯了眼，就这么慢条斯理的，带着几份的促狭几许的戏弄，垂眸注视着她。

    “你压死我了……”忍无可忍，黄蕊蕊半抬了眼眸，控诉着霍景纬。

    只是说这话时，语调却是软绵绵的，说是控诉，不如说是撒娇更为体贴。

    霍景纬暗暗咬牙，越发将身子下沉，紧紧的贴着她的胸：“昨晚我压了你一晚，你怎么不说压死你了？还哭着喊着要我抱紧些，不要离开？”

    黄蕊蕊的脸，再度酡红，都快能掐出血了，果真昨晚的事，一提起就是一生的黑。

    她气恼的推了推霍景纬健硕的前胸，道：“那是因为我吃了药，不算数的……”

    “嗯，我也感觉吧，昨晚你是吃了药，做了什么都记不大清楚，不如趁现在你清醒着，好好感受我的存zài？”霍景纬半眯了眼，故作凶恶的提醒着黄蕊蕊事实。

    “不……”黄蕊蕊惊叫，伸手手臂，强行的撑着他那精壮的胸膛：“不要……我现在都还疼……”

    昨晚吃了药神智不清，加上她一惯的身体素zhì好，昨晚倒没有感觉如何痛，可现在却是真切的感觉到了。