
    他心中，也是有一个疑问，确实黄蕊蕊怎么看，都跟黄从贵没有丝毫相似的地方，最初只以为黄蕊蕊长得象她妈妈，可现在，似乎跟妈妈也没有多少相似的地方。

    难怪黄从贵会听信别人的挑拨，说是王秋玲跟别的男人鬼混，才有了这个既不象爹也不象妈的人。黄蕊蕊真的跟两人都不象。

    霍景纬将身子重重的靠在了藤椅上，心中也堵得慌。

    ****黄蕊蕊趴在办公桌上，有些无精打采。

    以往的岁月，她都感觉已经当自己的妈妈不存zài，她只想怎么让自己变得更强大更厉害，好保护自己不被黄从贵打骂。

    她寻求不了别人的帮助，唯一的奶奶她更不可能让她操心。很多时候她已经强大如同一个女汉子。

    可现在，黄从贵却是跑来告sù她，看到了她的妈妈，这怎么不令她的心湖起波澜。

    她在想，自己的妈妈现在长得什么样，过得是不是很好，是不是也在想自己。

    想到这儿，黄蕊蕊又微微的有些心酸，这母亲，也真自私，在自己那么年幼的时候，就丢下自己跑了，这么多年，从来没想过来看看她。

    黄蕊蕊纠结在一种未知的情xù中，想见，又怕见，她不知道，该如何面对这缺陷了快二十年的亲情。

    等她外出办事，黄从贵不知从何处闪了出来，拦住了她。

    “你个死丫头，让我好找，还以为你在学校读书，结果那些同学说你跑这儿来实习了……”黄从贵斥着她，却是抬头，再度看了一眼巍巍的远景集团办公大楼。

    以往曾来过，连大门都不准他进。

    哪能料得，自己的女儿会在这儿上班，甚至连自己未来的女婿，是这幢大楼的大老板。

    黄蕊蕊张了张嘴，随即想过来：“你找着她了？”

    不用说，这个她，是指的她的妈妈。

    “当然找着了，要不我来找你干什么？”黄从贵答，随即四处又看了看，怎么霍景纬没跟你一起啊？

    “他有别的事，很忙，哪能时时刻刻的跟我一起。”黄蕊蕊没好气的回答。

    “这不行啊，你们没结婚，你得把他看紧一点，省得别的女人将他给抢走了……”黄从贵提醒。

    当然，这提醒的目的，是为了保证自己的利益，要是霍景纬被别的女人勾引去了，哪谁来给钱用。

    “景纬不是这样的人。”黄蕊蕊不以为然的回答。若说初初，看见霍景纬跟别的女人在一块儿，她还横吃了一些飞醋，可现在经过这么长时间的了解，她知道，霍景纬是个很专一的好男人，根本就没有任何的绯闻。

    “什么不是这样的人，吃喝嫖赌盗……哪个男人不沾。”黄从贵说。

    要是以往，更难听的话他也会出口，可现在不一样了，黄蕊蕊已经从以往他眼中的拖油瓶，变成了摇钱树，他不会来招惹得罪她。

    黄蕊蕊厌恶的白了他一眼，自己是这么一个货色，还想象全天下的男人跟他一样的货色？

    “哎，你个死丫头，居然敢这么横我？别要认为攀上了高枝就可以不认我，你当心天打雷嬖……”黄从贵的口头语又来了。

    要劈也是先劈你……黄蕊蕊心中默默的回了一句，不想再跟他费话了：“她现在在哪儿？”

    “先找地方吃饭，一边吃一边慢慢告sù你。”黄从贵说着，却是挑了一家花江狗肉馆。

    “狗肉堆里滚一滚，神仙站不稳……”他自在的哼着小调，要了一锅狗肉汤锅，再配了半斤枸杞酒。

    “你别喝酒行吗？”黄蕊蕊坐在他对面的椅子上，口气中全是不满。

    “为什么不喝，这是我的命。”黄从贵振振有词的回答，轻抿了一口酒，一脸享受的模样。

    黄蕊蕊扭过头去，没看他。

    “吃，这狗肉，好东西，你吃吃。”黄从贵拿筷子指着汤锅道。

    “我减肥，不想吃。”黄蕊蕊回答。

    黄从贵没有理她，自得的一边喝着小酒，一边吃着汤锅。

    “先在能说她在哪儿了吧？”黄蕊蕊问出声来。

    虽然没有想好，究竟如何面对自己这个妈妈，可她还是急切的想知道，她现在在哪儿。

    “你放心，她现在过得好好的……不过为了找她，我已经花了不少钱……”黄从贵把话，顿在了这儿。

    当初，他打了电话给霍景纬，想找霍景纬直接要钱，可没料得，霍景纬一句很忙，就将他给打发了，也没听到后话。

    所以，他来找黄蕊蕊，相信黄蕊蕊这死丫头，肯定沉不住气，要急着想见她。

    “你只知道钱！”听着这话，黄蕊蕊想发火。

    “不是我想要钱啊，你也知道，现在这社会，没有钱不行，吃要钱喝要钱，哪怕上个厕所也要钱……”黄从贵说。

    黄蕊蕊轻咬了小虎牙，真想就这么走人，但最终，她没走。

    “要多少？”她问了出来。

    就知道她沉不住气，黄从贵嘿嘿笑了起来，顺手比划了两个手指。

    “两千？”黄蕊蕊问？

    黄从贵冷笑，这死丫头，越来越会装了，居然两千这话都问得出来，她都傍上了有钱的大款，什么不知道坐地起价这个理？

    “两万？”黄蕊蕊硬了头皮，有些不可置信，就这么一句话，就要两万。

    “是两百万……”黄从贵打了一个酒嗝，将他的价码说了出来。

    “两百万？你疯了吧？”黄蕊蕊差点跳了起来：“你不如直接去抢银行算了。”

    “为什么要抢银行？霍景纬又不是拿不出这笔钱。”黄从贵志得满满。

    “他拿得出来到笔钱，可又凭什么要给你。”黄蕊蕊怒。

    “就凭他现在是你的男人，你找他开口，不就有了。”黄从贵早就是盘算好了。

    “不，我不会开口找他要钱的……”黄蕊蕊抵触着。她努力的不找霍景纬要钱用，可黄从贵，已经从霍景纬那儿，拿走过两笔钱了，要是这次再给他，怕是此后无穷无尽的没有尽头。

    “怕什么，又不是没给过。他肯给，也证明他现在还在意你……”黄从贵说：“何况，这又不是白给，我也不过是拿这些钱，去打点那些人，毕竟我动员了这么多的人，帮你找你妈……”

    “那我不找了……”黄蕊蕊起身，就打算走。她都没想好，要不要见自己的妈，当然不可能，就这么急着要给黄从贵钱。

    黄从贵没有作声，看着她的背影走到门口，知道她真的要走，不打算要这个消息了，黄从贵急了，站起身来，拦住她：“死丫头，你真的就不想知道你妈的消息了？好歹她是你妈啊。”

    “是我妈又怎么样，反正当年她丢下我就跑了……”黄蕊蕊道。

    “可是，她是你妈，何况，她也一惯爱你，很想看看你现在长得怎么样了……”黄从贵撒着谎：“要不这样，你嫌两百万多了，我大方点，只要一百万就好了。”

    说完这话，他的小眼睛滴溜溜的转，却是留意着黄蕊蕊的表情。

    连黄蕊蕊对自己妈妈的消息都不在意，想来霍景纬那儿，也是不在意，在他提起钱这个事，霍景纬直接找借口婉拒了他，黄从贵只有改变价码。

    毕竟是赌徒，懂得怎么判断时机。

    黄蕊蕊的心，被他的那一句话，给击得一塌糊涂，她的妈妈一惯爱她？现在很想看看自己长得这么样了？

    就为了这么一句话，黄蕊蕊突然之间，就原谅了她当年丢下自己跑了的事，她是有不得已的苦衷的，跟着黄从贵这种男人，是没有好下场。

    原本摇摆不定的黄蕊蕊，心中有丝丝的暖流在涌动，很好，她并不是爹不亲娘不爱的人，她的妈妈，还是爱着她想着她的。

    她的鼻子酸酸，眼眶不知不觉已经发红，薄薄雾气充溢着她的眼。她微微的仰了仰头，将这暖暖的泪花给压了下去。

    这神情，黄从贵注意到了，靠，果真这亲情牌有用，她还是想见她妈的。

    “你想啊，蕊蕊，你跟你妈妈见面，母女相认，我们不就是一家团圆了，也跟别的家庭一样，成了幸福美满的家庭。”

    什么幸福美满的家庭，黄蕊蕊根本没有奢望过，可是，能母女相认，也毕竟是好事。她太渴望亲情，渴望这缺陷了快二十年的亲情。

    她也盼自己的妈妈，能轻摸着自己的脸说，闺女，这些年你总算长大了，她也盼望着，自己的妈妈能陪着自己，给自己亲手缝制一件温暖的毛衣……

    压在心底对亲情的渴望与幻想，悉数的冒了出来，不知不觉间，黄蕊蕊已经泪流满面了。

    “现在，你想想，你虽然给了一百万，可这一百万对霍景纬根本不算什么，但你却见着了你生命中最重要的人，这是很划算的。”黄从贵鼓动着三寸不烂之舌，鼓动着她。

    黄蕊蕊抹了一把脸上的泪，确实，自己没钱，可霍景纬有。钱对他根本不算什么，给自己买衣服首饰这些，都可以几万十几万的买，现在为了换得自己跟妈妈相认团聚，用了这钱，也不算什么。

    “五十万。”她还价。

    “不行，我这么费力才将她给找出来……”黄从贵知道她动心了，不肯松口。