
    霍景纬跟黄蕊蕊重新上车坐好。

    他微微侧首，眼风朝黄蕊蕊扫过，此时的她，满脸的失落，活象一只被人遗弃的小狗，被人甩在了外面，可怜极了。

    这模样，令霍景纬心疼，他伸手抱住了她，将她的身子搂进了怀中，轻声安慰：“没关系，蕊蕊，就算没有她，你还有我。我会一直在你的身边，不离不舍，将她差你的，全给你补上。”

    这话，令黄蕊蕊破涕为笑，她将她的头，埋在他的怀中蹭了蹭，笑骂他：“真不要脸，她是我妈，我现在需要母爱，你能给我？”

    霍景纬一脸委屈：“为什么不能给，我也很有母爱精神的。”

    黄蕊蕊再度失笑，她轻抚着他的胸口，笑道：“你说有母爱精神就有母爱了？人家当母亲的，要喂奶什么的……”这话一说出，她的脸，随即红了，似乎，这玩笑，有些涩情。

    霍景纬咬牙，这是在取笑他没奶？

    他伸手，恶意的在她的胸前捏了一把：“要不要我吸出来再喂你？”

    “不……”黄蕊蕊赶紧抬起手来，护着胸口，避免被他再度袭胸：“霍景纬，你真下流……”

    “是你先提起的……”霍景纬极度冤枉。

    “可我先提的是母性，是光辉的母性形象，是哺育后代……可你又说的是什么？”黄蕊蕊不满的控诉。

    “我也说的是光辉的啊，也是哺育的事……”霍景纬狡辩。

    “不是你，你明明就是说的是男女之间的事……”黄蕊蕊半羞半恼的瞪着他：“你刚才都……”说到这儿，她说不下去。

    明明他都在袭胸，明明在她的胸前恶意的捏了一把，亏他还说得这么一脸的光辉。

    “便算我说的是男女之间的事，也是光辉的事，繁衍后代这事，哪儿不光辉了，男女之间没有那事，怎么繁衍后代，又怎么会来哺育？”霍景纬诡辩到这儿，却是凑近了她，一脸的坏笑：“要不，我们回家去，试试繁衍后代？”

    “才不。”黄蕊蕊傲娇的一扭头，将头朝向车窗外，一抹绯红，却是速度的爬满了柔美的脖子。

    靠，滚床单那么浪漫无节操的事，怎么就在他嘴里成了繁衍后代那么神圣庄严了。

    霍景纬没有继续再往下闹，能让她没有方才那种满脸的失落就好，那种满满的希望，再到一脸的失望，他真的不忍心看。

    “你说，我要不要天天到这儿来看看，看她们什么时候回来？”隔了半响，黄蕊蕊轻声问。

    霍景纬看着她，果真是不到黄河心不死。他有些头痛，是不是直接告sù黄蕊蕊真相比较好？

    直接告sù她，她的妈妈根本就不想再来认她，根本不想她去打扰她现在的安稳生活，甚至，直接告sù她，有可能，她就不是黄从贵的女儿？

    霍景纬自认，他做不出这个事。

    特别是黄蕊蕊不是黄从贵女儿这事，说不定，真是王秋玲跟别的男人生了她。霍景纬不想令她的身份这么不堪――没爹亲没娘疼已经令人难过，再告sù她，其实她是一个杂种或者私生子？

    虽然昨天王秋玲说，她根本没有找别人，但霍景纬还是直观的认定，王秋玲在替自己洗白，也许她真的跟别的男子不清不楚。

    否则黄蕊蕊不可能既不象爹也不象妈，否则黄从贵也不会这么对王秋玲，甚至要将黄蕊蕊给丢在河中淹死。

    从某些方面来说，黄从贵可恨，却也有一些可怜。

    “蕊蕊，随缘吧，不要强求。”霍景纬唯心的说：“要是你们真的还有母女情份，自然会遇上，你这么跑来，结果没见着人，只能证明你们现在还没有缘。”

    黄蕊蕊咧嘴傻笑，不知是在安慰霍景纬还是在安慰自己：“确实啊，我表xiàn得太急了，差不多二十年没见着，我一样长大成人了，就这么几天，我在急什么。”

    霍景纬没说话，只是反手握了她的手，握得紧紧。

    ****黄蕊蕊陪着曾诗杰站在高尔夫球场，看着大片的草坪，黄蕊蕊还是忍不住吐槽，靠，大片的土地，就这么弄成高尔夫球场，供有钱人消遣。

    不得不说，曾诗杰比霍景纬更懂得生活消遣，以借陪客户见客户的名义，喝茶游泳打球。

    他已经换了一身休闲装，一惯斯文儒雅透了几份懒散，正在那儿同程嘉德谈着话。

    黄蕊蕊保持着微笑，拿着球杆站在曾诗杰的身边。

    真叫郁闷，撞上了霍景纬一个姐夫还不够，还要再撞上一个姐夫。

    程嘉德在听闻她的名字后，不动声色的将她上下打量了一番，随即眼神移向了曾诗杰。

    身为霍家的人，当然知道“黄蕊蕊”三个字，是指哪个女人。他向曾诗杰求证，这面前的这个黄蕊蕊，是不是就是引得霍家一度闹翻天的霍景纬身后的女人。

    曾诗杰轻咧了一下嘴唇，算是默认了程嘉德的问询眼光。

    既然是霍景纬的女人，怎么也得保持面上的和气与客气。

    大家随意的应承着，客套的问着一些场面上的话，年龄啊，消遣啊，学校啊，现在的工作啊……

    黄蕊蕊老实的一一回答着，不老实不行啊，两个都是霍景纬的姐夫呢，自己的事，说不定霍景纬已经跟他们说过了。

    曾诗杰上洗手间暂时走开，黄蕊蕊陪着程嘉德继续打球。

    她的别的运动都还不错，可这高尔夫球，不是她这种平民有机会接触，也就不会打。

    程嘉德笑：“不行不行，姿势不对，应该这样……”他说着，已经贴身过来，手把手的教黄蕊蕊握球杆的姿势。

    “程总……”远远的，一辆电瓶车开了过来，车上坐着一男一女，男的已经热络的向着程嘉德打招呼。

    黄蕊蕊看着车上的两人，那男人，已经四十出头的模样，而女子，却不到二十的年龄。

    老牛吃嫩草？黄蕊蕊脑中突然冒出这么一个词，可是，她随即有些鄙shì自己，现在自己怎么了，心态这么不好，见着相差了二十岁年龄的人，就这么随便给评论？

    万一人家只是一般的朋友，或者是亲戚什么的？就比如自己和程嘉德站在这儿，就是地道的朋友加亲戚的关系。

    黄蕊蕊在那儿自责自怨，电瓶车已经开近，男子跳下车来，跟程嘉德握手，眼光却是移到了黄蕊蕊的身上：“程总，就不给我们介绍一下？”

    这口气，令黄蕊蕊有些不舒服，他这口气，似乎自己跟程嘉德有什么不可告人的关系一般？

    随即黄蕊蕊原谅了他，自己见得他跟一个的年轻的姑娘过来，第一反应不都是向着不好的方面想？

    这年头，大家都习惯了把关系向着不好的方面想。

    “黄蕊蕊，远景集团的新员工，周洋，四达影片投资公司总经理。”程嘉德给两人做了介绍。

    “认识美女，三生有幸。”周洋笑着，伸手跟黄蕊蕊握了握。

    黄蕊蕊礼节性的握了手，却是感觉，仍自坐在车上的那个年轻女子，似乎朝这边投来了一丝怨恨的眼神，可当她抬头望去，却又什么都没有。

    “过来，婷婷，给你们介绍一下。”周洋招呼着车上的女子，示意她下车。

    那女子站起身来，脸上带着微笑，向着三人走来。

    “这是谢婷婷，这是黄蕊蕊，这是程嘉德，凤西集团总裁。”

    “你好，你好，”谢婷婷向着两人各自问好。

    “程总今天好雅致啊，早知道你也过来打球，就该约着一道来。”周洋笑。

    “我也是临时想起的。”程嘉德微笑着作答：“不如一起打？”

    “行啊。”周洋兴致勃勃应承。

    直到夕阳西下，大家才各自挥手告别，谢婷婷跟着周洋上了车。

    “前面公交车站，你自己坐车回去吧。”周洋跟谢婷婷交待了一句。

    “周总……我……”谢婷婷说不出话。

    “放心。”周洋拍了拍谢婷婷的手：“你只管回去，别的事，我会跟你们张经理交待。”

    谢婷婷终究不过十七八岁的少女，根本没有多大的主见，坚持跟着周洋去，不见得有什么好处。

    在公交车站台，她下了车，目送着周洋的车远去，随即，她打了一个电话给张经理：“张经理，周总不要我……”

    “什么，不要你？”电话中，张经理听着这话吃了一惊，当初将谢婷婷推给周洋的时候，周洋的意思，明显是笑纳了，怎么这一去打个高尔夫球，回来就变了？

    “嗯，他要我在这公交车站下了车，他自己开车走了。”谢婷婷老老实实的交待着。

    “唉，真不知道你怎么搞的。”张经理气急败坏的说了一句，随即道：“你在那儿等着，我开车来接你。”

    没过多久，张经理已经开车到了公交车站，这人，正是当初章敬明的经纪公司总经理，张安国。

    “你说说，究竟是什么情况？”等谢婷婷上了车，张安国问她。

    “我也不知道，他带我去高尔夫球场，要我陪他打高尔夫，结果后来在球场上，碰上了几个人，他们打了一阵球，然后就散了……”谢婷婷将高尔夫球场上的事讲了一遍。

    “你说说，究竟是哪几个人？中间他们谈了什么，有什么异常的。”张安国问。