
    黄蕊蕊决定抽丝剥茧，找出送自己玫瑰花的人。

    她要证明给人看，她神勇小蕊蕊，可不是浪得虚名的。

    回到家，她就铺开白纸，开始逻辑推算。

    能送她花的人，肯定是认识的，否则不会有她的工作地点，也不会有她的联系电话。

    同学？黄蕊蕊拿着红笔，直接给这一范围内的人打上了XX，这些人，真要追求他，早就追了，不需要等着她来公司实习再追。

    何况，天天送这么大束的花，可是一笔不小的费用。

    同事？黄蕊蕊敲着红笔，有些不确定。办公室中的众人跟她献小殷勤，她心中多少是有些数，这些人，没见过她发飙的强悍样，对她抱有幻想可以理解。

    是对面桌的张三？还是进门处的李四？黄蕊蕊将有些可疑的、对她异常照顾的人，都用红笔勾出来，作为重点观察的对象。

    再推而广之，似乎外面的客户，这阵子也见了不少，人人见着她时，两眼都有些冒光。

    黄蕊蕊又不是三岁两岁的小孩子，这光是意味着什么，她是明白的，在霍景纬的眼中，她是常常能看见，那意思就是――我对你极有兴趣。

    难道是这些客户中的某一个？又有钱，又有闲，来跟她这种什么都不懂的公司实习员工玩点小把戏？

    黄蕊蕊又将客户中，给圈了一大片红圈。

    哇，原来自己隐藏了打女属性，隐藏了不光采的过往，还是这么受欢迎啊。

    黄蕊蕊有点沾沾自喜，原来自己并不差，不是霍景纬一人是公司无数女人心中的男神，自己也一样是这么多人心中的女神。

    平衡了，不自卑了。

    黄蕊蕊安慰自己，随即唾弃，自己跟霍景纬在一起，何曾自卑过？

    她压根儿不明白自卑是何物。

    黄蕊蕊将红笔圈出的人物，另用一张白纸抄了下来，抄着抄着，她发现自己是多此一举。

    谁追求她，过两天，那追求者自己会告sù她的，没有哪个傻瓜会一直送花送啊送的，却不肯让人知道是谁送的吧。

    这年头，匿名追求者可是罕见，付出都是想有回报的，谁会长年累月不计回报的暗地里傻呼呼的送花。

    比如，她就误会成是姜天泽送的花，那真正的送花人，不是内伤了？

    于是黄蕊蕊将这纸条信手丢在一边，不管它了。

    神勇小蕊蕊的名头，本就是虚名，不要也罢。

    可是，在她做好准备，要迎接鲜花时，却没有人给她送花了。

    黄蕊蕊纳闷，怎么突然又不送了呢？她都收习惯了，这突然不送，这不是打击人的积极性？

    随即黄蕊蕊便是反省过来，这暗中送花的人，估计已经知道远景集团有了这么一个新通知，不许再带花进公司。

    既然都送不进来，只能留在外面的垃圾筒中，这花，送了跟没送一样。

    没有鲜花困扰，于黄蕊蕊当然是好事一桩，可是，这却挑起了她神经中的某一处敏感的地方。

    这里面，似乎有什么不对劲。

    窝在沙发中，她再度拿着画的草稿纸发神。

    匿名送花给她的目的是什么，在得知花不能送进公司后，就果断的停了送花，又是为什么？

    黄蕊蕊不相信，真的是有人要追求自己。

    她不是爱幻想的人，她不相信自己进了公司，桃花就突然的旺起来。

    这里面，一定有阴谋，只是她没有发觉而已。

    她约了何小莉一道去看姜天泽。

    一来，何小莉似乎对姜天泽有那么一星半点的兴趣，能撮合两人最好。

    二来，有人陪同去见姜天泽，也省得误会和尴尬。

    “姜先生，我和同学过来看你，有些事，还要向你打听一下。”黄蕊蕊向姜天泽说明了来意。

    姜天泽很高兴，能来看他，就是一桩很值得高兴的事了。

    “说吧，我知道的事，一定说。”

    “是这样，我想问问，你是哪一天受的伤？”黄蕊蕊问他。

    这日子，姜天泽自然是记得，头一天晚上，黄蕊蕊站在门口刺激了他，第二天，他就去找霍景纬借车，才出了车祸。

    “嗯，就是十三号。”姜天泽说。

    黄蕊蕊暗暗记在心中，似乎那一天，就没收到花，也就是说，后来的花，就是别人在送，令她误以为，是姜天泽心不死。

    几人随意的聊了一阵，随即告辞。

    “蕊蕊，奇怪你，你在想什么？一直心事重重的。”何小莉问她。

    黄蕊蕊踢着地上的石子，将困扰自己的事给说了出来。

    “天，有人天天送花到公司给你，霍景纬居然不吃醋？”何小莉惊叫。

    上一次，跟李文川霍景纬一道在大排档吃饭的情景历历在目，那时候黄蕊蕊明显将霍景纬当外人的情况下，霍景纬都还跟李文川明争暗斗，连吃个菜都争个不休。

    现在黄蕊蕊跟霍景纬算是恋情稳dìng，还有人敢公然送花到公司，送到霍景纬的眼皮子底下？

    一语惊醒梦中人。

    黄蕊蕊突然想起，自己在公司天天收花的事，传得整个办公大楼沸沸扬扬，也传到了霍景纬的耳中。

    按说，霍景纬应该吃醋生气才对啊，可为什么，那天在办公室他问自己的语气，除了有几许的戏谑，并没有很大的醋劲和在乎？

    难道霍景纬不爱自己了，不在乎自己了？

    这个想法，让黄蕊蕊的心，险些儿碎了。

    男人不是一般这种情况下，都该醋劲大发嘛，不是找自己大闹一通，就该去找去那想追求自己的人，警告他放手嘛？

    黄蕊蕊越想越没劲了。

    静下心来，她还是挂了一个电话给霍景纬。

    “睡了？”她低声问。

    “还没。你也没睡？”霍景纬反问。

    “嗯，睡不着。”黄蕊蕊心中，是千头万绪，怎么可能睡得着。

    “是不是想我陪你睡？”霍景纬在电话中，调笑了起来。

    黄蕊蕊轻咬了小虎牙，微微有些恼，跟他说正经的呢。

    “我有正经事要跟你说呢。”

    “说吧，我听着。”霍景纬收了调笑之意，C市离A市有些距离，他不可能真的驱车连夜赶回来陪黄蕊蕊睡觉。

    “要是有人追求我，你有什么感觉？”黄蕊蕊轻声问。

    “什么？”这话将霍景纬震得从椅子上站了起来：“哪个吃了熊心豹子胆，敢趁我不在追你？”

    这话气势汹汹，夹杂了不少的怒意和不服。

    语气虽凶，可黄蕊蕊听了却是很受用，证明啊，霍景纬的心，还在这儿呢，听得有人要追求她，就怒发冲冠了。

    “没事，我只是打个比方，就这么问问。”黄蕊蕊赶紧安抚他。

    可是，霍景纬岂会因这么一句话，而平静下来。

    他拿着话筒，微眯了双眸，平时没注意的一些细节，却是一一在脑海中过略。

    不好，真的有人在追黄蕊蕊。

    “给我坦白交待，奸夫是谁？”他冷了声音，追问黄蕊蕊。

    “哪有什么奸夫，说得这么难听。”这话，黄蕊蕊可不爱听了。

    她需要他在乎她，需要他表xiàn出醋劲，需要他很紧张，也可不能就这么轻yì的将她定为淫妇啊。

    虽说没有指名点姓的说她是淫妇，可奸夫，不是一惯配的淫妇吗？

    黄蕊蕊不高兴了，她对着话筒，一字一顿的道：“霍景纬，不许你随便怀疑我，更不许你随便将我定义为淫妇。”

    “没有，坦白给我交待，他是谁？”霍景纬不肯罢休。

    “没有谁。”黄蕊蕊不承认，以往还可以承认有个姜天泽，人家现在都没有送花了，而且躺在医院中。

    要是说他在追求自己，霍景纬派人再去将他揍一顿怎么办？

    打死也不能说。

    “说了没有谁，就没有谁，不相信就算了。”黄蕊蕊气愤愤的挂了电话。

    哼，还说打算问问他，要是知道有人追求自己会有什么表xiàn，早知道不问了。

    此时的黄蕊蕊，突然有些醒悟。

    人家是刻意要送花到公司，故意闹得全公司的人皆知，却查不出背后是谁送的，让霍景纬找不着别人发气，只能跟她发气。

    不行，自己一定要查清，这背后，究竟是谁刻意这么做，想让霍景纬跟自己发气翻脸。

    幸好手机中，还有以往那个送花的小伙子打电话给她的来电显示，黄蕊蕊很快就联系上了他。

    在给了几百块钱的小费后，小伙子透露说，他所在的快递公司，承担了好几家花店的送花业务，具体这花，是哪家花店发出来的，他也说不准，他只负责从公司领花，再送出来。

    瞧在几百块钱小费的份上，他还是将几家花店的地址，写给了黄蕊蕊。

    拿着了花店的联系方式和地址，黄蕊蕊下班后，叫上李玉兰作伴，她挨着挨着去拜访这几个花店。

    “嗯，是这样，我叫花蕊蕊，前阵子，一直有朋友在给我送给，我想问问，是不是你们花店送的？我想回送我的朋友。”黄蕊蕊撒着谎。

    一听着有业务上门，这些花店都很热情，翻查着过往的订花业务，却是没有黄蕊蕊的记录。

    最终，在绿果花果坊，查到了有关于送花给自己的订单，可是，这是网上预订的业务，别人就在网上交待了一句，送花到远景集团业务部的黄蕊蕊，别的什么都没留下。付款，也是通guò网上银行支付。

    虽然不清楚那背后送花的人究竟是谁，但黄蕊蕊是彻底的明白，真的有人是想破坏自己和霍景纬之间的感情。

    不行，自己和霍景纬好不容易磕磕碰碰消除了彼此的误解，能走在一起，感情正在稳dìng的发展，决不能让这只背后的黑手，破坏自己和霍景纬之间的感情。