
    她这么一开口，黄从贵侧开了身子，王秋玲赶紧向前跑，甚至连鞋掉了也顾不上。黄蕊蕊看着那娇小纤弱的身影一路向前跑，最终，上了一辆出租车。

    “死丫头，这不关我的事了，我是好不容易才找着她的，你们也算是见过了，你自己开口让她走的……”黄从贵说了一句，见得黄蕊蕊的脸色极度不好，他丢下了这句话，也赶紧开溜。

    李玉兰上前，扶住黄蕊蕊。

    她的脸色惨白，惊喜、失望、不甘、灰心、悲伤……种种神情，皆是蕴在了眼底。

    还以为……还以为她的妈妈，真的想见她，想来认她这个女儿，可谁料得，人家压根就不想见她。

    黄蕊蕊感觉自己被丢进了寒冬腊月的冰窟窿中，从里到外，冷得她只打颤。

    “蕊蕊，你没事吧？”李玉兰赶紧扶着她在旁边的草坪上坐下。

    黄蕊蕊摇头，眼泪却是不成器的流。

    原本生活中没有这个女人，她从小也认知，她抛弃了自己，不要自己，她也就这么过了。可谁料得，突然之间，这个女人又出现在生命中，甚至黄从贵还欺骗自己，说她想认自己，这令黄蕊蕊无从的生了希望，甚至为了见上一面，给了黄从贵八十万。

    可压根儿……压根儿人家还是依旧不认自己。

    黄蕊蕊转头抱着李玉兰，终于是大嚎出声。

    她承受不起，她真的承受不起，再一次被自己的妈抛弃的事实。

    “别哭啊，蕊蕊，别哭。”李玉兰抱着她，手足无措，除了能叫她别哭，她想不出别的办法安慰。

    “也许是认错了人吧，可能她根本就不是你妈……”李玉兰想了半天，终于是想出一句安慰的话。

    “不是的，是她，真的是她。”黄蕊蕊伏在她的肩头，哭得昏天暗地：“虽然十几年没见，我都记不起她什么模样，可刚才一见，我就知道是她。”

    李玉兰不知道如何安慰了，她拿了黄蕊蕊的电话，打给了霍景纬。

    这种情况，还是男朋友来安慰比较好。

    霍景纬赶来十分的及时，看吧，他所说的就是没错，只要他没把她照顾好，她就再一次头破血流。

    这下，真的头破血流了吧？

    他看着她，看着她哭得十分的无助，纤细圆润的肩头随着哭泣颤抖着，撕心裂肺的神情极度受伤。

    本来刚才有了小小的争吵，他心中也是生着闷气挺不快，但看着她这个样子，霍景纬还是心疼。

    他上前，一把将她从李玉兰的肩上拉过来，紧紧的裹进自己的怀中，紧紧的裹着。仍由她的泪水，肆无忌惮的浸湿了自己的衣襟。

    这种情况，说什么话，皆是多余，要让她痛痛快快的哭，将所有的委屈痛苦哭尽，才是最明智的。

    李玉兰也有自知之明，找了借口先行离开了。

    大哭了一个多小时，黄蕊蕊才渐渐的低下了声去，胸中压抑的极度痛苦，才得以缓解。慢慢平静下来的她，终于是抽泣着问了霍景纬一句：“你早就知道她不想认我的，是不是？”

    霍景纬没说话，只是紧搂着她。

    这当然是一种默认，黄蕊蕊又失声痛哭，她捶着他的胸，带着哭声骂他：“你早就知道，你却不肯告sù我……”

    “不是不肯告sù你……我只是一直在考虑，究竟用一种什么样的方式，什么样的情况下让你清楚明白这事，而不要伤得这么重……”霍景纬轻吻着她的额头，哭了这么久，她的额上，已经有了漉漉的汗意。

    “早知道你现在伤得这么重，我就该适当的透点风声给你……”

    “透点风声就有用吗？伤了就是伤了……当年不要我一人跑了，我小，没有什么感觉，可这一次，不要我，就这么跑了……你不明白的，你永远不明白我刚才的那种心情……我真的听得见我的心裂成一块一块的……”黄蕊蕊再度的哭。

    “我明白，我明白的……当看着生命中最在意的一个人，在自己面前慢慢消失，那种挖心裂肺的感觉，真的是生不如死……”霍景纬将脸颊，抵在了她的头顶，摩挲着她的秀发。

    说这话时，他也是微微的动容，眼中，有了几许的悲伤，杂夹着蒙蒙的雾气。

    ****黄蕊蕊请假在家中呆了三天，除了吃饭，其实的时间一概在睡觉。

    霍景纬再度当着十全好男人，下班后，就买菜煮饭，换着口味给黄蕊蕊弄吃的。

    黄蕊蕊食不知味，总是吃饱了，连牙都不刷，倒在床上，又是蒙着头大睡。

    “蕊蕊，给你三天时间好不？”霍景纬从身后搂着她，将她搂进自己的怀中：“你可以伤心，但是，不要太跟自己过不去。你伤心难过三天，三天后，依旧如你以往的那般模样好不好？”

    黄蕊蕊没吭声，只是将手握紧了他的手，再度昏睡。

    三天后，黄蕊蕊再度成了打不死的小强，重新精神抖擞的起床。

    站在洗手间中刷着牙，再不刷牙，估计自己都要被自己给薰死了，真不知道霍景纬怎么受得了，她这么不刷牙不洗脸不洗澡的几天，他还依旧是晚晚都要抱着她睡。

    嘻嘻，只能再度证明，霍景纬确实口味重。

    黄蕊蕊洗澡换衣准备去上班，既然王秋玲不想认她，那就不认罢了，她不是说她现在的日子很安稳吗？不是说她生活得平平静静的吗？那就成全她好了。

    很意外的，她却在楼下碰上了王秋玲，瞧她在花坛前徘徊，似乎在等人。

    虽然已经决定，放开彼此，可是黄蕊蕊在见着她那一抹身影时，心里还是小小的激动了一下。

    王秋玲也瞧见她了，她嘴巴张了张，想说什么，可什么也说不出来，似乎，她也矛盾着。

    这纠结矛盾的神情落在了黄蕊蕊的眼中，黄蕊蕊突然之间，原谅了她。

    她也没有错，离开黄从贵，这是所有人都应该有的选择，自己不是一样的想跟黄从贵脱离关系吗？

    她保持现在的安稳生活也没有错，她不想回来从前，再跟黄从贵有纠缠，也是人的本能反应。

    黄蕊蕊甚至有些理解她。

    两人就这么隔了十余米的距离，对峙相望。

    于是，黄蕊蕊咧了咧嘴唇，露了一个苦涩的笑脸，同王秋玲点点头，算是尴尬的打过了一个招呼，径直想去自己的公司。

    不是不想相认吗？可完全视如空气，当她不存zài，黄蕊蕊做不到，她能做的，也就是这么打个招呼。

    “蕊蕊……”王秋玲轻声叫她。

    这一声轻声呼唤，叫得黄蕊蕊心中一软，险些再度掉泪。好久好久，不曾听过自己的亲人这么轻声细语的叫她一声。

    她微微抬了头，用手指压住了泪腺，将自己的泪意全给逼了回去，她才转身，迎向王秋玲：“你找我有事吗？”

    “我们能不能找个安静一点的地方，好好谈谈？”王秋玲问，这个一惯有些懦弱的小妇人，这么来找她，可真是一大勇气。

    “好。”黄蕊蕊轻快的答应，都三天没有上班，今天不去，也没多大的关系。

    两人在一处安静的花园坐了下来。

    “那天对不起，我没想到会在那种情况下遇上你……”王秋玲小声的说。

    黄蕊蕊笑：“没什么对不起的，我也是无意中撞上的，我也没有想到。”

    不是说，越是慌乱的情况下，人的第一本能反应，才是最真实的？

    她能理解王秋玲，当然也没有什么心思来指责她。

    “这阵子，我一直很纠结很矛盾，想来认你，可又不想再度跟你爸爸有什么瓜葛……”王秋玲说。

    “我能理解。”黄蕊蕊依旧是笑。可这笑，真的是强挤出来的，她不知道，除了在脸上挂着笑容，她还要用什么一种表情对着王秋玲。

    悲伤？痛苦？指责？埋怨？厌恶？憎恨？

    她统统做不到，所以，她只能以这么一副强作欢颜的笑脸，对着王秋玲。

    “你不知道，你真的不知道，他这人，纯粹就是一个禽兽……”一提着黄从贵，王秋玲险些失控。

    “我知道……”黄蕊蕊极为客观的评价：“你跟他在一起，也不过三四年的时间，我却是跟他在一个屋檐下十几年，至于我上高中住宿起，才没怎么和他在一起。所以，我比你更了解他。”

    王秋玲默认，确实，这么一比较，确实黄蕊蕊应该更了解黄从贵。

    “他对你还好吧？”王秋玲问了出来。

    随即她感觉，自己的这问话，纯粹是找抽，她在时，黄从贵对黄蕊蕊也不见得好，她跑了，估计黄蕊蕊的日子，更不好过。

    “还行，至少我没死。”黄蕊蕊笑，只是想起当年黄从贵将她丢在河中险些淹死，她的眼中，终于是有了泪花。

    一时间，两人没有话语，似乎又想起了当初的日子。

    “全怪我……”王秋玲自责。

    “跟你没关系……”

    “你这还是怪我……”王秋玲红了眼，掏出纸巾，压在了眼睛上。

    见得她这个模样，黄蕊蕊对她所有的恩怨，皆是烟消云散，想着自己这几天吃了睡睡了吃的呕几天酸气，太不值得了。