
    “六十万。”

    “九十万……”

    “就六十万……”

    “我从两百万，少到九十万，已经很吃亏了……”

    “可霍景纬给我的卡，目前透支不了这么多，最多还能透支八十万……”黄蕊蕊说。

    “好，我吃点亏，八十万就八十万。”黄从贵装作极为吃亏的样子，让了步。

    两人倒是很快的达成了协议，只要黄蕊蕊把钱打到黄从贵的卡中，他就立马带着黄蕊蕊去见她的妈妈。

    黄蕊蕊的心，全被母女相见的种种情况给诱惑着，此时的她，什么都没法考虑，她只是想着，跟自己的妈妈见了面会怎么样，自己要跟妈妈说点什么，或者，自己要跟妈妈买点什么。

    她跟着黄从贵去了银行，从卡上透支了八十万转到了黄从贵的帐户上。

    “你确定没有骗我？”她追问了一句。

    “绝对没有，我马上去给你联系安排。”黄从贵看着账户上的余额，美滋滋的亲吻了一下。

    霍景纬正在会议室中开会，等结束会议后，他才发现，手机上有着一条信息，这是黄蕊蕊银行信用卡的信息提示。

    八十万？

    霍景纬稍作思索，打了电话给黄蕊蕊：“刚才你支取了八十万？”

    “是……”黄蕊蕊有点心虚，毕竟这是霍景纬的卡用的是霍景纬的钱。

    霍景纬没说话，给她卡，自然是希望由得她随意支配，他不会过问她拿钱做了什么，他只是怕她的卡掉了或者被别人诈骗了。

    听他没有说话，黄蕊蕊更有些心虚：“景纬，这钱就权当先借给我，以后我慢慢挣来还你……”

    霍景纬有些失笑，还？她拿什么还？就凭她一个月几千块钱的工资？

    “还什么还，不如以身相许吧？”他轻笑了起来，同她不正经的开着玩笑。

    “才不……”黄蕊蕊直接一口拒绝了。她不排斥跟霍景纬亲近，也有了滚床单的准备，可这么一句以身相许，令她有一种为了八十万出卖自己的感觉。

    霍景纬回神过来，暗暗骂了自己一句，这玩笑，可真是开大了，倒象在谈买卖一般。

    他赶紧换了话题：“今天天气不错，晚点我们去外面兜兜风？”

    “不，我还有别的事……”黄蕊蕊拒绝，有些艰难的将话说出来：“我准备见我的妈……”

    霍景纬一惯英挺的俊眉微微的蹙起，王秋玲当着他的面，明确说了不想见黄蕊蕊，现在黄蕊蕊要上哪儿去见她？

    “你见着她了？”霍景纬沉声问。

    “没有……可是刚才他说，我妈也一直想见我……我就有些激动……”黄蕊蕊低声跟霍景纬说着。

    该死，霍景纬恨恨的一拳擂在了办公桌上，王秋玲是不想见她的好吗？

    “你现在在哪儿？”霍景纬问。

    “嗯，我现在在这边的茶楼，过一会儿，他就带我妈来见我。”黄蕊蕊说了实话。

    用了霍景纬的钱，她已经有些心虚，并不打算再这事上骗霍景纬。

    “等着，我马上来。”霍景纬拿着电话，就向外冲。

    他已经是隐隐猜到，定是黄从贵利用黄蕊蕊的这层心理，以王秋玲想认黄蕊蕊为理由，从黄蕊蕊这儿拿了八十万。

    黄蕊蕊忐忑不安的坐在茶楼，绞着双手，她在等，等黄从贵带王秋玲来见自己。

    时间一秒一秒的过，她不知道，自己真的面对着差不多二十年不见的妈妈，会是什么一副表情。

    自己见着她，应该说些什么？是不是要象电视中的那样，扑进她的怀中，痛哭流涕的叫她一声“妈”？

    或者，自己是不是应该买点什么，送给她，让她知道，自己长大了，也有能力工作挣钱了？

    “黄蕊蕊。”霍景纬黑着脸，进了茶楼，沉声叫她。

    黄蕊蕊回神过来，看着黑着脸的霍景纬，他居然找到这儿来了？

    “坐吧。”她轻声招呼他，他是她的正牌男朋友，见见自己的妈妈也好。

    “黄从贵让你在这儿等他？”霍景纬没坐，他的脸色冷峻，异常的难看。

    “是，他说他去带她过来。”黄蕊蕊承认。

    “哼――”霍景纬打鼻孔冷笑，他一把将黄蕊蕊从坐位上拉了起来：“是不是他说让你见你的妈妈，你就给了他八十万？”

    “是。”黄蕊蕊坦白：“他说他为了找她，托人花了不少钱……而且他这人一惯见钱眼开，不给他钱，他不会让我妈见我的。”

    霍景纬冷笑，该说黄蕊蕊太傻太天真？

    “你就确定，给了这八十万，就能找到你需要的亲情？”霍景纬冷声问她。

    她想要亲人，他能理解，可是，王秋玲现在改嫁，已经生活稳dìng，一家甜蜜，压根就没有想来认这个女儿。

    听闻这话，黄蕊蕊鼻子一酸，眼眶本能的就红了：“我想找到我妈，我想有人爱我，这错了吗？”

    她确实没错，亲情的缺失，令她太想找回。霍景纬无言以对。

    黄蕊蕊幽幽道：“我也知道，为了见她，为我爸爸八十万，确实不靠谱，可你能理解我的心情吗？你的家世跟我不一样，你从小有父母疼爱，有姐姐妹妹陪伴，你根本就不会理解我。”

    霍景纬再度无言以对，他暗暗的咬了牙，伸手拉了黄蕊蕊的胳膊就向外走。

    “你做什么？”黄蕊蕊身不由已的被他拉着向外走。

    “你不是要见你妈吗？我带你去见。”霍景纬冷峻着脸。

    他一度在考虑，怎么跟黄蕊蕊说清这件事，要黄蕊蕊不要对这妈妈抱太多的希望。可还没有想出万全之策，黄从贵就先动手，给黄蕊蕊制造一个她的妈妈极度想来认她这个女儿的假象，甚至还骗走了八十万。

    有必要让黄蕊蕊知道真相，否则黄从贵还会继续找着借口骗她。

    他拉着黄蕊蕊出了茶楼，将她给推进了车上。

    “你刚才说什么？你说你带我去见我妈妈？”黄蕊蕊扭头问霍景纬。

    霍景纬发动着汽车，缓慢沉重的点头，算是承认。

    “你认识我妈妈？你知道她在哪儿？”黄蕊蕊瞪大了眼，太不可置信了。

    “嗯，见过，还请她一起喝过茶。”霍景纬冷声说。

    “什么？”黄蕊蕊惊叫了起来，这个消息，真的超过了她的心理承受。自己在各种的幻想自己的妈妈现在什么模样什么情况，结果……结果……结果霍景纬跟她都喝过茶聊过天？

    “你都认识她，为什么还要瞒着我，要让我在这儿傻傻的各种猜测等待？”黄蕊蕊质问她。

    “我也是昨天才认识。”霍景纬解释一句，要是再不澄清，这个急着寻找亲情的傻女人，怕又要跟他误会上。

    “昨天才认识？”黄蕊蕊反问。

    “对，昨天才认识，是我派阿琛跟踪黄从贵，才找着她的。”霍景纬简单的交待了一下。

    “那你怎么不叫上我，一起去见她？”黄蕊蕊仍是生霍景纬的气。

    “我不是怕她是乱冒出来的人，所以要先探个虚实。”

    “结果呢？真的是我妈妈，是吧？”黄蕊蕊又开始激动起来，既然霍景纬这么稳当的查证过了，那一定是她的妈妈，不会假了。

    霍景纬叹了一口气，心中却是压了沉沉的巨石，有些缓不过气的感觉：“你见过了再说吧。”

    他拉着黄蕊蕊，倒是极快的赶到了王秋玲现在所居住的小区，刚要等电梯，却是迎面就撞上了从电梯中出来的黄从贵。

    瞧他一幅垂头丧气的模样，显然事情并不顺lì。

    他一见黄蕊蕊和霍景纬，也是吃了一惊，她们怎么会出现在这儿？

    “我妈呢？”黄蕊蕊惊问了一声。

    “她现在没在这儿。”黄从贵说。

    霍景纬冷哼一声，抢先一把按住了电梯，然后，他冷声警告黄从贵：“黄先生，我上去看了再说，要是你在背后使什么花招，故意让黄蕊蕊见不着她，再度从黄蕊蕊这儿骗钱，我会让你知道，我霍景纬的钱，可不是那么好拿。”

    他说罢，拉着黄蕊蕊进了电梯，径直按键去了王秋玲的楼层。

    “叮叮叮……”不管怎么按门铃，王秋玲的家中，根本没有动静。

    倒是对面的住户开了门：“哎呀，你们怎么这么吵啊，刚才来一个人也是按了半天的门铃，你们也来不停的按门铃，告sù你们，昨晚她们就出去了，说有远房亲戚结婚，她们去吃喜酒，要去几天……”

    “那有没有说什么时候回来？”黄蕊蕊问。

    “这我就不知道了，反正两人拎了两个行李箱，看样子，要住几天的模样。”邻居不耐烦的答，随即关了门。

    黄蕊蕊垂下了头，刚才那紧张激动不安的神情，已经从小脸上退去，失望的神情是怎么掩也掩饰不了。

    “怎么会运气这么不好……”她垂着头，喃喃自语。

    霍景纬可不相信，真有这么巧的事，在黄从贵和他找上门来后，王秋玲就有亲戚结婚出门吃喜酒。

    依他看，根本就是王秋玲带着女儿躲开了。那个满足现状的女人，是不想有任何人来打扰她。

    他跟黄蕊蕊不甘心的下楼，黄从贵早就没有了踪影，想必是怕霍景纬跟他算帐，已经识相的跑开了。