
    “没怪你，真的。”黄蕊蕊发自内心的笑了起来：“换作我，我也会这么选择，毕竟夫妻关系，可以离开分开，只是我跟他是父女，没办法解除这一层关系。”

    “真的没有怪我？”王秋玲抬起眼来，眼眶红红。

    “没有。”黄蕊蕊再度强调，只是感觉跟她一直纠缠在这责怪不责怪的问题上，也没必要。

    她转移了话题：“只要你现在过得好，你现在的丈夫对你好，这就行了。”

    “嗯，他脾气好，长年在外出差，基本上没跟我怎么吵闹过……”王秋玲说。

    黄蕊蕊点了点头：“嗯……你能安稳的过日子，我也就安心了……”

    “你真的能原谅我？你能原谅我这些年对你不闻不问，甚至在见着你时都不肯相认？”王秋玲仍是不放心。

    “我能原谅，也能理解。我想见你一面，也不过是想知道，你现在过得好不好。”黄蕊蕊实心实诚的说了自己的想法：“如果你过得不好，我会将你接到我身边，好好孝顺你，让你过上好日子。但既然你现在说你日子过得好，很安稳，不想我来打扰你平静的生活，我也不会来打扰你。你今天能来看我，已经是消了我心中所有的不甘与失望。”

    “蕊蕊……”王秋玲呜咽了起来，再度有些自责。

    自从在菜市，无意中撞上黄从贵，她一直在恐惧中，怕黄从贵纠缠着她，也怕黄蕊蕊来扭着她。

    指责她没有尽到一个母亲的责任，指责她当年的抛夫弃女。

    还好，黄蕊蕊不光外形跟黄从贵没有一丝的想象，连性子，也没有一丝的相似，善良，大度，明白整理。

    黄蕊蕊带着她，去了附近的商场，要买一条围巾给她。

    “这个就不用了……”王秋玲拒绝：“原本应该是我买礼物给你……”

    “这是我的心意。”黄蕊蕊强调一点：“当初他来告sù我，你想见我时，我就一直在想，买点什么礼物给你……你今天确实是主动来见了我……所以，我坚持要完成这个心意。”

    黄蕊蕊带着王秋玲在商场挑选，如王秋玲所说，她现在的日子安稳，不想有人打扰，她以后不会去烦她，现在能送点东西给她，也算彼此的一点念头。

    她终于是挑了一根合适的围巾送给了王秋玲，王秋玲又转头买了一双手套，回送了她。

    似乎大家的心中，都是想以后少往来，现在送一点东西，以弥补自己心中的亏欠。

    “对了，听说你现在有男朋友了？”分手时，王秋玲问了出来。

    黄蕊蕊点点头，大方承认：“是的，交了一个男朋友，上次我还带他准备来见你，结果你走亲戚去了……”

    王秋玲苦涩的笑笑，当然不能说明，其实是避开黄从贵。她低声叮嘱道：“总之，在这些事情上，你自己要睁大眼睛好好挑选，可别再象我当年那样……”

    这潜台词，大家当然是明白，自然是希望黄蕊蕊不要找个不靠谱的，或者有家庭暴力的，或者好赌酗酒的。

    “这个我明白。”黄蕊蕊点头，确实一个女人，最怕的就是嫁错了郎，如果找着了一个不靠谱的男人，不光自己苦，甚至会连累孩子跟着受苦。

    见着王秋玲走开，黄蕊蕊追上去了两步，还是将自己的名片，递了一张在她的手中：“这上面有我的电话号码，要是你想找人说话什么的，你可以打给我。”

    隐隐的，她还是想王秋玲能打个电话给自己，哪怕大家不见面，电话中，她能叫自己多穿一件衣服，早点休息什么的，自己也是极度满足了。

    王秋玲和黄蕊蕊在商场门口各自分手，才走过一个街口，一条黑影挡在了面前。

    王秋玲再度神经质的吓了一跳，这才定睛瞧清楚，站在自己面前的，是谢婷婷。

    她拍了拍自己的胸口，有些作贼心虚的问谢婷婷：“婷婷……你怎么在这儿？”说这话时，她的心却是莫名的乱跳了起来。

    “我怎么在这儿？我可是跟了你好一阵了。”

    “跟了我好一阵？”王秋玲的脸，瞬间惨白了起来――谢婷婷的话，这不是暗指她已经知道黄蕊蕊的身份了？

    “你怎么会跟她在一起？”谢婷婷追问出来。

    “哦，就是认识……一起逛了一下街……”王秋玲随口掩饰。

    谢婷婷冷笑：“就是认识？那你这阵子会成天魂不守舍的？只是一起逛一下街，那刚才互相买东西送？”

    王秋玲真是有口难言，她一遍一遍无力的辩解：“我真的跟她只是认识，就是一起逛街罢了。”

    “你不说就算了，我自己去找她问清楚，别以为我不知道，她叫黄蕊蕊，是远景集团的员工。”谢婷婷说了出来。

    没料得，谢婷婷一口就说出了黄蕊蕊的名，王秋玲面如死灰，险些载倒在地，见得谢婷婷真的要去找黄蕊蕊的模样，王秋玲一把拉住她：“婷婷，你不要去找她，说好了以后互不干涉的……”

    “说好了以后互不干涉？”这话，令谢婷婷越发生了怀疑。从那天回家，王秋玲连夜都要带着她投奔苏歌琳时起，她就感觉，自己的妈妈有些疑神疑鬼，明显在担心害怕什么事情。

    “你跟我说，到底有什么事情是瞒着我不知道的？你不告sù我，我就找黄蕊蕊问，我还要找电话给爸爸。”谢婷婷嚷了起来。

    “不――”王秋玲大叫，她最怕的，就是再度跟黄蕊蕊这些相认，而打扰她现在的平静生活，这要是谢婷婷真的说到丈夫那去了，那不是苦心经营的婚姻和家庭全给完了。

    “婷婷，你千万不要告sù你爸爸，这跟他没关系的……”她拉着谢婷婷的手，恳求着她。

    “那好，你先告sù我，究竟是怎么一回事……”谢婷婷追问。隐隐的，她感觉，有极重dà极重dà的事情，是她所不知晓的。

    “你得保证……你不要告sù你爸爸……”王秋玲仍自在挣扎。

    “好，我保证，不告sù爸爸。”谢婷婷敷衍着，她真的太好奇了，太想知道，有什么事情是她所不知道的。

    王秋玲找了偏僻的地方，将当年的事，拣了大概告sù了谢婷婷。

    “什么？黄蕊蕊是你的女儿？”谢婷婷惊叫了起来，还以为是点什么事，让她好奇，哪料得，自己的妈妈在嫁给自己的爸爸前，已经跟别人生了一个女儿。

    一直以来，都认为自己爸爸妈妈是一见钟情，两人夫妻恩爱，一个在外拼命的挣钱补贴家用，一个在家安心的操理着家，相夫教子，哪料得，妈妈早跟别人生了一个女儿，而且自己还认识。

    “你没开玩笑吧？”谢婷婷望着自己的妈妈，真的太毁三观了，太令人无法相信了，还以为自己看的电视剧狗血，没料得，身边的狗血一样的一出又一出。

    “没有……婷婷，这些全是真的，这阵子，就是撞上了她，我才格外的心绪不宁……”王秋玲抹了一把泪，末了，她泪眼婆娑的看着谢婷婷：“婷婷，答应我，这件事可不要告sù你爸爸啊，这要是说了出去，你爸爸肯定是不能接受的……”

    谢婷婷胡乱的点着头，这事，太震撼了，超过了她的承受范围，别说自己一时半刻无法接受，怕是自己的爸爸知道了这事，肯定一时半会也无法接受。

    “我已经跟她都说好了，这一次，就是最后一次见她，以后我保证，不会再来见她，我们依旧还是跟以往的一样过日子……”王秋玲努力向谢婷婷证明着，这事对大家没有一点的影响。

    谢婷婷只能一个劲的点头，她爱自己的父亲，也爱自己的母亲，虽然王秋玲在黄从贵这些人的眼中，是懦弱的，但在谢婷婷的眼中，却是温柔敦厚，这些年为了照顾她和父亲，可是标标准准的贤妻良母。

    虽然谢婷婷一再保证，不把这事告sù父亲，可是，转头，她就无比悲愤的把这事告sù了苏歌琳：“气死我了，气死我了……”

    “怎么了？”苏歌琳趴在吧台上，懒懒的喝着酒。

    “我告sù你了，你可记得不要说出去。”谢婷婷望着她。

    “不想说就算了，我可还真没心事来管这些闲事。”苏歌琳放下酒杯，一双波风滟潋的大眼，在酒吧中一一扫过，她需要寻找她的目标。

    见得表姐真的没兴趣过问这些事，谢婷婷拉住了她：“你还记得那个黄蕊蕊吧，她居然是我妈妈跟别的男人生的孩子，这么说起来，我居然跟她算是同母异父的姐妹？”

    这重磅炸弹，可真是重磅，明显对这些家长里短的事不感兴趣的苏歌琳，也被炸得一愣一愣的：“什么？黄蕊蕊是你同母异父的姐妹？没搞错吧？”

    “没搞错，你以为我喜欢跟别人认上这么一场事？我也是看这阵子我妈的反应不大对劲，跟踪了她，才搞清楚的。”谢婷婷说这话时，心中是百味俱杂。

    “这么说，我的舅舅、你的爸爸戴绿帽了？”苏歌琳来了兴趣，这可是事关自己的舅舅，事关死对头黄蕊蕊。