
    李氏集团的股权转让合同……见得只是这么一些文jiàn合同，黄蕊蕊第一反应是失望，还以为，里面是什么绝世宝藏，要不然，便是李家的传家之宝也好啊，哪料得，却是一些李氏集团的股权转让合同。

    随即，她反应过来，打了一个激灵：“你说什么，李氏集团的股权转让合同……？”

    他不是游手好闲吗？他整日不是无所事事只是吃喝玩乐嘛，地地道道的二世祖模样，居然在搞李氏集团的股权转让合同。

    “对，股权转让合同，李氏集团的股权转让合同。”李文川肯定，甚至特意加重了李氏集团这两个字：“他们估计打破了头，也不会想到，我已经不声不响的，弄到了李氏集团百分之二十七的股份份额了。”

    百分之二十七的股份份额是多少？黄蕊蕊有些搭桥不下。李氏集团的事她不知道，她只知道的，光是李氏集团这个名号，就能值几十亿。

    李文川细细的摩挲着文jiàn，那神情模样，比抚摸着任何绝色佳丽都还要投入还要陶醉。

    在那一阵陶醉过后，他捧着文jiàn，文jiàn沉甸甸的，他的话，也有了几许的沉甸甸：“我生下来，就注定了是一个私生子，我似乎就被判了原罪，我是可耻的，我活在这个世上，就是不道德的……只是那时候的我，并不懂得这些。”

    “似乎小时，我就命运多舛，吃饭差点被咽死，在花园玩耍也会摔得头破血流，甚至还会不小心被开水烫伤……我以为，是我太调皮……或者照顾我的人不下细，后来才明白，其实是人为的，是有人故意要整死我，恨不得我就这么意外死了为好，什么车祸、什么火灾，我都碰上了无数起……”

    黄蕊蕊吃惊得瞪圆了眼，双手已经捏成了拳头，竟塞了一个拳头到嘴边，似乎这样，才能避免自己吃惊得尖叫起来。

    还以为，自己便算惨了，爹不亲娘不爱，母亲从小丢下自己就跑了，父亲对她不是打就是骂，甚至喝醉了酒，要将她丢在河中淹死。

    可如果李文川说的是真的，那李文川不是更惨，忍受着白眼，还得面对许多故意的“意外事件”，随时有生命之忧？

    “惊讶是吧？以为我在讲故事是吧？可这就是真的。我越长越大，李家的那些人，就越发的害怕，怕我想明白以前的事，怕我夺了他们的家产，针对我的行为，就越来越露骨。到我十七岁时，我明白，我根本无法对抗，我连好好平安的活着，都是奢望……我故意示弱，故意稀泥扶不上墙，整日游手好闲，不求上进……以麻痹他们。他们初初并不大很放心，找些女人什么的，故意试探我，为了活命，我都得假戏真作，一次，两次，再次……就这么一路过来。”

    说到这儿，他如释重负的长舒了一口气：“这七八年来，李家三公子风流浪荡成性的名头，已经是无人不知无所不晓，大家都知道我是稀泥扶不上墙，也不可能有野心来争夺李家的产业，我才算是勉强可以缓一口气，不用再时刻提心吊胆着，怕面对一些突如其来的意外……”

    这故事，太揪心了，黄蕊蕊的眼眶，不知不觉的红了起来，她真想好好抱抱李文川，让他不必这么时刻提心吊胆。

    “其实我真的没想要争夺李氏的产业，从小我的愿望，是当一个画家，当一个斐声海内外的画家……可是，他们却是那么害怕我会分了一杯羹，怕我夺了李氏的产业，如此针对我，连小小年纪的我，都容不下……所以，我现在，就得抢过李氏的产业，给他们致命的一击。”李文川的声音，从低沉缓重转向了果断绝决，竟如宣誓一般，似乎这成了他唯一的念头。

    黄蕊蕊心中的万念俱杂，没料得李文川风流浪荡成性的表面下，居然有这么多悲惨曲折的遭遇。

    “现在，他们似乎又有了警觉，准备要我结婚，甚至已经提yì，让我娶她们的侄女，说白了，就是我身边找个人来时刻监视我……”

    “所以，你就要我跟你结婚？”黄蕊蕊多少明白了，李文川说这话的原因了。

    “是，我不可能娶个女人来监视我……”

    “可是……可是……”黄蕊蕊无力的挥着手，李文川的境遇，让她分外同情，她也想为他做点什么，帮他什么。可是，绝不该是跟他结婚这事：“川，你听我说，别的事，便算是上刀山下火海，你要我帮你，就凭我们六年的交情，我也会义无反顾的帮你，可这结婚这事……这结婚这事不能帮。”

    他倚着墙，就这么看着她，目光幽深，少了平素的浪荡不羁。

    被他的眼神所摄，原来义正言辞拒绝的黄蕊蕊，也有些怀疑自己是不是太不够义气了，现在朋友需要帮忙，自己居然拒绝。

    “川，不是我想拒绝，只是结婚，这是一辈子的事……我们只是朋友、不是恋人……”黄蕊蕊的声音弱了下去：“要不，你试试找别的女人结婚？”

    “可我只喜欢你……”见她心虚到这个模样，李文川幽幽的接了一句：“我一直喜欢的人是你……只是以前，我身边的女人穿花蝴蝶一般的换，而我又不得不假戏真做着，我不想用‘喜欢’这个字眼来玷辱你。”

    “所以，我一直在不远不近的距离，在我能力范围内，照顾着你，看护着你……我知道你一惯有洁癖，你连劈腿的男人都不能接受，更不可能接受我这种人……我原本也没奢望，跟你有什么结果，我只要看着你是快乐幸福的就成了，在你有事的时候能站出来，帮你一把，我就很满足了……蕊蕊，对你，我从来没有自私过，我没有想过要占有你，我只是想成全你……”

    “不要说了……”黄蕊蕊惊慌的阻止他。

    “不，蕊蕊，今天就将我把这些话说完，从前没说，估计以后，我也不会说了，你就让我说完。”他没理会她的阻止，继续往下说：“我原以为，你就这么跟了霍景纬，虽然我一惯不看好他，总感觉，这男人深沉得厉害，但是，你真的开心快乐，我也只能祝福……可现在不一样了，现在所有的情况不一样了……他现在并不是你的首选，而我，时机也差不多成熟了……过不了多久，我可以再度吞进李氏集团百分之六的股权，我可以在董事会上翻牌了……我可以抛掉以往那种风流浪子游手好闲的形象，我可以重新做回一个好男人……”

    “川……”黄蕊蕊一连声的叫他，打断着他的话，这些听上去，似乎一qiē都很好，典型的浪子回头洗心革面，可是决不是她想要的。

    “川，你忍辱负重，一步一步能达到你的目标，我替你高兴，可是，这不是我该跟你结婚的原因……我一直当你是朋友，我根本没法改变这个认识，能接受你当我的合法丈夫……”

    “没关系，蕊蕊，要你一下转变看法和认识，不可能的，但我可以给你时间，你慢慢来接受和习惯这种身份……我能在你身边，不声不响的当六年的好朋友，哪怕再给你六年时间，从朋友关系变成夫妻关系，也行。”

    “不是这样的，川，这跟时间没关系的……我也不知道该怎么说，总之，不管多少年，我跟你只能是好朋友的关系，我转变不过来。”黄蕊蕊竭力的澄清着，她终于是精准的找着了一个词：“我跟你之间怎么形容呢？嗯，就是那种不来电，不来电的感觉，你懂吧？”

    李文川轻笑了起来：“蕊蕊，别跟我说不来电这种话，男女之间的把戏，我沉浸了这么多年，我比你更有话语权。男人和女人之间，最精准的话，你总该知道的吧？”

    “？”黄蕊蕊瞪着他，对他相比，确实自己是小菜鸟一个。

    “《色戒》中说得很对，到达男人的心通guò胃，到达女人的心，则是通guò阴道……换句话来理解，一个男人如果跟一个女人见面三次，没有主动提着上床，那以后的关系，基本上就不会再往床上关系发展……”他冠冕堂皇的解释着，虽然什么阴道、什么上床这些词，这么露骨的说着，可并没有一丝丝涩情的成份在里面。

    黄蕊蕊傻楞楞的听着，这些话，她也是听过，只是听过跟“融会贯通”是两码事。就如黑厚学，人人都知道个大概，但能黑厚的人，是一惯就黑厚，而非看过了这书，就黑厚了起来。

    “而对你，我一惯是尊重着，并没有往男女关系上面引导，所以，你就只是停留在好朋友的这个阶段……但我相信，只要你给我机会，我会让你改正过来的……比如说，我们可以试试接吻，多接吻几次，你心中对我们的朋友关系，就会动摇……”他说着，颇为随意的迈了两步，站到了黄蕊蕊的面前。

    他看着她，眉眼之间，温柔极了，唇边依旧是那魅惑人心的笑容，似乎四周所有的一qiē，都为之失色。

    “蕊蕊，我想吻你……”他低声说，磁性的嗓音如魔音穿耳，令人不忍拒绝。