
    总之，她现在也极热衷跟霍景纬如此的缠绵欢爱，也因为这么的抵死缠绵，两人的爱情似乎更牢固。

    “似乎刚才你说，有什么事要求我……”霍景纬的手指在她的脸上慢慢游走，随即落在她的唇边，轻轻的描绘着她的唇形。

    “嗯……”黄蕊蕊轻轻的嗯了一声。

    霍景纬笑，手指轻点了她的鼻尖，极是爱怜：“宝贝，你现在是越来越懂求我之道……”

    “我有吗？”黄蕊蕊红着脸，小声的反驳。

    只是这话，她有些心虚。

    “每次你有事要求我时，总是会这般的……”霍景纬的眼梢眼角，皆是笑意。

    “那你不愿意，我以后不这样了。”被瞧穿了心思的黄蕊蕊转过身子，留个光溜溜的背，对着霍景纬。

    霍景纬也没生气，从身后贴了过去，继续搂紧了她。“宝贝，我是愿意的。”他轻吻着她圆润的香肩，低声道：“不管你求我什么事，我都是会同意的。我只是爱死了你这热情似火风情无限的求人模样。”

    黄蕊蕊轻咬着下唇，这般露骨而肉麻的话，令她又害羞又骄傲。

    “说吧，什么事。”他的吻在她的背部游走：“看看事情的难易，需不需要你再主动一次。”

    这俏皮话，令黄蕊蕊再度羞恼，她回过身，瞪了霍景纬一眼。

    “看来事情挺难……”霍景纬轻笑：“否则你也不会这么主动着，送上门来。”

    黄蕊蕊感觉，全人类都拯救不了霍景纬越来越无赖的节奏。

    “嗯……我想求你，帮婷婷介绍一下，你二姐夫的凤西集团下面不就是准备进军娱乐圈中吗？不如介绍谢婷婷给程嘉德认识？”黄蕊蕊将想法，说了出来。

    “嗯……”霍景纬微微眯了眼，今天谢婷婷来找黄蕊蕊，他已经有所闻了。他早就有直觉，谢婷婷来找黄蕊蕊，可不真是想来寻回什么亲情，什么姐妹情深，全是假话。

    当初王秋玲可是压根儿没想来认这个女儿，后来转变，也定是因为谢婷婷在这中间作了什么手脚。

    他没想给黄蕊蕊揭穿，哪怕只是一点虚假的假象，她能开心高兴就好。

    “不行吗？”见他眯眼沉思，一惯英俊的颜有了几份沉重，黄蕊蕊担忧的问了出来。

    “有点难度。”霍景纬答。

    “啊？”黄蕊蕊紧张了，她蜷在他的怀中，不安的问：“不是那张经理本来就跟你们二姐夫的集团有往来？只是让你将婷婷郑重引见给程嘉德，让他多加一点照顾，也这么难？”

    “确实难……”霍景纬拉着她的手。

    “不……”黄蕊蕊此时的理智还没全失，她拉住霍景纬的手，低声道：“你还没有同意？”

    “同意什么？”霍景纬一愣，随即反应过来：“蕊蕊，我早就说过，你不论求什么事，我都会同意的，我早就同意了的……”

    黄蕊蕊这才明白，又被霍景纬给诓了一次。

    “你……无耻……让我下来……”她扭动着腰，作势捶打着他。

    霍景纬哪会如她的愿，已经抻手紧紧的搂紧了她，唇边，挂上了邪魅的笑意，他已经扶着黄蕊蕊的腰：“宝贝，今晚我让你骑马骑个够。”

    如此疯狂的骑马活动，颠得黄蕊蕊的头晕脑涨，直到哭着喊着泣不成声，霍景纬才换了姿势。

    黄蕊蕊心中暗暗的发誓，以后绝不要跟霍景纬玩这什么骑马的活动了。

    搞定了这事，第二天黄蕊蕊就打了电话给谢婷婷，约她晚上一道吃饭，言语间，已经挑明，让她尽量打扮漂亮一点，她真怕谢婷婷不开窍，就这么随随便便来了。

    换作谢婷婷这么聪明的人，又怎么会不明白这打扮得漂亮一点是什么意思：“知道了，姐姐，我等你的电话。”

    晚上，果真谢婷婷打扮得漂漂亮亮，依着黄蕊蕊的约定，到了饭店的小包间中。

    黄蕊蕊和霍景纬下班后已经直接驱车过来，连衣服都懒得换了，反正也是自家人，一个人的妹妹，一个人的二姐夫，算不上外人，也谈不上失礼。

    相对黄蕊蕊霍景纬的随意，今晚的谢婷婷经过精心打扮，甚至比那天晚上在程嘉德的生日晚宴上相较也不逊色。

    依旧是一款白色的连衣裙，蕾丝勾花的袖子，裙边扎着一朵又一朵的白色玫瑰，不如上次宴会中的白色小礼服隆重，但别有一股韵致，倒是极符合今天晚饭这个气氛。

    秀丽的长发披散着，只是左侧辫了一个漂亮的小麻花辫，俏皮又可爱。

    “不错。”黄蕊蕊的视线从她身上掠过，点头肯定。

    谢婷婷在旁边的位置上坐了下来，看了看黄蕊蕊的职业套装，再看了看自己的衣装，轻声问：“我这样穿着，没什么问题吧。”

    “没问题。”黄蕊蕊道：“就应该打扮漂亮一点。”

    “今晚要见谁吗？”谢婷婷明知故问。

    “嗯，介绍凤西集团的老总给你认识，你们公司的张经理不是一直在各种活动，想加强与凤西集团这边的合作关系吗？”黄蕊蕊说。

    相对来说，谢婷婷对这些更是明了。

    程嘉德的生日宴，张经理可是花了不少的功夫和心思，努力的搞到了请贴去，目的就是想跟程嘉德拉拢一下关系，甚至结识一下别的人。

    结果，皇天不负有心人，在晚宴上，撞上了黄蕊蕊。

    有了这层关系，可比认识别的人强上了千倍万倍。

    “谢谢姐姐，还有姐夫。”谢婷婷笑着向黄蕊蕊和霍景纬道谢。

    霍景纬放下了手中的茶杯，淡然道：“不用谢我，要谢，就谢黄蕊蕊，要知道，这一qiē是你姐姐努力的结果。”

    说罢，视线已经向黄蕊蕊掠了过来，带了几许的意味深长的笑意。

    被他的视线所摄，黄蕊蕊莫名的又微微有了些脸皮发烫，这话可是意有所指啊，她努力的结果，就是昨晚努力在他的身上驰骋起伏？

    “嗯，我当然要好好谢谢我姐姐。”谢婷婷已经伸手挽了黄蕊蕊的胳膊，娇声道：“我从小的渴望，就是有个姐姐，可以体贴的照顾我，帮助我，现在终于有了这么一个姐姐，我当然很感激的。”

    霍景纬没再说话，只是看着菜单，勾选着菜。

    不多时，程嘉德也驱车赶到，一身白色的休闲装令他比实际年龄看上去年轻多了。

    “不好意思不好意思，路上有点堵车，来迟到了，让你们久等。”程嘉德一进来，就连声抱歉。

    “没关系，我们也才刚到。”霍景纬起身相迎，相互客套着。

    虽然在场的四人，也算是早就见过了，但霍景纬依旧再次按着礼仪，给三人做了介绍。

    “原来谢小姐果真跟黄小姐是姐妹啊。”程嘉德坐下来，笑盈盈的望着面前的两个美女：“我还以为上次在我宴会上的事，是一出闹剧，想不到还真是。”

    “嗯，因为以前我不听话，惹得姐姐不开心，所以，她生气不理我，是正常的。”谢婷婷伸手轻轻的抚弄着自己耳边的那个小麻花辫，低声道。

    “舌头跟牙齿那么好，都还有咬着绞着的时候，姐妹之间，哪有不起茅盾的时候，事情过了，就好了。”

    程嘉德客套的说套着，随即视线，已经微微的向着霍景纬移了过来。

    今天霍景纬一早就致电请他吃饭，说要介绍一个朋友给他，没料得，居然是这么一个才成年的年轻姑娘。

    霍景纬轻咳了一下，没有多说，此时解释什么，倒是多余，只是吩咐侍者上菜。

    挑的是粤式菜系，极合宴请的标准，菜式能上档次，口味也让不论是南北方的人士都能接受。

    酒过三巡后，霍景纬才将话切入了正题。他已经伸手，轻轻的拉过了黄蕊蕊的手，握在手中，对程嘉德道：“是这样，蕊蕊对她的这个妹妹比较着紧，听闻她一心想进演艺圈，刚好你们的集团公司要涉足这一块，所以，想拜托你关照一下她妹妹。”

    能让程嘉德亲口承认照顾的人，总比张经理带着她东奔西走，四处陪吃陪喝，四处找关系试镜强。

    程嘉德的视线，再度盯留在了谢婷婷的身上，第一次见她，是在高尔夫球场上，当时是跟周洋一道出现。

    他只把她当成周洋的女人，也没在意，直至在自己的生日晚宴上再见，才有一种惊有天人的感觉。

    虽然今晚的装束，跟当时那种带着仙气飘逸的感觉差了些，可这俏皮可爱的模样，也另有一种邻家小妹的清纯感。

    就这模样，真要存心想捧，也有机会捧红。便算只当一个花瓶，也是一个漂亮的养眼的花瓶。

    程嘉德算是默认了这个要求，当初张经理拉着她站到自己的面前，不也是说，他的经纪公司将重宝押在了她的身上。

    这一出，既卖了霍景纬的帐，也给了张经理一个天大的人情。

    举着杯，向霍景纬微微示意：“好，既然你开了口，我怎么也得给这个人情，不过，以后的炒作费用，你可得付一半。”

    这算是正式承认了，要提携照顾谢婷婷。

    霍景纬微笑着，也是举了酒杯示意，两人各自对饮了一杯，这什么炒作费用一说，也就是随口说说。

    凤西集团不差这一笔钱，霍景纬也不差这一笔钱。

    没料得，霍景纬一开口，程嘉德就这么爽快的答应了，谢婷婷的眉梢眼角一下就兴奋了起来，这可是跟着张经理陪吃陪喝了那么久，都没怎么达到的效果。