
    “请问是哪一家业主。”保安依旧尽职尽责的询问，没法，谁让霍景纬开着他的兰博基尼过来，这限量版的，全球也没几辆，保安也是眼生得紧，不得不问个究竟。

    要是只是开辆满城跑的大众车，估计保安也是会这么警觉。

    “李文川。”霍景纬带些几许的薄怒，居然被一个小保安拦着问东问西。

    “要不要他多少岁……长什么模样……身高多少……全跟你说一声？”他反问小保安，声音不高，甚至极平缓，可那居高临下的王者气息，却是压得小保安一窘。

    能开这种豪华车的主，居不是普通人，保安知趣的微笑着，敬了个礼，打开了岗卡。

    车拐过一排林荫道，才真正的进入了小区的大门，似乎这儿的门卡，并不让车进入。

    想来还有后门之类的，是开车进入车库，霍景纬微微侧脸睨了阿琛一眼，阿琛急忙检讨错误：“对不起霍少，我没问清楚具体的位置……”

    事已至此，再说什么也是多余，霍景纬伸指指了指霍景纬，虽然什么也没说，但已经颇为指责的意味。

    两人就将车停在路边，向着门卡走去。

    只是这高档的门禁系统，除非业主自己刷卡，否则根本进不去，霍景纬抬头看了看，硬翻过去似乎不行，四处都安装得了红外线报警系统。

    门卡的保安，是个女子，一身制服立在门前，显然刚才已经通guò对讲系统，知道了有车过来，并不意外。

    霍景纬向阿琛递了一下眼色，阿琛就大模大样的向着女保安走去：“你好，美女，我们来找一个朋友，麻烦你帮我们开一下门卡。

    “请问业主的姓名，我们好确认。”

    阿琛跟她一番交涉，然后她拿着对讲系统又向上汇报，未了，得到的指示是：“对不起，先生，我们的业主说根本没有你们这样的朋友。”

    霍景纬暗暗的咬了牙，这根本就是李文川故意在刁难。

    可是硬闯进去，并不是一个很明智的办法，有失身份和体统。

    霍景纬强压下了心思，回到了车上。

    既然这么一阵时间，都这么过了，也不在乎这一天半天的时间。

    中午时分，当李文川那辆红色法拉利刚从后门车库中驶出来，霍景纬的兰博基尼已经呈凶狠之态，彪悍的停在了它的面前。

    车中的黄蕊蕊跟李文川对望一眼，果真霍景纬耐心十足，居然能一直在门外侯着。

    车门打开，霍景纬那修长挺拨的身影站了出来，依旧伟岸，他就这么向着坚定的向着法拉利走来。

    黄蕊蕊的心，又莫名的乱跳起来。事到如今，她依然爱他，才会这么的慌乱。

    见得李文川一挂倒档，准备后退，黄蕊蕊按住了他：“川，别乱动，我跟他谈谈。”

    李文川有些吃惊的看着她，她解释道：“便算现在退开不见，他也会一直死缠烂打的，让我跟他把话说清楚，大家彻底做个了断。”

    这并不是一个很好的理由，李文川一惯精通男女之间的情爱游戏，又哪会不知这事的可能性多大。

    可是，他也没有多大的理由阻止，该面对的，总该面对。

    他故作大度的向她笑笑：“好。”惯有的痞笑依旧在唇边，无尽的邪魅，可他的心，第一次的那么虚。

    以往没想将黄蕊蕊套在身边，面对着她的任何选择，虽然他也有时候是反对，可没希望，也就没有失望。

    但现在，他第一次有了这个念头，要跟黄蕊蕊结婚，洗心革面过另一种日子，当一个好丈夫，当一个好爸爸，和和美美的一家人，有亲情有爱情。

    他感觉，现在的自己，基本已经有了这个能力，能将她罩在自己的羽翼下，可是，事情已经不是他能改变的了。

    黄蕊蕊深呼吸了一下，平缓一下情xù，才推开车门，迎着霍景纬走了过去，只是每一步，都是坚定而缓慢，犹如战士要上决斗场。

    是的，她该跟霍景纬之间，彻底的说清楚做个了断。

    不爱我，就放了我，别在我的苦中作乐又不走。

    霍景纬有些意外，还以为，要大动十七，才能逼得李文川交出黄蕊蕊，哪料得，黄蕊蕊这么乖巧的就走了出来。

    他站在那儿，愣愣的看着黄蕊蕊，似乎几天不见，她瘦了，憔悴多了，其实这完全是他的心理暗示，明显现在的黄蕊蕊穿着宽松的服装，只会更显胖，哪会瘦，何况一张小脸没有施脂粉，素面朝天，整个人都是爽朗的，哪有半分憔悴。

    “霍景纬，我有话跟你说。”黄蕊蕊在离他三米远的距离站在，视线停在了他的第二颗钮扣上。

    霍景纬微微咧了嘴角，轻笑了起来，很好，没有声嘶力竭叫他滚蛋，还有话要跟他说，这总是一个好的开端。

    也许，有了宝宝，一qiē都不一样了，大家该好好的谈谈，不要再这么冷战下去。

    他上前两步，伸手拉她：“好，有什么话，我们回家慢慢再说。”

    黄蕊蕊摆了一下手臂，避免让他触碰自己。想着他只是将自己当成替身，亏得当初自己傻不溜秋的，居然跟他那么亲热，一阵恶心反胃的感觉再度涌了上来。

    她又险些干呕。

    霍景纬伸手想扶住她，她厉声拒绝：“霍景纬，不许碰我……”

    霍景纬妥协了：“好好，你保持冷静，可别吓着了怀中的宝宝……”

    黄蕊蕊心中冷笑，果真他的消息真灵通，这么快就知道了自己怀有宝宝，找上门来了。

    “霍景纬，找个安静点的地方，大家好好谈谈吧。”她轻声说，浑身上下充满了浓浓的警惕。

    “嗯，好，我们好好谈谈。”这也是霍景纬想说的话，冷战下去无济于事，剧烈的冲突更不好，大家能平心静气的谈谈，将心中的那些隔阂清除最好。

    他返身，拉开车门，示意黄蕊蕊上车，那殷勤下细的动作，犹如最高规格接待外宾一样。

    黄蕊蕊没有接受他的殷勤，她只拉开了后车门，自己坐在了后排座上，霍景纬愣了愣，无奈的苦笑着摇头，看来他的蕊蕊，对他仍是有些存见啊。

    他没有多说，绕过车头，上了驾驶室，启动了车子，后视镜中，李文川的红色法拉利，也是缓缓启动，跟了上来。

    按以往的性子，霍景纬又想是疯狂飙车，再度跟李文川较个高下，可现在看着后排座上的黄蕊蕊，看着她那宽松衣服下的小腹，虽然现在什么也看不出，可那里面有两人的宝宝啊。

    于是霍景纬只得缓缓的驾着车，不敢有丝毫的松懈，这模样，倒象是故意在等着法拉利的跟上。

    霍景纬选了一处比较安静的茶楼，地方开阔，环境也算不错，绿色盆栽植物，错落有致，形成了合而不围的层次空间。

    黄蕊蕊率先进去，找了最靠门口的地方坐下，霍景纬跟着坐了下来，随后赶到的李文川，也停好车，跟着走了进来。

    只是他保持着应有的风度和礼节，在隔他们几张桌子的位置坐下，距离不远也不近，刚好能给两人私人空间交谈，但也不至于太远，让一qiē离开他的视线。

    服务生热情过来，询问要些什么茶和饮料，霍景纬给自己要了一壶西湖龙井，却给黄蕊蕊要了一杯白开水。

    “你现在怀孕了，孕妇喝茶不好，就喝白开水好了。”他解释说，又要了一个水果拼盘：“多吃水果好，据说以后宝宝生下来皮肤会很好，白白嫩嫩的……”

    黄蕊蕊冷笑了一声，果真有了宝宝就不一样啊，以往那么霸气的对她，甚至给了她一耳光，现在得知有了宝宝，什么都知道为宝宝着想了。

    霍景纬仍旧在交待服务员：“这些水果，全部将皮给我打掉，对，不管什么水果，皮都给打掉……”

    回身，他再向黄蕊蕊解释：“我担心现在这些水果，怕有农药残留……吃了对胎儿不好……”

    “霍景纬，我跟你说一声，我怀孕了是不假，可这宝宝不是你的，你不用考虑得这么周到……”黄蕊蕊的视线，仍旧没有上抬，只是注视着他平胸处的衣襟上。

    “宝宝不是我的？”霍景纬被这话给雷得半天搭舌不下。

    “对，宝宝不是你的，是李文川的。我和他已经决定结婚了。今天我就是要跟你说清楚，以后我们不会再有瓜葛了，请你不要再来纠缠我。”黄蕊蕊将话给说了出来。

    原本计划中，没有要讲宝宝的问题，也没想说是李文川的。

    可是霍景纬的消息这么灵通，这么快就知道了她有宝宝，处处为了宝宝，考虑得那么周到，她违心的说出了这话。

    “你胡说。”气血瞬间直冲大脑，霍景纬的脸涨得通红：“蕊蕊，你不要为了气我，故意说这种话。这宝宝，明明是我的……”

    “对不起，这宝宝，不是你的。”黄蕊蕊的视线，终于从他的衣襟处上移，勇敢的对上了霍景纬的视线，此时的霍景纬，看上去是一副震惊不可置信的神情。