
    “霍总现在有事要忙？”马晓芸立在门边，客气的问。

    “没事，怎么？”

    “是这样，我看这几天你都是叫外卖过来吃，总是这样，并不大好。”马晓芸提醒着。

    霍景纬微微敛了眉，平素的午餐，有时候是约了黄蕊蕊吃，有时候忙起来，没约黄蕊蕊的情况下，都是叫了外卖回来吃，也没有什么例外。

    “上次你请了我，这次不如我回请你吧。”马晓芸相邀着。

    “不用了。”霍景纬拒绝。

    “霍总是嫌我们当秘书的薪水低了，没钱请你吃饭？”马晓芸不伤大雅的开着玩笑。

    再拒绝，毫无理由的拒绝，并不大好了。

    霍景纬只得拿起了外套：“好吧，就在上次的那家餐馆。”

    那家餐馆，离公司近，环境也不错，公司大部分的高层都愿意选择在那儿。

    可怜的黄蕊蕊，在连接吃了两天的方便面后，终于是悲催的想着，要改善一下自己的午餐状态，不能老这么可怜兮兮的躲在茶水间吃泡面了。

    不就是跟霍景纬打赌输了么，不就是被霍景纬说中了事情的真相么，自己有必要这么悲催的躲在茶水间里啃方便面？

    她也决定要出去换一下口味，被爱心便当养刁了口味，不说方便面，连员工餐厅的伙食，似乎也不能满足她的胃口了。

    她决定去离公司不远的那家餐馆就餐，以前霍景纬时常带她去，饭菜不错，距离又近，只是价格比员工餐厅高了一大截，一般只是公司的高管才去那儿。

    霍景纬跟马晓芸坐在比较边上的位置吃着饭，远远的，他就发现了黄蕊蕊，一个人，闷闷的在那儿点餐，然后领饭。

    她不是说她有送上门的便当吗？

    霍景纬注视着她的身影，微微的凝了眸。

    微一思索，他也就明白了怎么一回事，定是早就没有爱心便当了，这傻丫头，为了不输这个面子，仍在强辩着自己有便当。

    这时人事部的经理和公关部的经理再度过路，马晓芸已经站起身来，微笑着招呼两人：“不如一块儿坐下吃吧。”

    “行啊。”两人微笑着，点头同意。

    人家努力要挽留自己坐在这儿，要是走开不合时宜。

    何况，跟总裁利用午餐时间多多相处，也不是坏事。

    可是，霍景纬已经起身，端起了自己面前的餐盘：“你们慢慢聊，我另外有事。”

    众人从惊讶中回过神来，霍景纬已经端着餐盘，坐到了黄蕊蕊的对面。

    再是黄蕊蕊背对着众人，但换作李雪珍等人，也是心知肚明了，人家老总忙着约佳人呢，如此一想，也就见怪不怪了。

    “那也是公司的同事吗？”马晓芸轻声问了一下人事部经理，眼光所指，自然是黄蕊蕊的背影。

    “是的。”人事部经理回答。

    “吃饭吃饭，今天这青菜炒得可真不错，真是青翠欲滴……”李雪珍已经扯开了话题，总在老总的私生活问题上打转，这可不是她公关部应该做的事。

    马晓芸跟着轻笑，将视线从那边的霍景纬和黄蕊蕊身上收了回来：“确实，这菜炒的真够水准，看来以后要多来这家才对。”

    闷头狠狠吃饭的黄蕊蕊，被面前突然出现的霍景纬吓了一跳，她拿着饭勺，话也有些结结巴巴的：“你……你怎么也在这儿……”

    “我怎么不能在这儿。”霍景纬答得云淡风轻，甚至主动的扒拉了自己盘中的一点青菜给黄蕊蕊：“尝尝这菜，今天新推出的时令蔬菜，口感不错。”

    “我……”黄蕊蕊微微垂下眼眸，躲开霍景纬的视线，企图自圆其说：“我是听说这儿出了新的菜品……就想来尝尝……”

    这模样，瞧在霍景纬的眼中，却是无助可怜至极，偏又要装作若无其事的样。

    霍景纬只得伸手，轻揉了揉她的头顶：“嗯，是啊，换个口味，尝尝新的菜品，确实不错，我也感觉这新菜品，确实值得来尝尝。”

    这纯粹是昧着良心在安慰黄蕊蕊。

    这般的低声下气，黄蕊蕊抬眼看着他，卟哧一声，笑了出来，随着这笑声，眼中的泪，跟着不争气的刷刷往下掉。

    没料得，居然这么就惹得她掉泪，霍景纬原本坐在她对面，急急伸手递了纸巾给她，见她仍是有些收不住的感觉，他赶紧坐到了她的身边，伸手搂住了她。

    “怎么了，怎么了，这吃个饭，好端端的居然哭起来，让我瞧瞧，是不是眼睛进沙子了。”

    黄蕊蕊没避让，只是靠在了他的肩头，任泪水肆无忌惮的流：“你什么都是看透了的，是不是，以前连我妈不认我，你也是一清二楚，连谢婷婷一心利用我们，你也早是心知肚明的……”

    霍景纬没说话，其实何止他看透，连黄蕊蕊自己心中也是有这种预感的，只是她努力想将事情往好的方面想，就成了一个期望越高失望越大的事实。

    “没关系，蕊蕊，不就是一个爱心便当吗，你要是喜欢吃家里面做的饭菜，以后我叫吴妈早上早点起来，帮你做一份，给你带到公司来……”

    黄蕊蕊伏在他的肩上，依旧是无声的抽泣，她又岂是真的在乎这么一个便当，她在乎的，是她的亲人对她的情感。

    可似乎，对她除了赤果果的利用外，她看不到别的。

    “乖……”霍景纬紧紧抱住了她，如哄孩子般的哄着：“没关系，要是你嫌吴妈弄的不好，大不了，我天天早上起来给你做，真正的爱心便当哦。”

    “才不要你弄的……”黄蕊蕊闷哼一声。

    全餐厅的人，都这么带着几许的愕然，看着两人。连在那边的李雪珍、马晓芸等人，也是有些目瞪口呆，虽然此时只能看着两人的背影，可霍景纬那么旁若无人的紧搂着黄蕊蕊，什么也不顾不管的在那儿柔声安慰。

    这真是平素在公司里高高在上，冷艳无比的霍大总裁。

    李雪珍感觉，应该此时早些离开这儿为妙，此时霍总在忘情的恋爱，已经忘了身处何地，当这儿是自家的那分地了。

    万一一会儿他回神，才想起自己的情况不能落在外人的眼中，要对在场的所有目击人杀无赦怎么办？

    李雪珍当然要选择早早离开，她不光自己搁下了饭菜，不再吃，甚至拉了拉人事部经理孟忆春的袖子：“对了，还有一些公事没处理完，我们早些走吧。”

    孟忆春也有相同的感觉，站起身来，甚至拉了一把仍是目不转睛注视着前方霍总的马晓芸：“走吧，马秘书，那边有一家不错的特色小吃，我带你去尝尝。”马晓芸是她一路挑选进来的，她当然不想这才想来的秘书一时因为有什么不清楚的，而撞到了霍景纬的霉头上。

    上次刘佳被那么果断的炒掉，不就是因为跟霍总的女人抢了一部电梯吗。

    马晓芸就这么被两人拉着，从边上偷溜着离开了餐厅，别说跟霍景纬打招呼，甚至顺着边上走，争取不让霍景纬注意到自己这几人。

    直到走到餐馆门外，马晓芸仍是有些不甘心的回头望去，似乎霍景纬依旧是侧着身，抱着怀中的那个女子。

    那女子将头埋在霍景纬的怀中，瞧不清她长得什么模样，但看样子，霍景纬对她是极为宠溺极为包容，地地道道的温柔好男人。

    “霍总在谈恋爱？”马晓芸问出了这个事实。

    李雪珍跟孟忆春微微交换了一个眼神，这是大家心知肚明的事，需要问得这么直白。

    “霍总是不是在谈恋爱？”马晓芸却仍是一根劲的追问，见李雪珍两人并没有直接明确回答自己的意思，她是想拧身，返回餐馆亲自问霍景纬一个究竟。

    没料得，这新来的秘书如此执着于这个问题，似乎没有答案不罢休，这令孟忆春有些大跌眼镜，难道这新任的秘书对霍总有了什么想法，所以这么在意霍总有不有谈恋爱。

    记得当初面试时，就曾问过马晓芸一个类似的问题，如何看待老板与秘书的关系。

    秘书室那些小秘书成日花痴霍景纬，这是公认的事，只是霍景纬一惯是高冷亮相，很多时候气场太过凌厉，令人只能远看评论，却没人敢靠近开一句玩笑。

    虽然他极少发火，更没有随便开口骂人，但有修养，不代表他就容易近。

    孟忆春再找人，当然是全方面考虑，不可能找一个整日容易春心大动的姑娘，来对着霍景纬放电。

    当时马晓芸的回答，也令孟忆春满意，她已经明确表示，她已经二十八岁，过了爱做梦的年龄，于她而言，老板只是衣食父母，她会尽力全力做好份内的事。

    在她过往的履历中，也并没别的污点，跟老板之间，也一直是上下级的关系，以知性而高能的形象，获得前老板的极力夸口，这也为她一路过关斩将最终坐到总秘这位置增加了不少筹码。

    可哪料得，这才来，居然就在过问老板的私生活，对霍总有不有恋爱如此在意。

    “对，霍总确实有一个恋人，只是没有对外公布。”孟忆春跟马晓芸实说，以免她真的跑回去直接问霍总。

    只怕三人都死得难看。