
    “霍少……”他不由结结巴巴了起来，似乎有天大的秘密，被人撞破。

    霍景纬冷着脸看着眼前的这一qiē，心中又是一阵没来由的剧痛，如撕裂般的，令他险些发狂吼叫。

    曾几何时，他和黄蕊蕊是那般的恩爱甜蜜，整日也是这么嘻笑玩闹，然后黄蕊蕊要替李玉兰作媒，想将阿琛和李玉兰给撮合在一起，最终，却被阿琛拒绝了事。

    可哪料得，事过境迁，原本没戏的两人，如今这么亲热甜蜜的在一起嘻笑玩闹，而自己跟黄蕊蕊，却闹到如今这一步，她都要一气之下，嫁作他人妇。

    想到这儿，霍景纬难受得无以复加，砰的一拳，砸在了方向盘上，汽车发出一声尖锐而急促的喇叭声响。

    这一声喇叭声，又响又急，四周的人，皆好奇的望了一眼。

    李玉兰也回过了头来，已经瞧见了车上的霍景纬。

    在之前，她多少还有些偏袒在霍景纬这边，爱屋及乌嘛，平头哥哥的人，也算是她的人。可在瞧得办公室的真相后，她对霍景纬失望透顶，再是平头哥哥的直接上司，她也不卖帐了。

    这一声喇叭声，她更直接的认为，是霍景纬看见平头哥哥跟自己在一起，故意在这儿发火。

    想也不想，她直接就拉住了阿琛，冲着霍景纬狠狠的嚷道：“凶什么凶，按这么大的喇叭，以为有钱了不起？开个兰博基尼了不起？”

    霍景纬莫明其妙的看着她，他压根儿就没想着要凶谁，更没认为自己开个半博基尼有什么了不起。

    他就这么看着前面的两人，却又不知道该说些什么。

    “闭嘴。”阿琛低声喝斥着李玉兰：“有什么事，我自己跟他交待，你不要说了。”

    “为什么不说啊，是他自己先不对，是他自己在这儿按这么大的喇叭，看，这儿可是城区，是禁鸣区的……”李玉兰分辨。

    原本就是一个有名的大嗓门，这话，霍景纬自然是听得清清楚楚，他无可奈何的摇摇头，果真这世道，唯女子与小人不可养。

    黄蕊蕊是个典型的小白眼狼，连同她身边的朋友，都跟着这么翻脸不认人，还是求着他，开了后门进了公司，哪料得，此时自己只是将车停在这儿，她居然上纲上线，指责自己如何的不对了。

    见得霍景纬神情莫测，眼底透着莫名的几许悲凉，阿琛感觉，李玉兰的话，无形中踏着了霍景纬的痛脚。

    他跟了霍景纬这么久，他是了解他的。

    办公室中闹成一团糟，霍景纬已经开恩没有真正的追究，要是此时李玉兰再不管不顾闹出点什么事，以这阵子霍景纬激怒的脾气，怕是自己也护不下李玉兰的周全。

    急急的，他一把就捂住了李玉兰的嘴，不让她再度出声，低声对她道：“闭嘴，如果还当我是你的男人，你就不要再说话，别的事，交给我来解决。”

    说这话时，他的语气果断，又带了几许的恳求。

    李玉兰只是傻傻愣愣的看着他，她没听错吧？平头哥哥刚才说的是什么话？他说他是她的男人？这意思，算是肯定两人的关系吗？算是在交往嘛？

    李玉兰就这么痴痴傻傻的望着他，已经浑然忘jì了自己现在深处何处，在她的眼中，此刻只有阿琛，只有她的平头哥哥。

    她真的激动得要飞起来了，她只感觉自己身在云端，全身轻飘飘的，每个细胞都充满了喜悦与激动。

    这眼神，盯得阿琛寒毛倒竖，连带车上的霍景纬，看着这眼神，也险些给反胃，要不要这么夸张。

    咬咬牙，霍景纬启动车子，驶回了正道，他决意不要留在这儿，继续看这一对活宝当众满街肉麻亲热了。

    阿琛看着霍景纬开着车离去，也有些愣在当场，还以为，会有什么冲突，哪料得，霍景纬会这么就走了，瞧他开车开得急急的，似乎是一刻也不想在这儿多留。

    “平头哥哥……”李玉兰轻声叫着，已经无限甜蜜的偎在了他的胸前：“我记着了，我以后一定听你的话，不要再这么多话的，乖乖的当你身后的小女人……”

    见得阿琛的视线，一直注视着霍景纬的车远去的方向，李玉兰轻扭着他：“平头哥哥，不要看了，由得他去吧，来，我喂你吃口棉花糖……这味道，是不是好极了？”

    看着又凑到嘴边的棉花糖，阿琛一张嘴，狠狠的撕咬下来一块，只是脸上，带了无限的悲壮。

    少爷这是不打算理自己了吗？少爷打算不要他了吗？少爷嫌他现在儿女情长英雄气短了吗？

    星期二一大早，财经消息报道，远景集团总裁霍景纬昨晚车祸，现在人已经躺在医院，受此影响，远景集团股价开盘之后，就大幅的下挫，一度跌停。

    霍景纬出车祸了？

    一时间，这消息，闹得人心惶惶，几家欢喜几家忧。

    李氏集团的李文波听得这消息，自然是高兴的，果真自己那天愿他驾鹤升仙的话应验了。哼，还想婚礼现场来给惊喜，你自己慢慢在医院惊喜吧。

    相反的，霍家这边可是慌成一团，景纬怎么会出车祸。

    远景集团的员工，也是暗暗担忧，谁都知道，自从黄蕊蕊失踪开始，自家老总的情xù就极底低落，而后又狂暴，大部分时候看来，又有些神思恍惚。

    原来，自家一惯高冷强硬的霍总，也是一个至情至性的人啊。

    “霍总真可怜，定是他知晓黄蕊蕊要跟李文川结婚，被气晕了头，才出了车祸。”

    “也许，霍总听闻爱人结婚了，新郎不是我，一时想不开，要车毁人亡，也说不定。”

    “哇，这不是殉情？脑补一下，要是以后李家三少爷要是再出去风流快活，黄蕊蕊是不是就可以跟他说，你还不珍惜我？人家都为我自然殉情了？”

    “少在这儿胡说八道……”曾诗杰路过，极不客气的出声喝斥着众人：“真是越说越不象话，有你们这种唯恐慌天下不乱的员工？”

    众人心虚的低下头，坏了，要是霍总真有个三长两短，怕自己的饭碗难保。

    曾诗杰也往医院赶，心中却是隐隐期望，霍景纬真要出个严zhòng的车祸就好了。

    一众人已经将医院的重症抢救室围了水泼不进，马晓芸站在边上，脸色惨白，手心已经快捏出汗来。

    中午时分，远景集团的新闻发言人就站出来发表申明，经过医院抢救，远景集团的总裁霍景纬只是受了严zhòng的外伤，生命并无大碍。

    那一度封在跌停板上的远景集团股票，才慢慢反弹，临至收盘时，只是小幅下挫两个点。

    远在海外的李文川，不动声色的观看了一下远景集团的股票走势，虽然在国外，不用刻意来留意国内的事情，但这股票，却是最容易反应公司内部的消息，偶有什么风吹草动，最先表xiàn出来的，就是股价。

    从最初开盘时的大幅下挫，再到后来的跌盘，他已经猜测到远景集团出了什么事，果不然，在远景集团的公司最新消息，就是霍景纬出了车祸。

    后来股价的反弹，也不过是证明霍景纬的性命并无大忧。

    “你在看什么？”黄蕊蕊走过来问。

    “看看关于婚礼的筹划。”李文川冷静快捷的关掉了股票页面，笑对黄蕊蕊。

    黄蕊蕊微微的皱了眉：“川，我都说过，我们只是一个假结婚，不用搞得到么隆重……还跑什么国外来，要看什么婚纱，订礼服的……”

    “那你想怎么样？想留在国内，给机会霍景纬纠缠你，然后他再道歉一下，你就跟他破镜重圆？”李文川微眯了眼，毫不留情的指出这种残酷事情。

    “没有。”黄蕊蕊无力的解释了一下：“我看过你跟别的女人说过太多的甜言蜜语，我已经不相信男人的甜言蜜语了。”

    李文川不置可否的一笑，谈她的事呢，结果又转到自己身上来。

    “那他不跟你讲甜言蜜语，只跟你来点苦肉计呢？”他换了问话。

    “川，便算是苦肉计，又有用吗？哪怕他现在一把鼻涕一把泪的跪在我面前，请求原谅，这只能让我更加恶心。”黄蕊蕊撇清着，她根本就瞧不起软骨头的男人，更瞧不起那些为了所谓的爱情，要死要活的男人。

    一个连起码担当的责任都负不起的男人，又有什么资格想爱情。

    可是，以霍景纬的强势性子，怕也不会来跪在她面前一把鼻涕一把泪的求她原谅吧。哼，他原本就不想自己原谅，他的心中，只有他的美玲。

    “好了，不要谈他了，省得影响我的心情，记着，我现在是孕妇，我得保持整个身心的愉快，一qiē不愉快的事，不许再在我的面前提起。”黄蕊蕊傲娇的一扭头，她真的不想再知道霍景纬的任何消息，甚至这个名，也不要再在她的面前提起。

    给她时间，她会努力忘掉他的，忘掉这个从来不曾爱过她、只将他当成替身的男人。

    霍景纬，我会比你更绝情更果敢。她暗暗的跟自己鼓了一下劲，转身出去。