
    “霍总。”曾诗杰站起身来打招呼。

    “霍总。”腾野先生也跟着站了起来，微笑着向霍景纬打招呼。

    这新任的远景集团的总裁，他也见过一面，并不陌生。

    唯有盘腿坐着的黄蕊蕊，那双带了无限酒意的秋波就这么随意的扫了霍景纬一眼，随即别过了眼神，再也没有瞧他，甚至再度喝尽了杯中的酒。

    “嗯，刚好路过，听过腾野先生在这儿喝酒，所以过来打个招呼。”霍景纬微笑着跟腾野先生客套，眼角已经向黄蕊蕊扫了开去，瞧她那一副醉态，这是喝了多少？

    隔着小几，霍景纬坐在了黄蕊蕊对面，从头到尾，她的眼光再也没有瞧上霍景纬一眼，已经旁若无人的再度饮了三杯酒。

    见得霍景纬的眼风，曾诗杰耸了耸肩，一副爱莫能助的神情。

    “喝了多少了？”霍景纬低声问。

    “我要上洗手间。”黄蕊蕊已经起身，摇摇晃晃的向着洗手间走去。

    “霍总，相请不如偶遇，借花献佛，我敬你一杯。”腾野先生端起了酒杯。

    霍景纬陪同饮下了这一杯酒，眼光，却是一直向着外面，向着黄蕊蕊所去的卫生间。

    原本还打算提yì去夜总会玩玩的腾野先生，见状知趣的收回了话题，见得曾诗杰也是一副漠不在意的神情，腾野先生心中多少有些了然了。

    霍景纬心不在焉的应付着，酒过三巡，他不耐的蹙了眉，拍掌叫过了在外面候着的和服小姐：“麻烦去洗手间瞧瞧，我们的朋友去了洗手间，现在还没有出来。”

    和服小姐低眉顺眼的应了一声，趿着木屣踏踏踏的去了。

    稍过了片刻，踏踏踏的木屣声响，那和服小姐一路小跑过来：“不好意思先生，洗手间里根本没有人。”

    霍景纬嘴里暗暗咒骂了一声，霍地起身，拉开纸门就要向外走：“怎么可能洗手间里没人。”

    不客气的，他径直闯进了女式洗手间，全然不顾会不会撞上别的女人有不有尴尬。

    好在洗手间里并没有女人，当然也没有黄蕊蕊。

    “该死。”霍景纬的脸色已经铁青，一惯知道黄蕊蕊喝醉了酒都会出点意外，哪料得，在自己的眼皮子底下，还是眼睁睁的看着她一个劲的喝醉。

    “会不会她已经先走了。”随后跟上来的曾诗杰提醒。

    霍景纬咬牙：“我一直留意着门口的，根本没从门口过路。”

    曾诗杰和腾野先生听着这话，皆是哑然，敢情这霍大总裁坐着喝酒，结果是一直在留意门口。

    随即霍景纬的怒气，已经有些发作，只是碍于有外人在场，他是隐忍了又隐忍，但出口的话，还是带了无限的埋怨。

    他冲着曾诗杰道：“明知道她不能喝，还带她来这些地方喝什么酒？”

    曾诗杰直想叫老天爷啊，你直接一雷劈死霍景纬得了，明明是他跟别的女人在这儿吃饭，被黄蕊蕊撞上，惹得黄蕊蕊不痛快，一个劲的喝酒，怎么到成了自己不对了。

    旁边的腾野先生，也是替曾诗杰叫屈，是黄蕊蕊自己一个劲的在喝酒好不？根本没有人劝她好不？果真当下属不好当啊，什么事都往下属身上怪。

    见得两人一脸便秘的站在原地，霍景纬的声音不由高了几度：“还站着干什么，快些找人啊。”

    甚至不放心，他再往洗手间里面的蹲坑看了看，真怕黄蕊蕊被水给冲走了。

    既然这么着急，早干嘛去了？曾诗杰有了几许的厌恶，推了推鼻上的金丝眼镜，以作掩饰。

    “找着了，找着了。”那个穿着和服的女子已经在那边嚷了起来。

    霍景纬此刻也顾不上什么形象和仪态，直接跨过护栏，直接跳到那边。

    却见黄蕊蕊缩在角落，斜靠在旁边的柱子上，双眼紧闭，一动不动。

    “蕊蕊……”霍景纬吓了一跳，失声叫了起来。

    难道黄蕊蕊被人击晕在这儿？

    “先生，她是喝得太多了，估计就在这儿睡着了。”和服小姐善意的提醒。

    听着黄蕊蕊那绵长均匀的呼吸声，霍景纬确信了这个说法。

    既然不能喝，还喝这么多，还居然就在这儿就直接睡着了？霍景纬暗暗的咬着牙，恨不得冲着黄蕊蕊发一通火。

    可是，她真的醉得不醒人事，什么都不知道了，霍景纬也不能再说什么。

    脱下外套，给黄蕊蕊披上，他才抱起了黄蕊蕊，对曾诗杰和腾野先生道：“对不起，失礼了，我带着她先走一步。”

    曾诗杰微笑着，目送他远走，心中却是再度的腹诽，对着黄蕊蕊，他几个时候没有失礼。

    腹诽的同时，另外的疑惑却是涌上心间，瞧霍景纬着急黄蕊蕊的模样不假，但黄蕊蕊这两天不爽的神情也不假，中间出了什么差cuò是他不知道的？

    霍景纬抱着黄蕊蕊上了车，这烂醉如泥的女人，比平日似乎沉了好几倍，将她带回她的公寓，霍景纬也累得有些喘不过气来。

    他抱着她进屋，将她放在床上，那一直烂醉如泥的女人，似乎仍旧是有些留恋他的怀抱，竟往他的怀中缩了缩。

    平时睡觉，她都是习惯了这个动作，总是睡梦中无意识的向着霍景纬胸前靠，寻求他那宽大温暖的怀抱。

    霍景纬怔了一下，还是轻轻推开了她，她已经醉得毫无知觉，浑身散发着浓浓的酒气。

    给她脱了鞋，盖上被子，再去卫生间打来热水替她将脸和手抹净，霍景纬才松了一口气在外面的沙发上坐了下来。

    外套随意的搭在沙发扶手上，衬衣前襟的两粒钮扣已经解开，连续领带，也扯得松松垮垮。

    他就这么懒散随意的斜躺在了沙发上，慵懒至极，疲惫至极。

    真的太累了，身累，心更累。

    下午跟马晓芸一道，再去美玲的墓前，将所买的东西，悉数的烧给了美玲，只愿美玲在另一个世界，以平安喜乐。

    回来的时候已经是晚饭时分，考虑着马晓芸有低血糖，不能再象上次那样给进了医院，他提yì吃点晚饭，马晓芸要了这家日式料理店，哪料得，居然会碰上黄蕊蕊。

    他不知道如何面对黄蕊蕊，他是极其的茅盾与纠结。

    “景纬……”床上的黄蕊蕊在轻声的叫。

    霍景纬回过神来，床上的人依旧睡得沉沉，似乎只是不经意间的说了梦话。

    她的眉，紧紧的蹙着，似乎有什么极其忧虑的事，忧虑得她愁眉不展。情不自禁的，他伸手，欲替她抚平，可是，轻轻的抚平了，等他的手一松，那眉，又是再度的纠结蹙在了一块。

    “蕊蕊……”他低声的呢喃着叫她。

    他一直是希望让她平安喜乐的，可这愁眉不展的模样，令他有些束手无策。

    和衣半躺在她的身边，他欲俯身，如以往那般，亲吻一下她的眉间，俯首下去，那酡红如血的醉颜，似乎一下变成了美玲那带着血污的脸。

    霍景纬吓得一下翻倒在地，盯睛瞧去，依旧是黄蕊蕊那通红的脸。

    只怪两人太象了，才令他眼前这样的错觉。

    为什么现在会突然之间有这种错觉？霍景纬半坐在地上，只是怔怔的瞧着床上依旧熟睡的黄蕊蕊。

    以往对着黄蕊蕊，他也时常会想起美玲，可从不有过这种幻觉，不会将自己怀中的黄蕊蕊，给错认成美玲。

    可刚才，他似乎真的看着眼前黄蕊蕊那张脸，幻化成了美玲那张带着血污的脸。

    这是美玲在提醒自己，不要忘了她当年死得好惨？

    如马晓芸所说，美玲长眠在冰冷的地下，自己又有什么资格与另一个形似美玲的女人恩爱欢乐？

    黄蕊蕊酒醉醒来，头炸裂般的痛。

    果真醉酒不是一桩好事，清醒时恨不得一醉方休，什么也不用面对，可酒醒后，依旧得面对一qiē，还得面对宿酒的后果。

    捂了捂额，黄蕊蕊这才发现，自己是躺在自己的床上，鞋子整整齐齐的摆在床底。

    依稀记得，昨天喝酒到最后，霍景纬来了，然后自己要上洗手间，然后……就没有然后了。

    是霍景纬带自己回来的吗？

    “景纬……”她试着叫了一下，屋中空荡荡的，根本没有任何的响声。

    果真自己还在一厢情愿，还在想霍景纬送自己回家，人家昨晚是跟别的女人在一起吃饭好不好。

    黄蕊蕊敲了敲自己的头，提醒自己不要太傻太天真了，进卫生间洗脸刷牙。

    挤牙膏的时候，她有了一丝疑惑。

    以往考虑着霍景纬要来这儿，黄蕊蕊特意和他一道去购置这生活用品，一道买了情侣杯这些。

    梳洗盆前的情侣杯中，霍景纬的那只牙刷明显是用过了，仍旧是带着湿意。

    黄蕊蕊怔了怔，再看看自己手中的牙刷，自己不会用霍景纬的牙刷吧。

    再度抬头看了看毛巾架上的毛巾，属于霍景纬的那张深灰色毛巾，也是带了湿意，分明是用过了。

    黄蕊蕊心中刹那间闪过无数的念头，她从卫生间冲了出来，步到客厅，客厅的沙发上，明显的带了些凌乱的皱褶，沙发角落，遗留着一条领带，黑色底纹带着暗黄色的花纹，这是霍景纬时常佩戴的领带。

    果真昨晚是霍景纬送她回来，可为什么，却又这么悄无声息的走了。

    景纬，你现在真的不想看到我了，连我醒来面对我都不愿意？

    黄蕊蕊蹲在地下，捧着霍景纬的领带，失声痛哭了起来。