
    “所以说，你还得修身养性啊，这么一点事，就要气死了。”李文川不客气的回敬着李文波，脸上依旧是那不以为然的神情。

    “我不管了，眼不见不净，你自己考虑，怎么应对家里面才是真的，这事，迟早得传到家门。”李文波摞下了这句狠话，转身就走。

    李文川立在原地，看着李文波的背景，如果应对家里面，这还真是一个头痛的事。

    霍景纬将身子沉到了游泳池底，一动不动的，就这么沉在池底，远远看去，如一个没有生命的躯壳。

    直到胸中的那一口气憋尽，达到了自己的极限，他才潜了上来，在水面上换了一口气。

    只是，这气是换了，可心中的那股窝囊之气，却是怎么也驱散不去。

    耳边，时刻萦绕着的，是黄蕊蕊那决绝的语气：“霍景纬，这一记耳光，是我还你的。”

    以往她给他的手刀，令他晕厥过，她一记哑铃，也砸得他头破血流过，可那时，他都没有计较。他自认自己胸襟够宽广，不会计较她对他的种种泼辣手段。

    可这一记耳光，他却是耿耿于怀。

    便算他当时伤心气愤之下，失手打了她，她不依不挠，哭着闹着随便跟他发什么气，他也会承受着，便算还他十记八记耳光，他也会坦然承受。

    可当时那情景之下给他的一记耳光，他真的是想不过味。

    那神情模样，已经不是情侣之间的闹气别扭使性儿的作法，她真的是将他当仇人般的对待了。

    就为一记耳光，她就抹杀了他对她所有的好？

    “少爷，老爷的电话。”吴妈小跑着过来通知他。

    不用说，老爷子又要教训他一顿。

    “说我死了，没空接电话。”霍景纬闷闷的应了一声，再度将身子沉进了水中。

    吴妈进退两难，终于还是对着电话撒谎着：“老爷，少爷现在在游泳……不方便接电话……”

    电话那端，又是一阵咆哮，吴妈将话筒拿得远远的，直到那一阵咆哮声弱了下去，她才再度贴近耳边道：“放心，老爷，我一会儿会提醒他给你打个电话过来。”

    霍景纬那边的日子不好过，相对的，李文川的日子不见得比他轻松。

    十二通电话，终于是将李文川这个放荡子弟，给如回了李家。

    “这好比当年的十二道金牌啊。”李文川自嘲了一下，还是驱车回了家。

    至少现在自己的羽翼并没有全丰，公然对抗不是太明智的选择，他已经隐忍了这么多年，一直以一副游手好闲不问正事的形象迷惑家人，当然不会现在来功亏一篑。

    “文川回来了？”他的大娘，李家老爷子的原配正房，端坐在客厅，一脸假笑的望着他。

    李文川跟着回报她一个惯有的痞笑：“太太这阵子身子不错。”

    说穿了，他不过是一个私生子，当年李家老爷子酒后乱性，跟一个酒吧歌女胡天海地了一晚，就有了他。

    李家的人，除了二哥李文波真心实意是将他当弟弟对待，别的人，皆是面和心不和。

    “太胡闹了，简直是胡闹……”李家老爷子从屋中步出来，训斥着李文川。

    李文川心中是不以为然，但面上，却是保持着洗耳恭听的神情。

    “你整日游手好闲，如稀泥扶不上墙便算了，居然为了一个女人，跟霍家的人闹得这么大的阵仗？”

    原配夫人在旁边听得这话，鼻子中冷嗤了一声，这不就是有其父必有其子。

    李老爷子瞪了她一眼，夫人不服气的回了一句：“瞪什么瞪，我什么又没说，你心虚什么？”

    李文川心中冷笑，依旧是不动声色，看着两人争吵。

    两人吵了一阵，吵得李文川在旁边无所事事的打了一个呵欠，李老爷子才回神过来，今天明明是要教训这个不孝子的，怎么成了自己跟老婆吵架。

    “不行，我现在得好好管教管教你，不能由得你一天到晚在外胡来。”李老爷子下着命令：“我决定，尽kuài给你成家立室，也许结婚了，你也就会有所收敛。”

    “什么，结婚？”李文川没被这话给炸得跳起来。

    “对。我英明吧？”李老爷子脸上，带着极为英明的笑容：“等你有了老婆，有人替我管着你，我就省心了。”

    李太太在旁边露出一个极度鄙shì的神情，狗屁英明，这纯粹是祸害别人。

    “放过我吧，我还不想成家……”李文川讨饶。

    “什么不想成家，这由得你说了算？古人有云，先成家，再立业……等你把家成了，自然就可以安心立业了……”

    这话，却是令李太太生了几份的警觉，当年让李文川认祖归宗时，她就跟李老爷子达成了协议，认回李文川可以，但家族的产业，绝不会给他一分一毫。

    李老爷子同意了这一协议，好在李文川似乎整日只是游手好闲，对家族产业这一块，并不是很感兴趣，整日就是吃喝玩乐醉生梦死，李太太才少了许多的针对。

    可现在李老爷子为了套住他，连成家后再立业这种话也说出来了，不得不令李太太起了戒心。

    “别别别……”李文川连声推辞，李太太那脸上的神情，没有逃掉他的眼神。

    这么多年，处处打压他，不给他一丝插手家族生意的事，李文川早就是心知肚明，又岂会这么轻yì就暴露出自己的野心来。

    “你两个哥哥，不都是成家了再立了业，你看看，他们现在多风光的，股份也占了不少，你应该向他们学习啊……”李家老爷子继续诱惑他。

    虽然李文川是私生子，可却是最得他的神韵，看着李文川这玉树临风英俊潇洒的模样，李老爷子就仿佛看到了当年自己风花正茂时。

    同样的，连带骨子中的这点风流本性，也尽得真传，所以李老爷子私下还是偏爱着他，再是明义上说不让他插手家族中的产业，但私下，还是给了李文川不少钱。

    只是李文川的目标，又岂会是这么一点不够塞牙缝的零用钱。

    不过也好，至少这些钱，让他积少成多，然后利用朋友的户头，瞄准了时机，在股市中稳赚了一把，掘得了第一桶金，才够他出手这么阔绰的四处广交朋友。

    “你爸爸也是一番好意，你就答应了吧。”李太太在旁边劝说着，另有了主意：“我有一个远房侄女，模样儿倒是不错，家世也算得上门当户对，不如什么时候见个面。”

    这个主意不错，虽然她一再怀疑，老爷子私子给了李文川不少钱，才让这浪荡公子哥能整日吃喝玩乐，但却一直没有证据。

    反正李文川要成家，与其让他借助外面的势力翻身，不如让他娶了自家侄女，那不管怎么样，肥水不流外人田。

    黄蕊蕊站在阳台上，思索着何去何从。

    从阵痛中缓过来，别的事，要好好计划才行。

    李文川这儿，并不是适宜久呆的地方，当初是为了不让霍景纬找着她，才暂时跑这儿来避着霍景纬。

    现在跟霍景纬已经撞上，也就没必要继续躲在这儿。

    远景集团实习的工作，肯定是不要再做了，甚至连以往租的那套公寓房，也要退了为好。

    那些租金什么的，全是霍景纬的卡上支付的，以往念着是替他办事，租了也没感觉有多大的不合适。

    可现在，相互之间的一记耳光，给原本就处于冷漠疏远的关系，更是雪上加霜。

    这不仅仅是小情侣之间的吵吵闹闹了。

    以往跟霍景纬也吵闹过不少，只是那都不是事，过不了两天，某一方道歉一下，也就烟消云散。

    可现在的情况是，霍景纬只是将她当成替身，因为这阵子太过怀念那逝去的美玲，存心疏远她，甚至为了美玲的照片，给了她一耳光……

    黄蕊蕊想到此处，再度难受得闭上了眼。

    耿耿于怀的，并不是这一记耳光，再痛，也不过就是当时痛一下。可是透过这一记耳光，令黄蕊蕊清楚的感之，以往霍景纬所有的温存怜爱，只是给美玲的。

    从头到尾，他真正爱的是美玲。这才是黄蕊蕊无法平静面对的事情。

    黄蕊蕊清理了一下东西，其实她也没有什么东西，当时孤身一人从霍景纬家里跑出来，什么也没带，连手机都没拿。

    在这儿的日常用品，包括换洗衣服，都是李文川给她临时买的。

    欠李文川，已经不仅仅是这些钱财身外物了。

    听得李文川的汽车开了回来，黄蕊蕊才将涣散的思绪给收了回来。

    “川……”她叫他，试图跟他谈一下打算。

    她现在是身无分文，而要重新出去找住处找工作什么的，都需要一笔钱。

    李文川帮了她这么多，再开口问他借钱，并不很合适，黄蕊蕊小心的想着自己如何开口，没有注意，李文川此时的脸色，是极不好看。

    他随意的将外套往沙发上一丢，人已经倒在了沙发上，便是这么一副慵懒备至的模样，在他表xiàn出来，也是优雅十足。

    “川，我想在外面租一个房子，我要先暂时搬出去，再慢慢找工作……”她轻声说，至于何时还，她心中也没有多少的底。

    李文川抬起视线望着她，唇边没有了往常惯有的那一抹痞笑。他就这么直直的看着她。