
    “川，这样真的好吗？”等李家的两老走了，黄蕊蕊才有些担忧的问了出来。

    一想着这婚事，她就心中打鼓。

    “总之，能打消他们给我另外安排婚事，已经算是解除了我的心头大患。”说到这儿，李文川轻笑了起来：“哪晓得你发力过猛，不仅让他们答应了我们的婚事，还连世纪婚礼风光大办这种事都给搞出来了……”

    “我也没想着这样啊，只是你当时说，要尽量彪悍一点……我就想着怎么彪悍了……哪晓得会发力过猛……”

    “算了，别想了，既然事情已经搞定，我们就挑个日子结婚就是了。”

    “川，我仍是没有要嫁你的打算……”黄蕊蕊抬起头，将心中的打算说了出来：“作为朋友，你一直很照顾我，现在要我帮忙演戏什么的，吓退你的相亲对象什么的，我都能办到，可是，结婚这事，我办不到……”

    “蕊蕊，我没逼你马上就能做到将我真的当成丈夫这样对待，但是，不管是为了我，为了你，还是为了孩子，这个婚，我们是一定要结的。就算不为你自己，你也为我和孩子想想。你放心，你的孩子，就是我的孩子，我会好好的等他，决不会让他受一丁点委屈。”李文川看着她，郑重的承诺。

    黄蕊蕊沉默着，这结婚，不是儿戏，不是出来演一下戏就成了的。

    见她沉默，依旧是很重的抵触情xù，李文川退了一步：“要不，蕊蕊，我们先结婚，将孩子的身份这些解决了，别的事，慢慢再谈？婚后我们还是如现在这样，保持着朋友关系，直到你能从心里真正的接受我当你的丈夫为止？”

    这建yì，不可谓不好，可黄蕊蕊心中想问的是，要是我一直不能接受，这怎么解决。

    难道大家一直呆在一个屋檐下，一直相安无事的做朋友？

    “川，我们能假结婚不？”闷了半天，黄蕊蕊问出了这么一句。

    李文川苦笑了一阵，说来说去，黄蕊蕊是根本就不认可他。

    想想，还是话没有挑明的时候好，至少大家还能很亲密的当好朋友。

    李文川轻轻拍着方向盘，唇边再度浮现着那抹玩世不恭的痞笑：“行，你喜欢怎么样就怎么样，我尊重你。”

    霍景纬独自一人坐在餐桌边，吃着晚餐，再是丰盛的晚宴，此时对他而言，都如同嚼蜡。

    这几天，面对的是老爷子无休无止的怒火与责备，想来，他发火与愤怒，都是在情理中――他一惯视为骄傲的儿子，为了一个女人再次丢脸到家，大动干戈的四处寻找她，结果最终在某个很正式的场合，被那女人甩了一记耳光。

    这在整个圈子中，都已经沦为了笑谈，这让老爷子如何不气恼。

    “霍景纬，你别整日象吃了迷药一样，被这个女人迷得神魂颠倒，我们这个家，迟早要毁在她的手上。”霍闻声说这话时，都是声色俱厉。

    霍景纬只是轻蹙着眉，没有出声。

    老爷子动怒了几天，甚至还派人来别墅查看，确定黄蕊蕊没有再住在别墅中，才勉强算是了平息了这一点怒气。

    “嗯，经过这件事，你能跟那个女人彻底了断，也算是坏事中的好事。”霍闻声这样总结了一句。

    霍景纬依旧没有作声，在他的眼中，还没有任何事是值得他看在眼中，可是这一次跟黄蕊蕊之间的事，大家都有些揭不过去的伤疤。

    那个女人，他是将她当成心头宝，真正的捧在手中怕飞了，含在嘴里怕化了，她却是这么没良心的就翻脸。

    “黄蕊蕊，你没良心。”这是许久前，他给她的一句话，当时的他，在电影院被黄蕊蕊一个耳光扇过后，一个字一个字的蹦出来的。

    那时的他，心底就如压积万年的火山，随时要爆发出来，眼中全是熊熊的怒火。

    “你说得对，我就是一只白眼狼，你不要在我身上再费心思了。”这是黄蕊蕊学着他的口气，回敬他的一句话。

    果真她不仅暴烈得如狮子，还真的无情无义是个白眼狼，对她再好，她也会翻脸不认人……自己付出的一腔真情，真的付错了人？

    霍景纬落在这个思维中，一直转不出来。

    以往黄蕊蕊令他吃了不少苦头，可那时候大家彼此了结不深，有些误会与成见，他能理解，可现在两人经过这么多的事，彼此已经算是了解了摩合了，这么再闹出一点事，都有些伤筋动骨的感觉。

    阿琛站在外面，有些进退两难，是该进去汇报情况呢，还是不进去汇报情况呢？是进去汇报情况呢，还是不进去汇报情况呢？

    阿琛真想拨点草来算算，自己究竟该不该进去汇报情况。

    这情况很重要，要是不汇报，以后有什么后果，霍少一定会怪罪在自己的头上，可现在进去汇报，瞧着他一副食不甘味，味同嚼蜡的神情模样，阿琛又怕自己撞在他的霉头上。

    如此一来，阿琛就特别的怀念黄蕊蕊跑到公司来上班的那段时间，那阵子，霍少的心情大好特好，自己做事，哪有这么多的顾虑。

    见得霍景纬终于怔怔的放下碗筷，阿琛硬着头皮，还是去跟他汇报情况。

    “霍少……”他迟疑着叫了一声。

    “嗯。”霍景纬心不在焉的答了一句。

    好吧，这阵子，他似乎一直在考虑事，可以似乎什么事都没考虑，阿琛决定不计较他的这心不在焉了，他只得如实的汇报着天天监视李文川的结果。

    “跟你汇报一下这几天李文川和黄蕊蕊的动向，前天李文川陪黄蕊蕊去了一趟医院……昨天似乎又一道见了李家的长辈……今天两人又在逛商场，购了些什么孕期的书籍，还有一些孕妇装、孕妇保健品这些……”

    霍景纬这阵子一直心情烦躁，他感觉，他和黄蕊蕊之间，真的要冷静一段时间，彼此想清楚一些事，可是，似乎黄蕊蕊没有冷静啊，整天跟着李文川这走那走还挺忙碌的模样。

    他懊恼一阵，才终于是回过神来：“你说什么，她们买一些孕期的东西？”

    “是……”阿琛麻溜的应了一句，这才是重点啊，以他派人跟踪侦察的情况来看，似乎黄蕊蕊是怀孕了。

    回神过来的霍景纬，脑子转得飞快……陪着黄蕊蕊进医院……两人见李家的家长……买孕妇的物品……这些信息一下就在他的脑中汇集起来，于是后一句话，他脱口而出：“她怀孕了？”

    “确实是这样，我们调查了她进医院的检查记录，确实是怀孕了。”阿琛汇报着。

    这是大事，所以，他无论如何也得来跟霍景纬汇报一下。

    “黄蕊蕊怀孕了？”原本站起身来的霍景纬，再度跌坐在椅子上，口中只是反复的念叨着：“黄蕊蕊怀孕了？”

    不用问，他也知道，这孩子，肯定是他的，两人在一起，整日恩爱缠绵，几乎是夜夜抵死缠绵到深宵，基本上都没刻意要避孕什么的。

    他已经二十八岁了，马上就要奔二十九的年头，说老不老，说小不小，他是希望两人能有孩子的。

    随即，他条件反射性的弹了起来，长腿一迈，就向着外面走。

    “少爷，你这是上哪儿去？”阿琛急急追问了一句。

    “我去将她接回来。”霍景纬连声答着，向着车库走去。

    原来心中的那一直挥不去的窝囊气，在听闻黄蕊蕊怀孕的消息后，终于是消了下去，好吧，他自我安慰着，黄蕊蕊怀孕了，她是孕妇，情xù容易激动，自己不对先动手打她在先，她还了自己一耳光，也是正常的。

    不管怎么样，孕妇为大，她现在脾气再大，也是正常的，接她回来，甚至再让她打骂几天，也是应该。

    这阵子的心结，突然就这么轻yì的解了。

    他觉得，自己确实太爱黄蕊蕊了，因为太爱，所以才执着她对自己的感情，又因为太爱，他又能轻yì的原谅她的一qiē，并且努力的包容着她。

    如此一想，自己还真是伟大啊，霍景纬自己都快感动哭了。

    阿琛见得如此冲动，暗自为自己能准确及时的汇报这个事情点了一百三十二个赞，只是他感觉自己也有责任要提醒一下霍景纬。

    “霍少……”他急急的拦下他：“现在黄蕊蕊住在李文川家中，保安措施极强，怕就这么进不去……”

    霍景纬不以为然：“怕什么，我要接黄蕊蕊回来，关他什么事。”

    那架式，哪怕是龙潭虎穴，也不放在眼中。

    阿琛见状，情知此时拦不住霍景纬了，他只好拉好车门，跟着霍景纬上了车。

    在阿琛的指点下，霍景纬很快就驱车到了李文川所在的小区。

    他所居住的地方，是小区的花园洋房，一惯以保安完备而闻名，当初李文川选择在这儿，就是看中了这儿的保安系统。

    果然，远远的，支路口的岗亭上，站立着的保卫就行了个礼，迎面过来问情况。

    “嗯，我过来看一个朋友。”没料得，居然才在支路口，就有人阻拦。