
    “我只是在跟你分析……你冲我发什么脾气……”黄颖儿也有些委屈。她谈过的恋爱太多，也经历过男人嬖腿变心的事，对男人，已经有些看淡。

    黄蕊蕊挂掉了电话，原本只是想找黄颖儿给点意见和看法，哪料得，黄颖儿会这么来劝自己。

    我决不会接受这样的事，黄蕊蕊心中暗暗的告诫自己。

    要是她能接受这些事情，那当初的一qiē，不全都是笑谈？当初想追她的男生，她可都是明确的坦言过，她有洁癖，她根本无法接受男人朝三暮四。

    她又怎么能接受霍景纬对别的女人有意思这事？哪怕中午霍景纬只是搂了马晓芸一把，就已经超出了她的心理承受范围。

    我要给霍景纬摊牌。黄蕊蕊捏了捏小拳头，不论如何，今天一定要跟霍景纬当面锣对面鼓的将事情问清楚。

    黄蕊蕊收拾着包，办公室的同仁见得她脸色难看，眼神已经从最初的悲苦转变为愤怒，就象熊熊的小宇宙在燃烧。

    这种破釜沉舟的气势，令大家都有些畏惧，一时之间，竟没有人敢说话，竟集体一起去上卫生间避开小宇宙的爆发。

    “请问黄蕊蕊是你们部门的吗？”门口已经传来一声和气的问话。

    随着话落，一个衣着得体，温润如珍珠般令人体贴的女子已经站进了门来。

    马晓芸――黄蕊蕊抬起头望着她，眼中的怒火更盛了，果真是仇人相见，分外眼红的节奏。

    呸，什么仇人，真是高抬了她。黄蕊蕊暗暗的吐槽一句。就以马晓芸这种温润恬静的女子，来一个灭一个，来两个灭一双，当自己的对手，都还不配。

    “您好。”马晓芸迎着黄蕊蕊的目光，轻移着脚步，走了过来。

    黄蕊蕊没说话，她看着马晓芸，等着这个疯子再度叫着她什么美玲，再度说着一些令人摸不着头脑的事。

    “对不起，中午的事，是我不好意思，景纬已经跟我解释，说你叫黄蕊蕊，不是美玲。”马晓芸向着黄蕊蕊深深的鞠了一躬：“中午的事，确实是我太激动了。”

    这般客气理智的找上门来道歉，这是超出了黄蕊蕊的预期，一时间，黄蕊蕊竟不知道如何接招。

    是一笑抿恩仇，笑说既然是个误会，现在没有误会了，大家还能借机做好朋友？

    或者高冷的一仰头，既然你已经知道错了，就此揭开，大家以后桥归桥路归路？

    黄蕊蕊想着这些结果，可随便怎么应对，都不大合适。

    见她不言不语，马晓芸上前一步，又准备来拉黄蕊蕊的手：“你能原谅我吗？我是诚心诚意的来跟你道歉的。只怪你太象我的好朋友美玲了，我听你说你是景纬的女朋友，所以才敢这么坚定的认为你是美玲，因为景纬爱了美玲那么多年，我以为，他是除了美玲，再也不会爱上别的女人……”

    犹如一盆冷水当头泼下，黄蕊蕊从头凉到脚，怔了一下，她才强笑着回答：“对不起，马秘书，我不知道你在说什么，你的什么美玲，我一点也不知道。我只知道景纬现在跟我在一起，他是爱我的。”

    马晓芸轻摇了一下头，眼中浓浓的无奈神情：“我相信，他是爱你的，同样的，我也会爱你。”

    黄蕊蕊赶紧退后了两步，她怎么可能要这什么马秘书来爱，女女相爱，想想都恶心。

    “景纬一直爱着美玲，为了美玲，连女朋友都不再交往，可现在真好，有了你这么一个跟美玲相似的女人，他可以将你当作美玲的替身，将对美玲所有的爱，全转到你身上。我好羡慕，所以，我也希望，你能跟我当朋友，让我将你当美玲的替身，让我们之间的友情，继续延续，好吗？”马晓芸看着她，眼中满满的期待神情。

    替身……转移……延续……这些字眼，轰得黄蕊蕊两眼发黑，脚一软，险得栽倒在地。

    “让我将你当做美玲的替身，让我们继续做好朋友好吗？”马晓芸根本不给她喘息思考的机会，逼问一句。

    “不可能。”黄蕊蕊撑着办公桌，避免自己软下去：“我是黄蕊蕊，不是你的那个什么美玲，我不会当替身的……”

    “可是，你不是在景纬面前扮演着替身的角色吗？为什么，就不能在我的面前扮演一下？”马晓芸追问，带了咄咄逼人的意味。

    “我没有，我没有，我根本没有扮演什么替身，景纬从来没有在我面前提过……”黄蕊蕊反驳着。

    “当然，他太爱美玲了，美玲的去世，是他心中永远的伤痕，连提一下美玲，他的呼吸都是痛，他又怎么会在你的面前提起……”马晓芸说。

    黄蕊蕊感觉自己的呼吸都痛了起来，怎么可能，怎么可能，一直以来，景纬是爱着的那个美玲，连提一下就痛？

    “你胡说，我不相信……”她悲愤的叫了起来，只是这语气，却是软弱无比。

    “我知道你不相信，我可以带你去一个地方，你见了，自然知道我说的是真是假。”马晓芸说完，转身就向外走，走到门口，她立住脚步转过身来，已经带了几分挑衅的意味：“你是想搞清楚真相，还是选择给我们当替身？”

    黄蕊蕊紧紧的咬了牙，终于是应了一声：“好，我跟你去。”

    她不甘，她需要清楚真相。

    虽然真相令她有了几许的害怕，可她需要知道，也许，这就是她跟霍景纬之间的症结，她不要跟霍景纬就这么不明不白的冷淡下去，再好的感情，这么冷着冷着，也会转淡。

    马晓芸开着车，将黄蕊蕊带到了紫家山公墓。

    看着四周青翠的松柏，看着那一排排的墓碑，黄蕊蕊的脚，越发的软。

    她不是怕这墓碑，她是隐隐的怕，真相果真如马晓芸所说的那样。

    马晓芸根本没有给她机会喘息，她拉着她，一路向前，没料得，这个看上去温润如珍珠般圆润娴雅的女子，此刻象是获得了无尽的力气，她拉着黄蕊蕊一路向上，很快就将她拉到了美玲的墓碑前。

    “看看吧，你好好看看吧，你看看这墓碑上的女子，跟你长得是不是一样。”她将黄蕊蕊一推，让她叠坐到了墓碑前。

    黄蕊蕊半撑了身子，掠了掠耳际的一绺发丝，别在耳后，她这才盯睛向那墓碑瞧去。

    果真墓碑上，有着一张照片，那照片上的姑娘，恬静的淡笑着，眉梢眼角，跟自己十足似的相似，只是照片上的姑娘更年轻，只有十六七岁的模样。

    “这下相信了吧，你该相信你跟美玲是长得多么的相似了吧？”马晓芸蹲下身，看着黄蕊蕊：“你该明白，我为什么会把你认成是美玲了吧？”

    黄蕊蕊惊惶着，说不出话，别说马晓芸会将她当成美玲，连她自己看着这照片，都怀疑是谁将她的高中时期的登记照给贴在了这儿。

    太象了，两人真的太象了，甚至连那微微露着的小虎牙，都是如此的相似。她的身子，不可避免的再度颤抖。

    “你知道吗，当年美玲去世，景纬抱着她是哭得昏天暗地，那架式，怕是要随着美玲一起死去……”马晓芸静静的追述着往事：“这墓地，是景纬亲自挑选的，当初我们是看着美玲入墓的……”

    “后来，景纬太过伤心，怕睹物思人，所以去了国外，一去十年……”

    黄蕊蕊想起了以往，霍景纬说过，他在国外十年，是什么苦都吃过，她也曾要他讲一些国外的事来听，他却是什么也没有说。

    原来他在国外的十年，吃苦受累的十年，只是为了这墓中静躺着的女人。

    “当年他和美玲是多么的好啊，他那么深爱着美玲，只想静静的等着美玲长大，然后结婚，生许许多多的孩子……他是恨不得全世界所有的好的东西，全部都给美玲，甚至恨自己没有能力，让太阳也围着美玲转……”马晓芸讲述着当年的美丽的爱情故事。

    只是当年的爱情故事有多美好，对现在的黄蕊蕊就有多么的残忍。

    黄蕊蕊感觉马晓芸的每一句话，每一个字，都如一把钝刀，一刀一刀的剜着自己的肉，刺着自己的心。

    没有血，没有泪，却是让她痛得哭不出来，喊不出来，甚至连气都喘不过来。

    “后来美玲死了，霍景纬感觉他的天都塌了，整个人都如行尸走肉，他的那个模样，令我在旁边看着都是揪心，恨不得自己代替美玲死去……”说到这儿，马晓芸的眼角，再度起了泪花：“美玲那么善良那么美丽的女孩子，老天怎么可能对她这么残忍，让她就这么离我们而去，让我跟景纬一直在痛苦中苦苦折磨……”

    “别说了……求求你别说了……”黄蕊蕊跟着哭出了声。

    “我以为，我和景纬此生就会活在无尽的痛苦和追忆中，没料得，居然让他先一步遇到了你……虽然这样对美玲不公，可是，对景纬挺好，至少，他能将对美玲所有的感情转移到你的身上，他将世上所有的好的东西全部给你……以弥补他心中的那浓浓的思念……”