
    “你就是景纬的新秘书？”黄蕊蕊不知是用了多大的力气，才求证似的问出这话。问这话时，她的心不停的坠不停的坠，直接坠向无边的深渊。

    “美玲？”盯着她半饷，马晓芸叫了出来：“美玲，你居然在这儿，你来找景纬的吗？”

    这一声美玲，将黄蕊蕊给叫晕了，连带办公室的一众小秘书，也给绕晕了，这不是黄蕊蕊吗？怎么又成美玲了？

    黄蕊蕊尴尬的解释：“我不叫美玲，我是黄蕊蕊，我来找霍景纬的……”

    “美玲，你就别跟我开玩笑了，我当然知道你是来找景纬的，真是太好了，我都十来年没有见着你了，没料得，居然在这儿见着你……”马晓芸实在是太激动了，已经抢上前两步，拉住了黄蕊蕊的手。

    “你是不是搞错了，我真的不是美玲，我也不认识你。”她这般激动这般的热情，越发令黄蕊蕊有些尴尬，不知如何招架。

    “美玲，我是你的好朋友马晓芸啊，你怎么能说不认识我的这话呢，当年我以为你被车撞死了，哪料得，你还活着，真是太好了……”

    你才被车撞了呢，你全家被车撞了呢，黄蕊蕊腹诽着回敬了她这个关于车祸的话。

    “太好了，真是太好了。”说到这儿，马晓芸几乎掉下泪来：“快来，让我看看，这十来年，你还是没怎么变，还是这么年轻，你看看我，看看景纬，我们是不是都老得太多了。”

    说着说着，她已经伸手，就向着黄蕊蕊的脸上掐了去：“让我瞧瞧，这是不是真的，我是不是在做梦。”

    这人难道是个疯子？这是黄蕊蕊的本能想法，否则哪会这么扑上来，一个劲的叫着她美玲，还要伸手来掐自己证明是真是假？

    多年来习武健身的本能反应自然而然的应激而生，在马晓芸抬手过来，真的要掐她的脸时，她一把推开了她。

    这一推，马晓芸如一个纸片人一样，跌跌撞撞的向后退去，踉跄了几下，几乎跌倒。

    办公室中瞧着这一幕的小秘书，都惊叫了起来。

    在马晓芸就快跌倒之际，说时迟那时快，横地里伸过一只胳膊，一把将马晓芸给搂住，扶着她站定。

    “霍总。”小秘书们齐整整的叫了一声。

    “霍总。”惊魂未定的马晓芸定了定神，果真及时搂住她、避免她摔倒的，是才坐电梯上来的霍景纬。

    “景纬……”黄蕊蕊也是喃喃着，叫出了声。刚才鼓着勇气上来找他，是想好了无数的说辞，可真见着，却不知如何说起。

    可是，霍景纬没有理她，眉眼低垂，却是开口询问马晓芸：“你没事吧？”

    “没事。”马晓芸摇了摇头，只是惨白着脸低声道：“还好你及时的搂住了我。”

    这意思，要是霍景纬没有及时出手搂住她，肯定就有事了。

    这一问一答，却是将黄蕊蕊打进了十八层地狱，果真他们两人如外界所传的那样，真的有点什么吗？

    “景纬……”她再度叫出了声，声线不稳，已近颤抖。

    霍景纬侧过脸来，迎向了她：“为什么要动手？”

    没料得，几天不见，自己专程上来找他，他什么都不过问，不问青红皂白，就指责自己动手打人。

    黄蕊蕊心中是各种的酸楚，抬起头，她迎上了霍景纬的视线，冷笑道：“你哪儿看到我动手打人了？”

    霍景纬暗暗磨了磨牙槽，别过了眼，不再与黄蕊蕊的眼神接触：“未必别人会自己跌倒？”

    “就因为别人跌倒，你就怪罪到我头上？霍景纬，你好，你果然很好。”多日压抑的委屈不甘苦楚，在这时统统的爆发了，滚烫的泪水不成器的夺眶而出。

    黄蕊蕊抹了一把泪，惨然笑道：“霍景纬，你真的很好，果然是我来找你不是时候，我不会再来打扰你了。”她说完这话，飞奔着跑开，甚至来不及等电梯下楼，已经从旁边的消防通道电梯，一阶一阶的往下跑。

    “蕊蕊……”霍景纬正想追上去，身边的马晓芸却是再度身子晃了晃，霍景纬铁青着脸，再度扶住了马晓芸，他只得眼睁睁的看着黄蕊蕊哭泣着从消防通道跑开。

    “美玲怎么了？她好象不高兴看到我。”马晓芸已经站稳身子，紧紧的吊住了霍景纬的手臂。

    “她不是美玲。”霍景纬简短的说。

    “她不是美玲？”马晓芸吃惊的看着霍景纬：“可我看，她就是美玲啊。”

    看着旁边的小秘书，依旧目瞪口呆的注视着眼前的这一幕，霍景纬也不想在这儿说得太多。

    “跟我进办公室来。”霍景纬简短的吩咐，长腿一迈，率先进了办公室。

    拉开办公桌前的转椅，霍景纬颓唐的坐了下去，懒懒的斜靠在一边，办公桌上美玲与马晓芸的照片依旧对着他笑得灿烂，他心中却是慌乱，黄蕊蕊刚才那流泪的脸，一直在眼前。

    “霍总……”跟进来的马晓芸见他出神，开口轻声的叫他。

    霍景纬视线停留在她的身上，却一时恍惚，竟不明白，她在这儿做什么。

    “有事吗？”他愣了半响，才问她。

    “霍总，是你叫我跟你进来的。”马晓芸小心的提醒，见得霍景纬依旧有些恍惚，她进一步提醒道：“好象你是打算跟我讲一下美玲的事。”

    果然是自己叫她进来，是打算跟她更正一下，黄蕊蕊是黄蕊蕊，她不是美玲，只是跟美玲长了一张相似的脸。霍景纬轻拍了拍自己的头，直感觉这几天，自己真的是整日神思恍惚。

    “霍总，我给你泡杯茶来。”见他如此，马晓芸已经识趣的过去，重新替他泡了茶过来。

    霍景纬捧着茶杯，考虑了半响，才道：“刚才那女子，叫黄蕊蕊，不是美玲。”

    “不是美玲？那她怎么会出现在这儿，怎么会来找你，还说是你的女朋友？”马晓芸一连问了好几个不解的问题。

    “她确实不是美玲，她只是我现在的女朋友。”霍景纬说了实话。

    既然一个公司，今天黄蕊蕊能跑上来找她，明天也许也会跑上来找她，还是直接把话说清楚点好。

    “你现在的女朋友？跟美玲这么象？”马晓芸捂着自己的胸口，这答案，太过惊讶，惊讶得她都有些结结巴巴：“你是因为太思念美玲了，就找了一个替身？”

    “这是我的私事。”霍景纬并不打算跟她谈论自己的私人感情问题：“你只需要记着，下一次着着了她，不要再叫她美玲了。”

    想着刚才黄蕊蕊哭着跑开，他有点心烦意乱。

    “记着了，霍总。”马晓芸低声回答。

    “好了，没事了，你出去吧，我想休息一下。”霍景纬轻敲着头。

    “可是……霍总，再过十几分钟，就要召开董事会了……”马晓芸提醒着他。

    霍景纬微敛了眉，轻应一声，刚才还记得这事来着，结果黄蕊蕊跑上来这么一闹，他心烦意乱，居然连这事都险些忘掉。

    “董事会需要的资料，已经准备好，在你右手边上的第二份文jiàn夹上。”马晓芸再度提醒一下，以免出错。

    霍景纬微微颔首，以示了然，随即挥手，示意马晓芸出去。

    黄蕊蕊躲在卫生间，无声的哭泣，眼中脑中，全是刚才霍景纬伸手扶着马晓芸的情景，他责备她的话语仍在耳边：“为什么要动手？”

    难道自己推开马晓芸那个疯子有错吗，口口声声叫着自己美玲，要伸手来掐自己的脸，自己推开她有错吗？

    她又不是动手打她，只是动手推开她，值得霍景纬这么维护？

    思绪乱糟糟的，怎么哭，也理不头绪来。

    一时之间，她竟不知道该怎么办了。

    以往帮朋友揍小三，她是义不容辞，再后来，见得黄颖儿的男友脚踏两只船，她也可以极干脆的要黄颖儿跟这种渣男分手。

    可是自己现在该如何做？

    她打个电话给黄颖儿，抽抽答答的讲了一下这阵子遇见的事情，连带中午上顶层去，霍景纬如何维护那个秘书，如果不分青红皂白批评自己的事，全给讲了。

    黄颖儿算是她们几人中恋爱经验最丰富的一个，她应该对这种事有比较全面的认知。

    黄颖儿听着这一番哭诉后，终于是轻叹了一声：“蕊蕊，别要想太多了，放眼那些有钱的男人，霍景纬算是好的了。便算他真跟他的秘书之间有点什么，只要他没主动要跟你提出分手，你就睁只眼闭只眼吧，当作不知道这事。”

    “睁只眼闭只眼？”没料得黄颖儿说出这话。

    “是，有钱的男人，都花心，没得到你时，他是可以锲而不舍的追求你，什么都依着你，哪怕天上的星星都可以为你摘来，可是一旦到手，很快就会腻，会找下一个目标……依我的看法，霍景纬现在就是。你就睁只眼闭只眼算了，不是说，他发短信，都是明确的表示，没想要跟你分手吗？”黄颖儿说。

    “不，我决不。”黄蕊蕊愤怒了起来，她这种泼辣野性的女子，怎么会容忍自己的男朋友在外有别的事：“黄颖儿，我告sù你，睁眼是天性，闭眼是本能，要我睁一只眼闭一只眼，我做不到。”