
    “现在呢？”

    “不知道走了没有，现在好象没有声音了……”

    “你等着，我马上赶过来。”李文川说着，丢了电话，出门就驱车向莺歌小区赶，得在霍景纬赶到前，将黄蕊蕊转移开。

    不管怎么样，他决不会允许黄蕊蕊再跟霍景纬在一起。

    赶到莺歌小区，他特意的留神了一下四周，并没有任何的异样，他才上楼，径直打开了房门。

    “川，我得换个地方了，霍景纬的秘书能找到这儿，霍景纬估计也能找到这儿……”黄蕊蕊懊恼的揉了揉头发。

    她只想安静的躺几天，怎么就这么难呢。

    “我也是这么想。”李文川说着，拉了她就向外走：“这儿不隐蔽了，我们先换个地方。”

    看着两人上了车，离开了莺歌小区，马晓芸才从树荫后走了出来，脸上神情高深莫测。

    “要不，我离开A市，去别处走走。”黄蕊蕊想着法子。

    既然霍景纬都在四处寻找她，以他的能力，要找着她是很快的事。

    “不用，就去我家，暂时先住着。”李文川随意的答着，拉着黄蕊蕊七拐八拐，拐进了他的家。

    “就住这儿，我会派人四处把守，霍景纬想闯进这儿来，不是那么容易。”进了家中，李文川轻了一口气，懒散的将钥匙丢在了桌上。

    黄蕊蕊跟着坐在了沙发上，刚才直想着跑，什么都没有带。

    换作以往，李文川大可打电话，叫人送些适合黄蕊蕊的衣服和日常用品过来，可是现在处于非常时期，他不想太多的人知道黄蕊蕊在这儿，还是自己驱车出去，在最近的便利店，买了毛巾牙刷给黄蕊蕊。

    霍景纬烦躁得无以复加，寻人启事都登了这么久，最初两天还有一些乱糟糟的线索电话，虽然事后证明是假的，但也让人激动了一下，可这两天，纯粹静静的，一点消息都没有。

    难道黄蕊蕊出了事？此时被绑在某个地下室？或者躺在某个冰冷的下水道？

    这种念头升起，恐惧的心思，令霍景纬害怕得无以复加，他怎么能接受这种事情。

    他无力的摊了手，将脸深深的埋进了双掌中，险些失声痛哭。

    要是真的黄蕊蕊有何不测，他不知道如何面对。

    “蕊蕊，你得活着，你得好好的活着……”他小声的呜咽着，以往失去至爱之人的痛楚，再痛的袭上心头。

    他怎么能再度面对这个场景，而且是他自己亲手造成的这个后果。

    霍景纬痛苦，阿琛也是如热锅上的蚂蚁，一方面，得派人四处打探黄蕊蕊的下落，一边还得随着接受着霍景纬的训斥。

    不光霍景纬成天追问有不有黄蕊蕊的最新下落，连李玉兰，也来追问黄蕊蕊究竟去哪儿了。

    这情景，似乎是他阿琛将黄蕊蕊给气跑了似的。

    阿琛也是有苦说不出，这不，刚要溜出去，远远见着李玉兰，他赶紧躲在一边，以期避开她。

    阿琛站在廊柱后面，站了好几分钟，估摸着李玉兰走开了，他才从廊柱下转出来。

    可是李玉兰压根儿就没有走，她看着阿琛躲进了廊柱后面，果断的跟着站在了廊柱前，守株待兔……不，是守着柱待阿琛。

    阿琛这一出来，一下就撞到了李玉兰的身上。他的体格健壮，身材魁梧，这一撞，将李玉兰给撞退了好几步。

    没料得她这么弱不禁风，阿琛急急伸手，一把拉住李玉兰，用力过猛，李玉兰从后退的姿势，变成了前扑，结结实实的撞进了阿琛的怀中。

    “你……臭流氓……”李玉兰的脸，一下涨得通红，上次阿琛吻她的场面又在眼前，她赶紧推开阿琛：“放开我……”

    无辜的阿琛赶紧松手放开了她：“我不是故意的……”

    老天作证，他真的不是故意的，结果李玉兰认定他在耍流氓，霍景纬认定他在使美男计……真是跳进黄河也说不清啊。

    李玉兰默默站在那儿，站了半响，阿琛也不敢走，就这么陪同她傻站着。

    好一阵李玉兰才收回了思绪，靠，自己在干嘛啊，果真没有男人追求，这么一个吻，一个拥抱，就让自己乱了阵脚？

    她鼓足勇气，抬头迎向阿琛：“平头哥哥，我想问你，这阵子有蕊蕊的下落了不？失踪了这么多天，我和同学们都好担心她……”

    “快了，很快就能找到她了……”阿琛随口胡谄着，心中比李玉兰更没底。

    “平头哥哥，你一定要尽力找啊，我指望着你呢……”李玉兰的眼中，闪现了泪花，就这么楚楚可怜无依无助的小眼神瞅着阿琛。

    阿琛打了一个激冷，她就这么指望着自己了？

    霍景纬开着车，如无头苍蝇般的四处乱窜，他想找着黄蕊蕊，却又不知道上哪儿找着黄蕊蕊，寻人启事一登出，黄蕊蕊没找着，王秋玲和谢婷婷倒是找上了门来，哭哭啼啼着要霍景纬交出黄蕊蕊来。

    所有人都知道了，是他将黄蕊蕊给气跑了。

    惊动更多的，是南山霍宅，这么铺天盖地的报道，霍闻声天天就是看看报养养花的人，当然是清楚，一通电话过来，对着霍景纬一阵咆哮：“你瞧你办的什么事，为个女人闹出这么大的架式，这是嫌给我们霍家丢脸没丢够吗？”

    “我的事，不要你管。”霍景纬冷气应对霍闻声：“你自己好好养你的花喂你的鸟去……”

    “你个忤逆子……”霍闻声险些给气死了，霍景纬居然敢这种口气跟他说话。

    “我现在烦着，我得尽管找着她，我不想十年前的事重演，你明白吗？”霍景纬抑制不了阵阵的痛楚：“十年前，你跟美玲说了那么多羞辱人的话，害得美玲一气之下，冲出家门，被汽车撞死。现在……我不想她也在外面出了任何不测……你不是我，你永远不明白我的感受……”霍景纬气得一把扯了领带，踩在了地上。

    当年美玲的死，跟他没有直接的关系，他都愧疚了十年，到现在还有些走不出来。现在黄蕊蕊的事，跟他是有直接的关系，要是黄蕊蕊真有三长两短，这是他一辈子不能承受的痛苦。

    茫然的开着车，一不留神，差点闯了红灯，他赶紧定神，一个急刹。

    “吱――”的一声，轮胎在路面上，发出刺耳的摩擦声。

    他急刹不要紧，险些害得后面的车撞了上前来，后面车的司机已经探出头来，有些骂骂咧咧的：“别以为开个豪车就了不起，这么烂的技术，还出来显摆。”

    霍景纬冷冷的瞅了后视镜一眼，没理他，等绿灯亮起，他径直离去。

    很意外的，对面车道上的一辆红色法拉利，引起了他的注意，那应该是李文川的车。

    李文川……

    霍景纬突然想起了什么，黄蕊蕊跟李文川交情一惯不错，六年的交情，当初跑上门来找黄蕊蕊时，可是再多的钱，也愿意替黄蕊蕊付的。

    霍景纬脑海中灵光一闪，已经本能的向左打了方向盘，调转车头，跟上了前面李文川的红色法拉利。

    “跟踪？”李文川微微凝了眸，一惯能溺毙天下女人的桃花眼带了几许的莫测。

    怪只怪，各自的坐驾都是那么打眼，霍景纬能在车流中一眼看到他这骚包的红色法拉利，他也能一眼瞅出，霍景纬的那辆呈凶猛之态的黑色兰博基尼。

    唇边带了一抹嘲弄的笑意，李文川的脸上，再度浮现着他一惯的放荡不羁。

    说起来，两人之间，还有一段超车的仇没有解。

    当初霍景纬在山道上超他的车，强行将他的车别到岩壁上，连车漆也给蹭掉了一大块，这可是李文川的奇耻大辱，怎么着，今天也得报一报。

    李文川左手伸出窗外，遥空比了一个中指，这手势，自然是给后面的霍景纬看，已经踩住油门，向着出城的郊外去。

    霍景纬稳稳的扶着方向盘，李文川那挑衅的手势，他当然是清楚的，毫不犹豫的，他挂档跟着红色法拉利，一路向出城的郊外而去。

    这边又是通往西山的盘山公路，盘山公路呈“之”字型的蜿蜒而上。

    两人皆是紧握了方向盘，全神贯注的盯着前方的路，你追我赶的要一较高下。

    在一个弯拐上，李文川极为巧妙的利用地势之利，猛摆车尾，漂漂亮亮的一下将霍景纬的车，给别了过来，一下撞到弯道尽头的护栏柱上。

    “砰――”的一声响，兰博基尼前方撞在了水泥护栏柱上，好在霍景纬反应极快，死死的踩住了刹车，一qiē有惊无险，人是安然无恙，可车头，已经有了损坏。

    李文川脸上依旧带着他惯有的痞笑，推开车门走了下来，他趴在霍景纬的车窗前，微笑道：“不好意思，害得你撞车了，修这车多少钱，报个数，我开支票你。”

    说这话时，他是一副大仇得报的快感。

    当初霍景纬别了他的车，他找上门去，霍景纬就是用秘书挡的驾，也是如此轻蔑的口气，多少钱，说个价，财务室付款。

    一副霸道总裁拿钱砸死你的份。