
    “你玻璃心？我还以为是打不死的小强。”李文川轻笑，黄蕊蕊虽然口中嚷着玻璃心了，可现在能玩笑，也证明她听从了自己的建yì，要微笑着面对一qiē。

    伸手捏了捏她的鼻子，神情举止无比的亲昵：“走吧，跟我进去，跟我二哥打一声招呼。”

    “好。”黄蕊蕊微笑着，一手挽了李文川的手臂，另一手轻提了一下裙摆，款款的迈进了厅中。

    一道凌厉的眼神投了过来，黄蕊蕊微微抬头，已经准确的接住了霍景纬那带着无限杀气的目光。

    霍景纬站在原地，眼光烈烈的瞪着黄蕊蕊，瞪着她灿烂着笑容，陪同李文川款款的步进大厅的中心。

    这都是什么跟什么。

    在初见得黄蕊蕊的那一刹，他是心中一阵惊喜，能见得她平安的出现在面前，他这阵子心中紧绷的弦，最终是松了下来。

    只要她能平安，一qiē就足够了。

    可随即，瞧得黄蕊蕊跟李文川两人旁若无人的交耳轻谈，甚至唇边带着那么灿烂的笑容，霍景纬心中有些不平衡了。

    自己这阵子，整天活在煎熬中，担心她有何不测，花了那么多的人力物力财力，四处寻找她的下落，整颗心都被架在火上不停烤着。

    可她呢？过得挺滋润，过得挺自在的，一副精神焕发爽朗百倍的感觉。

    特别是见得李文川伸手轻捏了黄蕊蕊的鼻子，那举止，是何等的亲昵，眼中是满满的宠溺神情，而黄蕊蕊坦然笑着，欣然接受，没有一丝的拒绝，没有一丝的别扭，一qiē是那么的自然随意。

    霍景纬心中无故的又生了几许的醋劲。

    他霍景纬的女人，怎么能由别的男人这么亲密无间的陪伴。

    节操呢？节操呢？

    果真节操碎了一地，捡也捡不起来了？

    一直替霍景纬擦着酒渍的马晓芸，见得霍景纬全身绷紧，似乎身上的每一寸肌肉，都在燃烧着愤怒的火焰。

    微微回首，马晓芸已经瞧见了步入大厅中间的黄蕊蕊和李文川，两人举止亲热，语笑嫣嫣，客气而热情的跟四周的宾客打着招呼。

    果真该来的，还是会来。

    事已如此，马晓芸已经沉下气来，她决定见招折招，不要乱了阵脚。

    甚至，她用着一种极轻快极欣喜的声音，提醒着霍景纬：“霍总，快看……美玲……不好意思，我又说错了，是黄蕊蕊，黄蕊蕊在那边，跟那个男人一起的……”

    霍景纬铁青着脸，恨恨的盯着黄蕊蕊，眼神冷厉如刀，意识中，已经将黄蕊蕊给千刀万剐了。

    对，对这个该死的没良心的女人，千刀万剐也出不了霍景纬心中的气。

    他气，气她的不辞而别，气她故意玩失踪，气她跟别的男人如此亲热暧昧。

    虽然已经知道，她跟李文川真的只是很要好的朋友，并没有别的男女关系，可现在见得两人这么高调亲热的亮相，霍景纬又气又怒，心中的醋海也是波涛翻滚。

    黄蕊蕊强作镇定，微微侧头，避开了霍景纬的眼神，装作没有看见他。可那芒刺在背的感觉，令她极不舒服，再不转身，她怕自己会败下阵去，落荒而逃。

    手臂被轻拍了一下，是身边的李文川在提醒她保持镇定。黄蕊蕊一个深呼吸，稳稳心神，脸上强堆着笑脸，陪着李文川缓缓上前，跟李文波问侯。

    两人以往也算是见过，并不陌生，可见得李文川此刻带着黄蕊蕊过来，李文波还是抽吸了一口冷气。

    这阵子，满天的报纸新闻，全是远景集团发的寻找这女人的事，全城都是哗然，李文波自然是清楚的。

    当初一群人，在一起闲聊时，还背后调侃了霍景纬一下，似乎这个远景集团的掌门人，掌管远景集团的成绩有目共睹，这为女人搞得满城风雨，也是有目共睹。

    “还好他不是古时的君王，否则我们有幸见识一下冲冠一怒为红颜的美事了。”这是众人调侃的话语。

    可现在，自己这个一惯游手好闲的三弟，却是公然带了这么一个风头上的女人来这儿，这是嫌今晚不够热闹？

    李文波转念就明白，为什么刚才霍景纬会貌似无意的打探自己的三弟来不来的事了。

    果真一个个都不是省油的灯。

    李文波的眼神向着霍景纬那边瞅了一眼，此时的霍景纬，眼中降了黄蕊蕊，哪还看得进去别的人。

    这个该死的女人，真的没有一点良心，他为她做了这么多的事，为了她顶住家中那么大的压力，怎么她能这么快的就转身陪伴在别的男人身边。

    而且在见得他之后，可以装作不认识的模样，只顾自己快活。

    两人在一起的快乐日子，似乎全是过眼云烟，以往在他怀中婉转承欢的娇羞模样，也全是镜花水月。

    此时的霍景纬，突然有些兴趣索然，似乎一qiē的一qiē，并不值了。

    “我们走吧……”他微闭了眼，努力不去注视着那边笑嫣如花的黄蕊蕊，已经移动身子，准备走人。

    李文波见他动了，赶紧身去安排别的事，虽然平素对这风流成性的三弟也颇有怨言，但此时在他的地盘，他得尽量安排好一qiē，真要霍景纬跟李文川起了冲突，他当然得全力维护自己的三弟。

    他走到一边，不动声色的交待着那些隐蔽在角落处的保镖和护卫，一会儿要是有了什么冲突的，如何应对。

    随即，他的手向着另一侧的乐队手一抬，背景音乐换成了舞曲。

    好吧，但愿大家还是保持着上层社会的优雅得体，别闹出什么大事为好。

    听着音乐响起，李文川伸手向着黄蕊蕊做了一个邀请的东西，随即一个花步，挽着黄蕊蕊滑进了舞池的中央。

    他的身姿潇洒，步伐轻快得如穿花蝴蝶，黄蕊蕊跟他出席这种场合也不是一次两次，轻转动脚尖，行云流水的配合着李文川高超的舞技。

    他是情场浪子，舞技是高超出众，跟她也是配合极为默契，再加上现在，他穿了一袭淡粉色的西服，一般的男子，穿着这种色调的衣服，都会显得轻挑放荡，，但经过李文川的穿着诠释，却另有一股不同寻常的俊俏味，有形无形间，倒给他增色不少，整个人更是风流倜傥，潇洒不羁。

    相衬的，还有黄蕊蕊那一袭鱼尾形的晚装，她身姿灵巧、脚尖轻盈，随着每一个花式的摆动，鱼尾长裙划出漂亮的弧线。

    此举是吸引了满堂宾客的眼光，众人皆望了过来，报以阵阵热烈的掌声。

    原本准备走人的霍景纬听着这掌声，望了过来。

    霍景纬死死的盯着，随着掌声响起，他也跟着拍掌，这是这掌，恨不得就这么，将黄蕊蕊这个死没良心的女人给拍醒，顺便将李文川这个该死的混蛋一掌拍死。

    受着李文川和黄蕊蕊的感染，四周的人，也三三两两的滑进了舞池中，和着音乐翩翩起舞。

    “霍总……”马晓芸轻声叫他。

    可现在的霍景纬，哪还再听得进去任何别人的话。

    见着侍者从旁边经过，他拦住侍者，伸手端了酒杯，看也不看，就这么一饮而尽。

    “霍总……”马晓芸再度轻声叫他，这般的霍景纬，太失态了。

    霍景纬没让侍者走人，接二连三的，他从托盘中取着酒，皆是这么一仰脖，一口吞尽。

    心中有股火无边无际的燃烧，也不知是出于愤怒还是出于妒忌，就这么无休无尽的燃烧着，烧得他心如焚。

    再度狠狠的一口饮掉杯中的酒，因为用力，五指指节，突兀得厉害。

    这一口酒太急太烈，呛得他禁不住剧烈的咳嗽起来，似乎心肝脾肺肾都要随之咳出来一般，铁青着的脸色，也被涨得通红。

    马晓芸赶紧替他轻拍着背。

    “我没事……”他闷哼了一声。

    “都咳成这样了，还说没事……”马晓芸轻声埋怨，她当然明白全是因黄蕊蕊而起，可她现在却是什么也不能做。

    她只得伸着柔软的手臂，坚持着替霍景纬揉着胸。

    黄蕊蕊一个花步转身，眼光却是不由自主的，向着这边望了过来，落入眼中的，就是这么一幅场景――马晓芸站在霍景纬的身边，替他温柔体贴的揉着胸。

    巨大的伤痛再度袭来，黄蕊蕊只觉胸口被什么狠狠的撞击着，喉间似乎有甜甜的腥味在弥散。

    当年，美玲去了，伤痛欲绝的霍景纬，就是马晓芸这么温柔体心的一路照顾过来？

    果真他们之间的友情，是无坚不摧的，难怪当初仅仅因为推了马晓芸一把，霍景纬就会责怪自己。

    原本一直强带笑意的眼，瞬间就涌起了雾气，漫延了开去，热泪就要如断线的珠子，一颗一颗的不成器的往下掉。

    在那千钧一发之际，她将头埋进了李文川的怀中，让泪水，浸染着他的衣襟。

    还好，有这么一个怀抱，能让她躲起来哭泣。

    那炫然欲泣的眼神，精准的让霍景纬逮住――他的心一阵揪紧。

    当年在他的怀中，美玲生命弥留之际，也曾是这么一副痛不可言的神色望着他，随即闭上了眼。