
    “果真还是美女的优势大啊，这么久谈判的项目，看样子，已经是松口了。小黄，好好准备，争取今晚就给我搞定这一项目。”

    这意思，还要自己今晚献身了？黄蕊蕊看着曾诗杰。

    曾诗杰轻笑着拍了拍黄蕊蕊的肩：“不用想得太多，我会看着你，省得到时候霍总找我要人。”

    黄蕊蕊心中再次苦楚了一下，这阵子，霍景纬不要见着她的意思那么明确，还会来找他要人？

    黄蕊蕊回家洗了一个澡，换过了一套比较得体的服装，脸色似乎仍是有些难看，一惯只是淡妆的她，不得不化了一个浓妆，又掩饰自己脸色。

    “不错，果真浓妆淡抹总相宜。”曾诗杰驾着车在楼下等她，见了她的第一面，就给了一个相当高的评价。

    黄蕊蕊强笑了笑，坐上了车。

    考虑着是日本客户，曾诗杰安排的地方，是选的本地比较高雅的一间日式餐厅。

    四名身着和服的年轻姑娘，在门口迎接着客人，见人就是深深的九十度的鞠躬，嘴里说着日语。

    从前厅进去，悠长的背景音乐播放的是日本民歌，里面全是日式风格的装扮，两边隔成无数的小间。

    身着和服的年轻姑娘，已经微笑着前面带路，向曾诗杰预订的里面最豪华的大包间走去。

    旁边的一间包间，日式纸门悄无声息的滑开，已经有一个男子站了出来。

    一身深色的手工西服极有质感，衬得身材高大而挺拨，英俊明郎的五官，带着摄人的气息。

    “景纬……”黄蕊蕊喃喃的叫出了声，没料得，居然在这儿碰上霍景纬了。

    霍景纬回过身，视线微微扫过，也瞧见了走廊中的曾诗杰和黄蕊蕊。

    微微颔首，以示招呼，他才低声道：“好巧。”

    “确实好巧，景纬怎么在这儿？”前面的曾诗杰也回过身来，微笑着打招呼。

    “哦，陪朋友吃个饭。”霍景纬平静道，并不打算多作解释。

    现在跟自己见了面，就这么客气和冷淡？黄蕊蕊心中渗得慌，倒宁愿，没有跟霍景纬遇上。

    她的视线，已经不由自主的顺着霍景纬的身影，望向了他出来的那个房间，纸门没有拉得很严，依稀能看着，里面的榻榻米上，盘腿跪坐着一个女子，温润如珍珠般耀目。

    这就是他的朋友？他很忙他没空的原因，就是在这儿陪着这个朋友？对她突然之间态度冷淡的原因，就是因为这个朋友？

    一颗心突然就给提到了嗓子音，堵得黄蕊蕊半天没有缓过劲来，她站在那儿没有作声，身子已经不由颤抖了起来。

    为什么会这个样子。

    曾诗杰这般老练的人物，自然是注意到了这一点，他的眼光，也透过那空隙，瞧见了那屋中仍旧是盘腿跪坐在榻榻米上的女子，那是霍景纬新任的秘书马晓芸。

    据闻以往两人也在公司外面的地方一起吃过午饭，但那只是中午的商务午餐性质，而且公司也有许多高管出入，大家并没有往别的方面想。

    但现在，这是晚上，而且是这么私人性质的房间，是最容易传出绯闻的老板与秘书在这儿进晚餐，中间的事情，也令人寻味了。

    曾诗杰已经极为老练的向霍景纬作别：“既然如此，就不打扰你们了。”说罢，他已经伸手轻拉了黄蕊蕊的胳膊，将仍是在震惊中的黄蕊蕊拉开。

    他已经感觉到了，她的身子颤抖得极厉害，那是怎么样的一种震惊，怎么样的激动，怎么样的愤怒，才会颤抖得这么厉害。

    “冷静，小黄。”他沉声提醒她。

    回神过来的黄蕊蕊返身就要向外冲，不管怎么样，她得去找霍景纬问个清楚明白。

    “站住。”曾诗杰伸手拉她，她的爆发力太好，曾诗杰一拉之下，没有拉住，只得低声而严厉的喝止了她：“你想干什么去？”

    干什么去？当然是要找霍景纬问个清楚明白，这两天突然之间不理她，却跟另外的女人在这儿吃晚饭，还是私人性质的二人餐，她是他的女朋友，他总该给她一个合理的说法吧？

    “男人嘛，出来交际应酬是很平常的事，吃个饭也没什么了不起。”曾诗杰推了推鼻梁上的金丝眼镜。

    说实话，他很想黄蕊蕊一个控zhì不住冲过去，拉着霍景纬大闹，再哭哭啼啼的哭诉霍景纬如何负心。他乐意看着这样的情景，甚至还想拍成视频，以后慢慢的欣赏，看着霍景纬跟黄蕊蕊如何在大庭广众之下如何大闹而下不了台面。

    可是，黄蕊蕊是他带来的，要是真让这种事情发生，估计霍景纬会将这帐算在自己的头上，会坚持认定，是自己故意带黄蕊蕊来捣乱。

    所以，这面上的功夫，他要做，他得冷静客观的劝黄蕊蕊，至于劝不劝得住黄蕊蕊，这是另外一说了。

    黄蕊蕊紧紧的咬着唇，因为用力，因为激动，下唇已经被咬破。她那么爱憎分明个性强烈的泼辣女人，怎么对面对着自己的男人跟别的女人在一起，而装作什么事也没有。

    霍景纬是一个要出来交际应酬的人？一惯是别人想跟他交际应酬，他都不接招的人。

    “想开点，男人偶尔出来逢场作戏在所难免，只要他还肯回家，还不一样是你的男人。”曾诗杰劝着她，只是这劝勉的话，却更是在落实，霍景纬已经移情别恋另找了新欢的事实。

    说话间，那日本客户已经到达，在一片“哟西”“哟西”的日本话语中，黄蕊蕊强压了自己的种种怒火。

    “腾野先生，我敬你一杯。”黄蕊蕊端着酒杯，一个劲的向这日本客户敬酒。

    “黄小姐果真好酒量。”日本客户微眯了眼，操着流利的普通话，夸奖着黄蕊蕊。

    “还望腾野先生赏脸。”黄蕊蕊浅笑着望他，一仰脖，喝尽了杯中的酒。

    只是她的脸上带着笑，眼中却是悲凉的神情。

    腾野先生一时之间，没明白过来，明明上次见她，这个女子明眸皓齿，眉眼间都是一种无所畏惧的意气风发，可现在，眼中却是带了几许的悲伤。

    商人的精明让他生了一丝警惕，迟疑着，他喝下了黄蕊蕊敬的酒。

    “黄小姐似乎有事不开心？”明知不大礼貌，他还是试探着问了出来。

    “哪有，听闻腾野先生要来，我开心还来不及呢。”黄蕊蕊笑，心中却是悲怆凄惶，果真自己现在的神情这么糟糕？

    “腾野先生，中国的老话，好事成双，这酒，当然也不可能只敬一杯。”黄蕊蕊再度笑着，替腾野先生面前的酒杯，斟满了酒：“来，还请腾野先生赏脸，我们干了这一杯。”说罢，不管不顾的，她再度一口饮尽。

    这是存心在求醉啊。曾诗杰不动声色的坐在一边，只是冷眼看着黄蕊蕊。

    “黄小姐今天是打算灌醉我吗？”腾野先生伸手罩住了面前的酒杯，问黄蕊蕊。

    这举止，令黄蕊蕊没法再往他的杯中倒酒。

    “好，既然腾野先生不愿意陪我喝，那我自己喝好了。”微微一抬腕，黄蕊蕊给自己面前的酒杯，再度斟满了酒。

    “小黄，别失态。”曾诗杰提醒出声。

    “放心，我不会失态。”黄蕊蕊笑看着曾诗杰，自顾自的喝下了杯中酒，这酒入喉太急，竟将她给呛住。

    她剧烈的咳着，咳着脸红脖子粗，眼泪，也顺理成章的滑落了下来。

    早就想掉泪，只是一直找不着理由掉泪，这一下，终于可以流尽心中所有的委屈与不甘。

    “黄小姐失恋了？”腾野先生问了出来。

    “没有……”此时的黄蕊蕊还没彻底的醉，轻抹了一把脸上的泪水，她笑道：“我只是要被炒鱿鱼了，想着这是最后的晚餐，有些失态……”

    “什么最后的晚餐，黄小姐太不会比喻了。”腾野先生说，眼光却是微微的扫向了曾诗杰随身带着的公文包。

    原本曾诗杰就是要带这一份合约来给他过目，看有不有再协商的地方。

    难道黄蕊蕊就是以退为进，想今天趁这机会就搞定这合约？作为商人一惯精明的头脑在动作。

    “是，我比喻失当，该罚……”黄蕊蕊说着，再度满了一杯酒。

    这是横竖要灌醉自己的份。

    “黄小姐，这样闷着喝多没劲，不如我们行一下酒令，输了再喝如何？”腾野先生笑问。

    商人不愧为商人，骨子中永远是精明的，跟官场上的人不同。

    官场上的人，但凡见着了美女，大多挪不开脚移不开眼，但作为一个精明的商人，总是在利与弊、得与失之间权衡。

    虽然眼前这般悲伤的黄蕊蕊令他动了几份隐恻，但是，他也没想过，就这么轻yì的答应签字合约。

    “恭敬不如从命。”黄蕊蕊微笑着应对，反正今晚只求一醉，如何喝，又有什么区别。

    很快腾野先生就发现了黄蕊蕊的这一目的，似乎她是把把皆输，酒是一杯接着一杯的喝。一张原本就施了胭脂的脸，更是红透，带了浓浓的醺意。

    纸门悄然滑开，高大挺拨的身影站在了门口，英挺的敛眉紧蹙着。