
    “我要给她们买点什么呢？”黄蕊蕊有些紧张的叩着手指，虽然王秋玲说是请两人去家中吃便饭，大家一起包饺子吃，可那层意思，自然是想瞧瞧未来的女婿是什么样的人选。

    黄蕊蕊当然希望霍景纬能给王秋玲好印象，虽然她下定决心是不管怎么样，都会跟霍景纬在一起，但能多一个祝福，总是好的。

    霍景纬已经从车的后备厢中，拎了一个礼品袋出来，显摆性的在黄蕊蕊面前晃了晃。

    黄蕊蕊抓过袋子一瞧，好家伙，可真是准备得精心而周到，野生蜂蜜，西藏松耸，猴头菇粉，西湖龙井，甚至配了一盒石斛。

    “石斛？”黄蕊蕊眼睛一下就亮了，这可是好东东啊，本草纲目的第一神药啊，有起死回生之疗效。

    “人工的……”霍景纬笑笑解释。这年头，真正的野生石斛，怕是难寻了。

    可便算是人工的，价值依旧是不菲，甩什么人参燕窝的几条街。

    “你居然考虑得这么周到……”黄蕊蕊拎着礼品袋，笑得裂不拢嘴，证明霍景纬其实对这次的见家长，还是挺上心的，虽然跟自己斗嘴调侃一副不在乎样。

    “你开心就好。”霍景纬揉了揉她的头，口气温和，真的，只有黄蕊蕊开心就好。

    “妈妈，姐姐来了……”谢婷婷殷勤的开了门，随即冲着里面大叫了一声。

    她的视线，停留在了霍景纬的身上，甚至超过了正常的打量的时间。

    真好看啦，这男人，那天在程嘉德的晚宴上，她就是一眼瞧见了这个卓尔不凡的男子，高大强壮，成稳有气度，那英俊的面容令她向往。可是，他居然是一直陪着黄蕊蕊，甚至对黄蕊蕊极为呵护，那一刻，谢婷婷才是第一次真正的忌妒黄蕊蕊，凭什么，周洋对她有感觉，连这么优秀俊美的男子，也是她的裙下之臣。

    “快请她们进来坐。”王秋玲在厨房忙着，连声应答。

    谢婷婷的眼神依旧在霍景纬的脸上打转，已经仰脸问出声来：“这个就是姐夫？”

    黄蕊蕊的脸儿一下红了，似乎跟霍景纬是恋人关系，可两人还没结婚，谢婷婷就叫姐夫，并不大合适。

    霍景纬倒是大大方方的承认，一点没有扭捏作态之姿。

    在厨房忙碌的王秋玲已经洗干净了手，迎了出来，在乍然见着霍景纬，她愣在了原地。

    这男子，她太有印象了，当初派了好几个不明身份的黑衣男人，将她从将家带到茶楼，软硬兼施的套着自己的话。

    那时候，他都还看上去稳重谦和的一个君子，言谈举止也是带着上层人的修养和贵气，可在没达到他的目的，他全身都是泛上了冷气，一qiē都没有那么客气。

    王秋玲是怎么也会记得她的。

    “蕊蕊，这就是你的男朋友？”王秋玲有些担忧的问向了黄蕊蕊。

    “是的。妈，这就是我的男朋友霍景纬，景纬，这就是我妈。”黄蕊蕊有些不知究里的，向着两人介绍。

    “您好，伯母。”霍景纬若无其事的招呼着，跟王秋玲仿佛就是第一次相见。

    霍景纬很庆幸，当初跟王秋玲的见面，并没有积下多少的结，否则还真的一qiē难说。

    王秋玲疑惑着，这就是黄蕊蕊说的做小生意的男朋友？可这仪容这气度，根本不象，便算他身边现在没有那么一群人，他依旧是那么耀眼夺目，便算用风度和修养装点着门面，那王者气息还是迎面而来。

    霍景纬已经很合适宜的，将手上的礼物递了过去：“初次见面，小小礼物，不成敬意。”

    “姐夫，你太客气了……”谢婷婷微笑着，已经抢上前来，从霍景纬的手中，去接那些礼物：“以后你们就这么过来玩就是了，不必要这么客气的，搞得多见外的。”

    事至如今，王秋玲也不知道说什么，虽然隐隐的感觉，霍景纬并不如外表那般的稳重谦和，但也说不出有多大的不好。

    几人各怀心思寒喧了一下，王秋玲就径直的问霍景纬：“霍先生，你是做什么生意的？”

    “哦，各方面都倒腾了一下，不算大，但请放心，虽然我没有考上公务猿，但养蕊蕊，还是养得起……”霍景纬沉着声回答。

    他可是记恨着公务猿这事，当初黄蕊蕊那口气，那是嫌他来着。

    黄蕊蕊又好笑又好气，他居然还在这儿记惦着公务猿这个梗。

    “妈，你就别信姐姐姐夫的瞎说，人家姐夫是大老板来着，姐姐现在上班的那个远景集团，就是他的……”谢婷婷在一边说开了，对霍景纬的情况，她早就听张经理这些介绍过了。

    这下王秋玲更吃惊了，她看着黄蕊蕊，有些不相信：“是真的吗？蕊蕊？”

    远景集团，那么大的一个集团，换作她这种居家小妇人，也是知道的。

    黄蕊蕊瞅了霍景纬一眼，霍景纬只得客气的应了一声：“是的。”

    王秋玲再也没有言语了，也许谢婷婷这么跟她说，她根本不相信，可霍景纬亲口承认了，再联系霍景纬以往的气派，王秋玲感觉这事是真的。

    “妈，你不是请人家来吃饺子的吗？还这么愣着做什么？”一边的谢婷婷，已经叫开了。

    “哦哦，我都忘jì了，正在和着面呢。”王秋玲轻拍了一下头，一副“瞧我这记心”的模样。

    “我帮你吧，妈。”黄蕊蕊说。

    “不用，厨房窄小，你们坐着玩，我一人在厨房能搞定。”王秋玲说。

    “那就搬出来，大家一起做吧。”霍景纬提yì。

    “哇，姐夫，你居然会做这些？”谢婷婷的眼中，再度显了意外之色，一幅崇拜的神情跃然于脸上。

    “这怎么好？”王秋玲客气着，黄蕊蕊已经不客气的进了厨房，拿了东西过来。

    她跟霍景纬，一惯没客气，连当初霍景纬第一次跑到她那儿去，她都敢命令他吃了碗抹桌子洗碗的，现在，更不可能将他当客一般的客气。

    王秋玲见状，只得搬了白案的案板过来，搁在了茶几上，再拿出面粉、鸡蛋、肉馅、韭菜什么的。

    几人就摆开了架式，在案板上操作，包括一惯不做家务的谢婷婷，也捋了袖子，浅笑着要学着包饺子，甚至不望冲着霍景纬眨了眨眼：“人家姐夫生意做得这么大，都会做这些事，我当然也得学习。”

    果真人多力量大，揉面、剁馅、和馅、擀皮、包饺子……不一阵，一溜胖乎乎圆滚滚的饺子就摆了几大排。

    “我去烧水煮饺子。”王秋玲起身，便去厨房忙碌。

    “我帮你。”黄蕊蕊也跟着起身，去厨房帮忙。

    客厅中，只剩下霍景纬和谢婷婷。

    似乎没有了王秋玲在场，气氛又有了些不一样，谢婷婷也不如刚才那般的撒娇卖萌，只是微勾了头，揉着手中的小面团，揉来揉去，什么话也不说。

    半响，她才微抬了头，略微有些不好意思的问霍景纬：“姐夫，你看我揉的这个，象什么。”

    霍景纬微微抬了一下眼皮，谢婷婷那纤细灵巧的五指，正轻轻的推搡着掌手的面团，那面团，绵软结实，弹性十足，食指轻轻戳进去，已经没入根底。

    霍景纬敛了敛眉，语气已经有了几份的凌厉：“是你给她下的药？”

    “？”谢婷婷吃惊的抬起头来，没料得，左右无人，霍景纬竟追问了这个话题。

    “我再问一次，是你给黄蕊蕊下的药吗？”见她这么卖萌装无辜，霍景纬不想再跟她费话，已经伸手，一把扣住了她的手腕。

    “我不明白你说什么。”谢婷婷腕际吃痛，眼中已经有些泪花浮了上来。

    “别以为她不说，我就猜不到是你……”霍景纬压低声音，尽量不惊动厨房中的两人。

    “我真的不明白你在说什么，姐夫。”谢婷婷泪眼婆娑的看着霍景纬，右手一翻，已经将刚才那揉得柔软结实的面团，塞进了霍景纬的掌心：“姐夫，你感觉柔软吗？手感是不是摸着挺舒服？”

    霍景纬突然感觉一阵恶寒，那软软的面团被谢婷婷塞在他的掌心中，粘粘乎乎的触感传到脑中，真的说不出的恶心。

    他松开谢婷婷，再度甩了甩手，将那一块小小的面团给甩到一边，瞪着谢婷婷，眼中已经带了几许的恼怒。

    他何曾被人如此的挑逗戏弄。

    微微扭头，却见黄蕊蕊已经端着盘，走了过来。

    很快，饺子按时端上了桌，可霍景纬捧着碗，那阵阵的恶心感觉依旧挥之不去。

    “怎么了？不合你品味？”黄蕊蕊注意到了他的神情。

    “是不是吃不惯这些家常便饭？”王秋玲担忧的追问着。

    “没事，只是这醋加得太多了，我有些胃酸过多，想反胃。”霍景纬并没有说破。

    强硬着头皮，霍景纬勉强的吃了几个饺子，算是给了大家一个面子。

    似乎连带着黄蕊蕊的胃口也不好了，她也只是草草的吃了十来个，饭后大家又坐着随意的闲聊了一阵，霍景纬借口有事，起身告辞。