
    事已至此，霍景纬抛弃了原先的打算，原本是想让李老先生给李文川施压，暂时搁置结婚这一事。

    “听闻李家家有喜事，不日李文川就要大婚，我专程过来看看，我想找李文川，如何才能联系上他？”霍景纬开门见山，直接说了来意。

    果然是奔着李文川来，李文波微笑着，客气作答：“他昨天已经出国，按行程来算，这会儿应该在米兰看婚纱，然后再赶去德国看他的订制西服，然后又是什么婚戒什么滴……”

    霍景纬不着声色的咬了一下后牙槽，他是来找李文川的联系方式，不是来听李文川为了这婚礼如何高调奔波。

    “我想要他的联系方式，好亲口恭喜他一声。”他看着李文波，似乎真的只是要送句祝福。

    “他现在在国外，行踪不定，手机关机，我也联系不上他。霍总的好意，我代为转达就是了。”李文波一句话都推得极远。

    “那他什么时候回来？”霍景纬追问。

    “这个就说不定了，如果顺lì，很快就会回来，如果不顺，可能要多耽误一些日子。”李文波笑，见得霍景纬的脸色有些不善，他补充道：“不过放心，不管怎么样，结婚当天，肯定是要回来的。”

    说到这儿，他哈哈大笑起来，心中也是佩服自己那不成器的老弟，在这方面，还是有点头脑，以看婚纱订礼服为由，带着准新娘全世界的跑，想找人，也找不着。

    只等结婚当天出现，正式结为夫妻就大功告成。

    只要自己这边多派人手看着婚礼现场，霍景纬又能做什么呢。何况那女人，不是已经铁了心要嫁李文川，连孩子都有了，翻不了什么浪。

    这层意思，霍景纬当然也是明白了，李文川根本没打算在婚礼前露面。

    微微垂了眸，心中的念头转过千个万个，心中再是天大的怒气，但也不可能在这李氏集团闹起来，大家都是体面人，脸面是要的。

    他努力保持着微笑道：“但愿他能在结婚那天赶回来，否则大家全赶到酒店，准备参加婚礼，结果新郎新娘人影都没有一个，这就闹笑话了。”

    “这个一定会，这么大的一件事，肯定不会搞忘。”李文兰客气接口，心中却是暗暗吐槽霍景纬，这是什么意思，咒李文川黄蕊蕊当天回不来，婚礼就取消？

    “对了，说到这儿，我才想起，李家四处派喜贴，而我还没有收到，是不是送的时候搞掉了？”霍景纬问了出来。

    原本李家，就没有想过要请他，他和李文川之间，为了一个女人闹得极不愉快是人人都知道的事。

    不送请贴给他，这是大家都能意会的事，可他此时，偏偏装作不明白的模样，问了出来。

    “哦，可能人多手杂，一时半会没有送到你手上也是可能的，多等两天，可能就送到了。”李文波道。

    “不用了，既然我今天来了这儿，不如现在重新派我一张请贴。”霍景纬直接挑了这事。

    现在都见不着李文川的人，他能预计，到时候李家这边，也会实行很严格的安保措施，如果不先拿到一张请贴在手，怕到时候还是进不去。

    “这个啊……”李文波有些结舌，没料得霍景纬会直接要求这个：“我这儿没有请贴了，晚点我派人专程给你送过去如何？”

    “我怎么好意思这么麻烦你们呢，何况现在李总代理公司，事务也太多太繁忙，我怕到时候一忙起来，这么一点小事，又给忘了。”霍景纬笑着说，却并不松口。

    李文波的意思也是这样，先打发了霍景纬走路，请贴是肯定不能送的，不管怎么看，都不可能请霍景纬去。如果事后霍景纬要说，自己就以事太多，给忙得忘jì了为托。

    “可现在手上并没有请贴了，我想派一张给霍总，明天……明天我一定派人给霍总送来。”李文波继续找着借口。

    “堂堂的李氏集团，会连一张请贴也找不出来？李总打个电话出去，怕是全城的请贴，都会立马送到李氏集团来，哪还用明天呢。”霍景纬微微笑着，将着李文波的军：“别告sù我，李氏集团现在管理不力，秘书连一张请贴的事都不能立马给你搞定。”

    这下轮着李文波咬牙了，这么推托也推不开霍景纬，他又不能在霍景纬面前翻脸，无奈的，他只得打了电话给秘书：“嗯……把请贴拿给我……就是我弟弟要结婚的那个请贴……”

    过了一会儿，秘书拿着请贴敲门进来：“李总，你要的请贴。”

    “别随便弄一张请贴糊弄我啊。”霍景纬沉声提醒着：“结果到时候一看，是废纸一张，门僮将我当成吃白食的，给轰出来。”

    “霍总可真会说笑话……”李文波强笑，掏出签字笔，在请贴上提上了抬头，才双手呈交给了霍景纬：“婚礼就在本月底，还望霍总百忙之中抽空前来，期待你的大驾光临。”

    嘴上虽然说着，是欢迎霍景纬大驾光临，心中却是暗暗盼着，唯愿霍景纬驾鹤成仙，就别大驾光临了。

    霍景纬接过请贴，细细浏览了一遍，跟早前见过的李玉兰的那张请贴并没有什么区别，他才郑重的收下了这张请贴。

    “放心，这么重dà的事，我怎么会不去呢。还望转告李文川一声，他的婚礼，无论如何，我都要去参加，到时候，一定会给他一个意料不到的惊喜。”

    这话一语双关，不知情的人，还真认为交情好得很，会出席婚礼并给新人一个大大的惊喜，可听在李文波的耳中，这是赤果果的挑衅啊，结婚当天，他会闹出什么意想不到的事。

    “我们一定恭候你的大驾光临……”李文波强笑着，说出了这句场面话。

    霍景纬漫无目的的开车在街区游走，这阵子连番的事，令他第一次有种束手无策的感觉。

    别的事，他都可想法一一破解，可黄蕊蕊对他那般决绝割裂的姿态，令他困惑，不知如何应对。

    是自己对她不够好？霍景纬自信连自己的心都可割出来给她，还有什么不满足的？若说当初打了她一耳光，自己也是一时气愤之下失手，道歉也道歉了，她也打回去了，认识以来，她打他的次数也不少，为什么，就这么一下就不肯原谅？

    舌头跟牙齿那么好，都还有绊着咬着的时候，她怎么就不能原谅自己的一时失手？

    霍景纬就这么漫无目的的开车游走着，很意外的，他发现了阿琛。

    准确来说，是阿琛跟李玉兰。

    似乎两人才从医院出来，阿琛已经俯下身背着她，李玉兰趴在他背上，一脸幸福激动得要哭泣的模样。

    这情景，令霍景纬吃惊，悄然的，他将车停在了路边，就这么暗暗的注视着两人。

    前面有着一个小贩，正在贩卖着彩色棉花糖，心里甜滋滋的李玉兰拍了拍阿琛的肩，轻声道：“喂……我想吃棉花糖……”

    阿琛闻言，背着她向卖棉花糖的小摊走去，在要了一份棉花糖后，他小心的将她放下地来，避免碰着她伤着的脚。

    “你不要一个吗？”见他只要一份，李玉兰笑嘻嘻的问他。

    “不要。”阿琛简短的拒绝。

    “要一个嘛，这个吃着可好玩了。”李玉兰继续要求。

    “不要。”依旧是简短的拒绝。

    见得李玉兰原来笑嘻嘻的脸色有些晴转阴，阿琛只得解释道：“一个大男人，在街上吃这些东西，成什么体统。”

    李玉兰听着这话，现度吃吃的笑了起来，也是啊，想着平时一本正经异常严sù的阿琛，居然那么幼稚的拿个棉花糖，那么小口小口撕着吃，那情景可真滑稽。

    说话间，棉花糖已经转好，小贩递给了李玉兰，阿琛在旁边将钱给付了。

    “平头哥哥，这个真的很好吃，你就吃一下嘛。”想着那滑稽的场面，李玉兰越发的想捉弄一下阿琛。

    “说不吃就不吃。男子汉大丈夫，说话算话。”阿琛义正辞严拒绝。

    “吃嘛，吃嘛，来，我喂你一口。”李玉兰说着，已经将棉花糖凑近了他的嘴边。

    阿琛退开了两步，这一下，原本腿上有伤的李玉兰，有些站立不稳，脚已经支到地上，随着一声轻哼，她的眉头又痛得皱了起来。

    阿琛咬了咬牙，有些忍无可忍，只得再度上前两步，一把扶住了李玉兰，避免再度伤脚受力。

    “嘻嘻，平头哥哥，平时你看上去冷眼冷语的，其实还是挺关心人的。”李玉兰笑着说，再度将棉花糖凑近了他的嘴边：“我喂你，你就吃一口嘛……吃一口嘛……给个面子就吃一口嘛……”

    这般的死缠烂打，阿琛也没有拆了，他只得飞快的张嘴，在棉花糖上咬了一口，咬完后，他赶紧东张西望了一下，看看有不有人注意到他刚才的那个失态的举止。

    这一瞧，他瞧见了街边停着的那辆黑色兰博基尼，霍景纬左手胳膊支在车窗边，似乎已经在旁边瞧了他好久。