
    “派人仔细查找，不要惊慌引起客人的胡乱猜疑。”李文川竭力的镇定着，低声耳语吩咐自己的保镖头子。

    “是。”那人低声答应。

    “还有，各处的出入口加派人手，只许进，不许出。”李文川依旧不动声色的吩咐。

    种种预案，他都有过设想，此时他倒不慌乱，只是他还是有些沉不住气，都派了那么多的人，看守在黄蕊蕊化妆的那层楼，怎么还会出事。

    他坐了电梯，重新返回了上面的楼层，保镖们正在每一个房间挨着挨着搜查。

    以他布下的防护措施，根本不可能有人能将黄蕊蕊带离这儿，一定是将黄蕊蕊藏在某个地方，好令他乱了阵脚，然后趁乱再带走黄蕊蕊。

    那个伴娘，依旧在一个劲的哭泣：“对不起，我都时刻陪在她身边的……哪料得，她又要吐，我就看着她进卫生间，然后我跟了进去，结果就眼前一黑，什么都不知道了……”

    李文川冷着脸，现在说对不起，又有什么用。

    只是该来的总要来，自己千防万防，不就是预计有这么一着么？

    “继续搜查，每一个房间，每一个角落都不要放过……包括储物间这些，消防通道……”李文川冷声吩咐。

    “已经派人在全面搜查了……”

    李文川叉着腰，一惯妖孽无边的俊颜，难看到了极点。

    “说，这期间，有什么异常的？”

    “也没什么异常，就是之前，有个服务生上来，说要打扫清洁，我们拒绝了她，然后她就转到另外的一边去了。”

    李文川沉着脸，向着另一边走去，另一边，也不过是一样的套房，瞧不出有丝毫的不妥。

    奇了怪了，这是上天还是入地？

    李文川紧紧的掐了自己的手，虽然在这些人面前强立保持镇定，可他的心，还是一阵阵的发慌，果真自己跟黄蕊蕊，是压根儿就不该有什么事？

    “川少，时间差不多了，牧师这些也已经到了……”他的随从上来汇报着这一个情况。

    “嗯，你下去吧。”李文川说，再度指挥别的人搜查黄蕊蕊的下落。

    “川少……看，那边有架直升飞机……”已经有人眼尖，指着外面的直升飞机给李文川看。

    直升飞机？李文川愣了一愣，旁边的人赶紧递过了望远镜。

    这一瞧，李文川那难看的脸，已经铁青。

    直升飞机上的男子，一袭黑色正装，面部轮廓分明，那分明就是霍景纬。

    不出自己所料，一定是霍景纬将黄蕊蕊带走了。

    这个认知，令李文川无比的愤怒，再好的防范措施，居然也让霍景纬钻了空子，从空中将黄蕊蕊给带走。

    只是另一边，他也有些放心，是霍景纬带走黄蕊蕊，总比别的不相干的人带走黄蕊蕊好，至少霍景纬知道黄蕊蕊是怀了身孕，不会对她造成什么伤害。

    “砰”的一声，李文川将望远镜砸在了地上，吩咐那些人：“不用找了。”

    他气冲冲的返身下楼，心中千万的念头转过，定是内部有人配合，才能让霍景纬这么快的时间带走黄蕊蕊，而自己，现在又该如何面对下面大厅这么多的来宾。

    居然在婚礼现场，眼睁睁的看着别的男人带走自己的新娘子。

    很意外，他步到下面的走廊，却发现，霍景纬依旧是一身伤残模样，坐在轮椅上，旁边推着他的，是他那忠心耿耿的特别助理阿琛。

    刚才不是霍景纬已经驾着直升飞机带走了黄蕊蕊吗？怎么现在还有一个伤残模样的霍景纬坐在这儿？

    李文川突然升起了一个不好的念头，什么霍景纬的车祸，什么伤残严zhòng，全是烟雾弹。

    他故意示弱，故意显示自己有伤不能动弹，就是让自己这边掉以轻心，才给他有时间和机会慢慢折腾别的事。

    然后，他派了一个跟他相似的人，坐着轮椅来了现场，让自己的大部分注意力和大部分的人手，都来注意这个假货，注意他的一举一动，而他本人，却早就埋伏在了不知明的地方。

    想到这儿，李文川怒不可遏，他捏紧了拳头，便想冲上去，给这个假冒霍景纬的人一拳。

    他妈的，太欺负人了，故意伤了手脚，还脸上抹些伤痕，说是脸也擦挂伤了，有些肿，令人不能分辨，连话也不跟这些人说，一副气愤愤的模样，全让阿琛在旁边代为回答。

    李文川就这么不管不顾的，就想奔过去跟这个假货拨刀相向，旁边一个姑娘不知道哪儿钻了出来，慌里慌张的，一头就撞在了他的身上。

    “对不起对不起。”她郎声道着歉，手中的垃圾却是散落了一地，红的水果白的奶油黄的果膏都洒了出来。

    她白色的工作服上沾满了奶油，连带李文川这白色的新郎礼服也沾上了黄色的果膏，甚为惹眼。

    一惯有修养好脾气的李文川，面对这么多的事，也沉不住气的红了眼。

    “川，别忙着发气了，还是想想如何跟那些人如何交差吧。”闻讯赶过来的李文波，拦住了李文川。

    现在跟这些人出气，打骂一顿虽然说是把气给出了，可并不能真正的解决，总得想想，没有了新娘的婚礼，该如何应对。

    李文川瞪了那边的假冒产品一眼，再瞪了面前的这个姑娘一眼。

    确实是，现在跟他们发气，也于事无补，还是想想，如何设法，破解后面的难题才是真的。

    要算帐，是以后慢慢跟霍景纬算帐，这真正算是夺妻之仇，不能不报。

    黄蕊蕊被巨大的轰鸣声给吵醒了，缓慢的，她睁开了眼。

    眼前是刺眼的一片蓝天白云，连带光线，都是那么的强烈。

    黄蕊蕊晃了晃头，努力清理自己的思绪，刚才曾有一度，自己似梦非梦。

    原本自己应该现在在婚礼上，当着全城无数的大小摄影机，成为李文川的新娘，从今以后，安稳的过幸福生活，可现在，自己似乎并不在那个熟悉的环境中。

    如果所猜不错，定是刚才被人喷了迷药什么的，才令自己失了知觉，被带了出来。

    试着动了动手脚，很好，情况并不糟糕，还能活动，一qiē是自由的。

    她这才发现，自己似乎是躺在座椅上，狭小的空间，并不能令她足够的伸展手脚。

    “醒了？”低沉而带有磁性的嗓音从头顶上方传来。

    黄蕊蕊一个激凌，立马翻身，坐了起来，果真所料不差，在她面前的，低声温柔询问她的，是霍景纬。

    “混蛋……”黄蕊蕊怒极，一个巴掌又向霍景纬扇了过去：“是你撒的迷药？”

    霍景纬不躲不闪，承受了这一巴掌：“是，我怕对你不好，只用了微量的……”耳光响后，他的左脸，起了红晕。

    难怪自己一度似睡非睡，敢情是迷药的量少了点……黄蕊蕊瞪着他，突然感觉，一qiē话都是多余：“让我回去，今天我结婚……”

    “想也别想……我费了这么大的功夫，折腾这么多事，可不是来跟你道一声恭喜的。”霍景纬冷冷回答。

    “你……”黄蕊蕊气结，掉过头去，这一掉头，她才发现，自己居然是在半空，头顶处，有螺旋桨不停扇动的声音。

    天，自己居然跟霍景纬两人在直升飞机上？

    “放我下去……我要下去……”黄蕊蕊失声的惊叫着。

    “急着下去做什么？”霍景纬依旧是冷峻着脸，没有松口的意思：“你只怕水，又不恐高。”

    黄蕊蕊简直要给气死了，叫喊对霍景纬不起作用，让他放她回去，显然是痴然做梦。

    那李文川怎么办？这么盛大的婚礼，请了那么多的嘉宾，搞得那么隆重，可最后关头，新娘不见了，他怎么办？怎么跟别人交待？

    想到这儿，黄蕊蕊发疯一般，就去拉霍景纬：“霍景纬，你别这么变态，快送我回去，我还要跟李文川结婚的……”

    霍景纬丝毫不为所动，他拿着异常冰冷的眼神，看着黄蕊蕊，果真这段时间，她跟李文川在一起，一颗心全给李文川了吗？他费尽千辛万苦将她带了出来，她还在念念不忘的想着回去跟李文川结婚。

    见他丝毫不为所动，只拿一双异常冰冷的眼神审视着自己，黄蕊蕊心中有些发毛，她不理霍景纬，伸手便试图去按仪表台上的那些按钮。

    “黄蕊蕊，你想乱按，让直升机坠毁吗？”识破了她的企图，他飞快的出手，搁开了她的手：“你想今晚最劲爆的消息，就是李文川的新娘，跟着别的男人私奔，结果双双坠毁机身亡？”

    这种设定，令黄蕊蕊气结，她就这么瞪着他。

    “你……神经病……简直就是一个疯子……”忍无可忍，黄蕊蕊骂出了声。

    “对，我现在就是一个神经病，我就是一个疯子……我都给你搞疯了，你跟着他在国外东逛西玩，挑着结婚用品，而我一人在国内，独自承受一qiē？黄蕊蕊，你果真没有一点良心……”霍景纬愤愤的说，那段时间，他真的感觉自己要疯了，处于崩溃的边缘。