
    黄蕊蕊郑重的点了点头，认真道：“放心吧，要是吓不退，我将她打退……”

    李文川哭笑不得的看着她，提醒道：“黄蕊蕊同学，我认真提醒你一下，你不要认为，你是在装孕妇，你现在是个真的孕妇。”

    黄蕊蕊低头看了看自己的肚子，除了偶尔有些恶心想干呕外，别的还真没有感觉自己怀孕了，也就一时半会进入不了孕妇的状态。

    李文川开着他那骚包的红色法拉利，向着约会的指定地点出发，在提前一百米的距离，他放下了黄蕊蕊，叮嘱她小心，注意路面的一些话题，才驱车前走。

    黄蕊蕊遥遥的跟着他，看着他在前面的咖啡厅停了车，有门僮过来替他泊车，他整理了一下衣衫，向着远处的黄蕊蕊比了一个OK的手势，进了咖啡厅。

    黄蕊蕊在外面站了十分钟，估摸着时间够了，她才推开了咖啡厅的大门，步了进去。

    果真靠窗的位置上，坐在李文川面前的，是个年轻姑娘，瞧模样举止，也算是好姑娘一个。

    一旁陪坐的，不用猜，也是这双方的家长。

    黄蕊蕊突然有些想发笑，想李文川一惯风流倜傥的人物，身边从来不缺女人，现在居然要这么老派而规矩的坐到这儿来相亲。

    笑过之后，她又有些替李文川心酸，心酸他的身不由己，心酸他的步履历维艰，每一步，都得算好。

    定了定神，将所有乱糟糟的心思收起，她才轻抚着小腹，向着李文川那边步了过去：“川，你在这儿？”

    李文川听着她的声音，故装吃惊的回过头来：“你怎么也在这儿？”

    “我这几天，一直在四处找你，川，自从那一夜过后，我发现，我怀孕了……”黄蕊蕊说到这儿，故意挺了挺肚子，让旁边的几人，更注意她一身的宽松打扮。

    “真的假的啊？我整天那么多的女人换来换去，跟你睡了几晚，你就说怀孕了？”李文川大声说，恨不得全咖啡厅的人，都听见他整日是换了多少的女人。

    坐在他对面的姑娘，神情开始不自然了。原来也知道李文川花名在外，还以为，至少来相亲什么的，会收敛一点，哪料得，曾经的女人会找上门来，还告sù说怀孕了。

    “怎么不是真的，我昨天还专程去医生化验检查了来。”黄蕊蕊微笑着，将早就准备好的化验结果单子拍在了小几上，这还是昨天的化验单子，此时倒很有用：“看看，这是报告单，这是本市最好的妇产科找的专家诊断的结果，要是不相信，你们可以再派医生来检查。”

    对黄蕊蕊的这张脸，虽然这几人没见过，但也不算陌生了，那几天满街都是她的寻人启事，也知道李文川确实经常跟她在一起。

    李老爷子听闻这消息，看了看黄蕊蕊的肚子，又拿起小几上的化验单子瞧了瞧，果真上面清清楚楚的打印着，黄蕊蕊的尿检结果，已经有了身孕，白纸黑字，加上医院的大红盖章，不象是假。

    “我瞧瞧……”最先镇定下来的，是李太太，只是她要瞧的，并不是单子，却是就这么，就来牵拉黄蕊蕊的衣衫，似乎要瞧的，是黄蕊蕊的肚子。

    这种带了羞辱性质的举动，黄蕊蕊又岂会如她的愿，等她伸手过来，黄蕊蕊轻轻一拉，已经极为快速的将她的臂给拉脱了臼。

    “啊……我的手，好痛……”李太太叫了起来。

    “不好意思，不好意思。”黄蕊蕊一个劲的道歉：“我这人一惯粗手粗脚惯了，哪料得，握个手，就将你的手给摇脱臼了。”

    握个手，就将手给摇脱臼了？

    在场的几人，都不淡定了。

    黄蕊蕊给了一个下马威，随即又讨好的，对李太太道：“不好意思啊，我马上帮你接好，马上帮你接好。”

    她这么说着，果真托了李太太的臂膀，众人都没瞧清，她是怎么动作，只听得“咔”的一声轻声，李太太的手，又复位了。

    众人目瞪口呆的看着。这是在表演杂技戏法？

    黄蕊蕊不管他们，她扭头就向着李文川吼：“川，现在我怀孕了，你得负责娶了我，要是你敢负了我，对我始乱终弃，我马上拧断你的脖子……”

    要是方才一来就说这话，众人只当泼妇骂街，说的是气话罢了，可经过刚才那一下，众人不敢这么想了，李太太的手臂，被她这么轻轻的一拉一托，是脱了又接上，要是她真的要拧断李文川的脖子，那能接上吗？

    李文川急急的出声阻止黄蕊蕊：“我说，一qiē好说好商量，你别这么冲动啊，这脖子拧断了，可不是闹着玩的……没看我在相亲嘛，大不了，我给点钱你，你去把孩子打掉……”

    这话令李老爷子李太太满意，但那边的姑娘，是极其不满意了，这都是什么跟什么嘛，一边相着亲，一边说拿钱给别的女人打胎？是不是以后真的结婚在一起了，就得一直面对这些破事，整日有女人闯上门来，嚷嚷着怀了孩子要生活费？

    黄蕊一把将李文川的衣襟攥着，再度威胁：“李文川，你现在搞大了我的肚子，就得负责娶我，你要是敢娶别人，别怪我心狠手辣，便算你躲起来，我可以找到你李氏集团去，这么大的一个集团，我不肯信能搬走，别惹得我三天两天在李氏集团的大楼外面放火……”

    三天两头在大楼外放火……众人头都大了，李老爷子头大，李太太也头大，凭什么，李文川在外面惹的风流烂帐，要李氏集团来垫背。

    “李先生，李太太……我们还有点事，我们先走了，你们慢慢聊……”姑娘那方的人，站了起来，找着借口走人。

    知道李文川花心风流，还以为，至少家里安排他成亲，多少会面上顾忌一下，哪怕只是装个面子，私下的事，睁只眼闭只眼勉强可以过，这年头，有几个男人不风流。

    可真这么闹到面上，连起码的面子也不留，姑娘这方的人怎么也是有点名望的，哪会再这么呆下去。

    “说，你到底肯不肯娶我啊？你得对我怀中的孩子负责啊，怎么说也是你们李家的种呢。”黄蕊蕊攥得手也酸了，只得改换成扯着领带。

    “不娶不娶，我还没玩够呢，我不得娶……”李文川成了菜板上的鱼肉，无力的反抗着。

    “你这是逼得我现在就去一把火烧了李氏集团？”黄蕊蕊“砰”的一声，拍在了小几上，这拍的角度极巧妙，刚好拍在边缘处，小几歪歪斜斜，上面搁着的咖啡杯，唏里哗啦的往下滑，摔了一地。

    还好李老爷子反应快一步，先站了起来，咖啡才没溅到他身上，相反的，李太太慢了一步，套装裙下的丝袜，沾满了星星点点的咖啡。

    虽然现在咖啡已经不烫了，可这模样，却是狼bèi，这可是这些上流社会的大忌啊，仪容仪表得时刻注意的。

    “对不起啊对不起。”黄蕊蕊急急的向着两人赔礼道歉：“我只是跟李文川算帐，不想连累你们的……”

    咖啡都溅到身上来了，还不想连累？李太太心中狠狠的诅骂着。

    咖啡厅的服务员闻听得声响，走了过来，一边叫人收拾地面，一边客气的询问着，有什么要帮忙的。

    “李文川，你到是说啊，要不要娶我？”黄蕊蕊拉着李文川的领带，依旧发着彪。

    李文川信手指着两个长辈：“这你问他们，他们说娶，我就娶，他们说不娶，我就不娶……反正我还没有玩够……”

    “你……”黄蕊蕊一咬牙，又要作势拍小几，李老爷子赶紧发话：“娶娶娶……”

    黄蕊蕊跟李文川眼神对视了一下，李老爷子肯开口答应，这总是一个好事。

    “不行，这女人，都不知道什么来路，出身低贱，我们李家才不能娶这种女人……”李太太却不松口。

    “哎呀，你就不要想这么多了，反正文川的名声也不怎么好……圈中的人提着他都是摇头……就由得他去吧……”李老爷子替他开脱着：“何况现在不是还有了我们李家的种？”

    一说到这儿，李老爷子有些眉飞色舞起来，上面只有几个孙女，万一这一个是孙子呢？

    怎么说，也是他的儿子啊，虽然只是私生子，一惯在家中不得势。

    于是，李老爷子反过来，给李文川做思想动员了：“儿子啊，既然搞大了人家的肚子，就得负责啊，当年我搞大了你妈的肚子，有了你，我不一样的将你带回了李家……”

    这是李文川心中的一根刺，被挑了起来，血淋淋的痛，但他仍是唇边带着惯有的痞笑，一幅漫不经心的模样对着李老爷子。

    “就这么说定了，一定娶，我还得办得风风光光的，给你搞个世纪婚礼，让外人看看，我李家又娶媳妇了……”李老爷子见得李文川丝毫不动心的模样，一拍脑袋，红口白牙的许诺。