
    第二天上班的时候，很凑巧的，李玉兰看见了阿琛的身影，他就那么急急忙忙的从电梯中出来，火急火燎的向着外面疾走，似乎有许多的事够得他忙。

    李玉兰默了一下，不管怎么样，平头哥哥是好的，当初为了找黄蕊蕊，还是很花了些力气跟功夫。

    李玉兰思考了一上午，决定还是将黄蕊蕊要结婚这事，跟霍景纬说一声，并问清楚，是不是他真的跟秘书有什么瓜葛，才令黄蕊蕊改嫁李文川。

    电视上小说中，不是常常因为男主女主之间，有些什么误会，而造成了什么遗憾，一辈子都后悔的嘛。

    她想确认一下，霍景纬和黄蕊蕊之间，到底有不有误会。省得阿琛在中间，也很难做。

    她能记起上一次，就是霍景纬自己不搭理黄蕊蕊，却要阿琛陪着黄蕊蕊，阿琛才把主意打到自己头上，以约自己的名义，约黄蕊蕊。

    虽然这事想起李玉兰就还在生气，可想想，平头哥哥也真不容易啊。

    思想斗争了半天的李玉兰，还是跟自己的部门主管请了一个假，乘坐电梯，上了顶层的总裁办公区。

    平时从来没有上来过，这突然上来，面对安静的办公区域，她心中如小鼓，敲得咚咚咚的作响。

    “您好，请问有什么事？”已经有小秘书迎了过来。

    “哦……我……我……我……我找霍总。”李玉兰结结巴巴着，好不容易才努力的将这句话抖清楚。

    随即她有些鄙shì自己，怎么这么没胆量，上个顶层来，腿都发软成这个模样。自己平时又不是没见过霍景纬，饭也算是吃了，哪会这么没胆量。

    “请问有预约吗？”小秘书依旧是微笑的。

    “没有……我是有私事，临时想着上来找他的……”李玉兰辩解了一下。

    小秘书看着她的胸号牌，当然也明白她是本公司的员工了，她微笑着对李玉兰道：“如果你是因为工作上的某些事，需要找霍总，我建yì你直接去找人事部比较好……”

    李玉兰被她的这个话激怒了，这意思，自己还是工作上有什么事，要跑来找老总打报告了？

    “说了是私事，跟工作的事没关系。”李玉兰勇敢的顶了小秘书一句。

    小秘书听得她口口声声的说私事，她只得轻叹了一口气道：“对不起，没有预约，霍总是不会见你的。”

    “我自己去找他。”李玉兰道。

    听见了声音的马晓芸，快步走了过去，微笑着面对一qiē：“怎么了？”

    李玉兰认出了这个秘书，就是令霍景纬和黄蕊蕊之间无端的起了风波的女人，她再度打量了她一眼，鼻孔里轻哼了一声，这女人，也不怎么样嘛，霍景纬居然为了她，跟黄蕊蕊起了外心，还亏得平头哥哥夸她不错。

    依她看，什么不错，简直是大错特错啊。

    马晓芸被她这种鄙shì的眼神从上到下审视得有些汗毛倒竖，很奇怪，居然公司里有员工，会以这么一种眼神看她。

    那眼神，似乎能将她全身下下扒层皮下来。

    马晓芸不淡定了，第一次被人用这样的眼神给审视。

    她保持着惯有的温和笑容，迎对李玉兰：“你认识我吗？”

    “当然认识。”李玉兰答。

    马晓芸额上三条黑线闪过，自己居然问出这么失水准的问题，自己身为总秘，下面这些员工大部分应该认识自己，只是自己不认识这些人罢了。

    轻摇了一下头，提醒着自己淡定，她才继续微笑着对李玉兰：“有什么事，可以跟我谈谈，我会尽我所能的帮你。”

    李玉兰轻哼一声：“不用，我是私事，我只找霍景纬。”平时跟着黄蕊蕊提霍景纬提顺口了，这一会儿，她又是口不择言的，“霍景纬”三字脱口而出。

    这全然没有下级对上级应有的尊重与畏惧，马晓芸瞧着她那副有些怒意的脸，无端生了些畏惧。

    要知道，前不久前，黄蕊蕊也是这么跑上来，大摇大摆的说着要找霍景纬，结果证明，霍景纬跟她的关系确实不一般。

    现在，又来一个女人，这么大摇大摆的，指名点姓的说找霍景纬，难道是第二个黄蕊蕊？

    “对不起，霍总今天不在，有什么事，我替你转达好了。”马晓芸脸上已经挂不住笑意了。

    “我不信，我要直接找她。”李玉兰哪会轻yì罢体，好不容易鼓起勇气上来找霍景纬，哪会一句不在，就走开。

    见她要硬闯，马晓芸伸了一臂挡住了她：“对不起，这是公司机密区域，由不得你乱闯，小张，打电话叫保安。”

    听闻要叫保安，李玉兰焉了，她没有勇气闯进办公室。她就这么站在了过道的角落，大声道：“好，那我就站在这儿等他，我一定要等着霍总来，我有事要亲口问他。”

    马晓芸眼底闪过几许的厌恶，面上却是装作若无其事的模样，轻松的告sù李玉兰：“你不用这么固执，有事我帮你转达就是，要是真的不方便说，你也可以留下你的姓名和部门，等霍总回来我告sù她。”

    见得李玉兰只是倔强的站在那儿，不肯说什么事，也不走，马晓芸真的有些沉不住气，可又不能当着办公室这么多的小秘书对她怎么样。

    不过唯一让她放心的是，霍景纬真的不在，看情况，也不会来公司，不用担心撞上。

    她一边处理着自己手上的事，一边冷眼注意着李玉兰的一举一动。

    李玉兰用着怨恨的小眼神瞅着马晓芸，瞅着她高姿态的在那儿做事，指挥着小秘书这样那样，虽然语气是和气的，可瞧在李玉兰的眼中，分明是一种居高临下的施舍模样。

    哼，可惜我不是黄蕊蕊，否则我不打得你满地找牙。

    一想着黄蕊蕊，李玉兰又有些心酸，黄蕊蕊上来找霍景纬，是不是也被这个女人故意刁难？

    时间一点一点的过去，李玉兰站得两腿有些发软，都不知道，这么坚持着站下去，能不能等到霍景纬。

    正想打退堂鼓时，电梯铃响，已经有人上楼来，不仅李玉兰，连同马晓芸的视线，都随着这铃响，移了过来――难道霍景纬来了？

    李玉兰莫名的紧张了起来，手心出手，终于该跟霍景纬谈一谈了，可谁料，电梯中的，是阿琛，并没有霍景纬，脸上不自然的，就流露出了失望的情景。

    见得李玉兰站在这儿，阿琛也意外，李玉兰不该出现在这个地方啊。

    只是电梯中走出来的人，令马晓芸松了一口气，来的只是阿琛，并不是霍景纬。见得阿琛的视线投向李玉兰，马晓芸立即站起来，微笑着迎向阿琛，以掩饰情况：“是这样，阿琛，这个小员工可能有点什么情xù，坚持要见霍总，我告sù她霍总不在，可她就是不走，非要站在这儿……都站了好一阵了，我正打算叫保安来，将她请下去……”

    阿琛再度看了李玉兰一眼，果真一副站了好半天的神情，小模样，还挺委屈可怜的，一脸的失望表情掩饰不住。

    “跟我进来。”阿琛说，拨足向办公室走，见得李玉兰没动，他停了脚步，再度叫她：“叫你呢，没听见？”

    “听见了。”李玉兰故意大声的回答，甚至快走两步，赶到了阿琛的身边，然后示威性的挽了阿琛的胳膊，扭过头，向着马晓芸重重的一哼。

    这意思，自然是太明显不过，你马晓芸刚才不是要拦着我，不要让我进去吗？现在平头哥哥可是主动要带我进去呢。

    马晓芸见着眼前的情景，脸色惨白，有些摇摇晃晃了，果真预感不差，这员工，跟霍景纬真的有关系，否则阿琛怎么会叫她跟着一道进办公室。

    虽然都是替霍景纬做事，都是直接跟霍景纬交接工作，可阿琛身为特别助理，明显比她这个总裁秘书强多了，她只是负责一些公事上的处理，而阿琛，更是负责一些霍景纬的私事隐秘事，霍景纬对阿琛的倚重，是不可同日而语的。

    阿琛见得李玉兰挽着自己的胳膊，再听着她那示威性的一哼，心中虽然有些异样，但他也没有说什么，由得李玉兰挽着他的胳膊，两人并肩进了总裁办公室。

    一进办公室，李玉兰赶紧松开了吊着阿琛的手，脸不由自主的红了起来，刚才只想着怎么气气马晓芸，怎么报那个仇，现在却是有些不好意思了。

    相比之下，阿琛镇定多了，他什么也没说，已经伸手指了那边休闲区的长排沙发，对李玉兰道：“你随便坐。”

    李玉兰红着脸，双手互相绞着，试图跟阿琛解释：“刚才我……我也只是想气气那个秘书……我……”

    不解释还好，这一解释，原本镇定的阿琛，也有些不好意思了，似乎，两人总有些说不清道不明的东西。

    “哦……”半响，他终于回了她一句。

    天啊，真是越解释越不清，李玉兰不再解释了，她背了手，佯装打量这办公室的装潢和摆设，移开了视线。