
    这不言不语的眼神，令黄蕊蕊原本就有些担忧的情xù，更是忐忑不安，李文川是嫌她贪得无厌，开口要钱？

    果真吃人嘴软拿人手短。

    以往找李文川要钱，可是理直气壮的，怎么说，她也是陪他应酬了一些场合，谈好了劳务费的，可现在这算是什么？

    “等我重新找到了工作，安稳下来，我会尽kuài的还你……”她这么说。

    “蕊蕊。”李文川看着她，终于是开口了。

    只是他的话，却是答非所问：“蕊蕊，我们结婚吧。”

    见得黄蕊蕊立在原地，对这话没有任何反应，也不知是没听清，还是惊呆了，他再度重复了一句：“蕊蕊，我们结婚吧。”

    黄蕊蕊回神过来，她走到李文川的身边，已经伸手，去触摸他的额：“你没发烧吧？今天没有受刺激吧？”

    印象中的李文川，应该是个不婚主义者，整日里流连花从，也似乎也没跟任何女人有太过的纠葛。典型的万花从中走，片叶不沾身。

    可这突然爆出要结婚，还要自己跟他结婚，这真是让黄蕊蕊有些不明究里。

    她甚至算日期，距愚人节的日子差个十万八千里，这应该不是愚人节的玩笑。

    “没受刺激……”李文川仰着头，就这么靠在沙发上，任由黄蕊蕊的手，贴上了他的额。

    他的额，体温正常，并没有任何异样，黄蕊蕊生了别的不好的想法：“难道你在外面，跟你的那些朋友打赌，以结婚当赌注了？”

    李文川伸手，拉了她的手腕，稍一用力，原本半躬了身子试他体温的黄蕊蕊，就这么滚落在沙发上。随即他一欠身，就这么半俯着，注视着黄蕊蕊：“妞，别东想西想，我就是想结婚了，想和你结婚。”

    他的神情严sù而认真，一惯唇边带有的痞笑也收敛着，真的专注得象在认真求婚的样子。

    “蕊蕊，嫁给我好不好？”他就真的这么问了出来，眼凝深情望着黄蕊蕊。

    “不好。”对视了三秒，黄蕊蕊迅速的避开了视线：“一定是你今天吃错了药，才问出这么失水准的话。”

    她这反应，在李文川的预料中，他反手，握了黄蕊蕊的手，低声道：“蕊蕊，我没吃错药。我现在说的话，是真心话，从来没有这么真过。这些年，我对你如何，你应该清楚……”

    “我知道你对我很好……”黄蕊蕊承认，真的一直很好，好得都快当闺密了。

    “难道你就没有想过，为什么要对你这么好？”他反问。

    这问话，令黄蕊蕊有些失神，呃，是啊，她从来没有想过，为什么要对她这么好。

    似乎从认识起，就以高额的佣金吸引着她，让她陪着出席一些酒会，令她读书期间，生活不那么窘迫……她总认为，自己是付出了劳务，该得这一笔钱，可现在李文川问了出来，她也不得不思考。

    他的身边，根本不缺女人，吃喝玩乐都有女人陪着，断不会出席一些正式的场合，还找不着女伴，一定要带上她。

    而她每一次有事，他都是及时站了出来，义无反顾的帮着她，照顾着她。

    黄蕊蕊突然感觉自己犯了一个很大的错误，她没有问过任何人，为什么要如此对她。

    世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    一如从小到大，她没有问过黄从贵为什么要对她这么不好。同样，她现在也没有问清，别人为什么要对她这么好。

    现在回想，霍景纬对她那么好，那是因为他爱美玲，他将对美玲的爱，转移到她的身上，，对她自然是各种好。

    如果她没有撕掉美玲的照片，没有激怒霍景纬，也许，他还会继续将这份感情倾注在她的身上，对她继续好。

    那么，李文川对她也好，是为什么呢，未必他心中，也有一片白月光？

    “你为什么要对我这么好？”她问，语气有些结结巴巴了，她可真怕，李文川跟霍景纬如同一辙，都是将她当作某个替身。

    这紧张不安的模样，落在李文川的眼中，他卟的一下，轻笑了起来，笑容带了几许的邪魅狂狷。

    “因为我喜欢你啊……”他就这么带着坏坏的笑，伸手轻触着黄蕊蕊的脸，将答案说了出来。

    黄蕊蕊没来由的起了一阵反胃，有些恶心，她一把打掉了李文川的手：“靠，你肉不肉麻，这话平时对你的那些女人讲顺口了，跟着来对我讲。”

    “跟女人逢场作戏说的话太多了，但我保证，我从没有讲过这一句话。”李文川依旧笑，连带眉毛眼角，都有了几许的风情。

    可是黄蕊蕊，又岂会这么一句就听信了。

    她挪了挪身子，离他远一点，才用一种不屑的语气反驳他：“当然，你根本不说这一句，你一般都说，宝贝，你今天真漂亮……宝贝，你真迷人……宝贝，你的小嘴好香甜……”

    说这话时，她模仿着李文川，用着李文川平时恭维那些女人的语气，将这些甜言蜜语说了出来。

    神情举止，皆是模仿得维妙维肖，不愧跟李文川当了六年的朋友，太了解他跟这些女人说的这一套了。

    李文川环抱了臂，就这么笑看着她，未了，拍了拍掌，以示鼓励：“很到位。”

    然后，他再度倾身，就这么，侧坐在沙发上，对着黄蕊蕊：“你看说了这么多，我没有对别的女人说过这句话吧？”

    这是真的委屈还是假的委屈啊，黄蕊蕊想一巴掌揉到他的脸上，将他那故作无辜的神情给揉碎。

    明明就是在说他花心之极，对任何女人就是甜言蜜语，怎么他还象得了表扬一样，沾沾自喜自己没有跟那些女人说过我喜欢你这一句。

    “好了，李文川，玩笑适可而止吧。你不感觉，我们这么铁的朋友关系，来开这种玩笑，并不大合适？”黄蕊蕊正了脸色。

    对她而言，李文川做她的朋友，是最棒的朋友，她也一直这么定位着，两人是好朋友的关系。

    “你认为，我是在开玩笑？蕊蕊，你不是说你很了解我吗？那怎么会不相信我说的是事实？”

    “我是了解你啊……你整天就是吃喝玩乐，身边换个女人象换衣服一样的勤，不务正业，又不求上进……”黄蕊蕊如数家珍一样的数着。

    李文川听着，黄蕊蕊每说一条，他就点一下头，再说一条，他又点一下头，黄蕊蕊自信极度膨胀，果真自己真了解李文川啊，说他的每一条，他都点头认同。

    等她歪着头，想了又想，基本上将对李文川所有的了解全说了出来，她才望着李文川，等他自我总结。

    “还有补充的吗？”李文川问。

    “暂时没有了……”

    李文川终于是不屑的一笑：“原来，你对我所谓的了解，也仅是了结了这些表面？”

    他看着黄蕊蕊，尽量用着一种淡漠而事不关己的语气，问她：“那你知道，我只是李家的私生子吗？那你知道，在我十七岁前，莫明其妙遭到了多少次的飞来横祸吗？那你知道，李家的人防我象防贼一样吗？”

    他尽量平静，可仍是有了一点咄咄逼人的意味。

    黄蕊蕊呆了呆，被这几句话轰得有点不知道东南西北。

    呃……他不是李家三公子吗？居然是一个私生子……她真的不知道吖，看李文波跟他的关系，似乎还不错，怎么象防贼一样的防着他……还有，他在十七岁之前，莫明其妙遭遇了很多次的飞来横祸……他还真命大……

    这些话，信息量太大，千头万绪，竟一时理不出来个什么。

    “你跟我来。”李文川见话都说到这个份上，索性敞开了说个明白。

    他拉了黄蕊蕊，向着他的书房走去，他得让黄蕊蕊瞧得明白。

    黄蕊蕊被他拉着，跌跌撞撞的跟着进了书房。

    他的书房，并没有什么书，就只是一张宽大的写字台，上面摆着两台电脑，似乎只是上网打打游戏之类的用。

    黄蕊蕊心中鄙shì的一笑，果真这种男人，哪会看书，要看，也只是看点《花花公子》《男人装》之类的杂志。

    可是，接下来的举动，真的令黄蕊蕊太吃惊了，李文川居然打开了墙上的一个暗格，暗格里面，有着一个大大的保险柜。

    这刷新了黄蕊蕊的认知，她以为，家中有什么暗格啊，机关之类的，一般都是小说中电视中才有的，都是弄来藏着什么绝世宝藏的，然后大家为了这个宝藏，打进杀出。

    没料得，李文川的书房中，一样藏着这个东西。难道，李文川也藏得有什么宝藏图或者稀世珍宝在这儿？

    黄蕊蕊竟有了几许的期待，这就象要亲眼见证一个史诗般时刻的到来，她要亲眼看看，李文川这保险柜中，藏了什么好东东。

    李文川熟练的转动了几下密码，打开了保险柜，里面，全是一份份的文jiàn。

    “瞧清楚，蕊蕊，这全是股权转让合同，李氏集团的股权转让合同……”他拿着那一叠厚厚的文jiàn，向着黄蕊蕊扬了扬。