
    一路上，虽然他是努力的克制着目不斜视，但那声声的低吟喘息可是魔音入耳啊，她娇媚入骨的低吟，霍景纬压抑克制的喘息，是阿琛这阵子怎么也挥之不去的。

    “哦，昨晚喝过头了，后遗症罢了。”黄蕊蕊捂了捂自己的脸。只知道自己脸色差，她也没有心情化妆什么的。

    反正是见自己的闺密死党，也无所谓了。

    喝酒过头……阿琛又开始不好的联想，难怪霍少最后还特意的强调一句，不要让黄蕊蕊喝醉酒，果真两人昨晚又是酒池肉林的过了一夜？

    “走吧，我们先去吃饭，再逛街。”李玉兰亲热的挽了黄蕊蕊的手。

    既然是公款报销，阿琛自然不用客气，什么都尽着上等的规格来。这么大方好客的平头哥哥，再度令李玉兰刮目相看。

    “平头哥哥，不用这么破费了。”见着阿琛一个劲的点菜，李玉兰心痛的阻止了他。

    “不破费不破费。”阿琛平静道：“只要你们高兴，我就算是完成任务了。”可不，霍少交待的任务，就是多陪着黄蕊蕊，让她开心高兴。

    “完成任务？”李玉兰笑了起来：“平头哥哥，看不出来，平时你这人算是比较沉默寡言，没料得，说话却这么幽默。”

    自己说话幽默么？阿琛没有这种认知。

    “居然将吃饭当成每日任务来完成，这不幽默么？”李玉兰说。

    阿琛哦了一声，没有再说什么。

    席间黄蕊蕊比较沉默，不打算破坏此时李玉兰的好心情，阿琛也没有太多的话，反正只要是陪着黄蕊蕊吃饭逛街购物就成，没规定说一定要让她不停气的聊天吧。

    倒是李玉兰比较兴奋，不停叽叽喳喳的讲着一些趣闻，以博取阿琛的关注。她大嘴巴的属性显露无遗，公司里七零八碎的事，都给说了个够。

    说来说去，不知道怎么的，渐渐的转到了霍景纬的身上。

    “听说啊，霍总新来的那个秘书，人挺不错的，是这样的吗？平头哥哥。”她扭头问旁边的阿琛，以期阿琛给个整体评价。

    新来的秘书？阿琛仰头想了想，两人各自负责的事务不同，交集的少，但是，马晓芸给人的第一印象确实不错，外表温和，如珍珠一般圆润温和，却又有着闪耀出色的办事能力。

    “嗯，确实不错。”阿琛客观的给了评价：“漂亮，知性，能力又强，而且贴心。”

    他说的是实话，跟马晓芸接触不多，但确实就是这么一个印象。

    可是这话，李玉兰不爱听了，谁说这新来的秘书好都行，可怎么平头哥哥也要这么没口子的夸她啊。

    “是，她就好，你们男人都围绕着她打转得了。”闷闷的，她呛了阿琛一句。

    阿琛听着这话有些莫明其妙，不是你要我说说这个新来的秘书如何吗？我客观的说了，你又呛我是成天围着她转？

    “可不，她那么优秀出色，不是连你们霍总都围着她转，跟她一道吃饭什么的。”李玉兰仍是有些不服气，嚷了出来。

    黄蕊蕊警觉的抬起头来：“你说什么？”

    “别乱说。”阿琛出言喝止了李玉兰。

    “我怎么是乱说，这是秘书室的那些人传出来的，以往霍总可从没跟秘书这些一道吃过饭，可这新来的秘书，已经跟霍景纬在一起不止吃过一次饭了。”被阿琛这么一喝止，李玉兰委屈死了，红着眼，该说不该说的，全往外抖。

    “就是那个看上去很温和知性的女人？”黄蕊蕊想起了昨天晚上碰上的，和霍景纬一道吃饭的女人，似乎她比较符和这个描述。

    “你也认识这个秘书？”李玉兰问。

    “嗯，昨晚见景纬跟她一道吃饭来着。”说到这儿，她的情xù再度糟糕无比，烙得她胸口直痛。

    “什么？你昨晚见着他们俩人一道吃饭……那你……那你……”这个话，令李玉兰惊讶无比。

    细细梳理这话，那就是，昨晚霍景纬跟他新任的秘书一道吃晚饭，被黄蕊蕊无意间撞上了。

    “怎么会这样呢……霍景纬又怎么能这样呢……”震惊之下的李玉兰，有些语无伦次，不知如何说了。

    黄蕊蕊只是坐在那儿，没动，她又能怎么样呢？大吵？大闹？质问霍景纬为什么可跟别的女人吃饭？

    “霍景纬太过份了。”见她不语，李玉兰终于是嚷出了这么一句。

    “不要说霍少的坏话。”阿琛冷声提醒着她。虽然是个什么情况他不清楚，但他不想听着李玉兰当着自己的面说霍景纬的坏话。

    说这话时，他眼角淡淡的向着黄蕊蕊扫了过去，霍少昨晚是跟马晓芸在一起吃的晚饭，被黄蕊蕊撞上？

    这样一想，阿琛多少算是明白了，定是黄蕊蕊撞上了这事，气得喝了不少酒，跟少爷大闹了一场，所以，少爷今天亲自跑去给黄蕊蕊挑礼物，想哄她开心，可又怕见着她，只好让自己来出面了。

    “说了他的坏话怎么着？”李玉兰太气愤了，她拉着黄蕊蕊，急声道：“我早就提醒过你，要注意霍景纬的秘书，这是最容易出问题，你太自信过头，不听。这下相信了吧，霍景纬出轨了，跟他的秘书勾搭上了。”

    “不会的。”阿琛本能的就叫了起来，他跟了霍景纬这么久的时间，自然是了解霍景纬，他那么在乎黄蕊蕊，在乎到骨子中去了，又怎么会出轨。

    “怎么不会？你二十四小时跟着他的？那好，我问你，昨晚霍景纬是不是跟他的秘书在一起吃晚饭了？”李玉兰掉转枪口，冲着阿琛就是一阵猛烈的火力。

    “我是没跟着，霍少昨晚跟谁一道吃饭，我是不清楚，但你要说他出轨，我不相信。”阿琛替霍景纬辩解。

    “都一道吃晚饭了，那还要杂滴？非要跟着到家，看着两人上床了，这才算是出轨的确凿证据。”见阿琛如此维护霍景纬，李玉兰是越发的跟他急红了眼。

    “好了，别闹了。”黄蕊蕊揉了揉太阳穴，头又是炸裂的痛。

    她伸手，阻止了两人，省得两人真的为这事再度呛得不可开交。

    “我相信景纬，跟他的秘书没有什么。”她平静的道。

    “蕊蕊，你是不是被气昏了头，在一块儿吃晚饭被你撞上了，你都还在说没什么？”李玉兰很不可置信。

    “他们是在一起吃晚饭，也许，有什么事，是我不知道的，但我相信，景纬不是那样的人，他不会出轨的。”她平静的说，语气虽然有了点激动，但却是依旧坚定的相信霍景纬。

    那个男子，在头一天的晚上，都还动情的搂着她的腰，在她的耳边郑重的许诺着，要一辈子做牛做马让她骑的人，又怎么会一转眼就移情别恋。

    那个清晨都还早早的起床，为她做爱心便当的男子，笑言要换着不同口味将她养得白白胖胖的男子，怎么会仅仅隔一天，就会另找新欢。

    黄蕊蕊不相信他会突然变心，就是这么一种本能的相信，所以昨晚，在亲眼撞见两人在一起吃饭的情况下，她能很快的平息怒火，没有立刻找霍景纬大动干戈。

    所以，她在跟客户吃饭的时候一个劲的喝闷酒，她等着，等着霍景纬给她一个合理的解释，解释这一qiē。

    可是没有，霍景纬在适当的时候出现，将她安全的送回家，却是在她没有醒来的时候离去，并没有想给她一个解释。

    见得黄蕊蕊也维护着自家的少爷，阿琛心中才是平衡了几许，不枉我家少爷那么在乎你，将你放在心尖子上，关键时刻，你还是识好歹。

    想到这儿，他掏出了那个盒子，轻轻的推给了黄蕊蕊：“给你。”

    “什么？”看着突然推过来的盒子，黄蕊蕊有些意外。

    李玉兰也有些意外，不是应该平头哥哥送礼物给自己吗？怎么却是专程送个东西给黄蕊蕊？

    “你看了就知道了。”阿琛眼光斜斜的睨了盒子一眼，这东西，几十万啊，如此一想，阿琛赶紧叫来服务生，又加了两个菜。

    黄蕊蕊犹豫着，打开了盒子。

    明亮耀眼的尊贵黄色底绒上，静静的搁着一款女式手表，十二颗钻石在光线的折射下，闪着熠熠的光。

    虽然黄蕊蕊对这些奢侈品什么也不懂，但是，她也能知道，这表价值不菲。

    关上盒子，她迟疑着望向阿琛，不明白为什么要给她看这个。

    “霍少今天中午，专程跑去专柜给你挑的，让我来送给你，希望你喜欢。”阿琛平静说。

    “专程挑给我，结果让你来送，为什么，他不自己送？”黄蕊蕊轻蹙了眉，仍旧是想不通。

    “哼，无事献殷勤，非奸即盗。”李玉兰气呼呼的哼了一声，作着符和她想象的解释：“定是他出轨了，感觉对不起你，所以送点礼物给你，好弥补自己的愧疚之情呗。”

    阿琛瞪了她一眼，对她的这种看法不以为然。

    黄蕊蕊静静的看着眼前的手表盒子，果真霍景纬是因为愧疚，要送点礼物给她，表示歉意？

    想着那天早，他接二连三的对不起，黄蕊蕊的心，不停的向下沉。