
    他不是无神论者，他坚信有上帝的存zài。

    “是你吗？美玲？”他冲着那暗中影影绰绰的人影轻问了一声。

    回答他的，是无边的寂静。

    稍站了一下，他向着那人影迈进，似乎立在那儿的，真是美玲。

    人影站在那儿，动也不动，就那么站在那儿，等着他的来到。

    走近了，霍景纬才瞧清，那儿，根本不是什么人影，那只是一件睡衣，那是黄蕊蕊早上换掉下来的睡衣，用衣架挂着，随意的挂在角落的衣架上。

    在这恶梦缠身的夜中，这轻薄的睡衣，才令他第一眼产生错觉，误认为有人立在这儿。

    霍景纬气恼得一把扯掉下睡裙，丢在地下，狠狠的踩了几脚，这才微微的出了一口心中的闷气与怒意。

    所有的睡意全无，霍景纬怔怔的立在窗前，看着后花园中的游泳池出神。

    他那精壮健美的身体，在这空荡的卧室中，显得落寞而孤寂。

    吴妈似乎也瞧得出他是一晚没有睡得安宁，给他熬了养神宁心的粥。

    在这别墅中当了那么久的下人，眼力是特准的。

    看着霍景纬默不作声的将粥喝完，吴妈才转弯抹角的问了一句：“少爷，今晚准备几人的饭菜？”

    昨晚少爷没跟黄蕊蕊回来，精明的吴妈已经隐隐猜得两人之间有什么问题。

    至少少爷跟黄蕊蕊在一起后，明显是身心皆是愉悦的，可是，这两天少爷的心情是压抑的痛苦，竟令他有一种烦躁的前症。

    “一人的。”霍景纬端着碗，嗯下了口中的粥。

    得到了答案的吴妈，退了下去。

    在厨房中收拾东西，吴妈暗暗叹了一口气，但愿少爷跟黄小姐之间只是小情侣的小小呕气，但愿两下气消了，黄小姐能回来，少爷也不这么烦躁。

    霍景纬换好正装才去了公司，当迈出电梯间，迎面撞上了马晓芸，一身素色的职业套装，灰扑扑的，衬得她原本有些病容的脸色，更是难看。

    “不是让你好好休息吗？”霍景纬问了一声，随即迈向自己的办公室。

    “没关系，又不是什么大病起不了床……”马晓芸微低了头，跟着霍景纬进了办公室。

    “你这样子，别人会认为我这当老板的太苛刻，员工病了，都得让员工坚持带病上班。”

    “可我只想忙碌着，好不去想一些事……”马晓芸轻声道。

    霍景纬沉默了，果真忙碌，是转移注意力的最好方法，他整日忙碌，不去打猎，不去游海，不去晒太阳……一qiē的一qiē，就是为了自己的忙碌。

    “我先出去做事了。”马晓芸轻声说，退出了办公室。

    霍景纬揉按着太阳穴，一整天，皆是无比的疲惫之态。

    前晚不曾睡，昨晚不曾好睡，他的头，隐隐作痛。

    以往也有过两天两夜不睡的情景，可是，在人间，他能保持自己神采奕奕的模样，以最精神的一面展示给众人。

    可这一次，不一样，他是从身到心皆是疲惫不堪的感觉，似乎连饮过一些提神的茶后，症状依旧是没有感觉。

    他感觉，自己就是一条狗，一条被抽去了精气神的狗。

    马晓芸轻敲了门，端着一杯茶进来。

    “霍总，听她们说，你精神不好，已经喝了好多茶了，不如试试我这自己配制的茶吧，舒肝养血，提神醒脑，我长期服用，效果还不错。”她微垂了眸，视线停留在办公桌上。

    “放下吧。”霍景纬没有拒绝。

    他清楚，自己现在只是心病又犯了，随着岁月的久远、随着他的心理辅导师的开导、随着神父的祈祷……已经淡去的那层愧疚感，再度被马晓芸给唤醒，甚至比以往更强烈。

    以往的愧疚，是美玲的死让他愧疚，如果他没有请美玲去家中过生日，也许就没有后面的惨事发生，所以他愧疚，让自己如苦行僧般的过着清苦的日子，以求赎罪。

    可现在的愧疚，更强过以往，是因为他现在快乐幸福了。别人长眠在冰冷的地下，而他却与黄蕊蕊整日恩爱幸福。

    这种强烈的反差对比，令他羞愧，愧疚得更胜以往。

    自己原本就不配得到原谅，不配得到心安，更不配得到幸福。

    “昨晚我做恶梦了……”马晓芸放下茶杯，没有立即退出去。

    她站在办公桌的旁边，微微有些病容的脸上，再度现了戚色：“我梦见了美玲……”

    霍景纬一怔，微微抬头望向她，她的眼中，全是痛苦之色。

    果真大家心中一直有着这个结，连晚上做的梦，都惊人相似，都做恶梦，都梦见美玲？

    霍景纬清楚的知道，自己的那个梦，那个白衣长发的女子就是美玲，到最后，那放大了的满脸血污的脸，带着几许狰狞的笑，那是美玲当初死在他怀中的模样。

    他已经很久很久没有梦见过她了，可是，现在她又出现在他的梦中，这是在提醒他什么？

    “我梦见美玲，她冲我笑，满脸是血的冲着我笑……她说……她好久没有看见我了……好久没有跟我说话……”说到这儿，马晓芸说不下去了。

    霍景纬的手，虚握成拳，抵在了唇边，他陷入自己的梦境中。

    “我昨晚一晚没睡，我就在想，今天，我不仅要去美玲的墓前，替她清扫一下墓，我还要给她准备一些漂亮的衣服，要给她准备一些漂亮的首饰……她那么爱漂亮的女孩子，一定会喜欢的……”

    “你今天会跟我一道去吗？”说到这儿，马晓芸征求着他的意思。

    “嗯？”魂不守舍的霍景纬应了一下。

    “我想，要是美玲看到我们两个今天又去看她，一定会很开心的……”马晓芸说到这儿，眉尾微微上扬，似乎，真的看见美玲开心的笑了。

    “行……”霍景纬坚定的应了一声。

    回国后，他已经派人又将美玲的墓给修葺了一番，什么都是最好的，以期她在另一个世界也过得好。

    可是，他一个大男人，根本没想过，要给她一些什么漂亮的衣服，要给她一些什么漂亮的首饰，要给她一些漂亮的化妆品。

    马晓芸这么一说，倒是提醒了她。

    确实，她如花骨朵般娇艳的年龄，就该拥有这些女孩子该拥有的东西。

    “走吧。”霍景纬起身，率先大步的迈出办公室。

    黄蕊蕊犹豫了好一阵，还是决定打个电话给霍景纬。

    不管怎么样，两人是恋人，他有什么烦心事，她真的是担忧着他。不能因为他一句他想安静，她就真的不闻不问，由得他去。

    她的人生好几次低谷，是霍景纬宽大的胸襟给了她支持，哪怕她一度自暴自弃的在床上吃了睡睡了吃三天，霍景纬不是依旧安静的陪在身边，以实际行动表xiàn了对她的种种呵护。

    霍景纬和马晓芸正在冥货杂铺中替美玲挑选东西，经过店主不停的游说，霍景纬突然感觉，自己欠美玲的更多了，什么都没给她，没给她别墅，没给她豪车，没有她爱疯六，没给她奢侈品……

    似乎这世上，自己该享有的，她在另一个世上，也该拥有。

    霍景纬几乎是将这个冥货铺子全给买下来了，什么都要，统统都要。只要美玲能在另一个世界过得幸福快乐，他是什么都愿意给。

    直到电话响了几遍，看着屏幕上跳动的黄蕊蕊的名字，霍景纬犹豫着，接听了电话。

    “景纬……”黄蕊蕊有些忐忑的叫他。果真爱一个人，有时候就是这么卑微到骨子里。

    不打电话给他，有些不甘，可真打给他，又怕他嫌烦，这才一天不见，电话就打个不停。

    “嗯。”霍景纬轻轻应了一声。

    虽然是轻轻的一声，还是给了黄蕊蕊无限的信心，她的心情，莫名的好了许多：“景纬，你晚上有空吗？今天我买了许多的菜……”

    霍景纬看着眼前的一大堆冥货，低声打断了她的话：“我这一阵子，没什么空。”

    满心欢喜的黄蕊蕊，被这句话打进了冰窟窿，他这一阵子没什么空，这意思，会一直不见她，连接个电话就很勉强。

    “景纬……”不甘心的，她轻叫了一声。

    “我还有事，先这样吧。”看着老板笨手笨脚的跟老板娘往车上搬那个纸扎的洋房，霍景纬赶紧的挂了电话，抢上前去，帮手一把。

    他不愿意这洋房被撞着搁着，明知道只是纸扎的，可是，心中的期望已经超过了这个实际的意义。

    黄蕊蕊拿着电话，一阵阵的发颤，这算什么，霍景纬这是什么意思，什么也不说，什么也不交待，就这么将她给冷淡到一边？

    古时帝王要将某个女人打进冷宫，也得给个说法给服众吧？

    “小黄，准备一下，晚上要陪一个日本的客户吃饭。”曾诗杰拿着一份文jiàn从办公室出来，交待黄蕊蕊。

    陪客户吃饭？现在的黄蕊蕊明显是没有这个心思。

    “人家电话中都还特意的问候了一声，黄小姐这阵子还好吧？你说，我能不带上你去？”曾诗杰笑问黄蕊蕊。

    这其实已经算是客户指名道姓的邀请，要是连这么一点浅显的道理都不明白，黄蕊蕊这阵子才是白跟曾诗杰在业务部呆了这么一段时间。