
    伸按电话的手，不由缓缓的缩了回来，正了正相片，对着照片中的美玲，他微微笑了笑，随意专心的伏案处理事务，似乎，美玲的目光一直注视着他，无穷的力量又在身上重新焕发。

    中午时分，搁下手中的文jiàn，他决定外出吃午餐，刚迈出办公室，却见马晓芸额上冒着虚汗，靠在墙边。

    “怎么了？”他步了过去。

    “没事，只是血糖低了……”马晓芸强笑着，已经从口袋中拿了一块巧克力出来，轻咬了一口进嘴里，然后，将那丝滑的巧克力举到了霍景纬的面前：“你要来一块吗？”

    “不用。”霍景纬断然拒绝：“已经到了午餐的点，别人都去吃午饭了，你怎么还不去？”

    “哦，手上还有一点点工作，我是想处理完了再去。”马晓芸微笑着。

    霍景纬咬牙，已经一把伸手拽住了她的胳膊：“跟我过去先把饭吃了来。”

    马晓芸没有拒绝。

    “你要记着，人事部请你来，是让你协助我工作，不是要找个病人来，让我时刻照顾她。”盯着电梯，霍景纬冷冷的，不客气的开了口。

    “记着了，以后不会再有这种情况。”马晓芸轻咬着唇，平静的应了一句，她站在霍景纬的身后，目光斜斜的，只是望着他的背。

    这男子，一惯坚毅强硬，似乎他的柔情，只是对他感兴趣的女人。

    李玉兰拉着黄蕊蕊，死气白赖的要请她吃午饭。

    说白了，还是怕黄蕊蕊有什么想不开的，要多陪着她。

    “我有什么好想不开的。”黄蕊蕊平静道。

    “霍景纬这么对你啊……”李玉兰说。

    “怎么，在你眼中，我成了弃妇？”黄蕊蕊强笑着问了一下。

    李玉兰没说话，可那眼中的神情，却是无误的表明，她已经跟弃妇差不多了，男朋友都在各种的冷落她，这离弃妇还差多远的距离？

    两人吃着饭，可是旁边有人的话语却是不经意间传进了耳朵。

    “你们怎么没有在那边吃饭？”

    “本来是打算在那边的，可是，霍总跟马秘也在那儿吃饭，我不好意思过去打扰，只好溜到这边来了。”

    “是啊，这阵子，好几次就撞上了霍总跟马秘一起吃饭，你们说，是不是有什么情况啊？”

    “你们不知道吧，据说这个马秘跟霍总早就认识，关系还不一般呢。”

    “真的假的？”

    “不是吧，不是说霍总跟那个黄蕊蕊有什么关系吗？”

    “霍总跟黄蕊蕊之间只是传闻啊，没见这一阵子，都没什么传闻了，也没送花了……”

    说到这儿，那边的人已经意识到了黄蕊蕊也在此处，知趣的闭了嘴。

    “听见了吧？”李玉兰用胳膊肘拐了拐黄蕊蕊：“那个秘书跟霍总早就认识……”

    “我又没死，当然听见了。”黄蕊蕊愤愤的答了一句。

    见得黄蕊蕊有了一点火气，李玉兰更沉不住气了：“不行，我们也去那边的餐馆吃饭，我倒要看看，坐到他们对面去，他们怎么面对。”

    说罢，她已经风风火火的拉着黄蕊蕊，去了霍景纬平时时常爱去的那家餐馆，一定要当面说个清楚。

    架不住李玉兰此时的义愤填膺，黄蕊蕊跟着去了那边的餐馆，真要撞上霍景纬也好，既然他是她的男朋友，便算真要清静几天，也得给一个合理的理由。

    可是，黄蕊蕊在那边转悠了一圈，也没有看到霍景纬，难道他们已经走了？还是根本就是在别的餐厅吃饭？

    “气死了气死了。”李玉兰一个劲的嚷嚷着。

    相对来说，黄蕊蕊倒比她沉得住气了，再气，于事无补。

    看着下午工作的时间快到了，两人才回公司，去自己的部门办事。

    黄蕊蕊到了自己的楼层，才下电梯，便见得走廓的过道上，围了好大一群人，骂声、哭声、吵闹声、劝阻声响成一片。

    这是什么情况？

    黄蕊蕊仗着自己长期锻炼身手不错，东挤西挤，还是挤进了人群里，却见一个肤色古铜的男子，正情xù激动的大吵大闹。在他旁边的，是一个女子，披头散发，只是低垂着头，用手捂了脸，咆呜咽咽的哭着。

    欺负女人？这是黄蕊蕊的第一本能反应。

    “你还有脸哭？老子长年在外打拼，就为了让你日子过舒服点，结果老子不在家，你居然背着我偷人，你的逼果真痒得厉害？”男子骂骂咧咧着，已经一把拉过那女子，一把扯了她的头发：“我都已经查清楚了，你的奸夫，就在这儿上班。”

    被他这么用力一扯头发，那一直低垂着头捂脸哭泣的女子不由顺势仰了头，就这么一下，黄蕊蕊却是瞧清了，这女子，竟然是以往财务部的王英英。

    一惯那么有女人味的一个少妇，此时竟狼bèi到这个地步？

    按说家事，不该过问，可看着王英英此时声名狼藉、被自己的丈夫如此羞辱，黄蕊蕊还是有点同情。

    她只得道：“你们的家事，在家里解决好吗？别在公司吵闹，这么多人看着，影响不好。”

    “影响不好？我就要这么多人来看看，就要这对狗男女抬不起头来做人。”那男子愤愤的说着：“还告sù我什么这阵子要什么外出进修，要我不要妨碍她，结果就是跟着小白脸外出约会了。要不是我多个心眼，悄悄跟了去，在机场逮着了两人，搞不好，她两人早不知道哪儿双宿双飞逍遥快活了。”

    黄蕊蕊静默着，果真纸是包不住火，王英英跟林学民如此频繁的幽会，终是东窗事发了。

    好在此时保安部的人已经带领警察一道赶了过来，或劝或说，或红脸或白脸的，将这几人带回去慢慢处理。

    业务部的众人，才终于是各自回座位，互相议论着这事。

    “唉，小林子一表人材，正经找个姑娘谈恋爱有何不好，非要跟别人有夫之妇勾搭，这下别人老公找上门来，够丢脸的吧。”

    “都不知道两人在一起多久了，估计那女人这阵子一直冷淡着她男人，才让男人生了警觉吧。”

    “当然有问题啊，你想两口子在一起，都是太熟悉了，要是有什么反常的，肯定让人怀疑。”

    “你这么有经验，是不是你们家那位曾经也这么冷淡过你，另结了新欢啊？”有人已经不知轻重的开玩笑。

    “这玩笑不能乱开啊，谁跟我说这种话，我跟谁急。”那位仁兄已经有些急了。

    黄蕊蕊听着这七嘴八舌的议论，无端端的却是想着霍景纬，霍景纬这阵子也是太过反常，黄蕊蕊突然沉不住气了，她想去找霍景纬。

    除开在日式料理店那次意外的撞上不算，两人之间，已经好几天没有见面，甚至连个象样的联络电话都没有。

    “我出去一下。”说完这话，她起身就往外走。

    “你们发觉没有？这两天黄蕊蕊不大正常呢。”

    “可不，连请假外出，都这么凶猛。”

    “唉，女人，每个月总有那么几天……”同事们嘻嘻哈哈的笑着。

    黄蕊蕊径直坐了总裁专用电梯，直达了霍景纬的办公楼层。

    前面的小秘书迎了上来：“小姐，请问找哪位？”

    她已经瞧清，黄蕊蕊佩戴的员工工号，都是远景集团的员工。

    “我找霍景纬。”黄蕊蕊深呼吸了一下，平复自己的情xù。

    “请问有预约吗？”小秘书尽职的问，心中却是在惊呼，乖乖隆里咚，这人来找霍总，居然敢这么大模大样的直接指名道姓。

    “没有，但我现在就要见他。”黄蕊蕊坚定的道。

    “不好意思，小姐，见霍总都得提前预约……”小秘书微笑着套用惯常的辞令。

    “我是她女朋友，告sù他，黄蕊蕊来了，问他见不见。”黄蕊蕊强行忍着小秘书的阻挡，硬梆梆的丢了这么一句话。

    那几位做事的秘书，听得这话，齐唰唰的抬起了头来。

    只怪黄蕊蕊的话，太霸气太直接，霍总的女朋友，黄蕊蕊……这一直是公司猜测议论的事，只是当事人黄蕊蕊没出来说什么，霍总也没说什么，大家只当是绯闻，传传就不了了之。

    哪料得，真的有人上办公室来，这么狂妄霸气的说，她是黄蕊蕊，她是霍总的女朋友，她要见霍总。

    一时间，秘书办公室只听见一阵阵的抽气唏嘘声，果真传闻是真的，霍总真的跟黄蕊蕊在谈恋爱？

    电梯门再次响动，马晓芸坐了电梯上来，见得前面一个穿着职业套装的女子正在秘书争执着什么，小秘书红着脸，一副为难的样子，她保持着微笑，迎了上去：“请问，有什么需要帮助的？”

    “马姐，你来得正好，她说她是霍总的女朋友，要此刻见霍总。”小秘书将这麻烦推给了马晓芸。

    黄蕊蕊回过身，落入她眼帘的，是一个如珍珠般温润夺目的女子，一身得体的装扮，浅米灰色的职业套装，脸上带着温润的微笑，就如她耳垂上的小珍珠耳坠，一qiē是那般的温润光泽，这就是那天晚上和霍景纬在一起吃饭的女子。