
    黄蕊蕊又羞又恼，以往两人恩爱时，床上再肉麻再露骨的话，都说过，可那时，感觉是一种情调，此时的情景，更多是一种羞辱。

    她想反抗，可是扯着她头发的手，丝毫没有松动的迹象，她只能僵硬的仰着头，被霍景纬禁锢着身子，任他在这狭小的座舱中肆意羞辱。

    她紧闭上了眼，恨不得咬碎银牙。霍景纬在床上，有多涩情有多露骨有多无赖，她是一惯深有体会。

    只怕接下来的情景，会更令她羞愧。

    一阵恶心反胃的感觉，再度袭上胸口，不由自主的，喉间发出了一串声响。

    霍景纬没有马上明白过来，他只知道黄蕊蕊怀孕了，但女人孕吐什么的，他没跟她在一起，自然没有什么了解。

    “放开我……”黄蕊蕊低声吼叫，强烈的呕吐感令她难受得眉头紧皱，这跟霍景纬扯着她头发的痛不一样。

    痛感还可以咬牙撑着，可这呕吐的感觉，却是无论如何压不下。

    霍景纬再度怔了怔，等他终于意识到有什么地方不对，黄蕊蕊真的翻江倒海的开始呕吐。

    好在他及时的抽身避开，紧扯着她头发的手，也松了开，身体得到了自由的黄蕊蕊，弯着腰，污秽的呕吐物，悉数的吐在了机舱的仪表台前。

    这情景，吓坏了霍景纬，刚才激怒之下，真的想好好惩罚黄蕊蕊，惩罚她的自私，惩罚她的不听话，可见得她吐得这么厉害，这么难受，他也有些慌了。

    “蕊蕊，你怎么了？别吓我……”他不停的问着。

    他一时半会，根本没想着孕妇的孕吐方面来，这阵子，没在她身边，他根本不知道这些反应。

    他手忙脚乱的翻找着，试图找点矿泉水，可这机舱中根本没有准备，翻了半天，他只翻出了纸巾，慌乱的递给黄蕊蕊：“蕊蕊，你怎么了？”

    黄蕊蕊猛然推开了他的手，根本不接他的纸巾，因为难受，更因为刚才的屈辱，大滴的热泪，不成器的掉落下来，如断线的珍珠，滴落在了雪白的饱满丰盈上。

    这样的情景，令霍景纬更是自责，他试着紧紧的抱着她：“蕊蕊，对不起，我没想到会这样，对不起……蕊蕊，我带你去医院……”

    “不用……”黄蕊蕊推开他，一边哭，一边收拾着自己狼bèi的模样，扯下手臂上的白色手套，再将被霍景纬给扯落的吊带重新挂在了肩头，只是那乳贴已经找不着了，便算是隔着那抹胸，依旧能瞧出那激突的两点。

    “蕊蕊……”霍景纬叫她，伸手脱下自己的西装，披在了她的身上，将她的身子给紧紧裹了起来。

    黄蕊蕊想甩，霍景纬手上用力，连人带西装全给裹进了自己的怀中：“对不起，蕊蕊，我真的没想让你这样的……是……我混蛋……我混帐透顶……看着你要拿嫁人来气我，还说你不再爱我……我就气得失得理智……你打我吧，你骂我吧……”

    他拉了她的手，就在自己的脸上，胡乱的啪啪的打着，似乎这样，才能抵销刚才所犯的错。

    黄蕊蕊不说话，她只是闭着眼，仍泪水止不住的狂泻而下，果真爱有多销魂，就有多熬人吗？

    明明爱着眼前的男人，偏偏又得决绝的选择离开，只为他的不爱。

    哭了半响，她才渐渐的收了哭泣之声：“霍景纬……放过我吧……”

    “放过你？”霍景纬听着这话，心一个劲的往下沉，沉到无边的深渊，现在无论他做什么，都只能让黄蕊蕊离他更行更远，根本再没有回头路？

    “对……放过我……”黄蕊蕊抬起头来，望着他，泪眼婆挲：“霍景纬，瞧在我以往那么死心塌地的爱过你的份上，求放过我……不要再来骚扰我……”

    “不――”霍景纬撕心裂肺的吼叫了起来：“黄蕊蕊，不可能，放开你，我做不到，我是爱你爱到骨子里，如果没有你，我都不知道活着为什么……就在刚才，就在还没有将你带走前，我就在想，如果你敢真的嫁给李文川，我就杀了他……”

    “你……”

    “是……说我自私也好，说我心狠手辣也好，说我这人太过独占也好……总之，我爱你，我决不会眼睁睁的看着你嫁给别人……”他咬牙切齿，那凶悍的神情，似乎真的时刻准备着，要跟人决斗。

    黄蕊蕊苦笑，那挂在腮间的那滴泪，掉落在衣襟上，脸上原来的浓妆，被她的泪水冲涮，早就红一块黑一团的，比戏台上唱戏的大花脸还要多彩。

    “霍景纬，别提爱这个字好吗？”她看着他，脸上的神情眩然欲绝：“从头到尾，你只是将我当替身，你压根不爱我，你这十年来，一直爱的是美玲……你一直就将我当作她的替身……”说到此处，屈辱感再次袭上心头，原本已经止住的泪，复又涌了上来。

    “谁说我爱的是美玲……谁说我将你当做替身？”这话，令霍景纬震怒，他一把抓了她的手腕，力道之大，令她的手腕处，迅速的泛红。

    随即他意识过来，赶紧松了力道。

    黄蕊蕊别过了头去：“这需要谁说吗？这是事实……原本我还想，亲口问你一声，到底有不有爱过我……哪怕一丁一点……可是，那晚，我只是拿了美玲的照片……我还什么都没说，你就彻底的证明给我看了……在你的眼中，一个活着的黄蕊蕊，连一个死人的照片都不如……”说到这儿，她放声的号陶大哭了起来。

    这一直是她心中的结，她一直耿耿于怀，她没跟任何人说出来，包括李文川，也只知道两人起了茅盾，霍景纬动手打了她。

    现在一直装在心中的事给捅出来，她索性一次的说个痛快：“以往你让我做你女朋友时，我都还问过你，为什么选我，你说眼缘……那时的我，真傻真天真，都没想明白，这世上，根本没有一见钟情这事……你所谓的眼缘，只是看我长得象美玲，才让我在你身边，给她当着替身，弥补当年你对她的种种遗憾……可我却是傻呼呼的，还真认为……你是爱我。”

    她一边哭，一边控诉，脸上的泪水，将原本污染七八糟的妆容，更是冲涮得令人不敢直视：“压根儿，你从来没有爱过我，所有的好，都是想给美玲的……我就是一个让人看笑话的替身……”

    “不是的……”霍景纬怒吼：“我从来没有将你当替身……我爱的是你……”

    “霍景纬，此时此刻，你就不要掩饰了……”黄蕊蕊抹了一把脸上的泪：“你一直瞒了我们这么久……直到马晓芸来，你没法掩饰，又把我冷落到一边，缅怀你的美玲去……你知道不，那阵子，你莫明其妙的冷落我，让我感觉自己象什么？我真的是一个召之即来挥之则去的替身，还得在你们的爱情故事中，扮演着一个不光彩的角色……”

    说到这儿，她痛哭着，却是无法再度诉说下去，狭小机舱中，只有她高一阵低一阵的哭泣声。

    “不是的……蕊蕊……”霍景纬拿着纸巾，替她抹着泪，旧的泪水才抹去，新的泪水又涌了上来，小小的一包纸巾，很快就用光。

    他没折了，只有就地取材，伸手拉过她头上的婚纱头巾，擦试着她脸上的污渍，那价格不菲的婚纱，沦落到当手帕的地步。

    “真的不是的，蕊蕊，我保证，事情根本不是你想象中的那样……我根本没有把你当替身……”他低声解释着。

    原来两人，在这问题上，竟然有这么大的分歧。

    “就是的，就是的……到现在，你还在自欺欺人的欺骗我……”黄蕊蕊尖声反对，说到后来，她控zhì不住情xù，扑在霍景纬身上，又捶又打着：“你一直就在欺骗我……你就是想骗得我安心在你身边，继续当替身……”

    霍景纬坦然的承受着她的捶打，等她捶打累了，他才紧紧的一把将她给重新搂在了怀中：“蕊蕊，我向你保证，根本就不是这样的……对，我承认，我对美玲，那种感情没法解释……可你得知道，那根本不是爱情……当年她惨死在我的怀中……我一直对她的死耿耿于怀，感觉自己多少有许多的责任……这令我内疚……我总感觉自己亏欠了她，否则她现在也是好好的活在世上，有喜欢她的男人，在她渴望的幸福……真的，我对她一直是亏疚的心理，我在国外十年的苦修僧般的日子，就是想让自己获得解脱……”

    “是，你解脱了……找了我这个跟她相似的替身……”黄蕊蕊恼得，心中的窝囊气没有出处，一张嘴，咬在了霍景纬的颈上。

    霍景纬没动，强忍着，由得她的小虎牙咬在自己的颈上，虽然痛，总比以往的无尽心痛，令他好受。

    他轻轻的抚着黄蕊蕊的背，低声道：“蕊蕊，你一口一个做了她的替身……你怎么就没有想过……其实是她做了你的替身……”