
    马晓芸陪着坐在一边，心中却是明白了一个大概，今晚霍景纬来这儿，主要目的是冲着李文川来的。

    原本她不认识李文川，刚才在瞧得李文波之后，恍眼瞧得跟那天带着黄蕊蕊转移地方的人有着几份的相象，再听霍景纬出言相问李文波。

    貌似是很随意的寒喧，却是醉翁之意不在酒，别人不明白，马晓芸却是瞬间的明白，原来那天带着黄蕊蕊转移的人，是李文波的三弟。

    难怪霍景纬会来这个场合。

    怎么办？她的五指在掌心紧紧的掐着，要是霍景纬撞上李文川，问出黄蕊蕊的下落该怎么办？

    装病？再装晕？骗得霍景纬跟自己一道先走？

    马晓芸的脑海瞬间中是想了无数的可能，只是再装病什么的，会引得霍景纬反感，前一次，他已经不着痕迹的提醒过了，他是要找个秘书来协助他的工作，不是找个病人成天晕倒让他来照顾。

    马晓芸只有按下装病装晕装柔弱博同情的想法，见得场中端着酒水穿梭的服务生，马晓芸心中另外升起了一个念头。

    在见得服务生端着托盘从身后经过时，马晓芸伸手召住了他。

    服务生脸上带着职业的微笑，手持托盘走了过来，一qiē是那么的训练有素。

    马晓芸站起身来，浅笑盈盈的伸出纤手，便去端托盘中的高脚杯，明明手指该伸手酒杯，却是那么故意的一错手，手指不经意的微抬了一下托盘。

    这一下变故，托盘一下倾斜着向霍景纬的方向偏了过去，马上就会翻掉在霍景纬的身上。

    好在服务生训练有素，已经身手极为敏捷的伸掌扶住托盘，托盘虽然稳住，但盘中的那些高脚酒杯，悉数倾倒，各色的酒水饮料，倾泻而出，酒向霍景纬。

    长期的健身锻炼，霍景纬的反应力应对力自然是不可低估，就在那一刹那间，他已经敏捷的从坐椅上弹跳了起来，避开了这无妄的祸事。

    酒水洒在了他的座椅上，他再是反应快避了开去，身上多多少少还是溅上了一些酒水，在这种场合，多少有些不雅与尴尬。

    “你是怎么办事的？”马晓芸借势发着飙，大声训斥着服务生，已经作势要给那完全无辜趟枪的服务生一耳光。

    霍景纬眼风微微递过来，试图阻止她，见得她完全没在意自己的眼风，仍旧要打那服务生，霍景纬伸臂，一把攥住了她的手腕。

    “霍总，让我教训教训他，太失礼了……”马晓芸红着脸，一副替霍景纬抱不平的神情。

    她这一番动静，又如此大声，四周人的眼光，移了过来。

    “别人无心之过，何况我又没什么事……”霍景纬替服务生开托着，向服务生挥挥手，示意他走开。

    服务生向着霍景纬感激的点头鞠躬，托着盘，快速的走开。

    “霍总，他搞得你这么狼bèi，就该好好的教训他一下……”马晓芸依旧是不依不挠，她希望事情闹大一点，让霍景纬多少有些狼bèi或者尴尬，早点离开这酒会。

    原本希望酒水泼霍景纬一身，令他只有去换衣服，被他避过，现在只希望事情闹大一点，霍景纬脸面挂不住，早早离开。

    “都说了我没事，你也注意一下形象，这是什么地方。”霍景纬低声喝斥着她。

    虽然有些酒水泼在身上，也令他感觉有些糗，但众目睽睽之下，自己的秘书跟一个服务生过意不去，更令他糗。

    作为一个资历出众千挑万选出来的秘书，不可能这些事情都不懂如何应付拿捏。

    听得霍景纬的话语微微带了历声，有了几许警告自己的意味，马晓芸收了声，再闹下去，能不能让霍景纬离开这酒会不说，但霍景纬绝对会对自己多几份厌烦跟反感。

    “怎么了？出了什么事？”身为东道主的李文波见得这边小小的骚动，赶了过来。

    “没什么，一点小意外。”霍景纬保持着上层上的仪态，竭力优雅着。

    马晓芸微微扬了唇角，脸上再度浮现出她那得体暖心的笑容，冲着四周注意她们的宾客一一抱以一个歉意的微笑，随即转过身，拿出手绢，细心的替霍景纬沾拭着衣襟上的点点酒迹。

    霍景纬穿的深色西服，原本这些酒渍也看不出什么，但马晓芸偏就这么众目睽睽之下，一幅体贴入微的模样，替霍景纬一点一点的擦着酒渍。

    “需要派人送一套衣服过来吗？”李文波出声询问，瞧这架式，也知道出了点什么事。

    “不用了，只是一点酒渍，我帮霍总处理一下，应该没有大问题……”马晓芸拒绝了李文波的提yì，她需要的是霍景纬离开这酒会，不是有人给霍景纬送一套衣服来。

    黄蕊蕊挽着李文川的手，出现在了大厅。

    一袭得体的粉色鱼尾长裙礼服，将她修长苗条的身材勾勒得凹凸有致，明明保守得什么都没有露，却是性感诱惑的气息却是由内而外的散发着。

    身边的李文川，他穿了一袭淡粉色的西服，一般的男子，穿着这种色调的衣服，都会显得轻挑放荡，，但经过李文川的穿着诠释，却另有一股不同寻常的俊俏味，有形无形间，倒给他增色不少，配着脸上那惯有的痞笑，整个人是风流倜傥，邪魅狂狷。

    两人就这么在大门一亮相，已经引得无数的人交头接耳。

    因为李家三少的花心风流是圈中有名，而黄蕊蕊这几天，也是风头大盛，所有报纸杂志网络，皆是她的寻人启事。

    众人的目光从两人身上移开，望向了霍景纬，远景集团苦苦要找的人，跟李文川一道出席在这儿，又该如何收场。

    不经意的，大家想起了以往的一些事，似乎这远景集团的总裁，跟李家三少之间，为了这个女人，已经不止一次的出手。

    黄蕊蕊的视线，跟着众人的视线一道移了过去，那边，霍景纬和他的秘书正站在一块，秘书正体贴的帮他整理着衣襟，那神情模样，已经不仅仅是一个称职的秘书，更是一个温柔体贴的小妻子。

    甚至她的手，已经上移，拿着手绢，轻拭了一下霍景纬的嘴角，动作很慢很温柔，在外人的眼中，诱惑暧昧无边。

    偏生霍景纬没有拒绝，就由得她这么暧昧而体贴的擦试着唇角。

    黄蕊蕊的心，一阵一阵的刺痛，没料得，会在这儿遇上霍景纬，而且他跟他的秘书以这么一幅亲密无间的姿态面对着众人。

    那可怕的窒息感再度袭来，连呼吸，都是那么的痛苦与艰难。

    不经意的，她的身子轻轻的颤抖起来，一双小手已经冰凉，带着湿湿的汗意。本能的，她就想挣脱李文川，返身走开。

    李文川那好看的桃花眼微微睨过，霍景纬那边的动静落在了他的眼中，黄蕊蕊的反应也没逃过他的眼。

    他不着痕迹的伸手，按在黄蕊蕊搭在他手臂上的小手，那湿湿的汗意，透露着黄蕊蕊此时是多么的难过与不堪。

    “蕊蕊，”他小声的叫着，脸上依旧是带着微笑面对着众人：“难道你以为就这么一走了之，就能解决问题？”

    他用着，只能两人听见的声音，小声的跟她耳语：“如果不想太难堪，你得微笑着面对一qiē，这才是你有力的回击武器。如果你就这么走了，只能证明，你在霍景纬面前，是不堪一击的。”

    “原本我在他面前，就是不堪一击……”黄蕊蕊轻咬了唇，承认这个事实。

    “那么，你是想重新回到他身边，继续当着替身？任由他摆布？”李文川轻问。

    “不……”

    “既然说不，那你现在就得给我骄傲的微笑着，有我在你身边，没有任何人能伤害到你，包括霍景纬也不行。”李文川轻拍着她的手，给着她力量与坚持：“相信我，蕊蕊，有我在，没有任何人能伤害你。你就给我骄傲的微笑着，这是你现在最有力的武器。”

    黄蕊蕊侧脸迎向李文川，这个一惯痞笑着，带着浪荡子弟独特气息的公子哥，此时脸上虽然依旧是微笑着，却是无端的令黄蕊蕊生了几份的心安。

    是的，没什么大不了，纵然霍景纬只是将自己当替身，纵然霍景纬在乎的人不是自己，但自己也并不是一人在孤身作战。

    黄蕊蕊脸上绽放了一个最最灿烂的笑容，冲着李文川微微一笑：“这样行吗？”

    “行。只是你别用这种眼神望着我啊，一副无以为报要以身相许的模样，可真令我吃不消……”李文川轻笑着，洗涮了她一句。

    “哎呀，我想以身相许，你也不要我，我玻璃心了，我玻璃心了。”黄蕊蕊笑着，故作委屈的应对了一声。

    是的，一走了之不是办法，不光自己伤得体无完肤，而且让自己输得极难看。

    所谓的爱情没有了，那起码的自尊和颜面，还是要的。

    只有微笑着应对一qiē，才是回击霍景纬的有力武器，便是不在他的光环下，不顶着替身的身份，自己一样能活得潇洒随意。