
    “这东西，我不会收。”稳了稳情xù，她将盒子平平的推了回去，推到了阿琛的面前：“真有什么事，请他直接来面对我，不要认为，送点东西，就可以没事了。能谅解的，我自然会谅解，不能谅解的，始终不会谅解。”

    专程要他送给黄蕊蕊，黄蕊蕊居然不接受？

    阿琛为难了，他急声解释道：“我不知道，你跟霍少之间出了什么事，但是，我对天发誓，霍少对你是真心的……”

    “真心的，就是这么疏远着我，疏远得连我的电话也不想接？”黄蕊蕊冷笑反问，甚至敲了敲那面前的盒子：“还得要你来转送这个东西？”

    “不是，霍少只是说，这几天，他想静一静……”阿琛也不知道如何说了。

    “霍景纬是不是勾搭上了他的秘书，就想着要分手了？说不出口，怕蕊蕊脾气暴臊，要跟他拼个鱼死网破，所以就这么来冷处理？”李玉兰问。

    阿琛真的怒了，他在一个劲的替霍少说好话，李玉兰却是一个劲的挑唆着，唯恐事情惹不大。

    他虎的站起了身：“你不了解霍少，你没跟他接触，你当然不清楚。但我跟着他那么久，甚至他为黄蕊蕊做过多少事，我是最清楚明白的。他背地为黄蕊蕊做了那么多的事，却从来不说出来，就冲这点情，我就敢断言，事情不是你所想象的那样。”

    “好了，你们别吵了。”黄蕊蕊几乎要拍桌子了：“就我这么一点破事，你们就不要争得面红耳赤的了。”

    真的，这么一点事，不值得争来争去。

    她对阿琛道：“这盒子你拿回去，告sù他，我不会收的。他想要静一静，我就给他时间，让他静一静。”

    说罢，她起身就走，留下李玉兰跟阿琛在那儿，大眼瞪小眼。

    “你看你，跟你家霍少一样，都不是好人。”李玉兰仍是不忘骂阿琛一句。

    “我家少爷不是好人，需要特意嘱咐我专程来陪着她吃饭闲聊，不让她有时间想些不开心的事？”阿琛愤愤的说。

    “你……”没料得，是这么的原因，李玉兰气得说不出话来，狠狠的提起手来，将当初黄蕊蕊使的防狼三招给使了出来。

    戳眼、跺脚、踹裤档，这三个动作，倒是一气呵成，毫不拖泥带水。

    没料得，她会突然发脾气动手，阿琛根本不曾提防，虽然及时的后退，却仍是被戳中了眼。

    这一下，痛得阿琛眼前一黑，眼前只冒金星。

    原来狠扁一人，感觉是这么的爽。李玉兰心中是暗爽。

    “哼……”李玉兰出了气，冷哼一声，拍了拍手，跟着扬长而去。

    “喂……”

    阿琛泪眼花花的紧追两步，被椅子一绊，又差点跌倒，见李玉兰要迈出门了，他急急的冲她吼了一声：“喂，你跟我打归打，但要记着，一定得陪着黄蕊蕊啊，不要让她一个人蹲着生闷气……”

    李玉兰回头冲他做了一个鬼脸：“蕊蕊是我好闺密，不用你提醒，我也会陪着他。”只是她原本就是化了浓妆，这么挤眉弄眼的做个鬼脸，越发的滑稽。

    阿琛狼bèi的站起身来，再叫来侍者结账，等他出门，早已经没有黄蕊蕊跟李玉兰的身影。

    他站在原地，懊恼得捶胸顿足，早知道是这么一个结果，怎么也不该叫李玉兰来啊，非但没有起着陪好黄蕊蕊的作用，反而在加油添醋的挑拨离间黄蕊蕊跟霍景纬之间的关系。

    要是她不停的挑拨再挑拨，原本要给霍景纬时间，让他单独静静的黄蕊蕊，受不了刺激，立马冲过去，要找霍景纬算账怎么办？

    想着黄蕊蕊的泼辣野蛮，阿琛打了个颤，万一她跑回别墅去，不由分说，趁着少爷熟睡的时候，一把将他给掐死了怎么办？阿琛越想越可怕，赶紧拿起了电话，拨给霍景纬。

    “霍少。”他急急道：“事情我办砸了。”

    “办砸了？”

    “对，我将你挑的表转送给黄蕊蕊，说是你亲自挑给她的，可不知道，她怎么想象成，你要跟她分手，坚决不肯收……”

    “谁说我要跟她分手的？”霍景纬蹙了眉。

    “你没说，可她要这么想啊，她说，昨晚看着你跟你的秘书一道吃饭了，你这两天冷落她，却又跟你的秘书一道出入，甚至一起吃晚饭，正常人都要这么想……”阿琛说。

    说到这儿，他有些理解李玉兰的说法了，大家不是霍景纬肚子中的蛔虫，不知道他的想法。

    一边，跟自己的女朋友说要单独静静，不理不问，连个电话都不接，另一边，却是跟着自己的秘书一起出入，吃晚餐。换作正常人，都要这么胡思乱想吧。

    想到这儿，阿琛越发的不确定了，自家少爷难道真的想换换口味尝个新？

    “总之，少爷，你自己要小心一点，黄蕊蕊的情xù不大稳dìng。”阿琛将话往夸大了的说。

    只有夸大了，才能引起霍景纬的注意，才不会让黄蕊蕊施辣手。

    “知道了。”霍景纬平静的收了电话，只是心情，远没有语气这么的平淡。

    压根他都没想过跟黄蕊蕊分手这事，只是前两天陪着马晓芸去了一趟美玲的墓前，太多痛苦的过往再度被翻出，他不想悲伤的情xù流露，也不想感染黄蕊蕊，他要暂时的避开两天。

    可昨晚，在准备亲吻黄蕊蕊额时，竟产生了幻觉，一惯黄蕊蕊熟悉的脸，竟幻化成美玲那全是血污的脸，这令他，心有余悸。

    他竟有些无法单独再面对黄蕊蕊的感觉。

    美玲和黄蕊蕊，都是他生命中一度极亲近的人，不管两人是多么的相似，他从不曾混淆。

    但昨晚，幻象重叠。

    想到这儿，霍景纬长长的叹了一口气，果真美玲是责怪他，整日里跟着别的女人寻欢作乐，早已忘jì了她，所以，显灵来提醒他？

    果真自己就该一辈子活在愧疚中，以清苦的生活来自我惩罚，才能获得心灵的安慰？

    他闭了眼，眉宇间，慢慢皱了起来，带了几许的痛苦之色。

    他不该获得幸福快乐，这没错，可是，黄蕊蕊更没错，她应该拥有快乐幸福的。

    霍景纬难过得伸手掩住了脸。

    最终，他给黄蕊蕊发了一条短信：“蕊蕊，别要胡思乱想……我需要一点时间，给我一点时间……”

    他真的需要一点时间，来清理一下现在这种痛苦纠结的心思。

    黄蕊蕊看着这个电话，只是怔怔的出神，他需要一点时间，究竟要处理什么？

    霍景纬进了办公室，马晓芸很体贴的端了一杯茶进来：“霍总，你的茶。”

    “谢谢。”霍景纬客气的道谢一声，信手翻过了今天的日程表，上面密密麻麻的，记满了他今天要处理的事。

    “这么多？”微微皱了眉。

    “有许多，是前两天给押下来的，已经拖了两三天了，等着你处理呢。”马晓芸解释道。

    霍景纬揉了揉眉心，这两天，他真的有一种心力交萃的感觉，这才早上一上班，就有这种感觉。

    果真是精神压力太大。

    “头很痛？”马晓芸轻声问，已经轻移了脚步，站到了霍景纬的身后：“我帮你揉揉。”不等霍景纬反对，她的圆润纤细的五指，已经轻轻的按在了霍景纬的头上。

    “不用了。”霍景纬立即出声，制止她，大掌伸出，已经不客气的将马晓芸的手给拂晓开。

    “霍总……你是我老板，也是我朋友，我只是关心你……”马晓芸的手僵在了半空，语气间，带了几许的失落与委屈。

    “我没事。”

    “你要不要去看看医生，我帮你预约？”征询着。

    原本有想去看看医生的霍景纬，压下了这个念头：“不用了，我真的没事，有事我自然知道看医生，好了，你出去做你自己的事。”

    “好的。”马晓芸微微的低头，退出了办公室。

    霍景纬翻开文jiàn，信手伸手，就准备去拿笔筒中的笔签字，手伸出去，不由微微怔了一下。

    笔筒旁边，原本是放着一尊水晶玻璃狮子，这是以往出国的时候，一口气带了八款回来送给黄蕊蕊，当时还戏言，这么多，随便放，他也就拿了一款来摆放在办公桌上。

    可现在，这水晶玻璃狮子已经不见了，改放着了一幅水晶相框，相框中，两个年轻的女子并肩靠着，灿烂的笑容似乎感染了头上的那一片蓝天。

    那是十年前的美玲跟马晓芸，这意思，是马晓芸自作主张，将他办公桌上的水晶狮子，给换成了这幅照片？

    霍景纬极想打电话叫马晓芸进来狠斥一通，敢不经过他的许可，随意更换他办公桌上的东西。

    可是瞧着照片中美玲那灿烂的笑容，瞧在那可爱的小虎牙如此的洁白耀眼，似乎美玲那欢快悦耳如银铃般的笑声，又回荡在耳边。

    “景纬，你要多笑笑，不要那么忧郁。”这是美玲长期跟他说的一句话，她长期这么跟他说，然后对着他，示范性的咧着唇，展示着灿烂无比的笑容。

    那是霍景纬见过的，最纯洁最友好的笑容，甚至那一对小虎牙，霍景纬也是认定，世上最耀眼的钻石，也不如这一对虎牙那么光彩夺目。