
    吴妈站在门口，只是心中默默的叹声。

    还以为今天黄小姐回来了，少爷跟她之间把隔阂消了，两人会如以往那般又是恩爱甜蜜，虽然两人有时候情到浓处，有些亲热的场面撞到眼中，令这些下人尴尬，可吴妈还是打心眼中，希望少爷跟着黄小姐是开开心心的。

    可谁料得，这情况，比前几天更糟，居然这么大半夜的，黄蕊蕊会跑了，而看少爷，也在气头上，根本没想过要去追她。

    黄蕊蕊沿着公路一路狂奔，无尽的长路没有尽头，她只有不停的奔跑，冷冷的夜风吹刮在脸上，刺骨的痛。

    黄蕊蕊什么都顾不得，她只是发力奔跑，直到再也奔跑不动了，她才踉跄着一下扑倒在地，再度失声痛哭。

    似乎仅仅这么哭，消不了她心中的悲痛，她一掌一掌的捶打着地面，手掌渐渐拍破了皮，血迹混和着尘土，一掌一掌的，印在了地面上。

    似乎只有这么痛着，才能稍稍减轻一下心中的痛苦。

    似乎有车停在了面前，黄蕊蕊没有起身，喉咙已经哭得沙哑，手也拍得没有力气，她就这么趴在公路上，手掌周围，全是血迹。

    但愿有车过往，从自己身上辗压过去，一了百了。

    这是黄蕊蕊唯一的想法，在此时，她真的只想一死了之。好可悲，她也有一心想求死的时候。

    “这儿有人躺着呢，好象是个女的。”车上的人已经下来。

    “会不会是被前面的车撞了啊，瞧地上有血迹……”

    “要不，报警吧？”

    “什么事？”后面又有车停了下来。

    “川少，这儿趴了一个女人，在公路上，车开不过去了。”前面先停车下来的，向后面车上的人解释。

    李文川推开车门下来，果真前面公路上，趴着一个女人，就在那儿一动不动，长发凌乱的披在肩侧，合身的套装已经有些破碎，两只手掌处全是班班血迹。

    汽车的灯光打在她的身上，倒有几分渗人。

    听得“川少”这两字，一动不动只想求死的黄蕊蕊微微抬了一下头。

    就这么一抬头，李文川认出了她：“蕊蕊？”

    黄蕊蕊没说话，只是重新埋下了头。

    “蕊蕊，你怎么了？”李文川抢上前来，也顾不她此时的模样是多么的狼bèi不堪，抱着她连声喝问。

    “川少，她好象受伤了……”一道的人小心的提醒李文川。

    李文川冷冷睨了他一眼，将黄蕊蕊抱在怀中，除了手，似乎身上并没有别的血迹，这令李文川稍稍放了一下心，只是她的脸，刚才的泪痕沾满了地上的灰尘，污迹一片。

    “蕊蕊，你能听见我说话吗？”李文川轻拍了一下黄蕊蕊的脸，问她。

    这一问，黄蕊蕊的泪再度夺眶而出，却是什么也没有说。

    李文川轻叹了一声，没有再问，抱了黄蕊蕊放进了自己的车中。

    别的几人面面相觑，一惯知道川少怜香惜，可没料得，怜香惜玉到这个地步，连公路上躺着的这么一个血迹斑斑的女人，他也会怜惜一下。

    “我带她去医院，先走一步。”李文川跟着那几人打了一个招呼。

    “好的，川少。”那几人应着。

    躺在后排座上的黄蕊蕊听着这话，才沙哑着嗓子开了口：“不要……”

    这又沙又哑的声音，将李文川吓了一跳，何时黄蕊蕊的嗓音，竟沙哑到这个地步。

    “你这情况很严zhòng……”李文川不由分说，掉转车头就向山下的医院开去。

    “让我死了算了……”黄蕊蕊半响才吐了这么一句出来，那万念俱灰的语气，令李文川更是担忧。

    “蕊蕊，别说这些傻话，我先带你去医院，先把伤处理了……别的事，慢慢再说啊。”李文川温柔的哄着她。

    他对女人，一惯是如此的温柔善解人意。难怪那些女人会死心蹋地的爱着他。

    “说了我不去医院。”黄蕊蕊反对着，声音听上去，越发的嘶哑如破锣：“否则我就这么跳下车去。”

    见得她如此倔强，李文川没折，将车停在了路边。

    黄蕊蕊慢慢的从后排座上坐了起来，她原本就没有什么伤，只是手掌处的血，令人误以为她伤得极重罢了。

    李文川从车厢中掏出湿巾，跟着坐到了后排座上，拉了她的手，替她慢慢擦试着血迹。

    “嗯，只是一点皮外伤，并不重。”擦净了血迹，瞧清了她的伤势，李文川也算是放下心来。

    黄蕊蕊木然的看着李文川给她处理手掌处的伤口，确实手上只是一点皮外伤，并不重，可是，心中的伤，看不见的伤，却已经是千疮百孔了。

    李文川替她擦净了手掌，才轻声道：“好了，这才是我一惯认识的黄蕊蕊嘛。”

    黄蕊蕊没说话，只是失神的看着李文川，眼中全是汪汪的泪花。

    “蕊蕊，能告sù我出了什么事？你怎么这大半夜的，这幅模样躺在公路中间？”李文川理着她一头凌乱的秀发，问询出口。

    不问这话还好，一问这话，黄蕊蕊满腹的心酸痛苦又被提及，她哇的一声，又是放声痛哭，只是声音早就又嘶又沙，这哭声，如破腔一般，渗人心慌。

    这神情模样，令李文川只能一再的叹息，却是什么也没有说。

    以他这种情场浪子风月老手，不用黄蕊蕊再说什么，他也是明白个大概，除了失恋，没有任何一个女人会有这种痛不欲生的心情。

    别的事，再悲伤再悲痛，挺一挺都能过去，只有失恋，才令人万念俱灰，恨不得一死百了。

    情殇，才是最大的痛楚。

    他陪在黄蕊蕊身边，等着她痛快淋漓的哭了个够，除了给她递纸巾，什么都没说。此时说什么，都是苍白无力的。

    他心中，也是暗暗后悔，早知道黄蕊蕊会如此的痛不欲生，他当初就该坚决的反对。只怪自己一心只想按着自己的部署来，才让黄蕊蕊跟在霍景纬的身边，深陷情网而伤得如此之深。

    “蕊蕊，我先找个地方，你洗个热水澡，再好好休息一下，别的事，我们明天再说好吗？”

    黄蕊蕊没说话，这自然是没有反对，她早就没有了精气神，她只想躺下。

    李文川很快将车开到了一个小区楼下停下。

    “要我扶你吗？”李文川问她。

    黄蕊蕊摇了摇头，伸手去推车门，只是那破皮的伤口一触碰着门把手，还是令她抽了一口冷气。

    李文川赶紧下车，替她将后车门打开，扶着她下了车。

    初初黄蕊蕊没有发现，直到李文川打开了房门，扶着她进去，她才发现，这房间，以往她曾来过。

    似乎在许久前，因为章敬明的事，她也一度躲到了这儿来。

    想一想，似乎那是好久前的事情了。

    那时候，她还没有死心踏地的爱上霍景纬，还认定霍景纬是个脚踏几只船的人，跟他划分了距离。

    如果时光能倒回，黄蕊蕊宁愿，当时就跟霍景纬是彻底的了断。

    “看样子，你今晚不能洗澡了。”李文川看着她的伤口，皱了皱眉。刚才下车只是推一下车门，就痛得厉害，这要洗澡，是想也别想了。

    黄蕊蕊没说话，只是直挺挺的倒在了沙发上。

    她不想吃不想喝不想动，只想就这么睡着。

    李文川轻叹了一口气，去卫生间中拿了一张毛巾，放了温水，过来替黄蕊蕊擦脸。

    黄蕊蕊偏了偏脸，这意思，自然是不要他帮做这些。

    “便算你自己愿意这么蓬头垢面的不在乎脏不脏，可也应该考虑一下我的沙发，考虑一下会不会打脏我的沙发吧？”李文川笑问。

    打脏他的沙发？黄蕊蕊眼珠转了转，看了一眼他的沙发，没有说话。

    这算是默许了给她擦脸，李文川这才拿着毛巾，再度替她温柔的擦试着脸。刚才在车上，已经用湿巾擦了不少，可这一擦，雪白的毛巾，还是一下就脏了。

    只是擦着她的左脸，她不自然的偏了偏，眉头几不可察的皱了起来。

    李文川注意到了，她的左脸，印着五道指痕，刚才满脸污迹，倒没注意，这一擦过脸，那五道指痕，是那么的明显，又红又肿。

    “他打的？”李文川轻触了一下那几道指痕，轻声问她。

    黄蕊蕊没说话，泪水再度狂泻而下。那一巴掌，是那么的干脆，是那么的决绝，打掉了黄蕊蕊所有的幻想，让她彻底的清醒。

    李文川愤怒了起来，他一把将毛巾狠狠的甩在了茶几上：“霍景纬真他妈的不算男人，居然动手打女人，我找他算帐去。”

    这么一个一贯风流浪荡惯了的公子哥，居然发狠到这个地步，将他拉开房门，真要要这么冲出去，去找霍景纬算帐，黄蕊蕊跳起来，一把拉住了他。

    “怎么，你现在还要护着这混蛋，他都把你打成这个模样了，你还要维护他？”李文川气得涨红了脸，一惯漫不经心公子哥的浪荡神情荡然无存。

    黄蕊蕊拉着他，摇了摇头，如果之前，她还对霍景纬有着什么幻想，还认为霍景纬不是什么浪荡男子，对她多少有些情份，随着这一巴掌，都是烟消云散。