
    “程总，以后还请你多多关照。”她端了酒杯，站到了程嘉德的身边，眼中亮闪闪的，全是希望和憧憬。

    这神彩，程嘉德常见，那是对自己有期望有企图的人常流露出来的。

    可现在，霍景纬开了口，自己也答应了，也就算是承认要给她资源了。

    程嘉德跟她轻碰了酒杯，却是特意的叮嘱了一声：“便算是景纬开了口，我承认了要照顾你，可是，你也得听从安排，否则一样没情面讲。”

    “知道，我会好好听话，服从管教的。”谢婷婷乖巧的说，举了举酒杯，极为爽快的喝掉了自己的杯中酒。

    程嘉德这才一仰脖，喝掉了杯中的酒。

    谢婷婷跟着又倒了一杯酒，站到了霍景纬的身边：“这一杯，我要谢谢姐夫，帮我这么大的忙。”

    霍景纬微微敛了眉，却没有打算与她喝酒的意思：“我都说了，这只是你姐姐的功劳。”

    程嘉德轻笑了起来，不用说，这也定是黄蕊蕊的功劳，不是黄蕊蕊跟霍景纬吹枕边风，怕是霍景纬根本没功夫来搭理这些事。

    这一声功劳这一声轻笑，令黄蕊蕊再度有些脸皮发烫，这功劳，令她再不自然的想起昨天床上的功劳。

    “对对，瞧我高兴的……”谢婷婷轻拍了自己的额，已经极有眼神的，转到黄蕊蕊的身边：“姐姐，真的挺谢谢你，我们姐妹之间，就不用多说了，总之，我很感激你……”

    说罢，她端了酒杯，又是豪爽的一口饮掉，这饮得急了，竟不停的咳了起来。

    “喝什么多干什么。”黄蕊蕊责备着，却还是伸手，替谢婷婷捶着后背。

    霍景纬冷眼看着，并没有阻止黄蕊蕊的这动作。

    黄蕊蕊替谢婷婷捶过一阵背后，再度抬头，已经向着程嘉德道：“我妹妹酒量不好，以后你可要多多替她担待一下，别让她喝这么多了。”

    程嘉德没答话，却是跟霍景纬交换了一个眼神。

    “景纬，真是太谢谢你了。”黄蕊蕊搂着霍景纬又蹦又跳，甚至凑近他的脸，吧叽一下，亲了一口。

    帮她做了事，也不见得她如此兴奋，这帮谢婷婷一下，她倒兴奋不停。霍景纬微敛了眉，扶住她：“蕊蕊，你喝醉了吧。”

    “没有，我只是高兴。”黄蕊蕊笑，脸上那抹明艳的绯红，诱人十足：“你没瞧见吗，婷婷真的很感谢我呢。”

    “嗯……”霍景纬马虎的哼了一声，谁都瞧得出来，谢婷婷对她只有一种利用，只是在帮了她之后，才对黄蕊蕊的神情真的带了几份的感激。

    很快，代驾过来，将两个已经有了七八分酒意的人，给送回了家。

    “景纬，我真是太开心了，真的不知道怎么谢谢你……”黄蕊蕊依旧是笑得毫无心机。

    “你会不知道怎么感谢我？是不是今晚我要好好的调教你，让你知道以后都如何来谢谢我？”霍景纬暗自咬着牙，手臂微微用力，已经将她禁锢在怀中。

    黄蕊蕊不由颤了一下，为即将到来的调教而兴奋起来。

    “明知道你不想帮她……连今晚一起吃饭，你都没跟她说话，一副爱搭理不搭理的神情……结果你还是帮了她……”黄蕊蕊轻声说。

    这点霍景纬承认，他这一开个口，谢婷婷会少走好多弯路，至少能推掉好多渣男人的饭局。

    “我没帮她，我只是帮你……”霍景纬吻着她，打断了她的说法。

    “帮我？”黄蕊蕊有些迷迷糊糊。

    看来成天接吻打波不是好事啊，智商都有点欠费停机的感觉。

    见她仍是不大明白，霍景纬只得道：“我不想有人成天算计着你，象个无头苍蝇一样的在你面前飞啊飞……”

    黄蕊蕊这才有些反应过来：“婷婷没有算计我……你也不要说她是无头苍蝇，她很好的，天天给我送便当……甚至还想给你送……”

    霍景纬将她压在了身下：“宝贝，我们打个赌，要是以后她还给你送什么便当，我就收回我的成见。”

    “好……”黄蕊蕊点头同意：“赌什么？”

    “我还没想好，等我想好了再说。”

    黄蕊蕊耐心的等着这个赌局。

    很快，中午时份，谢婷婷带着便当盒，再次的出现在了公司。

    看来自己赢了，黄蕊蕊捧着便当盒，情不自禁的傻笑了起来。

    “姐姐你笑什么？”谢婷婷不明究里问。

    “没什么。”黄蕊蕊赶紧收了自己的笑。

    等谢婷婷前脚一走，黄蕊蕊后脚就打电话给霍景纬：“你输了吧。”

    “嗯？”仍旧在批文jiàn的霍景纬有些莫明其妙。

    “你不是打赌，说谢婷婷不会再来给我送什么便当了吗，可今天她又来了。”黄蕊蕊掩饰不住的得意，这已经不仅仅是一个爱心便当的问题，她也想证明，婷婷的心机，并没有这么重。

    “这才一天，你高兴得太早。”霍景纬哼了哼。

    “总之不管，爱心便当呢，要不要分你吃一点？”

    “不用，我手上还有点事没忙完，等处理了我再吃饭。”

    “好吧，那我自己先吃了，你记着要吃饭，不要拖得太晚了。”黄蕊蕊叮嘱一声，才挂了电话。

    霍景纬揉了揉眉心，继续处理着手上的事物。

    等他忙完，已经中午十二点半了，伸手按了内线电话，他想打电话叫秘书给他叫份外卖过来，这才想起，这个点上，秘书些也应该下楼去吃午饭了。

    取过衣架上的外套，霍景纬穿上，他决定自己外出吃午饭。

    外面的秘书室，似乎门仍旧开着，最打眼的位置上，仍有一人伏案在工作。

    居然有人如此勤奋――霍景纬敲了敲桌面，那伏案工作的秘书抬起头来，霍景纬这才瞧清，是他新任的秘书马晓芸。

    “怎么没去吃饭？”霍景纬淡声问道。

    “嗯，手上还有一点工作没处理好，现在已经处理完了”马晓芸站起身来，平静回答。

    霍景纬没有说话，掉头已经向着电梯的方向走去，马晓芸收拾好桌面，跟着快步走了上前：“霍总这是要上哪儿？”

    “吃饭。”

    “不如一道吧？”马晓芸主动开口相邀。

    霍景纬微微颔首，算是同意：“你来了这一阵，我还有请你吃过饭，这一顿，算我请客。”

    马晓芸跟着微笑：“恭敬不如从命。”

    中午的饭，都一惯比较随意，霍景纬挑了附近时常去的餐馆，要了两份商务套餐。

    “这阵子还习惯吧？”两人对坐着，随意闲聊。

    “就刚来的那两天，比较忙碌，经常搞到半夜我才下班……”马晓芸轻声抱怨，随即又巧妙的转了话题：“现在各方面一熟悉，处理事物起来，也就得心应手了。”

    “那就好，否则天天忙到那么晚的时间，高层员工又没有加班费算。”霍景纬淡笑了一下。

    人事部层层初选复选出来的人，如果真要整天忙到深夜，暂且不说办事的能力，就说这办事的效率，也要怀疑一下了。

    “就是初初的那两天。”马晓芸再度微笑，申明了一下这时间段。在前任突然被炒掉，没人跟她详细清楚的作好交接工作，她能用两天的时间搞定这么多的事，算是利害的了。

    “没想到，你会做秘书。”霍景纬轻声道。

    “是啊，我也没想到，还会做你的秘书。”马晓芸也有些感概。

    这阵子进了远景集团，总裁忙着总裁的，她忙着她的，虽然每天在办公室都能见面，可是，除了公事公办，交接一些事情，两人根本没有别的交接。

    谁能料想，两人居然会是故人呢。

    霍景纬没有再说，对面过来两人，已经轻声向他打招呼，远景集团的人事部经理跟公关部的经理。

    两人微笑着冲霍景纬点头打招呼，再冲马晓芸笑笑，双双离开，老板跟新任的秘书一起吃午饭，并不是很大的事情。

    不是有个黄蕊蕊这个真爱在吗，当然两人不会联想老板会有别的想法。

    黄蕊蕊依旧是每天等着爱心便当，可是，以后的两天，虽然有便当再送来，却不是谢婷婷送来了，是快递送来的。

    “姐姐，我这阵子要忙了，没空给你送便当，多多担待。”便当盒下，写着纸条，还画了一个笑脸。

    黄蕊蕊没在意，可过了两天，连送快递的也没有送来了，黄蕊蕊感觉，霍景纬说的话给说中了――现在谢婷婷达到了目的，送便当这种讲爱心的活动，也就不要再做了。

    黄蕊蕊有些沮丧，甚至在霍景纬中午打电话给她，约她一起吃饭的时候，她都还在努力掩饰着真相：“我有便当，不跟你一道吃中午饭了。”

    霍景纬没有坚持，只是吩咐外面的秘书室，给他订了一份外卖，自己独自在办公室吃。

    而黄蕊蕊，只有恨恨的躲在茶水间，捧着方便面，一边狠狠的撕着调料包，一边自我安慰：“还好，自己吃方便面还有调料包。”

    这样的情况持续了两天，当霍景纬再度叫秘书室的人给他叫份外卖时，马晓芸来敲响了办公室的门。

    “有事？”霍景纬微挑了眉。