
    马晓芸听着这些议论，没有作声，只是随和的笑笑。

    只是双手的手指，已经深深的掐在了掌中。要不是这儿有这么多的人，她真的想擂办公桌，霍景纬有什么资格，敢如此的神清气爽，敢如此骚包？

    午饭时间，小秘书们三五相约，下楼去吃饭，有人相约马晓芸：“马姐，走啊，一道吃午饭去。”

    “你们先去吧，我手上还有点事。”马晓芸微笑着，打发了众人。

    见得秘书办公室再没有别的人，马晓芸整了整自己的衣衫，敲响了霍景纬办公室的大门。

    “请进。”带着磁性的男中音的声音在办公室内响起，怎么听，是怎么的性感。

    马晓芸推开门，走了进去：“霍总……”

    “有事吗？”霍景纬站起身来相问。

    “哦……也没事，就是想看看你中午想吃什么，要不要一道出去吃……”马晓芸沉着应对，目光平视着霍景纬，就如同平时有事要听他吩咐一般。

    “不用了。”霍景纬客气拒绝。

    “是要叫外卖回来吃吗？”马晓芸问。

    “哦，也不用叫外卖，我自己带了便当的。”霍景纬已经起身，去自己的休息厅。

    从小冰箱中，他拿出了一只卡通图案的便当盒，顺手放进了微波炉中加热。

    马晓芸看着那卡通图案的便当盒，心中五味陈杂，以霍景纬的年龄和个性，自然是不会用这种幼稚的便当盒，甚至不会带便当。

    这只有一个解释，全是因为他的女朋友。

    微波炉“叮”的一声轻响，便当盒中的饭菜已经加热好了，霍景纬小心的端出饭盒，一转身，发现马晓芸仍旧是站在办公桌前，并没有离开。

    “不打算去吃午饭？”微挑了眉，霍景纬平淡的问她。

    他并不大很喜欢跟这些秘书谈过多的非工作上的事，哪怕现在仅仅是谈论一下午餐的问题，也有些令他不自在。

    “……是这样，我这回来也有一阵了，我还没有去看看她。我想看你什么时候方便带我去看看……这些年A市变化很大，我都不怎么认识路……”马晓芸收回视线，略低了嗓门：“当然，我知道上班时间跟你谈这些私人的问题，并不合适……”

    似乎勾起了某些往事，霍景纬拿着便当盒饭，没有说话，一惯沉稳内敛的表情，稍稍有些沉重。

    “你不想去我也能理解，毕竟已经十年了，也许你早就忘jì了她……”马晓芸无奈的笑笑，神情带着几许的失落。

    “打扰了。”她说完，转身快步的离开了办公室，留下霍景纬捧着便当盒，一人独自在那儿怔怔的发呆。

    至到手上的温度传来，烫了手，霍景纬微微一松手指，便当盒掉在了地上，一早起来精心准备的午餐，悉数掉在了地上。

    叫过保洁阿姨来打理干净，霍景纬坐在休息室中的沙发上，却是没有心情再去找午饭吃。

    马晓芸的话，沉甸甸的压在心中，压得他有些闷。

    十年了，他又何曾真的遗忘过她，为此他放逐了自己十年，过了差不多十年的苦行僧般的日子，时常跪在教堂中，以求救赎。

    无数次的午夜梦回，她都是一身鲜血的出现在他的怀中，伸着颤抖的双手轻触着他的脸，因为痛，她脸上的笑容，带了几许的惨然，渗和着血泊，说不出的狰狞。

    每一次，霍景纬都是从冷汗淋漓中醒来，久久无法再度入睡。

    她就是他心中的刺，不管拨与不拨，都是在那儿痛着，不拨，痛着痛着，也就痛习惯了。可现在，马晓芸轻轻一拨，鲜血淋淋的，又是伤。

    霍景纬在沙发上靠了许久，直到午后的斜阳从落地的玻璃窗中照了进来，落在前面的那株绿色盆景的花盆上，反射出刺眼的光，霍景纬才从沉思中回神过来。

    穿好外套，他按了外面秘书室的内线电话。

    电话是马晓芸接的，带着她特有的甜美圆润的嗓音。

    “我在楼下的车库中等你。”霍景纬简短的交待完，挂了电话。

    马晓芸静静的收拾桌面，随即坐电梯去了地下车库。

    在电梯中，她不忘对着镜子，再度的整理了一下自己的妆容。

    霍景纬坐在车中，双手紧握着方向盘，幽深的双眸只是注视着前方，神思繁杂。见得马晓芸从电梯中出来，他轻按了一声喇叭。

    在这寂静的车库中，这一声喇叭，将马晓芸吓了一跳，定了定神，她也瞧见了这边车上的霍景纬，快步向着这边走来。

    “不好意思，让你久等了。”她微微的歉意。

    “上车吧。”霍景纬微微侧了侧头，示意她上车。

    路过一家花店，霍景纬停了车，自己下车去，买了两束白合花。

    “这种事，吩咐我办就是。”马晓芸清楚记得自己的秘书职责。

    霍景纬没说话，只是将花递给了马晓芸，让她捧着，车一路前行，驶离了城内，向着郊外出发。

    柴家山公墓不过在郊外二十里路程的地步，这儿靠山面水，按风水学来说，确实是一块风水宝地。

    四周松柏环绕，满眼碧绿，绿树从中，依次鳞梯的耸立着一块块墓碑，无端的透了肃穆和哀伤在里面。

    霍景纬捧着一束白合花走在前面，马晓芸捧着另一束白合花走在后面，两人依着一级一级的石阶向上爬，终于来到顶层的一处墓碑前。

    一路人，两人的表情皆是凝重，带了无限的伤感。

    虽然事隔十年，可这么站在墓前，回想当年的一幕，仍是令人痛彻心扉，扼腕长叹。

    霍景纬站在墓前，只是怔怔的望着墓碑上的碑文。

    “生于公元一九八五年八月十六日”

    “卒于公元二零零二年八月十六日”

    这是多么可笑又可悲的事，生辰，也是死祭。

    那一天的场景，纵是隔了十年，至今仍是离离在目，甚至连那汽车紧急的刹车声，连她被撞飞后摔落在地的声音，都是如魔音般的响在脑际耳际。

    马晓芸蹲下身，将白合花束轻轻的放在了墓碑前，轻声的低喃着：“美玲，我和景纬来看你来了。”

    “十年了……都十年了……美玲，你还是这么的青春年少，看看我们，是不是老了好多？变了好多？”马晓芸说到此，泪水大滴的涌了出来，溅在了墓碑上。

    霍景纬紧抿着唇，冷峻的脸上每一根线条，都是绷得紧紧的。他就这么笔直的绷紧了身子，站在墓前，动也不动，犹如一尊雕塑。

    “美玲，你在天堂还好吧？这十年，你在天堂有了新的朋友吗？你在天堂过得快乐吗？”马晓芸抱着墓碑，依旧是哭得希里哗啦，已经从最初的默默掉泪，变成了低声哭泣。

    “节哀吧。”霍景纬低低的嘱咐她，说这话时，他的眼，一样的红红。

    这是他心中的一根刺，真要拨，他的伤痛不比马晓芸少。就马晓芸这么低声的呢喃，已经戳到他的心中。

    “我怎么能不伤心，她是我最好的朋友啊，也是你最好的朋友……那么鲜活的人，才十七岁的年龄，就这么去了，只能躺在这冰凉的地下，这让我如何不伤心。”

    马晓芸大声的哭拗起来，在这寂静的墓地中，越发的悲悲切切。

    人死不能复生，若是失声痛哭有用，霍景纬早就将美玲给哭回来了。

    他微微抬头，仰望着天际，将那蒙蒙的泪意，强压回去。

    马晓芸仍旧是抱着墓碑，追悔莫及：“美玲，要是当年，你不去过那什么生日，也许，所有的悲剧，就不会发生，你也不会受辱，也不会负气跑出……那么你现在，也不用躺在这冰凉的地下……你会跟我们一样，在这世界上，精彩的活着……”

    霍景纬的拳头，捏得紧紧的，因为用力，所有的骨节，突兀得厉害。

    这是他一生中最追悔莫及的事。

    诚然如马晓芸所说，要是当年，他不邀请美玲去自己的家中过生日，就不会遇上自己的父亲，如果自己的父亲，不用那么苛刻的语句斥责美玲，美玲就不会那么冲动的跑出去，她也就不会被那迎面而来的大货车给撞飞了出去。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。这也是霍景纬十年来，一直没法原谅自己的原因。

    直至暮色渐浓，马晓芸仍是蹲在墓前，迟迟不肯离开。

    “美玲，你在下面冷吗？”她低声道：“这次我来得匆忙，什么也没给你准备，下一次我来看你，我一定要帮你准备漂亮的新衣服，帮你准备好吃的东西，让你在那边，依旧能过得幸福……”

    “美玲，你不知道，至从你离开我，我是感觉再也没有什么乐趣，我的悄悄话，再也不能讲给你听，你应付不了的事，我也没办法再帮你承担……美玲，我们那时候，是多么好的姐妹啊……那时候，我们还一起幻想，要交个什么样的男朋友，以后要给他生多少的孩子……可是，美玲，你什么都没做到，你甚至都没有好好谈一场恋爱，你就这么的去了……”