
    “霍少，你这两天脸色不大好。”阿琛跟在霍景纬身后，有些担忧。

    那一阵子，霍少不是每天都神爽气爽，意气风发的吗，怎么现在看着有些神思恍惚的模样。

    “没事。”霍景纬淡声应对。

    他认为，自己神思恍惚，只是这几天没有休息好。

    阿琛没有再说话，却是有了几许的忧色，他居然想，自己的少爷是不是天天跟着黄蕊蕊夜夜笙歌，以致于精气损耗太过？

    如此一想，他竟然联想到小时候看过的那些聊斋电视中，那些狐狸精都变化成美丽的女人，每个夜晚都来跟书生幽会，颠鸾倒凤，巫山云雨，将书生们的精气一点一点的吸去，最终脱阳而亡。

    该不该出声，提醒霍少要注意身体来，俗话不是说，年少不知精珍贵，老来望吊空流泪吗？

    阿琛就在那儿胡思乱想着，各方面的情况都想尽了。

    “阿琛，晚点，你将这礼物给黄蕊蕊送过去。”看着商场人员熟练的打包，将那手表用精美的礼品盒装下，霍景纬将盒子推给了阿琛。

    “给黄蕊蕊送去？”阿琛反问。

    “嗯。”霍景纬点点头，并没有想多作解释。

    对黄蕊蕊，他现在是怎么想怎么愧疚，她根本什么错都没有，自己如此冷淡她，令她伤心得一心求醉。

    他想弥补，不想让她这么难过。

    “为什么自己不送？”阿琛拿着盒子，百思不得其解。

    大中午的，不吃饭，带着自己来逛商场，就为了挑块手表给黄蕊蕊。

    且不说这表价值几十万，就冲这份心意，也该自己给黄蕊蕊送去，博美人一笑啊。

    “这阵子，我想独自一人静静，不想跟她见面。”霍景纬低声道。

    这种心思，真的很难跟人解释清楚。

    他需要一点时间再来淡化一qiē。

    阿琛听闻此言，不由怔了怔，少爷这是什么意思，要独自一人静静，不跟黄蕊蕊见面？

    果真两人天天新婚日日洞房，少爷身体真的受不了，这才要暂时的分开一阵子？

    “还有，黄蕊蕊下班后，你尽量陪着她，让她开心一点，不要想烦恼事。”霍景纬仰望了一下天空，跟阿琛交待。

    什么什么？阿琛有些不相信自己的耳朵，少爷，你没说错话吧？你今天没有吃错药吧，你的女朋友，要我尽量陪着，还要尽量哄她开心？

    阿琛越发相信，自己家的少爷，一定撞邪了，否则哪会说出这种话。

    可是霍景纬没有理他，已经向着前走，走了几步，他才回过头来，补充了一下：“不管你们逛街购物还是吃饭唱歌，这些钱，全是公款报销，只是记着，不要让她喝醉酒。”

    这口气，根本不是说笑啊，真的是当一个重dà的任务在交给他啊。

    阿琛犯难了，真想说，少爷，请你另派一个任务给我吧。可是，却是没有勇气说出来。

    叫他盯梢或者调查什么的，都是小菜一碟，这要他陪着黄蕊蕊逛街购物吃饭唱歌，这可是极有难度的啊，他又不是黄蕊蕊的好闺密，有什么资格陪着她做这些？

    好吧，他不是黄蕊蕊的好闺密，可总有人是黄蕊蕊的好闺密啊。

    阿琛捧着那手表盒，犹如捧着一个定时炸弹，去找了李玉兰。

    “平头哥哥？”对于阿琛突然来找她，李玉兰适当的展示了一下什么叫受宠若惊。

    这可是她心中一度幻想过的人儿啊，虽然后来他的表xiàn让她有些不满意，而打了退堂鼓。

    “下班后有别的安排吗？”阿琛问她。

    “有，买菜，煮饭，洗衣，拖地，洗澡……”李玉兰将晚上所有的安排全给报了出来。

    阿琛想泪了，玉兰妹妹啊，我问你有不有安排，不是问你回家要安排什么家务啊。

    “没想过出去逛街购物或者吃饭唱歌什么的？”阿琛只得对李玉兰这种没进过染缸的姑娘进行诱导。

    “想过啊。”李玉兰两眼放了光：“人家那些旅游宣传片中不是说，不停的吃东西买东西，吃东西买东西，一刻也停不下来？我一直羡慕那种生活，也想一直吃东西买东西，买东西，吃东西。”

    她一直是向往那种生活啊，可是想着自己的工资，东西是要吃，只能挑着便宜的吃，东西是要买，只能选着物美价廉的买。

    “现在有这个机会了，你能不停的吃东西买东西，买东西吃东西，你愿意不愿意？”阿琛问。

    “平头哥哥，是你请我吃东西买东西吗？”李玉兰太不可置信了。

    阿琛咬了咬牙，狠狠心，一点头：“是，我请你。”

    他是怎么也不好意思说出，其实是公款，其实是请黄蕊蕊的。

    李玉兰的心思，又有些活络了，平头哥哥这是什么意思，突然间又来请自己吃东西买东西，这算是发出约会的信号了吗？

    “你记着要把黄蕊蕊带上啊。”阿琛特意的嘱咐了一句，黄蕊蕊才是关键啊，少爷交待的，是要黄蕊蕊别闲着。

    为什么要把黄蕊蕊带上？李玉兰这大嘴巴的傻妞一直没想明白，后来她终于给自己找了一个理由想明白：“估计是平头哥哥第一次约会有些不好意思，要带一个灯泡一路。”

    于是，李玉兰欢欢喜喜的给黄蕊蕊打电话了：“蕊蕊，晚上一起吃饭？”

    “没心情。”黄蕊蕊恹恹的应了一句。

    “没心情，那更要出来大吃一顿了，不是说，吃了东西人的幸福指数就蹭蹭蹭的往上升吗？”李玉兰说。

    “你以为那是血压啊，一个劲的往上升。”黄蕊蕊反驳着。

    “管他什么呢，反正今天又不要你掏钱。”说到这儿，李玉兰窃笑了起来。

    隔着话筒，黄蕊蕊还是听见了她的笑声：“坦白说，你到底在偷笑什么？是不是有了什么好事。”

    “好吧，我就告sù你吧，平头哥哥约我吃饭，我想带上你。”

    “平头哥哥。”黄蕊蕊听着这称呼楞了一下，随即反应过来，这是指阿琛。

    她是真的没有心情去吃什么饭，这两天，她是情xù低落到了极点，特别是昨晚见得霍景纬跟别的女子在一起吃饭后，她是五味俱杂。

    虽然后来霍景纬来带着她回家，可是连照面也不跟她打就悄悄走了，甚至今天拨打电话，也基本是处于忙音状态。

    但现在，听闻阿琛在，黄蕊蕊答应了这个要求，阿琛是霍景纬的特别助理，也许在他那儿，能打听一点情况，她想要知道，霍景纬究竟有什么事，这两天各种的不对劲。

    “好，我来。”黄蕊蕊挂了电话。

    黄蕊蕊随便换过一套宽松的运动装就出门了。

    相反的，李玉兰可是隆重得多了，这怎么也算是跟平头哥哥的第一次约会啊，虽然平头哥哥没说是约会，可是，请吃饭请逛街什么的，不算约会算什么？

    去美发店弄了一个时髦的波浪卷，化了一个稍显夸张的妆，配上一身得体的衣着，也给人一种与往不同的感觉。

    阿琛盯着她那浓浓的唇彩，半响没有回过神，这是打算来一点红唇诱惑？

    见他这么愣愣的盯着自己，李玉兰有点羞涩，她低下头，盯着自己脚上尖尖的小皮靴，问道：“这样是不是不好看，我马上去弄掉。”

    说实话，这种装束跟她平时的不大一样，她真有点不自在。

    “哦，还行。”阿琛终于应了一声。虽然妆浓了一点，但看上去，也就没有那种很小白很小白的感觉了。

    听得平头哥哥评价说还行，李玉兰长长的舒了一口气，放下心来。

    女为悦己者容啊，她可真怕平头哥哥说她的这个装扮不好。

    黄蕊蕊准时到了指定的地方，但见前面的休闲长椅上，阿琛跟李玉兰并排坐在那儿，交谈得正起劲，瞧李玉兰时不时羞涩的低下头，看着自己的脚尖，黄蕊蕊犹豫了一阵，要不要就这么上去打扰两人。

    她站在街口默了一阵，几乎过了二十分钟模样，才缓步向两人走去。

    “蕊蕊，你怎么现在才来。我们等你半天了。”见着她，李玉兰嚷了起来。

    “路上有点堵车。”黄蕊蕊笑了笑，随意的找个借口，总不能说自己早就到了，只是远远的看着两人亲密交谈，不想过来打扰。

    “啊？从你公寓那儿到这儿不用坐车吧？”李玉兰直着肠子，将话问了出来。

    这么一个借口，也给拆穿，黄蕊蕊尴尬的掠了掠耳边的长发，将它别在了耳后。

    “你今天看上去精神不大好啊。”好在李玉兰没有继续纠结这个问题，她的注意力转移到黄蕊蕊的脸上。

    李玉兰这么一说，阿琛也留神了一下，果真如此，黄蕊蕊的精神并不大好，人带了几分憔悴的感觉。

    这是什么跟什么啊，少爷这两天是看上去神思恍惚，这妞也是斯人独憔悴，果真是天天的床上运动伤身过度了？

    阿琛赶紧叫自己打住打住，想哪儿去了，怎么动不动就联想着两人的床上运动。

    其实这也不能怪他啊，谁让那天黄蕊蕊被下了药，霍景纬抱着她，让阿琛开车送回去。