
    阿琛无奈的皱了皱眉，想想似乎又有什么地方不妥，鬼使神差的，还是跟着追了出去。

    李玉兰刚迈进电梯，阿琛后脚跟了进来。

    见他什么也不说，象根木头似的站在那儿，李玉兰心中又气，一抬脚，再当初学的防狼三招中的跺脚那一招，又向阿琛跺了过去。

    以前是怎么也学不会，可现在，使出来，却是那么的浑然一体，她心中暗自发笑，已经期待着这高高的高跟鞋跺在阿琛的脚上，是怎么的一个情景。

    只是，理想是丰满的，现实是残酷的。她的跺脚功夫，哪敢跟黄蕊蕊相比，明明相同的招式，人家使出来是凌厉快捷，她使出来，就慢上了那么一慢。

    阿琛见得她的脚一抬，已经预料得她要做什么，本能的后退两步，避开了这一脚。

    李玉兰的这一脚跺下去，自然是落空了，听着“咔嚓”的一声轻响，因为用力过猛，那劣质高跟鞋的鞋跟断裂，她的脚一崴，身子本能的向着一边倒去。

    她这么一倒不要紧，阿琛以为她还要使自己招式对付自己，没有抢上前来扶住她，反而更往后退了两步，退到了电梯壁上。

    “咣”李玉兰就这么结结实实的撞上了电梯壁，然后整个身子就摔倒在地上。

    头上被撞了一个青包不算，脚踝处刺耳的痛感传了过来，李玉兰痛得哇的一下。

    果真黄蕊蕊那种打女，不是人人都模仿得来，明明那么简单的防狼三招中的跺脚，自己使出来，换来这么一个结果。

    李玉兰痛得只管抽气，随即哇哇的大哭。

    这情景模样，瞧得阿琛更是皱眉，立了两秒，他蹲下地去，便想扶她起来。

    这不动还好，一动，李玉兰更是杀猪般的惨叫：“我的脚，别动，我的脚……”

    看着那断裂的鞋跟，阿琛大体也猜明白怎么回事。

    闹腾间，电梯已经直达底楼，电梯门打开。

    没法多想，阿琛伸手再度按了一下电梯，电梯直降到负三楼的地下车库，等电梯门再度打开，阿琛弯腰抱了李玉兰出去。

    “喂，你干什么？”看着幽深的地下车库，只有几盏照明灯发着惨白的灯光，李玉兰本能的反问。

    “送你去医院瞧瞧。”阿琛答。

    听闻这话，李玉兰不再拒绝，由得阿琛抱着向他的停车位走去。

    好吧，自己这是有病，不是没有跟他划清界限，李玉兰心安理得的靠在他的怀中。

    不得不说啊，平头哥哥的胸膛，还是挺温暖挺可靠的嘛，李玉兰第一次这么近距离的接触异性，这种触感，真的不赖，情不自禁的，她在阿琛的怀中蹭了蹭，寻找一个更舒适的位置靠。

    阿琛底头微微朝她睨了一眼，随即将眼别了开去。

    一身深色正装的霍景纬，缓步进了办公室，眼前狼藉的场面，令他有些意外。

    自己的坐椅面前，摊着几块玻璃，不远处，相框被摔成了两半。

    黄蕊蕊来过？

    一刹间，他心中竟升起了这种念头，似乎只有黄蕊蕊，才会跑进她的办公室，如此大闹一翻，再跟这个相框过不去。

    “蕊蕊……”他失声叫了起来，心胡乱的跳动着，连带叫出口的声音，都是颤抖得厉害。

    办公室中一片寂静，并没有任何他期盼的回响。

    霍景纬极度失落的闭上了眼。

    两人关系如胶似漆时，黄蕊蕊也不过是被他所迫，才来过办公室一趟，再后来上楼来，跟他不欢而散，连办公室都没进。

    现在的她，又怎么可能跑办公室来，跟这么一个相框发气撒泼呢。

    霍景纬缓缓步了过去，光亮的皮鞋踩在地上，每一步，都是疑惑。

    履身下去，去捡地上的相框，试图将照片给取出来，一不留神，镜框边缘的玻璃划破了手掌，口子不深，却是长长的一条。

    霍景纬不为所动，小心的拿起了照片。

    照片中的人像，沾染了不少的茶渍，美玲那笑嫣如花的脸，已经浸得模糊。

    原本脸色难看的霍景纬，脸色越发的难看，冷竣的脸色铁青得可怕。

    转身，步至办公桌前，桌前也是一片狼藉，茶杯倒在桌面上，文jiàn也被挪到了另一侧，一些废纸也摆在桌面上，甚至有一张红色的请贴，也摞在上面。

    原本想发气的霍景纬，被这红色的请贴吸引住了视线，他信手打开了请贴。

    这一瞧，怒火是再也控zhì不住，“砰”的一声巨响，他一拳给擂到了桌面上，那坚硬的桌面，也被这巨大的冲力震得弹了弹。

    黄蕊蕊居然真的要跟李文川结婚，这消息，如何让他不震怒。

    还以为，黄蕊蕊只是为了气他，故意拿结婚说事，故意说孩子是李文川的，哪料得，真的转眼，她的请贴就派了出来，还是如此急促的将婚事定在了本月底，这么高调的将婚礼现场定在了本市最豪华的酒店。

    当我霍景纬死了吗？请贴还送到办公室来。

    霍景纬很想将秘书室的那些人，全叫过来大骂一通，怎么办事的。

    他太气了，什么言语都无法形容他此时的气愤，他解开了上装的钮扣，就这么叉着腰，暴臊得在办公室中步来踱去。

    不知在办公室中步来踱去的转了几圈，他才拧开办公室的大门，大声叫道：“人呢？人些哪去了？”

    马晓芸急步走了过来：“什么事，霍总？”

    霍景纬一手叉腰，一手已经狠狠的摇着手上的红色请贴：“这请贴，是谁收的？敢给我摆到桌面上？”

    一个红色请贴，居然让霍景纬这么震怒，马晓芸小心的解释着：“霍总，这个我们没有收到……”

    “没有收到？它自己长了腿？跳到我桌子上的？”霍景纬厉声斥责着，这话，原本就有点好笑，可此时在他的盛怒下，谁还敢笑出来。

    众人战战兢兢着，大声也不敢出，直到霍景纬发了一通火，等他的火快发完后，才有小秘书，不甘心的插嘴一句：“霍总，这不能怪我们，我们今天都没进办公室，只有助理阿琛进出……还带了一个本公司员工进去……”

    带了一个本公司的员工进去？霍景纬半垂了眼帘，难道真是黄蕊蕊来过？她亲自来给自己送的请贴？

    霍景纬的心，没来由的痛，巨大的窒息感再度袭来，令他险些发狂嘶吼，不解气的，他狠狠的一脚，踹在了旁边的绿色盆栽植物盆上。

    清脆的响声过后，青花瓷器的花盆倒在地上，裂成了几大块，植物的根须暴露在外，根须密密，如错综复杂的看不清的网。

    小秘书中，有人被吓哭了，霍景纬带着怒意的眼瞪了她们一眼，随即转身，砰的一声，甩手关上了大门。

    太气愤了太火大了，他真的不知道如何发泄，坐回他的高靠椅中，他再度拿起了手上的请贴，重新再看一遍。

    这一次，他才看清，这请贴，根本不是来送给他的，人家邀请的是李玉兰。他被抬头的新郎新娘的名给气坏了，才没注意邀请的人是谁。

    他的心，才稍稍有些通畅，很好，他初初以为黄蕊蕊是故意来挑衅自己，如此看来，她并没有这种想法。

    只是这种自以为是的想法没持续几分钟，他再度愤怒了起来，这算什么，居然请贴都没给他一份？这是不欢迎他去？

    他起身就准备向外走，不管怎么样，他得去弄一张请贴在手。

    他倒要看看，在他霍景纬出现的地方，那两人还能结婚？真的当他霍景纬是死人？

    阿琛硬着头皮推开了办公室的大门，他很意外，还以为霍景纬这几天不来公司，没料得，还是来了。

    见得外面那些秘书噤若寒蝉的表情，见得地上踢破的花盆栽，显然已经发过很大的火了，阿琛在外面站了站，似乎避着不是办法，他才推开了门。

    撞入眼中的，是霍景纬那张气急败坏的脸，可想而之，刚才他的怒意有多大。

    阿琛赶紧别开眼，视线却是落在了地上的破碎镜框上。

    坏了，刚才只顾着跟李玉兰一道出去，连办公室的这些烂摊子都没有收拾好。

    难怪霍景纬会发这么大的气，原本他这阵子心情不好，再办公室一团糟，借势发火很正常不过。

    原本想冲阿琛发飙的霍景纬，见阿琛的视线移开，他也跟着移了过去，落入眼中的，就是那破碎的相框。

    很好，来一个死一个，来一双死一双，霍景纬的火力对准了阿琛：“这该如何对我解释？”

    怎么解释？难道说李玉兰进来，发现这照片的秘密，一气这下摔了？那如果此时气盛之下的霍景纬去找李玉兰算帐怎么办？

    “是我不小心……”本能的，阿琛护下了李玉兰。

    “这个呢？”霍景纬拿着照片，追问阿琛。

    “说了我不小心……”面对霍景纬审视的目光，阿琛竭力沉住气，死扛到底。

    霍景纬真的愤怒，以往家中的那张照片，被黄蕊蕊撕掉，他都有些失控，这一张照片，基本上又是被污损了，他如何不怒，只是看到了那张红色请贴，相对的怒意更大，这么一比较，此时这沾了茶渍的照片，也算不上什么了。