
    他的声音，低沉而缓慢，原本过去的伤痛，他已经在竭力掩饰，用着自己的繁忙和清苦来转移，可现在，却似乎又要一层一层的剥开。

    每一下，都是血肉模糊的伤痛。

    “她做我的替身？”这说法，令黄蕊蕊有些惊诧，怎么会颠了一个倒，不是自己是美玲的替身吗？怎么是美玲是自己的替身？

    本能的，她感觉霍景纬又在骗自己，明明美玲十年前就跟霍景纬认识在一起，而自己，那时候应该才十二三岁，不过是一个黄毛丫头，根本就不认识霍景纬，又怎么会让美玲成了自己的替身。

    霍景纬似乎瞧出了她的疑惑和不解，微闭了一下眸，他才再度睁开，郑重道：“蕊蕊，在这儿等着，我带你去看一处地方。”

    既然横竖是个伤痛，痛快淋漓的揭开，阵痛虽然难免，总强过这么强掩着。伤品，掩着，不代表就不存zài。

    他打了一个电话，不多时，已经有人将他的兰博基尼开了过来，停在了直升飞机不远处。

    霍景纬跳下机舱，伸手将黄蕊蕊一把抱了出来，就这么，抱着满脸污渍的黄蕊蕊，将她放进了自己的车上。

    “这是上哪儿？”黄蕊蕊低声问。

    “带你去一个地方，你看了，也就明白了……”霍景纬低声说，缓缓启动了跑车。

    黑色兰博基尼风驰电掣的驶离了机场，拐上了高速公路，向着前方前进，见得黄蕊蕊一副又要呕吐的模样，他吓得赶紧煞车，停在一边：“蕊蕊，要不要先去医院瞧瞧？”

    “不……”黄蕊蕊摇了摇头，这孕吐现象，上医院也无济于世，她现在，注意力纯粹被霍景纬所说的地方给吸引了，她也迫切的想知道，霍景纬要带她去看什么地方。

    霍景纬重新启动车子，这下他不敢开得太快，害怕黄蕊蕊再度呕吐，车子就这么平稳而缓慢的向着前行。

    渐渐的，黄蕊蕊发现了不对劲，兰博基尼已经驶离了A市，向着B市的方向前进。

    B市，可是她的家乡啊，当初奶奶去世时，她回去过一趟，此后，就再也没有回去了。

    她略带疑惑的望了霍景纬一眼，担心他是不是开错了地方。

    霍景纬回报她一个放心的眼神，示意她不要紧张，他并没有开错方向。

    一个多时辰的路程，很快就开到，看到自小熟悉的B市出现在眼前，黄蕊蕊还是有些小小的感概，从小，她就是多么的渴望，能离开这个地方，这个只给她苦难童年的地方。

    霍景纬的车没停，继续向前，已经穿过B市的热闹市区，向着郊区前行。

    这一路越是前行，黄蕊蕊越发的惊奇，这一路，是多么的熟悉，是通往她童年旧居的老路。

    以往她祖辈的旧居，都在这儿，后来黄从贵太过嗜赌，连同这祖屋宅基地都抵押了别人，黄蕊蕊只得跟着奶奶，迁到了别处租房子住。

    她侧过身子，眼神中满满的全是惊讶与不解，若说以往，霍景纬跟她曾一道来过B市，她能理解，可现在，他连她的童年旧居都能找到，这太令她吃惊了。

    她不知道，霍景纬什么时候来过这儿，居然能找到这么偏僻的地方。

    霍景纬没说话，距他的目的地越接近，他的心，又是无可避免的窒息的痛，他的神情，已从当初跟黄蕊蕊激烈争吵中彻底的平复下来，此时的脸上，只有肃穆和沉重，那唇角，紧紧的抿成了一道线，握住方向盘的手，也分外用了力道。

    似乎总有不好的事，令他困扰，黄蕊蕊没有再问，反正前面不远处，就是她童年的旧居，想来，霍景纬应该在那儿停下。

    可是霍景纬没有向着她的旧居再前进，在离得了一两里距离的时候，他已经改了方向，向着后山的方向驶去。

    这些年，随着城镇化的扩张，随着进城打工的人数增加，这农村，已经渐渐有些荒芜的景象，田野中，是杂乱的野草。

    在一片荒地中，霍景纬终于停下了车，他趴在方向盘上，沉默了片刻，才跳下车。

    长腿一迈，绕过车头，他走到黄蕊蕊的这边，拉开车门，将黄蕊蕊抱了出来：“到了，蕊蕊。”

    黄蕊蕊站在地上，又一阵呕吐，好在自己的车，什么东西都齐备，霍景纬从车上拿出矿泉水，让黄蕊蕊嗽了口，低声问了句：“你还能坚持吗？”

    他有些疑惑，黄蕊蕊现在的这种情况，适合让她知道这些事吗？

    “还行。”黄蕊蕊有些虚弱的应了一声，这怀孕，可真是一件幸苦的事，连她那么好的身体素zhì，一惯锻炼惯了的人，面对这孕吐，也是束手无策。

    站直了身子，她向着四周望了望，还是小时在这儿玩耍过，似乎眼前的景象，都跟记忆中的不大一样了。

    她自嘲的笑了笑，小时候的记忆，全是黄从贵的暴力，并的事，也没有多大的记忆了。记忆里，也只认得这是她旧居。

    “跟我来。”霍景纬已经伸手，过来牵她。

    稍作犹豫，黄蕊蕊还是遵从本能的，将手递给了他。

    似乎太久没有被这双有力的手牵过，黄蕊蕊心中百味俱杂，原本都打算嫁给李文川，可哪料得，居然会跟霍景纬鬼使神差的来到这个地方。

    正感概间，霍景纬却是弯腰下来，蹲在她身边，一把就来扯她身上的新娘婚纱裙。

    “喂……”黄蕊蕊失声惊叫，收回那点胡思乱想，瞪着身下的霍景纬――他想干什么？大老远的带她来这么偏僻的地方，动手撕她的裙子？

    “这裙子太长太碍事，不方便在这杂草从中穿行。”霍景纬解释，随即一咬牙，哗啦一声响，原本有着长长尾裙的婚纱裙，被霍景纬徒手撕裂了一大幅，拖地的婚纱裙，改成了及膝的蓬蓬裙。

    黄蕊蕊翻了翻白眼，做工精良的手工婚纱，在他的手下，就成这个样了……心中默默的吐槽了一下，果真霍景纬的暴力，不是盖的。

    霍景纬没有再说什么，他紧抿了唇，一惯轮廓分明的俊脸，透着悲壮肃穆，牵了黄蕊蕊的手，就这么，踩着杂乱的草从，向着前行。

    少了婚纱长裙的羁绊，黄蕊蕊走得也轻快不少，好在因为怀孕，李文川让她婚礼上不要穿高跟鞋，她就穿了一双坡跟的小皮靴，此时走在这田野上，并不吃力。

    一路曲曲折折前行，霍景纬走一程辨别一下方向，大半个钟头后，将她带到了一处枯井边。

    这枯井，已经瞧不出是一口枯井了，里面堆满了乱石和杂草，只有周边，还冒了几块围井口的青石，显示这曾经是一口枯井。

    “蕊蕊，记得这儿吗？”霍景纬停下脚步，轻声问黄蕊蕊。

    黄蕊蕊茫然的摇了摇头，连这旧居都记不怎么清楚了，又怎么还记得这口井。

    可是，瞧霍景纬的模样，这口井，似乎对他人生还有特别重dà的意义，他不是这B市的人，居然还能找到这口井。

    霍景纬轻声道：“也对，那时候你还小，记不得也正常。”

    见黄蕊蕊一直以一种迷迷瞪瞪疑惑不解的眼神看着自己，霍景纬痛苦的闭上了眼，半天，才幽幽的道：“十五年前，我曾经在这口井中，躲了两天两夜……”

    这话，太令黄蕊蕊震憾，霍景纬居然在这口井中躲了两天两夜？黄蕊蕊拿手挡了自己的嘴，避免自己太过意外而失声惊叫。

    可是，似乎这并不是假话，霍景纬能找到这儿，并不是要来跟她讲这么一个假话。

    霍景纬站在井前，双目紧闭，依旧沉浸在痛苦的往事中：“当年，我和我妈妈被绑匪给绑了，被带到了B市来藏匿……后来……他们杀了我妈妈……而我趁机给逃了出来……慌不择路下，我就掉进了这口枯井中……”说到这儿，有泪水，终于从他的眼角缓慢的淌了下来。

    稍作停顿，他控zhì着自己的情xù，才接着颤声道：“当时我掉进这井中，又不敢高声求救，怕绑匪仍在附近，搜索我的下落……我就躲在这下面，不敢动也不敢叫，就这么，在这里面躲了两天两夜……”

    黄蕊蕊听到这儿，心被紧紧的揪了起来，没料得，霍景纬的身世，也曾这么的离奇与动荡，还以为，他出世富贵世家，一qiē都是应有尽有，根本没有烦心事，哪料得，他曾有过这般痛苦的过往。

    “后来呢？”她轻声问，虽然现在霍景纬是平安的站在自己的面前，可是，她仍是担忧那个少年时的他，掉在这深深的枯井中，四周又有搜索他下落的绑匪，他是怎么逃过这一劫的。

    “后来……后来你来了。”说到这儿，霍景纬紧闭的双眼，终于睁开，那一直紧蹙着的眉，也慢慢舒开：“不知道怎么的，你来了这儿，你趴在井边，看了我半天。至今我能清楚的记得，你的小脸，露在井边的那一刹那，当时的我，就象看见了天使，我能记得，你扎了两根羊角小辫，露着两颗小虎牙冲着我笑。”