
    “那么这个呢？”他拿着请贴，随手向阿琛一甩，大有一个不给他明确说法的他势不罢休的架式。

    阿琛惨不忍睹的闭上眼，李玉兰居然连请贴也给留在这儿。

    只是阿琛真的想叫冤，这天要下雨娘要嫁人的，人家黄蕊蕊要结婚，你自己没法拦着，自己能怎么做？难道带人将黄蕊蕊给绑回来，然后对着霍大爷笑一个？

    “说话啊？我问你，这请贴，为什么会出现在我的办公桌上？”霍景纬瞪着他，语气凌厉，带着渗人的寒意。

    阿琛想擦额上的汗了，原来自己会错了意，霍总是问请贴为什么会出现在他的桌上，结果自己理由成，霍总问黄蕊蕊为什么结婚。

    “是这样……刚才看到她们在看请贴，我就顺手带上来瞧瞧，看是什么……”阿琛发挥想象，努力合理的让这请帖出现在办公桌上。

    自然而然的，他又是掩下了李玉兰上来的事。

    霍景纬看着他，眼底深处的审视意味，令阿琛感觉全身笼罩在了X光线下，由里到外都被瞧得个精光。

    作为自己的特别助理，霍景纬太了解他了，忠诚，有能力，可现在，这么忠诚的阿琛，也有背叛自己的时候，开始对自己撒谎了。

    黄蕊蕊离开了自己，阿琛也背叛自己，果真自己做人这么失败？

    当小秘书说阿琛带有人来过，他初初认为是黄蕊蕊，在瞧请请贴的邀请人是谁后，他清楚，跟阿琛进来的，是李玉兰。

    李玉兰跟阿琛之间的事，他是睁只眼闭只眼的，似乎当初阿琛明确的表态，不喜欢李玉兰这种类型的姑娘，哪料得，兜兜转转，又有了些苗头。

    只是，这决不是背叛自己的理由。

    他就这么看着阿琛，眼神微凝，幽深漆黑的眼底看不到尽头，似乎连阿琛的每一根血管、每一个细胞，都给瞧得痛透彻底。

    阿琛在如此沉默的审视状态下，扛不住了，原本霍景纬高冷状态下对着众人，都令人招架不住，何况现在他存心施压。

    “好……我坦白，我带了李玉兰进来……这全是我的错，你要责罚，就责罚我好了……”阿琛低下头，避开了霍景纬那摄人的眼神。

    “别以为你这么说了，我就会网开一面……”霍景纬暗自咬牙。敢跑他总裁办公室来闹事，可真是吃了熊心豹子胆。

    阿琛垂手肃立，一言不发。不管霍景纬要怎么责罚他，他认了。

    这一副“你罚吧，要杀要剐我都认了”的神情，令霍景纬更为恼怒，还以为，阿琛会辩解一阵，结果他却是什么也不肯说。

    “出去……”憋了半天，他终于冲着阿琛嚷了一声。

    看着阿琛依言退了出去，霍景纬收回视线。

    左手，是美玲那泛黄且带有污渍的照片，右手，是鲜艳大红的黄蕊蕊的结婚请贴。霍景纬怔怔的看了半天，将两样东西都搁在办公桌上，走了出去。

    独自驱车，再度来到李文川所在的小区，无论如何，他得找回黄蕊蕊。

    黄蕊蕊现在纯粹没有手机，没有联络方式，而李文川的手机，纯粹处于关机状态，他只有去李文川所在的小区找人。

    只是这一次，他根本就不管小区保安什么的，直接驱车硬闯，不光第一道的人防关卡给冲了，连同后面的关卡，一并给冲开，就这么凶神恶煞的闯进了小区。

    只是，他并不知道李文川的住处是哪一处房产，开车沿着小区的路径转了一圈，也没找到目的地。

    小区的物管保安这些已经接到对讲系统的呼叫，全体出动，要来拦截这个带了危险性质的冒然闯入者。

    “呼叫……发现目标……”已经有保安发现了霍景纬的车，一边报告着，一边向着这边靠近。

    来得正好。

    霍景纬跳下车，向着保安迎了过去。

    “别过来……”见得这个铁青着脸的男子，一身肃杀的气息，无端的令保安害怕，他急急的喊了起来，慌乱的挥动着手中的橡胶棒。

    霍景纬哪会将他的这种虚张声势的警告放在眼中，反而步伐加快，趁保安转身要跑的空档，已经一把反手擒了他，将他按在了墙上：“说，李文川住在哪儿。”

    无论如何，他得找到李文川，将黄蕊蕊带走，他岂会眼睁睁的看着黄蕊蕊就这么嫁给李文川。

    “我不知道。”保安道。

    说话间，小区的大群保安已经赶到，似乎是保安队长的人，站在几米远的地方，开始喊话：“前面的人，别激动，有什么要求，我们可以好好谈谈，你首先放开那人质，我们要确保人质的安全……”

    霍景纬暗自咬牙，以为这是拍警匪片吗？还放开人质？他不过是抓了一个保安问话罢了。

    “我们已经报警，通知了警方，一会儿警察就会赶到，你不要负隅顽抗了……”保安队长继续喊话。

    这模样，都可以升级去当谈判专家了。

    霍景纬冷哼，迎向了保安队长：“不管来谁，都不管用，我要找李文川……”

    “找李文川？”

    “对，就是你们这儿的一个业主，他欠了我千万资金，躲在这儿不露面，我肯定得闯进来找他。”霍景纬说着，松开了那个保安，保安赶紧一溜烟的跑到了保安队长身边。

    众人看了一眼霍景纬驾驶的兰博基尼，再看了看一身考究西服的霍景纬，虽然他就这么孤身一人进来，但那傲视一qiē睥睨天下的强者气势，还是掩饰不了。

    众人也有些相信，也许真的小区的业主欠了他这么多钱，他才追上门来，非要人还钱。

    这年头，追讨要债的方式，是层出不穷。

    保安队长继续喊话：“你们经济上有什么纠纷，这应该诉诸法律，而不应该这么强行的闯进来，这是犯法的，请你马上离开，我们可以考虑不追究你的责任。”

    来讲法律？霍景纬伸着食指，指着保安队长严zhòng警告：“法律方面的事，我自己会派我的律师顾问团谈，现在，我只要找李文川。如果再不配合，我不介意将我名下的所有保安保镖全召集过来，在这小区斗殴一场。”

    他的气势强硬，说这话时，那王霸气质显露无遗，不管他平时怎么用修养掩饰，此时有人敢冒犯他，霸气再度侧漏。

    保安队长看了看自己这边的人，确实极占有优势，可霍景纬这霸道的话语，令他相信，他一个电话，随时会召来大批的人马，在这小区混战一团。

    “霍总……”已经另有业主经过，见得这儿围成一团，好奇的上来围观，一眼就认出了霍景纬。

    霍景纬微微点头，以示回应，这也算是生意场上的客户，多少有些交情。

    这人挤了过来，关切问道：“霍总怎么在这儿？”说到这儿，他的视线在周围的那些保安物管身上掠过。

    “嗯，有点私事，你住在这小区，知道李文川住在哪儿吗？”霍景纬问他。明明这算是客气的问话，却是令人不容拒绝。

    “知道，就前面转角的那一幢洋房……只是……他已经出国了……”

    “出国？”霍景纬心中一惊。

    “是，我昨天刚好回国，在机场贵宾厅遇上他，他正在等候登机……”那人小心的说，霍景纬跟李文川之间的恩怨，圈中人多少都有耳闻，归结起来就是“一个女人引发的血案”。

    霍景纬仍是有些不信，这该不是李文川和黄蕊蕊为了躲着不见他，想出来的掩人耳目的招吧？

    见他仍有些怀疑，保安队长在旁边已经申明：“此事千真万确，昨天走前，他还专程跟我们打了一声招呼，说他要陪他的新娘子去国外看婚纱，这阵子家中没人，要我们多多留意……”

    他说这话时，完全没有注意，原本就是铁青脸色的霍景纬，脸色是难看到家。

    霍景纬听着这话心中暗暗骂娘，什么叫“他的新娘子”？果真当自己死了不存zài了？还什么出国看婚纱……

    这根本就是想避开自己，不想横生出什么意外变数。

    霍景纬冷哼一声，快速的拨了一个电话回自己的公司，交待马晓芸：“给我安排一下，我要见李氏集团的总裁，对，越快越好，必须见……”

    跑得了和尚跑不了庙，李文川要带着黄蕊蕊躲开，他就得找李氏集团要人。

    霍景纬进了李氏集团大楼，秘书小姐早就得了消息，微笑着引领霍景纬去了客户接待室：“霍先生，稍等一下，总裁马上来。”

    只是来的，并非李氏集团的李老总裁，而是二公子李文波。

    “不好意思，霍总，麻烦你久等了。”李文波一进来，微笑着向霍景纬致歉。

    “李老先生呢？”霍景纬微微诧异，原本是说好的，要来拜访李老先生，怎么是李文波出面。

    “嗯，家父这两天有事去了国外，公司的事，就交由我全权打理。”李文波微笑着应对霍景纬。

    来者不善，善者不来，何况是跟自家那不成器的老弟一惯有过节的人，李文波是打起了十二分的精神应对。