
    “你要忙什么？我帮你。”

    其实李玉兰这会儿手上的工作也基本完成，根本没有什么事可忙，可总要为难一下阿琛啊。

    “也没什么，就是以往打赌，要请他们吃下午茶，还没请……”李玉兰想着情况。

    “没关系，我帮你请，你的那点工资太少了，我这就去买。”阿琛说着，一溜烟的去了。

    看着阿琛一溜烟的背影，李玉兰张了张嘴，原本还想问问阿琛，嫌自己的工资少，那意思，他的工资还挺高？

    不一阵，阿琛就在员工餐厅的小卖部，要了一大堆的点心和饮料，还吩咐小卖部的人拿了小推车送货上门。

    “这钱，一定要公费报销。”阿琛捏着收银小票，郑重的放进了口袋中。

    李玉兰部门的同事，平白无故的多了一餐下午茶，心情极爽，见着略带恭敬神情立在一边的阿琛，众人开起了李玉兰的玩笑。

    “小李，这是你的男朋友？”

    “不错哦，霍总身边的特助，有前途……”

    “可不，又有前途，又还体贴大方，还知道买下午茶来请我们”

    ……

    若是以往，李玉兰听着这些打趣声，会红了脸，颇为害羞，会认为平头哥哥真的这么好。

    可现在，李玉兰不会这么自作多情了。

    她不屑的道：“什么啊，不过是昨天，我看见他在外面欺负一个小孩子，他怕我把他的丢人事件给说出来，所以拿点吃的来堵我们的嘴。”

    众人看着阿琛，霍总的特助真的欺负小孩子？还怕李玉兰说出来，可是李玉兰这个大嘴马，这下子不是说出来了吗？

    阿琛听着这话，整张脸苦得象苦瓜，他什么时候欺负过小孩子了？

    只是想着，还得好好求李玉兰，他暗暗捏了拳头，忍了这口气没有出声。

    “好了，阿琛，我们已经吃完了，你能帮我们把这些收拾了吗？”阿琛越不作声，李玉兰越有一种报复回来了的快感。

    这是要将阿琛当作保洁工人来修理啊。

    阿琛愣了愣，终于是强笑了一下：“好，你们放着，我来收拾。”

    于是，李玉兰的部门同事，再度见证了一出好戏――一惯跟着霍总身边、替霍总办事的特助，在部门当起了保洁员工，抹桌子，拖地。

    看着阿琛躬着身子认真的拖地，众人向着李玉兰比了比大拇指――小李，你确实强，这么厉害的人都被你收服了，还不承认是你的男朋友。

    李玉兰呶着嘴，当作瞧不懂众人的眼神。

    “这下好了吧？”阿琛忙完这一qiē，叉腰站在了李玉兰的面前。

    李玉兰原本还想找点事，眼神东溜西溜，瞧瞧还能摆布阿琛做点什么，一抬头，却是对上了阿琛那张板着死死的脸。

    刚才壮着的胆气，突然一下就焉了――要是他跟自己的部门主管打点什么小报告，只怕多的事都给整出来。

    “嗯，这下我有空了。”李玉兰改了口气，人在屋檐下，不得不低头。

    “那我们借个地方说话。”阿琛说着，率先向外面走去。

    李玉兰愣了愣，什么事情啊，还得外面说？

    “我想知道，黄蕊蕊这几天在哪儿？”阿琛将憋了半天的话，问了出来。

    李玉兰鼻子冷哼了一声：“你找我，除了黄蕊蕊，就没有别的事吧？还好我知道黄蕊蕊是你老板的女朋友，否则别人还认为，你在打算追求她呢。”

    这都是哪一码跟哪一码啊，阿琛窘了窘，才道：“我也是受霍少的吩咐，才要找黄蕊蕊的……”

    “真奇怪，他是她的男朋友，有什么事，他自己不会跟黄蕊蕊说啊，偏要你这个外人来跑腿……难道霍景纬这阵子跟着他的新欢整天腻在一起，都没功夫打个电话给黄蕊蕊？”李玉兰反问。

    阿琛努力替霍景纬争辩：“霍少没有找新欢……”

    “没找新欢那他在干什么，有什么事，他自己不会找蕊蕊，非要你来中间跑腿……”李玉兰质问。

    “他也想找黄蕊蕊啊，可现在我们找不着黄蕊蕊……”阿琛说了实话。

    “找不着蕊蕊？她没在公寓里？”

    “没在，我都找过了……”

    “去她妈妈家了？”李玉兰猜测。

    阿琛没耐心再跟她装聋作哑的猜来猜去：“李玉兰，这些你就不要跟我打马虎眼了，该找的地方我们都找过了，霍少将他家附近的所有道路都查过了几遍，我们一直没找着黄蕊蕊，我们怀疑，是不是你们将黄蕊蕊藏起来了，故意让霍少着急……”

    “那霍景纬有不有着急啊？”李玉兰关心这事，霍景纬着急，证明他还是在乎黄蕊蕊的吗。

    “都快掘地三尺了，你说急不急？”

    听闻霍景纬急了，李玉兰才略微的宽了一下心，否则她还真替黄蕊蕊委屈呢。

    “是的，霍少很急，都担忧死了，这下你总该把黄蕊蕊的下落告sù我一下了吧？”阿琛问。

    李玉兰转了转眼珠，轻笑了起来：“别说我不知道黄蕊蕊在哪儿，便算知道了，我也不会告sù你，让你跟霍景纬都着急去。”

    听着这话，阿琛的脸色难看到家了，下午茶他也请了，打扫清洁他也做了，没料得，李玉兰居然甩给他这个结果。

    他一把拉住李玉兰的手腕，不自然的，手掌上已经微微加了力：“你这样闹着很好玩？你知道不知道，我为了找她，都快跑断了腿……”

    “关我什么事。”李玉兰一痛，险些哭了：“我都不知道，凭什么要来凶我……”

    “你是黄蕊蕊的朋友，怎么会不知道她去了哪儿？霍少怕黄蕊蕊出什么意外，连同交通局警察局全部都查遍了，就怕黄蕊蕊那天晚上出了意外……”

    李玉兰盯着阿琛，一时半会有些无法消化他话中的信息：“等等，你说什么，查警察局交通局？我这两天只给蕊蕊打过一次电话，关机，我以为她心情不好，就没再打……但跟警察局交通局有什么关系？蕊蕊出了什么事？”

    “也没什么事。”阿琛其实也不大明白那天晚上出了什么事，霍景纬是什么也没说，只是说了黄蕊蕊连晚从别墅中离开。

    “不行，你一定有事瞒着我。”李玉兰拿着手机，飞快的要拨打黄蕊蕊的电话，只是电话中，是机械的女声响起：“对不起，你拨打的用户已关机……”

    这一下，换成李玉兰一把抓住阿琛的手腕不放了：“你说啊，蕊蕊到底出了什么事？怎么会到警察局交通局找人……连电话也打不通。”

    阿琛甩了两下，居然没甩掉，这令他不得不刮目相看，谁说女人全是弱者，这一发狠了，这个平时只会大嘴巴的女人，也这么有爆发力了。

    “可能那天晚上，她们两个吵了嘴，黄蕊蕊从别墅是连晚跑了，结果这一直，一直就没见着她的人……”阿琛将情况大体的讲了一下。

    “吵架？”李玉兰呆了呆，霍景纬跟黄蕊蕊的关系，已经恶化到这个地步了？霍景纬外面找了人，真的变心了？

    “我也只是猜测……我也不在场……”

    “哼，不用猜，也定是霍景纬这个混蛋，欺负蕊蕊。他这个王八蛋……自己在外面找了别人不算，一再冷落蕊蕊不算，居然还要跟蕊蕊吵架……”

    “喂，别骂霍少，他不是这样的……”

    “我就要骂他，霍景纬这个王八蛋……你拉我干什么？惹火了，我连你一起骂，你跟霍景纬一样，都不是好东西，仗着有人喜欢你，你就不可一世，还要带我去看你跟别的女人暧昧调情，还要利用我的纯真感情……”

    阿琛越发的瓜在当场，怎么说着霍景纬跟黄蕊蕊的事，结果骂来骂去的，全是骂到了自己的头上。

    “不要骂了……”阿琛阻止她。

    “怎么了，提起了你的破事了，你做了这么多的破事，姑奶奶宽容，没跟你计较，你还真的沾沾自喜的……呸……骂你三天三夜，都骂不完……”

    “闭嘴……”看着她越翻越快的嘴唇，阿琛忍无可忍的喝止她。

    果真大嘴巴这个绰号不是盖的，不光小道消息传得广，连骂人，也比别人带劲有力量。

    “我偏不闭嘴，怎么的，你还要学你家少爷那样？跟我吵架？门也没有……怎么了？这么瞪着我看什么……不认识啊……你不认识我，我还认识你呢，你就是一个忘恩负义的王八蛋……哟，瞧你拳头捏了又捏的，想打我啊？行啊，你打啊，你打啊……我要让全公司的人都瞧瞧，霍景纬的特助，是多么的有本事啊，居然会打一个女人了……”

    阿琛简直给败了，一惯知道黄蕊蕊的武功好，哪料得，李玉兰是嘴功好。

    吵，肯定是不可能跟她对吵，一个大男人跟一个女人吵架，象个泼妇般的骂街，有失气度，打，更是想也不要想。

    情急之下，阿琛一把拉住了李玉兰，唇紧紧的贴在了她的嘴上。

    正骂得痛快淋漓的李玉兰，吃惊得双眼瞪得溜圆――这……这……这是神马情况？