
    那么自信的一人，什么事都以他的意志为主导，突然之间，在得知他认定的宝宝，居然不是他的，这令他如何不失态。

    这模样，可比当初还他一耳光，更令黄蕊蕊更到痛快。

    当初还了他一耳光，结果自己难受了好久，可这一句话，比那记耳光的震憾更大，自己却是心安理得。

    是的，他原本就是奔着宝宝来的，也许，他原本对她就还有怒意，恨她撕掉了美玲留给他的照片，他还想继续冷落她，至到某一天，再想将她当替身召回去宠幸。

    宠幸……宠幸……想着这词，黄蕊蕊真想冷笑，自己真可悲，当个替身，也得看他的心情好不好，不好时，就让自己一边安静呆着去，他心情好了，再来宠幸她，她还得感恩戴德。

    “黄蕊蕊，你不要为了气我，故意在这儿胡说八闹。”

    “气你？为什么要气你？我跟你说了我们之间不会再有瓜葛了，我还气你作什么？”相对以往的失态，现在的黄蕊蕊可是镇定多了。

    也许没什么大不了，没有了这个男人，自己一样能自在的活。

    “好，黄蕊蕊，我承认，那天看着你撕了美玲的照片，我太冲动，失手打了你，这事确实是我不对在先，我现在跟你道歉，你总该气消了吧？”霍景纬冷声问她，他当然知道她记恨着当初的那一耳光，否则不会那天在舞会上，那么决绝的说出“这一耳光，是我还你的”这话。

    黄蕊蕊冷笑起来，语气中更多是一种讥讽：“这哪是你不对啊，明明是我不对啊，居然将你的心头宝的照片给撕了，我是万死都不足以谢其罪的，你给我一耳光，可真是格外开恩，我还得笑脸对着你，谢谢你这么宽宏大量的对待我――霍景纬，谢谢你，这么宽宏大量的对待我。”

    这浓浓的讽刺味，刺得霍景纬心中发毛，他恨恨的咬着牙，几乎冲着黄蕊蕊吼了起来：“黄蕊蕊，说来说去，你就是记恨着我当初打了你一耳光。这一耳光，你也还了，现在我也正式道歉了，你还想怎么样？”

    黄蕊蕊心在滴血，她想怎么样？她能想怎么样？他认为她真的是在意那一耳光？她在意的，自己只不过是一个替身，一个活着的黄蕊蕊，抵不过一个死去的美玲的照片。

    她微微移开了自己的视线，看着旁边的那一株发财树，将鼻尖的那点酸意压了下去。

    在平复了一下情xù后，她才回头，微笑着望着霍景纬：“是啊，你已经够大量了，我再不领情，可真是不识好歹。所以，霍景纬，我们之间扯平了，大家以后桥归桥，路归路，你不欠我，我不欠你，不用再纠缠了……”

    桥归桥路归路……果真一个地道的白眼狼，他对她种种好，她全部无视，就一耳光，就要跟他扯平了，互不相欠。

    他彻底的被激怒：“黄蕊蕊，果真你是一个地地道道的小白眼狼……我要是真的养了一头白眼狼，这么对它，也早将它驯服了……可你算什么？我对你再好，你都可以无视，念念不忘的，只是我的那一记耳光？”

    不提这一茬还好，一提这一茬，黄蕊蕊的情xù也压抑不住的激动了起来：“你对我好？是，霍景纬，在我不清楚真相前，我真的认为你对我很好，我死了也值了……可是，在我知道有个美玲的存zài后，我才明白，你压根想的，是对美玲好，你是恨不得将全世界给她……可惜她死得早，你才将我当替身，将所有当年没给她的，转移给我……说到底，给我的好，其实全是给她的，只有那一耳光，才是给我的……”

    说到这儿，热泪如断线的珍珠，大滴大滴的往外涌，是的，霍景纬的一qiē好，全是给美玲的，只有那一记耳光，才是给她的。

    她不服，她不甘，被蒙在鼓里当了这么久的替身，现在还居然指责她是白眼狼，不识他对她的好。

    不远处静坐着一直注视这边情况的李文川见得黄蕊蕊如此激动，赶紧步了过来，他怕于这么冲突下去，对黄蕊蕊不利，不管怎么说，她现在有孕在身，不适合冲突，更不适宜情xù大起大落。

    一腔怒火正没处发的霍景纬，见得李文川过来，想也不想，一记右勾拳就奔着他去――只恨这个李文川，要是没有他的存zài，自己跟黄蕊蕊之间，不会有这么多的问题，便算有问题，哄一哄就成了，哪象现在牛也拖不回来似的。

    幸亏李文川早有防备，堪堪的避开了这一记，可是，骨子中作为男人的尊严被霍景纬这般挑衅，这个一惯以浪荡子弟形象示人的男子，显示出了他的隐忍之下的爆发力。

    毫不犹豫的，他也拨拳跟霍景纬挥手相向，就在这安静的茶楼中扭打了起来，旁边的盆栽植物全遭了殃，稀里哗啦的倒了一排。

    茶楼中的工作人员皆失声的惊叫，怎么看上去都是衣冠楚楚的两人，明显各自一个坐位的两人，会这么不明不白的扭打了起来。

    原本在落泪哭泣的黄蕊蕊，见得不对，赶紧站了起来，虽然此时的李文川爆发力惊人，可是，如果再这么持久下去，他根本不是长期健身的霍景纬的对手。

    想也不想，黄蕊蕊扑了过去，张开双臂，横在了两人中间。

    按说，她真要存心偏袒李文川，如果和李文川联手，自然是会打趴霍景纬，可是，她办不到。

    她无法对霍景纬出手，这是曾经她深爱的枕边人啊，便算现在不想再跟他在一起，她也做不到出手相向，本能的，她只能以身犯险。

    “真想打，打死我好了。”她一咬牙，难过得闭上了眼。

    原本打红了眼的两个男子，被她这么跳出来，横插在了中间，冲出去的拳头，也是硬生生的收了回来。

    不管她以往再彪悍，可现在总是孕妇，要是出了什么意外，以她的烈性，怕是要记恨好久。

    隔着她，两个男子仍是恶狠狠的互瞪了一眼，似乎不解气，各自鼻子冷哼了一声。

    “川，我们走吧。”似乎再纠缠下去，除了武力解决，也没别的事了，黄蕊蕊车身，轻挽了李文川的胳膊，就要扬长而去。

    “蕊蕊……”犹自不甘心，霍景纬追上了几步，开口叫她，声音中是不甘与不舍，他怎么能再眼睁睁的看着黄蕊蕊挽着别的男子而去。

    黄蕊蕊停下了脚步，回过身来，面对霍景纬，她的脸色，带了几许的悲愤：“霍景纬，我跟你说得还不够清楚吗？我们之间已经结束了……当晚从你的别墅中跑出来，我就连晚爬上了李文川的床……我怀的宝宝，是他的……我和他已经决定结婚了……”

    “不，不可能，黄蕊蕊，别以为你这么说，我就相信了……我不相信的……我不可能和你结束的……”同样悲愤的霍景纬失声的大吵大嚷了起来，果真黄蕊蕊现在为了打击她，什么话都能说出口。

    “不可能和我结束？”黄蕊蕊冷笑：“霍景纬，你好意思吗？你抬头看看天，你的美玲在天堂看着你呢，看着你跟一个酷似她的女人纠缠不休，你也不怕她难过？”

    这话太恶毒太恶毒，居然拿一个死去的人来说事。

    霍景纬立在原地，有种万念俱灰的感觉，马晓芸不过提及了一下美玲的惨事，自己就有些无法面对黄蕊蕊，无法再度跟她亲密欢爱。而黄蕊蕊更残忍更恶毒的，居然拿美玲在天国看着他，看着他纠缠另一个长相酷似的女人。

    他抬头，仰望着天空，望了良久，终于无力无助的跪倒在了地下，久违的泪，再度湿润了他自认为不会再流泪的眼眶。

    黄蕊蕊在车上，也是一个劲的流泪，爱有多销魂，就有多伤人。拿着美玲伤害着霍景纬，同样也是在伤害着自己。

    她跟霍景纬之间，横着一个美玲，大家都绕不过去的美玲。

    李文川默不作声，只是默默的递着纸巾给她，别的事，他能站出来时自然会站出来帮她，可这事，他帮不了，此时再说什么话，都是多余。

    也许阵痛之后，大家也就能真正的彻底放开，总比这样剪不断理还乱好。

    两人的婚事，很快就提上了议程，本月二十八，就是一个黄道吉日，宜婚嫁，宜子嗣。

    虽然订在本月，略显仓促，可是黄蕊蕊想尽kuài结婚，虽然这结婚是假结婚，已经跟李文川谈好，可是，结了婚，自己就是名正言顺的李太太，会安心的呆在家中，相夫教子，不用太多的纠结与霍景纬的过往。

    不管霍景纬怎么想，他总不会再来纠缠一个已婚的女人吧。

    这些所谓的上流社会，男人偶尔沾花惹草，并不是大事，但跟一个已婚女人纠缠，这可是大忌。

    李文川也没有异议，原本这结婚的话题，是他一再的提及，黄蕊蕊能同意，已经很好了。

    两人紧锣密鼓的安排一些事情：婚纱、场地、酒店、车队、仪式、宾客……存心想隆重的大办，当然不可能马虎。