
    霍景纬此刻是什么也顾不上多想，烈烈的酒意充斥着他的大脑，长腿一迈，他就这么走出舞池，全然不顾众人诧异的眼神。

    三步并作两步的，走到了李文川和黄蕊蕊的身边。

    正低头轻声安慰黄蕊蕊的李文川，只觉怀中一空，黄蕊蕊竟被霍景纬就这么强硬的，一把给拽到了他的面前。

    落入霍景纬眼帘的，是一张梨花带雨的脸，伤心、绝望、痛楚、无助等等神情，皆是混淆在这泪中。

    霍景纬怔了怔，随即不假思索的，吻上了这张梨花带雨的脸。

    他的大脑意识，那一刹是空白的，他并不知道自己过来要干什么，可是在瞧得面前这张伤心欲绝的小脸，本能的，他就想呵护。

    他也就这么做了，捧了这伤心欲绝的小脸，以期示图吻尽她的心酸，吻尽她的痛楚，吻尽她所有的不平。

    这一qiē一qiē，发现的时候，就不过这么几秒。

    黄蕊蕊立在原地，呆呆的任他捧了脸，绵延的吻落在额上落在眼睑上。

    几秒之后，大脑一片浑浑噩噩的黄蕊蕊，终于是清醒过来。

    这算什么，这算什么？

    不甘与委屈，令她的泪再度夺眶而出，原本一张冰冷的小脸，也是瞬间涨得通红。

    果真自己当替身，就是当得这么委屈，想打自己出气的时候，就可以毫不犹豫的给自己一巴掌，这一会儿，仗着一点酒意，又将自己当成他的意中人，全然不顾别人的眼神，又来亲吻？

    似乎只是在吻她，可这分明，是透过她，在吻另一个女人。

    阵阵恶心涌上心头，黄蕊蕊憋住了全身的力身，推开了他，随即一记响亮的耳光，响在了大厅。

    这耳光太响，连那边在演奏的乐队，也被这一阵清脆的耳光给震惊，停止了演奏，大厅瞬间安静无比。

    时间仿佛静止，那些原本三三两两跳舞的人，全停了脚步，就这么，看着近距离的看着霍景纬、黄蕊蕊和李文川三人。

    虽然已经猜得三人之间，会闹点什么事出来，可是，都没料得，原本最该虎视眈眈的霍景纬，却是被这么一个女人甩了一记耳光。

    霍景纬捂着火辣辣的脸，吃惊的瞪着黄蕊蕊。

    一惯的黄蕊蕊暴烈如狮子，霍景纬在她的手上，三番两次的吃了不少苦头，但后来，他了驯服了她，她在他的面前，温顺得如小猫，他根本就没有再起心提防过她。

    更没料得，会在大厅中，当着这么多的人，在他亲吻她之际，给他这么一记嘹亮的耳光。

    “霍景纬，这一记耳光，是我还你的。”黄蕊蕊收住了泪，冷声的提醒着霍景纬，说这话时，她神情凛然，带着义无反顾的决绝之态。

    突然之间，她是无比的坚强起来，是的，她得坚强，她不是小猫，她原本就是狮子，她不是由得霍景纬打了，还得腆着脸迎上去，笑着说，你打得好。

    当别人给她以牙，她也得回报以牙。

    霍景纬捂着脸，这一记耳光很痛，便却令霍景纬更寒心，他对她这么好，她唯一要还他的，只是这么一记耳光？

    “你很好，黄蕊蕊，告sù我，你这阵子玩失踪，就是想看着我急得双脚跳；告sù我，你今天出现在这儿，就是想引得我前来；告sù我，你刚才那一副炫然欲绝的模样，只是为了还我这一耳光而表演的……”

    霍景纬就这么看着黄蕊蕊，向前迈进了一步，黄蕊蕊站在那儿没动，她毫不示弱的瞪着霍景纬，眼神中，是鱼死网破的决心。

    这一qiē，并不是她所想，但真的发现，原来是这么大快人心的事。

    她不是替身，她不是玩偶，她不会心存幻想，霍景纬跟她道个歉，两人就象没事一样。

    刚才在霍景纬吻她时，她是满身的鸡皮疙瘩，那不是吻她，那是透过她，在吻另一个女人。

    “如你所愿，霍先生，一qiē就如你想的这般。”她冷冷的回答，杀敌三千，自损八百，这冷冷的话语，在戳在霍景纬，一样在戳在自己。

    “你……”霍景纬怒吼了一声，双眼圆睁，眸中带了无尽的血色，他的蕊蕊，他尽心尽力呵护的蕊蕊，就是想这么对待他的？

    心碎得如裂片，这比当年美玲的逝去，更令他痛得难受，当初美玲的逝去，还可以说是天灾，可现在，这是人祸，黄蕊蕊存心酿的人祸。

    她似乎就想这么折磨死他，她在他的心中最柔软的地方插上一刀，然后撒上了盐。似乎不将他折磨得半死不活，她不会放过他。

    他就这么瞪着她，恨不得扑上去，大家一并死个痛快。

    这模样，太骇人，四周原本看热闹的女眷，已经吓得失声惊叫。

    李文川抢前一步，一把将黄蕊蕊拉在了身后，护在了她的面前：“霍景纬，我警告你，是男人，就冲着我来，别再不象一个男人样，对女人对手。”

    因为霍景纬打过黄蕊蕊一记耳光，这口气，是李文川无论如何都咽不下的。他一惯风流成性的男子，只会甜言蜜语的讨女人欢心，哪能见得别的男人动粗打女人呢。

    而另外的保镖，早就得了李文波的指令，见得霍景纬要动，悉数团团的围了上来。

    霍景纬看着眼前的一qiē，冷笑了起来。

    也许再来几人，他也不惧，可是，这算什么？

    果真黄蕊蕊跟李文川这些都是算计好了，故意引他前来，就是为了替黄蕊蕊出那一口气？

    “很好，很好……”霍景纬怒极反笑，连接说了几个很好后，冷厉的眼神再度从黄蕊蕊身上扫过，他转身穿过人群，就这么，旁若无人的自行离去。

    “霍总……”一直看着事情进展的马晓芸，赶紧追了出去。

    见得霍景纬这么一个定时炸弹走了，李文波松了一口气，还担心，真的要是大打出手，到时候双方的颜面都不好看。

    哪料得，霍景纬会这么识时务的走，也就少了后面无数的麻烦。

    “好了，小小的一点变故，大家不要介绍，继续……”李文波微笑着向大家示意，再度向乐队示意，悠扬的乐曲从新在大厅中响起。

    “我出去静静……”黄蕊蕊跟李文川说了一声，独自跑到了外面。

    按说，当着众人给了霍景纬一耳光，怎么也算是大仇得报，可是黄蕊蕊心中，反而更是鲜血淋漓。

    她根本不想这样的，她根本就不想这样的。

    她爱着霍景纬，曾经爱过，至今仍然是爱着，她无法承受的，就是自己深爱的爱人，根本就没爱过她。

    原本只想给些时间空间，自己冷静下来，淡忘这一qiē。

    可是，哪料得会在这儿遇上他，他和他的秘书刺激着自己，甚至借着酒意，又将她当成那个女人热吻。

    黄蕊蕊痛苦的闭上了眼，似乎当初和李文川出席他的酒会，他也是带了微醺的酒意，将自己当成是他的那个女人，而想强行占有的啊。

    “我说，当我的女人……”他那带着酒气而略有霸气的话，仍是响在耳边。

    怪只怪，自己太单纯，太相信爱情了，他一句当他的女人，自己没有妥协，他改变了方式，换了一个说法，当他的女朋友，自己就稀里糊涂给答应了。

    可本质不是一样的吗？都是在他的身边，做着那个女人的替身……

    “别想了……”李文川缓缓迈着步子，踱到了她的身边。

    微倚着栏杆，他依旧是放荡不羁的姿态：“早知道他会来这儿，我就不该带你来。不过你还了他一耳光，也算是大快人心了。”

    黄蕊蕊静默着，没有说话。

    “我去帮你端杯饮料……”李文川说着，转身向里走，走到转角，却是迎面就撞上了李文波。

    “二哥。”李文川漫不经心的叫了一声。

    “别叫我二哥，简直给你气死了。”李文波恨恨的咬着牙。

    李文川一脸的不以为然，他知道，李文波接下来，又要长篇大论的教训他一顿。

    果不然，李文波拿出兄长的派头，开始教训他：“你说你，整日游手好闲什么事都不管，只知道跟些女人鬼混，这下混得好，跟这个女人混到一块儿……你又不是不知道，这几天，报纸杂志上，全是霍景纬找这女人的消息。你还公然带着她出现在这些地方，这不是公然的跟霍家对抗……”

    “别说得这么严zhòng，我只是跟霍景纬较劲……”李文川纠正着李文波的说法。

    他都不插手家族的生意，更别提什么跟霍家对抗的事，单纯的，这只是他跟霍景纬之间的恩怨，他只是跟霍景纬对着干而已。

    “不管你跟谁较劲，总之这下热闹了，如果没搞错，为了这个女人，你跟霍景纬不是这一件对抗上吧？记得他才回国的那一天，就有报纸报道，你们两人为了这个女人，差点大打出手……”

    “二哥，原来你也深有八卦精神，这些陈谷子烂芝麻的往事，你都还记得……”李文川略略带了几许的讥讽，笑对李文波。

    “你……简直要气死我了……”李文波有些火冒三丈。