
    报纸上、杂志上，整篇整版的，全是黄蕊蕊的照片，这几天，这寻人启事是家喻户晓，远景集团自然也不例外。

    跟上一次的风波不一样，上一次是公关部的带人扑灭所有的贴子和消息，令人想查黄蕊蕊的底细都查不到，这一次倒好，黄蕊蕊就这么再度暴露在公众面前。

    远景所有的员工，都知道了，原来黄蕊蕊真的是霍大总裁的女朋友，否则公司会投入这么大的财力物力人力来寻找黄蕊蕊？

    瞧着霍总那铁青的脸色，大家都提心吊胆，霍总的女朋友失踪了，霍总心情糟脾气大，是再所难免。

    马晓芸驱车到家，家中请的钟点工已经帮她准备好了晚饭。

    “马小姐，今天的事我已经办好，我先走了。”钟头工堆着笑脸，跟她告辞。

    马晓芸点了点头，看着钟头工换好了鞋，准备离开，她才想起了什么：“对了，这些报纸杂志，麻烦你帮我拿去堆在阳台上。”

    她才不会笨得让这么多的报纸杂志流传出去，让更多的人来提供黄蕊蕊的线索。

    钟点工伸手去整理那厚厚的报纸杂志，一眼却是瞅见了上面大幅的黄蕊蕊的照片。

    “寻人启事……”

    “别看了，快搬去阳台上。”马晓芸指挥她。

    “马上，我只是随便看看。”钟头工答着：“我只是感觉这照片上的人很熟悉……”

    马晓芸没理会她。

    钟点工阿姨将报纸堆在阳台整理好，手上却拿了一张报纸，颠颠的过来问马晓芸：“马小姐，你是出过国的，有见识，你帮我参考一下，这寻人启事上说，只要提供了这个姑娘的线索，就有重金酬谢，是不是真的？一般酬谢金是多少？”

    马晓芸秀眉微微的皱了，心中生了一丝警觉：“你见过她？可别乱说，这阵子，一个个为了酬金，故意乱提供线索，可是报警了的。”

    这么一下，钟点工阿姨吓得不轻：“没有，马小姐，我没有乱说乱认，我真的见过这姑娘，前几天，我还负责给她做饭的。”

    “真的？”

    “对啊，就是几天前，专门让我去给她煮饭，结果她什么都不吃，就这么不吃不喝的睡在床上，除了上洗手间的时候，都不起来……就这样我就很留意她，真的就是这个报纸上的姑娘……不会看错。”钟点工阿姨一个劲的保证。

    “那你知道她现在在哪儿吗？”马晓芸追问。

    “当然知道啊，她还住在那儿，我隔两天还要去打扫屋子呢……”钟点工说。

    “那你带我去一下。”马晓芸起身，抓了包，就要钟点工带她去认人。

    “不……马小姐，我还指望着领酬金呢……”钟点工小小的滑头了一下，要是这么就带马晓芸去了，那自己的酬金不是泡汤了。

    马晓芸从包中掏了几张大钞，塞给了钟点工，道：“我没有想抢你这个功劳的意思，我只是想去确认一下，到底是不是这个人，省得你胡乱的去领什么赏金，倒告你诈骗罪。”

    钟点工被她这么一吓，有些不自信起来：“马小姐，我绝对没有看错人，真的应该是她……”

    马晓芸也没有再坚持，她重新在沙发上坐了下来，优雅的屈了小腿，示意钟点工跟她坐下来。

    她从挎包中拿出名片，轻轻的推了过去，望着钟点工，脸上眼中都是笑意：“实不相瞒，我就是这公司的总裁秘书，这寻人的事，就是我负责。我想问，你要什么价，才肯将她的下落说出来？”

    钟点工拿着她的名片看了看，果真是远景集团的总秘，而报纸上关于黄蕊蕊的信息，也是远景集团的员工。

    钟点工迟疑着，一时半会有些不能相信。

    “你不相信也没关系，明天，你可以来远景集团，到公司来，亲自给我讲这件事……不过在这之前，你得保持不让这个消息外露，不让别的人知道。否则要是她人跑了，你又落个报假信的下场。”

    “那酬金？”钟点工念念不忘的，依旧是酬金。

    “当然，如果你现在告sù我，酬金不会少……”马晓芸说着，已经起身，去保险柜中，取了一叠钱出来，搁在了茶几上：“如果你现在说了，这钱自然是你的，不管真假，我都不计较。如果你坚持打电话去提供这个线索，我们会派人来调查是不是真假，如果是假的，肯定要你负些法律责任……这阵子，乱提供情况的人不少，许多人，已经进了警察局……”

    这一阵威逼利诱，钟点工沉不住气了，去打那个有变数的电话，等着落实情况再领酬金，不如眼前直接拿着这一叠钞票实际。

    这一叠钱，怎么说，也有好几万，按她以钟点收费，这也够得她挣了。

    她讪讪的，收下钱：“马小姐，大家主雇关系这么久了，何必说得这么见外，以后大家还要一起继续合作的嘛。”

    马晓芸轻笑，果真有钱能使鬼推磨。

    “我说，这姑娘，就住在莺歌小区，一幢二单元六室……你可不要说是我说的啊。”钟点工说了具体的位置。

    “你要是个聪明人，拿了钱就该走远一些，便算我现在不说，搞不好，你的那个主雇也会查看，是谁走漏了消息。”马晓芸依旧是微笑着，脸上的神情是志得意满。

    “马小姐，你不能这样……”钟点工有点慌，马晓芸这样子，不是过河拆桥嘛。

    “我怎么了？”马晓芸惊讶的反问：“我什么都没做，只是好心的提醒你，要知道，公司这么急着找到个姑娘，是她贪污了公司许多的公款，如果她知道是你出卖了她的行踪，搞不好要买凶杀人。我这是在为你考虑打算啊……”

    “明白了，明白了……”钟头工抹了抹额上的汗，果真这些有钱人的事，不是她这些出卖劳力的人一时半刻能懂的。

    她连声道：“我明天就回乡下……不，我今晚就连夜走……”

    “嗯，这才是一个聪明人，这点钱，也够你回乡下过上好日子，等过了这一阵，你过个三五个月，过了这事，一样可以继续出来挣钱了。”

    “是啊……我怎么没想到呢，还是马小姐好人，什么都想得周到……”钟点工说着，飞快的拿着报纸，包住了那一摞钱，连自己的工作服这些也不拿了，就这么，怀抱着那叠钱，急急的出门。

    马晓芸看着她拿了钱离去，跟了她一程，确认她真的走了，才按着钟点工所说的位置，驱车去了莺歌小区。

    果真这莺歌小区，莺莺燕燕的特别多，看着那小区进出的小车，看着小区那些走过的女人和男人，马晓芸就明白，这小区，地势偏僻，就专供这些有钱有势的人，在此金屋藏娇。

    难怪阿琛带了那么多的人手，四处撒了这么多的报纸杂志，都没有人来提供黄蕊蕊的线索。

    这儿的人，自然就有问题，敢来提供别人的线索吗？

    马晓芸想进入，物业保安已经拦住了她：“你好，请问你找谁？”

    马晓芸灵机一动，随口说了刚才那个钟点工的名字：“我是她的女儿，她的东西落在了雇主家，要我来拿。“保安看了看她，犹自有些不信，按了黄蕊蕊所处房间的电话：“请问你们叫得有一个叫这个姓名的人来打理房间吗？”

    “是的。”黄蕊蕊对着话筒平静的应了一声。

    整日里，她在这儿不吃不喝，李文川依旧是给她派了钟点工，负责午餐和晚餐。

    保安搁下了电话，对马晓芸点头示意：“好了，你进去吧。”只是心中依旧有些疑惑，这年头，连钟点工的女儿都长得这么正点了。

    马晓芸进了小区，径直找到了黄蕊蕊所处的六室，砰砰的敲着门。

    黄蕊蕊躺在床上，仰着面，瞪着天花板出神，听着敲门声响了又响，她有些回神不过来，按理说，李文川有钥匙，这会儿，是谁来了？

    敲门声并没有因此停下，黄蕊蕊懒懒的起身，准备开门，隔着可视门铃，她向外瞧了一眼，这一眼，她本能的怔住了――门外站的，居然是马晓芸。

    这儿不是很隐蔽的嘛，自己住在这儿不是没有任何人知道的嘛，马晓芸怎么找到这儿来了？

    依着墙，她的心中乱得如麻，门外敲门声依旧不停：“黄蕊蕊，你开门，我知道你在这儿，我知道你在里面的，你开开门，有话我跟你说。”

    黄蕊蕊默了半响，悄悄的回到里面的卧室中，拿被子蒙住头，将那烦人的敲门声，给彻底的隔了开来。

    不知过了多久，门外消停了，敲门声停止了，马晓芸似乎已经走了，黄蕊蕊才想着，拿了屋中的座机，给李文川拨了一个电话：“川……”

    见她打电话来，李文川还是心花怒放，能打电话是好事，胜过整日躺尸装死。

    “嗨，蕊蕊。”他叫她，声音温柔愉悦。

    “川，刚才霍景纬的秘书，居然找到了这儿来，敲了半天的门，现在才消停了……”黄蕊蕊披着被子，捂着话筒小声说。

    李文川怔了一下，他的那个小公寓，这么隐蔽的地方，霍景纬居然也能找了去?