
    李雪珍听着这话，轻笑了起来，漂亮妩媚的大眼更是风情，霍总的恋情没有对外公布么？人家早在许久前，就在电视上对着千亿的电视观众做了表白，只是当时公司员工都在上班，没几人看到直接电视，后来又因为种种，李雪珍率领公关部直接压下了后来的重播节目，甚至连网上的所有相关贴子给删了。

    所以，大家也只是有一些风传中的印象，却并没有很明确的认知。

    马晓芸听着这话，立在当场，半响是动也不动。一惯温润的神情早已不复存zài，纤长的五指已经紧紧的捏在了一起。

    霍景纬怎么能恋爱？这是她心中唯一的想法。

    “走吧，我们前面去吃特色小吃。”孟忆春拉了马晓芸往前走了，在点串串的时候，李雪珍已经拐了孟忆春一把：“当心点，你别吃不了兜着走……”

    这话，是话中有话，另有所指。

    孟忆春的脸，快成苦瓜了，不用李雪珍说，她刚才也看出了马晓芸有些不对。大家都是成精的人物，当时马晓芸的那么一点点愕然，她当然也是看在眼中的。

    怎么各方面都考虑过，就没考虑过这马晓芸跟霍景纬以往是认识。

    “马秘以往就跟霍总认识？”试探性的，孟忆春还是问了出来。这事不搞清楚，真的怕怎么死的都不知道。

    “不认识。”马晓芸轻抿了唇，一口否认，目光却是有些闪烁。

    孟忆春肯定是不相信，但马晓芸现在要否认，那最好，一直就这么否认下去，不要再半路上惹出什么变故来。

    霍景纬说到做到，果真打电话吩咐吴妈，要多准备一些蔬菜食材，不仅现在两人早饭要在家中吃，甚至中午还要带便当。

    吴妈果真就认认真真的排菜单，要保证早上、中午、晚上，一月三十天，不带重复的样。

    “不是说，你给我做吗？”吃晚饭时，黄蕊蕊如此的问霍景纬，典型的得了便宜还卖乖。

    “行。”霍景纬痛快承认：“只要你别那么一副全天下都不爱你的神情都行。”

    “什么，全天下都爱你？”黄蕊蕊刻意的曲解。

    霍景纬又好笑又好气，伸手用力的揉了揉她的头发：“没关系，我爱你就成，抵得过全天下。”

    两人的关系整天是蜜里调油，她的一举一动、轻颦浅蹙，他都是爱死了。

    “呸……”黄蕊蕊轻啐一下：“真不要脸，说得自己象古代的帝王似的……”

    虽然嘴上跟霍景纬针缝相对的顶着嘴，可是，心里仍是甜滋滋的。

    是啊，便算全天下的人都不爱她如何，至少景纬是一心爱着她的，全心全力的呵护着她。

    霍景纬一脸含血愤天的模样：“难道在你眼中，我还不如古代帝王？”

    “当然，人家古代帝王可是一呼百应，人家一早朝，齐刷刷的，下面文武百官都要高叫吾皇万岁万岁万万岁的……”黄蕊蕊想着帝王的种种好。

    自己真的比古代的帝王差那么多？远景集团上下也是好几万人，谁见了他不得恭敬叫一直？

    “总有一点我比古代的帝王好。”比较了半天，霍景纬终于是得出了一个比较确切的优点，恨恨的提醒着黄蕊蕊。

    “哪点好？”黄蕊蕊问，有些不解。

    只怕世上千万的男子，都愿意回到古时，连当个寻常男子都可以三妻四妾的，何况帝王。

    “至少我的别墅现在没有三宫六院……”霍景纬一字一顿的，说出了关键。

    “霍景纬你敢！”这一下踩着了黄蕊蕊的痛脚，她一下跳了起来：“你要是敢三宫六院……呸呸，你哪有这么高的资格，你哪怕再有三妻四妾，我就要杀了你。”

    她那么有洁癖的人，都不能容忍男人见异思迁移情别恋，又怎么能容忍自己的枕边人有什么三宫六院三妻四妾的。

    霍景纬得意的笑了起来：“这下证明，我比古代的帝王好了吧。要是你在古代，敢说这话，可是典型的妒妇。”

    “我就妒妇了，我就妒妇妒妇妒妇，怎么着了。”黄蕊蕊站到霍景纬面前，仰了小脸，示威的瞪着霍景纬。

    这既傲娇又凶悍的模样，活脱脱的再现了小狮子的本色。

    “不怎么着。”霍景纬轻捧了她的脸，无条件的退让。这就是上帝派来，专门收拾折磨他的，可他心甘情愿被她折磨。

    黄蕊蕊这才心满意足的轻扬了嘴角，奖励性的给了霍景纬一个吻：“瞧你这么乖的份上，奖励你一个吻。”

    一个吻，又怎么够。

    霍景纬轻抚了额：“蕊蕊，我这才是想起，当初跟你打赌的事。”

    “什么赌？”黄蕊蕊完全是记不得有过这么一码子事。

    “当初赌那便当的事。你可是输了的……”霍景纬认真的提醒着她。

    “那又如何。”黄蕊蕊不打算认账：“反正你当时没说赌注。”

    “现在说也不晚，你输了，就给我当马骑吧。”霍景纬附在她的耳际，带着几许的坏笑，说出了这个赌注。

    当马骑？

    黄蕊蕊被这个赌注惊呆了。

    她的小眼神从霍景纬那高大威猛健壮的身体掠过，再度，可怜兮兮的落在了自己身上。

    自己虽然也是长期的锻炼着，四肢修长，骨骼有力，要是，跟霍景纬这么一比，可真是单薄纤弱。

    黄蕊蕊的眼前，浮现了一幅悲凉的画面，仿佛自己已经被套上了缰绳，驼着高大的霍景纬在戈壁滩上缓步前行，鼻孔中喷着热热的气息，最终，口吐白沫四肢抽搐的倒在了地上，而霍景纬，穿着牛仔衣，戴着牛仔帽，一个劲的向自己甩着小皮鞭：“快起来，别躺下装死。”

    “不行……”黄蕊蕊被这景象骇了一大跳，她尖叫了起来：“不行，这个绝对不行，我才不要让你骑，你会压死我的。”

    没料得，黄蕊蕊会如此语出惊人，居然说压死她这话，霍景纬的眼，不由微微的弯了，带了几许的戏谑之意。

    他缓步上前，搂紧了她，下腹际已经贴得她死死的。恶意的在她下腹处蹭了两蹭，他才轻佻的低声跟她耳语：“我天天都在压你，没见把你压死了……”

    黄蕊蕊望向他，眼中带了几许的羞恼：“混蛋，你……那是用了巧力……”

    “那今天，我们不用巧力试试？”霍景纬说着，手已经不安份的环在了她的腰间。

    黄蕊蕊的脸，再度酡红如醉酒，她轻捶着霍景纬健壮的胸，带了少少的抱怨：“你能不说这些吗？听上去真下流？”

    “说了出来就下流了吗？做了就不下流？”霍景纬再度轻笑，人越发的邪魅狂狷：“这是提示我要多做少说？”

    说到这儿，他一把扛起黄蕊蕊，将她给轻轻的丢在了床上：“好吧，现在我只做不说。”

    这一晚，原本说好该让黄蕊蕊当马的，最终，霍景纬却是心甘情愿的当马，让黄蕊蕊骑了又骑。

    “蕊蕊，让我一辈子给你当牛当马，，让你骑好不好？”情到浓处，他紧掐了她的腰，用着那沙哑的声调，低声问她。

    “好。”她浑身哆嗦着，几乎不能出声，在眼前的一片眩白中，她全身绷直，向后倒去……

    霍景纬去公司，依旧是黑色的手工订制西服，系着宝蓝色的领带，衬衣着，配着同色系的袖扣，带着一种强势而又令人信服的意味。

    在一众人的点头问好声中，他优雅而客气的向着众人微微颔首，以示作答，最后，进了自己的办公室。

    当他那高大挺拨的身影步进自己的办公室后，秘书室的那群小秘书又是小声的讨论开了：“你们有不有发觉，现在的霍总，每天都是精神抖擞，一副神清气爽的感觉？”

    “对，就是这种感觉，意气风发的那种，我这阵子一直就有些奇怪，总感觉是哪儿不一样。要说吧，霍总一直是这么帅这么迷人，可是，现在真的格外跟当初的来时不一样。”

    “对啊，好几次，我就瞧见他接电话，那神情模样温柔至极，想想他用那么一种温柔宠溺至极的语气跟别人说话，我就羡慕妒忌得不要不要的。”

    “去，霍总一惯比较有修养有风度，一惯对人都比较有礼……都不见他冲我们这些小秘书发过脾气……”

    “客气跟宠爱是两码事好不？他对我们说话，再客气再有礼，也是一种上流社会中的人的修养，跟那种语气，完全是两码事……”

    众人各执一词，议论纷纷。

    高跟鞋踩在大理石地面上，倒印着纤巧的人影，马晓芸不紧不慢的走了过来：“大家聊什么呢，这么激烈？”

    小秘书们不好意思的笑笑：“我们在说这阵子似乎霍总有爱情的滋润，整个人是格外的骚包……”

    “要死，明明是神清气爽，你居然说是骚包。要是霍总听你背后说他骚包，你等着炒鱿鱼。”

    “拜托，我才说一次骚包，你可是提了这词两遍，要炒鱿鱼，也是先炒你。”几人嘻嘻哈哈着。