
    霍景纬木然的站着，马晓芸的话，似乎是字字如鞭，鞭打得自己体无完肤。

    确实如马晓芸所言，要是当年没有那场意外，也许美玲也会快快乐乐的活在这个世上。她那么善良上进的人，她也一定会有一个很好的前程，会找一个帅气的男朋友，谈一场轰轰烈烈的恋爱，然后结婚生子，过着幸福而安稳的小日子。

    可是，什么也来不及，十七岁那年的生日，在她人生当中，最美丽最炫烂的季节，那如花苞般蓬勃要盛开的少女，就被夺去了生命。

    直到很晚很晚，马晓芸才收了哭声，站起了身来。

    不知是太过伤心，还是蹲得太久，这一起身猛了，脚下一软，身子晃了两晃，竟险些摔倒，霍景纬伸手一把扶住了她。

    “谢谢……”她惨然的向着霍景纬道了一声谢。

    “走吧。”霍景纬低声道。

    他的胸中，似乎全是重重的浊气，让他郁闷得无法痛快的呼吸。

    马晓芸拿着纸巾，按压在早已如烂熟桃子般的眼上，虚弱笑了笑。

    只是再走得两步，霍景纬已经瞧见她不对劲，她的唇，泛着青紫，额上已经有了密密的冷汗。

    “你怎么了？”霍景纬沉声问。

    “没事，也许只是低血糖犯了，估计现在胃病也有些发作……”她强撑着，抱以虚弱的一笑。

    霍景纬暗暗咬牙，一伸手，抱了她就疾步向着山下奔走。

    在公墓门前的小卖部，买了一些饼干糖果，让马晓芸含在嘴里，霍景纬才再度驱车，将她送到了医院。

    “病人血糖很低……”在给马晓芸挂上了点滴后，护士轻声交待。

    霍景纬没说话，只是站在病床前，直至医生和护士都离开，他才冷脸责问马晓芸：“既然知道自己血糖低，还午饭不吃晚饭不吃？”

    马晓芸微微的别过了脸去，隔了半响，才压低了声音，缓缓道：“我故意的，这些年，我一直这么折磨着自己。”

    说到这儿，她拉开了自己的衣袖，那中规中矩的胳膊下，划了深深浅浅的不少的刀印：“每当我想起美玲惨死的模样，我就难过得无以复加，只能以刀子划着自己，好减轻自己的悲伤……”

    “我低血糖、胃病……全是自己虐待自己。相对美玲，我能活着，已经算是极大的幸运了……她躺在那么凉冷黑暗的地方，我又有什么理由，能让自己过得幸福快乐？”

    “你别说了……你这么伤害自己，美玲在天堂看到了，也不会开心的，她那么善良的人，她当然是希望我们能过得快乐幸福……”霍景纬厉声的喝止了她的说辞。

    “不是的，景纬，你不明白，美玲很怕黑的，她也很怕冷的，她一人孤零零的躺在那儿……她也是想我们去陪伴她的……所谓什么她在天堂也希望我们过得快乐幸福，这全是你自欺欺人的说辞，你只是顾着自己的快乐，而忘jì了当年她死在你怀中的惨样……”

    马晓芸尖叫着，情xù激动，竟有些失控。

    “我没忘……”霍景纬低声道。

    “你没忘？只怕你在快乐幸福中，早就忘jì了她，早就忘jì了，当年因为你的原因，害得她失去了那么年轻的生命……”

    霍景纬没在说话，越发的紧抿了双唇。眉宇之间，全是痛苦之色。

    这十年，他一直过不了这一关，所以，他一直如苦行僧般的过着清苦的生活，跟马晓芸的心思差不多，他感觉，自己不配快乐幸福。

    可现在，他却是在幸福快乐中，留下了美玲一人孤苦伶仃的长眠在冰冷的地下，留下了马晓芸独自一人在苦虐着肉体。

    马晓芸的点滴已经挂完，脸色渐渐有了好转。

    “好好休息，明天你不用去上班，我会帮你请假。”霍景纬起身。

    马晓芸静静的躺在病床上，伸着苍白的手，紧紧的抓住被单，在霍景纬要离开病房时，她轻声的问：“要是当年美玲没死，你会爱上她并娶她吗？”

    霍景纬站在门口呆了半响，才轻声而坚决的道：“也许。”

    那个年轻的女孩，是他那忧郁孤僻的少年时期的一抹阳光，她温柔善良，乐观向上，告sù他不管经历过多么惨痛的过往，都要笑着面对，迎接新生活。

    也许，要是她真的没死，他会爱上她，跟她恋爱，跟她结婚。

    只是也许，这也只能是也许。

    一qiē在还没开始的时候，就已经悄然结束。

    霍景纬回到家中时，已经是凌晨时份。

    他那豪华宽大的卧室，依旧亮着橘黄的灯光，黄蕊蕊躺在床上，枕边，胡乱的丢着一本书。

    似乎等他太久，不知不觉间，她看着书就睡着了。

    黑黑的秀发凌乱的堆在枕际，微微的弓了上半身，只是随意的穿了一件吊带装的丝绸睡裙，光滑柔软的胳膊随意的搁在枕上。

    似乎在空气中暴露了太久，她的胳膊，已经带着丝丝的凉意，霍景纬小心的托着她的胳膊，给她放进了被子中。

    看着她那酣睡如婴儿般纯真的脸，霍景纬微微的闭上了眼，内心全是挣扎与痛苦。

    暮色拂晓，晨光轻轻吹进卧室，撩得深色厚重的窗帘缓缓拂动。

    “景纬……”黄蕊蕊轻声叫。

    她已经习惯每天早晨醒来后，看着身边霍景纬那英挺的眉眼。

    可是，现在她的身边没有人。

    黄蕊蕊揉了揉头发，这才记起，似乎昨晚自己在等他，等着等着就睡着了，他似乎整晚都没回来。

    她昨晚已经打了无数的电话，可霍景纬的电话已经关机，她无奈下只有打给阿琛，阿琛说，霍少有别的事要处理。她并没有放在心上。

    起床，刷牙，洗脸……黄蕊蕊收拾好自己，才出门去吃早饭。不管怎么样，晚点她得问清楚，究竟什么事，霍景纬会整晚不归。

    意识中，她已经当霍景纬跟自己是一家人了，有什么事，他应该跟自己说。

    书房中，隐隐透着光，这是不正常的。除了收拾房间，下人们根本不会上这二楼上面的楼层来。

    黄蕊蕊住了脚，正准备推开书房瞧瞧，书房门悄无声息打开，霍景纬站在了门边。

    纵是黄蕊蕊再胆大，也被吓了一跳：“景纬，你怎么在这儿？”

    “嗯，我拿点东西。”霍景纬站出书房，已经反手，关上了书房的门。

    “哦……”黄蕊蕊没作多想，随即想起重点：“景纬，你昨晚上哪去了，整晚没回来，打电话也打不通，害得我担心了许久……”

    “对不起。”他看着她，脸上满满的全是愧疚之色。

    “干嘛跟我说对不起啊。”黄蕊蕊轻笑：“你便算有什么事，回不来，打电话跟我说一声也行啊，未必在你眼中，我真是蛮不讲理的人。”

    “嗯，总之……对不起。”霍景纬看着她，脸上的愧疚之色越发的重。

    “哎呀，老跟我说对不起做什么。”黄蕊蕊伸手拉他：“别说了，下楼吃早饭吧。昨晚为了等你，我都没怎么吃……”

    霍景纬轻轻的挣脱她的手，轻声道：“蕊蕊，你先下去吃，我去洗脸刷牙，晚点下来。”

    瞧着他满脸倦容，仍有些睡意的模样，黄蕊蕊点头同意：“好，那我先下去吃早饭了，你晚点下来。”

    她若无其事的下楼，心中，却是微微的有了疑惑，今天的霍景纬，有些反常，似乎整晚不归，便算归来，也似乎一夜没睡的模样。

    黄蕊蕊摇了摇头，打消了心中的那点疑惑，她伸着手，暗暗给自己打气：“蕊蕊妞，你不要东想西想，景纬对你那么好，全心全意的护着你，也从来不曾跟任何人有过绯闻，你得充分的信任他。不要被胡乱的猜忌给迷了眼。他只是有点的事要急着处理……”

    在她吃着燕麦粥的时候，霍景纬已经换了一身衣服下楼来，经过刚才的一番整理，脸上的倦容已经掩去，又是一副神采奕奕的模样示人。

    “景纬……”黄蕊蕊微笑着叫他，甚至示好的将一个水煮鸡蛋剥好了壳，放在了他面前的碟子中。

    “谢谢。”他低声说，拉开餐桌的椅子，坐了下来，随即将餐巾摊开。

    “今天你可以去参加好市民评选了，这么有礼，张口谢谢闭口对不起的。”黄蕊蕊浅笑着，开着玩笑。

    霍景纬没笑，甚至神情依旧是凝重的，没有平素对着她的那么轻松愉快，甚至跟她说着一些令人一听就面红耳赤的俏皮话。

    黄蕊蕊注视着他的脸色，心中却是微微的一惊。

    似乎有些什么事情，是她所不明了的。

    “景纬，你有了什么麻烦事吗？”她伸过手去，轻握了他的手。

    不管怎么样，他是她的男朋友，他要是真有了什么麻烦事，她会跟他并肩承担，哪怕帮不上什么忙，她也会站在他身边，给他支持和勇气。

    “也就是些公司上的烦事。”他抬头，强行对她挤出了一个笑容，借端碗的动作，已经轻轻的摆开了她的手。

    “有什么我能帮你的吗？”听闻只是公司上的烦事，黄蕊蕊也放心了，毕竟他要管理这么大的一个上市企业，确实太多的事情要他来决策拍板。