
    王秋玲起身，客气而周到的将两人一直送到小区楼下。

    站在小车绿化带前的车库旁边，王秋玲小心谨慎的望了望四周，瞧着除了三人，再没有别人，她才叮嘱道：“霍先生，蕊蕊以后就拜托你了，对她好一点。你要知道，这个孩子，她从小就命苦……”

    所谓的母女连线，纵算以往对黄蕊蕊不闻不问了，可现在，都站到面前，当妈的，总要叮嘱两句。

    “妈……”黄蕊蕊半娇嗔的叫了她一声，这意思，却是阻止她再说。

    她感觉，说这些有什么用，搞得自己象装可怜博人同情似的，她的爱情是纯粹的，不需要里面夹杂别的东西。

    霍景纬当然明白这其中的意思，他是见证着黄蕊蕊的悲欢，清楚她打小的心酸事，连这妈，都还是他帮着找出来的。

    他轻搂了黄蕊蕊的肩，向着王秋玲保证：“放心，伯母，我会好好照顾她的。”

    王秋玲没再说什么，只是暗暗的叹了一声，她心中，倒宁愿黄蕊蕊真的只是找了一个做什么小生意的男人，不见得大富大贵，两人的差距不那么大，倒好过一点。

    可现在知道霍景纬的身份，再瞧瞧黄蕊蕊的出身，王秋玲不得不捏一把汗，自己都不愿再见着黄从贵那个混蛋。霍家这么高门大户的，能接受黄蕊蕊这个出身的女孩子，能跟黄从贵打亲家？

    只是当着霍景纬的面，王秋玲压下了这层忧虑，没有说出来。

    黄蕊蕊跟着霍景纬上了车，上车后，霍景纬依旧要体贴的帮她系安全带，她却是别扭的拂开了他的手，自己动手，将安全带系上，脸色已经变了，带了几许的惨白。

    “怎么了？蕊蕊？”霍景纬问她，刚才当着王秋玲的面都还好好的，这一上车，就立马变了脸色。

    这令他有些丈二和尚摸不着头脑。

    黄蕊蕊别过了头去，只是看着车窗外，依旧不打算理霍景纬。

    瞧这神情模样，明显是跟霍景纬在生气。

    “怎么了？刚才吃饺子没吃得开心？”霍景纬试探着。

    回想刚才自己在王秋玲面前的表xiàn，中规中矩，并没有丝毫不得体的地方，令她告别了王秋玲，就这么快的翻脸。

    黄蕊蕊依旧没说话，只是紧紧的咬了下唇，极力的控zhì着自己。

    霍景纬隐隐的明白了点什么：“你看到我拉着谢婷婷的手？”

    除了这个，他想不出有别的地方，能令黄蕊蕊这么恼火不开心。

    “对。”黄蕊蕊终于是暴发了：“霍景纬，我不光看到你拉着她的手，甚至还听着她听你柔软吗，手感摸着是不是很舒服。”

    霍景纬哭笑不得，怎么前面的她没有听到，就听到后面这么一句含糊不清的。

    “没有，蕊蕊，我解释一下……”

    “好啊，你给我解释，摸着她的手，是不是柔软得很，是不是手感舒服得很。”黄蕊蕊别扭着冲他嚷着。

    她也不希望想这么多的，可是，刚好端着盘走出去，就听见谢婷婷问姐夫摸着柔软嘛，手感舒服不舒服，又见霍景纬急急的甩开她的手，怎么能让她当没事人一样。

    刚才她一直在王秋玲面前压抑着，只是心窝在心里，确实令她难受，所以，这才出来就给了霍景纬脸色。

    霍景纬紧抿了嘴，倒不解释了，只是紧紧的握住方向盘，十指在上面有节奏的轻敲着。

    见他不说话，黄蕊蕊轻吁了一声，也感觉自己有些无理取闹了。

    她的语气，有些柔和了下来：“其实我不该东想西想的，可是，见着她这样，我又没法把气发在她身上……我想不明白她想干什么。”

    说这话时，她有些无奈，似乎总是感觉，谢婷婷做的事，有些不地道，可真要说什么，又说不清楚是什么。

    人家真是可以说是一种玩笑。

    “上次在酒会上，你可是不打算理她的。”霍景纬半响才吐了这么一句出来。

    “因为……是因为……”黄蕊蕊无力的比划着，为自己的态度转变找着理由：“也许她还小，性子没怎么定，以往跟着别人，被别人怂恿着，做了些傻事，她现在已经知道错了……她都受到了教训……”

    霍景纬轻哼了一声，不置可否。他不打算跟黄蕊蕊作这些无谓的争论。所谓路遥知马力，日久见人心，久了，黄蕊蕊自然会瞧清一些。

    第二天，黄蕊蕊又收到了爱心便当，只是这一次，是谢婷婷亲自给她送过来的。

    今天不过是穿着一袭再普通不过的白色小碎花裙子，带了几许的田园风格，邻家小妹的风范彰显无遗。

    这样子的谢婷婷，黄蕊蕊还是挺接受的。

    “姐姐，你们公司可真气派。”谢婷婷借着送便当盒的机会，已经将她所在的办公室细细的打量了一番。

    已经有别的男同事见得来了这么一个邻家小妹，开始打趣：“蕊蕊，这是你的妹妹？真漂亮，就象我的妹妹。”

    谢婷婷甜甜的笑着，并没有多的言语，神情模样，倒是中规中举的，极合分寸。

    “小姑娘多大了啊？在哪儿上学？”已经有几个单身的同事，心思有了几许的活动。

    “这些问我姐姐好了。”谢婷婷依旧甜甜的笑，巧妙的将话推到了黄蕊蕊的身上。

    她当然不会对这些公司的男子有什么想法，她明白自己本身的优势，自然会待价而沽。

    “我妹妹还小，你们不要打主意了。”黄蕊蕊起身，直接一盆冷水泼熄了众人的火。

    大家嘻嘻哈哈着，也不太过介意，跟她们告别一声，出门去吃午饭，只有黄蕊蕊和谢婷婷在办公室了。

    “姐姐，以后要不要把姐夫的那一份也准备好，我天天给你们送来？”谢婷婷讨好的问。

    黄蕊蕊心中咯了一下，拿叉子的手有些停滞：“你现在这么闲，没事做吗？”

    “嗯，前阵子，我们经理带我去试了几个剧组的镜头，现在还在等通知，也没别的事……”谢婷婷低下头，绞着手指，这样子的她，看着有几许的可怜。

    “为什么一定要想着拍戏，就念书出来，好好找份工作不行吗？”黄蕊蕊心无端的软了一下。

    “姐姐，我的书念不下去，而且，你以为人人都有你这般的好命，能在公司上个班，就能找到姐夫这么好的男朋友？”谢婷婷微嘟着嘴，半是撒娇半是羡慕。

    “婷婷，许多事不是这么说的，再说，我并不是进这公司来，才认识景纬的，我是先认识他，为了他，再进这公司……”黄蕊蕊说到这儿，闭嘴没有再提。

    她可不想说漏了嘴。

    “不管怎么，你现在有了姐夫这么好的男朋友，你当然可以什么都无所谓了，随便上个班，只是消磨时间，好跟姐夫双宿双飞，我自然没有这么好的命，只能让经理带着，每个剧组试镜头试镜头，再陪吃陪喝……”

    说到这儿，谢婷婷真的委屈至极，声音都有些泣声。

    她自信不比别的那些什么小花小草的差多少，不管模样身材演技，她都不差，她唯一差的，只是一个强有力的靠山，谁让自己只是一般的小市民家庭。

    黄蕊蕊见她这般模样，五味俱杂，似乎谢婷婷要追求自己热爱的演戏事业，并没有什么多大的错。她感觉，自己应该帮帮她。

    只是，这事还得看看霍景纬的意思。

    所以，晚上的时候，她躺在霍景纬的怀中，紧贴着他的胸，手指有意无意的在他的胸前画着圈，酥酥麻麻的感觉，令霍景纬下腹再度一紧。

    在看书的霍景纬一把扔丢开了书，低头看她：“蕊蕊，你不知道你在惹火？”

    黄蕊蕊只是回了他一个风情无限的眼神，这眼神，撩拨得霍景纬按捺不住，一翻身，将她紧紧的压在了身下。

    平时对着她，都是怎么要也要不够的感觉，何况她现在存心惹火烧身呢。

    “自己惹的火，自己负责灭。”他半眯了眼望着身下的她，在她的耳边呢喃着。

    “景纬……”黄蕊蕊在他的身下，如小猫一样轻声的哼哼：“我有事想求你……”

    “乖……”他含糊不清的答：“不管你要什么，我都会答应……”

    在大汗淋漓中，两人在一片眩目的白光中双双停止了纠缠，只是大口大口的呼吸。

    “宝贝……”他紧紧的搂了她的娇躯在自己的怀中，慢慢的抚弄着她的长发。

    已经有些长发因为额上的汗，粘贴在了她的额上，有些凌乱。

    他温柔的，一根一根的替她整理过来，慢慢的别在耳后。

    果真他是世上最好的男子，强悍霸道又温柔，黄蕊蕊勾着他的头，就这么凝视着他，眼神之中，浓浓的全是爱意。

    “景纬，我爱你。”

    “我一样。”霍景纬轻声笑，轻轻的吻再度落在了她的眼睑上：“不比你少一分一毫。”

    这话，黄蕊蕊相信，霍景纬是爱她的，从头爱到脚。

    难道真是越做越爱，越爱越做？黄蕊蕊有些想不明白这中间的关系了。