
    阿琛也没再理会，他已经拉开了坐椅，直接坐到了霍景纬的位置上，翻开桌上的那一叠文jiàn，模仿着霍景纬的笔迹，开始签字。

    “你平时就坐在这儿办事？”李玉兰有些好奇的问了出来。

    “不是，这是霍总的位置。”阿琛平平的回答。

    这一说，李玉兰惊讶了，霍景纬的位置，阿琛居然坐上去，还拿着文jiàn签字？

    虽然没有抬头，阿琛似乎也看出了她的疑惑，他解释道：“这几天，霍总不来公司，我得负责帮他签字处理这些日常的文jiàn报告，以维持公司正常动作……”

    “哦……”李玉兰似懂非懂的点头：“这么说，霍景纬是真的不会来？”

    听闻她的口气，阿琛才想起了刚才马晓芸所说，李玉兰是有事来找霍景纬的，只怪自己一时之间心情不宁，没有想着这一层。

    “你找霍总有什么事吗？”他终于是问了出来。

    这话，刚才在外面，马晓芸已经问过两次，李玉兰没有告sù她。不过对着阿琛，她还是愿意说的，怎么说呢，潜意识中，她还是认定平头哥哥是自己人，是跟自己一条战线的。

    她走到办公桌前，将黄蕊蕊的结婚请贴，摆在了桌面上。

    “请贴？”看着眼前的这大红喜贴，阿琛也吃惊，不由抬头望着李玉兰――难道李玉兰要结婚了，专程来送请贴给霍景纬？

    被他的这种眼光看得不知所以然，李玉兰只得指了指喜贴道：“你看了就知道了。”

    阿琛疑惑着收回眼光，翻开了喜贴，上面写着的，是黄蕊蕊要结婚了。

    原来不是李玉兰要结婚了……阿琛的脑海中，第一反应，居然是这件事。

    随即他敲了敲自己的头，黄蕊蕊跟李文川要结婚了，这是一桩天大的大事，自己刚才居然还挺轻松的感觉。

    自从前几天，跟霍景纬汇报了黄蕊蕊怀孕的消息，霍景纬是连夜守在了李文川所在的小区门口，大有要将黄蕊蕊死乞白赖接回来的架式，可后来，霍景纬却是失神落魄的回来，一言不发。

    这模样，阿琛也算是明白，霍景纬跟黄蕊蕊谈崩了，黄蕊蕊不决心回头了。

    他什么都不敢再问，唯恐刺激了霍景纬。

    “阿琛，这几天，公司那边你给我看着，我太累了，我想休息……”他这么交待他。

    于是，阿琛取消了这几天所有的会议，取消了霍景纬所有的日程安排，能下面自行处理的，自行处理，阿琛再负责协理一些文jiàn的签字。

    还以为，会这么暂时平静几天，哪料得，黄蕊蕊跟李文川的动作会这么快，结婚的喜贴都发了出来，不过想着黄蕊蕊已经怀孕，要早些结婚，掩人耳目，也是可想的。

    阿琛急急的想去抓电话，赶紧就要跟霍景纬汇报这事，要知道，如果真的黄蕊蕊结婚了，许多事，就再也没有挽回的余地。

    他在替霍景纬处理着这么多的私事，他清楚，霍景纬是多么的在乎黄蕊蕊，这么大的消息，不可能不告sù他。

    他这一急，手肘过处，居然将茶杯给打翻了，茶水泼了开去。

    “哎呀，文jiàn……”阿琛叫了一声，丢掉电话，第一件事，就是赶紧抢过被茶水浸渍的文jiàn，好在反应快，两下将水甩开，再用面巾吸了一下水，文jiàn倒没有多大的影响。

    “瞧你……笨手笨脚的……”李玉兰低声埋怨着阿琛，已经转到办公桌前面来，帮忙清理着桌面，当她拿着纸巾，将办公桌桌面上的茶水清理完毕时，她一眼，瞅见了台面上，摆放着的那一副相框。

    她的动作不由缓了下来，伸手拿起了照架，看了又看。

    随即，她转过头，扬起手中的照片，问阿琛：“这女人是谁？”

    “马晓芸啊，就是你刚才在外面见着的秘书。”阿琛解释着，他心想，李玉兰跟黄蕊蕊都是闺密，当然是认识，问“这女人是谁”，肯定是问黄蕊蕊旁边的那个女人。

    想也不想，他就这么答了。

    说实话，这相框，阿琛还真没怎么注意，他当初第一眼瞧见时，只认为是黄蕊蕊，想着自家霍少对黄蕊蕊的百般宠纵，放一张黄蕊蕊的照片在这儿看着，并不意外。

    他只是奇怪，怎么黄蕊蕊会跟外面的马晓芸一起照了相，还笑得这么甜蜜。

    只是这些全是霍景纬的私事，加之这阵子，霍景纬整个心情不好，他也没有问什么。

    “不是，我是问这个。”李玉兰指着照片，已经指在了美玲的头像上：“我是问这个，跟这马晓芸站在一起的女人是谁？”

    “黄蕊蕊啊。”阿琛看着李玉兰，就象看着一个傻瓜的神情。

    “这不是黄蕊蕊……”李玉兰大声道，她已经拿着照片，凑到了阿琛的面前：“你瞧清楚，这不是黄蕊蕊，她们只是很相象。”

    见得阿琛的眼神莫明其妙，她也用一种看着傻瓜的眼神望着他，进一步跟他解释：“黄蕊蕊平时从来不穿裙子的，怎么会穿一条这么淑女的白色连衣裙，你仔细看看，明显这照片年代很久了，看，这两人，看上去不过十七八岁的年龄吧？那时候黄蕊蕊跟我在读高中，哪会留这么长的直发，她全是留的男生短发。还有，这马晓芸多年轻，才十七八岁的模样，现在她已经二十七八了吧……最最关键，虽然两人长得象，但是，黄蕊蕊一惯是阳光爽朗的，带了些女汉子的味道，哪会笑得这么温婉娴雅……”

    这话令阿琛不住点头，确实，黄蕊蕊一惯就有些女汉子的味道，哪会有这么温婉娴雅的笑容。

    “这女人究竟是谁？”李玉兰不依不挠，追问着阿琛。

    阿琛苦了脸，他怎么知道啊，他一直认为是黄蕊蕊，并没有多注意。

    要是让霍景纬看到，他拿着这相片看得那么仔细认真，怕是霍景纬会敲爆他的头。

    得不到答案的李玉兰，愤愤的将相册往桌上一搁，玻璃相框哗啦一声响，裂成了几块碎片，落了一地。

    没料得，只是来帮忙收拾桌面，倒居然还要搞些事出来。阿琛愁眉苦脸的看着办公桌，在寻思是不是要叫保洁阿姨进来收拾。

    “难怪霍景纬跟马晓芸不清不楚，还一道吃晚饭，原来他们早就有猫腻……”李玉兰可不管这么多，只是愤愤的捶着相册，表达着她的不满。

    “难怪马晓芸当个秘书这么臭拽……敢情她有个这么好的朋友跟黄蕊蕊长得这么相似，当然够她拽……”她继续将怒气迁就到黄蕊蕊的身上。

    因为黄蕊蕊的关系，自己都可以跟霍景纬不用那么畏惧上司与下司的关系，那马晓芸有个朋友跟黄蕊蕊相象，跟霍景纬关系自然不会差。

    阿琛只是紧紧的盯着相片，究竟是这女人象黄蕊蕊，还是黄蕊蕊象这女人？这个模糊的念头，在他的心中升起，似乎一qiē，都慢慢有了解释。

    马晓芸现在二十七八，霍景纬也差不多这个年龄，而照片上的那个女人，也是差不多十七八岁的年龄，这意思，她跟霍景纬是差不多大的。

    是她出现在前，而后再有现在的黄蕊蕊……阿琛突然间有些明白，为什么，霍少会这么在乎黄蕊蕊。

    他原以为，霍少对黄蕊蕊真的是一见钟情，在回国当晚的酒会上，偶遇了黄蕊蕊，便爱上了她，费心费力的要将她弄到自己的身边。

    可现在看来，根本没有这回事，是因为黄蕊蕊长得象这个女人，霍少才留她在身边的。

    发完了怒气与不满的李玉兰，也有些明白过来，这想法，令她突然之间有了些恐惧，她拿着照片，再度向阿琛确认：“你是说，这个女人，曾经是霍景纬的爱人？”

    阿琛没有答话，他的猜测，跟李玉兰是一样的，都是猜测，这照片中，形似黄蕊蕊的女人，真是霍景纬曾经的爱人，也许不知道哪儿去了，霍景纬才找了一个相似的黄蕊蕊当替身。

    虽然阿琛什么也没说，可却相当于默认，李玉兰怔怔的看着相片，突然哭了起来：“蕊蕊好可怜，……霍景纬真不是个东西……一边跟蕊蕊谈恋爱，却一边在办公室中放着他曾经爱人的照片怀念……”

    这话，令一惯对自家少爷忠贞不二的阿琛，也有些动摇。

    “哼，亏我还认为，霍景纬对蕊蕊怎么也是真爱，见得蕊蕊要嫁给李文川，还想急急来告sù霍景纬，怕两人之间有什么误会……这样看，蕊蕊嫁给李文川，真是英明极了。”李玉兰收了自己的情xù，从霍景纬的阵营，极为果断的投奔到了李文川的阵营。

    随即她拿着手中的相册，向着阿琛砸来，那一刻，犹如黄蕊蕊附体：“还有你，我当初是怎么瞎了眼，会看上你……你跟霍景纬一样，都不是好东西……”

    阿琛闪过相册，相册哐的一声掉在地上，原本只是镜框玻璃破碎，这一下，连带镜框也给摔裂成几块。

    “我恨你……”李玉兰恨恨的说完，拨腿就向外跑。

    这都什么跟什么啊？阿琛感觉自己完全是无辜的躺枪，自己又没有骗她来喜欢自己，是她自己先喜欢上自己的吧？