
    黄蕊蕊越发的泣不成声，果真霍景纬是恨不得将所有的好东西都给她，当初有多感动，现在就是有多么的不堪，在霍景纬与美玲的爱情中，她又算是什么？果真只是一个可怜的替身，出现在霍景纬的生活中，只是代替美玲，让他的心获得宁静。

    以往种种，皆上心头，似乎都是印证着，她只是美玲的替身，霍景纬彻头彻尾将她当成美玲的替身，他无原则的迁让，他极尽全力的包容，都只是将她当作美玲。

    他根本爱的不是她，他爱的，只是美玲。

    这个认知，令黄蕊蕊撕心裂肺的惨叫起来，叫声在这傍晚时分的公墓中久久回荡，凄凄惨惨。

    这比什么移情别恋另结新欢更令她感到无法承受的痛苦。

    移情别恋、另结新欢，不管怎么不堪，至少曾经爱过，可是替身算什么，从头到尾，霍景纬都没爱过她。

    她伏在墓碑前，悲悲的抝哭，双肩随着哭泣剧烈的抖动着，如同无助的孩子，丧失了自己最最在乎的东西，除了哭，再也没是的方法。

    马晓芸没再管她，她只是蹲在墓碑前，细细的摩挲着墓碑。

    黄蕊蕊悲悲切切的，不知道哭了多久，然后，她没管马晓芸，只身离开了公墓，招了一辆出租车。

    她要去龙山大道十八号别墅，她要亲口去问霍景纬，究竟有不有爱过她。

    不管霍景纬跟美玲之间的爱情是多么的纯洁，是多么的悲情，但自己，决不该是他们这悲情的爱情故事的牺牲品。

    满脸泪痕、一身污垢的黄蕊蕊，让吴妈吃了一惊，她开了门，迟疑的叫了一声：“黄小姐……”

    她心中，有了几许的担忧，这几天，黄小姐没过别墅来，而少爷的情xù，也是各种的低落与烦躁。

    她认定，两人之间肯定有了问题，可她一个下人，能帮什么。

    “霍景纬呢。”黄蕊蕊问了吴妈一句，问这话时，她都有些有气无力，如一只焉焉的气球，所有的精气神全给放空，只剩下空空的皮囊。

    “少爷还没回来……黄小姐，我给你倒杯热茶……”吴妈赶紧说。

    “不用了……我上楼去等他……”黄蕊蕊说着，径直上楼。

    看着她一晃三摇的踩在楼梯上，吴妈的心都给提在嗓子眼上，真怕她一个不小心，一脚踏空，从楼梯上摔倒下来。

    好在有惊无险，这漫长的几十级楼梯，黄蕊蕊还是走了上去，可就这么几步，都象费了极大的力。

    她撑着墙壁歇了歇，却是发现楼上的书房，似乎是虚掩着，她推开门走了进去。

    书房的写字台上，搁着一张发黄的照片，照片中的年轻姑娘，穿着一袭白色的裙子，靠在游泳池边，手拨弄着耳边的秀发，笑容带着几许的羞涩和甜蜜。

    也许以往看着这照片，黄蕊蕊会笑问霍景纬，怎么会想着PS一张自己的照片出来，还搞得这么怀旧。

    可现在，她明白，这不是自己，这只是那个叫美玲的女子，那个霍景纬挚爱着的女子。

    也许这就是当年，霍景纬带她来家中玩时，拍下留念的。

    黄蕊蕊看着照片，泪水再度无声的滑落。

    在别人的爱情故事里，自己只是一个替身啊。

    她那么一个有着情感洁癖的女子，结果所谓的爱情，所谓的爱人，在揭穿了真相后，是这般的不堪。

    不知道在书房中坐了多久，屋中已经是漆黑一片，她只是拿着照片，静静的掉泪。

    “咔”的一声响，书房的灯光亮了起来，一直在黑暗中静坐哭泣的黄蕊蕊，被强烈的灯光刺得睁不开眼。

    霍景纬显然是才回来，依旧是一身黑色的正装都还不曾换过。

    见得书房门半开，他信步走了过来，伸手按了开关。

    书桌前，静坐着一个女子，白衣黑发，低头看着什么，一刹间，霍景纬的心，揪了起来：“美玲，是你吗？”

    曾经多年前，美玲十七岁生日那年，他邀她来家中玩，她也是这么端坐在写字台前，安安静静的翻看着他家的照片。

    黄蕊蕊听着那一声“美玲”，如万箭射心般的痛，果真霍景纬的心中，念念不忘的，全是美玲。

    她抹掉脸上的泪痕，强行转过了身，迎向了霍景纬：“不好意思，霍先生，让你失望了，我不是美玲，请看清楚，我是黄蕊蕊。”

    说这话时，她虽然是强笑着望向霍景纬，可心中的苦楚，却是让她只想痛哭。

    霍景纬定了定神，果真眼前的，是黄蕊蕊。

    该死，这阵子，怎么总是眼前容易浮现着美玲的面容？他微微闭了一下眼，才沉声问道：“为什么你在这儿？”

    他早前就交待过的，他的书房，机密的文jiàn多，要黄蕊蕊不要进，黄蕊蕊也听从了这话，根本没有踏足这书房，没料得，她居然进来了。

    黄蕊蕊依旧是笑，只是笑容却是凄婉：“是啊，你的秘密，你的心思全在这儿，当然我不能进来。”

    说到这儿，她扬了扬手中的照片：“你就是怕我看到这照片吧，怕一qiē假象装不下去了吧？”

    霍景纬的视线，顺着她的手势，移到了她的手上，他清楚知道，黄蕊蕊手中拿的那张照片，是美玲的。

    “谁让你翻她的照片的？”他又气又怒，喝问了出来，那是美玲唯一残留给他的纪念，他一直珍惜了又珍惜，黄蕊蕊居然要随便乱翻。

    这粗气暴气的喝问，令黄蕊蕊强忍的泪，再度滑下，白天因为推了马晓芸一下，他当着那么多人的面训斥自己，现在，为了一张照片，他再度这么对自己粗暴相对，这是黄蕊蕊认识霍景纬这么久以来，第一次遇见的事。

    原本还想问他，有不有爱过自己，是不是一直将自己当作替身，一丁点都不曾爱过？可现在，黄蕊蕊感觉，这话根本没必要问了，在他的眼中，美玲的朋友比她重要，甚至美玲的一张照片，都比她重要。

    所有的屈辱，所有的压抑，所有的不甘，所有的痛苦……全袭上心头，迅速的膨胀，偏又找不到可以渲泻的出口，她的胸，炸裂般的痛，她按着胸，满腔悲愤的看着霍景纬。

    “把照片给我。”见她情xù激动，霍景纬迈进了一步。

    “照片……照片……”黄蕊蕊怒极，一扬手中的照片，撕成了两半：“霍景纬，抱着你女人的照片做你的春秋大梦去吧……”

    没料得，她竟动手撕照片，霍景纬三步并作两步迈上前来，伸手便想抢相片，可是已经晚了一步，随着黄蕊蕊的手一扬，被撕裂成无数块的照片，纷纷扬扬散落开来，如破碎的蝴蝶碎片般，落了一地。

    “你……”霍景纬伤心难过得无以复加，那是美玲唯一残留的东西啊，他珍藏了十来年的照片，居然被黄蕊蕊这么撕掉。

    他红了眼，看着那破碎的照片落了一地，那梦碎的照片上，美玲的脸，被撕掉了大半，记忆中美玲惨死的模样再度涌上心头，那时候的鲜血，也是染满了她的大半张脸，只有这么小半边的脸，带着痛苦的惨白。

    “啪——”一记清脆的耳光响声，响声过后，黄蕊蕊那满是泪痕的脸上，迅速的泛起了五道指痕。

    那是痛心疾首的霍景纬怒火攻心失了理智，给了她一巴掌。

    这一巴掌过后，不光霍景纬愣着，连黄蕊蕊更是惊呆了。

    她捂着脸，脸上火辣辣的痛，这一巴掌，霍景纬是想也不想，就这么给过去，又岂是平时两人的小打小闹可比的。

    只是，这再痛，也敌不上心痛。

    也许是太痛，黄蕊蕊反而麻木了，原本在脸上肆虐的泪，悄然而止。

    “很好，霍景纬，谢谢你这一巴掌，打掉了我残留的一点幻想。”她捂着脸，一字一顿的对着霍景纬说出这句话。

    去他妹的爱情，去他妹的宠爱，去他妹的一qiē，这是自她的父亲黄从贵之后，唯一再度动手打她的男人。

    说完这话，她拉开房门，一路飞奔而去。

    她不要再留在这儿，哪怕再留一分钟，对自己都是莫大的羞辱。

    “黄小姐……”正在外面草坪上散步的吴妈，叫了一声。可是黄蕊蕊已经头也不回的，拉开铁门一路而去。

    吴妈呆了呆，赶紧进屋，向着楼上去，她得告sù霍景纬一声。

    书房中，霍景纬蹲在地上，一片一片的捡着照片碎片，他的动作缓慢，如有千钧重，似乎，他在挪动着美玲的身体，稍重稍轻，美玲会再一次就那么在他的手中逝去。

    美玲已经在他的怀中逝去过一次，他又怎么会让她再度痛苦一次。

    “少爷，黄小姐刚才跑出去了……”吴妈在门口小声的汇报了一下，她担心啊，这么晚的天，龙山大道又在郊外，黄蕊蕊一个女孩子这么跑出去，会不会有什么意外。

    “由她去……”悲痛之中的霍景纬咆哮着，他已经捡好了所有的照片，站起身来，轻轻的摆放在写字台上，慢慢的拼揍着。