
    大脑瞬间当机，空白了几秒，李玉兰才回神过来，这算什么？接吻？

    脸一下就涨得通红，李玉兰一把推开了阿琛，她怔怔着，伸手抹了抹嘴唇，似乎仍有阿琛的气息在上面。

    “你……耍流氓……”李玉兰骂了一句，扭身就跑。

    阿琛立在原地，还以为，李玉兰还会再骂他一阵，哪料得，就骂了这么一声，就开溜了。

    果真是个单纯的小白啊，刚才那么气势汹汹，这一转眼，就丢盔弃甲的跑了。

    阿琛抿了抿唇，刚才只是情急之下的权宜之计，可似乎，还挺有效……更似乎，她还有那么一点意思。

    “为了完成任务，你也蛮拼的嘛。”身后凉凉的传来一句调侃，说不清是讥讽还是嘲弄。

    阿琛回头，不远处的几级台阶上，立着霍景纬高大修长的身影。

    “霍少……”阿琛叫了一声。

    “不错，美男计也使出来了，问清了黄蕊蕊的下落了吗？”霍景纬沉着的迈着步子过来。

    阿琛憋屈的争辩：“霍少，我没使美男计……”

    “我也不过这么一说，你还真认为你是美男了？”霍景纬毫不留情的打击阿琛。

    换作以往，他还可以就这事再度调侃一下阿琛，可现在，他是一点心思也没有。

    阿琛低着头，认真的想了想，他一惯有自知之明，从来撒泡尿的时候，他都瞧过了，自己绝对算不上什么美男……要算，也应该算是型男……要归到比较有气质类的那种男人类。

    “找到黄蕊蕊的下落了吗？”霍景纬追问。

    “没有……”阿琛不敢隐瞒：“她现在才知道黄蕊蕊不见了。”

    霍景纬听得这话，眉头皱得紧紧的――阿琛连美男计都使出来了，也没有套得黄蕊蕊的下落，黄蕊蕊究竟去哪儿了呢？

    “你又上今日头条了。”李文川翻着报纸，漫不经心的笑笑，将报纸递给一边躺尸的黄蕊蕊。

    黄蕊蕊将帽子往下压了压，遮住那刺眼的阳光，却是什么也不说，继续保持着那种昏昏欲睡的状态。

    “隔了这么多天，终于是想着登寻人启事了。”李文川也不介意，这几天，黄蕊蕊一直如行尸走肉般的过着，整天就是躲在屋里睡睡睡，他实在是看不过去了，才拉着她出来在这晒晒太阳。

    “寻人启事：黄蕊蕊，女……如有知情下落者，或提供有效线索者，令重金酬谢。”李文川笑着将报纸念完，似乎在自言自语：“我倒想看看，我去提供一下有效线索，霍景纬会给我多少重金作为酬谢……”

    “你要是去，我绝对要跟你绝交。”盖着脸的帽子下，闷闷的传来一声。

    此时的黄蕊蕊，不光是一个失恋病患者，又成了一个友尽病患者。

    “谢天谢地，你终于能有条理的说一句话了，我还真怕你脑子给坏了……”李文川收了报纸，笑了起来，却是一把掀开了黄蕊蕊盖在脸上的帽子。

    灿烂的阳光刺得黄蕊蕊紧闭了双眼，伸手挡了一下眼光，她怔怔的看了李文川一眼，眼神依旧是空洞而茫然。

    心依旧是痛着，伤口依旧鲜血淋漓，她只想就这么睡去睡去，什么都不顾，什么都不管，也许，伤口会慢慢的好。

    随即，她就这么用手盖着眼睑，再度准备昏睡，纤纤的五指，在脸部投下浓浓的阴影，阴暗而模糊。

    李文川收了嘻笑的神情，他的耐心已然用尽，一伸手，他拂掉了黄蕊蕊的手，拽着黄蕊蕊的手臂，将她拉了起来。

    他的动作，带了几许的粗暴直接，全然没有平素的优雅高贵从容。

    黄蕊蕊被他这么一拉一扯，勉强坐直了半个身子，她睁眼看着李文川，一直茫然的眼中，带了些许的不知所措。

    “你瞧瞧，你现在都成什么样子了。”李文川狠狠的摇晃着她，试图就这么将她摇醒：“我以前认识的那个泼辣傲娇的黄蕊蕊哪去了？你在这儿为了狗屁的爱情要死要活，人家不知道现在在哪儿风流快活。”

    平素对着女人一惯的温柔体贴入微茫然无存，他就那么粗声粗气的怒吼着黄蕊蕊，是一种恨铁不成钢的失望，是一种稀泥扶不上墙的失落，痛心疾首。

    黄蕊蕊依旧是怔怔的望着他。

    “不说远了，就以我为例，你知道为我要死要活的女人不少吧，可能改变什么？我一样的风流一样跟着不同的女人出入，甚至现在可以跟着你一起躺在这儿晒太阳，多逍遥自在……”李文川甚至牺牲着自己，用自己来打比方了。

    如此说着，他也感觉，似乎隐隐的，自己也亏欠了好多的女人，可是没办法，他不爱她们，从头到尾没提过爱字。

    “所以，你得振作起来，要以一种最好的精神状态笑着面对他，证明自己没有他一样活得很精彩……”

    黄蕊蕊维持着原装表情，一动不动的在那儿发神，这些道理，换谁都明白，只是真正落到自己的身上，有着那刻骨铭心的痛，才爬不出来。

    见得李文川在那儿指手划脚，没有平素的优雅高贵，都快成了一个抨击家。

    见黄蕊蕊依旧是这么一副要死不活的神情，他急了，狠话跟着摞了出来：“黄蕊蕊，你再这个样子，我就直接将你丢到霍景纬面前，反正你为他要死要活的，让他来看看你现在的这幅模样，或者大发善心，继续将你留在他身边当玩物……”

    “不……”黄蕊蕊失声惊叫：“我不要再见着他，我更不要回到他身边当什么玩物……”

    这是她最不愿意再面对的事，她一惯那么傲娇泼辣的人，需要以这么一种卑微的替身身份活在别人的阴影中？以往不知道，欣欣然的接受着霍景纬的百般恩宠，现在知道了，她是极不屑这样的事。

    “既然你不想我这样，那你尽kuài给我恢fù过来，我要看到以前的黄蕊蕊。”李文川给她下着最后的通碟。

    “川，我要一点时间……给我一点时间……”黄蕊蕊低声请求。

    她又怎么能做到，转眼就象没事人那样，满血原地复活呢。

    ****阿琛坐着电梯，直达顶层霍景纬的办公室。

    “您好，阿琛。”马晓芸微笑着向他打招呼：“是来跟霍总汇报情况的？”

    阿琛微微颔首，算是回应。

    “正好，我要给霍总送资料进去，一道吧。”马晓芸浅笑着，跟阿琛一前一后进了霍景纬的办公室。

    “有线索了吗？”一见阿琛，霍景纬急着问结果。

    这都多少天了，完全没有黄蕊蕊的一点消息，似乎黄蕊蕊就这么平空从A市消失了，霍景纬的心，一天比一天揪得紧。

    哪怕黄蕊蕊生着气，不理他不睬他，甚至说恨他，他都能接受，可这么突然消失，彻头彻尾没有了她的任何踪迹，霍景纬感觉自己承受不起。

    他的心，空空荡荡，似乎被黄蕊蕊给挖走。

    “所有的报纸、杂志、网络上，我们都大肆的登了寻人启事，到目前为止，接到了不少的线索，可经调查，全是假的，只为领酬金，还有一些，是认错了人……”阿琛说着结果。

    霍景纬铁青着脸，狠狠的一拳，擂在了桌面上。

    这世上，也有他的钱权无法达到的地步，一个黄蕊蕊，他都找不出她来？

    “继续刊登寻人启事，我不信，她真的上天入地了……”霍景纬下着指令，眉宇间，是浓浓的忧色。

    阿琛接受命令，退了出去，办公室中，只有马晓芸和霍景纬。

    “你怎么还在这儿？”霍景纬在无尽的苦恼中，回过神来，见得马晓芸站在那儿，问了一声。

    “哦，我进来递资料的。”马晓芸放下了手中的文jiàn夹，轻轻的搁在办公桌上。

    “霍总，是我的错，要是我那天让她打两下，也许她就没有这么大的气，会跑了……”停了半响，马晓芸低声认着错。

    霍景纬站在落地玻璃窗幕墙前，双手叉腰，他现在什么都不想过问，他现在唯一关心的，是黄蕊蕊的下落，是要有人跑来跟他说一声，黄蕊蕊平安着的。

    他不敢指望黄蕊蕊轻yì原谅她，更没有指望黄蕊蕊会乖乖的会到他身边，他现在只指望黄蕊蕊是平安活着。

    他后悔了，他真的后悔死了，那天晚上，自己是怎么鬼使神差的，会动手打了黄蕊蕊一个耳光。

    他的信念中，一直是希望黄蕊蕊平安喜乐的，是希望她一直幸福快乐的……可结果，自己居然动手打了她。

    马晓芸站在那儿，见得霍景纬神思不知道哪儿去了，根本不搭理她。

    没料得，这么来低声下气的认一下错，被这么无视，马晓芸颇感无趣，客气的告辞一声，退出了霍景纬的办公室。

    在轻带上办公室的大门时，马晓芸紧紧的握紧了自己的手，她唯愿，黄蕊蕊真的从这个世界上消失了，再也不要出现。

    下班后，马晓芸开车回家，一路上所有的报刊亭，她都会下车，将所有刊登得有寻人启事的报纸杂志全买下。