
    很快，黄蕊蕊的闺密和同学们，都接受到了请帖。

    李玉兰拿着红色请帖，有些意外，是谁啊，居然会给她请贴。

    等她打开请贴，看着上面新郎新娘的名，她吃惊的合不上嘴。

    这剧情太反转了，黄蕊蕊不是跟霍景纬在一起的嘛，便算吵了架，过几天不是一样的好了。怎么却成了是跟李文川的婚礼呢。

    旁边多事的同事，已经凑过头来，往请贴上瞅：“小李，你有朋友结婚啊？”

    随即，她失声的叫了起来：“黄蕊蕊结婚？”

    真的太不可置信了，前阵子，不是满篇的报纸杂志，都还是自家老总寻找黄蕊蕊的消息，怎么转头，黄蕊蕊就是跟别人结婚了？

    于是，这同事，自动的脑补了无数个版本出来――其一：

    在某年某月的某一天，就象一张破碎的脸，黄蕊蕊一不小心，被绑架了，原本只是想绑架黄蕊蕊，好向霍景纬勒索一笔钱财的绑匪，被正义善良美丽的黄蕊蕊所感染，放下劫刀，立地成佛……不，娶亲，他不再以绑架要赎金为目的，一心只想娶黄蕊蕊，而黄蕊蕊在被绑的这段时间，经过深入了解，发现这个绑匪棋琴书画样样精通，两人有许多的共同语言，于是半自动半胁迫的，答应了这桩婚事……

    其二：

    在某年某月的某一天，具体哪一天，参见上一个版本，同样象是一张破碎的脸，黄蕊蕊在游轮上，被一个大浪卷入了大海，在海上浮沉了一些日子，被某个不知名国家的王子路过偶然救了，王子悉心的照顾她，并渐渐的爱上了这个漂亮美丽温柔又神秘的东方姑娘；而黄蕊蕊，经过这么多的波折，已经失忆，她认为，这么细心照顾她的王子，就是她的男朋友，于是，两人就要结婚了，从此幸福美满的生活在一起……

    其三：……

    只是无数的版本，在瞧见新郎的名字后，都是土崩瓦解灰飞烟灭了。

    新郎居然是本市赫赫有名的花花公子李文川。

    这人，整天是占据了所有的娱乐八卦杂志的版块，今天又跟某个女星出现在机场、明天又跟某个嫩模出现在夜店、后天，又搂着某个空姐，出现在了海滩上……

    所以，他的知名度，是相当的高，高得坊间都有人打赌，究竟哪一个女人，才能拴到他。

    没料得，居然是黄蕊蕊拨了头筹，成功拿下了这个花花公子，两人的结婚请帖都派了出来。

    想想也不算偶然，不是以前李文川就登了申明，两人已经交往了六年吗？

    羡慕完了黄蕊蕊，这些八卦同事心中，又是咯吱的响，天，不是说霍总也是跟黄蕊蕊在交往嘛，女朋友这么快就易主，成了别人的新娘？

    李玉兰没心事八卦，换作她平时那么大嘴巴的人，居然不八卦了，可真难得。

    可见世人八卦，皆是事不关己，才挂在嘴里。

    此时李玉兰就关心，这事究竟是真是假，有几份可信度，不是黄蕊蕊失踪了嘛，一直电话联系不上嘛，这突然冒出来的请贴，会不会是假。

    正想打个电话，何小莉却是先给她打了电话过来：“李玉兰，你收到请贴了吗？”

    “收到了一张请贴，我正想打电话给你们呢。”李玉兰晃着请贴，越看越不靠谱。

    “我也奇怪啊，蕊蕊不是失踪了嘛，霍景纬不是四处登着广告在找她嘛，怎么突然就跟李文川结婚了呢？”何小莉说着她的不解。

    “是很奇怪啊……这样吧，电话中说不清楚，不如晚点下了班，你约上黄颖儿这些，我们一起碰个头，商量一下情况……蕊蕊的电话还是打不通，联系不上……”李玉兰说。

    “行，我这就打电话约黄颖儿。”何小莉先挂了电话，通知黄颖儿去了。

    晚上，几人坐在了大排档的桌边，商量正事。

    当然，以往在这儿地方聚集，无一例外要黄蕊蕊付帐，可现在黄蕊蕊不在，这敲诈勒索的对象，就成了黄颖儿，谁让她要将男朋友雷涛带着一路来呢。

    “没关系，你们随便点菜……”怎么说，雷涛也算是小老板的儿子，付点饭钱还是小菜一碟。

    “你们说，这黄蕊蕊跟李文川结婚，究竟是真是假啊。”此时众人的心思，都在这上。

    “其实，如果蕊蕊真是嫁给李文川，还是挺好的。”何小莉率先表明了她的立场。

    她和霍景纬并不熟悉，相反，跟李文川倒熟悉多了，李文川英俊风流，这是公认的事实，不光对黄蕊蕊好，对她们这些女生，也是温柔呵护有加，印象分来看，怎么也是李文川分高。

    “我也感觉，如果这事是真的，还是挺好。”黄颖儿也是支持黄蕊蕊跟李文川凑一对。

    当初一道吃饭，霍景纬那蛮横霸气的样子，让她一度很不爽，再加上后来，霍景纬带人在河边那么教训雷涛，黄颖儿心中是直接将霍景纬给判了死缓，连带这阵子，都不怎么跟黄蕊蕊联系。

    所以，黄蕊蕊跟李文川要结婚，她是举双手赞成。

    反正黄蕊蕊随便嫁谁都行，只要不嫁霍景纬，她都高兴。

    相反的，李玉兰就不这么认为了。

    她跟霍景纬的接触，比这两人要多，不光霍景纬半夜跟黄蕊蕊一道来，替她教训过起色心的前老板，也让她走后门进了远景集团，甚至连跟阿琛交往，霍景纬也算是搭了一个桥。

    她感觉，这两人不怎么了解霍景纬，所以对霍景纬有点存见。

    “霍景纬没有这么差吧？”她迟疑着，在二对一的情况下，问了这句话。

    “我插嘴说句题外话，李文川这人，我也因为偶然一次机会，有朋友介绍我跟他一道吃过饭。”雷涛在旁边适宜的开口，只是他很聪明的，将一起喝酒泡吧，改为了吃饭：“给我的感觉吧，他这人，为人大方，仗义疏财，有种为朋友不惜两肋插刀的耿直义气……我感觉，他这人还真不错……”

    这算是直接的给李文川说好话，算是间接的赞同黄蕊蕊跟李文川在一起。

    这一下的情况，是成了三比一，似乎对黄蕊蕊跟李文川的结合，是一件众望所归的事――虽然之前，大家都没想过，她们两人在一起。

    毕竟黄蕊蕊一惯大大咧咧的有点女汉子气概，而李文川，又长期是搂着些千娇百媚的女人出现在各个杂志上。

    李玉兰有些独力难支的感觉，闷闷的，她终于是说了一声：“但是，霍景纬也不错……”

    其实几人皆笑：“我们没有说他错啊，我们只是感觉李文川更好。”

    这都算是什么跟什么嘛，就差脸上刻着：“黄蕊蕊，快些嫁给李文川。”

    见得李玉兰撅了嘴，有些不乐，何小莉转了一下圆场：“其实，我们也只是在这儿瞎比比了，究竟这事是真是假，我们也无从知道，反正也没有黄蕊蕊的联系方式，想问她真假，也不知道。”

    “对，何况感情这个事，就如鞋子，人家自己舒服不舒服，只有自己知道，前阵子，似乎蕊蕊打电话给我，并不怎么开心，似乎霍景纬另外有人的模样……”黄颖儿说。

    这下，连李玉兰也只有闭嘴的份了，那阵子，霍景纬跟他的秘书之间，关系到了哪一步，她多少也是有耳闻的，为此，霍景纬自己不来见黄蕊蕊，只是叫阿琛转送了一块表给黄蕊蕊。

    好吧，也许，自己也真的是搞错了，肯定是霍景纬另外有人，被黄蕊蕊撞上了，黄蕊蕊一气之下就跑了，转头就要嫁给李文川，也不是没有这个可能。

    李玉兰原本偏向霍景纬的心，也有些动摇了，那阵子，黄蕊蕊和霍景纬之间出了问题，她是比这两人更清楚的。

    于是，众人嘻嘻哈哈着，甚至嚷着先去酒店询问一下，月底二十八号的日子，到底是不是黄蕊蕊跟李文川在这儿结婚，别搞出什么天大的笑话，这请贴，只是恶作剧。

    酒店的大堂经理微笑着确认，确实那天李文川和黄蕊蕊会在这儿举行婚礼，酒店当天所有的套房，也被一并的包下，安排宾客的住宿。

    “果真是的啊。”黄颖儿吐了吐舌，格外有了几许的嫉妒。

    原来校园就有过传闻，李文川对黄蕊蕊才是真爱，果真不假啊，一个婚礼这么隆重，连五星级的酒店都给包下。

    “颖儿，我会努力，以后也给你这么一个豪华的婚礼……”雷涛读懂了黄颖儿脸上的羡慕嫉妒恨，赶紧表态。

    得到了表态的黄颖儿，才带了一脸的欣喜，不过嘴上并不承认：“笨蛋，谁要你搞这么豪华的婚礼了……有这点钱，不如想法把公司扩大一点，再将业务关系拓宽一点……”

    何小莉跟李玉兰对视一眼，恶心的吐了吐舌头，这都还没有嫁给雷涛，就真还把自己当成小老板娘了，就在想着省下婚礼的钱，扩大公司拓展业务了。

    不过呢，好姐妹能有好归宿，大家还是挺开心的，大家笑闹了一阵，才约定，大家再找时间一起买衣服，到时候再落实化妆店，婚礼当天一定要漂漂亮亮的出现，可不要给身为新娘子的黄蕊蕊丢脸。