
    随即他伸出手掌，轻捧了黄蕊蕊的脸，性感迷人的唇便要压上去。

    一阵恶心反胃的感觉，再度涌上黄蕊蕊的心头，喉间情不自禁的，就发出了干呕的声音。

    这模样，任谁也没法淡定从容的吻下。

    黄蕊蕊真的压抑不住，她一把甩开李文川，跑进了卫生间，对着马桶干呕了起来。

    听着她在厕所干呕的声音，李文川扭曲的变了脸，一惯阴柔魅惑的脸，带了极为不甘的神情――在别的女人眼中，他一惯是他们的偶像，落到黄蕊蕊这儿，居然成了呕吐的对象。

    他只是作势要吻她而已，还没有真正的亲吻到她，虽然在卫生间呕吐成这个模样？

    在卫生间外稍站了一阵，听得黄蕊蕊依旧在干呕，却又什么也呕不出来，一丝不好的念头，掠上心间。

    “蕊蕊，你怀孕了？”他走进卫生间，站到依旧蹲在马桶边的欲呕非呕的黄蕊蕊，问了出来。

    “怀孕？”这词直直的击到黄蕊蕊的心底，她呆呆的蹲在那儿，半响，才迷茫的扭转头，望向李文川，眼中，带了几许的惶恐不安。

    大家都是成年人，并非少不经事，这种情况的可能性，是很大的，联想着这阵子的嗜睡，食欲不振，精神不好……黄蕊蕊感觉，似乎真的是这么一回事。

    她的脸色，瞬间失血般的苍白――自己居然怀孕了？

    “不用紧张……”李文川伸手握了她的手臂，防止她跌倒：“蕊蕊，先不要胡思乱想，我带你去医院，先检查了来好吗？”

    事到如此，黄蕊蕊也只能听话的点头，她宁愿，这只是一种错误的想法，自己刚才只是要被李文川恶心倒了而已，自己并没有怀孕。

    只是这种想法，纯粹是自欺欺人，她和霍景纬在一起时，那时候的感情是好得蜜里调油，并没有刻意的想过要避孕什么的。

    “一边做爱一边做人，这样挺好。”这是霍景纬咬着她的耳时说过的话：“我希望是在我们极度欢爱的情况下，自然而然的有了宝宝，这才是真正爱情的结晶，不需要特定的为了孩子而要孩子，或者为了不要孩子，而特意的人为制造一些影响欢爱的阻碍。”

    那时候的她，是多么的傻得天真啊，果真是什么措施也没做。

    李文川坐在妇产科外面的椅子上，耐心的等待着黄蕊蕊，见得房门推开，黄蕊蕊失神落魄的走了出来，手中紧紧的捏着她的化验检测报告。

    不用看化验报告结果，只用看她的这一张脸，便知道，情况是怎么样了。

    “川，我该怎么办啊？”黄蕊蕊站了半响，终于是哭出了声。

    也许一个月前，有了这种结果，她会很欣喜很傲娇的告sù霍景纬，我们有了爱情的结晶哦。

    可现在，纯粹是天大的讽刺，什么所谓的爱情结晶，全骗人的。

    李文川只是紧紧的抱着她，由得她靠在肩头哭得一把鼻涕一把泪，等她的哭声低了下去，他才轻声道：“蕊蕊，我们结婚吧。”

    没料得，又是这个话题，黄蕊蕊本能的拒绝：“我说了，我不会嫁你的……”

    “蕊蕊，难道你是想打掉孩子？或者是想回到霍景纬的身边？”李文川低声问。

    回到霍景纬身边？黄蕊蕊可是坚定的没有这个想法，她决不会为了自己所谓的爱情，卑微到尘土里，去低声下气的跟霍景纬道歉，然后继续呆在他的身边，充当着替身。

    不……不……决不……

    穷人跟有钱人的差别，就在这个骨气上，穷人为了骨气，是什么都可舍弃，而有钱人，会有了利益而折中，对骨气，并不看重，今天的敌人，明天就可以转变为合作伙伴。

    黄蕊蕊枉自身边有两个有钱人，可似乎观点，并没有因为而改变多少，她依旧要她的骨气。

    “我要打掉孩子……”冷静了半天，她才冷冷的、异常坚定的说出这个决定。

    “蕊蕊，现在不要说气话，先冷静一下好吗？不要轻yì的做出一些草率的决定。”李文川劝慰着她：“你先冷静两天，认真的想想，不要太匆忙的做决定。”

    黄蕊蕊站在手术室门前，紧紧的拉着衣角，她很紧张，很害怕，前面白茫茫一片，尽是未知数。

    “川，做这个手术，不会痛吧？”她扭头问李文川，这纯粹是没话找话，以缓解自己的紧张。

    李文川头上成片的乌鸦飞过，他又不是女人，根本不可能来动这个手术，他又怎么知道痛不痛。

    “是不是打了麻药，就象做梦一样，睡一觉就好了？”她再度问。

    李文川没答，这些手术，不管广告上报纸上吹得多么先进多么方便，女人不知不觉中睡了一觉，起来什么烦恼事都解决了。可麻痹了神经，对肉体的伤害，并不是不存zài。

    这些年，不管他在外面如何的胡作非为，整日醉生梦死，但这方面的措施，他一惯做得极好，坚持使用了保险套，避免得病，也避免给别的女人第二次的肉体伤害。

    说话间，手术室的门推开，戴着口罩的护工出来，推着一个小小的垃圾车，车里的垃圾袋中，似乎有着一大团血肉模糊的东西。

    黄蕊蕊又一阵反胃恶心，她站到卫生间蹲了好一阵，才算是压下了这一阵感觉。

    那一团血肉模糊的东西，不用问，也定是才被拿掉的不成型的胎儿，好可怜，原本一条活活的小生命，就被剥夺了生存的权利……

    黄蕊蕊难过的闭上了眼睛，半响，才睁开了睛，灵动的睫毛轻轻的扇动了两下：“川，我考虑清楚了，我不能这么自私，只想着自己的感受。孩子是无辜的，不管以后的路有艰难，我都会将他生下来好好养大。”

    李文川揉着她的头发，宠溺的笑笑：“不管你怎么决定，我都是支持你的，放心，奶粉钱我还是给得起。”

    谈定了事情，李文川才开车再度送黄蕊蕊回去，只是这次车上的气氛，跟来时有极明显的差别。

    来时因为事情未知，不免胡思乱想，患得患失，可这有了结果、有了打算，一qiē都是坚定而乐观的。

    “现在起，我得好好吃饭，好好休息，保持心情愉快，做一个好孕妇。”黄蕊蕊翻着手机，查看着一些怀孕的知识。

    李文川笑，这些事情，他自然会找个靠谱的月嫂来照顾她，而别的事，才是黄蕊蕊最该考虑的。

    “蕊蕊，我们结婚吧。”他再度把这个话题抛了出来。

    黄蕊蕊的思维，只得从积极准备当孕妇的兴奋中，转移到今天李文川一直纠缠不放的结婚这个话题上来：“川，你怎么还不明白，我不会嫁给你，何况，现在我已经怀孕有了宝宝……”

    “就是因为你现在怀孕有了宝宝，我更是要你嫁给我……蕊蕊，如你所说，宝宝是无辜的，你没权剥夺他生存的权利。同样，宝宝更是无辜的，你愿意当单身妈妈，可宝宝呢？你要准备让他一生下来，就烙下一下非婚生子的烙印？我作为一个私生子，就生存得这么艰难，我对这种身份，是深有体会，所以，我必须给你和宝宝一个名份，让他跟正常的孩子一样……”

    黄蕊蕊听到这儿，沉默着没有说话，眼睛却慢慢的有了水雾，不管李文川真心也好，假意也罢，至少现在这话，字字诚恳，令她几近掉泪。

    “川，我从来没有发觉，你对我是这么好……”她轻声说，眼眶已经红了，声线带了几许的泣声。

    见她又要哭泣，李文川笑着揉了揉她的头：“现在发觉我对你这么好也不晚啊，一般这种情况下，你就无以为报，只好以身相许了……”

    “呸……”黄蕊蕊轻啐了他一口，被他的这个说法逗得是破啼为笑：“你趁早死了这条心，想也不要想，我才不会以身相许。”

    “这许不许的，慢慢再说吧，现在的你，得保持着身心的愉快，别动不动哭才是真的，省得你十月怀胎，到时候生下宝宝，宝宝也天天哭给你看。”

    “我知道了，不管怎么样，保持好心情嘛。”

    转天，就是安排李文川相亲的日子，李文川经过一番整理，又是一副俗世翩翩佳公子的风流倜傥模样。

    而黄蕊蕊也换过了一身比较宽松的衣裙。

    按说，这才初初怀孕，不用这么夸张得现在就换上宽松的衣裙，可李文川刻意的要她换上，要让人一眼就瞧得出，她怀孕了。

    “这样真的好吗？”黄蕊蕊有些担忧的问。

    “挺好，记着，你今天的身份，就是我曾经的女人中的一个，现在怀孕了，得逼着我奉子成亲，要是不同意，就要拼个一尸两命的份。”李文川再度交待黄蕊蕊一些细节。

    黄蕊蕊翻了翻白眼，需要夸张到一尸两命的份吗？

    “总之，一定要彪悍一点，将我今天的那个相亲对象吓退，然后顺理成章的挑明我们的关系，敲定婚期。”李文川交待着。

    别的形象黄蕊蕊估计装不出来，比如什么知性啊温婉啊贤惠啊，但这彪悍形象，一向是黄蕊蕊最拿手的。