
    霍景纬坐在车座上，听着李文川那浓浓的嘲讽之意，他是恨不得就这么一拳击到李文川的鼻上，打得他的鼻子跟自己的车头一样凹塌了才好。

    忍了忍受，他没有发作，他还有更重要的事要问李文川：“文川，问一下，这阵子，你有没有见着黄蕊蕊？”

    李文川笑，笑得云淡风轻，他就料得，霍景纬开着跟着他来，就是为了追问这么一句话。

    “你这是来审讯我？一路跟着我来，我还以为你要威胁恫吓我呢。”

    李文川就这么慵懒的靠在车头，一身浅身的休闲装，越发让他的人风流倜傥、放荡不羁。

    霍景纬暗暗的咬着牙，他还真想就这么将李文川威上一胁恫上一吓的。

    “黄蕊蕊嘛，倒是见过……”李文川从怀中掏出烟来，示意霍景纬要不要来一根。

    霍景纬的心，一下就提了上来――李文川见过黄蕊蕊？真是太好了，谢天谢地。

    可是，李文川后面的半截话，将他的心，又给踢进了万丈深渊：“不过那是半年前的事了……”

    这分明在戏弄自己啊，霍景纬再也是控zhì不住，这阵子的无尽担忧被这一把无名火给挑了起来，他解开身上的安全带，推开车门下车，一把就将李文川猛然推倒在前面的车盖上：“李文川，我警告你，不要挑战我的底线。”

    “这是要干嘛？恼羞成怒的……你想明天的头条，是你我两人的消息？”李文川依旧是那浑不在意的笑容，却是笃定的，一指一指的将霍景纬紧攥着他衣襟的手，给瓣开。

    “错，仅仅是你一人的头条……李家三少爷西山车毁人亡……”霍景纬冷声发话。

    说这话时，他的声音极冷，浑身上下笼罩着一层肃杀的气息，没有半分玩笑的意味在里面。

    “那后天的头条？远景集团总裁涉嫌谋杀、已被警方秘密带走，原因尚不清楚？”李文川收了脸上的笑意，少有的正经。

    似乎是一个两败俱伤的局面，特别是那一句原因尚不清楚，更是天大的讥讽，就为了一时之气，本市有名的两家世家子弟，闹出这样的事？

    霍景纬手臂一抡，李文川侧身闪开，硕大的拳头“砰”的一声，击在了车盖上，车身隐隐有了凹痕。

    果真要发狂了啊。

    李文川冷眼看了一眼，随即转身，自己上了车，扬长而去。

    他才不要跟霍景纬这个现在失了常理的人多话，看他如果暴跳如雷气急败坏，李文川心中是阵阵的暗爽。

    很好，既然敢动手打黄蕊蕊，那就慢慢玩得你生不如死。

    霍景纬站在路边，叉腰看着四周的群山，山风吹过，林间发出哗哗的响动。

    此时他有些清醒，本能告sù他，李文川可能知道黄蕊蕊的下落。

    换作别的人，不管是黄蕊蕊的朋友，还是现在的同事，知道黄蕊蕊失踪了，都在互相打探消息，而李文川，却是没有多问一句。

    六年的交情，断不会连关心一句的话也没有。

    “阿琛，给我盯住李文川，看他出入什么地方……嗯，二十四小时连眼都不要眨……”

    ****阿琛将跟踪调查的结果，交给霍景纬。

    “中午十二点二十三分，跟他的女人从酒店出来……”

    “下午两点半……从饭店出来，期间一直在大堂，陪两朋友喝酒……”

    “……在水艺会所……做了一个半小时的水疗按摩……”

    “五点半……跟几人吃晚饭……”

    “晚上……酒吧唱歌……然后新带了一个女人去开房……”

    这都什么跟什么，整日全是吃喝玩乐醉生梦死。

    霍景纬扯着这资料，一把砸得远远的：“他有没有去别的地方，有没有跟黄蕊蕊联系……”

    “霍少，这个真不清楚了……我们没有监听他的电话……”阿琛有些为难。

    “继续盯着……”霍景纬气急败坏，但也无可奈何。

    难道真的要带人将李文川绑出来，硬揍一通，让他说实话？

    刚巧，这周周末，李氏集团的二公子李文波，有一场酒会，霍景纬决定去参加。

    “真的确定要去参加吗？”马晓芸拿着记事本，飞快的记下。

    “对，到时候提醒我。”霍景纬说。

    “那女伴……”马晓芸笔尖顿了一下。

    女伴……这个问题霍景纬还没考虑，他只是想接近李文川，看看他究竟知不知道黄蕊蕊的下落。

    “你自己有人选……还是让公关部这边安排？”马晓芸追问着。

    霍景纬哪有人选，他转动了一下皮椅，道：“不用额外麻烦，就你吧。”

    对他来说，带谁都无所谓，只是一个幌子。何况老板带上秘书，是天经地义的事。

    马晓芸眼角微微转动，一丝喜悦浮了上来，却又是飞快的压下，依旧是那低眉顺眼的温润模样：“好的，我会作好准备。”

    霍景纬看着她出去，伸手按住了隐隐作痛的额。

    他太累了，心力皆卒的感觉。

    自己该放个长假了……他闭着眼，深深的窝进了椅子，等将黄蕊蕊找回来，就好好的放一个长假。

    微微睁开眼，办公桌上，马晓芸和美玲的合照，似乎两人都注视着他，脸上的笑容，那么无瑕，那么阳光。

    霍景纬再度痛苦而纠结的闭上了眼。

    夜色中的A市，华灯璀璨，其光彩，不输白天。

    霍景纬驱车，接了马晓芸一道去李文波的酒会。

    他的穿着极为随意，也就平素惯常的黑色手工西服，正式又不失体。

    相反，马晓芸可是隆重多了，跟霍景纬同一色系的黑色晚礼服，柔美的脖子上，带了一串色泽光滑、晶莹夺目的珍珠项链，白色中微微透了一些粉色，显然是“醉美人”所串成。

    跟这项链配套的，是耳上的珍珠耳坠，及手上的珍珠手链。

    “不错。”霍景纬看了一眼，中肯的给了评价。

    “以前我在国外的那个老板送的。”马晓芸解释着，可这话说出来，感觉有些暧昧，她只得更进一步的解释：“当时要我陪他出席一个比较重要的场合，而我又恰好没有这么高档的首饰，他就买了这一套，算是公款报销……感觉我这人又特别适合这一套首饰，他就当作年终奖，奖励给我了……”

    “行，你今晚的所有开支，也一并公款报销吧。”霍景纬答应着。

    马晓芸有些窘，说这话的意思，并不是一定要公款报销，何况，她也不过是将以往的行头穿了出来，并没有格外购置什么。

    “谢谢霍总。”她只得感谢了一声。

    长长的水晶吊灯，折射出迷人的光线，照射着会场中的一qiē，光亮而不耀眼。

    衣着华贵讲究的所谓上流人士，三三俩俩的聚集在一块儿，轻声交谈，浅笑盈盈，一qiē是优雅而高贵的。

    马晓芸轻挽着霍景纬的手臂，陪他穿梭在人群中，跟这些熟悉或不熟悉的人，打着招呼，互相致意。

    可是，霍景纬的心思明显没在这上，他的眼光四下游走，企图在人群中找着李文川。

    “霍总……”马晓芸轻摇了一下他的臂。

    霍景纬收回眼神，面带微笑，跟着迎面过来的两个集团老总打招呼。

    出席这种场合，就是各种的累，认识的，得招呼应酬，不认识的，也有人介绍给你认识，也得招呼应酬。

    兜兜转转了一圈，人群是并没有瞧见李文川的身影。

    按说不应该啊，这是他二哥李文波的酒会，怎么着，他也会出席这种场合……霍景纬思付着，眉间已经不自然的，微微有些敛了。

    “霍总是在找人？”他的神情举止，一一落在了马晓芸的眼中。

    微扯了一下唇角，霍景纬没有再说什么，巧恰一转身，远远就瞧见了李文波，霍景纬端着酒杯，迎了上去。

    一阵寒喧，霍景纬将话题扯到了李文川的身上：“今晚的酒会，怎么不见你的弟弟过来给你捧场？”

    “让大家见笑了……”李文波轻笑：“所有人都知道，我家老三是整日游手好闲惯了，也不指望他能做什么……”

    马晓芸脸上带着浅浅的笑容，陪在一边。她的视线，一直在李文波的脸上打转。

    这人，令她隐约有些熟悉，似乎在哪儿见过，可又想不出在哪儿见过，她在脑海中细细的过滤了一遍，脑子却是一下就光亮了。

    她终于是想明白，为什么这人看着有些熟悉，那天，在那莺歌小区，带走黄蕊蕊的那个男子，面容跟他有着几份的相似，难怪眼熟。

    “怎么，今晚他不来了吗？”霍景纬终于将话问明，问这话时，他心中失落透顶，面上却是依旧端着微笑，令人看不出分毫。

    “说了要来，结果又有什么事要耽误一阵，哎，随他吧……只求别添乱就成……”李文波眼中带了几份的恨铁不成钢，随即向霍景纬笑着道：“失陪一下，我去招呼一下别的客人……”

    “你请便……”霍景纬微笑着，微微颔首，优雅绅士十足。

    得知李文川会来，他稍稍的宽了一点心，也不再如无头苍蝇般的乱窜，随意找了一个偏僻的角落，坐下稍作休息。