
    至于以后的事，以后再说吧，事实无常，谁又能料得一年后，又是什么情况呢？两个月前，自己都还以为会跟霍景纬一直这么恩爱下去，然后结婚生子呢，哪料得，结婚生子是不假，只是身边的人，已经换了。

    黄蕊蕊再度冲着李文川笑笑，示意他没有什么，然后，坐到了椅上，由得化妆师继续化妆。

    匆匆间，有人进来，附着李文川的耳边说了一句：“霍景纬来了。”

    霍景纬来了？李文川的眉微皱了一下，一直就是担心这个定时炸弹，怕他生出什么意外，现在听闻他来了，李文川紧绷的弦，倒松了下来。

    来了就好，怕的是，一直不露面，才令自己东想西想。

    人生在世，怕的，并不是那些已经知道的东西，而是那些未知的事，才令人无端的担忧。

    见得黄蕊蕊依旧听凭化妆师的摆布，并没注意这些，李文川上前几步，温柔对她交待：“蕊蕊，你就在这儿化妆，不要乱走动，我去前面招呼一下宾客，一会儿就回来。”

    “你去吧。”黄蕊蕊冲他甜甜的笑了一下，示意他放心去。

    这怀孕了，虽然孕吐厉害，但也不至于软弱到处处要人照顾的份。

    一边的化妆人员，见得如此恩爱体贴的新人，也只有羡慕的份，是啊，新郎家世又好，人又长得俊美绝伦，对新娘又如此的体贴入微，连出去应酬一下客人，都要跟新娘说一声。

    李文川匆匆的向着楼下大厅而去，迎面先撞上了李文波。

    “听说霍景纬来了？”李文波迎面就问。

    瞧他的模样，似乎是他在结婚，霍景纬来砸他的场子。

    也难怪，这婚事，很多事是他在安排布置，何况，当初霍景纬已经扬言要来给一个大大的惊喜，而他，也接口说，会恭迎霍景纬的大驾光临，这已经算是正面交上锋了。

    他不肯信，他兄弟俩，会联手对付不了一个霍景纬。

    “当初没给他请贴，他怎么能进来？”李文川不动声色的向外走，依旧是身姿潇洒，优雅从容。

    “后来他来要了一张请贴……早知道，我怎么也不该给……”李文波有些后悔。

    只是想着霍景纬已经受了那么重的伤，能来这儿，才真是奇怪。

    两人并肩向着大厅而去，外面金碧辉煌的大厅，早已布置得喜气洋洋，大幅的红双喜贴满了所有醒目的位置。

    白色的白合、花色的玫瑰，交互辉映，形成了一道道靓丽的拱门。

    霍景纬就这么，一身黑色的正装，出现在了这喜气洋洋的婚礼现场。

    只是，他坐在轮椅中，双腿依旧是打着厚厚的石膏，一只胳膊还是打着绷带，吊在颈上，脸上的肿，也没有全消，还有一些擦伤的於痕。

    他的贴身助理阿琛站在他身后，一脸忠诚而下细的推着他的轮椅。

    四周的宾客，都向这个全身带伤的客人投来了好奇的眼光，已经有一些认识的人，向他打着招呼，他坐在轮椅上，用着仍是完好的那只手，向着众人挥动，以示回应。

    就这样的人，来了也构不成什么威胁。

    李文川跟李文波对望一眼，都能瞧出彼此眼中的意思，只是，两人并没有因此轻慢，已经迎了上去，向霍景纬打招呼：“霍少，你可真是太够意思了，都伤得这么重，还要来出席这婚礼。”

    轮椅上的霍景纬，抬头，狠狠的瞪了他俩一眼，一副气愤难平的模样，随即，他掉过头去，不理两人。

    “请不要这么嘲笑我家霍少。”阿琛站在轮椅后，冷冷的对两人道：“他都伤成这样了，心情已经很难过，你们还要嘲笑他……”

    “不不不……”李文川急急摆手：“决没有这个意思，霍少能来，已经很给面子了，我们哪有丝毫不敬的意思。

    霍景纬依旧掉过头，一幅不悄再多话的意思，恰好那边黄蕊蕊的那群闺密李玉兰黄颖儿这些，也陆续进来，向着李文川嘻嘻哈哈的打着招呼，向他道喜。

    李文川一边应付着来宾，一边已经低声吩咐他身边的手下，多调几人，密切注意霍景纬，别让他横生出什么事端就成。

    黄蕊蕊依旧坐在椅子上，由化妆师替她化妆，原本应该完成了，可因为她去过几次卫生间，孕吐现象造成她唇上的唇彩又有了污点，本着尽善尽美的原则，化妆师再度替她定妆。

    终于，一qiē繁琐而必须的妆容，终于搞定――白色吊带婚纱，令黄蕊蕊的身材更为傲人，那性感优雅的脖子，完美无缺的展示了出来，头上一副纯白金镶钻的小金冠，压制着白色的头纱，果真漂亮优雅如公主――不，如女王，她身上散发的那种气息，是一种很有范、很有款的女王气息。

    她此时，就是高高在上的女王。

    “OK，现在完美了，我们只需要保持着这种状态，等着一会儿时间到了，去花园的草坪举行仪式。”找来的伴娘在旁边兴奋的说。

    身边没有一个知心好友，这是黄蕊蕊对这婚礼唯一不满的地方，如果这会儿，是自己的闺密在自己的身边，当伴娘该有多好。

    至少，现在可以说话解解闷，而不用面对着这一群陌生的化妆师服装师伴娘什么的，而且，一直这么微笑着，很累的。

    “我出去走走。”她站起了身来，一直这么坐着，累，对着这么一群人堆着笑脸，也累。

    “我陪你。”伴娘跟了过来。

    李文川的指令，就是她们得陪好黄蕊蕊，不让她发生任何意外。

    “不用，我就在外面的走道随意走动，活动一下身子罢了。”黄蕊蕊笑着拒绝，她又不上哪儿，未必在外面的过道上走两步，也得跟着？

    “我还是陪着你啊，伴娘陪着新娘子，这是必须的。”伴娘一点也不介怀，热情的跟了出来。

    在伴娘的伴同下，黄蕊蕊就在这楼的走道上，随意的走动着。

    不用猜，她得知道，现在酒店下面的大厅里，一定是热闹非凡，本市各种有头有面的人，都会出席这个婚宴。

    不自然的，黄蕊蕊再是想起了霍景纬，他会来吗？

    随即她暗暗的呸了自己一口，他来干什么？说得自己还多想他来似的，自己现在是要保持着良好的心态和情xù，做李文川最幸福最漂亮的新娘。

    至于霍景纬，那已经是过去式了，跟她黄蕊蕊没有半毛钱的关系。

    一个时刻心中是想着别的女人的男人，就该弃之一边。

    胡思乱想间，迎面有一个服务生模样的姑娘已经推了一个工具车，走了过来。

    “干什么的？”旁边暗门中，已经闪出两名高大的保镖，拦住了那个服务员。

    “我只是负责楼层清洁的……”服务生解释。

    “不用，我们自己会派人负责，不用麻烦你。”保镖生硬的拒绝，丝毫不给别人接受的机会。

    “哦，那我去那边。”服务生没有再坚持，推着清洁车，向着另一边走去。

    黄蕊蕊看着眼前的情景，也暗暗有些好笑，需要搞得这么严zhòng，似乎怕人借机来抢了新娘似的。

    会有谁来抢自己？顶翻天一个霍景纬，可是，自己是决不会跟他走的。

    一阵恶心感再度袭来，黄蕊蕊又是几欲作呕，见得旁边的卫生间，黄蕊蕊走了进去，趴在那儿又是一阵吐。

    一上午，这样子的情况，已经好几次了，伴娘站在外面，轻声道：“我在这儿等你。”

    黄蕊蕊趴在那儿，好一阵，才压下了那股子恶心感觉，拧开水笼头，放些水出来濑了一下口，似乎口红又有些晕了。

    还真难为化妆师，一会儿就得替她补妆。

    黄蕊蕊站起身来，突然一阵天旋地转，全身软绵绵的，就这么倒了下去。

    似乎隐隐的，被拖到了什么地方，又给塞进了某个地方。

    黄蕊蕊全身软绵，意识也有些不清。只知道自己身中一个很小的空间中，四周全是黑呼呼的一片，连同身子，都被屈成一团。

    李文川呢，他的保镖呢？黄蕊蕊想叫，偏又叫不出来，就如在梦魇中，似乎隐约听见有人在喝问：“干什么的。”

    “哦，我们是来负责制zuò婚宴蛋糕的……这里面是才打制出来的奶油……”上面似乎有人在说话。

    奶油？黄蕊蕊愕着。

    似乎保镖些真的在查看，随后让开了。

    自己真的成了奶油吗？黄蕊蕊越发的感觉，自己一定是在梦魇中，否则自己这个人在这儿，怎么这些保镖会认为自己是奶油？

    浑浑噩噩中，黄蕊蕊是彻底的昏过去，什么也不知道了。

    “新娘不见了？”这消息传进李文川的耳中，他太不可置信了，他看着那边依旧坐在轮椅中的霍景纬，有些不可理解。

    按说，除了霍景纬，他想不出，会有别的人会来打新娘的主意，他一直防的，也是霍景纬。

    可是，现在霍景纬安稳的坐在轮椅中，一直没有离开过这大厅，而自己的新娘却不见了？