
    “不用，好好吃饭好好睡觉，就是对我最大的帮助。”他飞快的喝光了碗中的粥，然后起身：“走吧，我送你上班。”

    晨光在他的身后，拖出长长的阴影，无论他怎么走动，那阴影，始终挥之不去。黄蕊蕊在他的身后看着，才拨足，紧走几步，追上了他。

    兰博基尼驶进了远景集团的地下停车库，见得黄蕊蕊要下车，霍景纬叫住了她。

    “蕊蕊……”

    推车门的手停住了，黄蕊蕊回过身来，原以为，霍景纬会如以往那般，又是难会难舍的给自己一个缠绵的热吻，可是没有。

    他望着她，一副欲言又止的模样：“蕊蕊……”

    黄蕊蕊的心，再度被刺痛了一下。

    总有什么，不在她的预期了。

    “有什么事，直说吧。”她笑盈盈的看着他，心，却是一直往下沉。

    “蕊蕊……”犹豫了片刻，他才轻声道：“这阵子，我可能许多事缠身，有些顾不上你……”

    这算是一个比较得体的说话，黄蕊蕊强自笑着，点点头：“嗯，我明白。没关系，我能理解，你不用这么抱歉。”

    “蕊蕊……”他仍是有些不放心。

    “真的，我明白，你不用这么担心。”反过来，她倒是安慰着他：“我能理解你，可能有什么事，让你特烦心特烦心，你只想静静……”

    霍景纬看着她，噙了噙嘴唇，没再说话。

    他目送着她下车，目送着她的高挑身影向着电梯口走去。

    “对不起，蕊蕊。”他的心中，再度低声道歉。

    那个给过他希望和温暖的女子长眠在冰冷的地下，另一个女子因为往事而长期自虐着自己，而他又如何能在面临着这些事情后，还是依旧如以往那般，跟黄蕊蕊亲热恩爱。

    许多的事，原本已经用时间和空间来压制下去，可突然之间，又给翻了出来，他自己鲜血淋淋倍受煎熬，没力气没精力再陪着她演戏。

    黄蕊蕊站在电梯口，看着那总裁专用电梯下来，换作以往，霍景纬已经锁好了车门，上前来跟她一道坐电梯上楼。

    可现在没有，她在电梯边等得有足足两分钟，霍景纬依旧没有跟上前来。

    想想昨天，他可是一大早的起床，去厨房亲自下厨，替她准备中午的便当，甚至在电梯中，他仍是给她缠绵悱恻的吻：“宝贝，记着，吃一口便当就想一次我……”

    “吃完了就不用想了……”她当时笑嘻嘻的回顶了他一句。

    “你敢……”搂着她腰的手微微用力，已经带了惩罚的性质：“你要是敢不想我，我就罚你一直吃我个没停……”

    仅仅隔了一天，似乎就是天上与地下的差别。

    黄蕊蕊死死的盯着电梯的按钮，看着那红色的数字不断跳跃，也许，自己现在已经被霍景纬宠惯了，稍稍不宠，自己竟感觉如此大的落差。

    “景纬现在有了烦心事，别想太多，他只是没有精力来哄自己罢了。”她轻声提醒自己，不要陷入那种灰色的心境中。

    人家失恋，都没这么严zhòng，今天景纬只是没有那么跟自己亲热罢了，需要这么如天塌了的丧气吗。

    迈出电梯，旁边的电梯也恰好打开，曾诗杰拎着公文包从里面走了出来。

    “曾总早。”黄蕊蕊收起自己所有不良的情xù，微笑着跟曾诗杰打招呼。

    看了总裁专用电梯一眼，曾诗杰并没有多大的意外，微笑着回了一礼：“你们也早，这么早就来上班。”

    两人并肩，向着办公室走去。

    “对了，曾总，这阵子，公司有什么大事吗？”黄蕊蕊故作不经意的问了出来。

    “有啊，北美的市场打开，为此远景公司的股价又涨了百分之二十，连董事会的那些老一辈，都还在笑言，景纬是福星，回来就将公司搞得这么好，年底能多分花红了。”曾诗杰提起这个，也是春风满面。

    “全是好消息，就没坏消息？”黄蕊蕊问。

    “瞧你，似乎还想公司出点坏事，让大家寝食不安。”曾诗杰笑，已经先迈进了办公室。

    “曾总早。”“曾总早上好。”……

    此起彼伏的问候声，打断了谈话，黄蕊蕊没有再度追问。

    既然公司没有什么大的坏事，这样就好。

    中午的时候，黄蕊蕊发了一个短信给霍景纬：“景纬，一起吃午饭？”

    在按这行字时，她都能感觉自己的卑微谨慎。

    良久，短信提示音才响起，一长串的话现在了屏幕中：“我已经吃过了，你自己吃。这阵子，我有许多事，顾不上你……晚上不用等我了……”

    “晚上不用等他……晚上不用等他……晚上不用等他……”

    黄蕊蕊被这几个字眼，轰得有些说不出话。晚上不用等他，这是几个意思？是他晚上都不回别墅，还是仅仅指下班不要等他？

    黄蕊蕊呆呆的看着屏幕，早上霍景纬那副欲言又止的神情再度浮现在眼前，也许那时，他想说的就是，晚上不用等他。

    这潜台词就是，这阵子，大家分开比较好。

    “好。”似乎用尽了全身的力气，黄蕊蕊才在手机上画出了这一个好字。

    看着这一个简单明了的“好”，霍景纬却是感觉自己的心在痛，这不是他想要的。

    下班后，黄蕊蕊拖着沉重的步伐，回到自己租住的公寓。

    这一阵子，一直跟霍景纬住在别墅中，好一阵没回这儿，虽然门窗紧闭，但仍是有些四处蒙尘的迹象。

    黄蕊蕊打了水，四处用力的抹着，抹了窗台抹地板，似乎只有这样忙碌着，才能不去想那些种种。

    冰箱中的酸奶早就过期，那些没来得及清理的蔬菜食材也已经腐烂，发出难闻的气息。黄蕊蕊再一阵忙碌，才将冰箱给打理干净。

    等做完这些，她再换过床单，躺在上面，一动也不想动了。

    这些事不累，但心累。

    她在犹豫，要不要打个电话给霍景纬，他有了烦心事，自己该关心他安慰他，无条件的支持他。

    可是，他不是已经说了，晚上不用再等他，这已经意味着，他要分开一阵子，要清静一下，自己再打电话，会不会烦着他？

    黄蕊蕊就在这样纠结的心情中睡了过去，连晚饭也没吃。

    霍景纬独自坐在书房中，夜已经很深，他却没有开灯，将自己陷入无边的黑暗中。手上，是一张已经泛黄的小照片，这是他唯一残留的一张美玲的照片。

    那是美玲生日时，来别墅时他给她照的，当时还戏言，要将她拍得美美的，留作纪念，哪料得，真的留作了纪念。

    不用开灯，他也能记辨清美玲的脸。

    她有着一张跟黄蕊蕊几近相似的脸，甚至连微笑着露出的小虎牙，都如同一辙。这也是霍景纬回国，在酒会上初见黄蕊蕊时，第一眼就产生错觉的原因。

    只是，美玲是秀气的，是斯文的，连带她的笑容，都有着她十七岁年龄的腼腆与羞涩，而黄蕊蕊，却是泼辣野性的，他能清楚的区分开两人，除了当初在酒会上因为震惊因为精意第一次产生错觉外，他都能清楚的区分开两人，没有混淆。

    直到夜很深了，他才将美玲的照片放回了原处，回到了卧室。

    躺在床上，他反来复去的睡不着，床上枕上，似乎处处都是黄蕊蕊的气息，连同她早上换下来的吊带睡衣，都还在衣架上挂着，影影影绰绰中，似乎黄蕊蕊正悄无声息的立在那儿。

    眼前是无边无际的黑暗，阴冷的风嗖嗖的吹动，飘渺若无的薄雾在四周漫延。

    霍景纬小心的一步一步的前行，脚下，似乎是无尽的沼泽，随时都会将他吞没，每一步，他都走得好艰难，抬脚时是那般的无力，每一步落下去，又是软绵绵的找不着着力点。

    前方没有路，也没有尽头，他却依旧是头也不回的前行，似乎只要再走一步，再走一步，就能穿过这无尽的虚空，找到光明与希望。

    前方终于有人出现，一袭白色的连衣长裙，披散着长发，冲着他微微笑：“景纬，你来了……”

    似乎，她应该发出银铃般的笑声，是那种发自内心的欢快喜悦的笑声，可是，现在这笑声，却是带着惨人的寒意。

    终于有人了，终于有人给他希望和光明了，霍景纬突然之间似乎生了无穷的力量与勇气，他向着她奔跑过去，可是脚下的沼泽可是将他给吞没，一点一点的，拉着他向沼泽深处陷去。

    “救我……”当那沼泽要将他连顶没入时，他终于是费力的叫出了声，那人影，瞬间放大在面前，一张微笑着的清秀脸庞，全是模糊的血迹，狰狞可怖。

    “啊――”霍景纬大叫一声，从床上挣扎着坐了起来。

    又做恶梦了，又做恶梦了。

    伸臂拧开床边的台灯，他半果着精壮的上身，就这么坐在床边，额上仍是渗渗的冷汗，心脏仍是有那么一瞬间，没有跳动。

    窗户似乎没有关好，夜风吹了进来，带着阵阵寒意。

    霍景纬稳了稳心神，才下床，去窗户边锁好了窗，再度将窗帘拉上，一转身，影影影绰绰中，有人立在角落。

    才从恶梦中惊醒的霍景纬，汗毛唬的一下，全部倒立了起来。