
    她并不是想维护他，只是，这只是她跟霍景纬之间的事，没必要再牵连李文川来趟这一淌浑水。

    “川，只当我是被狗咬了……”她嘶哑着嗓子，道：“从今以后，我跟他再不会有什么关系再不会有什么瓜葛了……”

    见李文川执意要去找霍景纬算帐，她只得道：“川，如果你真要去，我马上走，就当你在公路上没有遇上我……”

    见她如此决绝，李文川没有再说什么，返身拿了茶几上的毛巾，回卫生间重新冲洗。

    这一晚，黄蕊蕊睡得极不踏实，似乎整晚，霍景纬都是铁青着脸站在自己的面前，他拿着美玲的照片，一遍又一遍的扇着自己的耳光，全是火辣辣的痛。

    果真世上就没有什么好男人，醒来后的黄蕊蕊只是盯着天花板苦笑。

    李文川并没有在这儿，他倒是派了一个钟点工来，负责打扫房间给黄蕊蕊煮饭。

    “李文川呢？”黄蕊蕊问。

    “我不知道，我只是家政公司派出来的，说这几天就在这儿负责煮饭洗衣打理房间。”钟点工老实回答。

    黄蕊蕊没有胃口吃，她就这么一直躺在床上，昏睡了三天三夜，睡了醒，醒了睡，除了上洗手间的功夫，她都没有离开过床。

    她需要时间来缓解阵痛，缓解霍景纬带给她的阵痛。

    虽然脸上的指痕已经渐渐散去，但心中的伤痕，依旧是血淋淋的。

    似乎又是一个艳阳天，天空碧空如洗，几丝轻柔的白云如羽毛般的装饰在上面。

    霍景纬隔着玻璃窗望着天空，神思不知道飘向哪儿去了。

    “霍总……”马晓芸轻声叫他。

    霍景纬回神过来，看了她一眼。

    “这些文jiàn还要等着你签字，看你精神不大好，你要不要休息一下？”马晓芸关切的问。

    “没事。”霍景纬拿着笔，飞快的在文jiàn上签字。

    等马晓芸拿着文jiàn出去，霍景纬将笔放过笔筒，一眼就瞄见了笔筒边那张美玲跟马晓芸的合照的照片。

    照片上的美玲，依旧笑得那么灿烂，眸光似乎一直注视着霍景纬。

    可霍景纬此时并没有往常那样感觉人挺精神，他甚至格外的烦臊。

    因为美玲的照片，他失手打了黄蕊蕊一巴掌，黄蕊蕊是连晚就从别墅中跑了。

    当时在气头上，他没管，可现在慢慢的平静下来，他有些后悔。

    沉思间，阿琛走了进来。

    “霍少，业务部的人说，黄蕊蕊已经三天没有来上班了……”阿琛如实的汇报着情况。

    霍景纬没说话，以黄蕊蕊那个性子，她要几天不来上班，也是情理中的事。

    当初因为王秋玲不认她这事，她不是一样的在家里躺几天。

    自己要不要去她的公寓找她？

    霍景纬考虑着这事，幽深的眼眸如一潭秋水，深不见底。

    “阿琛，给我订一束玫瑰花，送去黄蕊蕊的公寓吧。”霍景纬轻晃了一下笔，吩咐阿琛。

    “黄蕊蕊没在公寓……”阿琛说。

    霍景纬抬起头，眼中有意外之色。

    阿琛进一步解释：“我刚才已经去她的公寓找过了，这几天，她根本没有回公寓……”

    “没回公寓？”霍景纬有些意外了。

    “是的，连电话也没打得通。”

    霍景纬冷哼一声，果真在跟他持宠而骄啊，一如以往的发脾气，关电话不接？

    “查她的定位系统，看看她现在在哪儿。”他吩咐阿琛。

    很快，阿琛将结果汇报给了他：“霍少，定位系统查过了，是在你家里。”

    “在我家里？”这令霍景纬有点吃惊。

    他打电话给了吴妈。

    “少爷，黄小姐的电话是在别墅里，还有她的包……那天晚上都是丢在这儿……她是什么都没拿，就这么跑了的……”吴妈小心的说，听得霍景纬在电话中对她咆哮，她越发的谨慎：“少爷，当时我就跟你汇报了的……手机什么的，我后来也跟你汇报了的……那时候你在气头上，什么也不肯听……”

    霍景纬愤愤的挂了电话，他只所以一直这么无忧，就是相信，自己给黄蕊蕊的手机定位了，不论她在哪儿，自己都可以在最需要她的时候找到她，哪料得，她的手机居然丢在自己的别墅中。

    “去找找，看看她在哪儿。”霍景纬给阿琛下了指令。

    阿琛得了这个苦差事，又是一阵奔波忙碌，只是忙过之后，他有点犯愁了，公司没人，公寓没人，学校没人，朋友那儿没人，连她妈那儿都没有人……

    自己将这结果汇报上去，少爷会不会骂自己是饭桶，这么一点事都办不妥？阿琛有些担忧。

    更担忧的，是霍景纬：“什么，所有的地方，都没有找着她？一点音讯也没有？”

    他有些担忧了。

    当晚黄蕊蕊可是大半夜的从龙山大道别墅中跑出去了……难道黄蕊蕊在跑出去时遭遇不测？

    这个念头一起，霍景纬骇得一身冷汗。

    决不，他决不能容忍这样的悲剧再发生，当年美玲一气之下从别墅中跑出去，遭遇不测，难道事隔十年，黄蕊蕊重蹈覆辙？

    霍景纬发狂似的奔了出去。

    驱着车沿着龙山大道别墅出来的道路，他前前后后查巡了几遍，却是什么也没发现。

    坐在车上，额上的冷汗却是渗渗的冒，回想着当晚在别墅的一qiē，黄蕊蕊那决绝的、一字一顿的话语响在耳边：“很好，霍景纬，谢谢你这一巴掌，打掉了我残留的一点幻想。”

    要怎么样的心如死灰，才说得出这么一句话。

    霍景纬狠狠的一掌击在了方向盘上，似乎有什么很重要的东西，从他的心中慢慢消失。

    “霍少，警察局交通局那边我都查过了，这几天没有车祸，也没有什么意外伤亡事件，黄蕊蕊估计还活着……”阿琛打电话向他汇报着情况。

    霍景纬听着这话，松了一口气，却又恨不得掐死阿琛，什么叫黄蕊蕊估计还活着？他的黄蕊蕊，必须好好活着。

    “带人下去，给我找，哪怕掘地三尽，也得给我找出来……”霍景纬咬着牙，交待阿琛，说这话时，他几乎是咬着牙，一字一字的向外蹦。

    阿琛立刻召集了他所有的人手，转达了霍景纬的意思，为了强调这个事情的紧迫度，他模仿着霍景纬的声调，也是一字一字的向外蹦。

    “是活要见人、死要见尸的意思吗？”已经有人直接了当的问了出来。

    阿琛瞪着他。

    意思当然是这个意思，可能说出来吗？要是跟霍少说，找着的是黄蕊蕊的尸体，估计霍少直接也让自己躺下当尸体了。

    既然这么在乎，又何必搞这么多的事啊，陪着别的女人吃饭，刻意的冷落黄蕊蕊。

    一惯忠心耿耿的阿琛，也开始腹诽霍景纬了。

    隔了一个小时，霍景纬的电话打了过来：“阿琛，找着了人吗？”

    他的语气，掩饰不了的焦急。他已经沿着别墅外面所有的道路都找了几遍，越是没有任何踪迹，他的心，越是慌张。

    “少爷，正在找，我们正在清查她所有的朋友和同学，看看这几天，有人跟她联系不。”

    “怎么办事的，这么慢？”霍景纬发了一通脾气。

    阿琛没有作声，只是更快的排查黄蕊蕊的朋友和同学。

    无一例外，这几天，谁都没有见过黄蕊蕊，甚至连电话，都没有打过。

    阿琛有些为难，不可能将这个事情，实际汇报给霍景纬。

    “会不会是这些同学朋友故意隐瞒了？”手下小心的猜测。

    阿琛听着这话，脑中是灵光一闪。

    也许真的因为这阵子霍景纬不怎么搭理黄蕊蕊，她的这些闺密死党看不下去，故意让黄蕊蕊躲起来，好试探霍景纬到底还在不在乎她。

    阿琛决定要从黄蕊蕊的死党闺密的身上开刀，第一个，就是李玉兰――谁让她就在远景集团做事，跟阿琛算是最熟。

    “李玉兰，外面有人找你。”同事进来叫了李玉兰一声。

    李玉兰向着同事道了一声谢，起身走了出来。

    很意外，门外站着的，居然是阿琛。

    李玉兰有些后悔自己当初的学艺不精，防狼三招没将阿琛打趴在床。

    白了阿琛一眼，她决定不要理这个男人了，上一次害她出的糗还不够？

    还以为他是来约自己，搞半天是约黄蕊蕊，传出去，不是大家都认为她自作多情了？

    “哎……”见她拨脚就要走，阿琛开口叫她。

    “哎什么哎，我没名字吗？”李玉兰回过头，气势汹汹的吼他。

    果真脾气这东西，是要传染人的，一个黄蕊蕊脾气火爆就够了，现在连带一惯温柔的玉兰妹妹，也脾气跟着大了。

    阿琛只得软了口气，赔着笑脸：“是我不好，玉兰妹妹。”

    “跟你不熟，不要叫我玉兰妹妹。”李玉兰也顺势的拿乔了一番：“我叫李玉兰。”

    “好好好，李玉兰，你现在有空吗？我有事情想跟你聊聊……”

    “本来有空的，不过见着你来了，我又没空了……”李玉兰故意发难。

    以往还认为平头哥哥对自己有意思，刻意的委屈了求全，现在知道了真相，李玉兰决定，要将以往摔掉的自尊给拾回来。