
    “遵命，我的女王大人……”李文川微微的躬了身，按着英式的礼仪，向着黄蕊蕊致礼。

    黄蕊蕊轻笑了一下，是的，李文川是个很好的朋友，只是朋友。

    她欠他的情，如有必要，她也会赴汤蹈火，成全这份朋友之情。

    霍景纬躺在VIP病房中，双腿皆是打着厚厚的石膏，动弹不得，连带右手臂，也缠了绷带。

    “霍少，李氏集团的李文波要来看望你……”阿琛小心的在旁边报告。

    霍景纬微微抬了一下眼，微作细索，才道：“将我的床摇起来一点……嗯，将我的枕头也垫高一点……至少气势上不要输太多……”

    “霍总，听闻你受伤住院了，我专程过来看看你。”说着话落，李文波已经走了进来。

    见得霍景纬正在两个护士的帮助下，努力想将气势造得强一些，李文波心中一阵窃喜：“哎呀，霍少，你都病得这么厉害，就不要坐起来了，快躺下快躺下，你是病人，就该好好躺着养伤。”

    这是口口声声的戳霍景纬的伤，霍景纬原本想挣扎着起来，听得这话，也只有吩咐护士，再让他好好躺下。

    然后，他无奈的重叹了一口气，苦笑着对李文波：“如此让李总看笑话了。”

    “哪是看笑话啊，霍总，你别这么说，当初听闻你车祸入了院，我就在担心，你会不会被撞死了……或者便算活过来，却是成了植物人又怎么办。现在看来，还是好啊，只是受了点外伤，在这病床上，躺个百十来天，也就好了，我是真心替你高兴的。”李文波说。

    阿琛听得这话，暗自紧捏了拳头，这哪是来关心看望霍少，这分明是来看笑话的。

    霍景纬听着这话，也是怒，只是脸上依旧是那残败的笑容：“这就是命啊，不服不行，当初还说要参加令弟的婚礼，如今看来，也全成泡影……唉……”

    他再度重重的叹息了一声，随即虚弱的闭上了眼：“我要休息了……阿琛，帮我送李先生出去……”

    “是……李先生，这边请……”阿琛应了一句，送李文波出去。

    李文波的脚步轻快，今天专程来，就是来查看霍景纬的伤势究竟如何，见得他伤势这么严zhòng，还想在自己面前装作强势的样子，李文波打心眼中想笑，果真这就是命，不服不行啊。

    李家这边的婚礼，依旧在紧锣密鼓的进行着，既然李家老爷子发过话，要搞得极为隆重，要成一个轰动全城的世纪婚礼，李家上下的人，自然不能松懈。

    “真的给他这么好的，好吗？”李夫人再度不满的问丈夫：“当年你在外面跟这些舞女鬼混，我已经够宽容了，你要带他回来认祖归宗，我也忍了，现在你还要搞得这么隆重？”

    李老爷子叹了一声：“怎么说，他也是我李家的骨肉，何况，家族股份又不分他一点，这婚礼的钱，也是我私人掏腰包，又没损到你们的利益，你不满什么？”

    “看着你这么在乎他，我就不爽。”李夫人气得快咬碎银牙。

    “我说太太，这些年，你这么针对他，我已经睁只眼闭只眼了，你也别太得寸进尺，别以为你背后搞的事，我不大清楚。”

    “你……”李夫人瞪圆了眼。

    谈话算是不欢而散，李夫人独自在家中生着闷气，而别的人，则依旧照着李老爷子的指点，继续奔波着。

    在婚礼前一天，李文川终于是带着黄蕊蕊返回国。

    考虑着黄蕊蕊现在有身孕，而且现在的孕吐越来越强烈，李文川当然不敢让她当天返回，然后接着参加婚礼。

    一qiē以为黄蕊蕊的身体着想。

    李文波去接的机，趁黄蕊蕊不在的功夫，他笑着跟李文川道：“知道吗，你的死对头霍景纬进了医院，现在成了半个废人，躺在床上动也不能动。”

    “是吗？”李文川轻笑，装作不知情的模样：“你知道，天天看婚纱，订礼服什么的，累得我够呛……”

    李文波无可奈何的摇了摇头，自家这扶不上墙的兄弟，他是了解的，亏得霍景纬当初放言，要参加婚礼，给他一个大大的惊喜，他还无动于衷的模样。

    幸好，霍景纬现在躺在医院中，连动弹一下，都是费力，自己也可省了不少心。

    “蕊蕊，你先好好休息，明天就等着当全世界最漂亮最幸福的新娘子。”李文川笑着，牵了黄蕊蕊的手，在唇边吻了一下，送她进房。

    “原本我不紧张的，你这么一说，我倒紧张了。”黄蕊蕊轻笑了起来。

    “不用紧张，我会一直在的。”李文川笑。

    “其实，我们只是假结婚，真的没必要搞得这么隆重……越隆重，到时候我们离婚，你就更容易惹人非议……”黄蕊蕊说出她的担忧。

    “没关系，反正我让人非议惯了，也没关系，便算现在你只是跟我假结婚，我依然想把最好最美的东西给你……也许，过个三年五年，你慢慢体会到我的好，也许会不想离婚……那么这次婚礼，你就不会留遗憾……”李文川笑着面对黄蕊蕊，他是真的愿意，给她最好的。

    “可是，川……我是打算，结婚满一年后，生下了宝宝，就跟你离婚的……”黄蕊蕊低下头，轻抚着肚皮，她无论如何，都不想欺骗利用李文川，她感觉，有必要把话说得清楚。

    “蕊蕊……”李文川苦笑了起来：“哪怕你说一句假话，也好啊，何必把话说得这么认真，连给我一点幻想的资格也没有。”

    见得黄蕊蕊还想说什么，他伸手，轻压在了唇上，做了一个噤声的动作：“蕊蕊，要结婚这个话题，一直是我在提起的，哪怕我们只是假结婚，但我也想认真对待，便算是给我一个今后回想的念头，也是够了。随便今后有了什么变故，我都不会怨你一句，一qiē是我选择的……便让我给你也是给我一个最盛大最隆重的婚礼，让我今生无悔好吗？”

    事已经至此，再说什么，也是多余。

    黄蕊蕊只得点点头，轻声而坚定的道：“好，明天我就当着全世界，做你最幸福最漂亮的新娘……晚安……”

    她给了他一个晚安的问候，进了屋，转身关上了门。

    李文川站在门外，站了半响，才转身下楼。

    关于婚礼所有的细节，他都已经掌握了一个大概，虽然李文波说安保系统也做得很到位，到时候进场的客人，全凭请贴才能进。

    可是，李文川仍是不放心，他不希望，明天的婚礼出现什么意外，哪怕黄蕊蕊已经如此坚定的承诺，明天会做他最幸福最漂亮的新娘，他还是隐隐的怕生出什么事端。

    再度确认了所有的细节，从进入婚礼的客人名单，到婚礼酒店门口的电子门卡，各层的保安，李文川确认，婚礼现场，不会混进一个闲杂人等，那么，也不会在婚礼的现场上，生出任何的变数。

    一大早，黄蕊蕊就醒来，今天是她做新娘子的一天，不管是演戏，还是为了各取所需，她都得认真的面对这一天，做李文川最幸福最漂亮的新娘子。

    她克服了孕吐的不适感，在李文川的陪同下，去了婚礼现场的酒店，在顶层的总统套房内，淋浴，换上在国外订制的婚纱，然后坐在化妆间里，等着从国外请来的顶级化妆师给她化妆，打理头饰。

    一qiē是有条不紊的，按部就班，李文川期间进来了两次，见得一qiē如常，并没有任何异样，但他的警惕，并没有就此放松。

    果真霍景纬只是将黄蕊蕊当作一个替身？可有可无？或者他真是伤得严zhòng，只能躺在医院枉自兴叹？

    他抛下这些不好的念头，甚至自嘲了一下，怎么，自己还盼望着霍景纬来闹个场子，抢跑新娘？

    他吩咐下去，让所有人提高警惕，注意一qiē异常行为，一有什么不对劲的，要马上给他报告，随即，他也进了卫生间，草草淋浴了一番，也换上了准新郎的礼服。

    一身白色的手工西服，衣领袖口都按中国的传统，绣上了金丝线的图案，高贵、简洁、便又气派，一朵娇艳的玫瑰轻别在左胸口，这个一惯风流倜傥的俊美男子，高贵优雅得如漫画中走出来的贵族王子。

    见得黄蕊蕊依旧坐在那儿，任由化妆师在她的脸蛋上，轻轻的扫着粉底，当那唇线笔勾勒着她的唇线时，她又几近呕吐，去洗手间趴了一阵，压制住了那阵恶心呕吐感，她才有些虚弱的走了出来。

    “幸苦你了……遭这么大的罪……”李文川牵了她的手，放在唇边，深情的吻了吻，眉宇间笼罩着一层歉意。

    “没关系，就这么一会儿，今天过了，就好了。”黄蕊蕊强笑着，安慰李文川。

    是的，今天过了，这婚礼举行了，给了所有人一个交待和结果，后面的日子，大家都会轻松。

    李文川也可以名正言顺的以家中悍妻管得严的借口，告别以往那种身不由己纸醉金迷的日子，重新换个新形象做人，再一步一步接管李氏集团。而自己，也可以彻底的摆脱霍景纬的纠缠，专心致志的在家中，当李太太，然后安稳的生下宝宝，给宝宝一个名正言顺合理合法的身份。