
    “良心？那是不是我们还得带上你，一道去国外挑婚纱，还要问问你的意见，这就叫良心了？”黄蕊蕊反问。

    霍景纬怒极反笑，他一边稳稳的操纵着直升机，向着他的目的地前行，一边问黄蕊蕊：“你是故意来气我的是吗？就是想逼着我出手是吧？想看着我会不会在你结婚这天来抢亲吧？很好，你赢了。”

    黄蕊蕊被他这种自以为是的说辞激得彻底的无语：“对不起，霍景纬，我不想跟你做这些无谓的争吵，但是请你记着，我嫁李文川，跟你没有半毛钱的关系，我更没有要逼着你出手，想你什么结婚这一天来抢亲。我现在只想你放我下去，我还要去参加婚礼，川要是看到我不见了，会急昏……”

    没料得，说来说去，她还要坚持回去嫁给李文川，霍景纬真的怒得想驾着飞机回去：“好，我马上驾着飞机回去，让这飞机在新郎倌的头顶坠毁，我们三人死在一块？所有的恩怨，我们去阴曹地府慢慢说。这样，所有的报纸杂志又有无数的新闻可报道了，世上全是我们三人纠缠的三角恋。”霍景纬说着这个假设。

    说到这儿，他的眼中，闪过一丝寒光，似乎已经看见，自己驾着直升飞机，升着李文川撞过去。

    黄蕊蕊感觉，现在的霍景纬，真的疯了，她哪能还跟这个疯子讲什么道理。她别过了头去，不再理霍景纬。

    霍景纬看着她，心底一直一直往下沉，果真他的蕊蕊，是彻底的变心了？

    换作一般的女人，再是赌气嚷着要嫁给别人，但见得自己的男人最后关头不顾一qiē的冲出来，怎么也会感动，怎么也得回头。

    那些八点档的狗血剧，不都是这么演的嘛，当主婚人在问新娘愿意不愿意嫁给新郎，不都是男主角冲出来，大叫一声：“我反对”嘛？

    然后再来一番煽情的话语，什么我好爱你，我不能没有你，请你给我一个机会，我会好好的表xiàn吧啦吧啦一大通，然后新娘就丢下新郎，跟着男主走了嘛？

    霍景纬感觉，定是自己八点档的狗血剧看少了，没理解得到其中的精髓，只学了个皮毛。

    管他呢，皮毛就皮毛，总之，这第一步是实现了，自己是成功将黄蕊蕊从李文川的婚礼现场掳走。

    现在黄蕊蕊当不了李文川的新娘，也就没有任何法律上的意义。

    霍景纬驾着直升飞机，稳稳向前，隔了一阵时间，已经驶入了机场，停在了专用停机坪上。

    “你要带我上哪儿？”黄蕊蕊见得前方起落的大型客机，不安的问了出来。

    “出国，去国外。”霍景纬答。

    他早就谋划过了，就这么将黄蕊蕊带出来，李文川不甘心，肯定会派人四处寻找，先去国外一阵，才是最明智的方法。

    “不，我不去……我要是走了，李文川怎么办？”黄蕊蕊此时仍是担忧，李文川的婚礼如何给他的家人一个交待。

    李文川忍辱负重了这么些年，好不容易可以翻身，要是最后，因为自己的差cuò，让他所有的计划全盘打翻，自己可真不知如何是好。

    “黄蕊蕊，你只想着李文川怎么办？那你有没有想过，你要是嫁给他了，我又怎么办？”霍景纬又气又怒，伸手钳了黄蕊蕊的下巴，令她的视线移过来，注意着自己：“告sù我，我该怎么办？”

    今天盛妆下的她，少了以往的那种青春泼辣野性，多了几许的成熟妩媚，原本长长的睫毛更是又浓又密，一张脸蛋全是艳丽的胭脂色。

    差一点啊，差一点，要是他不果断的将她强行带走，她就会成为别人的新娘，今晚说不定就在别的男人身下婉转呻吟。

    一想到这个，霍景纬就险些发狂，他的女人，岂容别人随意染指。

    黄蕊蕊瞅着他，这般盛怒的霍景纬，还真是好笑。

    注视了他片刻，她才露出一个讥讽的笑意：“你怎么办？你可以继续抱着你的美玲的照片过日子。”

    “你……”霍景纬气得咬牙，真想将眼前这个不识好歹的小女人给一口一口的撕烂。

    可是，他不可能真的将她怎么样，上一次情xù激怒之下，给了她一耳光，他的肠子都快悔青了。现在再大的情xù，他也得竭力的克制。

    当初，黄蕊蕊可是拿着美玲的照片，不依不挠，故意在他的面前撕毁美玲留给他唯一的留念。现在，又在拿美玲的照片说事，居然说要他继续抱着美玲的照片过日子。

    在平息了半天，胸脯起伏得没有那么厉害后，他才幽幽的反问黄蕊蕊：“黄蕊蕊，你跟一个已经去世那么多年的人的照片较劲，你有意思吗？”

    黄蕊蕊的笑容，越发的讥讽，越发的凉薄，是的，没有意思，确实没有意思，一个活着的黄蕊蕊，在霍景纬的心中，不如一个死去美玲的照片。

    在清楚他的心中谁的份量孰轻孰重后，她果断而决绝的选择了离去。她一惯傲娇，决不允许自己以那么懦弱卑微的姿态，当着别人的替身，活在别人的阴影下。

    “是的，没有意思。”她也故作平静，学着他的腔调，幽幽的答了一句：“跟一个去世那么多年的人的照片较劲，确实没意思。所以，我现在选择嫁给李文川，是最好的选择。”

    不是吗，这确实是一个最好的选择，能继续成全霍景纬的一往深情，也能成全李文川的翻身之仗，也能成全自己腹中的孩子有一个体面的出生。

    “你……”霍景纬再度气得咬牙，这该死的女人，果真是打算气死了他不偿命这样想，他有了一个美玲，她就拉出一个李文川来报复他？

    “告sù我，黄蕊蕊，你是怎么能做到的，前阵子，还能在我的怀中口口声声的说着爱我，转眼你就可以嫁给李文川？难道当初那些话，全是意乱情迷之下随口胡说的，还是任何人让你意乱情迷了，你都可以说出这句话？”怒气中的霍景纬，有些口不择言。

    “你……”这一下，换作黄蕊蕊咬牙，没料得，霍景纬居然拿这事来说话。当初口口声声说爱他的时候，她是真的爱着他，哪怕现在，她要嫁给李文川，她的心中依旧是爱着霍景纬的。

    可是，又能如何，他爱着的是美玲，这么一比较，自己的爱，显得是多么的滑稽和可笑，在别人的爱情中，自己的爱算什么？

    雾气层层的浸染上眼眶，不知不觉，眼眶已经红了，微微掉过了头，避开霍景纬的视线，她才道：“对，那就是意乱情迷之下随口胡说的，现在全世界的人，都知道我爱的是李文川……”

    盛怒之下的霍景纬，终于被黄蕊蕊的话，激得再度失去了理智，他红着双眼，左手毫不犹豫的掐紧了她的腰，右手已经猛然扣住了她的后脑勺，夹杂着无限怒意的吻，就落在了黄蕊蕊的唇上。

    与其说是吻，不如说是恶意的惩罚，他就这么将她压在了靠椅上，恶狠狠的咬着她的红唇，便算遇到她拼命的抵抗，也丝毫没有妥协罢手的意思。直到腥甜的气息进了喉间，他才意犹未尽的松开了嘴。

    他并没有放手，依旧这么紧贴着她，额头紧触着她的额头，鼻尖轻抵着她的鼻尖，粗壮激烈而带着他特有的男子的雄性气息在她的鼻端萦绕。

    “很好，黄蕊蕊，很好……”他性感温热的唇，在她的唇边轻轻触碰着，温柔香甜的唇瓣，红肿破烂不堪：“原来是我太久没有好好爱你……太久没有让你意乱情迷……所以你不再爱我了是吧？”

    此时他全身笼罩着浓浓的怒意，此番说话的语气，又冷又狠，犹如魔鬼撒旦附身，眼底深处，幽深如地狱一般，淬了点点的暗光。

    “你想干什么？”黄蕊蕊轻抿了一下唇，那腥味，令她又一阵不适。

    “干什么？”霍景纬咧唇轻笑了一下，无比的邪魅、无比的狰狞：“当然是要让你再度意乱情迷……让你再度在我身下哭着喊着说爱我……”

    他说着，已经偏头，啃咬着她的柔美的脖子，舔噬着她的耳垂，温热的气息，袭卷了她的全身，而搂着她的左手，毫不客气的扯下了她婚纱上的吊带，精准而熟稔的握住了丰盈的饱满。

    黄蕊蕊气，没料得，在机舱这么狭小的范围，他都这么对待自己，看情况，似乎真的要在这儿让自己再度在他的身下哭泣婉转。

    刚要反抗，他已经识破了她的企图，原本紧扣她后脑勺的手，变扣为扯，已经扯着她的头髻，连带头顶的婚纱一并向后用力的扯着。

    头皮刺痛的感觉传来，黄蕊蕊只得本能的顺着头发的扯向，向后将头仰了过去，基本已经九十度角的望天。

    霍景纬只是冷冷的咬着牙，一种征服的快感刺激着他，他已经有些象噬血的野兽，越是无力反抗的黄蕊蕊，越令他想继续惩戒。

    不再爱，那就恨。