
    再度看了一下申依宣，黄蕊蕊才有些后知后觉，似乎以往，李文川曾跟申依宣传过绯闻，不过李文川的绯闻太多，也无所谓多这一桩少一这桩了。

    “二十五万。”张太太赶紧加价，甚至不停的嚷着：“申小姐，我是你的粉丝……。”

    最终，这晚礼服和奖杯，一并拍卖到了三十八万，被那张太太收入了囊中。

    似乎远远的，看见李文川举着杯，遥遥的向着申依宣示意了一下，申依宣微笑着，也是举起了酒杯，各自心照不宣的喝下了杯中的酒。

    不用说，刚才李文川出手，很好的帮了一把申依宣，不至于让她捐出来的东西，拍卖的价太低。而申依宣也凭此，获得了年度公益明星奖，这是后话。

    随着时间的过去，一件件物品都被拍卖到了相当满意的价格。

    最后的高潮，就是那款手链，镶嵌了九颗天然金绿宝石猫眼的手链。

    随着拍卖人的一系列介绍，这款手链就以二十万的底价，开始竞价。

    “三十万。”

    “四十万。”霍景纬举了一下牌，按理说，不应该这么早就举牌的，可是，前面一直是两手空空，再不积极一点，会让人感觉，远景集团对于此次的慈善拍卖，并不是很热心。

    “四十五万。”有人叫价。

    随即，有一个很轻很轻的声音在叫价：“四十六万……”

    她的声音很轻很轻，轻得都快令人忽视，要不是她手中举着的牌子，真令人怀疑她有不有叫价。

    众人望了过去，霍景纬和黄蕊蕊也跟着望了过去，那轻声叫价的，居然是田小蕊――李文川的新婚太太。

    被众人如此注视，她甚至有些不好意思的低下了头去。

    “五十万。”另有一个贵太太叫价。

    “六十万。”霍景纬再度叫价。

    “六十一万……”又有一个声音跟着叫了起来，不多不少，只比霍景纬的价高出一万块。

    霍景纬和黄蕊蕊交换了一下眼神，再度向田小蕊看了一眼，要不是看在李文川一直是神情懒散的轻抿着红酒，一副置身事外的模样，真要怀疑，是李文川故意让她这么做的。

    “六十五万……”

    “七十万……”

    “八十万……”霍景纬亮牌。

    这已经早就超出这手链的实际价值了，只是早前就想拍下这款手链给黄蕊蕊，他不想食言。

    一时间，再无人加价，拍卖师已经喊了第一声：“八十万第一次……八十万第二次……还有不有人加价”

    “八十一万……”田小蕊举着牌子跳了起来，声音是出奇的大声。

    大厅中似乎有些好笑起来，因为田小蕊的叫价太好奇了，不管别人是怎么叫价，她只比霍景纬刚好多一万。

    这是存心跟霍景纬过不去啊。

    “一百万。”霍景纬再度举了一下牌，脸色微微有些难看。

    “一百万一次……”

    “一百零一万……”依旧是田小蕊的声音，似乎她是卯定了，不管你这些人出多少价，她只管多一万。

    霍景纬的终于是有些沉不住气了，旁边的黄蕊蕊，已经恰到好处的握住了他的手。

    “李文川分明是故意的。”他咬着牙，低声跟黄蕊蕊道。

    “不是早就料到会这样？”黄蕊蕊低声说，随即道：“我并不想要这手链，由得他拍去吧。”

    她也感觉，李文川是故意让田小蕊这样，用这么一个随时随地带着甜甜微笑却又纯真无比的小女人做这些事，既让霍景纬难堪，又无法说什么。

    “好。”霍景纬如此答，却是再度的举了一下牌：“两百万。”

    这一下举动，全场都哗然了，突然一加价，就一百万的加，早就超出了这手链值的范围。

    李文川轻抿了一下杯中的红酒，脸色却是丝毫没有异样，霍景纬此举，明显是在施压了。

    这是逼迫他，要么就得以这么高价接盘，要么，就认输。

    “两百万一次，两百万二次……还有人叫价不？两百万……”拍卖师已经拿起了锤子，似乎马上就要一锤定音。

    田小蕊干脆两眼一闭，再度举了牌：“两百零一万……”

    现在管它多少钱，此时在这场上来说，仿佛只是一个数字游戏了。

    那边的霍景纬仿佛还要举牌，黄蕊蕊却是死死的压住了他。

    “景纬，既然她这么喜欢这款手链，就让她拍去吧。”她轻声道。这已经变相成了两个男人的暗斗，那手链，根本不值那个价。

    霍景纬暗暗咬牙，他瞪着黄蕊蕊，这明显场面上的事，已经不仅仅是一款手链那么简单，李文川是推了一个田小蕊出来，跟他针缝相对。

    可是，看着黄蕊蕊那央求的目光，及死死攥住他的手，她是真的要他放弃的，他暗地里咬着牙，却是没有再度亮牌。

    最终，田小蕊以两百零一万的价，拍得了这款手链，这也是全场价最高的一件物品了。

    也许，其中的微妙关系，只有这几个当事人才明白。

    在上台领取手链时，李文川绅士的带着田小蕊上去，在无数的媒体镜头对上了两人时，李文川微笑着，从托盘中取了那条手链，向着四周优雅的展示了一下，然后戴在了田小蕊的手腕上。

    这一刻的动作，又被无数的闪光灯拍下。

    “请问李先生，花了这么高的价，拍下这次拍卖会的物品，对此，你有什么看法？”有记者已经问了出来。

    “为了慈善事业，捐再多的钱也无所谓，何况，我太太能拍下她钟意的手链，让她开心，再高的价也值了。”李文川微笑着面对所有的媒体，表xiàn得落落大方。

    说到这儿，他向着身边的田小蕊睨了一眼，那好看的桃花眼中，蕴满了能让女人怦然心动的款款深情。

    他的声音，温柔又诚恳：“世人常说，易得无价宝，难得有情郎……我会尽我一qiē的努力，让我太太相信，她嫁了我这个丈夫，是世界上最幸福的事。”

    配合着他声情并茂的说词，他已经在田小蕊的额上印上了一吻，动作温柔而缱绻，一时间，又是吸引得闪光灯一片。

    田小蕊微笑着，坦诚的接受着他的吻，李文川深情款款的凝视，似乎这真是李文川的心声啊，易得无价宝，难得有情郎，他真的是这世上最有情有义的男人。

    霍景纬鼻子中冷哼一声，对黄蕊蕊轻声道：“他这话，意有所指啊，明显是嘲讽你选择了我，没有选择他。”

    “走吧。”黄蕊蕊只是轻挽了霍景纬的手，示意出去，留下李文川携带着他的夫人，仍在那儿高调的秀着恩爱。

    “对不起。”在客舱中，黄蕊蕊看了一下这一趟拍买的东西，轻声跟霍景纬道歉。

    一早就是安心来花钱的，一早就是打算花钱为远景集团博名气的，原本想多花一点高价，再度让远景集团蝉联年度慈善企业称号，结果却是因为李文川的横空插手，什么也没的捞到。

    “有什么好跟我说对不起的。”霍景纬上前，安慰性的抱了抱她：“确实是我当初抢走了你，他现在故意针对我，也是正常的，便算不是这个拍卖会，在别的方面，他一样会针对我。”

    “还是我当初事情没处理好，要是一直坚定的不答应嫁给他，也就没有现在这么多的怨恨。”黄蕊蕊有些自责，虽然李文川曾说，不管以后怎么样，不会怨她恨她，可是，她还是有些过意不去。

    毕竟在他的婚礼上跑了人，换作稍有一点自尊的男人，都会受不了。

    “好了，这事我们不要再提了，走，陪我去酒吧喝喝酒，散散闷气。”霍景纬提yì。

    “好。”黄蕊蕊爽快的答应，确实刚才的情况令霍景纬郁闷，只有去喝点酒散散心了。

    两人向着游轮上的酒吧走了过去。

    在推开那原木装饰的木质门后，两人进入了酒吧。

    “霍总，好巧。”

    两人刚在吧台前站定，那边的桌子上，已经有人站了起来向霍景纬打招呼。

    黄蕊蕊已经适应了酒吧中的光线，顺着声音望去，显然那一桌，正在赌钱，背对着自己的两人不用回头，就看衣着和举止，黄蕊蕊也知道，那是李文川和田小蕊。

    果真不是冤家不聚头。原本是想来喝一杯散散心，哪料得，一来就撞上。

    李文川只是望了一眼，就掉转了头，甚至搂了田小蕊的肩：“你老公赢了钱，需要什么，跟我说。”

    他收了筹码，就打算走人。

    “玩牌呢？”霍景纬已经跟着他的熟人打着招呼。

    “对啊，玩牌，今天川少的手气太好了，我们都输得差不多了，正准备走人。”

    “是吗？”霍景纬笑笑，道：“既然如此，不如我也来玩几把，看看他的牌技究竟有多好。”

    “景纬……”黄蕊蕊拉着他的胳膊，阻止他。

    她跟了霍景纬这么久的时间，一直知道他是不赌钱不玩牌的，而李文川则是久经赌场。

    “随便玩几把而已，想来川少不会介意的吧？”霍景纬微笑着问，已经在李文川对桌的位置上坐下。