
    而黄蕊蕊，赤着双脚站在地上，脸色惨白，头发凌乱，狼bèi得不成样。

    “蕊蕊――”

    霍景纬不知道是怎么，叫出了口。说这话，他居然感觉，这声线，都颤不成声，他好害怕，他刚才真的好害怕。

    他感觉，整颗心都快从自己的心窝处飞了出去。

    可是，见得黄蕊蕊能安稳的站在这儿，似乎一qiē的害怕又是多余。

    黄蕊蕊傻站，愣在那儿，直到霍景纬紧紧的抱紧了她，她才回过神来。

    “景纬――”她哇的一声，就放声大哭了起来，这种虎口余生的感觉，真的让她不知如何应对。

    要不是她跑上了台阶，要不是那门廊大柱档住了这辆轿车，迟早，她会被马晓芸的轿车从身上辗压过去。

    便是当时，马晓芸都还没想放过她，见得轿车撞上柱子，马晓芸是跳下车来，拿来棍子就要砸她。

    面对汽车的撞击黄蕊蕊没法抗衡，可拿着棍子的马晓芸，她倒不是那么惧怕。

    马晓芸一棍子向她敲来，她一个翻身，躲了开去，随即从台阶上爬起来，一记侧踢，将马晓芸踢下了台阶。

    以往印象中，马晓芸是个弱不禁风的女子，记得当初，只是随便的推了她一把，她都踉踉跄跄的站不住，差点跌倒，还得霍景纬出手扶一把。

    可现在，她是飙悍的，再是黄蕊蕊一脚将她从台阶上踢了下去，她还是那么勇猛的爬上来，不要命的握紧了手中的棍子，向着黄蕊蕊嬖头劈脑的敲打下来。

    黄蕊蕊避开了这不要命的两败俱伤的一棍，随即起脚，想也不想，一个腾空，两记旋风踢，直接向着马晓芸的面门而去，这才是将这个发疯般的女人，给彻底的击晕在了当场。

    这一qiē，发生得那么快，不过区区几十秒的时间，于黄蕊蕊而言，却象过了一个世纪，她的腰痛，下腹也是巨痛，都不知道，是如何忍住这撕裂的阵痛，才将马晓芸给料理掉。

    保安们已经闻风而动，冲了上来，将马晓芸死死的压在了地上，防止这个精神错乱的女人，再做出什么疯狂的举止。

    “蕊蕊，你没事吧。”见得黄蕊蕊如此大哭，霍景纬拉了她的手，颤着嗓，一个劲的追问着。

    于是，比霍景纬先一步到达的看热闹的人，是亲眼见证了自家总裁上演的一出生死离合的爱情戏码。

    霍景纬的视线，从黄蕊蕊的头顶，一直向下移，仿佛X光一样，要将黄蕊蕊从头到脚透视一个遍，随即，他的视线，停在了黄蕊蕊的小腿处。

    她就穿着长过半膝的裙子，似乎有血缓缓的流了下来，婉延在她匀称雪白的小腿上，是那么的刺目。

    泪眼朦胧的黄蕊蕊，也是体察到了这一丝异样，她顺着霍景纬的眼光向下瞧去，双腿间这么多的血，于她这个孕期不足三个月的孕妇来说，意味着什么。

    “景纬……”她颤着声叫了一声，泪水再度夺眶而出，一来痛，二来怕。

    霍景纬咬着牙，大家都是成年人，自然是知道什么，他的脸色已经铁青，什么也不说，只是拦腰，一把抱起来黄蕊蕊。

    “快给我开个车来。”霍景纬厉声喝斥着，已经紧抱了黄蕊蕊，向着外面疾奔，一滴一滴的鲜血，滴在大理石的地面上，刺目而血腥。

    车库中的保安，已经听得对讲机的命令，开了车出来，停在门口。

    买零食回来的阿琛，刚好瞧见了这一幕，见得公司大门处的情景，已经知道出了事，可没料得，居然是黄蕊蕊。

    瞧得霍景纬铁青着脸，抱着黄蕊蕊疾步出来，阿琛赶紧丢掉手中的零食袋，跑了上去。

    “开车，去医院。”此时的霍景纬，什么也不想多说，冷冷的开口。

    阿琛打开车门，拉着两人就向着医院急奔。

    “景纬……”黄蕊蕊拉着霍景纬的衣襟，苍白着小脸望着他。

    泪眼中，霍景纬的脸板得死死的，带着无比的冷峻与凌厉，英挺的眉皱成了一团。

    “别怕啊，蕊蕊，没事，马上带你去医院……你会没事的……”霍景纬低着头，握住她冰冷的手，不知是恐惧，还是疼痛，她的手，都在不由自主的轻轻颤抖着。

    就犹如寒风中飘落的枯叶，在半空中，瑟瑟的抖动。

    这模样，令霍景纬有些错觉，当年的美玲，也是这么颤抖着，最终死在了怀里。

    “蕊蕊……蕊蕊……”他低声叫着，真怕有何不测，他会再度面临十年前的惨事。

    “对不起，霍少。”开车的阿琛急声解释，不过是被黄蕊蕊支出去，买些什么零食，回来就出了这么大的意外。

    回国后，霍景纬可是跟他直接下了命令的，要一直跟着黄蕊蕊进进出出，防止他有什么意外。

    “开你的车。”霍景纬红着眼，恶狠狠的吼了他一声。

    换作平时，他早就想将阿琛一顿暴打，可现在，他什么也不想说，他得安慰着在他怀中颤抖的人儿。

    阿琛不说话，将霍景纬的跑车，是开到了极限，什么红灯，现在统统都不管了。

    医院并不远，只是本身就处在商业中心圈，车流量很大。

    阿琛稳稳的打着方向盘，稳当而灵活的左穿右突，他恨不得在车顶上按上急救警报，让这些车统统让道。

    不过拐一个路口的距离，阿琛情急中已经擦挂了无数的车，连闯了两个红灯，惹得警车和受害车辆纷纷的追了上来，要找这个自认为开了一辆豪车就可以目无交规的车主。

    阿琛没管，直直的将车驶进了医院的急救中心大门前。

    终于是将黄蕊蕊送进了急救室，随着急救室的大门关上，霍景纬颓然的坐在了急救室外面的椅子上。

    身上依旧是沾满了血迹，带着微微的体温，带着令人作呕的腥味，这都是刚才黄蕊蕊躺在他怀中，沾染着的气息。

    阿琛返身，在外面应对着那些追上来的车主和交警，那些受害车辆和交警见得是急着送病人过来急救，原本心中的那点仇富心理也就平衡了。

    不过是赔钱罚款的事，这全是小事，阿琛将名片给了他们，通知公司的法律顾问出来负责解决后事。

    “对不起，霍少。”瞧着他满身的血迹，虽然阿琛不明究里，也知道事情的严zhòng性。

    现在说对不起，有什么用，霍景纬狠狠的瞪着他，很想一脚将他给踹到角落。好在此时急救室的门打开，已经有护士出来通知：“家属在哪儿？”

    霍景纬站起身来，他看着护士，唯恐有什么不好的话，从她的口中说出。

    “病人流产，需要马上安排流产手术，家属请在这儿签字。”护士将手中的签字协议递给了霍景纬。

    这事已经在预料中，霍景纬也算是有心理准备，自己身上都沾染了这么多的血，想来黄蕊蕊的情况好不到哪儿去。

    “其它的没有问题？”颤抖着手，签了字，霍景纬追问了一句。

    他担心，黄蕊蕊还怕有别的。

    护士没回话，已经酷酷的转身进了急救室。

    看着重新紧闭的门，霍景纬板着脸，只是感觉满嘴发苦。

    他和黄蕊蕊满心期望的孩子，就这么没了。

    阿琛没有说话，他只是垂着手，低着头，一幅低头认罪的模样。

    口袋中的电话一直在响，阿琛没动，他就这么低着头，静等着霍景纬的暴风雨。确实是自己的失职，一惯知道霍景纬将黄蕊蕊看得重，这一次回国后，更是专程将他拨给黄蕊蕊，负责黄蕊蕊的安全，防止意外，哪料得，在自己的公司门前，还是出了这个意外。

    霍景纬用着眼神一刀一刀的凌迟着阿琛，虽然这是意外，是马晓芸惹的事，可是，他还是不由埋怨着阿琛。

    见他的电话不曲不挠的响着，霍景纬终于是冷哼着下令：“接电话。”

    “不敢。”阿琛心虚的回答。

    见得阿琛直挺挺的立在那儿，霍景纬呼的一下起身。

    阿琛深身的肌肉一紧，以为霍景纬要动手揍他，已经本能的做好了挨揍的准备。

    可是，霍景纬只是上前两步，将他口袋中一直响个不停的电话拿了出来。

    “喂，平头哥哥……”电话那边，是李玉兰又急又慌的声音。

    “他死了。自己来医院替他收尸。”霍景纬生硬的答了一句，将电话一把甩在了一边，随即，他指着阿琛的鼻子道：“你最好请求黄蕊蕊没有别的事，否则你立马给我滚蛋……”

    李玉兰赶到医院时，就见得阿琛可怜兮兮的垂头站在那儿，而霍景纬，在急救室外反复的转着圈，时不时抬起头来，怒瞪阿琛一眼。

    他真的很想揍他，虽然知道，不关阿琛的事，可也是阿琛的失职造成的。不揍他，真的平息不了心中的怒火。

    “蕊蕊呢，她怎么样了？我听公司的人说，她出事了。”李玉兰这时还好，仍是能头脑清楚的明白，自己来医院的目的是什么。

    “问他，问他干的什么好事……”霍景纬一直压着的怒气和恐惧担忧，终于被这么一句问话勾起了：“阿琛，你是跟我跟腻了吧？我的交待指示，你可以不听了……”