
    这一餐面条，两人都吃得很温馨。

    临睡前，霍景纬依旧是搬了藤椅，坐在黄蕊蕊的床前，认真的读着胎教宝典。

    “景纬，我想听音乐……”黄蕊蕊温柔的撒着娇。

    以往，她定会被自己的这么嗲的语气给鸡皮疙瘩。可现在，怕什么呢，这是景纬啊，这么爱她的景纬，在他面前，一qiē都是自然的是正常的。

    “嗯，行，是听钢琴曲吗？”霍景纬问，征询着她的意见。

    “圆舞曲吧，欢快一点。”黄蕊蕊道。

    霍景纬将CD放进了唱机中，欢快活泼的乐曲在卧室中轻声回荡。

    “蕊蕊，晚安。”霍景纬轻声的跟她道了声晚安，就要退出房间，回自己的卧室。

    “景纬……”黄蕊蕊叫住了他：“今晚留下来陪我好吗？”

    她眼光热烈的看着他，充满了期盼。

    真的，她期望他能留在她的身边，并不是要做什么，可她希望，他能更进一步，大家能安睡在一张床上。

    “蕊蕊……”霍景纬哑了嗓子。

    “我想你能留在我身边……你也知道，这别墅地处郊外，周围那么远都没有人……这么寂静的夜，其实我怕……”她示了弱，她以她的害怕，为最好的借口。

    一个浑身是胆的姑娘，都敢孤身一人走夜路的女子，这二十来年的日子，都是那么的大无畏，可现在，她在她深爱的男人面前示了弱。

    借口也好，虚伪也好，她得帮他尽kuài的走出阴影，不要再停留在那种幻觉的后遗症中。

    “景纬……我想你陪在我身边……我想半夜醒来的时候，看着你在身边，我好安心……”她看着他，继续诉说着她的需要：“其实我一直都害怕的……”

    霍景纬的心里底线给彻底的摧毁。自己拿着生命在爱的女人，这么楚楚可怜的在自己面前示弱，说着她的害怕，需要他的保护和安慰。

    连命都可以为她舍去，又怎么舍得她一人在黑夜中害怕。

    “好吗？景纬？”她可怜兮兮的望着他，眼神里，全是满满的渴望，甚至，她的手，已经伸向了小腹：“要是宝宝知道你一直陪着他，他也会开心的……”

    “好。”霍景纬郑重的点着头。

    她们母子俩的安宁，才是最重要的。

    见得他开口答应，黄蕊蕊的唇边，抹上了丝胜利的笑容，真好，霍景纬又克服了一点心里障碍，能答应留下来。

    霍景纬在浴室中刷牙，然后淋浴后穿了睡袍出来，犹豫了一下，看着黄蕊蕊身边为他空出来的大半个床，怔了一下，他还是拉开了被角，躺了下去。

    原本他想的，是留在这儿，睡沙发，可床都已经为他留了一大半，他也不能再拒绝。

    “晚安。”黄蕊蕊躺在枕边，冲着他调皮的眨了眨眼，随即闭上了眼。

    霍景纬的心，有些跳动不规则，努力的深呼吸了一下，他也强迫自己闭上了眼，不要再东想西想。

    医生不是说，自己的病已经得到控zhì了，那不会，再将黄蕊蕊的脸，再度错觉为美玲的脸，也不会在半夜中，扭头一看，发现身边躺着的，是一具血肉模糊的身体。

    霍景纬按着自己依旧是紧张乱跳的心，听着那活泼欢快的圆舞曲，还是渐渐的放松下来，进入了梦乡。

    这一夜，真的很安宁，没有恶梦，没有困境，霍景纬舒服的睡了一个安稳觉，甚至睡梦中，无意识的，伸臂揽着了黄蕊蕊。

    强烈的阳光穿过窗户，照在卧室内，一qiē都那么的亮堂起来。

    霍景纬猛然的睁开眼，好久不曾安稳的睡过这么长的时间，梦中，似乎也是这么充满了阳光。

    小心的望了一下身边，依旧是黄蕊蕊蜷缩着的身子，秀发铺满了枕头。

    霍景纬定了定神，再度回首细看了身边的黄蕊蕊，她的眼依旧闭着，长长的睫毛就这么颤颤的投下好看的弧线。唇边带着微微的笑意，似乎也是做着好梦。

    霍景纬揉了揉自己的眼，长长的吁了一口气，真好，没有再度将黄蕊蕊的脸，给错觉成美玲的脸，看来，自己的病，真的好了。

    他就说嘛，美玲那么善良纯洁的一个女孩子，她在天堂应该安宁，怎么会如恶魂一样的飞舞在他的头顶。

    “早……”黄蕊蕊闭着眼，轻声的说。

    其实她早就醒了，就那么趴在他的身边，细细的看了他半天，只是怕他突然睁开眼，自己就这么定定的看着他，会吓着他。

    毕竟他现在是有心理问题的人，一点点的刺激，也有可能引起他的激烈反应。所以，在他醒来前，她又安静的躺在一边，一动不动，装作依旧熟睡的模样，暗暗的观察着他。

    他在医院的时候，她暗地里，也查过不少关于这些心理方面的书和案例，给予患者耐心和温柔，这是最最起码的。

    “早……”霍景纬轻声回答。

    然后，他看见，黄蕊蕊睁开了眼，一双眼温柔的望着自己，随即咧开了唇，向他绽放了一个大大的灿烂的笑容，那可爱的小虎牙，俏皮的露了出来。

    刹那间，霍景纬感觉，整个屋子都被这灿烂的笑容给照亮，她的笑容，一直就是他的光，是他的希望。

    毫不犹豫的，他微微的俯身下去，在她的唇间，蜻蜓点水的一吻，印在那灿烂无比的笑容上。

    真好，从今以后，不会再有恶梦，不会再有幻觉，她就是他的光，是他的希望，在她在身边，什么都不怕。

    黄蕊蕊呆了呆，这么反应的霍景纬，超出了她的预期，原本她的预期，霍景纬能在平静中醒来，对着身边的她，不再出现美玲的幻觉，不再那么害怕。

    可似乎，情况比她预料的好。

    呆了几秒后，她才欢快的笑着，对霍景纬道：“这早安的吻，真不错。”

    想来，要不了多久的时间，两人就能回到以往最初的日子。

    “蕊蕊，我想去教堂。”在自制了全麦面包后，霍景纬提yì。

    “好。”黄蕊蕊答应着。

    “你不问我为什么又要去教堂？”在往面包上搭花生酱的霍景纬问她。

    “为什么要问，我也感觉去教堂挺好的，可以祈求上帝保佑我们的宝宝平安健康，也顺便祈祷你的妈妈和美玲在天堂天宁，有什么不好？”黄蕊蕊答。

    经过这么重重的事，她对美玲的事，完全不介怀了。在那么一个善良的姑娘，在霍景纬灰暗的少年时代陪伴过他一程，她很感激她的。

    “是的，她们都是好人，应该在天堂得到安宁……”

    “对，她们是好人，她们在天堂安宁，不管她们在哪儿，她们当然也是希望你能好好的活着，有着自己的幸福快乐，不是吗？”黄蕊蕊反问他，甚至冲他调皮的眨了眨眼：“我们撞车，都能平安无事的活下来，说不定，都是她们在替我们祈祷祝福的结果。”

    看着她那清澈的双眼，霍景纬重复了这话：“对，她们是好人，她们的灵魂应该在天国安宁，既然她们活着，都希望我是好好的，哪怕现在她们在天堂，一样是希望能看见我活得快乐。”

    美玲生前就是那么的善良温柔，便算进了天堂，想来也是一个善良的天使，她会在天国微笑着，看着他走出少年时期的阴影，不再害怕，不再自闭，不再愧疚，而不是如恶灵一样纠缠在他的梦中，让他醒着睡着都活在痛苦的深渊中。

    “蕊蕊，我这话，是不是自我安慰，给自己找着借口逃避？”霍景纬问着她。

    “不是。景纬，如你所言，她们都是愿意看着你活得平安幸福，以后天堂再相见，而不是让你活得痛苦折磨，让你现在就如活在地狱中。”

    霍景纬这才是勉强的放下了自己的心结，跪倒在教堂中。不论他跟美玲过去的事谁的错，但事情已经过去，再是追悔也于事无补，现在有个黄蕊蕊在他的身边，他得让她快乐幸福，让她母子俩都快乐幸福平安。

    二十天的假期，倒是很快的结束，霍景纬捏着电话，站在屋外的草坪上。

    黄蕊蕊正躺在半圆的藤椅上，安静的晒着太阳，半圆的藤椅晃晃悠悠，一qiē是恬静悠闲而美好的。

    这几天，是两人最平静最安稳的日子，黄蕊蕊是前所未有的温柔，虽然加了几许刻意的成份，可也真是温柔到家了。

    霍景纬也能坦然的面对跟她一个床睡觉，在每个清晨醒来之际，搂着给她一个亲吻，轻声问一声早安。

    真的要结束现在这种平静安稳的日子，回国吗？霍景纬犹豫着。

    “蕊蕊，你说，我们是继续留在这儿，还是回国去？”霍景纬问了出来。

    他很舍不得现在这样的场面。

    就这么留在国外，黄蕊蕊是愿意的，没有任何外人，没有任何烦扰，两人无拘无束的享受着两人世界，没事躺在外面的躺椅上晒晒太阳，去附近的森林公园散散步，甚至可以去远一点的地方钓鱼。

    只是，她感觉，自己不能这么自私，景纬是远景集团的总裁，是老总裁的儿子，是临危受命掌管远景集团的，不可能就这么丢下公司，什么都不管。

    “回国去吧。”她轻声说。这是权衡再三后的想法。

    这儿好山好水好养胎，可她毕竟言语不通，生活习惯也是差别很大。