
    何况，恋爱中确实是这样，总是低的一方，努力向着高的一方靠近，尽量以最完美的一qiē靠近对象，以期配得上对方

    当然，结婚后，就是另一说了。

    于是，接着一道行政命令又通知了下去，年底的时候，会举办一个大型的联谊会，表xiàn优秀的员工，可获得另外的奖励。甚至还说，会评选公司职员之花，选出当晚最佳的男员工，也会评选最有人缘的女员工，除了有丰厚的红包当奖励外，不管是以后升职或者是加薪之类的，都会当作一项指标考虑。

    一时间，远景集团的众人，都打了鸡血一样的激动，男的摩拳擦掌，誓必要去争个最佳的男员工。女的矜持一点，表上不露声色，心底却也是在暗暗较劲，如何最有人缘。

    光靠联谊会那时候，靠着打扮拉分是不大现实的，还得从平时的点滴做起。

    于是，远景集团上上下下如沐春风，人人脸上带着得体的笑容，男人们表xiàn得绅士十足，不再跟这些女人争电梯、抢饭桌，甚至主动的帮办公室的女同事做一些体lì活。

    而女人们，也淑女十足，不再背后翻空话，不再动不动泼妇一样怒目面向，甚至主动的替邻桌的同事擦擦桌子抹抹花瓶之类的。

    黄蕊蕊敢保证，凭远景集团现在的这种精神面貌，去争取本市年度最佳企业，绝对是一桩十拿九稳的事。

    霍景纬才不管下面的这些员工如何，他只负责交待下去，不仅在他的办公桌旁边，再设了一个办公桌，方便黄蕊蕊在这儿上班，连带休息区，他的私人休息室，全都给重新摆设过，沙发也换得更加色泽明快，而休息室里的床，纯粹换成柔软舒适的双人床，连带窗帘，也悉数换掉。

    “换了好，以后累了，你好随时在这儿躺着休息，又隔音，又遮光。”霍景纬叉着腰，看着自己的要求的成果极是满意。

    黄蕊蕊愣了，不是说好自己来当他的私人助理，负责他的饮食茶水什么的，结果倒搞成，让他不离左右的照顾。

    只是秘书室的那些人，看着搬了床进去，却是格外的浮想连篇。

    虽说私人贴身助理，大家都心知肚明，是照顾总裁的吃喝拉撒睡……这滚床单，当然是不可避免的……可是，总裁，你真的要这么大张旗鼓的叫人抬这么大一张床进去，这样明目张胆的说着要滚床单。这样真的好吗？

    “喂，你们说，这抬一张床进去，是不是担心以前的那张床，不够压？”有人小心的说。

    “有这个可能啊……没瞧着霍总的身材这么棒，肯定床上功夫也不会弱的……”

    “切，你连这个也知道……”

    “我不是猜嘛，我又没跟霍总滚过……”

    “算了吧，人家现在眼中只有黄蕊蕊，没瞧见两人进进出出的时候，他看着黄蕊蕊的眼神，真的让人感觉如珠如宝。”

    “说实话，我都对黄蕊蕊羡慕妒忌恨啊……虽然她没招惹我……”

    “那是不是以后我们进办公室去得分外小心，否则撞上了他们的好事，我们是吃不了兜着走……”

    “嘻嘻，能看看霍总那精壮的身材，吃不了兜着走也值了。”

    马晓芸听着这些小秘书在后面窃窃私语，越说越不象话，她紧紧的将手指掐进了手掌中，强迫自己镇定着。

    “行了。”最终，她轻拍了一下桌面，站起了身来：“你们这么私下这么议论自己的老板，合适吗？”

    小秘书们赶紧闭嘴：“马姐，我们也只是随便的八卦一下，没有别的意思。”

    马晓芸重新坐了下来，看着自己手中的资料文jiàn，心中是各种纷乱呈杂。

    黄蕊蕊整理着自己的办公桌面，末了，顺带去整理霍景纬的办公桌面。

    “叫你好好休息。”霍景纬提醒她。

    黄蕊蕊很想发气，自己只不过是怀了孕，自己现在都还没有什么感觉，他倒将自己当成了国宝大熊猫，连收收桌面上的东西，都不允许了。

    霍景纬的办公桌，一惯是整洁，并没有什么特别要注意的，只是在整理他的抽屉时，黄蕊蕊却是意外的发现了那张照片。

    当初从李玉兰的口中，她就得知，霍景纬的办公桌上，曾经摆过一张美玲的照片，被李玉兰给砸了。

    只是看着这照片，她还是有些意外，她以为，应该是跟自己在霍景纬书房中见过的照片一样，只是美玲的。但这张照片，却是美玲跟着马晓芸一道合影的。

    “怎么现在不摆上桌面了？”黄蕊蕊轻声问。

    “不用了。”霍景纬道：“我的桌面只有这么大一块，现在摆了这个，再也摆不下别的。”

    黄蕊蕊顺着视线看了过去，霍景纬的办公桌面其实挺大，哪有摆不下这张照片的道理，只是，他要如此说，也就只能由他。

    “真的，蕊蕊……这桌面，我放的，一直是这个玻璃狮子。”霍景纬拿着笔筒旁边的水晶玻璃狮子，向着黄蕊蕊晃了晃。

    那是某次出国时，他从国外带回来的，一口气带了八款，嚷着不管是卧室还是书房甚至连同办公桌，都要摆上一款。

    “只是后来，马晓芸拿了这张照片进来，摆在了这儿，我也没有拒绝……”他轻声道。

    那一阵子，马晓芸那么哭着喊着美玲，那么伤心那么难过，让他也一度的难过到极点，愧疚到极点。

    所以，摆了这么一幅照片上来，他真的没有任何反对的意见。

    “那现在要还给她吗？”黄蕊蕊有些在意。

    “算了，她跟美玲是好朋友，要是还给她，我怕她又睹物思人，为了美玲，她都将自己自虐得不象样了。”

    “自虐？”

    “嗯，算是自虐吧，她经常不吃不喝，搞得自己血糖很低，而且，整个手臂，也用刀子，划了不少的刀痕……”

    黄蕊蕊吃惊的用手捂住了自己的嘴……太不可思议了……马晓芸居然会自虐到这个地步，会刀划自己的手臂。

    自己从小被黄从贵打怕了，可是打小就发过誓，决不要再让第二个人敢随意的动手打自己。没料得，世上居然有这种人，会自己拿着自己的身体出气，用刀子划出痕迹。

    黄蕊蕊没说话，既然霍景纬担心马晓芸会看着照片睹物思人，那这意思，马晓芸身为秘书，会没有想过？或许，她根本就是故意的，她存心就是要霍景纬睹物思人？

    想着那段时间的种种，黄蕊蕊坚定了这个想法。

    马晓芸根本就是利用霍景纬心中的那点愧疚，然后加剧的扩大霍景纬的愧疚感，令霍景纬一直深深的背着十字架。

    趁霍景纬去开会的功夫，黄蕊蕊拿着那张相片，走到马晓芸的办公桌前。

    “您好，马秘书。”黄蕊蕊轻声招呼她。

    “您好，美玲……哦，原谅我又搞错……你好，黄蕊蕊。”马晓芸站了起来。

    “没关系。”黄蕊蕊笑，马晓芸不是第一次叫自己美玲了，没有更多的介怀，何况，现在本来主是自己来找她的。

    “有事吗？”马晓芸疑惑着问了出来。

    “没事，只是刚才在清理景纬的办公桌时，翻出了这一张照片，替你拿出来。”黄蕊蕊微笑着，将手中的照片递了过去。

    马晓芸瞧着照片，微微的愣了愣，这阵子，霍景纬在国外，一些日常事物，是阿琛在负责处理，马晓芸在办公室进进出出时，也是留意到了，办公桌上，早就没有了这张照片。

    她不知道这照片哪去了，也试探着问过阿琛，阿琛只是目光深沉的看她一眼，什么也不说。她不可能继续扭着问。

    “你是在哪儿找着的？我还以为霍总带回家了……”她呢喃着道。

    “嗯，霍总家里有，这一张，还是留给你自己吧。”黄蕊蕊高姿态的一笑，将照片搁在了马晓芸的桌子上，转身进了办公室。

    “哇，马姐，什么照片啊，我们瞧瞧。”已经有好事的小秘书，溜了过来：“哇，马姐，你什么时候跟黄蕊蕊一道留影的啊。”

    这些小秘书，跟阿琛当时的第一感觉一样，都认为，是马晓芸跟黄蕊蕊在一起照的相，根本没有想过，是别人。

    “瞧不出啊，马姐，你不声不响的，居然跟黄蕊蕊的关系这么好了……”

    小秘书们奉承着，心里却不是滋味。还以为，马晓芸真的跟她的外面一样，温润恬静，一副不问世事的清高模样，只管专心处理自己的事，哪料得，人家早就抱上了黄蕊蕊的大腿。

    难怪这些人在一起谈论黄蕊蕊和霍总的事，她会如此介怀呢。

    马晓芸飞快的将照片放进了抽屉中，却是有些心上心下，似乎有什么事，被人瞧穿。

    霍景纬结束了董事会，刚步出会议室的大门，马晓芸已经拿着文jiàn夹站在门外：“霍总，这份文jiàn需要你签字。”

    霍景纬掏出怀中的钢笔，粗粗的将文jiàn浏览了一下，随即龙飞凤舞的签上了自己的大名。刚要走，马晓芸斯斯艾艾的叫住了他：“霍总……”

    这番欲言又止的模样，令霍景纬停住了脚步：“还有什么事？”