
    晚饭的时候，霍景纬也过来了，简短的说了一下关于曾诗杰事件的处理情况。

    “不出意外，他应该在狱中度过三年。”他道。

    “三年？”霍景枫冷声：“三年可真是便宜了他。”

    她现在是恨不得将曾诗杰关上十年八年，甚至让他关在劳改农场，让他被苦力劳役。

    所谓的有多爱，就有多恨，在她身上是表xiàn的表xiàn。

    “按司法程序走，大致也只能判三年。”

    霍闻声听着这话，转头吩咐他的管家：“帮我安排一下，我要见见法院的沈法官。”

    按他的想法，也是感觉只判曾诗杰三年，可真是便宜了曾诗杰，且不说他从远景集团谋的钱财，仅凭着他在外养了二奶，生了孩子，这已经是赤果果的打了霍家的脸，霍闻声也决不会让他好过。

    霍景纬沉默着，说话间，曾瑶瑶被佣人抱了过来吃饭，小孩子终究是小孩子，并不大明白大人之间发生了什么，仍是摇着霍景枫的手连声问：“妈咪，为什么这阵子没有见着爹地了，你说他出国去，怎么去了这么久，连电话也不许打了。”

    一提起这个，霍景枫心中的无名火起，她不耐的甩开了曾瑶瑶的手。

    似乎这阵子，妈咪心情并不好，甚至对自己居然这么凶了――这个认知，令曾瑶瑶一下就哭了起来：“妈咪凶我了……妈咪凶我了……我要找爹地去……”

    “叫你不要闹了……”霍景枫发了脾气。

    “瑶瑶，过来，来舅舅这儿。”霍景纬瞧不过眼，低声哄过了曾瑶瑶，将她抱了起来。

    终究是大人之间的事，何必让孩子为难。

    “来，舅舅车上有个玩具，看看你喜欢不。”霍景纬如此说，将曾瑶瑶抱了出去。

    霍景纬的车上，并没有什么玩具，他只得将车前方的那个水晶玻璃狮子的摆件，递给了曾瑶瑶。

    “谢谢舅舅。”曾瑶瑶止住了哭声，抱住了那晶莹剔透的水晶玻璃狮子。

    “嗯，瑶瑶乖，这阵子，你妈咪心情不好，你不要去烦她。”霍景纬低声的告诫她。

    “知道了，这阵子不去烦妈咪，可是，我爹地又不在，我又不能找爹地，这怎么办啊？”曾瑶瑶抬着脸，略显稚气的问霍景纬。

    霍景纬轻叹了一口气，他能怎么说，他不可能告sù曾瑶瑶，她的爹地被送去坐牢了，还是他这个舅舅一力主使的。

    他蹲下了身去，轻抚着曾瑶瑶的脸道：“你的爹地这一次要在国外出差，大概要出三年了……他那儿很远，没有电话，所以，瑶瑶以后跟他也打不通电话了，瑶瑶以后就要跟妈咪一起生活……”

    曾瑶瑶似懂非懂的点点头：“我明白了……以后我不吵着跟爹地打电话了，省得我想爹地，妈咪也跟着想爹地。”

    “嗯，瑶瑶真听话真懂事。”霍景纬揉了揉她的头发，再度抱着她回去。

    吃饭时，大家都很沉默，毕竟这件事，不是什么很光彩的事。

    饭后，几人都一一的告辞，霍景桐在程嘉德的陪同下，也告辞了出来。

    小心的搀扶着霍景桐上车，等她坐安稳了，程嘉德才绕过车头，从另一侧上车。

    “怎么，后悔今天同我回来了？”霍景桐问。

    “确实，这气氛太压抑了，我怕你心情不好，影响我们的宝宝。”程嘉德轻笑了一下。

    “确实有点影响心情啊，一惯我羡慕眼红的恩爱夫妻，居然这样子的收场。”霍景桐叹了一声。

    “有什么好羡慕眼红的……”程嘉德轻嗤一下。

    他当然明白霍景桐的心思，霍景桐的心思，也相当于他的心思。

    在外人的眼中，两人确实是天造地设的一对，门当户对，郎才女貌。可是，两人是因为家族的联姻走在一块儿，两人没有爱情没有激情，日子是相敬如宾又平淡似水。

    “嘉德……”霍景桐轻偏了头，看着他，神情是温柔的：“你也会在外面找别的女人吗？”

    程嘉德一愣，随即笑了起来：“瞧你，因为你大姐的变故，你居然也开始胡思乱想？”

    “也许这就是所谓的兔死狐悲吧，看着别人，也就难免想想自己。”霍景桐道。

    程嘉德俯身过来，在她额上轻吻了一下：“别瞎想，我们跟他们不一样，你是嫌我这阵子跟你分床而睡冷落了你？”

    霍景桐轻笑，这分床而睡，也是医生的建yì，毕竟她现在肚子这么大了，两人睡在一张床上，怕一不小心伤着了胎儿。

    “如果这样，我晚上睡在你身边。”程嘉德保证着。

    “不用，还是分床睡吧。”霍景桐笑。

    这最后的一两个月，她不想出什么意外，她怕性生活剧烈了，会刺激着子宫。

    “嗯，桐桐，别胡思乱想，你现在得保持好的心情，不要影响腹中的宝宝。”程嘉德轻握了她的手，宽慰着她。

    不管怎么样，有了曾诗杰与霍景枫的前车之鉴，他得保证，与霍景桐的婚姻不要触礁。

    毕竟上层人士的颜面，是最重要的。

    李玉兰打电话给黄蕊蕊，约她一道逛街。

    “逛街？”黄蕊蕊有些愣：“难道跟你的平头哥哥闹茅盾了，所以现在想起我们这些死党了？”

    “才不是呢。”李玉兰极度鄙shì：“是你整天跟霍景纬亲亲我我的，不理我们这些死党了吧。”

    “没有。”黄蕊蕊极度的冤枉。

    她哪是跟霍景纬亲亲我我，不要死党了。

    而是，她身为霍景纬的秘书，也知道这阵子，霍景纬面临的事多，处理曾诗杰的事件，还在清理曾诗杰这些年培养的势力，他忙得四脚朝天，她身为他的老婆，当然得替他分忧。

    “嗯，现在已经是下班时间，我和平头哥哥在广场这儿等着你，晚点我们请你吃晚饭。”李玉兰匆匆说完，就挂了电话。

    黄蕊蕊看了霍景纬一眼，好在霍景纬刚刚结束了他的视频会议，关上了电脑，见得她的眼神，他抬起头来：“怎么了？这副眼神看着我？”

    “李玉兰要请我们吃晚饭。”她撑着手，站在他的办公桌边。

    “过来。”他伸手，向她招招。

    黄蕊蕊走过去，霍景纬抱着她，让她坐在了自己的腿上：“估计我没功夫跟你们一道去吃。你也知道，这阵子……”

    “我明白。”黄蕊蕊点头。

    确实现在是非常时期，霍景纬很忙的。

    “嗯，晚点我忙完了，就打电话给你。”

    “好。”黄蕊蕊点头，刚要从霍景纬的大腿上蹦下来，霍景纬已经拦腰抱住了她，将她压在了办公桌上，凑过唇来，挑逗着她的唇。

    黄蕊蕊伸手勾了他的脖子，回应着他，直到吻得她有些娇喘吁吁，他才停了这吻。

    “混蛋。”她娇着嗓子，嗔怪了他一句：“既然这么忙，还有功夫来接吻。”

    “我忙了这么一阵，深呼吸两下有问题？”霍景纬瞪着她，笑得坏坏。

    呃……搞半天，接吻成了深呼吸……黄蕊蕊又气又恼的瞪他一眼，随即在他的唇上印了一下，跳了开去。

    李玉兰和阿琛已经在广场等了好一阵，见得她一人来，有些意外：“怎么，霍景纬没陪你来？”

    “他还有点事。”黄蕊蕊如此说。

    阿琛听着这话，却是谢天谢地。

    自从黄蕊蕊流产后，他一直在霍景纬面前是感觉罪孽深重，有些抬不起头，虽然霍景纬除了当时在医院对着他动了怒气，过后虽然没有好脸色，但也没有怎么过难他。

    他只有更是做牛做马好解除自己的罪孽。

    李玉兰并不了解他的这种心情，她已经挽了黄蕊蕊的手，就转过前面的路口。

    很意外，她们居然碰见了谢婷婷。

    她开着一辆红色的奥迪TT，正在努力的寻找停车位，只是这地处商圈，好几栋商场的停车位似乎都满了，她转了两圈，都没有找到位置。

    她有些沮丧的靠在路边，正准备打电话，黄蕊蕊已经迈步过去，敲了敲她的车窗。

    正准备打电话的谢婷婷抬起眼来，隔着车窗，她已经看清站在车窗前的是黄蕊蕊，她赶紧搁下电话，将车窗摇下，对着黄蕊蕊露了一个大大的笑脸：“姐姐，好巧啊，居然在这儿碰上你。”

    “是啊，你在这儿做什么？”黄蕊蕊问她。

    “嗯，本来是想来逛逛商场……”谢婷婷说。

    黄蕊蕊的视线，已经在这车上下的打量了好几眼，随即，她问了出来：“这车哪来的？”

    “我新买的……”谢婷婷一脸的自豪，话一出口，她又感觉有些不妥，补充解释了一下：“这阵子，新接了几个广告，公司说，要提升自身的身价，配个好点的车子出行体面一点，所以，我就新买了这部车……”

    黄蕊蕊没说话，谢婷婷又急忙解释：“我看这阵子挣了点钱，正准备在这儿看看，给妈妈买点什么礼物，可这儿没有停车位了……”

    说话间，已经有协警过来，示意她这儿不能停车。

    她向着协警一边赔着笑脸，挥手就向黄蕊蕊告别：“好了，姐，这儿不能停车，我先开车走。空了再跟你联系啊。”