
    “对于当时处境的我来说，所谓的天使化身，就是你那个模样。”

    “你冲着我笑，问我为什么会在井里，是不是被大人打了，所以跑到这儿来躲着……当时的你，什么都不懂，只是按着你的理由，叽叽喳喳的问我许多费话……当时的我，又怕、又饿、又累，真的是心力交瘁，我不知道该不该相信你，可我最终还是选择了相信你，我叫你救我……求你救我……你似懂非懂……最终，还是点头答应，说会找人救我……你走时，甚至还丢了两个馍给我……你知道不，蕊蕊，这对身处当时那境况的我，意味着什么？”

    说到这儿，他激动的，一把紧紧的抱住了黄蕊蕊：“你给了我希望，那两个馍，也支撑着我活下去，让奄奄一息的我，能顺lì的挺到被救出来的时候。蕊蕊，我一直是很感激很感激你的……”

    “当时我就发誓，如果我能活着，我一定要好好报答你，要将我所有的东西都给你……果真后来，我被警察成功营救了回来……”

    黄蕊蕊听到这儿，终于是松了一口气，明知道霍景纬是平平安安的站在她的面前，可听得提起往事，提起他被警察救了出来，就象一个悬疑的故事，听到了结果。

    “那就好，被救出来就好……”她轻声道，末了，才想起，这事似乎跟自己有关：“可是，我怎么不记得这些事？你确定是我吗？”

    她可真的记不得小时，还做出这种事。

    “毕竟事情隔了十几年，你当时又还小，对于你来说，不过是一件芝麻绿豆大的小事，记不得很正常……而我，处于那种环境，终生都难忘，自然是时时就记在心上……”

    霍景纬说到这儿，握紧了拳头，那时候的遭遇，真的终身难忘，而他至今，都有幽闭症，坐电梯都害怕跟别人单独一个空间，这就是那时候留下的心理创伤，虽然也多方求助心理医师，能有所缓解，但在那些空间中，他终是恐惧的。

    “后来我被送进了医院，经过一阵子的治疗，才恢fù过来……恢fù后我的第一件事，就是来找你，就想好好的报答你……可是，在这儿，我跟别人问起你，他们都说你们刚刚搬走了，搬去哪儿了……就没人知道……”

    提起这一茬，黄蕊蕊倒是想起，黄从贵赌钱输了，连祖屋都抵押给了别人，自己和奶奶是连夜都被人轰走。

    她多少有些相信霍景纬的话，也许，真的在那个时候，两人就曾经偶遇过，可是，她想不明白，事隔这么多年，霍景纬又怎么会一眼认出自己，而且，又关美玲什么事。

    但她没问，她相信，霍景纬会将这些事给她一个完美的解释。

    “经过那一系列的事，被绑架、看着母亲惨死眼前、逃亡……我的心理创伤真的很大，心理医生再是怎么治疗，我也没法很好恢fù……我变得孤僻、忧郁甚至有些抵触外界，连朋友都没有一个……我喜欢躲在书房中画画，也喜欢将你当初的模样勾勒在纸上，虽然几笔，只是勾勒着你的笑，勾勒着你的小虎牙……可我能感觉，前所未有的安宁，似乎对着这如天使般纯洁友善的笑，我才没有这么孤僻忧郁。”

    “也就是从那时，你的容貌，就是深深的刻画在我的脑海中，便是时隔这么多年……你也长大了变化了这么多，可我就凭着你的笑容，凭着你的那口小虎牙……我就能一眼的认定，就是你……”

    原来如此，黄蕊蕊总算是明白了，为什么霍景纬在第一次见着自己的时候，就是那么一种表xiàn，可是，这跟美玲又有什么关系呢？

    “我的少年时期，就在忧郁孤僻中度过，后来一个偶然的机会，我认识了美玲，那是一个跟你很相似的姑娘，本能的，我就将她当成了你的替身，我接近她，渴望着安宁，潜意识中，我把她当成你，谨记着当年的承诺，想报答你……”

    “我努力将我能给的一qiē，都给她，而她，也是一个很善良的女孩，她看出我的忧郁，看出我的孤僻，看出我没有朋友，也不打算接触外面的人……她积极的鼓励我，鼓励我多接触外界，鼓励我多笑笑……她陪我度过了少年时候那段忧郁黑暗的岁月，让我渐渐的走出阴影……后来，她满十七岁的时候，我邀请她来家中做客，想替她过一个愉快的生日……你上次撕毁的照片，就是当初她来我家时，我替她照的……谁料得，竟成永恒的怀念……成了她的遗照……”说到这儿，他早就语不成声，泪再次落下。

    他抬起头来，仰望着天空，让泪水，随着风干。

    虽然事隔这么多年，可再次这么赤果果的剥着自己的伤口给别人看，终究是痛。

    “对不起……”黄蕊蕊跟着哭了起来，低声跟霍景纬道歉。她只知道，美玲跟霍景纬关系极好，在霍景纬心中的份量极重，可没料得，两人竟然是这么一段的过往。

    “对不起，真的对不起……我不知道那照片对你的意义这么重要……我只顾着自己的感受……只顾着争风吃醋……”黄蕊蕊无力的解释着。

    “蕊蕊，不要跟我说对不起，我们之间，不该说这个对不起……”霍景纬伸手抱住她，因为情xù的激动，他那宽阔的胸膛，也是剧烈的起伏着：“我当时也有错，我当时太情xù失控了，才晕了头的失手打了你……真的，我后悔死了……特别是那段日子，你玩失踪，就象突然从人间蒸发……我真的害怕到了极点……我真的害怕到了极点……兜兜转转过了这么多的岁月，我才遇上你，我真的好害怕你出了什么意外，就象当初的美玲一样……眼睁睁的看着你从我的眼前消失……”

    “当年美玲就是在我家……我有事刚巧上楼去了，然后，美玲碰上了我的父亲……我的父亲见得我对她这么好，就简单粗暴的认定，我们在交往我们在恋爱，他出言羞辱美玲，说她根本不配进我们这个家门，幻想嫁入豪门这种事想也不要想……总之那些话，应该很难听……我和美玲之间，真正只是纯洁的友情，却被他说得这么不堪。美玲是个自尊心极强的女孩，听得这些话，哭得跑了出去……等我在听得外面的响动，追了出去时，美玲已经被一辆迎面而来的失控大货车撞得飞了起来……最终……她就那么血肉模糊的死在我的怀中……”

    他搂紧了黄蕊蕊，泪水在脸上肆虐着，再度语不成声。这过往，是回想一次，伤痛一次。

    黄蕊蕊伸手环抱着他的腰，在别人的心酸故事中，她也跟着不争气的掉泪……

    “景纬，这些事，你应该早跟我说的，真的，你早些说了……我能有个心理准备，我也不会认定自己只是一个替身，也就不会跟美玲的照片那么计较……”她贴在他的胸前，轻声的说。

    每个人，都有一段伤，不提起，不代表就遗忘。

    “是我没处理好，我只认为，这是我过去的伤痛，没必要让你知道我这些悲伤的过往……这十年，我一直活在内疚中……我一度在想，是不是我不对美玲那么好，别人就不会认为我们在交往恋爱……或者，我不邀请她到家中过生日，遇不上我的父亲，他不说这么难听的话，也许美玲不会那么冲动的跑出去，也就不会有后面的悲剧发生……可是，这些全是假设。事实是，她悲惨的结束了她年轻的生命，她才十七岁啊……什么都还没有享受……就这么结束了年轻的生命。”

    “在国外，每个礼拜天，我都会跪在教堂，祈祷她在天国安宁，也以期这样，减轻自己的罪孽感和内疚感……我一直是愧疚的，是愧疚美玲的死的……”

    黄蕊蕊搂着霍景纬，百感交集，没料得，霍景纬一直是活得这么苦，活得这么压抑这么的憋屈。

    柔软的手臂轻轻的抚着他的背，如同抚慰一个孤苦伶仃的小孩子，她轻声安慰着他：“景纬，你不用这么自责的……那是车祸……那纯粹是意外……跟你没关系的，你不用这么愧疚这么自责……你的本意，只是想对美玲好……”

    “话是没错，可我时常过不了自己的那关，总感觉，要不是我，也许就没有后面这么多的事……神父告慰我，上帝为我关上一扇窗，定会为我开另一扇窗，叫我不需要一直在这死结中转不出来……然后，回国的当晚，我就遇上了你……我突然就明白了，你就是上帝给我开的另一扇窗，在经过这么多的峰回路转，你那么及时的出现在我的面前，这都是上帝的安排。在我看到你的那一刹，我的心中就有个声音不停的叫嚣着――就是她，就是她，我一定要得到她。”