
    后来，霍景纬才是明白，书马晓芸被移交给警方后她的情xù极度不稳，甚至有些暴躁的症状，随即发现了一系列的恶心、呕吐、高热、定向障碍等情况。

    随即，在马晓芸的办公桌中，搜查出一小瓶的镇定剂，初步的估算，是马晓芸久用镇定剂突然停药产生的症状。

    在她的家中，更是搜查出她的病历，她患有严zhòng的精神抑郁症，她长期看病开药的心理诊所，也证实了这一情况。

    可是，在对她的盘问审讯中，马晓芸却一直是什么也不肯说，一直沉默着对待警方的审查盘问。

    基于这种情况，警方请了心理学家帮忙协助调查，可没料得的是，在对马晓芸进行催眠的过程中，竟意外的发现十年前的交通事故，是另有蹊跷。

    “所以，霍先生，你当时也是其中的当事人之一，你能给我们再回想一下，当时的情况吗？”警察询问。

    当时的情况，霍景纬隔了这么多年，一直是记得清清楚楚的，他去楼上，给美玲拿东西，而美玲在楼下，遇上了他的父亲霍闻声。

    霍闻声的话语，狠狠的羞辱了美玲，说她不过是一个普通人家的姑娘，居然妄想跟霍景纬交朋友，真是不自量力。

    自尊心极强的美玲，就这么返身跑了出去。

    等霍景纬下楼来，发现美玲并没有在客厅，只有自己的父亲在，于是追问霍闻声，他请来的朋友哪去了。

    霍闻声不屑的道，就这些身份的人，不配进他霍家，他已经赶她走了。

    没料得，自己请来的客人被他赶走，霍景纬又气又怒，追了出去，最终却是晚了，他只能眼睁睁的看着美玲被撞飞了出去，倒在了血泊中。

    而那肇事的司机，也在这场事故中，死去了，而只有马晓芸当时在场，当时她傻站在那儿，似乎被吓傻了一般，是动也不动，一直没有说话。

    交通警察过来勘查了现场，对事故车辆也做了鉴定，最终的结果，就是一起普通的交通意外。

    可现在，却突然告之，当年的事，另有蹊跷。

    “这究竟是怎么一回事，能告sù我吗？”霍景纬站起了身来，情xù有些控zhì不住。

    “不好意思，霍先生。”警察合上了记录本，直接拒绝了他的要求。

    黄蕊蕊躺在病床上，腰腹部处的软组织损伤，也在慢慢的恢fù。

    霍景纬站在窗边，仍是在回想，当年的车祸片断。

    “景纬，如果你有事，你自己去忙，不用整天在这儿陪着我。”黄蕊蕊微微垂下眼睑。

    “公司的事，不关紧要的事，他们会处理。”霍景纬蹙着眉。

    说话间，阿琛已经打了电话过来：“霍少，美玲的父母要求见你……”

    霍景纬微微的沉吟一下，道：“行，安排一下时间，我去见他们。”

    转身看了看病床上的黄蕊蕊，他继续向阿琛吩咐：“这阵子，李玉兰的工作调动一下，调来医院吧。”

    总得让人陪着黄蕊蕊，她现在已经够难过了，可怕她以后落下一个什么产后抑郁症。

    “嗯，好的。”阿琛应对了一句，照命令行事去了。

    霍景纬在会客室见到了美玲的父母，两老一见他，就扑了上前：“听说，当初美玲的死，是另有原因是不？不是意外交通死亡是不？”

    这事，霍景纬也是被警察问话，才知道的，没料得，这两老，也这么快就听说了。

    “你不要瞒我们了。”美玲的父亲道：“警察已经找我们来问话了解情况，肯定另有原因，才会来查十年前的一桩交通意外死亡事件。”

    “是的，我也才接受了警察的问话，才感觉，当初的交通死亡事件估计另有疑点。”

    “霍景纬，你别推辞了，当年，美玲是去你家参加她的生日，是不是你们家的人，谋害了她？”美玲的母亲有些不择言语。

    自己的家人，谋害了美玲？霍景纬被这话题，震得说不出来。他从来没有想过，自己的家人会谋害美玲。

    有钱有势有地位的人，谋害美玲有什么好处？

    “肯定是这样，一定是你们霍家的人谋害了美玲，所以，你才一直愧疚，这些年，一直给我们钱好做补偿……”美玲的母亲越说越激动，扑了上前，就捶打着霍景纬，只是霍景纬身形太过高大，这点捶打，根本不起作用。

    美玲的父亲也老泪纵横起来：“美玲只是一个孩子啊，她不该这么死去的……”

    霍景纬心中也是乱糟糟的，当年的事，交警负责处理，反复的结果，一直说是交通意外，说是美玲自己气愤中跑出来，没注意路面的情况，才酿成了这桩惨案。

    可现在，又重新调查十年前的案件，任谁也在胡思乱想。

    “两老请放心，警察已经在重新着手调查这事，一定是掌握了一些重dà的情况，才会来重新调查，我相信，如果另有隐情，这件事，一定会很快的水落石出。”霍景纬压抑着内心的激动，交待着这事。

    “哼，要是我知道是你们霍家的人害死了美玲，我一定要替美玲讨回公道，哪怕做鬼，我也不会放过你们霍家的人……”美玲母亲狠狠的诅咒着。

    霍景纬沉默不语，他真的想不明白，自己霍家的人，会有什么动机害美玲，他只能等待警察局的调查结果。

    “还有，马晓芸听说也被你送去了警察那儿？你究竟安的什么心啊，当初的美玲被你害死了，现在连美玲的好朋友马晓芸也被你送进警局？真是知人知面不知心，这些年，我们都被你骗了……”吵吵嚷嚷的声音，一直响在会客室。

    直至一两小时过去，两老终于是纠缠得累了，才一边诅咒着霍景纬，互相搀扶着而去。

    霍景纬难过的闭上了眼，果真当初美玲的事，自己的家人有问题？可是，动机是什么？

    莫名的，他想起了马晓芸，当初，她可是唯一一个在事故现场的人。

    黄蕊蕊跟李玉兰一道，有一句没一句的闲聊着，时间一天天过去，她感觉，各方面都恢fù得不错，应该出院了。

    “要你多在医院呆几天，你就呆着吧。好歹你也算是小产，不是说，要在床上养一个月吗？”李玉兰随手翻着杂志，劝着她。

    在医院陪着病人，这种工作，她还是非常乐意的，整天可以嘻嘻哈哈的吹牛，看电视翻八卦，再加上何小莉黄颖儿这些也过看过黄蕊蕊，李玉兰真想黄蕊蕊还在这医院躺十天半月。

    “得了，你喜欢躺在床上一个月，你来躺。”黄蕊蕊不客气的反击。

    要李玉兰来躺，这一下，李玉兰不乐意了。

    所以，当霍景纬处理完公事，来医院后，李玉兰赶紧拉着阿琛跑了，唯恐真的让自己成天躺在床上了。

    霍景纬替黄蕊蕊办好了出院的手续，然后抱着黄蕊蕊进了电梯，到达下面的车库，上了车。

    很意外的，阿琛没有走，车就在前方不远处，霍景纬开着车，专程绕到了他的车旁，隔着玻璃窗，能瞧见两人居然在车中激吻。

    “走啦。”黄蕊蕊自然也是瞧见了这一幕，她怀疑，一定是霍景纬故意的，故意开车带她过来，瞧这一幕。

    霍景纬只是冷冷的瞅了那边一眼，没说话，将车驰了出去。

    车子稳稳的行驶着，将黄蕊蕊带回了龙山大道十八号的别墅中。

    “在这儿，有吴妈这些人照顾。”霍景纬低声的解释。

    从车头绕过来，霍景纬松开了她腰间的安全带，便要抱她下车。

    “我自己走吧，已经好得差不多了。”黄蕊蕊不想让下人们看着霍景纬将自己抱进抱出的模样。

    可霍景纬根本不容她再说什么，直接一把将她抱了起来，带进了自己的房间。

    “我想洗澡，景纬。”黄蕊蕊小声的请求。

    这阵子，听着吴妈的话，不让黄蕊蕊碰什么冷水，洗头洗澡什么的，都不准许，黄蕊蕊感觉，自己全身都快臭死了。

    这从侧面再次证明了，霍景纬果真是重口味，天天陪着她身边，都受得了。

    霍景纬再度问询了一下吴妈和医院的医生，确认黄蕊蕊现在能洗澡了，他才调好了浴缸中的水，撒上玫瑰花瓣，再配合着精油，抱着黄蕊蕊进去。

    “你出去，我自己洗。”这样子，黄蕊蕊还是有点害羞，推着他。

    “不行，我该照顾你。”霍景纬不由分说，跟着她挤进了浴缸中。

    他细细的替她搓揉着头发，清洗着她的每一寸肌肤，神情虔诚而认真，没有一点点的男女欲望。

    很快黄蕊蕊也就坦然了。

    洗过澡后，黄蕊蕊感觉整个人都神清气爽，半躺在床上翻看着杂志报纸。

    那阵子，怕用眼过度，以后视力不好，霍景纬连杂志报纸都没让她看。

    “不用这样吧？这都不让看？”黄蕊蕊很吃惊，没料得，霍景纬这个长年在国外的人，居然如此信奉国内的传统老一套。

    “老祖宗的东西，还是该信的。”霍景纬坚持着，宁信其有，不信其无。