
    此时来看，这话是显得多么的可笑，曾诗杰是早就有目的有计划的，替他和陈渝谋利益才是真的。

    有了霍景枫的立场表态，霍景纬则相对的松了一口气。如此一来，他所要对付的曾诗杰，只是他的一个手下，一个利用职务之便损害公司利益的人，而不是他的姐夫。

    此后曾诗杰回国刚一下飞机，迎接他的，是警察和律师，一并附带的，还有霍景枫的离婚协议书。

    为此，黄蕊蕊心中默默吐槽的是――果真反腐还得靠情妇啊。一个情妇的曝光，才能带得事情发展得这么快。

    曾诗杰被送进监狱，远景集团上下高层都受到了震动，曾诗杰在远景集团中了这么些年，多少培养了自己的一些势力，凡跟他有关联的，开除的开除，追责的追责，调查的调查……

    一时间，整个远景集团人人都有些紧张，以往恨跟业务部拉不拢，现在人人怕跟业务部拉拢。

    在黄蕊蕊跟财务室的经理拿报表时，许久不见的高主任，溜了出来：“小黄，请等等。”

    自从被曾诗杰调到业务部后，黄蕊蕊是再也没有见过这高主任，似乎许久不见，他人瘦多了，以往大腹便便的肚子，也消下去不少。

    以往才来公司，可是被他拉着谈了不少的人生不少的理想，先是他的一番热情，后是霍景纬的公然指示新员工培训，那一度，搞得黄蕊蕊睡觉都在想着这人生理想。

    所以，此时再见着高主任，被他叫住，黄蕊蕊的第一反应就是：“高主任又要跟我谈人生谈理想？”

    这话一出，高主任的脸是一阵红一阵白，这是显然黄蕊蕊还记得当初的事啊。

    “小黄……不，黄秘书，我不敢，我不敢……”高主任急急的摆手。

    以往被黄蕊蕊一脚给踹翻，他是没有胆量再打黄蕊蕊的主意，再到后来，听说了黄蕊蕊跟总裁之间的一些传闻，他就忒不淡定。

    毕竟他不是公司的高层，只是一般的中层人员，消息不如高层灵通，他害怕，害怕黄蕊蕊真的跟霍总之间有什么关系，而黄蕊蕊趁机就在霍景纬面前说他的坏话。

    这几个月来，他是横也担心竖也担心，竟吃不好睡不稳，可是要主动辞职，放弃这十几年来的职务，他真的不甘心。

    眼瞅着黄蕊蕊跟霍景纬的关系越来越明朗，他是感觉自己头上随时悬着一把刀，虽然都有可能被黄蕊蕊翻旧帐。

    好吧，色字头上一把刀，他现在是深有体会。几个月的时间，他人都瘦了一圈。

    “黄秘书，以往……以往的事，我也是受霍总的指示，要替你们这些新人培训，要谈人生要谈理想……所以，谈习惯了，有些不分场合地点……”高主任忙着替自己申明。

    “哦……”黄蕊蕊点头，这事，她早就淡忘了，毕竟跟霍景纬的恋情比起来，这些事，真只是茶余饭后的笑话，笑过就算了。

    以往和那帮死党谈笑时，大家一致出主意，曾要求设法让高主任丢脸的在广场上裸体跳小苹果。

    只是考虑着他始终是远景的员工，他出糗，对远景集团没有好处，黄蕊蕊笑笑后，就不了了之。

    见她没有说话，高主任越发的小心：“黄秘书……”

    “哦……”黄蕊蕊回神：“你有什么事吗？高主任？”

    估计现在的高主任，是借他百个胆子，也不敢来谈什么人生谈什么理想了吧。

    “这次业务部曾经理的事，我也听说了，我保证，我绝对跟曾经理之间没有什么关系……”高主任解释。

    他真怕黄蕊蕊借此机会修理他。

    “哦……”

    黄蕊蕊再度哦了一声，公司的人事调动，不是她该过问的。

    她看着高主任，道：“高主任，如果没事，我先走了。”

    走了两步，她又想起，要戏弄一下高主任，总不能让他又跟什么新人谈人生谈理想的了。

    “嗯，高主任，瞧在曾经的上下级关系的份上，我先跟你透个信，公司以后用人，会考察一下品性，如果品性不好，一般不重用，那种家庭不和谐、对父母不孝顺、不关心妻儿之类的，都要重新考虑……”

    黄蕊蕊说到这儿，都差点来抒发咏叹调了，看，你们的霍总，身体lì行，家庭是多么的和谐，对父母是多么的孝顺，对妻儿……不，是对我多么的关爱。

    高主任拿着手帕一个劲的擦额上的汗：“不会的不会的，我的家庭是极和睦，夫妻之间也是相敬如宾的，不孝顺父母这些根本就不会有。”

    “嗯，高主任家庭和睦夫妻和顺，这很好，有机会，还要高主任向公司员工做一下交流汇报。”黄蕊蕊如此说，随即笑了笑，拿着所要的资料走开。

    高主任不住的点头哈腰，却是不敢再抬头瞧那曼妙的身姿半眼。

    他决定了，以后一定要回家跟家中的黄脸婆搞好夫妻关系，争取有机会，向全公司的员工交流汇报如何争做五好家庭的。

    毕竟现在人到中年，职务在公司不高不低，丢弃向上升的空间，另寻发展，不是很明智的。

    曾诗杰的事件，在公司引起轩然大波，同样，在霍家，也是引起了震动。

    霍景桐在听闻这消息，是第一时间，就大着肚子，在程嘉德的陪同下，回了娘家。

    以往众人眼中漂亮幸福的小女人，憔悴得令人心痛，她穿着一套棉质的家居服，坐在花园的休闲椅上，只是看着眼前的景象出神。

    “大姐。”霍景桐上前，轻声的叫了她一句。

    霍景枫回神，望了一下面前的霍景桐，她大着肚子，已经有八九个月的身孕，要不了多久，她又会多一个孩子。

    “怎么想起回来？”霍景枫虚弱的笑笑。

    霍景桐在她身边小心的坐下：“我这不是听说你的情况，专程赶回来看看……这么大的事，居然没有跟我说一下。”

    “有什么好说的……爸爸跟景纬早就有了打算……”霍景枫惨然一笑。

    随即，她的目光微微流淌，转到了霍景桐的肚子上：“何况，你现在马上就要生产了，这些事，告sù你，只能惹人心烦，不利于养胎。”

    霍景桐轻抚着肚子，再度低声问：“真的事情要糟到这个地步，必须离婚？”

    “我还能怎么办？他在外面，连孩子都这么大了，难道要我容忍他在外有二奶的这种事实？何况，爸爸也很生气，已经发过话，要是我不离婚，他就会将我赶出霍家。”霍景枫说到这儿，已经一脸凄苦之色。

    没有了丈夫，没有了家庭，要是连自己的娘家这边也不要自己，她真不知道怎么办了。

    霍景桐听着这话，也只有叹气。

    所谓的豪门世家，也许作为男人，偶尔在外面花天酒地一下，并不是什么很大的问题。终究，他们是要颜面要身份要地位的。

    可作为豪门世家出来的千金小姐，下嫁一个穷人，已经令人诟病，再曝光他还在外面有二奶有孩子，这是无论如何都丢人到家了。

    所以，霍闻声本能的第一反应，就是强硬的要她离婚，好维持着颜面――什么时候霍家的大小姐，需要忍辱负重到跟另一个女人用伺一夫的份上。

    “你也太难过……”霍景桐拍拍她的手，示意她宽心。

    “说不难过，真的是假……这些年，我一直以为他是爱我的……这突然曝出的事，真的让我一时半刻无法接受。”霍景枫说着，语气凝咽。

    “是啊，别说你不能接受，连我这种局外人，也无法接受。”霍景桐轻声道。

    “以往，我是好羡慕你，有勇气去追求自己的幸福，嫁给自己喜欢的男人……相比之下，我就没你这么勇敢，接受家族联姻的这种安排，嫁给了程嘉德……”霍景桐的语气，越发的淡然。

    “现在想想，其实这种家族联姻，也并不是很坏……至少，他记得他是凤西集团的老总，他也记得你是霍家的二小姐……不会一门心思的弄着钱去另外经营他的小家。”霍景枫道。

    以前，她有些瞧不起霍景桐的，这么温顺就嫁给了程嘉德。

    其实程嘉德真的不差，身世好，自身条件也很好，算是年轻一辈的翘楚，跟霍景桐真的是天造地设的一对。

    唯一的差别，就是她们并没有爱得要死要活的爱情。

    一时之间，两姐妹都沉默了，一个懊恼当年就不该要什么爱情，一个也感觉所谓平淡如水的婚姻生活，也并非真的一无是处，至少，不得有现在这种的大起大落。

    “以后你怎么打算？”霍景桐问。

    “我现在还没有想以后……我只是在想，如何让曾诗杰跟陈渝这一对贱人，受到该有的报应……”霍景枫恨恨的说。

    不让曾诗杰与陈渝受到应有的报应，她心中不服。

    这也是为什么她要反戈一击，交给霍景纬关于曾诗杰的种种证据。

    她要霍景纬出手，将曾诗杰与陈渝置之死地，让两人回到最初一无所有的地步。

    当年的曾诗杰可是一无所有，是跟了她之后，才渐渐的有了后面的一qiē。

    她想将他们打回原形，再让这两个贱人痛哭流涕的跪在她的面前，忏悔这些年对她的欺骗。