
    “撞死我有什么好，你一样逃不了法律的惩罚。”黄蕊蕊提醒她。

    “哈哈，撞死了你我开心，我不用再看着你跟霍景纬两个恩爱缠绵，我眼净了。”马晓芸轻笑起来。

    “就因为我跟景纬谈恋爱，所以你想要撞死我？”黄蕊蕊问，虽然事先已经得到了一些消息，可亲耳听着马晓芸说出来，还是有些不可置信。

    “对，我不允许霍景纬跟任何人谈恋爱，便算你是长着跟美玲相似的一张脸，我也不允许。”

    “马晓芸，我跟你早就说过，蕊蕊是蕊蕊，她跟美玲没关系。我今天来看你，其实只是想亲口问问你，为什么，当年要害美玲，她是那么好的一个女孩子？”霍景纬责问出来。

    这些年来，他一直活在愧疚中，总感觉，要不是当初美玲一气之下跑出门，就不会被车撞死。

    哪料得，美玲不是一气之下被车撞死的，而是马晓芸故意将她推向了公路，让驰过的汽车撞飞了她。

    “为什么要害美玲？”马晓芸看着霍景纬，连声冷笑：“这要问她，为什么要骗我。”

    “当年我第一眼看见你，我就喜欢上你，可你跟任何人都理不睬，只跟她交往，我只好跟她装作好姐妹，好借机多接近你……哪怕你对我不理不睬，我依旧愿意，只要能看到你就行。”说到这儿，她的目光变得温柔起来，望向霍景纬的神情，带了几许的痴迷：“我有什么不好，我聪明、漂亮、温柔、能干……我哪一方面比不上美玲？为什么，你的眼中只看得见美玲，看不见我？”

    霍景纬没说话，当年的他确实自闭，除了美玲，他真的没有怎么注意别人的存zài。

    “我的要求并不高，便算你不理我，不睬我，但我只求能在你的身边看得见你，就足够了。可这要求，你都不能给我。当年她过生日，我就想利用这机会，能和你们一起过，可是，她却抛开了我，自己一人来你这儿跟你过生日……呵，当时我追过来，刚巧就看见她从你们家跑出来，我上前跟她争执，气愤之下，我就将她直接推到了公路上……她不是想独霸你嘛，我就让她独霸个够，我看她死了，还拿什么独自霸占你……”

    “马晓芸，你真是一个疯子，就这么一点小事，你居然狠心就推她出去被车撞死？”霍景纬虎的站起了身。

    “小事？这算小事？对我来说，是大事，她死了，你就不用眼里只瞧得见她了……果然，她死了，你那么悲伤，我发现，我终于能借着她的死因，陪在你的身边……我陪你一道料理她的后事，我陪你一道选择她的墓地，我陪你一道收拾她的遗物……我真的发现，其实她死了挺好，我能和你在一起，不会有她碍事。”马晓芸说。

    黄蕊蕊听着这种自以为是的话，很是气愤：“所以你就一直故意拿美玲的死说事，明明是你害死了美玲，你偏装作无辜的模样，甚至将美玲的死因怪到景纬身上，让他一直内疚，不能重新开始新的生活？”

    “对，我是这么想的，又怎么样？我只得不停的拿美玲的事来说事，让景纬愧疚，他就不可能再去找别的女人谈恋爱，我就能一直陪在他的身边……”

    “马晓芸，你确实够歹毒，可人算不如天算，景纬遇见了我，重新开始新生活，所以，你就想害死我？”

    “哼，你得意什么？黄蕊蕊，你有什么好得意的？”马晓芸将视线从霍景纬身上移过来，恨恨的看着她：“你不过就是长了一张跟美玲相似的脸……所以我一直后悔，如果真的仅仅凭着一张跟美玲相似的脸，就能得到霍景纬的爱，我早就该去整容……”

    “可是，凭着你这么狭隘的心胸，凭着你这么歹毒的心肠，你便算整得跟美玲一模一样的脸，你也没有美玲那么善良美好，一样不配得到任何人的爱。”黄蕊蕊毫不留情的打击她。

    “你胡说……”

    “我没胡说，没有谁会爱上一个心如毒蛇的女人，把戏没拆穿前暂时可以骗过一些人，一旦把戏拆穿，谁都会厌恶你。”

    “要是没有你，我和景纬会有结局的……”马晓芸咬了牙。

    这话惊得霍景纬愣在那儿，他会和马晓芸有结局？他从来没有这种想法，他真的一直只是当她是美玲当年的一个好友罢了。

    现在得知了事情的真相，对马晓芸，他除了憎恨就是厌恶，为了一己之私，居然无视他人的生命。

    “你和景纬有结局？你就是不停的在他面前提美玲，让他一直活在愧疚中？为了能留在他的身边，你不惜让他一直活在痛苦中？马晓芸，你恶毒又自私，你根本不懂什么是爱。”

    “不是的，根本不是的，黄蕊蕊，你无权指责我，我爱得比你们谁都深，为了霍景纬我能杀人，为了他，我也背井离乡跟着去了国外，为了他，我可以放弃国外优厚的待遇来了他身边，甚至为了他，我都没有给别的男人任何机会……我为他做了这么多，谁说我不懂爱……”马晓芸咆哮了起来，她能容忍别人说她恶毒，却不能容忍别人说她不懂爱。

    如果这些都不算爱，那这些年，她做这一qiē的目的，又是什么？

    “听你这么说，你确实是为他做了不少，可是，这一qiē的目的只是一个，为了占有他，为了留在他身边，而不是让他快乐让他的人生更有意义。你这是单方面的一厢情愿。”

    从监狱出来，霍景纬是说不出的压抑，带着黄蕊蕊，两人再度去了美玲的墓前。

    事隔十年，美玲的死终于大白于天下，还以为，当年真是一桩交通意外，没料得，却是马晓芸心胸狭隘下蓄意的谋害。

    “真正杀害美玲的真凶被找了出来，也受到了法律的制裁，这下美玲在天这灵，也会安慰了。”黄蕊蕊看着公墓，如此的轻松。

    “谁能料得，口口声声坚称的好友，却是真正的背后凶手，我们都被她骗得好惨。”霍景纬叹了一声。

    黄蕊蕊周末的时候，去看望了一下王秋玲，这一次，倒是意外的碰上了谢婷婷在家。

    “姐。”谢婷婷笑着，上前叫了一声。

    看着谢婷婷站着镜子前试着裙子，黄蕊蕊问了一声：“你这是要出去？”

    “晚上要出席一个饭局，我得看看，穿什么好。”谢婷婷比划着，另拿了一条裙子起来。

    “不是已经拜托程嘉德关照你一下吗？还需要去这些饭局应酬？”黄蕊蕊轻皱了眉。

    “他有关照啊，但总有一些饭局，是免不了的，就象今晚这个，程总也要出席的。”谢婷婷说，已经提起一款玫瑰金的裙子，兴致勃勃的问：“你说，我今晚穿这个，是不是比较打眼？”

    “我倒宁愿你穿白色的，不这么俗。”黄蕊蕊直说。

    “猜你就会这么说，难道你不感觉，老是穿什么白的，都看厌了？”谢婷婷问。

    黄蕊蕊无可奈何摇摇头，果真处在职场的概念，与这些混娱乐圈的概念，真不可同日而语。

    倒是王秋玲，看着两姐妹能有说有笑，倒是分外的舒心，虽然不是真正的亲姐妹，但能这么的说笑，还是开心的。

    谢婷婷的饭局并不是很重要，今晚的主角其实是邀请的程嘉德，听闻是他，所以谢婷婷才动了心思。

    以往苏歌琳曾指点她，要她将霍景纬勾搭到手，才能将黄蕊蕊踩到脚下。

    可霍景纬是根本没有给她任何机会，勾搭霍景纬的指望是落空了，所以，她的目标落在了程嘉德的身上。

    程嘉德已经三十二岁，却正是处于男人的黄金年龄，成熟稳重又帅气，唯一的遗憾，就是早已经结婚了，跟霍景桐孩子都有了两个――霍景桐已经又怀了一个。

    最终，谢婷婷还是选了那款玫瑰金的裙子，突然换一下形象，会让人比较留意。

    当见着程嘉德下了车，在今晚宴请方的陪同下走进包房，谢婷婷盈盈的站起身来，冲着程嘉德叫了一声：“姐夫……”

    这一声姐夫，叫得宴请方有些丈二和尚摸不着头脑，程嘉德哪来这么一位小姨子？

    “我姐夫的姐夫，我是不是也应该叫姐夫？”谢婷婷笑，却是主动的站到了程嘉德的面前：“今天我姐姐和姐夫还在问起你呢，这阵子有不有关照我，他们准备改天再请你吃饭。”

    程嘉德的视线从谢婷婷身上微微的掠过，这阵子，跟她的接触不算多也不算少，一惯穿着白色的裙子，单纯甜美又带点小清新的气质，令他总感觉，她还没有成年。

    可今天穿着这款玫瑰金的裙子，抹胸式的设计，让她多了几份成熟与妩媚，有点天使面孔魔鬼身材的诱惑。

    他轻笑了起来：“如此说来，我更得好好的关照关照你了。省得他们请我吃饭，我无功受禄了。”

    席上的众人皆是人精，听着这话，也知程嘉德的意思了，这是真的肯关照谢婷婷。