
    晚饭因为有了曾瑶瑶这个小朋友，是格外的热闹。

    “乖，小小姐，来，该吃饭了。”桂姐端着碗，专职负责喂瑶瑶。

    “我不要你喂，我想要舅舅喂……”曾瑶瑶扭过了头去。

    霍景纬板了脸：“瑶瑶，乖孩子就要自己吃饭……”

    “可我就想舅舅喂……”瑶瑶依旧不依。

    “那舅妈喂行吗？”黄蕊蕊在旁边讨好的问。

    曾瑶瑶看着她灿烂的笑脸，再看看霍景纬故意板着的脸，果断的选择了黄蕊蕊：“好，我就要舅妈喂……”

    黄蕊蕊就抱过曾瑶瑶，学着替她喂饭。

    可她哪有带小孩子的经验，何况还要抱着喂饭，手忙脚乱中，手一抖，居然饭勺中的饭给洒在了自己的腿上。

    霍景纬咬牙看着她，明明没有金钢钻，偏要来揽这瓷器活。

    见得她笨手笨脚，连桂姐都在旁边跟着提心吊胆，生怕出了意外，霍景纬忍无可忍，一把将曾瑶瑶从她腿上抱了过去：“还是我来喂吧。”

    他将曾瑶瑶抱着坐在腿上，拿着餐巾垫在了她的衣襟上，才勺了一勺子饭，喂进了曾瑶瑶的嘴里。

    黄蕊蕊只是吃惊的张大了嘴，望着霍景纬，哇，这男人，居然会喂孩子吃饭。

    这真是刷新了她的下限，她以为，这么一个硬朗的男人，在国外十年的苦修生活，会洗衣会做饭已经是极致了，没料得，连带孩子喂饭也做得象模象样。

    果真铁汉柔情，不过如此。

    见她一脸佩服的脸色，霍景纬也傲骄了，他得意的冲着黄蕊蕊一仰脸：“羡慕吧？我是天赋聪明，一看就会，才不会象你这么笨手笨脚……”

    黄蕊蕊被糗，也不生气，她看着霍景纬，悠悠道：“有什么好羡慕的，我只是想，以后我们有了宝宝，请人带宝宝的这笔钱都可以省了，由得你来当专职奶爸负责带……”

    霍景纬听得这话，笑得一脸的贱兮兮：“好啊，我们以后自己专职带，到时候，我就背着宝宝去上班，带着他一道开会，等她饿了，哇哇大哭的时候，我就直接将她往你怀里一塞，喂奶去……”

    说到这儿，他的眼中，已经闪了星光。

    似乎带着孩子去上班，真是不错的决定呢，一家三口片刻不分离，随时随地都在一起。

    “舅舅，你们有宝宝了吗？”坐在他怀中的曾瑶瑶问了一声。

    “没有。”霍景纬回神过来。

    说到这儿，他望了黄蕊蕊一眼，如果当初没有马晓芸那丧心病狂的开车疯撞，也许要不了多久，宝宝就会哇哇大哭的来到这个世上。

    提起这事，黄蕊蕊心中也难过，当初她跟霍景纬是做好了足分的准备，迎接这个孩子的到来。

    “你们吃，我去外面透透气。”黄蕊蕊如此说，已经站起身来，走到了后面的花园中。

    霍景纬当然是明白，他将瑶瑶放下，低声道：“瑶瑶乖乖，让桂姐喂你吃饭，舅舅看看舅妈去。”

    “舅妈怎么了？”瑶瑶端了饭碗，不明白。

    “嗯，舅妈有点事，舅舅得去看看。”

    “是不是舅妈也不肯好好吃饭，要舅舅喂？”瑶瑶依旧穷追不舍。

    “对对。”霍景纬随口应着，将瑶瑶交给了桂姐，由得桂姐照顾她，自己跟着步到了后花园。

    “老婆……”霍景纬伸手，从后面抱住了她。

    黄蕊蕊将身子一软，就这么懒懒的靠在了霍景纬的怀中。

    “又难过了？”

    “没……”

    霍景纬将她的身子搂转过来，让她面对着自己，他轻声道：“确实上次的事，是意外，我们大家都不想的……不过我们还年轻，我们可以努力，以后生十个八个都没问题……”

    “当我是猪啊，生十个八个……”听着这话，黄蕊蕊忍无可忍，轻捶了一下他的胸。

    “好吧，少生一个两个，我也不计较……”霍景纬捧了她的脸。

    夜色中，那纯净的小脸柔顺至极，可爱的小虎牙因为娇嗔，越发的可爱。

    伸着手指，轻触着那光滑柔顺的脸庞，霍景纬温柔道：“要不，从今晚开始，我们就努力做人？”

    不等黄蕊蕊有何表示，他已经微微的俯了身，给了她一记温柔缠绵的吻。

    黄蕊蕊回应着他，这吻，就渐渐的变了味道，从最初的温柔缠绵，变得霸道凶狠，不知餍足的互相辗转吮吸。

    不知何时，曾瑶瑶已经一脸狗腿的跑过来，抱住了霍景纬的大腿。

    忘情中的霍景纬根本没有意料得到是什么，他依旧热烈的吻着黄蕊蕊，并试图将她搂得更紧，甚至恨不得将她揉进自己的怀中。

    可大腿已经被人不客气的抱着摇了几下，接着有个奶声奶气的声音在腿边问：“舅舅，你说你来喂舅妈，你在喂舅妈吃什么？”

    黄蕊蕊回神过来，又羞又恼的推开霍景纬，从他的怀中挣扎出来。

    好吧，她早就习惯了跟霍景纬的亲热缠绵，可压根儿没料得，会突然蹦出这么一个小朋友来。

    可曾瑶瑶已经不依不挠的抱着霍景纬的大腿摇啊摇：“舅舅，刚才你嘴对嘴的在喂舅妈吃什么，我也想吃，我也要舅舅喂……”

    霍景纬是满脸的狂汗，你个小不点，要不要这么童言无忌，这东西，能喂你吃吗？

    见得霍景纬这么一副便秘的神情，黄蕊蕊笑得直不起身了。

    远处站着的吴妈，已经知趣的过来，抱了曾瑶瑶走：“来，小小姐，她们吃的是这个，我带你去吃。”

    这才算是勉强将这小东西给哄开了。

    而黄蕊蕊，早就在旁边笑得肚子痛。

    看来，真的有个宝宝在身边，并不是一桩好事啊，似乎两人的甜蜜二人世界，随时会有人来破坏。

    在健身房健身时，曾瑶瑶又是跟了进来，见得黄蕊蕊给她表xiàn了这么几下跆拳道的腿法，曾瑶瑶眨巴着星星眼，羡慕得不停的流口水：“哇，舅妈好厉害，舅妈好棒啊。”

    千穿万穿，马屁不穿，这么赤果果的马屁，还是拍得黄蕊蕊很受用。

    黄蕊蕊的自信心得到了空前的满足，而霍景纬则吃醋不住了。

    他微眯了眸，侧眼睨着那边表演得上瘾的黄蕊蕊。

    她有这么厉害吗？哪一次在床上，不是败下阵去了的？

    不过，这种战果，就没必要跟曾瑶瑶这种小孩子说了。说了她也不明白。

    等下午的时候，霍景纬结束了一桩合并案的谈判，带着黄蕊蕊去了珠宝行。

    看着珠宝行，黄蕊蕊也隐隐猜得怎么一回事。

    那阵子，不是抱怨过了阿琛给李玉兰买了一枚钻戒，估计现在霍景纬有空，也打算买一枚钻戒给她。

    “霍先生来了？这边请……”珠宝行的经理，早就等在门口。

    “嗯，接着电话了，我就专程过来瞧瞧……”霍景纬带着黄蕊蕊含笑迎了过去。

    珠宝行的经理带着他们径直去了最里面的贵宾房，在旁边工作人员的帮助下，从保险柜中取出了一个精致的小盒子。

    “霍先生，这是早前接到你的吩咐，专程订制的这一款样式，不管是钻石、底托，全是按着最严格最苛刻的标准来的。”经理说着，已经亲自打开了那个首饰盒。

    随着盒盖的打开，一枚精致的五克拉以上的大钻戒在灯光的辉映下，熠熠闪光，发出迷人的光泽。

    黄蕊蕊吃惊的望向了霍景纬，还以为，就是随便买一款钻戒就行了，没料得，他早的准备了鸽子蛋般的钻戒。

    而且听经理的这个口气，早就在替她量身定制了。

    “景纬，我……”一时之间，黄蕊蕊竟不知道说什么了：“你让我说什么好？”

    “你只需要说，喜欢，或者不喜欢。”霍景纬望着她：“喜欢就就让我替你戴上，不喜欢，就让他们重新镶嵌制zuò……”

    在那浓烈爱意的眼神中，黄蕊蕊咬了唇，重重的点了点头，喜欢的，不仅仅是这鸽子蛋的钻戒，更是眼前的这个男人。

    见她点头说喜欢，霍景纬眉梢眼角皆有笑意，这是私底下让这边的珠宝设计师替她量身定制，充分考虑了她的爱好和个性，就是图她开心。

    取出钻戒，小心翼翼的替她戴上，才亲吻了她一下：“这下总不能说没有戒指嫁了我，好吃亏吧。”

    黄蕊蕊只是傻笑，没有别的话说，然后，她替霍景纬戴上了那一枚同款式情侣钻戒。

    两人从珠宝行出来，霍景纬轻搂着她，随意的走走，在广场上看了音乐喷泉半天。

    坐在台阶上，黄蕊蕊将头靠在了霍景纬的肩上，盯着那随着音乐的旋律不停变换着水柱的喷泉，激昂时，那水柱竟能冲达几十米。

    在落下时，纷纷洒洒的水雾，飘满了两人的一脸一身。

    两人相视一笑，伸着手，各自替对方抹去了脸上的水雾。

    末了，霍景纬去买了一个甜筒圣代，坐在了黄蕊蕊的旁边：“钻石恒久远，一颗就破产，你老公我现在破产了，身上的钱只够买一个甜筒。”

    黄蕊蕊笑，凑过身就着霍景纬的手，小小的舔了甜筒一口，又将甜筒放到了霍景纬的嘴边。