
    一向知道李文川是个风头人物，他的照片时常出现在那些娱乐媒体的八卦周刊上，不是搂着这个女星出现在沙滩，就是搂着那个空姐流连夜店。

    只是没料得，他的新闻，居然会上这种国外的报纸。

    黄蕊蕊细看着李文川身边的那个女子，不算很漂亮，但是，眉眼耐得住细看，有一种能安于室的本份。

    一时之间，黄蕊蕊心中有些思绪复杂，她竟有一些错觉，原本李文川就是打算娶这个姑娘，却是拉她出来做了挡箭牌的模样，那天在电话中听着李文川果断干脆的一声“我愿意”，她还有些怀疑，李文川是逼不得己在演戏，可现在，一qiē却是真的。

    他那一脸灿烂的笑容，是从不曾见过的，一惯印象中的他，唇边都是带着一丝痞笑，邪魅横生。

    自己被李文川利用了吗？只是用自己出来当挡箭牌，结果自己那阵子，还纠结了又纠结……她就这么怔怔的，看着报纸，连手中的杯子放在了桌边也不擦。

    霍景纬微微俯身过来，报纸上的报道，他自然也瞧见了。久经沙场，他也明白，不用说，李文川的事，能刊登在国外的这些报纸上，想来也是李文川查知他们到了国外，这新闻，纯粹是放来自己看的――不是带了他的女人跑嘛？他纯粹另找一个女人出来秀恩爱给自己看。

    见得黄蕊蕊看着报纸一脸失神落寞，他轻声道：“蕊蕊，我们结婚吧。”

    “结婚？”黄蕊蕊收回思绪，有些吃惊霍景纬突然提起的这个话题。几天前，才从一个男人的婚礼上给逃掉，这又要开始跟另一个男人的婚事？

    “对，结婚。”霍景纬真挚道：“或者现在提出这事，有点唐突，但是，蕊蕊，我保证，李文川能给你的，我一样能给你，有过之而无不及……我一样会给你盛大的世纪婚礼，一样会带你乘坐顶级豪华邮轮，周游全世界……”

    他以为，此时黄蕊蕊一脸的失神落寞，是因为看着别人那么风光的乘坐豪华邮轮周游全世界去了……那些，原本就是李文川给黄蕊蕊安排的，只是现在换成了另外的女人，黄蕊蕊难免心中失落。

    换作两个月前，霍景纬提起结婚的这种话，黄蕊蕊并不意外，甚至会迫不及待的一口答应――都如胶似膝恩爱无比，结婚，当然是最好的归宿。

    可是，现在提起结婚这个话题，明显是那么的不适宜，两人都不能做到如以往的那般恩爱亲密，这结婚，不是更加添堵？

    见得霍景纬的视线停留在自己脸上，在期待自己给一个回复，黄蕊蕊努力的想着借口拒绝：“景纬……我还没有准备好……你不是说，要一点时间吗？我也需要一点时间……”

    “你不是想结婚吗？”霍景纬奇怪。

    “谁说我一定想结婚？”

    “你不是想结婚，想要一场盛大的婚礼，甚至想在豪华的邮轮上环游世界度蜜月？”

    黄蕊蕊看着他，自己什么时候很期待一场盛大婚礼，甚至甚至期待在豪华游轮上度蜜月？自己当初跟李文川说的，婚礼不要太奢华了，至于豪华游轮环游世界，她根本就不知道这一码。

    她看了看一脸认直的霍景纬，又看了看手中的报纸，迟疑着问他：“你不会是受这照片的刺激了吧？”

    “没有，蕊蕊，我是担心你受刺激，你现在一脸失落的样，我以为你介意……”霍景纬认真解释。

    “你以为我现在一脸的失落，是因为这个原因？”黄蕊蕊看着他，“卟哧”一下，就笑了起来。

    等她好不容易止住笑，她才道：“我确实有点失落，但并不是因为这个婚礼，只是因为李文川……哎，说来话长，其实他也不容易……”

    关于李文川的种种，她也是这段时间才有了详细的了解，枉自己跟李文川做了六年的朋友，原来自己根本不了解他。

    只是，这些是李文川的隐私，她也不可能来跟霍景纬讲。

    她轻拉了霍景纬的手，道：“总之，根本不关这婚礼的事，现在他身边能有一个好女孩子陪在他身边，我是替他开心的。至于我和你……我想还是要点时间……景纬，你不觉得，你更需要时间吗？这结婚的事，过阵子再说好吗？”

    霍景纬没有再坚持，确实现在提起结婚这个事，并不很适合。

    他不着痕迹的将报纸抽过去，翻看新闻，却是刻意的盖住了李文川的新婚蜜月照。

    吃过早饭，霍景纬陪着黄蕊蕊四处随意的走动，权当散步。

    外面的空气清新，而且散步也适合孕妇，霍景纬牵着她的手，随意的找些话题，边聊边走间，竟远远的瞧见一座教堂。

    看着异域风格的教堂，黄蕊蕊有些小小的激动：“带我去瞧瞧……”

    似乎那地方，一惯神圣庄严，以前看过巴黎圣母院后，黄蕊蕊就曾心生过向往，有机会，真的瞧瞧教堂。

    只是考虑着自己的环境，她打消了这种念头，在电视中瞧上两眼，过过眼瘾罢了。

    只是此时，无意中看见，自然要上前看个仔细。

    “好……”霍景纬没有拒绝，他牵了她的手，向前走，解释道：“这儿的神父很熟……我曾在这儿祈祷过许久……”

    这一说，黄蕊蕊突然明白过来，霍景纬曾说过，在国外，他无数次的跪在教堂，祈祷美玲能在天国安宁，也以此祈求获得救赎。

    原来，他就是在这个教堂。

    一丝异样的感觉袭上黄蕊蕊的心头，她的脚步跟着停了一下。

    “怎么了？”对她一直照顾有加的霍景纬自然是注意到了，关切的问了出来，这一问之后，他也似乎察觉到了什么，暗地也有些后悔。

    “没什么……刚才只是有点不舒服，想吐……”黄蕊蕊纯粹以孕吐来说事。既然自己不舒服，那就明说不舒服。

    “现在已经没事了，我们走吧。”冲霍景纬笑笑，她加快了脚步，已经牵了他的手，走在了前面。

    这一下，不去也得去了。

    两人很快进了教堂。

    正是礼拜天，教堂有许多人，正在神父的带领下做礼拜，教堂的气氛神圣而肃穆，黄蕊蕊无端的生了几许的神圣，在霍景纬的带领下，沿着长长的过道向前行。

    愿我们在天上的父，世人都遵你的名为圣，愿你的国降临……神父的话，在教堂中缓缓响起，看着四周那些跪着低头祈祷的人，受此感染，黄蕊蕊也向着中间的十字架闭上了眼。

    虽然不是一个虔诚的教徒，但黄蕊蕊此刻的心思就是――路过的神仙都拜拜，拜拜不是坏事。

    她也在那儿真诚的祈祷着，愿自己腹中的宝宝平安、健康、活泼、聪明、伶俐……好吧，黄蕊蕊也想不出更多更好的词了，她就贪婪的想，只要世上一qiē好的，全都给自己的宝宝。

    等把所有能求的，统统求了一个遍，她微笑着睁看眼，旁边的霍景纬依旧是闭了双眼，虔诚的跪在地上，不用猜，也定是祈求美玲在天堂安宁，愿他的母亲在天堂安宁。

    在十字架的辉映下，此时的霍景纬是那般的庄严神圣，眉宇间，是深深的执着。

    过去的十年，他就是这样跪在这儿，替别人祈祷着，赎着自己的罪。黄蕊蕊凝视着他，突然感觉，这样的霍景纬，好让她心痛。

    其实他什么错也没有，当年他母亲的死，是绑匪的罪过，他却认为是自己不够强大，没有足够的能力保护自己的母亲……同样，美玲的死，明明是一场意外的车祸，他也认为，自己有逃不掉的关系，没有他，美玲不会死得这么惨。

    他背着愧疚的十字架，太久太久，黄蕊蕊冲动得甚至想一把拉起他，抛掉他身上的十字架。

    虽然，她有能力能将他拉起来，可是心理上的十字架呢？要怎么才能解除？

    黄蕊蕊坚信，自己能令霍景纬抛开这沉重的十字架，轻松的活在这世上。前阵子，他跟自己在一起时，不是也是快乐的吗？那时候的他，便算没有彻底的抛开十字架，但至少，他那时候是淡忘了的。

    黄蕊蕊闭上眼，再度虔诚的祈祷，愿美玲在天堂安宁，也愿霍景纬彻底的摆脱过往，真正的活在阳光下。

    从教堂出来，霍景纬原本要带着黄蕊蕊往回走，黄蕊蕊却提yì，去镇上的书店看看。

    “景纬，不是说，胎教要越早越好吗？我想现在就买些适合胎教的书……”

    这理由，霍景纬不会拒绝，何况，她的要求，他又有几个时候拒绝过？

    两人在镇上挑了几本适合胎教的书，又坐在小店中，享受过了本地地道的美食，才回了家。

    黄蕊蕊决定，要用腹中的孩子，转移霍景纬的所有精力和情xù。

    既然以前一个黄蕊蕊，就能令他抛开那么多的沉重过往，跟她快乐的在一起，现在一个黄蕊蕊，再加上一个她怀中的孩子，一定能令霍景纬尽kuài的摆脱那种愧疚感。