
    “结果呢？”三人问。

    黄蕊蕊瞪着她们，难道自己现在怀孕了，表达能力也有问题？结果当然是这么一个结果啊。

    “到底霍景纬是不是对你真心啊？”三人将这问题问了出来，既然兜这么大一圈，就是为了试探霍景纬是不是真心，那她们当然需要知道这个结果，霍景纬到底是不是真心。

    “是是是……”黄蕊蕊忙不迭的承认。

    “这真心有多真呢？有真金那么真吗？”三人促狭的问。

    “有，比真金还真。”黄蕊蕊一脸含血喷天的承认着。确实霍景纬是一片真心。

    “比真金还真，那是什么金？狗头金？”何小莉故作不解。

    “应该比狗头金还真吧，要知道狗头金的含金量可不是百分之百哦。”黄颖儿嘲讽。

    “我还以为真的是要嫁给李文川呢，亏我还替李文川美言了那么多，哎，结果是这么一桩事，害我白高兴，还送了那么大的一个红包……不行，得找机会找李文川吃回来……”

    黄蕊蕊怒了：“我现在是孕妇，我要保持情xù的稳dìng……服务生……过来，我要退菜，没上来的菜不要上了……上了的菜……也给撤下去……”

    众人嘻嘻哈哈着，都快呛出了眼泪：“好，看在这些菜的份上，我们承认，霍景纬的心，是真的，比真金还真……这些菜，就不要撤了……”

    只是笑归笑，李玉兰还是比较担忧，她可是跟黄蕊蕊一个公司，也去了霍景纬的办公室。

    当初霍景纬的办公桌上，可是摆着别的女人的照片啊，那个女人，跟黄蕊蕊是那么的相似，让人一看，就能猜得，黄蕊蕊是一个替身。

    “蕊蕊，你别说假话了……你跟我们实说，你当初，是不是跟霍景纬闹了茅盾……”大嘴巴的李玉兰，再度问出了口。

    “呃……这个问题嘛……”黄蕊蕊也有些支支唔唔的。

    确实当初跟霍景纬是出了一些问题，李玉兰多多少少也知道一些情况。

    “说实话吧，蕊蕊，我们需要真相。”何小莉停了筷子。

    黄颖儿更是煽情的凑过身来：“蕊蕊别怕，有什么事，可以跟我们说的……你不用人前大笑人后落泪……”

    黄蕊蕊按着桌边，定了定神，才道：“是，当时我跟霍景纬确实出了点问题，闹了气，所以，李文川就出了这么一个主意，让我玩失踪，又让我跟他假结婚，只是试探霍景纬……”

    众人点了点头，总感觉这种说法有些牵强，可又没有更好的反驳，现在证明霍景纬确实是真心，那还有什么好说的。

    嘻嘻哈哈的一顿饭吃完，黄蕊蕊现在是怀孕的身份，当然不可能再跟她们去找什么乐子，正在这时，霍景纬已经打了电话过来，问她在哪儿，言下之意，自然是要来接她。

    “不用了。”黄蕊蕊看着面前的这些闺密，笑着拒绝：“没事……知道……我自己会小心……我会看着路面走……别说得我象三岁两岁的小孩子，都不看着路面走……你放心，阿琛在这儿，我会让他送我回去的……”

    于是，雷涛开车，带着黄颖儿、何小莉去唱歌，原本李玉兰想去的，可看着阿琛要开车送黄蕊蕊走，李玉兰还是跟着一道上了阿琛的车。

    “蕊蕊，你真的考虑清楚了，留在霍景纬的身边当替身？”坐在副座上的李玉兰，扭过头，直接的问了出来。

    黄蕊蕊有些疑惑的看着她，怎么会问出这个问题，看着前面开车的阿琛，黄蕊蕊有些明白，也许，是阿琛跟她说了什么吧。

    阿琛抬头，一眼就瞧见了黄蕊蕊的目光，阿琛有些受不了，明明跟他没关系好吧，他什么都没说。

    李玉兰挥了挥手，挡开黄蕊蕊的视线：“你不要认为，是平头哥哥跟我乱嚼舌根说了什么话。我是自己去了霍景纬的办公室，我在霍景纬的办公桌上，看到了那张照片……”

    原来是她自己看到了那张照片，黄蕊蕊没有说话。

    “蕊蕊，我不明白，你一惯是我们几人中，心气最高的一个，霍景纬都这么对你，将你当成替身，还将那女人跟小秘书合影的照片摆在办公桌上，你居然还能忍下这一口气，还能回到他的身边……”李玉兰愤愤的说。

    黄蕊蕊依旧没有作声，当初跟霍景纬所有的问题，就是从美玲的照片开始，她已经接受了这个事实。

    “真的，我那时候，真的宁愿你是嫁给李文川，至少李文川跟哪个女人交往，这是表上的吧，不象霍景纬这么恶心，把你当成替身……还要在桌上放着另的女人照片来怀念。”

    “我说，霍少对黄蕊蕊挺好的……”事到如今，阿琛还是感觉，应该替霍景纬说句公道话。

    “好什么好。”李玉兰不满的瞪了他一眼：“你以前一样的不知情，还以为那女人是黄蕊蕊……”

    这一下，阿琛无话可说，他明智的闭了嘴。

    “没什么，那是过去的事了……”黄蕊蕊冲李玉兰笑笑，抱以一个理解的笑容。

    “哎，蕊蕊，我都不明白，你怎么这会儿这么平静了……我还是一个局外人，当时我看了那照片，我都气晕了头，一把将相框给砸了……”

    “你把相框给砸了？”听闻这事，黄蕊蕊很意外。

    “对啊，解气吧，我一把就砸了，还泼了些茶水上去……”李玉兰得意的说。

    “什么时候的事？”黄蕊蕊问。

    “就是你们送结婚请贴给我的时候啊……”

    “霍景纬没说什么？”黄蕊蕊越发的奇怪。

    “他说什么啊，什么也没说啊……反正当时他不在场……”

    黄蕊蕊听到这儿，看了阿琛一眼。要知道，当时霍景纬是将美玲的照片看得多在意多紧的啊，自己怒气之中撕了照片，霍景纬都可以盛怒之下给自己一耳光，而李玉兰冲到他的办公室去，砸了相框，霍景纬会没反应？

    她的视线，再度望向前面的后视镜，从后视镜中，看着阿琛，阿琛只是尴尬的移过了头去，不跟黄蕊蕊的视线接触。

    不用说，定是阿琛自己承担了这事，没有让霍景纬的怒气转移到李玉兰身上来，否则，怕是李玉兰现在不是在这儿说说照片的事，而是拉着她，一把鼻涕一把泪的哭诉，霍景纬这人是好暴力好残忍了。

    突然之间，黄蕊蕊感觉，李玉兰真跟阿琛在一起，也不见得是一桩坏事，能在霍景纬的面前，承担下所有的事，护着李玉兰，阿琛还真是有心的。

    车很快就在黄蕊蕊的小区楼下停住，霍景纬早就在那儿等着她。

    既然霍景纬在，阿琛当然也不用坚持着送她上楼。

    黄蕊蕊推开车，向阿琛和李玉兰笑笑，甚至从后座上拍了拍李玉兰的肩：“其实，平头哥哥跟你很相配的，为了你，他可是连他的衣食父母都给得罪了，好好珍惜……”

    这一句话，闹得阿琛的脸，一下就红了，而李玉兰，却仍是有些不大明白，一个劲的扭着问阿琛：“平头哥哥，你得罪谁了？霍景纬吗？你为什么事得罪他了……”

    阿琛终是忍无可忍，冲她吼了一句：“说了，男人的事，女人不要多嘴……你是不想当我的女人了？”

    李玉兰赶紧低下了头：“平头哥哥……我只是比较好奇……你不喜欢，我以后不多嘴了就是……”

    “他们在吵什么？”霍景纬迎上前来，看着车中的阿琛和李玉兰，有些疑惑。

    “没什么……”黄蕊蕊不想他打扰两人，直接拉了他上楼：“我只是告sù李玉兰，阿琛这人不错，肯为了她，而背叛你，叫她好好珍惜……”

    “背叛我？”霍景纬愣在那儿，一时没有回过神来，阿琛为了李玉兰背叛了他？

    “不是嘛，她能砸了美玲的照片，而你没有责怪下去，我只能想象成，阿琛承担了所有的事……”说话间，黄蕊蕊已经站在了自己的公寓门前。

    霍景纬呆了呆，这事，他都险些忘了，当时看着照片被砸了，他确实很火大，可是，看着黄蕊蕊要结婚的请贴，他更是火大，根本就没有想过要责怪谁的事了。

    见得黄蕊蕊开了门，径直走进去，他才跟了进去，轻声道：“如果我说，我根本就没有责罚阿琛，你会不会生气？”

    这话，黄蕊蕊也意外，当初为了美玲的照片，霍景纬可是怒火攻心，给了自己的一耳光，可是，别人砸了美玲的相框，霍景纬居然没有责罚？

    她真的很意外，霍景纬对美玲有多在意，她是知道的，霍景纬居然没有责罚？

    她没说话，就这么看着霍景纬，真的意外极了。

    霍景纬却是慌了，看着黄蕊蕊什么也不说，只是定定的看着自己，他以为，她生气了。是的，她有权利生气，当初，为了美玲的照片，自己那么没的理智的给了她一耳光，换到别的人身上，却是什么事也没有，她是不是会认定，不在意她，才敢这么轻视她。