
    “世人所说的，爱一个人，不一定是要得到她占有她，这全是自欺欺人的，这是求而不得的自我安慰……我当时第一眼看到你的时候，我就感觉，我就该不顾一qiē的得到你……我渴望了那么多年的安宁渴望了那么多年的喜乐，现在就在我的面前，我应该不顾一qiē的抓住……不能得到你，我生不如死……”

    “蕊蕊，说我自私也好，说我占有欲强也好，我要得到你，这想法，从没动摇。我的想法很简单很执着，我要将当年许诺给你的一qiē，全都给你，再将当年美玲的那些遗憾，全部弥补……上帝安排我在这个时候遇上你，就是注定让我历经沧桑磨难，才能更好的珍惜你……否则我们真的相识相遇太早，我不会这么珍惜这么在乎这段感情，不会这么体贴入微的照顾你……”

    “这阵子，我一直在反思，一直在纠结考虑我们的关系，虽然美玲的死，让我内疚，我不配得到幸福……可是，我又是多么坚定的渴望想给你幸福，当我知道你要结婚，要嫁给李文川时，我简直要发疯了……我不知道情况怎么会发展成这样，可我坚信，上帝让我遇到你，不是要我眼睁睁的看着你嫁给别人做新娘子……”

    说到这儿，他拉了黄蕊蕊的手，仍旧带了泪花的眼，就这么诚挚的望着黄蕊蕊：“蕊蕊，相信我，我一直是爱的你，看着你要嫁给别人，这痛苦，不比当年美玲的死去少。我承认，这阵子，马晓芸的来到，再度在我面前提起美玲，勾起我痛苦的回忆，令我再度陷入深深的自责愧疚中，感觉自己不该跟你整天幸福恩爱，可我真的只是想惩罚自己一下，哪料得，事情会一步一步的演变到这一步……”

    “可你惩罚的，哪里是你，分明是惩罚的是我……似乎我才不该享受这幸福……似乎我才应该活在痛苦中……”提起那阵子的冷落，黄蕊蕊再度哭了起来。

    “是我的错……全是我的错……”惹得她跟着掉泪，霍景纬只得抹着她花得不成样的脸：“以后我不这样了，蕊蕊，回到我身边，我们重新开始好吗？”

    回到他身边，重新开始？黄蕊蕊抬起模糊的泪眼，望着霍景纬，两人能重新开始吗？

    霍景纬紧切的看着她，眼神中，充满了祈求与渴望，他是多么渴望她能点头，两人重新开始。

    “可是，你能放下美玲吗？”黄蕊蕊问了出来。

    虽然她已经清楚，霍景纬跟美玲之间，只是很纯洁的朋友关系，可是，如霍景纬所说，美玲的死，令他愧疚了十年，至今，他也没有彻底的走出来，一个马晓芸的来到，提起往事，就令他又自责这么久。

    两人在一起，真的能抛开美玲，而重新幸福快乐吗？

    这问话，令霍景纬怔了怔，他一直认为，这两个人，根本没有任何冲突，如他所说，他爱的是黄蕊蕊，对美玲，仅仅是一种愧疚。

    可是，这种愧疚感，要影响他多久？是否他处在愧疚之中，他折磨自己惩罚自己，作为他身边的人，就根本没有影响？

    诚然，美玲的死，在外人的眼中，确实是一场车祸意外，当时毙命的，不仅是美玲，连那大货车的司机，也在那场事故中丧生。

    这情景的霍景纬，令黄蕊蕊明白，他不能彻底的放下美玲。

    “景纬，好聚好散吧。你记得很久以前，你要我做你女朋友时，我就说过，我是一个有洁癖的人，精神上更是有洁癖……我不能接受，我的男人，心中还有另外的女人。如果，你现在是有了别的女人，我会毫不犹豫的报复，报复你的移情别恋，报复你的始乱终弃……可是，现在在你心中的，是一个死去的女人，你一直放不下死去的美玲，而我，也绝不甘心这种屈辱的相处方式……”

    “景纬，放手吧……如果你一直活在愧疚中……我和你在一起，只能更加增加你的愧疚感……一方面，你会愧疚美玲，感觉在她的面前，你不配得到幸福……一方面，你又会愧疚我，感觉想给我幸福，又没办法给我幸福……景纬，这样茅盾的心理，你不累吗？”

    这种茅盾的心理，霍景纬深的体会，他累，确实很累的，前一阵子，他就深受其苦。

    一方面，感觉自己该受到惩罚，不该快乐幸福，可另一方面，看着黄蕊蕊孤苦的被冷落在一边，他又内疚得要命，说好的，要给她幸福，让她平安喜乐。

    黄蕊蕊将手从他的手中抽掉，转身准备离开，与其这样痛苦的纠缠，不如退一步海阔天空。在清楚了事情的真相后，她对霍景纬，没有一丝的怨恨，也没有往日的那种不甘与屈辱。

    也许放手，对霍景纬才是真正的成全，不必令他活在双层的愧疚之下。

    “不……”霍景纬悲愤的大叫了起来，内心的伤口，被那么血淋淋的挖开，就是想换得黄蕊蕊重新回到自己的身边，让他放手，如何做得到。

    他一把拉过黄蕊蕊，拒绝她的离开，再度情xù失控的，捧起了她的脸，冲着她喊叫道：“蕊蕊，你明不明白，我没法放下她，可我更没法放下你。”

    他几近咆哮，那雷霆般的气势，骇得黄蕊蕊目瞪口呆，他咬着牙，恶狠狠的道：“黄蕊蕊，我爱你，想我放手，你想也别想。”

    深不自禁的，看着黄蕊蕊那被他咬得红肿的唇，他再度又想吻了上去。只是在凑近的那一刹那，那原本浓妆艳抹又被泪水污藉一片的脸，又如美玲死前那张满是血污的脸，浮现在眼前，竟瞬间放大。

    霍景纬骇得连退了几步。

    原本就是站在枯井旁边，这连退几步，霍景纬身子一歪，毫不提防的，就给摔进了枯井中。

    好在他一惯身手敏捷，在下摔的时候，手臂已经本能的在旁边的井壁上撑了一下，缓解了一下下坠的冲力，加上井底已经长满了杂草，落满了枯枝，摔下去，倒不是很痛。

    “景纬……景纬……你怎么样了？”没料得，突然生出这个变故，黄蕊蕊站在井沿边，连声问他，声音充满了焦急不安。

    原本摔下去的霍景纬，是极其慌乱的，那一刻，似乎十五年前的旧境重现，他也是这么摔倒进井中，却是连出声呼救都不敢，唯恐被绑架他的绑匪听见。

    他慌乱着，心脏跳动加快，本能的，就想缩成一团，脸上的肌肉，紧张得几近扭曲，连同呼吸，急促得可怕。他缩成一团，便想闭上眼捂着耳，来逃避这一qiē。

    “你没事吧？景纬？”黄蕊蕊连声的追问着，真怕他这么摔下去，有什么意外。

    那一刻，她也是慌了神，前一刻，她都还想抽身离去，可这一刻，在霍景玮面对突来的变故，她的反应，听从了心的指挥。

    见得霍景纬的情况是那么的慌乱，脸色发白，呼吸急促，已经抱紧了手脚蜷成一团，黄蕊蕊越发的急切起来：“景纬，告sù我，你没事吧，你可别出什么事啊。”

    见他依旧呆呆的，不言不语，黄蕊蕊的泪，一下掉了下来：“景纬，你别吓我，你要是有什么事，我和腹中的孩子该怎么办……”

    焦虑紧张中的霍景纬，早就心跳加快四肢发冷，一系列的植物神经反射，都已经发生，可黄蕊蕊的话，仍是隐隐的传进了耳中……他有什么事……她怎么办……她腹中的孩子怎么办……

    他抬起头，就在井底，仰望着黄蕊蕊，如同初次相识那般，就那么呆呆的，傻傻的看着黄蕊蕊，犹如看着天使的降临。

    直到此时，黄蕊蕊依旧没料得霍景纬发生了什么，还以为，他一定摔坏了脑子，或者，他已经摔着了什么地方，以至于痛得说不出话。

    “景纬，等着，我下来救你。”此时的她，什么也顾不上了，她得救他出来。这是她爱着的男人，怎么可能在他有事时，她不管他。

    井不深，也不过五六米的距离，换作平时，霍景纬完全可以设法自已爬出来，可现在，他的幽闭症发作，他陷在无边的恐惧中，根本没有丝毫的反应。

    黄蕊蕊镇定下来，此时不是慌乱的时候，她得救霍景纬上来，她脱掉脚上套着的小皮靴，用力的撕着自己的婚纱裙子，哪怕手上的手劲不够，她用着小虎牙尖锐的撕裂，终于扯下大半幅的婚纱裙子，打了一个长索，绑在了一边的树桩上，试了试牢固程dù，她抓了长索，就准备，就这么顺着滑下井口。

    一直恐惧中的霍景纬，见得那团雪白的婚纱出现在井口上空，黄蕊蕊已经赤果着腿，准备就这么跳下来。

    “不……”恐惧中的霍景纬，终于是尖叫了起来。

    在他的意识中，这是极度危险的地方，令他恐慌，他又怎么能让黄蕊蕊来涉险，何况，她还怀了宝宝，那是两人的宝宝啊。