
    从办公室出来的黄蕊蕊，一眼就瞧见了她的可怜模样，似乎，还瞧清了她脸上那隐隐的泪痕。

    黄蕊蕊怔了一下，只是将她调离去北美市场，各方面的待遇，都比在这儿当秘书强多了，她需要如此委屈吗？竟在这儿偷偷哭泣。

    随意，她想到了霍景纬。

    为了霍景纬，自己决不可能让这么一个对霍景纬心怀叵测的女人再度留在这儿。这个看上去柔软有着几份可怜的女人，并不能带给霍景纬正能量，她只会一次又一次的在霍景纬面前提着美玲，让霍景纬一辈子活在愧疚中，没有欢乐，没有幸福，甚至连朋友都没有。

    她千方百计的将霍景纬慢慢愈合的伤口给撕裂，狠狠的撒上盐，然后又装着帮他舔舐伤口的模样，接近霍景纬。

    何况，当年美玲的去世，纯粹只是一桩交通意外，根本不关霍景纬的事，霍景纬也只是想为美玲好，想让美玲过个快乐的生日。这么美好的一个愿望，怎么竟成了霍景纬该愧疚一辈子的原因？

    想到这儿，黄蕊蕊捏了捏拳头，将心中那点隐测之心，给消了下去，不管任何人，想要伤害她的景纬，这是不可能的。

    她按了电梯，坐着电梯下楼而去，却是丝毫没有留意到，在电梯门关上后的刹那，身后投过一道怨恨恶毒的眼神。

    黄蕊蕊心情很好，甚至去了李玉兰所在的部门，看看她的情况。

    现在全公司，谁不知道，黄蕊蕊现在是霍总面前的大红人。一路过去，人人都含笑跟她打招呼，不管这些人眼中夹杂着什么样的情xù，羡慕也好，嫉妒也罢，但当面对着她，脸上全是笑容。

    黄蕊蕊感觉有点不妥，她跟霍景纬之间，只是很平常的男女恋爱关系，怎么在这些人的眼中，总感觉，她就如灰姑娘，攀上了王子一般？

    “哟哟，黄蕊蕊，我以为，你这个有异性没人性的家伙，上了顶层，就不会再跟我们愉快的做朋友了。”李玉兰不留情面的损着她。

    “我不是怕打扰你跟阿琛的约会嘛。”黄蕊蕊毫不示弱。

    “我跟平头哥哥没什么啦。”李玉兰急急辩解。

    黄蕊蕊扫了她一眼。

    这一眼，扫得李玉兰越发的心慌：“哎呀，我跟平头哥哥真的没有做什么，我们只是普通的朋友关系。”

    黄蕊蕊“卟哧”一下，就笑了起来：“你这不是此地无银三百两嘛。我什么都没说，你急急的辩解什么？”

    李玉兰张了张嘴，好吧，确实黄蕊蕊什么也没有说，只是自己太沉不住气了，被黄蕊蕊的那个眼神一扫，就慌了，以为黄蕊蕊瞧穿了什么。

    “听你的那个意思，还有点怨妇的情xù，似乎对跟你的平头哥哥还仍是停留在普通的朋友关系上不满意？”黄蕊蕊打趣她。

    “才没有啦。”李玉兰不好意思的狡辩。

    “要不，我给你们促进促进，跨越普通的朋友关系，更进一步？”黄蕊蕊笑看她。

    李玉兰的脸，一下就涨得通红了，她跟阿琛之间的事，哪需要别人来促进。

    “不跟你说了，我还要做事，你以为象你，找了一个有钱的男朋友，就可以不做事了。”李玉兰白了她一眼，转身以做事为由，避开了黄蕊蕊的这个话题。

    黄蕊蕊愣在那儿，半天回不过来，喂，死党，你这话的意思，究竟是抱怨做了事，还是抱怨阿琛的工资少？

    别人要上班做事，黄蕊蕊也不便在这儿做过多的停留打扰，不过呢，她还是打算为李玉兰和阿琛之间安排一点事情。

    于是，她叫过了这阵子时间在她身后不远处的阿琛：“阿琛，我现在想吃一点零食，想吃点杏仁果脯之类的，你能去帮我买一点吗？”

    阿琛有点怨气的瞪着她，霍少交待，要尽量跟着她，保证她的周全，可也不至于让自己这么跑腿吧。

    黄蕊蕊跟着笑嘻嘻的望着他，似乎要比比，两人谁瞪的眼更大。

    最终，阿琛没拆了，他转身，便要准备去给黄蕊蕊买零食，黄蕊蕊在他身后，再度笑盈盈的叮嘱他：“对了，李玉兰比较爱吃兰花豆和苕丝糕，你也要记着买……我就在这儿等你啊……”

    阿琛懵了一下，李玉兰不是爱吃棉花糖吗？他没说什么，只是快步进了电梯，去替黄蕊蕊跑腿，买她所需要的零食。

    黄蕊蕊看了看时间，距霍景纬的会议结束还有一会儿，她决定去外面走走，老是这么呆在这办公大楼里，并不好。

    从公司大厅走出来，黄蕊蕊沿着道路走了两步，她没意识到，就在公司车库出来的转角处，一辆汽车不声不响的停在那儿，就象潜伏在阴暗角落中的恶魔。

    正在缓慢散步的黄蕊蕊，本能的感觉不对劲，纵是没有回头，身后那种气流的声响，还是让她生了几份的警觉，正想回望，那冲撞力已经毫无预兆的冲撞了过来。

    好在黄蕊蕊自幼习武，也早有警觉，已经借着这一撞之力，向前扑了出去，顺势滚开在了一边。

    平时做这些动作，自然是熟练无比，不过是几个前滚翻，可现在有了身孕，已经不可同日而语。

    她狼bèi的滚到了一边，却是瞧清，刚才撞上来的，却是一辆汽车，好在这儿是公司门前外的转弯区，车速并不是极致，她才能逃过这一撞。

    汽车一个急刹，停了下来，轮胎在地上，发出尖锐的摩擦声。

    可是，车虽然急刹住了，可车中的人并没有打算下来察看是否撞伤了人，随着马达的响动，车子已经是再度的退了过来，似乎打算从滚在路边的黄蕊蕊身上辗过。

    “会不会开车啊，要当马路杀手？“黄蕊蕊暗暗的骂了一声，赶紧翻身而起，只是这一撑，才感觉后腰隐隐作痛，只是这时候，容不得她多想，她赶紧再度的闪在一边，避开了车子的后退辗压。

    见没有辗压到她，车中的人极不甘心，已经是猛打方向盘，急调一个头，从公司门前的小花园转了一圈，再度加速向着黄蕊蕊撞过来。

    黄蕊蕊已经从刚才的慌乱中回神过来，这根本不是意外的撞上了她，这根本是存心要撞死她。在汽车调头再度加速撞来的时候，她已经瞧见，坐在驾驶室中的人，是马晓芸。

    此时的她，全然没有平时的那种温润的感觉，她的面目极度狰狞，凶狠的瞪着双眼，因为用力，牙关紧得咬咬，整个脸都快要扭曲。

    见她一轰油门，向着自己急撞过来，黄蕊蕊是没办法跟这汽车抗衡的，她反身，赶紧向着公司大门跑，连宽松的平跟鞋跑掉了也不能再顾上。

    不过几十米的距离，她已经危险至极，跟看身后的汽车要再度的撞上自己，她的心，都吓得快飞骇了出来。

    果真功夫再高，也怕菜刀……不，是武功再强，也怕车撞，这么不顾一qiē，存心想要撞死她的决绝，还是令黄蕊蕊生了恐惧。

    眼看公司大门的台阶就在眼前，只要跑上了这几步台阶，这汽车，是不可能冲得上来。

    可是，身后的汽车如影随形，跟了上来，在她跑上了几级台阶后，汽车已经凶狠的撞上了她。

    随着那重重的一撞击，黄蕊蕊的身子向前飞了出去，重重的摔倒在公司门前的台阶上……

    刚刚结束会议的霍景纬站在办公室里，黄蕊蕊没在办公室中，很自然的，霍景纬拨打黄蕊蕊的电话。无意中，那摆在办公室桌面上的水晶玻璃狮子，被碰下了地，“咔”的一声脆声，晶莹的脆片四溅了开来。

    霍景纬微皱了眉，有了几许不详的预感。

    恰好此时，楼下传来一阵尖锐的刹车声，那是轮胎紧紧抓地的摩擦声，传到这高层中来，声音更是无比的巨大，霍景纬疾步走到窗户边，伸着脖子向外望了望，只能瞧清那如甲壳虫般的汽车失了控的驶上了公司的大门，然后熄火停在下来。

    刹那间，霍景纬竟有一种心惊肉跳的感觉，他一边拨打着黄蕊蕊的电话，一边向着电梯走去。

    电梯一直处于无人接听的状态，联想到着刚才那失控撞上公司大门的汽车，霍景纬总感觉，有一些不好的东西要应验。

    这是总裁专用电梯，一路上并没有停留，数字不停的跳动，向着楼下而去，可是霍景纬，还是忍不住心焦。

    一直无人接听的电话，让他害怕，总有什么事情不在他的预期。平生第一次感觉，坐在最顶层，是一件如此煎熬人心的事。连下楼来，都是如此的漫长。

    宽敞的办公大厅门口，已经赶来了好多人，想必都是听得了这刹车声赶来，霍景纬紧跑几步，双臂一拉，从人群中挤了进去。

    事故现场是惨不忍睹，刚才在楼上看着的那辆轿车，已经顺着台阶冲了上来，只是撞到了门廊边的大圆柱上，才得以停下来，轿车的车头已经奥凹陷，前面的挡风玻璃碎成渣。