
    好在黄蕊蕊的身手好，在那种危险的情况下，在保安还没赶到时，自行解决了那个几近疯狂的马晓芸。

    一时间，整个公司全是沸沸扬扬的这一桩公司门前的蓄意伤人案。

    “没料得啊，那个马秘书，平时看上去那么温润，知书达理的模样，可听说，刚才发起疯来，就象一个地道的疯婆子。”

    “是啊，知人知面不知心，都不知道，有什么深仇大恨，居然这么猖狂的，就想在公司门前将人撞死。”

    “还好黄蕊蕊有能耐，将她打趴。没料得，原来黄蕊蕊这么勇敢，被车撞在地上，都还能趴起来，料理掉马秘书。”

    “对啊，能文能武，这下终于有些明白，为什么霍总会瞧上她了……哎呀，我对黄蕊蕊由黑转粉了。”

    “你不知道，刚才霍总冲过去，抱着她的时候，真的好感人啊，仿佛下一秒就是世界末日，他也不会松开她……”

    “可黄蕊蕊情况不好吧，你们没看到，大门前那些血迹……但愿她能平安吧。”

    “可不，马秘书也太狠了，虽然我都有时候会嫉妒黄蕊蕊，居然得到霍总的宠爱，可也不会这么狠的对着一个孕妇下狠手吧。”

    整个下午，公司的人都这么义愤填膺，一致的声讨着马晓芸。

    孟忆春身为人事部经理，当然也是听着了这种种的事。

    她的心，一直压得沉沉的，上午才跟马晓芸说了要将她调到北美的事，下午就上演这么一出戏码，这事，不是恰合啊。

    很快，暴燥不安的马晓芸被移交给了警方，连同门前的监控视频，都一并的作为有力证据，交了出去。

    随即，阿琛又以总裁特助的名义，下发了通知，关于这事，在警方没有给出结论之前，不要再随意的传扬，只需要在场的目击证人，配合着警方录取口供。

    好歹远景集团是有名的上市公司，这次出事的，一个是总裁秘书，一个身为总裁的私人贴身助理，这要是传了出去，对公司的股份，多少总有些影响。他有责任，在霍景纬不在的时候，坐阵指挥。

    半夜时分，黄蕊蕊身上的药力慢慢减退，缓缓的，她睁开了眼。

    四周的光调得暗暗的，只有小夜灯在墙角发出微弱的光，室内勉强可视物。

    雪白的墙，雪白的床单，这令黄蕊蕊有些恍惚的错觉，不知身在哪儿。

    “蕊蕊。”低沉磁性的声音在耳边轻轻响起，熟悉而令人安稳。

    “景纬。”黄蕊蕊轻声叫，随着话音落，一双大掌握住了她的手。

    “我在这儿。”他低声道。

    “我这是在哪儿？”她有些不确定的问。

    “这是医院，现在是晚上了……”霍景纬轻声答，微微调了一下光线，让视线明朗一点而又不那么刺眼。

    医院？黄蕊蕊再度瞧了瞧四周，很快就明白过来。

    她被送进医院时，虽然痛得厉害，也是清醒着的，只是后来动手术需要，给她弄了一些药，令她现在醒来有些恍惚而已。

    霍景纬拿过床头柜上的温水，用着消毒棉签沾了，替黄蕊蕊润了润略显干涸的唇，以往那水嫩潋滟的唇，竟失了光泽。

    黄蕊蕊微微动了动身子，身子软软，着不了力，可是，腰部腹部的痛感，却是随着她的醒转，跟着苏醒。

    除了痛，还是痛。

    想来是马晓芸的车那最后一撞，撞在了腰间，而她往前一扑，又磕在了台阶上……黄蕊蕊脑海中过电影一般，快速的回想着当初的情景，本能的，她伸了手，轻轻的搁在了自己的腹上。

    一种空瘪的感觉，传上了指尖，虽然才最初两三个月，小腹并没有明显的变化，但那内在的那种充实感，现在没有了，只有一种被掏空了似的空虚。

    她移动着眼，望向了霍景纬，一惯清澈的眼中充满了惊骇和恐惧――她的宝宝没有了。

    霍景纬的大掌，跟着轻搭在她的手背上。黄蕊蕊难过，他能理解的，连他，都充分的作好了当爹地的准备，准备几个月后，会有一个粉嫩的小东西，对着他成天的哭。

    两人一qiē是那么的小心，不管是吃饭、走路，都尽量小心，好照顾体内的宝宝，哪料得，却是突然的，就这么没有了。

    “蕊蕊……”他想安慰她，可一开口，自己的鼻子却感觉有些发酸，后面的话，再也无法出口。

    一时间，两人都没有说话，安静的病房只能听见两人清清浅浅的呼吸，随即，大滴的泪，从黄蕊蕊的眼角滚落下来。

    “没关系，蕊蕊，我们还年轻，我们以后还会有自己的宝宝……”霍景纬沙哑着嗓子，安慰着她。

    只是这语言，此时是显得多么的苍白无力，他连自己都说服不了，又如何能安慰得了黄蕊蕊。

    不曾拥有，就无所谓失去，可真正拥有了，满怀喜悦的对待这事，却又被残忍的夺去，这伤痛苦楚，不是这么两句话就能解决。

    黄蕊蕊仍旧没有说话，闭上了眼，静静的流泪，随即又沉沉的睡去。

    黄蕊蕊在医院躺了两天，接受了自己流产的这个事实，她也渐渐的平静下来。她不再流泪，更多的时候，是沉默。

    霍景纬关上了笔记本电脑，从临时的简易办公桌上走了过来。

    这两天，他一直陪着守着医院，寸步不离，公司一些重dà的决策，阿琛都带过医院来，由他签字处理。

    而一些会议，也采用的远程视频解决。

    吴妈一大早在家中就炖好了鸽子汤，吴伯开车给送了过来。

    “蕊蕊，喝点汤。”霍景纬打开了炖蛊，香味扑鼻而来。

    用小碗将汤盛出，霍景纬用小勺子试了试温度，才小心的喂到了她的嘴边。

    黄蕊蕊坐起身来，企图自己伸手接过碗，被霍景纬拒绝了：“乖，你现在身体很差，是病人……我该照顾你……”

    黄蕊蕊微微垂下了眼睑，脸上带了几许的懊恼：“确实我太不中用了……什么都要你们照顾……”

    “不是的，我的蕊蕊一向很好，很能干的……”霍景纬耐着性子哄她。

    “别骗我了……我要是真的能干……我就不会让孩子搞没了……”说到这儿，黄蕊蕊的眼，再度红了：“我真是太不中用了……”

    “跟你没关系。”霍景纬轻轻的将她搂在怀中：“只怪她太狠毒，我都没搞明白，她怎么会如此地丧心病狂，居然在公司门口都敢对你下手……真是一个疯子。”

    对于马晓芸何以突然之间如此疯狂，这仍是令人费思的。

    “也许，如果不要将她调走，她不会这么疯狂。”黄蕊蕊轻声叹息：“结果，我们那么果断的要将她调往北美，她气不过……”

    “这样更好，直接试出了她这人确实心机深沉，遇事易走极端……否则，一直伪装在那温润的外表下，说不定，会背后偷偷的干出更令人发指的事。”

    这是事实，一个心地善良的人，便算面对再大的逆境，也会心存善念。而心思恶毒的人，总是想着如何害别人。

    何况，他们对马晓芸，一直没有任何恶意，便算因为工作的原因，将她调往北美，给她的薪酬，只升不降，都比赶超地区经理的待遇。

    可她却是走了这么极端的一条路。

    “这两天，我在想，除了这开车来撞我这事，还有别的事，她是不是也在背后作了手脚……我怀疑，当初你的血液检测出不明的成份，也是她搞的鬼，要知道，她是秘书，许多时候，你的茶水这些，她也有负责……”

    霍景纬抿着唇，没有说话。

    以往没有往这方面想，注意力全集中在南山霍宅那边去了，现在想想，还真有这个可能。

    似乎这些现象，都是马晓芸来过之后才有的。

    说话间，公司的法律顾问已经打了电话过来，向霍景纬低声汇报：“霍少，有两名警察，要求见你……”

    霍景纬轻轻颔首，想必警察要求见他，也是问询一些情况。

    “行，我在医院，叫他们稍待一下。”

    照顾着黄蕊蕊喝完了汤，吩咐她好好休息，另外选派了两个护理照顾她，门外再加派了几名保镖，现在能给她的，就是最好的医生最好的病房最好的护理。

    “不好意思，霍先生，这么忙还来打扰你。”等在客户办公室的两名警察，见着霍景纬，客气的招呼着。

    霍景纬在法律顾问的陪同下，坐了下来，客气的笑道：“协助警察办案，这是每个公民的职责，何况这事发生在我的公司，我有责任和义务配合警方的调查。”

    “是这样，我们这一次来，是需要向霍先生了解一下，十年前，发生在你家门外的一桩交通事故……”警察翻开了记录本。

    十年前，家门外的交通事故？

    霍景纬眼前，似乎又出现了当初美玲惨死的模样，那就是十年前啊，那就是在自己的家门前啊。

    可是，这事不是已经过去了十年，不是已经作为一起普通的交通事故早就定案了，怎么现在来调查这事？