
    “霍景枫，你所谓的教养和礼仪，就是让你说这种话？”霍景纬向着她怒目而视，他听不得别人说黄蕊蕊的坏话，而且还是由这种号称优雅高贵的自家姐姐说出这种话。

    “我说的是事实，她出身不好，有个什么样的父亲全家都知道，她跟李家那不成器的三儿子之间的事，也是全城皆知，你能否认吗？”霍景枫毫不畏惧的看着他。

    见霍景纬无言以对，霍景枫继续道：“景纬，你别傻了，这事，从最初你回国起，知道你们在交往，我们都是反对的。只是当时父亲选择了让步，他是怕你身边一个女人都没有，成天只是跟阿琛进进出出，怕你取向有问题，所以，你要坚持弄个女人在身边，他并没有直接的出面反对。这其实也是间接的跟本城中的这些上流人物一个侧面证明，霍家的男人，并没有问题。

    “所以，我们并没有正式出面干涉你们，只当她是你养的情妇这样，不让她进霍家的门，睁只眼闭只眼算了。但现在呢？你居然要瑶瑶叫她舅妈，这是打算公然的给她一个身份，要让她标上霍家少奶奶的头号？这不可能的，我决不允许。”

    “由不得你反对。”霍景纬愤然道。

    从十年前远度重洋，他就是抛弃了这霍家长子的名号，他在外面放逐了十年，骨子中早就没有这些什么门第之见，他只是一个再普通不过的男人，只想跟自己心爱的女人一道安稳的过日子。

    “景纬，我是你姐姐，我以一个过来人的身份提醒你，门当户对的婚姻，才是最牢固的。我跟曾诗杰就是证明，谁知道她冲着你来的，是不是为了霍家的钱财，你别到时候跟我落得一样的下场。你一心为了她，结果她在外面还跟李家的那个败家子纠缠不清，到时候你比我还惨……”霍景枫冷声提醒，只是提起曾诗杰，她那精致的面容，都有些扭曲了。

    这真是她的奇耻大辱，这也是她当年不顾门户之见的结果。

    现在的黄蕊蕊跟当年的曾诗杰的情况，是何曾的相似，曾诗杰外面有一个陈渝，是她不惜一qiē扮过来。

    而黄蕊蕊外面有一个李文川，是霍景纬不顾一qiē从婚礼上让她抢走。

    “这不一样。”

    “不管你怎么想，总之，我们霍家，是决不会接受她的。”

    说话间，桂姐已经带着洗好澡的瑶瑶出来。

    “桂姐，我们走。”霍景枫一扭头，率先的出门，坐上了车。

    而瑶瑶，则是不明所以的，在那儿伸着手臂，一个劲的叫着舅舅。

    “不要叫了。”霍景枫气急败坏的叫了一声，强行将瑶瑶抱着，塞上了车。

    看着她们坐车扬长而去，霍景纬也没心思管，他急步向着外走，先去找黄蕊蕊。

    转了一圈，在花架后，终于发现黄蕊蕊的身影，霍景纬紧绷着的心，才是松了一松。

    她站在花架下，伸着手，一朵一朵的掐着那些花骨朵，似乎心中的怨气是没处发泄。

    “蕊蕊……”霍景纬长臂一伸，从身后抱住了她。

    他真怕刚才霍景枫跟黄蕊蕊说了什么过激的话，黄蕊蕊跑了。他怕的。

    他清楚自己家中对黄蕊蕊的态度和意见，他已经竭力的瞒着黄蕊蕊，他怕黄蕊蕊知道了真相，会怪他瞒着她。

    要知道，从最初起，他就是刻意的不带黄蕊蕊回去见霍闻声，用着各种借口。

    “老公……”听得是他的声音，黄蕊蕊轻声叫了一声，没有回头，只是将身子软软的靠在了他的怀中，由得他宽广的胸膛包裹着自己。

    听着他激烈的心跳，黄蕊蕊微微的闭上了眼，真好，这个男人还是真实的在自己的身后。

    “蕊蕊……”霍景纬再度嘶哑着嗓子，试探的叫了一声。

    他不确定，不确定此时这么平淡恬淡的黄蕊蕊，是不是盛怒前的前兆，毕竟他一直在隐瞒，一直是隐瞒了家人对她的态度。

    当初跟霍闻声谈判的结果，就是承诺了，不带她回去。

    不管不顾的，他伸出带着薄茧的大掌，将她的小脸微微扭了过来，颤抖着吻上了她的唇。

    他怕。

    这样疯狂的霍景纬好久不曾见过，至从打国外回来，两人的感情如胶似漆，他再是很多时候霸道而狂热，但决不是这种疯狂。

    黄蕊蕊怔了怔，随即温顺的回应着他。

    不知不觉间，她已经转过身子，柔软的双臂紧紧的勾住了他的脖子，努力的给予他更多，任凭他将自己压在了花架上，也是浑然不觉。

    最终他安静下来，他才有些确信，感受到了她的存zài。

    “老公……”黄蕊蕊哆嗦着，轻声叫他。

    霍景纬只是咬牙看着她，红着眼，却是一句话也没说，努力的感受着她的存zài。

    “老公……”黄蕊蕊的声音越发温顺得如小猫，叫得他心痒痒，令他感觉，就这么死去，也是值了。

    她伸着手，轻轻的抚着他的脸颊，抚着他英挺的眉眼，抚弄着他好看性感的唇，最终，微微抬了上半身，再度与他狂热的热吻在一起。

    疯狂的热吻后，霍景纬才是稍有些平静下来，他仍是紧搂了她，并不急着起身，哪怕刚才疯狂中，已经将花架压垮了两根。

    他伸手扯了两根花蔓，遮挡在了两人的身上，虽然知道此处，下人们不会过来，也不担心被人瞧见，但他还是这么做了。

    从半空望去，在红花绿叶的藤蔓缠绕下，两人紧紧的相拥着，贴合得那么的完美，天衣无缝，犹如一副壮美的油画，浪漫而热烈。

    “刚才我好怕……”他用唇轻描着她的唇，呢喃着出声。

    黄蕊蕊只是低垂了眉眼，脸上是满足而幸福的神情：“有什么好怕的？我承诺过，不管以后的路有多难走，我都会陪在你身边……除非，是你的原因，你爱上了别的人，不再爱我……”

    “不会的……”霍景纬轻咬了一下她的唇，惩罚她的乱说：“我只要你，我只爱你一人……”

    “嗯……我知道……”黄蕊蕊将小手贴在了他的胸膛，感受着他热烈的心跳：“我知道你心中只有我一人……只是我不知道，你一直承受了家中那么多的压力和反对……”

    “那些不重要……我只是怕，怕你离我而去……我怕霍景枫对你说的话太难听……”

    “这有什么关系呢，她说的是事实，确实我有一个不好的出身，以往跟李文川之间也不清不楚，连你不是也一度误会的吗？”黄蕊蕊很是明白。

    这话霍景纬可不爱听了，虽然现在黄蕊蕊已经跟自己结婚，而李文川也早娶了别人，可霍景纬心中还是刺着呢。

    谁让当初黄蕊蕊答应要嫁给李文川呢。

    于是，他咬着牙，狠狠的威胁她：“以后不许提他……”

    好吧，霍大少爷醋劲不比她黄蕊蕊小。

    “所以，你的家人现在暂时不接受我，我能理解和明白。日久见人心，不是吗？也许久了，跟她们多接触，她们也会慢慢消除对我的成见，毕竟我的出身这改变不了，我只能努力减少她们对我的误解，让你少一点压力……”黄蕊蕊轻声道。

    刚才霍景枫跟她说了那么一通，她站在这儿，已经是想得极为明白。若是没有爱情，她会选择自尊，可现在她的爱情就在眼前，她的男人现在就在她的身边，她为什么要舍弃这些，而去选择自尊。

    “老婆……”霍景纬动情的叫了她一声。

    还以为，要跟她解释许多，要安慰她许多，才能让她明白，他一度对她的欺瞒，不带她回去见长辈的欺瞒，没料得，她倒是想得如此的通彻。

    为了爱情，她是放弃了她一惯的骄傲和自尊。

    “嗯……”微闭着眼，黄蕊蕊轻轻的哼了哼，这蓝天白云下仰对着天，确实很惬意。

    “乖，以后，你只需要乖乖的闭上眼，享受我给你的一qiē，别的都不需要担心，明白吧？霍景纬咬着她的耳，低声叮嘱。

    黄蕊蕊点点头，伸臂搂紧了他的腰，她现在是确切的明白了霍景纬所说的，给他一点时间，他会慢慢的安排一qiē。

    这是她们俩人的爱情，只是她们两人之间的事，只有她和他，别的，都不需要放在眼中。

    早上起来吃早餐的时候，黄蕊蕊随意的打开了电视，听着早间新闻报道。

    听早间新闻，可比看晨报容易多了。

    似乎无意间，听见了“李文川”三个字。

    本能的，她竖起了耳朵。

    新闻报道的，是昨晚的一场车祸，身为李氏集团的新任总裁李文川疑超速驾驶，出了车祸，现正在医院，情况不明。

    她向着屏幕望去，果真无数的记者皆是蹲在医院门口，妄想拿到第一手的资料。

    毕竟李文川长期是娱乐八卦周刊的头条人物，现在又升为李氏集团的新任总裁，他的车祸，皆是引人眼球的。

    可是，不管是院方还是李氏集团这边，一qiē皆是无可奉告。

    随即镜头转动，接着播放下一条新闻。