
    黄蕊蕊张了张嘴，她说了她吃过了晚饭的啊，是阿琛没吃，可看着霍景纬一脸的沉寂，她也没有多话。

    “景纬，我们回家吃面条吧。”想了想，她轻声道。

    “行……”霍景纬答，稳稳的启动了汽车。

    依旧是面条，只是里面加入了肉丸子、火腿、香菇、木耳、豆芽、猪肝……丝毫不逊三鲜。霍景纬在厨房忙碌着，借着做事压抑方才在晚饭席中的不快。

    黄蕊蕊看着面前的这么大一碗，确实没有多大的胃口。

    “景纬，我之所以这么晚，还在那儿等你，我其实是想来问你一件事。”黄蕊蕊见他沉着脸不说话，以为他在生气。

    “什么事？如果是关于马晓芸的，就不要说了……”霍景纬面无表情的回答：“马晓芸能出现在饭局上，纯粹是一个意外……我没想请她的……”

    这一下，换成黄蕊蕊犹豫了，是要直接告sù霍景纬事情的真相，说马晓芸并不是美玲的好友，可能一直是暗恋他？

    “景纬，你有没有想过，马晓芸这些年来，一直暗恋你？”犹豫了片刻，她还是问了出来。

    这话让霍景纬怔了怔，暗恋他？

    “你仔细想想，当初你们是怎么认识的，想想马晓芸有不有别的表示？”黄蕊蕊提醒着。

    “蕊蕊，我已经说了很多次，当年我比较孤僻又忧郁，根本不搭理人，当年的什么事，我都没有印象……”

    “好吧，当年没有印象，但现在呢，从她回来当秘书起，有不有对你示好？”黄蕊蕊追问。

    “便算她对我示好什么的，她是美玲的朋友，也很正常……”霍景纬在这个问题上，有些被黄蕊蕊问烦了。

    “可是，要是她根本就不是美玲的好朋友，她对你示好，表示关心你什么的，还正常吗？”黄蕊蕊大叫了起来。

    她感觉，在美玲的事情上，霍景纬就有一些一叶障目的感觉。

    “不是美玲的好朋友？”霍景纬吃惊。

    “对，今天白天，我已经去当年马晓芸读书的中学问过了，老师们都说她们两人并不是十分要好，后来阿琛又去调查她以往的同学，那些同学都可以作证，美玲确实人缘很好，跟这些同学都挺合得来，但马晓芸绝不是美玲的好朋友……”

    “你没骗我？”

    “我没有骗你，阿琛那儿还有那些同学的联系电话，不信你自己可以打电话去问……”

    黄蕊蕊斩钉截铁的说。

    这一下，，霍景纬沉不住气了，他在沙发上坐下，细细的回想一qiē，若说以往，一直先入为主的认定，马晓芸跟美玲是好朋友，一qiē都往友情上想，都是极其自然的。

    可一剥离这层友情的面罩，似乎一qiē，又有些不自然了。

    第二天中午，人事部的经理孟忆春便约马晓芸一道吃午饭。

    “先要恭喜马秘书了。”微笑着，孟忆春丢出这么一句话。

    “为什么恭喜。”马晓芸也是浅笑，却不知道喜从何来。

    “是这样的，北美市场这边的副总经理，被调去了新兴市场当总经理，北美市场这边的位置就空缺出来……考虑到马秘书以往在国外呆了那么多年，对那边的市场更熟悉，我们已经决定，派马秘书担任北美市场的地区副总。”孟忆春说了原因。

    至于什么考虑，什么空缺，这都是随口一说。

    黄蕊蕊的打算是，直接炒掉马晓芸，不让她再呆在霍景纬的身边。且不说她暗恋霍景纬，便冲着她长期让霍景纬活在过往的阴影中，黄蕊蕊也不会让她继续留在这儿。

    霍景纬没有表态，至于什么暗恋不暗恋的，这只是一方面的推测，毕竟人家马晓芸没有说出口，何况工作上，人家也没有什么过失。

    于是，他下的指令就是，看看还有什么别的职务，更适合马晓芸。

    孟忆春这个人精，当然是瞬间就明白，这肯定是要将马晓芸调理的意思，于是，她干脆直接就将马晓芸远远的发配到北美。

    马晓芸呆在那儿，一直都没回过神来，这消息，来得太突然了，一点风声也没有，突然之间，她就被发配到北美了。

    对，发配，就是这个词，虽然明面上听着是好听，升为北美市场部的副总经理，可在她看来，就如同被发配出去一般。

    失魂落魄的，她不知道如何才吃完了这一餐午饭，回到了顶层的办公室。

    “晓芸姐，听说你要调到北美市场当副总了？”一进办公室，小秘书们都围了上来。

    “恭喜你啊，晓芸姐，能调到北美市场，我连出国都没出过呢。”

    “对啊，以后还要托晓芸姐给我们弄点海外代购才行。”

    马晓芸按着桌子，强撑着笑脸，面对这一qiē，最终，等这些小秘书们议论完了，她才决定，要进办公室，找霍景纬问问情况，能让人事部改变主意的，也只有霍景纬。

    不管怎么样，她跟别人不一样，她有霍景纬的软肋。

    敲了敲霍景纬的办公室的门。

    “谁？”霍景纬朗声问了一句。

    “是我，霍总。”马晓芸回答，平了平自己的情xù。

    “进来。”

    马晓芸推开门进去，首先落入眼帘的，是迎面巨大办公桌后面的霍景纬，似乎此时他很悠闲，并没有想着处理公事。

    而身为他贴身助理的黄蕊蕊，却是非常懒散的坐在他的大腿上，由得他亲昵的喂着葡萄。

    没料得，是两人这么一副亲热的画面，马晓芸一窘，一张粉脸瞬间红透，她微微别开了眼，轻声的咳了一下，以示自己的存zài。

    可是，黄蕊蕊并没有因为外人进来而有所收敛，她没有从霍景纬的怀中起身，反而伸了手臂，吊住了霍景纬的脖子，娇声道：“景纬，一会儿我要你用嘴巴喂我……”

    那神情，即娇且媚，一点都没有感觉有外人在场的模样，似乎平时两人就是这么你侬我侬。

    马晓芸感觉自己的心肝脾肺肾都快被气炸了，这是存心赤果果的在自己面前秀恩爱秀肉麻啊。

    但显现此时的霍景纬跟黄蕊蕊是要将肉麻当有趣，果直霍景纬已经依着黄蕊蕊的话，噙了一粒葡萄在嘴中，只是，他没有吞下，就这么噙在了唇间，俯下身，嘴对嘴的喂进了黄蕊蕊的嘴。

    “甜吗？”他笑着问。

    “真酸，不过是你喂的，怎么都甜。”黄蕊蕊格格娇笑着回答。

    马晓芸真的是看不下去了，指甲已经深深的掐在肉中。

    “哦，对了，有什么事，说吧。”霍景纬此时才仿佛注意到，秘书进来有事找他，微抬了头，望向了马晓芸。

    马晓芸依旧是不知所措的红着脸，原本是想来跟霍景纬谈谈，她不想去北美的事，总要利用一下霍景纬的软点，打点友情牌，留下来。

    可是，黄蕊蕊在这儿，自己现在真的适合利用美玲的事来要挟霍景纬吗？她的眼光，已经微微的向着软在霍景纬怀中的黄蕊蕊望去――但凡懂一点规矩，也清楚这意思，是需要她回避。

    可黄蕊蕊似乎压根都没有瞧向她，就谈不上瞧她的眼神。她只管伸了臂，轻轻的触摸着霍景纬的下巴，一张小脸，紧贴在了霍景纬的脸前，那模样，乖巧无比，妩媚无比。

    “没事，蕊蕊不是外人，有什么事，你就直接说好了。”霍景纬拉着黄蕊蕊的手，在唇边吻了吻，就这么望向马晓芸。

    “对啊，有什么事，就直接说吧，一会儿，景纬还要继续喂我吃葡萄呢。”黄蕊蕊娇嗔了一声，又随手拈了一粒葡萄，喂进了霍景纬的嘴中。

    马晓芸被这肉麻戏，终于是激得沉不住气了，她急声道：“霍总，不打扰你们了，等你空了我再来找你说……”说完，她快步的退出了办公室。

    见得她退出去，砰的一声将门带上，黄蕊蕊才轻吁了一口气，便要试图从霍景纬的怀中站起来。

    “别动，刚才不是说，还要继续喂你吃葡萄吗？”霍景纬按住了她的腰。

    “刚才那是演戏……是故意演给马晓芸看的……”黄蕊蕊此时倒有些臊红了脸。做出这么一副狐媚无比的神情，故意亲热给马晓芸看，自己想想，都有些不好意思。

    “那也要把戏演完……”霍景纬霸气道。

    “将她气走了……这戏不是已经演完了？”黄蕊蕊惊诧。

    “不，喂吃葡萄的戏还没有完……”霍景纬咬牙，却是看见了她：“现在，该你喂我吃葡萄……”

    黄蕊蕊直想叫苍天，果真他还真的肉麻当有趣，还要继续这么喂他吃葡萄。

    “对，喂我……”他盯着怀中的她，眼中却是掠过一丝危险的神情。

    黄蕊蕊怔了怔，只得依了言，拈了葡萄，便要喂霍景纬。

    “不，我要吃别的葡萄……”说这话时，他的声音突然低沉了下来，带了几许的嘶哑，诱惑无比。

    “别的葡萄？”黄蕊蕊有些发怔。

    “对，你身上的。”他强调了一句。

    黄蕊蕊突然是明白过来，羞得满脸通红，天，果真他好邪恶啊。