
    看着她开着车一溜烟的去了，李玉兰吐了吐舌：“难怪她一门心思想进演艺圈，果真演艺圈的钱真好挣，接了几个广告，就可以新买一部车了……”

    黄蕊蕊并没有多想，既然已经将她拜托给了程嘉德，有了这么好的靠山，多有几个广告也正常。

    可是，一定要买这种车吗？果真娱乐圈是先敬罗衣后敬人，不仅看人，还得看车了？

    几人抛开谢婷婷的话题不谈，向着那边的商场走去。

    “今天是想买什么，还专程带我来当电灯泡？”黄蕊蕊问。

    以为是李玉兰跟阿琛之间有点什么茅盾，需要向人倾诉，哪料得，两人一点问题都没有，这不是表明自己是电灯炮了？

    “不是啦……”李玉兰一脸的娇羞。

    她晃了晃黄蕊蕊的胳膊，才低声道：“上次不是说平头哥哥跟我求婚了嘛，我想了想，他总要给我一个钻戒嘛，哪能这么便宜就把自己给嫁了，所以，这次他领了薪水，就来替我选钻戒……”

    黄蕊蕊翻了白眼，感情你俩选钻戒，是要我来给意见。

    三人直奔珠宝柜台，盯着柜台中那些闪烁着熠熠光芒的钻戒，开始评选。

    “平头哥哥，这月你有多少工资啊？”黄蕊蕊看着阿琛，笑容中满是浓浓的戏谑。

    “你问这个做什么？”李玉兰紧张的拉着阿琛，问黄蕊蕊。

    “钻石恒久远，一颗就破产，我这是关心一下平头哥哥的财务问题……”

    “放心吧，我们家平头哥哥才不会破产呢……”李玉兰护着阿琛。

    阿琛被这两人戏弄，只是闷着脸，一言不发，他有什么产好破，他根本就没有产。

    “我怕你家平头哥哥为了博他的玉兰妹妹一笑，挺而走险，甚至挪用公款啊……”黄蕊蕊笑。

    这一笑，笑得李玉兰心中发毛，这阵子，公司清整曾诗杰的问题，李玉兰当然是知晓，那可是经济方面有很大问题的。

    于是，她也是极为严sù的问阿琛：“平头哥哥，你能保证这些钱都是你的正当所得吧？”

    她可不想平头哥哥为了她的钻戒，也挺而走险，挪用公司的钱财，这不仅坏了阿琛跟霍景纬之间的义气，也会坏了自己和黄蕊蕊的姐妹情啊。

    “嗯。”阿琛含糊的应了一声。

    他的工资，明面上来说，并不是很多，也就一个普通的中层员工的工资。

    只是，替霍景纬办事，那些隐性的福利，就不用说了，连车啊房啊这些，都是隐性福利，还有什么好说的。

    得到了阿琛的保证，李玉兰才得意的瞪了黄蕊蕊一眼，专心的挑钻戒。

    原本的想法，李玉兰还是想着，尽量往好的挑，往贵的挑，这结婚嘛，一生一次，不要委屈了自己，显得自己太廉价。

    可刚才黄蕊蕊的笑话，还是替她敲了一下警钟，她不想真的一颗钻戒就搞得阿琛破产。

    挑挑选选了半天，李玉兰终于是挑了一款合心的、性格也不是高得离谱的。

    她将戒指套在手指上，对着灯光转了转，虽然小了点，但想想阿琛的工资，还有两人以后要结婚，还要花不少钱，李玉兰也就知足了。

    “好了，就这款吧。”咬了咬牙，李玉兰终于是确定了要这一枚戒指。

    看着阿琛在导购的陪同下去那边刷卡付款，李玉兰才略微有些报怨的道：“其实我好想要那个大的啊！”

    “得了吧，又不能吃又不能喝的，你真想一颗就搞得阿琛破产啊？”黄蕊蕊敲了她一下。

    李玉兰揉了揉头，好吧，确实是，这东西，既不能吃又不能喝，搞得阿琛破产并不值得。

    她看了看柜台，拉着黄蕊蕊道：“我想好了，以后霍景纬要是跟你求婚，你就一定要他来买这一款，这算是最好的一款了，镇店之宝，以霍景纬的身价，也应该买得起。”

    黄蕊蕊笑着打掉她的手：“说什么啊，我才没你这么虚荣，我都跟他婚都结了……”

    “啊？你们婚都结了？”这话炸得李玉兰一楞一楞的，怎么她都没听说，居然黄蕊蕊跟霍景纬婚都结了。

    “说说啊，你们什么时候结的婚？我们居然不知道？”她执意的拉起黄蕊蕊的手，就要瞧瞧，她的手指上有不有戴上戒指。

    黄蕊蕊有些怕她的大嘴巴了，她哈哈笑道：“对啊，我们结婚了，我梦中跟他结婚的……”

    李玉兰情知被黄蕊蕊捉弄，她气恼得拍了一下黄蕊蕊的手，道：“我就说嘛，怎么一点风声都没听到，你就跟霍景纬结婚了。原本你是做梦跟他结婚了……”

    其实现在说起跟霍景纬之间的结婚，黄蕊蕊也感觉有点象是梦幻，毕竟那天的风景太美，一qiē都如童话般的梦幻。

    笑过后，李玉兰拉起了黄蕊蕊的手，认真道：“说真的，我们几个死党中，就你命最好了，找了这么一个英俊潇洒又多金的男人，要是他真的有一天向你求婚，你一定要他拿个鸽子蛋般大的钻戒求婚，你才答应，记得了不？”

    鸽子蛋般大的钻戒……黄蕊蕊有些失笑，果真是电影电视看多了。

    阿琛很快就付好了账，李玉兰又要坚持带着她去一道吃饭。

    “不用了，我得回去看看景纬……”对于当电灯泡这种事，黄蕊蕊并不喜欢。

    在跟两人告别后，她打了一个电话给霍景纬。

    “在哪儿呢？”她询问。

    “还在公司呢。”

    “吃饭了没？”

    “刚吃过了一点点心。”霍景纬答。

    “那我替你叫外卖过来。”黄蕊蕊有些心疼了。

    在外面要了一份板粟烧鸡套饭，一份双椒鲫鱼套，另要了两罐花旗参鸽子汤，她拎去了公司。

    已经是晚上七点钟的光景，公司的人都几乎走光了，大堂只有保安们在巡逻值勤。

    黄蕊蕊微笑着跟他们打过招呼，拎了饭菜上楼。

    霍景纬的办公室依旧亮着灯，霍景纬脱了外衣，仅身着一袭衬衣在翻看以往的报表。

    都说认真工作的男人最有魅力。

    现在的霍景纬就是这样，灯光打在他的脸上，他的神情认真而严sù，眉头微蹙，双唇紧紧的抿着，形成一道好看而性感的弧形。

    黄蕊蕊靠在门边，欣赏着他，末了，才伸手指，敲了敲门框。

    霍景纬抬起头来，见得是她，轻笑了起来。

    “这么快就来了？”

    “对啊，我不快点，我怕我老公给饿死了。”黄蕊蕊笑着说，拎着饭盒过去，搁在了办公桌上，随即将他手中的报表给抽开：“你不用这么忙的……”

    霍景纬笑笑，由得她将报表抽走，他伸手搂住了她：“确实快饿死了。”

    “那先吃饭……”黄蕊蕊坐在他的怀中，将桌上的饭盒拿过来，一一打开：“看，你喜欢吃什么，是要这板粟烧鸡套饭，还是要这双椒鲫鱼套饭？”

    “随便……现在饿了，我什么也不挑的。”霍景纬起身，去洗手间洗过了手，才过来坐下。

    黄蕊蕊将双椒鲫鱼份推给了他：“那你吃这个，这儿还有花旗参鸽子汤……”

    霍景纬确实饿了，他也没有过多的推辞，认真的吃着饭。

    等肚子给填得差不多了，他才抬头问她：“李玉兰不是说，要请你吃晚饭的嘛，怎么你还没吃？”

    “我心疼我老公，回来陪着一起吃不行吗？”黄蕊蕊撒娇的反问，漂亮的大眼带了几许的俏皮睨着霍景纬。

    这句撒娇又讨乖的话，哄得霍景纬心花怒放，他伸手，亲昵的捏了一下她的鼻：“行，当然行的。”

    说罢，搂着她的脖子，再度给了她一个吻：“如果你说你心疼你老公，把你送来给老公吃，我更乐意。”

    黄蕊蕊笑着看他，最终还是嘟起了小嘴：“好吧，送给你吃吧。”

    “真乖……”霍景纬搂着她，在她的唇齿间辗转反侧：“似乎吃你，比吃什么都带劲……”

    “也不怕吃腻？”

    “永远不腻……”霍景纬看着怀中的娇人儿。

    果真让她来当自己的秘书，是一件再英明不过的事，看文jiàn累了，可以看看她养养眼，坐久了，可以抱抱她，做做运动，甚至可以随时搂着亲吻她一下，做一下深呼吸。

    只是，这也相当考自己的忍耐力啊。

    “嗯，怎么今天李玉兰突然想起要叫你吃饭？她跟阿琛的新房装修得如何了？”霍景纬终于是关心了一句。

    原本就想问问阿琛的，只是这阵子忙，吩咐阿琛做的事又多，倒把这事给忘了。

    “不知道啊，她没说装修房子的事。”黄蕊蕊道：“她只是叫我去帮着选一个钻戒，她在后悔当初没有钻戒就答应了阿琛的求婚，后悔着呢。”

    “没钻戒就后悔了？这意思，要是阿琛买不起钻戒给她，她就不嫁阿琛？”霍景纬轻勾了一下唇。

    “我的朋友没这么势利眼的。”黄蕊蕊不服气的替李玉兰辩解：“只是结婚这事，女人一辈子只有一次，不想太过委屈自己，难道有错了？”

    “嗯，没错。”霍景纬答。

    说到这儿，他看着黄蕊蕊，眼神说不出的温柔，带了无限的宠溺：“你这是在侧面暗示我，我也该给你买个钻戒？”