
    “没有。”黄蕊蕊回身看着他，她可是一点也没有暗示他，要替自己买个戒指啊。

    不过呢，霍景纬如此问，她也想起了，她搂着霍景纬的脖子，软声问道：“不过你要是给我一个鸽子蛋般大的钻戒，我也会乐见其成的……”

    “果真女人是虚荣的东西……”

    “对啊，李玉兰被求婚，没有钻戒她都后悔着呢，搞得我更不敢说我已经跟你结婚了，要是我说什么都没有，就嫁给了你，估计会被她们喷死……”黄蕊蕊说到这儿，也无限的委屈了起来。

    好吧，原本霍景纬说着结婚，是一时兴起，她也是一时的心血来潮，就这么把婚结了，现在回头看，真的象是做梦。

    这话霍景纬不乐意听了，他掐了她的腰，狠狠道：“李玉兰敢喷，我就将房子车子什么的，统统收回来，让她跟阿琛两人蹲街头去……”

    收回房子车子，让两人蹲街头？

    黄蕊蕊愕在那儿，仿佛已经看见了阿琛跟李玉兰那一对苦命的小鸳鸯立在寒风中的街头，冷得簌簌发冷，还得紧拥着互相取暖。

    于是，她只得将霍景纬搂得更紧了，口是心非的道：“其实呢，她们不会喷我的，她们一定会很感动，我居然就这么跟你裸婚了，什么都没要……我会成为她们心中的楷模。”

    “真的吗？”霍景纬不信。

    “真的，不信请看我这张认真的脸。”黄蕊蕊一脸的含血喷天。

    霍景纬失笑，他伸手，捏了捏她那鼓着的腮帮，低声骂：“口是心非的小东西，明明介意没有戒指就明说。”

    “我能明说嘛。”黄蕊蕊问。

    “不能，你只能说，便算我老公一无所有，我也跟他是有情饮水饱……”

    黄蕊蕊只能睁着一双无辜的大眼看着他了：“好吧，便算我老公一无所有，我也跟他是有情饮水饱……”

    霍景纬这才满意的亲了她一下：“不用这么委屈的，等我这阵子忙完了，我慢慢安排，不会让你这么委屈这么不满的。”

    “老公……”她搂着他的脖子，额抵着他的额，四目相对，她的声音很柔很软，几乎要溶进霍景纬的身体：“我并没有介意这些，我只是感觉，我们的结婚，就象做梦一样，很不真实。梦幻得没有任何一样东西，能证明我们已经结婚了……”

    “我懂。”轻碰了一下她的唇，霍景纬低声道：“其实我一样，半夜睡来，搂着你时，我也感觉有些不真实。所以，你安心的等着，我会慢慢的安排，好不好？”

    黄蕊蕊轻咬了唇，傻笑着点头。

    既然霍景纬都如此的承诺了，她还要担心什么。

    霍景纬专程抽了一个时间回南山霍宅。

    跟黄蕊蕊的婚事，他得告sù霍老爷子一声，不管他同意也好，不同意也罢，自己跟黄蕊蕊结婚了，这是事实。

    轻扶着方向盘，霍景纬思索着措辞，争取尽量温和的跟霍闻声谈这件事。

    车停在南山霍宅，还没下车，就见得别墅一阵忙乱，下人们人人脸色都不好，而曾瑶瑶的哭声快将整个别墅吵翻天。

    “怎么了？”霍景纬下车，问了一声。

    “大少爷……老爷他……”下人小声的说。

    霍景纬心中也是料得一个大概，他径直的向着屋里走，果真大部分人都在霍闻声的卧室，旁边的私人医生护理人员都是神情凝重。

    不出所料，霍闻声又气得病发了，躺在床上，整个脸色一片灰白。

    岁月是把杀猪刀，以往那么威严的老人，上了年龄，就这么受着疾病的折磨。一个情xù过激，就晕厥过去。

    好在私人医生经过一系列的急救，霍闻声才脱离了危险。

    “没事了……”私人医生退出来时，对霍景纬笑笑：“霍老先生现在安静下来，需要好好的休息……只是现在千万不要再拿什么事来刺激他……”

    霍景纬点点头，看了一眼床上依旧昏睡的老人，退了出来。

    在外面的走廊上，霍景枫正站在那儿，花园中的曾瑶瑶依旧在哭泣，任由下人怎么哄，也不肯受了哭声。

    “这是怎么一回事？”霍景纬问身边的下人。

    “刚才不知道小小姐说了什么话，就将老爷气得病发了……然后大小姐就很生气，将小小姐打了……”

    霍景纬心中了然。

    这阵子，霍景枫离婚后，就搬回了娘家，曾瑶瑶小孩子一个，也许什么话刺激了老爷子，也是正常。

    他缓步走到了霍景枫身边，一同看着花园中的曾瑶瑶：“去哄哄瑶瑶吧，她这么不肯收声，就是在等着你去哄她呢。”

    “我为什么要去哄她，整天就吵着要她爹地，刚才你没看见，将爸爸都气个半死……”霍景枫皱起了眉。

    “不管怎么样，瑶瑶还是一个小孩子，大人的事，她并不懂，你得慢慢安慰她，而不是把自己的情xù转移到她身上。”霍景纬如此说。

    他不希望因为父母的事，给孩子造成太多的心理阴影，当年，他就是在一片阴影下度过，那种忧郁、孤僻、自闭、狂燥的感觉，真的不好受。

    “我做不到，我现在连曾诗杰这个人都不想提起，又哪儿需要她成天在我的面前问来问去。”霍景枫一阵木然。

    霍景纬叹了一声，见得瑶瑶依旧哭个不停，他道：“要不，这阵子，我将瑶瑶接到我那儿去住一段时间？”

    他怔询着霍景枫的意见。

    老爷子这阵子需要静养，而霍景枫也需要独自冷静，暂时带瑶瑶离开一下，不是坏事。

    霍景枫犹豫了一下，既没马上点头同意，也没说不同意。

    她只是微微流转了眼眸，望向霍景纬：“你今天怎么想着回来了？”

    霍景纬回来，本来是想跟霍闻声谈谈他和黄蕊蕊的婚事，眼下，肯定不是好时机。

    他轻声道：“刚好见过了一个客户，顺道过来看看。”

    霍景枫冷哼了一下，她肯定不相信这个话，姐弟之间，并不亲切，但多少还算了解，以霍景纬的习性，基本上连家庭聚餐，都是守着准点的时间到，哪会平白无故的顺道过来看看。

    “桂姐……”她扬了声，叫平时专职负责照顾曾瑶瑶的下人过来。

    “什么事，大小姐？”

    “替瑶瑶收拾一下衣服和玩具，她这阵子，去景纬那儿住几天。”

    这话，算是答应霍景纬的提yì，让曾瑶瑶去他那儿的别墅过一阵子，让老爷子得到静养，也让自己静静心。

    霍景纬带着瑶瑶就回自己的龙山大道别墅，一道跟去的，还有这个专职负责照顾曾瑶瑶的桂姐。

    “哇，哪来的小朋友？”黄蕊蕊回来，见着眼前的小姑娘特惊讶。

    “瑶瑶，过来，叫舅妈。”霍景纬笑着示意曾瑶瑶。

    其实以往黄蕊蕊跟曾瑶瑶见过一面，只是时隔这么久，大家都记不大清了。

    “舅妈……”曾遥瑶穿着白色的公主裙，过来奶声奶气的叫了一声。

    黄蕊蕊这下明白这个小女孩子是谁了，她弯着腰，跟曾瑶瑶握了握手：“你好，欢迎你来作客。”

    “嗯，我会乖乖作客的。”曾瑶瑶懂事的点头。

    毕竟豪门世家出来的孩子，从小的见识就不一般。

    看着曾瑶瑶抱着洋娃娃在外面玩去，黄蕊蕊才笑着问：“你今天不是出去办事吗？怎么带了她回来？”

    “怎么，你不喜欢？”霍景纬反问。

    “喜欢啊，只是你没跟我说一声，这突然多了一个小朋友在家中，让人意外嘛，害怕你是上哪儿去拐了一个迷路的小女孩子回来……”

    “要拐，我也只拐你……”霍景纬笑笑，吻了吻黄蕊蕊那饱满的红唇，才解释道：“今天这小丫头在那边，将老爷子又给气得半死，她妈心烦又揍了她，所以我带她过来住几天。”

    “嗯？老爷子怎么了？”黄蕊蕊微微抬头，有些担忧的问了出来。

    毕竟霍家的这些人，不管正式也好，不正式也好，她都见得差不多了，就只有一个霍老爷子，她还一直不曾见过。

    以往老爷子身体不适，霍景纬拒绝了，后来两人之间磕磕碰碰的事多了，她也没想过这些。

    可现在，两人已经算是结婚了，这要见见自己的家公，总是情理之中。

    “不好，今天又是一阵忙，把所有人都吓坏了。”霍景纬如实的回答。

    “那我什么时候去看望一下他合适呢？”黄蕊蕊问。

    霍景纬轻笑了起来：“人家都说，丑媳妇怕见公婆，你怎么是这么急着想去见……”

    “那证明我漂亮，不丑，就不怕见……”黄蕊蕊笑着回答。

    其实玩笑归玩笑，她还是心中有点怕的，毕竟以往她的爸爸黄从贵可是将霍闻声气得半死，在医院是抢救了好久才醒过来。

    要是霍闻声真要算帐，怕是难过他那一关。

    “等合适的时候吧。”霍景纬坐在沙发上，将她搂在了怀中。

    这媳妇儿见公婆，是再正常不过的事，一再拦着不见，久了，也让人怀疑。

    “现在他要静养，我姐也想安静，没看我连瑶瑶都给带了过来，那边现在不想要任何人去。”

    这解释，算合情合理，何况黄蕊蕊心中也有点小恐惧，点得这话，点了点头，算是同意。