
    颇为苦恼的托了一下腮，谢婷婷叹了一声：“哎，身边没有一个好男人可以抢……霍景纬，我根本不敢再招惹他……”

    那个男子，再是高大英俊，可对着她疾言厉色的模样，想想还是令人生畏。

    苏歌琳摇了摇头，有些恨铁不成钢，明明这么大一个钻石五老五摆在面前，她居然怕勾引。

    “谢婷婷，那是你根本没有用心去勾引，俗话不是说，姨妹姨妹，姐夫有份？好歹霍景纬现在你在叫他姐夫，这年头，有几个姐夫对姨妹没心思的？”

    “好，我再试试。”谢婷婷握紧了拳头，给自己鼓了一把劲。

    “对，就是这样。你得知道，勾搭上了这么一个钻石级的男人，要什么有什么，什么广告，什么电视剧女主角，都是垃圾……让他一年出个几亿让你拍电影玩玩，也是小事……”说到这儿，苏歌琳眼中透了几许的恨意：“最关键的是，抢了黄蕊蕊的男人，可以将她往死里踩……”

    她对黄蕊蕊的恨，这辈子，是没法消的，如果能抢了黄蕊蕊的男人，那是一桩多么大快人心的事。

    谢婷婷看着她这浓烈的恨意，打了个寒颤，好吧，不管苏歌琳对黄蕊蕊有多大的恨意，可自己，真的只是想傍个有钱有势的男人，能捧自己，能砸钱让自己担任女主角，风光又出名。

    晚上，谢婷婷果真是乖乖的回家，在妈妈面前当着乖乖女，甚至看着黄蕊蕊送给王秋玲的礼物，还夸张的表示了一下惊讶：“妈，这是哪来的？”

    “哦，这是蕊蕊前阵子出国回来，带的礼物，当时你又不在家……”王秋玲实话实说。

    “妈，你是不是想说，枉你养了我这么多年，还不如这突然冒出来的女儿？”谢婷婷坐在她身边，搂了她的肩，笑嘻嘻的问。

    “没有没有……”王秋玲急口否认，她怎么会有这种认为，顶翻天，她只是感觉多了黄蕊蕊这个突然冒出来的女儿，有了一个可以说话的对象。

    “瞧你，着急什么呢。”谢婷婷笑得毫无心机的模样：“我只是感觉，这个姐姐真的挺好，我挺喜欢她的，要不，我们请她出去玩一趟？”

    “出去玩？”王秋玲疑惑。

    “是啊，妈，爸一天走南闯北的，长期不在家，而你又是存天呆在家，哪儿也不去，真的不嫌闷。比如，我们可以利用周末的时候，选择一下周边游，叫上姐姐姐夫，既一起玩了，大家又互相增进感情，不好吗？”

    这话说得王秋玲有些心动，谢婷婷见状，赶紧打铁趁热了：“我这就给姐姐打电话。”

    说罢，不等王秋玲再作反应，她就一鼓作气的打电话给黄蕊蕊：“姐姐，我在家呢……妈想出去周边游一下……特意让我打电话来叫你，你可不要拒绝啊，否则妈会伤心的。”

    “行。”黄蕊蕊挺痛快的承认。能一道出去玩玩散心也不错，而且只是周末。

    “好，就这么说定了，记得要带上姐夫哦，上次的事，我都还没有专程谢他，这一次，就让我出钱请客。”谢婷婷飞快的说完，挂了电话。

    “景纬……”黄蕊蕊叫了一声霍景纬：“我们周末去周边玩吧？”

    “你现在怀了宝宝，少去那些人多的地方走动。”霍景纬直接的拒绝。

    “哎呀，我会小心的，何况婷婷也是一番好意，要出钱请客，专程答谢你。”黄蕊蕊撒娇。

    婷婷？谢婷婷？霍景纬眉头轻轻的蹙了起来，上次给黄蕊蕊喝了有问题的酒，黄蕊蕊不让算帐就够了，这次，又是打算惹哪样？

    “这样说，更不要去了。”霍景纬直接的拒绝。

    “景纬……”黄蕊蕊走过去，吊着他的手臂又开始撒娇：“去嘛去嘛，我都答应了。”

    “黄蕊蕊，撒娇没用的。上次她给你的教训还不够？”霍景纬直接问出声。

    上次的教训……黄蕊蕊当然知道是指哪件事，要不是霍景纬来得及时，估计早被送上了别的男人的床。虽然她不承认是谢婷婷的事，可以霍景纬的精明，猜也猜得到。

    只是不想让她在中间太过为难，他才放过了谢婷婷一马。

    “她已经知道错了。”黄蕊蕊替谢婷婷辩解。

    “黄蕊蕊，请相信我们老祖宗的智慧。”霍景纬根本不信，已经去替黄蕊蕊冲了一杯牛奶过来。

    “老祖宗的什么智慧？”

    “老祖宗八百年前就说了，狗改不了吃屎，老祖宗还说，江山易改，本性难易……”他将牛奶递给了她。

    没料得，老祖宗的智慧，是这个，黄蕊蕊接过牛奶，不服气的反驳：“老祖宗也说过，浪子回头金不换，老祖宗还说，知过能更，善莫大焉。”

    “那老祖宗还说，女人要出嫁从夫……现在我是你的男人，一qiē该听我说了算，这总对吧？”霍景纬不想跟她再作这些无谓的争辩，黄蕊蕊跟他顶嘴，是一等一的高手，有将他气死不偿命的本事。

    “可现在要求妇女翻身解放作主人……”这下黄蕊蕊不准备拿老祖宗说事了。

    “你想翻身作主我不反对。我这阵子，根本就没压迫你。不如今晚你就翻身作主在上面？”霍景纬过来轻搂了她，坏坏的笑着问。

    搂她时，他根本不敢用力，害怕将她的肚子压着了。

    黄蕊蕊气死了，跟他商量正经事，他又将话题往哪儿引了？

    “才不。”她带了几许的羞恼：“你是越来越不正经了。你这一说，我还想起了，还全亏谢婷婷，否则哪会便宜你……你我两个还是井水不犯河水……”

    说完这话，黄蕊蕊后悔了，这不是变相承认是谢婷婷当初使的坏？

    霍景纬勾着唇，笑了笑，确实事情就是这么阴差阳错的。

    “好了，我答应去就是。”他低声承诺，黄蕊蕊刚要想高兴一下，他的后一句，跟了出来：“拿出那晚你的热情，我就不计较她的事。”

    黄蕊蕊简直想哭了，果真霍景纬现在邪恶到家了。

    好吧，想着他现在也憋得够呛，黄蕊蕊只有翻身作主当主人。考虑着她这么热情的翻身作主当主人，霍景纬当然也不能扫了她的兴，周末的时候，还是答应了一道参加谢婷婷安排的周边周边游。

    原来的计划，谢婷婷是让霍景纬开着车，就去郊区的温泉山庄，在那儿呆个两天一夜。

    可霍景纬带来的人马，还是让她有些吃惊，除了霍景纬跟黄蕊蕊外，一同来的，还有阿琛、李玉兰，还有十来个黑衣保镖。

    “嗯，蕊蕊身子不大舒服，她跟我一辆车，我专程照顾她，你们就坐那辆大巴旅游车好了。”霍景纬轻描淡写的吩咐，只是这口气，却是霸道强势无比。

    “对。”阿琛对着王秋玲母女俩道：“谢太太谢小姐请跟我上旅游大巴，我们还专门找了两名导游，一路上负责替两位解说。”

    谢婷婷傻着眼，没料得是这么一种情况。

    “没关系，我们的车，跟在你们后面。”黄蕊蕊只得强笑着安慰母女俩。

    她也是欲哭无泪，这安排，是霍景纬作了让步之后的安排，她怕霍景纬一门心思要找谢婷婷的麻烦，这样分开车坐，也比较好。

    事已如此，谢婷婷也不能反悔，只有跟王秋玲一道上了大巴。

    一路上，两个导游不停的轮番解说，哪怕路边的一条小水沟，也能引经据典的搞出无数的传说。

    果真景点美不美，全靠导游一张嘴，全车人都深深的懊悔，原来我们的河山是如此的美妙，原来我们的历史是如此的渊源，怎么平时就没注意到这条小水沟，居然这么大的来头。

    再加上李玉兰这个大嘴巴，一路上不停的张嘴，配合着导游的讲解：“哇，真的啊？”

    “呀！好神奇啊！”

    “呃！太不敢想象了。”

    阿琛无可奈何的看了她一眼，她这是来给两个导游当托的吗？一捧一托的，还挺上道。

    李玉兰赶紧乖巧认错：“平头哥哥，我绝对不大嘴巴了，我不多说了……”

    可过不了几分钟，她又改不了这习性，再度开口。

    阿琛也是同辙了。估计老天就是看他平时挺闷挺酷，专程派了这么一个大嘴巴的女人，在他身边不停的说说说。

    一路上，大家都是高兴的，连王秋玲也是开心高兴的，长年累月在家里呆着，这一次出来这么热闹，还是挺好。

    只有谢婷婷不高兴，专程花着时间花着精力花着金钱，只是想多点机会接触霍景纬，看能不能有机会再勾搭一下。

    可看样子，连跟霍景纬私下说句话的功夫都没有。

    两天一夜的温泉之旅，纯粹就是一个笑话。

    霍景纬自私心理作怪，他可不想黄蕊蕊泡温泉的模样被人瞧了去，借口黄蕊蕊怕水，故意用着话吓着她，什么池子很大，什么水很深，而且温泉泡了对孕妇不好，高温容易让胎儿怎么怎么的。

    黄蕊蕊在这连哄带吓之下，打消了这个念头。