
    好在这时，他的手机响起，简单的几句对话后，他打开了电子邮箱。

    里面关于陈渝的资料已经传来。

    霍景纬粗粗的看了一眼，没有递给霍闻声，而是直接递给了霍景枫。

    霍景枫疑惑着接过来，上面陈渝的资料调查显示，陈渝根本没有结婚，七年前，在国外生子，然后就是她的家人在负责替她照顾，而她则回来进了远景集团。

    而附带的孩子的照片，虽然年幼，但眉眼间，依稀有些曾诗杰的轮廓，经过确认，确实是曾诗杰跟陈渝的孩子。

    七年前陈渝跟曾诗杰生孩子，而八年前，自己就跟曾诗杰结婚了……霍景枫看着霍景纬，眼神凝滞。

    虽然这么明白的调查报告在这儿，她仍是无法接受。

    这意思，曾诗杰和自己结婚后，依旧跟陈渝保持着往来，才会有孩子的。

    “拿来我看。”霍闻声坐在轮椅上冷冷发话。

    霍景纬之所以不给他看，就是怕他的身体不好，受不了这些刺激。

    见得他板了脸，神情威严不容拒绝，霍景纬还是将手机递了过去。

    “简直是狼子野心……”霍闻声看完邮件，震怒中拍了轮椅的扶手。

    他商界多年，看这些，眼光自然是老而毒的，他已经是清楚的明白，曾诗杰只是装着跟霍景枫恩爱夫妻，而私底下侵吞公司的利益，却是为他和陈渝两人在打算。

    而霍景枫，不过是他要攀上的一根高枝，其目的，只是为了钱。

    “混帐，真是混帐……”他拍着扶手，气得没有别的话好说。

    “你身体不好，就不要气了，这事我自己会处理好。”霍景纬上前，从他手中拿过手机，递了茶水给他。

    他根本不想将这些事闹到霍闻声这儿，他已经老了，身体又不好，能安心在这儿种种花养养鸟就成。

    “你打算怎么处理？”失魂落魄的霍景枫抬头问他。

    “我想问你的意见。”

    他需要霍景枫的意见，在清楚曾诗杰的真实目的和用意后，她究竟是怎么想。

    “我……我……”霍景枫犹豫不决。毕竟这么些年，她一直在幸福中，一直认为曾诗杰跟她是极度恩爱的，便算是证据已经在眼前，她还是不想这么清醒的认知这个问题。

    “她能有什么意见？马上通知律师，起诉离婚，离婚后，曾诗杰就不算是我们霍家的人，该怎么处理，就怎么处理，决不手软。”霍闻声厉声下了命令。

    “爸……”霍景枫凄惶的叫了一声，她没想过离婚的。离婚这事，她从来没有想过，会发生在自己头上。

    “别叫我爸，马上准备跟他离婚。这些年，有什么事，你就第一个跳出来，护着曾诗杰，坚称他是多么有能力，多么为公司着想，还认为我这当爸的偏心。这下证明，是你一直在养虎为患，要是你不这么偏袒，坚持说他是多么的好，今天也不会容忍他到这个地步。”霍闻声越说越激动，竟险些一口气上不来。

    他只管紧紧的捏着扶手，怒瞪着霍景枫：“就是这样，你马上跟他离婚，至少你还是我霍家的千金大小姐，霍家有你遮风挡雨的地。要是你还是对那白眼狼念念不忘，你尽管跟了他去。我看你失去了霍家大小姐这个身份，他是要你还是要陈渝。”

    霍景枫怔在那儿，无措得低声哭泣。

    离婚不是她想要的结果，可是，不离婚，霍闻声赶她出去，她不再是霍家的大小姐，曾诗杰会选择她吗？

    不会的，肯定不会的，她顶着霍家大小姐的名头，有钱有地位，曾诗杰都还跟陈渝旧情不断，两人连孩子都有了。要是她没有霍家大小姐的名头，怕是曾诗杰理都不理她了。

    霍景纬推着霍闻声出去吃药，霍景枫独自一人呆在书房中，回想着跟曾诗杰之间的一qiē，她是无声的抽泣着。

    当年为了爱情，她不惜下嫁，她感觉，曾诗杰应该有能力有魄力成就一番事业，她一直在背后努力的帮他，在家中也一直替他争取一席之地。

    可结果，他确实有能力有野心，只是野心，针对的是霍家的财产而来。他装作好男人好丈夫的模样，不过是为了取得她们的信任，好夺得霍家的财产。

    毕竟那时候，霍景纬在国外不曾回来，而作为另一个女婿的程嘉德，本身就有着自己的家族有着自己的公司和事业，虽然也在借势霍家，但没想过动霍家的主意。

    霍景纬回到家时，已经很晚了，黄蕊蕊正靠在床头翻着杂志等他，见他回来，她跳下床，迎了上去。

    “很累？”她轻声问。

    “也不算很累。”霍景纬摇摇头，轻轻给了她一个吻。

    更多的，只是一种心累。

    “吃过晚饭了吗？”黄蕊蕊关切的问。

    她能理解霍景纬现在的处境，毕竟曾诗杰是他的姐夫，动他，就等于是将霍景枫的幸福给捏得粉碎。

    “吃不下。”霍景纬叹了一声。

    眼前总是霍景枫那憔悴无神的眼，那个一惯自以为幸福中的小女人，受此打击可怎么熬过去。

    只是瞒着，并不是一个好的主意。

    “我帮你煮点面条，多少你都吃一点……”黄蕊蕊如此说。

    不管霍景纬如何反对，她仍是固执的去了厨房，替他煮面条。

    宽宽的面汤，不多的几根面条，配着几根青菜叶子，并不让人望而生畏。

    “吃一点吧，给个面子。”黄蕊蕊拉着他的手，半是恳求半是撒娇。

    “好，给你面子。”霍景纬在餐桌边坐下来，拿起了筷子。

    “你姐她对这事怎么看？”

    黄蕊蕊跟着在他的身边坐下来，低声询问他。

    毕竟霍景枫怒气冲冲的冲上办公室，这是人人都看见的，怕是跟霍景纬之间，会有一番大吵。

    霍景纬顿了顿才道：“她仍是不愿意相信这个事实……”

    “也对啊。”黄蕊蕊幽幽道：“跟自己生活了七八年的男人，一直以为他是真心实意的爱自己，结果现在却是来告sù她，这男人这些年一直跟旧情人在往来，连孩子都几岁了，换谁受得了。”

    “所以，我很纠结……”霍景纬低声道，这就是他感觉心累的地方。

    以他的个性，绝对不会让损害公司利益、欺骗自己姐姐的男人好过，可是，他是亲眼看见，在霍闻声说出离婚两字时，霍景枫那如雷轰顶的神情。

    “离婚”两字对霍景枫来说，真的是灭顶之灾。

    才第一步的离婚，她就接受不了，要是以后再抓了曾诗杰的证据，将他投进监狱，她又会什么反应。

    黄蕊蕊轻轻的抱住了他的腰：“老公，不用太心烦……我知道你是重情重义的人，你不想大姐受到欺骗，也不想她受伤害……先别想这么多，也许大姐今晚经过考虑，她有别的打算想法……”

    “对……我现在就是看她的想法，究竟想如何。”霍景纬叹了一下，将碗中的那点面条给吃完。

    黄蕊蕊不想看着他在这个问题上纠结，毕竟在这件事上，还是要看霍景枫的最终表态。

    在将厨房的碗洗净了之后，她环了他的腰：“老公，我放热水给你泡澡……”

    “好。”霍景纬点头同意，泡个热水澡放松一下也好。

    热水放进浴缸，不多时，雾气缭绕，满溢着整个浴室。

    “进来吧。老公。”黄蕊蕊叫他。

    霍景纬脱掉了身上的衣衫，全裸着走了进去，宽肩窄臀，倒三角形的黄金比例身材，每一处的肌肉与线条恰到好处。

    很意外，黄蕊蕊也脱得干净彻底的站在那儿。

    见得霍景纬光着身子进来，她仍是有些羞涩的别过了眼，不看他那精壮的身子，她抬手，微微的掩挡着自己，低声道：“我替你搓背。”

    “好。”霍景纬眼睛直直，盯着她看。

    “还不躺进去？”黄蕊蕊被他这么盯着看，越发的大羞。好吧，没有穿着衣服被人如此盯着看，真的不好意思。

    霍景纬伸手拉了黄蕊蕊，将她抱在了怀中，滑进了浴缸。

    “喂，我只是说，帮你搓背……”黄蕊蕊轻推了一下他，轻声嗔怪。

    “跟我一起泡在这里面跟好搓……”霍景纬低声道：“你替我搓，我替你搓，两不误……”

    黄蕊蕊听着这话，耳根子越发的红了，她攀着他健壮的臂膀，半推半就的依了他。

    原本的想法，就是转移霍景纬的注意力，让他不要再为霍景枫的事烦恼。

    今夜，她只想陪伴着他一起沉沦，不要他为一些事情烦恼。

    经过一晚的哭泣思考，霍景枫作出了决定，她要跟曾诗杰离婚。

    没有了婚姻和爱情，她还有霍家大小姐这个名号，这名号，就意味着会有一qiē。反而，如果没有霍家大小姐这个名号，别说钱财名利没有，婚姻家庭和爱情，她一样不见得有。

    甚至，她还交给了霍景纬一些极为重要的线索和证据，那就是她所知晓的曾诗杰侵占公款的事。

    曾诗杰身为她的枕边人，不可能是事事都将她瞒过，曾诗杰另外筹建公司，暗中输送利益，她多少有所察觉，为此曾诗杰对她的解释是，为她们的这个小家弄点小金库，以备不时之需。