
    随即，他绕过车头，绅士得体的挽下了他的新任太太。

    他依旧穿着喜爱的白色西服，干净明朗，似乎并没有因为婚姻和事业而改变对衣着的品味。在他的身边，是他那娇美可爱的新娘子，跟他相同的白色礼服，配合着她甜美的笑容，甜美可爱至至。

    李文川微微抬起了手臂，示意她挽上了他的胳膊，她站在他身边，笑得甜甜，一副小鸟依人的乖巧模样，任谁都说，两人是男才女貌，天造地设的一对。

    两人走上船来，目光所及，自然是注视到了栏杆处的霍景纬两人。

    他带了他的女人过来，很自然的，仿佛只是想打招呼：“霍总来得到是巧。”

    他带着笑容，只是没有以往的那般不正经的痞笑。

    “李总来得也不晚。”霍景纬微笑着作答。

    “做慈善，肯定不能落于人后。”李文川笑，随即拥了自己身边的太太一下：“给你们介绍一下，这是我的太太，田小蕊。这是远景集团的霍总。”

    “您好，霍总。”田小蕊甜甜的笑着，大方得体的伸出手来。

    “你好。”霍景纬伸手跟她握了一下。

    不知是故意，还是凑巧，李文川的眼光没有望向黄蕊蕊，甚至连给黄蕊蕊做介绍也省略了。

    他已经极到好处的，从身边经过的侍者的手盘中，取过了两杯红酒，递给了身边的田小蕊：“你不是一直嚷着要来这种场合看看吗，一会儿我带你参观去。”

    说罢，他举了杯，向着霍景纬微微的示意：“不好意思，失陪了。”说罢，他已经十分绅士的带了田小蕊走向另一头而去。

    由始至终，他没跟黄蕊蕊说话，甚至连视线，都没往她身上停留一下。

    看着两人远去的背景，黄蕊蕊尴尬的笑笑：“他们俩人看上去确实很般配。”

    “难道你不认为，我们俩更般配？”霍景纬拉转了她的身，额抵着额，含笑问她。

    他知道刚才李文川故意让黄蕊蕊难堪的，现在也只有想法，转移这个事件。

    “嗯，我们也很般配。”黄蕊蕊举了手中的酒杯，示意了一下。

    能瞧见李文川跟他的女人如此亲密合拍，她心中是高兴的。那个田小蕊，给人的印象很好，很甜美很可爱，似乎没有一点点的心机。

    也许只有这么甜美单纯的女子陪在李文川的身边，才能抚平他那冰凉的心，给他荒凉的人生提供温暖的港湾。

    转角处的李文川，已经利用拐弯的机会，微微的侧目，向着这边望了过来，见得霍景纬拥着黄蕊蕊，额抵着额，温情脉脉的对视着。

    心口猛然一悸，他已经快速的回过了头，轻拍了一下田小蕊的手，坚定的向着前走。

    好不容易才能从荆棘泥泞中踩出了一条道来，终于能渐渐的走上人生的正道，李文川清楚自己的目标在哪儿，决不会为了任何的东西，轻yì动摇自己的决心。

    爱情对自己而言，已经成了不可遥及的奢侈品，怕是此生，自己都享受不起。

    只是，霍景纬，当你某一天，一无所有时，你还能如此坚定不移的站在黄蕊蕊的身边吗？

    李文川嘴角含着笑，笑中已经有了几许的阴冷和嘲讽。

    ****黄蕊蕊跟着霍景纬从船头走了一圈，欣赏夜色中的海景，一边跟着本市的那些名流打着招呼应酬着。

    船头风大，已经吹得她的秀发微微的有些凌乱。

    “进去吧，风大了，一会儿着凉。”霍景纬体贴的脱下了外套，罩在了她的身上。

    进了里面，黄蕊蕊随意的找了一个位置坐了下来，拿出坤包中的化妆镜，看看自己的妆容有不有受损。

    毕竟这是比较公开的场合，四处都有各路的媒体，自己现在身为远景集团的秘书，不能给霍景纬丢脸，不能给远景集团丢脸。

    不经意的，透过镜子，她看见了李文川，他带着他的夫人，正在甜品区品尝着小甜点，瞧田小蕊两眼放光的神情，仿佛发现了什么。

    随即，李文川抬起头来，视线已经扫到了黄蕊蕊的身上，那莫测的眼神，令黄蕊蕊吓了一跳，赶紧砰的一下，关掉了手中的化妆盒。

    “怎么了？”霍景纬已经拿了今天展牌的图鉴递给了她：“瞧瞧，有什么喜欢的，一会儿拍下来。”

    “好。”黄蕊蕊微微一笑，毫不犹豫的答应了。

    原本这慈善晚会，就是来捐钱的，当然不能省着点。

    就算黄蕊蕊想省，霍景纬也决不会省，远景集团所有成员也不同意她省。

    这其实是一种变相的打广告，提升自己企业的知名度、社会认可度。

    今天慈善叛晚会要拍卖的东西，大多是一些名流人士的收藏品，一些比较知名的字画。

    黄蕊蕊很快就圈定了三幅画，这三幅画，便算拍回去，不论是挂在霍景纬的办公室，还是挂在远景集团的会客室，都极协调，也能提升远景集团的品味。

    霍景纬微微侧头，有些意外：“怎么不圈些你们喜欢的东西？比如这款手链……据说是九颗猫眼石做成的。”

    黄蕊蕊微笑着望向了他：“霍景纬，你什么时候看我带了这些首饰的？”

    见得霍景纬的视线向着自己的身上扫来，她赶紧笑着，伸手掩住胸前的那串项链：“当然，这出席晚会，另当别论。”

    如是出席这种地方不佩戴首饰，可真是失礼。

    “那就拍下来，以后出席晚会戴？”霍景纬微笑，虽然语句听上去是征询的语句，可那语气，却已经算是拍板了。

    黄蕊蕊也不便再做争论什么了。好吧，自己的形象，是代表了公司的形象，也代表了霍景纬的脸面，不能太寒酸。她给自己找了一个很好的理由。

    随即霍景纬再挑选了他中意的红酒。

    两人随意的翻着图鉴，说说笑笑，很快拍卖晚会就开始了。

    最先拍卖的，是一件青花瓷器，这并不是黄蕊蕊和霍景纬的菜，在象征性的举了两次牌后，由得那些爱好收藏的人士去竞价。

    随着一件件拍卖品被拍定，那瓶红酒被拿了出来。

    “这是波尔多酒庄私藏的一瓶酒，年份久远，底价五万。”拍卖师介绍着这酒的来历和历史。

    “六万。”已经有人开价。

    “八万。”黄蕊蕊举了牌。

    “十万……”有个甜甜的、却又带了几份怯意的声音在叫价。

    黄蕊蕊扭头望去，却是那边陪同李文川坐在一起的田小蕊在叫价。

    “十万一次……”

    “二十万。”霍景纬浑厚的嗓子在身边响起，随即，毫不犹豫的举了一下牌。

    二十万一瓶酒……黄蕊蕊看着霍景纬，并没有说话。她清楚，自己不光是霍景纬的女朋友，还是霍景纬的秘书，当然不可能在此时说什么。

    “三十万……”那边的李文川已经拿过牌子，举了起来。

    “五十万……”霍景纬追价。

    哗，厅中一时间竟激动起来，这似乎成了霍景纬跟李文川两人的竞价赛。

    “一百万。”李文川再度叫了一次价，瞧他的气势，对这酒是势在必得。

    “景纬……”在霍景纬正准备举牌时，黄蕊蕊抓住了他的手。

    跟李文川如此为一瓶酒公然的竞着价，似乎并不合适。

    她看着他，虽然是什么也没有说，可那眼神，却是明确无误的告sù霍景纬，她想他放弃。

    “本来你也并不喜欢酒，是吧？”她轻声问，可更象是在给双方台阶下。

    相对来说，以对霍景纬和李文川两人的了解程dù，似乎李文川更爱酒，美酒和美女，似乎一惯是他的最爱。

    他迫切的想得到这瓶珍藏的红酒，也可以理解。

    “好吧。君子有成人之美。”霍景纬笑笑，没有再度跟价。

    于是，这一瓶红酒，最终以一百万的价格，被李文川拍下了。

    接下来，又拍卖了五把紫砂壶，似乎稍稍有些冷场，又有明星上台助阵，顺lì的将这五把紫砂壶拍出了三十八万的价格。

    随即，拍卖的是大明星申依宣在某次电影获奖晚会上穿过的礼服，起价五万。

    “六万。”

    “七万。”

    对这件晚礼服，众人并不十分的热情，在某位名流太太举牌十万后，就再也没有举牌了。

    正当拍卖师准备一锤定音时，申依宣却是跑上了台，她拿过话筒，追问着刚才要价七万的那位先生：“陈先生，你这是打算放弃了吗？难道这位太太将你吓退了吗？”

    众人皆是笑了起来，气氛比刚才轻松了许多。

    那位陈先生笑了笑：“不是我被张太太吓退了，关键是，我一个男人，拍了这件晚礼服拿回去也没多大用。如果仅仅当作收藏，我怕我太太想多了。”

    “好，我再将我上次影展的得奖奖杯捐出来，加在一块儿拍卖，希望能为慈善事业多募集一点资金。”申依宣微笑着，已经示意她的助手，将一个水晶制zuò的奖杯给捧了上来。

    这无疑算是晚会筹划的一个细节，让场面不要太紧张。

    “二十万。”李文川微笑着晃了一下牌。

    黄蕊蕊不由向他那边望了过去，若说红酒他誓在必得可想必，这一款晚礼服，他也在要做什么？