
    阿琛垂着头，只是紧抿了唇，却是一句话也不敢反驳，确实是自己的错，如果自己当时在场，至少情况不会这么糟糕。

    可阿琛这么一副“骂不还口，打不还手”的小可怜模样，却是让李玉兰受不了了，这是她的平头哥哥啊，怎么能由得霍景纬这么怒气冲冲的骂。

    于是，李玉兰的胆气一下就壮了起来，她挡在了阿琛的面前，张开了双臂，以一种老母鸡护着小鸡崽的神情，护着阿琛。

    然后，她抬起头，对着满脸铁青，带了重重的怒气的霍景纬嚷道：“霍景纬，不要以为你是老板，给了我们工资，就可以由得你这么随便骂阿琛。你要是再骂平头哥哥一句，我跟你没完，大不了，不在你的公司做了，此处不留爷，自有留爷处……”

    霍景纬冷冷的看着她，虽然平素的教养和风度，令他不会跟一介女流一般见识，可李玉兰的这种语气和认识，还是令他恨不得拧断她脖子的感觉。

    这么冷冷的一眼，还是令李玉兰有些害怕，以往霍景纬对待别的那些人的暴发力，她可是亲眼见证了的。

    她的身子，不由自主的抖了抖，可是，回头望了一眼仍是垂手肃立的平头哥哥，李玉兰又生了一丝胆气，没有后退，强作镇定的护在阿琛面前。

    “阿琛，在我没有彻底的乱发脾气前，带着你的女人从我面前消失。”霍景纬咬了牙，指着走廊的另一头。

    “走就走，稀罕啊。”李玉兰顶了一句，转身就拉阿琛：“走，平头哥哥，我们马上回去交辞职报告，大不了，不在远景集团做了。”

    阿琛摆脱了她的拉扯，仍是站在那儿，没有说话，一副“我不走，我任霍景纬宰割”的逆来顺受样。

    “你……”没料得，阿琛会这么没有骨气的继续呆在这儿，李玉兰简直给气死了，她都这么勇敢的豁出去，敢公然的跟霍景纬对抗，不就是为了他吗。

    可是，他这个样子算什么。

    “阿琛，你真不是个男人，别人这么对待你，这么凶你，你还站在这儿任他凶……”李玉兰的眼一红，差点就哭了起来。

    不就是替霍景纬打一份工吗，需要这么忍气吞声的低声下气？

    果真自己看走了眼，看上去挺有个性挺酷的平头哥哥，关键时候是个软骨头？

    李玉兰呜咽着，终于是哭了起来：“平头哥哥，我恨你……你就是一个懦弱胆小的男人……你居然这么怕他，都不敢走……”

    原本就心烦气燥的霍景纬，被这两人在这儿叽叽喳喳吵得更烦臊。

    “滚――”他暴吼着出了声。

    “哼。”李玉兰委屈的哼了一声，扭身就走。

    阿琛依旧站在那儿，没动。

    霍景纬瞅着他，眼中满是熊熊的怒火：“你是要我亲自动手将你扔出去？”

    阿琛听得这话，只得默默的，转身离开了急救室。

    坐在医院外面的绿化地带的休闲椅上，阿琛将头痛苦的埋在了掌中。

    随着脚步走动，一双黑色的皮鞋出现在他的面前。

    “平头哥哥……”李玉兰蹲下身来，轻声叫他：“对不起，刚才我不该说你懦弱，说你不是男人……我刚才真是太气不过了……凭什么，黄蕊蕊出了事，他要这么凶你……”

    “确实是我不对，我不该离开黄蕊蕊的身边，跑出去买什么兰花豆和苕丝糕……”阿琛摊着手，眼中是痛苦之色。

    “便算你真是出去买了兰花豆和苕丝糕，又有什么错。黄蕊蕊是我们的朋友，她出了事，我们自然是担心着急的，看我班都不上了，就请假跑来……可是，你刚才也瞧见了，霍景纬那是什么态度……果真是当老板的，就可以随便骂人，将火气发在别人身上？”

    李玉兰又开始叽叽喳喳的发表她的长篇大论：“哼，还叫我们滚，滚就滚，我才不稀罕继续在他那儿，受他的气。平头哥哥，我们这就回公司去，马上去交辞职报告，不在远景集团做了……”

    她说着，就伸手，要将阿琛从椅子上搀扶起来。

    阿琛继续了她的搀扶，抬起头来望向了她：“要是你感觉，你在远景集团很委屈，你可以交辞职报告走人。但我……是不会跟你走的……我会一辈子跟在霍少的身边……”

    “你……”李玉兰有些急了：“霍景纬究竟是给了你多高的工资啊，你整天不分白天黑夜的替他做事，还居然舍不得走。”

    “这不关钱的事。”霍景纬微微的移过了头，从怀中，掏出了一支烟，沉闷着点上。

    狠狠的抽了一口，等那烟气慢慢有嘴里吐出，阿琛才道：“你知道，我什么时候跟霍少认识的？”

    这些事，李玉兰平时可从来没有听阿琛提过，她没有再坚持走，跟着阿琛一块，坐在了长椅上。

    记忆的闸口一打开，阿琛就有一些收不了：“在我还十一岁时，就认识霍少了……你知道我以前是做什么的？我自幼是个孤儿，无父无母，流落街头，被别人拉进了扒手集团，整日就靠偷窃为生……要是每天偷窃不到足额的钱财，我会被团伙中的人打……”

    “后来有一次，我又因为失手，没偷到那么多的钱，被同伙的人给按着一顿暴打，倒在路边。然后……霍少和他的妈妈路过，见我可怜，就带我回了霍家……知道我是孤儿，他们收留了我，并不歧视我的过去，给我饭吃，给我衣穿，霍少甚至提出，让我跟着他一块儿读书……”

    “所以，我跟霍少的关系，不仅仅是上司跟下属……不仅仅是老板对员工……你不是我，你不会明白我的感受的……当我穿上新衣服，拿着书本时，我就曾经发誓，一定要好好的跟随着霍少，不管以后他要我做什么，我都听他的吩咐……”

    李玉兰听着这儿，才算是有些明白，阿琛跟霍景纬究竟是什么关系了，难怪他一直是叫着霍少，而不是如自己这些员工，叫他霍总。

    “这么说，你跟他就从小一块长大？”

    “对……后来，霍少和他妈妈出了一点变故……”说到这儿，阿琛顿了顿，才道：“太太死了……我才感觉，我们太渺小了，渺小到有时候，想保护照顾好自己身边的人，都没法办到。”

    “所以，我们拼命的想变强，想变得更强，只希望有一天，我们不再有亲人有朋友在我们的面前离去……可是，这一次，霍少对我太失望了……他早就一再交待我，不管什么时候，不要离黄蕊蕊左右，可是……我没料得，这出去一会儿的功夫，就出了这种事……我真的对不起霍少的重托……”

    “所以，我倒宁愿他狠狠的骂我打我，这样，我可以好受一点……”

    李玉兰瘪着嘴，一时半刻也不知道说什么，半响，才道：“好吧，既然你跟他的关系这么特殊，我决定，原谅他，不跟他计较，毕竟，他也是担心黄蕊蕊，才这样的着急的。”

    阿琛静默了片刻，当他再次拿了烟放在唇边，李玉兰生气的一把的夺下了烟：“哎呀，我都没有再要求你辞职了，你还在这儿一个劲的抽抽抽什么啊。”

    “我在想事。”阿琛拨弄着打火机，半响，才打了电话，给公司的保安部经理，处理他该处理的事。

    似乎过了一个世纪那么久，黄蕊蕊被推出了急救室，转入了VIP病房。

    “您好，霍先生，刚才我们已经召集全院的专家统一给她会诊过了，身体方面并没有别的大碍，只是腰部和腹部被撞击过猛，软组织受损，只是腹中的宝宝……”说到这儿，医院的院长，神情有些凝重：“我们已经尽力了……”

    早知道是这个结果，霍景纬想想还是有些酸楚，他并不是一个蛮不讲理的人，来的路上，黄蕊蕊都是那种情况了，他当然不可能埋怨医院没有尽力。

    “刚才手术中，给她注射过了一些药物，要隔几小时，才会醒。”护士得知这已经是本市有名的远景集团的总裁，态度自然是亲切而友好的。

    霍景纬没说话，在床头边坐了下来。

    因为药力，黄蕊蕊睡得很深沉，只是一张小脸，依旧是苍白而憔悴的。小巧的鼻翼微微的翕动。黑发的秀发散在白色的床单上，越发令人感觉她就是一个失去了生气的破碎娃娃。

    他伸出手掌，温暖而略带粗励的手掌，轻触着她的脸，他不明白，为什么会这样，为什么会生出这么一个事端，让一惯活力四射的她，会这么无助的躺在这儿，任冰冷的药水侵蚀着她的血管。

    “蕊蕊，我不管是谁，我会替你讨回一个公道，替你和我们的宝宝讨回一个公道。”霍景纬将脸凑近了她的脸，贴着她冰凉的脸颊，斩钉截铁的说出这话。

    阿琛赶回公司，调看了办公大楼前的所有监控视频，这显然是一起恶意的故意杀人事件，公司前台的小姐，包括大厅的保安，都能作证，看着马晓芸开着车在黄蕊蕊身后穷追不舍，甚至在车撞上大柱子停下来后，都还下车拿了铁棍，企图将黄蕊蕊往死里打。