
    “不是说，国外就是好山好水好寂寞吗？”霍景纬笑，将两人的行李箱从车子的后备厢中拖了出来，拉着进了屋。

    “以前，我在国外，就是住在这儿。”霍景纬指着屋子，向黄蕊蕊介绍。

    既然以往的许多事，都跟黄蕊蕊说了，他也没有必要再瞒着什么。

    “看，这木椅，是我亲自去前面的橡树林，取的材料制zuò的……”

    “那帽子，是我当学徒时带的……”

    “这豹皮，是那年，一只豹子误闯进来，被我击毙的……”

    “这奖杯，是我打黑市拳时挣的……”霍景纬一一的介绍着屋中的摆设。

    黄蕊蕊轻抚着那奖杯，原本还想轻呼一声，他居然去打黑市拳，只是想着以往霍景纬就曾说过，他在国外，是什么苦都吃过……一度放逐自己，过着苦行僧般的日子，她压下了这惊讶。

    原本也没什么好惊讶，他活在对美玲的愧疚中，也许只有靠着这外界的刺激，靠着皮肉之苦，才会减少一点愧疚。

    黄蕊蕊多少也清楚，难怪自己的身手，在外面挺厉害，可在霍景纬面前，就是那么的不中用，人家可真是黑市上，赤身肉博出来的战迹。

    霍景纬安置好行李，将最大的那间屋子，留给了黄蕊蕊：“你就住在这间屋子，看，喜欢不？”

    黄蕊蕊看着这屋子，够宽敞明亮，一qiē设施也齐全，她微笑着点了点头，道：“挺好，很喜欢。”

    可是，她的心中却是明白，这意思，霍景纬根本不会跟她住在一起，虽然她身边现在没有李文川，可他的心中，却是有个美玲。

    他爱她，能一如继往的对她好，可是再如以往那般的恩爱缠绵，是谁一时半会都无法接受跟改变的。

    “你好好休息，我去镇上买我们的日用品，晚上我做晚饭……”霍景纬轻拍了一下她的肩，示意她先休息。

    “我同你一起去吧……”黄蕊蕊站了起来。

    “行。”霍景纬没有拒绝，带她出去熟悉一下周围的环境，也挺好的，原本就是专程安排的时间来度假，两人好好的修复关系，当然不会拒绝。

    驾着小车，两人来到了镇上，似乎有许多人，跟霍景纬都熟悉，互相热络的打着招呼。

    黄蕊蕊微笑着陪在一边，霍景纬在国外十年，能认识这儿的一些居民，也不奇怪。

    甚至有人已经好奇的问霍景纬，他身边站着的这位漂亮的东方姑娘，是他的女朋友吗。霍景纬点头不住微笑，一一应承。

    虽然黄蕊蕊的外语不行，口头表达并不好，可这日常的对话还是听得明白，她微笑着，对这些居民打着招呼，哈罗之声不绝于口。

    两人在大型超市购买了许多的日用品，甚至连孕妇的奶粉，都给买了两听。

    需要这么夸张吗？

    “你现在是孕妇，我怕你水土不服，或者不大喜欢这边的口味……要知道，你现在可是两个人，营养要跟上。”霍景纬解释着：“从你怀孕起，我就没在你身边，好好的陪着你照顾你……相反还整出那么多的事，令你伤心……现在我得学着，如何照顾好你，还照顾好我们的宝宝。”

    黄蕊蕊轻笑，确实，从知道怀孕起，就一直是李文川陪在身边，是李文川是尽力当着一个好父亲的角色，从胎教书、婴儿服、玩具，都是他在一力购买，似乎这孩子，真是他的一样。

    现在霍景纬愿意扮演这个角色，未尝不是好事，也许在丈夫和爸爸的角色中，他的大部分注意力，会转移到孩子身上来，对美玲的愧疚，也会淡淡的减少。

    可不是嘛，以往他跟自己在一起时，那种愧疚感就几乎没有，直到他的新秘书马晓芸的到来，才又被勾了起来。

    想到这儿，黄蕊蕊心中隐隐有些不好的感觉，这马晓芸，似乎是存心的，似乎那天也是存心带自己去美玲的墓前，口口声声说霍景纬对美玲有多爱，说霍景纬只是将自己当成替身，霍景纬对自己的好，全是对美玲的。

    自己也是无形中接受了她的这种暗示，也凭着美玲的那张照片，就单纯的相信，自己真的只是美玲的替身，霍景纬对自己所有的好，原本是要给美玲的。

    她决定，找机会，问清楚霍景纬。

    晚饭时，霍景纬原本想煎牛排，可黄蕊蕊闻着那味，又是呕吐得不成样，霍景纬只得改换成了沙拉，红红绿绿的果子配着蔬菜，倒也看上去有些食欲。

    “景纬……”黄蕊蕊想将马晓芸的疑问问出来。

    “不合胃口？”一直注意着她的霍景纬有些担忧。

    “不是……”黄蕊蕊想着怎么措辞：“你的那个秘书马晓芸，跟你关系很好吗？”

    霍景纬停了手中的刀叉：“蕊蕊，我跟你说过，少年时的我经过那么多的伤痛……比较自闭，孤僻又忧郁，我都基本没有接触别人，更没有什么朋友……”

    这点黄蕊蕊是承认的，似乎除了当除一个姜天泽，说是他朋友外，也没听说他格外有什么谈得来的朋友兄弟伙。就连这姜天泽，也是因为是他导师的孩子，也这样渐渐熟识的。

    以往还以为，是霍景纬帅得没朋友，如此看来，纯粹是他孤僻忧郁得没朋友，黄蕊蕊想笑，可是还没有笑得出声，她又想哭。那是少年时期经过多么惨痛的过往，才让原本就是天之骄子的了，变得忧郁孤僻，自闭得几乎没有一个朋友。

    幸好有一个美玲……黄蕊蕊此时，对美玲是心生了几份感激，至少她曾经陪伴霍景纬度过了一段灰暗凄苦的人生。

    “那马晓芸跟你的关系？”

    “她是美玲的闺密，跟美玲关系极好，因为美玲的关系，我也就跟她认识……”霍景纬轻声解释，随即他有些奇怪，若说黄蕊蕊介意美玲，他能理解，可怎么连一个马晓芸，也在问。

    “不是，我以为你们关系很好，甚至上次我来你办公室找你，你就那么偏袒她……”黄蕊蕊说到这儿，稍稍停顿了一下，当时霍景纬的态度，她真的是介意的。只是因为是美玲的朋友，他就偏袒得这么明显。

    霍景纬稍作回忆，也算是想起了这事：“蕊蕊，事情不是你想的那样，不是我偏袒她……只是她那阵子，血糖很低，随时就要晕倒的份，我当时是担心她要是真的晕倒，然后就将所有的责任怪到在你的身上，我不想别人说你仗着是我女朋友而随意动手欺负人……”

    霍景纬如此解释，黄蕊蕊心中一直存着的那结，勉强算是解了。

    心中不服气的轻哼了一声，这血糖很低，随时要晕倒，是扮林妹妹博同情吗？

    只是，她没有说出来。她改变了问话：“当初马晓芸应聘来公司，是你的意思吗？”

    “不是，直到她在办公室，我才认清是她，之前，我根本没过问这事，只是跟人事部交待，尽kuài物设一个新的秘书，接替刘佳……你也知道刘佳这人……只是，蕊蕊，你怎么突然好奇打听她的事？”

    黄蕊蕊赶紧强笑着，摇了摇头：“我不就是因为当初你偏袒她，我咽不下这口气嘛，所以多问问。”

    两人吃过晚饭，窝在沙发上看了一阵电视，霍景纬才送黄蕊蕊回她的房间休息。

    果真如黄蕊蕊所料想的那样，霍景纬去了客房休息，并没有跟她在一块儿。

    退出去时，霍景纬轻轻的握了一下她的手：“蕊蕊，给我一点时间……”

    这算是一个比较悲壮的话语，黄蕊蕊并非一定要他陪着睡在一起，只是这话，已经是生生的横在那儿，这阵子，他不会与她有多亲热。

    黄蕊蕊微笑着，轻声道：“我现在怀了宝宝，单独睡对宝宝比较好。”

    这算是找一个合好的借口，避免霍景纬的愧疚。

    霍景纬欲言又止，他想告sù她，他爱她，爱得无以复加，只是好几次出现的幻觉，令他恐慌，他怕再一次的错觉，不仅自己恐慌，也吓着了她。

    最终，他什么也没说，只是轻声道：“我就在隔壁，有什么事，你叫我。”

    黄蕊蕊终于倒过了时差，睡了一觉起来，霍景纬正在厨房弄着早餐，三明治、水煮蛋、牛奶，外加一份水果沙拉。

    很快的，他弄好了早餐，回过身来，见得黄蕊蕊站在厨房门口，正目不转睛看着他。

    “醒了？”他微笑：“早饭刚刚好，正准备上去叫你。”

    两人坐在餐桌前，准备吃早餐，霍景纬已经信手拿过今天的报纸，翻看新闻。

    黄蕊蕊却是副版上的一幅图给吸引了注意力：“报纸给我看看好吗？”

    霍景纬递给了她。

    她直接略过了主版，跳到了副版上。

    副版上，居然刊登的是李文川的照片，背景是首豪华邮轮，李文川搂着怀中的一个娇俏可人的姑娘，对着镜头笑得一脸灿烂。

    旁边的英文备注着，李文川携带他的新娘，将开始乘坐这艘世界上最顶级豪华的邮轮，环游世界，渡过他的蜜月。