
    谢婷婷没在家，家中只有王秋玲一人。

    黄蕊蕊将带回来的礼物，双手递给了她。

    “蕊蕊，你不用这么见外的……”王秋玲拿着东西，轻声道。

    “没有……这只是刚从国外回来，带了一些国外的东西，给大家当个纪念。”黄蕊蕊申明。

    母女俩在沙发上坐下，王秋玲还是忍不住挂虑，问了出来：“蕊蕊，我听说，你跟小霍闹翻了……后来又说要嫁给别的男人，是这样的吗？”

    “没有的事……别听他们的乱说。我和景纬好好的，这些礼物，还是景纬挑的。”黄蕊蕊并不想讲那些横生出来的意外。

    不是嘛，那些只是横生的意外，最终，她还是跟霍景纬在一块。

    “这样就好。”王秋玲松了一口气：“现在你们能好好的，就好。那阵子，小霍四处找你，都来问过我好几次了……我也找不着你的电话，只能空着急……”

    敢情她还只停留在那时候的事上，黄蕊蕊更没有必要跟她提什么事了。

    “婷婷呢？怎么没见着？”她问了出来。

    “哎，别提她了，这阵子，说在忙什么事，经常是几天几夜不回来……我也不敢跟她的爸爸说，你要是碰上她，帮我劝劝她，让她还是天天回家一下……”

    “记得了，有机会，我劝劝她。”黄蕊蕊笑着应对了。

    以谢婷婷现在十八岁的年龄，算是成年了，她有她的想法和打算，怕是说得太多，她会太逆反。

    既然已经将她拜托给了程嘉德，想必她受的挫折会少许多。

    看过了王秋玲，黄蕊蕊又打电话，约自己的几个闺密一起聚会一下。说起来，跟自己这群没心没肝的闺密，真的是好久没有联系了。

    从当初霍景纬给了她一巴掌的那时起，她的手机掉在霍景纬的别墅中，她就彻底没跟这些闺密联系，后来连结婚的请贴，也是李文川自作主张的送给她们的。

    “好。”那些闺密，异口同声的答应。

    果真自己现在又在散发肥羊的气息吗？人人都想宰一顿。

    黄蕊蕊选的，是一家环境比较好的餐馆，毕竟现在怀孕，不可能再去什么乌七八糟的地方，至于什么歌厅酒吧什么的，更是想也不要想。

    “黄蕊蕊，你得跟我们坦白交待，你究竟在玩什么把戏。”最先到的何小莉，急不可耐的嚷嚷着。

    一般这种情况，不是该李玉兰那个大嘴巴最先到，然后最急不可待的问这问题吗？

    黄蕊蕊没有急着解释，这会儿说了，估计一会儿李玉兰这个大嘴巴来了，又得重新说，干脆一并的解释好了。

    随后来的，是黄颖儿，她居然还将雷涛也带了来。

    见得黄蕊蕊和何小莉的眼光扫过来，黄颖儿有些自知之明的赶紧讪笑着解释：“我不是要带他来的，我们姐妹聚会，我肯定不带他来，他只是当司机，送我过来。”她一边说，一边却是暗地里挥着手，示意雷涛赶紧走。

    雷涛张了张嘴，看着那边坐着的黄蕊蕊，终是没胆量开口说什么。且不说以往黄蕊蕊身边的霍景纬令他吃了那么大的苦头，便是后来黄蕊蕊要嫁的李文川，也是他不能招惹的主。

    他只是乖乖的道：“那好，我在外面等你们，你们慢慢玩……”说着，他识趣的退了出去。

    “黄颖儿，你这次总算有点自觉……”何小莉取笑她。

    “当然，我们闺密几个聚会，哪会要什么男人在这儿碍手碍脚呢。”一惯温柔的黄颖儿，难得的爽朗了一下。

    可是，最后来的李玉兰，还是让几人跌了眼镜，她不光最后来，来的时候，还将阿琛一道带了来。

    她带着阿琛的手，靠在他的肩头，一脸幸福的小女人样。

    见着这几个，她没有再大嘴巴的立马扭着黄蕊蕊追问当初的事，反而很矜持的拉着阿琛的手，让他先坐。

    黄蕊蕊三人看着她，差点连眼珠也给滚了出来。

    “不要看。”李玉兰在阿琛的小女人样马上收了，回过身来，又如平时的大嘴巴样：“是我要带平头哥哥来的，你们不许欺负平头哥哥……”

    她这模样，似乎谁要欺负了她的平头哥哥，她就要跟谁急。

    何小莉黄颖儿一起向着黄蕊蕊那边靠了靠，一幅“我好怕怕”的神情：“李玉兰，你要拦着你的平头哥哥，不要让她欺负了我们才行……”

    “放心，我家平头哥哥虽然看上去有时候很大男人，但其实还是挺细心挺温柔的……”李玉兰替阿琛澄清。

    “哦……原来平头哥哥对你挺细心挺温柔的……”三人拖长了声调，故意挤兑李玉兰。

    “哎呀，不跟你们说了。”李玉兰被几人嘲笑得有些气急败坏。

    她指着黄蕊蕊，连声道：“我们今天不是说好了，一起来声讨黄蕊蕊的嘛，你们怎么要来针对我？”

    何小莉黄颖儿这才想起立场，一起又向李玉兰这边靠了靠，非常刻意的要划出阵营来。

    这是要声讨自己？黄蕊蕊愣了一下，难怪今天个个这么爽快，接了电话二话不说就同意，还以为，她们是存心要来宰自己一顿。

    不过，这宰一顿，总是免不了的。

    好吧，黄蕊蕊认命，再多的钱，她也跟霍景纬两人败过了，这顿饭，算是小意思。

    只是，她们三人已经下定了决心要来声讨自己，让阿琛在这儿听着，真的合适吗？

    黄蕊蕊的眼神，就向阿琛扫了过去：“阿琛，如果一会儿她们打我，你帮我还是帮她们？”

    李玉兰看着黄蕊蕊的这个样，气得想将菜单给她丢去，她个小样的，现在居然会扮可怜来博同情，她不是一惯是打女吗？

    怕自己这边加上阿琛，也不一定能打赢她吧。

    可是，她也有点想知道，要是真的，阿琛会帮谁。

    李玉兰扭过头，就望向了身边的阿琛。

    阿琛一个头，有两个大，果真自己今天来错了地方，就不该跟着李玉兰，来这么充满了八卦气息的地。

    要是别的人，真跟李玉兰起了冲突，他怎么也得护着自己的玉兰妹妹。

    可是，现在对面坐着的是黄蕊蕊，是他的顶头上司的心头宝，而且还是怀了身孕的，他能怎么样？

    于是阿琛站了起来，咳了咳嗽，清了一下嗓子：“我想抽烟了，我出去抽烟，没问题吧？”

    没料得，他居然说出这么没情趣杀风景的话，可是黄蕊蕊已经很厌恶的挥了挥手：“快出去快出去，身上带了烟味都不要进来。”

    她可想着在要胎教呢，不是说二手烟对胎儿不好嘛，连三手烟这些，也是不行的。

    阿琛如获大赦，赶紧从这充满了浓浓八卦气息的地方溜了开去。

    没料得，黄蕊蕊这么两句话，就将阿琛给打发了出去，李玉兰看着黄蕊蕊，终于是不服气的，没有忍下心中的念头，将菜单，向着黄蕊蕊砸了过去。

    黄蕊蕊伸手接了菜单，平时这些闺密这么闹，都无所谓，可现在，怎么也是怀孕了的人，虽然看不出来，可是，万一为此扭了腰、或者动了胎气怎么办？

    于是，她也咳了咳嗽，清了清嗓子，轻声道：“申明一下，我现在是孕妇，任何暴力行为，现在不要针对我……”

    “你是孕妇？”三人皆是瞪大了眼，也就明白了，为什么阿琛说要抽烟，黄蕊蕊立马要将他赶出去的原因。

    “哦……”三人拖长了声调：“原来要胎教了……”

    随即，几人就如不停火的小机关枪，噼里啪啦的向着黄蕊蕊开火了：

    “说，你怀了宝宝多久了？”

    “说，宝宝是霍景纬的还是李文川的？”

    “快交待，当初跟李文川是不是就是奉子结婚的……”

    “说，当时不是你要跟李文川结婚嘛，请贴都收到了，怎么跟李文川结婚的人，又不是你……”

    ……

    黄蕊蕊也预料着她们会问这么多的问题，她喝了一口白开水，才笑吟吟的道：“我刚才点了许多的菜，不过看你们这么多的问题，估计我们来说话了，那些菜没有人会吃，不如我把菜退了吧。”

    “不行。”三人急急阻止：“点好了的菜，怎么能退呢。不是说，菜是自己点的，再怎么样，也得吃下去。”

    黄蕊蕊失笑，一惯只是听说，路是自己选的，再怎么样，也只能走下去，可没听说，菜是自己点的，再怎么样，也得吃下去。

    “可是，我真怕这么多的问题，我们答问题来了，菜凉了没办法。”

    “没关系没关系，你一人只管负责答问题，我们三人负责吃，这样两不误，是不？”李玉兰如此说着，甚至向着何小莉眨了眨眼。

    “对，我们只管听着就是了，就算真的菜多得我们吃不下，我们还可以打包，当作明天的午餐……”何小莉笑得喘不过气。

    果真是一群没心没肝的死党啊。

    黄蕊蕊作势掩面泪了一下，才将问题避重就轻的答了一下。

    当然，她早就料得这群死党会问这些问题，她早就有了一套说辞，当然不可能将霍景纬说得那么不堪，但也不能让李文川难堪。

    她轻声道：“是这样的，我不是怀了宝宝嘛，李文川跟我打赌，要试试看霍景纬对我是不是真心的，于是故意让我玩失踪……然后就如你们看着的那样，霍景纬报纸上四处找我……然后李文川结婚，故意跟你们说，是跟我结婚，其实只是看霍景纬会不会来找我……其实李文川是要结婚不假，但新娘真的不是我……他只是帮我试探一下，霍景纬到底是不是真心的……就是这样……”