
    两天后，两人搭上了回国的航班。

    “霍少……”阿琛早就开着车等在了机场。

    “这阵子，公司没事吧？”霍景纬将行李箱丢给他，问了一句。

    “公司倒没大事……”阿琛说到这儿，后面的话，却是自动的隐了。

    这不说，霍景纬也猜得到，当初在李文川的婚礼上，抢了黄蕊蕊给跑了，虽然他做得很机密，李文川也很机敏的抓了一个女人出来顶替黄蕊蕊，完成了婚礼。

    可是，这事，瞒得过外面所有的宾客，却是瞒不过李家的人和霍家的人，李家最初看的媳妇，可不是现在的这个媳妇，而霍家的人，也在婚礼的当天，发现所谓出了车祸躺在轮椅中的霍景纬，根本是一个假的，真的霍景纬，已经在李文川结婚那天，出国了，一道的，还有一个女人。

    李家霍家都是闹翻了天。

    李家那边如何，霍景纬不管，这种事，让李文川自己去应对，但霍家这边，霍景纬总得给一个解释。

    “现在就回家吗？霍少？”阿琛看了黄蕊蕊一下，有些迟疑的问霍景纬。毕竟当初霍老爷子雷霆震怒下说的话是：“霍景纬回来，马上让他来见我。”

    他可不敢随便违抗老爷子的命令。

    “不。”霍景纬斩钉截铁道，已经轻轻的牵了黄蕊蕊的手道：“从现在起，我住在蕊蕊那儿，当然，你可以对外解释说，我没回来。”

    阿琛想哭，少爷，你这阵子在外面风流快活了，这样找借口真的好吗？哄别人倒好哄，说你没回国，可是老爷子真要找你，查一下出入境记录，不都是知道了吗？

    黄蕊蕊也是有些诧异的看着霍景纬，不明白为什么不回家，而是要住在她那儿。

    “你不是说，以后我的饮食这些，全由你负责吗？”霍景纬不露声色的指点她。

    这一说，黄蕊蕊倒是回神，对啊，当初是谁让霍景纬中毒，一度产生幻觉，她还想查出背后是谁干的事呢。

    霍景纬住在自己那儿，一qiē由自己照料，可以省了无数的心，包括他的饮食，甚至茶水，全由自己一手负责，想来不会再有这种意外。

    “好，直接就去我那儿，不用回去了。”黄蕊蕊道，她到现在都还没有明白，阿琛所说的回家，是指回南山霍闻声的别墅，而不是霍景纬的龙山大道的别墅。

    “钥匙给我，你自己走吧。”霍景纬从阿琛那儿拿过钥匙，带着黄蕊蕊驾车先回租凭的公寓。

    留着阿琛呆在那儿，少爷，未必在国外二十天的时间，你们还没恩爱缠绵够，回国来，都还要双宿双飞在一起？

    霍景纬当然不会很傻很天真的认为，如此打发了阿琛，就指望着阿琛如何设法跟南山别墅这边的人交待。

    事情总该自己去交待的。

    坐在沙发上，将自己高大的身姿深深的陷了进去，霍景纬有些头痛，宁愿此生，就跟黄蕊蕊呆在国外，不回来为好。

    在国外，两人的身份背景，是那么的单纯，他是她的男人，是怀中宝宝的父亲，他要尽职尽责的照顾好她们，保护好她们母子俩。

    可回国来，他的身份背景就不可能这么单纯，他还是远景集团的总裁，是霍闻声的儿子，是要继承霍家所有产业的人。

    “很累？”黄蕊蕊偎在他的身边，轻声问了一句。

    “你不累？”他轻声反问：“去休息吧，这时差，总要倒倒。”

    “可你也没休息啊。”

    “我是男人，你是女人，何况你现在怀了孩子，更应该多休息……”他提醒她，省得她真没有一点孕妇的自觉。

    “但是，医生也说了，长期卧床不好，要多散步，多锻炼……”黄蕊蕊拿着医生的话，不客气的回顶她。

    “好，我们都休息，这样总成了？”霍景纬没拆，做了妥协。

    两人躺在床上，霍景纬轻搂着她，让她靠在自己的怀中，却仍是在想着一些事情。

    黄蕊蕊从行李箱中将礼物一份一份的拿出来，按计划算着，应该给哪些人。

    “蕊蕊，公司这边有堆积了许多的事，我得处理，我没空陪你去送这些礼物，你自己给你的朋友这些送去，好吗？”霍景纬问着黄蕊蕊，其实也是在找着借口，自己避了她，回南山去找霍闻声。

    不可能真的借口没回来，不去见他。

    “行！”黄蕊蕊并没有很缠着他，一惯知道他忙，何况这出国这一阵子，也确实有大量的事堆积着，等他回来处理：“景纬，记着，不要吃外面的东西，就连喝水……呃……也得喝我给你准备的蜂蜜柚子茶。”

    霍景纬有些失笑，他这个大男人，一惯只是喝绿茶，哪来喝这些乱七八糟的东西。只是看着黄蕊蕊认真的模样，也想起前阵子的事，他当然不敢大意，带上了她备的蜂蜜柚子茶。

    霍景纬开着车，很快就回了南山。

    事先没通知，对于他的突然出现，南山别墅中的众人，都是意外。一惯知道这个大少爷，是不会来这儿，便算一周一次的聚餐，也是尽量以出国公事为由，避开。

    “老爷，少爷来了。”管家已经通知霍闻声。

    原本打算休息的霍闻声，听闻他来了，也顾不上休息，叫赵心洁推了他出来。

    看着霍景纬站在自己面前，那高大挺拨的身姿带了微微的疲惫之态，原本要大发雷霆的霍闻声，也没法发气。

    毕竟距离他抢了李文川的女人走了，已经过了十几二十天了。

    当初怒火有多大，南山别墅中所有的下人是知道的，甚至差点又气得休克，众人劝着他消气消气，他现在，气仍是没有消，只是明火，给消成了暗火，可那暗火，却更是烧得他内心沉不住气。

    “终于舍得回来了？”他问了一句，那浓浓的不满，显露无遗。

    霍景纬没说话，他来南山，当然不是为了同霍闻声吵架的。

    说话间，下人已经按平时霍景纬的喜好，给他泡了茶上来。

    “不用了，我自己带了茶的。”看着那新泡好的茶，霍景纬直接拒绝，甚至举了举手边的水杯，示意自己有喝的。

    这一下举动，别说下人诧异，连霍闻声，也生了几许的疑惑。

    “我们去书房谈谈吧。”霍景纬如此提yì，修长的双腿迈动，稳稳的走了过来。

    被他这霸气且强势的气势一压，原本一直站在霍闻声身后，专职负责照料霍闻声的赵心洁，不由退开了两步，自动的将位置让了出来。

    霍景纬没说话，已经推了霍闻声的轮椅，进了书房。

    “说吧，你还有什么好跟我说的，整个霍家的脸，都给你丢尽了。”进了书房，霍闻声终是恨铁不成钢的嚷了出来。

    “这有什么好丢脸的？”霍景纬反问。

    他说着，已经松开了轮椅后面的把手，将在国外的医院检查报告拿出来，递给了霍闻声：“瞧瞧吧，这才是关键的。”

    “检测报告？”霍闻声看着也吃惊，还以为，是自己的检查报告，身体方面有什么问题，别人对他作了隐瞒。

    “这是什么？”霍闻声微凝了眸，拿起书桌边的眼镜，再度仔细的瞧了瞧。

    “这是我的身体检测报告。”霍景纬跟他说了实话，怕他看不明白这上面的英文报告结果，他指着单子解释道：“这上面说，我的血液有问题，估计是因为服用了什么不明的东西，一度眼前容易产生幻觉。”

    “有人给你下毒？”霍闻声望向霍景纬，这情况，他比霍景纬更震怒。

    “说下毒谈不上，毕竟危hài不是很明显。”

    “所以现在连水你都自己备着？”

    霍景纬不说话，算是默认，虽然不清楚究竟是何人，是什么目的，但这么提高警惕跟防范，是必须的。

    “你怀疑是我这边的人？”霍闻声考虑着种种可能，所谓的知子莫若父，他也明白，霍景纬肯定是怀疑是自己南山别墅的人。

    “你也知道，我基本上没有什么朋友，也少在外面应酬，跟别人，除了生意场上正常的竞争，并没有别的冲突……”这后面的潜台词，大家都明白，真正跟他有利益冲突的，还是南山别墅中的这些人……姐姐、姐夫、小妈、同父异母的弟弟、甚至霍闻声现在的新宠赵心洁。

    这就好比一块肉，给霍景纬的多了，给别人的就少，也许就为了这么一口两口，要害霍景纬是很正常的事，谁让霍闻声一直欣赏的是他。

    “不行，我得派人查个究竟，是谁，敢这么大的胆，做出这种事……”霍闻声紧紧的握着轮椅扶手，便要布置下去。

    “不用打草惊蛇……人家的份量也不大，也许只是想我慢慢的这样下去……现在查，只是打草惊蛇。”霍景纬阻止了霍闻声的打算：“我现在只打算静观其变，等着别人主动沉不住气，露出苗头……”

    黄蕊蕊带着礼物，去看望了一下王秋玲。怎么说，这也是她的生母。

    当初跟李文川要结婚，她没有发请贴给她，这种身份，大家都尴尬。毕竟王秋玲已经嫁作他人妇，也想日子平静安稳，不想她现任的丈夫说点什么。如果请了她去，让她作为女方的家长露面，肯定会引起麻烦。

    但现在，从国外回来，这么久没有看她，给她带点礼物去是应该的。

    先打了一个电话，确认王秋玲方便见她，她才坐了出租车，去了王秋玲的家。