
    “是这样，伯父伯母找不到这儿，我怕他们迷路，专程开车送她们过来的。”马晓芸瞧出了霍景纬脸色中的那丝异样，急声解释。

    “是啊，全亏了晓芸这孩子，这么体贴周到的替我们考虑。”美玲妈妈说。

    “这是我应该做的。”马晓芸微笑着答：“既然已经将你们准时的送到了这儿，我也该走了，省得打扰你们吃饭。”

    她这么说着，客气的向几人告辞。

    “哎，晓芸，既然已经在这儿了，走什么走，就一道吃饭吧。”美玲妈妈拉住了她。

    “对啊，现在已经是吃饭的时间了，你回去，也是一人慢慢弄，就一道坐下吃吧，霍老板也不会在乎这么一顿饭的。”美玲爸爸也帮腔。

    马晓芸迟疑着看了霍景纬一眼，事已经至此，霍景纬只得开口表态：“既然来了，就一道吃饭吧。”

    侍应生重新添加了碗筷，马晓芸坐在了美玲妈妈的旁边，也就是挨着霍景纬的一侧。

    “这阵子伯父伯母身体还好吧？”霍景纬客气的问询。

    “还行。”美玲爸爸客气的应承了一句。

    “我们还以为，你还在国外……要不是晓芸打电话给我们，我们都不知道，你已经回国了，连晓芸也回国了。”美玲的妈妈跟着说了一声。

    “嗯，回国来了有一段时间，只是太忙，没来看你们。”

    “都走了十年了吧……”

    “是，十年了。”

    十年了……席上，突然就沉默了下来。虽然大家都已经从当年美玲的悲伤中走了出来，可现在重新坐在一起，多少又回想起了当初的一点事。

    “时间过得好快……我感觉，似乎就跟昨天发生的一样……”马晓芸幽幽的接了一句。

    “是啊，时间过得真快……”美玲妈妈也感叹了一声。

    黄蕊蕊在王秋玲那儿坐了一阵，反正王秋玲的现在的丈夫长期出差不在家，倒也没有很多的麻烦。

    “好象你有心思，有些心不在焉。”王秋玲这小妇人，还是心细，一眼就看出了黄蕊蕊的不对劲。

    黄蕊蕊强笑着摇了摇头：“没事，只是刚刚想到一点公司里的事。”

    “别骗妈妈了，坦白说，是不是跟小霍闹了茅盾？”王秋玲担忧的问出来。既然黄蕊蕊独自来这儿，霍景纬没有陪着，她隐隐的，就往这方面猜测。

    “没有的事。”黄蕊蕊笑着安慰王秋玲：“我和他现在的关系挺好的，只是他现在有了别的应酬，暂时没空陪我……”

    “唉，但愿是我多虑了，小霍的各方面条件，都是太好了……我总担心，你们的事不是这么一帆风顺……”

    黄蕊蕊笑，确实她跟霍景纬之间，就没有一帆风顺，她不是还一度要嫁别人嘛。

    轻拍了拍王秋玲的手，示意她宽心：“你不用想太多了，也许我跟他之间，并不会一帆风顺，可我相信，景纬是真心的，同样，我也是真心的，我们会携手，应对前面所有的风浪……”

    “可是……”王秋玲张了张嘴，不知道该说黄蕊蕊是太过天真还是怎么的，两人真要一生一世的过日子，这就不是两个人的事，这是涉及着两个家庭的事。

    但是，她说不出来，她也压根儿不想提起黄从贵这人，也许，潜意识中，大家都努力当这人不存zài。

    既然黄蕊蕊现在都有些心绪不宁，她也不想再给黄蕊蕊添堵。

    随意的说了一会儿话，阿琛的电话适时的追了进来：“黄蕊蕊，你要的调查结果，已经弄清楚了。”

    “这么快？”黄蕊蕊喜出望外，没料得，阿琛这么快就搞出了结果，看来霍景纬一惯倚重他，许多特别的事物要他来处理，确实应该的。

    “除了没在本市的那几个同学，别的同学，我都查得差不多了。”阿琛重重的吐出了一口气：“你要查，果真没有查错。”

    这话，似乎太沉重，那种窒息的无力感，又有些向黄蕊蕊袭来：“你的意思，马晓芸跟美玲之间？”

    “对，所有的同学都基本上断言，读书时期，马晓芸跟美玲并不是特别要好。”阿琛将这结果说了出来。

    黄蕊蕊怔了半响，虽然早前已经在学校听到了这么一点事，可真的再有人来证实，她还是有些喘不过气。

    “你怎么了？”阿琛在电话那边急声问。

    “没什么，阿琛，你先开车，来这儿接我。”黄蕊蕊不想跟阿琛在电话中探讨了，她从沙发上站了起来，匆匆跟王秋玲说了一声再见，就下楼去。

    很快，阿琛开着车，停在了楼下，黄蕊蕊拉开车门，一把激动的拉着了阿琛：“你去调查的事，确定是真实的，没有骗我？”

    阿琛睨了睨她紧拉着的衣襟，道：“千真万确。”

    黄蕊蕊激动得有些语无伦次：“阿琛，这意思，马晓芸跟美玲并没有那么好，那就并不是什么闺密……我们是不是该理解成，她是为了接近景纬，而故意装作跟美玲是好朋友的？”

    “我也有这种感觉……既然大家都说两人的关系没有这么好，可她却是坚称，她跟美玲是极好的闺密……”阿琛说了自己的疑虑。

    “嗯……我们不要激动，先来理理这个思路……”黄蕊蕊轻轻的弄了一下头发，将垂在耳前的那绺发丝，别在了耳后。

    阿琛看着她，不由纠起了眉，是她在这儿激动好不？他一惯调查的事，经常大反转的事常有，哪用处处这么激动。

    “我们可以这么想象，当年的景纬很自闭，除了美玲，不搭理别……然后这个马晓芸，为了接近景纬，就故意跟美玲接近，装作好朋友的样子，这样也就有机会一天到晚接触景纬了。”黄蕊蕊兴奋的推理着，将在人事部那儿看来的档案全给联系到一块：“后来，美玲死了，景纬万念俱灰之下，去了国外，马晓芸跟着追了过去，现在景纬回国了，马晓芸又跟着回国来？”

    推理到这儿，她的双眼，都快成了星星眼，果真自己就是神探小蕊蕊，这么高深的问题，自己都能推理出来。

    “你的意思，马晓芸一直暗恋着霍少？”阿琛伸着手，无意识的抚触着下巴，思索着这事的可能性。

    “一定是这样，我得跟景纬说说。”黄蕊蕊兴奋得就要打电话给霍景纬，可是随即她想到，霍景纬此时应该在陪着美玲的父母吃晚饭。

    “要不，我们在他吃饭的饭店外面等他？”黄蕊蕊小心的提yì。

    阿琛睨了她一眼，她说要去，他能反对？他还得好好的小心的陪着她。

    否则，她要有个头痛眼花的，估计这一次，霍少一定要自己提着人头来做赔偿。

    两人将车靠在了霍景纬吃饭的饭店外面，就这么，闷坐在车中，等着霍景纬的饭局结束。

    约摸等了一个多小时，时间已经指向晚上十点过，黄蕊蕊一边呵欠，一边暗想霍景纬的这顿晚餐时间可真够长，霍景纬那高大挺拨的身影，终于是出现在了饭店门前，和他一道的两个老人，不用猜，也是美玲的父母。

    只是……为什么马晓芸也在这儿，只是陪美玲的父母吃饭，怎么马晓芸也在这儿。

    黄蕊蕊坐在车中，双眼眨也不眨，只是紧紧的盯着那边的四人，霍景纬并没有提，晚饭要请她一道的。

    “不用这么紧张，只是一顿饭。”阿琛在一边，酷酷的说。

    他可真怕，黄蕊蕊这个性儿，要是想起什么不对劲，就这么跳下车去，跟霍景纬又吵又闹的。

    “没紧张……只是，我更确认，马晓芸对景纬有意思。”黄蕊蕊笑。

    看着那边的几人道别，马晓芸开车送美玲的父母回去，霍景纬要转身去开他的车，阿琛坐在车上，轻按了一声喇叭。

    听着喇叭声，霍景纬移过身来，自然是瞧清了阿琛的车。

    稍作犹豫，他迈着沉稳的步伐，步了过来。

    “景纬。”黄蕊蕊隔着车窗叫他。

    这一下，霍景纬更意外，没料得，阿琛会开着车侯在他吃饭的门外，更没料得，黄蕊蕊也坐在这车上――这意思，两人在门外等了他很久。

    “你们一直在这儿？”他沉声问。

    “也不是很久……”黄蕊蕊赶紧的避重就轻。

    “吃过了晚饭吗？”霍景纬抬了手腕，看了一下时间，他可真担心，两人一直傻呼呼的等在这儿，连晚饭也没吃。

    “吃过了……”黄蕊蕊答。

    “还没吃……”阿琛答。

    于是霍景纬拉开车门，不客气的，将阿琛拉下了车：“那你自己去找吃的。”在递给阿琛几张大钞后，他“砰”的一声，关上了车门。

    “晚上想吃点什么？”沉默了一下，他问黄蕊蕊。

    刚才席间的气氛，一直很压抑，虽然美玲的两老，早就从当年的丧女之痛中走出来，可是，他还是愧疚，特别是马晓芸在席间，老是要提起一些当年的趣事，更是令他愧疚，可又无法叫马晓芸住嘴，不要提往事。

    果真自己自私到这个地步，还是自己心虚到这个地步，连别人提一下故人，都不能容忍？