
    程嘉德没动，确实这样的感官刺激，倒是鲜见。

    他与霍景桐多年的夫妻生涯，大家皆是出身名门，从小所受的礼仪，皆是如何维持自己的高雅仪态，霍景桐自然是不会做出这种轻挑而诱惑的举止。

    谢婷婷终于是解除了所有的武装，她环抱了臂，一副半遮半掩的姿态瞄了一下依旧安稳坐在沙发上的程嘉德，声音又软又娇：“难道姐夫不想下来洗吗？”

    程嘉德摇头，直接拒绝了她的这个提yì。

    谢婷婷没法，只得缓步迈进了浴缸中，坐了下来。

    这时她才发现，这些鱼在见得她下水，并没有害怕的避开，反而向着她游了过来。

    它们在她的身边摆动着小尾巴，那鱼嘴却是不停的在她光滑的肌肤上啄着，甚至不少的已经游到了她的双腿间。

    程嘉德只是坐在沙发上看着，轻笑了一下，他才站起了身。

    果真谢婷婷没有骗他，她倒是比他想象的干净。

    她真的还不曾被别的男人碰过。

    他需要一个干净的情人，缓解这阵子霍景桐怀孕带来的一qiē不便。

    他微笑着，向她勾了勾手指，说不出的邪气，自己却是返身，施施然的进了里面最大的一间卧室。

    得到了他的示意，谢婷婷从浴缸中站了起来，原本想取张浴巾包裹一下身体，却是最终什么也没做。

    她只是轻轻用手臂半遮半挡着，跟着进了卧室。

    “来吧。”程嘉德笑，搂了她，将她压在了那宽大柔软的大床上：“让我尝尝，到底是什么味道。”

    “姐夫……”谢婷婷双臂勾上了程嘉德的脖子：“我说过，我只让你一人吃……”

    “小妖精……”程嘉德低声道，却是将她翻身骑在了自己身上：“拿出你所有的花样和把戏，让我吃个尽兴。”

    这偷吃的滋味，确实不错。

    谢婷婷将在苏歌琳那儿所学的东西全使了出来，虽然她痛，她也是很好的压抑着，最大程dù的取悦着程嘉德。

    “小妖精，哪学的这些东西？”程嘉德咬着牙问她。

    “哪学的不要紧，我只想知道，姐夫喜欢吗？”她直勾勾的望着他，眼中全是挑逗。

    “喜欢。”程嘉德肯定的说。

    这跟霍景桐的中规中矩的夫妻生活简直是两个极端。何况霍景桐已经生过了两个孩子，不管怎么保养，终究是跟这种小鲜肉不可同日而语。

    “只要姐夫喜欢就好。”谢婷婷趴在他的胸前，低低娇笑。

    便算第一次给了这样的男人，她也不亏，他成熟稳重，英俊而富有，而且，关系着她今后。

    程嘉德轻搂着她，他确实是极大的满足。

    看着床单上那一抹鲜红，她并没有对他撒谎，确实她没有给任何人吃过。

    就冲这一点，程嘉德也不想太过亏待她。

    所以，在谢婷婷不管自己的酸痛，坚持事后趴在他的背上，替他按摩，他伸手，取了支票本，开了一张一百万的现金支票，递给了谢婷婷。

    “这是做什么？”谢婷婷故装惊讶的看着他。

    “给你的报酬。”程嘉德答。

    “我不要。”谢婷婷撒娇而任性的趴在了程嘉德的背上，从身后紧搂了他：“我喜欢姐夫，我只需要姐夫，别的，我什么都不需要。”

    确实，她所要谋的，不仅仅是这区区的一百万，如果只是要这么一百万，她随便在哪儿也能要了这个价，何必一定要等到今天。

    换作任何男人，都喜欢听着女人说这话，我只是要你的人，不是要你的钱，虽然看这人的时候，更多时候是先看了他的钱。

    “不过除了钱，别的我什么也不能给你。”程嘉德提醒着。

    他是有家室的人，跟霍景桐算是家族联姻，他根本不会有别的想法。

    “我不管，我也不想计较这么多，只要姐夫空了的时候能想起我，我就心满意足了。”谢婷婷只是紧搂了他的腰，故装天真的要求。

    程嘉德还是坚持将支票塞进了她的手中：“这钱你拿着，自己换一部私家车，不用跟别人再挤一部车了。”

    谢婷婷这才半推半就的接过了支票，随即，她在程嘉德的脸上亲了一口：“还是姐夫心痛我。”

    程嘉德轻笑，起身去浴室冲洗了一番，他才换了衣服过来。

    “好了，我还有别的事，我先送你回去。”他如此说。

    谢婷婷也不想违背他的意志，她听话的也去冲洗一下，换过了衣服，才跟着程嘉德一前一后的离开了别墅。

    “我们的关系，我不想让任何人知道。”在她要下车时，程嘉德叮嘱了一句。

    一场你情我愿的艳遇，她想要的，他也能给，他不想生出别的事端。

    “知道，姐夫。我不会奢望太多的，只要你空了能打电话给我。”谢婷婷作了保证，才下了车。

    正窝在沙发上玩手机的苏歌琳见得她回来，一下跳了起来：“怎么样？”

    “还能怎么样，先开了一百万的支票我。”谢婷婷如此说，却是倒在床上不想动。

    其实刚才真的很痛，她还得努力的压抑着，拼命的取悦程嘉德。

    “不是这个啦，比如，有不有留有他的精液什么的？”苏歌琳提示。

    有了这个东西，以后才好要挟程嘉德。

    “没有。”谢婷婷摇头，程嘉德那儿居然是一种透明的卫生间，她不想多动些手脚让程嘉德生了嫌疑。

    “慢慢来吧，至少跟他还有可能第二次第三次……”谢婷婷说。

    她需要套牢程嘉德，才会全力的当她背后的金主，给她资源，捧她上位。

    “空了，我们去挑一款好点的私家车。”这是谢婷婷的想法。

    至少自己有了车，以后要应程嘉德的约，也方便一点。

    霍景纬临时要去澳洲，不过短短几天的行程，他却是要求黄蕊蕊一道。

    “几天而已，我需要去？”黄蕊蕊疑问。

    “你这意思，还不想瞧见我？趁机偷得清闲？”霍景纬愤愤的咬牙，一把将她搂进怀中，责问这个没良心的东西。

    “不是……”黄蕊蕊赶紧赔笑脸，英明神武智勇非凡的总裁大人，她哪敢不瞧见他呢。

    不过趁机偷得清闲倒是真的。

    自从霍景纬的心病一天天的消除，他又恢fù了以往对她的狂热，何况，从她有孕起，再到意外流产，他可是憋得快疯了。

    在一起好起来后，他可是每晚都将她从头吃到尾，饶是黄蕊蕊这么好的体能，也有些吃不消。

    “不行，景纬，我得休息……”再又一次被他折腾得死去活来后，她睁了仍是迷离的双眼，委屈的上诉。

    “好。明天你可以不用上班，就在家休息。”吃得饱饱的霍景纬是说不出的满足，搂着她很大方的承诺。

    “我说的不是上班休息……我要求是晚上睡觉的时候休息……”黄蕊蕊望着他，委委屈屈的撒娇。

    “嗯，好……”霍景纬如此回答。

    只是说好的休息，真的只是说说，当晚上躺在床上后，他却是微笑着再度将她压在了身下。

    “说了让我休息的……”黄蕊蕊挣扎不掉，提醒他注意许过的承诺。

    “嗯，乖，你休息不用动，我来动好了……”霍景纬坏笑着，却是俯身下来，将她所有的抱怨悉数吞进了嘴里。

    一番辗转缠绵的热吻，又是吻得黄蕊蕊大脑缺氧，双颊绯红，迷迷瞪瞪的由得霍景纬尽性。

    卧室中，夜夜是春色无边。

    所以，这一次他要出国公干，黄蕊蕊是极想这么懒得的偷闲几天。

    “不行，一道。于公，我是你的上司，我要求你一道，于私，我是你男朋友，我不反对你跟上司一道出差。”他低声说，却是霸道的撬开了她的唇齿，品尝着她甘甜美味。

    黄蕊蕊瞪着他，只是这目光并不凶，倒似在抱怨。

    最终的结果，黄蕊蕊只得投降妥协，跟着霍景纬踏上了国际航班。

    其实事情并不复杂，两天就可以解决，霍景纬纯粹是带着黄蕊蕊出来散心的。

    在解决了澳洲这边的问题，三天后，霍景纬带着黄蕊蕊转折到了圣托尼亚岛。

    这儿是爱琴海上最璀璨的明珠，是柏拉图笔下的自由之地，这里有世界上最美的日落，也有最壮阔的海景。

    “蕊蕊，以后我们的蜜月就到这儿来度，好不？”霍景纬问。

    搞半天，是以工作的名，出来选度蜜月的地？

    黄蕊蕊看着他，半响，说了一句刹风景的话：“我在考虑，要不要跟董事会的人说说，我们的总裁，在国外工作的时候是做了什么。”

    霍景纬咬牙，瞪了她一眼。

    黄蕊蕊笑了起来，那可爱的虎牙俏皮的露出来，灿若星辰。

    “我想我们把婚结了吧。”看着眼前蓝白的世界，霍景纬感觉自己整个的灵魂都是特别的干净纯粹。

    什么都不用想，什么也不用管，只跟着自己的爱人，在这样绚烂的景致中，完成人生最美好的事情。

    “这算求婚吗？”黄蕊蕊反问。

    其实也不算求婚，只是霍景纬突然之间生起的感概。

    不过黄蕊蕊如此问，霍景纬就得正视了这个问题。