
    “怎么会介意呢，欢迎至极。”李文川勾着唇，轻笑浅笑，随即亲吻了一下田小蕊的脸：“宝贝，去帮我再要一杯红酒过来。”

    这已经算是正式答应要跟霍景纬赌上了。

    霍景纬已经换过筹码，正在要求旁边的人，替他讲解，这个怎么玩。

    “不好意思，让大家见笑了。”他笑着说，并没有丝毫的不好意思。

    他居然不会玩牌……四周围观的人都有些傻眼。这不是主动送菜上门吗？

    “景纬，你根本就没玩过这些，不要玩了。”黄蕊蕊跟众人的心思一样，一个从不曾玩过牌的人，现在找上手气正顺的人，不是自找死路？

    “没玩过就学啊。”霍景纬笑，视线已经向着李文川而来：“何况，跟李文川过过招，切磋切磋，并不是什么坏事，对吧？”

    “是，切磋一下牌技而已，有什么好担心的，如果实在怕玩大了，我们就以五百万封顶好了。”李文川不动声色，用着平素一惯的慵懒神情应对着众人。

    五百万还不算大？以依往黄蕊蕊的习性，早就一拍桌子：“赌什么赌，吃饱了撑的，有这点钱和时间，做点别的不好？”

    可现在，她不能这么表xiàn，明显现在的霍景纬是早就积压了一肚子的火气，要报在晚会上李文川跟他过意不去的仇，而李文川，也是想在赌桌上，再度狠狠的压霍景纬一把。

    她只得微垂了眸，想着一会儿如何让场面不要太难堪。

    很快，这牌的玩法，别的人已经替霍景纬解释好了，见得他坐在桌面上，就叫着开牌，旁的人，都有些担心的问了起来：“霍少，你行不行啊？”

    霍景纬咬牙：“男人能说不行吗？何况我行不行，我女人最清楚。”

    说罢，他已经向着旁边的黄蕊蕊随意笑笑，伸手拉她在自己身边坐下。

    众人都轻笑了起来，为着这不伤大雅的男女玩笑。

    这话，令黄蕊蕊微微的心中有些着恼，虽然这只是男女之间的调情俏皮话，可当着这么多人讲着，她感觉自己有些难堪。

    那些赌片中，那些赌桌上的男人，不都是这么肆意的开着玩笑，引得身边的一众女人笑骂？

    可李文川没笑，甚至脸色不如方才的自在了。

    这赌桌上的事，一半靠手气，一半靠心理战，霍景纬已经一上台，就先不动声色的，给了他一击。

    不管怎么样，在黄蕊蕊的事上，李文川是输了，这是不争的事实。

    好在他的太太已经拉着胳膊，仰着灿烂的笑脸问他：“老公，不是说晚点船上有烟花表演嘛，你早就说过要带我看的，不如我们去看烟花表演好不好？”

    那又娇又甜的笑脸，是个男人都不忍拒绝的。

    “好。”李文川侧过头来，向着她微微的勾唇笑着，唇边的笑意是邪魅无边：“好，答应你的事，我当然会做到，不过现在，等我先赢了霍少再说。”

    似乎他跟霍景纬之间的这个赌局，是谁也无法改变的。

    霍景纬已经冲着发牌的人示意，他准备好了。

    发牌人看了李文川一眼，见他也确认可以开牌了，他才重新换过了一副新牌。

    这是李文川跟霍景纬之间的赌局，又惹来不少好事人的围观，要知道，刚才在拍卖会上，两人针缝相对的情况，大家都是有目共睹，那时候，大家都隐隐的嗅得有一点火药味。

    没料得，居然两人要在赌桌上一较高下。

    两人间的游戏再度开始，先发给各家两张牌，一张底牌，一张亮出。

    发牌员示意霍景纬：“霍先生先下注。”

    霍景纬坐在那儿，伸手拿起底牌看了看，直接将面前的一个红色的筹码丢了出来：“十万。”

    李文川坐在这儿，只是懒洋洋的翻了一下自己的底牌，跟着丢了过去：“我跟。”

    随即，两人各自开了自己的底牌，分别是黑桃J和梅花A。

    论牌面，是霍景纬的大，由得霍景纬再度先开口下注。

    下好注后，发牌员再度发牌，李文川得到了一个梅花Q，霍景纬得到了一张黑桃Q。

    霍景纬很果断的放弃了。

    所有人都替霍景纬感到英明，毕竟今晚李文川的手气极顺，赌运很好。

    洗牌员重新洗牌，然后继续开始发牌。

    这时候，摆在霍景纬面前的又是一个黑桃J，而李文川面前的，是一个黑桃A，不用看后面，就看这个，李文川就占了先机。

    霍景纬果断的直接放弃了。

    “景纬……”身边的黄蕊蕊小声的提醒了一下，一个从来没有上过牌桌的人，一上来就这么赌，真的不合适啊。

    可霍景纬并没有说话，他只是适当的握了握黄蕊蕊的手，示意她放心，再度伸手，示意发牌员重新开牌。

    接下来，李文川的手气似乎不那么顺了，而霍景纬已经渐渐的上了手，没有初玩时的生疏。

    原本推到李文川面前的筹码，渐斩的向着霍景纬那边移动。

    这可都是早前李文川赢的别人的筹码，没料得，霍景纬这个才来学赌的人，居然能小赢。

    相比四周围观人的紧张，牌桌上对赌的两人倒是显得云淡风轻，似乎真的只是小孩子之间的随便玩玩，没带什么性质。

    很快又是一局重新开始，这一局，李文川面前的是一张方块A，而霍景纬面前的是一张红心十。

    “方块A先说话。”发牌员道。

    李文川轻笑：“又轮到我说话了？”说话之间，他已经毫不犹豫的推了一大堆的筹码过去：“一百万。”

    黄蕊蕊吓了一跳，原本一下垂着的眼眸抬了起来，她本来是想装作死人不存zài一样，可这一样，她没法再继续装死人了。

    霍景纬同样意外，他带了几许的意外的望了过去：“看样子，川少这一把感觉会拿到好牌，认真了。”

    李文川挑了眉，淡然一笑：“刚才陪你热身了半天，你也熟习了规则，大家可以认真了。”

    感情筹码移来移去，原来在陪自己热身……霍景纬轻点了点头，以示了然，毫不犹豫的推了一百万的筹码出去，不管怎么样，这气势上，是不可能输。

    随即，发牌员又新发了一张牌。

    此时，霍景纬面前，摆上了一张红心J，而李文川，是一张梅花K……

    怎么看，都是李文川的赢面大，在李文川推出去两百万的筹码后，霍景纬迅速的跟进了两百万……

    场中的空气似乎白热化了，似乎两人的牌，看上去都不错，大家眼睁睁的继续看着，看着后一张牌的发出。

    而桌面上的赌注，也堆积到了刚才李文川所说的最高限度，五百万。

    装死的黄蕊蕊自然是清楚着这一qiē，这一局，可真是定了李文川和霍景纬之间的输赢，两人面前的筹码全给押了上去，现在就这么孤注一掷在这一局上了。

    她抬起头来，看了看面前的霍景纬，虽然他的表情看不出什么，但那紧缩的眼眸，却是异常的专注，带了几许的杀机，就如一只潜伏的猎豹，要给眼前的猎物最致命的一击，而对面的李文川，一惯是久经赌场，依旧是镇定自若，但脸上，少了以往的那种漫不经心，这一局，他也是要全力以赴的。

    但他身边的田小蕊，可没这么强大的心理素zhì了，似乎她很害怕很紧张，小身子已经不可抑制的颤抖着，原本脸上甜蜜的笑脸也不见了，只是紧紧的盯着场中的所有筹码。

    似乎连她也明白，这一局，关系极大啊。

    此时的牌桌，傲然成了两个男人的战场，似乎空气中都弥漫着硝烟的味道，两个男人赌的，已经不仅仅是钱了……

    黄蕊蕊扭头看了一眼霍景纬，她想说什么，可现在，不管说什么都没用了，霍景纬跟李文川之间，真的要斗个你输我赢的结果不可。

    她结果什么也没说，只是端起桌上的杯子喝水。

    然后她的心绪不稳，手中的杯子一不小心掉落在了地上，在她弯腰去捡的时候，她轻轻的“哎呀”了一声。

    全神贯注看着牌桌的两人，都随着她的这一声“哎呀”而转移了视线，只有围观的人，仍是紧盯着桌面，丝毫没意识到，这一声“哎呀”能有多大的份量。

    随着黄蕊蕊的那一声“哎呀”，她直起了身来，右手的手指上，已经被玻璃碎片划开了一条口子，鲜血从伤口流了下来。

    她就这么握了伤了的手，举在那儿。

    霍景纬看着她，一惯漆黑的眼眸更是深不见底，他看着她，想从她的脸上看出什么。

    可结果，她只是微微的别过了眼，什么也是没说，只是站在那儿，任由指上的伤口流着血。

    霍景纬咬了牙。

    “不好意思，这一把，我认输了。”他站起身来，开口主动认输。

    不等四周的人反应，他已经一把抓过黄蕊蕊伤了的手指，含在嘴里，随即搂着她步出了酒吧。

    没料得，竟是这样的一个结果，众人看着牌桌上那成堆的筹码，百思不得其解。