
    马晓芸轻抿了一下唇，似乎下定了决心一样，才抬起头，勇敢的望向霍景纬：“其实只是一点私事，我不知道能不能说。”

    霍景纬心中了然，既然她从秘书室跑到这会议室外，以文jiàn要签字为由，就是专程来等他的。

    “说吧，这会儿我还有点空闲。”霍景纬抬手看了看腕表，淡声应对。

    “能找一个地方单独说一下吗？”马晓芸问。

    霍景纬很是意外，有什么私事，还得他另外抽时间找地方单独聊。

    霍景纬率先向着走廊边，避过会议室中出来的人，停下脚步面对马晓芸：“你也知道，一会儿我要会见一个客户，我的时间不多，有什么事，就在这儿说吧。”

    看了看四周，马晓芸也预料得霍景纬不会再走，轻颤着手，她从文jiàn夹下面，拿出了那张黄蕊蕊还给她的照片。

    霍景纬的眼神不由微微的眯了，这照片，他当然熟悉，当初李玉兰泼了茶水在上面，已经有些茶污了。

    “是这样，我看到这照片已经污成这个样了……我只有这么一张仅存的照片做为留念……我没想到，会将这照片弄成这样……”她轻声道，语气中，已经有些隐隐的难过。

    其实这照片弄成这样，完全不关霍景纬的事，可是，因为这是美玲的照片，看着那一惯纯净的笑脸，沾着污渍，已经是处理不掉了。

    “对不起。”霍景纬轻声开口道歉，这一声道歉，与其说是对马晓芸，更不如说是对美玲。

    真的很对不起，他仅存的一张，被黄蕊蕊撕毁了，而这一张，又被李玉兰弄成这样。除了对美玲说对不起，他真的没有别的解释。

    “对不起有用吗？我只有这么一张，现在……连唯一的留念也没有了……”马晓芸语句有些发涩。

    霍景纬意外，还以为，马晓芸能将这照片这么随意的放在他的办公桌上，她应该还有别的照片，没料得，只有这么一张。

    “霍总，不是说，你那儿，有一张美玲的照片吗？能重新复洗一张给我吗？”马晓芸望着霍景纬，楚楚可怜的问了出来。

    她的眼中，是哀伤、是悲痛、是酸楚。

    霍景纬被这眼神一摄，蓦地又升起了几许的内疚，似乎自己对美玲，有些绝情了。

    “对不起……那张照片，前阵子，也被毁了……”他沉声道。

    “为什么被毁了？美玲已经死得那么惨，你居然连她的一张照片，都不能好好的保存？”马晓芸尖锐的责问出来。

    只是话一出口，她也领悟，自己不该这种责问的口气对霍景纬说话，她缓缓的垂下了头：“对不起，我太激动了……我只是想着美玲……我只有这么一个好朋友啊……我时常在构中看见她……我从来没有当她逝去……”

    霍景纬没有说话，他紧抿着唇，似乎渐渐从美玲的影响中走出来，又有一些被马晓芸拖进去的症状。

    摇了摇头，他强迫自己清楚的面对现实：“可她确实死去了多年……”

    “我想，要是当年，她不去你家里过什么生日，我想，她也不会死……你说，对不对？”马晓芸凄然一笑，反问霍景纬。

    这一直是霍景纬的心结，虽然美玲的死，跟他没有直接的关系，可这样说来，他真有推脱不掉的责任，如果美玲不去他的家中过生日，也许，真的不会死。

    “美玲真可怜，就这么，死在我们的面前，可是，你却已经忘jì了她，甚至连她的照片，也不能好好的保存……”

    霍景纬的身子渐渐的僵硬，这又是在他刚刚平复的创伤上撒盐。

    “对不起……”他再度机械的说了一声。真的，这十来年，他反反复复说的，就是对不起。他总感觉，自己对不起美玲，真的他不想着要替她过生日，也许就没有这么一场惨剧。

    “对不起有用吗？你说一万句对不起，也不能改变，你天天跟黄蕊蕊在一起开心快乐的事实……美玲的照片，也是她撕了的吧？”马晓芸眼中带着泪，伤心的追问。

    确实那照片，是黄蕊蕊撕了的，对此，霍景纬也无话好说。

    “果真这世上，只见新人笑，不见旧人哭……”马晓芸低声道：“我以为，你有一点良心，你想着当初美玲有多惨，你会腼怀过往……可你跟别的男人也是一样……找了一个女人当替身……可怎么样，也不该撕了美玲的照片……”

    这下霍景纬不得不辩正一声：“蕊蕊不是替身，她是她，美玲是美玲……何况，她现在已经怀了宝宝，我得好好照顾她们母子俩……”

    “什么？她已经怀了孩子？”这消息，震得马晓芸退后了几步：“你们居然有了孩子……你们怎么可能有孩子……”

    “这是事实，蕊蕊已经怀了我的宝宝……”

    “不可能……你怎么可以这么残忍的对美玲，她都因为你的原因死了……你却搂着别的女人整天恩爱……还有了孩子……你对得起死去的美玲吗？你也不怕她不放过你？”马晓芸失态的叫喊了起来，那神情语气，竟有了几许狰狞。

    对不起，打扰了。”一道清脆悦耳的嗓音从后面响起。

    话音落处，黄蕊蕊从会议室那端走了过来，依旧是一条亚麻的宽松长裙，套了一件套头的毛衫，头发懒懒的辫成麻花辫，随意的搭在一侧。

    这样子的她，带着几份的闲散，带了几许的恬静。

    霍景纬和马晓芸都没料得，黄蕊蕊会出现在这儿。

    “你偷听我们的谈话？”马晓芸回过神来，脸色微微有些变了。

    “不好意思，本来我还不知道你们在这儿的，可惜马秘书的声音太大，让我远远的就知道你们在这儿。同样，你们的谈话，我也不是故意想偷听，只是马晓芸太激动了，那么远，就让我听见了……总不能怪我没塞个耳塞吧？”黄蕊蕊轻描淡写的说着，却是句句针对着马晓芸。

    “你怎么下来了？”霍景纬有些意外。

    黄蕊蕊没理他，她径直的越过霍景纬，站到了马晓芸的面前：“马秘书，请看清楚，我是黄蕊蕊，省得一会儿，你又张口叫我美玲。”

    马晓芸惨白了脸，强笑着摇了摇头：“不会了，以前我不知道，你跟美玲确实太像了，我一时半会没有分清，不过霍总已经私下跟我解释过了你们的关系，我不会再叫错了人。”

    “对啊，既然景纬私下跟你解释过我们的关系，同样，景纬也私下跟我讲过美玲的事。美玲确实是一个很好的女孩，她美丽又善良，如天使一般的可爱，马秘书，你能否认吗？”

    这个问句，马晓芸自然是不能否认，她口口声声称是美玲的好友，自然不能否认美玲是美丽善良如天使般的可爱，她重重的点头，承认这话。

    “作为普通的人，都希望自己的朋友过得快乐幸福，我想，这么如天使一般善良可爱的女孩子，如果在天有灵，更是会保佑景纬过得开心快乐，你说是不是？马秘书？”黄蕊蕊直直的盯着她。

    黄蕊蕊真的很生气，刚才远远的，她就听见了马晓芸的话，马晓芸居然这么恶毒的诅咒，居然说美玲在天之灵不会放过霍景纬。

    难怪自从马晓芸当了霍景纬的秘书后，就生出这么一些事端，纯粹是这个外表看着温润的女人，在给霍景纬使点心理暗示，让原本对美玲的死有些愧疚的霍景纬，更是被死死的钉在了愧疚的十字架上，鲜血淋漓，却又得不到解脱。

    无论如何，她得给这个阴险恶毒的秘书一点教训，否则总是私底下的用这种事，暗示诱导着霍景纬，令他再度的活在美玲的阴影下。

    “当然。”马晓芸轻声承认：“我们都是希望霍总开心快乐的……”

    “既然是这样就好，我想，美玲更是希望景纬开心快乐。”黄蕊蕊说到这儿，轻抚了一下自己的小腹，虽然小腹什么也看不出来，她还是这么的夸张着：“何况，我现在有了景纬的宝宝，我想，景纬会是一个好丈夫好父亲，他有责任和权利让我和宝宝开心快乐。你说是不是？景纬？”

    最后的问句，她甩给了霍景纬。她可不希望，霍景纬压下去的愧疚感，又被马晓芸重新的勾了起来。

    要是再如上次那样，冷落着她，疏远着她，她会难过受伤的。

    “是。”霍景纬坚定的重复肯定一句：“我有责任和义务，照顾你和宝宝。”

    “那就行。”黄蕊蕊拉了霍景纬的手，语笑焉焉，分外的娇媚：“我现在站了这么一阵，有点腰酸了，你扶我上楼休息吧。”

    这会儿，她主动的示弱当了弱者，站一站一就腰酸了，要人扶着了。

    如此温柔娇媚的撒着娇，拿着腹中的孩子说事，换谁也不可能拒绝，霍景纬当然也不能拒绝。

    他伸手，轻扶了黄蕊蕊的腰，半搀半扶的带着黄蕊蕊走到电梯口。