
    两人你一小口，我一小口的，小心的将手中的甜筒吃完，此时的两人，与周边那些小情侣没有区别――一道相偎相依的欣赏音乐喷泉，一道甜蜜的分享着同一款甜筒。

    “今天开心吗？”他傻里傻气的问。

    “其实这一辈子能遇上你，我每天都是开心的。”黄蕊蕊含情脉脉的看着他。

    “果真吃了甜筒，连小嘴也跟着甜言蜜语了。”霍景纬笑，在她那饱满滟潋的唇上亲吻了一下。

    黄蕊蕊小脸微微的红了，好象这么大的两个人，如小情侣般在这儿亲亲我我有些不好意思。

    她轻声道：“我说的是真的，自从遇上你后，我是开心，似乎老天将我以前亏欠我的，全补偿给了我……虽然我们中间有点小波折，也有过误会，也闹过一些不愉快……但我们还是最终走在了一起……”

    “是……”霍景纬紧了紧她的手，与她十指紧紧的相扣：“过去是怎么样不重要了，我只希望，今后我们的日子都是快乐而平安的……”

    “嗯，我也希望，一qiē是平安而简单的。”黄蕊蕊静静的窝在他的怀中，看着眼前的音乐喷泉：“其实我们需要的，并不太多，是吧。哪怕只是靠在你的身边，坐在这广场看看音乐喷泉，我也很满足。”

    “我也无限满足。”霍景纬轻声道，他轻吻了一下她的发丝，低声道：“不管怎么样，我只想牵着你的手，过完这一辈子，所以，蕊蕊，给我一些时间，让我好好安排一些事。”

    黄蕊蕊仰着小脸，一脸幸福。

    她只管点头，不管未来的路如何，她会坚定的跟霍景纬走下去。

    周末的时候，黄蕊蕊在别墅的草坪中逗着曾瑶瑶玩，这孩子，这几天的接触，倒是很快就喜欢上了黄蕊蕊。

    “舅妈舅妈……”她软软糯糯的叫着，甚至扑在黄蕊蕊身上，两人在草坪上翻滚。

    霍景枫的车开了过来，还坐在车中，她就听见了曾瑶瑶的欢声笑语，一口一个舅妈的叫着。

    霍景枫取下脸上的墨镜，这阵子的休养，她慢慢从最初的打击中平复过来，再加上精心化了妆，人已经没有前一阵子的憔悴。

    将车开进了别墅门前，不仅别墅中的下人迎了上来，连带草坪上跟曾瑶瑶一起玩耍的黄蕊蕊，也注意到了霍景枫。

    对这个大姐，她说不上多大的亲热，但也不算陌生。

    在瑶瑶扑上前大叫着妈咪的时候，黄蕊蕊也站起身，微笑着站在霍景枫的面前，客气的叫了一声：“大姐。”

    这一声大姐无可厚非，她与霍景纬已经结婚，霍景纬的大姐，自然她该叫大姐。

    霍景枫仿佛没有听见这一声，当场给了黄蕊蕊一个难堪。她只是微微的俯了身，拉了曾瑶瑶的手，责备着她：“你瞧瞧你，在草坪上翻滚什么，象个野孩子一样，一点家教都没有……”

    “其实孩子玩玩也没什么，我一会儿会替她洗手的……”黄蕊蕊解释，不知怎么的，她心中竟生了几许的异样，总感觉，霍景枫在说她。

    “桂姐，你这几天是怎么带孩子的？”霍景枫仍旧没理黄蕊蕊，只是扬了声，叫过桂姐。

    “还楞在这儿干嘛，还不带孩子下去洗澡换衣服？”霍景枫叱着桂姐。

    好几天不见妈咪，居然一来就凶自己，曾瑶瑶也没话说，见得桂姐真的要拉自己去洗澡，她只得冲黄蕊蕊摆手：“舅妈，一会儿我洗了澡再跟你玩。”

    “好的……”黄蕊蕊笑笑，跟着示意挥挥手。

    “谁让你叫她舅妈的……”霍景枫的一张粉脸顿时如罩寒霜，她毫不留情面的责备曾瑶瑶。

    “舅舅让我叫的……”曾瑶瑶是无限委屈，这阵子，自己的妈咪是怎么了，动不动就凶她。

    桂姐这些下人都是极有眼色，见得大小姐已经全身有火药味，赶紧抱了孩子，就走。

    黄蕊蕊站在那儿，面对着霍景枫，她已经听霍景纬提过，大姐跟大姐夫离婚，心情不好，所以，她并没有很计较。

    当初凶了孩子，霍景纬都带着孩子来这儿，所以，她没有将霍景枫的态度，认为是对她的敌意――虽然这态度，也令她心中不舒服。

    “大姐……”她再度开口叫，带着应有的客气和礼节。

    “黄小姐，我感觉，有些话，我要跟你谈谈。”霍景枫微扬了一下脸，语气明显的带了几许的倨傲。

    她一惯是瞧不上黄蕊蕊，霍家的地位在这儿，她从最初就是瞧不起黄蕊蕊，极力反对霍景纬跟黄蕊蕊在一起的。

    “请讲。”黄蕊蕊心中微微一凛。

    “我们找个安静的地方慢慢谈。”霍景枫一扬头，已经向前，穿过草坪，向着那边的花架走去。

    黄蕊蕊默了一下，还是跟着走了上去。

    在花架下面站定，此处已经比较安静，视线被遮挡，别墅中的人，是一眼看不到此处。

    “黄小姐，有些事，景纬不方便跟你说，那只有我这个当大姐的出面，说清楚比较好。”霍景枫站定，回身面对着黄蕊蕊。

    她是优雅的，举止是高贵的，但此时，这看似优雅高贵的举止，带了几许的傲慢。

    “坦白说，黄小姐，我并不喜欢你。”她道。

    “嗯，我明白。”黄蕊蕊微笑着应答，她自认自己不是人民币，别人不喜欢她也正常，连自己的爹娘都不怎么喜欢她，何况别人。

    见她如此淡定，霍景枫却不淡定了：“黄小姐，你是不是认为，便算我们都不喜欢你，只要你能迷住景纬，他能喜欢你就足够了？”

    “我没有这么认为，但景纬喜欢我，我确实很满足了。”黄蕊蕊答。她跟霍景纬两情相悦，真的霍景纬一心一意的爱着她，这已经足够。

    “你有手段，将景纬迷得不知东南西北，但不要以为，霍家的人，都会被你所迷惑。不止我，包括我们霍家所有的人，都不喜欢你……”

    黄蕊蕊没说话，霍家所有人都不喜欢她吗？

    “为了你的事，我们家没有少争吵，甚至景纬都几次将父亲气得半死……”霍景枫冷冷道：“所以，你想嫁入霍家，当霍家的少奶奶的打算，还是趁早消了为好。”

    见得黄蕊蕊没说话，似乎在考虑什么，她继续道：“门当户对，这说话，自古就有，黄小姐不可能连这道理都不懂。何况，你不仅是出身不好，连自身的行为也不检点，跟李家的三公子传了几年的交往，甚至一度闹得要嫁给他，这事是全城人都看着的笑话，你感觉，你配踏进霍家的门槛？”

    黄蕊蕊没说话，确实这事当初闹得挺大，李文川执意要什么世纪大婚，闹得是满城皆知。

    “这事确实很抱歉，我知道，是我不对……”黄蕊蕊坦承。

    “黄小姐，你是天真，还是故意装傻？不能嫁给李家，就妄想来嫁给霍家？你以为，霍家就该来当接盘侠？”

    黄蕊蕊有些无言以对。

    她最终选择了跟霍景纬在一起，压根就没有想什么接盘，虽然她跟霍景纬确实家境悬殊，可她从没意识到这个问题，因为霍景纬在她面前，根本就没有那种高高在上遥不可触及的形象。

    他就是她的男人，是一个自幼经历了许多惨事，需要和她携手并肩前行的人；是一个有血有肉，下班能和她一道买菜煮饭、有说有笑的宜家宜室的好男人。

    霍景纬开着车回来，一眼就瞧见了霍景枫停在别墅门前的车。

    霍景枫来了？

    霍景纬轻蹙了眉，下车疾步进了屋。

    楼下的客厅中，既没有看见霍景枫，也没有看见黄蕊蕊，连带曾瑶瑶都没看见。

    “人呢？”霍景纬郎声叫了一下。

    吴妈听见声音，赶紧从那边屋中小跑了出来：“少爷，我正要打电话给你……大小姐她来了……”

    “我知道。”霍景纬沉声道。

    “刚才我见她脸色并不好，叫着少奶奶跟她那边去谈事……”吴妈有些担忧的说。

    她感觉大小姐会找黄蕊蕊的麻烦，所以想打电话，快些叫霍景纬出来。

    谈事？霍景纬心中掠过一丝不好的预兆，全家人对黄蕊蕊的反感，他是清楚的。

    他疾步就要向着外走，他得去瞧瞧。

    他不担心动手黄蕊蕊会吃亏，他只怕霍景枫说点什么不好听的，黄蕊蕊又气又怒之下，跑了。

    以黄蕊蕊的心性，要是知道他的这个家如此反对两人的交往，她真的可能会走的。

    刚要迈出门，霍景枫却是不正不晚，刚好进来。

    “你跟黄蕊蕊谈了些什么？”他立住脚，问霍景枫。

    “谈什么？不就是告sù她实情，全家人都不喜欢她，甚至连爸爸都险些为这事气得进了医院。”霍景枫轻描淡写。

    “你……”霍景纬气得暗自有些咬牙。

    “我说的是事实，难道不是吗？”霍景枫反问。

    “这是我的事，我要跟谁交往，这是我的权利。”

    “别天真了，景纬，这不是你一人的事，不是你愿意跟谁交往，就跟谁交往。”霍景枫冷声提醒着他：“你总得记住，你是霍家的长子，注定了你不能跟这些下三滥的女人在一起。”