
    “蕊蕊……”他上前，捧了她的脸，强迫她的视线，对上自己的眼睛：“你别生气，你听我解释……当时我进办公室，看着相框这些被砸了，我确实很生气，我真的想责罚他的……可是，看着你的结婚请帖，我更生气，这么一比，所有的事，都不是事……我只想着，要怎么将你抢回来……怎么能让你回心转意……别的事，我全给忘了……”

    别的事情，全给忘了？忘了有人砸了相框这事？忘了要责罚砸相框的人？黄蕊蕊的眼眸，轻轻的转动，这意思，是不是意味着，其实霍景纬已经是将美玲给放下了的，他不再执着于她的事？

    见她眼波流动，似乎在想着什么，却是什么也不说，霍景纬认定，她真的在生气，而且气得不轻。

    不管不顾的，他在她的唇上，印了一吻，急声道：“蕊蕊，真的，事情就是这样的，相信我……跟你相比，所有的事，都不是事……”

    看着他这般急着解释，这般急着澄清，黄蕊蕊颤着声，轻声问了出来：“景纬，你这么解释……会让我误解的……我会误认为……你是放下了美玲……”

    这话震得霍景纬立在当场，他以为，他一直是没有放下美玲，他一直在愧疚美玲的死，可黄蕊蕊的这话，却无疑于当头棒喝。

    果真，他是早就放下了美玲的，只是他自己没有察觉。

    “没误解……”他肯定道：“是真的，以往我没注意……现在我才明白，我其实早就放下了她……”

    这话，令黄蕊蕊喜极而泣，当初，她要嫁给李文川，那么绝决的跟霍景纬分手，霍景纬撕心裂肺的叫着，他放不下美玲，更放不下她。

    可如今，这男子，能这么肯定执着的对她说，他放下了她。

    她什么都顾不上，只是抻手，搂了霍景纬的脖子，踮了脚尖，在霍景纬的唇上，飞快的印了一记。

    他能彻底的放下美玲，这是好事。放下，并不代表一定要他遗忘，但他可以不用再背负着沉重的十字架，愧疚在别人当初的遭遇中。

    “蕊蕊……”霍景纬哑着嗓子叫她，他低下了头，凝视着她，眼中，是她那白晰纯净的脸，带着雾气的眼眸生动活泼，那么实在那么真切。

    “我的蕊蕊……”他沙哑着声，再度动情的轻声唤着她，温柔的扣了她的后脑，动情的噙住了那甜美的唇。

    霍景纬依旧坐在办公室中，处理着他的事，搁在桌上的手机响了起来。

    在瞧清了来电后，他愉快的拿起了电话，唇边是极致温柔的笑容：“蕊蕊。”

    “嗯，我就是想问问你……中午的时候，你想吃点什么？”黄蕊蕊在电话中问他。

    “让你怀着孩子，还在做这个，我很不忍心……”他低声道。

    “说什么呢，不是说好了的，以后你的饮食，都由我负责的嘛？”黄蕊蕊轻声的责怪了他一声。

    不都是说，为心爱的人做一顿早餐，哪怕咖啡太苦面包太焦，也要看着他一口一口将爱吃完？何况，自己的手艺又不差，决不会难吃。

    “蛋炒饭，再加一个青菜就行……”霍景纬只得尽量将饭菜往简单里说，他真不忍心让黄蕊蕊操劳这些。

    “这么简单？你也不怕我的营养跟不上？”黄蕊蕊电话中幽幽的问他。

    霍景纬有些为难了，好吧，这可比决策一些重dà的项目，还让他为难。

    不想太过复杂，让黄蕊蕊累着了，可太简单，似乎真的怕不能满足她们母子俩的营养需要。

    “其实景纬，这才开初，做点饭菜只当适当的运动，你不可能让我一直就在沙发上坐着，或者一直在床边躺着吧？”黄蕊蕊说服霍景纬。

    霍景纬这才终于是松了口，一荦一素一汤就成了。

    很意外的，黄蕊蕊居然拎着便当盒，直接来了顶层的总裁办公区。

    “黄蕊蕊……”秘书室的那些大小秘书，看着她，都是直了眼。眼前的黄蕊蕊并没有穿着以往的远景集团的工作服，只是穿了一条及膝的棉布裙，外套了一件长袖的开衫。

    这样子的她，没有当时穿职业套装时的干练泼辣，却另有一种居家小女人的温婉，居家居室。

    若说别的时候，还可以真的不知道黄蕊蕊跟霍总的关系，可那一阵子，黄蕊蕊失踪，霍总是发疯一样，满世界刊登着寻人启事，要是还不明白两人的关系，才真的叫不长眼。

    “我找景纬……”黄蕊蕊微笑着，客气的道。

    “哦……霍总在办公室……”小秘书结结巴巴的说，甚至要替黄蕊蕊引路。

    “不用了，我自己去。”黄蕊蕊微笑着，跟几个点头致意，径直向着霍景纬的办公室走去。

    似乎背后，有一道不善良的眼光，在盯着她，当她转过身来，却是什么也没看到，只有秘书室的那些秘书，低头各自认真的处理手上的工作。

    “你怎么来了？”霍景纬抬起头来，很是意外。

    原本计划，他中午就直接回公寓吃饭，反正公寓这么近，在外面的餐厅吃饭，跟回公寓吃饭的距离，是差不多的。

    “在家里有些闷得慌，权当下楼散步，就替你将午餐送过来。”黄蕊蕊笑，拎了便当盒放在了休闲区的桌子上。

    “放下我来，你别乱动。”霍景纬赶紧丢下手中的文jiàn，三步并作两步赶过去，接过她手中的东西，扶着她坐下。

    黄蕊蕊又好笑又好气，自己不过是怀了宝宝，需要娇气到这个份，提个饭盒过来就要紧张到这个地步。

    要知道，以往她可是打女啊，打女啊，打女啊，能拳打南山猛虎，脚踢北海蛟龙的，这一怀孕，她就沦落到这个份上？

    “要小心为上。”霍景纬瞪了她一眼，有些气恼她没有一丝丝作为孕妇的自觉。

    “小心为上，也不是说，我就不能动弹一下吧？”黄蕊蕊不服气。

    霍景纬只是微闭了眼：“我在考虑，是不是要多找几个人陪着你，省得你摔着绊着的……”

    “算了，我可怕他们跟着身边，倒把我绊着磕着了……”黄蕊蕊直接拒绝。

    霍景纬没有作声，自己的饮食都能被动了手脚，万一有人要对黄蕊蕊不利怎么办？如此想想，还是自己两人在一块儿好。

    “说实话，景纬，你这么在乎，我都有些吃宝宝的醋了……”黄蕊蕊半真半假的抱怨着。

    “有什么好吃醋的？”他轻捏了一下她的脸，亲昵极了。

    “以前我没有宝宝的时候，你可对我没有这么细心这么体贴的。”黄蕊蕊说：“我现在全是沾宝宝的光……”

    “冤枉……”霍景纬举着手，含血喷天：“要搞清楚主次关系，当初，是我爱着你，才有现在的宝宝，这是我们爱的结晶，不信你想想，当初我是怎么爱你的。”

    这话，令黄蕊蕊的脸，不自然的有些发烫，当初霍景纬如何爱她的，她当然知道，他可是叫嚣着，要将她从头爱到脚。

    “想不起了吗？蕊蕊，要不要我帮你温习一下，当初是怎么爱你的？”他看着他，眼中满是促狭之意。

    “才不。”黄蕊蕊彻底的红了脸，当初那些没羞没臊滚床单的事，提起就让人脸红。

    “你这表情，是证明你想起了，还是没想起？”霍景纬追问她。

    “没想起没想起没想起，我什么都没想起……”黄蕊蕊纯粹是耍赖。

    “没想起没关系，我会让你想起的……是不是再过一个月，就能了？”他坐在她的身边，拉着她的手，轻声问她。这孕妇前几个月，可是大意不得的。

    “吃饭吧。”黄蕊蕊嗔怪着，将便当盒一一的打开，取起在家里准备的午餐。

    清蒸桂鱼，家常豆腐，凉拌黄瓜，白灼基尾虾，外加一个番茄牛尾汤，荦素搭配，倒也不赖。

    “这么丰富？”霍景纬挑眉，有些意外：“不是让你尽量简便一点？”

    “嗯，也不是很麻烦啊，这黄瓜，直接打掉皮就好，这白灼基尾虾，也差不多，都不怎么费事的。”黄蕊蕊解释。

    下午上班的时候，小秘书们就惊讶的发现，霍总站在茶水间的洗手槽边，清洗着便当盒，而黄蕊蕊，却是坐在霍总的办公室里，乐呵呵的玩着电脑。

    “爆炸消息啊，爆炸消息……”一时间，霍景纬在茶水间负责洗碗的事情，传遍了整个远景集团的办公大楼。

    有木有搞错啊，那是总裁啊，高端大气上档次、低调奢华有内涵的人，居然在茶水间洗便当盒？

    所有人都无法想象，平时那么高冷的霍总，居然会去洗便当盒。

    那是随便递个眼色，就有人帮他做了的事，居然劳烦他亲自动手。

    如此看来，当初认为黄蕊蕊宜家宜室，可如今看，霍总更是宜家宜室啊，那些一惯看着霍景纬就容易犯晕的花痴小姑娘，更是心儿直痛，这么一个男人，天上有地下无的，怎么就这么给黄蕊蕊给收了。