
    于是，远景集团内部的官网群、微信群、微博群、QQ群是集体的沸腾了，关于霍总洗便当盒的事，不停的晃动着，甚至有人提出，主动请愿，以后要午饭时间，上来帮霍总洗便当盒。

    这一提yì，得到了无数人的顶，人人都在这提yì后面，默默的加一，加一，再加一。

    很快，一个“替霍总洗便当盒”的请愿团体成立，人人激动的讨论着，如何第一时间，在霍总吃过了午饭后，冲上前来，替他将便当盒拿去洗。

    这是一个体lì活，也是一个脑力活：比如，当霍总的饭盒中还有一点饭菜，你得判断好，他究竟是不吃了，还是要继续吃……是他不想吃这个菜，还是留到最后慢慢品尝……或者，便算饭盒中的饭菜吃完，他要不要继续加一点饭……抑或，他愿意拿着便当盒盛点汤喝……

    大家群策群力，充分的发挥着想象，关于霍景纬吃饭的情景扩展了又扩展，甚至有人问，比如最后，霍景纬吃饭的过程中，去接了电话，处理一点紧急的事务，那我们该判断，他是不打算吃了，还是一会儿处理完手上的公事再来吃……

    所以，这真的是一件体lì活，更是一件费脑的脑力活。

    身为当事人的霍景纬和黄蕊蕊两人，可是一点都不知道下面办公室的关于居家好男人的话语，更不知道“为霍总洗便当盒”的请愿团体在迅速的扩张。

    两人秉承着你挑水来我浇园、你煮饭来我洗碗的原则，霍景纬坚持自己亲自动手洗便当盒，黄蕊蕊并没有多想啊，以往霍景纬在她那儿，她不是一样的对他颐指气使的，要他吃了饭也得干活，不管洗碗还是抹桌子。

    所以，她现在也没有多想，霍景纬要洗碗就洗碗，她由得他去了，自己只管窝在沙发上打电脑。

    “当心辐射……”霍景纬不知何时已经站了过来，一把抽掉了她手中的平板电脑。

    “哎，要通关了，马上要通关了……”黄蕊蕊急啊。

    “我帮你打就是……”霍景纬淡定的说，拿了平板在另一边坐了下来。

    他会打这个？黄蕊蕊用着小眼神瞅着他。

    被她的这种怀疑不信任的眼神所激，霍景纬的好胜心空前高涨：“瞧着，我一定帮你把BOSS干掉。”

    于是，一下午，秘书们拿着文jiàn站在办公桌边，而霍景纬拿着平板，打得个浑天暗地。

    黄蕊蕊泪了，我只是来送饭的啊，我只是后勤部队来送饭的，怎么搞成了来观摩他打游戏了。

    晚饭当然是霍景纬做，黄蕊蕊打不了游戏，只有拿着手机刷微信刷微博，很快，她就注意到了远景集团的微博，也看到了那声势浩大的请愿团体。

    坏了。

    黄蕊蕊一把抱了手机，颇为紧张的看着在厨房忙碌做晚饭的霍景纬，中午只是洗了一个便当盒，人人都要请愿，要上来替霍景纬洗便当盒，这要是让人知道，在家里，霍景纬还要做晚饭这些，那该怎么办？

    黄蕊蕊仿佛瞧见了，自己明天拎着便当盒出现在远景集团的门口，一大波的请愿人士冲了上来。他们额上绑着横条，气势汹汹，一把将她手中的便当盒给抢去洗了，甚至抢不着便当盒的人，非常生气的，拿着苹果香蕉梨子什么的，纷纷向她砸来。

    “放下我来……”黄蕊蕊冲着厨房石破天惊的叫了一句，然后，她拿着手机急急的冲进了厨房。

    “小心小心小心……”她这么一冲，霍景纬吓得心都提在嗓子音，这么风风火火的冲进来，万一在厨房中滑倒怎么办？

    顾不得手上的油腻，他赶紧一把扶住她，避免任何意外。

    “景纬，放下晚饭，我来做吧。”她心虚的道。

    “不是说好，午饭你做，晚饭我回来做吗？”霍景纬亲吻了一下她的额，浅浅的笑。

    “可是我怕啊。”黄蕊蕊跟着笑，却是把手机递给了霍景纬：“瞧，中午你洗了一下便当盒，这么一大波的人士请愿要来替你洗，要是知道晚餐是你做，我怕他们一窝蜂的冲进我的公寓来……”

    眼光斜斜的在手机屏幕上扫过，霍景纬也明白了一个大概，他又是好笑又是好气：“真不明白，这些人是怎么想的，这么大一点事，居然搞得这么热闹……”

    “证明你的属下很爱护他们的上司啊。企业文化中，不也是有一条，要求爱岗敬业，对公司要有一种归属感。”黄蕊蕊道。

    “便算爱岗敬业，将企业当成第二个家，也犯不着来盯着我的便当盒吧？看来，下面的人太闲了，居然有功夫来八卦这些事……明天起，一律加班……”霍景纬作了一个英明的决策。

    “加班？”黄蕊蕊眨了眨眼，这不是意味着有高额的加班费拿了？“景纬，我也要求加班……”她请求他。

    霍景纬的眼，微微的缩了，眸中闪过了一丝的不怀好意：“你现在，适合加班？”

    “能适合啊，你也知道，我的工作，一向很轻松……我也指望着挣点加班费，给宝宝以后买奶粉……”黄蕊蕊戏谑。

    霍景纬忍无可忍，这是指责他连奶粉钱也挣不来？

    他在她的唇上，惩罚性的盖了一个吻，当然现在的他，不敢再如以往那般狂热激烈，动不动吻得她喘不过气。

    “黄蕊蕊，如果你决得，你真的适合加班，那一会儿，我们吃了晚饭，在床上加班。”他霸道而显无赖的给她下达了加班的指令。

    在铺上加班？这意思，黄蕊蕊当然懂了，她红着脸，还来不及拒绝，霍景纬的眼光又溜溜的在她的身上溜了两遍，然后夸张的停在了她脖子以下腰以上的部位：“至于奶粉钱什么的，我想，我们的宝宝用不着……以现在你的这个发展趋势，我敢肯定，到时候，他有足够喝的……甚至连我，也有喝的……”

    黄蕊蕊急急的双手环胸，虽然他什么也没做，可这话，还是令人想象连篇。

    “我不加班了……我也不挣奶粉钱了……”她红着脸，气急败坏的说了一句，赶紧退出厨房：“哼，以后天天的家务全部你做，省得你也有空闲了，脑子全是想些坏东西。”

    霍景纬在厨房，吃吃的贱笑了起来。

    第二天，人事部就接到了一个重dà的通知，以往业务部的黄蕊蕊直接调往上面总裁办公室，担任总裁的贴身私人助理。

    这贴身私人助理什么的，大家都能意会，就是照顾总裁的吃喝拉撒睡嘛。

    人事部的经理大大的松了一口气，终于是将黄蕊蕊的悬案解决了。

    那阵子，黄蕊蕊玩了失踪，直接不来上班，连请假条都没有一张。按公司的章程，这已经算是严zhòng的旷工，早就该开除的。

    可是，身为她直接上司的曾诗杰根本不说话，而身为顶极上司的上司，霍景纬直接的一句话就是：“别动。”

    孟忆春只好不动，并竭力的瞒下此事，只说黄蕊蕊的事情比较特殊，不许下面的人提及此事，省得坏了规矩，给全公司的人做了坏榜样。

    要是人人都这样，想不来上班就不来上班，想旷工就旷工，想早退就早退，那公司还如何正常动作。

    这下直接提上去当贴身私人助理，也算是对了一个结果，也可以对外宣称，那阵子，黄蕊蕊只是陪着总裁在外处理一些私事去了。

    这消息不算，甚至总裁已经提yì，将今天定为公司的恩爱日，号召下面的员工，下班回家后为自己的爱人做一次爱心便当。

    为自己的爱人做一次爱心便当，这提yì似乎不错，许多成家立业的人，已经思维活络的开始想，做什么菜式好。

    可是更多的单身男女却是犯难，都是单身狗，连对象也没有，上哪儿找个爱人来做爱心便当。

    于是，许多吐槽抱怨的声音响遍公司，连身在高层的霍景纬，也接受到了这些负面消息，因为总裁秘书室的，也有好几个单身姑娘。

    “我们没有爱人，怎么破？”已经有人斗胆的嚷了出来。

    “求霍总年终奖的时候，发我们一个爱人吧。”众人唯恐天下不乱。

    黄蕊蕊在听得这些消息，都快笑死了，她轻擂了一下霍景纬，嗔怪道：“瞧你办的好事。”

    年终奖发一个爱人……霍景纬可真是犯难了，他都是苦苦的历经了沧桑，受尽了煎熬，最终才找了这么一个爱人在身边，他又上哪儿，能发一个爱人给员工。

    何况员工这么多，要找多少来发啊。

    “不如，年底尾牙的时候，我们举办一个大型的联谊会，努力促进公司的这些单身男女吧。”黄蕊蕊提yì。

    促进公司的这些单身男女？公司恋情真的合适吗？

    “有什么不合适。我感觉还不错啊。”黄蕊蕊却是竭力的赞同：“至少两人谈恋爱，总要想把最完美最优秀的一面展现出来吧，既然一个公司，抬头不见低头见，总不想自己懒散、消极怠工、偷奸耍滑的这些负面印象留给别人。这对士气很有好处。”

    既然黄蕊蕊说好，霍景纬能说不好？