
    “确实是我不好……那阵子，情xù各种不好，董事会上，又有事情受挫……我也不知道怎么了……”

    “既然事情都过了，就不要再提了。”黄蕊蕊按住了他的手，转移了话题：“今天我去修复这照片啊，才见识到了，金钱就是时间这一伟大的理论。”

    霍景纬笑笑，金钱就是时间，哪儿不能证明，随便什么地方，VIP就比普通的快，这就是极好的证明了，怎么黄蕊蕊这会儿才想起这个论证。

    “你猜不到，我还看见谁了，马晓芸，估计她也拿照片去修，哈哈，她比我先拿去，结果还要等十几天。”一想着这个，黄蕊蕊就爽。

    瞧着她这么一副兴高彩烈的样子，霍景纬摇了摇头，不知情的，还以为她中了五百万的彩票呢。

    “对了，景纬，你对马晓芸的情况知道多少啊？”黄蕊蕊问。

    “也不知道多少。”霍景纬提着这话题，真的有些扫兴：“我说了，只是因为她以前是美玲的好朋友，所以见的次数多，但那时候的我，根本对别的人没有多余的了解……当然现在，她的招聘，是人事部负责的，我更不知道。替我办事的人，我只需要好用就成了。”

    见得霍景纬被自己成天问马晓芸的情况问烦了，黄蕊蕊只有压下了这个话题。

    第二天，黄蕊蕊抽空去了下面的人事部，找人事经理孟忆春。

    “您好，黄小姐。”孟忆春赶紧迎了上来。

    “是这样的，我想看看，马秘书的应聘资料。”黄蕊蕊笑着对孟忆春说明了来意。

    孟忆春的第一反应就是，霍总的女人开始清除异己了。她肯定是怀疑霍总以往跟马秘有什么不可说的往事。

    虽然孟忆春心中这么打鼓，还是吩咐下面的员工，将马晓芸的资料档案提了出来，递给了黄蕊蕊。

    “这事，不要随便说啊，我只是好奇看看而已。”黄蕊蕊笑着跟孟忆春道。

    “好的，这个你放心。”孟忆春赶紧保证。

    黄蕊蕊细细的翻看了马晓芸的资料，也就是普通的小学中学高中，然后去了国外念大学，然后就在国外的公司任职，从小职员慢慢升为总秘。值到今年才辞职，回国来。

    似乎没有什么地方值得怀疑，可是，她出国跟回国的时间，却是跟霍景纬差不多，当年霍景纬出国了没多久，她也出国，现在是霍景纬回国了没多久，正要换秘书，她就回国，担任了霍景纬的秘书。

    黄蕊蕊合上档案资料袋，陷入了思考，难道真是巧合，还是马晓芸根本就是追随着霍景纬的步伐？

    黄蕊蕊决定去查看，当初马晓芸是怎么想着也去国外读书，这事不搞明白，黄蕊蕊会心中一直梗着。

    无一例外的，阿琛自然也得跟着去。

    “阿琛，你这么成天跟着我，不用陪李玉兰了？”黄蕊蕊问。

    “要是你天天就在公司呆着，我当然不用跟着你。”阿琛板着脸，酷酷的应了一句。

    黄蕊蕊好笑，确实是，如果她一直就在霍景纬的眼皮子底下，阿琛自然可以空闲得四处逛，可现在她要出来，霍景纬没法分身，阿琛就得随时贴身跟着。

    “我也不过去学校了解一点事情，是你自己太紧张。”黄蕊蕊笑。

    阿琛很想叫冤枉，他可是不紧张的啊，真的一点不紧张，是霍少紧张，霍少不要她离开眼皮子。

    于是，阿琛幽幽的说了一声：“其实霍少对你这么好，你何必拧着一点往事不放。”他以为，黄蕊蕊如此执着的要去查马晓芸的往事，是查看美玲当年跟霍景纬之间，究竟有不有什么事。

    “你不明白，正因为他对我这么好，我才需要更了解得多一点。”轻默了一下，黄蕊蕊吐了这么一句。

    她需要帮霍景纬，她不想在某个不经意的时候，霍景纬又陷在愧疚的情xù中。

    这个心结，虽然现在暂时放下，可是，不代表消除，能将当年的事情多了解一点，她也到时候好帮助霍景纬。

    马晓芸是本市人，小学中学什么的，都在本市有名的学校，找过去并不麻烦，虽然她当年的那些同学不好找，可找当年她的班主任什么的，还是容易。

    只是，从以往马晓芸的老师那儿了解来的消息，让黄蕊蕊有些吃惊，这些老师，对马晓芸根本没有什么印象，倒是对死去的美玲，影响颇深――毕竟是那么一个文静秀气的姑娘，又在正当美好的年龄意外死去，估计当时这事，全校的老师都有所闻。

    “嗯，你姐姐确实太可惜了，读书成绩又好，为人又单纯善良，对任何同学都热心帮助。”老师们这么评价。他们第一印象认为，黄蕊蕊是美玲的妹妹，现在来了解当年美玲的事情。

    “她那时候不是跟马晓芸这个同学挺好的吗？能说说马晓芸的情况吗？”黄蕊蕊还是打听马晓芸。

    “马晓芸啊？这个倒没有多大的印象了，好象她跟美玲的关系，也不是很好的吧。”老师们一致这么认定。

    黄蕊蕊听着这消息，心莫名的乱跳着，这消息，竟令她生了几许的窒息感，马晓芸跟美玲的关系，不是很好？

    可马晓芸不是口口声声的说着，美玲是她最好的朋友吗？霍景纬不也是说，马晓芸跟美玲是好闺密的吗？

    “不会吧？老师，马晓芸可是说，跟我姐姐极好的，到现在，都还时常去墓前看我姐姐。”黄蕊蕊追问。

    “这个就不清楚了，反正当时在我们的眼中，美玲这人乐观善良，跟人人都挺好，但跟谁最要好，我们也不是很清楚了……”老师们也爱莫能助。

    黄蕊蕊笑笑，对老师的这个说法，表示了理解，毕竟身为老师，可真是搞不懂这些同学之间的关系。

    她找老师要了一份当年那个班的学生名单，决定问问那些同学。

    阿琛直接伸了手，将名单拿了过去：“你先回公司，这些调查什么的事，让我去做，保证效果比你强。”

    黄蕊蕊没法坚持，她只得叮嘱阿琛，一定要好好的了解一个清楚，阿琛将她送回远景集团，她才独自坐电梯上顶层去。

    总裁办公室中，马晓芸刚刚从霍景纬的办公室退了出来，微笑着跟黄蕊蕊打了一个招呼，回了自己的位置。

    黄蕊蕊没作多想，推开门进去。

    “景纬……”她叫他。

    霍景纬站起身来，揉了揉额，才轻声对她道：“蕊蕊，有件事，我要跟你说一声……美玲的父母从乡下来了……刚才打了一个电话给我……”

    这消息，震得黄蕊蕊呆在当场，半响，她才“哦”了一声。

    “我晚上要陪他们吃饭……”霍景纬说到这儿，没有再往下说。

    黄蕊蕊半天才反应过来，霍景纬跟她说这话的意思，晚上不会带她一道的。

    “景纬……”她叫他，隐隐的，她又感觉有什么地方不对，可是，又说不清楚哪儿不对。

    “蕊蕊……”他的脸上，再度有了愧疚之色，嚅了嚅唇，再度的，他轻声道：“对不起。”

    每年，他都会派人给美玲的父母送不菲的一笔钱去，让他们的衣食无忧，现在两个老人来，要见他一下，一起吃晚饭，他自然不能拒绝。

    可是，他不能带黄蕊蕊去，带着一个酷似他们女儿的人一道在身边，真的不知道该如何解释。

    黄蕊蕊站在那儿，强笑着，道：“刚好，我也晚上要去看看我妈妈……”

    她总感觉，霍景纬去陪美玲的父母吃晚饭不妥，可是，她又不知道如何出口反对。她坐在办公桌前，只是有一下没一下的拉扯着自己的裙角，有些无措。

    这紧张不安的模样，霍景纬看不下去了，他走过来，低声道：“蕊蕊，你要理解一下……这顿饭，我必须要去陪他们吃……而我，真的感觉带你去不合适……”

    黄蕊蕊抬起头，强压下了那丝紧张不安：“我能理解……确实带着我去不合适……”她努力的向他微笑着：“没事，我一会儿就去我妈妈那儿，没事的。”

    下班后，霍景纬驾着车，将她送到了王秋玲的楼下。

    “今晚确实抱歉。”停了车，他没让她立即下车，伸着手掌，微微带了薄茧的手指在她的脸颊温柔摩挲：“我吃了晚饭，马上就过来接你。”

    “没事，你可以多陪她们一会儿，不用那么急，我今天想在这儿多陪陪我妈。”黄蕊蕊强笑着，向他表示了自己的坚强和豁达。

    她明白，美玲一直是霍景纬的心结，既然逝者已逝，他对她的亲人给些力所能给的帮助，也能减轻一些他的愧疚感。

    看着她的身影进了电梯，霍景纬才驱车，去了他预订的饭店，恭候美玲的父母。

    很准时的，美玲的父母到达了饭店，一起来的，还有马晓芸。

    霍景纬微微有些意外，漆黑的眸子不经意的微缩，他今晚请客吃饭，只是打算请美玲的父母，根本就没有预计马晓芸的什么事。