
    现在能安心的看看报纸杂志，倒也不错。

    随手翻着报纸，很意外的，发现了李文川的报道。

    李文川时常上报纸杂志，并不是一桩意外的事，可现在，报道的事件，却是他接任了李氏集团，坐上了执行总裁的位置。

    “李文川回来了？”这是黄蕊蕊的第一个想法。

    霍景纬刚好从淋浴房走出来，只在腰间随意的围了一张浴巾，晶莹的水珠顺着他紧致的肌肉缓慢下滑，粗犷而野性。

    “回来好一阵了。”对于这消息，霍景纬倒是淡定。

    黄蕊蕊默然了一下，还以为，李文川陪着他的新娘仍在环游世界呢，哪料得，已经回来了。

    “我要打个电话给他。”黄蕊蕊低声道。

    当初从婚礼上逃脱，一直就没有通guò电话，跟他说一声抱歉。

    “现在他已经坐上了李氏集团的执行总裁位置，怕是没有时间接你的电话。”霍景纬平静的说，却还是拿了黄蕊蕊的电话，递给了黄蕊蕊。

    不管怎么样，黄蕊蕊现在是在自己的身边，李文川也另娶她人，黄蕊蕊要打电话，也没什么可说的。

    “我只是想跟他说一声抱歉……”黄蕊蕊拿着电话，飞快的拨打了李文川的私人电话。

    六年的时间，他的电话，她早就烂熟于心。

    电话很快接通，是一个甜甜的女声：“喂，您好……”

    黄蕊蕊迟疑了一下，才道：“嗯，您好，我找一下李文川。”

    “哦，川现在在洗澡，不方便接电话，留下你的姓名，我晚点跟他说一声啊。”那甜甜的女声客气的说。

    “哦，我是黄蕊蕊，等一会儿你跟他说一声啊。”黄蕊蕊留下了自己的姓名。

    隔着电话，已经听见那边的李文川扬声问了一句：“谁啊？”

    “嗯，黄蕊蕊打给你的。”

    “挂了，我没空接。”随着脚步声响，电话被果断的挂掉了。

    听着话筒中的忙音，黄蕊蕊心沉甸甸的，估计李文川现在仍是恨着她恼着她吧，连电话也不接。

    霍景纬似乎早就预料得是这个结果，伸手揉了揉她的头发，安慰道：“他现在才坐上执行总裁的位置，很忙的，没空接电话正常。”

    黄蕊蕊苦笑了一下，李文川不是没空接电话，现在是根本不想接她的电话。

    “没关系，我送一份大礼给他，估计他也就气消了。”

    “估计他也不会要吧。”黄蕊蕊仍是忧心。

    霍景纬拉开被子，在她的身边躺下，伸下揽了她的肩道：“这事确实是我不地道，在他婚礼当天抢了他的新娘。不过，我相信，我送的大礼，他应该会感兴趣。”

    黄蕊蕊侧了侧身子，窝在他的怀中，李文川那么有野心，又那么懂得隐忍和伪装的人，能有什么东西，能让他感兴趣。

    “李氏集团百分之二的股份，这份大礼，他不会拒绝。”霍景纬吻了一下她的额，说出了这份大礼。

    李氏集团百分之二的股份？

    这真是一份大礼，李文川这些年假装醉生梦死，苦心筹划的，不就是李氏集团的股份？可是，霍景纬又是怎么知道，李文川现在最看重的，就是这个？

    “你怎么知道他想要这个？”黄蕊蕊有些惊的直起身来。

    这事，李文川一直进行得很隐秘，霍景纬是怎么知道的？

    “有什么好惊讶的，不管他多隐忍，我就知道，他是醉翁之意不在酒……”

    “景纬，这礼，确实很重，可是，你要拿到这个，也是花了不少钱吧？”黄蕊蕊问出心中的担忧。

    “确实价不低，不过，为了不让他恨你，这份礼，是非送不可的。”他轻拍了一下她的肩，轻声道：“这些事我会处理好，你只管安心的呆在我的身后就成。”

    黄蕊蕊心中暖暖的，霍景纬一直是将她捧在手心，如珠如宝。

    黄蕊蕊换过了一件白色的短装风衣，再配上一款黑色的西裤，去了李氏集团。

    李氏集团，也是本市有名的企业，只是黄蕊蕊以往没有来过罢了。

    “您好，我想见一下李文川……你们的总裁。”黄蕊蕊径直去了秘书室。

    “不好意思……这位小姐，请问你跟我们李总有预约吗？”秘书客气的问。

    “没有，你帮我问他，说黄蕊蕊就在外面，看他有空见我不？”黄蕊蕊问出了声。

    “好吧，我进去替你问问。”秘书看了他一眼，进了里面的办公室。

    黄蕊蕊等在外面，突然有些心上心下。

    “不好意思，黄小姐请回吧，总裁很忙，没空见你。”一会儿功夫，秘书退出来，歉意的跟黄蕊蕊笑笑。

    突然之间，似乎改变了许多事，以往那个跟黄蕊蕊无话不谈事事都维护她的李文川不见了。

    电话不接她的了，现在找上门来，也不见她了。

    果真如霍景纬所说，李文川恨她，真的恨她了。

    黄蕊蕊站在那儿，一动不动。

    “黄小姐请回吧，你在这儿坚持等他，这会让我们很为难的。”秘书小姐继续劝说。

    黄蕊蕊没理她，约摸有半小时的功夫，见得总裁办公室的门打开，李文川走了出来，依旧如以往的那般风流倜傥，潇洒不羁，只是比以往多了几许的沉稳。

    黄蕊蕊小跑几步，站在了他的面前。

    到时这时，她才发现，李文川身边还陪着一个女人，长相娇美可爱，就是那个李文川的新娶的女人，陪着他环游世界时在报纸上见过。

    “不好意思，李总，我有点事要跟你说一下。”黄蕊蕊深呼吸了一下，不知道怎么的，以往那么亲密无间的，能唤他川这个简称，此时却是不自然的换成了李总。

    李文川愣了一下，随即亲昵的捏了一下他太太的鼻子，笑道：“你先下楼等我，两分钟的时间，我就下来。”

    这意思，只给黄蕊蕊两分钟的时间。

    那女人冲着李文川笑笑，再度冲黄蕊蕊笑笑，笑容极甜，跟她的声音一样的甜：“好，那我先下去等你。”

    看着她坐电梯下楼，李文川才重新推开了自己的办公室大门，走了进去：“你看到了，我太太在等我，你只有两分钟的时间。”

    突然之间，黄蕊蕊竟不知道说什么了，她稳了稳心神，道：“还没恭喜你。”

    “谢谢。”他平静的应对一声，就这么站在她的面前，看着她，什么也没有说。

    黄蕊蕊避过了他的眼神，第一次，她害怕他的眼神。

    她现在是彻底的不懂他了，以往不懂，现在更不懂。

    “这么一句话，还劳烦你专程走一趟。太客气了。”他的唇边，以往一惯的痞笑换成了几许的讥讽：“好了，两分钟的时间到了，我要走了。”

    说完，他不客气的拉开了办公室的大门，站在了门边。

    这意思，自然是赶黄蕊蕊走。

    时至现在，黄蕊蕊也感觉没话说了。

    她低着头，慢慢的走到门边，在与李文川擦身而过时，她轻轻的，用着一种耳语的声音，轻声道：“对不起。”

    下一秒，李文川伸手拉住了她，随即将门砰的一声，给紧紧关上。

    他推着她，将她推在了门边，恶狠狠的问：“你来就是来跟我说一声‘对不起’？黄蕊蕊，纵然你说不出‘我爱你’三字，我也不想从你的嘴里听到‘对不起’三个字。”

    明明是他在凶她，可他的神情，却比她受伤。

    “我也只有这三个字可说。”黄蕊蕊平静的望着他：“对不起，川。”

    他松开了她，后退了两步，视线却是顺着她的脸往下移，随即移到了她那仍是扁平的小腹上。

    “你的宝宝呢？”他的脸色蓦然又变了，以他这种浪迹女人堆中的风流浪子来说，他当然清楚黄蕊蕊此时不应该现在这么的装束。

    提起宝宝，这是黄蕊蕊心中的痛楚，她微微的别过了眼，不忍让李文川发现她红了的眼。

    “说话，霍景纬那么有能耐的将你抢了去，结果连你腹中的宝宝都保不了？”他再度的逼了过来，语气中，是隐藏的怒气。

    “这跟他没关系，纯粹是意外……”黄蕊蕊的语气有点呜咽，可还是忍不住，替霍景纬辩解了一句。

    哼――李文川冷哼了一声，不置可否。

    办公室中，一阵沉默。

    这种感觉，令黄蕊蕊不舒服。

    她从自己的挎包中，取出一份文jiàn袋，递给李文川，见得他没有接的意思，她将文jiàn袋放在了他的办公桌上。

    “这是什么？”他微微移了一下眼风，望着办公桌上的文jiàn袋，有些意外。

    “你看看就明白了。”黄蕊蕊示意他打开自己看。

    李文川看了她一眼，伸手打开了文jiàn袋，随即抽了一口冷气：“李氏集团的股权转让书？”

    “是。”黄蕊蕊坦然承认。

    “霍景纬弄的？”李文川冷笑，质问黄蕊蕊。以黄蕊蕊的能耐，肯定搞不到这东西。

    “是，我们感觉，你现在很需要这个东西……”黄蕊蕊解释着。

    李文川看了看协议书，默不作声的，再度封好了文jiàn袋：“怎么？送这东西给我什么意思？这意思，我李文川就靠着卖老婆，好从他的手中，换取这一份股体权协议书？”