
    “景纬，你过来看。”她轻声的叫着他。

    霍景纬优雅而略显慵懒的走了过来，身上只是随意的套了睡袍，腰间的系带都不曾系上，精壮的身子下，那几块腹肌肉隐肉现，连人瑕想连篇。

    从背后抱住了她，手却不安份的从她的睡袍中伸了进去，抚摸着她柔软的肌肤：“怎么了，老婆？又想我在这窗前要你一次吗？”

    他如此说，手指已经有些邪恶的伸到了前面，企图寻幽探秘。

    “别闹。”黄蕊蕊本能的迸拢了双腿，阻止了他的意图。回过身来，她瞪了他一眼：“你瞧，那边的两人象谁？”

    在那边的红沙滩上，有着两个大人，牵着一个孩子，似乎正在漫步，此时霍景纬只能瞧见他们的背影。

    “一家三口，有什么奇怪的？”霍景纬低声问，轻咬了她的耳垂：“你是暗示我要努力做人了？”

    “不是。”黄蕊蕊偏了偏头，却是将刚才手中拍的照片拿给他看，在刚才镜头定格的那一刹，那一家三口，是朝着这边的。

    “曾诗杰？陈渝？”霍景纬咬着牙，低声叫了出来。

    “你确定是他们吗？”黄蕊蕊问。

    就是刚才在镜头定格的那一刹，她感觉，那个男子象曾诗杰，她才赶紧叫霍景纬过来瞧的。

    霍景纬不敢确定，毕竟现在那三人距离这位置远，又是背对着这边，仅凭着照片中的人影，真的不敢确定。

    以往的调查就得知，陈渝是曾诗杰的旧日恋人，后来因为霍景枫的介入，两人分手。

    “打电话回国，确认一下曾诗杰现在在哪儿。”霍景纬吩咐黄蕊蕊，他已经飞快的进了卫生间。

    也许公司别的人出现在这儿，他不会意外和奇怪，也许过来度假都有可能。

    但是，曾诗杰和陈渝出现在这儿，绝不正常。

    黄蕊蕊打电话回国，倒是很快就问清楚了，曾诗杰出国去欧洲公干，目前不在公司内。

    霍景纬已经飞快的在卫生间洗漱出来，换上了正装，他必须要出去查看清楚。

    在和黄蕊蕊将四周皆寻找了一圈，却是没有再度遇上那么三个人。

    搞清这问题的重要性不言而喻，一来，曾诗杰是他的姐夫，却和旧日恋人带着一个小孩子出现在这儿已经非同寻常，二来，曾诗杰是公司的业务部经理，而暗地却另外筹建着公司，有着侵吞公司利益的嫌疑。

    只是以往由于霍景枫的又哭又闹，而曾诗杰又生了几许的警觉，没有异动，霍景纬派人对他的调查，就暂时的搁置了。

    霍景纬叉腰站在那儿，微沉了脸，一惯英俊的脸庞带了几许的凝重。

    在打了几个电话后，他坐在了沙滩椅上。

    查一个曾诗杰并不是什么问题，真要有什么问题，可以很果断的料理他。

    只是……

    想着跟他一道的陈渝，霍景纬按住了头，这事，如何跟霍景枫说。

    不仅仅是经济上在损害着公司的利益，而且在情感上，这也是对霍景枫的背叛，那个一度自以为生活在幸福中的小女人，能面对这个打击吗？

    原本想过的二人世界的甜蜜生活，也因为这意外，而草草结束。霍景纬带着黄蕊蕊马不停蹄的就赶回了国内。

    他得快刀斩乱麻的，先将曾诗杰的一qiē给搞定。

    霍景枫怒气冲冲的冲进了霍景纬的办公室，所有人都认得这是霍家的大小姐，没人敢拦，黄蕊蕊见得她气冲冲的模样，也清楚是为了什么，果断的避开了。

    霍景纬现在这么紧锣密布的调查曾诗杰，这肯定要触动霍景枫的神经。

    只是……

    想着当时沙滩上看着的那甜蜜三口的背影，黄蕊蕊替霍景枫有些悲哀，她一直认为真爱的枕边人，万一真的在外面早就金屋藏娇，而且孩子都这么大了，该如何想。

    霍景枫在办公室没找着霍景纬，又是怒气冲冲的走了，不用说，又要回南山霍宅跟老爷子哭诉去。

    霍景纬从外面回来时，黄蕊蕊小心的告sù他，霍景枫已经跑来找过他了。

    霍景纬听着只是暗暗的咬牙，寻思了片刻后，猜得霍景枫大概会回娘家，他也跟着驾了车前去。

    果真，霍景枫已经回了霍宅，正站在前面的盆景园，对着霍闻声哭诉。

    见得霍景纬的车在前面停下，霍景枫就冲了上去：“景纬，你这个当弟弟的，为什么处处要跟阿杰过不去？他一出国，你就在背后这么调查他。”

    “所以，你又打电话跟他通风报信了吗？”霍景纬冷声问。

    “没有，我还没有跟他说，要是要让知道了，他一心为公司打拼，你却之么背后一再的怀疑他，他不知道有多寒心。”霍景枫指责着霍景纬。

    “好了。”霍闻声重哼了一声，就这么在外面吵嚷着，成何体统。

    “推我去书房，有事都进来说。”他这么下着令，霍景纬没说话，上前准备推轮椅，霍景枫已经抢先一步，先扶住了轮椅的把手，甚至带了几许的怨恨，瞪了霍景纬一眼。

    霍景纬站在原地，稍犹豫了一下，跟着进了书房。

    随着书房的关上，房中就只有这么三人了。

    “景纬，说说吧，怎么又突然想起了调查诗杰了。”霍闻声问。

    以往为了图清静，虽然知道曾诗杰有点问题，想着肥水不流外人田，怎么也算是自家人，就让霍景纬睁只眼闭只眼，哪料得，这隔了几个月，又重新开始查曾诗杰。

    “他一直容不下阿杰……他一回来就对阿杰表xiàn得有敌意，他就是感觉阿杰是外人，是上门的女婿，想打压他……”霍景枫说着她的主观意见。

    因为当年她是下嫁，确实曾诗杰家境一般，无权无势，是依附着霍家，曾诗杰也时常自叹高攀了，怕别人说他闲话，无形中，霍景枫对曾诗杰是格外的偏袒，一有风吹草动，就想要护下曾诗杰。

    霍景纬懒得跟她做些无谓的解释，一个这么多年来，坚信自己的丈夫是深爱着的女人，时刻护着自己的丈夫，是一种本能。

    他只是上前，将手机中以往拍下的照片，递给了霍闻声，并示意他看照片角落上，那牵手的三人。

    霍闻声疑惑着，架起了老花眼，还不等他瞧得明白，霍景枫眼尖，倒是一眼睛就瞧见了上面的曾诗杰：“这不是阿杰吗？”

    她能瞧出这是曾诗杰就好。

    霍景纬客气的提醒着她：“那你好好看看，跟他一起牵着这个孩子的女人是谁？”

    对于陈渝，霍景枫倒比较生疏，降了当年知道是曾诗杰的旧日恋人外，对陈渝根本没有多大的认识。

    而陈渝跟霍闻声做秘书，不是一年两年，霍闻声倒是认出了她。

    “是陈渝……”他取下眼镜，缓慢的说了一句。

    “陈渝？阿杰以前的恋人？”霍景枫吃惊了，她也顾不上什么规矩，从霍闻声的手上，抢过了那照片，仔细的看了起来。

    不管怎么样，虽然不是十分放大的清晰，但两人牵着孩子的手，那么欢快的走在沙滩上的样子，还是刺激到了霍景枫。

    “这照片是哪来的？这是什么时候拍的？”她拿着照片，追问着霍景纬。

    “就是前两天，我在圣托尼亚岛上拍下来的。”霍景纬简单的解释了一下当初是怎么拍下的，他自动的隐去了黄蕊蕊的事。

    这意思，已经不言而喻，曾诗杰借着出国公干的机会，已经折去西腊跟陈渝会面。

    “不会的，不会的，阿杰怎么可能会跟陈渝在一起……他说过，他们早就没有往来的，早就没有任何关系的……”霍景枫是无论如何也不相信这个事情，她拿了手机，就想打给曾诗杰。

    “你这是给他通风报信？”霍景纬上前，伸手夺过了她的手机。

    看着眼前这个小女人无助的哭起来，霍景纬也不好受，他不想看着她这样。不管怎么样，这是他的姐姐啊，血浓于水。

    他只得伸手揽着她的肩，低声道：“事情不是还是调查嘛，现在最关键的是，查清跟着他们一道的孩子是谁的。”

    如若真的证明，牵着的孩子是曾诗杰的，那只能证明，曾诗杰一直是在跟陈渝私下往来，只是很隐密，大多是选在了国外。

    霍景枫傻，当初知道陈渝跟曾诗杰在一起共事，她都无法接受，这突然冒出来，曾诗杰跟陈渝在国外幽会，甚至两人中间还有一个孩子，她是无法面对的。

    她最引以为傲的男人啊，当年那么多的世家子弟可供她挑选，她偏选中了曾诗杰。

    末了，她摇头看着霍景纬：“我不相信，这肯定是跟他们长得相似的人，这么远的距离，根本就瞧不清。”

    她都能一眼认出是曾诗杰，还能自欺欺人到这个地步。

    她说着，一把将照片甩到了霍景纬的脸上：“这根本不是阿杰，这是你容不下他，故意弄个这么相似的人出来，故意诬陷阿杰。”

    霍景纬脸色都气得铁青了，要不是曾诗杰跟陈渝在一道，他还真想怀柔，由得曾诗杰去。以往的事不跟他计较。