
    而王秋玲，原本想尝试一下温泉的，可看着身边那几个身强力壮的保镖，她可没有大方到让这么几个大男人在旁边看着自己泡温泉的地步。

    阿琛当然牢记着自己的职责，只要目的，就是不准谢婷婷有机会接近黄蕊蕊，时时刻刻，谢婷婷都在他的视线范围内。

    谢婷婷气得不得了，可是她提yì来泡温泉，自己都不泡，可真说不过去了，闷闷的，只有自己一人换了泳装，独自在几个保镖色色的眼光中，蹲在了温泉中。

    李玉兰不乐意了，看着平头哥哥的眼光一直往谢婷婷的身上溜，她真的不乐意了。

    好吧，原本她的姿色平平，跟谢婷婷根本不是一个档次的，见得那些保镖看着身着泳装的谢婷婷眼光色色，而平头哥哥也是时不时的瞧着谢婷婷，她气到了极点。

    “我也要泡温泉。”她大声的嚷了出来。

    “去吧。”阿琛沉声道。

    李玉兰气鼓鼓的换了泳装，故意走到阿琛身边，傲娇的一扭头，哼了哼。

    见得阿琛的眼光根本不瞧自己，李玉兰伤自尊了，伸着手指，作势就要挖阿琛的双眼。

    “别闹。”阿琛飞快的伸手，抓住了她的手腕。

    “就要闹，就要闹。”李玉兰不服气的嚷着，甚至奋力的一抽手臂。

    这一下好，两人双双的跌进了温泉池中。好在这种泡温泉的池子原本也不深，并没有什么危险和意外。

    “你没事吧？”阿琛赶紧扶着她。

    “你欺负我……”李玉兰满头满脸的都是水，哭了起来。

    “没有。”

    “有，你就欺负我……”李玉兰继续大声的嚷。

    “没有。”阿琛真是说不清。

    “有，你的眼睛三不两时就去瞅别人，就不瞧我。”李玉兰委屈得没处说。

    好吧，阿琛没拆了，只有将视线移过来，瞧着李玉兰。

    她穿的是一件极为保守的黑色连体泳装，就这么跟阿琛站在齐胸的温泉中，腾腾的水汽萦绕，发梢的水珠滴落下来，顺着心窝向下慢慢滑落，最终，滑进了那深深的事业线中。

    阿琛感觉，一定是这温泉的水温太高，他突然之间全身臊热，连同耳际这些都热辣辣的，口中也有了几许的干燥，不自然的，他喉间滑动了一下，困难的咽了一下口水。

    李玉兰没有听见他咽口水的声音，但是，她清楚的感觉到了另外一样的东西，就象突然长出来的一样，顶在了她的腹际。

    她有些错愕的抬起头来，看着阿琛，对上的，是阿琛那红红的，带了几许异样的眼神。

    啊――平头哥哥居然现在起反应了？

    李玉兰张嘴就想尖叫，可还来不及叫，阿琛已经捧了她的脸，一个吻，封住了她的嘴。

    也许，对着这样大嘴巴的女人，直接封嘴，是最好最直接的办法。

    谢婷婷难堪的别过了脸去，原本她的计划，就是想趁着这温泉什么的，好引诱霍景纬，可是，人家霍景纬跟黄蕊蕊在贵宾休息室中，根本不出来，而自己，却不得不在这儿瞧着别的男人跟女人在这儿亲热。

    好在阿琛也自觉，当然知道这是什么场合，他的任务是什么。

    在结束了封嘴的戏后，他紧抱着李玉兰，在她的耳边急声道：“别闹，别跟我发脾气，我这次来，不纯粹是玩，是有任务的。”

    李玉兰仍是呆呆的望着阿琛，有些回味不过来，好吧，平头哥哥说是什么就是什么，自己不要跟他闹。

    随即，她的视线再度下移，看着了刚才那突然横生出来的东西，脸涨得通红。

    等霍景纬和黄蕊蕊出来的时候，迎面就撞上了满脸通红的李玉兰。

    “怎么了？”黄蕊蕊有些错愕了的问了一句。

    李玉兰什么也不说，只管掩了面，急急的跑进了她的休息间。

    黄蕊蕊关心自己的闺密，当然想跟过去瞧瞧，自己的闺密是不是出了什么事，可随之跟进来的阿琛，一身湿漉漉的水渍，似乎就这么落进了水中。

    黄蕊蕊更惊讶，倒是霍景纬，身为男人，当然是注意到最关键的一点，阿琛的下面，早就支起了硕大的帐篷，在这么湿湿的衣衫下面，明显至极。

    居然撞上黄蕊蕊和霍景纬，阿琛的脸，也莫名的有些火辣辣的烫，明明还什么都没做，可真的感觉有一种被人撞破了好事的感觉。

    “霍少……”呢喃着，他叫了一声。

    “去换了衣服吧。”霍景纬微微的别过了眼。

    阿琛赶紧退了下去。

    “他们……他们……”黄蕊蕊终于是后知后觉起来。

    “别他们了，想想我们吧。”霍景纬咬了咬牙。

    “才不想。”清楚了真相的黄蕊蕊，也就不那么着急李玉兰了。

    那边，王秋玲依旧坐在大堂，看着电视，似乎出来游玩跟不出来游玩，也没什么差别了。

    黄蕊蕊坐下来，陪她说了一阵话，看着霍景纬那么体贴周到的陪在她的旁边，王秋玲也感觉，似乎以往的担心，是多余。

    晚饭的时候，原本计划要坐三桌人吃饭，结果最终的结果，只是两桌人。

    霍景纬当然不会让黄蕊蕊出去吃这个饭的，他早有准备，给黄蕊蕊熬了野生的鲫鱼汤。

    而李玉兰、阿琛这两人，纯粹是突然害羞，没脸出来见人的感觉。

    于是，又是王秋玲母女俩，在一大群保镖的注视下，吃完了这顿晚餐。

    此时，谢婷婷终于是彻底的死心，这个姐夫，不是她能指望的。

    计划隆重的温泉之旅，就这么不了了之。

    最让谢婷婷气不过的事情，还在后面，居然霍景纬派人给她送来了帐单，上面就是这一趟游行的费用清单，包括什么旅游大巴的费用，导游的费用，一行人的吃住玩乐费用全在上面。

    谢婷婷简直要抓狂了，这根本就是霍景纬故意整她，以霍景纬的财力，这根本就是签个字的问题，居然将这帐单拿给她报。

    咬了咬牙，谢婷婷只有吞下了这个自酝的果子，付了这笔帐。

    她拿着帐单狠狠的撕着，却还是打电话，甜甜的告sù黄蕊蕊：“姐姐，姐夫送来的帐单，我已经付完帐了。虽然有点多，超过了我的预期，不过能让姐姐姐夫和妈妈玩得开心，我也值了。”

    黄蕊蕊挂了电话，有些幽怨的看着霍景纬：“景纬，你让婷婷付那么多的帐单，真的合适吗？”

    “怎么不合适。”霍景纬答得理直气壮：“让她付了钱，她就感觉不欠我们了，否则不让她付钱，她一直感觉欠着我们人情，过意不去，怎么办？”

    所以说，这男人腹黑就是这么腹黑，居然将这理由说得这么理直气壮的。

    黄蕊蕊站在那儿，认真的想了想，似乎还是这么一回事啊，要是霍景纬把钱付了，谢婷婷感觉又欠了一个人情，继续良心过意不去，一直背着人情债，怎么办？

    “景纬，你真好，这也想得周到。”想明白了黄蕊蕊，奖励了霍景纬一个吻。

    霍景纬笑嘻嘻的看着她，果真对黄蕊蕊，就适合这种招数，既坑了人，她还挺感激的。

    于是霍景纬继续装作很深明大义的模样，对她道：“蕊蕊，这么一点小小的奖励不够的，看，我考虑到是你的妹妹，我都不想逼她的。我只让她付了小部分钱，比如我的保镖的那些费用，包括我的工资费用这些，没让她付，看，我是不是真的太替你们考虑了。”

    黄蕊蕊绝对是怀孕了，连大脑都不够用，她看着霍景纬，没料得，霍景纬居然也要领工资的。

    “当然，你要知道，我的时间，分分钟都是钱，虽然没有呆在办公室，可我的钱在生钱，你说，我的时间就不是钱吗？”霍景纬分析。

    黄蕊蕊点头，似乎曾经哪儿看过一个杂志，上面的故事就是说，某个有钱人，掉了一百块钱都不捡，问他为什么，他说，在他弯腰捡这一百块钱的时候，他的钱，已经为他再生了一百万的钱了。

    果真有钱人的时间，就是钱。

    这么一想，黄蕊蕊真的感觉，霍景纬能拿出两天的时间，陪着自己一家人，去一趟温泉之旅，可真是太开恩了。

    于是，她又凑上前，补了一个长长的热吻。

    对于这边的恩爱甜蜜，那边的谢婷婷跟苏歌琳忒不淡定了。

    谢婷婷已经将事情的始末全部讲给了苏歌琳，末了，她看着苏歌琳，道：“你说，表姐，你说我不努力，那你说，换成这种情况，你能怎么办？”

    这种情况，苏歌琳也是没辙，所谓苍蝇不盯无缝的蛋，既然霍景纬根本没有任何地方可以让她们利用，她们也确实没法。

    只是，真的要让黄蕊蕊跟着霍景纬从此以后幸福快乐的在一起，苏歌琳是万份不甘心的。

    她决不能让黄蕊蕊好过。

    俗语常说，恨人的是寝食难安，被恨的人却没有丝毫的痛苦。

    现在的黄蕊蕊就是这样，她是什么感觉也没有，依旧该吃就吃该喝就喝，甚至打听到了全城最有技术的一家照相馆，修复破损旧相片什么的特别有技术。