
    “不……”他再度的大叫着，阻止黄蕊蕊：“蕊蕊，不要下来，这儿危险……”

    下滑中的黄蕊蕊愣了一愣，下面危险？不假思索的，她抓着长索，滑到了井底……霍景纬已经伸手，紧紧抱住了她。

    想象中的毒蛇猛兽并没有，可是霍景纬的情况，真的很不乐观，他的额上，密密的全是冷汗，四脚也冰冷僵硬。

    “蕊蕊，你没事吧？”

    “景纬，你没事吗？”

    异口同声的，两人同时问了出来。随即，霍景纬发疯的推着她：“蕊蕊，你快走，这儿很危险，你快走，你快走……”

    黄蕊蕊再度查看了一下四周，除了井壁上的枯苔，除了脚下厚厚的杂草，并没有丝毫的危险，可霍景纬的这样子，却象真的很危险。

    她伸手，紧紧的抱住霍景纬，抱住他推着她的手臂，连声叫他：“景纬，景纬，你怎么了？你别这样，这儿没有危险的，这儿没有危险的……”

    这一连串的叫喊声，令霍景纬渐渐的安静下来，他试着，看着四周，看着十五年前，就烙上心上的阴影，这是他多年挥之不去的恶梦。

    见他安静下来，黄蕊蕊也知道这说法，令他相信，她抱着他，继续对他道：“真的，景纬，这儿没有危险，你看看，你仔细看看，这四周，只有井壁，什么危险都没有……”

    “真的？这儿真的没有危险？”霍景纬迟疑的看着四周，心跳依旧急促，仍是不相信。

    “真的，景纬，这儿真的没有危险……”黄蕊蕊抱着他，有些泣不成声：“便算真有危险，我也会陪在你身边，我和宝宝都会在你身边陪着你，什么危险，我们都能应对的……景纬，别怕……”

    她一边哭泣，一边安慰着霍景纬，甚至拉了他的手，轻轻的触着四周的井壁：“真的，景纬，你瞧，只是一面井壁，什么危险都没有的……”

    霍景纬的手，在碰着了那些冰凉的石壁后，触电一般的快速缩了回来，迟疑的看着黄蕊蕊：“真的没危险？”

    “相信我，景纬，相信我，真的没危险……”黄蕊蕊鼓励着他，伸出自己的手，贴在了那井壁上：“瞧，景纬，是不是没危险，我还在你面前……”她一边说，一边再度拉了霍景纬的手，让他试着，再次轻碰了那井壁：“试试，是不是没有危险？”

    霍景纬颤抖的五指，碰在了井壁上，虽然依旧在颤抖，可这一次，他没有那么飞快的缩了回来。

    “是不是，景纬，我没骗你，这儿真的没有危险，我没骗你的，真的没有危险。”她看着他，微笑着诱异他，可脸上，全是泪水。

    她的景纬，这是怎么了，会恐惧害怕到这个地步。

    看着她脸上的笑容，这跟十五年前的情景，多么的相似，霍景纬迟疑着，再度伸了手，试探着触碰到井壁上，这一次，他没有那么快的将手缩回来，甚至还在井壁上轻按了两下。

    “景纬，你相信了吧，真的没有危险吧。”见得他不如刚才那么惊慌，甚至能主动的触碰那井壁，黄蕊蕊真的是欣慰的笑了起来。

    “好象是没危险……”霍景纬迟疑着，终是半信半疑的答了这一句。

    “真的，没危险。”黄蕊蕊抱着他，泪水再度不成嚣的往下掉：“这儿没有危险的，看，我和宝宝不是还好好的在你的面前？”

    见得他的恐惧，一点一点的消下去，神情也不如刚才那么紧张，她贴在了他的胸前，听着他那惭惭的平复的心跳。

    渐渐消除了恐惧的霍景纬，一手紧搂了她，另一只手，结结实实的撑在了井壁上。

    多少年来，多少次的梦中，都是在这枯井中，独自一人独自在这儿承受着所有的恐惧，面对着四壁，苦苦的受着煎熬，期待着拯救。

    可现在，给了他希望和勇气的人，就在身边，而恐惧了十五年的井壁，也结结实实在掌下，没有任何异样。

    当年的心理医师，什么系统脱敏法，满灌法，也都给试过，这深入骨子中的阴影，是怎么也挥之不去，可现在，黄蕊蕊在他的身边，他似乎获得了无尽了勇气，他居然能平稳的面对这一qiē。

    他抚着井壁，将四壁都缓缓的触摸了个够，最后，他蹲下身，抱着头无助的痛哭起来，这折磨了十五年的恶梦，这一直潜藏在他意识中的恐惧，经过多方治疗也不能缓解的幽闭症，居然就这么克服了。

    见他抱头无助的痛哭，黄蕊蕊不明白怎么了，她跟着蹲下身，在背后，温柔的，缓缓的抱住他：“景纬，你冷静一点，不要怕，不管怎么样，我和宝宝都会在你身边……”

    霍景纬依旧痛哭，那伤痛，真的没法诉说，在绑匪的手中，眼睁睁的看着他们杀死了自己的妈妈，再然后，逃跑的过程中，掉进这枯井中，那恐惧到极点的慌乱，是无法言及的。

    等他的哭声渐渐的低了下去，压抑多年的痛随着这哭声得到了缓解，他才站起身来，抱紧了黄蕊蕊：“蕊蕊，不要留开我……真的不要离开我……”

    黄蕊蕊轻轻的点了点头：“好，我不离开你。”真的，这样子的霍景纬令她心疼，她承受的痛，她承受的伤害，跟他相比，也算不了什么。

    两人就这么在枯井中紧紧相拥着，世上的一qiē，此刻对于他们都不重要，他们才是这世上彼此最依赖最亲密的人，一qiē的风雨似乎携手都能度过。

    过了良久，霍景纬才省悟过来，黄蕊蕊此时的婚纱长裙已经被撕裂成迷你裙模样，而脚上的小皮靴早就脱掉，就这么穿着一双玻璃长丝袜站在这儿。

    “冷吗？蕊蕊？”他将她在怀中紧了紧，自己的外套，刚才就脱下来披在黄蕊蕊的身上，而黄蕊蕊为了下来救他，也丢在了上面。

    “不冷。”黄蕊蕊摇头，不由自主的说了假话。

    “上去。”他抱着她，试着拉了拉那婚纱撕裂而成的长索，然后交到了黄蕊蕊的手中。

    “你呢？”黄蕊蕊反问。她下来的目的，就是为了救霍景纬上去，此时她又怎么可能自己先上去。

    “你先上，我再上来。”霍景纬不由分说，已经试着托了她的臀。

    黄蕊蕊犹豫着，不知道该不该先上去，万一她一上去，霍景纬又有了什么变故怎么办，他这可是心理问题，万一独自在下面，又生了什么变故。

    “放心，我会自己上来的。你和宝宝现在才最要紧。”瞧穿了她的顾虑，霍景纬郑重的保证着，神情坚毅。

    “嗯，我就在上面等你。”等到承诺的黄蕊蕊，这才拉了长索，爬上了井口，随即，她转过身来，就这么俯身看着下面的霍景纬：“景纬，上来。我在这儿。”

    霍景纬看着她，跟着拉紧了长索，他的手脚，面对这冰凉的四壁，仍是心里发怵，顿了顿，仰着头，井口处的黄蕊蕊就趴在那儿，犹如当年，露了脑袋在那儿。

    “你别怕啊……”当年她脆生生的声音响在那儿：“我很快就会去找人来救你。”

    如今，她依旧在那儿，只是她已经长大了，成了一个孔武有力的女汉子，不需要再借助外人，她就能亲自来救他，他还有什么好恐惧的。

    霍景纬再度咬了咬牙，克服了心中仅存的那点慌乱，拉紧了长索，爬了上去。

    见得他能爬出来，黄蕊蕊抱着他，又是一阵放肆大哭，真的，刚才他在下面那模样，令她好害怕。

    “乖，别哭了。”他紧紧的搂着她，当然明白这当中的感受。

    似乎这两人，就这么轮流着哭，不哭不足以发泄出心中所有的情xù。

    霍景纬蹲下身去，拍了拍黄蕊蕊脚上的杂草枯枝，细心体贴的替她将那小皮靴穿上，然后郑重的将外套西服给黄蕊蕊披上。

    这是他的女人，他一门心思就在留在身边好好照顾的女人。

    随即，他弯腰，一个公主抱，就将黄蕊蕊稳稳的抱在怀中，迈着成稳的步伐，一步一步的走出了少年时期起，就带给他无尽恶梦的枯井。

    此后，他将不会再来这儿，便算午夜梦回，再来这儿，他也不会再恐惧如斯，他有黄蕊蕊，不管他面对多少的危险和恐惧，她都会义无反顾的陪在他身边。

    两人坐在车中，将暖气开得足足的，原本冰凉的四肢，才彻底的恢fù过来。

    “现在我该怎么办？”怔怔的，黄蕊蕊问了这个问题。

    正在给她搓捏着胳膊的霍景纬，抬起头来，随即他明白了黄蕊蕊问的是什么。

    早前，两人皆在各自的情xù中，后来，又面对掉进枯井中的意外，那时候的两人，心中皆是只有对方，只想着如何先照顾好对方，至到现在，这才有余力，思考着别的事情。

    “不管他。”霍景纬咬着牙，说了这么一句。

    不管他？

    黄蕊蕊愣在那儿，随即激动起来，她爱霍景纬，可是，又怎么能做到不管李文川。