
    她决定去将以往撕毁的美玲的照片收集起来，看看能不能修补好。

    见她要坚持，霍景纬也没有过多的阻挠，只是将以往的照片碎片交给了她。

    “我陪你去吧。”霍景纬说。

    “不行，你是有钱人，你弯一下腰就是钱，哪能做这些事。”黄蕊蕊笑嘻嘻的拒绝了他。

    霍景纬有些纳闷，这究竟是真心话呢，还是借机在损自己。

    然后，阿琛带了几个人，跟在黄蕊蕊身后，陪同去了。

    看着身后这几名人高马大的保镖，黄蕊蕊有些受不了，她好歹也是打女啊，真的论身手，也不见得比这些彪形大汉差，怎么现在沦落到这个地步，进出都要有人跟着。

    “霍少也是一片好心，为了安全起见，你就让他们跟在身后吧。”阿琛沉声道。

    好吧，反正只是跟在身后，不远不近的吊着，黄蕊蕊也并不介意，相反，跟阿琛这么熟，还可以趁机调侃阿琛几句。

    “阿琛，这阵子跟李玉兰如何？”她随口问。

    阿琛警觉的看了她一眼，是该说，女人天生爱八卦呢，还是八卦这病得治，不治的话，会传染。

    “我就随便一问，你需要这么警惕的瞪着我？”黄蕊蕊问他。

    “还行。”阿琛模拟两可的应了一声，他可真怕，万一黄蕊蕊紧扭着不放，继续问，如何个行法，该怎么回答。

    好吧，原谅阿琛是个平板木讷的人，黄蕊蕊也不计较。两人随意的说着聊着，向着打探到的那家老旧相馆走去。

    这老旧的相馆的地段以往还算繁华，只是随着现在新城的扩张和迁建，地势就有些偏僻了。

    很意外的，她看见了马晓芸，从那家相馆中走了出来，不知出于什么心理，黄蕊蕊不想在这儿看到她，赶紧转过了身子。

    “怎么了？”阿琛立刻警觉起来，随即身后的几个保镖，也开始警戒的看着四周。

    黄蕊蕊又好笑又好气，这模样，象要面对绑匪似的。

    她拉了阿琛一下，示意他也跟着转过身来，阿琛这才注意到了，那边的马晓芸。

    “哦，原来是马秘书。”他轻吁了一口气。

    “不想看到她。”黄蕊蕊瘪瘪嘴。

    阿琛也只得转过身来，努力望天。

    好吧，女人就是一种奇怪的动物，她们的世界，男人真的不大懂，明明在公司，一个楼层出入，见面都还微笑着互相打招呼，却不料，在这儿意外碰到，居然不想看到。

    “她走了没有？”黄蕊蕊轻声问。

    “走了。”碍于阿琛也是背过了身子，旁边的保镖代替阿琛回了一句。

    “好了，她走了，我们进去吧。”黄蕊蕊说着，已经绕着旁边的街檐，钻进了那家古老的照相馆。

    对于马晓芸能出现在这儿，她并不意外，既然自己能找到这儿来修复撕毁的照片，马晓芸来这儿修复污损的照片，也正常。

    一想着马晓芸跟美玲那么好的交情，她就半真半假的跟阿琛抱怨了：“瞧瞧，人家马秘书对她的朋友真够意思，朋友都死了十年，都还念念不忘，你看你家玉兰妹妹，跟你一块儿了，都不大搭理我了，一说就是平头哥哥晚上约我吃饭。”

    阿琛头上成群的蜘蛛在结网了，全是黑线。

    这能怪李玉兰？能怪自己？明明是她跟霍景纬出双入对的，连饭都不在外面吃了。

    不过想想，人家恋爱要过二人世界，很正常啊。

    自己不是也很乐意黄蕊蕊跟霍景纬二人世界叽歪着，那自己也乐得清闲跟李玉兰叽歪着。总强过以往，黄蕊蕊跟霍景纬天雷勾地火的，闹得不可开交，那段时间，自己的日子才是难熬啊。

    所以，他心中是祈祷，姑奶奶，你就跟霍少一辈子甜蜜恩爱吧，省得我们遭殃。

    确实这修复照片的师傅手艺很好，但脾气也大，直言前面还有好几人在等着要修复，叫黄蕊蕊将照片放在这儿，过个十天半月来取。

    黄蕊蕊当然不可能将照片放在这儿，隔十天半月的来取，这照片对霍景纬来说，意义很重dà的。

    于是，她从包里，拿了几张大钞出来，递给了师傅：“师傅，我们是大老远专程幕名而来，而且，我也怀孕了，这么奔波不大合适。”

    师傅瞧了瞧那几张大钞，默默的收了起来，然后，他朝黄蕊蕊那略显扁平的肚子扫了一下：“好吧，瞧你大腹便便行动不便，我就孕妇优先，先替你弄了吧，可别说我不守规矩。”

    黄蕊蕊很想站起来，跟他理论一下，自己哪儿大腹便便了，可说怀孕了也是自己说的，何况人家都答应先替自己处理照片，她也不好意思发作。

    看着她受憋的样子，阿琛心里乐啊，平时看她耀武扬威的惯了，看她这么一副受挫样，阿琛找回了一点平衡感。

    黄蕊蕊在这儿，再度体会到了一把什么叫做时间就是金钱……不，金钱就是时间。

    原本师傅的话，要隔个十天半月来取，他是瞅准了这些人的怀旧思想，为了以往的旧照片，也愿意等。

    可黄蕊蕊递出去的几张大钞，起了关键性的作用，三四个小时的时间，经过修复处理的照片，热烘烘的递到了黄蕊蕊的手中。

    看着基本上修复如原样的照片，黄蕊蕊感觉，这几张大钞值了。

    几张大钞，能弥补霍景纬心中的遗憾，真的值了。

    几人从相馆中出来，天色已经暗了，阿琛怕黄蕊蕊摔着什么的，建yì黄蕊蕊在那儿等着，他打电话，派人开车过来接她。

    黄蕊蕊边走边随意的等着，很意外的，走出没几步，她再度看见了马晓芸。

    若说刚才在这儿瞧见马晓芸并不意外，料想她也是来修复照片，可自己现在在相馆中呆了三四个小时，怎么马晓芸还在这儿的？这儿并没有什么商场之类的。

    好在马晓芸从那巷道出来，径直的坐了一辆出租车走了，并没有注意到这边的黄蕊蕊。

    “喂，你们去查查，这儿是些什么地方，马秘书在这儿做了什么。”黄蕊蕊悄声的吩咐着随身的几个保镖。

    这一刹间，她终于是体会身边带着人的好处，那种指挥别人去做事的感觉真攀。

    很快，消息就给她打听明白了，这儿地方偏僻，并没有什么大的商场，只有一家破旧的录像厅，有一家低廉的旅馆，然后有一家心理诊所。

    黄蕊蕊本能的，向着那巷道深处的心理诊所望了望。

    她的直觉告sù她，那破旧的录像厅只是放映给那些工地上的工人看，马晓芸这种身份的人，决不会来看录像，真要找个男人幽会什么的，也不可能到这儿的低廉旅馆来，她有这个经济能力，去更好的酒店，断不会在这种小旅馆委屈自己。

    那唯一的可能，只有去心理诊所，这地方偏僻，不会引起别人的注意。

    “阿琛，跟我过去瞧瞧。”黄蕊蕊轻声叫着阿琛，已经向着那巷道走去。

    “黄蕊蕊，这些地方不大安全，霍少吩咐，我得负责你的安全……”阿琛看着那有些破旧的巷道，不放心黄蕊蕊过去。

    “瞧你说的，我只是过去看看，你担心什么。”黄蕊蕊不管，依旧向前，阿琛只得无奈的带了人，跟了上去。

    果真巷道那儿，是一家心理诊所，虽然外面看着比较破烂，里面还是装潢得不错。进去就是一个接待室这样的地方。

    已经有类似于秘书之类的人过来，面带微笑而体贴的问几人的来意。

    “哦，我们只是随便瞧瞧。”黄蕊蕊随口道。

    “没关系，有什么需要帮忙的，请开口。”干练的秘书微笑着站在旁边，保持着适当的距离。

    能进这种地方来的，多少心理有点问题，她总要将自己放在合适的地方。

    “我想问一下，你们这儿开了多久了？”黄蕊蕊问。

    “哦，我们已经在这儿开了快十年的时间了，在业界，口碑极好的。”秘书回答。

    “那刚才出去的那人，也是你们的病人吗？”黄蕊蕊追问。

    这一句问话，秘书小姐生了几许的警觉：“哦，不好意思，我们这儿有责任和义务，替所有患者保密的，这是最基本的职业操守。”

    黄蕊蕊再随便问了一些问题，随即退了出来，虽然得不到正面的回答，但黄蕊蕊还是肯定，马晓芸定是在这儿看心理医生。

    微微叹了一口气，没料得，马晓芸跟霍景纬一样，都是心理方面有着严zhòng问题的人。

    其实自己何尝不是一样的，幼年的遭遇，至今自己怕水，也是一种后遗症。

    晚上，黄蕊蕊邀功似的，将修复好的照片交给霍景纬，道：“瞧瞧，高兴了吧？”

    霍景纬苦笑，对着一个失去鲜活生命的人，有什么值得高兴的。

    “对不起啊。”黄蕊蕊道歉。

    “没什么，应该是我跟你说这句，当初居然那么急火攻心的打了你一巴掌，一定很痛吧？”他轻捧了她的脸蛋，指腹在脸蛋上摩挲着。

    如此真情流露的道歉，黄蕊蕊鼻尖微微的有些酸了，她轻声道：“确实很痛，只是当时，更痛的是心……甚至有一种生不如死，宁愿这辈子没认识你的感觉……”