
    他拉着她的手，漫步在卡玛里沙滩上，笑着问她：“便算是求婚吧，没有钻戒，没的玫瑰，你答应我的求婚不？”

    “才不。”黄蕊蕊跟着笑起来：“什么都没有，就答应嫁给你了，你会感觉我特廉价，以后不会珍惜我。”

    “这也是。”霍景纬点头同意，他伸手在口袋中掏啊掏，黄蕊蕊就满怀希望的看着他。

    还以为，他早有准备，肯定会掏出一个亮闪闪的大钻戒，跪下跟自己求婚，可掏了半天，他什么也没掏出来。

    “坏了，我现在身上什么值钱的东西也没有。”他为难的看着她。

    “那我可以不嫁了吗？”黄蕊蕊反问。

    “等等。”霍景纬从颈上取下领带，飞快的在手上挽了两圈，套成一个结的模样，拉起了黄蕊蕊的手：“现在我就这个戒指，向你求婚，黄蕊蕊大笑着伸出了手指，这哪是一个戒指，大得分明就象一个手环。

    霍景纬也不介意，他笑着，已经将领带结成的环套在了黄蕊蕊的手腕上，拉住了她：“不管是什么，总之，现在将你套住，你就是我霍景纬的人了。”

    “好。”黄蕊蕊仰头依旧是笑，两人在沙滩上奔跑追逐，那欢快的笑声感染了无数的游人。

    “蕊蕊，我们现在去教堂。”他拉着她，看着不远处那尖顶的白色教堂，对她道。

    “去教堂？”

    “对，我们现在就去结婚。找个神父替我们主持婚礼。”霍景纬认真道。

    确实这旅游胜地，适合情侣，适合一qiē有爱的人，那周围无数的教堂，似乎就专为这些情侣所准备。

    霍景纬拉着黄蕊蕊进了教堂，用英语简短的向神父说明了两人要结婚的意图。

    身着白袍的洋人牧师，手持圣经，表情肃然，他用标准的伦敦腔询问着面前一对璧人：

    “无论她将来是富有还是贫穷、无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？”

    “是的，我愿意。”

    霍景纬郎声说，在用英文回答了后，又用着中文向黄蕊蕊如此保证。

    神父微微点头，又转向新娘。

    “新娘，你愿意嫁给新郎吗？”

    “YES，IDO。”黄蕊蕊微笑着回答，望向了霍景纬。

    这样好的一个男人，用着实际的行动向她证明着，不论她是富有还是贫穷、健康或是不适，他都要永远和她在一起，爱她胜过了他的生命，她有什么不愿意的呢。

    她甚至恨不得大声喧告全世界，她愿意嫁他为妻。

    仪式是简单的，但意义却是不同的，从今后，她们夫妻一体，要共同迎对所有的风风雨雨。

    从教堂出来，霍景纬拉着她的手，目光温柔的看着她，末了，轻轻的叫了一声：“老婆。”

    第一次叫老婆，这感觉，真不错，于是，他眉开眼笑着，不停的叫着老婆老婆。

    黄蕊蕊看着他傻里傻气的模样，也是跟着好笑：“好了，你都叫了无数声了，不要再叫了，你这是怕别人不知道我是你的老婆了吗？”

    “可是，我叫你这么多声，你还没有主动的回应我一声啊。”霍景纬也是委屈，这都举止了结婚仪式，两人算是名正言顺的夫妻了，她居然不叫他一声“老公”？

    于是，他当街搂了她的腰，低声威胁她：“快，叫我一声老公听听。”

    居然当街就要搂腰，如此亲昵，黄蕊蕊看了看四周，好在这儿各种肤色的男男女女都有，大多是情侣，当众激吻处处皆是，也不差她们这一对了。

    她只得低下头去，轻声喊了一声“老公”。

    “风太大了，我没听见你叫的什么，你再叫一声……”霍景纬扯起了嗓子。

    在这儿，他不是什么集团老总，他只是一个爱意满满的男子，再幼稚再可笑的事，他都能做出来。

    “老公老公老公……”黄蕊蕊笑着捶他，一口气叫了无数声的老公，这才满足了霍景纬的心愿。

    随即两人又去了附近的餐馆，品尝一下当地的特色美食。

    在将一块特色的美味叉着，黄蕊蕊主动的喂进了霍景纬的嘴中，轻声问他：“好吃吗？”

    霍景纬笑：“没老婆好吃。”

    黄蕊蕊又气又恼的瞪他一眼，这突然之间改了一下称呼，他居然如此的不安份，居然说出“没老婆好吃”这种色色的话语。

    霍景纬并不介意她瞪的这一眼，反而因为瞪了这一眼而飘飘然，此时于他而言，这一眼，哪是瞪的白眼啊，这含羞带怒的模样，分明是抛的媚眼嘛。

    于是，他也叉了一块食物，伸过去喂她，等她张了小嘴吃了口中，他也笑盈盈的问她：“好吃吗？”

    黄蕊蕊继续瞪他一眼，她当然不可能象他那样，不正经的说什么“没老公好吃”这种色色的话。

    她随口道：“还可以。”

    “我以为，你会说，还没老公好吃呢。”霍景纬望着她，眼色带了几许受伤的感觉。

    “霍景纬，你本来就没这个好吃。”黄蕊蕊瞪他，随即有些红了脸，真的跟他在这儿说的什么鬼话啊，公然的讨论着谁比谁好吃？

    “那是估计你没有好好品尝，晚点回去我让你细细的品尝，究竟是老公好吃，还是这个菜好吃。”霍景纬已经俯身过来，咬了她的耳，低声说着。

    这语调暧昧，笑容色色，黄蕊蕊也就明白，等一会儿，自己又是逃不掉的，他一定要将她干干净净，末了还得要她认真的评价，究竟是这个菜好吃，还是老公好吃。

    黄蕊蕊就在那儿慢慢的拖延时间，只是霍景纬眼光灼灼的望着她，那眼神的热度，都快将她熔化，想着一会儿要面临的事，她的脸，不由得越来越红，越来越烫。

    霍景纬只是看着她，看着那红晕遍布了她的柔软的脖子，长长的睫毛半垂着，根本不敢看他一眼，这含羞带怯的模样，分明是无声的发出邀请嘛。

    要不是这儿是餐厅，霍景纬真想就这么样的将她给推到在餐桌上，就着红酒慢慢的吃她。

    不管怎么拖延，这饭总有吃完的时候，等着从餐馆出来，霍景纬拉着她就要向订的观海酒店走。

    “不……我们就在外面散步……”黄蕊蕊故意反对。

    “确定就在外面？”霍景纬问她。

    “对。”

    “好，那我租个帐篷，我们今晚就在沙滩上……说起来，我们还没有沙滩上做过。”他附着她的耳如此说，真要去租帐篷。

    天，在沙滩的帐篷中跟他做？

    黄蕊蕊急了，这哪能行啊，两人一惯的动作是剧烈而刺激的，这在沙滩上让人听见看见，还要不要见人啊。

    “不……我们不去沙滩了……”她拉着他。

    “那你说，去哪儿？我听老婆的话，跟老婆走……”霍景纬一副得了便宜还卖乖的模样。

    “我们回酒店。”黄蕊蕊咬牙说。

    反正是逃不掉他的折腾，在酒店，隐密性总强过外面的帐篷。

    “确实我们现在就回酒店吗？”霍景纬反问。

    黄蕊蕊悲壮的一咬牙：“对，回酒店。”

    霍景纬轻笑，在回了事先订好的酒店房间后，他将她轻轻压在了门边：“还是老婆好，体量到今晚是我们结婚后的洞房花烛夜，春宵一刻值千金，这么早就要回房间来。”

    黄蕊蕊轻捶了他一下，在他俯身过来吻她后，她伸了手臂，缠上了他的脖子。

    这儿一qiē都是蓝白色的主题，白墙蓝窗，白色的铁艺床上铺着蓝色的床单，一qiē看上去如童话，又浪漫得一塌糊涂。

    在霍景纬的轻拥下，两人缓缓的迈着步子，跳了一曲不成样子的贴面舞。

    没想过什么节奏，没想过什么旋律，她就随着他的身子缓慢起舞，不是他在热吻，就是她在主动索吻。

    她的脸颊泛着迷人的胭脂红，眼神都快柔得滴出水来。

    “老婆，我爱你。”他轻声说。

    “我也爱你。”她低低的回应，柔软的双唇又压上了他的唇。

    他轻轻的挑逗着，温柔的包裹了她，最终，将她压在了窗边。

    从这蓝色的窗外望去，有着一种心惊胆颤的美，让人由衷的臣服和惊叹，恨不得溶入这静谥的时光，从此不管岁月的变幻。

    他和她一同趴在了窗台上，紧贴的躯体是那么的完美。每一处的线条都是力与美。

    在那片动静皆宜、蓝白别致的风景中，他一次又一次的将她送到了极乐的颠峰，她细碎的娇吟响在耳际，销魂别致。

    这是两人结婚的第一个洞房花烛夜，没有喜酒，没有鞭炮，没有繁锁的礼节，两人在这宁静安详的地方，灵与肉得到了最完美的契合与升华。

    快中午时分，两人才相拥着醒来。

    “早，老婆。”霍景纬撑着身子，轻吻了一下她的额。

    “早，老公。”她笑着，同样的回吻了他。

    昨晚被他疯狂的索取得太累，他似乎象永远也要不够，以至于到后来，她就这么睡了过去。

    进入那如洞穴般深邃的卫生间，黄蕊蕊还是有些震憾，弧性的壁洞铺满了蓝色的马赛克，脚底是乳白的瓷砖，蓝白的极致让人自由奔放。

    在这儿，无所谓景点，似乎哪儿都是景点。

    黄蕊蕊拿着霍景纬的手机，随意的拍着照。

    只是当镜头闪过后，她有一些迟疑，似乎在刚才的镜头中，她发现了什么。