
    “喂不喂？”他掐了她的腰，恶狠狠的问她：“你要是不喂，我就不松手，今天就抱着你办公好了。”

    没料得，这人居然这么跟自己无赖，黄蕊蕊气呼呼的看着他，终是没法，只得喂他吃了两粒葡萄。

    原本以为，喂他吃了两粒葡萄就能了事，可是，他也太好客了，居然要回请她。

    “不，我不吃。”黄蕊蕊拼命摇头。

    “乖……谁要你刚才那么热情无比的演一出恩爱戏码，又给我葡萄吃，投桃报李，我也该请你吃……”

    两人笑闹着，桌上的电话铃响了起来，霍景纬并没有多想，伸手接了电话。

    “喂……”霍景纬对着话筒客气的招呼一声。

    “霍总，是我……”电话那端，马晓芸犹豫着开了口。

    当面黄蕊蕊跟霍景纬这么亲热肉麻，她没办法，只有想着打电话给霍景纬。

    霍景纬跟黄蕊蕊交换了一下眼神，早就料得，马晓芸不会这么轻yì的甘心承认离职。

    “霍总，我想问，自我上任以来，我的工作方面，没有什么可以挑剔的吧？”马晓芸问。

    “工作方面没什么问题，可圈可点。”霍景纬评价，说这话，并不是违心的。坦白说，马晓芸的工作能力，跟陈渝不相上下，为人处事方面，比陈渝更内敛一点。

    马晓芸深吸了一口气：“如果我在秘书上职位上，有什么做得不足的，霍总可以批评和指点……我一惯热爱秘书这一份工作，所以，我想留在远景集团，继续担任秘书，至于北美那边的副总一职，希望另外物色人选……”

    “马秘书，人事部做出的关于你的人事调动，这事已经电话上跟我通知了一声……基于各种方面的考虑，让你担任北美那边的副总，比你在这儿担任一个秘书，更能替远景集团创zào更多的价值……人尽其材，物尽其用，让每一个人发挥他最大的价值，这是远景集团一直贯彻的标准。”霍景纬说。

    “但是，我热爱秘书这一职业，我才来远景任职没有多久，我不想太快太频繁的调动……不知情的人，会认为，我是表xiàn不好。”马晓芸努力陈诉。

    “这个没关系，我们会替你举办一个欢送仪式，我会让下面的部门好好安排……”霍景纬丝毫没有松口。

    马晓芸的脸色，极尽苍白，这意思，自己是非走不可了？

    “这是你的意思吗？”马晓芸小心试探。

    “这是人事部的决定，你来了这么久，也应该知道，我一向不过问人事部的人事调动，只需要集团能高效顺lì的动作就行……”霍景纬婉转措辞。

    这话，马晓芸自然是不相信的，当初，远景集团总秘这一职位空了好长一段时间，霍景纬身边真的需要一个合格的秘书，现在，却将她这千挑万选出来的秘书，就这么打发了出去，肯定不会仅仅出于工作的考虑。

    稍作沉吟，马晓芸才道：“是因为黄蕊蕊吗？是她在你面前说了我什么坏话吗？”

    霍景纬抬头望了一眼黄蕊蕊，确实是因为黄蕊蕊，是黄蕊蕊将马晓芸暗藏的那点小心思挑明。

    黄蕊蕊坐在他的腿上，自然是听见了这话，她夸张的而略显无辜的做了一个表情――啊，我成了恶人了。

    霍景纬看着她这表情，又好笑又好气，需要这么夸张？

    面对话筒中的沉默，马晓芸不沉默了，她连珠带炮的追问了出来：“果真现在你现在眼里只看得到一个黄蕊蕊，别的事你都不在意了？我跟你可是那么好的朋友啊，当年，你、我还有美玲，我们不是挺好的……你果真是有了新欢，忘了旧爱？连我在你的眼皮子底下，你们都嫌我碍事了，要打发我离开？”

    又提着了美玲，霍景纬神情严sù了起来，一惯英挺的眉峰轻轻的蹙了起来，他轻声道：“我没忘jì美玲……我一直知道她是我的好朋友，我会一直记着她，我会感激她曾经陪我度过的那段岁月……”

    说这话时，他的神情极为庄严sù穆，犹如对着圣经宣誓一般。

    “既然你一直没忘jì她，那你跟黄蕊蕊又是怎么一回事？就因为她长了一张跟美玲一样的脸？如果你只是需要这么一张相似的脸，我可以去整容……”说到这儿，马晓芸都感觉，自己有些失口。

    “你搞错了，美玲是美玲，蕊蕊是蕊蕊，她们各是一个人，我从来没有搞混淆。美玲，是我少年时期最好的朋友，我欣赏她，也尊重她，只是，那只是很正常的友谊……”霍景纬更正。

    “不是的……不是的……我问过你，你也说过，如果美玲不死，你也许会爱上她……”马晓芸激动说不出口。

    “是的，也许……美玲确实是一个好女孩，如果她还活着，也许我的轨迹是这么走动……跟她无波无澜的结婚，然后生孩子……我对她一惯是依赖的，是信任的，要将这种友情转变成亲情，很容易。”说到这儿，他的声音越发的沉重，他不否认这种可能，毕竟在他那段阴暗的少年时光中，美玲是他唯一不排斥，并心生亲近的人。

    黄蕊蕊看着他，心中竟一丝一丝的有些抽痛。

    如果美玲不死，是不是霍景纬早就跟她结婚了？说不定孩子也好几岁了吧。也许也就根本没有自己的什么事。

    “结果她死了，你就搂着别的女人寻欢作乐了？”马晓芸的语句尖锐。

    “骂我没良心也好，骂我见异思迁也好……总之，蕊蕊是跟美玲不同的，美玲只是让我宁静……而蕊蕊，却是让我的心激动……”说到这儿，见得黄蕊蕊沉着脸，不知道在想什么，他伸手一把拉住她，阻止了她的离开。

    他心中也是有这么一丝丝的担心，他在这儿，谈着对别的女人的感情，她肯定会不舒服的。

    他依旧拿着电话，目光却是深深的看着黄蕊蕊，坦率而赤诚：“美玲是个如同知心姐姐般的人，她劝慰着我，要我积极面对生活，不要自闭，要试着多交一些朋友，她在我人生的道路上，就如一盏明灯……但蕊蕊，她给我的感觉不一样，或者她蛮横，也很泼辣，可是，在我第一眼看到她时，我就对她有感觉，我就感觉，我应该和她在一起。当时我的心中，只有一个声音，我要她，我要她，我要她……得不到她，我会死不如生……”

    若非他拿着电话，黄蕊蕊真要被他这浓烈的眼神给灼伤，他是在刺激那边的马晓芸才故意说的这番话吧？

    “是的，我只想要她……这感觉，你们不能理解的……”他说着，却是手掌微微用力，钳了黄蕊蕊的下巴，俯身过去，在她仍是发懵时分，吻上了她的唇。

    他的气息萦绕在她的鼻端，带着他特有的男性的气息，强烈而暧昧。

    “唔……”黄蕊蕊收回神思，本能的推了推他，只是唇被他吻住，只能发出这么一句短暂的含糊语句。

    纵是隔着话筒，马晓芸仍是清楚的听见了两人混乱的喘息声，“不要脸――”她对着话筒气急败坏的骂了一句，一把砸了电话，抱着手臂哭了起来。

    话筒中尖锐的忙音刺痛了霍景纬的耳膜，他伸手搁下了电话，以便更专心的吻黄蕊蕊。

    柔软的唇反复的辗转，不同于以往的狂热霸道，他现在是温柔的，甚至小心翼翼。

    末了，他放开她，仍是意犹未尽的用指腹摩挲着她的唇。

    “不要脸……”黄蕊蕊跟着轻声骂。

    “对。”霍景纬坦然承认，并不懊恼，依旧神情专注的注视着她：“对着你，我一直就不要脸……打从我回国后见着你，我唯一的想法就是要你……所谓的爱情，都是基于最原始最本能的冲动反应……”

    “对着别的女性，我都可以尊重、客气、有礼、温和，甚至一根头发丝都不触碰，但是，蕊蕊，那不是爱情，至少，那不是我霍景纬的爱情……我的爱情，就是，我要你……我要你跟我在一起……”

    “死缠烂打、胡搅蛮缠都在所不惜？”黄蕊蕊勾了他的脖子，反问。

    “对，为了得到你，无所不用其极……”霍景纬挑眉。

    “好了……”这么开启了肉麻表白模式的霍景纬，黄蕊蕊还是有点害羞，她轻轻推开了他，阻止了他的继续说。刚才心中生起的那几许不快，也很快压下去了。

    不管霍景纬以往对美玲是什么感情，至少美玲已经去世了十年，哪怕真的霍景纬曾经爱过她，但景纬为了她，跪在教堂苦苦赎罪了十年，已经足够。

    现在，应该是自己，陪着霍景纬走完人生这后半辈子。

    两人就这么温情对视了半天，很好，打发了马晓芸，两人可以平静而安宁的过自己的日子。

    下午按着日程，去出席会议，黄蕊蕊在办公室坐得有些无聊，准备下楼走动走动活动身子。

    秘书办公区中，马晓芸微微的垂了头，正在出神想着什么，原本温润的神情有些落寞，眼底深处，似乎含有泪光，有些炫然欲泣的柔弱模样。