
    见得阿琛依旧垂手站在那儿，一言不发，他睨了他一眼，语气满是嘲讽：“一把年纪了，居然学人家还搞点什么车震，搞点什么车中激情……我都替你燥得慌……”

    阿琛被嘲讽得满脸通红，老天作证啊，他就那么一次，跟李玉兰在车中接了一个吻，居然被霍景纬逮住这么羞辱。

    他很想说，霍少，难道你就没有在车中激情过吗？可是，他终究是不敢说，他就站在那儿。

    “把钥匙拿去，这下你也算是有车有房一族，以后有什么事，就回家再做。”

    阿琛被训得无话可说，这意思，他还真得带李玉兰回去做点什么了。

    等他红着脸，汗流夹背的下楼去，黄蕊蕊立马八卦的跑进了办公室，打听霍景纬刚才跟阿琛谈了什么，搞得阿琛一脸便秘的样子。

    “黄蕊蕊，请给我搞清楚，现在上班时间，你只是秘书，做你该做的事。”霍景纬瞪着她：“你信不信我马上将你这个月的奖金给扣了？”

    “你会私下补发给我的，对不对？”黄蕊蕊看着他，眨着星星眼：“这算是合理合法的避税，税务局都查不着的，对吧？”

    “想也别想，自己纳税去，远景集团可是全市第一的纳税大户，岂会为了你这点蝇头小利，坏了名声。”霍景纬恨恨的盯着她，终是无可奈何的一笑。

    下班后，阿琛在公司外面等着李玉兰，见得她出来，他板着脸，却是向她使了一个脸色，示意她过来。

    李玉兰赶紧小跑过来：“平头哥哥，这是做什么。”

    阿琛也不说话，带着李玉兰就开车，向着城北远景集团新开发的小区跑去。

    找着了项目的施工经理，经理一见是阿琛，霍总身边的大红人，赶紧带着阿琛去瞧他的新房子。

    “瞧，最大的一套，风水好，户型好，采光充足，功能区又完善，连带婴儿房，都提前规则好了……”

    “好了，你忙你的，我们自己看。”阿琛打发了他，关上了门，跟李玉兰细细的查看在这房子。

    这是一套复式公寓，楼层适中，布局合理，一qiē都没什么可挑剔的。市值一两百万。

    “平头哥哥，为什么带我来看这房子，你准备买吗？”李玉兰兴奋的看着这房子。

    “嗯，霍少的意思，这房子送我，以后要做什么，带你回来做。”阿琛回过头来，看着她：“你愿意不愿意跟我回来做？”

    这句话，闹得李玉兰也是满脸通红，平头哥哥说话要不要这么直接，跟他回来做什么？

    “你不说话，我就当你默认了。”阿琛踏前一步，道：“你喜欢什么样的装修风格，你就说一声，我好安排装饰公司过来装修，希望年后我们就搬进来。”

    李玉兰低着头，只是看着脚尖，真不错，自己也算是找了一个有车有房在公司任高管的男人。

    可是，这就算是求婚吗？也太不浪漫了吧。

    她抬头，看着阿琛，追问：“你这算是求婚吗？太没诚意了。”说着，她矫情的呶了呶嘴，以示自己极不满意这么一种求婚方式。

    “你不愿意？”阿琛看着她。

    “当然。”李玉兰回答，平头哥哥再笨再木讷，也应该看过不少电影电视啊，怎么着，求婚也得送一把花啊，送给戒指什么的吧。

    “既然你不愿意就算了，我把钥匙还给霍少。”阿琛直直的说：“反正霍少给我钥匙的意思，也是让我有什么事，回来做。现在没人愿意跟我回来做，我把钥匙还给他算了。”

    李玉兰气得个半死，怎么能把钥匙还给霍景纬啊。

    她一把将钥匙抢了回来，道：“他那么有钱，又不在乎这一套房子，不用还他。”

    “各是一回事，他有钱，是他的事，他愿意给我什么，也是他的事……”阿琛仍旧是在计较着。

    “哎呀，你个笨蛋，我同意了，我答应以后跟你回来，这成了。”李玉兰瞪着他。

    “这是答应以后有什么事，回来跟我做了？”阿琛看着她。

    李玉兰又羞又恼的低下头，用得着问这么明显吗。都肯收下钥匙，还要怎么的。

    “真好。”阿琛一惯喜欢板着的脸，柔和了起来，他上前几步，将李玉兰压在了墙壁上：“那我们现在，就做做该做的事。”

    “嗯……放开……哎呀，这墙好冰的……”李玉兰反对了两句，也由得阿琛了。

    “哇，李玉兰，你要不要这么劲爆啊。”何小莉黄颖儿黄蕊蕊这些一听着李玉兰的话，都震惊了起来。

    按说，这几人中，恋情开始得最早的，是黄颖儿，恋情搞得最火爆的，是黄蕊蕊，恋情最没戏的，是何小莉，恋情最不温不火的，是李玉兰。

    可谁料得，居然是不温不火的这一对，最先闹出“被求婚”。

    其实只能怪李玉兰太大嘴巴了，一点事，立马就闹得路人皆知。

    “说说，平头哥哥是怎么跟你求的婚。”

    “对，有不有给钻戒，钻戒多大？”

    “其实求婚的时候，你怎么也该打电话叫我们，我们来替你把关啊。”

    几人嘻嘻哈哈的洗唰着李玉兰。

    李玉兰紧紧的抿着嘴，这一下，她感觉，沉默是金这道理很不错，决不要跟别人说，平头哥哥是怎么跟自己求婚的。

    “聊什么，这么开心。”霍景纬跟着走了过来，平时他都不会来管这群女人的八卦，可黄蕊蕊要来，时间到了，他得接她一道回去。

    “正在说，阿琛跟李玉兰的事。”黄蕊蕊指了指跟在霍景纬身后的阿琛，笑得一脸坏坏的。

    霍景纬跟着睨了阿琛一眼，看不出，阿琛的动作这么快，两下就摆平了李玉兰，开始谈结婚的事了。

    阿琛只得瓜在当场，有一个大嘴巴的女人真不好啊，一点点事，都被众人取笑一番。

    “其实快些结婚也挺好的，结婚了，男人就转性了。你们知道吗？我那天，可是在商场碰上李文川，他现在，可真的是一个十足好男人，陪着他的太太买东西。以往啊，他身边女人不断，可现在，只专心负责陪太太，见着我们，就纯粹当一路人，连招呼也不打了。”何小莉说。

    “跟你打招呼，万一他太太吃醋怎么办？”

    “切，我跟他又没关系。”

    说到这儿，几人才后知后觉的看了一下黄蕊蕊。好吧，这一圈人中，李文川只跟黄蕊蕊有关系，差一点，就成了李文川的太太。

    “时间不早了，我们还有先走一步。”霍景纬沉了脸，不客气的拉了黄蕊蕊就走。

    众人看着扬长而去的霍景纬和黄蕊蕊，不由吐了吐舌头，果真自己不长眼神，哪壶不开提哪壶。

    “以往吧，我总感觉，李文川应该是跟我们一个阶层的，哪料得，他突然就窜上去了，居然升为李氏集团的执行总裁，愣生生的跟我们划出这么大的阶层，碰上连招呼也不打了。”

    “对啊，当时我们不都认为，霍景纬身为远景集团的总裁，跟我们不是一个阶层的，和黄蕊蕊之间，也不可能有结果。可现在，似乎不是那么一回事，他居然也跟我们在一起……”

    “什么叫跟我们在一起啊，他只是来接黄蕊蕊……”

    “可现在大家至少还能聊几句，也经常买单付帐……”

    “切，你鼠目寸光，只盯着买单付帐……”

    “这是实际的需求好吧？难道你不想有人来买单付帐？”

    ****霍景纬收到了一张邀请信，月底有一场慈善拍卖晚会，邀请本市的名流出席，共同为慈善事业做贡献。

    这种晚会，肯定不能缺席，何况远景集团一惯做的慈善事业并不少，例如黄蕊蕊学校的捐资助学什么的。

    慈善晚会是在游船上举止，随着黑色的兰博基尼缓缓停在红地毯上，已经有主办方的门僮过来，瞧他们拉开了车门。

    霍景纬和黄蕊蕊的装束，一直是低调沉稳的。霍景纬依旧是黑色的手工订制西服，而黄蕊蕊，则是同色系的小礼裙，化了精致的装，庄重简约而不失礼。

    用霍景纬的话说，这是来搞慈善的，又不是来斗艳的。

    好吧，斗艳……黄蕊蕊不自觉的，想起了那些孔雀抖动着尾巴四处开屏的模样。

    轻挽着手臂，走在红地毯上，面对着四周的媒体镜头，黄蕊蕊竟有些自己身为大明星的感觉。

    毕竟这是公益慈善事业，名流大咖这些，都要出席，自然是各路媒体争相报道的焦点。

    两人一路走过，在签名册上签上名，再度微笑着跟主办方的礼仪打过招呼，在引导人员的指引下，步上了游轮。

    随着各路豪华车辆的陆续到达，本市有名有望的人都出现在了红毯上。

    甚至连大明星申依宣也出现在了红毯的尽头。

    纵是黄蕊蕊一惯不关注这些娱乐八卦，但也能认出，这光芒万丈的大明星。

    “瞧你眼冒金星的模样，一会儿也要去要个签名？”霍景纬在身边轻声笑问。

    “得，看看就成了，我又不是谁的粉。”黄蕊蕊从身边经过的侍者盘中端过酒杯，递给了霍景纬。

    说话间，一辆红色的法拉利缓缓停下，随着闪光灯不停的闪烁，在保镖的簇拥下，李文川率先迈下车来。