
    “不是的，川，景纬不是这个意思。”黄蕊蕊急声解释：“我们只是感觉你现在很需要这个，所以能帮你一点，算一点……”

    “不是这个意思？难道不是吗？你原本该当我李文川的夫人，结果现在是跟在了霍景纬的身边，这不是相当于，我拿自己的夫人，向霍景纬换了这么一点李氏集团的股权？”李文川拿着文jiàn袋，缓缓的走了几步，走到了黄蕊蕊的面前。

    此时李文川的脸色，令黄蕊蕊害怕，她没料得，以往那个醉生梦死游手好闲的李文川，坐上了李氏集团执行总裁的这把椅子后，也带了几许的凌厉与阴狠。

    原本李文川很想将这文jiàn袋，狠狠的摔在她的脸上，可是，瞧着她那带了几许畏惧的神情，李文川软了下去。

    这只是他跟霍景纬之间的争斗，跟黄蕊蕊有什么关系。

    他伸手，将黄蕊蕊的挎包拿过来，将文jiàn袋重新放了进去。

    示意她拿好包后，他才低声道：“蕊蕊，你不用对我心存愧疚，我说过，不管事情怎么演变，我不会恨你怨你。这文jiàn袋，拿回去还给霍景纬，我能一路爬过来，今天坐进这办公室，这是我自己努力的结果。我不需要他来跟我示好，更不需要别人指着我的脊梁说，我李文川能有今日，是靠着卖了自己的老婆换来的。”

    他的语气温柔，犹如这些年来，一直对她的模样，可那温柔的语气中，更多的是一种坚定的拒绝。

    “川……”黄蕊蕊眼睛湿湿，她有些想哭。

    “记着，蕊蕊，我还是那句话，不管以后世事如何变化，我都不会怨你恨你。以后我不会再站在你身边照顾你了，你自己好好保重。”他交待着她，犹如在交待遗言般的凝重。

    “川，这意思，大家以后连朋友都没得做了？”这凝重的语气，让黄蕊蕊心生了几许的担忧。

    “我不当你是朋友，我根本就不会再给你机会站在我面前，跟我说这么久。”他盯着她，再度缓缓道：“我一直当你是朋友……只是，以后大家不要往来了……”

    他坐上了李氏集团的总裁位置，以后生意场上，要跟霍景纬交手过招的机会太多了，于公于私，以两人的个性，绝对会拼个你死我活。

    趁早将黄蕊蕊抛出去，只是两个男人间的争斗，相对来说，会单纯得多。

    见得黄蕊蕊依旧是懵懵的，似乎没有明白，既然是朋友，却不要再往来。

    他伸手，手腹在她的脸上，替她将滑下的泪抹去，笑笑道：“我说过，我结婚后，会努力的当一个好丈夫……现在，我结婚了，我会努力的当一个好丈夫，我不想让我现在的太太东想西想，认为我还跟旧情人藕断丝连……”

    “明白了……”这种说法，令黄蕊蕊信服，她低声道：“以后我不会再来打扰你……”

    她扑过来，用力的抱紧了李文川，低声叮嘱道：“川，答应我，好好的幸福……我希望你以后，好好的幸福……”

    “会的。”李文川伸手回抱了她，给了她一个紧紧的拥抱，也许以后，大家都不会再见面，再见面，也形同路人，这是此生最后的一个拥抱。

    “答应我，你也要好好的幸福。”他低声说，却是微抬了头，将自己鼻尖的那点酸意，强行的压了下去。

    黄蕊蕊从李氏集团走出来，很意外的，她看见了霍景纬的那辆黑色的兰博基尼。

    他将车停在公司外面的停车场，一手握着方向盘，一手半撑在车窗上，似乎想什么，想得有些出神。

    黄蕊蕊挥手向他示意，他才回过神来，向黄蕊蕊笑笑，将车开到了黄蕊蕊的身边。

    “你怎么来这儿了？”黄蕊蕊问，拉开车门，坐在了副座上。

    “来接你，又考虑着，我不合适上去，所以就在这儿等着。”

    提起这个，黄蕊蕊默然了一下：“我给他，他不肯接受……”

    霍景纬按着她的肩，轻叹了一声，李文川不接受，倒在预料中。

    他从来没有瞧低这个对手，在所有人都认定李文川是个纨绔子弟、稀泥扶不上墙的时候，他就感觉，这个外表看上去游手好闲的男子，不是那么简单。

    果然，他表面上醉生梦死，私底下却是那么快而准狠的将李氏集团的股权抓了那么多的份额在手上，从而顺lì的逼得李老爷子退了下去，他坐上了李氏集团的第一把交椅。

    这是一个可怕的对手。

    “没关系，既然我们给他，他不要，尽到心意就行了。”霍景纬拉着黄蕊蕊，离开了李氏集团。

    人事部又重新做了人事调整，黄蕊蕊从以往的私人贴身助理，调整为总裁秘书。

    “我能行吗？”黄蕊蕊有些担心。

    “怎么不行？”孟忆春坐在她对面的桌子后，微笑着看她：“你来公司也有一段时间，不管是财务部、业务部还是上面的秘书部，你都接触了解，算是从基层做起。”

    黄蕊蕊是汗流满面，原本自己也是一步一个脚印，从基层做起的啊。

    “而且，就算你有什么差cuò，霍总也不会责怪。”孟忆春慢悠悠的说出了最关键的一句。

    要不要这么真相啊，黄蕊蕊看着她，什么叫自己出了差cuò，霍总不会责怪，这是一开始就料得自己胜任不了，是走后门的关系？

    她就以这么一种极为受伤的眼神看着她，恨不得让她将刚才的话给收回去。

    “好了，玩笑而已，不用这么瞪着我。”孟忆春笑。

    随即她补充道：“为了这个总秘的职位，我都没有好好的休息过，要对企业忠诚，要对总裁忠心，要有办事能力，要没有复杂的背景……不是那么好挑，所以，选你，你怎么也不会对霍总不忠心吧？”

    好吧，黄蕊蕊只有认命的份，霍景纬换了几个秘书，她也知道是出于什么原因，自己是怎么也不会背叛霍景纬的，升到秘书室当总秘，并不过份。

    随着她的上任，秘书部的小秘书们都在暗自在检讨，自己以往对黄蕊蕊有不有什么过份的言词，自己有不有不经意间向总裁发了花痴。

    都怕黄蕊蕊上任后秋后算帐啊，又是总裁的恋人，又是总裁秘书，这不是二十四小时都算是贴身跟着的。

    于是，黄蕊蕊倒得给这些小秘书们吃定心丸：“姑娘们，各位前辈们，我们来自五湖四海，为了共同的目标走到了一起。说好听点，我们为了远景集团的明天而奉献自己的青春和力量。说难听点，我们都是为了自己的这一点工资在努力，争取供房供车。所以，大家不要想太多，以往是怎么上班的，就继续怎么上班，只要别再私下搞些什么小动作就行。”

    当初马晓芸那背后的一撞，可是让她至今后怕。

    “知道不，你现在是一人得道，鸡犬升天，我们部门的人，都在努力巴结我呢。”李玉兰拿着电话，语气满是自豪感。

    “得，你怎么不说，是你的平头哥哥跟在你身边，提高了你的江湖地位。”黄蕊蕊不屑的打击她。

    “我跟平头哥哥没有什么啦……”李玉兰至到此时，仍在抵赖。

    “对，你跟你的平头哥哥没有什么，只是在车中激吻罢了，至于震没有震，那我们不知道了。”

    霍景纬在旁边听着这话，无可奈何的笑笑，伸手拿过领带，对着镜子，认真的系了起来。

    到了办公室，霍景纬按了电话，吩咐阿琛上来。

    阿琛忐忑不安的上来，从黄蕊蕊出事起，除了跟霍景纬交待一些公事，霍景纬根本就没有多搭理他。

    这么不打不罚的冷处理，让阿琛犹如处在悬崖边，怕霍景纬一个不高兴，一脚就将他踹了下去。

    现在，终于接到霍景纬主动打给他的电话，阿琛心中无端的发毛。

    “霍少。”阿琛推开办公室的门，怯怯的叫了一声。

    见他来了，霍景纬抬起头来“啪”的一声，丢了一串钥匙在办公桌上。

    “拿去。”他冷声道。

    “霍少，这是？”阿琛有些摸不着头脑，这么一串钥匙，是代表什么？

    “嗯，城北的那片小区已经建得差不多了，我专程吩咐那边的施工经理，替你挑选了最好的一套公寓给你……”

    阿琛真的慌了，这是什么意思，霍少这个关键点来丢他一串钥匙，给他一套公寓，这算什么？

    要轰他走吗？

    “霍少，那公寓，我不要，这钥匙，你收回去……我说过的，不管怎么样，我都不会离开你……”阿琛紧抿着唇，表着自己的忠心。

    “不要？你是嫌天天在车上搞车震有激情？”霍景纬瞪着他：“你也老大不小了，人家跟你差不多的年龄，孩子都在满地跑……”

    提起这个，霍景纬心中又有点堵得慌，要是黄蕊蕊这一次不出意外，他们也会有自己的孩子的。

    稳了稳情xù，他才继续道：“这钥匙拿去，空了跟装饰公司的谈谈，看看喜欢什么装修风格，将房子装修出来，好安一个家。”