
    这么些年，李文川总是不动声色的在她身边照顾着她，现在已经跟她讲明了情况，也就这么一件事求她帮忙，她怎么可能不管。

    “不行，李文川需要我的帮助，我不能将他一人丢在婚礼现场，他会危险的……”她焦急的说了出来。

    这般在意李文川，霍景纬看在眼中，心中有了几丝的不悦，可随即，他也想开了，既然他都无法保证，他能彻底的放下美玲，为什么，又一定要求黄蕊蕊不管李文川呢。毕竟黄蕊蕊跟李文川之间，也是六年的朋友关系，要论起相互之间的真挚，不见得比他跟美玲之间的少。

    “蕊蕊，李文川是你的朋友，你想帮他，我能理解，可是，真的不是一定要嫁给他，才是唯一帮他的方法……你放心，便算你不在婚礼上，他一样能应对……”

    “怎么应对？”黄蕊蕊问了出来。

    “怎么应对，我没想过，但我想，他肯定想过……蕊蕊，我从来没有低估过李文川，他不是外表那种稀泥扶不上墙的人，从他的眼神，我就清楚，他是一个有野心有企图的人……为了他的目标，他能牺牲一qiē的……”霍景纬将他对李文川的判断说了出来。

    不管李文川整日是怎么醉生梦死寻欢作乐，霍景纬始终是将他当成一个潜在的对手。

    黄蕊蕊沉默着没说话，为了目标，能牺牲一qiē……似乎李文川就是这样。

    沉默了一阵，她才道：“我要打个电话给他……”

    霍景纬没有反对，他知道，以黄蕊蕊的性子，此时反对，并不是很明智的做法，既然黄蕊蕊刚才已经承诺，会留在他的身边，她会信守这话的。

    他掏出自己的手机，按通了李文川的号码。

    可是，拨打给李文川的电话，响了又响，始终处于无法接听的状态，黄蕊蕊心中着急，难道因为婚礼自己被霍景纬带走，李文川那边生了别的事端出来？

    “我们回A市，我得去瞧瞧，现在婚礼怎么样了……”她这般说着，轻咬了小虎牙，担忧的神情写在脸上。

    霍景纬没有反对，掉转车头向着A市开去，跟李文川之间的事，必然要作个了结。

    看着A市渐近，给李文川拨打的电话，始终是处于无人接听的状态，黄蕊蕊终于是开窍了一般，想着要打一个电话给李玉兰，至少从这些人身上打听一下现场是什么情况，也好。

    “蕊蕊？”听着黄蕊蕊的声音响起，李玉兰真的好惊奇。

    “是我，你别这么激动……”黄蕊蕊低声叫她。

    李玉兰似乎努力压抑着，甚至用手捂了嘴：“我不激动行吗？不是发请贴给我们，说今天你跟李文川结婚吗？结果我们来了，搞半天，新娘不是你……”

    新娘不是自己？黄蕊蕊被这话惊得愣在那儿。她低头，看着自己身上的新娘婚纱礼服，这可是当初跟李文川一道在国外挑选了那么久的，怎么现在新娘不是自己？

    果真话筒那边，似乎听见一个磁性嗓音的男子，在用麦克风问着话：“请问新郎，你愿意娶你身边这娇俏可爱的新娘为你的合法妻子，不管贫穷还是富有、健康或是疾病、你都始终爱她、敬她、与她不离不弃，直到永远？”

    话音落后，李文川那熟悉的声音响起：“我愿意”

    他的声音听上去愉悦，没有丝毫的犹豫，仿佛等这一刻，他已经期待已久。

    电话那边的现场，爆发出一阵热烈的掌声，这掌声雷动，似乎成百上千的人在鼓掌。

    随即，那磁性嗓间的司仪，又在相同的结婚誓词问新娘，然后听得一个甜甜美美的声音，跟着大声的说了一句“我愿意”……

    后面的事，黄蕊蕊再也听不下去，还以为，李文川果真是没有了自己不行，一定要自己帮他度过这一关，哪料得，这新娘并非非自己不可，连这婚礼，似乎也并非非自己不可。

    这动静，霍景纬也听见了，他手扶着方向盘，唇边不由露出一丝狡黠的笑意，果真李文川如他所料的那般，早就备了后着。

    “还去李文川的婚礼现场吗？”他明知故问一句。

    黄蕊蕊坐在副座上，沉默了半响，才低声道：“不去了……”既然人家的婚礼，现在已经举行得热热闹闹，自己这个失踪了的新娘，再穿着这么一身破烂的婚纱礼服出现在那儿，不是好事。

    霍景纬心中的石头，终于是落了下来，李文川肯这么一着，成全了大家啊。唇边的笑容，不由咧得大大的。

    就冲这么一着，他也决定，以后定要给李文川一份大礼。

    他这笑容，却是惹恼了黄蕊蕊，她伸手，在他的臂上掐了一把：“你高兴了，新郎结婚了，新娘不是我，你瞧你高兴的小样……”

    霍景纬也没反对，他真的是高兴的，还预备着，要跟李文川直接对上，大干一场，可哪料得，李文川的这么一着后备，他能顺lì漂亮的完成结婚仪式，却是将黄蕊蕊的路给断了。

    霍景纬打了一下方向盘，将兰博基尼重新开回了机场。

    黄蕊蕊看着直升飞机，心中却是打鼓，未必还要开着直升飞机，去撞李文川的婚礼。

    “我们去国外。”霍景纬说了他的打算。

    原本他的计划，就是婚礼当天，直接将黄蕊蕊抢走，不管黄蕊蕊愿意不愿意，他直接劫持了她去国外，让李文川这边，想找人也找不着，让黄蕊蕊想走，也走不掉。

    可情况却变成这样了，黄蕊蕊已经主动承诺愿意留在他身边，而李文川，似乎也忙着结婚仪式，根本无瑕来管这个新娘。

    可是，他去国外的计划也不想打断，早就说过，等他闲下来时，就陪黄蕊蕊好好的过过二人世界，现在就趁个机会，一并了愿。

    “去国外？”黄蕊蕊看了看自己，原本一身高贵圣洁的婚纱礼服，早就撕得支裂破碎，仅够遮羞，一张浓妆艳抹的脸，早就花得不成形，活象某个非洲原始部落跑出来的人。

    “我不去。”这样子，根本不能见人。

    霍景纬似乎早就料得这一着，拨了一个电话出去，不一会儿，又有人拎了两个皮箱过来，放在了后备厢中。

    “你的换洗衣服还有日常用品化妆品什么的，我都命人收拾了送过来。”霍景纬解释。

    黄蕊蕊看着这箱子，最终还是拎了，去了贵宾专用包间，换过了身上破碎的婚纱礼服，再将脸上污七八糟的妆容卸下。

    瞧着镜中的自己，眼睛早就哭红肿得如水密桃，早前一张脸如抹了油彩，倒没注意，这下洗掉了彩妆，眼睛居然红肿得这么厉害。

    用清水再度拍了拍眼底，黄蕊蕊仍是有些回不过神来。

    似乎早上，自己都还在信誓旦旦的要跟李文川结婚，做他最幸福最漂亮的新娘子，哪料得，这才几个时辰，李文川身边的新娘已经换作她人，而自己，也改变了初衷，答应陪同霍景纬去国外散心。

    轻轻叹了一口气，黄蕊蕊收起自己乱糟糟的心绪。也许，太多的事，需要时间来沉淀，而她跟霍景纬之间，也需要重新来好好的摆正位置。

    毕竟霍景纬没有承诺，他会放下美玲，对美玲的死，他一直是感觉愧疚。

    这是他的心病，心病需要心药医，黄蕊蕊决定给霍景纬时间，也给自己时间，毕竟自己对霍景纬的了解，真的不多，没料得，霍景纬跟自己早就有那么久的缘渊。

    如果今天不是偶然，她不会发现霍景纬曾经是伤得这么深。她爱他，她愿意给时间，让他慢慢从当年的愧疚中走出来。

    两人坐在头等舱中，随着飞机穿入了云层。

    很快霍景纬熬不住睡意，半寐了起来，毕竟昨晚为了安排如何今天顺lì的混进李文川的婚礼场合，他是通宵没睡。

    半醒半梦中，似乎又看见了美玲，挂着一张残破的满是血污的脸，站在他的面前。

    霍景纬一下吓醒了。

    仍旧是身在头等舱中，坐在自己身边的黄蕊蕊似乎也进入了睡眠状态，她也太累了，原本怀孕了的孕妇，就该多休息，哪料得今天生了这么多的变故。

    霍景纬微微闭了眼，揉了揉自己发痛的额，再拈起毛毯，轻轻的披在了黄蕊蕊身上。

    也许现在的状态，他不可能很快跟黄蕊蕊恢fù如以往的那般亲密恩爱，可是，也强过那阵子的敌对。

    何况，已经跟黄蕊蕊说清楚了美玲的事情，她也能理解他的情xù的。

    只是，他没有告sù她，他已经眼前好几次出现美玲的幻觉，连失足掉进枯井中，都是因为再度将黄蕊蕊的脸，看成美玲的脸。

    果真是美玲看不得自己与黄蕊蕊亲近吗？

    霍景纬带黄蕊蕊去的地方，是一处郊镇的小别墅，外面是大片的草坪，不远外，一条公路婉延而去。

    “活象大农村……”黄蕊蕊看着四周，作了评价。

    可不，购物不方便，吃东西不方便，哪象国内，半夜下楼，都还可以吃着各种小吃。在这儿，要是没有车，可真比国内的大农村更不如。