
    愣了半天，终于有人想着，翻看了霍景纬的底牌，已经是一个明显的大顺子了啊，要是黄蕊蕊不出点意外，这一把，霍景纬赢面极大。

    “果真是爱江山，更爱美人啊。看着自己女人受了伤，这么多的筹码都不要了……”终于有人叹了一声。

    霍景纬含着黄蕊蕊的手指，搂着她疾步走到了游轮上的医疗室，此时他的脸，已经铁青，但他什么也没有说，只是紧抿了唇。

    伤口并不深，只是长，经过医务人员的包扎处理，并没有什么大碍。

    “你故意的是吧？”霍景纬带着她往后面走，在船尾无人处时，他板着脸，问了出来。

    黄蕊蕊没说话。

    “你很怕我赢了他？”他站近一步，一把抓了她的手，将她那仍是包扎着纱布的手指给举了起来：“为了要我认输，你不惜将自己的手指划出口子？”

    他真的气愤到了极点，拍卖会上，李文川处处针对自己，黄蕊蕊已经几度要自己让着李文川了，这连到牌桌上，那么多的人看着，她还在要自己认输让着李文川。

    “我没想你输。”黄蕊蕊抬起头，平静的解释。

    她真的没有想霍景纬输，她只是想，不要让两人赌下去，非要拼个你死我活才罢手。

    “那你是怕他输？”霍景纬冷笑起来：“黄蕊蕊，怎么到此时，你还在挂虑着他。以往，挂虑着他，我还可以理解，毕竟是我们先对不起他。可你现在也看到了，他身边已经有了别的女人，两人秀恩爱秀得这么热闹，你还有什么可挂虑的？”

    “不是挂虑……”黄蕊蕊被这说词惹得不高兴了：“我只是感觉，既然以往我们给他李氏集团的份额，他不要，我们已经欠了他很大的情，那在这些事情上面，让让他又如何？”

    “蕊蕊，你明不明白，我送他的，这是我们的人情，这在外面，你再要我让他，换在别人的眼中，是我霍景纬不如他……一个拍卖会，一个赌桌，你都要我让着他，那以后呢？是不是什么事情都要我让着他？”霍景纬的声音，不知不觉严厉了起来。

    既然李文川已经露出了他的利牙，他已经稳坐上了李氏集团的执行总裁位置，他能从一个游手好闲的浪荡公子，一举成功翻牌，进入了李氏集团董事会，坐上执行总裁位置，接下来的步子，他肯定要有一番大的作为，才能压下那些对他能力有所置疑的人。

    李氏集团，是本市唯一有资格跟远景集团竞争的人，只是碍于原本是一个家族企业，用的人，全是李家的直系亲属，才影响了它的壮大。

    “不会的。”黄蕊蕊申明了一句。

    “不会？蕊蕊，我了解你，你能说，以后不管李文川怎么样，你不管他吗？要是他有个什么变故，你还是会管他的，是不是？”霍景纬的语气，有着压抑不了的咄咄逼人。

    “便算我作为朋友关心一下，有错吗？”黄蕊蕊反问。

    “作为朋友关心一下？”霍景纬冷笑：“黄蕊蕊，你是不是想得太天真了，他以后会是我商业上的竞争对手，商业上的竞争，由不得你掺杂一点私人的感情进去，何况，他现在身边已经有了自己的娇妻，便算我不说，他的妻子会容忍一个别的女人对她的丈夫关心吗？你这样的做法，是要让外人知道，你其实对李文川余情未了，还想以后有别的什么后路？”

    黄蕊蕊愣在那儿，她真的没想过格外要对李文川如何示好什么的，她没想着要特意的扮演什么知心朋友，今天在游轮上的事，她纯粹只是看着两人的明争暗斗，她不想看着两人在这儿斗得两败俱伤，让外人看了笑话。

    她在那儿没有话说，只有浪花的声音在船尾掠过。

    便在此时，霍景纬已经搂了她的身子，让她转了一个身。

    她刚要出声，霍景纬已经一把捂了她的嘴，示意她不要叫出来，随即伸手指了指上面。

    黄蕊蕊顺着他手指的方向，才发现，在上一层的甲板上，李文川搂着他的太太田小蕊正在激吻。

    情到浓处，田小蕊的半个身子都悬在了栏杆上，她只管伸了双臂，紧紧的搂着李文川，那弯曲的长发飞散在空中，竟让人有些错觉，两人在扮演着泰坦尼克号中男主女主的造型。

    霍景纬勾了勾唇，唇边是不置可否的笑意，他拉了黄蕊蕊进了里面，才轻声道：“好了，蕊蕊，我们没必要为这些外人起些什么茅盾，人家在上面恩爱缠绵，我们却在下面冲突争吵，这算什么。”

    说罢，他轻吻了一下黄蕊蕊，低声道：“我们总是为些不相干的人闹些气，真是莫明其妙的。”

    “是你在跟我闹气。”黄蕊蕊有些委屈。

    “那也是因为你今天偏袒得太明显了，处处要我让着他。”他挽了她的手道：“好了，事情过去就过去吧，权当我们今天上了游轮来打了一次酱油。”

    打酱油……黄蕊蕊想着这个说词有些好笑，这个打酱油，牌桌上输的那些筹码，这酱油也忒贵了一点。

    第二天的报纸，李文川和他的夫人成了头条，李文川替他夫人戴上手链，并且深情一吻的画面被定格放大，铸就了永恒的那一瞬间，旁边的标题，也是配备了李文川昨晚的话语：“易得无价宝，难得有情郎”。

    下面，又是李文川的一些介绍，他凭借昨晚，而成功跃升为年度的慈善风云人物，不仅成功的成了一位深情的好男人，也成了一位具有爱心和社会责任心的人，至于以往关于他的风流情史艳史，则不再有人提起。

    所谓的人不风流枉少年，不过以往他的过去是多么的不堪一提，但现在，他是浪子回头，他已经漂亮的亮相，将世人对他以往的观念作了颠覆。

    黄蕊蕊看着报纸没有作声。

    其实去前，霍景纬就跟她分析过参加慈善晚会的好处，就是花钱变相的替自己打广告，而且正能量可比喋喋不休的广告强多了。

    可是，她要霍景纬放弃了，也就是变相的，将这隐私的广告权，让给了李文川，李文川一举翻身了，而霍景纬要应对的，则相对困难。

    在一上午的董事会上，他就得给全体董事成员作出一个合理合情的解释。

    “这次没能让远景集团继续蝉联年度慈善企业，对此我要向大家说一声抱歉。”董事会上，霍景纬诚恳的向各位董事会的人道歉。

    “现在说一声抱歉，有什么用？所有的风头，全被李氏集团给抢走了。”

    “关于李氏集团，我想大家都是早就注意到，它的高层，已经作了那么明显的变化，要稍当的展示一下实力，露一下野心，是正常的。昨晚的情况，大家没去，也许不了解，但我只想跟大家说一声，我确实已经尽力了，但李文川是不管砸多少钱，也一定要弄个一个替李氏集团出名的机会。”

    说到这儿，他将昨天的拍卖会的图鉴取了出来：“请大家看清楚，这样一瓶价值十五万左右的红酒，他敢给出一百万的价，甚至不介意更多；而跟他传过绯闻的女星的衣服，他也敢给三十万的价码……同样，让他出尽风头的这一款手链，真实价值，也不过五十万左右，在我给出两百万的天价后，他再继续加价的……”

    “他是孤注一掷，只图博名而不计一qiē，但我们呢？我们需要用一种赌徒的心理，去博这个吗？何况，如何我真的以一百万的价投回来一瓶红酒，或者三百甚至五百万的价，投回来一副手链，大家对远景集团会有什么样的评价？”

    董事会的元老们互相交接着议论，也许，霍景纬真要敢如此做，怕是坏影响，要更深远一点。

    在安抚好了这些董事会成员，霍景纬再度将年度的规划展示了一下，众元老人物才没有发难。

    马晓芸的案件经过一段时间的调查，法院终于给出了判决，不仅黄蕊蕊的被撞事件是她蓄意为之，连十年前的那桩早就定性为意外交通事件，也是马晓芸所为。

    马晓芸受到了她应有的惩罚。

    听闻这个消息，霍景纬跟黄蕊蕊都惊骇得说不出话来，当年的意外交通事件，居然是马晓芸所为？

    她可是口口声声坚称是美玲的好朋友啊，一直都在缅怀美玲。

    抽空，霍景纬同黄蕊蕊去监狱看她。

    在探监室，两人见到了马晓芸。

    她穿着一身囚服，在看守人员的示意下走了出来，隔着窗坐下。

    此时她的神情是安静的，不言不语，就如才来公司时那样，带了几许的温润平和的气息，很难将她与两桩蓄意伤人命案联系在一起。

    只有要见着黄蕊蕊的那一刹那，她的眼神才带了几许的阴狠。

    “我只后悔，为什么没有撞死你。”这是她开口的第一句话。

    虽然事情过了这么久，黄蕊蕊面对她这恶毒的眼神和话语，还是无端的打了一个寒噤，就是这个女人，疯了一般的开车撞来，才令自己腹中的胎儿不保。

    按说，该自己恨她才对，黄蕊蕊不明白，她又哪来对自己这么大的恨意。