
    “景纬，能念书给宝宝听吗？”她轻抚着腹，舒适的躺在沙发上，柔声问霍景纬。

    见霍景纬的视线移过来，她浅笑着，用着一种更令人信服的理由说动他：“这书全是英文，你也知道，我的英文地道的A市音，而且许多单词也不认识……我可不想我们的宝宝以后笑话没给他接受地道的英文……”

    霍景纬笑，已经搬过藤椅，坐在她的身边，拿着书本，认真而专注的朗读了起来。

    他的神情专注，似乎宝宝真的在听着他的朗读，黄蕊蕊微微侧了一下身子，注视着他。他是一个好男人，会是一个合格的丈夫，是一个称职的爸爸，他应该有他该拥有的幸福。她有这个权利和义务，和霍景纬一起开创未来的全新幸福生活。

    午后的时光，就在朗朗的念书声中过去。

    这难得的两人时光，两人可以什么都不用担忧，什么也不用算计，日子是悠闲而自在的。

    “景纬……”她轻声的呢喃着唤他，拉了他的手，轻轻的搁在小腹上，虽然现在小腹依旧平坦，看不出什么，可是，她还是拉着他的手，让他试图感受孩子的存zài。

    “想想也真神奇，再过几个月，就有一个小生命在这儿诞生，会叫我妈咪，会叫你爹地，你惊奇吗？”她问他，只是这种咏叹调式的问话，自己都给恶心得起了鸡皮疙瘩。

    “确实上帝是伟大的，造物主真神奇。”霍景纬的回话，标准的教徒式。

    黄蕊蕊恼得坐起了身子，瞪着他，造物主再神奇有毛用，她又不是圣女，要不是那阵子跟他没羞没臊的滚床单，会有孩子？

    “不要随意发气，否则孩子会受影响……”他指着胎教书，一本正经的告诫她。

    黄蕊蕊终于是忍无可忍，扯着枕头砸给了他，明明是想借提孩子的功夫，跟他慢慢亲近，培养两人以前的那种亲密感，可他居然一本正经的拿胎教说事。

    这情形，两人和气礼貌的相处，这哪象深爱的两人，分明将她当成代孕妈咪嘛。

    “我就生气了，我就生气了。”她瞪着他：“我现在是孕妇，我就容易情xù激动，不行了，我肚子有气，你得帮我消消。”

    说罢，她不管不顾的重新在沙发上躺下，拉了霍景纬的手，抚摸着自己的小腹。

    “明知道生气不好，你还生气……”霍景纬无奈，伸着手，轻抚着她的小腹，慢慢摩挲着。

    那细腻的肌肤，曾经是他那么的爱不释手，那柔软的小腹，他曾留下多少的痕吻，那柔软小腹下面的神秘花园，他是多少日夜的流连忘返。

    他的手指，有些不安份起来，甚至试图着悄悄上移。

    黄蕊蕊闭着眼，自然是感觉到了这种变化，她只是闭着眼，假装什么都不知。

    手掌在犹豫探索中，似乎费了好久的时间，最终，他移开了黄蕊蕊的脸。

    感觉到了他的茅盾与犹豫，黄蕊蕊什么也没有说，她只是闭上眼，抱以浅浅的呼吸。

    转天，霍景纬又要驾车去镇上补济一些食品，别的可以多储存一点，但蔬菜和水果，霍景纬还是愿意这么天天去买新鲜的，毕竟现在是一人吃，两人消化的事。

    “我也要去。”黄蕊蕊跟了上前。

    “你在家好好休息，坐车怕你不舒服，又吐。”霍景纬拒绝。

    “可我想跟你在一起。”黄蕊蕊并没有妥协。

    都说了想和他在一起，他还能有什么理由拒绝。

    小心的扶着她上车，本能的，就要替她扣上安全带，可是拉安全带过来时，霍景纬有些犯难，一会儿担心紧了，万一勒着了她的小腹怎么办，一会儿又担心松了，万一不起作用又怎么办。

    黄蕊蕊看着他犯难的样子，吃吃的笑了起来，她当然是明白他在为难什么。

    这吃吃的笑声，惹恼了霍景纬，他抬头，狠狠的瞪了她一眼，随即也笑开了。

    “好了，这样行了吧？”黄蕊蕊拉着安全带，努力的向上拉了拉，都快齐胸的水平了。原本就日渐变大的胸，更显得壮观。

    霍景纬看着她的胸，注视了两秒，才移开了视线，上了自己的驾驶座。

    乡村路是宁静而美丽的，黄蕊蕊注视着沿途的景色，只是在转过一个十字交叉路口时，一辆汽车似乎没注意到“前方路口减速慢行”的标牌，就这么，横刺刺的冲了过来。

    等黄蕊蕊回过神来，似乎那汽车就近在眼前。

    “啊――”黄蕊蕊失声尖叫，本能的闭上了眼。

    只听得汽车尖锐的刹车声，轮胎抓地发出刺耳的摩擦声……似乎过了一个世纪那么久，黄蕊蕊惊魂未定的睁开了眼，第一反应，自己居然还活着。

    在当时，她可真认为，那汽车，会撞到自己的身上来。

    落入眼中的，是霍景纬倒在方向盘上，前方的挡风玻璃上，一片血迹。

    “景纬……景纬……”回神过来的黄蕊蕊，连声叫着他。

    霍景纬从方向盘上抬起头来，额上的血，汩汩的往下流，他却没有管自己，只是看着黄蕊蕊，连声问：“蕊蕊，你没事吧？你和宝宝都没事吧？”

    黄蕊蕊连连摇头：“景纬，我没事……”

    明眼人一看，都知道，是霍景纬才有事，似乎在刚才那一霎间，面对迎面而来的危险时，他是本能的，就打转了方向盘，让黄蕊蕊避免了直接的冲撞，而自己，却撞在了前方的挡风玻璃前。

    “景纬，你受伤了……”她惊叫着，伸手掏了手绢，就按在了他额上的伤口处。

    很快，警察赶到，护送着霍景纬要去医院检查。

    “带上我太太……带上我太太……”霍景纬连声叫：“她有身孕，她才要好好检查……”

    经过一系列的检查，黄蕊蕊除了臂上有些擦伤，别的方面并没有任何伤害。

    “情况不错，霍太太，全亏你先生关键时候应变及时，宁愿牺牲自己，也是护下了你们母子平安。”黄头发白皮肤的妇科医生微笑着，告sù了她的结果。

    这流利的英语，黄蕊蕊只是懂了一个大概，她只知道，关键时候，霍景纬是自己的命不要，也想护着她的安全。

    黄蕊蕊向霍景纬所在的急症室走去，她知道霍景纬爱她，可没料得，居然爱到如此的地步，在方才撞车的那一刹间，他是本能的，就选择了把生的机会留给她，而将死的可能性，留给了他自己。

    眼眶不知不觉的有些红了，在外面站了许久，直到医生出来，她才走了进去。

    相比之下，霍景纬的情况就要严zhòng多了，不光额上撞伤得严zhòng，手臂和腿上，都有不同程dù的伤势。

    她看着他，看着他额上包扎的层层纱布，蕴在眼中的泪，轻轻的滑落了下来。

    “哭什么呢。”他轻声说，嗓子却是嘶哑得不象话。

    “你真傻，为什么要这么拼命的顾着我……”她呜咽着。

    “蕊蕊……”他轻声叫她，微微动了动手指，示意她站到了他的身边：“你伤着哪儿了？很痛？”

    黄蕊蕊摇了摇头，低下了头：“我没有伤着……”

    “没伤着就好……刚才那一刹，我真的蒙了，我好害怕你有事……”

    “我没事，倒是你……你现在才有事……你怎么这么傻啊……”黄蕊蕊哭得厉害。

    “蕊蕊，我一直就说过，我要让你平安喜乐……这信念，早就在我的骨子里……我并不是什么英雄，没想过什么要舍己救人……可我当时的唯一念头，就是一定要你平安……哪怕我命不要，我也得要你平安……何况，你有了我们的孩子……我更要保护你们母子平安……”

    黄蕊蕊的泪，越发的肆虐。

    说话间，警察已经过来，经过一番调查，排除了蕴意谋杀的这种可能，只是一桩简单的交通事故。

    听闻只是一桩简单的交通意外事故，霍景纬放心了，原本他担心的，是有什么人，想搞出什么绑架之类的。

    当年经过一次惨痛的绑架意外，他是无论如何不愿意再遇上这种事。

    只是再过了几小时，医生拿着一系列的化验单子，神情凝重的走了进来。

    那凝重的脸色，无端端的令黄蕊蕊害怕，该不会是霍景纬被检查出来有什么绝症了吧？

    本能的，她竖起了耳朵，努力的听着医生跟霍景纬的交谈，两人说得极快，原本脸色平静的霍景纬，听到后来，也神情跟着凝重了起来。

    只是都是英文交谈，黄蕊蕊的英文不管是口语还是听力，都还欠实际的应对，她只是大概的听出，血液什么，幻像什么的。

    见得医生跟霍景纬交谈完，又拿笔在本上做了什么记录，走了出去，黄蕊蕊才担忧的俯在霍景纬的病床前：“景纬，告sù我，出了什么意外，不要瞒着我，你千万不要瞒着我。”

    霍景纬看着她，轻嚅了一下唇。

    他想瞒下，可瞧她的模样，似乎又听明白了什么。

    “蕊蕊，医生说……我的血液中检测到了一些不明的成份……据他们分析，这种成分，能造成人的中枢神经刺激，造成一些虚假的幻觉……”霍景纬挑着简单明了的说，那一长串的医学术语，他听了也是发蒙。