
    所以，原本另外安排陪程嘉德的人选，就直接被冷落到了一边，谢婷婷被主接安排坐到了程嘉德的身边：“婷婷啊，既然你的姐夫都承认要关照你了，你可得将你的姐夫陪好。”

    谢婷婷笑，却是既羞又娇的看了程嘉德一眼：“只怕姐夫不肯要我陪……”

    “说什么呢，不是说，姨妹姨妹，姐夫有份嘛，你陪着程总，是应该的。”别的人已经开起了玩笑。

    程嘉德微微一笑，不置可否。

    对于这种高层人士，心思是不能随便捉摸的，许多事，点到为止。

    席上，大家浅谈了一下关于后期合作的规划，随意聊了聊圈中的事。

    谢婷婷一直很安静的坐在那儿，听着那些潜规则什么的，她装作并没有听见。

    身在这个圈子，哪有不懂的道理，只是，她已经通guò黄蕊蕊，顺lì的搭上了程嘉德，她的资源，已经比别人优厚了许多。

    别人潜规则后拥有的，也没有她的多。

    她已经获得了不少的媒体广告，按经纪人的规划，她不需要在什么电视剧中去摸爬滚打，混个脸熟，只需要一个好的电影剧本，一举上位就成。

    饭局结束后，程嘉德跟众人告辞，先行坐车离去。

    众人也各自纷纷告辞，倒是原定安排要陪程嘉德的一个小演员，在今晚莫名的被冷落了后，对谢婷婷有着几丝的怨气。

    所以，在她上车时，她不无酸气的对谢婷婷道：“怎么，刚才你姐夫姐夫的叫得这么亲热，你的姐夫不带你走？”

    谢婷婷站在那儿，没有说话。

    倒是旁边的人员，赶紧向谢婷婷赔礼：“婷婷，她喝醉了，随口胡说罢了。”

    “没关系……”谢婷婷笑着，大度的回答。

    只是看着她们的车远走，她才轻咬了一下银牙――什么东西。

    这越发加剧了她要攀上程嘉德的决心，毕竟靠着黄蕊蕊和霍景纬的关系，并不大很稳固，不仅她得花心思讨好程嘉德，还得花心思讨好黄蕊蕊。

    “今天情况怎么样了？”在面包车上，苏歌琳问她。

    “说不准，有点不大明白程总究竟是什么心事。”谢婷婷轻叹了一下。

    似乎酒桌上，程嘉德对她并没有什么抗拒，她替他挟菜，替他倒酒，他没有一丝不满的情xù，甚至别人开玩笑，说姨妹婕妹姐夫有份的玩笑话，他也没有作恼。

    只是，也仅限于此，除了说以后要更加多关照她之外，并没有表态别的，甚至饭局结束后，就先行走人，留下她在那儿，沦为别人的笑料。

    不冷也不热，这是越发的令人不好捉摸。

    不过身为上位者，真的让人这么好捉摸，也就早被别人吃得渣也不剩了。

    “唉……”苏歌琳长叹了一声，她混来混去，也顶翻天结识一些暴发户，爬不上上层社会，就指望着谢婷婷了。

    被苏歌琳的这一声长叹给叹得发毛，谢婷婷将头扭向了窗外，她何曾不想走捷径，她也想攀上一个得力的金主，将她捧出来，至于那些小编剧小助理之类的，她是压根儿没瞧上眼。

    很意外的，她看见了程嘉德的车停在路过。

    “那不是程总的车吗？”在超过那车时，谢婷婷肯定了出来，她已经看清了那车牌号。

    苏歌琳也直起身子，向着后面望了望，果真是程嘉德的车呢，停在这路边做什么？

    她看着被远远抛在车后的车，快速的思考着可能。一个念头飞快的在脑海中滤过。

    “婷婷，机会来了。”她如此道。

    “什么？”谢婷婷有些不明白。

    “停车。”苏歌琳叫停了司机，却是趴在谢婷婷的耳边，轻声的交待着。

    谢婷婷的眼神，瞬间有了光芒，果真这主意不错。

    她下了车，站在夜风中，挥手向苏歌琳挥了挥，苏歌琳跟着司机开着车径直走了，留下了她独自一人在路边。

    她轻轻的拥了手臂，在夜风中轻颤着身子，看上去是楚楚可怜，那轻薄的玫瑰金的小裙子，越发让她在夜色中看上去带了几许的性感妖娆。

    已经有过路的车辆，不怀好意的停下来，里面的男子轻挑的向她吹着口哨：“嗨，小妞，上车走吗？”

    谢婷婷冷冷的瞪了他们一眼：“对不起，我刚被抢劫了，正报了警，警察马上就来，要是不怕麻烦，你们就留下来。”

    这话还真能唬人，果真那些原本有点不怀好意的，立马开车离开，他们可不愿意跟警察打交道，还落个抢劫的嫌疑。

    约摸半小时，程嘉德开着车经了过来，路边不停挥手的女人引起了他的注意，微一凝神，他已经认出是谢婷婷，于是，车子缓缓的在她的面前停下。

    “这位先生……”佯装没看清的模样，上前敲着车窗，等程嘉德摇下车窗，露出那张仍不失英俊的脸，谢婷婷才轻声叫了起来：“原来是姐夫……你怎么在这儿？”

    “我正准备问你呢，怎么这么晚的时间，一人站在路边？”程嘉德问，见她环抱了臂，一副极冷的模样，他推开了车门，示意她上车：“上来再说。”

    “嗯，谢谢姐夫。”谢婷婷道了一声谢，毫不客气的直接钻上了车，坐在了程嘉德的旁边。

    “好冷……”她抱着自己的手臂，一边揉搓，一边低声道。

    这话是真的，原本就只穿了这么一条抹胸的小短裙，在这夜风中吹了半小时，真的冷得她在发颤。

    看她冷得脸色都有点惨白，程嘉德脱掉了外衣西装，示意她穿上，再度将车中的暖气开足。

    “谢谢姐夫。”谢婷婷接过衣服，向程嘉德投去感激的一瞥。

    “这么冷的夜，怎么一人在路边？你的经纪人这些呢？难道没人送你回去？”程嘉德问。

    按说谢婷婷现在应该有经纪人，而且当初腾达公司是一力要力捧她的，不可能进出没有人陪着她，也没车接送她。

    一提这话，谢婷婷委屈起来，她看着程嘉德，最终，眼中浮起了泪花，神情既可怜又无助。

    “怎么了？这么委屈？”程嘉德问，却是拿了面巾纸递给她。

    “刚才你走了，就有别人取笑我，说我自不量力，乱认人当姐夫……一口一个姐夫的叫得挺亲热……”谢婷婷微垂了头，低声道。

    程嘉德有些失笑，谢婷婷叫他一声姐夫，虽然在外人眼中，多少有些趋炎附势的味道，但也并不太差，确实他是霍景纬的姐夫，而霍景纬，目前也算是她的姐夫，所以，这姐夫的姐夫，他担得起。

    “姐夫，我真是自不量力，是乱认人当姐夫吗？”谢婷婷拿着纸巾，轻压着眼角，眼中带着那凄然欲炫的泪花。她望着程嘉德，需要他给一个明确的回答。

    “不是，没乱认。”程嘉德轻声回答。

    这年头，八杆子打不着的人，都在编织所有的关系网，七拐八拐都要攀上亲戚，何况谢婷婷是霍景纬亲自开口拜托他的。

    “真的吗？姐夫？”谢婷婷抱住了程嘉德的胳膊，见得程嘉德的眼风微微移下，她才假装回神过来，松开了他的手臂。

    她坐正身子，拉了拉自己的裙子，努力想将大腿给遮上，只是这么的拉扯，倒将胸前的抹胸向下拉了些去，原本只是隐隐的事业线，露出了大半。

    但她仍是装作浑然不觉一般，只管伸手攥着手中的纸巾：“她们刚才在车上取笑我，说的话太难听了，说我不管怎么乱认，便算真的是你的小姨妹有如何，反正你也瞧不上我……我一气之下，就赌气自己下了车……”

    这算是很好的解释了为什么独自一人站在路边拦车的原因了。

    程嘉德轻轻点头，算是了然。

    谢婷婷已经再度靠了过来，仰着一张委屈不甘的小脸，柔声问他：“姐夫，你真的瞧不上我吗？”

    她的眼中，掺杂着几许的不甘、几许的逞强、几许的爱慕、几许的柔弱，总之，她这样的表情，不管是什么样的男人，虚荣也好、同情也好、自大也好、自狂也好，不管什么样的男人，都无法对她说出瞧不上她的这种话。

    见得程嘉德瞧着她，没有说话，她已经带了几许的任性，翻身跨坐在了程嘉德的腿上，搂了程嘉德的脖子，便欲亲吻上去。

    程嘉德微微偏了偏头，躲开了她这不管不顾的一吻。

    谢婷婷的心都凉了半截，早前人多，也许程嘉德是顾虑着什么，可现在，车上只有她们两人，她都这么主动了，他还是拒绝她？

    “姐夫……你真的瞧不上我吗？”眼中的泪几欲掉下，她伤心的望着程嘉德，语气中，是掩饰不了的失望。

    “从我第一眼看见你，我就感觉，你是我喜欢的那种类型的男子，我就想看着你，安静的待在你身边，哪怕什么都不做，只是静静的看着你，我都满足了。难道在你的眼中，我真的这么差？你真的瞧不上我？不愿意要我？”

    她依旧坐在他的双腿上，捧了他的脸，呢喃着诉说着，神情痴迷。