
    “幻觉？”

    霍景纬微微的闭了一下眸，鼓足了很大的勇气才睁开：“蕊蕊，这阵子，我确实是有这种现象……我好几次，眼前就出现了幻觉……”

    黄蕊蕊怔在那儿，那意思，霍景纬自己也早就知道有异样？那为什么一直没说？也没想着到医院检查？

    似乎瞧穿了她的想法，霍景纬带了几许的苦涩：“蕊蕊，还记得吗，那阵子，我跟你说，我想静静，可我半夜中，就曾将你挂在衣架上的衣服，险些当成了美玲……我以为，只是我半夜恶梦起来，一时头脑不大清醒，才有这种误认为……”

    说到这儿，他不知道该不该往下说，他怕黄蕊蕊这种眼里容不得沙子的女人，听闻他好几次将她的脸，当成是美玲，是不是又该大吵大闹，或者拂袖而去。

    这话，令黄蕊蕊心中生了几许的不爽，要是以往，她定会单纯的认为，霍景纬是日有所思夜有所梦，是他整日里想着美玲，才会梦到美玲，甚至能将衣架上挂着的衣服影子，都错觉成美玲。

    可是，在刚刚听得医生那么神情凝重的跟霍景纬说了这么一大堆，她感觉，事情并不这么简单。

    她平静着，只是淡淡的追问：“还有呢？”

    “后来，你跟我姐夫在日本料理店喝醉了那一次……是我将你带回了家……当时看着你借醉消愁，我也不好受……在你熟睡状态下，我想亲吻你一下……可就那一眼……你的脸就在我的面前，化成美玲惨死前那血肉模糊的脸……当时，我吓坏了……我吓得跌坐到地上，好久才回过神来……我以为，是美玲显灵了，是她警告我……不要忘jì了当初她的悲惨死样……”

    “所以，你当夜就是连夜从我的公寓中逃了，是吗？”黄蕊蕊问。

    “是……”苦涩的应了一句。

    黄蕊蕊总算明了，难道那晚，感觉应该是霍景纬将她送回了家，可是，却又独自离去，为此，她难受了好久，还误认为，是霍景纬不愿意再看见她。

    “你应该跟我说的，景纬，我不知道你承受了这么多的心理压力……我只单纯的认为，你不理我，不想看到我……我不知道，你居然出现了那种幻觉，会出现美玲惨死前的模样……”

    虽然美玲死前的模样，她没亲眼看见，但当初，马晓芸可是守着墓碑，口口声声的哭诉，美玲死得有多惨，被车撞得血肉模糊有多惨。

    试想，这么一个血肉模糊的人，死去多年的人，突然在你的眼前，谁不害怕？

    “就在前几天，在你旧居后面的枯井前，你那么决绝的要离我而去，我当时措手不及，拉了你，也是想强吻你……可结果，我的眼前，再度出现的是美玲的那张血迹模糊的脸……我才那么惊慌，才掉进了枯井……然后，如你所见，幽闭症发作……”

    黄蕊蕊一边听着一边点头，心中的担忧越发的重。

    她以为，霍景纬跟她客气而礼貌着，仅仅是因为美玲的死让他愧疚，没料得，背后还有这么深层次的缘故。

    换作谁，都没办法继续保持着亲密的关系。

    “那现在怎么办？景纬，国外不是医学发达吗？应该有办法化解的吧？应该能治好你这幻觉的病吧？”她抓着他的手，紧张的追问。

    要是这种情况持续下去，而霍景纬的眼前，随时会出现幻想，也许，要不了多久，霍景纬会崩溃的。

    “嗯，刚才医生已经说了，会开一些药物给我，控zhì住这种症状……”

    黄蕊蕊松了一口气，医生既然这么说了，肯开药物控zhì，那应该，会有解决的办法。

    见黄蕊蕊并没有生气计较，霍景纬也是松了一口气，他现在最担心害怕的，就是黄蕊蕊离他而去。

    在各自松了一口气后，另一个疑虑同时浮上了两人的心头：“为什么会有这种情况？”

    对此，医生也没法给出一个明确的解释，或者是误服了某些药物造成了这种情况，或者，误食了某些东西。

    这说法，不光霍景纬不信服，连黄蕊蕊也不信服。

    霍景纬的生活一直规律，身体健康，根本就没生过病，更不可能误服某些药物。

    难道说，是误食了某些东西，才造成了这种后果？

    两人对视了一眼，更是疑惑，好一阵子，两人出双入对，同吃同住同睡，那黄蕊蕊是不是也有这种情况。

    “蕊蕊，你再去复查一下，看看你的血液中，有不有这些成份。”霍景纬考虑的，终究要复杂长远。

    身处豪门，家族中为了利益不择手段的事，他是从小就看着。

    在霍景纬的坚持下，黄蕊蕊重新再化验了一次血液，排除了黄蕊蕊也有这种情况的可能，再来解决问题，就好多了。

    情况比霍景纬想象的乐观，黄蕊蕊再度复查的结果，依旧良好，除了因为怀孕引起的一些变化，并没有别的丝毫异常。

    霍景纬躺在藤椅上，这几天，一直就在纠结，究竟是如何会中毒，谁又有这个可能来针对他。

    “霍……情况不错，血液中已经没有这种成份了。”金发碧眼的主治医生高兴的进来，向他汇报这个情况。

    这结果，霍景纬当然高兴，那阵子，还以为是美玲在天之灵，在抱怨他，在怨恨他，责怪他沉浸在幸福快乐中，不顾她在地下的冰冷孤单。

    如今来看，也并不是这么一回事。

    在跟医生道过谢后，霍景纬跟黄蕊蕊才一道回了郊外的别墅。

    碍于霍景纬伤了才好，黄蕊蕊极为温柔体贴的，要亲自下厨做饭给他吃。

    看着她系着围裙，在厨房忙碌，这不是第一次为霍景纬下厨，两人互相煮饭吃的时候多了去。

    可这一次不一样，现在黄蕊蕊是怀孕的人，本来她的孕吐都激烈，现在这么亲自做着食物，闻着各种调料的味道，她更是几欲作呕。

    “蕊蕊，别弄了，我来吧。”霍景纬站在她身后。

    “不，你是病人……”黄蕊蕊坚持。

    “现在不是好了，都出院了……”

    “出院也是大病初愈好不好？医生说了要多休息……不要从事激烈的体lì劳动……”黄蕊蕊瞪着他，一本正经的重复着医生的话。

    霍景纬傻了眼，好吧，现在下厨做饭，也成了激烈的体lì劳动了。

    “要不，叫外卖吧。”霍景纬没再坚持。

    “不……”黄蕊蕊如被踩了小尾巴似的，尖声反对：“景纬，你的血液中的那些不明成份，才给消下去，我是怎么也不可能，让你再胡乱的吃外面的东西。总之，一句话，你现在的食物，只能我亲自做给你吃……”

    这是霍景纬这一阵子，最敏感最揪心的问题。

    他将所有的人，基本上都给怀疑了一遍，大胆的假设，小心的求证。

    别墅中吴妈这些，他基本上是排除了，一来吴妈在这别墅中做事，已经快二十年了，在他妈妈还活着时，就是忠心耿耿的跟着。二来，黄蕊蕊跟他一起在别墅吃喝，真要是自己别墅中的人动的手脚，那黄蕊蕊多少也该有些影响。

    南山别墅的人，基本上是都给落进了他的怀疑对象中，他是霍闻声最在乎最重视的接班人，那些人眼红他，想将他除之而后快，极有可能，在每周的聚餐时，动点什么手脚是可想的。

    至于在外面吃饭，那都是偶然想起，兴之所至，想来没有人能早前一步预料他想吃饭，能预料他去哪儿。

    他的目标和视线，基本上都全落到了南山别墅的那一群人中，除了霍闻声，似乎人人都有可能。

    因为霍闻声，是最不希望他有事的，他的全部希望，都寄托在霍景纬的身上。

    “想什么呢？”黄蕊蕊回过身来，见得霍景纬一脸沉思，问了出来。

    “嗯，我在想……是不是直接做个面条得了……简便……酸酸甜甜想来也对你胃口？”霍景纬避开了话题，不想让黄蕊蕊担忧他的境况。

    “行……”黄蕊蕊同意，她往小锅中放水，轻声道：“从今以后，你的饮食都要我亲自负责，每一样每一样，我都得好好的把关。”

    说这话的时候，她的语气很轻，但却是很坚决很坚决，如同誓言。

    “蕊蕊……”霍景纬从身后轻轻抱住了她。

    这个拥抱很轻，同以往两人亲密无间时相比，根本算不了什么，甚至连才交往时都比不过，至少那时，霍景纬都经常是强势而霸道的吻她亲她。

    可这是这阵子以来，霍景纬主动的一个动作。

    虽然轻，但是，也证明他在那种心理阴影中慢慢的走出来。

    他不再那么害怕，怕眼前的亲吻对象，突然变成美玲那张凄惨的脸。

    这种变化，黄蕊蕊当然是感觉到，她伸手，轻轻的按在了霍景纬的手背上，就这么，保持这种状态，安静的猫在他的怀中。

    直到锅中的水沸腾，她才松开了他。

    果真，一qiē是需要时间的，她的景纬，没有了心理障碍，在试图慢慢的跟她靠近。