
    程嘉德依旧没动，他只是细盯着她，她的妆容很精致很漂亮，不同于以往的小清新的那种仙气，今晚的玫瑰金的裙子，让她多少有了几许的妩媚风情，在泪花的薰染下，原本精致的眼线被染开，整个眼影暗了许多，有点象风尘女子。

    而那原本全露的漂亮香肩，披着他的西装外衣，只露了漂亮的锁骨和美丽的事业线，半个浑圆此时就那么有意无意的暴露在他的眼皮子底下，只需要微微一垂眸，就能瞧个清楚。

    一个中年男子，被一个这么样的小女人露骨大胆的表白，都是一桩不忍心拒绝的事。

    何况，他对她，也并非真的没兴趣。

    与霍景桐多年的夫妻，早已经没有了激情，他也幻想过来一段艳遇，让平淡的婚姻生活多点色彩。

    只是，他多少有点小洁癖，他不会在外面随便找女人，传出去于他的婚姻不利，但是，他也不想专程要人去替他特色什么处，这也同样于他的婚姻不利。

    他想要一场艳遇改变他婚姻生活的无聊，当初在生日晚会上，谢婷婷的第一眼，都让他惊艳。

    这种看上去清纯的女人，如果真的很清纯，养成小情人，并不是坏事。

    只是，她是黄蕊蕊的妹妹，跟霍景纬多少有关系，他不会笨得去染指霍景桐娘家这边的人。

    而且，她混娱乐圈，娱乐圈中有多少脏，他是清楚的。

    “姐夫，我真的很差吗？”谢婷婷再度轻声的问着他，捧着他的脸，试图再度吻他。

    他偏过了头去，除了他的夫人霍景桐，他是不准许任何女人碰他的唇的。

    潜意识中，被这些女人碰了唇，真的是一件很肮脏的事。

    谢婷婷的心，是凉透了，程嘉德真的对她没有兴趣，真的对她没有兴趣，连一个吻，都直接的拒绝了。

    轻咬着牙，她反手，拉开了后背的拉链，裙上的抹胸褪了下去，她那漂亮的小白兔弹跳了出来。

    见得程嘉德仍旧坐在那儿，面无表情的看着她，她颤抖着手，拉了他的手掌，贴在了那温润的兔子上。

    “姐夫，你真的忍心看我的笑话，让她们都笑话我，你瞧不上我吗？我究竟哪儿差了？”她搂着他的脖子，顺势再往他的胯间坐了坐。

    程嘉德依旧是一副若无其事的样子看着她，他在审神她，他在考虑这一场艳遇的代价。

    如若谢婷婷只是想要娱乐圈的资源，他能满足得了她。

    “我给不了你什么。”他明智的说。

    “我什么都不要……我只想要姐夫好好的疼我……”谢婷婷轻声表态，她看出了程嘉德的顾虑。

    在谢婷婷伸手摩挲着他的脖子，全力挑逗时，他伸掌，却是轻勾起了她的下颌。

    “这儿有多少人吃过了？”他轻声问。

    这轻描淡写的口气，就如同在餐厅问服务员，你们这儿有什么好吃的招牌菜一样。

    谢婷婷愕了一下，随即反应过来，她轻声道：“没有，没让任何人吃过。”

    这话，令程嘉德有点意外，总认为，张经理带着她四处拉关系，早就不如她外面这么纯了吧。

    “真的，姐夫，没让任何人吃过……”谢婷婷说，神情有了几许的羞涩。

    虽然早就下定了主意，要勾搭上程嘉德，可现在公然这么谈论着，她还是有些本能的羞涩。

    “唔？”程嘉德没有说话，只是用指头轻触了一下。

    谢婷婷僵在那儿，她不知道，现在该用什么样的形式面对程嘉德。

    她怕表演过了，程嘉德认定她太有经验，又怕没有反应，嫌她木讷无趣，她难在了那儿。

    “没骗我吧？”程嘉德再度轻问了一声。

    “没有，姐夫，我怎么可能骗你。”谢婷婷这下回味过来，程嘉德不是对她没兴趣，他只是顾虑的太多。

    “真的，姐夫，这儿没让任何人吃过……我只想留给你吃……”她低声说，却是勾了程嘉德的头，自己却顺势向后微微的仰起了身子，尽着全力将身子弓成了一道漂亮的弧形。

    程嘉德没说话，他微眯了眸，却是将手拿了下来，再度伸手替她将两边的西装给拉拢，掩住了胸前的美妙春光。

    “你家住在哪儿，我送你回去。”他如此道。

    谢婷婷的泪水终于是滑落了下来，都这样了，程嘉德还不肯要她？

    “姐夫，你真的不肯要我？”她轻泣了起来，原来精致的小脸，越发的梨花带雨。

    这失望是真的，勾搭霍景纬不成，现在勾搭一个程嘉德，也是不行的吗？

    程嘉德看着她，最终，取了一张名片出来，递给了她：“明天下午三点，打电话给我。”

    谢婷婷拿着名片，她早前就有过程嘉德的名片，这重新又给一张名片给她，意味着什么？

    “好。”她娇笑了起来，抹去脸上的泪，攥紧了手中的名片：“我明天下午三点，准时打给你。”

    程嘉德的眼光，再度往她的胸前扫过一眼：“你最好不要骗我。”

    “不会的，姐夫。我说的是真的，没有骗你。“她急声道。

    “你清楚骗我的下场就行。”程嘉德只是这么淡淡的交待了一声，示意她从他的腿上下来，他开车，将她送回了她在外租的公寓。

    等他的车开走，苏歌琳才从一直尾随的状态站了出来：“怎么样？你们在车中呆了这么久，搞定了吧？”

    “给了我一张名片，要我明天下午三点钟打电话给他。”谢婷婷将掌中的名片亮了出来。

    “这些人啊，一个一个的全是老狐狸。”苏歌琳愤愤的骂。

    不过呢，程嘉德能让谢婷婷打电话，也证明还是有戏，否则要她打电话做什么。

    “会不会是要他夫人出面来教训我？”谢婷婷莫名的想起了这个问题。

    “神经。”苏歌琳白了她一眼：“我都打听过了，程总的夫人现在又怀上孩子了，程总肯定现在有这方面的需求的，他也断不会带你去气他的夫人吧。总之，这一次，你得把握好机会。我们是成是败就靠这一举了。”

    第二天，谢婷婷就开始积极的准备，做了一个头部的保养，又做了一个香芬水疗。

    不管怎么样，她要干干净净的出现在程嘉德面前。

    看着时间，三点的时候，她准点打电话给程嘉德，不早也不晚。

    “姐夫……”她轻声叫，语气中带了几许的忐忑不安。

    “坐个出租车，来楠木山度假村。”程嘉德只是这么说了一句，便挂了电话。

    楠木山别墅属于度假式物业，一年十二个月，基本上有十个月是空闲，就是夏季的两个月，供人在这儿避暑而已，现在这时节，根本无人出入。

    谢婷婷坐出租车到了那儿，按着程嘉德所说的门牌号，找到了程嘉德所在的别墅。

    程嘉德穿着一袭家居服，替她开了门，在四处望了一下，确认没有任何可疑的人和事，他才关上了门。

    “姐夫……我来了……”谢婷婷看着空荡荡的别墅，只有程嘉德一人，也明白所判断的情况不错。

    她搂了程嘉德的脖子，语气掩饰不了的激动。

    “没跟别人说，你来我这儿吧？”他轻声问，伸手勾了她的下巴。

    很好，她很聪明，并不笨，大概已经捉摸到了他的爱好，今天的她没有化妆，一张小脸清透纯净，没有丝毫的脂粉，乌黑的秀发就这么直直的披散在肩头，真的很纯很清新的。

    只穿了一件吊带的小背心，一条热裤将她修长圆润的双腿展示得淋漓尽致。

    确实是要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要演技有演技，难怪张经理是一门心思要热捧她。

    她就差一个得力的金主，给她最好的资源。

    “没有，我没有跟任何人说。”谢婷婷急急的申明。

    “真乖。”程嘉德轻轻的笑了起来，在她的脸蛋上轻捏了一下：“去吧，去洗个澡。”

    这算是直奔主题了？

    谢婷婷羞涩的低下头，虽然很想说，来的时候已经做了一个全身的水疗，但她没有拒绝程嘉德的提yì。

    她不想弄巧成拙。

    在打开卫生间的门时，她微微的有些诧异，似乎那巨型的冲浪浴缸中已经放好了水，更意外的是，浴缸中居然有十几尾的小鱼在游动。

    “这是？”她有些意外的望着程嘉德。

    “只是几条鱼而已，我托人从国外带回来的。”程嘉德如此说，但并没有解释这鱼是做什么的，他已经示意，谢婷婷去洗澡。

    随着蒸气的升起，谢婷婷才发现，这浴室的玻璃窗，是透明的，程嘉德已经优闲的坐在一窗之隔的客厅沙发上，注视着她。

    这是要欣赏自己一人美人出浴吗？

    谢婷婷咬咬牙，事情已经走到了这一步，再多问已经于事无补。

    她来这儿的目的是什么，她当然清楚，程嘉德要她来这么隐蔽的地方做什么，当然也是清楚的。

    她在那儿缓慢的解除着身上原本就少得可怜的武装，一件吊带小背心，一条热裤，她愣是给表演成了一场诱惑而火辣的脱衣舞秀。