
    等电梯的功夫，黄蕊蕊再度转身，向着马晓芸示意：“对了，马秘书，以后有什么事，直接就在楼上办公室跟景纬汇报就好，不需要这么单独的另外找地方跟景纬说。不知情的人，会误认为马秘书想当小三在我和景纬之间插一脚。”

    “好的，我以后会注意。”马晓芸脸上强自带着笑，爽快的回了一句。见得黄蕊蕊跟霍景纬上了电梯，她紧掐了手指，心中却是暗暗在诅咒黄蕊蕊――果真是个不要脸的狐狸精，居然这么在霍总面前撒娇发嗲，仗着怀了孩子就如此猖狂。

    孩子……孩子……一想着这个，马晓芸几乎要将指甲给掐断了。

    “其实我跟她没有什么的……”电梯中，霍景纬沉声向着黄蕊蕊解释。

    “我没认为你们有什么啊。”黄蕊蕊依旧含笑，笑盈盈的望着霍景纬。她发现，原来自己也会演戏啊，拿着大房的派头，着着实实的修理那些不怀好意的人。

    “我听你说，怕她在我们中间插一脚……我以为你误会我跟她有什么……”霍景纬道。

    换作以往，黄蕊蕊真的会认为，霍景纬跟他的新任秘书，总是有些暧昧不清。可现在，她纯粹是没有将小小的马晓芸放在眼中。

    “没有，我没有怀疑你……只是景纬……”黄蕊蕊靠在他胸前，轻拉着他的衣襟，郑重道：“可我总感觉这秘书有些不对劲，要不，另外特色一个秘书吧？”

    说着这话，她抬起头来，仰望着霍景纬，隐隐的带了一些期盼。

    她担心，马晓芸存zài这儿，霍景纬面对着她，总会有意无意的想起美玲，何况，似乎马晓芸也是掌握了霍景纬的这个弱点，有意无意的提着美玲。

    又换秘书？霍景纬看着她，终于是有些无奈：“蕊蕊，她就是我接管公司后的第三任秘书了吧？这么勤的换秘书，真的合适吗？”

    黄蕊蕊嘟起了小嘴，确实这是霍景纬的第三任秘书了，这么密集的换总秘，对公司的形象总不大好，总会惹些不好的猜测。

    何况，以往的那个刘佳，被炒掉多少跟她有些关系。总不能背个红颜祸水的骂名吧。

    见她不说话，霍景纬认为，她还在闹点小情xù，只得低声道：“以后，除了工作上的事，我都尽量不跟她接触，这总行了吧？”

    其实说真心话，他感觉，自己跟马晓芸也没有多大的接触，除了谈工作，就是谈美玲。

    “以往你跟她关系也挺好的吧？”黄蕊蕊问。

    “不是说过了嘛，以往我很孤僻自闭的，没有朋友，更谈不上和谁好。只是因为美玲象你，所以，那时候不自然的，就对美玲没有隔阂，跟她很好……而马晓芸跟美玲是好朋友，也算是互相认识……但真的谈不上什么关系好……我跟美玲在一起的时候，她大部分时间也在……”

    “当电灯泡？”黄蕊蕊脱口而出。

    霍景纬有些恼的瞪了她一眼，有这么调侃自己的？两人默了半响，在出电梯时，他才道：“等我有空了，我去将照片好好的修补一下。”

    刚才马晓芸的话，对他多少有些冲击，虽然要好好的照顾黄蕊蕊，答应要给她幸福，但也不表示，真的可以彻底丢开美玲，连她的照片也不再管。

    黄蕊蕊点头：“其实这事，可以交给别人去办。”

    “还是我自己去吧。”霍景纬道。

    黄蕊蕊没有再反对，刚才马晓芸都刻意的提起了美玲，责怪没将美玲的照片给保管好，这总是勾起了霍景纬的愧疚，要霍景纬若无其事的，当什么事也没有，这不可能。

    快下班的时候，黄蕊蕊接到了王秋玲的电话。

    “蕊蕊，你现在方便接电话吗？”电话中，那个一惯懦弱胆小的妇人小声问她。

    “方便。”黄蕊蕊抬起头，看了那边的霍景纬一眼，笑着回答。

    “是这样，婷婷差不多十天没有回家了，我打电话给她，她总是忙忙忙，没空回来。问她忙什么，她也不说，我总是担心，她是不是在外面乱交了朋友……”王秋玲直接说了自己的顾虑。

    这种事，又不方便跟在外地长期出差的丈夫说，她也只能跟黄蕊蕊这个女儿说。现在她才发现，凭空多出来的这个女儿还是好，关键时候，能有个值得依赖的人可以说说话。

    “没事，晚点我打电话问问她，看她究竟在忙什么，然后我劝她回家一趟，好吗？”黄蕊蕊爽快的承认。

    不管怎么说，自己是让霍景纬将谢婷婷介绍给了程嘉德，问问现在的情况，总是应该的。

    黄蕊蕊给谢婷婷打电话时，谢婷婷正跟苏歌琳在一块儿做着精油护理。

    “黄蕊蕊的电话。”谢婷婷拿着手机看了一眼，跟苏歌琳说了一声。

    “接啊，未必说些什么还要我教？”苏歌琳笑着看了谢婷婷一眼。

    谢婷婷挥手示意护理人员下去，她才坐起身子，接听了电话：“姐啊……早就想给你打电话……结果一直忙着呢，说着说着又搞忘了。”

    “在忙什么呢？”黄蕊蕊问，谢婷婷的世界，她不懂。

    “这阵子，拿下了两个平面广告，估计过一阵，还有别的一个电视剧，女二号，要去试镜，我这阵子，在忙着做准备。”谢婷婷交待着。

    听闻她要忙着准备，黄蕊蕊也不好说什么，只是交待她一声，不管怎么忙，还是要回家，省得妈在家里一人担心，另外还有，在外面交朋友要谨慎，不要跟那些不三不四的人往来。

    “知道了，姐，我会听你的话，我晚点就回去看咱妈。”说这话时，谢婷婷特意加重了咱妈这个词。

    能利用的，就是这个关系。

    既然谢婷婷都表xiàn得这么听话懂事，黄蕊蕊还能说什么呢，再度叮嘱了她几声，不外是不要乱交朋友，要凭着自己的本事走正道。

    谢婷婷一一的应承着，什么都答应。

    “说什么了？”等她挂了电话，苏歌琳才似笑非笑的看了她一眼。

    “说什么？那语气都快真成我妈了，要我听话，要我好好的走正道，要我多回家看看妈，要我凭自己的努力找出路。”谢婷婷极为轻蔑的说。

    “说来说去，还是怕你又跟我在一起啊。要是她知道你跟我在一起，以往的苦肉计都是演出来骗她的，估计她要气死吧。”苏歌琳轻笑了起来。

    “现在肯定不能让她知道我还跟你在一起。”听着这话，谢婷婷有些急。

    苏歌琳有些不满的睨了她一眼：“你急什么怕什么？你是我表妹，从小和我玩到大，我会拖你后腿？这主意还是我想出来的，我会笨得去让她知道？”

    听闻这话，谢婷婷才是松了一口气。

    至少经过黄蕊蕊的搭线，她跟程嘉德搭上了关系后，路子确实比以往宽了。她现在只是隐隐的看到了曙光，当然不会笨得这阵子跟黄蕊蕊交恶。

    苏歌琳懒懒的坐起身来，才是无限羡慕的口气：“其实我到现在，都没明白，黄蕊蕊究竟有什么好。从上大学开始，我哪方面不如她，凭什么她就这么好的运气，搭上李文川，又勾搭上霍景纬……”

    “对啊，我也很奇怪啊，据说前阵子，不是她要嫁给李文川了嘛，我都还奇怪，她嫁了李文川，我的路不是断了？哪料得，又回到了霍景纬的身边，似乎比以往还得宠。”谢婷婷说。

    “这还不是她会勾搭。”苏歌琳微微抬头，看着壁上的装饰画，幽幽的道：“这证明啊，不管怎么努力，最终的结果，还是要找个有钱有权的男人才行。”

    “可她还要我自己走什么正道，要我自己努力打拼……想想她也真是心黑，自己走捷径吊上了一个好男人，结果却要我靠什么努力吃饭，真是好笑。”

    “那也只能怪你，不会吊上好男人啊，有能耐，你也去抢了她的男人，然后告sù她，要一步一个脚印，凭自己的努力上进。”苏歌琳毫不留情面的挖苦谢婷婷。

    谢婷婷没法反驳。

    “要是我啊，我早就一天到晚扭在黄蕊蕊身边，怎么也要把她的男人抢过来。”苏歌琳心有不甘的提点一句，慢条斯理的开始穿衣服。

    这想法，不用苏歌琳说，谢婷婷也曾想过。

    她自问，外在条件，她不比黄蕊蕊差什么，黄蕊蕊就如热烈的玫瑰，而她，就如清雅的百合，似乎男人更应该喜欢自己这种类型的。

    她也曾不露痕迹的勾搭霍景纬，借着黄蕊蕊带霍景纬来家里吃饭的时候，暗示的放了面团在他的掌中，甚至问他手感如何。

    可是，霍景纬根本就不是一般的男人，对这暗示是那般的反应恶心，而且对她的语气冷硬，态度也粗暴，甚至直接逼问当初黄蕊蕊喝了酒的事，是不是她干的。

    似乎他跟黄蕊蕊之间，容不下任何人插一脚。谢婷婷受了这个教训，当然不会愚昧得继续在霍景纬面前造次，省得霍景纬新帐旧帐对她一道算。

    颇为苦恼的托了一下腮，谢婷婷叹了一声：“哎，身边没有一个好男人可以抢……霍景纬，我根本不敢再招惹他……”

    那个男子，再是高大英俊，可对着她疾言厉色的模样，想想还是令人生畏。