
    十万的筹码，在上流社会的赌局上不值一提，但在这些龙蛇混杂的小赌场，还是一笔不小的筹码，相当有吸引力。

    “是不是提供了就有？”已经有输光了赌徒问了出来。

    “这得查清了来是不是准确的情况。”黄蕊蕊直接给他泼冷水。

    “对，情况属实才有奖，否则，随便来人给我指个东南西北，那不是被你们骗得团团转。”阿琛补充着。

    黄蕊蕊向着阿琛比了一个大拇指，大大的点赞。

    这意思，当然是阿琛你好厉害，想得好周到。

    阿琛别过脸去，他怕再不别过脸，就会给黄蕊蕊一个白眼了。

    他替少爷办这些事还少了？这么一点经验都没有。

    “我说，上个月在陈家坡那边的赌场见过他，这算不算消息？”已经有个小混混，问了一句。

    “如果我在陈家坡那边的赌场，确实问到他出现过，这当然算消息。”黄蕊蕊道。

    “好，我带你们过去。”输得净光的小混混，带着赌徒常有的心理，带他们去了一趟陈家坡的赌场。

    果然经过打听，赌场的好多人，都承认见过黄从贵，这算是一个可靠的消息，黄蕊蕊当场就给了那小混混两万的带路费。

    见得真的肯给钱，这下赌场的人积极了，很快，黄蕊蕊就查知，黄从贵前一阵确实在这儿赌，在赢了一些钱后，他嫌这儿赌得小，已经挪了地，说要上“四季发”赌场去。

    阿琛依着诺言，再度将钱分给了众人，才跟着黄蕊蕊去找“四季发”赌场。

    从陈家坡出来，阿琛带着黄蕊蕊上车。

    “四季发”赌场的人都确认，黄从贵确实这阵子在这儿赌，只是今天已经走了。

    至于他住在哪儿，就无人知晓了。

    既然已经找到了这儿，黄蕊蕊并不气馁，也许，明天再来四季发赌场转转，说不定就可以撞上黄从贵了。

    霍景纬正在看文jiàn，电话响了起来。

    “景纬……”电话那边，是黄蕊蕊焦急的声音：“我跟阿琛出了车祸……”

    霍景纬抓着电话就向外跑，甚至连外套都来不及拿：“你们现在在哪儿？情况怎么样？”

    “现在我们在B市回A市的山道上，我已经打了电话报警。”

    刚才凭直觉，她认定不是一桩意外的交通事故，后面的车，似乎一直是跟着他们，终于选择在这拐弯的地方，加速撞上他们。

    好在阿琛反应敏捷，死死的将方向盘打死，车卡在旁边的水泥墩子上，并没有被挤下山涯。

    然后那肇事的车辆，趁机逃掉。

    黄蕊蕊只是受了一些轻伤，相反的，阿琛的伤却是极重，趴在方向盘上，满头满脸是血。

    等霍景纬赶到医院，黄蕊蕊才从检查室出来。

    她并没有大碍，但阿琛胸腔肋骨断了两根，额间也有一道长长的伤口，医生正在急着做手术。

    “平头哥哥……”李玉兰几乎是一路大嚎着奔进了医院。

    黄蕊蕊跟霍景纬都皱着眉看她，需要这么大嚎吗？不明真相的群众会以为你来奔丧了。

    “平头哥哥现在怎么样了？”她抓着黄蕊蕊的手，急急的问。

    “就是胸骨断了两根……”黄蕊蕊尽量将情况往轻了说。

    “啊？胸骨断了两根？那平头哥哥不是痛死了？”李玉兰的眼泪又是成串的向下掉。

    黄蕊蕊无语的看着她，最终搂了搂她的肩：“没事，你的平头哥哥没事的。”

    随即警察也赶到，向黄蕊蕊录取记录。

    霍景纬已经叫来律师，全程的陪在了黄蕊蕊的身边。

    黄蕊蕊仔细的回忆当时车祸的片断，她明确无误的告sù警察，这绝对是一桩有预谋的车祸。

    警察不置可否，在他们的看来，定是黄蕊蕊这些有钱人，骨子中有着一种被害妄想症，但凡有一点意外，就断定别人有预谋的。

    “嗯，黄小姐，你的笔录我们已经做好，你再看看，有不有什么遗漏的地方，如果没有，就请在这儿盖一下手印。”警察公事公办。

    最后，才道：“我们还得配合那边的勘察现场，再来定论。”

    律师同警察客气的打过招呼，确定没有别的事，只有等警察的通知，律师才跟霍景纬告辞走了。

    霍景枫忐忑不安的盼着，盼着拿鉴定结果。

    心中，她是盼望着，真的如曾诗杰所言，他根本就没有别的问题，他依旧是爱自己的。

    女人一旦涉及着情感的问题，总是盲目的偏向乐观一面。

    拿着鉴定结果的时候，她深吸一口气，才稳下心看结果。

    随即，她愤怒起来。

    这上面的结果证明，曾诗杰跟那个孩子根本没有任何关系，根本不具体生物学上的父子关系。

    霍景枫气得发抖，果真如曾诗杰所言的那样，这从头到尾只是霍景纬为了铲除他找的借口？

    怕只是一桩商业经济罪名搞不定他，才编造出来曾诗杰依旧跟陈渝在往来甚至有了孩子的假象。

    霍景枫拿着化验单子失魂落魄的在外面闲逛，在商场，她碰上了霍景纬跟黄蕊蕊，两人手挽手，有说有笑极为亲密。

    霍景枫拎着购物袋，站在了两人的面前。

    “大姐。”霍景纬微微有些诧异，还是客气的招呼一声。

    黄蕊蕊也是诧异，保持着礼节，客气的微笑点头，算是招呼。

    两人都是注意到了，霍景枫的精神状态很差。

    至从她跟曾诗杰离婚后，真的是憔悴了许多，再精致的妆容，也是掩饰不了那层憔悴。

    “为什么，你们还在一起？”她带了几许的恨意。

    “我们一直在一起。”霍景纬伸臂，紧揽住了黄蕊蕊。

    家里人一直反对自己跟黄蕊蕊交往，他当然明白，所以，霍景枫当面这么问，他也没有丝毫的意外。

    “说了她的身份地位，根本不配进我们霍家。”霍景枫瞪着霍景纬，继而又瞪着黄蕊蕊：“黄小姐，你可脸皮真厚，软硬不吃，都承诺给你一大笔钱，你还不满意？”

    黄蕊蕊只是镇定的看着她：“我跟景纬在一起，并不是为了钱，不管怎么样，我都不会离开他。”

    霍景枫冷笑：“可我们决不允许你进我们霍家的门。”

    说罢，她怒气冲冲的走开。

    看着她的身影，霍景纬才带了几许的疑惑，低头问黄蕊蕊：“有什么情况是我不知道的？”

    黄蕊蕊并不想多说，省得令霍景纬压力更大，她只是轻声道：“也没什么，反正就是要我离开你的意思。”

    霍景纬冷笑，果真自己家的人，还真是容不下黄蕊蕊。

    他拉着黄蕊蕊的手，郑重道：“再过一阵，就是我父亲的生日，我带你回去给他拜寿，不管他同意也罢，不同意也罢，我们的事，就这么决定了。”

    那一刻，他是打定了所有的决心，不管家人如何反对，他都要跟黄蕊蕊注册结婚。

    他不能没有她。

    黄蕊蕊点头，破釜沉舟的一击，也许是最干净利落的。

    霍景枫远远的回头，却见得霍景纬跟黄蕊蕊相依相偎的靠在商场中，只是紧紧相拥着，似乎再大的阻力，也不能分割他们。

    霍景枫心中的恨意更盛。

    凭什么，她们就该如此恩爱，不管家人如何反对，也要在一起？

    而自己，原本恩爱的小家，却被欺骗利用给拆散了。

    原本自己该是世上最幸福的小女人，现在却是成了弃妇怨妇？

    她走到外面，拨打那个陌生的电话号码，那是前阵子曾诗杰联系她所用的。

    “嗯？小枫？”曾诗杰躺在床头，显然正在等她的电话。

    “是我，那鉴定结果我拿到了。”霍景枫轻声的回答。

    “是什么结果？”曾诗杰问，翻身下床。

    “你在哪儿？我想见你。”霍景枫道。

    曾诗杰正打开衣橱，挑选衣服，听闻这话，他关上了衣柜门：“我现在住在酒店，你方便来这儿？”

    “嗯，我来找你。”霍景枫答。

    曾诗杰报了酒店的名和自己的房号，提醒她不要让人注意到了，他和收了电话。

    霍景枫打车去了曾诗杰的酒店，下车时，她注意了一下四周，确定没有别的熟人，她才坐电梯，径直去了曾诗杰的房间。

    曾诗杰腰间系着一块宽大的浴巾，替她开了房门。

    “这么快？”他有些意外的问，甚至示意了一下：“我还说，洗过澡过一套得体的衣服再见你呢。”

    “阿杰……”霍景枫叫他。

    “进来再说吧。”曾诗杰示意她进屋，自己则扭头望了外面一下，才关上了房门。

    “阿杰，化验报告我拿到了……你跟陈渝是清白的，确实是景纬冤枉了你。”霍景枫说，心中却是五味陈杂。

    “他冤枉我并不打紧，只要你不要误会我就好，只要你不再阻止我去看我家的宝贝小公主就好。”曾诗杰说。

    “不会的，既然现在是个误会，我当然会让你去看她。对不起，阿杰，以前我太冲动了，就这么上了别人的当。”

    “没关系，谁叫你是我的太太，我爱你这么多年呢。”曾诗杰轻声笑笑，去衣柜中挑选衣服。

    然后，看着满柜的衣服，他皱了皱眉，无限感叹：“以往我外出的衣服全是你帮我打理，那时候的你，将我照顾得真下细，我真怀念我们以前的幸福生活。”