
    “怎么没有后续报道了？”黄蕊蕊急了。

    李文川毕竟是她的朋友啊，他要是一帆风顺，她自然不会去打扰他，可现在，他出了车祸躺在医院，她担心他的安危。

    霍景纬只是淡淡的扫了一眼，心中了然：“他现在已经是李氏集团的总裁，不比以往，以往再怎么闹，也只是多一桩风流韵事，现在，一点一毫，都有可能引起李氏集团的股份波动，封锁一qiē消息是正常的。”

    话是这个理，可是，不清楚李文川究竟情况怎么样，她不甘心。

    “我想去看看他……”她抬头，望着霍景纬。

    她清楚，李文川是霍景纬心中的一个结，霍景纬一惯是不喜欢提起他的。

    霍景纬凉凉的看了她一眼，将土司面包切开，抹上了黄油，搁在了她的盘中：“吃早餐吧，晚点上班要迟到了。”

    这是间接的否定了她的想法。

    “霍景纬，你不讲理，你也没有良心，我去看看朋友，有什么不可以的？”黄蕊蕊嗔怪的看着他，小声的抱怨。

    霍景纬暗自咬牙，以往他也出过车祸的吧，当时还闹得远景集团的股票一度封在跌停板上。

    “黄蕊蕊，我出车祸住院时，怎么不见你这么关心？”微眯了眼，霍景纬无不醋意的说。

    “你出车祸住院？我怎么不知道？”黄蕊蕊问。

    提起这一茬，霍景纬心中的醋劲更大了：“你当然不知道，那时候你忙着跟他在国外试婚纱。”

    黄蕊蕊好笑的瞪了他一眼：“我确实不知道嘛，而且后来不是说，这是你施的暗渡陈仓的主意，根本你就没有出车祸。”

    “总之我不管，我出车祸时，你没第一时间来看我，所以，他出车祸，你也不许第一时间去看他。”霍景纬直接要求。

    有吃醋吃到这种份上的？

    黄蕊蕊无可奈何的看着他，最终还是低下头去，将餐盘中的面包给吃了，在喝过霍景纬递过来的牛奶后，两人才去上班。

    在车上，见着黄蕊蕊仍旧是心神不宁的模样，霍景纬咬咬牙，不满的道：“放心，没有消息，就是好消息，何况，别的人都见不着他，你又能保证，你去了就能见着？”

    话是这道理，在李文川的状况确定前，是不可能随便见人的。

    早间股市开盘前，李氏集团的已经紧急的发布了通告，李文川只是轻微的有些擦伤，并没有大碍，只需要在医院观察两天，就可以出院。

    这消息发出来，当然是稳dìng股价。

    一道稳dìng的，是黄蕊蕊的心，能知道他没事就好。

    作为朋友，以往的种种纠葛，也知道两人不可能再保持联系，可现在出了车祸，她还是想去看看。

    下午的时候，她抽空去医院一趟，反正跟霍景纬说了，他也是一缸子的醋吃不完，不如不说。

    医院已经解除了一qiē封锁，在确认李文川没事后，那些记者也各自的散了去。

    坐电梯，去了最顶层的VIP病房，在打听到李文川的房号后，她却无端的迟疑起来。

    也许，知道他是平安的就行了，不用特意来医院的。

    病房的门半掩着，从门缝望过去，李文川的小妻子正坐在床边的陪护椅上，微微的鼓了小嘴，似乎在跟李文川抱怨着什么，随即，端了床头柜上的碗，勺了里面的热粥，吹了吹，小心的喂在了李文川的嘴中。

    李文川穿着病号服，半靠在枕头上，神情依旧是慵懒而优雅，眉梢眼角皆是含笑的看着眼前人，随即笑盈盈的张嘴，由得她将热粥喂进了自己的嘴中。

    似乎画面就在此定格，窗外的阳光照在两人身上，暖暖的，带着温馨的场面。

    黄蕊蕊不打算进去了，她不想打扰两人此时温馨宁静的场面，能亲眼看着李文川是平安无事的，心愿已了。

    正要打算转身走开，转身之际，却是碰着了刚巧推着护士车过来的一名护士，车上的空药瓶给碰倒了。

    “对不起对不起。”黄蕊蕊连声道歉。

    “没关系。”护士客气的道，伸手将倒了的药瓶给扶了一下。

    病房中的两人，已经是听见了门口的声音，齐齐抬眼移了过来。

    虽然只是一个苗条纤巧的背影，李文川还是认出了她。

    眉间微微闪过一丝异色，也不过刹那，他又恢fù如常，唇边依旧是那懒洋洋的带了几许的痞笑：“既然来了，就进来坐坐吧。”

    已经被李文川两夫妻看见，黄蕊蕊感觉此时走开，倒几份心虚的模样，脸上保持着微笑，她转过身来，落落大方的走了进去。

    “请坐。”田小蕊起身招呼她。

    向着田小蕊点头，以示谢意，黄蕊蕊在斜对面的椅子上坐了下来。

    “喂，别顾着说话，快喂我吃东西啊，要知道，我是病人，手都受伤了。”李文川却是有点小委屈的向着他的小娇妻申诉。

    田小蕊赶紧坐下，端着粥，再度小心的喂了李文川几口。这样子，完全是要黄蕊蕊来看两人秀恩爱的啊。

    “好了，我吃饱了。”李文川终于是恩爱表演完了，这才注意到黄蕊蕊一样，他对着小娇妻道：“有朋友来了，去洗点水果招待客人好吗？”

    甚至极宠溺极宠溺的对她道：“乖……”

    一惯知道李文川会甜言蜜语哄女人，可这么一副温柔缠绵的模样，黄蕊蕊还是有点陌生。

    “好。”小娇妻一张讨喜的脸带着甜甜的笑：“那我去准备水果，你们慢慢聊。”

    说罢，她站起身来，拿着那边的水果盘出去了。

    见得她出去，李文川才微微转过头来，望着黄蕊蕊。

    “怎么想起来医院了？”他笑着问。

    “嗯，听说你出车祸了，我就来医院看看。”黄蕊蕊跟着微笑着说：“刚才听你说，伤着手了？”

    “没有。”李文川微笑着，却是抬起手来，晃了晃：“逗她玩呢，哄她喂我吃东西罢了。”

    听着这结果，黄蕊蕊是哭笑不得。

    “祸害遗千年，看着我没死，是不是失望了？”李文川笑问。

    “对啊，很失望，果真祸害遗千年，不过看样子，以后不会出去祸害别人了。”黄蕊蕊跟着笑。

    这意思，自然是指李文川以后收了玩心，专心致志的跟着他的这任小娇妻过日子了。

    “只是，你这样哄她，欺骗手上有伤，真的好吗？她会担心的。“黄蕊蕊道。

    “记得跟你说过，有爱情时，一qiē的阴谋诡计都是情调，没有爱情时，一qiē的情调都成了阴谋诡计？”他盯着她问。

    “记得。”黄蕊蕊点头。

    那时候，大家还是愉快的朋友，她在酒吧，听得别的男人在炫耀，又哄得了某个无知的女人上床，所以，她一怒之下，打了别人，李文川将她拖出酒吧后，提起的。

    以她的这种直爽的性格，并不大赞同这个。

    她感觉，感情就应该是不骗不欺，互相信任。

    见她的表情，李文川没有多说，他看着黄蕊蕊，转移了话题：“似乎这阵子过得很幸福，气色不错。”

    黄蕊蕊笑笑，并不否认：“你也不错，而且更幸福，躺在这儿，都还能骗得别人哄你吃东西。”

    “对啊，说好了要一起幸福的嘛。”李文川笑，目光流转，已经注意到了黄蕊蕊手指上那鸽子蛋钻戒上。

    这么大的钻戒，意味着什么，以他这般的人，当然是清楚的。

    “看样子，好事要近了？”

    黄蕊蕊顺着他的视线，跟着也停到了自己手上的钻戒上：“嗯，许多事在慢慢筹划了。”

    “恭喜！”

    “谢谢！”

    一时之间，两人无语，病房内有些沉默。

    好在田小蕊已经端着水果盘进来，几样水果，被她极有心思的拼凑成了一个漂亮的水果拼盘，连带圣女果上的皮，她都小心的削下来，围成了一朵漂亮的玫瑰花摆放在旁边做装饰。

    “真漂亮，看着就很有胃口。”李文川毫不吝啬的赞美着，甚至要求道：“先喂我吃两个。”

    “好。”田小蕊看了黄蕊蕊一眼，微笑着回答，递了一盘水果在黄蕊蕊身边：“请随意。”

    黄蕊蕊客气的道谢了一声。

    田小蕊已经端了另一个水果盘，再度坐在了李文川的病床边，小心的用水果叉子，叉了一块苹果，喂进了李文川的嘴中。

    “真甜。”李文川大口的咀嚼着，赞美了出来。

    田小蕊也跟着甜甜的笑了起来，两人相视而笑，似乎连周围的客气，也被感染得甜甜的。

    黄蕊蕊的心，莫名的一松，跟在李文川身边六年，第一次看他如此对一个女人。

    以往，他对女人的赞美并不少，但总是听上去有一种油腔滑调的浮滑感。可现在，也似乎在哄着这小娇妻，也是夸张的赞美着，可是那语气，没有那种浮滑，倒有几许的对待自己的小宠物的模样。

    “看你们这些恩爱，我也不好意思再在这儿打扰你们了。公司还有些事，我得回去处理，先走了。”黄蕊蕊起身，微笑着告辞。

    “嗯，她要照顾我，就不送你了。”李文川也没挽留，只是安静的目送着她离去。