
    “你在哪儿？我来找你。”苏歌琳飞快的按着键盘，打出了这么一句话。

    在跟章敬明交换了联系方式后，她起身就向外走。

    “表姐，你这是上哪儿去？”谢婷婷追问一句。

    “我要找章敬明去，我估计，他手上可能有黄蕊蕊的把柄。”在门口的整容镜前看了一下，苏歌琳再度细心的补了一下唇彩，才拉门出去。

    谢婷婷气得狠狠的捶了一下床，她的重点，现在根本不在黄蕊蕊的身上，她现在只是想要找程嘉德，给她一个说法和交待。

    王秋玲刚好买菜回来，见得她在发脾气擂床，赶紧上前安慰她：“婷婷啊，是不是伤口痛了，别发脾气啊。”

    这一副低声下气无原则迁就的模样，令谢婷婷心中一动：“妈，好久没有见姐姐了，不如你打电话，叫姐姐再来看看我。”

    她有些后悔，当初不该跟黄蕊蕊将话说得那么狠，否则扭着黄蕊蕊多说一阵，黄蕊蕊刀子嘴豆腐心，说不定，看在她哭得伤心的份上，还是将程嘉德找来。

    “啊？”王秋玲听得这话，吃惊不小。

    “怎么了？妈，你这幅表情，是不是你怕爸知道了？”谢婷婷摇着她的手撒娇。

    王秋玲颇为尴尬，绺了绺头发，才低声道：“不是，婷婷，你听我说，我们都搞错了，黄蕊蕊根本不是我的女儿，也不是你的姐姐……”

    “啊？”这一下，换成谢婷婷吃惊。

    “婷婷，这是真的，连DNA都检测过了，没有错的，我们不要提她了，她根本就不是我们一家人，我们还是我们一家三口好好过小日子。”王秋玲连声说。

    以往早就不想认黄蕊蕊的，只是所谓的那个“母亲”的字眼，还是令她去见了一次黄蕊蕊，以表歉意，哪料得，后来还走动得这么频繁。

    “妈，现在不是一样，我们不可能再过什么小日子。”谢婷婷没好气的顶了王秋玲一句。

    她的路才辅开，怎么可能说断就断。

    厚着脸皮，她拨打了黄蕊蕊的电话，以期再度用点苦肉计，骗得黄蕊蕊的心软。

    最终，她无可奈何的挂了电话，黄蕊蕊早就将她的号码拉黑了。

    苏歌琳在邻市的娱乐城找到了章敬明。

    杂志上曾经见过的英俊小伙现在有些颓废，颇有几许的小白脸的气息了。

    确实跑到外面，他又没有别的谋生手段，只得在娱乐城靠演唱为生，然后，就被本地的一个贵夫人看中，背地里当了小情人。

    “没料得，大名鼎鼎的车震爽歪歪居然是个大美女。”见了人后，章敬明笑着打招呼，唇边带了几许的轻挑。

    苏歌琳只是轻撩了一下波浪长发，带了几许的妩媚风情看他：“我一直将你当成我的偶像呢。”

    “是吗？”章敬明听着这话，还是有点飘飘然，当初多少还是有点小名气，只是一直没有大红过罢了。

    “真的，所以当初知道你跟黄蕊蕊车震，我是伤心透了，都怪那个不要脸的女人，毁了你的大好前途。”苏歌琳跟着用力的表演。

    她确实恨黄蕊蕊，从最初在学校时那桩“手镯事件”开始，她和黄蕊蕊的茅盾，才上升得无可调和的地步。

    随着黄蕊蕊的一步一步走高，她就越发的妒忌恨。

    虽然她现在的日子也过得不差，也有金主肯花钱在她的身上，可当那些暴发户的二奶，并不是很舒服。

    她的目的现在很单纯，就是纯粹的看不得黄蕊蕊好。

    “黄蕊蕊，我恨你一辈子。”当初离开校门时，她对黄蕊蕊撕心裂肺叫嚷的那一句话，是她最真实的心声，她一直是渴望，能将黄蕊蕊踩在脚下的。

    “说吧，专程跑来找我，有什么事？”在KTV包房中，章敬明抽着烟，随着烟圈的吐出，问了这么一句话出来。

    “我想问，你就这么退出娱乐圈，真的甘心吗？”苏歌琳问。

    不甘心又能怎么样呢，章敬明苦笑了一下，谁叫自己挑的人，居然背后有这么大的来头与后台。

    “其实你可以报复，你可以将你手中的把柄捅出来。”她看着章敬明，眼光亮闪闪，心底却是在想着可能行。

    “把柄捅出来？”章敬明玩味的看着她。

    最初被逼离开，他也想过这个可能性，将当初黄蕊蕊的事抖出来，只是那阵子各媒体全收了封口费，关于黄蕊蕊的所有消息，不管真假都不准再发布，他的这个把柄，也就无用武之地。

    渐渐的，他没有黄蕊蕊的消息，也就险些忘jì了。

    “我有什么好处？”他看着苏歌琳，反问。

    “第一，你可以趁机要挟一大笔钱，第二，你可以报复黄蕊蕊毁了你的前途，第三，说不定，你借着这事站在了风口浪尖，会再红一把。”苏歌琳将心中早就盘算好的说法抛了出来。

    听上去，处处是为章敬明作想。

    “那么你呢？你想从这事上得到什么好处？”章敬明小心的揣摩着。

    “因为我讨厌黄蕊蕊……”苏歌琳娇笑着，话题一转：“谁让她跟你车震来着，毁了我的偶像。”

    这话半真半假，但她那眼底深处的恨意，却是极真实的。

    章敬明总算是专业学了表演的，这些微表情，没有逃过他的眼神。

    “是吗？”他笑着，却是伸手将她抱了过来：“果真是因为我跟她车震了，所以你恨她？”

    “对。我恨她。”苏歌琳一仰头，恨恨的说了一句，却是伏在章敬明的耳际，啃咬了一下。

    “那不如，我们震一下，你心理平衡？”章敬明盯着她，问得明目张胆。

    “讨厌。”苏歌琳妖媚的抛了一个媚眼给章敬明，娇笑着，从他的怀中跳了起来。

    可是章敬明已经不客气的一反手，一把拉住了她，将她压倒在了沙发上。

    南山霍宅，平素看上去宁静安稳的别墅，今日竟显得分外的忙碌。

    今天是霍闻声的生日，虽然只是六十多的散生，并不需要对外大肆操办，但相交甚密的亲朋好友之间，总要过来吃顿饭喝喝酒。

    霍景纬跟黄蕊蕊当然得回来。

    为这一天，黄蕊蕊已经是忐忑不安了好一阵。

    知道霍老爷子不喜欢自己，也知道他反对自己跟霍景纬在一起，今天的这一顿饭，搞不好就是鸿门宴。

    但她还是得硬着头皮去，这是霍景纬正式将自己介绍给他家人和那些亲朋好友的机会，她不能怯场。

    毕竟她和霍景纬现在是奔着结婚的目的，当然希望众人知道，而不是如霍景枫所说的那样，只是将她当成养在暗地里见不得人的情妇。

    “我这样的装扮，能行吗？”黄蕊蕊再度的挑了一款礼裙出来，有些不自信的问霍景纬。

    这已经是第六的款裙子了。

    霍景纬有些头痛，他想说，随便哪一款都行，别搞得这么紧张。

    可是，他自己也在紧张。

    毕竟是第一次带黄蕊蕊回霍家，虽然跟霍闻声之间已经达成了一些协议，可他还是怕凭空生起冲突。

    黄蕊蕊最终挑了一款淡藕色的小礼裙，色彩不浓不淡，款式也算中规中矩，配了法式发髻，亭亭玉立，端庄典雅。

    黄蕊蕊拎了同色系的坤包，在霍景纬面前转了一圈：“这样妥当吧？”

    霍景纬点头，娶妻当娶贤，自己的老婆这么端庄典雅知书达理，又哪儿不贤惠了，哪儿不配当霍家的大少奶奶？

    两人收拾妥当，再带着早就准备好的贺礼，坐上了车。

    “希望老爷子能喜欢。”黄蕊蕊拎着礼盒，实在没底气。

    “礼轻情义重。”霍景纬只能如此安慰。

    为了增加一点她的信心，他伸手，紧握了她的手。

    她的指尖，带了几许的冰冷，显示了她现在的心情是极度不安。

    “没关系，蕊蕊，你就当这是陪我随便参加哪个长辈的酒会。”他握紧了她的指：“不管他们是同意还是反对，我都会坚持跟你在一起的。”

    黄蕊蕊强笑了笑，她当然是明白，霍景纬会坚持跟自己在一起。

    她的想法，其实跟霍景纬一样，虽然爱情是两人的事，但婚姻，不仅仅是两人的事，她感觉，还是应该努力的争取，令他的家人，能接受自己。这样景纬夹在中间，也会轻松许多。

    她不想跟霍景纬在充满反对与怨恨的声音中结婚。

    车在南山霍宅前停下，外面已经停了无数的豪车，这都是来替老爷子拜寿的，别墅中的停车库显然不够用了，已经停在了外面。

    别墅的大门大开，霍闻声在二夫人杨淑琴的陪伴下，坐着轮椅在外面的大门口。

    一身大红的唐装，令他今天的精神看上去格外的抖擞。

    众多亲朋好友聚在一块，小孩子们也在花园四处穿梭，霍闻声在众人的道贺声中，笑得一团和气，倒是详和一片。

    霍景纬先下车来，依旧是惯常的黑色正装，里面白色的衬衣配着金丝暗线，沉稳内敛中又带了几许的王霸之气。

    他绕过车头，走至另一边，绅士的将车门打开。

    黄蕊蕊微笑着，强作镇定的迈下车门，望了一眼别墅里的一群人，才将手搭在了霍景纬的胳膊上。