
    在家中等了两天，她也没有拉到章敬明的电话，这令她，还是无端的有了几许的猜疑。

    章敬明就如隐藏在阴暗角落中的一头狼，似乎要在她没有预料的情况下，猛然跳出来。

    “总之，不管他有什么要求，先答应他，让他现身，我再安排后面的事。”霍景纬再度如此的吩咐。

    已经派人四处去查了，全城大小的酒店旅馆，都不曾见过章敬明这人，茫茫这么大的一座城市，章敬明不知道躲在了哪儿角落。

    “好。”黄蕊蕊环抱了膝，点头答应。

    “景纬，对不起，都是我弄出来的事。”她喃喃的道歉。

    “我们之间，不需要对不起。”霍景纬皱眉：“蕊蕊，我们是要携手走完这一辈子的，真要说对不起，也应该是我说对不起。我是你的男人，我只恨我自己没有替你撑好一片天，让你一直困扰。”

    “好，我们以后都不说对不起。”

    “嗯，也要相信我，有了任何事，要第一时间告sù我，我才好想办法应对。”霍景纬轻抵着她的额，亲昵而温暖：“总之，不要再一遇到困难，就跟我说分手的话。”

    交待好了黄蕊蕊这边的事，霍景纬又去医院看望霍闻声。

    见得他到，杨淑琴站起来了。

    “他好些了吗？”霍景纬看了一眼仍旧在床上紧闭双眼的霍闻声，问杨淑琴。

    “早上醒了一趟，喝了点粥，聊了一阵，现在又休息了。”杨淑琴跟着小声的回答，唯恐惊醒了霍闻声。

    霍景纬微微颔首，以示谢意。

    对于这个二娘，他没有丝毫的好感。

    好在她进了霍家，一直谨慎卑微的存zài着，没有半份那种姨娘上位后的不可一世，也算是勉强的安稳着。

    霍景纬在霍闻声的床边站了半响。

    他想说点什么，可又感觉还是什么也不说好，省得再度刺激霍闻声。

    约摸半小时，他准备离去，霍闻声却是恰到好处的醒了过来。

    这么醒来，霍景纬倒不好匆匆的离开，他站住了脚步。

    “爸，你醒了？”他微微的俯了身，轻声询问霍闻声。

    “嗯……”霍闻声应了一声，声音听上去，依旧微弱，带着浓浓的喉音。

    立刻有两名护士过来，替老爷子仔细的做了口腔清理，再将他的床摇高了一点。

    “现在感觉样了？”霍景纬只得没话找话：“需要再吃一点东西吗？”

    “不了……”霍闻声缓缓的道：“你去找我的主治医生，将我的报告拿来我看看。”

    “好。”霍景纬轻快的答应。

    原本可以让别人去拿，他还是自己去了。

    心中有一点小小的回避的舵鸟心态。

    也许不对着霍闻声，就不用担心他来问黄蕊蕊的事。

    两天前，黄蕊蕊可是当着他的面，跟着章敬明走了。

    找着主治医生，聊了一下霍闻声的病情，霍景纬才拿了报告返回病房。

    病房中，杨淑琴正亲自在给霍闻声做按摩，霍景纬立在了旁边。

    不管怎么样，至少这些年来，杨淑琴对霍闻声，是格守本份的，照顾得尽心尽职。

    也许，她这种姿态，才是最符合她的身份的。

    毕竟她的儿子还小，而霍景纬三姐弟已经羽翼全丰，她要是不这么低调的行事，早就被霍景枫、霍景桐给想法轰出去了。

    等了大半个小时，这一套按摩理疗做完，霍闻声才睁开了眼。

    霍景纬将手中的报告递了过去，道：“刚才我跟医生聊了一下，你的身体别的并没有多大的问题，关键是控zhì好自己的情xù……”

    霍闻声重重的哼了一声：“这是说我不够修身养性？”

    这么一句话，就能让他发气，还叫修身养性了？

    霍景纬没答话。

    “将报告念我听听。”霍闻声微闭了眸，养着神，却是将报告递给了霍景纬。

    霍景纬不明白，为什么，要叫他来念这病情报告。

    但他还是依言接过了报告，逐字逐句的念了起来，碰上几个专业的名词，他还附带解释了一下。

    只求他不要过问黄蕊蕊的事。

    听完了报告，霍闻声才叹了一声：“果真我该养性……”

    “嗯，别的方面，就没有什么了。”霍景纬将报告单子放进了文jiàn袋。

    在医院已经呆了快两小时了，他准备离开。

    “爸，我先走了，明天再来看你。”

    “景纬……别忙走，拿围棋来，陪我下盘棋……”霍闻声微微睁开了眼，提了要求。

    正准备走的霍景纬微微的有些诧异，霍闻声怎么这会儿想着来下棋了？

    “不是要我养性嘛，我现在就试试。”霍闻声说。

    他这要求，霍景纬当然不会违抗，微蹙了一下眉，他还是吩咐护工，出去找了一副围棋来。

    “爸，你的精神能行吗？”他有几许的担忧。

    按说他的身体状况，应该多休息才对。

    “无妨……”霍闻声答，已经示意杨淑琴将床头摇高，让他的身子能好好的半卧着。

    霍景纬仍是有些担忧，寻思要不要陪着下棋。

    “景纬，老爷子现在病得这样，你就满足一下他的心愿吧。”杨淑琴在旁边看着，带了几许的恳求。

    想着公司并没有很重要的大事要急着赶去处理，霍景纬同意了。

    摆好了棋盘，父子俩就这么在病房中下起了棋。

    霍闻声下得很吃力，似乎每一步，都要深思熟虑考虑很久，而霍景纬，则是心不在焉的应付着。

    他一心想让着霍闻声，不想让他太过劳神费心。

    可就是这么让着，霍闻声依旧下得吃力，仍旧是要想半天，才叫杨淑琴帮他落子。

    果真老了啊。

    霍景纬不经意的抬着头看他，好好休息一下不好吗，非要这么来下棋。

    一盘棋，下了很久，最后霍景纬自乱阵脚，将自己的一大块黑子故意送给了霍闻声，他才站起身来：“我输了……”

    以为这样就可以应付霍闻声，让他可以安心的休息，而他在医院呆得太久，也想走了。

    他实在怕霍闻声来问他现在跟黄蕊蕊怎么样。

    但令他奇怪的是，霍闻声却是一直没有提，更没有问他如何处理跟黄蕊蕊的关系。

    霍闻声甚至很客气的很和蔼的，要霍景纬在这儿陪着他吃一点清粥。

    霍景纬端着碗时，总有几许的疑惑，似乎有些什么事情不对劲，可一时，他又想不出有什么不对劲的地方。

    “景纬……晚点喝过了粥，推我出去晒晒太阳。”

    赵心洁已经进来，伺候着霍闻声喝粥。

    霍景纬听得这话，心中再度动了一下，他抬头，望向霍闻声。

    他依旧是那么一脸的平和，似乎只是病中需要人照顾的老人。可霍景纬心中那股不对劲的感觉，却是越来越强烈。

    “爸，我想起来了，公司还有一点急事要处理，我先走了。”他放下碗，拿了衣服就要向外走。

    “景纬……”霍闻声抬头，严厉的叫了他一声，这显然是要阻止他。

    “爸，我明天再来看你。”霍景纬装作没有听见他的这话，快步走了出去。

    一出病房，在等电梯的时候，他就开始拨打黄蕊蕊的电话，铃声是响了一遍又一遍，却是没人接听。

    “该死……”霍景纬恨恨的咬牙，随即又打了电话给阿琛：“阿琛，你们在哪儿？”

    “正在外面查找章敬明。”

    “你马上赶到黄蕊蕊的公寓，看看什么情况。”他这么吩咐着，一步迈进了电梯。

    在开车飞奔黄蕊蕊公寓的路上，他一直不停的拨打黄蕊蕊的电话，依旧是无人接听。

    似乎总有不好的事情要发生，霍景纬的掌心，都渗出了汗。

    公寓的房门被打开，空气中，似乎有煤气的味道。

    霍景纬怔了一下，顾不得多想，冲进了厨房。

    灶台上，搁着一只水壶，似乎正烧着水，水溢出来将燃气灶上的火扑熄，只有灶炉在丝丝的冒着煤气。

    霍景纬捂了鼻，一把断下了煤气阀门，然后推开了窗户。

    随即，他又跑回客厅，打开了门窗。

    而黄蕊蕊，则是安静的睡在床上，一动不动。

    霍景纬的心，，都提在了嗓子眼。

    “蕊蕊……”他叫她，声音都颤抖了起来。

    黄蕊蕊依旧是没有任何意识，睡得沉沉。

    霍景纬一咬牙，抱着她就向外跑，恰好阿琛此时带人赶了过来。

    “阿琛，你在这儿处理。”霍景纬丢下一句，另带着人手，将黄蕊蕊火速的送到了医院。

    在医院急救室的外面，霍景纬坐在长椅上，只是感觉四脚都几乎瘫软。

    上一次，马晓芸开车撞了黄蕊蕊，致她流产，他也是这么的坐在外面等着，也是那么的惊惶失措。

    只是这一次，更甚从前。

    至少从前，黄蕊蕊的意识是清醒的，她能痛，她能喊，她能在他的怀中发抖。

    可这一次，黄蕊蕊一直是昏睡状态中的，他试图叫了她好一阵，她都没有任何的反应。

    这令霍景纬恐惧和害怕。

    他将头无力的垂在了膝盖处，似乎多年前，眼睁睁的看着母亲被杀害，他却无能为力的感觉，再度袭上了心头。