
    这话戳中了霍景枫的痛处，她走过去，从身后轻抱了曾诗杰：“阿杰，回我身边来，我们继续一家幸福的过下去，好吗？”

    既然霍景纬、霍景桐都能不管不顾外界的反对，保持自己的幸福生活，那自己再度跟曾诗杰在一起，又有什么可非议的？

    人都是自私的，只想自己如何快乐幸福，不是吗？

    曾诗杰身子一僵，反手，搭在了她的手上：“小枫，你知道你在说什么吗？”

    “我知道。”霍景枫答，不顾一qiē的，捧了曾诗杰的脸，就要吻他。

    等她狂热索吻时，曾诗杰适口而止的推开了她，眼神复杂痛苦：“可是，小枫，我们现在已经离婚了，而且，我现在是以假释的名义，保外就医……”

    “我现在只是一个犯人……”

    这话将霍景枫击得后退几步，她现在只想要她属于她的幸福，完全忘jì了曾诗杰的身份。

    当初下嫁就是一个笑话，现在霍家大小姐要是再跟一个犯人身份的前夫在一起，更会是一桩笑话。

    “小枫……”曾诗杰柔声叫她，随即，伸手紧扣住了她的头，给了她一个疯狂令有窒息的热吻：“我的小枫，我好想你。”

    最终，他将她压倒在了床上。

    霍景枫没有拒绝，甚至内心有着渴求。

    事后，霍景枫蜷在曾诗杰的臂弯处，低声哭泣：“阿杰，我们现在怎么办？”

    “小枫……”他用手指，轻轻的描着她的眉形：“其实我一惯的想法，真的不多，只想每天醒来，都能看到你在我身边躺着，然后我们一家三口，快乐幸福的在一起。”

    “最初在牢中的那段时间，我真的不敢相信，我的小枫，怎么会将我亲手给推进牢中……我是整晚整晚的失眠……”

    “对不起，我全是被景纬给骗了，他给我看的那些资料，都说你在外面一直跟陈渝有往来，甚至孩子都很大了……”

    霍景枫提着这事，对霍景纬越发的怨恨，她只是紧搂着曾诗杰，连声问：“你在牢中很受苦吗？”

    “苦，可是想着你们母女俩被人所骗，我更是担忧。”曾诗杰无可奈何的笑，伸手拿过床头柜的金丝眼镜，架在了鼻梁上。

    “我决不会放过景纬，我一定要向他讨回公道。”霍景枫恨声说。

    “怎么讨回？”曾诗杰好笑的问她。

    “这事我会跟爸爸说，我要爸爸主持公道。”

    曾诗杰越发的失笑，他从床上起身，拿着茶几上的水杯，倒了半杯温水给霍景枫：“小枫，你怎么到现在还天真……你爸爸偏袒景纬，这是不争的事实……”

    霍景枫接水杯的手怔了怔，自家的老爷子偏袒景纬，这是事实。

    “那我该怎么办？”霍景枫问他。

    “你应该向你的妹妹霍景桐学习。”

    “向他学习？”

    “对，你也看见了，这阵子霍景纬出手对付程嘉德，对付他的手法跟对付我的手法一致，都是制造男方出轨的事，然后想让女方离婚。可是桐桐是怎么处理的？她没离婚，她只是将程嘉德所有的产业弄到她的名下。”

    “我……”霍景枫欲言又止，她原本想说，曾诗杰跟程嘉德的情况不一样，程嘉德原本就是家业庞大，而曾诗杰是依附于霍家。

    只是这种话太伤男人的自尊与脸面，她又怎么会说。

    “小枫，现在我跟你已经离婚，我只是外人了，所以，你们家的情况，我是不方便再说什么。只是我提醒你，你家老爷子如此偏袒霍景纬，你得自己抓点产业在手中，才是最明智的，我实在担心我的宝贝小公主跟着你以后受苦。”

    “你不管我们了吗？”霍景枫紧张的问。

    “我会在背后关注你们，但我现在的身份，再出面照顾你们名不正言不顺。”曾诗杰轻摇着头，一声叹息。

    “不……”霍景枫坐起身子，环抱了曾诗杰的腰：“我和孩子都需要你的照顾。”

    “我也想照顾你们，可是，我拿什么照顾？我现在只是一个犯人，甚至连手上一点活动资金也没有。”

    “这些你不要为难，我来想办法好吗？我给你筹备资金。”

    曾诗杰笑着，再度吻了吻她：“我就知道我的小枫不是这么狠心的人，只是，你不用着急给我筹备资金，你便算给我筹备资金，霍景纬知晓了，也会暗中破坏。你这点心思，不如想着，如何弄得更多的产业在自己的手中，保障你和我们的宝贝女儿。这才是关键。”

    “记着，小枫，人都是自私的，霍景纬现在自私的想将霍家产业弄到他的名下，桐桐也是自私的在刨着自己的产业，你也应该抓紧时间，毕竟现在只是一个霍景纬跟你在争，桐桐还没回神过来，而二房家中的霍景睿还小，要是再过一两年，要跟你争的，就不止霍景纬一人了。”

    曾诗杰起身挣脱她的束缚，慢慢的找着衣服：“以后你们家经济上的事，我不会再插手过问，原本只是想替你我谋点小金库，让以后的日子过得好一点，结果被人说得我跟你在一起，就是图你们霍家的钱。”

    霍景枫坐在床上，只是看着他。

    曾诗杰再度俯身，吻了吻她：“小枫，很对不起，我确实很想跟你在一起，只是，我们现在的身份，注定了不能在一起。所以，以后，我们少见面。等你以后真正的有话语权，能真正的掌管霍家，我也脱离了经济犯的名头，我们再来想想后面的事。”

    “我们只有这一条出路了？”霍景枫问。

    “小枫，你自问，你家老爷子还允许我们在一起？霍景纬不会再来破坏我们之间的事？说不定，明天他知晓我们见了面，又会生点别的事来诬陷我。”他慢慢的系着领带，同时再度的提醒着霍景枫：“所以，小枫，聪明点，还是自己掌握产业、掌握话语权最重要。”

    他收拾整齐了，才转身对着霍景枫道：“我现在要先出去一趟，找律师商量一下我的事，如何延长取保侯审。毕竟牢中的滋味不好受，换你小枫一小时都呆不下去。”

    “对不起……”霍景枫听得心中又是一酸。

    “没关系，小枫，我不怪你，我只是怕你跟女儿以后生活不如意。”曾诗杰笑笑，打开房门，走了出去。

    黄蕊蕊跟霍景纬去医院看望阿琛，手术很成功，他的身体各方面都恢fù不错。

    李玉兰见得黄蕊蕊跟霍景纬来了，气呼呼的哼了一声。

    没料得，自家的女人，敢给自己的霍少甩脸色，阿琛脸色有些不自在，他只是讪讪的解释：“霍少……”

    “好了，少说话。”霍景纬的胸襟气量，当然不会跟李玉兰一般见识。

    黄蕊蕊也是笑着过去揉了揉李玉兰鼓着的腮帮子：“杂了，这么心痛你的平头哥哥，怒气全迁到我们身上了？”

    “哼，你明白就好。”李玉兰也不谦逊，直接一口承认。

    霍景纬在床边的陪护椅上坐了下来，优雅的叠了双腿，问阿琛：“交警那边已经有了结果，完全是一桩交通意外，车主逃逸。你如何看。”

    “有点怀疑。”阿琛简短的说了几个字。

    连阿琛都说这桩交通意外有点怀疑，那这一桩交通意外，就不能说是纯粹是交通意外。

    只是肇事逃逸的车主被抓住后，他承认，当时他跟同伙在山上偷猎了一些野物，怕被检查，所以出了车祸就忙着逃了。

    这说法，也能很好的解释逃逸的借口。

    而车主两人，跟黄蕊蕊阿琛都不认识，不存zài任何动机。

    所以，在没有动机的情况下，交警只能定性为一般的交通肇事逃逸案。

    霍景纬轻蹙了眉，不管怎么样，他得提高几许的警觉才行。

    只是，不等黄蕊蕊再度去找黄从贵，却是有警察找上了门来。

    “请问是黄蕊蕊吗？”门口站着的两名警察，一脸严sù的问。

    “是。”黄蕊蕊点点头，她还以为，又是为那桩交通意外的事而来。

    “请你跟我们走一趟，有一桩案件需要你协助调查。”

    霍景纬站起身，慢慢的走了过来，沉稳内敛得警察也有些佩服。

    他看着两名警察，笃定的道：“等一下，我打电话叫律师过来。”

    直觉告sù他，有点异样。

    随后赵律师赶到，陪同两人在警察局配合调查。

    “请问这阵子，是你一直在寻找这个人吗？”警察出示了一张照片，照片上，赫然是黄从贵。

    “对。”黄蕊蕊坦诚：“你们找到他了？”

    警察有些不满的瞪她一眼：“是我们问你，还是你问我们？”

    “你问你问。”黄蕊蕊败了。

    “请问你跟他是关系。”

    “父女。”黄蕊蕊有些不自在的回答。

    不管怎么说，两人的户籍关系一栏中，确实是父女。虽然她现在竭力找他，就是想弄清楚两人的关系。

    这个关系，令警察有些意外，说话间，另有警察过来，交给了一份调查报告，这正是黄从贵的资料，果真与黄蕊蕊是父女关系。