
    “你走，霍景纬，现在起，你被我开除了，去财务室领着你的工资走，我不要再看到你。”黄蕊蕊现在可以用怒发冲冠来形容。

    早就不该对霍景纬心发慈悲，留他在自己公司，害得小葵暴露在了他的面前。

    “你生这么大的气做什么呢？我们不过是说了一点事实而已。”霍景纬沉声道。

    “事实？”黄蕊蕊冷笑，随即道：“晚上我请你吃饭，我告sù你真正的事实。”

    没料得，她居然要请自己吃晚饭，并告sù自己事实。霍景纬有些意外，眸中闪过了一片熠色。

    晚餐的地点，霍景纬选择了一家比较偏僻、人员较少的餐厅，并早早的以李玉兰的名义给包下了全场。

    他还不想让人过早的知道，他霍景纬回来了，还是跟黄蕊蕊一道回来的。

    独自一人静坐在包厢中，听着背景音乐的流淌，他伸手打开了红酒，又想先喝一杯，可随即想着一会儿的事，他按捺住了。

    昨晚就是喝得太多，才那么疯狂的，不顾一qiē的跑去找了黄蕊蕊。

    醒来后，他不后悔，他只是担心让别的人看见，影响了全盘计划，所以，他趁着无人的时候，先走了一步。

    可哪料得，转过头，黄蕊蕊就丢给他支票，想将他给轰走。

    想想这个，他就有点来气，可转念一想着小葵那么天真无邪的笑脸，他的心，又莫名的愉悦起来。

    那是他跟黄蕊蕊两人的宝贝啊。

    在最初的那个时的满怀希望，最终却成了失望，可小葵，又是突然之间给了他无限的惊喜。

    听着敲门声，服务员已经领着黄蕊蕊过来。

    霍景纬赶紧起身，想替黄蕊蕊拉过包，可随即，他愣在了原地。

    跟在黄蕊蕊身边的，明显还有一个男子，瞧两人亲密的挽着手臂，甚至穿了一模一样的情侣装，这是故意来提醒什么？

    霍景纬感觉一盆冷水当头泼下。

    “来，霍先生，替你们介绍一下，这位是霍先生，我前男友，这位是张先生，我的现男友，也就是小葵的亲生父亲……”

    霍景纬暗自咬了牙，该死的女人，说晚上给自己说清事实，就是要找个男人来打击自己？

    霍景纬面无表情的伸手过去，跟那所谓的张先生握手时，却是加一把狠劲，几乎要将别人的手掌给捏碎，直到那人的脸胀得通红，黄蕊蕊连连拖拉，霍景纬才松开了手。

    “霍景纬，你别这么粗鲁……”黄蕊蕊护着那张先生，连声指责他。

    “粗鲁？蕊蕊，我们是一样的人吧？我这么一点他都受不了，你比我还过，他会受得了你？”霍景纬冷声反问。

    “霍先生，近墨者黑、近朱者赤，我是以前跟着你才粗鲁的，你不知道，我认识他后，我可是无比的温顺，我可是努力的当淑女哦。”黄蕊蕊是打算气死人不偿命。

    霍景纬是没心情跟她做这些无谓的口舌之争，他自顾自的打开了红酒，自己满满的灌下了一杯后，他才冷冷道：“黄蕊蕊，如果你今晚要约我来谈的事，就是找个人来冒充你的男人，那你可以走了。”

    “你自己说的啊，我走了。总之，你记着，我是有男友的人，而且小葵也不是你的女儿，你清楚明白就好。”黄蕊蕊再次强调。

    霍景纬只是冷哼，不管她找多少男人在自己面前，霍景纬都是坚信，小葵就是自己跟黄蕊蕊的女儿。

    黄蕊蕊带着那个张先生出来，上了车，黄蕊蕊才连声跟他道歉：“对不起，张勇，刚才让你受苦了，我没想到他会这样……”

    张勇只是揉着自己发痛的手掌，苦笑道：“看不出，这人手劲这么大，还忒狠。”

    “我也没办法。”黄蕊蕊解释：“你也看到了，他这人，就是这么野蛮粗暴，以前就老是家暴我，我才不得已带着女儿离开。他现在又来纠缠我，企图抢回我女儿去，我当然不能让我的女儿跟着这么一个暴力狂的男人一起生活，你说是不是？”

    “家庭暴力，这是不可取的。”张勇轻声道：“还好你跟他分手了，这选择是正确的。”

    “嗯，这次还是多谢你了。”黄蕊蕊诚心向他道谢。

    “不用客气。”张勇道：“苔丝，很开心这种事情你能想到我。”

    黄蕊蕊笑：“刚好接到你的电话，你到A市来了，所以，就叫上你。”

    “不过苔丝，如果真的让我当小葵的父亲，我挺愿意的。”张勇看着她，诚恳道。

    黄蕊蕊有点难堪的别过了头：“不好意思，张勇，经过以前的事，我只想带着小葵独自一人过日子，所以……”

    张勇笑笑，并没有很勉强：“没关系，我知道，金兰夫人替你安排了不少约会的对象，可你拒绝的，也不止我一人。”

    这多少，也算是挽回一点面子。

    “不过刚才那男人，小葵的亲生父亲吧？我也没看出他有什么好，如你所言，又家暴，又酗酒，看上去，又落魄潦草，这样的男人，还是忘了吧。”张勇好言的提醒着。

    黄蕊蕊笑笑，胡乱的点了点头。

    以往的霍景纬，是不酗酒的，至于所谓的家暴，好象是自己经常动手的时候多吧。

    黄蕊蕊到公司后，没有看到霍景纬的身影，倒是李玉兰转交了一封霍景纬的辞职信。

    黄蕊蕊长长的舒了一口气，经过昨晚跟霍景纬说了小葵不是他的女儿，估计霍景纬也心灰意冷，知趣离开了吧。

    只是舒气之后，她又有点担忧，给霍景纬的支票，他也没有拿走，后面的日子，他难道要白手起家？

    别的方面黄蕊蕊倒不担心，当年霍景纬在国外放逐了十年，过了十年苦行僧般的日子，她不担心他受不了苦。

    她只担心，以往青少年时期的霍景纬受过意外打击，是一度的自闭忧郁，好不容易才恢fù过来，现在面临着家族破产，现在又来告sù他，小葵不是他的孩子，他会不会又受什么打击。

    一度，她很想打电话问问霍景纬，问他上哪儿了，接下来的日子怎么打算，可最终，她忍住了。

    她故意将一上午的时间安排得满满的，可脑海中，总是浮现着霍景纬那带了沧桑落寞的脸，那眼底深处的忧郁之色，总是挥之不去。

    好吧，事到如今她依然爱他，他的一qiē，还是左右着她的思绪。

    下午吃过午饭，正准备打电话跟小葵讲讲话，倒是金兰夫人的电话给急急的打了进来。

    黄蕊蕊听着金兰夫人的话，吓得脸都绿了。

    “苔丝……苔丝……你在听吗？”金兰夫人隔着话筒，连声的问她。

    “我在听……”隔了好久，黄蕊蕊似乎才听见了自己的声音。

    她拿着电话，就向外冲：“你再说一遍，小葵是在什么地方不见的？”

    “刚刚我就在这儿跟霍先生聊聊天，可一转眼，就没看见小葵，我起身找了两圈，都没看到小葵，连同霍先生……都不见了……”金兰夫人的语调，也带了几许的慌乱。

    霍先生……霍景纬……

    黄蕊蕊咬牙，一定是霍景纬拐走了小葵，一定是他。

    她疯了一般的跑出去，好在陈军一把拉住了她：“苔丝小姐，你这是要上哪儿？”

    “我要去找霍景纬，跟我说，你上次帮他租的公寓在哪儿？”黄蕊蕊急急的抓住陈军。

    “没事，我开车带你去。”陈军带着她，上了自己的车。

    他担心，以黄蕊蕊这样失魂落魄的样子，连东南西北都分不清。

    黄蕊蕊在陈军的带领下，找到了替霍景纬租的公寓，可公寓里面根本没有人。

    黄蕊蕊慌乱的拨打着霍景纬的电话，想要告sù他，不要乱来，小葵怎么说也是他的女儿。

    她怕霍景纬过激之下，做出什么事来。

    可霍景纬的电话，已经关机，仍她怎么呼叫，都是机械的女声应答。

    黄蕊蕊混乱之中，还是想起了阿琛，以阿琛跟霍景纬的交情，他铁定知道霍景纬在哪儿。

    阿琛的电话倒是很快的接通了：“怎么了，黄蕊蕊？”

    “不要问我怎么了，我只问你，霍景纬那混蛋现在在哪儿？”黄蕊蕊此时的混乱极了。

    她一直担心霍景纬认为小葵是他的女儿，会带走小葵，哪料得，会这么快，在她以为摆脱了霍景纬的纠缠，却转眼，就听闻小葵不见了。

    除了霍景纬，她想不出，还会有别人。

    “我不知道霍少在哪儿。”阿琛平静的回答。

    “你胡说……”黄蕊蕊哭喊了起来：“阿琛，要是你要隐瞒，如果发生了什么事，这个后果，你承担不起，要是霍景纬知道了真相，他是一辈子都不会原谅你。”

    这话这么严zhòng，还是骇住了阿琛。

    他迟疑着道：“那你怎么就没有试着，去以往霍少住过的地方找找？”

    “以前他住过的地方？”黄蕊蕊听着这话，有些迷惑。

    印象中，跟霍景纬住过的地方，她知道的，除了龙山大道十八号，就是她租过的公寓。

    “好，我先去他以往的别墅找找，你别关机，随时跟我保持着联络知道不？”黄蕊蕊再度的跟他吼了一句，才吩咐陈军，将车拐去了龙山大道。

    龙山大道十八号，那幢别墅依旧屹立在那儿，带了几许历史的痕迹。

    这是五年多的时间，黄蕊蕊再度出现在这儿，可她没有心思去想以往的过往，她下了车，急急就向着别墅里面冲。

    很意外，铁门是半掩的，黄蕊蕊不多想，一路风风火火的向前冲。

    大门也是开着，黄蕊蕊跑了进去，才发现，宽大的大厅中，一个人也没有。