
    霍景纬没接口，一再的在这个问题上纠结，解释不清楚。

    他自己清楚黄蕊蕊是清白的，跟李文川并没有什么越界的地步，可外人，确实不了解，自己总不能发个申明，申明黄蕊蕊跟自己是第一次，甚至连当初落红的证据也要给别人看吧。

    那是对黄蕊蕊的污辱，也是对自己的一种污辱。

    “景纬……你就放弃你的这个执念吧。”霍闻声道：“也许当年的意外，你怪我害死了你的那个女人，所以，你把所有的念头，转到了黄蕊蕊身上。我能明白，我也能理解，所以，我以往真的没有想要如何来干涉。”

    “可你现在不是一样在干涉？”霍景纬冷笑。

    “那不一样了，你要娶她，我肯定要出面干涉。”霍闻声道：“也许你是对别的女人接触少了，了解少了，才感觉非她不可。也许，跟别的女人接触接触，说不定，别人会更适合你。”

    “不会的。”霍景纬坚定的答：“也许你感觉换一个女人是一桩很轻松的事，犹如当年妈妈死了，你也能极快的娶别的女人。可对我来说，这是一桩难事。”

    他伸手，推着霍闻声走到了里面的书房，霍闻声试图说服他放弃决定，而他，也试图说服霍闻声。

    总是这么针尖对麦芒的，根本解决不了冲突。

    在替霍闻声重新沏过了一壶茶后，他搬了另一张椅子，在霍闻声面前坐下。

    “蕊蕊对我来说，是很重要的，我不能没有她。”他道：“不管她以往有什么，跟别的男人有什么纠结，可事情已经过了，我们应该向前看是不？就如当年妈妈去世了，其实是你的错，可我们没有一直扭着不放，对不对，甚至连你急着娶别的女人，我们也没有太过反对，是不是？”

    “那不一样。”

    “有什么不一样？”

    “至少淑琴是个本份的良家女人。”

    “本份的良家女人，就是勾搭有妇之夫？然后扭着你不放？几天几夜不让你回家，看着我们母子俩被绑架？”霍景纬问。

    “说了当初是意外，我们不知道你们母子俩被绑架，我们以为只是为了骗我回家的借口。”霍闻声有些心虚。

    “可结果就是，你陪着别的女人在外花天酒地？然后我们被绑架了你不闻不问，最终妈妈惨死在绑匪的手中。”霍景纬问。

    提起这事，他的语气格外凝重：“本来，我是打算恨你一辈子，一辈子不回国来，也不打算认你。可是，当你病危时，就差那么一点死去时，我突然发现，所有的爱恨也不重要了。便算我将你恨死，也无法让妈妈活过来。所以，我试着原谅你，给彼此一个活路。既然你这么深的罪孽，我们都能原谅，凭什么，蕊蕊只是外面对她有一些传闻有一些误解，你就不能原谅？”

    “我现在肯坐在你面前，跟你心平气和的谈这些，我就是希望，你能给蕊蕊一个机会，一个试着接纳她的机会，她并不是外界传的那么不堪，你不要戴有色眼镜看她。”

    霍闻声没有出声，叫他接受黄蕊蕊作为他霍家的儿媳妇，他真的没法接受，最初，黄蕊蕊可是李文川六年的绯闻女友，后来，为一个章敬明的车震门，又是闹得网上网下路人皆知，再后来，甚至跟李文川要结婚的地步，就连现在，李文川结婚另娶了她人，都还有黄蕊蕊见李文川的照片登在报上，甚至直指她出卖远景集团的利益，给了李文川。

    这让他，如何肯接受。

    “我不能接受。”霍闻声再度回答。

    “你给她一个机会好不好？”霍景纬心中又是气起：“就因为外界的一些不利她的传闻，你就断了我们所有的退路？你这是要逼死我吗？”

    他虎的一下，站起了身来：“既然大家谈不拢，就不要谈了。总之，我是非她不娶，如果你要坚持背后对付她，那就一并连我给对付了。”

    他之所以肯在这儿同霍闻声低声下气的谈半天，他还是渴望自己跟黄蕊蕊的婚事，能得到接受与祝福。

    就如谈判桌上，任何事都可以协商，他作了种种的努力，各种妥协，对方却根本没有合作的诚意，还有什么可谈。

    他转身，就准备走。

    霍闻声见得他决意的身影，无声的叹息，他可以毫不手软的修理外面的人，可是对自己的儿子，他没办法修理。

    他轻声道：“好，我试着接受她看看，总之，我不希望再听到有关她的任何谣言，谣言一次，还可以说是别人的坏意，两次三次，就该检点一下自己。”

    霍景纬正在试图拧门把手，听闻这话，他停顿了手，这意思，霍景纬妥协了？

    他转过身，脸上是掩饰不了的兴奋：“这意思，你不再反对我们的婚事。”

    霍闻声冷哼着别过脸：“你别高兴得太早，我只是说，试着接受她看看，在我没有真的接受她之前，你别想自作主张的娶她，跟她注册结婚什么的。”

    “这试着接受的时间是多久？”霍景纬问，他的头脑，并没有迟钝：“这考验，总有个时间限制吧？总不可能一辈子。”

    霍闻声也是盘算着，时间太短，可真看不清一些事。迟疑着，他说了一句：“十年。”

    霍景纬想吐血：“十年？你没开玩笑吧？你有了外孙不着急，可我还急着想抱儿子。”

    今年霍景纬都快二十九了，考验十年让他三十九岁结婚，四十岁要儿子，不大现实。

    霍闻声叹了一口气，自动的作了让步：“五年。”

    “不行，最多一年。”

    “三年，最少了。”

    “不行，最多一年。”

    “景纬，谈判不是你这么谈的。”

    “谈判就该是我这样谈，我刚才已经作了那么多的建设性努力，现在该你让步。”

    “好吧，一年。”霍闻声作了妥协，他看着霍景纬，认真道：“我就给她一年的时间，试着接纳她，要是她再有何风言风语传出来，可别怪我不客气。”

    “放心，不会有别的事。”霍景纬信心满满的回答，然后，他提醒着霍闻声：“但你也得遵守信用，不许再找她的麻烦，不要再派人去修理她。要是她有何差cuò，我会第一个怀疑是你。”

    霍闻声气得将茶杯给甩在了地上：“这意思，她有何意外，还得怪我？”

    霍景纬也没再跟他冲撞，他打开门，叫来下人收拾书房的茶杯，自己告辞先行离去。

    见得霍景纬远走，霍景枫跟着走进了书房，见得下人在收拾地下的残渣，又想着刚才霍景纬神情轻松的模样，霍景枫不由联想，难道霍景纬跟霍闻声的这一场硝烟弥漫的战争，霍景纬又胜了？

    似乎霍景纬很懂得一步一步的蚕食，让霍闻声一步一步的妥协。

    “爸爸，景纬又惹你生气了？”霍景枫明知故问。

    刚才在外面盆景园，霍闻声那咆哮的怒吼声，是人人都听见了的。

    霍闻声只是叹息，让他接受黄蕊蕊，是绝不可能的，所谓的一年期限，也不过是暂时安抚霍景纬。

    “刚才我听见，你们谈了一年为限，难道爸爸不担心，这一年的时间内，黄蕊蕊却是将远景集团的利益转移？”霍景枫问。

    霍闻声怔了一下，他只想着如何算计霍景纬，想安抚好霍景纬，再制造点事端出来，让霍景纬最终放弃黄蕊蕊。

    “不如爸爸，让我去总部，可以看着一点？”霍景枫将她的打算说了出来。

    霍闻声看着她，点头同意了。

    身为霍家的大小姐，现在又离婚了，帮忙看管一下家业，总是好的。

    霍闻声根本没有怀疑着，她会有何别的企图。

    见得这么容易就说服了霍闻声，霍景枫退出来时，也是一脸的诡笑，果真曾诗杰说得对，还是先保点实权在自己的手中，才是最明智的，否则最终，所有的家业被霍景纬霸占，那才不甘心。

    霍景纬晚上带黄蕊蕊出去吃饭，眉梢眼角皆是笑意。

    “你回家问清楚了吗？”黄蕊蕊仍旧是记挂着黄从贵的死因。

    霍景纬微微的敛了笑意，沉稳道：“问过了，他把我大骂一通，说我找些事去冤枉他。他说，他固然很讨厌那个人，但也不会无聊到去找他的麻烦。”

    黄蕊蕊仍是不大相信，世上有这么巧的事。

    霍景纬有些心虚，他搂过黄蕊蕊的肩，道：“现在警察也没有证据，是不是？所以说，我们这只是怀疑，不过我保证，如果再有意外，那绝对不是意外了，我们再报警好不好？”

    黄蕊蕊卟哧一笑，指了指立在四周的几名保镖：“你现在派这么多人随时跟着，能有什么意外？被雷劈了算不算？”

    “嗯，总之呢，一qiē还是小心为好。”霍景纬正色道：“等过一年，我们就注册结婚。”

    “为什么要一年？”黄蕊蕊问。

    “现在黄从贵不是死了吗？虽然我在派人，找了好几家医院做亲子鉴定，但是，你现在跟他还是名义上的父女啊，总不能他这儿才死，你就急着要结婚嫁人吧？果真这么急着想嫁我了？”