
    他那么的颓败，一直活在失去她的阴影中，而她居然没事人一样，不光包下了这么豪华的酒店套房，甚至稳坐金兰国际的头把交椅。

    他真的心理极度失衡。

    “如果你来，只是看看我过得好不好，那么我可以告sù你，我过得很好，你可以放心了。”黄蕊蕊答。

    她真的不知道如何面对霍景纬，这也是她一再不许阿琛打电话给霍景纬的原因。

    但显然，阿琛根本没有听她的话，早就打了电话给霍景纬，说她回来了，甚至连李玉兰也被收买，串通好了一出什么面试的戏码，就让他这么突然的站在了她的面前。

    “可我现在过得不好。”霍景纬慢慢的饮着啤酒，在她面前重新的蹲下：“你怎么不问问我，我为什么过得不好？”

    黄蕊蕊别过头，她不知道霍景纬这些年是怎么过的，她也刻意的没问阿琛，可既然远景集团都被人收购了，那霍景纬说他过得不好，也是情理之中。

    “霍景纬，我提醒你，我们早就分手了，你也当着所有的报纸宣告了我们两人分手，所以，你过得好不好，真的没必要来跟我说。”黄蕊蕊提醒着。

    两人早就分手，又有什么身份来立场，来关心彼此的近况。

    “也对，我们早就分手了，我是死是活，跟你又有多大的关系，所以，你可以拿着我的所有财产，偷偷的溜掉，断了所有的联系方式。”霍景纬如此说，说到恨处，将一把捏碎了手中的易拉罐。

    这么暴力的霍景纬，看得黄蕊蕊头痛，她分辨道：“我没有拿你所有的财产。”

    霍景纬冷笑，于他而言，黄蕊蕊就是他的全部，她不声不响的溜掉，不是拿走了他全部的财产又是什么？

    何况，当年他确实派人悄悄的往她的行李箱中，放入了瑞士银行的支票，还有两人在国外汇合的地址。

    他所有的退路都是安排得好好的，哪料得，她却最终没去他指定的汇合点，她就这么失踪了。

    初初那一年的时间，他几乎是发疯一样的四处寻找，他期待找着，每天睁开眼的第一件事，就是期望能有她的消息，可又怕传来的，是任何她不好的消息。

    随着时间的转换，他的行为固然没有当初那般的疯狂，可依旧是执着的，他几乎走遍了国外所有的地点，就是期盼能意外的找着她。

    现在，她终于是这么完好的出现在他的面前，他却不平衡了，他一定得让她尝尝他所受的苦楚。

    他伸手，轻轻的触上她那破肿的红唇，那是刚才被他所用力咬破的。

    “痛吗？”他轻声问。

    那温柔缱绻的模样，令黄蕊蕊恍惚，似乎当年两人热恋时，他就是这般的温柔体贴。

    可随即，他手指却是微微的用力，再度往她破了的伤口上一捏。

    “嘶……”黄蕊蕊痛，想也不想，本能的，一耳光就甩了出去。

    她一惯不是小白兔，不会那么轻yì的被人欺负，何况，还是被人如此来意的戏弄欺负。

    霍景纬只是伸手，轻抚了一下清瘦脸颊处的掌印。

    虽然挨了这么一巴掌，他却并不恼，也许，只有这么痛的状态，他才能真的清楚的感知，他的蕊蕊，真的这么鲜活的在他面前，而不是以往梦境中的假象。

    黄蕊蕊已经从地上弹跳起来，双手握拳，摆出了应敌的姿态。

    就在此时，她的手机响了起来，一遍一遍的响着。

    黄蕊蕊听着电话铃声，有些不淡定了。

    这是专门为小葵设置的专属铃声，打电话来的，是小葵。

    霍景纬眼光微微睨转，带了几许的睥睨，原本他没怀疑这电话有什么，可见得黄蕊蕊迟迟不接，他倒心生了几许的疑惑。

    有什么事，不方便在他的面前接电话？

    见得他眼波流转，黄蕊蕊率先反应过来，她抢先一把，接听了电话。

    “苔丝，你怎么这么久都不见电话？”小葵隔着那边，有几许的委屈。

    “嗯，我刚才有点事，没听见。”黄蕊蕊回答。

    “我还以为你不想接小葵的电话了呢……”小葵说。

    原本小姑娘还想叽叽喳喳的说点什么，黄蕊蕊已经飞快的对着话筒道：“好吧，就这样，等我空了，我会叫秘书打电话给你。”

    她竭力的做出一幅公事的模样，以期霍景纬不怀疑。

    她不想跟他再度纠缠，更不能让他清楚有小葵的存zài。

    挂了电话后，一时间，两人相望，竟无话可说。

    似乎两人之间，没有任何改变，可分明两人之间，又隔了五年的时光。

    各自心绪皆是复杂，隔了好一阵，霍景纬才问了一句：“你饿了没有？要不要吃点东西？”

    黄蕊蕊有些无奈，两人不是早就说好了分手吗？不可能再来说这些。

    她强笑了笑，故作高姿态的道：“如你所说，好歹我们是老朋友见面，不如一起吃个夜宵？”

    不管怎么样，单独对着霍景纬有些危险，她要先设法将他诳到外面，至少在人多的地方，他不可能那么发疯吧。

    “好。”霍景纬也爽快的答应，从回来起，一想着要见到她，他是没有任何心情吃东西，早就饿了。

    黄蕊蕊有点欣喜，可这欣喜没到两秒，霍景纬就给他击得粉碎了。

    他已经将房间的内线电话递给了她：“打电话吩咐服务中心的，将夜宵送到房间来吧，我太累了。”

    黄蕊蕊看着他，可自己已经先把话说在前面，她只得打电话到酒店的服务中心，要了两个人的夜宵。

    “记得帮我要两瓶酒。”趁她点餐的时候，霍景纬在她旁边快速的补充。

    黄蕊蕊看了他一眼，还是依言要了两瓶酒。

    很快夜宵被服务员用餐车推着送上门来。

    黄蕊蕊付过了费用后，趁服务员往小餐桌上摆放食物的间隙，抬眼偷偷的打量着霍景纬。

    不光瘦多了，甚至沧桑落寞得令人心痛，原本刚毅的脸部线条，两颊陷下去了许多，配着渣渣拉拉的胡茬，更显得消瘦落魄。

    黄蕊蕊没来由的一阵心酸。

    似乎感觉到她的视线，霍景纬抬起头望了过来，黄蕊蕊赶紧将视线移了开去。

    “吃吧，别浪费了这么精美的食物。”黄蕊蕊压下了心中阵阵的心酸，故装平静的道。

    然后，她举着刀叉，先动手开吃。

    霍景纬只是深深的凝视着她，随即，拿着酒杯，静静的一人喝着酒。

    在喝第三杯的时候，黄蕊蕊终于是忍受不了，以往的霍景纬，根本没有这么一人空腹喝酒的习惯。

    纵算参加一个社交晚宴，他也只是出于应酬，喝点红酒而已，何时这么一杯接一杯的喝烈酒。

    她张了张嘴，最终，却只是将话给压进了喉间。

    “吃吧，晚点我叫阿琛来接你。”黄蕊蕊搁下了刀叉，对霍景纬道。

    她受不了霍景纬这样的目光，她怕再这么凝视下去，她会丢盔卸甲，两人再度回到五年前的死结前。

    “不要叫阿琛，我已经无家可归了，我不想拖累他。”霍景纬在她准备打电话前，平静的阻止她。

    黄蕊蕊很想问，你的家呢。

    可最终，她还是没问。

    曾经他说过，有她的地方，就是家。

    “那你现在住在哪儿？”黄蕊蕊问。

    “我才回国，你也看到了，连远景都破产了，被人收购了，我还能住在哪儿？”霍景纬反问。

    黄蕊蕊依旧没话可说。

    何况，远景集团破产被人收购，霍景纬一直没有出现，现在让他回霍家，怕是他的家人也会埋怨他，到时候，又会说他是为了一个女人搞得这个下场。

    “那你打算怎么办？”黄蕊蕊问了出来。

    这意思，他无家可归，她还得收留他了？

    “原本我回来，看到金兰国际在招人，感觉自己也适合这职位吧，所以，我就跑来应聘了，谁能想到，负责的总经理居然是你。”霍景纬故意答得一脸的委屈。

    原本就是阿琛跟李玉兰跟他通风报信的，他是什么都没准备，就跑上门了，哪有什么应聘一说。

    “我无家可归，又急切的需要一份工作来混口饭吃。”霍景纬继续卖着苦肉计：“便算你真的打算跟我划清界限，未必就要将我赶尽杀绝，连工作也给我踢脱？”

    “全市这么多的公司，又不止我一家。”黄蕊蕊咬牙。

    “可是，那些公司，以往都跟远景有业务往来，我这是送上门去，让人耻笑我？”霍景纬很是不屑的反问。

    黄蕊蕊也感觉，霍景纬说的话确实是事实，远景集团曾经的太子爷，风光一时的总裁，沦落到要去别的公司打工，怕是明讽暗嘲会不少吧。

    “既然李玉兰能到你的公司担任一个秘书，那以我的工作经历，再加上精通四国外语，也应该在你的公司谋个职位吧，作为故人一场，你需要这么赶尽杀绝，让我到外面去遭受白眼和歧视？”霍景纬游说她。

    两人彼此之间，是那么的了解，他清楚她，不管她外表是多么的泼辣洒脱，可骨子中，依旧是心软的、念旧的。