
    经过长时间的飞行，飞机平安抵达了A市。

    黄蕊蕊收起了自己万千的思绪，下了飞机。

    在机场，黄蕊蕊第一件事，就是打电话给小葵，报告她的平安。

    已经有金兰国际在本地的负责人带人过来，迎接黄蕊蕊。

    黄蕊蕊被安排住进了当地的最大的酒店中。

    黄蕊蕊看着这酒店，有些恍惚，记得当年离开时，并不曾听说本地有这么一所酒店，这突然就冒了出来，是在提示着一qiē时过境迁。

    “苔丝小姐先暂时在这儿休息，等过两天，我们再带你了解一下这边的市场。”接她的负责人是个三十来岁的中年男子，叫陈军，一qiē倒是安排得合情合理。

    黄蕊蕊躺在床上，有些心潮起伏，虽然这些年，刻意的回避了关于霍景纬的种种，连带关于A市的一qiē，都不想听到，可这回来了，就有可能再度跟霍景纬遇上。

    她承认，她内心还是渴望能再看一眼霍景纬，哪怕只是远远的看一看，她也愿意。

    否则，她要真的不想回来，金兰夫人也是勉强不了她。

    经过一天一夜的修整，黄蕊蕊总算将这时差给倒了过来。

    换过了一身体贴的小洋装，她乘电梯准备下楼去吃晚餐，电梯中的液晶电视，正在实时的播放着本市的新闻。

    “本市拥有六十年的悠久历史的远景集团经营不善，已经长达数月没有发放员工工资，远景集团的员工已经在办公大楼进行了罢工抗议，发起人已经表示，如果远景集团仍旧不采取措施，他们会将这罢工抗议行动持续到底……”

    直到电梯到达了底层，黄蕊蕊仍旧是站在电梯中，回不过神。

    已经差不多五年的时间，没有听闻远景集团的一qiē，当年，在国外听闻过远景集团的情况，她以为，按霍景纬的能力，应该能化解。所以，她根本没再关注。

    可哪料得，五年过去了，她回国来，碰上的，就是这么一桩事情。

    她没有心情吃晚餐，缓步出了酒店，向远景集团走去。

    都是市区，距离并不大远，虽然这些年，街边的许多商场，都改变了模样，但那高大的远景集团依旧是矗立在那儿。

    黄蕊蕊远远的站定，静静的看着那幢大楼，它已经没有它鼎盛时期的辉煌，带着一种日薄西山的暮象。

    时光刹那间倒流，她能清楚的记得，自己当初第一次迈进这幢大楼的情景，甚至，她能记清自己乔装的那副又黄又恶心的模样。

    似乎谢秀梅在指她看帐单，似乎王英英在打趣她，似乎高主任在找她谈理想谈人生，似乎曾诗杰在带她出去见客户……

    一幕一幕，如电影镜头，在脑中飞速的闪过。曾经的青葱岁月，曾经的年少轻狂……

    不知不觉间，黄蕊蕊已经泪流满面。

    这些年，多少的午夜梦回，就是跟霍景纬在这大楼的种种，两人的争吵、两人的误会、两人的甜蜜、两人的恩爱……

    黄蕊蕊站在那儿无声的哭，四周的行人都带了几许的诧异望着她，不明白这年轻时尚的女子，受了什么刺激，以至于如此的失态。

    她在那儿站了良久，纵如夜色中的霓虹如昼，也照不进她心中的荒凉。

    许久之后，她又鬼使神差的，去了以往她租住的公寓，乘坐电梯直上，在十八楼五号的门前静静的立着。

    这曾经是她跟霍景纬在这儿的小窝，虽然小，但永远是温馨的。

    也不知道，这些年，又是谁租住了这公寓。

    黄蕊蕊就这么站在公寓的门前，静静的流泪。

    她不知道为什么要哭，为什么要流泪，似乎在哭泣她那失去的青春，似乎又在哭泣她那逝去的爱情。

    听得门锁响动，似乎里面有人要开门出来，黄蕊蕊顾不得抹去脸上的泪，飞快的窜进了旁边的消防通道，一路狂奔而下。

    她不想让人看到她的失态，不想让这新租客看到她发神经一样的站在门口流泪，也许，别人会把她当疯子，甚至将她这可疑的行迹，当犯罪份子看待。

    整晚，黄蕊蕊趴在枕头上是哭得昏天暗地，泪水浸湿了半个枕头。

    当年离开，她都是坚强得没得掉一滴泪，甚至不允许自己有一点点悲伤的情xù，怕对腹中的孩子影响不好。

    甚至在生小葵的时候，她都是坚强的挺了过来，没有哼一声，她得坚强，她得照顾好小葵。

    这些年，她在小葵面前坚强乐观着，似乎早就忘jì了要哭泣要流泪，可今晚，似乎多年积累的泪水和委屈，终于在这一刻爆发了。

    她无助的哭，委屈的哭，连带嗓子都沙哑了。

    直至第二天醒来时，她的眼，红肿不堪，再好的化妆品，也是掩饰不了。

    “如果苔丝小姐今天不舒服，就不要去公司了。”陈军来接她时，倒是极为体贴的说了一句。

    “没事，只是第一次离开孩子，有些难过。”黄蕊蕊平静的找了一个理由，也不用刻意去隐瞒自己哭过的事。

    “嗯，做为女人，又要事业又要顾家顾孩子，确实比较难。”陈军回答。

    这样一个成熟稳重又理解人的男子，确实令人温暖。

    黄蕊蕊乱糟糟的心，才有所好转。

    “谢谢你。”黄蕊蕊客气的跟他道了一声谢，坐上了他的车。

    金兰国际选择的办公楼，就在市中区的一幢高档写字楼中，这儿，将成为金兰国际在这儿驻扎的总部。

    黄蕊蕊在陈军和另几个人员的陪同下，察看了一下办公楼各方面的布置。

    规格倒是不错，整整一层楼，全是金兰国际给租下，在这儿租办公楼的，全是国际五百强的企业，气派倒是不凡。

    外面天空下起了雨来，不大，稀稀疏疏，有着一种润物细无声的感觉，所有的大街小巷，都带了几许的湿意。

    黄蕊蕊同这几名员工一道在外面吃过了午饭，准备回办公大楼取车。

    大楼门前似乎有人在争吵，黄蕊蕊好奇的看了一眼，只瞧了一眼，赶紧将伞压低了一点。

    她已经认出，那争吵的两人，是曾诗杰与霍景枫。

    果真人生何处不相逢，居然在自己的办公大楼门前，碰见了以往的两个旧人，看着了这么一幕的闹剧。

    曾诗杰依旧是风度翩翩儒雅斯文，金丝眼镜下的眼睛，带着运筹帷幄的自信，一袭浅灰色的手工西服，令他这样的中年男子，更凭添了无限的成熟魅力。

    站他身后不远处的是陈渝，她就那么安静的站在后面，对霍景枫与曾诗杰之间的争吵视如不见，一副宠辱不惊的神情。

    不愧当年在远景一步一步的爬上总秘的位置，也能在曾诗杰身后当了那么多年的不见光的地下情人，她的忍辱，非常人所能及。

    反观霍景枫，可是差了许多。

    多年前，霍景枫是一个幸福的小女人，不光身材容貌皆是保养得极好，三十多岁的人，看上去比霍景纬还小许多来着，可这几年，她是迅速的衰老着。

    “曾诗杰，你这个骗子，你骗了我手中那么多的股份，你不得好死……”霍景枫厉声的叱骂着，杏眼圆瞪。

    似乎那模样，还准备冲上去跟曾诗杰厮打。

    曾诗杰身边已经有保镖站了上前，架住了霍景枫，将她向外拖。

    “放开我……你们这些混帐东西……放开我……曾诗杰，你这个死骗子，你跟陈渝两个地道的婊子配狗……”霍景枫怒骂着。

    曾诗杰恍若没有听见这话，已经微抬了一下胳膊，示意陈渝挽着他离去。

    眼前一幕刺激着霍景枫，她不知哪来的力气，一把挣脱了拦住她的两个保镖，就冲到陈渝的面前，一扬手，便想甩陈渝一个耳光。

    曾诗杰倒是眼疾手快，一把将陈渝拉到身后护着，随即，抬腿，将霍景枫给踹了出去。

    大门外，原本就是三级的台阶，霍景枫的身子就顺着台阶跌了下去，倒在了泥泞湿漉的街道上，身上的那套合体的小礼服沾满了泥泞，原本盘好的发髻也松松垮垮，甚至有几绺胡乱的搭在脸上，说不出的狼bèi。

    “霍景枫，别在这儿继续发疯，我已经忍你够意思了。”曾诗杰终于是冷了脸，说出口的话，更是冰冷。

    “你这个骗子，以前你骗我时可不是这么说的……”霍景枫半躺在地上，被曾诗杰踹了一脚很痛，可那知道真相后的心，更痛。

    “对，以前我确实不是这样说的，我也想安心的跟你一道过日子。”曾诗杰带了无限的憎恨看着她，随即面向四周的围观的人，神情说不出的淡漠：“大家给评评理，我跟她多年的夫妻情份，在我有难的时候，她是立马选择离婚，甚至还踩上一脚，将我亲手送进大牢，你们说，这样的女人，我需要再跟她在一起？”

    原本围观的人，看见霍景枫被踹下台阶，还有几许的同情霍景枫，可听得曾诗杰这么一说，那一点点同情心，也给消下去了。

    纯粹是一副看好戏的心态。