
    这出国定居，她刚才也想过。

    诚然如她所说，她改变不了出生，改变不了家境，改变不了父母，她只能改变今后的生活方式。

    既然大家感觉，她跟霍景纬在一起，是图他的钱和家庭背景。

    那么，两人一道出国定居，自食其力自力更生，不是更好。

    “如果有必要，我会的。”霍景纬抓了她的手，在唇边吻了一下：“你放心，不管怎么样，你得对我有信心。”

    黄蕊蕊笑了起来：“我当然得对你有信心。”

    “吃饭。”霍景纬回报她一个温暖的笑容，挟了她爱吃的菜在她的碗中。

    虽然刚才的话是脱口而出，他却是真的开始想了。

    也许，带了黄蕊蕊一道出国，两人就在国外过着悠闲自在的小日子，并不是坏事。

    转天周末，又是程嘉德的酒会，他的第二个小儿子满月，霍景纬身为舅舅，当然义不容辞的该去。

    这满月酒，来的大部分是亲友，各种小孩子的礼物堆满了角落。

    霍景纬带着黄蕊蕊，一身黑色的正装出现在了这地方。

    只是他并没有中规中矩的打着领带，只是将里面的衬衣两颗扣子不经意的解开，带着几许的不羁与洒脱。

    相反黄蕊蕊倒是打扮得极为郑重。

    既然霍闻声已经找上门，明确的要自己离开霍景纬，而霍景枫的意思，跟霍闻声空前一致，她不想，连霍景桐跟程嘉德对她也开始敌对。

    跟着霍景纬两人去国外定居，这是逼不得已的情况下的事，她感觉，还是要多努力，争取让霍家的人，能对自己少一点成见。

    甚至连挑选礼物，也是格外的用心。

    只是看着琳琅满目的玩具，她还是有点心酸。

    要是当初自己不被马晓芸这个疯子陷害，估计自己现在的孩子，也快差不多六七个月了，能感觉着它的胎动。

    “怎么了？”霍景纬紧握了她的手，稳稳的握在掌心：“没关系，蕊蕊，我们还年轻，他们有的，我们也有，我们甚至可以生两个男孩一个女孩，超过他们。”

    黄蕊蕊笑了笑，没有再说话，只是跟着霍景纬过去，跟程嘉德和霍景桐打招呼。

    霍景桐产后身材还没有恢fù，穿着一款宽松的A字裙，越发显得丰腴富态。

    “恭喜，喜得麟儿。”霍景纬和黄蕊蕊上前，真诚的祝福着。

    她身边的保姆尽职的抱着孩子，那个才刚满月的孩子窝着小被窝中，似乎吃饱喝足，呶着小嘴在那儿睡得一脸的安稳。肉嘟嘟的小脸上，都瞧清上面的粉红色的绒毛。

    “好可爱，象足了妈妈。”黄蕊蕊看着，认真的评价。

    “可不，还有些象景纬呢。”霍景桐跟着笑，笑容中全是满满的自豪。

    “很正常啊，外甥朝舅嘛，你跟景纬姐弟都长得这么相，孩子跟着也象他，很正常的。”程嘉德眉眼也是掩不住的喜意。

    “真的吗？我瞧瞧。”霍景纬也是笑，轻轻伸了手指，就去触碰那小孩子嫩嫩的肌肤。

    可那小婴儿极不给面子，在霍景纬的手指刚碰上，沉睡中的他，就放声大哭了起来。

    “哈哈，这是公然的表示对舅舅不满啊。”程嘉德笑着打趣。

    “估计要尿尿了。”抱着的保姆倒是极有经验，抱着孩子去了后面解决问题，霍景桐不大放心，也是跟着去了。

    “我过去招呼一下，失陪了。”程嘉德说，随即跟霍黄两人走过，去应酬他生意场上的一些重要客户。

    当看着门口一袭白色礼裙进来的谢婷婷，程嘉德不由微眯了眼，莫名的生了几许的紧张。

    她怎么来了？

    谢婷婷站在门口向着里面张望，很快就在这满厅的衣着华贵的人群中找着了程嘉德，她兴冲冲的向着他走了过去。

    “程总，恭喜恭喜。”她伸着手，笑盈盈的跟程嘉德打招呼。

    “同喜。”程嘉德伸手，微笑着同她客气的寒喧，完全一副地道的应酬模样。

    飞快的看了一下左右，确实旁边没人注意着两人，程嘉德才压低了声音，有些不满的问谢婷婷：“你今天怎么来了？”

    谢婷婷轻抿了唇，有些可怜的道：“我听说，你的孩子办满月酒，就专程想来跟你道一声谢，我没别的想法。”

    看着她一脸委屈的可怜模样，程嘉德也没法多加指责。

    “如果你不喜欢我出现在这儿，我马上走就是。”谢婷婷如此说，果真就要转身走。

    此时这样委委屈屈的走，倒容易引人注意。

    程嘉德轻蹙了一下眉，伸手拉住了她的手臂：“黄蕊蕊和霍景纬在那边，你过去找她们。”

    在他看来，谢婷婷跟在霍景纬和黄蕊蕊的身边，这样便算是他们一起的，就不会有人奇怪谢婷婷的来历。

    “好。”谢婷婷脆声应了一句：“我过去找她们。”

    说罢，她还真的越过程嘉德，去寻找霍景纬和黄蕊蕊。

    看着她那俏丽的身影走开，程嘉德紧绷着的心，松了下来，他这才恍然发现，自己的手心居然微微的有汗了。

    确实太过紧张了，今天邀请的，全是亲朋，既有霍景桐那边的亲友，自己这边的叔伯姑婶舅姨也全到场。结果谢婷婷的不请自到，真的令他有些担忧。

    纵然与谢婷婷偷情的滋味很美妙，但绝不是拿自己的婚姻家庭来开玩笑。

    “姐姐，姐夫。”谢婷婷很快就找着了黄蕊蕊跟霍景纬，叫了一声。

    见得她的出现，霍景纬也是微微有些诧异，按说今天的酒会，全是亲朋，谢婷婷怎么会来到儿。

    只是黄蕊蕊没有想着这里面的关系，见着谢婷婷，她只是有点惊奇：“婷婷你也来了？”

    “对啊，程总的孩子满月酒，我怎么也得过来道喜。”谢婷婷答得理所当然。

    黄蕊蕊也认为理所当然。来道喜，总是一番好心意。

    只是霍景纬却没感觉理所当然，如果仅仅程嘉德的孩子满月就要过来道喜，那程嘉德生意场上的朋友，谁都会比谢婷婷更有资格过来道喜。

    “你有邀请信吗？”在旁边侍者手中接过一杯红酒，霍景纬冷声问谢婷婷。

    “程总昨天给我打过电话了。”谢婷婷巧笑着回答。

    但那话语中，却带了几许的炫耀意味。

    这阵子跟程嘉德密切约会，她的心思渐渐的起了变化。

    虽然程嘉德已经承诺，要将她推荐给国内的某个知名导演，自己出资让她出演女一号。

    可谢婷婷感觉，这事还没有最后白纸黑字的敲定合同，一qiē怕有变数，所以也将程嘉德缠得很紧。

    可惜霍景桐生孩子，程嘉德总得在家陪伴太太和孩子，这阵子没跟她怎么联络，谢婷婷怕程嘉德变卦，所以知道程嘉德今天要在这儿办满月酒，她就这么不请自来了。

    让程嘉德小小的紧张一把，也是好的。

    霍景桐刚好让保姆抱着孩子回来了，不用别人介绍，谢婷婷已经自来熟的迎了上去：“哇，好可爱的宝宝啊，真漂亮，果真结合了你跟程总的优点。”

    上次同张经理出度程嘉德的酒会，她早就见过霍景桐的。

    “谢谢。”霍景桐客气的微笑作答，心中却是暗暗的奇怪，眼前的这个女人是谁。

    “你是？”霍景桐见她只管俯身逗弄孩子，迟疑着问了出来。

    她确实眼生得很，应该三亲六戚中没有这么一个年轻姑娘吧。

    “哦，我叫谢婷婷，是黄蕊蕊的妹妹。”谢婷婷抬起头来，笑着自我介绍，甚至向黄蕊蕊挥了挥。

    “哦。”霍景桐轻声应了一句，以示了然。

    那边在应酬中的程嘉德，眼光溜了过来，却是见得谢婷婷跟自己的夫人站在一块，他的心都快跳出嗓子眼了。

    突然间，他感觉谢婷婷就是今晚的定时炸弹，搞不好，随时都有可能爆炸。

    “失陪一下。”他同客人打了一个招呼，转身走开，却是躲到某个角落，给谢婷婷的经纪人张经理打电话：“你马上过来，将谢婷婷接走。”

    他回到大厅，霍景桐已经带着孩子同别的人在应酬打招呼，看着她甜蜜满足的笑容，显然刚才谢婷婷并没有说什么，程嘉德松了一口气。

    霍景桐带着孩子，很是自然的转到了霍景枫的面前。

    “刚才跟你说话的那个姑娘是谁啊？”霍景枫也是问了出来。

    作为上流圈子中的人，她大体都认识，当然好奇谢婷婷的来历。

    “说是黄蕊蕊的妹妹。”霍景桐轻呶了一下嘴，向着黄蕊蕊那边示意了一下。

    “哼，真不要脸。”霍景枫一脸的蔑视。

    “怎么了？”

    “跟你说吧，我跟爸爸都找过黄蕊蕊了，明确叫她离开景纬，她居然不要脸的继续扭着景纬，不肯走，今天居然还有脸带着妹妹一道来这儿，这是打算两姐妹一道来缠着景纬吗？”霍景枫越想越生气：“不行，我得赶她走。”

    “算了。”霍景桐拉住了她：“好歹今天我儿子满月，不要闹得不愉快。”

    霍景枫恨恨的咬着牙，也知道霍景桐说的是事实，好歹今天是满月酒，不能闹得不愉快。

    所以，她更多的注意力，就集中在了谢婷婷和黄蕊蕊的身上。