
    霍景纬当然能瞧出这些人，是保镖，是在保护着这小女孩。

    他环顾了一下四周，可除了这个小女孩，并没有其它似曾相识的人影。

    随即，一个贵妇人模样的人从那边走了过来。

    “小葵……你怎么跑这边来了？”她问。

    “外婆，我刚才看见有个小丑，就跟着过来看看了。”小葵脆生生的答了一句。

    外婆……小葵……

    霍景纬心中默叹了一下，不管这小女孩跟黄蕊蕊有多像，可她的身份，注定了不是普通的人，能有这样的贵妇人当她的外婆，能有这么多的保镖时刻保护着，这跟黄蕊蕊是没有关系的，黄蕊蕊是个孤儿。

    恰好这时，小葵手中的气球没有抓稳，竟飞了一个，霍景纬眼疾手快，一下跳起来，将汽球的绳子抓在了手中。

    “长腿叔叔好厉害。”小葵跑过来，站在霍景纬的面前，仰着小脸夸赞他。

    她很聪明，并没有直接说把汽球还给我，还是不着痕迹的拍着霍景纬的马屁。

    霍景纬心中没来由的一痛，如果当年，他跟黄蕊蕊的孩子没有失去，应该比眼前的这个小姑娘还大了吧，不管是长得象自己，还是长得象黄蕊蕊，都应该很漂亮的。

    “告sù叔叔，你叫什么名字？”霍景纬蹲下了身子。

    “我叫小葵……”小葵笑眯眯的回答。

    “你妈咪呢？”霍景纬问。

    这些年，他一直不停的寻找黄蕊蕊，他总想打听到她的下落。

    一天没有她的消息，他就一直不安，他担心，是不是在某个角落，被人谋杀了。

    这个酷似黄蕊蕊的小姑娘，他当然也抱了希望。

    “苔丝正跟乔治约会呢。”小葵回答。

    苔丝？乔治？约会？

    霍景纬心中无限的失望，看来不是他所想的人啊。

    将手中的汽球递给小葵，伸手捏捏她可爱的小脸蛋，又引起四周的几个保镖一阵紧张。

    倒是金兰夫人见惯了大场面，她上前牵着小葵的手，向着霍景纬微微点头，算是谢意。

    “你的外孙女很可爱。”霍景纬站起身，由衷的赞扬一句。

    “嗯，我也觉得，她很可爱。”金兰夫人一点也不谦逊，甚至因为霍景纬的这句表扬话，对他还有点好印象。

    “你好，金兰夫人。”霍景纬的助理金纳森上前，向着金兰夫人礼貌的问候一声。

    作为本城有名望的金兰夫人，金纳森还是有所耳闻的。

    双方客气的告辞，霍景纬一步三回头，看着那仍旧跟黄蕊蕊一个模样的小女孩。

    她跟黄蕊蕊真是太象了。

    “这金兰夫人是什么人？”霍景纬问金纳森。

    “嗯，这金兰夫人，是金兰帝国的掌门人，在本城，很有名气，据闻在这儿，已经扎根了二十年。”金纳森介绍着金兰夫人的情况。

    他是地道的本国人，对这儿的情况，远比霍景纬熟悉。

    霍景纬听着这些介绍，默默的不说话。

    似乎这金兰夫人的情况，跟黄蕊蕊不会有任何关联，可她身边那个叫小葵的小姑娘，真的跟黄蕊蕊太象了。

    “金，我想在这城市开一个酒会，邀请一下这些商界名流……”霍景纬沉吟了一下，说着心中的打算。

    他想看看小葵的妈咪，那个叫苔丝的女人，究竟是谁。

    “好。”金纳森点点头，同意了。

    转天，这烫金的请贴就送到了金兰夫人的宅上。

    金兰夫人看着请贴上的落款，有些摸不着头脑，宏景资本虽然是这几年新崛起的资本动作公司，但总部并不在这儿，而金兰夫人也没跟这公司打过交道，这莫名的，宏景资本的总裁在这儿宴请本地的商界名流，还真是奇怪。

    经过打探，她才明白，这宏景资本的总裁，竟是昨天碰上的那个一脸沧桑忧郁的男子。

    虽然他说话时，不管对着自己还是小葵，都在微笑，可眼底深处，是带着深深的落寞。

    金兰夫人拿着请贴，微微的转了念头，似乎这宏景资本的总裁，目前是单身……

    于是，金兰夫人兴冲冲的打了电话给黄蕊蕊。

    黄蕊蕊正在带着小葵洗澡，听着电话响起，赶紧抹掉手上的泡沫，拿起了电话。

    “苔丝。”

    “在的。”

    “今天你跟乔治约会，怎么样了？”金兰夫人问。

    这是催问自己的约会结果如何啊。

    黄蕊蕊小心的措辞着，如何婉转的拒绝金兰夫人。

    “乔治这人，总的来说，还不错，只是……我感觉吧，我跟他在某些方面，有些无法沟通……你也知道，这文化差异，不是一下两下就能沟通好的。”

    黄蕊蕊是婉转了又婉转。

    “既然无法沟通，那也没法勉强……不如这样吧，明晚我要参加一个酒会，你跟着我出席吧，我另给你介绍一个对象，宏景资本的总裁，而且也是中国人，我相信，你们见了面，会有共同语言的，不存zài东西文化差异没法沟通的这种事……何况，他对小葵，也是很有好感啊……”

    “哦。”黄蕊蕊只是惦记着替小葵洗澡的事，并的事，并没有在心上，随口答应了一句：“好的。”

    挂了电话后，她赶紧进浴室，将小葵从浴缸中捞了出来。

    “苔丝，你温柔一点。”小葵表达了她的不满。

    “小葵，我已经很温柔了，我没将你如洗大白菜这样洗，已经够意思了。”黄蕊蕊回答。

    “如洗大白菜一样的洗？”小葵被裹在浴巾中，对这么一种比喻，还是很好奇：“有洗澡如洗大白菜的嘛？”

    “有。”黄蕊蕊答。

    记得多年前，她为这事还跟霍景纬讲过笑话，水上人家，就将孩子如大白菜一样，往湖中一丢，立马捞上来，打香皂搓搓，然后再丢水中一泡，就冲得光溜溜的了。

    黄蕊蕊摇了摇头，将这想法给压了下去。

    “苔丝，今天我跟金兰夫人在游乐场碰上一个长腿叔叔，很帅的。”小葵跟黄蕊蕊说着她今天的见闻。

    “在你眼中，谁都帅。”黄蕊蕊不客气的说。

    “苔丝，这个长腿叔叔是真的帅，别的叔叔是礼节上的帅。”小葵纠结着。

    黄蕊蕊哭笑不得，你就直接说你是见人就戴高帽子好了，还说什么礼节上的帅。

    躺在床上，黄蕊蕊给小葵念书，今天念的是熊皮人，小葵眨巴着眼听到最后，问了一句：“为什么熊皮人当初不直接跟那个三女儿说他是个人呢？”

    “便算他说了，有用吗？”黄蕊蕊问。

    “至少说了，大家不这么嫌弃他啊。”

    “可大家宁愿选择眼睛所看到的。”黄蕊蕊答。

    如同当年，她清楚霍家的人，瞧不起她的出身，竭力阻止霍景纬跟她在一起，虽然现在，自己已经找着了自己的亲生父母，也有一个比较高贵而良好的出身，可这能改变什么呢？

    所有人都知道，当初她是如何的不堪，甚至被人设计捉奸在床这种戏码都上演了。

    分手离开，这才是最爱霍景纬、对他最好的一种保护。

    霍景纬穿着黑色的礼服，站在宴会厅前迎接本城的商界名流。

    如今他的身份更为显赫，可他却是感觉没有一点意气风发的感觉，心中最重要的那个人不在身边，一qiē的一qiē，都没任何意义。

    原本跟这些人都不认识，只是作为一种交际应酬，还是打着金纳森的名义，他只是客气礼貌的寒喧着。

    最终，金兰夫人一身金色的晚礼服出现在了门口，一出现，就吸引了所有人的目光。

    毕竟这是一个传奇式的存zài。

    陪同在她身边的，是一个白色晚礼服的女子，脸上带着温婉的笑容。

    “您好，金兰夫人。”霍景纬上前，客气的打着招呼。

    “你好，霍先生，昨天不认识，失礼的地方，还请多多原谅。”金兰夫人微笑着作答。

    随即，她将身边的女子拉过来：“介绍一下，这是我的女儿金向梦。”

    从这女子陪着金兰夫人出现在这儿，霍景纬心中就是阵阵的失望，这个女人，根本就不认识，他暗自希望，这人不是金兰夫人的女儿。

    现在金兰夫人介绍是她的女儿，霍景纬心中更是失望了。

    那个小葵，那么象黄蕊蕊，可这人，却是跟黄蕊蕊八竿子打不着。

    虽然听得小葵说她的妈咪叫苔丝，而这女人叫金向梦，虽然有一点点怀疑外，霍景纬并没有多想，也许，苔丝是她的英文名，而金向梦，则是她本来的中文名吧。

    “你好。”霍景纬强行掩下心中的阵阵失落，向着两人示意了一下，随即，找了借口抽身离开。

    原本今晚的酒会，就是想以这个名义，见见小葵的母亲，没料得，是这么的一个人，不管她是貌若天仙，还是丑如无盐，都没关系了。

    金向梦陪着金兰夫人站在一边，喝着红酒，随意的同那些商界名流应酬着。

    “干妈，你今晚真漂亮。”她赞美着金兰夫人。

    金兰夫人强笑了笑，原本昨晚就跟黄蕊蕊说好了，今晚带她出席，哪料得，黄蕊蕊居然临时反悔，说要跟乔治有一个重要的约会，要加深了解。