
    黄蕊蕊不服气的嗔怪一声：“切，谁急着要结婚嫁你了，是你哭着喊着要我留在你身边的，信不信我马上就走给你看？”

    霍景纬投降：“对，是我的错，是我哭着喊着要你留在我身边的，你就别说要走了。总之，不管怎么样，以后就得留在我的身边，记得了吗？”

    “知道了。吃饭吧。”黄蕊蕊拿起筷子，挟了菜在他的碗中。

    对于霍景枫突然空降到这边的总部，并且作为执行副总裁，霍景纬有点意外。

    不过微微诧异之后，他也没有过多的表示。

    既然她愿意将精力拿来打拼事业，这是好事，总比以往在家发脾气甩东西为好。

    办完手上的事情，他带着黄蕊蕊，去了医院，拿上次做的亲子鉴定报告。

    黄蕊蕊好紧张啊，她都不知道自己是出于什么心理了，似乎感觉，既期盼自己跟黄从贵没有血缘关系，可又害怕自己跟黄从贵没有血缘关系。

    没有血缘关系的话，她还面临着，自己的身世问题。

    霍景纬成心戏弄她，他先拿着报告单，看了一眼，异常严sù的道：“坏了。”

    这一句“坏了”，将原本心上心下的黄蕊蕊更是骇得不知所措，这坏了，是什么意思。

    “黄蕊蕊，这上面说，你不是人。”霍景纬板着脸，异常严sù的说。

    “啊？”黄蕊蕊愣了一下，随即明白过来霍景纬在戏弄她，她使劲的掐了霍景纬一把，抢过了报告单。

    报告单上的结果，明白无误的告sù她，确实霍景纬之前的判断是正确的，她确实不是黄从贵的孩子，跟黄从贵之间，没有任何的血缘关系。

    “这会不会是验错了？”她结结巴巴的问。

    “我就怕你不相信，所以找了好几家医院。”霍景纬好笑，带着黄蕊蕊去了另外的几家医院。

    另外几家医院给出来的结果，全是一致，黄蕊蕊跟黄从贵完全没有任何血缘关系。

    这一下，就是一人欢喜一人愁了。

    霍景纬欢喜，自己跟黄蕊蕊之间的阻力又小了一步，不会有那种不成器的家长来拖后腿了。

    黄蕊蕊愁，这说明自己是个来历不明的人，连自己的亲生父母都搞不清楚了。

    “也许是当初在医院什么的抱错了。”霍景纬安慰她。

    这种事，虽然不常见，但也不少见。

    只需要查查当初黄蕊蕊出生的医院，看看同一时期的出生的婴儿，也大体能推断。

    黄蕊蕊低着头，只是看着自己的脚尖。

    最初，她确实很想马上去查找自己的亲生父母究竟是谁，可随即，稍作思考后，她放弃了这个打算。

    “不找了吧。景纬。”她轻声道。

    “为什么？”霍景纬挑眉。

    “你想，可能他们现在生活得很好，一家三口甜甜美美，这么找上门去，不是破坏了别人的幸福？”

    霍景纬不语。

    黄蕊蕊仰了脸，道：“那个跟我抱错了的孩子，原本生活很幸福，这突然间，让她来跟我调个位，成了一个无父无母的孤儿，估计接受不了这个事实，所以，还是不找了吧。反正我这么多年，也已经习惯了，何必要生生的再破坏别人的幸福。”

    霍景纬听着她的话，有些动容。

    他伸手，揉了揉她的头，轻声道：“你看上去那么的坚强勇敢，可似乎，又总是太善良，很会替别人着想。”

    “怎么？你找个老婆，这么善良可爱，你居然嫌弃？”黄蕊蕊马上装作一个母老虎，凶巴巴的凶他。

    霍景纬叹了一口气：“唉，这意味着我的责任太大啊，要是我不百倍千倍的对你好，估计难以弥补你所缺的。”

    “这是不想对我百倍千倍的好了？”黄蕊蕊呶着小嘴，凶巴巴的抓了他的衣襟。

    “没有。”霍景纬抓了她的手，低声道：“我巴心不得，对你百倍千倍的好，这样，就不会有任何人有资格跟我抢你。”

    黄蕊蕊听着这话，才是满意的笑，便算真的其它什么都没有，只要有景纬，一qiē都足够。

    “以后这种话要多说给我听听。”她道，半是认真半是撒娇。

    “呃？喜欢听甜言蜜语？”

    “笨蛋，哪个女人不喜欢听啊。”

    “看来我得多多练习。”

    “这还需要练习？证明你根本没有心中所想，要是心中一直是这么想的，需要练习，不是脱口而出？”

    两人笑闹着，很快就将这身世的迷题给揭过，两人就真的这么决定，不再去追寻黄蕊蕊的身世，省得打扰了别人的幸福。

    只是想着跟霍闻声的一年之约，霍景纬还是强打了十二分的精神，提醒着黄蕊蕊：“蕊蕊，我是你举办过婚礼的男人，是你的老公，以后，尽量在我身边，要是有什么意外，你得第一时间告sù我，不要再自作主张好吗？”

    “这意思，事无巨细都告sù你？连我姨妈痛也得告sù你？”

    “这种事该告sù我，我才好大力安慰。”霍景纬笑，还是将话题给转回去：“但是，比如要私下见别的男人，比如象上次那样，跑去见李文川这种事，就一定要跟我说，要我陪同才行，知道吗？”

    “知道了。”黄蕊蕊点头，上次确实就是没有听霍景纬的话，私自跑去看望一下李文川，才又生了这么多的事端出来。

    “以后我一定什么事都跟你汇报，去见谁都带着你一道，哪怕半夜起来上厕所，也叫上你一道。”

    霍景纬又好笑又好气的弹了一下她的脑门：“你还得意了？”

    黄蕊蕊摸着额，不服气的道：“霍景纬，你才在说，要百倍千倍的对我好，这转眼就打我。”

    谢婷婷的伤势基本大好，办理了出院手术在家中静养。

    “现在还是没有程嘉德那边的消息？”她百无聊赖的躺在躺椅上，问苏歌琳。

    苏歌琳拿着平板电脑，正在翻动论坛贴子。

    原本想借助网络力量，逼得程嘉德出来。

    可是，在这各种真真假假信息充斥网络的时代，这么一条消息，没掀起多在的浪，就给沉了下去。

    苏歌琳深思着，她怀念当初炒作黄蕊蕊车震门时的热闹，果真有经纪团队操控的舆论大不相同。

    还是有组织有分工的网络水军力量大。

    苏歌琳甚至在计划，要不要也去请网络水军。

    在翻动自己的贴子时，她发现某个号在反应自己的那个“车震爽歪歪”的马甲号。

    这还是当初在黄蕊蕊车震门中专程注册的号，在那件事中，可没少出风头。

    “又看到你了，车震爽歪歪，好久不见。”

    “车震爽歪歪，这阵子在忙什么。”

    苏歌琳心中一动，立马披了马甲就上阵。

    “天天逛论坛呢，你呢？”

    她需要搞清楚，隔着网络的对面，是不是就是所谓的网络水军，有他帮一把，事情会省事许多。

    “这阵子，忙着混饭吃，没空上网。”

    苏歌琳露了一个笑脸：“说什么呢，别逗我们了。”

    那边似乎犹豫了一下，然后再也没有回信，直到苏歌琳按刷新键，刷新了好久，才有一句新的内容冒了出来：“至从车震门后，我就没上网了。”

    看着这话，苏歌琳愣在那儿，车震门？

    确实她在当初的黄蕊蕊车震门事件中表xiàn得很卖力，将黄蕊蕊往死里踩，认识她这个ID名的多，可这人，是什么来头。

    在加过了QQ后，苏歌琳跟他聊了一阵，这才猛然省悟，这就是当初黄蕊蕊车震门中的男主角，当初要大力炒作的章敬明。

    自从那件事后，章敬明被打压，是再也没有露脸，不料得，居然在网上碰到。

    原本不想理人的苏歌琳，一下对章敬明莫名的拉拢了距离。

    “不如一道吃饭？”苏歌琳主动开口。

    “我人不在A市……”章敬明答，他一直没敢回来，怕霍景纬仍旧要跟他算帐。

    “真可惜，当初还认为你会成为大明星，哪料得，一下就消声匿迹了。”

    这一提起，又是章敬明的心头大恨。

    原本他可以稳中有升的，慢慢提升扩大自己的名气和人气，最终却落得这个下场。

    “你在聊什么呢？”躺着的谢婷婷，问了一声。

    苏歌琳轻勾了唇，向着谢婷婷作了一个得意的笑：“遇到以前的一个旧人了。”

    谢婷婷歪过头去，看了一眼，一提起章敬明，她多少还是有点印象的，毕竟一个经纪公司。

    “你跟他认识？”谢婷婷问。

    “算是网上认识。”苏歌琳答：“当初可是借着跟黄蕊蕊炒作车震门时，闹出了名的。”

    提起这个，苏歌琳就是暗爽，这是将黄蕊蕊踩得最厉害的一次，黄蕊蕊差点被学校开除，甚至在校门口被人围攻，仍了一头一脸的烂番茄臭鸡蛋，当场就晕了的。

    若不是霍景纬出现得及时，再替她翻盘，怕是黄蕊蕊现在不知道死在哪儿角落。

    想到这儿，苏歌琳突然想明白了一件事，当初的车震门，黄蕊蕊被踩得如此狼bèi，却是没有出来申明一句。

    以黄蕊蕊的脾气和战斗力，遇到这种事，不是早就跳出来甩章敬明两个耳光，再一脚将他踢到印度洋去吗，结果却是选择了一忍再忍。