
    她只得随着节奏摇摆了几下，最终，还是皱了眉头带了几许的抱怨：“这么一把年纪了，还进来跳舞，你也不怕丢人。”

    “你不一样一把年纪了，你都不怕丢人，我怕什么。”霍景纬一脸的理直气壮。

    “那你怎么进这儿来了？”黄蕊蕊问。

    “我这种穷困潦倒的人，难道不应该进这种地方买醉？倒是你，这算是人生得意须尽欢吗？”霍景纬的问话又带了几许的讥讽。

    黄蕊蕊推开了他，自行快步的回了吧台，跟陈军匆匆的说了一声，先行走了。

    她明白，霍景纬现在跟她说话，都有些夹枪带棒，她除了躲开，没有别的方法。

    回了酒店，她倒在床上就沉沉的睡了，昨晚没睡好，今晚又加上酒精的作用，她是睡得极为安稳。

    阳光划过白色镂空窗帘，黄蕊蕊微微的张开了眼，睁开眼时，落入眼帘的，居然是小葵那张放大的脸。

    一定是自己在做梦，想小葵了。

    黄蕊蕊闭了闭眼。

    “苔丝，别再装睡了，我已经在你床边看你好一阵了。”小葵上前拉了她的手。

    黄蕊蕊无奈的睁开了眼，看着面前的小葵，在沙发上，坐着的是金兰夫人，脚边还放着好几个行李箱。

    这下黄蕊蕊明白自己不是在做梦，小葵跟金兰夫人飞过来了。

    抱着小葵狠狠的亲了亲，她才下床，问道：“小葵，你们怎么过来了？”

    小葵抱着她的芭比娃娃，有些可怜：“苔丝这阵子不想我了，连电话也不接，我怕你抛弃了我，所以叫外婆带我过来找你。”

    这分明是谴责那天接电话太过敷衍。

    “怎么会呢，苔丝就算抛弃全天下，也不会抛弃我的小葵。”黄蕊蕊抱着她，作了保证。

    沙发上的金兰夫人摊了摊手：“我劝说了半天，劝说不了，她坚持要来找她的苔丝，我只好跟着过来了。”

    能见着小葵，黄蕊蕊还是非常高兴的，也顾不上别的了，换过了一间总统套房，好安顿这一老一小这远道而来的人。

    用了一些早点，黄蕊蕊让两人好好休息，好倒过时差。

    “苔丝，你今天不用处理公司的事了吗？”小葵闭上眼前问了一句。

    “如果你外婆愿意放我假，我当然乐意留下来陪你。”黄蕊蕊向着金兰夫人看了一眼。

    金兰夫人假装没听见，敷了美容面膜，静静的躺下了。

    黄蕊蕊还是去了公司，陆续对几个应聘高管的人进行了面试，最终拍板定了下来。

    想了想，她拿起那些应聘资料，问霍景纬：“这些应聘资料你应该看过了吧，以你的眼光来看，有不有问题。”

    “我一个失败的人，有什么资格来给建yì？”霍景纬反问。

    “我亲情没有、家业没有，甚至连爱情也没有，这不是证明我的眼光一惯有多糟糕了嘛？还需要来问我？”他就这么怔怔的看着黄蕊蕊。

    黄蕊蕊将这些资料丢回了桌上，好吧，霍景纬留在她面前的最终目的，就是为了挖苦讥讽她。

    黄蕊蕊打电话叫来陈军，昨晚已经让他安排一些调查公司，调查章敬明的近况。

    她不能任由章敬明这么自在的过着。

    虽然昨晚在霍景纬的阻止下，没有冲动的上前将章敬明狠揍一顿，但她总得另找一些章敬明把柄，顺lì的解决他，不能让他再度象一条疯狗一样，不知道什么时候从阴暗角落中冲出来，再度咬她一口。

    她决不能象当年那样的被动，她有小葵。

    若说当年跟霍景纬在一起后，就象处处有了软肋，被人威胁。但现在，她有了小葵，她得将自己武装到牙齿，不给任何人机会，再度伤害自己和小葵。

    很快调查公司将章敬明的近况给汇报了过来。

    这几年，章敬明基本上是呆在A市，住在董家明珠一幢公寓中，跟他同居的是一名叫苏歌琳的女人。

    似乎这两年，他也渐渐的有了一点人脉，再度想挤回他的演艺圈，已经在一些小成本的电视里面，打打酱油了。

    黄蕊蕊听着这些浅显的情况，心中多少也有数了。

    随着霍家的倒台，没有了霍景纬施压，章敬明当然能在A市重新露面。

    黄蕊蕊只是没有料得，章敬明会跟苏歌琳混在了一起。

    果真是人以类聚，物以群分。

    她细细的思考着，要以什么方式来对付章敬明。

    霍景纬端着茶杯，在她的面前晃荡了三次，她终于是忍无可忍的拍桌子：“麻烦你到别处去晃。”

    “好吧，听从你的命令。”霍景纬唇边带了几许的嘲弄：“虽然说你老了，但也没到更年期吧，不用这么暴燥的。”

    黄蕊蕊没话可说。

    “听说你在调查章敬明，怎么，想对他出手了？”可霍景纬并没有真的走开。

    他甚至将茶杯搁在了黄蕊蕊的办公桌上，撑了双臂，注视着她：“难道你想跟他述述旧？”

    黄蕊蕊别过了眼，不想与他对望。

    总有一种心慌意乱的感觉在里面。

    “我跟别人的事，轮不着跟你说，请你记着，我跟你早就分了手，五年前就分了手。”

    “这个我一直记着的，我当然记得我们分了手。所以，你现在才能这么倨傲的坐在这个位置上。”霍景纬望着她，神情却渐渐的轻挑了起来：“要是我没记得这回事，你现在就应该是在我的身下，而不是在我的对面。”

    “闭嘴。”黄蕊蕊一下站起了身来，她喝叱着他，脸色却慢慢的有些不自在。

    当年疯狂缠绵的那些岁月，他一惯将她压在身下，说着极尽下流的话，她当然是清楚的。

    “你脸红什么？”霍景纬隔着桌子问她：“你又不是什么纯情少女了，这么一句话居然能令你脸红？”

    他伸手，掂了她的下巴起来：“总不会是想被我压在身下的事吧？”

    这话简直是越说越过份。

    黄蕊蕊一把拂掉他的手指，骂了一声：“我才没有你这么下流。”

    “这怎么下流了，这么些年，我一直单身，看情况，似乎你也没有别的男人，如果有点生理需要，我们彼此解决一下，不正好是合适的嘛？”他的笑容，带着几许的流里流气：“何况，你知道我长短，我知道你深浅，故地重游是最好不过。”

    黄蕊蕊终于是忍不住吼了起来：“霍景纬，我真是后悔死了，我就不该有什么同情心，我根本就不该让你呆在我的公司。”

    见得黄蕊蕊真的发飙，霍景纬情知不能再玩得过火了。

    “对不起，经理。”他放软了口气：“你也知道，我现在基本上算是家破人亡，精神上最是受些刺激，老是幻想以前自己风光的时候……”

    “真的对不起，我以后保证不说这些了……我保证不怀想以往了……”他可怜兮兮的作着保证：“你不要开除我，你开除了我，我没有工作，我怕又象以往那样自闭……”

    黄蕊蕊怒气冲冲的瞪着他，他的话，总是掐着她的软肋，她不可能真的不管他。

    周末的时候，天气不错，黄蕊蕊专程带着小葵跟金兰夫人逛了逛本市。

    “苔丝，以前你就是生活在这儿吗？”小葵隔着车窗，看着外面不停变化的景色。

    “不是。”黄蕊蕊断然的否认：“我就比你早来那么几天。”

    “那你找得到游乐场吗？”小葵认真的问。

    “这个我可找不到，我感觉，你跟金兰夫人在这呆几天，还是回去为好。”黄蕊蕊说。

    一个霍景纬时常在身边晃荡已经够危险，还加上她准备对付章敬明，她可不想让章敬明先发现了小葵的存zài。

    “苔丝，你是真的不要小葵了吗？”小葵有些担忧：“小葵是做了什么事令苔丝不开心了？”

    “宝贝，跟这个没关系，这儿不好玩，你还是跟外婆先回去，过几天我就回来。”黄蕊蕊解释。

    “如果苔丝感觉真的是小葵的辫子令你烦恼，我可以剪掉。”小葵抱着芭比娃娃，作了退步。

    “别。”金兰夫人急急出声阻止：“小葵，小姑娘可是要留着头发，才能当一个漂亮的小淑女，要是剪了头发，就会变成野小子的。”

    小葵有些为难，她被金兰夫人天天念叨着，很想做一个小淑女的。

    想了想，她认真的答：“要是苔丝不要小葵了，小葵这小淑女当着也没意思。”

    “小葵。”黄蕊蕊不由提高了声音：“我一直都要你的，我哪有不要你。”

    “可我听外婆跟梦阿姨聊天，说只要你回国来找着你的那个男人，你就会要他了……”小葵说。

    听着这话，黄蕊蕊狠狠的瞪了一眼金兰夫人。

    难怪小葵会生出这种担忧，全怪金兰夫人整天要让她找个男人过日子给整出来的。

    “小葵，别听你外婆胡说八道，除了你，我是谁也不要。”黄蕊蕊狠狠的发着誓。

    “那就好。”小葵放心的点了点头：“不过如果你是跟我的爹地在一起，我倒不反对。”

    黄蕊蕊只得再度怒气冲冲的瞪了金兰夫人一眼，这是乱七八糟教的什么。