
    “抱歉有什么用？能改变你的出生？能改变你的家境？能改变你是黄从贵的女这事？下贱的人，是永远就下贱。”霍闻声冷冷发话：“拿了钱，趁早从景纬身边消失，不要再让任何人看他的笑话。”

    “我不会离开景纬的。”黄蕊蕊依旧坚持：“霍老先生说得对，确实我的出生不能改变，家境不能改变，甚至我连是黄从贵的女这件事也无法改变。但是，他是他，我是我。上次的事，他气得霍老先生进了医院，我也只能对此事抱歉。当时，我就想来医院，跟你诚心的说一句对不起。”

    说到这儿，她收腹，向着霍闻声深鞠了一躬，标准的九十度的礼：“我以我的名义，向你道歉。”

    霍闻声别过脸，对她的这一礼，根本不理。

    霍景枫在后面，也是皱着眉头道：“黄蕊蕊，不管你怎么说，你跟景纬在一起不就是为了钱，现在这支票上的数码，都由得你填，你还想怎么样？”

    “我说了我不是为了钱跟景纬在一起的。”黄蕊蕊申明着她的立场。

    纵然跟霍景纬在一起，不知不觉中还是用了霍景纬的一些钱，但她真的没有任何愧疚。

    正常交往中的男女，谁为谁买些礼物，都是很正常的事，为什么，到了她这儿，就是冲着霍景纬的钱来的。

    “既然你真的有骨气，就不该再这么门不当户不对的要坚持跟景纬在一起。”

    “在你们眼中，门当户对真的很重要？”

    “当然，这满大街想嫁入豪门的这么多，不要以为有了几份姿色，就要妄想嫁入豪门。”

    “从头到尾，在我眼中的，只是一个霍景纬，我只看到的是他，而不是他身后的豪门。”黄蕊蕊抬起头，无惧的望着霍闻声：“因为你是景纬的父亲，所以我尊敬你，尊敬你是长辈。除此之外，你在我面前，没有别的任何身份。同样，景纬在我面前，我只当他是一个深爱我的男人，一个愿意为我承担所有风雨的男人，我没有任何理由会放弃他。所以，想拿钱让我离开他的想法，就趁早收起。”

    这样强硬决绝的态度，令霍闻声有些意外。

    他抬头，用着那双明显浑浊的老眼，看着面前这个爽朗的女人。

    果真眼前这个女人，跟十年前的那个美玲，真是天差地别。虽然她现在对他的态度，还算恭敬，但如她所说，她只是尊敬他是霍景纬的父亲，尊敬他是一位长辈。

    否则抛掉这一层身份，她对他，也不会有太多的客气，刚才出手跟他的保镖对抗，这就是一种最直接的蔑视。

    霍闻声莫名的，倒有些希望，她是美玲为好。

    至少，那姑娘虽然也是贫家姑娘，但清清白白的小家碧玉，至少没有她这么烂的家境，没有那种丢人现眼的赌徒式的父亲。

    霍家虽然不需要联姻来巩固地位，但也决不能乱七八糟的什么人都娶。

    他示意保镖将支票搁在了桌上，下了最后的狠话：“支票留在这儿，黄小姐可以慢慢考虑，我不希望你敬酒不吃吃罚酒。”

    话说到这个地步，也无需要一再说，总之他不会再容忍黄蕊蕊留在霍景纬的身边。

    现在该他出手了。

    “阿琛，替我晚餐要两份外卖。”霍景纬吩咐阿琛。

    “哦。”阿琛应了一句，并没有多说。

    这两天关于招标会的事，霍景纬面对的压力有多大，他是清楚。

    “算了，还是买些菜吧。”霍景纬看着阿琛要出去，又改了口。

    买菜……阿琛瓜了脸，有些不自在。

    最终，他还是拉着李玉兰一起去了生活超市。

    “你说，这件事，究竟会是谁做的啊。”李玉兰靠在净菜区，问阿琛。

    “要是我知道，霍少就不会这么烦了。”阿琛酷酷的回答。

    “我也不相信是黄蕊蕊，若说以前李文川跟黄蕊蕊关系好，黄蕊蕊这样做，还可以理解，明明现在李文川已经是要跟我们彻底的划清界限，黄蕊蕊又怎么会帮他。”李玉兰还是想不明白。

    “商业竞争上的事，不是你能明白的。”阿琛提醒着她。

    “我也确实不想明白啊，可现在关系着黄蕊蕊，据说，霍景纬已经给了黄蕊蕊脸色看，我心疼啊。”

    “还是心疼你自己吧。”阿琛敲了她一下：“真是咸吃萝卜淡操心。”

    明显的障眼法，这当然是瞒不过阿琛。

    他可不相信，自家霍少跟黄蕊蕊这么坚固的感情，可以用情比金坚来形容了，会因为这么桩事闹翻。

    他只管将一些菜，按着双份的捡。

    李玉兰这才注意到：“多了多了，只要一份就成了。”

    “两份。”阿琛坚持。

    “为毛两份？”

    “他们回家做饭吃，我们也回家做饭吃啊。”阿琛答得理直气壮。

    “他们？”

    “嗯，霍少跟黄蕊蕊。现在关键时期，不大好一块儿出来吃饭什么的，只得我买了去。”阿琛说。

    李玉兰这才明白，果真霍景纬对黄蕊蕊是不离不弃的，不管议论多么不利于黄蕊蕊，霍景纬依旧是坚定的站在了她的身边。

    “我好羡慕黄蕊蕊。”莫名的，李玉兰有了感触。

    “有什么好羡慕的？”

    “她这么被冤枉，霍景纬就还能如此不离不弃，当然羡慕啦。”李玉兰吧啦吧啦着：“以后我被这么冤枉，你会不会也这么不离不弃我？”

    阿琛没答。

    这一下，李玉兰不乐意了，她紧紧的吊着阿琛的胳膊，就如小孩子一样的赖着不肯走。

    阿琛没撤了，他答：“什么样的人，就有什么样的事。她也只是因为坐在那个职位去了，才会有事。比如你，就是下面的一个普通员工，能有多大的事？”

    这么一想，李玉兰开心了：“确实是啊，便算我做错了什么，估计下班前就能发现，马上改了就是，哪有这么多的事。”

    两人东挑西挑，一式两份，给霍景纬的那一份用购物袋装了，霍景纬才拎着购物袋去了黄蕊蕊所在的公寓。

    黄蕊蕊站在阳台上，心不在焉的望着楼下熙熙攘攘的人流。

    芸芸众生如此奔忙，说穿了，皆是为了名利。

    自己当初不也是为了一份毕业后的工作在努力拼搏吗。

    听得门响，霍景纬已经提了购物袋开门进来。

    “吃饭了吗？”他轻声问。

    “没。”

    “想吃什么，我马上做。”霍景纬说，已经提了购物袋进了厨房，将里面的菜捡出来。

    “景纬。”黄蕊蕊轻声的叫了他一声，从后面紧紧的搂住了他。

    “嗯？想我了？”霍景纬轻挑了眉。

    “没事，我就是想问问，调查的事有进展了吗？”她只管紧搂着他，不想松手。

    从今天霍闻声找上门来后，她竟有些害怕，她害怕因为霍闻声的竭力反对，霍景纬最终抗不住压力，离自己而去。

    虽然她感觉跟霍景纬之间的感情，没有这么脆弱，可她还是担心。

    但是，她又不想将今天的事说出来，她不能让霍景纬太为难，她自己一人担心就够了。

    “目前还没有什么眉目。”霍景纬顿了一下，实话实说。

    “你感觉，会不会是内部的人做的？”她问。

    “当然，这肯定是内部人做的。”霍景纬答，如果不是内部人，根本不会有邮件那么明显的从黄蕊蕊的电脑中发出去。

    “你有没有想过，是你的家人做的？”黄蕊蕊将心中的疑惑问了出来。

    霍景纬的身子明显一僵，他立在厨房，动也不动。

    这种可能，他也曾想过，只是当时想过后，他就是放弃了这种可笑的想法，不管他的家人是多么的反对他跟黄蕊蕊在一起，但将商业上的利益推给李文川，绝对是不可能的。

    “不会，他们不可能将这么大的蛋糕让给李氏集团。”霍景纬信誓旦旦的说。

    “你确信？”

    “确信。”霍景纬答。

    既然霍景纬如此信誓旦旦，黄蕊蕊也不好多说什么。

    她返回坐到客厅的沙发上，端坐着，想着事情。

    霍景纬知道她在烦心这次的泄密事件，也没有在意。

    等他做好了饭菜，叫黄蕊蕊吃饭时，黄蕊蕊坐在餐桌上，才是瞪了眼，死死的看着他：“霍景纬，你是不是想跟我分手？”

    “发什么神经呢？”霍景纬揉了她头发一把。

    “我在问你啊，是不是这件事一直查不出，久了，你就感觉是我做的，就会跟我分手？”她追问。

    “不会。”他认真的答：“别说这件事不是你做的，真是你做的，也没关系，我不会跟你分手。”

    “要是你的家人坚持要你跟我分手呢？”黄蕊蕊坚持着问。

    霍景纬轻叹了一声：“老婆，我知道，上次我大姐跟你说了一些话，令你心中有负担，但你要坚信，不管压力有多大，我是会坚定的跟你在一起的。”

    说到这儿，他将温暖宽厚的手掌，盖在了黄蕊蕊的手背上，望着她，神情坚定：“如果你实在感觉跟他们没法相处，大不了，我找个合适的机会，辞退这职务，我们去国外定居。”

    “真的吗？”黄蕊蕊问了出来。