
    曾诗杰再拉过陈渝，对众人道：“在我最困难的时候，一直是她陪在我身边，不管多潦倒多贫困，她从来没有嫌弃过我，一直就在背后默默支持我，我是不是应该跟这样的好女人在一起？”

    “对。”围观的人大声的吼了一句，唯恐不嫌事大。

    曾诗杰向着大家感激的一笑，随即带了陈渝，坐上了他的座驾，不管从利益还是舆论上，他已经占据了最有利的一点。

    霍景枫见得两人上车要走，刚要爬起来，汽车一发动，轮胎上，又甩了几许的泥泞在霍景枫的脸上。

    看着扬长而去的汽车，霍景枫坐在泥泞地里，嘤嘤的哭起来。

    “何必呢，只能同甘，不能共苦，哪个男人都不会要你。”

    “可不，而且心肠还这么歹毒，将前夫送进大牢，真想不明白，还有什么脸来骂别人。”

    围观的人纷纷发表着看法，谴责霍景枫。

    随着人群的慢慢散去，霍景枫依旧披头散发的坐在地上。

    黄蕊蕊举着伞，远远的看着她。

    她能记起，当初这霍家大小姐找着她，要她离开霍景纬，当时她是那么的傲慢，带着霍家大小姐那目空一qiē的神情。

    事隔这么多年，黄蕊蕊依旧是清楚的回想起。在当时，她的自尊心确实被霍景枫伤得一败涂地，她要多大的勇气，才能笑对霍景纬。

    只是没料得，时过境迁，曾经那么骄傲不可一世的霍家大小姐，居然沦落到这个地步，被人一脚踹在地上而没有任何人替她出面说一句。

    “你去扶她一把吧。”黄蕊蕊低声吩咐了一下陈军，自己却是打着伞，向车库前进。

    晚上的时候，黄蕊蕊打电话，决定约以往的那些闺密加损友吃饭。

    这些年，一直没跟她们联系，她想与过往彻底的做个了断。

    可发现，根本做不到。

    坐在唐阁的豪华包间内，黄蕊蕊捧着热茶，倚窗看着外面的街道。

    已经是华灯初上时分，雨依旧稀稀疏疏的下，早就过了下班的高峰期，路上的行人减少，街道显得有几许的冷清。

    可黄蕊蕊的心思却是拥挤不堪。

    天还依旧是这片天，地依旧是这块地，只是，黄蕊蕊已经不是当初的那个黄蕊蕊。

    包间的门被服务员礼貌的推开，最先来的，是黄颖儿两口子，似乎她的日子过得不错，跟雷涛早就结婚，连孩子都三岁了。

    黄蕊蕊看着她，一时之间，竟不知道说什么。

    两人对望着，末了，还是黄颖儿先开口：“黄蕊蕊，我原本就不想来，可我最终还是来了，我想来骂你的……”

    她说着，可最终，却是哭了起来。

    何小莉随后到，她大学完了又在继续考研究生，鼻梁上，架起了厚厚的眼镜片，和她一道来的，是她的一位学长，看样子，两人正在恋爱。

    几人伤感着，一时间，竟无话可说，各自捧了手中的茶怀，慢慢的饮着茶。

    最后，李玉兰来了。

    她只是一人前来，在看着黄蕊蕊时，她带着几许的恨意，骂她：“你终于想着回来了？”

    黄蕊蕊微显愧疚的低垂了头，确实这些人骂她恨她，很是正常。

    当年她就这么悄悄的走了，没有通知任何人，甚至连手机卡都给丢了。

    “对不起。”她轻声道歉。

    随即她问李玉兰：“阿琛呢？”

    既然黄颖儿都跟雷涛结婚了，而李玉兰跟阿琛订婚在前，也应该早就结婚了吧。

    “你还有脸问？”李玉兰并没有因为她的一句对不起，而对她减少怨恨。

    她的语气，依旧带着强烈的憎恶：“当年你很大肚，认下所有的错，可没想过，会害惨阿琛吧？”

    “我以为……他能解决……”

    “你以为？”李玉兰激动起来，一把将茶杯甩在了地上：“他为此一辈子抬不起头来，他跟我分手了，霍景纬也抛弃了他，这是你一句对不起就能解决的吗？”

    阿琛跟李玉兰分手了？

    这是黄蕊蕊所不知道的。

    “对不起。”黄蕊蕊再度开口道歉：“我真的没想着别的，我只想着跟霍景纬分手，我想离开。”

    “所以就该牺牲我的的平头哥哥？”李玉兰一边问，一边哭了起来。

    她都跟阿琛打算结婚了啊，新房准备好了，日子都选好了，结果最终，却爆出了阿琛与黄蕊蕊私通的丑闻。

    “对不起。”黄蕊蕊也跟着哭了起来。

    她以为，以霍景纬跟阿琛这么些年不离不弃的情谊，霍景纬会迅速的处理这事，而且阿琛不是说过嘛，他要调查医院的视频监控，他要查清真相，还他的清白。

    一时之间，包厢中的低声哭泣声此起彼伏，瞧得雷涛和那个学长直皱眉头，后悔来凑合什么热闹。

    在一阵痛哭之后，大家各自的心绪得到了渲泻，倒是渐渐的平静下来。

    “说说阿琛在什么地方，我跟他道歉。”黄蕊蕊用纸巾按着自己的眼：“李玉兰，你要相信，我跟阿琛真的没有那些事。”

    “我相信有用吗？所有人都不相信。”李玉兰依旧愤愤。

    “霍景纬也相信？”黄蕊蕊低声的问，这是五年后，“霍景纬”三个字再度从口中说出。

    这些年，她绝口不提这个名，每一次想起，心口都是一阵痛，何况提起。

    只是，这回来了，一回来就听闻远景集团的负面新闻，一来就看见霍景枫跟曾诗杰的争吵，霍景纬，就是一个绕不开的过往。

    “他怎么不相信？他独自一人丢下了阿琛，也跑去了国外，这不是相信，是什么？他分明是不想再看到阿琛了。”

    “霍景纬跑去了国外？”黄蕊蕊惊讶。

    “当然，你走了没几天，霍景纬就突然消失了，当时远景集团上下一片震动……”

    黄蕊蕊清楚当初远景出了事，只是没料得，那是挑在了霍景纬消失时，集体爆发。

    “现在呢？”

    “什么现在？阿琛一直不理我，他说过，只要霍景纬一天不回来，一天不肯原谅他，他就一直不能原谅自己。”李玉兰说到这儿，鼻子再度的发酸。

    好好的一段感情，突然这么中结。

    初初她还指望，过些日子解释清楚了是个误会，一qiē就好转，所以她一直等待着阿琛。

    可随着日子这么一天一天的过去，她已经二十六七了，她的青春再也等不起。

    “给我阿琛的地址吧，我去找他。”

    事情因自己而起，当然得自己去亲自解决。

    “你去找他？黄蕊蕊，你还嫌当初的事不够乱？”何小莉相对来说，倒冷静些。

    黄蕊蕊反问：“那你们说怎么办？难道就让我看着，眼睁睁的看着李玉兰跟阿琛就这么僵持着？”

    “怎么，这些年你跟霍景纬在国外过够了逍遥日子，终于良心发现，要来过问我们的情况？”李玉兰语气无限的讥讽。

    “这些年，我根本没有跟霍景纬在一起，我以为，他一直在国内……”黄蕊蕊解释。

    这些年，她一直以为，自己放弃了这段感情，霍景纬会将所有的精力和心思放在打理远景集团的业绩上，也许，过个三年五年，十年八年，他也就接受了霍家人的建yì，找个门当户对的上层社会的名媛，过他的日子。

    可突然发现，所有的事情，并没有依着她当初的想法在发生。

    经过争吵、解释、责骂、澄清，黄蕊蕊才清楚了她离开后的这几年，发生了什么事。

    在她离开后，没过几天，霍景纬也是突然消失，只是留下了一封辞职信，随即，远景集团就被霍景枫独揽大权，可转眼，所有的负面消息一夜之间暴发，造成了多米诺牌效应。

    所谓的瘦死骆驼比马大，苦苦挣扎了这么些年，远景入不敷出，所有的业绩皆被别人抢得净光，甚至资金链现在也断了，连员工的工资发不出来，目前只有破产或者被人收购这一步了。

    “你知道不，现在有风声传出来，打算收购远景集团的，是明德集团。”雷涛补充：“这明德集团的幕后老板，一直很神秘，从远景集团手中挖了不少人才，甚至连远景一半以上的业务，都被他抢了。”

    黄蕊蕊只是漠然的听着，似乎以往息息相关的事，此时都是过眼云烟。

    “我当然知道，我都好几个月没领工资了。”李玉兰答得有点咬牙切齿：“别人还数落我，为什么不早点辞职找好退路，我怕我辞职了，再也见不着阿琛，所以，没有工资，我依旧在远景没走。”

    黄蕊蕊有些唏嘘，她揉了揉鼻头，轻声道：“既然那边发不了工资，来我公司吧，反正我也要招兵买马……”

    见得几人的视线望向她，她低声解释道：“我这次回来，要替公司在这边设立国内总部……”

    “我不。”李玉兰一口反对：“我要辞职，早就辞职了。”

    她仍想为自己的感情，再度坚持一阵。

    “放心，我一定会设法，替你将阿琛拉回来。便算拿绳子捆，也会将他捆回来。”黄蕊蕊拍着李玉兰的肩，郑重的承诺。

    事情因自己而起，黄颖儿、何小莉都有了自己的归属，自己虽然没跟霍景纬在一起，但自己也算有了小葵，几人都算圆满了，决不能让李玉兰不圆满。