
    “屋里有人吗？”物业的人按着门铃。

    “什么事？”黄蕊蕊隔着门问了一声。

    “楼下业主家的的天花板全被水泡坏了，我们要例行检查一下，确认究竟是哪家渗水。”物业公司的人答得一本正经。

    “我家水龙头关好了的，不是我家。”黄蕊蕊答了一句。

    “小姐，我们也是例行排查，楼下业主反应，已经浸泡了好几天了，一直在扩大……”物业公司的人没有丝毫的放弃。

    黄蕊蕊认得这两个物业公司的人员，确实是这公寓的，她只得开了门。

    物业的进来，在厨房卫生间例行检查了一道，确实所有的龙头阀门接口没有渗水的迹象，才登记在册，去查下一家。

    黄蕊蕊正想关上门，电梯响处，已经有两个飙形大汉步了过来：“黄小姐，我们老板要见你。”

    “你们老板？”黄蕊蕊愣了一下。

    这两人，一看就应该是保镖身份，显然是替人跑腿办事。

    “到时候黄小姐见着了就知道了。”两人一身黑衣，冷板着脸。

    “对不起，我不会跟你们走。”黄蕊蕊冷笑一声，就要关门。

    在这样非常的时期，她再是艺高人胆大，也不可能跟这么莫名其名的人走。

    只是，在她刚要关上门时，那两人已经伸出强壮的胳膊，伸手拦住了门：“黄小姐，还请配合我们一下。”

    “物业。”黄蕊蕊提高了声音，叫住了那边的物管人员：“麻烦帮我报警，有不明身份的人找上门来骚扰我。”

    那两个物管人员站住，看着眼前的两名黑衣大汉，自知不是对手，已经拿了对讲机，开始喊话：“保安部来人，十八楼这儿有情况。”

    两名黑衣保镖交换了一下视线，如果一会儿真的要围集起来一群保安，并不是好事，他们来的目的，只是请黄蕊蕊走一趟。

    “是这样，黄小姐，是霍老先生派我们来请你走一趟，希望你不要令我们为难。”其中一人开了口。

    “霍老先生？”黄蕊蕊皱眉。

    “对，霍老先生。”

    黄蕊蕊初初并没有想明白霍老先生是谁，随即想明白过来，这所谓的霍老先生，是指霍景纬的父亲霍闻声。

    按说人家长辈要见自己，肯定要跟着走一趟，只是这几天非常时期，黄蕊蕊当然不可能这么傻呼呼的别人说个名头就跟着走。

    她轻笑着，扬了扬眉：“对不起，我不认识什么霍老先生，我也不打算跟你们走。”

    “黄小姐，你这样会让我们难做。”两个保镖面带难色。

    “砰――”的一下，黄蕊蕊已经出其不意的出拳，一记直拳砸在了其中一个保镖的鼻梁处：“挂点彩就好回去交待了。”

    没料得，她居然这么不打招呼就开始动手，两个保镖都意外，似乎这个女人的拳脚功夫不简单。

    电梯铃响，又是一群人向着十八楼走来，赶来的，不仅仅是物业部的保安，甚至还有一个坐在轮椅中的老人。

    黄蕊蕊是怎么也没有想过，她跟霍闻声是会在这样的一种情况下见面。

    她曾经想过无数次，从她的父亲黄从贵将霍闻声气进医院起，她就想过，如何见霍闻声，或许是在医院，或者是在霍景桐的酒会中，或者是霍景纬带她回去正式介绍。

    但从没有想过，是霍闻声带着人找到她的公寓中来。

    更没想过，是自己跟他的两名保镖大打出手的模样落在他的眼中。

    她一眼就认出了霍闻声，企业培训手册中，她早就见过了这以往的老总裁的相貌，何况他身后，还有推着他的霍景枫。

    黄蕊蕊正一个劈叉，将一名保镖给蹬在墙上。

    她就这么一个姿势，愣愣的瞧着霍闻声，没有明白过来，为什么真是他老人家来了。

    等她终于是回神过来，她赶紧将腿收下，尴尬的拍了拍腿，以期刚才那不雅观的姿势给拍不见。

    “瞧见了吧，爸，她就是这么一个没分寸没教养的女人。”霍景枫在霍闻声的耳边轻声说。

    霍闻声轻轻抬手，已经是阻止了霍景枫的说话。

    他细细的审视着眼前这个穿着家居服，刚才跟保镖大打出手的女人。

    他也是熟悉她，当初从报纸上已经看过，清楚她象十年前死去的美玲。

    只是他没料得，两人居然象到这般地步。

    只是她是野性的，远非当初美玲的那般文静秀气。

    当初的美玲仅仅是他的几句话，就挂不住脸面跑了，而眼前的这个女人，居然在自己派保镖上来请她，她跟保镖动手扭打起来。

    “霍……霍老先生……”黄蕊蕊被他那眼神给审视得发毛，硬着头皮叫了一声。

    感觉除了叫他霍老先生，她也找不着别的更贴切的唤法。

    “我想跟你谈谈，不知道黄小姐有不有空？”霍闻声的语句客气，但那语气中的上位者的强势威严，是掩饰不了。

    都找到家门口来了，黄蕊蕊敢说没空？

    丑媳妇总要见公婆的，黄蕊蕊忙不迭的点头：“有空有空。”

    “黄小姐，我们进屋谈吧。”霍闻声如此说，身后的霍景枫已经推着他进了黄蕊蕊的公寓。

    这究竟是谁的家啊，他倒象主人了。

    黄蕊蕊呶着嘴，可是不敢有丝毫的反对意见，跟着走进去。

    “小姐，需要帮助吗？需不需要报警？”赶过来的保安扶了一下帽沿，再度看看那几个黑衣的保镖，轻声问黄蕊蕊。

    “不用了不用了。”黄蕊蕊冲保安露了一个无可奈何的笑脸：“这纯粹是误会，这是我的家人。”

    初初只道是来历不明的人，真的瞧得霍闻声站在面前，她可不敢再造次。

    怎么说，他是霍景纬的父亲，对长辈该有的态度和礼节，还是得有。

    她进了屋，还是拿出女主人的姿态：“两位想喝点什么茶？刚好有才送来的金骏眉茶，我泡这个你们喝？”

    “不用了。”霍闻声缓慢道。

    他抬眼，四下打量了这个公寓一下：“这是用景玮的钱租的？”

    黄蕊蕊站在那儿，点了点头：“是的。”

    他再度看了黄蕊蕊身上的衣着服饰：“这些也是景纬的钱买的？”

    黄蕊蕊一愣，还是深呼吸了一下，点头承认：“是。”

    莫名的，她竟有了些不安，似乎竟象自己是有点拜金。

    霍闻声微闭了眼，以示了然。

    随即，他轻抬了手，示意后面的保镖上前一步。

    保镖从他身边拿了东西，递到了黄蕊蕊的面前。

    那显然，是一张空白支票。

    “霍老先生……这是什么意思？”黄蕊蕊瞄了一眼那空白支票，抬头迎向了霍闻声。

    “爸爸的意思很明显了，这空白支票，你想填多少，就填多少，只希望你能离开景纬。”霍景枫在旁边补充说明。

    她想起也是气鼓鼓的，早前跟黄蕊蕊好言相说，让她知难而退算了，结果黄蕊蕊死活不离开，所以，这才想着用钱来打发黄蕊蕊走路。

    “霍老先生是不是搞错了？我跟景纬在一起，并不是为了钱……”黄蕊蕊咬着唇。

    “可真是好笑，这年头，有几个不是为了钱？你刚才也说了，你这住的穿的，全是景纬给钱买的。”霍景枫不屑的讥讽。

    黄蕊蕊只是紧紧的咬着唇没有出声。

    确实这租房什么的，全是用的霍景纬的钱，当初进远景，最初最美好的愿望，是为了帮他查曾诗杰的问题。

    所以，她用了他的钱，也感觉是公事公办，并没有什么不好意思的。

    何况，虽然这儿的房租贵，对于一般的小白领有点难以承受，但对于一般的中层金领人员，并不显多。对于霍家，更是不值一提。

    这一月几千的租金并不是事，关键是让霍家的人认定，她跟霍景纬在一起，就是冲着霍家的钱来的。

    黄蕊蕊一时间，竟难以解释。

    “好了，黄小姐，你收了这张支票，以后请离景纬远一点。我不希望你继续缠着他，我是没有耐心再容忍下去。”霍闻声如此说。

    确实他叫再也没有耐心容忍下去了。

    以往还认为，霍景纬图一时新鲜，就睁只眼闭只眼由得他去，反正就当他身后养的情妇，可现在，已经上升到要谈婚论嫁的地步，他不得不出马来亲自找黄蕊蕊。

    “这支票我不会要……”黄蕊蕊退后一步：“我也不会离开景纬。”

    霍闻声一脸鄙shì：“黄小姐，如果我没搞错，黄从贵是你的父亲吧？”

    “是。”黄蕊蕊轻声答，这是无法否认的事。

    “你以为，你现在说说不是图钱，是真心跟景纬相爱，我就会相信？以黄从贵那种人，能养出什么样的女儿？”霍闻声冷哼一声。

    一个人的家庭环境，早就注定了能培养出什么样的孩子。

    以黄从贵那种无赖痞子，口口声声叫着要钱的人，他是亲眼看见。

    真要这种人成了他的亲家，那可是笑话。

    “我知道，上次的事，确实很抱歉。”黄蕊蕊微垂了头。

    以往黄从贵与霍闻声闹得不愉快，她虽然没有在场，但大体也是知道得差不多。

    黄从贵是不要脸的冲到远景集团，满大厅的吵嚷，甚至将霍闻声给气得进了医院急救，而黄从贵，也是被送到了警察局，还是霍景纬派律师过来保释了他。