
    看他如此低声下气再三解释道歉，黄蕊蕊也感觉，跟这大楼的物管并没任何的直接关连，只能是管理疏突了。

    然后，又有数名保洁阿姨受命上来，负责收拾打理这一摊烂摊子，将那些油漆慢慢的处理干净。

    黄蕊蕊让陈军负责留下来交涉，她先返回了办公室，清洗手上的油漆，随便换一套体贴的衣服。

    等李玉兰拿资料过来时，黄蕊蕊才问她：“李玉兰，你说，会是谁支使的这么几个人来闹事？”

    “不是说，是走错了楼层吗？”李玉兰有些不解。

    “你相信吗?”黄蕊蕊反问。

    李玉兰点头，她是真的相信的，她想不出，金兰国际会得罪什么人。可被黄蕊蕊的那眼神一激，她又赶紧摇头：“我不相信。”

    黄蕊蕊好笑：“那你说说，会是谁支使的？”

    李玉兰急：“我这不是顺着你的意思说嘛？”

    “我怀疑，就是明德在背后支使的。”黄蕊蕊说出她的推测。

    “明德？不就是去找明德麻烦的吗？怎么会是明德支使？”李玉兰有些诧异。

    黄蕊蕊睨了她一眼：“贼喊捉贼这道理你不懂吗？”

    见李玉兰仍是不明白，黄蕊蕊才给她仔细的分析了一下情况：“李玉兰你想，我回国来，就你们几个闺蜜知道，霍景纬知道，再然后，就是曾诗杰知道。”

    “你们不可能来找我的麻烦吧？霍景纬跟阿琛也是不可能来闹这种事，除了曾诗杰，我想不出还有其它谁会想着来这么一出。”

    “可他这么整一下的目的，又是为什么？”李玉兰仍是有些不解：“我们跟他们没有任何的冲突茅盾啊。”

    “我想，可能是前阵子，我说要收购远景集团，令明德有了一点危机，想借此给我一点下马威，也有这个可能。”黄蕊蕊道：“不管怎么样，反正我们得注意一下明德集团，曾诗杰的野心不小，他就象一个笑面狐狸，不管外表是多么的笑得春风满面，骨子中，是很坏的。”

    以往她跟在曾诗杰身边的日子不少，一度她都被曾诗杰那无害的笑容给蒙骗，感觉他对人都是一团和气春风满面的，但能亲眼见得曾诗杰忍辱负重，吞掉远景，她才感觉，要重新正视他。

    还是以前霍景纬的分析判断是准确的，他是一定就瞧清了曾诗杰的真实面目。

    黄蕊蕊摇了摇头，怎么又想到了霍景纬。

    经过警察的调查取证，那几个混混坚定的一口咬住，是存心来找明德集团麻烦的，既然搞错了对象，他们愿意承担责任，给金兰国际一些经济补偿。

    黄蕊蕊也没指望有什么发现，坦然的接受了警方的调解意见。

    然后，她上楼，去见曾诗杰。

    她没指望能在明德公司见着曾诗杰，毕竟明德集团收购了远景集团，那么大的一幢办公大楼地标性的存zài，他怎么也会选择在那个地方宣示他的成就，不会继续委屈的呆在这个小地方办公。

    跟前台小姐传达了一下要见曾诗杰的意思，黄蕊蕊才施施然的离开了公司，回去陪小葵。

    “苔丝，昨晚你怎么这么晚才回来啊？”小葵见着她，立马就扑了上来。

    “为什么这么晚，还不是怪你。”黄蕊蕊故作凶狠的模样，吼她。

    小葵有些可怜的垂下头：“苔丝，你别这么凶我。小孩子是应该一个劲的夸的。”

    黄蕊蕊又好笑又好气的摇头，她伸手将她抱了起来，道：“虽然小孩子是应该一个劲的夸，可没说犯了错就不能批评，记着啊，以后可不要离开外婆的眼皮子底下，知道不？”

    “小葵明白的。”小葵赶紧狗腿的讨好。

    母女俩讲了一会儿的俏皮话，小葵才没再缠着黄蕊蕊，转去翻看她的故事书。

    金兰夫人这才端着茶杯过来：“听说今天公司出了一点麻烦？”

    不消说，这是陈军打电话跟她汇报了。

    “嗯，说是一个误会，作了一些民事和经济上的赔偿。”黄蕊蕊答。

    “总不会是霍家的人做出来的吧？”金兰夫人第一反应，就想着霍家了。

    既然听黄蕊蕊说，以往霍家的人，都要买凶杀她，那现在闹这么一点事，也就是小儿科了。

    “不是。”黄蕊蕊摇头。

    连霍景纬回国这事，怕是霍家的人都不知道，又怎么会知道自己呢，自己已经改头换面，一时半会是不会有人找自己的麻烦。

    “你这么肯定？”金兰夫人问。

    “当年他们那么对我，不外乎就是想我离开霍景纬，我既然已经离开，那还针对我做什么？”黄蕊蕊笑。

    “那你呢？就这么活生生的被人将你跟霍景纬拆散，你就没有不甘心过?”金兰夫人问。

    “有啊，我后悔呢，早知道最终还是要分手，那怎么不在他们给我支票的时候，我直接填个天文字数，然后拿着这笔钱潇洒的走路。”黄蕊蕊笑，有些苦中作乐的意味。

    “听你说起过往这么心酸，我都有些后悔，早知道如此，我就不该派你回国来。”金兰夫人叹息了一句。

    最初的想法，是让黄蕊蕊回来，解开心结，以后好安心的再找个男人，以后好有依靠。

    “那等我把公司的前期事情搞定，还是交给陈军打理，我们还是回去好不好？”黄蕊蕊问。

    “当然好。”金兰夫人答。

    ****黄蕊蕊叫了李玉兰几声，她才回神过来，将所需要的资料整理好交给她。

    “李玉兰，要是换个老板，你说你的表xiàn，会不会被辞退？”黄蕊蕊同她开着玩笑。

    可李玉兰没有丝毫反驳的意味，黄蕊蕊这才是正了脸色：“怎么了？心思很重？”

    “我以为，霍景纬回来了，我跟平头哥哥的关系会缓解，我们会继续，可感觉又不象那么一回事。”李玉兰说了担忧。

    “可前几天不是看着好好的，他还来这儿帮你整理资料？”黄蕊蕊问。

    “那是因为霍景纬在……他早就申明过了的，要是你跟霍景纬之间不复合，他就不会跟我复合的……”李玉兰叹了一句。

    可这一句，黄蕊蕊感觉自己被霍景纬跟阿琛绑架了，自己跟霍景纬之间有迈不过去的槛，何必让李玉兰在这儿承担一qiē后果。

    她咬了咬牙，冷笑：“这意思,他不在乎是吧？好，今晚我们就相亲去。他以为他是谁啊，我们还得象王宝钏一样，守寒窖守十八年的等着他？”

    “相亲？”李玉兰被这话震住了。

    “对啊，今晚我们就相亲去，每天下班我们都去相亲，直到相中一个满意的为止。”黄蕊蕊恨恨的咬着牙，答得一本正经。

    她就不信，自己的闺蜜，凭什么就被这么当作了一个赌注，她的终身幸福，被押在了自己跟霍景纬的身上。

    “可是……”

    “没什么可是的，男人不是太阳，不是离了他们我们就没法过。今晚我陪你，我们打扮得漂亮一些，集体相亲去。”

    黄蕊蕊就这么替李玉兰做了决定。

    当年，最看好的，就是她跟阿琛，哪料得，自己的小葵这么大了，黄颖儿也结婚生子了，连何小莉考了研，也有学长一起双宿双飞了，凭什么李玉兰还得在这儿苦苦的等候。

    说干就干，黄蕊蕊立马在网上的婚介中介，注册了自己跟李玉兰的征婚信息，开始了最近最快的同城约会。

    “精英，一定要精英。”这是她在网站上唯一的要求。

    什么学历年龄房产事业全部不过问，但一定得标个精英的身份。

    一时间，无数的精英就涌了出来，黄蕊蕊仔细的挑了两个，医生身份的人。

    “啊？约会医生？”李玉兰看着资料，有些不能接受：“我怕跟他们没有共同语言啊。”

    “怎么没有共同语言？我们天天处在办公室中，算是亚健康问题最多的一族，约两个医生，更好的聊聊身体状况，当免费的保健课听，有什么不好？”黄蕊蕊振振有词，甚至指了指照片：“看，相貌中等偏上，说不定，一见了就来电呢？”

    “可我只喜欢平头哥哥……”李玉兰极没志气的说。

    “就是因为你只喜欢他，他才敢说这种话。”黄蕊蕊恨铁不成钢的戳了戳她的脑门。

    “可我就是只喜欢他嘛。”李玉兰也不生气。

    “当你的平头哥哥另找了新欢，我们也得重新开始生活，是不？”黄蕊蕊替她鼓劲。

    趁下班的功夫，她就拉着李玉兰去了发艺会所，所有的门面功夫，都得从头开始。

    在做头的功夫，黄蕊蕊打了电话给金兰夫人：“是我，是这样，晚上我陪朋友约会去，要晚点才回来，不一起吃晚饭了。”

    “苔丝，你今晚又要约会吗？”小葵拿着电话，问她。

    在国外，黄蕊蕊被金兰夫人逼着去相亲约会的次数太多，小葵也是习以为常。

    “对，今晚我跟阿姨要去约会，你自己乖乖的啊，晚上回来我替你买甜点。”黄蕊蕊对着自己的宝贝女儿，是眉梢眼角全是笑意。

    “蕊蕊，我真羡慕你，女儿都这么大了。”李玉兰在旁边无限的感概。