
    黄蕊蕊只是挑眼看着袁工，唇边是盈盈的笑意：“袁工，以前倒是经常听川提起你，这还是第一次跟你见面。”

    袁工只是看着眼前的两人。

    李文川的花名，是整个圈内都清楚的事，甚至都还送过两个女人给袁工，所以，在见得眼前这个身材高挑性感的女人，袁工的第一感觉，又是跟李文川有瓜葛的女人，否则不会这么直接的叫着“川”。

    “认识美女，三生有幸啊。”袁工跟着回答。

    “我敬袁工一杯，这总得赏脸吧？”黄蕊蕊问。

    “好了，蕊蕊，有什么话，改天你来找我说。”李文川忍无可忍，出口阻止黄蕊蕊。

    黄蕊蕊不理他，她只管伸了手，搭在了袁工的肩头：“袁工，不介意我敬你一杯吧？”

    “不介意不介意。”袁工站了起来。

    “好。”黄蕊蕊见得目的达到，猛然伸手，一把钳了袁工的下巴，拿了那小酒瓶装着的“超级鸡尾酒”，就要给袁工灌下去。

    “你干什么？”李文川站起身来，一把拦住黄蕊蕊的手，伸手就夺她手中的小酒瓶。

    他出手快，可黄蕊蕊的手脚更快，已经将那混合了醋、酱油、辣椒、介茉等东西的混合“超级鸡尾酒”给灌了一口进袁工的嘴里。

    纵是只有一口，也令人受不了。

    袁工剧烈的呛了起来，不住的咳嗽。

    李文川大惊失色，一把抓了黄蕊蕊的手腕，厉声的问：“你给他喝了什么？”

    “反正死不了人。”黄蕊蕊冷笑，反手，挣脱了他的束缚。

    霍景纬跟着推开门走了进来，一手揽过了黄蕊蕊，随即，他冲李文川跟袁工微微的颔首：“刚才蕊蕊喝了点酒，一时高兴，跟你们开个玩笑，没有打扰你们两位的雅兴吧？”

    袁工已经认识了眼前的霍景纬，这可是当初要竞标的公司。

    看着霍景纬搂着黄蕊蕊的姿势，虽然疑惑，却是不敢多问一句。

    “没关系没关系。”他说，却是被那酱油醋辣椒给呛得眼泪都流出来了。

    李文川只是暗自咬着牙，看着一脸风平浪静的霍景纬，再度看了一眼诡计得逞洋洋自得的黄蕊蕊。

    “霍景纬，管好你的女人，不要借着喝了点酒，就出来耍酒疯。”最终，他只能这么丢了一句话。

    他知道，黄蕊蕊根本就没有喝酒，既然霍景纬要说她喝了酒，他也只得承认她喝醉了。

    “我跟蕊蕊的事，就不劳李总操心了。”霍景纬依旧不露声色，反刺了一句。随即带着黄蕊蕊扬长而去。

    李文川只是冷峻着脸，看着两人离去，他才象征性的替袁工拍了拍肩：“袁工，你没事吧？要不要送你进医院？”

    他已经瞧清楚，那酒瓶中装的，不过是些醋啊酱油之类的东西，确实喝不死人。

    “不用。”袁工脸已经咳得通红，他撑着桌，有些担忧的问李文川：“是不是我们之间的事，被他们察觉了？”

    “没事。”李文川冷静的说了一声。要是黄蕊蕊跟霍景纬真的有了证据，以黄蕊蕊的个性，肯定就不是这么简单的喝“超级鸡尾酒”了。

    只能说明，黄蕊蕊有所察觉，偏又没有证据，刚才纯粹只是恶作剧一下，出一下气。

    “需要报警吗？需要警察将她们关两天吗？”他依旧征询着袁工的意思。

    “不用了，我多喝点水就好。”袁工答。

    他可不想惊动警察，省得到时候吃不了兜着走。

    李文川也只是故作姿态罢了，听得他说不用，此事就不了了之。

    黄蕊蕊见天打了一个电话给王秋玲，问谢婷婷的近况。

    “婷婷现在怎么样？”

    “哦，已经离开了重症监护室，转到普通病房了。”

    “我要不来看一下？”

    “哦，不了……现在她就是在沉睡……而且别的亲戚在这儿……”王秋玲拒绝着。

    “呃……”黄蕊蕊顿了顿，道：“那你自己注意身体。”

    她记得当时王秋玲在急救室外抢救了那么久，王秋玲就在那儿站了那么久。

    收了电话，她转头看着霍景纬。

    这种眼神，令霍景纬还是心中一痛。

    也许她是有所察觉，她清楚自己在王秋玲那儿是个边缘人，只是，她不肯承认罢了。

    霍景纬上前，轻搂了她，便算别人再怎么对她又如何，在自己心中，她是最重要的就行。

    没过几天，霍景纬在医院拿到了亲子鉴定的结果，虽然心中早就有这个想法，可真是看着这结果，他的手还是在颤抖。

    他驾着车，就向公寓飞奔，他得去找黄蕊蕊。

    等赶到公寓，黄蕊蕊根本就没有在公寓中。

    该死，霍景纬狠狠的捶了一下门，早就叫她这阵子尽量呆在家中，少要外出，怎么还是往外跑。

    随即，他打了一个电话给她。

    “你在哪儿？”

    “哦……我来医院看婷婷……”

    “你没长脑子吗？你没听出别人的意思根本不想你去吗？”霍景纬莫名的来了怒气。

    “可刚才我妈打电话给我，说婷婷要见我。”黄蕊蕊小声的辩解。

    霍景纬气得一下挂了电话，拿着外套就向外走。

    黄蕊蕊听着电话中的忙音，怔了一下。

    最终，她还是无奈的摇摇头，进了病房。

    洁白的病房，带着消毒药水的淡淡味道，冷清而渗人。

    谢婷婷躺在病床上，这阵子的治疗，显然不错，手上打着绷带，头顶缠着纱布。

    还好，她一惯在意的那张漂亮脸蛋，并没有受到多大的损伤，就左脸颊受到了一点擦伤，估计再过几天，这擦伤也会消退。

    “蕊蕊来了？”站在床边的王秋玲回过头来，看见了黄蕊蕊。

    黄蕊蕊点头。

    原本视线一直呆滞的停在窗口的谢婷婷，跟着回过头来。

    “姐……”她叫了一声，声音嘶哑。

    “婷婷……”王秋玲心酸的叫了一下，眼泪又快掉了下来。

    “妈，你能出去一下，我有话要跟姐姐说。”谢婷婷看着王秋玲，这意思，明显是要她回避。

    王秋玲红着眼，用温水替谢婷婷润了一下干咧的唇，再小心的替她将床头摇高一点，才退出病房。

    等她走开，黄蕊蕊才步到谢婷婷的床前，轻声问她：“你现在感觉怎么样？”

    “换你这个样子躺在这儿，你能感觉怎么样？”谢婷婷有些嘲讽的反问。

    刚润过了唇，说话倒不是很吃力。

    黄蕊蕊怔了一下：“我没别的意思，我就是关心一下……”

    谢婷婷也感觉刚才的话太过凌厉，微微垂了一下眸，她才低声道：“原谅我现在心情不好，跟你说话也太冲了。”

    黄蕊蕊轻笑：“我能理解，我又怎么会跟你生气。”

    要是她出了车祸伤到这个地步，估计心情会更差。

    “真的吗？姐，我求你一个事，你能帮我找一下程总来吗？”谢婷婷直接将话转到了正题上。

    没料得，谢婷婷要自己来的目的，是要自己去找程嘉德。

    黄蕊蕊立在床头，看着她，莫名的气恼了起来：“我以为你该长点教训，没料得，你还是执迷不悟，你要搞清楚，他是结婚了的人，有家有室的，你何必还要缠着别人不放？”

    “难道就这样算了？我什么都给了他，结果我的合约他说断就全给我断了，甚至我现在躺在医院，跟他都有关系，凭什么就要我算了？”谢婷婷也激动了起来。

    一时间，病房内的气氛沉默而尴尬。

    “算了，你不肯帮我就算了，我就知道，你根本没想帮我，你只想看我的笑话。”最终，谢婷婷掉过了头，睹气的望着窗外。

    黄蕊蕊莫名的心烦，也许别的，任何要求，她都可以帮谢婷婷，可这个要求，她办不到。

    不管程嘉德当初跟谢婷婷如何开始的，但是，现在与一个有妇之夫彻底的断了往来，才是正确的做法。

    “如果你只是想要一点赔偿医药费什么的，这个我可以帮你，别的，就不要指望了。”最终，黄蕊蕊摞下了这么一句，转身走出病房。

    迈出病房，就看见王秋玲和一个中年的男子站在一起，那男子中年发福，已经微微有些谢顶的迹象。

    见得黄蕊蕊出来，王秋玲的脸都惨白了，她立在那儿，竟不知道说什么。

    黄蕊蕊刚想叫她，却见她向自己不停的摇手暗示，刹那间，黄蕊蕊明白过来，眼前这男人，肯定就是谢婷婷的父亲，王秋玲现在的丈夫了。

    原本的话，就咽在了口中。

    显然那男人，没有注意到眼前的事情，他手中提着一个保温桶，显然是在家中熬好了汤什么的。

    “这个是婷婷的同学吗？”看着黄蕊蕊从病房中出来，他微笑着，客气的问了一声。

    “是，是。”王秋玲忙不迭的应声：“这是婷婷的学姐。”

    “哦。”那中年男子依旧是保持着客气的微笑：“我一年到头很少在家，婷婷的同学这些都不认识，不好意思。”

    “没关系。”黄蕊蕊虚弱的笑笑。

    “谢谢你来看望婷婷，再坐一会儿走啊。”他道。

    “不了，我还有点别的事。”黄蕊蕊也不想在这儿妨碍别人一家三口。