
    黄蕊蕊眼瞪圆了。

    李玉兰也没搞明白状况，她不明白这突然冒出来的贵夫人是谁，而且那个貌似黄蕊蕊的小姑娘又是谁。

    她看着金兰夫人，又转头看看黄蕊蕊，终于是咆哮了起来：“黄蕊蕊，还有什么情况，是我不知道的？”

    黄蕊蕊望天，直想叫老天爷饶了我吧。

    可小葵依旧是兴致勃勃的缠着霍景纬：“长腿叔叔，你不是说，你爱上了一个公主嘛，不是说你很爱很爱她吗？后来呢？”

    霍景纬只是嘲弄的看了黄蕊蕊一眼，继续跟小葵讲着他悲惨的命运：“可公主不爱我，她不光欺骗了我的感情，还将我的心给伤得透凉透凉的。”

    说到这儿，小葵已经伸了她的小手，站过去，贴到了霍景纬的胸前，指着那儿道：“是这儿伤得透凉透凉的？”

    “小葵……”黄蕊蕊忍无可忍，暗含着警告的语气。

    “嘘……苔丝，让我听长腿叔叔将他的这个悲惨的故事讲完。”小葵一本正经的向黄蕊蕊嘘声。

    霍景纬更得意了，他握着小葵的手，眼中是慈爱的神情：“没事，小葵，我现在不痛了。”

    “那后来呢？”小葵问。

    “后来，这个公主欺骗完我的感情，带着我的全部家产跑了，再后来，她又认识了一个非常非常有钱的大靠山，她就再也不理我了，纵算我找遍了千山万水找到了她，她嫌我穷了，不愿意跟着我这个穷小子。”霍景纬讲得声情并茂，一边讲，一边眼神不住往黄蕊蕊身上瞅。

    黄蕊蕊心中直想叫屈，这不是分明将自己当成一个现代的陈世美，而霍景纬却成了现代的秦香莲？

    可她不敢接嘴，这去接嘴反驳，不是证明此地无银三百两？她只有假装这只是一个故事罢了。

    “她这样的行为很不好。”小葵听完后，想了想，认真的给了评价：“怎么能因为钱，就不愿意爱你了呢。”

    “那小葵愿意爱我吗？”霍景纬问。

    黄蕊蕊感觉霍景纬在企图诱拐自己的宝贝小葵了，她赶紧上前护住小葵，道：“小葵，不要听信这些故事，你要知道，可怜之人必有可恨之处，别人不要他，他也得想想，他是不是有什么地方做得不好。”

    “可我不知道是哪儿做得不好，你帮我指出来好不好？”霍景纬笑笑，问她。

    “对啊，苔丝，要是长腿叔叔哪儿没有做好，你帮他指出来，他好改正，以后他才好去找他的公主。”小葵也是瞎起哄的对象。

    黄蕊蕊不想再纠缠，她回头对李玉兰道：“麻烦你帮董事长泡杯茶过来。”

    “董事长？”李玉兰看了看场中的几人，惊得差点捂住了嘴，这个看上去年龄比黄蕊蕊大不了多少的贵夫人，居然就是金兰国际的董事长？

    “好的，董事长。”李玉兰赶紧的应了一声，一溜烟的从黄蕊蕊的办公室跑开。

    她又不知道董事长喜欢喝什么茶，只得按着平时黄蕊蕊的爱好，泡了一杯西湖龙井，替金兰夫人送了进去。

    “您好，董事长，请喝茶。”

    “谢谢，放这儿吧。”金兰夫人答得客气：“不用什么董事长董事长的叫，直接叫我金兰夫人吧。”

    “好的，金兰夫人，你们慢慢聊，我出去做事了。”李玉兰搁下茶杯，知趣的退了出来。

    “金兰夫人、总经理，我也先出去做事了。”霍景纬起身，也告辞。

    “好的，长腿叔叔再见。”小葵提着裙摆，优雅的向他示意。

    “小淑女再见。”霍景纬向小葵挥手，再度似笑非笑的睨了黄蕊蕊一眼。

    这么泼辣野性的女人，替自己生的小宝贝，居然这么的优雅，时刻不忘淑女的风范。

    黄蕊蕊恨恨的咬牙，都给了支票给他，怎么还没有一点自知之明的，不走啊。

    等她们都走了，黄蕊蕊才讪讪的问金兰夫人：“你怎么带着小葵来了？”

    “苔丝，虽然我说了，所有的家产都留给小葵，可我现在还没死吧？我来视察一下自己的公司，有问题吗？”金兰夫人有些好笑的问她。

    她看得出，明显黄蕊蕊不想霍景纬出现在自己跟小葵面前。

    “没有。你最好来亲自做阵更好。”黄蕊蕊趁机将这个烫手山芋丢给她。

    “NO，NO，苔丝，我已经老了，我该好好休息，让你来打拼江山。”金兰夫人依旧是将担子全丢给黄蕊蕊。

    “你哪老呢，看上去，这么年轻，风华正茂、仪态万方……”黄蕊蕊不要成本的吹捧着。

    “苔丝，以往我怎么没发现你口才这么好呢。”金兰夫人笑，随即赶紧伸手指轻按着眼角，避免产生皱纹。

    “在你的严格要求和教导下，我总要有进步的嘛。”黄蕊蕊也笑。

    甚至有些同情金兰夫人，为了青春永驻，不产生太多的笑纹，平素连笑容都要压抑，不知情的，还以为，两人的关系糟糕透顶呢。

    “我没料得，原来这霍先生是在你这儿做事。”金兰夫人转了话题，又将话题扯到霍景纬的身上了。

    不管黄蕊蕊如何的掩饰，金兰夫人都是看出来了，黄蕊蕊跟霍景纬之间有不少的纠葛。

    “哎呀，这不是要招兵买马嘛，他来应聘，我就收了。”黄蕊蕊解释，见金兰夫人一脸不相信的模样，她再度故作轻松的耸耸肩：“在试用期间，我对他很不满意，我决定炒掉他。”

    “可我感觉他还不错。”金兰夫人说。

    “我也感觉长腿叔叔挺靠谱。”小葵跟着肯定。

    黄蕊蕊感觉，小葵一定是来神补刀的，这意思，霍景纬靠谱，是自己不靠谱了。

    她很想说，小葵，虽然她是你的父亲，你们血缘天性使然，你要亲近他，可也没听说过，为了亲近他，就得来这么损生你养你几年的妈啊。

    “哎呀，你们不了解他，其实他这人比较阴暗，又腹黑，还自闭，甚至孤僻得没朋友……”黄蕊蕊一个劲的捣毁着霍景纬，以证明他的不靠谱。

    “你这么了解他？”金兰夫人问。

    “当然，也不想想我们认识多久了……”黄蕊蕊回答，等回答过后，她才感觉，这语速快过脑速，不是一件好事。

    “哦。”金兰夫人一副“了然于胸”的神情：“原来你们认识很久了……”

    这故意拖长的声调，颇有些意味深长。

    黄蕊蕊赶紧解释：“我认识他，肯定要比你们久上这么一点点，我跟他在这公司好歹是早夕要对，你们才不过泛泛的见上了两面……”

    金兰夫人也不想再听她在这儿解释了，她起身，一手牵了小葵，就向外走：“好了，带我视察一下公司，我看看你先来一步都办了些什么事。”

    这一副上位者的权势，一下就体现出来。

    黄蕊蕊只得陪同着她，另叫了陈军作陪，在这办公楼里视察了一圈。

    目前来说，也算是初具轮廓，金兰夫人只是点点头，没有多的意见，随即带了小葵离开。

    等金兰夫人一走，原本大气都不敢出的李玉兰，立马八卦的跑了过来：“黄蕊蕊，说，那个小葵跟你是什么关系？跟金兰夫人又是什么关系？”

    黄蕊蕊瞪她一眼：“李玉兰，你先要搞清楚，现在我们是上下级关系，我是你的总经理，不许上班时间来打听这些八卦的事。”

    “就说说嘛，八卦八卦一下嘛，下不为例。”李玉兰用肩蹭了蹭她。

    这是在跟自己撒娇来着？黄蕊蕊莫名的起了一身鸡皮疙瘩。

    “说说嘛，就说说嘛，就这么一次嘛，我真的好奇那个小姑娘，太可爱了，简直跟你一个样，可怎么又跟金兰夫人在一起？”李玉兰仍旧是打不死的小强，发挥着她超强的八卦精神。

    “很简单的关系。”霍景纬不知道哪儿冒了出来，神速的作着总结：“苔丝是金兰夫人的女儿，小葵又是苔丝的女儿，是这样的吧？苔丝？”

    李玉兰怔在那儿，竟没有第一时间反应过来。

    可黄蕊蕊已经踩着痛脚似的跳了起来：“霍景纬，你不要胡说八道。小葵才不是你的女儿。”

    霍景纬耸耸肩：“我可没说这话，我只是说小葵是你的女儿。不信李玉兰可以作证。”

    李玉兰这才回神，眨巴着眼作证：“我作证，确实霍景纬没说小葵是他女儿，他说是小葵是你的女儿。”

    说到这儿，她才算完全的大脑回路了：“哎呀，黄蕊蕊，你怎么不早告sù我们，你的女儿都这么大了，难道当年你出国去，就是生小葵去了。”

    黄蕊蕊泪，感觉自己真是太失败了，怎么李玉兰一句话就给点到了中心点上。

    霍景纬则是抱着胸，不厚道的在旁边坏笑。

    连李玉兰都能想明白的事，他当然是早就想明白了的。

    也许当年，在他不知情的情况下，黄蕊蕊知道怀孕了，出于一种母性的本能，她选择了一人安全的躲起来，独自生下了小葵。

    突然之间，霍景纬是原谅了黄蕊蕊的种种，只要她们母女俩现在能平安的站在自己面前，自己这些年的颠沛流离也并非不值。

    当初自己肯当着所有媒体的面，答应与黄蕊蕊分手，不就是为了确保她的平安嘛。

    可黄蕊蕊彻底的不淡定了。