
    今天霍景纬已经跟金兰夫人打过了照面，他要真的追着出国，找金兰国际还是容易的。

    她能躲起来，可金兰国际这么大的国际公司，不可能躲起来，随便网上查一查，都能轻yì的找到。

    “这事慢慢再说吧。”黄蕊蕊没再坚持送小葵走，只是再度的叹了一口气。

    “不过，你以后带小葵出门，一定要多带些保镖……另外，给小葵乔装一下再出门。”

    “乔装？”金兰夫人双眼带了异色，竟情不自禁的瞪大了。

    “嗯，给她粘点小胡子、或者换个假发套什么的。”黄蕊蕊认真的想了想说，甚至差点跟金兰夫人说，要不，让小葵出门的时候，包个头巾算了，从头到脚全给包起来。

    “神经……”金兰夫人白了她一眼，受不了黄蕊蕊这种逻辑。

    随即，她将黄蕊蕊轰出了套房。

    “喂……”黄蕊蕊无奈的站在总统套房门外，敲着门小声的央求着：“好歹我是小葵的亲妈啊，总得让我跟小葵住一块儿吧，孩子要跟着亲妈住在一块儿，才有安全感。”

    “我还是你亲妈呢，我可不想跟你住一块儿。”金兰夫人很机智的回了一句。

    黄蕊蕊很是失败的回了自己的房间，果真人生失败透顶啊，自己的闺女被自己的亲妈给霸占，自己还得一人睡这边的房间。

    等她从浴室淋浴好出来，一拉开浴室门，冷不防的，一个高大的人影从旁边扑了上来，带着浓厚的酒气，一把将她死死的抱在怀中。

    “混蛋。”黄蕊蕊怒骂，踢腿就向他小腹撞去，以期摆脱。

    这一记膝撞太猛，距离又近，霍景纬痛得身子佝偻了起来，可手臂并没有因为松开黄蕊蕊，反而是将她抱得更紧了。

    “蕊蕊……”他痛苦的闷哼了一声，声调都在颤抖。

    “放开……”黄蕊蕊压低着声音吼叫。

    “我不……”他的语气带着特有的固执。

    “你再不放开，我要大叫救命……我要报警……”黄蕊蕊气势汹汹，可不敢再度给霍景纬这么死命的一击。

    “如果你不怕惊动小葵，你就叫吧。”他压低了声音，犹如做贼一样，已经将她抵在了墙边。

    黄蕊蕊当然不想惊动小葵，更不想让人看到她跟霍景纬在这儿如此纠缠。

    “你要做什么？马上给我走，哪儿来的，回哪儿去。”黄蕊蕊指着门，低声怒骂着霍景纬。

    霍景纬只是看着她，一惯幽深的眼神，专注的看着她，半响，他才呢喃道：“蕊蕊，我好想你……我好想你……”

    他的气息很热，带了极浓的酒精味道，显然现在已经醉意很浓。

    黄蕊蕊不由别过了头，躲开这刺鼻的酒气：“你又喝了多少酒？”

    “不记得了……”他答，已经伸了修长的五指，颤抖的捧起黄蕊蕊的脸，便试图吻上去。

    黄蕊蕊一咬牙，在那浓烈的酒精味喷过来时，她死命的一把推开他。

    原本意识就有些不清的霍景纬，被这么一推，就直挺挺的向后摔倒了下去。

    纵是地上铺着厚厚的织花地毯，那高大身材倒落在地上的闷响，还是让黄蕊蕊吓了一跳。

    没料得，这么一推，就让他摔倒了。

    “你没事吧？”她站在那儿，担忧的问了一声。

    可倒在地毯上的霍景纬就这么直挺挺的仰面躺在那儿，双眼紧闭，动也不动。

    黄蕊蕊瞬间心慌起来，她蹲下身，轻声叫他：“景纬……景纬……”，一边叫着，她试图伸手，探一探霍景纬的鼻息。

    可刚伸手过去，躺在地上的霍景纬却是猛然的睁开了眼。

    黄蕊蕊吓了一跳，随即醒悟过来，他在使诈，她起身就要向后退，脚下一绊，整个人跌倒在了身后的那张大床上。

    随即，霍景纬那高大的身影就压了下来：“蕊蕊……”

    “放开我，混蛋……”黄蕊蕊又捶又打，低声愤愤的骂他。

    “蕊蕊，我控zhì不了……让我抱抱。”他并没有因此退却，反而加重了手臂的力量，将她禁锢得更紧了。

    他那带了混合酒味的气息，在耳边一再的回响：“蕊蕊……我好想你……我好想你……我真的控zhì不了我自己要来找你……”

    在他这一声声如梦呓般的恳求中，黄蕊蕊放松了身体，眼中的泪，却是委屈的掉了下来。

    这五年的日夜，她又何尝不想他。

    清晨黄蕊蕊醒来时，身上好好的盖着一层薄毯，身边早就没有霍景纬的身影，除了那显得有些凌乱的床单，似乎昨晚的一qiē，有点不真切。

    “苔丝……”门外响起了小葵的声音。

    黄蕊蕊赶紧从床上爬起来，四下检查了一下，没有任何可疑的地方，才打开了房门。

    “苔丝，我跟你道歉，以后我不随便跟陌生人说话了，你不要将我送走好不好？”小葵站在门边，低眉顺眼的谈着条件。

    黄蕊蕊扶着门框，最终只能违心的点头。

    小葵都这么懂事为了跟她在一起，做了无限的让步，她又何必一定要这么不近人情呢。

    何况昨晚的一qiē，虽然不大真实，但她也能明白，至少霍景纬目前没有过问小葵的意思。

    黄蕊蕊去公司的时候，李玉兰向她挤眉弄眼着：“怎么，合好了？”

    黄蕊蕊没好气的看她一眼：“莫明其妙。”

    昨晚霍景纬醉酒后跑到她房间的事，不可能这些人知道吧？

    可李玉兰继续向她挤眉弄眼着：“我还指望你们合好了，然后平头哥哥好跟我合好呢。”

    “你想得美，我马上就找借口，派你的平头哥哥去南极呆十年。”黄蕊蕊说。

    可随即，她发现李玉兰的眼神是望向自己身后的，她扭头一看，魂没飞掉一半。

    身后站着的，不是霍景纬是谁？

    关键这厮今天明显的精气神十足，以往那忧郁落寞的模样少了许多，竟有几份春风得意的神情。

    黄蕊蕊莫名的一阵心虚，快点的跑进了办公室。

    靠，要不要这么明显啊。

    突然感觉，霍景纬就象一个定时炸弹，呆在自己的身边太危险了，自己随时可能跟他旧情复燃。

    黄蕊蕊思来想去，最终，开了一张支票，然后叫住了霍景纬。

    “这是什么意思？”霍景纬拿着那张支票，挑了挑眉。

    “没什么，这些钱，你拿去，随便开个什么小公司，以后慢慢东山再起……”黄蕊蕊垂了眸，简直不敢看他一眼。

    这已经是很明显，要让他离开。

    “哦？我还以为是我昨晚表xiàn卖力，你给我的小费呢。”霍景纬吹了吹那支票，随即带了几许的嘲弄看着黄蕊蕊。

    黄蕊蕊的脸，瞬间红得如猪肝。果真昨晚就不该心软，真该直接一脚将他踹出去门去。

    黄蕊蕊端着水杯，在茶水间怔怔出神。

    “想什么呢？”李玉兰走了进来。

    “没什么。”黄蕊蕊回神。

    “我说，你跟霍景纬两人究竟是怎么一回事？”李玉兰还是忍不住。

    “什么怎么一回事？”黄蕊蕊装傻。

    “少给我装傻，你知道我问的什么。”

    “能有什么，我跟他早就分手了，我也不过一时可怜他，暂时收留他几天罢了。”黄蕊蕊低头假装喝水，盖住了眼底所有的心思。

    “算了，黄蕊蕊，别自欺欺人了，你真当我们是傻子，看不出你们两人之间的眼神，明明依旧是郎有情妾有意，眉来眼去个不停，偏偏在我们面前装纯洁。”

    黄蕊蕊轻抚了一下自己的眼帘，自己有跟霍景纬眉来眼去？

    她叹了一口气，放下手中的茶杯：“可是，又能怎么样呢，如果我跟他之间真的有结果，早就有了，不会在中间隔了五年的时光。”

    “那时候不一样，如你所说，那时候霍家如日中天，霍景纬的家人瞧不起你的出生，阻止你们交往。可现在，霍家已经破产，霍景纬也早就在五年前跟霍家断绝了关系往来，而你现在的身份，已经超过了霍家许多，还有什么好顾虑的？”李玉兰有些不解。

    按她的性子，黄蕊蕊现在应该算是衣锦还乡，怎么也得去那已经破产落魂的霍家面前转一转，好嘲笑一番当年他们的有眼无珠。

    黄蕊蕊苦笑，事情真有这么简单就好了。

    她低声道：“在他们的心底深处，早就认定了我是一个贪图富贵荣华的女人，便算我现在身为金兰集团国内的总经理，他们依旧认为，我是凭借不正当的手段得到的。这种骨子中的傲慢，不是我现在什么身份能改变的。”

    “唉……”李玉兰也叹了一口气：“要是前阵子你真的用金兰国际的名义将远景集团收购，那或许就不一样了，你可以扬眉吐气一下……”

    “没用的。”黄蕊蕊摇了摇头：“便算我现在挂个总统的头衔回来，在他们的眼中，我依旧是一个没资格进入霍家的女人。何况……霍家越是破产了，越不想被人说要低三下四的靠某个不清白的女人翻身……”

    李玉兰也是头痛了，她拍了拍头，道：“听着就头痛，干脆你们自己私奔，在国外找个小地方躲起来过自己的小日子算了。”

    私奔？黄蕊蕊苦笑，摇了摇头，她打掉这些想法，她跟小葵能安安稳稳的过日子就行了，别的事，走一步算一步吧。

    当年那些不明不白的事，令她仍是有些担忧，比如，她跟阿琛的车祸，比如，她当初的煤气自杀……

    两人从茶水间出来，很意外的，金兰夫人已经带着小葵出现在她的办公室，更可恶的是，霍景纬居然也在，似乎还在跟小葵讲着故事。