
    黄蕊蕊没心情跟他纠缠这些事，她几乎嚷了起来：“霍景纬，你究竟想怎么样？你说要你高兴，我已经哄得你这么高兴了，你怎么说话不算话。”

    这话令霍景纬再度沮丧，他冷冷的丢过自己的手机，给了黄蕊蕊：“你一再问我小葵在哪儿，你怎么不自己问问金兰夫人，小葵在哪儿？”

    黄蕊蕊怔了怔，随即，想起自己的挎包，还丢在游泳池边，她就这么穿着霍景纬的那件衬衣，飞快的跑下楼。

    霍景纬站在窗边看着她，为了小葵，她可真是没有了一qiē的理智。

    黄蕊蕊跑到游泳池边，抓了挎包，似乎手机已经没电，连开机都困难。

    她只得再度的跑到楼上，气哼哼的拿了霍景纬的电话，给金兰夫人拨了过去。

    “哪位？”金兰夫人接了电话。

    “是我，苔丝，小葵呢？”黄蕊蕊问。

    “嗯，我打电话找你，半天你都是关机……”

    “小葵呢？”黄蕊蕊追问。

    “你别急啊，小葵在这儿呢……早前我搞错了，小葵一直在这儿，就是跟小朋友钻到小屋躲猫猫去了，这会儿吃了晚餐，正在看动画片……”金兰夫人说。

    “让小葵接电话。”黄蕊蕊是又气又怒。

    一阵悉悉索索后，小葵那嫩生生的童声在电话中响起：“苔丝，你还好吗？”

    确证了小葵仍旧是好好的在金兰夫人身边，黄蕊蕊才是彻底的放心了：“我很好，小葵。”

    “苔丝，你在哪儿呢？怎么还不回来？”小葵问。

    “我马上回来，我马上回来，你别调皮了啊，就呆在外婆身边。”黄蕊蕊反复叮嘱了她几次，才挂了电话。

    她站起身来，既然小葵一直在金兰夫人身边，那自己跑到这儿来，跟霍景纬纠缠了半天，又算什么？

    “霍景纬，你这个骗子。”她吼叫了起来。

    “我骗你什么了？蕊蕊？”霍景纬看着她，眼底深处，是一抹坏笑。

    黄蕊蕊气得说不出话来：“你为什么说小葵在你这儿？”

    “蕊蕊，我可一直没说过小葵在我这儿啊。”

    “你……”黄蕊蕊语结。

    回想前后跟霍景纬说的话，他根本就没有说过小葵被他带走，他只是反复在强调，小葵是黄蕊蕊是女儿，也是他的女儿，他根本不会伤害她。

    是她先入为主的认为，霍景纬带走了小葵，才发生这种乌龙的事。

    合着这半天，就给霍景纬逗着玩了。

    黄蕊蕊越想越委屈，竟嘤嘤的哭了起来。

    没料得，这么大的一个人了，竟莫名的哭起来，霍景纬上前轻轻搂住她，柔声道：“蕊蕊别哭……”

    “我就高兴哭，不要你管……”黄蕊蕊仍是一边哭，一边不解气的，找着屋中能砸的东西，全给一阵砸。

    似乎只有这样，才能将心中的憋屈给发泄出来。

    霍景纬跟在她的身后，等她哭够了，砸够了，发泄够了，他才再度抱住她，温言哄她：“好了，蕊蕊，别闹了，我知道你紧张小葵担心小葵，我能理解……”

    “你不理解……”黄蕊蕊吼。

    “我怎么不能理解呢？”他伸手，抬了她的下巴，强迫她的视线，对上了自己的视线。

    他的目光坚定，带着他独属的专情与霸气：“我能理解，在五年前，我是尝够了这种滋味，所以蕊蕊，我不会再让你来尝试这种滋味的。你们母女俩，是该我霍景纬宠的，不该你们跟着我担惊受怕的……”

    “你知道我们跟着你就是担惊受怕，知道你会来牵连我们，那你就不要来打扰我跟小葵。”黄蕊蕊叫。

    “是，所以五年前，我答应跟你分手……我知道我牵连了你，我当时唯一能做到保护你的方式，就是那样……”霍景纬沉声道。

    提起五年前医院喊着分手的那一幕，黄蕊蕊有些欲哭无泪：“你不是相信那些吗？你不是连阿琛都不理吗？”

    “蕊蕊，我从来都没有相信过……”

    “那你选择在那种情况下分手，是跟我闹着自杀煤气中毒进了医院有关吗？”黄蕊蕊问。

    这事她一直搁在心头，她根本不会自杀，记得之前她跟阿琛在一起还差点出了车祸，她就感觉别人是有针对性的来撞他们，企图制造意外死亡的事件。

    在那之后，甚至连黄从贵，也是被一种自杀的方式，给解决掉了。

    “是。”霍景纬坦承。

    “这也是逼你跟我分手的一种手段？”黄蕊蕊问。

    除了这个，她没有别的可想，当初阿琛也说过，所谓的通奸案，是霍景枫背后使的鬼。

    “是。”霍景纬再度承认：“当时我要是晚回去一两小时，也许你就有何不测，我不敢再坚持。”

    “那当年我问我爸爸是不是被你们家的人买凶害死的，你还否认？”黄蕊蕊激动起来。

    纵算不是黄从贵的亲生女儿，可也算是维持了父女名义那么多年，被人谋杀，还是因为自己的原因被谋杀，黄蕊蕊不能接受。

    “蕊蕊，我没证据……”霍景纬摊手。

    既然都处心积虑做出自杀的种种场景，当然就会清掉一qiē的证据。

    “所以，我们就由得他逍遥法外？”

    “做出父子反目，姐弟相残的局面，我做不出来……”霍景纬沉声道：“我不能凭着一些想象中的事，就要对家里的人出手，咄咄相逼。”

    黄蕊蕊听着这话冷笑：“是，你成全了你的家人，我们就该被牺牲。别忘了，霍景纬，我当初可是差点挂掉。”

    她感觉，没必要跟霍景纬继续谈下去，都能料得霍闻声要置她于死地，霍景纬还想着要顾全家人。

    她转身，义无反顾的向着楼下走，任凭霍景纬在后面叫她，她都不理不睬。

    在她要走出大门时，霍景纬抢前几步，一把按住了门。

    “霍景纬，你让开，我不要跟你这种人再呆在一起，我多看你两眼就烦。”黄蕊蕊大怒。

    “蕊蕊，你能不能换过一件衣服再走？”霍景纬问。

    黄蕊蕊此刻恼他，他能明白，可他此时也不想解释太多。

    听闻这话，黄蕊蕊低头看了一下，自己身上居然穿着的是霍景纬日常的家居衬衣，衣摆刚好只到大腿处，一双修长圆润的大腿，完全是露在外面。

    刚才简直是给气糊涂了，连这些情况居然都没有注意到，还好霍景纬追上前来提醒，否则穿着这个样子出去，那才是丢脸到家。

    黄蕊蕊怒气冲冲的返身，又往楼上走。

    她不想理霍景纬，可又不知道现在该换什么衣服，身后的霍景纬大声提醒她：“蕊蕊，我不方便让人给你送新的衣服过来，楼上的衣橱中，有你以往的衣服……”

    黄蕊蕊一言不发，打开衣橱，里面成排的衣物，全是她五年前的，整整齐齐的挂在那儿。

    别墅一直有人打理，这些衣服，除了款式有些过时，倒没有别的异样，好在黄蕊蕊的身材，也没变化什么，她随意的拿了一件出来，飞快的换上。

    回到酒店时，已经是晚上九点多钟，黄蕊蕊去看了看小葵，小人儿现在早就香甜的进入了梦乡，那可爱的小脸蛋无比安详。

    黄蕊蕊不由伸手，轻轻的捏了捏她那可爱的小脸蛋：“知道不，小东西，你今天可是吓死我了。”

    从金兰夫人电话说小葵不见了起，她就是各种的慌乱各种的失态，现在真真切切的感受到小葵在自己的面前，她才彻底的定下心来。

    “你在干什么？”金兰夫人不满的质问。

    “我要抱小葵挨着我睡。”黄蕊蕊道。

    “不行，这阵子，都是我在照顾小葵……”金兰夫人不退让。

    “你知道你今天说一声小葵不见了，这意味着什么？”黄蕊蕊反问。

    “我知道是我搞错了，令你担忧。”金兰夫人一脸平静的道歉。

    黄蕊蕊有些气结，她一句搞错了，自己可是疯了一样的去找霍景纬。

    “说吧，今天霍景纬找你谈了什么？”黄蕊蕊问金兰夫人。

    “就纯粹是聊聊天。”金兰夫人依旧是平静。

    黄蕊蕊冷笑，她当然不相信霍景纬跑来找金兰夫人只是聊聊天。

    “我没想到，你们两人居然能有共同话题。”她的语气带了几许的嘲弄。

    “不就是一起喝喝茶聊聊天，值得你这么生气吗？”金兰夫人反问。

    “许多事你不明白，你当然不知道我有多生气。”黄蕊蕊回答。

    光是小葵的不见，就令她抓狂，现在又知道，当年真的是霍家的人要置她于死地，而霍景纬似乎对这事，居然是一种大事化小、小事化了的态度，她如何不气恼。

    她没指望霍景纬要大义灭亲，可至少给她一个公平的说法也好啊。

    “确实你从小到大的事，我不明白，似乎你也没打算让我明白。”金兰夫人语调缓慢下来，带着她惯有的从容：“从小你不在我身边，然后又是独自一人带着孩子，我感觉，我愧欠了你，我想弥补，我想让你们母女俩过得幸福。可是，以往的事，你是一字不提，所以，我确实没法理解，你为什么这么生气。”