
    “俗话说，世上没有永远的敌人，只有永远的利益；川少与别人合作，只是利益。但与我们合作，我们不光有利益，关键我们还有共同的敌人――霍景纬，所以，我们彼此之间不会为了利益而背叛立场。”

    曾诗杰的语气越来越冰冷：“霍景纬跟我有牢狱之仇，川少跟他之间，有夺妻之恨。不要认为现在川少找了一个替嫁的女人在身边恩爱着，就能抹去事实。事实就是，霍景纬在你结婚当天，抢了你的女人，我想川少肯定不会咽下这一口气。”

    李文川缩了眼，狭长的凤眸带了几许的沉思，两人就这么对望着。彼此要看清内心真实的想法。

    随即，李文川轻笑了起来。

    “好啊，不妨曾总拿一份详细的合作计划出来，大家再坐在一起好好的喝几杯？”李文川懒懒的坐起了身子，丢给曾诗杰这么一句。

    曾诗杰笑，他当然明显是说动了李文川，他跟着起身，披着浴巾，前面带路，带着李文川去了最里面的VIP房间，拿出早就拟定好的协议书，递给了李文川。

    “果真曾总如此自信啊，连合作协议书都拟定好了。”李文川拿着那份协议，笑得有几许的高深莫测。

    “因为我知道，川少跟我会是一路人，我们都有一个共同的目标，远景集团。”曾诗杰跟着微笑，却是端过了两杯红酒：“预祝以后我们的合作愉快。”

    “预祝合作愉快。”李文川轻举了酒杯，跟曾诗杰示意了一下，各自饮尽了杯中的酒。

    确实这一份协议书，计划完美，诚意足够，搞垮霍景纬，瓜分远景的蛋糕，李文川想不出有什么理由会拒绝。

    周末的时候，霍景枫去幼儿园接曾瑶瑶。

    虽然号称贵族幼儿园，也有专车接送，霍景枫还是宁愿自己天天开来接孩子。

    “妈咪。”曾瑶瑶一见着她，奶声奶气的就扑了上来。

    “瑶瑶。”霍景枫蹲下身，抱着她，此时，她才发现，曾瑶瑶的怀中抱着一个芭比娃娃。

    霍景枫还以为是幼儿园的玩具，伸手给曾瑶瑶取了下来：“瑶瑶，我们回家了，这幼儿园的玩具，还回去。”

    “这玩具不是幼儿园的。”曾瑶瑶将芭比娃娃抱得更紧：“这是刚才爹地买来送我的。”

    “你爹地？”霍景枫听着这话，分外震惊。

    “对，刚才爹地来看我，说想我了，还买了这芭比娃娃来送我。”曾瑶瑶坚定的道。

    听着曾瑶瑶提起曾诗杰，霍景枫无端的火大，什么都不想，直接就扯过曾瑶瑶怀中的芭比娃娃，一把给甩了：“跟你说，不许随便要别人的东西。”

    看着霍景枫盛怒的脸，曾瑶瑶怯怯的道：“那是爹地啊。”

    霍景枫越发的气，就因为是她的爹地，霍景枫才会这么大的气：“告sù你，不许再在我的面前提你的爹地，明白了吗？”

    “小枫，何必跟孩子发这么大的火？”不温不火的声音从身后传来。

    霍景枫一愕，呆了呆，才回转过头。

    身后，站着的是儒雅斯文的曾诗杰，戴着金丝眼镜，依旧风度翩翩。

    一时间，霍景枫震惊得立在那儿，不言不语。

    曾诗杰微微俯身，从地上捡起刚才霍景枫丢掉的芭比娃娃，递给了曾瑶瑶：“瑶瑶乖，抱着芭比娃娃自己玩，爹地跟妈咪有话说。”

    霍景枫这才回神：“我跟你没话说，你不是现在应该在坐牢吗？你怎么会在这儿？”

    “小枫，是不是看着我坐牢了，你就心里痛快了？”曾诗杰看着她，神情凝重。

    “对，看着你坐牢了，我痛快得很。”霍景枫冷笑。

    曾诗杰轻叹了一声：“小枫，如果真的我坐牢，能令你开心，我不介意这阵子的牢狱之苦。你被别人蒙骗，可以不念夫妻之情，可至少瑶遥是我们俩个的孩子，我不想她以后的日子不好过。”

    “关瑶瑶什么事，我会照顾好她的，这点不用你担心。”霍景枫说着，已经拿出电话，准备打给霍景纬，不是说，曾诗杰会坐三年的牢吗，怎么这么快就出来了。

    “小枫。”曾诗杰一把抢过了她手中的电话：“为什么，你现在落到现在的下场，还没想着要醒悟？”

    “我落到了什么下场？该醒悟的，不是该你吗？”霍景枫厉声反问。

    “小枫，你现在太冲动了。”曾诗杰轻叹了一下：“不如我们找个安静的地方好好谈谈？”

    “事至今日，我跟你没什么好谈。”霍景枫反对。

    当初下了那么大的决心，同曾诗杰离婚，她不想自己反悔，毕竟多年的恩爱夫妻，情份一直在的。

    曾诗杰的话调低沉了下去：“小枫，我不知道，为什么你现在对我这么大的仇恨，便算我在远景集团经济上有问题，最初的打算，也是替我们和孩子弄点闲钱，当初你也不是默许的吗？”

    霍景枫冷笑：“是吗？是替我们打算吗？怕是你替你在外面的家打算，替你跟陈渝两人打算吧？”

    “小枫，你在瞎说什么呢，我承认，我是经济上面有问题，可别的方面，没有什么对不起你的地方。”

    霍景枫有些疑惑的看着他。

    他再度委屈为难：“便算法官判我的刑，也得准我有律师辩护吧？为什么，你就不能听我辩解呢？从头到尾，你一直是听着的霍景纬一面之词吧？”

    霍景枫心中凛了一下，确实当时所有的证据，都是霍景纬提供的。

    她点了一下头：“好，我就给你一个机会，听你辩解。”

    两人带着孩子，再度坐上了车。

    两个大人，中间坐着的是孩子，怎么看，都是圆满的一家人。

    “爹地，你这是要回来跟我们一起了吗？”曾瑶瑶天真的问。

    “爹地也想回来啊，不过你妈咪对爹地似乎有点误会。”曾诗杰说，目光却是深情的看着霍景枫：“等你妈咪对爹地什么时候没有误会了，我们一家人就可以在一起了。”

    霍景枫被他这样的目光看得有些不自在，她微微别过了头。

    “妈咪，你跟爹地之间有什么误会呢？为什么不肯原谅他呢？”曾瑶瑶拉着霍景枫的手摇着问她。

    车停在一处游乐场，曾瑶瑶快乐的跑去玩耍，而霍景枫跟曾诗杰跟在了后面。

    “小枫，记得吗？当初瑶瑶两岁时，我们一家三口就是来这个游乐场陪她度过的两周岁生日。”曾诗杰无限的感概。

    确实以往的一家三口的日子太甜蜜，霍景枫一直就是一个幸福的小女人，只是后面的情况，转变得太快。

    “当时我就在想，我要努力的挣钱，要给我们的宝贝小公主买下这个游乐场，让她天天都能开心的在这里面玩。”

    这还是触动了霍景枫心中的弦，以往曾诗杰也是这般的说，要替她们母女俩谋好一qiē，让她们无忧无虑的过日子。

    轻叹了一口气，她也承认，至少对曾诗杰还是存有幻想，当初的想法，要曾诗杰坐牢，不就是想他最终一无所有，最终再度的痛哭流涕的跪在自己面前，承认他的错误吗？

    “说吧，不是要我给你一个辩解的机会吗？我倒要听听。”霍景枫尽量用着一种无所谓的语气，要曾诗杰给解释。

    曾诗杰并没有急着解释，他只是轻声道：“小枫，告sù我，这阵子，你过得好吗？你们母女俩有不有受欺负？”

    听着这话，霍景枫情xù又有些激动了，明显她过得不开心，丈夫的背叛令她丢尽了脸面，回南山霍宅呆着，跟霍闻声的茅盾也是比较多。

    “看着我过得不好，你是不是就得意了？”她问，言语中的愤愤之色，流于言表。

    “没有。”曾诗杰一口否认：“我只是关心你们母女俩。”

    随即，他又轻叹了一声，带着说不尽的叹息之意：“也许，我太关心你们母女俩，太急于保障你们母女俩的利益，才会惹来这场无妄之灾。”

    “你什么意思？”霍景枫带了几许的警觉问他。

    “小枫，你摸着良心问，这些年，我对你如何？你一直是城中所有的名媛富太们眼中羡慕的女人，纵算当年嫁给我，算是下嫁，但我对你如何包容如何溺爱，这是大家有目共睹的。”

    这话霍景枫不能否认，曾诗杰对她确实很好，好得她都感觉自己进入了童话。

    “那是你演戏，假装的。”霍景枫反驳着他。

    “演戏演这么多年，你没有发觉，反而是霍景纬，这才回国来执掌远景集团，他就一下发觉了？小枫，你没想过这其中的联系吗？”曾诗杰问。

    “你这意思？”

    “这根本是霍景纬回来排除异己的一个招数啊，放眼霍家，你跟霍景桐都是女流之辈，对他构不成威胁，而霍景睿还小，更不是威胁，而我在远景，偏又有经济问题，这是他的头等大患，他当然得将我除之而后快。”

    “不会的，不会的，难道那些证据，那些调查报告，全是假的？”霍景枫有些不可置信。