
    她不希望自己的丈夫，知道自己外面还有一个女儿。

    霍景纬心中冷笑，果真六神无主的时候，就想着要找黄蕊蕊，现在自己的丈夫回来了，又想黄蕊蕊快点消失。

    真是一个自私透顶又胆小懦弱的女人，还好黄蕊蕊没有遗传她跟黄从贵身上的任何一点习性。

    “蕊蕊，我想起，我们还有点事没处理，我们走吧。”霍景纬还是先开了口。

    自己开口叫走黄蕊蕊，总比王秋玲表达出这个意思好。

    “可是，我想陪着妈。”黄蕊蕊没有察觉出这其中的微妙。

    她只感觉，现在谢婷婷还在重症监护室中，王秋玲又看上去这么可怜无助，作为女儿，她应该留下来陪着她。

    “不用了不用了。”王秋玲赶紧的拒绝：“你们有事，就先走吧，有事我再打电话给你好了。”

    她真的想黄蕊蕊走快点，毕竟她现在另有一个家。

    黄蕊蕊还想再坚持，可霍景纬已经沉了脸，死命的拖了她向外走。

    “霍景纬……”黄蕊蕊叫嚷着：“你这么大力的拖我做什么？”

    霍景纬仍是沉着脸没有说话，将黄蕊蕊拖出来，塞进了车中。

    “我知道因为程嘉德的原因，你现在很讨厌谢婷婷，可你也用不着这样啊。”在车上，黄蕊蕊不服气的嚷了起来。

    霍景纬冷笑：“黄蕊蕊，你还真说对了，我确实很讨厌谢婷婷，不仅是现在，包括以前都是这样，不仅仅是因为她去勾搭了我二姐夫的原因。”

    黄蕊蕊闭了嘴，没有再度说话，确实以前霍景纬就是很讨厌谢婷婷的，从当初她被谢婷婷下药起，霍景纬就是流露出了这种思想。

    “可是……不管怎么说，她始终是我的妹妹……”最终，黄蕊蕊无力的说了一句。

    “如果，我是说如果，她不是你的妹妹，你还会这么护着吗？”霍景纬问。

    黄蕊蕊怔了一下，虽然她护短，包括什么李玉兰黄颖儿之类的，她都习惯性的护着，可这前提，也建立在大家三观还正，并没有做过什么坏事，所以，她一惯的护在了她们的面前。

    可现在，谢婷婷是明显的坏女孩，她的三观，一来就是错的，为了上位，宁愿潜规则，为了赢得利益，不惜将自己送上别人的床，甚至为了更大的利益，去跟有妇之夫纠缠。

    “可她怎么也算是我同母异父的妹妹，虽然错了，我还是希望她能接受教训，以后改正，她还小。”最终，黄蕊蕊这么做了回答。

    霍景纬没有再说话。

    两人开着车往回走，在前面的路口，霍景纬却是一眼瞄见了那边的那辆红色法拉利。

    这么骚包打眼的车，令人第一想法就是李文川。

    果真，再度看了一眼车牌，霍景纬和黄蕊蕊都能确认，那是李文川。

    随即，黄蕊蕊微微的别过了眼。

    因为上次的招标案，黄蕊蕊感觉，跟李文川已经不可能再是朋友了，他利用了两人的友谊，将自己置上了风口浪尖，而他从中得利。

    “选个地方吃饭吧。”黄蕊蕊如此说，不想再提起李文川。

    霍景纬微微的侧头，睨了她一眼。

    黄蕊蕊假装没有注意，只管拿着手机刷地图，搜索附近的美食。

    “这儿有家不错，去试试？”黄蕊蕊指着上面的一家酒楼，问霍景纬。

    “随便，你喜欢上哪就上哪。”霍景纬答。

    两人就选择去了这家新开业装修的酒楼。

    很意外，两人进了酒楼，再度遇见了李文川，他带着他的太太，正进了一间小小的雅间。

    “走吧，不在这儿吃了。”黄蕊蕊突然之间，没有胃口了，转身就想走。

    可是霍景纬没有说话，他的目光，一直注视着李文川进去的那个雅间。

    “就在这儿吃。”霍景纬拉住了她，不容她反对，已经叫过服务员，替他们安排了一个角落的偏僻位置，隔着镂空屏风，恰好能观察到李文川所在的那个雅间。

    这神情举止，黄蕊蕊也不由生了几许的疑惑，她一声不吭的，跟着霍景纬趴在那儿，注视着李文川所进的雅间。

    不久后，又有一个黑衣的，大腹便便的男子，跟着进了这雅间。

    看着这人进了雅间，霍景纬心中的疑惑似乎突然就解开了，他虎的一下，就站了起来。

    “这人是谁？”黄蕊蕊不认识他，有些好奇。

    “就是上次招标会那边的一个负责人。”霍景纬暗自的咬了牙。

    难怪这阵子，一直认为招标会是自己内部有鬼，却怎么也查不出。

    没料得，其实是李文川跟招标方早就有勾结。

    虽然两人在一起吃饭并不是确凿的证据，但至少证明，两人私下的接触挺多，搞不好，早就有利益输送。

    “原来蛇鼠一窝。”黄蕊蕊听闻这个消息，竟有瞬间的冲动。

    她真想冲进去，将李文川和这个招标方的负责人拖出来暴打一顿，凭什么，早就私下有了勾接，却害得远景集团来做了陪衬，甚至这失利的事，怪责到霍景纬和自己的头上，自己还落得一个通敌的罪名。

    霍景纬不动声色，只是调着手机。

    见他如此镇静，黄蕊蕊也冷静下来，她在想着，如何洗清自己的嫌疑。

    将这负责人揍一顿？让他自己交待跟李文川如何勾结的？

    显然，这些都不可行。

    黄蕊蕊皱着眉，飞快的进了自己的朋友圈，向众人讨论着方式。

    “碰上一个混蛋，求问，如何报复打击？”

    随即，回复惊人的一致：“发挥你的特长，将他五马分尸。”

    靠，朋友们，要不要这么暴力啊？我就是不想这么暴力的上升到刑事伤人，才想着来问你们方法的嘛。

    “说点温柔点的吧。”她再度的划着屏幕。

    “你也有温柔的时候？”众人一致取笑。

    “我一惯很温柔好不好？”

    “估计那是在霍景纬面前。”众人直接的真相着。

    要不要这么真相？

    不过听闻要整人，众人还是想了不少的方法，比如，让人来跳小苹果之类的。

    不过这种方法，也太轻松了。

    “来个重口的吧，直接给他喝点辣椒水之类的？”

    “要不，就以惩罚游戏的名义，骗他喝鸡尾酒？”

    “对对对，搞点混合饮料给他喝，辣椒介茉大蒜什么的统统加上？”

    黄蕊蕊想了想，感觉这个方法倒是挺可行的。

    就算灌了别人吃辣椒介茉大蒜什么的，也只能归纳为开玩笑，上升不到别的地步。

    想好了这个主意，黄蕊蕊嘴角不由抹起了一抹得意的笑。

    “你想干什么？”霍景纬直接的提醒着她。

    八成黄蕊蕊在想着什么不可告人的鬼主意。

    黄蕊蕊不答，只是端了酒杯，再叫服务员送来醋、酱油、辣椒、介茉、老干妈之类的。

    霍景纬只是冷眼看着，看着她一脸诡笑的，将这些混合在一起，拿着小酒瓶装了。

    摇了摇小酒瓶，确认这货真价实的“鸡尾酒”混合均匀了，黄蕊蕊才对霍景纬轻声道：“我去一下洗手间。”

    这是要上洗手间的节奏？

    霍景纬直接的按住了她的手：“不许。”

    黄蕊蕊看着他，一幅“你不许我就跟你急”的模样。

    霍景纬微敛了眉，再度按住了小酒瓶：“去吧，这个留下。”

    他已经猜得黄蕊蕊想做什么了。

    “才不，我就想去捉弄一下他们。”

    这下，黄蕊蕊连借口也不找了，直接说了心中所想。

    “放心，就是让他们喝点这个东西罢了，事情闹不大。”黄蕊蕊说这话时，眉梢都扬了起来。

    这阵子够憋屈了，她不捉弄一下那两人，出不了心中的那口闷气。

    见她要坚持，霍景纬也不想太过拦着她了，让她开心一下也好。

    他只需要确保黄蕊蕊不受欺负就成。

    黄蕊蕊拎着小酒瓶，冲着霍景纬得意的笑，然后起身，再度冲霍景纬道：“你不许跟着来。”

    走到那边的包厢门边，她再度冲霍景纬比了一个OK的手势。

    霍景纬无奈的摇了摇头。

    黄蕊蕊也不敲门，直接推开了包厢的门，走了进去。

    小小的包厢装修得典雅精致，中间的大圆桌上，摆满了佳肴，包厢中只有两人，李文川与那负责人似乎正促膝相谈。

    这不经敲门就直接闯进去，正在交谈的两人都吃惊不小。

    那负责人已经极度不满的道：“你不知道敲门？”

    李文川瞧清是黄蕊蕊，那一惯好看的桃花眼微微的眯了――不是再也不相见吗，这又闹的哪一出。

    黄蕊蕊轻扬了一下头，带了几许的妩媚风情，甚至夸张的冲着两人眨了眨眼：“刚瞧见李总跟袁工在这儿喝酒，就想着过来敬你们一杯酒。”

    那叫袁工的负责人迟疑的看了看李文川，显然，这不敲门就直接闯进来的女人，跟李文川是认识的。

    “你是？”他迟疑着问。

    “我是谁？这个问题，你得问李总了，是吧？李文川，李大总裁？”黄蕊蕊将话题直接抛给了李文川。

    李文川冷眼的看着她，情知她是故意走进来找碴的了，他并没有接黄蕊蕊的话。