
    自从那天见着小葵是黄蕊蕊的女儿，李玉兰就越发的心慌。

    要是没有当初的意外，自己也应该早就跟阿琛结婚了，估计孩子也好几岁了吧，结果，却不知不觉就迈入了大齡女青年的地步，再过两年，估计就地道的剩女了。

    “蕊蕊，从今天起，每天都要给我安排好约会的对象。”李玉兰终于是想通了，结婚要趁早，生孩子也要趁早，凭什么，要傻傻的在阿琛这根树上吊死？

    金兰夫人听说黄蕊蕊晚上要去约会，心情也是好的。

    她带了小葵，去了三楼的中餐厅，两人一道进晚餐。

    “小葵，这儿有两仪鸳鸯虾，要来一份吗？”金兰夫人看着菜单，征询着小葵的意见。

    “能给我一份冰淇淋吗？”小葵问。

    “当然可以，看样子，这儿的这儿红酒焗牛柳丁也不错，要不要来一份？”金兰夫人问。

    “可是，晚餐吃这么多的高蛋白好吗？”小葵问。

    金兰夫人决定不同小葵商量了，总是商量不到点上。

    要了一份红酒焗牛柳丁，一份甜点，一份蔬菜，一份例汤，再要了两碗花蟹粥，金兰夫人感觉晚餐就这样就合适了。

    将菜单递给了旁边的侍者，另有侍者过来，俯身轻声道：“金兰夫人，那边有位霍先生，想求见。”

    金兰夫人抬头，一眼就瞧见了那边的向自己躬身行礼的霍景纬。

    “不见。”金兰夫人别过了头，生硬的回了一句。

    以往，她感觉黄蕊蕊跟霍景纬之间有点什么，她有些看好戏的成份在里面，并不排斥霍景纬。

    可在得知霍家的人，曾经企图害黄蕊蕊，她可没法再度淡定的面对霍景纬。

    “金兰夫人何必这么拒人于千里之外？”霍景纬已经径直的走了过来。

    金兰夫人旁边的保镖，已经很合适的站了四人出来，横在了霍景纬的面前。

    “长腿叔叔……”小葵看见了他，微笑着叫他。

    霍景纬对着小葵微微的笑了笑：“宝贝小公主真乖。”

    金兰夫人冷笑：“霍先生，麻烦你不要来跟我们攀交情，请你知趣点离开，省得难堪。”

    霍景纬轻蔑的笑了一下：“金兰夫人，不用对我这么大的敌意，我只是来找你商量正事的。”

    “商量正事？我想不出，跟你们有什么好商量的。”

    “这涉及着小葵的利益，我感觉，是非商量不可的。”霍景纬笃定的答。

    金兰夫人看了小葵一眼，什么事，会涉及着小葵的利益？

    “长腿叔叔，你是要送我东西吗？”小葵看着霍景纬，问了出来。

    “还是宝贝小公主聪明，一下就猜到了。”霍景纬笑。

    金兰夫人挥手示意了一下，让另外几名保镖陪在小葵的身边，才让霍景纬坐了下来。

    “今天金兰夫人对我的态度，想必是知道了我跟小葵的关系了吧？”霍景纬坐下，直言问金兰夫人。

    以往跟金兰夫人也算见过几次，金兰夫人对他的态度，并不如此排斥，这突然间转变了态度，只能证明，黄蕊蕊说了情况。

    “霍先生，我不想知道这些，我只需要霍先生明白，苔丝是我女儿，小葵是我的外孙女，我决不允许任何人欺负她们。”金兰夫人板着脸，毫不客气的训斥着霍景纬：“别以为她们是孤儿寡母没人撑腰，就由得你们霍家的人欺负。”

    面对这种不客气的训斥，霍景纬也只得硬着头皮，苦笑：“金兰夫人不需要对我这么大的成见，你能如此爱护她们，我是打心眼中高兴。蕊蕊从小很苦，现在终于有人肯疼她爱她，我是欣慰。”

    “霍先生，我没必要听你说这些，便算我如老母鸡般的护着崽，也是天经地义。”金兰夫人神气十足，真的象老母鸡般的护崽。

    霍景纬笑笑，也不介意，黄蕊蕊的妈，也算是他的准岳母，他当然不可能不敬：“是的，金兰夫人的情况，我也派人作过了调查，很早的时候，你的丈夫和女儿，坦白来说，应该称作你的养女，他们早就在一次空难中过世，金兰夫人膝下再没有别的子女，也没有别的继承人，这就是说，黄蕊蕊和小葵，将是你的唯一合法继承人。”

    “你这是什么意思？”金兰夫人警觉的睁大了眼。这公然是谈论她的财产继承，也忒大胆了。

    “没什么意思，我只是需要了解一下，金兰夫人是真的爱护她们母女俩，还是另有所图，要知道，蕊蕊其实一直是渴望亲情的，才被以往的那些人欺骗利用。”霍景纬答得十分淡定。

    他不希望金兰夫人是第二个王秋玲之类的人，否则黄蕊蕊真的人生太惨。

    “好的，霍先生，直接说你的目的。我们还要准备用晚餐的。”金兰夫人依旧是抱着不客气的态度。

    是以往伤害了她女儿的渣男，她才不需要客气。

    “很好，我也没用晚餐，一道吧。”霍景纬答得随意，甚至问了小葵一句：“小葵，你家苔丝呢？”

    正在小口吃冰淇淋的小葵抬起头，眨巴了一下眼，道：“我家苔丝今晚有约会，她要陪玉兰阿姨一起相亲。”

    “约会？相亲？”霍景纬不相信的反问了一下。

    “当然，她终于想通了，要相亲约会，不会再这么傻呼呼的等着谁，值得庆祝。小葵，为了庆祝，你可以多吃一个冰淇淋。”金兰夫人很得意的示威，甚至要多奖励小葵一个冰淇淋。

    霍景纬刚才还一脸平静，便算金兰夫人不客气的训斥他，他也没有半份的介意，可现在，在得知黄蕊蕊去相亲约会，他不淡定了。

    以往在国外，小葵就是这么直言不讳的说，苔丝去约会了，没料得，回国来，还变本加厉，不仅约会，还是相亲性质的约会。

    霍景纬是没法再淡定了。

    “请问她们在哪儿相亲约会？”他问。

    “对不起，霍先生，我不知道，便算我知道，我也不会告sù你。”金兰夫人带了几许的轻蔑，不客气的嘲弄着。

    她就得慢慢替黄蕊蕊出口气，看着霍景纬暴跳，她才高兴。

    “那今天打扰了，事情我改天再来找你谈。”霍景纬也情知金兰夫人的敌对态度，是不可能说的。

    他起身告辞，再度向小葵挥手：“我的宝贝小公主，再见，不要吃太多冰淇淋，我改天再来看你。”

    “长腿叔叔再见。”小葵客气的向他挥手：“希望能再见到你。”

    “会的，不久后，你会天天见着我。”霍景纬很肯定的回答。

    ****古香古色的茶楼，黄蕊蕊、李玉兰正陪着对面的两个男子一边聊天一边喝茶。

    三十出头的年龄，容貌也算英俊，带着这个年龄阶段该有的成熟和成就。

    何况本身是医生，身体健康，也无不良爱好，令人讨厌不起来。

    四人慢条斯理的喝着茶，按着最常规最老套的路子，打探着彼此的情况。

    “你们两人是同学？”那边两人，明显对黄蕊蕊多几份的兴趣，这外形条件在这儿摆着的嘛。

    “对，很好的同学。”李玉兰答。

    “很是巧啊，我跟他也是一个医学院毕业的，也是同学来着。”

    “那你们也一块当了这么多年的医生？”

    “对，要是想做什么身体检查方面的，可以来我们医院……”

    黄蕊蕊微微笑着，笑容是礼貌而生疏的，这分明是告sù两人，不要将兴趣过多的放在她的身上。

    这些年，金兰夫人在国外给她安排的相亲约会对象也不少，她只是一种曾经沧海的感觉。

    她其实是变相的陪李玉兰来相亲的。

    “你们平时有什么消遣？”

    “吃东西，看电影，上网……”李玉兰说着，说完才发现，自己的生活居然是如此的宅。

    “这种方式不健康，就没有运动或者健身方面的安排？”

    “我练跆拳道……”黄蕊蕊欠了欠身子。

    “那不错啊，现在女子练跆拳道练自由博击的多了……”

    黄蕊蕊依旧是客气疏离的微笑。

    “明天晚上，我们刚好要去打网球，有不有兴趣一起去打？”对方正式做了邀请。

    “不好意思，她明晚要带女儿去吃自助餐。”一声磁性带了几许沙哑的话在后面响起。

    黄蕊蕊回头，在她身后不远处，站在的正是霍景纬，而他身后，则是一脸愠色的阿琛。

    对面的两个男子有点愕然，不明这突然冒出来的两个男人是做什么的。

    “怎么，蕊蕊，你没告sù他们，你有一个女儿？”霍景纬不慌不忙的上前，自顾自的拉了一把椅子，坐在了旁边：“我在这儿，不打扰你们相亲吧？”

    这还叫不打扰？

    分明就是来打扰的。

    黄蕊蕊别过了头去，不去看他脸上那一幅小人得志的脸嘴。

    “你是？……”那边瘦的一个医生，已经迟疑着问了出来。

    “我是黄蕊蕊的男朋友。”霍景纬赶紧自我的介绍，说罢还伸手过去，象征性的跟别人握了握。

    “前男友……”黄蕊蕊跳起来立刻纠正。

    “好吧，前男友。”霍景纬也没有计较，顺着她的话说：“跟她分手才二十四小时。”