
    要是黄蕊蕊一早就听他的话，不私下去医院见李文川，事情就不会搞得这么复杂。

    “知道了。”

    霍景纬这才放松了脸色，伸手捏了捏她的鼻子：“要相信你老公，吃醋并不是我的专长……”

    这意思，他一再不让黄蕊蕊跟李文川再多接触，并不仅仅是缘于吃醋？

    黄蕊蕊有些意外的看着他：“你早就知道李文川会利用我？”

    “我不知道，我要是知道，我落个蛮横霸道的名，也会将你锁在家中……我只是感觉，他这人一惯心机深沉。要知道，有一句俗话，装得了孙子，才当得了大爷……他这些年，一度将自己刻意的装成浪荡子弟不成气候，现在翻身，坐上了李氏集团的执行总裁的职位，要是接下来没有大的动作，还真对不起他这些年的忍辱负重。”

    这些，黄蕊蕊比霍景纬清楚更多，李文川的野心，他早前就跟她说过的，只是她想得太天真了，她只是认为，李文川要对付的，仅仅是李家的人，没料得，连身边的朋友，也成了他可利用的工具。

    “是我太天真了。”黄蕊蕊无力的靠在了沙发上。

    豪门之家，争权夺利的事太多，连兄弟父母之情都可不念，又岂会念着这些外面的朋友。

    霍景纬开着车回南山别墅，早前，霍闻声就打电话，语气严厉的，要他务必回去一趟。

    不用说，定是这次招标会失利的事，董事会的那些元老，加油添醋的跟他汇报了。

    显然，霍闻声已经气过了一趟，此时正在医护人员的陪伴下，吃药量血压。

    “少爷回来了？”已经有下人过来，接过了霍景纬手中的外套。

    霍闻声抬眼，望了过来，随即，他挥了挥手，示意身边的人离开。

    “听说这次招标会的事，搞砸了？”他问。

    “是。”霍景纬承认，随即，紧抿了唇，没有多一句话。

    “这事你就不准备解释一下？”

    “胜败乃兵家常事。”霍景纬纯粹是耍太极，避重就轻。

    “全都在说，是你的那个女人将标底透露给了对方……”霍闻声终于是克制不住，愤怒了起来。

    “现在事实还在调查……”

    “啪――”的一声响，霍闻声已经拿起了手边的茶盏，奋力的砸在了地上：“霍景纬，直到此时，你还在一味的包庇纵容你那女人？难道天底下的女人全死光了，你就这么离不得她？”

    “这次招标会失利的事，我会尽量调查出个结果，给大家一个交待……但是，我能保证，跟她没有关系……”霍景纬平静的说。

    “没关系？她都跟李家的三儿子交往了这么些年，会没关系？别以为我现在在这儿静养，不问俗事，就不清楚外面的一qiē。据说前阵子，她都要嫁给李家的三儿子，连结婚请贴就发过了……”霍闻声冷哼。

    没料得，霍闻声这阵子来翻这老帐，霍景纬愕了愕，才轻声道：“那件事，已经过去了，只是一桩误会……她们只是假结婚……”

    “误会？哼……说得李家的人多糊涂，娶媳妇连自己媳妇的名都给搞错了？还允许搞个假结婚出来。”霍闻声依旧是冷哼。

    这真是一段黑历史，霍景纬也没法太过解释，他也解释不了。

    当初他跟黄蕊蕊之间，不知道怎么的，就走到了那一步，虽然事后，黄蕊蕊已经解释过，她是答应跟李文川假结婚，一来是给腹中的宝宝一个名份，二来，也是帮李文川翻身，利用这桩婚事，摆脱对他的操控。

    可是，他能接受这个解释，别的人，根本不会接受这个解释。

    “招标会的事，我不想再追究了，但是，你必须跟那个女人马上撇清关系，我不想你们继续在一起。”霍闻声直接下了最后的通碟。

    招标会的事，他输得起，但让那个女人继续留在霍景纬的身边，这是一个极大的祸患。

    “以前你答应过的，不出手干预我的私事……”霍景纬提醒着他。

    “以前我答应不干预，那是因为，她象你死去的那个女人……”霍闻声的怒气也渐重：“这些年，你身边根本没有女人，我怕你如外界传言那样，根本不需要女人了……所以，你坚持要留她在身边，我没有太过干预……但现在，她的存zài，影响你的判断，也影响着远景集团，我不想幸苦创下的基业，毁在她的手上……”

    “现在反对，也没有用了，我已经跟她在国外举行了婚礼，上次我来，就是准备跟你说说这事。”霍景纬干脆直接将话给挑明。

    “什么？”这话不仅将霍闻声震在了当场，连进来的霍景枫，也给惊呆了――霍景纬居然跟黄蕊蕊已经在国外举行了婚礼？

    “你……你……你……”霍闻声哆嗦着，在连着几个“你”之后，终于是完整的说了一句：“你简直将我们霍家的脸丢尽了……”

    “我正常的恋爱结婚，有什么好丢脸的？”霍景纬反问。

    “还不丢脸？我霍家果真找不着儿媳妇？需要婚礼当天，去抢别人的女人？还是别人用了很久的女人？据说连孩子都有了？”霍闻声气得拍着轮椅的把手。

    李家老爷子私下已经跟他通guò了电话，告sù他，黄蕊蕊当初怀了李文川的孩子，是奉子成婚的。这让他如何不怒。

    “爸，这是误会，蕊蕊跟李文川只是朋友，没有那些事，当初她怀的孩子，也是我的……”霍景纬提高了声音，替黄蕊蕊辩解。

    “什么误会，当初报纸上，白纸黑字写着，两人交往了六年，李文川是什么东西，难道我们不清楚？”

    “不管李文川是什么人，可是蕊蕊跟他真的是清白的……她原本就是一个清清白白的姑娘……”霍景纬有些百口莫辩。真的，不怪霍老爷子会有这种认知，当初自己不是一样的认为，黄蕊蕊替李文川当过了几年的情妇，不明不白的交往几年。

    “清白？真正的清白人家姑娘，会跟李文川交往？”霍闻声厉声叱问。

    “说了她们只是认识，只是普通的朋友关系……”

    “普通的朋友关系，会发展到后面的结婚？别忘了，李家的新娘，在婚礼当场，是换人了，外面的人不知道，未必李家的人不知道？”霍闻声的语气，越发的愤怒。

    霍景纬没说话，当初事情演变到要结婚，根本就不在他的预料中，也许，他不去抢婚，黄蕊蕊真的已经跟李文川结婚了。

    沉默了片刻，他才道：“不管怎么样，我是非要跟她在一起的，我不能没有她……”既然解释不清这些事，他不解释了，只需要让人知道，他跟她在一起的决心就行了。

    “休想……霍景纬，我提醒你……当初我能睁只眼闭只眼，不过问你们的事，那是因为，她长得象你死去的那个女人，我是愧疚着这一点，我没过问。我景纬，你清醒一点吧……这种女人，你就将她当成背地中的情妇，男人有外，有三五个情妇很正常，并不是丢脸的事，可是，你接二连三的为这女人闹出这么多的事，现在发展到公然损害远景的利益，我是决不能再容忍了……”

    “说了这事另有蹊跷，她是被冤枉的……”霍景纬笃定的回答。

    这般冥顽不灵的态度，将霍闻声激得个半死：“总之，我不允许你们在一起……”

    “这由不得你说了算……”霍景纬的态度，丝毫没有让步。

    他和黄蕊蕊费尽周章才在一起，他岂会因为这些人的阻挠，而有退却。

    “我不许……我决不允许这种女人，存zài我们霍家。”霍闻声带了几丝的恶意，他看着霍景纬，威胁道：“你在外面怎么疯怎么乱来，我不管，但你真想娶她，趁早给我死了这条心，我决不会让你们注册结婚，我决不会让霍家的家谱上，出现她的名字。”

    说这话时，他似乎凝聚了所有的精神气，他要努力向霍景纬证明，他现在虽然老了、病了、残了，可是，他依旧是霍家的主宰。当初的远景帝国，是他一手发扬广大的。

    所谓百足之虫，虽死不僵，何况，他还没死，什么人，敢不听他的？连霍景纬身边的阿琛、吴妈这些人，都还得恭恭敬敬的叫他一声老爷。

    “景纬，你就不要惹爸爸生气了。”霍景枫出声努力的当和事佬，她害怕霍闻声气出个三长两短。

    她推着霍景纬向外走：“好了，景纬，你先回去吧……我相信，你有自己的判断力……”

    霍景纬扯了扯领带，再度看了一眼仍是在那儿对他怒目而视的霍闻声，返身大步离开了南山霍宅。

    不管怎么样，先着手解决这次招标会泄露的事，找出谁是在这当中作了手脚。

    虽然这次的招标会，李氏集团是直接的受益方，但霍景纬坚信，这决不是黄蕊蕊透露给李文川的，否则，哪会有在医院里探视的照片给流出来。

    这除了将视线牵引到黄蕊蕊身上外，对李文川丝毫没有好处。

    黄蕊蕊独自呆在公寓中，既然霍景纬已经嘱咐她，要制造一种假象，令别人相信霍景纬和她已经闹瓣了，她只得暂时的禁足。

    闲下来的时间，她有的是时间慢慢的想这其中的道理。

    “叮咚――”门铃声响起，黄蕊蕊提高警觉，蹑手蹑脚走过去，凑近了猫眼。

    门外站着的，显然是物业公司的人员，不曲不挠的按着门铃，似乎黄蕊蕊不开门，就会一直这么坚持按下去。