
    当初的谢婷婷这些，这么伤害她，打打亲情牌，不都是哄得她倒还替她谋出路了？

    黄蕊蕊再度的抬头，打量了霍景纬一眼，如此落寞，如此沧桑，甚至那些年，他是那么的忧郁自闭，真的让他去别的公司打工，他能受得了别人的白眼，能忍受别人的冷嘲热讽？

    曾经他是那么的风光啊，甚至骄傲得如一个固步自封的王，在他的远景集团里呼风唤雨。

    “好吧。”黄蕊蕊低下了头，作了退步：“你可以到我的公司来任职，不过，你记清楚我们的关系，我们早就分了手了，我不想你跟任何人提起我们之间的过往，我更不想你公私不分，给我的工作带来困扰。”

    “谢谢你。”霍景纬道谢了一声。

    这话听在黄蕊蕊的耳中，似乎是无尽的讥讽。

    “我会打电话，叫陈军先替你租个公寓，先解决你的食宿。”黄蕊蕊说干就干，拿起电话打给了陈军。

    霍景纬只是拿着手中的刀叉，慢慢的玩弄着。

    眸子深处，是看不到尽头的思绪。

    他得多大的控zhì力，才能忍住上前紧紧的搂住黄蕊蕊。

    他得有时间来慢慢调整情xù，他甚至没有想好，究竟该如何对待黄蕊蕊。

    但他发誓，绝对不会象以往那样，傻呼呼的将一颗真心送到她的面前。

    他们之间，有深深的断层。

    等黄蕊蕊挂了电话，他才低声道：“想不到某一天，我霍景纬也有靠女人的时候。”

    这强烈的讥讽，黄蕊蕊当然听得明白，她微挑了眉：“要是你要讲骨气，你大可以不靠我，自己另找一份工作去。”

    霍景纬点点头，无话可说：“确实，我就是没骨气，只能靠你了。”

    他才不会受激，他就得存心赖在黄蕊蕊这儿。

    这夜宵，其实谁也没有心情吃，黄蕊蕊也是草草的胡乱的扒拉了几口，再订了一个房间，暂时让霍景纬歇息。

    关系到尴尬而微妙的。

    似乎仍旧是彼此有情的两人，可面前，又似乎有千万条的鸿沟，谁也不能再度往前迈一步。

    “我在你这儿打工的事，不要说出去。”霍景纬叮嘱。

    黄蕊蕊环臂，以示了然，让人知道曾经的远景集团的大少爷在这儿打工，确实丢脸。

    “甚至一qiē出外抛头露面的事，都不要让我去。我当个内勤端茶送水都行。”霍景纬补充。

    黄蕊蕊咬了牙，两颗小虎牙又是露了出来，带着几许的娇嗔与薄怒。

    她很想骂霍景纬，既然你感觉你这么有能耐，又何必甘愿这么委屈，宁愿当缩头乌龟呆在公司里面端茶送水搞后勤？

    最终，看着一脸沧桑落寞的他，这话最终没有说出口。

    霍景纬的眼亮了亮，看着她轻咬小虎牙，娇嗔薄怒的神态，他是多隐忍的，才按下了吻她的冲动。

    当年为了她的安全，他能当众承认分手，以期她能全身而退，现在，他也不可能轻举妄动。

    黄蕊蕊躺在床上，是翻天覆地辗转反侧，既暗喜霍景纬依旧痴心不改，身边并没有另找女人，又悲伤两人的关系是死结，似乎没法再进一步，又担心如今的霍家日落西山，霍景纬以后都没雄心怎么办。

    她甚至很冲动的，很想另拨一些资金出来，让霍景纬成立一个公司，让他东山再起。

    整晚就在各种的担忧盘算中度过，一早起来，明显的两个黑眼圈，再好的化妆品，也盖不住。

    “女人，上了点年纪，就得学会保养自己，要不然，老得快。”黄蕊蕊开车带他去公司时，他坐在后排，盯着她的黑眼圈，做了建yì。

    黄蕊蕊差点将车给撞上了路边。

    这意思，是嫌弃她老了？

    她很想说，你也不看看你自己，早就一脸沧桑了，叫你一声大叔也不为过。

    可是，从后视镜中看着霍景纬那略显沧桑落寞的神情，这种话，她没有说出口。

    确实，大家都不年轻了，五年的时光，多少都在身上刻下了痕迹。

    黄蕊蕊进了办公室，刚好李玉兰放文jiàn在她的办公桌上。

    黄蕊蕊莫名的有了几许怨气，全怪李玉兰跟阿琛在背后捣鬼，才让霍景纬回来粘上了自己。

    “今天把这些资料全整理完，整理不完就别指望下班。”她夹带了无限的怨气。

    李玉兰回头，极度无辜的看了霍景纬一眼。

    霍景纬随即给她一个安慰的眼神，李玉兰这才抱了文jiàn出去。

    等黄蕊蕊出去，黄蕊蕊看着面前的霍景纬，还是有点为难，虽说公司确实现在在招人，而且是求贤若渴的状态，以霍景纬的学历、能力和工作经验来说，安排在哪儿都合适，可又感觉哪儿都不合适。

    “就让我留在办公室搞内勤吧。”霍景纬此时的身段是放得极低的。

    “还是去人事部吧。”黄蕊蕊想了想。

    “可我不想见那么多的人……”霍景纬拒绝。

    “那财务室？”

    “我看着表格都头痛……”

    “商管部？”

    “我不想在外走动……”

    黄蕊蕊真的想拍桌子了，霍大少，你还认为这是当初你的远景，由得你挑三挑四的？

    霍景纬站在她的面前，依旧面沉如水，坚持留在黄蕊蕊的办公室中搞内勤。

    最终黄蕊蕊由得他去了，看着霍景纬抱着文jiàn去复印，黄蕊蕊仍是心酸。

    当年的霍景纬曾经一度自闭忧郁，现在他面临着公司破产被收购的现状，是不是又有些自闭了，宁愿活在这个狭小的空间？

    黄蕊蕊出去时，看着霍景纬拿着抹布，很认真的在擦着玻璃窗户，这原本不是他的工作范围啊。

    “喂，那些事你就不要做了。”黄蕊蕊看着头痛。

    “让我多做一点吧，省得你说我偷懒取巧，开除了我。”霍景纬答得一本正经。

    黄蕊蕊有些心塞，如今的霍景纬一无所有，真该卑微到如此地步？

    她心情乱糟糟的，疾步向外走。

    外面的秘书室，李玉兰依旧在整理资料，而阿琛不知何时过来的，在替她一起整理――显然早前黄蕊蕊的那句“整理不完就不要下班”起了作用。

    看着两人各自埋头在那儿弄着资料，虽然什么话也没有说，可彼此间的默契和温馨，还是能感觉到。

    这还真是因祸得福，得了黄蕊蕊无意间的成全。

    黄蕊蕊看了一眼，有些黯然的快步离开。

    晚上，黄蕊蕊让陈军陪同，去了一家新开的酒吧喝酒。

    “这两天，为公司的事情烦恼？”陈军陪同她坐在吧台边。

    “算是吧。”黄蕊蕊答。

    她其实是为霍景纬的出现而烦恼。

    她不知道如何面对霍景纬，赶他走吧，于心不忍，毕竟霍景纬此时算是落难，她怕霍景纬再度陷入过往的心理阴影中，走不出来。可留在他公司，看着他的身影，总是令她想起两人的过往，分分钟都是煎熬与折磨。

    端着杯子，她的视线向着场中央的舞池望去，随即，她的眼神微微的缩了。

    果真是冤家路窄，这一回A市，是什么人都碰上了。

    那舞池中央，搂着一个女人疯狂摇摆的男子，竟然是章敬明。

    怕认错了人，黄蕊蕊站起身来，跟着挤进了那群摇摆的男女中。

    她感觉自己老了，混在这些醉生梦死的年轻人中，有点格格不入的味道，可她还是想搞清楚，那人是不是真的章敬明，毕竟这酒吧的光线太暗，灯光不停变换着色彩，瞧不分明。

    她一边慢慢扭动着身子，一边向着那边靠近，现在她总算是瞧得清楚明白，那人真的是章敬明，几年不见，他似乎并没有多大的改变，他身上那种小白脸的脂粉味，倒是越发的重了。

    就是这人，拿捏着自己的把柄，将自己平静的生活搅得乱七八糟。

    黄蕊蕊很愤怒，在酒精的刺激下，她竟有些冲动起来，恨不得就这么上前，一把掐死章敬明算了。

    不等她移步，旁边已经另有一个高大的身影摇摆到了她的身边，挡住了她的去路。

    她的视线依旧死死的落在章敬明的身上，见有人挡了路，她试图从旁边挤过去，可她一动，那高大的身影也跟着动，又是恰到好处的挡在了她的面前。

    “喂……”黄蕊蕊不耐烦了，她抬头，刚想让这人让让，可瞧清了脸后，后面的话，她开不了口。

    “来，一起跳。”低沉沙哑的嗓子开口，邀请她。

    黄蕊蕊不理，转身想走，霍景纬已经伸手，一把将她拽进了怀中，随着音乐的节奏，摇摆了起来。

    他熟悉的男性气息扑面而来，与以往不同的是，现在混杂了烟草的气息，并不如以往的纯粹干净。

    “喂……”黄蕊蕊忍无可忍的推他，试图跟他隔开一点距离。

    “你想让章敬明注意到你吗？”霍景纬在她的耳边低声问。

    说这话时，他的唇，就在她的耳际，那温热的，带着一点白酒的醇香气息，漫延了开来。

    黄蕊蕊缩了缩脖子，避开他的气息。

    她后悔刚才的冲动，就这么冲上去揍一顿章敬明，并不是一种很好的报复方式。