
    “不关我的事，这不关我的事啊。”谢婷婷急急的摇手。

    “姐，带我走，带我离开这儿。”谢婷婷紧拉着黄蕊蕊。

    她已经看清了四周的形式，这儿站着的，全是霍程两家的人，不管是程家还是霍家，都是不好惹的。

    “你认为这儿，是你想来就来想走就能走的？”霍景枫厉声问她。

    只是她在质问谢婷婷，她的眼光，却是望着了黄蕊蕊。

    黄蕊蕊冷笑：“我倒要问问，她犯了什么事，还不能让她走了？”

    程嘉德见得事情越闹越大，他只得站了出来：“好了，大家不要闹了。我承认，我有错，我对不起我的太太和孩子。这阵子，我下面的公司要打算筹拍一部大戏，正在考虑挑选女一号，她为了女一号的角色，就把主意打到我身上了。”

    “混帐。”程嘉德的父亲怒骂了一声。

    这实际上算是公然跟霍景桐道歉，也算是在竭力的挽救自己的形象，一qiē责任全推到了谢婷婷的身上，是她为了女一号专程跑到这儿来勾搭他。

    黄蕊蕊听得这话，算是明白了大概，她转身看着谢婷婷，气得声音都在发抖：“你真的是这样？真的是为了当选女一号？”

    原本是想法，是让程嘉德照看谢婷婷一下，让谢婷婷的演艺事业顺lì一点，哪料得，她居然去勾搭程嘉德。

    “不是的，姐……”谢婷婷否认着。

    霍景纬的脸色，难看到极点，这事的可能性有多高，他是明白的。

    当初谢婷婷不就是顶着一脸的天真，也在挑逗自己的吗？还好自己身正，片刻不离黄蕊蕊左右，没给谢婷婷可乘之机。

    现在她的念头转到程嘉德身上，这不是公然的给自己的姐姐制造难堪？

    他身为霍景桐的娘家人，肯定得站在霍景桐的这边。

    他轻拍着霍景桐的肩，轻声道：“别哭，姐，我会替你讨回公道。”

    程嘉德当着霍景纬的面，也是诚心的跟霍景桐道歉：“对不起，老婆。我差点糊涂了。当初是景纬将她介绍给我，要我关照着一点，我就多关照了一下，但别的，你要相信，我跟她真的没有什么。”

    霍景桐微侧了脸，有些不可置信的望着霍景纬：“真的是你将她介绍给阿德的？是你要阿德多关照她的？”

    霍景纬也只有打掉了牙齿往肚中吞：“确实当初是我将她介绍给姐夫的。”

    当初的想法，纯粹只是为了满足黄蕊蕊的心愿，二来，他也感觉，程嘉德这人，口碑还算不错，圈内算是洁身自好，应该不会跟谢婷婷有什么瓜葛。

    霍景枫在旁边听着冷笑：“小桐，你现在该知道，什么叫引狼入室，景纬身边有这么一个女人，这一次，只是让她的妹妹来勾引嘉德，下一次，是不是又会有别的女人出来。”

    霍景纬听着这种言词头都大了，他沉着脸，低声对霍景枫道：“果真这儿这么多的人，你要闹得大家全面颜面尽失？”

    霍景枫咬着牙，终于是气哼哼的，没有哼声。

    原本热热闹闹的满月宴，就这么被搞砸，各亲朋找着借口告辞，黄蕊蕊也是带了谢婷婷先走。

    “收拾东西，还有宝宝用的东西，我要回娘家住。”霍景桐吩咐着佣人，气鼓鼓的要回娘家。

    “桐桐。”程嘉德拦着了她：“我都一再申明了，不关我的事，你看在我们这么久的夫妻情份上，看着宝宝的份上，就不要回娘家了。”

    这要传了出去，终究有损颜面。

    世家子弟，在外风流是一回事，纵算有一两个私生子，也是常态，但要为此搞得自己家庭不和谐，这就惹人笑话了。

    而且到时候，就不仅仅是他跟霍景桐之间的问题，已经由两人的事，扩大到霍家跟程家两家的事。

    “你还知道夫妻情份？”霍景桐仍旧气不可止。

    “确实这次，是我糊涂，引不起勾引，你随便怎么惩罚都行。”程嘉德低声下气的赔着礼。

    谁叫被霍景桐堵在门口呢。

    心中却是对谢婷婷多了无限的怨气。

    果真她就是一个定时炸弹，还提前给引爆了。

    谢婷婷跟着黄蕊蕊，坐车回去。

    虽然黄蕊蕊保着了她，令她没有再度挨打，可最先霍景枫给她的那一巴掌，仍旧是火辣辣的痛。

    黄蕊蕊沉着脸没有说话，她的心中，是烦死了。

    特别是霍景枫，一口一声的，说着两姐妹勾引人，那些人瞧她们的眼神，真的将两人划为一种人了。

    她不明白，她跟霍景纬正大光明的恋爱，然后两人婚礼都举行了，又怎么叫勾引人了。

    “姐……”谢婷婷怯怯的叫着她。

    “别叫我姐……”黄蕊蕊莫名的冒火。

    没料得，刚才还护着自己的黄蕊蕊，也冲自己发这么大的火，谢婷婷一直装着的委屈可怜也不想再装了，她看着黄蕊蕊，不服气的道：“你凶我做什么。”

    “我凶了你又怎么样？我还想打你，你明知道程嘉德是结婚了的人，是霍景纬的姐夫，你还去勾搭他做什么？”黄蕊蕊气得口不择言，这年头，当啥不好，要去当小三。

    这不，事情败露，纯粹就成了过街老鼠，人人喊打。

    “说来说去，你还是因为霍景纬。”谢婷婷冷笑：“就因为别人骂我，随便把你给一起骂了？”

    黄蕊蕊再也是忍不住，给了她一个耳光：“这是说你的事，你嫌你的路难得走，我好心的将你介绍给程嘉德，让他照顾着你一点，结果你去勾搭他，人家所有的恶名全推到你身上，你居然还没反省。”

    谢婷婷捂着火辣辣的脸，黄蕊蕊的这一巴掌，跟霍景枫的那一巴掌不可同日而语。

    她的眼眶红了，却是没让泪水滚下：“我反省？黄蕊蕊，你真是想得太天真了，这世上，苍蝇不盯无缝的蛋，程嘉德要真是那么好，我会勾引得上？”说到这儿，她将手机拿了出来，将以往程嘉德发给她的短信翻出来：“你瞧清楚，他要真的这么好，那这些短信又算什么？”

    随即，她又指了她的那辆车，道：“我的第一次，我的第一次给了他，就是换得的这一辆车。”

    黄蕊蕊只是紧捏着拳头，竟无言以对。

    原本程嘉德跟谢婷婷的事，就是一个愿打一个愿挨，只是，事情败露后，自己跟霍景纬倒成了恶人。

    只怪是她们两人将谢婷婷介绍给了程嘉德认识。

    车停在了谢婷婷的楼下，黄蕊蕊坐着没动，只是低声道：“好了，你先回去，洗个澡好好冷静一下，以后不要再去找程嘉德，别的事，我来处理。”

    不管当初两人是怎么开始，总之，程嘉德是有家室的人，这种破坏别人家庭当小三的事，决不能再发展下去。

    黄蕊蕊返回自己的公寓，将自己的身子泡在热水中，她累，真的心累。

    霍景纬倒是打了一个电话过来：“我今晚不过来，得安抚好霍景桐。”

    虽然他的语气平稳，但对谢婷婷的成见仍在。

    “嗯。”黄蕊蕊淡淡的应了一声。

    这种情况下，霍景纬留在霍景桐那边，肯定是必须的。

    挂了电话，黄蕊蕊莫名的感觉心中悲怆，果真是多事之秋。

    整晚黄蕊蕊都没有睡得踏实，老是霍景枫、霍景桐交替站在面前，指着她骂：“你们全是只会勾引人的女人，全是破坏别人家庭的人。”

    怕是她跟谢婷婷划上了等号，有那种妹妹，就有这种姐姐了。

    黄蕊蕊苦笑。

    也不知道睡成什么时候，李玉兰的电话吵醒了她。

    “今天有空不？”李玉兰开门见山的问。

    “这阵子，我都被发配回家等结果，你说我有空不？”黄蕊蕊懒懒的应了一句，随即问李玉兰：“倒是你，怎么有空打电话给我？”

    “笨蛋，今天周末。”李玉兰不客气的批评。

    随即，她在话筒中笑得坏坏：“是不是昨晚跟霍景纬春宵一刻值千金，从此君王不早朝了。”

    “去，说什么呢。”黄蕊蕊没好气，要是日子真的这么轻松太平，她哪来这么多的烦恼事。

    “好了好了，我不取笑你了。”李玉兰赶紧改口：“要不，你出来吧。”

    “做什么？”

    “我和平头哥哥的新房不是装修完了嘛，我看今天日子不错，就算是乔迁之喜？”李玉兰为自己的想法开心。

    从租的小平房出来，住进新房子，这怎么也是一桩喜事啊。

    “哦。”黄蕊蕊应了一句，只得懒懒的起床。

    纵是画了精致的妆，还是掩饰不了疲惫之色。

    何小莉黄颖儿这些，当然也被李玉兰给叫起来了，大家按着李玉兰的要求，搬了一把电风扇在门口，对着一大盆的水吹啊吹。

    “这代表风生水起，懂不懂。”李玉兰做着万事通的模样，跟众人显摆。

    “记得了。”众人都一脸“你好懂”的模样。

    然后，何小莉抱着一条小狗进去，所谓的“狗来富”就是这个意思。

    然后，黄颖儿拿着一根枯树丫进去，这柴，代表财的意思。

    最后，黄蕊蕊再拎着鱼进去，代表年年有余，至于雷涛、阿琛就负责捧油盐米醋了。