
    “真的？”李玉兰有些不肯相信，这么些年，她都有些坚持不下去的感觉。

    “真的，相信我。”黄蕊蕊轻咬了一下小虎牙，再度下了狠心。

    一顿饭，大家皆是心思沉甸甸的，早就没有了年少时期的没心没肝。

    早上，黄蕊蕊依旧去了办公总部，在楼下大厅等电梯时，她顺便看了看上面的公司指示名牌。

    既然五百强的许多公司都在这儿租赁得有办公楼，了解一下也不错。

    很意外，她看到了“明德集团有限责任公司”这几个字。

    昨晚才听雷涛提起，近期传出要收购远景集团的，就是这个明德集团，而且所租凭的公司楼层，就在自己楼层的上面一层。

    黄蕊蕊决定以新来邻居的身份，去拜访一下这明德的高层，顺便打探一下，所谓的幕后老板，究竟是何方神圣。

    走在光鉴照人的大理石地面上，黄蕊蕊看着四周高档奢华的装潢，也明白这明德集团财力雄厚，难怪敢那么大的口，要收购远景。

    “你好，我是楼下金兰公司国内的总经理，初来乍到，想拜访一下你们的老总，能预约一个时间吗？”黄蕊蕊上楼，向着明德前台的小姐客气的询问。

    随即，她递上了自己的名片。

    “哦，苔丝小姐。”前台的小姐接过名片，客气的看了一下道：“我会将这事上报到秘书处，至于老总什么时候方便，我们就不知道了。”

    “没关系，我也只是一种礼节性的拜访，早点晚点没多大的关系。”黄蕊蕊笑笑，跟前台小姐告辞，去了电梯间等电梯。

    隔着那光滑锃亮的电梯门，黄蕊蕊看着自己的仪容，然后，在反光中，她看见那边有一扇办公室的门打开，有人走了出来，随即曾诗杰也跟着走了出来，两人在门口一再的握手，说不出的情意切切。

    曾诗杰怎么在这儿？他在明德集团又是什么职务？

    黄蕊蕊心中有无数的问号。

    当年黄蕊蕊也跟着曾诗杰出入了一段时间，对于他谈业务的手段和习惯，还是有所了解的。

    见得曾诗杰陪同那个客户向着电梯口走来，黄蕊蕊闪进了旁边的消防通道。

    “张总，这件事，就多劳你费心了。”曾诗杰很热情的将这人送到了电梯口。

    “曾总太客气太谦逊了，等过两天你的明德集团收购了远景，到时候曾总算是本市身家最大的老板了，我还得仰仗你的时候多。”

    “张总言重了，便算我收购了远景，大家还依旧是兄弟，还要共同携手的。”曾诗杰笑。

    黄蕊蕊将身子紧紧的贴在墙壁上，她这下算是清楚明白了，原来明德集团幕后的神秘老板，就是曾诗杰。

    也许他早就注资了这家公司，只是没有站到前台来指挥，至到现在，基本收购远景成了定局，才冒了出来。

    黄蕊蕊也就明白了，为什么昨天，在楼下的大厅，能看到霍景枫冲上来跟曾诗杰对骂了，也许，她也知道了，是曾诗杰要收购远景。

    她不明白的是，霍景枫已经算是跟曾诗杰离婚这么些年来，现在才来骂他，不是多余吗，算是自取其辱。

    等曾诗杰离开，黄蕊蕊才悄悄的顺着消防通道，下了一层楼，去了自己的办公室。

    整天她的心思，都被远景收购案给影响着。

    远景集团算是霍景纬的家族集团，集团被收购，霍景纬会赶回来吗？

    莫名的，黄蕊蕊想着霍景纬。

    如果霍景纬面对这种情况，会如何应付？

    李玉兰果真是抱着自己的资料袋来公司了。

    似乎她直接从远景集团那边辞职走人，连家都没回，直接就抱着她的纸箱子，来了公司。

    “以后你就是我的秘书。”黄蕊蕊直接一句话，就定了她的职务。

    “我想问，黄蕊蕊，在这家公司，你是什么事都能做主？你有权力有多大？”李玉兰关心这个状况。

    当年在远景，有霍景纬撑腰，似乎黄蕊蕊是要风得风要雨得雨，李玉兰深知背靠大树好乘凉的道理。

    “想要多大就有多大。”黄蕊蕊很是笃定的回答了这一句。

    这是事实，金兰夫人心脏不好，在认为了她们母女俩后，第一件事，就是将遗嘱改了，所有的家产，全部给小葵。

    这是明显的没将亲女儿当一回事，可黄蕊蕊并不计较，小葵就是自己的，自己的，就是小葵。

    她会努力的维护好金兰集团，至少以后，小葵长大，不会被人以家境差了为由，被生生的嫌弃。

    有雄厚的家境做背后的支撑，她以后的爱情婚姻之路，会通畅一点。

    这不怪黄蕊蕊想得太多，她是太受牵累，所以不想小葵以后有相同的处境。

    等李玉兰将她的东西归置好，黄蕊蕊才让她带路，一道去找阿琛，当然，这事得悄悄的进行。

    李玉兰给阿琛打了几次电话，阿琛并没有接。

    这是意料中的事，李玉兰重新发了一条短信出去：“黄蕊蕊回国了。”

    这一下，电话是瞬间秒响了起来。

    “没骗我？”阿琛在电话中不相信的问。

    以往李玉兰也曾用这种谎话骗阿琛接过电话。

    “你自己跟她说。”李玉兰说着，将电话递给了黄蕊蕊。

    “阿琛。”黄蕊蕊对着话筒，轻轻喊了一声。

    那边是长久的沉默，似乎在分析，是不是黄蕊蕊本人的声音。

    “真的是你？”能听得出，那边的阿琛是咬牙切齿。

    “真的是我，我回来了。”黄蕊蕊轻声说。

    “你在哪儿？”阿琛立刻追问。

    “我跟李玉兰在一起，在你们以前的家中，你过来。”

    “好。”阿琛挂了电话。

    黄蕊蕊跟李玉兰先回了家。

    这房子，还是以前霍景纬专程给阿琛和李玉兰结婚准备的，什么都装修好了准备好了，甚至黄蕊蕊还帮着替她们搬过家。

    哪料得，最后却是这么硬生生的被按了暂停。

    屋中的陈设没怎么改动，阿琛将这房子留给李玉兰，自己却搬了出去。

    半小时后，阿琛是连跑带冲的跑了进来。

    站在门口，他就这么死死的瞪着黄蕊蕊，直到黄蕊蕊轻声的叫了他一声：“阿琛。”

    李玉兰也上前拉他：“进来坐啊，在门口站着做什么？”

    阿琛大口大口的喘着气，再三的追问：“我没做梦？”

    “没有。”李玉兰大声的回答。

    “如果实在不相信，我打你两拳试试，你就能明白是不是做梦。”

    这个阿琛是不打算试的，他拿出电话，正准备拨打，黄蕊蕊已经伸手，将电话从他的手中抢了过去。

    “如果你是想打电话给霍景纬，就不必了。”黄蕊蕊提醒着他。

    她跟霍景纬之间是一个死结，并没有谁对谁错，只是两人前面没有路，她才最终选择了离开。

    如果现在又在一起，那又何必分开五年。

    何况现在已经有了小葵，她不需要任何人来质问小葵的亲生父亲是谁，在霍家人的眼中，她原本就是一个水性扬花的女子，有章敬明的车震门事件，有李文川的结婚事件，甚至还有与阿琛的通奸事件。

    她的小葵，不需要任何人的质疑。

    “可是……这些年，霍少一直在找你……”阿琛道。

    黄蕊蕊微微勾了一下头，所谓的一向情深，奈何缘浅，她在国外这么多年，霍景纬在国外找了这么多年，证明两人确实没缘吧。

    苦笑了一下，她才道：“只能证明我跟他有缘无份。”

    “平头哥哥，不要听她的，你打电话跟霍景纬，解释一下当年的事是误会，让霍景纬原谅你。”李玉兰拉着阿琛，非要他打电话。

    阿琛抬眼看黄蕊蕊，而她，依旧是缓缓摇头：“阿琛，我跟霍景纬早就分手……而且他也同意了的。”

    “当初霍少答应跟你分手，也是逼不得已。”阿琛激动的解释：“当初所有的事发生得那么突然，你先是闹自杀，煤气中毒被送到医院抢救……”

    对于自己煤气中毒这事，黄蕊蕊并没有多大的概念，她一直昏迷中被送到了医院，醒来后，就是面对所有记者的所谓通奸。

    走时在机场，她也曾看过一些报道，说她跟霍景纬的助理通奸，被发现，便企图以煤气中毒的模样，博取霍景纬的回心转意。

    她以为只是媒体的哗众取宠，夸大其词，并不有放在心上。

    “你说什么，我闹自杀？”黄蕊蕊皱眉。

    “对，当时你确实在家中关闭了门窗，造成要自杀的迹象，连警局也是这么下的定议。”阿琛说。

    黄蕊蕊不屑的耻笑了一声：“我那么贪生怕死的人，会想着自杀？”

    “对，我作证，你是贪生怕死得很。”李玉兰证明。

    既然不会自杀，那一定是有人故意制造这种场面让人认为她是自杀。

    黄蕊蕊的后背，无故的起了一层寒意。

    “然后送到医院抢救，在你还没有醒来时，就发生了后来的事……”说起这个，事隔这么多年，阿琛仍是尴尬。

    “那你究竟有不有？”李玉兰吼了起来。

    这个是重点，不问清楚，她永远会耿耿于怀，自己的准老公，跟闺密搞到一块，还闹得满城皆知。