
    黄蕊蕊怔了半响，才问出了声：“苏歌琳，你怎么在这儿？”

    对于她的突然出现，苏歌琳跟谢婷婷也意外，对望了一下，苏歌琳冷笑着开口：“我跟婷婷是表姐妹，她现在生病住院，我凭什么不该来这儿看她？”

    黄蕊蕊哑然，两人不是反脸成仇了吗？因为车祸，又化干戈为玉帛了？

    此时她也顾不得多想，急声对谢婷婷道：“婷婷，你的手机是不是掉了，我看到网上传出一些不好的消息，你跟别人之间的短信，都被贴了出来。”

    谢婷婷听得这话，望着她，带了几许的嘲弄：“我不是让你帮我找程嘉德？既然你不肯帮忙，我只有采用这种方法了。”

    突然之间，黄蕊蕊头脑无比的清醒过来。

    以前，她并不是没有知觉，只是一直被所谓的家人，被所谓的亲情所蒙蔽，她故意对欺骗利用视作不见。

    但现在，她是彻底的清醒了。

    所有的一qiē，全是欺骗和利用。

    所谓的跟苏歌琳反目成仇，是欺骗。

    所谓的要介绍人脉，是利用。

    现在，程嘉德急于跟谢婷婷撇清关系，谢婷婷找不着程嘉德，居然用这么一记昏招，想让网上的舆论逼得程嘉德现身。

    “很好，很好。”黄蕊蕊不怒反笑：“谢婷婷，祝你心想事成。”

    说罢，她一掉头，昂首阔步的离开了医院，原本心中仅存的一点怜悯，也是荡然无存。

    从此后，这些人，皆与她无关。

    苏歌琳跟谢婷婷的计划是完美的，既然程嘉德不肯再见谢婷婷，只有用这些短信引起外界的注意，让程嘉德自动来找谢婷婷。

    可惜人算不如天算，程嘉德整天陪着霍景桐，暂时性的充当十全好老公，根本没有注意到网上的这些舆论。

    倒是网友根据那些短信内容，人肉到了程嘉德以往与谢婷婷幽会的地方，于是，某程姓富豪，就这么进入了公众的眼中。

    甚至报纸，也八卦了一下。

    霍景枫看着这报道，莫名的，想起了之前曾诗杰跟自己说话：“霍景纬现在的目标是程嘉德，他还会采取动作，将程嘉德搞臭搞烂。”

    事情真的是这样的吗？

    霍景枫有些喘不过气，果真现在就是霍景纬采取的步骤，让黄蕊蕊的妹妹出面，勾搭程嘉德，然后故意贼喊捉贼，让霍景枫跟程嘉德最终反目成仇，霍景纬最终得利？

    不行，霍景枫坐不住，拿了报纸就去找霍景桐。

    霍景桐正在形体教练的指导下，进行瘦身康复训练，见得霍景枫这么急的来，有些意外。

    “桐桐。”霍景枫叫她，随即眼光扫向了教练。

    霍景桐也料得有什么事，递了一个眼色，示意教练回避，才开口问霍景枫：“怎么了？”

    “桐桐，今天报纸上报道的事，你看了没有？”她从包中取出报纸扬了扬。

    “看了。”相对的，霍景桐比较镇定。

    “你没跟程嘉德吵架吧？”霍景枫问。

    霍景桐在旁边的休闲躺椅上躺了下去，再拿毛巾擦了一下汗水：“我为什么要吵架？既然程嘉德已经保证不跟她往来，现在又肯天天的陪在我的身边，所有的产业过到我的门下，我还跟他吵什么？”

    “你倒想得挺开。”霍景枫佩服。

    “不想开又能怎么样？难道天天的吵闹，然后离婚？这不现实，我跟他已经生了两个孩子了，我们算是一家人。”

    霍景枫怔在那儿，百味陈杂。

    “何况，离婚了又能怎么样，除了让大家看更大的笑话，并没有丝毫的好处，男人，就算出去偷吃，也只是一时片刻的，只要肯回来就行。”

    说话间，保姆已经抱了孩子过来，霍景桐俯身逗弄孩子去了。而程嘉德则是讨好的陪在了霍景桐的身边，陪着她看孩子。

    霍景枫失魂落魄的，从霍景桐家中出来。

    为什么，霍景桐就能如此沉得住气，明智的采取了忍让的态度，而自己，却是离婚了？

    霍景枫突然感觉，当初的决定，真的是错误。

    人家的家庭依旧和谐依旧恩爱，而自己，却是选择了离婚，推曾诗杰去坐牢。

    不关自己成了笑话，连孩子也成了没有爹地的孩子。

    霍景纬，这一qiē，真的是你的阴谋诡计，真的是为了铲除对你不利的人？

    电话恰到时候的响了起来，是个陌生的电话号码，霍景枫还是接听。

    “小枫。”

    “阿杰？”霍景枫失声叫了一声。

    “嗯，是我，你不是要查看我跟那个孩子的血缘证明吗？现在我已经安排好了，你来见证一下好吧？这样到底谁在撒谎，便可一清二楚。”曾诗杰在电话中低声道。

    “好。”霍景枫想也不想，就一口应承。

    在亲子鉴定中心，霍景枫见着了曾诗杰，在旁边的，还有陈渝和一个几岁大的孩子。

    陈渝望向她的眼神，明显带了几许的嘲弄之意。

    “小枫，速度点。”曾诗杰示意她过去。

    陈渝冷笑着嘲讽：“真是不明白，你们两口子的事，凭什么，要牵扯到我。”

    “妈咪……”她牵着的孩子有些紧张的叫了她一声。

    “别怕，她们只是要一点你的血液和头发，不用怕。”陈渝低声安慰他。

    “是不是抽了我的血，我就会死？”小孩子小声的问。

    “不会，只是一点点，就象蚊子叮了那样，没关系的。”陈渝安慰好了他，才站起身，满是敌意的对着霍景枫：“霍大小姐，麻烦你们快一点，我知道你们有钱人，可以随便的蔑视我们，当年你可以抢走曾诗杰，没料得，这么多年过去，你还要来打扰我。”

    “陈渝，别这样说好吗？不关小枫的事，你就当我这人辜负了你，现在还要拉着你出来受辱，证明我跟你的清白。”曾诗杰道着歉。

    霍景枫被她说得有些无话可说，她只是看着曾诗杰跟那个孩子各自采了血液和头发作了样本，然后陈渝匆匆的带着孩子离去。

    “好了，小枫，我也要走了，这儿的化验报告单，你过两天自己来取。”曾诗杰轻拍了拍她的肩，再度道：“不过这些事，我也希望你能继续保密，别让霍景纬知道，现在他忙着在对付程嘉德。”

    霍景枫点点头，只是紧握住了单据。

    黄蕊蕊依旧满城市找黄从贵，从A市找到B市，甚至邻近的城市都开始找。

    甚至霍景纬在报纸上打了无数的广告，甚至赏以重金的字眼大得刺眼。

    按黄从贵那种尿性的人，看着这种广告，怎么也该现身了啊。

    可依旧是没有消息。

    霍景纬只得一边忙着公司，一边吩咐阿琛跟着黄蕊蕊。

    “记着，随便她上哪儿，跟着一道，要是她再出了任何差cuò……”

    后面的话，霍景纬没有再说。

    阿琛从脑门到脚底，全是汗。

    这是要连同上次的帐一起算的份？

    所以，阿琛感觉，哪怕自己丢了命，也不能让黄蕊蕊有个三长两短。

    李玉兰就极不服气的打电话给黄蕊蕊投诉：“黄蕊蕊，你凭什么啊，我家平头哥哥整天跟着你晃来晃去？他是我男人呢。”

    黄蕊蕊睨了旁边的阿琛一眼，随即一脸郁闷的回答：“玉兰妹妹，我也想将你的平头哥哥给轰走啊，无奈上辈子他一定是被人做成了狗皮膏药，上哪儿都跟着我。”

    阿琛保持着平视前方的模样，假装没有听见两个女人的谈话。

    “好吧，跟着你就跟着你吧。”李玉兰作了让步，好歹阿琛是因公出差啊：“黄蕊蕊，我家平头哥哥就拜托了你了，记着啊，别让他抽烟喝酒打牌泡女人……”

    “知道了，总之他有对不起你的地方，我先将他大卸八块，然后用麻袋装了拖回来给你请罪。”黄蕊蕊答。

    阿琛终于是忒不淡定的望了黄蕊蕊一眼，这女人，要不要这么暴力啊。

    李玉兰是嘻嘻笑出声：“不用这么暴力吧，你只要记着，哪个女人敢多看平头哥哥一眼，你将她的眼睛挖了就是。”

    黄蕊蕊想一把捏死李玉兰，凭什么自己就是暴力，她的要求就不暴力呢？

    只是隔着电话捏李玉兰不现实，捏身边的阿琛倒是极为现实，黄蕊蕊想也不想，就直接伸手，将阿琛捏了一把。

    阿琛咬牙承受着，平生第一次，有了要离开霍景纬的想法。

    啥任务不好派他，非要派他跟着保护黄蕊蕊，被虐小狗一样的虐，还不能吭声。

    黄蕊蕊再度去了邻市的赌场，再度打探一下黄从贵的下落。

    赌坊出现这种新鲜的面孔还是挺惹人注意的，甚至有人轻挑的向她吹着口哨：“小妞，来陪我赌两把，说不定，就会找到你需要的人了。”

    “不感兴趣。”黄蕊蕊冷冷的答，再度拿着黄从贵的照片，向四周的人打听。

    “没见过。”众人事不关己的摇头，瞧黄蕊蕊的气质派头，这分明是来寻债的主，多一事不如少一事。

    “如果有人提供他的消息，经查实属实，奖十万。”阿琛看着那些此刻正赌红了眼的人，交待了一句。