
    原本章敬明也没想格外要怎么样，毕竟两人并没有什么过不去的结。

    就是被苏歌琳挑拨着，一时头脑发热，自己没有星途，也要黄蕊蕊跟着没前途。

    所以，才借故选在这样的场合来大闹。

    蓦地里，后面的那辆黑色兰博基尼超车上前，硬生生的横在了章敬明的车前方。

    “吱――”汽车的轮胎发出剧烈的摩擦抓地声响，章敬明死死的踩着油门，才避免了撞上前去。

    霍景纬一脸怒容，已经从车上迈步下来，一步一步，缓慢的向着章敬明走近。

    看着眼前那满脸怒容的男子，章敬明再度心生惧意。

    一个黄蕊蕊不好惹，眼前的这个男子更不好惹。

    “黄蕊蕊，要是我有何意外，你也不想要好过。”章敬明此时只能再度要挟黄蕊蕊。

    在霍景纬过来，伸手就要拉车门的时候，黄蕊蕊跳下车，张臂拦在霍景纬的面前：“景纬，冷静一点，你听我解释……”

    现在的霍景纬，就如一头愤怒的猎豹，全身上下的每一块肌肉，都是浓浓的怒意。眼中，是阴冷的狠戾之色。

    似乎他就想如此的，将章敬明给揍成一滩肉泥。

    “景纬……”黄蕊蕊抱着他大叫：“你不要这么生气，你听我解释啊……”

    “有什么好解释，等我解决了他，再来解释。”霍景纬冷冷道。

    自己的女人，当着自己家人的面，被别人带走，不管从心理还是从颜面上，他是根本不可能允许的。

    “景纬，我知道是我不对，刚才的情况确实是我不对……”黄蕊蕊难过得要哭，易地而处，她能感受霍景纬的愤怒与无奈。

    章敬明见得两人纠缠不休，极有眼力的，悄悄下车从另一侧溜掉。

    他怕走慢了，没有好下场。

    霍景纬再拦下他，黄蕊蕊却是死死的抱住了他：“景纬，让他走……我求你，让他走吧……”

    霍景纬咬着牙，紧捏的拳头，最终是松开了。

    “好，黄蕊蕊，我等你给我一个解释，给我一个合情合理的解释。”最终，他一脚踢在了章敬明丢弃的那车胎上。

    坐在霍景纬的车中，黄蕊蕊只是颤抖着身子，脸色苍白。

    霍景纬微缩了眸子，伸手，将车中的暖气开足，又脱下自己的西服外套，将她裹在了怀中。

    她就是他的软肋，自从有了她，他似乎处处都是弱点，可是，他偏又舍不得她有半分的委屈。

    黄蕊蕊平复了一阵，微垂了眼眸，轻声解释道：“刚才那个人，叫章敬明，是我中学时期的同学。”

    霍景纬沉着脸，一言不发，只是搁在方向盘上的手指，无意识的摩挲着方向盘。

    随即，他似乎有了一点印象，眼中带了几许的阴鸷之色：“就是许久以前，跟你闹过什么车震门的那个男人？”

    似乎是好久好久之前的事，久得两人都几乎遗忘了这个人。

    “是……”黄蕊蕊的声音更是低沉。

    霍景纬冷笑一声，莫名的，心中又是一阵悲愤。

    “说吧，究竟有什么事，是瞒着我的，是我所不知道的。”

    黄蕊蕊听着这一声冷笑，心中渗得慌，她低声道：“那时，我们班上有个同学，莫名的怀孕了，那时候，我们都不知道，只是后来某个晚上……她生了一个孩子出来……当时我们都吓坏了……才十六岁，根本不知道如何面对……”

    “后来，她要将那个孩子丢在学校的垃圾堆中，由他自生自灭……我看那孩子冻得脸都青乌了，连哭声都没有……我就突然想起自己，想起自己当初被丢在河中要淹死的感觉……那种感同身受的滋味，你是没法理解。”

    “所以，我就去将他抱回来……我那个同学不许我抱，我说是条人命，不能眼睁睁的看着他死……可我同学说，要是让这孩子活着，让她的父母知道了，非打死她不可……所以，我跟她赌咒发誓，说这件事，我一人承担，我决不会说是她的，以后任何事都跟她没关系……所以，那连夜，我抱着那个孩子回去找奶奶。”

    “这事也将奶奶吓得不轻，感觉我是找了一个包袱回去，可是，架不住我的请求，奶奶最终还是留下了他并救了他，给他保暖，给他米汤，没让他死掉……只是我的家庭情况你也知道，根本不可能再收养外面不明来历的小孩子，所以，奶奶第二天就将这个孩子转送到她的一个好姐妹那儿，让她帮忙照顾一阵。”

    “居然有个孩子？怎么从来没有听你提过？”霍景纬冷着脸。

    “这孩子，后来那老太太已经另外送人收养了……而且收养的那对夫妇，已经明言的表示，不要我们说这事，他们不想让别人知道，他们的孩子是收养的，她们不想幸苦的养大一个孩子，最终亲生父母找上门去要人……”

    这是人之常情，收养的人都会考虑的事，没有谁会大公无私的替别人养孩子。然后等着养大了再还给别人。

    “就因为这样，所以，章敬明威胁你？”霍景纬睨着她，思考着这事。

    “是的，也许当初我抱孩子回家的时候，被他看见了。”黄蕊蕊轻吐了一口气。

    “那你应该早就站出来说清楚。”

    “我能怎么说？确实当初是我抱回家的，要么，就是别人说我未婚生子，要么，就得说出是我同学生的……可是，我那初中的同学，现在已经找了一个她很喜欢的人，而且要结婚了，如果这事揭开，估计她的丈夫，会不要她……”

    “所以，你就很伟大的，由得章敬明要挟？你就没想过，你自己的名声？”霍景纬捏着手指，忍无可忍。

    “那时候不一样啊，那时候……我没跟你在一起吧？我没想过会给你带来名声上的困惑吧？”黄蕊蕊转过头，没有看他：“当初我只是一个人，何况，只是几张PS过的照片，闹一出车震，总比章敬明将事情揭穿了好。”

    霍景纬无话可说，确实当初黄蕊蕊可是不愿意跟着自己的。也许还有点利用这事摆脱他的纠缠的小心思。

    “这事不揭穿，我背着骂名过两天就过了，可要是揭穿，不仅毁了我同学的幸福日子，也许，连带那对收养的夫妇，也会牵扯出来，甚至，连那个孩子，也会无辜的牵扯进来，影响他以后的生活。”

    黄蕊蕊说到这儿，轻轻的绞了手指。

    年幼时，只是想着救人一命，谁料得，这么几年过去了，居然会给她的生活带来困扰。

    她就这么微微的垂了头，可是，她不后悔，纵是时光倒流，她还是会义无反顾的将那奄奄一息的孩子抱回家。

    霍景纬修长的十指轻敲着方向盘。

    他由刚才的气恼，变得苦恼。

    “黄蕊蕊，你替这些人都考虑过了，那你替你考虑过吗？替我考虑过吗？”他睨着她。

    “对不起……”黄蕊蕊只有低头认罪的份：“我没想得太多，当初，章敬明找我，也不过就是想炒作一下，我也以为，只是跟他站在一起站两张相就成了，没料得，后来事情会炒作成车震……”

    “那现在呢？现在他回来找你的目的是什么？以这事威胁着要钱？”霍景纬问。

    “我也不清楚，刚才在车上问他，他没说。”黄蕊蕊随即抬起头来，坚定道：“不过你放心，这事我自己会解决，不会给你造成困扰。”

    一件事，能用来要挟人，不外乎就是利用怕被人知道的心理。

    霍景纬不置可否的轻哼一声，他可不信，黄蕊蕊能料理得好这件事。

    如果真的能料理好，当初就不会由一桩简单的恋情炒作，变成车震门了。

    而且现在的关键，霍景纬是担心霍闻声这边，才跟霍闻声谈好，令他作了妥协，试着接纳黄蕊蕊，可转眼，就在他的生日上闹出这么一桩事。

    他犹豫着，考虑要不要继续带黄蕊蕊去参加霍闻声的酒会，只是，这再去……

    以往只是报纸上的一些传闻，霍闻声都无法接受，现在，是当着他的面，跟着别的男人跑。

    霍景纬无力的靠在车椅上，紧抿了唇。

    电话铃声持续响起，黄蕊蕊轻摇了一下他：“景纬，电话……”

    霍景纬拿着电话睨了一眼，来电显然是霍景枫的：“景纬，你在哪儿？爸爸又进了医院……”

    “该死……”霍景纬砰的一声，拳头砸在了方向盘上。

    “你听到了嘛？景纬，才送到医院急救……”

    “知道了，我马上过来。”霍景纬应了一声，匆匆的收线。

    “出了什么事？”黄蕊蕊问。

    “我的父亲又进医院急救了……”他答了一句。

    黄蕊蕊怔了一下：“是因为我的事？”

    “你说呢？”霍景纬没好气的回答，说罢，他侧了身，再度睨着黄蕊蕊：“黄蕊蕊，你还有什么事瞒着我没说，趁早给我全说了，我才有安排打算。”

    “我没有什么事瞒着你。”黄蕊蕊也是恼得不得了：“我也没想着当初一件事会闹得这么大，那孩子早就送给别人在抚养，根本都不在我的生活范围，我怎么会料得被人翻出来。”