
    随后，信息技术部的人，又在黄蕊蕊的电脑上，发现她在前两天，给李文川发过一封邮件……

    黄蕊蕊站在旁边，看着信息技术部的人，清查着她的电脑。

    她紧咬着唇，不肯相信这个事实，去医院看过李文川，她承认有这么一回事，但她绝没有给李文川发过什么邮件。

    她扭头，看见了随即走过来的霍景纬，他的脸色，似乎一直铁青着，眼神也冷得可怕。

    “景纬……我没有……”她无力的解释着。

    霍景纬没说话，只是冷冷的示意，信息技术部的人，将当时有关联的几人的电脑，都封查，连带手机也一并上缴。

    一时间，人人噤言，根本不敢说什么。

    甚至很多人都相信，这就是黄蕊蕊干的。

    “这阵子，你暂时休假，公司的事，别的人接手。”这是霍景纬走时留给她的话。

    黄蕊蕊立在原地，两耳有些嗡嗡作响，原本想在霍景纬那儿寻求支援，此时竟显得这么可笑。

    在几个安保人员的注视下，她什么也没拿，就这么拎着自己的包，离开了远景集团。

    按说，跟霍景纬结婚了，她该回龙山大道的别墅，但现在，她却不想回去。

    独自站在街头，有些彷徨无助，竟不知道如何面对发生的一qiē。

    “蕊蕊，你在哪儿？”李玉兰身在公司，极快的知道了消息。

    黄蕊蕊没说话。

    “都说你将这些公司的竞标底露给了李文川，是真的吗？”李玉兰急急的问。

    黄蕊蕊苦笑，别说霍景纬不相信自己，连自己的闺密，这询问的口气，似乎也是相信有这么一回事。

    坐在台阶上，仰望着天空，她有些不明白，为什么会这样，搞得似乎真的是她的事。

    来来往往的人注视着她，注视着这个身着香奈儿套裙的女人，一脸惶惶的坐在这儿做什么。

    稍坐了一阵，黄蕊蕊才从大脑一片混乱中清醒过来。

    她去医院探望李文川时，他故意将他的太太支走，当时病房中只有两人，那么，这照片，不是自己，就定是李文川故意发布出来的。

    照片中如果有他太太在场，也许只是一场普通的朋友之间的探望，可没有了他太太在场，这中间暧昧的意味，太值得人推榷。

    “有爱情时，一qiē的阴谋诡计都是情调，没有爱情时，一qiē的情调都成了阴谋诡计？”李文川当初说过的话，无端的跳跃在了脑际。

    难道，这是李文川的阴谋诡计，他是故意设的这个局，陷害自己？

    黄蕊蕊瞬间就冲动起来，除了这个，她目前没有想着别的可能。

    她立即坐车，就去找李文川，她得找他问个明白，为什么，要这么背后设计陷害她。

    “李文川，你出来。”黄蕊蕊径直冲到李文川的公寓。

    以往为了躲避霍景纬时，李文川曾带她在这儿住了很长的一段时间。

    敢如此叫门的，也就只有黄蕊蕊。

    能配合着开门的，当然也只有李文川。

    在黄蕊蕊的话音落后，李文川开了房门。

    他穿着宽松的家居服，整个人是慵懒闲散的，见得黄蕊蕊这么怒气冲冲的上门，他意外。

    而他的太太，而是穿着可爱的卡通睡衣，正蜷腿在沙发上，手中端着一碟小甜点，似乎两人正在玩着互喂东西的小情趣。

    两人都意外的望着站在门前怒气冲冲的黄蕊蕊，不明白为什么她会这么找上门来。

    显然，她的到来，打扰了两人的温馨甜蜜二人世界。

    李文川站在门口，望着她，这情形，似乎并不打算请她进去说话。

    他的眼神很暗，令人捉摸不透，他在想什么。

    黄蕊蕊苦笑，枉她跟他结识了六年，时间不长不短，她却是一直不懂他。

    “是你吗？”站了半响，她才满嘴的苦涩，问了出来。

    便算真的做不成朋友，就一定要做敌人，一定要全盘的阴谋诡计，来对付她？

    两人就这么在门前对望，她不甘，她不想两人的关系，难看到这个地步，她需要他给她一个答案，哪怕，他只是说一个“不”，她心中也好受一点。

    她希望他幸福，希望以后他的日子云淡风清，但绝不是就该牺牲自己的幸福，来成全他的事业。

    可是，李文川只是轻裂了一下唇，语气依旧是玩世不恭：“你都明白了，还需要来问这么清楚？”

    这话击得黄蕊蕊心中一阵一阵的闷痛。

    虽然心中有这种认知，可在他亲口承认后，黄蕊蕊还是难受，果真男女之间，就根本不可能有纯粹有友情，任何的帮助与接近，都是有目的的。

    在他的世界里，没有了爱情，所有的一qiē，都可成阴谋诡计。

    “很好……李文川，很好……我真是看错了你……”黄蕊蕊后退了几步。

    她不可能冲上去对着李文川又踢又打，刹那间，她感觉，就连上前踢他打他，都会脏了自己的手。

    “枉我还认为，我们还算是朋友，便算以后不往来，还依旧是朋友……可现在，真是我太天真了……”她的语气，是掩饰不了的失落：“我们全是你前进路上的垫脚石……你根本是不需要朋友，你只需要对你有利用价值的人……”

    李文川依旧是沉默不语，甚至微垂了眸，不再看她。

    “很好，这一次，我总算认清了你的真面目……李文川，我再也不会当你是朋友了……再见，李文川……再也不见……”黄蕊蕊咬着牙，说完这话，转身就走。

    她的身影决绝，没有一丝拖泥带水的犹豫，只是那俏丽的身影，有些孤单可怜。

    “我早说过……以后我们不要见面……你自己不听……”李文川站在门边，只是低声的呢喃了一声，这一声，低得只有他自己听得清。

    脸上的神情，已经从那种玩世不恭，转变得有点落寞。

    黄蕊蕊疾步向着外走，刚走到小区的路口，一个高大的身影挡住了她的去路。

    他沉着脸，脸色冷峻。

    “景纬……”黄蕊蕊一把抱住了他，险些哭了起来：“相信我，我真的没有泄露这次的标书……”

    霍景纬伸臂抱住了她，那强壮的手臂，多少带给了她几许的安全和可靠。

    “我相信你……我是相信你的……我只是气恼，当初你不听我的话，去医院见他，才给了人可乘之机……”霍景纬抱着她，下巴轻蹭着她的头顶。

    “你是气恼这个？不是怀疑我泄露了标书？”黄蕊蕊微抬了头，眼中仍是带了几许的泪花。

    李文川的利用、霍景纬的不信任，真的令她很受伤，这突然之间，听闻霍景纬并没有怀疑她，她真的意外。

    “傻瓜。”他伸着拇指，替她将眼角的泪花抹去：“我们是夫妻了，这么一点简单的信任都没有？”

    “那你在公司怎么那么对我？”黄蕊蕊委屈了起来，信息技术部的人，在她的电脑中清查出一封邮件后，他对她的神情，可真够冷淡。

    “先跟我回去再说好吗？这些话，我回去跟你再说。”霍景纬拉着他，转到了外面。

    他的车，停在街道边。

    但他并没有让她上车，反而是在路边拦了一辆出租车，跟着她一道坐了上去。

    “你怎么知道我在这儿？”她上了车，仍是有些不明白。

    霍景纬道：“见得公司没有你，我就猜得，以你的个性，一定要来找李文川问个清楚……我怕你再给别人可乘之机，赶紧跟了过来……”

    黄蕊蕊略微懊恼的低下了头，霍景纬的考虑，是正确的，自己这么不管不顾的冲过来找李文川，说不定，明天的报纸上，又会登出这么一出，公司的人也会议论，说自己是事情败露后，第一时间来找李文川商量对策。

    出租车在黄蕊蕊租的公寓前停下。

    “师傅，给你三倍的价，将车开进车库。”霍景纬说了一声，随即掏了一张大钞。

    出租车师傅当然愿意，转了一下弯，将车稳稳的开进了地下车库。

    两人从地下车库直接上楼，进了房间后，霍景纬走到窗边，检查了一下，再度拉上窗帘。

    “这阵子，你就暂时先住在这儿，制造我俩闹翻了，分道扬镳的假象。”霍景纬轻声的叮嘱。

    “？”

    “信息技术部的人，在你电脑中查出那些已发邮件后，我感觉，这件事，是一桩彻头彻尾的阴谋。”

    黄蕊蕊没说话，这根本就是针对她的一桩阴谋。

    “所以，这阵子，你就呆在这儿，哪儿也不要去，也不要随便的接打电话，等我将事情查清？”

    微倾了身子，他将双臂撑在了沙发后背上，以一种虚空的形式，将黄蕊蕊圈了沙发上。

    他的话语，带了隐隐的强势和霸气，务必要黄蕊蕊遵守。

    黄蕊蕊点头，她只是陷在被欺骗被利用的气愤中，根本没时间去想别的。

    “有什么情况，给我打电话，记着，不要随便接打电话，更不要外出见什么人，特别是李文川，知道了吗？”霍景纬再度暗咬牙，深凝了眼眸，叮嘱了她一声。