
    那一次，是他太年幼，他无力保护她。

    可这一次，他仍旧是一种无力保护的感觉。

    阿琛处理了身后事，赶到了医院。

    见得霍景纬如此痛苦无助的模样，阿琛立在了旁边，一句话没有说。

    不管现在说什么，都不是重要的，重要的是，里面急救室的黄蕊蕊能安然无恙，才是最最的关键。

    只要她无事，什么都可以不在乎。

    霍景纬清楚自己是那么在乎那么的深爱黄蕊蕊，在乎得远远超过了正常的范围。

    随着急救室的灯灭，霍景纬惶然无措的抬起头来。

    “怎么样，医生？”阿琛上前询问。

    医生看着霍景纬：“现在病人进行抢救，已经醒过来，不过要完全恢fù，还要等几天。”

    霍景纬紧弦的心，终于松了下来，他握住医生的手，只是一个劲的说着谢谢。

    “不用。”久经沙场的医生，面对这么感激的病人家属，也是极为淡定：“这也是霍先生发现得及时，如果再晚送来一两个小时，我们也是回天无力的。”

    黄蕊蕊被转入了VIP病房，看着她依旧是安静的躺在那儿，鼻腔搁置着输氧管，霍景纬依旧是不镇定：“不是说她醒来了吗？怎么还是昏睡着？”

    “霍先生……”医生赶紧解释：“确实她醒过来了，只是她另服食了一些嗜睡的药品，洗了胃口，仍有一些嗜睡的状态。”

    霍景纬听着这话，保持着沉默。

    黄蕊蕊除了偶尔的头痛脑热，吃点感冒药外，根本没有别的问题，更没有听说过她需要服食助眠的药。

    “阿琛，公寓那边有什么发现？”霍景纬问阿琛。

    “也报警通知了警察，警察来堪测后的结果，说是意外，可能是屋主在家里烧水时，不小心熄灭了炉火。”阿琛交待。

    霍景纬静静的站在床前，他不相信这是意外。

    他甚至已经隐隐的猜得是谁搞的这么一出。

    这是竭力在做出一副意外的死亡事件，其目的，就是要置黄蕊蕊于死地。

    霍景纬身子不自禁的颤抖了起来，要是他真的晚去了公寓，那才是回天无力。

    “蕊蕊……”他微微的俯下了身，冰冷的手指轻触着她的脸：“你别有事，我决不会再让你有事。”

    霍景纬沉着脸，一步一步的踏进霍闻声所在的病房，那肃杀的冷气，连带过路的护士都给骇了一跳。

    这霍家大少似乎是要来拼命。

    VIP病房中，赵心洁正替霍闻声揉捏着大腿。

    “出去。”霍景纬沉着脸，冷冷的喝了一句。

    那一惯明朗的脸部线条，此时硬梆梆的，不带一丝的柔软。

    赵心洁吓了一大跳，可又不敢说什么，她回头望了望霍闻声，后者没有说话，只是眸子紧缩，与霍景纬对视着。

    情知这一对父子要爆发一场大战，赵心洁赶紧识相的退了出去。

    不过为了避免有意外，她还是守在了门外边。

    “这是来兴师问罪了？”霍闻声终是沉不住气，开了口。

    “是你吗？”霍景纬是需要多大的克制，才忍住了横眉怒视的想法。

    回想种种，根本早前就是霍闻声一直在拖延他的时间，不过就是让黄蕊蕊那种“意外”的媒气中毒死去。

    霍闻声微微眯了眼，眼中是那种不屑一顾的神情：“景纬……我给过了她机会……”

    霍景纬紧紧的捏着自己的拳头。

    “我也打算，试着接受……呵呵，可惜，水性扬花的女人，就是这么一个德性……”霍闻声说，情xù也跟着激动了起来：“这简直是我霍家的奇耻大辱……奇耻大辱啊……”

    他一边说，一边拉紧了床边的把手。

    他也是竭力的控zhì着自己，不要再动怒，他要在这一回合中取胜。

    “就因为这样，你动了杀机？你派人要制造她意外死亡的样子？”霍景纬问。

    “对，我想清楚明白，既然我好话相劝不起作用，那只有让她不存zài，这才是最好的办法。”霍闻声的眼，带着了几许的狠毒。

    他的心，此刻完全被恨意蒙蔽。

    “就因为一些成见，你就对她这么容不下？如果这样，我选择带她离开，我和她去国外，从此后隐姓埋名，不会再损你霍家的一点名声。”

    霍景纬将这话说了出来。

    这是最坏最糟糕的打算，他原本也想两全其美，让家人能慢慢接受黄蕊蕊，可现在，明显是奢望。

    “嗬……你认为，我会允许吗？我会默许我霍闻声的儿子跟着一个水性扬花的女人私奔？”霍闻声反问。

    霍景纬心中格登了一下，他只以为，带着黄蕊蕊远走高飞，远离这一qiē，两人就能平静的过日子，可现在，似乎这想法，会有阻止。

    “我这就带着她走，如果你要对付，连带我一起对付吧。”霍景纬不想再争执，便算现在向警察指挥霍闻声买凶杀人，先不说杀手能否找到，光是霍闻声，便算进了警局，也有大批的律师，以保外就医的名义，让他出来。

    现在那些专职的杀手在哪儿，他不清楚，甚至霍闻声找了多少杀手，他也不清楚。

    他现在只想带着黄蕊蕊尽kuài的离开，不要再出现任何“意外”的死亡才好。

    他承受不起，刚才在急救室外的时候，他已经深切的体会到了那种滋味。

    “你以为我不敢？”霍闻声冷笑。

    “爸……”霍景纬再度开口叫了他一声爸，也许，这也是最后的一声：“看在我是你的儿子的面上，请放过我们。”

    他说的是“我们”，不是“我”。

    “我不止你一个儿子。”霍闻声冷冷的看着他，那眼中的凛冽寒意，令人无端的打着寒颤。

    霍景纬看着他，犹如看着一个陌生人，真的，所谓虎毒不食子，而他们这所谓的父子，居然可以残忍到如此地步。

    “我明白了。”霍景纬轻声的应了一句，随即，他快步离开了病房。

    站在医院前面的花园，霍景纬抬头仰望着天空。

    霍闻声的那一句“我不止你一个儿子”，令霍景纬想明白了所有的事。

    也许，霍闻声压根儿不喜欢他的母亲，所以，当年才故意不接电话，令绑匪残忍的撕票，当着面杀了他的母亲。

    连带着，他对他们三姐弟，并不是真的很关爱，竟让霍景枫霍景桐错认为，父亲是重儿轻女，只是偏爱霍景纬，不喜欢她们。

    其实压根儿，他只是爱着霍景睿，爱着杨淑琴跟他生的小儿子。

    这小儿子，才是生来被他宠爱的，可以做自己喜欢的事，一副与世无争的模样，慢慢长大。

    而霍景纬，则是被用来打江山保江山的。

    在霍景睿长大之前，替他保住霍氏的江山。

    霍景纬坐上车，第一时间就要赶往黄蕊蕊所在的医院，不管怎么样，他得先将黄蕊蕊保护起来。

    他能感觉，四周有无数的危险在等着黄蕊蕊。

    刚将车拐出医院，在十字路口绿灯亮了时，他刚一拐弯，已经莫名的，有人横穿马路，直接撞上了。

    随即，那人倒在了地上。

    “该死……”霍景纬暗暗骂了一句，赶紧下车查看情况。

    被撞的，是一名五十来岁的民工模样的人，他躺在地上，双手捂着胸，痛苦的呻吟着。

    随即，同样一群民工模样的人，围了上来，将霍景纬围在了中间。

    “出车祸了……”

    “快，将这司机拦住……”

    一时间，又有许多不明真相的群众围了上来。

    基于国人传统的仇富心理和同情弱者的心理，大家不分青红皂白的指责霍景纬，说他“有钱就是任性”，并要求，怎么也得送伤者去医院，好好的检查。

    霍景纬一言不发，直接打电话要了医院的急救车。

    好在本就是医院门口，不到三分钟，急救车就开了出来，将人送进了医院。

    院方检测的结果，除了一点轻微的擦伤，并没有什么大碍。

    可那民工坚持按着胸，称痛得受不了，坚持说身体有了问题，是霍景纬有钱，买通了医院，说他没事。

    然后一道的几个民工，纷纷嚷着，要报警，要警察来处理。

    霍景纬并不介意报警，也不介意警察来处理，只是他担心黄蕊蕊那边的情况。

    “我叫我的律师过来，有什么事，可以跟我的律师谈，药费什么的，都不会少。”霍景纬急着想脱身。

    “不行……万一你逃跑了怎么办？”几人围住他。

    于是霍景纬再度被那些围观群众批评了一阵，大家一致说他，居然没想着要积极的处理，还妄想找律师来，这是威胁谁呢？

    她们一致站在弱者的那一边，声讨着霍景纬，甚至有大妈很热心的站出来，拉住了霍景纬：“你们不要怕，我替你们看住他，反正我一身都是病，只要他动一下，我就敢赖上他。”

    这年头，耍无赖居然说得这么理直气壮了。

    霍景纬一边等着警察的到来，一边打了电话给阿琛，要他从现在起，二十四小时都要不离黄蕊蕊的左右，甚至要多派些人手，在周围看护好。

    阿琛也从他这凝重的语气中，感觉到了几许的异样。