
    “哦，那阿玲，你送送她啊。”男人这么客气着，先提着保温桶进了病房。

    王秋玲听得要她送黄蕊蕊，依言跟着黄蕊蕊坐电梯，下了楼去。

    站在医院前面的小花园中，王秋玲才低声解释：“刚才那个……是婷婷的爸爸。”

    “哦，我猜也是。”黄蕊蕊点头，以示了然。

    “现在婷婷出了车祸，他很自责，说没尽到对家庭照顾的责任，他已经跟公司申请了，不再出差……”她说到这儿，顿了一下。

    “也好啊，这样他能多顾着家里。”黄蕊蕊故装轻松的笑。

    “那……蕊蕊……以后你可不可以不要再来找我了？”王秋玲这自私的女人，终于将这话说了出来：“我怕婷婷他爸爸知道我以前的事，跟我吵架……”

    黄蕊蕊的心没来由的一阵钝痛，清楚谢婷婷的爸爸回来，她也有了心理准备，不会轻yì去打扰别人一家三口温馨甜蜜的生活。

    可是，这话由得王秋玲亲口说出，黄蕊蕊心理还是有些承受不了。

    同样都是妈，为什么，谢婷婷躺在病床上，她就忧心如焚，而自己，她就可以这么轻yì的抛弃。

    果真自己就是一个爹不亲娘不爱的人。

    “就当作妈的求你好吗？”王秋玲小心的说着这话，甚至要向着黄蕊蕊跪下去：“以后不要再出现在我们面前，不要打扰我的生活，好不好？”

    黄蕊蕊两耳只是嗡嗡的响，她真的没想要打扰她的生活，她说不要来医院看谢婷婷，自己也就没来，甚至今天来医院，也是她打电话要自己这个时间段来见谢婷婷，这一利用完了，就要她消失？

    “谢太太，你太多礼了，你请放心，蕊蕊以后决不会再出现在你们面前。”身后冷冷的声音响起，霍景纬已经赶到。

    他依旧一身黑色正装，一惯英俊的脸带了几许的冷峻。

    刚才王秋玲对黄蕊蕊说的话，他是一字不漏的听在耳中。

    他真的是恶心死了王秋玲这对母女，果真是自私到家，要她打电话叫黄蕊蕊来医院看谢婷婷，这一看完了，又要黄蕊蕊不要再来妨碍她们。

    他一把环抱住黄蕊蕊有些颤抖的身子，冷笑着对王秋玲道：“谢太太，我来，只是想麻烦你们以后不要再来缠着蕊蕊为好。”

    说这话时，他的神情是带了几许的睥睨之色。

    他说着，已经将拿到了亲子鉴定的结果，递给了王秋玲：“事实证明，你跟蕊蕊根本没有什么血缘关系，你根本不是蕊蕊的妈妈，她跟你没有什么关系，跟你们谢家更没有关系，包括什么谢婷婷，全没有任何关系。”

    “你说什么？”王秋玲跟黄蕊蕊都被这话给震惊了。

    “我只是在陈述一个事实。”霍景纬平静的道：“前几天，我趁你们抽血化验的时候，已经让医院这边，给我做了一个亲子鉴定。你们根本不是母女关系，所以，谢太太，你回家可以睡得安稳了，以后不会再有什么女儿来打扰你现在的安稳生活。”

    他的唇边，带着几许的嘲弄。

    最初，还认为，是王秋玲在外面跟别的男子苟合，才有了黄蕊蕊，可现在的结果，黄蕊蕊根本不是她的孩子。

    这话的信息量太大，黄蕊蕊震得半天，才有些回神。

    “是真的吗？”她问，却是从王秋玲手中，拿过了那份亲子鉴定报告结果。

    果真上面的结论清楚的认证，所提供的样本，不管是两人的血液还是头发，其亲权概率，几乎为零。

    下面的检验结论，根据DNA遗传标记分型结果，两人不具备生物学上的母女关系。

    黄蕊蕊看着手中的报告单，又抬头看了看眼前的王秋玲，还是有些无法接受，从小的记忆中，就是这么一个可怜懦弱的女人，怎么又会不是自己的妈妈了。

    “好了，谢太太，不好意思，这阵子，给你添麻烦了。”霍景纬唇边依旧是那浓浓的嘲讽意味，将报告单子往王秋玲的怀中一塞：“现在你可以高枕无忧，不用再担心你的小家会不安宁。”

    他说着，环抱了黄蕊蕊，将她抱上了自己的车。

    “景纬……”黄蕊蕊低声叫他，仍是有些六神无主的感觉：“怎么会是这样？刚才的检测报告是真的吗？”

    “是真的。”霍景纬答得笃定。

    早前他就有这种模糊的预感，只是这一下，有了科学的手段加以证实罢了。

    “不是你为了我跟谢婷婷划清界线，弄的一份假的吧？”黄蕊蕊仍是有些疑惑。

    “如果不信，你可以再叫王秋玲换一家医院继续做一份亲子鉴定。”霍景纬看着她。

    见得霍景纬如此肯定，黄蕊蕊突然之间，所有的精气神都没有了，自己真的不是王秋玲的孩子？

    黄蕊蕊坐在后排座上，无助的蜷了双腿，环抱了膝，难怪自己爹不亲娘不爱，原来自己根本不是他们的孩子。

    霍景纬轻轻的抱着她，来的路上，他已经作了无数的分析。

    “蕊蕊，现在只有两种可能，要嘛，王秋玲确实不是你的母亲，只是当初你的父亲找了一个人来骗我们，要嘛，就是你当初被人调包了。”

    调包了？

    “那我究竟是谁的孩子？”她喃喃的，无助的问了出来。

    “这个不急，现在我们先找到黄从贵，查清一下他究竟跟你有不有血缘关系，排除第一种可能。”霍景纬作了安排。

    现在的黄蕊蕊，没有丝毫的想法，霍景纬如何安排，她都是呆呆的听着。

    远在晋云山的温泉度假区，在温泉的腾腾热气中，一个男子拿开了盖在脸上的毛巾，挑眉微笑：“果真川少是个准时守信的人。”

    站在边上的李文川长身玉立，一身闲散的休闲装带了几许的不羁与洒脱。

    “没料得，约我来温泉见面的，居然是曾总。”他轻勾了一下唇，当然认出了此刻泡在温泉中的男子是谁。

    远景集团高层震动，他是知晓的，曾诗杰被判了三年，可谁得料得，这才多长的时间，他居然已经出来了。

    “川少要下来泡泡温泉吗？”他问。

    “不用了，我还有别的安排。”李文川郎声应答。

    曾诗杰笑，随即从池子中站了出来，拿浴巾搭在身上，再度拿起金丝眼镜，优雅的戴在了鼻梁上。

    “这次这么冒昧的请川少过来，是有点要事要跟川少商量。”他陪同李文川，懒懒的躺在了休闲沙滩椅上。

    “要事？”李文川轻扬了眉，眼底是深深的戏谑笑意：“曾总，你约我吃喝玩乐倒是可以，约我谈要事，怕是找错了人。”

    “川少，所谓真人面前不说假话，大家不妨直说吧，你要一年之内让李氏集团的业务再进一步，怕是有点难度。”

    “哦？”李文川看着他，唇边依旧是高深莫测的笑容。

    这是他在李家，对着李家的人所承诺的一年目标，居然曾诗杰会知晓？

    “现在李氏，看上去是远景最大的对头，但是，真要超过远景，怕还得花十年的光景。”曾诗杰道。

    李文川依旧保持着笑意，并没有说话。

    “所谓一山不容二虎，李氏集团原本条件就不如远景集团，再加上现在远景有霍景纬坐镇，业绩是稳中有升，李氏想超越它甚至取代它，怕是有难度。”

    曾诗杰游说着李文川。

    “不过，两虎相斗必有一伤，伤的，肯定是李氏，虽然这一次，从远景集团手中抢过一项业务，但霍景纬现在已经有了提防，李氏下一次想再有什么业绩增长，怕是有难度。”

    “商业竞争原本就是如此，有何好计较的。”李文川微笑着打太极。

    “据我所知，川少一惯是个聪明人，一惯会审时度势，为何不把两虎相争的场面，换成三狼围虎的局面？”曾诗杰说到这儿，看着李文川，金丝眼镜架后，闪过那贪婪的眼神。

    “三狼围虎？”李文川笑：“难道曾总现在的爪子已经磨锋利了？”

    “川少这是瞧不起我？虽然这些年，我只是在远景当着一个小小的业务部经理，可是，我在远景也是七八年了，我清楚远景所有的弱点。”

    这说法，令李文川微微有些心动，确实曾诗杰在远景这么多年，他是个有心人，早就会在远景培养他的亲信，纵算此次霍景纬清理，也不可能全盘清理得掉。

    曾诗杰看着李文川的神情，也知对于这提yì，他感了兴趣。

    他继续道：“如果只是李氏跟远景对抗，我也知道很为难李氏，但如果加上我的明德公司，再加上我另外的朋友，我们三方的势力围剿远景，那这A市的局面，就得重新改写。”

    “只是我不明白，我们李氏，为什么要跟你的那个名不正言不顺的小公司合作？如果我联合别的人，不是更稳当？”李文川笑了起来。

    送上门来的午餐，他总会考虑清楚。

    “因为我们的联合，会更坚固。”曾诗杰的眼中是一片狠戾之色。

    “哦？”李文川挑眉，对所谓的坚固联盟，有所质疑。