
    别墅门前的那一群人，注意到了这边，不消说，霍景纬带了一个女人回来，这自然意义重dà。

    关于这女人，众多亲朋好友皆是有所耳闻，所以，目光自然直往黄蕊蕊的身上扫。

    她的五官精致而漂亮，施了淡淡的妆，看上去神彩飞扬，顾盼生姿，一袭得体的小礼裙令她原本修长匀称的身材更为婀娜多姿，随意挽的一个法式发髻，旁边衬了一枚圆润的珍珠，端庄典雅中，那逼人的高贵气息还是迎面而来。

    “这就是景纬的女朋友？”

    “看上去挺漂亮得体的啊。”

    “可不，站在景纬的旁边，倒真是金童玉女天生的一对。”

    众人小时的议论起来。

    霍闻声也是微眯了老眼，从在轮椅上，冷眼的看着走过来的两人。果然还是将这女人带来见他了啊。

    “黄蕊蕊――”蓦然后面传来一声大叫。

    正屏气凝神准备迎向别墅那一群人的黄蕊蕊，被这么一声大叫给震了一下，不仅她回头，连带所有人的目光，都移向了那边。

    公路上，停了一辆小轿车，一个年轻的男子，正半靠在车门上，向着她露出得意的笑容。

    黄蕊蕊见得是他，三魂吓掉了七魄，一时竟没有明白，他怎么会出现在这儿。

    “他是谁？”霍景纬轻搂了她颤抖的身子，俯在她的耳边轻声问。

    他只感觉这个男子有些眼熟，却一时半刻想不起是谁，不过就冲那男子脸上那得意的笑容，霍景纬也清楚，这是来故意挑衅的。

    黄蕊蕊依旧张惶失措，她没料得，章敬明竟会没有任何预兆的，突然出现在这个地方。

    “黄蕊蕊，方便聊几句吗？”章敬明随手转着手中的墨镜，冲着这边大声问了一句。

    要是现在左右无人，黄蕊蕊是恨不得冲上去一把掐断他的脖子，可是，现在这儿这么多的人，霍景纬就在自己的身边，身后还有那么多的霍家的亲朋好友在注意这一qiē。

    黄蕊蕊惨白了脸，饶是脸上精致的妆容，也掩饰不了她的紧张无措。

    霍景纬已经料得是什么麻烦事，他依旧保持着那沉稳内敛的神情，只是不动声色的吩咐旁边大门处的几名保镖：“去打发了那个小子走路。”

    然后，他托了黄蕊蕊的手，示意她冷静，若无其事的，就要带她过去跟霍闻声见面。

    章敬明站在车门边，见得门口那几名保镖模样的男子向自己走来，而黄蕊蕊并没有多作搭理，他再度提高了声调：“黄蕊蕊，你真的贵人多忘事，不打算跟我这老朋友聊聊了吗？你是需要我直接在这儿将你的丑事传出来？”

    黄蕊蕊原本僵硬呆滞的脚步停住了，她紧咬了下唇，愤然扭头望向了章敬明。

    当初车震门事件，那么污陷她不算，甚至刻意的挑在了今天的这样一个见霍景纬家长的日子，在众人面前来宣扬？

    “黄蕊蕊，五年前……”

    见得几名保镖站过来，章敬明抢着出了声。

    他今天一人来这儿，可不敢在这群身强力壮的保镖面前逞威风。

    “不要再说了。”黄蕊蕊气急败坏的大叫一声。

    她是再也没法强撑，一把甩开霍景纬的手，低声道：“我过去说几句就来。”

    说罢，她轻提了裙摆，向着章敬明跑去，甚至怕跑慢了，再不好听的话从章敬明的嘴中说出来。

    “怎么回事？”

    “不清楚啊，好象两人是认识……”

    “似乎是专门来找她的。”

    身后窃窃私语，霍景纬没法再若无其事，暗自咬牙，他也顾不得众人，向着章敬明的车走过去。

    章敬明的眼光微微一撇，见得霍景纬走过来，他心中还是害怕，当初人家是跺跺脚，就让他走投无路了的。

    “黄蕊蕊，让他别过来。”章敬明提醒着黄蕊蕊。

    黄蕊蕊扭头望去，眼中带了几许的恳求：“景纬，不要过来，我跟他说几句话就行。”

    随即，她看着章敬明，一惯清澈的大眼，带了无限的怒火瞪着章敬明：“章敬明，你究竟想怎么样？”

    “不怎么样啊，只是来跟你聊聊旧事，你是要我在这儿跟你慢慢讲呢，还是跟我找个没人的地方慢慢讲？”章敬明气定神闲的望着她。

    专程就是挑着这样的日子来找黄蕊蕊，料得她不能反抗。

    黄蕊蕊抬头，犹豫的望向了霍景纬，他铁青着脸，死死的看着自己，眸子沉得如一潭水，瞧不清里面的情xù。

    在他身后不远处，就是他的家人，他的亲朋好友，所有的人都是莫名的望向这边，眼中全是探究之意。

    “好，我跟你走，我们找个没人的地方。”黄蕊蕊咬牙，作了决定。

    然后，她拉开章敬明的后车门，就要上车。

    “蕊蕊――”霍景纬叫了她一声。

    他能瞧清她刚才所有的情xù――震惊、害怕、愤怒、憋屈……

    但他没有料得，她居然要打算跟眼前的这个男人走。

    身后就是自己的父亲，自己刻意带来见家长的女人，居然要跟着别的男人走？

    他疾步上前，一把按住了车门，小声的、带了几许的提醒意味：“蕊蕊，有什么事不能在这儿谈？你清楚现在当着我的家人走，意味着什么？”

    黄蕊蕊红了眼眶，轻咬了小虎牙，微微的别过脸。

    她当然清楚这么走意味着什么，原本霍闻声对自己就有意见，霍景枫这些也是容不下自己。

    现在自己跟着章敬明走，怕是以后再难解释清楚。

    章敬明只是带了几许的威胁意味，看了黄蕊蕊一眼，转身就要坐进驾驶室。

    “景纬，这事，等我回来再跟你解释……”黄蕊蕊心中一凛，推开霍景纬，便要坐进车中。

    霍景纬终于是怒了，可是，他的怒气，当然不能对着黄蕊蕊，他感觉，这男人，如此有备而来，似乎有事在要挟着黄蕊蕊。

    他拉开前面的车门，一伸手，一把将章敬明从驾驶座中揪了出来，神情举止，没有平时的半点沉稳与优雅。

    章敬明有些害怕，他一边试图挣扎，一边对黄蕊蕊嚷道：“黄蕊蕊，这是要我在这儿说嘛。”

    黄蕊蕊想哭，却还是站过来，推霍景纬：“景纬，你不要多事了，让我跟他走……”

    霍景纬站在那儿，定定的看着她，却最终，缓慢的松开了章敬明的衣襟，迎着黄蕊蕊，一字一顿的问：“你确定非得这个时候跟着他走？”

    黄蕊蕊的别过了头，她想哭，她想倒在霍景纬的怀中，诉说她的委屈，可最终，她什么也没有说。

    程嘉德、霍景桐此时也驾车回来，隔着车窗，瞧着前面的一幕，两人只有对望的份。

    章敬明揉了揉自己的胸口，他得快点走才行，继续留在这儿，不见得有太大的利。

    “上车。”他对黄蕊蕊一侧头，黄蕊蕊跟着上车，临走时，再度对霍景纬轻声道：“景纬，对不起……”

    霍景纬恨恨的看着章敬明的车掉头而去，在掉头的那一刹，他似乎看见黄蕊蕊眼底的泪。

    怔了怔，他懊恼的一拳击在自己的手心，一甩头，大步的走向了自己的跑车，随即发动引擎，跟上了前面的章敬明。

    程嘉德霍景桐看得莫名其妙，连带外出回来的霍景枫也是莫名其妙，几人下车，向着别墅里面走去：“刚才是怎么一回事？”

    别墅站着的众人，也是面面相觑，根本不知道所以然。

    “我知道，有个叔叔来找舅妈，舅妈就跟着他走了。”曾瑶瑶很合时宜的站出来，总结刚才所看到的。

    她说的是事实，可这话听在大人的耳中，皆是变了味。

    “黄蕊蕊居然在这种场合跟着别的男人走了？”霍景枫恨恨的咬着牙：“她当我们霍家是什么了？”

    霍闻声的手在抖，他一直在竭力控zhì，一直在竭力控zhì，可是，脸已经涨得通红，血压蹭蹭蹭的直向上冲。

    “老爷子……老爷子……”身后的杨淑琴发现了不对劲，她这么一失声叫喊，众人的注意力，就从刚才的事件中转移过来。

    霍闻声的私人家庭医生极快的赶了过来，迅速的给霍闻声服药吸氧，一时间，原本热热闹闹的生日会，变了味道。

    黄蕊蕊坐在车后座，只是紧盯着前面的章敬明，竟然有一刹那，她想扑上去，一把掐死章敬明得了，省得老用这事威胁她。

    不知不觉间，她的双眼已经瞪得通红。

    前面开车的章敬明莫名的，竟感觉自己的后背一阵阵的发冷，他抬头看了一眼后视镜，一下就对上了黄蕊蕊那浓烈恨意的眼。

    他不由打了几个冷颤，黄蕊蕊的身手，他是一惯知道的。

    “黄蕊蕊，你别这么恨的瞪着我，搞得想杀人似的。”他有些担忧的提醒着。

    甚至感觉，是不是按苏歌琳的说法，有点玩大了，其实完全可以私下打电话给黄蕊蕊，要点钱财什么的。

    黄蕊蕊被他这么一说，渐渐的冷静了下来。

    可不，为了这么一个人，真的差点气得失去了理智。

    “说，章敬明，你究竟想怎么样？”她咬着下唇，原本柔软红嫩的唇瓣渐渐发白。