
    这带了无限厌恶的眼神，令黄蕊蕊如坐针毡，果真霍景枫讨厌自己到这个地步，连出现在这些地方，她都不能容忍。

    一时间，黄蕊蕊很想拂袖离开。

    原本只是跟霍景纬两人的感情问题，这一加上了家人，就变得莫名的复杂。

    “怎么了？”她的神情当然没有逃过霍景纬的眼。

    “没什么，我去一下洗手间。”黄蕊蕊找了一个借口，去了洗手间。

    霍景桐巧好也进洗手间来整理她的内衣，只是再反手拉背后的拉链，有些吃力。

    “需要我帮忙吗？”黄蕊蕊站在她身后问了一句。

    “谢谢。”霍景桐当然也没有拒绝。

    黄蕊蕊伸手，替她将后面的拉链拉上：“好了。”

    “谢谢你啊，这产后，身材都有些走样了。”霍景桐看着镜子，有些不好意思。

    “没关系，母爱才是世上最漂亮的。”黄蕊蕊道。

    “母爱虽然光辉伟大，可男人，还是盯着年轻漂亮的。”霍景桐笑：“所以，我得加紧进行产后恢fù训练。”

    “有合适的私人教练吗？”黄蕊蕊关切的问了一句。

    “有，感觉还不错，估计我坚持一段时间才能看到效果。”

    两人随意的聊了聊天私人教练，恰好以往黄蕊蕊跟她在健身中心认识。

    霍景桐对黄蕊蕊的印象，多少有些改观。

    以往总是第一印象为主，因为全家的人，都不喜欢黄蕊蕊，所以霍景桐跟着不喜欢黄蕊蕊。

    可也谈不上有多大的具体的成见。

    “空了我还得多跟你讨论一下健身之道啊。”走时，霍景桐这般笑着跟黄蕊蕊说。

    “好。”黄蕊蕊也是爽快的回答。

    等霍景桐走后，她有些无力的靠在墙上，还好，霍景纬的二姐跟大姐不大一样，对她没有这么大的敌意，否则，她真有些不知道如何应对的感觉。

    程嘉德看着那边的谢婷婷一人自在的喝着红酒，然后跟别人随意聊天，程嘉德是坐立不安，那些人，肯定都会奇怪谢婷婷的来历。

    亲朋中突然出现这么一个年轻的姑娘，肯定会过问的。

    果然，程嘉德的父亲，也是走过来，颇为好奇的问程嘉德：“那个姑娘是谁啊，都不认识。”

    “哦，霍景桐那边的亲戚。”程嘉德硬着头皮道。

    然后，他又抽空，走到偏僻无人的地方，再度打电话给张经理：“张经理，你还有多久到？”

    “姐夫……”一声好听的姐夫，在他的背后轻轻响起。

    程嘉德吓得电话都差点掉下去。以往在床上，听着谢婷婷一口一声的叫着他“姐夫”，他感觉十分的刺激，可现在，这刺激显然过度了，成了惊吓。

    果真谢婷婷太胆大了。

    他回身，拉着谢婷婷闪到了旁边的空屋子中，压低了声音，却是厉声的喝问谢婷婷：“你到底想干什么？”

    被他这么一喝斥，谢婷婷眼中泛起了委屈的泪花：“姐夫，我什么也不想干，我只是想你了。”

    这么一说，程嘉德心中也软了一下，他的声音也柔了下来：“我不是打电话跟你，说我这阵子要忙吗？”

    “我知道，我也知道姐夫想在家里陪着太太和儿子。可是，我就是太想姐夫了，我控zhì不了自己。”谢婷婷轻声呢喃着，已经攀上了程嘉德的脖子，随即整个身子吊在了他的身上。

    “姐夫，我怕你忘了我。”她一边索吻，一边轻声呓语。

    “不会的。过几天就好了。”程嘉德轻轻推开她，不小心，尽量避免跟她有何接触。

    “嗯。”谢婷婷闭着眼，舒服的哼了一下：“姐夫，你想吗？”

    程嘉德感觉谢婷婷真的太危险了，居然在这种场合这种地方问他想吗。

    “好了，婷婷，我已经打电话，叫张经理过来接你。你一会儿跟着他走。”程嘉德下了通碟。

    “姐夫，你这是赶我走吗？你这是嫌弃我了吗？”谢婷婷一脸委屈无助。

    “总之，今晚这儿不适合你，听话，你要什么，我改天给你。但你今天必须走。”程嘉德不要再跟她继续在这儿过度纠缠，在这儿呆久了，会令人生疑的。

    “姐夫……”谢婷婷颤着声，再度抱紧了他：“好，我会乖乖的听话，你别生气，我明天等你的电话。”

    “嗯，你最好聪明点。”程嘉德捏了捏她的脸。

    他固然需要一个情人来满足他的艳遇心理，但也得要求这个情人不光干净纯洁，还得聪明不能给他惹麻烦。

    他整了整自己略显凌乱的衣襟，确认没有任何地方能令人怀疑，他才警觉的打开了房门。

    开门的刹那，他的脸，变得惨白。

    门外站着的，是霍景枫霍景桐两姐妹。

    看两人板着粉脸，脸罩寒霜的样子，显然不是路过，两人真的是站在这儿等着捉奸的。

    “桐桐……”程嘉德一时竟口结，不知说什么。

    霍景桐只是瞪了他一眼，随即用力，一把将房门推开。

    谢婷婷也是瞧清了面前的两个女人，没来由的，她有些心慌。

    “姐夫……”她缩了缩脚步，企图向程嘉德那边靠近，寻求保护。

    “闭嘴，你叫谁姐夫呢，丢人的份。”霍景枫厉声喝斥她。

    而霍景桐则是一言不发，走上前去，干干脆脆的给了程嘉德一耳光。

    “咣……”耳光响后，程嘉德只是紧紧的捂着火辣辣的脸。

    “桐桐，你听我解释……”他连声道。

    “解释？解释有用吗？”霍景桐厉声问他，激动处，竟有些泣不成声：“早前我在别墅发现有女人的头发，我都还在睁只眼闭只眼，假装是我想多了。现在连孩子满月酒，你都还带着别的女人来这儿，这是真的不打算要脸的节奏？”

    “不是，桐桐，真的不是我要带她来，你相信我。”程嘉德连声道：“你也知道，这阵子要跟别的演艺公司谈一下拍电影的事，她也不过是想来求我给一个机会而已。”

    程嘉德一口就将责任推远了。

    “求给机会？就是求到单独的房间来？”霍景桐质问。

    “这儿安静好谈事……”

    “是没人打扰吧？”霍景枫冷笑。

    程嘉德无言以对。

    谢婷婷看着他，她真是后悔死了来这个酒会。

    早前程嘉德已经是明确的表示，他不会让他的婚姻家庭受任何影响，没料得，果真事发了，他是将责任推得一干二净。

    可是，霍景枫听得这话，也跟着狠狠的给了谢婷婷一耳光：“果真你们两姐妹，都是不要脸的，你姐姐勾搭我弟弟，你则跑来勾搭我妹夫，你们全家还真是不要脸到家了。”

    谢婷婷捧着火辣辣的脸，随即，她泪眼朦胧的望着程嘉德，企图以这柔弱的形象，博取程嘉德的同情。

    可是，程嘉德却是明智的，微微的别过了眼。

    见得霍景枫又要伸手打自己，谢婷婷夺路就开始向外跑，甚至连脚上的高跟鞋跑掉了，也顾不上。

    “姐姐，救命――”她闯进大厅，就放声大叫。

    大厅瞬间的安静下来，众人停止了寒喧，齐齐的移过眼来，看着这个赤着脚的姑娘。

    那脸上，五道指痕是那么的明显。

    随即，霍景枫跟着追了上来，身为霍家大小姐的凌厉气势，还是让人畏惧。

    “你个贱人，跟你姐姐一样，只知道不要脸的勾搭男人。”霍景枫嘴里愤愤的咒骂着，因为太过气愤，此刻的她，已经顾不得什么仪容仪态，再度上前，就要给谢婷婷一耳光。

    手刚一举起，已经被人及时的抓住，随即一甩，将她给甩开了两转。

    “有什么事，直接冲我来，别夹枪夹棒的，乱找人出气。”甩开她的，是满脸怒容的黄蕊蕊。

    她不清楚发生了什么事，见得谢婷婷连声叫救命的时候，她是丢开霍景纬就跑了过来。

    再听得霍景枫骂人的话，骂谢婷婷跟自己一样，只知道不要脸的勾搭男人，黄蕊蕊本能的，就认定霍景枫是将对自己的怒气转移到了谢婷婷身上。

    自己跟霍景纬的事，何时轮着这些人横加指责，还要将怒气迁移到谢婷婷身上？

    所以，她也不管三七二十一，直接就甩开了霍景枫，伸手将谢婷婷扶了起来：“你没事吧？”

    谢婷婷犹如抓住了救命草一般，赶紧抓住黄蕊蕊，往她身后躲：“姐姐，求我。”

    霍景纬看了谢婷婷一眼，才是沉着脸问：“到底怎么回事？”

    此时霍景桐也走了过来，她冷声对霍景纬道：“景纬，你让开，要是你再敢护着她，我们姐弟关系就此一刀两断。”

    没料得，作为今晚的女主人的霍景桐，居然对霍景纬说出这么决绝的话语，在场的众人，都呆了。

    霍景纬也是怔了一下，看着霍景桐满眼饱含的泪水，他也感觉有些事不简单，他只得上前，轻搂了霍景桐的肩，连声问：“怎么了，二姐，有什么事，是我们不知道的？”

    “问她。”霍景桐的泪，终于是掉了下来。

    她将手一指，指向了躲在黄蕊蕊身后的谢婷婷：“你问她刚才做了什么好事。”