
    “欲加之罪，何患无词，那些人，全是霍景纬的人，便算他要给我安排一个杀人放火的罪名，也是轻而易举的事。”曾诗杰说到这儿，脸带了愤懑之色。

    “我不信，我不信，我要找霍景纬来对质。”霍景枫控zhì不住的激动，她没法接受，这事其实是霍景纬背后一手操作的罪证。

    “找他来对质有什么用？他当然会一口否认，何况，我经济上有问题，这是铁板上钉钉的事。关这一点，就足以证明我就该有罪。”曾诗杰耸了耸肩。

    “那你跟陈渝？你们之间到底是什么关系？还有那个孩子……”霍景枫咬着牙，追问他。

    她从来就没有在意过曾诗杰经济上的问题，那不过是将远景的钱，从她父亲的口袋，转到自己的口袋而已，她从不在意，也没感觉有多大的问题。

    她介意的，是自己一直深爱并相信的枕边人，跟别的女人暗度陈仓，甚至还有私生子。

    “我跟陈渝有什么关系，你不是早就知道吗？当初确实我跟陈渝是恋人，这些事并没有瞒过你，后来我跟你在一起后，就已经跟她分了手……”

    “可是……可是你们不是一直暗地往来，甚至还有了孩子吗？”霍景枫结结巴巴的问。

    曾诗杰颇为气恼的冷笑一声：“什么我跟陈渝有了孩子，我都没有跟陈渝往来，我只知道，她早就跟别人结婚了，生了孩子，你要是不相信，我带你去看看她的家庭，要是还不相信，我甚至可以带她的孩子来作亲子鉴定……”

    他的口气信誓言旦旦，只是说到作亲子鉴定时，他才稍稍压抑了一下：“不过这事还是低调保密一点为好，省得无辜的破坏别人的家庭。”

    换谁都无法接受，跟自己一直生活长大的孩子，结果莫名的跑来一个男子，说要带去做亲子鉴定吧。

    “好，你安排，我要看看，究竟是不是你的孩子。”霍景枫咬着牙。

    当初霍景纬不就是给了这么一份报告嘛，才令她真的相信，曾诗杰早就跟陈渝在外面有了孩子，现在，她需要确切的知道，究竟是不是真的，还是霍景纬一手遮天造了假。

    “嗯，我会安排，不过这事，你别要透露给任何人知道，我怕霍景纬对你们不利……毕竟我现在被他清理出局，而你们暂时对他没有威胁，他现在的目标，是在对付霍景桐了。”

    “对付霍景桐？”霍景枫望着曾诗杰。

    “你没发现嘛，他已经在布局，不是已经安排了一个女人，在勾搭程嘉德，甚至公然在程嘉德儿子的满月宴上出现，这是故意要弄程嘉德的丑事，好让霍景桐也跟你一样离婚收场。这样，你们两个离异过的女人，没有男人的支持帮扶，根本不是他的对手。”

    霍景枫无声的听着，前后一联系，真的后知后觉的发现，这手法是如出一辙啊。

    起初是曾诗杰出轨，然后自己离了婚，现在又是程嘉德有外遇，甚至在孩子的满月宴上拉爆这事，这是故意高调的让霍景桐下不了台，真的有可能离婚的。

    “还好霍景桐比你沉得住气，选择了原谅，没有跟你一样，那么莽撞的离婚。”曾诗杰轻声说，伸手轻揽住了霍景枫的肩：“只有我的老婆啊，总是这么冲动的沉不住气，别人一个反间计，就轻yì的离间了我们夫妻，甚至还要假借你的手，将我送进监牢，果真是亲者痛仇者快。”

    霍景枫怔在那儿，心理上，她似乎已经认可了曾诗杰的这种说法。

    原本她就对曾诗杰仍旧抱着幻想，仍旧是幻想曾诗杰落魄到山穷水尽的地步，再跪在她的面前悔悟。

    现在他真的在自己面前，告sù一qiē的一qiē，不过是别人的阴谋，他依旧是对她初心不改，跟别的女人什么事都没有，霍景枫心中的天平，早就倾向了他。

    “我不在，你们母女俩真是受苦了。”曾诗杰轻声说，抬手，拢了拢霍景枫额上的散发：“小枫，你憔悴多了，真令我心疼。”

    霍景枫再也是压不住的委屈，靠在了曾诗杰的肩上：“阿杰，只要你能找到陈渝出来，证明她的孩子真的跟你没有任何关系，我就原谅你。”

    “好。”曾诗杰轻笑，作了保证：“我去找她，然后低调的带着她的孩子去做亲子鉴定，让你放心。不过这事，得低调的进行，不能让任何人知道，霍景纬，更是不能让他知道，明白吗？他现在的注意力，在程嘉德的身上，如果我所料不差，他还会让人继续搞臭搞烂程嘉德的。”

    “好。”霍景枫咬牙，作了保证：“这事，我绝不会让任何人知道，如果真的让我知道，霍景纬是搞得我们家庭破碎的凶手，我决不会轻yì的饶了他。”

    曾诗杰唇边是得意的笑容，既然来这儿的目的，已经达到，他也不愿再多作停留。

    他轻轻的推开了肩头的霍景枫，低声道：“那小枫，我先走了，让别人看见你跟我太久的呆在一起不好，我怕到时候又有什么事针对你。你跟我保持着电话联系就好。”

    他说着，又向曾瑶瑶挥着手。

    曾瑶瑶以为在叫她，小跑着过来：“爹地，你在叫我？”

    曾诗杰蹲下身，亲了亲她：“爹地的小公主，爹地要走了，跟爹地亲亲。”

    “难道爹地还是不肯跟我们回家？我想爹地跟我回家，我们回自己的家，不要住在外公那儿。”曾瑶瑶拉了曾诗杰的手，又拉了霍景枫的手。

    “瑶瑶，爹地也想跟你和妈咪回家在一起啊，不过这件事，得看你妈咪的想法了。”他摸了摸曾瑶瑶的头，露出一个无可奈何的笑容，然后转身离去。

    霍景枫看着他的身影，没来由的一阵酸楚，原本他们是亲密的一家人啊。

    曾诗杰上车，开着车离去，唇边慢慢的露出了一抹阴险的笑意。

    他得再往霍景纬的后院添一把火，让霍景纬疲于应对家中的琐事。

    谁让霍景纬的回归，断了他所有的路，原本整个远景，都该是他的囊中之物。

    天色很阴沉，看上去又要暴雨要起。

    黄蕊蕊看了看天，无可奈何的坐上了出租车，往家中赶。

    这阵子，她的心思，就在寻找黄从贵上。

    自从知道自己的身世有问题，她这阵子就在急于寻找黄从贵，她要确定，黄从贵是不是自己的父亲。

    以往是恨不得黄从贵从世上消失，他偏偏如狗皮膏药一样，时刻不停的出现在自己面前，找自己要钱。

    可现在真的要找他，才发现，他才象从世上消失了似的。

    黄蕊蕊跑回老家，所有的邻居，他常去的赌场酒馆都问遍了，这几天，都没有人见着他。

    果真是从自己和霍景纬那儿拿了差不多两百万，就跑没人找得着的地方躲起来，过逍遥自在的日子？

    黄蕊蕊平生第一次那么渴望，黄从贵能站在自己的面前。

    坐在车中，她翻着手机，企图在论坛上发布一下寻人启事，让人帮着人肉搜索一下，看能找到黄从贵不。

    很意外，她看到了一条最新的贴子。

    贴子的大意，说的是捡到了一部手机，怀疑是某个小女星或者嫩模掉了。

    上面有截图，展示了一下机主与某富豪之间的短信。

    这涉及名人或者富豪间的隐私，一时间八卦的人极多，回贴跟贴的无数，贴子就一直飘在了顶端。

    黄蕊蕊跟着手贱，傻戳戳的，跟着戳了进去。

    果真聊天内容极暧昧，甚至能看清，无数次的，机主叫着别人姐夫。

    这当然能刺激着别人如鸡血般的激动。

    黄蕊蕊的手，不由颤了两下。

    若说那个富豪的电话她不清楚，但这机主的电话，她却是恍眼熟悉。

    怕搞错，她甚至翻了一下自己的电话薄，果真自己电话中谢婷婷的电话号码，跟这个手机号是一样。

    这意思，是谢婷婷的电话掉了，被别人捡着了，才放在网上大作文章？

    天，黄蕊蕊突然感觉后果有些可怕。

    如果别人真的有心人肉搜索，那谢婷婷不是暴露在大众面前，她跟程嘉德的丑事也得曝光？

    黄蕊蕊想也不想，从车跑去了谢婷婷的医院，如果现在所料不错，谢婷婷还应该在住院。

    只是跑到医院，她才回神过来，既然王秋玲不是自己的母亲，那自己跟谢婷婷也没任何关系，自己还跑医院来做什么？

    便算谢婷婷身败名裂，跟自己也没关系。

    只是，她过不了自己的这一关，在明知道对别人不利，她隐瞒，做不到。

    好在这时，她看见王秋玲跟她的丈夫从医院住院大楼出来，向外面走去，黄蕊蕊寻思了一下，不会跟王秋玲打照面，谈不上妨碍她，她才向谢婷婷的病房走去。

    谢婷婷的伤，也好得七七八八，脸颊上的擦伤基本看不出来，头上缠上的纱布也解了，依旧是以往那个清纯漂亮的谢婷婷。

    令黄蕊蕊意外的是，此时陪在谢婷婷旁边的，居然是苏歌琳，两人有说有笑，似乎才完成了一桩很高兴的事。