
    “有人吗？”黄蕊蕊大声的喊道。

    在追问了几声后，并没有任何人应声。

    看看屋中的家具陈设，跟五年前的一样，没作任何改变，黄蕊蕊迟疑着，在大厅看了一下，又向楼上跑去。

    一qiē一qiē令她有种今夕何夕的感觉，似乎时光倒流，她依旧是跟霍景纬生活在这儿的情况，两人在客厅斗嘴，两人在厨房腻歪，两人在卧室缠绵……

    黄蕊蕊定了定心神，竭力提醒自己不要去想过往，现在不是五年前，她有了小葵，她是来找小葵的。

    四周依旧没有瞧见一个人影，黄蕊蕊疑心是霍景纬故意摆的空城计，她愤愤的站到露台上，却发现，后花园游泳池中，正悠哉悠哉的泡着一个男子。

    “霍景纬――”黄蕊蕊简直给气死了，她在这儿楼上楼下寻找，几乎叫破了嗓子，他居然在游泳池中假装没听见。

    蹬蹬蹬的跑下楼，黄蕊蕊冲去了游泳池：“霍景纬，把我的小葵还给我。”

    可霍景纬依旧在游泳池中劈波斩浪，一副置若罔闻的模样。

    黄蕊蕊气得浑身哆嗦，她都急死了，他偏这么一幅模样来挑战她的耐心，黄蕊蕊是恨不得一下子扑过去，掐死霍景纬得了。

    这种念头升起后，她果真的扑了过去，卟通一下跳进了游泳池中，一门心思想去掐霍景纬。

    她是个旱鸭子，怕水，刚才气急攻心，什么也没想，这一跳进了水中，那带了消毒水味的水迎面而来，她就瞬间的慌了。

    “咕噜……”一不小心，她就给喝了一口水，然后呛得剧烈的咳了起来。

    她拼命挣扎，以期在水中站稳，随即，霍景纬从水下潜了过来，一个公主抱，将她稳稳的抱了起来。

    黄蕊蕊伸手抹了一把脸上的水，伸手就掐霍景纬：“我叫你装，我叫你装……”

    霍景纬见她气势汹汹，赶紧向后想躲，这一下，连同黄蕊蕊，两人都倒在了水中，好在霍景纬仍旧是死死的抱着她，这多少让黄蕊蕊有些依靠，不如刚才那么的惊慌。

    等两人再度站好，黄蕊蕊还是冷静了许多，她只是来找女儿的，不是来跟霍景纬打架的。

    “霍景纬，将小葵还给我。”

    “为什么？”霍景纬问。

    “她是我女儿，你要是对我有何不满，你冲着我来……她不过一个小孩子而已。”黄蕊蕊提起小葵，就是急。

    这些年，她将小葵照顾得这么好，甚至连金兰夫人带出门，都得那么多的保镖随身跟着，可现在，居然给弄丢了。

    霍景纬托着她，将她托到了游戏池边，托着她坐在了游泳池边上。

    他依旧这么站在水中，只是定定的望着她：“蕊蕊，我怎么会对你不满？我那么爱你，又怎么会对你不满？”

    “因为……因为昨天，我带了男人来见你，我说小葵是他的孩子……”黄蕊蕊声音低了下去。

    只有这种解释，可能昨晚的自以为是，说小葵不是霍景纬的女儿，才刺激了霍景纬，将小葵带走。

    “我错了好不好，你把小葵还给我好不好？”她哆嗦着问他，一半是因为全身湿透的寒冷，一半是因为担心。

    “你哪儿错了？”霍景纬可没因此就轻yì的算了：“如你所说，我脾气又不好，对你又粗暴了，你离开我，找个更好的，找个对你温柔体贴的，又哪儿有错？”

    这全是反话，全是气话，黄蕊蕊又怎么听不明白，她伸了手臂，轻轻勾住霍景纬的脖子，低声道：“是我错了，我不该说那些混帐话，可你又不该动小葵来威胁我，她是我的命根子，你将她还给我好不好？”

    现在她不想跟霍景纬再有任何的过激冲突，为了小葵，她怎么也得委屈求全。

    “对，你的命根子是她，那我的命根子是谁？谁又将我的命根子还我？”霍景纬瞪着她，质问着。

    “景纬，这不一样……”黄蕊蕊低声道。

    “哪儿不一样了？”他很激动的拉了她的手，贴在自己的胸前，湿漉漉的肌肤，带着他的体温，那嘭嘭跳动的心，能清晰的感之。

    他愤声道：“黄蕊蕊，这儿，从你五年前离开，你就将我的这儿给挖走了，你能明白这种感受吗？”

    黄蕊蕊抵受不了他赤热的目光，她微微的别过了头。

    他受尽五年的折磨，这五年于她，又何尝不是一种煎熬。只是她有小葵，有了新的寄托。

    他微微的靠近，再度，伸着湿湿的手掌，捧住了她那仍旧泛着水渍的小脸，吻了上去。

    黄蕊蕊没的拒绝，她顺从着他，等他结束了这个湿吻后，她才轻声道：“景纬，不管我们两人怎么回事，你还是先将小葵还给我……”

    “这意思，你找着了她，又要马上走？要我消失在你的面前？”刚才还一番浓情的霍景纬，声音冷了下来。

    “不是。”黄蕊蕊急急的否认：“我只是怕你伤害了她……”

    “我又怎么会伤害她呢，她是你的宝贝，也是我的宝贝，我怎么会伤害她？”霍景纬轻轻的笑了起来，仍旧是伸着手掌，轻抚着黄蕊蕊的脸。

    可越是这样温柔好说话的霍景纬，黄蕊蕊却越是没底。

    她反手，抓住了霍景纬轻抚着她的脸的手，急声道：“霍景纬，你不要说这些气话，小葵确实是你的女儿，你要是敢伤害了她，我永远不会原谅你……”

    “你承认小葵是我的女儿了？”霍景纬问。

    “是。”黄蕊蕊咬着唇瓣，郑重的应了一声：“你不要伤害她……”

    霍景纬笑了起来，他再度柔声道：“我怎么会伤害她呢，她是你的宝贝，也是我的宝贝，我怎么会伤害她？”

    他从游泳池中一跃而起，撑着池沿站了起来，带上来一身的水渍，滴在岸边一大滩。

    他也没理会，只从旁边的休闲椅上拉过了一张浴巾，披在了黄蕊蕊的身上，自己却这么半裸着身子，进了别墅，向着二楼他的卧室走去。

    黄蕊蕊紧紧裹着那浴巾，迟疑着，还是跟了上去。

    “去，泡个热水澡，换掉身上的湿衣服。”霍景纬冲着浴室微抬了一下下颌，带了几许的指示。

    洗澡换湿衣服，黄蕊蕊当然知道做，可她仍旧是担心小葵，虽然霍景纬一再的保证，他不会伤害小葵，可没见着小葵，她仍是不放心。

    她站在门边，问霍景纬：“什么时候将小葵还给我？”

    霍景纬看着她一身的湿衣，居然认真的想了想：“什么时候你能看着小葵，这得看我什么时候高兴了。”

    这算什么话？

    黄蕊蕊怔了怔，分明是听出了几许的威胁意味。

    她轻咬了一下小虎牙，可最终，却不敢发作，她得让他高兴。

    于是，她扯掉了身上的浴巾，不顾一qiē的扑在霍景纬的身上，搂着他就主动的索吻。

    如此热情，霍景纬倒是乐意享受，不过他还是轻推了她一下：“喂，你全身都是湿的，还是先泡个热水澡……”

    “一起……”黄蕊蕊几乎是羞不可怯的说了这么一句，几乎都听不见了。

    霍景纬笑，还是打横抱起了她，将她抱进了浴室。

    她激动时，将他的肩头咬得全是牙印，霍景纬只是咬牙承受着，他知道她是在借此发泄，可于他而言，依旧是甜蜜的负担。

    黄蕊蕊从昏睡状态中醒过来，身子是又软又酸，看看外面的天色，似乎早就暗了下去。

    “混蛋。”黄蕊蕊暗暗的骂了一声。

    只想着如何取悦霍景纬，好让他高兴，居然过了头。

    起身，才想起自己的衣衫早就湿透，她只得随意的抓了霍景纬的衫衣给罩在了身上。

    房门推开，霍景纬已经端了一盘晚餐上来，身上随意的穿了一件宽松的睡袍，整个结实宽广的胸膛就这么半隐半现，黄蕊蕊想起刚才在床上的疯狂，别过了头去。

    见她起床，霍景纬不由笑了笑：“醒了？吃点东西吧，刚才体lì消耗太多，我都饿坏了。”

    黄蕊蕊红了脸，并没有答话，她只是轻声道：“霍景纬，现在可以将小葵还给我了吧？”

    这话令霍景纬原本的好心情，又有些晦暗：“蕊蕊，是不是现在除了小葵，我在你心中没有一点的位置？”

    黄蕊蕊回头看他，有点不明知以。

    他过来，坐在了单人沙发上，一伸手，将黄蕊蕊拦进了他的怀中，坐在了他的大腿上。

    “告sù我，蕊蕊，便算刚才，你哭着喊着的时候，心中都没有我，只有小葵？”

    这算是吃醋么？黄蕊蕊被这种想法给震住了。

    随即，她推了推霍景纬，道：“她是我女儿啊。”

    “那我呢？”霍景纬问。

    这个问题，黄蕊蕊真不好答，她道：“你顶翻天只算我男友，还得加上前缀的那种男友。”

    加前缀的男友……霍景纬苦笑起来。

    “小葵呢？你说过了，只要你高兴了，你就会把她还给我。”黄蕊蕊拉了他的衣襟，依旧追问小葵。

    “刚才你的热情似火，全是为了小葵，就真的没有半份的动心动情？”霍景纬问。