
    坐在机场的侯机的贵宾厅中，黄蕊蕊面无表情的喝着咖啡，满嘴全是苦涩。

    手边，所有的报纸杂志，皆是她的报道。

    能清楚的看到，她跟阿琛共同偎依在病床上，所有的照片都证实了，她跟阿琛背着霍景纬通奸。

    然后，是霍景纬发布的分手通告，一时间，所有人都知道，霍景纬与她分手了。

    可即便如此，媒体依旧没有放过她，似乎随时随地都有人跟着，甚至假如路人，对她不停的拍着。

    在她凝眸望去时，别人又假装的避开。

    黄蕊蕊摇了摇头，也许，现在出国，才是她最明智的选择。

    紧了紧身上的风衣，将衣领竖起来挡住了大半个脸，再戴上宽大的墨镜，黄蕊蕊结过了帐，带着行李箱，平静的走向安检通道。

    可是，很意外的，有人横刺里插过来，一把拽住了她的胳膊。

    黄蕊蕊一惊，本能的，一个后肘就抵了过去。

    “蕊蕊，是我。”低沉磁性的嗓音，令黄蕊蕊收回了手。

    抬头，映入墨镜镜片上的，是李文川那张看上去阴柔的脸。

    没料得，会在机场遇上李文川，更没料得，他能认出自己。

    “对不起，先生，你认借了人。”黄蕊蕊微微的低头，轻声的说了一句，就要借步走开。

    可是，李文川根本没有松开她的意思，他那一惯好看的桃花眼，带了几许的愤懑之色，伸手将她眼中的墨镜给取了下来：“你以为你戴个墨镜，我就认不出你是黄蕊蕊。”

    黄蕊蕊苦笑：“认出又如何？别忘了，李先生，我们现在只是路人……”

    “好一个只是路人，所以你现在这阵子这么多的变故，你就不会来找我说一声？还在我看报纸，才知道你的近况？”李文川的声音，是压不住的愤怒。

    黄蕊蕊没说话，在许久前，李文川曾是她很好的朋友，在她有了任何的麻烦后，他总是第一时间站出来，默默的，替她遮风挡雨。

    可在那次竞标事件后，两人算是决裂了。

    她不恨他在商业上的任何竞争行为，她只恨他欺骗利用了两人之间的友谊。

    “为什么要走？为什么要走？你这么走，纯粹就是懦夫的行为，这不是让所有人都知道，你是这么不光彩的？”李文川捏着她的手臂，太过激动，竟有些掐痛了她。

    “我原本就是不光彩的……”黄蕊蕊依旧是低垂着眼眸，眸中，却是有几许的泪意。

    “黄蕊蕊，我不管这些报纸上如何写你的，总之，我不相信，我了解你，我不相信这些。”李文川压低了声音。

    “随便什么，都不重要。”黄蕊蕊有些木然。

    当初能承受一起车震门事件，现在也能承受这一起通奸的罪名。

    现在所有人都知道，她跟霍景纬分了手，她再出国，章敬明就不会再有任何事情，可以威胁着人了。

    “怎么不重要？当初你可是答应好我的，你要好好的幸福……”李文川几乎要吼了起来。

    他能容忍她在别人的怀中快乐，可他不能接受，她如此的一脸憔悴。

    “走，我带你找霍景纬去。我得帮你理论去。”李文川说着，已经伸手拉着她，去找霍景纬。

    “不……”黄蕊蕊拒绝。

    “凭什么不？这种情况下，他应该找出真相，还你清白，而不应该这么草率的就马上宣告分手……”李文川提起，依旧有些心痛。

    他曾经那么在乎的女人，当他在机场看到时，她竟憔悴到如斯地步，令他痛惜。

    “不用了。”黄蕊蕊将眼角的泪意压了下去。

    她抬起头，看着李文川，轻声道：“是我先说的分手，跟他没关系。”

    “这跟谁先说分手没关系，我一直是希望看着你幸福的……”李文川说得激动，他双手抓了她的手臂，用力的摇晃着：“我是希望看着你幸福，而不是如一头丧家之犬之样，你明白不？”

    黄蕊蕊眼中的泪，终于掉了下来，一直强撑着的坚强，被这话击得粉碎。

    她现在真的就是惶惶如丧家之犬，竟感觉天大地大，没有她的去处。

    “别走，留下来，不管你跟霍景纬之间，有什么误会，我替你们解释，我可以跟他解释，当初的招标案，只是我买通了招标方的人，跟你没有任何关系，我也要解释一下，当初的那些照片，不是我刊登的，我们都只是被利用……甚至，别的事，我都可以作出解释，只要你们能消除误会，幸福的在一起……”

    黄蕊蕊摇头，她跟霍景纬之间的事，根本与这些无关。

    一场不被家人祝福的恋情，分手是必然的选择。

    李文川还想再说什么，黄蕊蕊很冷静的提醒着他：“川，放手吧，你的太太在那边看着你的。”

    李文川回头，隔着人流，他的太太田小蕊正站在那儿，一双清澈的大眼，正定定的看着两人，以往脸上那招牌式的甜蜜笑容，早就不见。

    见得李文川回头望她，她拨足就向外跑，那模样，似乎也想跑得远远的。

    李文川想也不想，反身就向田小蕊追了出去。

    这一跑一追的场景，成了候机大厅一道奇异的现象。

    隔着玻璃外墙，似乎李文川已经追上了田小蕊，正将她搂在怀中，一个劲的呵护着。

    黄蕊蕊看着这一幕，莫名的，还是带上了欣慰的笑容。

    在听闻刚才李文川的解释后，她对他有的那点误会，已经冰释。

    她仍旧当他是朋友，可能是一辈子不会再相见的朋友了。

    “川，你好好幸福。”她心中默默的祝福了一句，反身义无反顾的拉着行李箱，进了安检通道。

    几天后，黄蕊蕊站在异国他乡的街头。

    国际中文频道上，似乎正在报道远景集团的消息。

    似乎一夜之间，远景集团摊上大事了，在建的工程，爆出偷工减料的事，身陷豆腐渣工程的质疑中；而又有工人，似乎不满意工薪福利，爬上了远景集团的办公大楼，要跳楼；作为仓库的基地，发生了火灾，虽然没有人员的伤亡，但损失，不可估量；另外旗下的酒店，发生了客人食物中毒药的事件……

    受一系列事件的影响，远景集团的股价，已经好几个跌停板，资产缩水了二十多亿。

    黄蕊蕊默默的听着，这曾经跟她息息相关的人和事，竟感觉是那么的遥远。

    她有种感觉，这其实是别人早就布好了局，选择在了这同一时间点来爆发。

    她甚至有那么一秒的冲动，回国去，陪同霍景纬度过这次的难关。

    只是，在轻抚了一下肚子后，她按下了这个念头。

    她现在已经再度有了跟霍景纬的宝宝，她首先想着要保护的，是怀中的骨肉。

    她已经曾经失去了一个，她不会再失去这一个。

    ****五年后。

    黄蕊蕊拿着梳子，看着面前的小奶包，这养个孩子，可真是一桩劳神费力的事啊。

    “苔丝，你轻点。”小奶包大声的提醒着她。

    已经改名苔丝的黄蕊蕊，无耐的叹了一口气：“我说，还是按我的建yì吧，将头发剪了，就没有这么多的麻烦事。”

    天天替这小奶包扎发辫，可真是一桩麻烦事啊。

    黄蕊蕊就有些后悔，所谓的酸儿辣女，自己怎么怀着她的时候，不多吃一点酸的呢，那至少生一个小子，就没有这么多的麻烦事。

    其实黄蕊蕊同学，压根儿心中没有重男轻女的思想，她只是单纯的，感觉养个儿子可以皮一点，至少不用天天梳头发扎小辫子。

    她试图说服自己的女儿，剪短头发，省点麻烦事。

    可是，小奶包居然十分认真的反驳她：“苔丝，我要当淑女的，哪有淑女不留长发呢？”

    黄蕊蕊想泪，闺女啊，你妈就不是一个淑女啊，你动不动在我面前嚷着要当淑女，这不是赤果果的打我的脸吗？

    小葵换上了一款漂亮的公主裙，一手抱了芭比娃娃，一手拎了裙摆，向黄蕊蕊很标准很淑女的行了一礼：“妈咪，我今天跟着外婆出去玩，你不要很想我哦。”

    黄蕊蕊赶紧点头：“女儿，我保证不很想你。”

    门外停着一辆加长的黑色房车，一位贵夫人正在旁边侍丛的搀扶下迈下车来。

    她保养得极好，一眼望去，竟瞧不清她实际的年龄。

    她的举止是雍容华贵的，带着凌驾一qiē之上的自信。

    只是在看见小葵时，她脸上才换上了一副亲切和蔼的笑容：“哎呀，外婆的好乖乖，来，外婆抱抱。”

    小葵扑过去在她的怀中。

    贵夫人搂着小葵亲了又亲，才问：“小葵，这一个星期，有不有想外婆啊？”

    “有，小葵很很很很很想外婆的。”小葵大声回答。

    这一听，贵夫人乐得脸上都快笑开了花，她一手牵着小葵，一手轻压了一下眼角：“哎呀，小葵，自从有了你，外婆是整天乐呵呵的，越活越年轻了。”

    黄蕊蕊心中默默的吐槽，你就不要压着你眼角的鱼尾纹啊，这么大笑，也不怕鱼尾纹露出来，暴露你的年龄？