
    虽然以往霍景纬也经常要他不离身的照顾着黄蕊蕊，但只是一种基于多一重保险的感觉，但现在，分明是危险就在四周。

    “我现在在这边医院的，刚好撞上了人，被缠着脱不了身。”霍景纬说了一下自己的情况。

    警察赶来，找霍景纬和伤者分别询问，做了笔录。

    霍景纬的律师也赶了过来，一系列的处理结果，算是普通的交通意外，做一些经济赔偿即可。

    可那民工依旧声称，痛得厉害，怀疑有严zhòng的内伤，他的那几个民工朋友也趁机在医院大闹，说霍景纬和他的律师不仅买通了医院，还买通了警察，如此包庇霍景纬，让这种有钱人逍遥法外，而这伤者是多么多么的可怜。

    甚至扬言，如有必要，要报料媒体，让全国的人都看看，现在的有钱人，撞了人后是如何的只手遮天。

    “直说吧，要多少钱。”霍景纬是没有耐心再陪他们在这儿纠缠下去，他已经明白，这些人，或者就是专业的“碰瓷”的，故意装作民工的模样，先在身份上获得许多人的同情。

    反正国人是同情弱者的，但凡这种事，根本不管谁有理，是谁有钱、谁就成了大众仇视的对象。

    这是一个被民意舆论绑架了的年代。

    可那些人，坚持不是为了钱，是为了替民工讨个理，要讨个说法。

    并要求换一家医院，再度做复查。

    这根本就是故意在消耗霍景纬的时间。

    霍景纬再度按下了心口的那口怒气，那神情，有多隐忍，就有多隐忍。

    蓦然转头，他一眼发现了电梯角落处某个身影，正是杨淑琴。

    似乎她远远的围观，想看看事情发展到什么状态了。

    霍景纬往前急走几步，赶在杨淑琴想进电梯前，伸臂拦在了电梯口门前。

    “景纬，我还要替你父亲拿东西去……”杨淑琴有些慌乱。

    霍景纬冷笑：“不用，赵心洁在，她会料理好，倒是你，帮我收拾一下这个烂摊子。”

    他已经测得，这一出的碰瓷戏码，也是霍闻声的一出戏，目的就是阻止他去黄蕊蕊那儿。

    他一伸臂，将杨淑琴拉到了自己的面前，对着那几个民工道：“看清楚了，这是我的二娘……也就是你们所说的有钱人家的姨太太……现在她当家，赔钱赔什么的，都由我的律师跟她全权负责。”

    然后，他用极度严厉的眼神，警告着杨淑琴：“二娘，这件事你总会替我想办法解决，不会眼睁睁的看着我在这儿脱不了身吧？”

    说罢，他将杨淑琴一推，自己则趁机从围观的人群人强行的挤了出去。

    反正就是找来的碰瓷的，在这讲理讲不通、靠武力又不能解决事情的时候，还是先溜为妙。

    他再度打电话给阿琛，可阿琛的电话，居然处于了关机状态。

    “该死……”不好的兆头再度的闪现在了霍景纬的脑中。

    阿琛是贴身照顾黄蕊蕊的，现在连他的电话也关机了，情况是越来越糟糕。

    霍景纬紧紧的捏紧了方向盘，几乎方向盘都快被他拧断。

    此时他的脸，惶恐中带了几许的狰狞，如若黄蕊蕊真有三长两短，他不知道，他会做出什么疯狂的举动。

    赶到黄蕊蕊所在的医院，他甚至连等电梯的耐心都没有，是一口气自己跑上了五楼。

    似乎赶来得太晚，黄蕊蕊所处的病房前，已经围了一大堆的人，镁光灯不停的闪动，亮成了一片。

    他的出现，引起了那些人的注意，原本对着病房内的大小镜头，全部对向了他，一时间，又是咔嚓咔嚓的镜头声响。

    “你好，霍先生，请问一下，对于你的女朋友跟你的助理通奸一事，你如何看？”

    通奸？

    霍景纬被这词震了一下。

    不等他反应过来，另有别的记者在追问：“霍先生，据闻你的女朋友跟你的助理通奸，被你捉奸在床，为此你的女朋友企图以自杀来博取你的原谅，你会原谅她吗？”

    “我不明白你们在说什么。”霍景纬冷峻着脸，推开众人，走进了病房。

    病房里，阿琛居然只穿着一条短裤，站在窗边，试图用窗帘挡住下身，而脸上，带着几许的茫然。

    而病床上的黄蕊蕊，依旧沉睡着，显然对发生的一qiē，无知无觉。

    “霍少……”阿琛见得霍景纬进来，张了张嘴，便想解释，可竟不知道如何解释。

    “霍先生，我们接到报料，说你的女朋友跟你的私人助理长期有染，就在刚才我们进来的时候，你的助理都还跟你的女朋友共躺在一张床上，你会如何打算？”依旧是喋喋不休没完没了的刮燥。

    霍景纬微闭了眼，早前是煤气中毒，这随后，又有报料与人私通，这是真的不打算给黄蕊蕊和自己一条退路？

    黄蕊蕊被这越来越大声的争吵给惊醒了，她感觉，自己睡了好长一段时间。

    睁开眼，落入眼帘的，是无数举着相机镜头的人，甚至在她睁开眼的时候，又是一阵快门闪动。

    “这是干什么？”黄蕊蕊努力的整理思绪，试图坐起来。

    这一坐，她才惊觉，自己几乎是一丝不挂，好在刚才一直是躺在病床上，身上盖着被子，所以才没察觉。

    黄蕊蕊惊叫一声，再度拉着被子，裹住了身体。

    她不明白，为什么是这么一个情况，自己应该是在家里啊，怎么会在医院，还惊动这么多的记者。

    疑惑的眼神，望向了门口站着的霍景纬，她的眼神中，满满的不解，她希望他能给她一个解释。

    “景纬……”她喃喃的叫了一声。

    可门口站着的霍景纬依旧站在那儿，没有动，而一惯身为霍景纬左膀右臂的阿琛，则是光着身子，站在了窗帘后面。

    阿琛光着身子……自己也光着身子……

    黄蕊蕊看着，有那么一刹那，她竟是置身事外，只是冷眼的看着面前的一幕。

    随即，她那有点混浊的头脑，仍旧是快速的理清了面前的这一幕。

    怎么看，怎么都是一出狗血的抓奸戏码啊。

    门口那多嘴的女记者，已经抓紧时间在问：“黄蕊蕊小姐，请问一下，你背着你的男朋友，跟他的特别助理在一起多久了？”

    “闭嘴……”霍景纬怒不可遏的喝止。

    “霍先生，请息怒，我们知道，被自己的女朋友戴了绿帽子这事，说出来并不光彩……你放心，我们报道时，会尽量隐去你的名。”

    “据闻，你的女朋友私生活一向不检点，不止你助理，甚至以往她跟某个小明星，都还闹过车震门事件……”

    那些记者，仍是七嘴八舌的追问。

    “我们没有……我们是被人冤枉的……”阿琛站在窗帘后，申辩了一句。

    可所有人，都相信眼见为实这事，都亲眼看见他赤身躺在黄蕊蕊的身边，又看着他从床上爬起来，所有的视频都可以作证，这是如何都抵赖不了的。

    “我们是被人冤枉的……”阿琛再度喊了一句：“我要求查医院的视频，视频可以作证，这全是诬陷。”

    他说罢，望向了霍景纬，他是受霍景纬的命令二十四小时不离身的保护黄蕊蕊，后来喝了一杯水，醒后来，就躺在了黄蕊蕊的身边。

    他要调查医院的监控视频，他要搞明白究竟是怎么一回事，才好证实自己跟黄蕊蕊之间的清白。

    “不用了……”黄蕊蕊倒是先镇定下来。

    以往还替好友去捉过奸，没料得，居然这种狗血的捉奸事件，也会落到自己的头上。

    而且，将阿琛也给无辜的牵连进来。

    她带了几许的歉意看了阿琛一眼，随即，视线又移到了霍景纬的身上。

    她有太多的话，想跟他讲，可最终，她感觉，不讲最好。

    “事情就如你们所看见的那样……所以，我现在只想跟霍先生说一声对不起，我们分手吧。”她的视线，一直看着霍景纬，可这话，却是明显的说给这些记者听。

    阿琛呆了，怎么会这样，他一把扯下窗帘，裹在了腰间，随意愤怒的对黄蕊蕊道：“什么叫事情就是这样？我们是清白的，什么事都没有。”

    “对不起……”黄蕊蕊歉意的道，随即微垂了头。

    她明白，阿琛一直是受霍景纬的命令，时刻守在自己的周围，竟无意的牵扯了他。

    “好。我们分手。”霍景纬看着她的目光，似乎所有的千言万语，都看明白了。

    黄蕊蕊听着这话，只是将视线移了开去。

    虽然分手这话，是她先提出，而且前两天，她就是这么的打算。可真听得霍景纬爽快的承认分手，她的心，还是刺痛。

    “各位，我正式宣告一下，我跟黄蕊蕊正式宣布分手，从此后，黄蕊蕊是黄蕊蕊，我霍景纬是霍景纬，我们以后不存zài任何关系。也希望，大家不要再过度追问我跟黄蕊蕊之间的事。谢谢。”霍景纬平静的对着这些记者，说出了这番话。

    似乎现在的情况下，分手是最好的退路。

    四周全是闹嚷嚷的声音，各种的提问，各种的刁钻。

    最终，也不知道这一出闹剧是如何结束的，黄蕊蕊麻木的穿上了病号服。

    还好，刚才没有做得很绝，至少她身上少得可怜的遮羞布还没有给她脱掉，保存了她仅有的那么一点点自尊。