
    既然这样，人家女儿四处找父亲，也就没有任何奇怪可疑的地方了。

    “那么，请问，你是什么时候发现被害人失踪了，开始寻找他的？”警察换了问法。

    黄蕊蕊怔了一下：“什么被害人？”

    后来她才明白，黄从贵死了，从顶楼跳下来摔死，被路人发现，所以报了警。

    黄蕊蕊呆在那儿，虽然从小跟黄从贵关系并不好，甚至厌恶到不想看到他，可真的听说他死了，她还是震惊，有些无法接受。

    带她下去认尸时，她几欲呕吐，经过确认，那确实是黄从贵无疑。

    他冰冷的躺在那儿，无知无觉，四肢五官皆是不成人样。

    黄蕊蕊转过头来，靠在霍景纬的肩上，失声痛哭。

    不管她如何不喜欢他，如何厌烦他，可真的死了，她还是有些无法接受。

    相对来说，霍景纬是很平静，对黄从贵这种无赖之徒，他并没有任何同情心思，他只是派律师跟法医作了协商，取了黄从贵的几根头发。

    搞清黄蕊蕊跟黄从贵是不是血缘上的父女关系，才是他想弄明白的事。

    最终的调查结果显示，黄从贵是自杀。

    这样的结果，黄蕊蕊显然是不相信的，黄从贵那样赖皮的人，为什么要自杀。

    “他欠的赌债太多，一个个向他追债，走头无投之下自杀，有什么奇怪的。”一个办案多年的老民警，自信满满的回答。

    毕竟当时的案发现场，没有目击证人，也没有别的疑点证明是他杀。

    黄蕊蕊领回了黄从贵的尸体，带回老家火化了埋葬。

    “景纬，我感觉，他不会是自杀。”在替他焚烧纸钱时，黄蕊蕊沉声对霍景纬说。

    “嗯？”霍景纬问。

    “你想，他是那么赖皮的人，又怎么会寻死，何况，纵算他欠了太多的赌债，他不是应该将主意打在我们的头上吗？”黄蕊蕊问。

    毕竟她太了解黄从贵了，这阵子，霍景纬又在报纸上这么刊登寻人启事要找他，那重金悬赏的字眼，黄从贵不会不利用。

    “这些就不管了，警察已经定案了。”霍景纬并不想深究。

    “你想，前一阵子，我跟阿琛出车祸，要不是阿琛反应机灵，我和阿琛早就掉下山涯死了，这一转眼，又是他死了，这不是太凑巧了吗？”黄蕊蕊问。

    随即，她死死的看着霍景纬，轻声道：“我怀疑，这是你的父亲派人做的。”

    说这话时，她的身体，竟不可抑制的轻抖起来。

    “我父亲？”霍景纬紧缩了眼眸。

    “对。”黄蕊蕊轻声道：“有一件事，我没告sù你，你的父亲，来找过了我。”

    “他来找过了你？”霍景纬的眉头蹙紧了。

    “他来找我，给我一张支票，随我怎么填，条件就是离开你……我没同意……”黄蕊蕊将当天的事说了出来。

    “后来，他就走了，只是带着他的保镖走时，他丢给我一句话，敬酒不吃吃罚酒。”

    霍景纬的脸，渐渐的铁青，以霍闻声的身份地位，丢这么一句话，当然不会是挽点面子的说辞。

    “蕊蕊，不要乱说……这只是胡乱的猜疑。”

    “当然，我也知道，这只是胡乱的猜疑，否则我在警察局，就说了。”黄蕊蕊掉转了脸去，如果仅仅因为一句话，就胡乱的指责谁是幕后凶手，还真是笑话。

    换作警察，也不相信的。

    何况，这些人做事的手脚，十分的干净，没有任何疑点。

    两人沉默着，霍景纬只是试图伸手，拉住了她：“蕊蕊，不要乱想，要相信警方的判断。”

    黄蕊蕊平静的道：“我没有乱想，现在只是你，是你不相信警方的话了吧？”

    “我会问清楚的。”霍景纬迅速的作了决定。

    回了A市，他第一时间就是多调了几名保镖在黄蕊蕊的身边，而他，则直接的回了霍家。

    南山霍家，霍闻声只是在盆景区悠闲的剪理着花枝。

    “我说啊，这些残枝枯叶，或者影响造型的枝叶，该清理就得毫不手软的清理，哪能留在这儿碍眼球。”他如此对身后的赵心洁交谈着心得。

    霍景纬大步的走了过去，健硕修长的身影带了几许的肃杀，配着他那合体的黑色修身手工西服，令人无端的生畏。

    “别的人全下去。”他往霍闻声面前一站，冷声示意别人下去。

    那些下人们见得大少爷的怒气，各自低头闪了开去，站在霍闻声身后的赵心洁，则是迟疑了一下，望向了霍闻声。

    霍景纬斜眼冷冷的睨着她：“我的话，你没听见吗？”

    声音不大，但那气势，令赵心洁打了一个冷颤，她再也顾不得什么，赶紧小跑着走开。

    “呵呵。”霍闻声轻哼了起来：“这是打算来兴师问罪了？”

    “我只问你，是不是你的示意？”霍景纬冰冷着脸，追问出来。

    霍闻声没有理他，只是拿着剪刀，再度修剪着枝叶：“这些枝叶啊，不按着要求来长，就得修理掉。”

    霍景纬的心，一点一点的往下沉，这意思，已经很明显了。

    他伸手，一把夺过了霍闻声手中的剪刀，丢在了地上。

    霍闻声是没法再作高姿态，他抬头，那虽然显了浑浊却仍是严厉的眼神，迎向了霍景纬：“你这是做什么？要造反？”

    霍景纬冷笑：“那你当我是什么？我就是你面前的这些没生命的盆景，必须按着你的心意来？不合适就剪除？”

    “我是为了你好。”霍闻声拍了轮椅的扶手。

    “为我好？”霍景纬冷笑一声，却是再也没法控zhì心中的怒气，抬脚，一脚踹翻了霍闻声面前的盆景。

    那价值数万的观赏盆景，倒在了地上。

    霍景纬迎对着霍闻声，红了双眼：“什么叫为我好？你几个时候为我好过？”

    “不是为你好？我打稳的江山，让你来坐，这不算为你好？”

    霍景纬闻听这话，不住的冷笑：“原来你的对我好，就是这个对我好？你只是当我是一个替你掌管公司的工具吧？”

    “你是我儿子，接管公司是天经地义的。”

    “我是你儿子？”霍景纬鄙夷的一哼：“你当过我是你的儿子吗？你真正关心过我的吗？”

    “我就是当你是我的儿子，我关心你，我才关心过了头，任由你跟那个女人在一起鬼混，现在回不了头。”一提起这个，霍闻声的情xù也渐渐的激动了起来。

    早知道霍景纬不是随便玩玩，他真的早就该出手干预。

    “你也知道回不了头？那你现在出手干预什么？”霍景纬铁青着脸。

    “我决不准你娶她的。”

    “可我偏就娶定了她。”霍景纬凛然的面对着霍闻声：“我这就拿证件，跟她登记注册去。”

    “你敢。”

    “有什么不敢？我的婚事我还不能自己作主？”霍景纬紧咬着牙，转身就向外走。

    有什么大不了的，实在容不下黄蕊蕊，自己带着黄蕊蕊远走高飞就行。

    “霍景纬――”霍闻声暴怒着，怒吼了一声。

    霍景纬头也不回，疾步向外走。

    “霍景纬，你别后悔，只要你敢娶她，我不敢保证她以后次次幸运能活着。”霍闻声咬牙一字一顿的说。

    别墅中的下人，显然也是听着了这高声的咆哮声，皆是吓得战战兢兢。

    这是赤裸裸的威胁，霍景纬很想就这样摔门而去，但最终，理智还是战胜了愤怒，他站定，转身回去，再度站在了霍景纬的面前。

    “你说，究竟要如何，才准许她跟我在一起。”他压抑着满腔的怒火，问霍闻声。

    他不敢跟霍闻声赌，他怕霍闻声所说的是真的，要是他真的有这个意思，要指示下面的人，买凶杀人，那黄蕊蕊是时刻会有危险的。

    “景纬，换作任何女人都可以，就是她不行。”霍闻声一字一顿的，说出他的底线。

    “可是，天下任何女人我都不会要，我只要她。”霍景纬的神情，坚定不移，没有丝毫的妥协：“过去十年，我身边没有要过任何女人，今后，除了她，我也不会要任何女人。”

    “你清楚她的身世……”霍闻声怒。

    “可是，你不是已经派人除掉了黄从贵吗？她不会再有这么丢人的老爸存zài……”霍景纬冷笑：“何况，黄蕊蕊是不是他的孩子，我都还在求证中。毕竟她是爹不象来娘不象。”

    “这又如何。”霍闻声也是没有作退步的打算：“就算她跟那种家庭没有关系，可是，她仍旧是个不安份的女人。”

    他看着霍景纬，平缓了一下气，才继续道：“景纬，你奶奶还在世时，就一再的告诫，所谓的娶妻当娶贤，一个贤惠的妻子，会旺三代，一个不安份的女人，会衰六辈。我不会让霍家的家业，最终毁在她的手中。”

    “你对她根本是成见，是误会，她本就是一个清白本份的姑娘，她跟别的男人没有什么的。你放心，霍家的家业，不会毁在她的手上。”

    “清白？”霍闻声冷哼：“你问问全城的人，怕是全城的人，都知道她不清白。”