
    黄蕊蕊坐着电梯下楼，刚走到医院门口，就看到了霍景纬。

    “你怎么来这儿了？”她迎了上去，浅笑着问他。

    霍景纬咬牙：“李氏集团的总裁车祸住院，怎么说，我也该来探望一下。”

    只是看他脸上恨恨的神情，这模样，哪是来探望，分明是来打架。

    “好吧。”黄蕊蕊微微的侧了一下身：“你要探望，就去探望吧。不过现在他们夫妻俩正在恩爱的喂着吃水果，你不怕打扰别人的亲热，就尽管去吧。”

    “喂水果？”霍景纬狐疑的看了黄蕊蕊一眼。

    下午他忙完公事，在办公室没见着黄蕊蕊，就料得，她一定是来看李文川了，所以，就急急的赶了过来，争取不给黄蕊蕊跟李文川单处的机会。

    “对啊，喂水果。你一口来我一口，肉麻死我了。”黄蕊蕊夸张的做了一个表情。

    “你这是羡慕了？黄蕊蕊？”霍景纬问。

    “对啊，羡慕了。”黄蕊蕊答。

    “那好，我们去买水果，晚上我们也你一口来我一口，跟着肉麻一下。”霍景纬揽了她的肩，就返身向外。

    “你不去瞧瞧李氏集团的总裁了？不是说，探望一下总是应该的？”黄蕊蕊故意作对。

    “听你这么一说，我也不好意思去打扰他们俩喂水果是吧？所以，与其眼望别人的恩爱幸福，不如我们回家去操练。”霍景纬挑眉，极为认真的道。

    黄蕊蕊暗地里好笑，也没有说什么，跟着霍景纬上了车，去附近的进口水果超市，认真的挑选水果。

    “那小子真的没事吧？”霍景纬挑着水果的时候，故作不经意的问。

    “那小子？”黄蕊蕊愣了一下，随即反应过来，霍景纬指的是李文川。

    “霍景纬，我感觉吧，我们不要买水果了，还是去买几瓶醋比较合适。”黄蕊蕊靠着柜子，笑得一脸灿烂，望着霍景纬的眼中，全是星星点点的笑意。

    这笑在，把霍景纬惹恼了，他走过来，作势的要卡着黄蕊蕊的脖子：“黄蕊蕊，你还好笑，谁让你丢下我一人跑来的看他的？”

    “我不是怕你反对嘛。”

    “记着，以后要带上我一道，别让人欺负了你去。”霍景纬道。

    “人家哪有欺负我……”黄蕊蕊有些无语。

    “他跟他老婆互喂水果，不就是欺负你吗？这是欺负我没在场？没人替你喂水果？”霍景纬越想越生气，抓起一个蛇果在手中，就要拉黄蕊蕊回医院了。

    “做什么？”

    “回去，当着他的面，我也喂你吃水果……”霍景纬笑了起来。

    “不用了。”黄蕊蕊笑，晃了晃手上的大钻戒：“我刚才已经用这钻戒，晃瞎了他们的眼。”

    “这就好。”霍景纬终于是心理得到了一点平衡。

    说罢，他再度睨了那钻戒一眼：“我还以为，这钻戒，除了戴在手上好看，没有别的功能，结果功能倒不错，还有晃瞎人眼的功能。”

    两人笑闹了一阵，买好了喜欢的水果，又开车，去找了一家餐厅，甜蜜的吃了一顿情侣大餐。

    在吃情侣大餐的时候，霍景纬收敛了眉色，刚才跟黄蕊蕊之间的笑闹归笑闹，但正事，还是得提醒着黄蕊蕊。

    “蕊蕊，以后不要再跟李文川相见了。”他敛着眉，神情十分严sù认真。

    这已经不仅仅是单纯意义上的吃醋。

    “嗯。”黄蕊蕊十分听话的回答。要不是这一次李文川意外车祸，她也没打算见李文川。

    如李文川以往曾说过的，大家各自幸福就好。

    霍景纬伸手，轻抚着她的头发，柔声道：“现在城南那边的招标工程已经开始，才刚得到的消息，李文川已经吩咐他的李氏集团，也参与了这一次的竞标。”

    这项招标工程，黄蕊蕊是清楚的，如果拿下这个工程，相当于远景集团的业务，又扩大了一成。

    “上次拍卖会上的事，已经有董事局的人发难，说当初在拍卖会上，故意让给了李文川，所以……”话说到这儿，霍景纬没往下说。

    世上没有不漏风的墙，虽然当时的董事会上，霍景纬解释了一下，但后来，关于拍卖会上的事，这些人也知道了，再连想着以往黄蕊蕊跟李文川之间的种种，总有一些不满的言论开始针对霍景纬。

    “我明白了……”黄蕊蕊微垂了一下头。

    当初拍卖会上，并没有什么想不想让的心理，只是纯粹的，不想夺了李文川所爱，不管是红酒，还是手链，似乎李文川都是喜欢都想要。

    毕竟当初从婚礼上逃跑，不管事后李文川如何的解决，她总有一点愧疚的心理，后来给李文川李氏集团的股份，他也不要，她只想别的方面，不要跟他再争得面红耳赤。

    “明白就好。”霍景纬捏了捏她的手，却是没有再说。

    接下来的时间，远景集团就在为这一次的招标工程开始准备，按照招标文jiàn上的各项交易标准，精准计算着各项费用，计算出最完美的标底。

    终于，按着霍景纬苛刻的要求，这一份投标文jiàn，终于整理了出来。

    “有几层把握？”黄蕊蕊将文jiàn交给霍景纬时，笑着问了一句。

    “在没开标前，我敢说是百分之百，不过呢，这些东西，不到最后开标，都没有定数。”霍景纬自信却又没有将话说满。

    价格最低，不一定就能中标，招标方会从价格、技术、实力、信誉等各方面综合考虑。

    不管从技术、实力、信誉等方面来说，远景集团都没有问题，剩下的，就是这个价格的衡量了。

    放眼考虑了一下，参加竞标的几个对手，包括李文川的李氏集团，应该都比远景集团差一点。

    投标那天，霍景纬带着黄蕊蕊亲自去参加了这一项招标会议，以显示对这一次招标的重视程dù。

    大型的圆桌会议上，霍景纬却是发现，身为李氏集团的执行总裁，李文川并没有出现在这招标会现场上。

    按说，他才坐上李氏集团执行总裁的位置，更应该做出一点业绩来给大家看看，这种重要的事，总应该出席的，可是，他没有。

    评标、定标，到最后的开标，居然是李氏集团稳压了远景集团一筹。

    得知这个消息的霍景纬，有些按压不住。

    李氏集团的那一份标书，似乎就是在远景集团的标书上，做了进一步的改进，价格比远景集团恰好的低那么一点，各方面，又夸大得跟远景集团差不多。

    自然，综合考虑的结果，就是李氏集团。

    “承让了，霍总。”在得知结果后，李氏集团的代表站起身，微笑着向霍景纬致意。

    “李氏集团后面有高人坐阵，令人刮目相看啊。”霍景纬意有所指的应了一句，率先走了出去。

    公司有内鬼，这招标文jiàn被漏了底，这是不用怀疑的事实。

    一时之间，远景集团又笼罩在高压之中。

    霍景纬铁青着脸，站在办公室前那落地大窗前，从这儿望下去，下面的一qiē是渺小而繁乱的。

    他的眉头紧锁，在这儿已经站了好半天了。

    他不是输不起，既然有投标的存zài，就允许别人夺标的可能。

    他怒火的是，标底被泄露，这是他不能容忍的，这一个月的时间，远景集团这一次所有参与这一次竞标的所有努力全白费了。

    那么多人熬夜加班加点制zuò出来的东西，全白费了，所有人的心血啊。

    想到这儿，霍景纬的手已经攥紧，因为用力，所有的指节都崩得老高。

    “景纬，吃点东西吧。”黄蕊蕊进来，轻声的说了一句。

    霍景纬没有作答，依旧挺立在窗前，身影已经带了几许的肃杀。

    这一份标书，到密封时，只有这么几个人看过，要排查清理，是极容易的。

    在霍景纬发怒，一定要彻查此事时，第二天的报纸八卦娱乐版上，却是公然的登了几组照片。

    照片上，却是黄蕊蕊在医院探望李文川的情景，两人相视而笑，虽然别的什么都没有说，却是无端的令人瑕想。

    但凡清楚李文川八卦的人，大体都能清楚，以往黄蕊蕊跟李文川之间的关系。

    对于才刚泄标的远景集团来说，这么几张照片的重量，可想而知。

    远景集团的董事成员，召开了焦急会议，务必要霍景纬给个说法。

    黄蕊蕊看见了这些照片，无力的瘫软到了椅子上。

    在远景集团此时的情景下，发这么几张照片出来，根本是有所指。

    “我相信她，跟她没关系。”董事会上，霍景纬郑重的向各位董事申明。

    “没关系？她可是你身边的秘书，这招标文jiàn，她是清楚的……”

    “她跟李文川那么多年，交往这么密切，谁能保证，她是不是来卧底的……”

    “她去医院探望李文川，那时候李氏集团已经参与了这一次的招标吧？”

    一时之间，黄蕊蕊成了话题中心。说来说去，所有的不利言论，都针对着黄蕊蕊，似乎已经铁板上钉钉的事，认定她就是此次事件的罪魁祸首。