
    带着小葵和金兰夫人坐车将A市大体逛了一圈，黄蕊蕊还是选了一家儿童餐厅，陪小葵选用儿童餐。

    “苔丝，国内的餐厅真好，可乐可以无限止的继杯。”小葵看着那边的自助饮料区，两眼一下就放了光。

    “我准你喝可乐了吗？”黄蕊蕊问。

    一听这个，小葵只得可怜巴巴的垂下头：“我就喝一小杯好不好？”

    “不好。”

    “好。”金兰夫人不嫌事大，立刻同意了：“小葵，外婆马上替你接。”

    黄蕊蕊看着，这年头，果真隔代宠，对孩子的问题竟然是如此的没法达成一致。

    很快，金兰夫人已经亲自替小葵接了一杯可乐过来，黄蕊蕊只得板着脸再度立威：“就这一杯，不许多喝。”

    “好。”小葵高兴的答应着，美美的用吸管大大的吸了一口。

    灌入胃中的二氧化碳太多，小葵不由打了一个嗝。

    她立即小心的用手掌捂了嘴：“不好意思，这举止不淑女了。”

    黄蕊蕊跟金兰夫人看着，终于都是无限爱怜的笑了起来。

    她的小葵，怎么看，是怎么可爱。

    可随即，她的笑容，凝固在了脸上。

    已经有一个高大挺拔的男子，径直向着这边而来，然后站到了她们的餐位前。

    黄蕊蕊感觉，霍景纬一定是跟踪着她来的。

    若说在酒吧能碰上他，他是去买醉的可以理解，这明显是一个儿童餐厅，他这么大的一个老大爷们，不可能是进儿童餐厅来用餐吧？

    黄蕊蕊慌乱的起身，企图挡在小葵面前，再想将霍景纬推出这餐厅。

    可霍景纬已经自来熟的拉了对面的一张餐椅坐下，一点都没有自知之明的问：“我坐在这儿，不介意吧？”

    “很介意。”黄蕊蕊几乎是咬牙切齿。

    “苔丝，这样是很没礼貌的表xiàn哦。”小葵已经出声批评黄蕊蕊了。

    “闭嘴。”黄蕊蕊喝叱她：“面对敌人，要如秋风扫落叶般的无情，不需要讲礼貌。”

    “哦，我们是敌人了吗？”霍景纬摊了双手，一脸的无辜：“我以为，我们做不了爱人，至少还可以做朋友，没料得，在你的眼中，我们居然是敌人了。”

    “霍先生，麻烦借一步说话。”黄蕊蕊再度是恨得牙痒痒，平生第一次是想将霍景纬给掐死。

    “有什么话，不如就在这儿说，不好吗？”霍景纬说得气定神闲，甚至向着小葵眨了眨眼。

    “长腿叔叔。”小葵叫了一声。

    “霍先生？”金兰夫人有些不确定：“很眼熟，我们是不是见过？”

    以往虽然只在霍景纬的酒会上见过一面，可当时的那个霍先生，总算是一表人材，虽然眼底深处，是深深的落寞之色，可仪容仪表举止这些，依旧是高贵从容的。

    可眼前的这个男子，容貌有几许的相似，可却带了更多的落魄与无赖，一副潦倒不堪的模样。

    “也许夫人以往在报纸杂志上见过我，也有可能。”霍景纬并不打算跟金兰夫人攀交情，他感觉，还是暂时先隐藏身份，在黄蕊蕊面前继续充当那一无所有的可怜角色才好。

    “也许夫人不知道，我们霍家，曾是本地最有钱的家族，看……”说到这儿，他的手指向着外面某处指了一下：“曾经这儿最繁华的地段，就立着我家的产业。”

    “可后来，我们就破产了，我变得一无所有，就成了你眼前看着的这么一幅穷光蛋模样。”霍景纬继续表演着他的苦情戏码。

    “哦。”金兰夫人听了，微微点头，并没有多说什么。

    总感觉，眼前的这个男子，跟以往酒会见着的男人，象一个人，可又不象一个人，金兰夫人有些拿不准。

    她干脆就以一副看好戏的心理，冷眼旁观着。

    “夫人知道我为什么穷困潦倒到这个地步吗？”霍景纬问金兰夫人。

    “啊？”没料得，他突然转了话题问自己，金兰夫人有点愕然。

    倒是小葵，仍是不大明白，她问：“长腿叔叔，你在讲故事吗？”

    “你想听这个故事吗？”霍景纬看着她，声音也变得柔软了许多。

    从当初在国外的游乐场第一眼看到，他就凭直觉认定，小葵是黄蕊蕊的女儿，可没料得，阴差阳错给错了开去。

    还好，兜兜转转的又转回来了。

    “霍景纬，你要是不想被我开除，你马上走。”黄蕊蕊简直两眼要喷火了：‘你再不走，我打电话报警了。”

    可她的咆哮，霍景纬却恍若没听见般，他依旧带了几许慈爱的眼神，看着小葵，这是黄蕊蕊的女儿，也就是自己的女儿啊。

    “想听叔叔讲完这个悲惨的故事吗？想明白叔叔现在为什么变得这么潦倒吗？”他轻声问小葵。

    “想。”小葵点点头，随即转头又望了一下黄蕊蕊：“不过好象苔丝很生气。”

    “当然，我天天就对人讲这个故事，苔丝已经听烦了。”

    看好戏的金兰夫人终于笑了起来：“霍先生，我们倒是勾起了几许的兴趣，想听听你的这个悲惨故事了。”

    “谢谢夫人肯听我说。”霍景纬微笑着致谢。

    “霍先生想喝点什么吗？”金兰夫人问。

    “可惜我太穷了，连一杯咖啡也买不起。”霍景纬搓了搓手，一脸的窘迫。

    “我请你喝。”小葵说，已经非常大方的，将她面前的可乐推了过来：“不过，你只能喝一小口。”

    “小葵……”黄蕊蕊真的抓狂了，这几人，真的当她不存zài？

    “苔丝，不要这么小气，不是说，好东西要与朋友分享吗？”小葵振振有词。

    “分享也要看人的。小葵，不要随便跟陌生人讲话，跟我走。”黄蕊蕊伸手抱了小葵，就要离开。

    见得黄蕊蕊真的动怒，要抱着小葵离开，金兰夫人只得跟着站了起来：“不好意思，霍先生，你的悲惨故事，我们只有改天再来听你讲了。”

    “没关系，夫人，随意都可以来找我。”霍景纬起身送她。

    看着几人离去，霍景纬只是默立在了当场。

    随即，他才打了电话：“金，是我，是这样，金兰夫人带着小葵现在住在这边的酒店，你另外找些可靠的保镖，远远的保护着就行……嗯，尽量不要惊动她们。”

    虽然他知道，金兰夫人自己也有那么多的保镖随行，他还是希望能多一重保护，那是他的小葵啊，他跟黄蕊蕊两人的小葵。

    一想着这些年，黄蕊蕊独自带着小葵，生生的剥夺了自己跟小葵相处的权利，他就恨得牙痒痒。

    黄蕊蕊抱着小葵快步走到自己的车旁，将小葵塞进了车去。

    “苔丝，不要这么生气嘛。”小葵可怜兮兮的请求。

    “你还知道我在生气？不是警告过你不要随便跟陌生人讲话吗？”黄蕊蕊依旧是气呼呼的。

    “可长腿叔叔是好人……”小葵小声的反驳。

    “好人？他哪边脸上写着‘好人’两字了？”黄蕊蕊问，随即她有点不确定的问小葵：“以前你们见过？”

    金兰夫人上前，恰到好处的接了话：“我家小葵要当小淑女的，可没你这么没有礼貌。”

    这可是直接了当的批评黄蕊蕊粗鲁没礼节。

    黄蕊蕊只是紧咬着下唇，一言不发。

    似乎霍景纬的出现，将她原本平静的生活，给搅得一团的糟糕。

    “我去给你们订飞机票，你们回去。”黄蕊蕊说。

    也许霍景纬现在没有反应过来，等他反应过来，他一定会知道小葵是他的女儿的，黄蕊蕊本能的，就想着要将小葵给藏起来。

    她不需要霍家的人知道小葵的存zài，更不需要别人来质疑小葵的来历。

    回酒店安顿好小葵，黄蕊蕊沉默着，收拾小葵的东西，将她那些漂亮的小裙子一件一件的收拾好，放进行李箱。

    金兰夫人看着，她没有出声，只是端坐在沙发上，用一双审视的眼光，看着黄蕊蕊。

    “今天的那个男人，是小葵的父亲？”姜是老的辣，金兰夫人直接问了出来。

    黄蕊蕊立马跳了起来：“不是。”

    “你不感觉是欲盖弥彰吗？”金兰夫人轻描淡写的质问。

    跟黄蕊蕊母女相认的日子说长不长说短不短，虽然不敢说母女俩有说不完的贴心话，但一些起码的了解，还是知道的。

    她一惯看上去有些大条，许多事，并不是很计较，但对霍景纬的态度，是跟别的人不一样的。

    “你是想快些有个女婿，想多了。”黄蕊蕊怔了怔，才如此回答。

    “我也是想你好……”

    “想我好明天就带着小葵走。”黄蕊蕊说。

    “我倒是没问题，可是小葵，她会认为，你不要她了……”金兰夫人优雅的抿了一口茶，不紧不慢的提醒。

    黄蕊蕊叹了一口气，她哪有不要小葵了，她是不想影响到小葵。

    “我感觉，如果他真是小葵的父亲，那便算我们走了，他一样的找得到。之前我们在国外就见过。”金兰夫人说。

    黄蕊蕊哦了一声，并没有细想，这些年，霍景纬在国外一直寻找她，见过也不意外。

    既然如此说，黄蕊蕊除了叹气，还是叹气。