
    黄蕊蕊长长的吐了一口气，以往在国外，她绝口不提过往，不想再度想往事，可现在回国，便算自己不提，金兰夫人多少也会听闻一些事，她感觉，她应该跟金兰夫人提个醒。

    “你不是一直追问我，小葵的亲生父亲是谁吗？就是他，霍景纬。”

    “真的是他？”

    黄蕊蕊不想扯太多跟霍景纬的过往，她简短的长话短说。

    “我以前的身世很不堪，他的家人根本不接受我，甚至买凶要杀我，连我以往的养父，都估计是死于非命……”

    黄蕊蕊努力的控zhì着自己的情xù：“我现在告sù你，就是希望你以后对霍景纬提高警惕，不要再跟他喝茶什么的，我怕会有霍家的人知道了，到时候会来找小葵的麻烦，我承担不起，我无法接受失去小葵这种事。”

    她努力的控zhì着情xù，可金兰夫人却是情xù激动起来，“嘭”的一下，她愤怒的，一掌击在了沙发上：“他霍家的人，居然做出买凶杀人的这种事？”

    她是越想越愤怒，也顾不得什么要保持心情愉快，避免产生皱纹之类的事了。

    “不行，我得找霍家的人要个交待，我的闺女，哪能这么不明不白的被人欺负，甚至差点丢命，这是欺负我没钱没人？”

    这话令黄蕊蕊再度的心酸，霍家的人欺负她，一度瞧不起她，不就是因为她的出身不好、身份低贱吗？

    可瞧着金兰夫人那气哼哼满屋子打转的模样，她却是忍不住的安慰她：“好了，我这不是好好的还站在这儿吗？我说这些的目的，不是要你去找霍家要个交待，我只是提醒你，保护好小葵，不要让小葵受到伤害。”

    “这个我自然知道，明天起……不，从现在起，我就得将保镖人手，加派一倍，不准任何人接近小葵。”金兰夫人如此说，已经打开房门，向着守在门口的保镖头吩咐了一阵，再才度关上了门。

    见得金兰夫人如此郑重的对待这事，黄蕊蕊心中也放心了，有这么多的保镖守着小葵，这可比跟在自己的身边强多了，毕竟自己是赤手空拳。

    “霍家的人，我不会这么轻yì就算了，我总得让他给一个说法。”金兰夫人依旧计较着这事。

    “给什么说法，我跟霍景纬早就分了手，何况，现在霍家已经算是有了报应，已经破产了，连霍家大小姐，都被人象扔垃圾一样的扔在大街上，我还要怎么样呢？”

    以往没有注意，才没有发觉，霍景枫被曾诗杰如此对待，被踹上一脚，如垃圾一般的丢弃在大街上，这可比自己动手打上霍景枫几耳光解气。

    “哼，那是活该。霍家的一qiē，都是活该，我只后悔，我要是早点知道这件事，我早就恶意收购他们的公司，让你去他们的头上耀武扬威……”金兰夫人恨恨的说。

    黄蕊蕊不地道的笑了起来：“确实是报应啊，不过看着他们有这个下场，我还是很开心。”

    她感觉，自己也不是什么圣母白莲花嘛，虽然没有亲自将霍家踩下去，可看着霍家沦落到这个地步，她还是开心的。

    跟金兰夫人再聊了一阵，见金兰夫人坚持不肯让小葵挨着她睡，黄蕊蕊只得回了自己的房间，洗了澡，换过了睡衣。

    今天白天的事，乱糟糟的，令她根本没心思睡觉。

    随即的开着电视，以期电视能驱散自己心中的那股烦闷。

    很意外的，她换台换到了一档综艺节目，这节目上晃过的一个人脸，令她停止了按遥控板的手指。

    她停在那儿，等着镜头的切换，随即，她真的看明白了，这节目上刚才露脸的那个人，是章敬明。

    这年头，流行真人秀的节目，一些过气的不入流的N线小演员，都纷纷的进入了综艺节目，什么带孩子出镜的，带家人出镜的，甚至做菜出镜的，以期博得关注度。

    章敬明参加的这个真人秀节目，就是一档做菜的节目，大意就是为了自己的爱人，做出十二道有心意的菜肴，然后让自己的爱人来出席，来品尝评价，这是变相的秀恩爱。

    同章敬明一道参加的，是一个容貌尚佳的小模特，在介绍中说，是章敬明的初恋情人，两人已经有长达十年的地下恋情。

    这长达十年的地下恋情，在这速食的年代，是那么的珍惜和罕有，一时间，这恋情，被无数的观众祝福。

    黄蕊蕊看着这些，心头却象吞了数百只苍蝇一样的恶心。

    她跟章敬明算是高中起的同学，就连前阵子的调查显示，章敬明是跟苏歌琳同居着，这怎么突然串出了一个初恋情人，有长达十年的地下恋情。

    若是以往，她会恶作剧的打电话给节目组，说章敬明这人全是做的假，可现在，她比以往成熟多了，她才不会做这种事。

    她再度看了看节目，看着节目栏下那些观众短信，然后，恶心的换了台。

    黄蕊蕊去公司，刚开完日常早会，听得外面一阵喧嚣声。

    “怎么回事？”她问陈军。

    “不清楚。”陈军答，却是快步向外走，黄蕊蕊也跟了出去。

    “不好，有一群人跑来闹事。”前台小姐已经向后面跑了过来：“快打电话报警。”

    黄蕊蕊扫了一眼，快速的冲到了前面。

    果真前台处，站了好几个混混模板的小青年，正提着一桶油漆，前台接待处前，全被那大红的油漆给糊满了。

    黄蕊蕊勃然大怒，金兰国际的业务从来就在国外，这才是第一次回国来，才在筹备期间，就有人敢上门出此挑衅。

    暴喝一声，她已经出手，快速凌厉的一记迎向了最前面的那人，在几人还没有反应过来之时，她已经将那人手中的油漆桶扣在了他的头上。

    桶中残留的油漆，直接的滴在了他头顶。

    没料得，这突然冲出来的女子这么飙悍，那几个闹事的小混混此事才反应过来，呈半圆形包抄上来。

    “啊……”公司的那几个女员工，都是担忧的尖叫着。

    最后跑过来的李玉兰倒不是太担心，黄蕊蕊能打，她是清楚的，当年好几届的跆拳道冠军，可不是白拿的。

    看着黄蕊蕊一记凌空飞踢击中某个混混的头顶，李玉兰甚至拍掌叫了一声好。

    不过几个不成气候的小混混，黄蕊蕊倒也不惧，很快就将他们料理完，看着那几人倒在地上哭爹叫娘，全公司的人，不管男女，皆是拍掌叫好。

    第一次发现，原来自己公司的这个总经理，身手是如此的厉害。

    好在大楼的物业保安，也是很快的赶了上来，将那几个混混制住。

    “你没事吧？苔丝小姐？”商务大楼的负责人问。

    在自己的商务大楼，发生这种事，他有责任的。

    黄蕊蕊看了看自己满身的油漆，刚才打斗中，总是不可避免的被这些油漆粘在了身上，多少是狼bèi的。

    “我没事，我只是好奇，我们金兰国际，好好的合法守信经营，为什么，会有人跑上来闹事，光天化日下就来泼油漆。”黄蕊蕊的言辞，合理合法。

    “这个我们会调查。”负责人道。

    黄蕊蕊上前，用脚踩住了那个最先猖狂泼油漆的人：“说，为什么要来闹事，谁主使的？”

    “你们明德集团，骗了村民那么多的土地契约，我们是来替天行道的。”那人咬着牙，努力的一脸正义。

    “明德集团？”黄蕊蕊愕然。

    “对，我们就是要来找你们明德集团的麻烦。”那人痛得咬牙，被人油漆桶扣在了头上，怎么也不好过。

    “你看清楚，我们这不是明德集团，我们是金兰国际。”前台小姐已经躲在人堆中，尖声的提醒。

    那几个抬头，随即一副“我错了”的模样：“对不起啊，我们以为是明德集团……我们搞错了，对不起……”

    似乎真的象是走错了楼层，原本是该走到楼上找明德集团，结果找到了楼下的金兰国际。

    “我就说嘛，我们这公司，还没怎么上正道，怎么会招惹上这些人。”

    “可不，我刚才还差点想辞职了。”

    “对啊，要是公司惹上这种人，是比较麻烦的，谁也不想这样。”

    公司的新来员工，发表着看法。

    黄蕊蕊站在那儿，依旧是没有吱声。

    她不会相信，真的是这几个混混搞错了楼层，找明德集团算帐，结果找上了金兰国际。

    这前台处，明明背影板上，是铭刻着那么硕大的几个字“金兰国际”，她不肯信，这些人在泼油漆时，会认不定这几个字。

    国家可是九年制义务教育了的，这年头有文盲，可真没人敢相信，还一群人皆是文盲。

    但她现在首要任务，要是维稳，于是，她再度踢了那人一脚，才故作大度道：“原来你们是搞错了对象，我也不计较了，这事该怎么跟警察交待，你们先跟警察交待一声。”

    保安些带着这些人去了警察局，然后负责人又是一再的跟黄蕊蕊道歉，说这次的事件，完全是意外，他们是一时疏突，才让这些人混了进来。