
    “那可是霍家的产业，霍景纬应该是最大的受益人。”曾诗杰提醒。

    “也许曾总是贵人多忘事，我跟他在五年前就分了手，霍家的人不接受我，你对于这个，应该更清楚。”黄蕊蕊淡了几许的笑容。

    这确实是心底的伤口，一扒再扒，她也受不了。

    “那苔丝小姐这次归来，是打算报复吗？”曾诗杰的唇边，带了几许的寻味。

    “曾总，这种话可不要乱说，我们只是生意人，一qiē只讲如何将商业效益最大化，这只是一个适合出手的机会，何必要牵扯上什么私人恩怨呢？”

    黄蕊蕊重新将笑容挂在脸上。

    现在的目的，就得让曾诗杰真真切切的摸不清几许的真假。

    也许是为商业利益，也许是为私人恩怨，让人知道她准备随时在后面出手就成了。

    “那么曾总呢？一心要收购远景集团，只是为了商业利益吗？”黄蕊蕊含笑反问。

    “当然，如你所言，我们都只是生意人，收购远景集团，也只是为了商业利益。”曾诗杰也是笑着回答。

    一qiē都是滴水不漏。

    “那就好，只是商业上的竞争，大家就各凭本事。”

    “好，那我先告辞了，改天有机会请苔丝小姐喝茶。”曾诗杰微笑着，起身告辞。

    黄蕊蕊慢慢的放出手中的远景集团股票，虽然不足百分之三的股份，也令她小赚了一把。

    她没有野心吞掉远景集团，只是让曾诗杰的收购成本增加了几许。

    但这不能阻挡曾诗杰收购远景集团的决心。

    在跟霍景枫交往时，要吞掉远景，就成为他一直努力的目标。

    不仅出于商业，后期更多是出于私人恩怨，他要将霍家的人悉数踩在脚下，以此证明，他有足够的能力。

    黄蕊蕊只是收看了财经新闻，看着记者报道，远景集团这个有着悠久历史的企业，被曾诗杰带领的明德集团收购。

    收购后的第一件事，就有施工队过来，拆除了那办公大楼前金光闪闪的“远景”的标志。

    似乎远景集团，今后不再存zài，会被历史吹得烟消云散，只在商战案例上，作为一个典型的反面教材来讲解。

    黄蕊蕊看着这一qiē，心中还是闷得慌。

    远景集团跟她没关系，可也曾贯注了霍景纬的一片心血，至少五年前，他回国来临危受命，他是力挽狂澜，甚至要将远景带入一个新局面的。

    可惜，造化弄人，最终的结果，却是这样。

    如果霍景纬看着这一qiē，又会如何想？

    黄蕊蕊想起了霍景纬，心中又是一阵痛，原本随着时间的迁移，已经慢慢钝化了的痛，又变得尖锐起来。

    晚上黄蕊蕊跟小葵打了许久的电话，似乎只有跟小葵说着话，她才能缓解那些不适的感觉。

    “苔丝，我好想你。”小葵隔着电话，叹了一句。

    这一声，黄蕊蕊又险些泪流满面，恨不得立即订上飞机票，飞到小葵的身边。

    “我也想你，很想很想。”黄蕊蕊呜咽着，第一次跟小葵分隔这么远的距离，想想真的难受。

    翌日，黄蕊蕊精神抖擞去了公司，开始分派接下来的招兵买马工作。

    她得尽kuài的让金兰国际在国内的总部正常运转，然后她回去跟金兰夫人交差，跟她的小葵在一起。

    A市这边的局面如何变化，已经不是她所想关心的。

    “喂，李玉兰，好歹你现在是我的秘书，拿我的薪水，你不用这么心不在焉的吧？”黄蕊蕊提醒着李玉兰。

    李玉兰望着她：“苔丝小姐，请搞清楚，不是我心不在焉，是你自己明显的浮燥，不要认为你现在坐到资本家的位置上了，就对我的工作随便指责。”

    好吧，不光如以前那样的大嘴巴，甚至更能说会道了。

    现在是招聘面试的时间，李玉兰将几份面试者的资料递给了她：“苔丝小姐，这是几个面试者的资料，你亲自面试吧。”

    “不是陈军负责面试吗？”黄蕊蕊反问。

    “他说，这些全是应聘的高层，需要你亲自面试了拍板。”李玉兰说。

    如果聘用高层这块出了什么差cuò，陈军也是怕承担不起这个承认。

    “好吧，先安排一号进来面试吧。”黄蕊蕊粗略的看了看面试者的资料，开始安排面试。

    办公室的门三长两短的响了几下，黄蕊蕊将视线从应聘资料上移了起来。

    首先映入眼帘的，是一双光鉴照人的锃亮皮鞋，再往上移，是修身笔挺的西裤，再往上，是合体挺括的上装，带了几许禁欲式的味道。

    黄蕊蕊莫名的慌乱了起来，她急急的就推那些资料，竟将办公桌上的水杯倒打翻。

    她感觉，一定是搞错了，一定是这个应聘的资料搞错了。她起身，便想找抹布，却又是将身后的滑椅坐椅给打翻在地，那几个轮子，翻转过来，示威性的仍自不停的转动。

    果真是越忙越乱。

    那来应聘的男子，已经移动修长的双腿，缓步迈到了黄蕊蕊的面前。

    黄蕊蕊本能的，快步走到了门边，将办公室的大门给推开：“对不起，我的应聘资料里没有你这个人，麻烦你走。”

    “蕊蕊……”低沉磁性的嗓音缓慢的响起，带了几许的凝重与感概。

    时隔五年，再度听着这声音，黄蕊蕊险些飙泪，她再也控zhì不住，自己先冲了出去。

    一路电梯狂奔而下，黄蕊蕊看着不停闪烁的电梯按键，泪水在脸上肆无忌惮的流。

    陆续进来的别的人，只是漠然的看着这个泪流满面的女子，并没有出声多问一句。

    黄蕊蕊一路狂奔，最终趴在人行天桥上，呜咽着出声。

    她以为，她不可能再见到他了，在远景集团被人收购，消息满天都是的时候，他都不出现。显然他对一qiē都是淡漠了。

    可是，在她没有任何准备的情况下，他却是那么突然意外的出现在面前。

    黄蕊蕊在外面失魂落魄的徘徊了许多，以往曾设想过许多的两人再度相逢的镜头，可没有哪一种，会是这样。

    直到很累了，她才回了她下榻的酒店。

    踩着厚厚的地毯，刚转角，她就发现靠在自己房门前的那个人影，似乎多年不见，他更沧桑更落寞，身形也带了几许的消瘦。

    黄蕊蕊本能的，再度返身就逃。

    可惜这一次，没有她再逃的路，不管她怎么按电梯钮，电梯迟迟不到，她慌乱的，企图去找消防通道，霍景纬已经抢强一把，撑臂挡住了她的去路。

    “黄蕊蕊，你还要躲到什么时候？”他粗声暴气的问。

    似乎五年来的寻寻觅觅，所有的怒气与怨气，皆是积累到了这个时候，他爆发了。

    黄蕊蕊不答，只是低下头。

    “叮”的一声响，电梯门开了，黄蕊蕊试图往电梯里挤，可霍景纬却是死死的按住了她，不管电梯中乘客异样的眼神，他按着她，就是死命的一咬。

    黄蕊蕊又踢又打，可这些踢打，霍景纬根本不放在眼中，他就这么死命的咬着她，似乎不将她咬得粉身碎骨，他不肯罢手。

    直到浓浓的血腥味灌满了整个口腔，他才松了口。

    “你这个疯子……”黄蕊蕊这才能通畅的呼吸一口气，整个下唇，皆被他咬破，吸一口气，都是那么明显的痛。

    “对，我就是一个疯子，别再逼我发疯。”霍景纬冷着脸，恨得牙痒痒。

    他反手，已经一把反擒了她，以防她的暴起反抗，随即，他拾掇着她，将她推到了她的房门前：“把门打开。”

    “霍景纬，你无权要求我……”她低声道。

    “这不是要求，这是命令。”霍景纬是直接了当的摞着狠话，说罢，已经将黄蕊蕊的手肘，向背上恶意提了提。

    趁黄蕊蕊倒吸一口气的时机，他从她的挎包中掏出房卡，打开了房门，再度将黄蕊蕊推进了房间。

    黄蕊蕊穿着高跟鞋，原本在外漫无目的的走了半天，已经酸痛，被他这么用力一推，站立不稳，一个趔趄，扑到了在地上。

    好在屋中间是厚厚的织花地毯，摔得并不痛。

    黄蕊蕊直起身子，就这么半坐在地毯上，拢了拢有些凌乱的头发，她道：“霍景纬，有什么话，你就说，说完了拜托你快些离开。”

    “你就这么不待见我？”霍景纬站在她的面前，居高临下的反问。

    “我们早就分手了的。”黄蕊蕊别过了头去，努力减少他带来的那股凌厉的压迫感。

    “分手了的？”霍景纬不怒反笑，随即，唇边挂上了一抹浓浓的讥讽：“便算老朋友见面，也不用如此避之不及吧？”

    他说罢，已经自顾自的转身，去小冰箱中拿了一罐啤酒，“砰”的一下，打开了拉盖。

    “看样子，你现在的日子过得不错嘛。”霍景纬环视了一下酒店，目光再度冷冷的移到了黄蕊蕊的身上。

    那些年，没见着她时，他担心她过得不好，担心她一人在外日子不好过，担心她受苦，担心她受累，恨不得快些找到她，替她遮挡风雨。

    可见着了她，看得她的日子过得倒是有滋有味，他不平衡了。