
    霍景纬没说话，他打开车门，将黄蕊蕊拉下车，在路边，替她拦了一辆出租车。

    “你先回去，我去医院看看。”他低声道。

    “好。”黄蕊蕊应了一句。

    事情闹到这个地步，她也不想，她只得轻声道：“对不起，我今天不是存心想气他来着……”

    霍景纬没答话，驱车就走。

    医院急救室，霍家的大部分亲朋好友依旧还站在外面，并没有离去。

    见得霍景纬到，已经有人问出来了：“景纬，刚才究竟是什么情况啊，将霍老爷子气得这么惨。”

    “可不，我们都以为那是你的女朋友，结果却跟着别的男人上车走了。”

    “对啊，换作我要是有这种儿媳妇，我就不准她再进家门……”

    霍景纬听着这些话，脸色平静得可怕。

    也许刚才，霍闻声的情况并不糟糕，是这些三亲六戚的话语，刺激得霍闻声受不了。

    “爸现在怎么样？”霍景纬淡声的问杨淑琴。

    “刚才一不对劲，就急着送过来了。”杨淑琴道。

    “景纬，你今天是不是故意的，你明知道爸不喜欢那个女人，你故意带她来气爸的，对不对？你甚至故意让她跟着别的男人跑，将霍家的脸都给丢尽了。”霍景枫一张粉脸，带着无限的怒意。

    霍景纬没说话，纵算这件事上，他也怨黄蕊蕊，可这真是意外，没有谁想这样的。

    旁边已经有长辈在劝了：“好了，小枫，不要吵了，现在老人还在急救，不知情的，还以为现在你们姐弟之间，就为了遗产在争吵了。”

    霍景枫这才是勉强的闭了嘴。

    霍景纬站在旁边，心中暗自祈祷，但愿霍景纬没事。

    固然他醒来，对黄蕊蕊的成见会更大，但如若他抢救不过来，所有人，都会认定，黄蕊蕊是罪魁祸首。

    随着时间一点一点的过去，急救室的大门打开，看着主治医师的神情，众人皆是松了一口气。

    霍闻声从急救室推出来，送进了VIP病房。

    身上的大红的唐装，换成了惨白色的病服。

    见得他要静养，亲友们三三两两的散去。

    霍景纬立在床头，静静的凝视着病床上的霍闻声，他真的弱极了，虽然在竭力的装作老虎，证明他的余威仍在，可是，这外强中干的表面下，他是如此的脆弱。

    霍景纬回去的时候，黄蕊蕊只是怔怔的坐在沙发上，心思重重。

    似乎考虑得太入神，霍景纬开门的声音，都把她吓了一跳。

    回头，看着一脸严sù的霍景纬，黄蕊蕊起身，替他倒了一杯水后，担忧的问了一句：“老爷子的情况怎么样？”

    没有听闻死讯，这是万幸中的万幸，否则，她不是就成了气死霍闻声的凶手？

    “抢救及时，度过了危险期。”霍景纬喝光了杯中的水。

    黄蕊蕊长长的舒了一口气，问霍景纬：“你吃过了晚饭吗？我煮点面条你吃？”

    “不用了。”霍景纬答。

    他解开了身上的黑色正装，懒懒的丢在一边，整个人极为疲倦的靠在沙发。

    一惯英俊的眉宇，拢了一层淡淡的忧色。

    “景纬……”黄蕊蕊靠了过去，将他的头，温柔的搂在了自己的怀中。

    柔软的五指，轻轻的抚慰着他的眉宇，似乎想将他的心结全给抹平。

    缓缓的，她说出了她在这儿想了一整晚的打算：“景纬，我们分手吧。”

    原本放松了身子安静躺在她怀中的霍景纬，听闻这话，一下直起身子。

    他盯着黄蕊蕊，眸子深处，带了几许的恼怒。

    黄蕊蕊低垂下了头，轻声道：“我想了半天了，也许，我们分了手，就不用面临那么多的压力……老爷子也会开心……我一无所有后，章敬明也就没有任何可以威胁我的地方……”

    霍景纬不怒反笑，随即，他紧咬了牙，气势汹汹的问黄蕊蕊：“你所谓的你自己解决，就是想出这么一个馊主意？”

    “可我感觉，这是最好的办法……我没有了你，也就意味着一无所有，就没有任何地方，值得别人威胁……然后，老爷子就不会看到任何关于我的流言，他也不会那么生气……”黄蕊蕊解释。

    说这话时，她简直不敢看霍景纬，她清楚，这分手两字对于霍景纬来说，该是多沉重的打击。

    离开了霍景纬，她算是真正的一无所有，没有父母，没有亲人，连唯一的爱人也没有。

    可霍景纬呢，虽然他看上去，什么都有，可是，他又真正的拥有什么？

    “黄蕊蕊，趁早给我收了这个念头……”霍景纬伸手，一把拉住她，将她禁锢在怀中，狠狠的咬上了她的唇，良久，他才松开了她：“黄蕊蕊，我不想再听到你说什么分手的话。我跟你一路磕磕碰碰走来，哪能一有点事，就要放弃？”

    黄蕊蕊没说话，眼中全是蒙蒙的雾气。

    她没有遇上一点事就想放弃，她也是想坚持跟他在一起。

    可是，真的好累。

    她还好，至少没有亲人，也就无所谓，可霍景纬要面对的重重压力，她替他心疼。

    爱情，是应该让人披上坚硬的盔甲，勇往直前，不怕面对世上的风风雨雨。可她们的爱情，却是无形中多了无数的软肋，随时都被人戳中要害。

    她不想自己成为霍景纬的软肋，不想让他处处受制。

    她清楚，经过今天这么一闹，要霍闻声、甚至霍家的人，再接受自己，真的是千难万难。

    纵算她有勇气面对一qiē的困难，可她不想看着霍景纬夹在中间，左右为难。

    他为难，她也难过。

    “景纬……”她抱住霍景纬的头，柔肠百结。

    霍景纬反手紧紧搂住了她，再度狠狠的咬牙：“不管怎么样，我不想再听到你说分手这话。章敬明那边，他要求什么，先答应着，我再来应对。”

    他得设法将这事一了百了，决不会让章敬明时刻能威胁着黄蕊蕊。

    黄蕊蕊点了点头，霍家那边的事，可以暂时不用管，先应对好章敬明这边再说。

    章敬明一路逃到苏歌琳的出租屋，他真的有些气急败坏，就不该一时智商欠费，听苏歌琳的安排。

    要是只是私下找找黄蕊蕊，弄一笔钱在手上，才是最明智的。

    在娱乐圈这个新人辈出的地方，他早就是昨日黄花，不可能东山再起，他只想有一笔钱，好吃好喝的过下去。

    混娱乐圈的最终目的，除了想要名，不就是想要钱吗？

    苏歌琳正躺在沙发上，一边刷着微博，一边啃着苹果。

    一见章敬明回来，她立马跳起来，关切的问：“怎么样，今天事情办得如何？”

    章敬明瞪着她，实在气不过，扯着她手中的苹果，扔在了地上。

    仍是平不了心中的气愤，他跳起来，狠狠的在苹果上踩了两脚。

    “这是怎么了？”苏歌琳冷哼一声，问。

    “还说怎么了，你出的馊主意，要我当着大家的面，威胁黄蕊蕊，结果我差点被揍。”章敬明没好气的说。

    想想黄蕊蕊那个母老虎，他是怕的啊。

    “怎么？没威胁得到？”苏歌琳大吃一惊。

    “威胁到了的啊，是威胁了她跟我一道走，结果她的男人追上来拦住了去路……要不是我跑得快……”

    “你的意思是，当着她男方的家长，将她喊走了？”苏歌琳追问。

    “是。”章敬明答，他对苏歌琳道：“我不管你跟黄蕊蕊有什么恩怨，我不掺合了，我只管找她要点钱走路。”

    “别啊。”苏歌琳伸着手臂，吊住了他的脖子，半是撒娇。

    “去。”章敬明不耐烦的推开了她。

    现在心中窝火得很，他才对她不感兴趣。

    “这样吧，你再等两天，这两天就暂时住在我这边，我看看她那边有不有什么动静？”苏歌琳软声请求。

    要是章敬明只是拿一笔钱走路，那自己找章敬明回来的目的不是白费了。

    她要黄蕊蕊的日子不好过，她想要看到黄蕊蕊被逼得一无所有。

    “还要等？”

    “对啊，你不是说，今天当着霍景纬的家人面，带走了黄蕊蕊，我要看看霍景纬的家人是什么处理态度啊。要是他们立马宣布不要黄蕊蕊这个儿媳妇，黄蕊蕊什么都没有了，你再找她，她不跟你拼命？”苏歌琳宽慰着章敬明。

    章敬明想一想，也确实是。

    霍景纬盛怒的模样他已经见识，要是真因为这事扫了他的颜面，他跟黄蕊蕊直接分手。自己再找黄蕊蕊，别说得钱，怕是断胳膊断手的都有可能。

    “好，我就在你这儿多住几天。”章敬明捶了捶墙，无奈的接受这事。

    “别这样嘛。”苏歌琳千娇百媚的靠了上去：“在这儿多住几天，你又不亏，吃我的喝我的睡我的，你还有什么不满意的？”

    “好，我就吃你喝你睡你几天。”章敬明勾唇一笑，将她抱进了里面的卧室。

    黄蕊蕊呆在家里，哪儿也没去，她耐心的，等章敬明的电话。

    他来找她，肯定有目的，她等他提条件。

    如果只是要求一点钱，数额不太大的话，她会满足他。

    她跟霍景纬之间，本就阻力重重，她不想再多一些阻力出来，所以昨晚才会那么悲观失望的说出了分手这话。