
    “那你感觉有不有？”黄蕊蕊睨了她一眼。

    “没有。”李玉兰低下了头，其实她的内心，一直是坚信这一点，所以才这么一直苦苦的等着阿琛。

    “我相信你黄蕊蕊不是这种人，我更相信平头哥哥不是这种人。”她低声道：“可你当初是那么爽快就承认，然后跟霍景纬宣布分手。你们当事人都承认，我能怎么说？”

    黄蕊蕊伸手，抱了抱她，李玉兰处在当中的难处，她也能理解：“对不起，只是我一时任性，只想着跟霍景纬分手，没替你们考虑周到。”

    “只是你们没有这事，为什么会被所有的记者堵在病房门口，还有你们同床共枕的床照？”李玉兰仍是有些不解。

    “我也不解。”黄蕊蕊只得求助阿琛，她当时昏迷在医院抢救，根本是什么都不知道。

    “当时霍少发现你在家中煤气中毒，就急着将你送到医院抢救，直到你脱离了危险，并没有什么大碍了，霍少才走开，然后他吩咐我，多叫几个保镖守在你的身边，二十四小时的不离身保护。”

    黄蕊蕊点头，承认，以霍景纬对她的照顾，一惯都是要阿琛时常不离她左右，在她煤气中毒后如此处理，也是正确的。

    “后来，一名保镖跟我站在一块儿抽只烟，我没有怀疑，哪料得抽了烟后，就什么都不知道了，醒来就面对着无数的镜头……”

    黄蕊蕊皱眉，自己的煤气自杀，阿琛意外的抽烟昏迷，这全是有计划有目的的。

    “查清了那名保镖了吗？”

    “那保镖当年还是我一手招聘的，后来经不起我的逼供，他才说，他是被大小姐给收买了，按大小姐的意思这么做的……”

    “霍景枫？”黄蕊蕊低低的喊叫了起来。

    一惯只知道，霍景枫趾高气扬，瞧不起自己，也不喜欢自己跟霍景纬交往，哪料得，居然会使出这种下三滥的把戏。

    这种事传出来，她黄蕊蕊是跳进黄河也洗不清。

    好在她当时只想着跟霍景纬断开关系，以不被章敬明威胁，才没深究这事背后的阴谋。

    “是，是大小姐。”阿琛肯定。

    “果真为了让自己跟霍景纬分手，无所不用其极。”黄蕊蕊苦笑了一下。

    李玉兰也算是彻底的听明白了：“黄蕊蕊，这意思，霍家的人，根本不许你跟霍景纬交往？”

    “是的，也许他们感觉好话坏话说尽，而我依旧是不进油盐，才出此下招。”

    “难怪你当时认下所有的事，逼得霍景纬当着媒体的面，承认分手。”李玉兰越想，却越是委屈：“霍景纬好无辜，平头哥哥也好无辜，连你也好无辜……”

    “这就是命吧，如果当初我肯听霍老总裁的劝，直接拿点钱走路，哪有后面这么多的烦心事。”黄蕊蕊再度的自嘲了一下：“我偏仍为，只要有爱情，世上再大的阻拦也拦不住，果真是年少无知了些。”

    “好了，既然过去的事情已经解释清楚了，那现在打算怎么办？继续让霍少在国外苦苦的找寻你？”阿琛问。

    “也许，他也该回来了吧，现在不是说远景要被别的公司收购吗？这种情况，他不可能作壁上观，怎么也会回来救火的吧？”黄蕊蕊答。

    “霍少不会管的。”阿琛直接一句话否定了她。

    “哦？”黄蕊蕊微微挑眉。

    “霍少已经与霍家彻底的决裂，在走前，就曾跟大小姐大闹了一场。如果他真有心要管远景，在当年远景才爆出一系列的丑闻后，他就管了，而不会任由远景走到这一步，沦落到要破产或者被人收购的份。”

    黄蕊蕊点头，看来远景要被收购，是注定了的事。

    既然霍景纬早就不管，她也不会管。

    “阿琛，说说你吧，你跟李玉兰打算怎么办？”黄蕊蕊问：“黄颖儿跟雷涛早就结婚了，孩子也几岁了，何小莉跟她的学长也关系稳dìng，你们是最先订婚的，是不是也该把这事解决了？”

    她承诺过，便算捆，也要将阿琛捆到李玉兰的身边。

    “我会等霍少跟你复合后，我才复合。”阿琛坚定的回答：“是我当年失职，没有保护好你，倒给别人可乘之机……”

    “阿琛，别顽固了，我跟霍景纬之间的事，不是这么容易解决的。”

    “怎么不好解决。”李玉兰生气了：“当初是霍家的人反对你们在一起，不就是因为霍家有钱有地位，现在远景被人收购了，它霍家还算个屁。”

    风水轮流转，谁能想象，当初风光无限、首屈一指的霍家，会沦落到被人收购的份。

    “我还要放点消息出去，就说你黄蕊蕊现在回来收购远景，气死他们霍家的人，叫他们当初还要不要狗眼看人低。”李玉兰依旧愤愤。

    这话虽然是气话，黄蕊蕊听着还是好笑了起来：“好，明天就放消息出去，金兰国际也有心收购远景集团。”

    虽然最终她不会真的收购远景集团，但这消息，肯定会抬高一下远景的价码，让曾诗杰不可能那么便宜的收购远景。

    第二天，果真所有的报纸财经版块，都报道了金兰国际有心收购远景集团的事。

    原本无人问津、几乎沦为垃圾的远景集团股票，一下就成了抢手货，死死的封在了涨停板上。

    既然有道听途说的市民，也有黄蕊蕊做着推手，一路推波助澜。

    “看，扬眉吐气不？”李玉兰扬了扬报纸，问黄蕊蕊。

    黄蕊蕊笑，只是笑容带了几许的苦涩，她宁愿，她跟霍景纬只是普通家庭的人，两人两情相悦，然后就顺理成章的结婚，受着大家的祝福。

    而不需要这样，当她卑微如泥土之时，霍家的家世如日中天，当她终于在身家上赶超过来时，霍家又败落至此，她还得上前踩两脚。

    “苔丝小姐，明德集团的老总说要求见。”陈军过来提醒她。

    黄蕊蕊轻笑。

    她的名片递到明德，那时候可是水泡都没有一个，人家是华丽丽的将她给忽视，这一传出金兰要收购远景的消息，明德的老总立马就要来请见了。

    “好，说我明天下午才有时间。”黄蕊蕊顺势拿乔了。

    明天下午见曾诗杰，那远景的股票，两个涨停板应该没问题，曾诗杰就会有原有的基础上，多付多少的收购成本啊。

    想着曾诗杰到时候应该有的气急败坏模样，黄蕊蕊心中有些暗爽。

    第二天，如黄蕊蕊所料，到下午的时候，远景集团的股票，又是一个涨停板，直到收盘时，仍是稳稳的封死。

    黄蕊蕊悠悠的喝着下午茶，等着曾诗杰的到来。

    三点钟，曾诗杰郑重严sù的在前台小姐的带领下，进了黄蕊蕊的办公室。

    在初见着黄蕊蕊的那一刹，他是惊诧的。

    似乎多年不见，这个早就销声匿迹的黄蕊蕊，居然再度的站在了面前。

    相较于当年的青涩与野性，现在的她，明显是内敛成熟了几许，一套得体的黑色职业装，挽着干练的发髻，标准的职场女强人的模样。

    “好久不见，曾总。”黄蕊蕊站起身，微笑着向他问候。

    “原来是你。”曾诗杰很快就将他的诧异之色给掩饰了下去。

    “对啊，才回国来，我就专程上楼来拜访明德集团的老总，可等了这么多天，才见着了，果真曾总现在是大忙人了。”黄蕊蕊依旧笑。

    “哪里，要是早说这金兰国际的负责人是你，我早就该来拜访，偏偏上面写个苔丝小姐，我真的没有任何印象。”

    “曾总没想着是我吧？”黄蕊蕊笑着问，只怕她这个“苔丝小姐”的名号，是谁也想不到是她。

    “确实没想着是你。”

    两人分宾主坐下后，曾诗杰才微笑道：“看样子，这些年，你的职场生涯不错，坐上了金兰国际的第一把交椅。”

    “我也很为难啊，毕竟国外的天空那么广，可以仍由我飞，偏生又把我分派到国内A市来，不得不与你们这些故人打照面。”黄蕊蕊故意显示为难的模样。

    “而且大家楼上楼下的，要打照面是一件很容易的事。”曾诗杰依旧笑。

    “那还请曾总多多关照，毕竟当年也跟着你不少的时间。”黄蕊蕊很诚恳。

    “说什么关照不关照呢，大家互相携手才是应试的。”曾诗杰终于将话题转到了正题上：“外面的报纸都说金兰国际要收购远景集团，这是真的吗？”

    黄蕊蕊故作惊讶：“怎么，曾总也有兴趣收购？”

    随即她拍了拍额：“只恨我多年不在国内，居然不知道曾总是明德集团的幕后大老板。如果我知道是曾总有心要收购远景，我就不来插这一手了。”

    “黄小姐这话作何讲？”曾诗杰问。

    “还是叫我苔丝小姐吧，黄蕊蕊那人，早在五年前，就已经死了。”黄蕊蕊道。

    “好吧，苔丝小姐，外界传闻，你们金兰国际也有心收购远景集团，你真的有这方面的打算吗？”曾诗杰问。

    “如果有机会将远景踩在脚下，我当然乐意。”黄蕊蕊笑。