
    金兰夫人真心希望黄蕊蕊能有一个好的归属，听闻她要跟乔治加深了解，这是一个比较好的开端，她就由得黄蕊蕊去了，而拉了金向梦来了酒会。

    霍景纬看人来得差不多了，客气的上台随意的讲了几句，让大家尽兴，而自己，则早早的退出了酒会。

    独自隐在自己租住的总统套房内，霍景纬懒懒的靠在沙发上，静静的抽着烟。

    这些年，他已经学会了抽烟、喝酒，似乎只有这样，才能麻痹着自己。

    当初，他怕自己的电话被窃听，专程悄悄在黄蕊蕊的行李箱中，放入了联络地址。

    他只指望，黄蕊蕊能看着这联络地址，去那儿等着跟他会合。

    可过了两天，当他处理好国内的事，他在联络的地方等她，无尽无休的等待，却是没有等来她的只言片语，连电话也联系不上。

    他弄丢了她。

    他害怕黄蕊蕊误解他真的要跟她分手，更害怕是霍闻声指派的专业杀手将黄蕊蕊悄悄杀掉。

    虽然已经告之天下，两人分了手，可他仍是不敢肯定，霍闻声下的指令放过了黄蕊蕊没有。

    他只能在每个城市游走，企图能找到黄蕊蕊。

    黄蕊蕊带着小葵去金兰夫人那儿吃饭。

    每周总有一天，她会带着小葵去聚餐。

    “外婆……”小葵抱着芭比娃娃过去，牵了小裙子，小淑女的行了一礼。

    “小葵乖……”金兰夫人抱住了小葵。

    接下来，又是一阵温馨无比的家庭小剧场，小葵将她的外婆哄得极度的开心。

    黄蕊蕊被冷落的丢在了一边，这隔代宠，可真是不一般，她直接被祖孙二人忽视。

    等小葵跟着别墅的管家去了后面的花房后，金兰夫人跟黄蕊蕊开始开诚布公的谈事情。

    转过脸，她就有些愠色的质问黄蕊蕊：“苔丝，你不是跟我说，你要与乔治加深了解吗？为什么，我打电话给乔治，他说根本没有这回事？”

    提起这一点，金兰夫人有些气。

    黄蕊蕊突然希望，还是如刚才那样冷落忽视我吧，就不用面对这种话题。

    见黄蕊蕊不哼声，金兰夫人也不想把话说得太重，这些年，母女俩完全是缺失的二十几年。

    幸好，有了小葵，这才算是拉近了两人之间不少的距离。

    “苔丝，并不是我一定要逼你，我是真心的希望，你有一个完整的家庭，能有一个爱你的丈夫……我孤独了这么多年，我明白这孤独的滋味……”

    “那你自己再找一个好了。”黄蕊蕊回答。

    “嗯？”金兰夫人拖长了声调。

    黄蕊蕊赶紧的闭了嘴。

    “苔丝，跟我说实话，是不是当年小葵的父亲伤透了你，所以你现在对男人不感兴趣了？”金兰夫人问。

    城中的名流，有无数的人想与她结亲，都是把最优秀的青年介绍给黄蕊蕊认识，可黄蕊蕊总是这样那样的理由回绝。

    金兰夫人只能认为，黄蕊蕊以前是被男人伤狠了，才对男人从心理抵触。

    “没有的事。”黄蕊蕊回答。

    “什么没有的事，你不要认为你不说，我就猜不到几份。这些年，从不曾提你提起小葵的父亲，这不是恨极了的缘故，是什么？”金兰夫人质问。

    “没有，我对小葵的父亲，并不恨。”黄蕊蕊回答，无论如何，霍景纬不是渣男，她不恨他，更不会让小葵这些恨他。

    “那不恨，为什么不提他？难道那男人另外有家室，小葵只是他的？”金兰夫人提起这个，就有点不平衡了。

    她的女儿，怎么可能不明不白的背后当人情妇，她那么可爱的小葵，怎么能是私生女。

    “不是的，妈，我的事，你就不要管了，好不好？”黄蕊蕊软了口气求她。

    以往的王秋玲太过懦弱，可这个金兰夫人也太过强势，似乎什么事，都要按着她的意愿来。

    “既然你知道我是你妈妈，你就该明白我的心情啊，我不想看你大好的年华，就这么虚度……”金兰夫人如此说。

    好不容易自己的亲生女儿能回到身边，她当然希望她的人生圆满。

    “妈，不要逼我。”黄蕊蕊的语气坚决了起来。

    她渴望亲情，以往一直是想找着自己的亲生父母的，可如果非要强加意愿于她，让她随便找个男人成家，她做不到。

    听她的语气如此坚决，金兰夫人除了叹息，也无话可说。

    虽然黄蕊蕊的容貌象她的父亲，可性格，可是继承了金兰夫人这样的强势。

    金兰夫人在与金向梦母女俩喝茶时，透露了自己的烦心事。

    金向梦是金兰夫人闺密的女儿，在金兰夫人丈夫这些去世后，金向梦就过继到了金兰夫人的名下，跟了她的姓，在外也是宣称是金兰夫人的女儿。

    “你说，我这个女儿，怎么就这么扭呢，未必这全城，就没有一个优秀的男人，能配得上她？”金兰夫人喝着下午茶，叹息着。

    金向梦笑：“干妈你也不要太气恼了，看，这几天，眼角的鱼尾纹可是明显了。”

    金兰夫人依旧叹息：“我怎么不气恼，我一个寡妇，独自一人这么过来，就是这么的艰难，她还要带着孩子，不是更苦？”

    “我最近认识了一个占星大师，据闻占星这些很准，不如什么时候，我带你去看看，替苔丝占上一占？”张夫人献着计。

    金兰夫人欣然的应允，她一向对命运这事是很上心的。

    改天，三人一道，去见了这个占星师。

    在一番神神唠唠的操作后，占星师说了句：“哪儿来，哪儿去。”

    “这是什么意思？”金兰夫人有些不解。

    做了解释后，她才明白，这意思，苔丝的人生归属，应该在她最初的那个地方去找。

    “果真大师啊，一句惊醒梦中人。”金兰夫人赞叹。

    黄蕊蕊不肯找别的男人，证明她心中还是有小葵的父亲啊，只有让她回去跟小葵的父亲做个了断，她才能彻底的放下心结。

    只是，以什么名义让她去了断心结呢？

    黄蕊蕊被金兰夫人的一道命令，召集到了公司：“苔丝，最近国内的市场一片大好，我已经决定，开拓国内的市场，那些年，你一直在国内，我就派你作为金兰的中国地区代理人。”

    黄蕊蕊面带难色，她没料得，金兰夫人怎么会突然之间头脑发热，要开拓国内市场。

    “总部经为商议，已经选在A市。”金兰夫人一脸平静的交待着。

    只是一想，如果将黄蕊蕊派出去，那自己不是可以一天二十四小时让小葵跟着身边？

    如此一想，她竟乐得笑出了声。

    黄蕊蕊感觉，金兰夫人有点阴谋在对付自己，否则哪会笑得这么得意。

    “我不去能行吗？”黄蕊蕊问。

    “不行。”金兰夫人答：“我所有的赌注就押在这一把上了，你不可能让我毕生的心血毁于一旦吧，我可是打算以后全留给小葵的。”

    都说了全给小葵了，黄蕊蕊还能说什么呢。

    “好，我带着小葵一块儿去。”

    “不行。”金兰夫人一下激动了起来，要小葵离开她，这不是要了她的命？

    “你可以一周飞一次过来看她。”黄蕊蕊说。

    “她是我的外孙女呢。”金兰夫人道。

    “可她是我的女儿。”黄蕊蕊毫不让步。

    没有了霍景纬，小葵就是她全部的支柱，她又怎么可能离开小葵。

    经过拉锯战般的协商，黄蕊蕊终于是同意了，先回国，等一qiē稍为安定了一点，再将小葵接过去。

    她也这么多年刻意的忽视国内的消息，她不知道，现在A市情况究竟如何，她得保护好小葵。

    回国的那天，天气晴朗，万里无云。

    似乎这是一个好的兆头。

    黄蕊蕊站在机场，可小葵却是带了几许的可怜看着她：“苔丝，你这是不要小葵了嘛？”

    那瘪着的小嘴，说着她有多委屈。

    “没有，小葵，我怎么不会不要你呢，我只是先回去看看。就象西游记中，总要派孙悟空去探路，我就是孙悟空，我先去探路，探好了，就回来接你……”黄蕊蕊解释。

    小葵扭头看了看身边的金兰夫人，有些不敢确认：“那我跟外婆，谁是唐僧呢？”

    好吧，外婆看上去白白嫩嫩，一身雍容华贵，看上去，更象唐僧一点，那自己，就成了猪八戒？

    黄蕊蕊看着小葵，也是万份的不舍，这是她的女儿啊，这么多年，可是从来没有分开过。

    “要不，你们也买了机票，一起走吧？”黄蕊蕊看着金兰夫人，商量着。

    “等你安顿好了，我们过两天来。”金兰夫人一口回绝，不接受商量。

    黄蕊蕊最终，只得咬了咬牙，拖着行李箱进了安检通道。

    不管她有多么的不舍，但小葵跟在金兰夫人身边，确实是最安全最稳当的。

    飞机冲上云宵，黄蕊蕊想哭，离了小葵，她真的不些不适应。

    五年前，是那么狼bèi的逃离，五年后，再度过来，又是怎么样的一番局面。

    虽然如今，她已经不是那个一无所有的黄蕊蕊，可她依旧有些六神无主。