
    “啊，我终于有家了。”李玉兰搞完了这搬家仪式，站在客厅中咏叹调了一句。

    “当然，我们好眼红你，找了一个有车有房的高管。”何小莉不无醋意。

    李玉兰骄傲着：“你们就慢慢眼红吧。”

    黄颖儿和雷涛就对这屋认真的评价：“不错，三室两厅，动静分明，便算以后有老有小，也不用再考虑改善住房。”

    “哎呀，人家平头哥哥家中没有老人。”李玉兰急急的申明阿琛。

    然后，她无限遗憾的道：“要是平头哥哥家中有老人就好了，我跟平头哥哥上班回家，就有老的替我们做好了晚饭，以后我们有了孩子，也有老人能帮忙照看一下，多舒服啊。”

    “切，不要脸，现在就在想跟平头哥哥有孩子了。”何小莉打击她。

    “有孩子很正常的啊，不是说，早生孩子早享福嘛。”李玉兰乐呵呵的，，一脸不以为意：“要不要我立马跟平头哥哥把婚结了，我就生孩子去？”

    “行啊，今晚你们就洞房去。有了孩子我们替你养。”黄颖儿笑。

    黄蕊蕊看着她们几人笑闹，莫名的，却是羡慕起阿琛的身世。

    虽然说着是孤儿，无父无母，无亲无故，可至少，李玉兰婚后面临的事，也就相对来说，单纯得多。

    她不会有个恶婆婆，也不会有个嫁不掉的大姑子，也不会来个什么不成器的侄儿什么的。

    随即，黄蕊蕊吓了一跳，怎么自己这么介意男方人脉复杂。

    看来，还是上次霍闻声找上门来，要自己离开霍景纬，心中有了阴影。

    要是霍景纬也跟阿琛一样，无父无母，自己跟霍景纬之间，就不会有这么多的不快乐了。

    仿佛一夜之间，谢婷婷所有的片约就给中断了，不仅以后的片约和拍摄合约作废，连现在手上正在拍的广告，人家宁愿付违约金，也要中止与她的合作。

    “怎么办啊？”谢婷婷看着苏歌琳，有些欲哭无泪。

    毕竟她还小，许多事，玩不转。

    “你啊，一手好牌居然被你打成这样。”苏歌琳气得厉害。

    “可你不是说，要时常在程嘉德的面前出现吗？”谢婷婷问。

    “那是因为瞒着他的太太，你跟程嘉德在一起这么一阵了，你没发现，他其实很在意他的家庭？”苏歌琳反问。

    她清楚，程嘉德这种男人，偶尔出来玩玩，也是不能损害到家庭的，一有风吹草动，他选择的，还是他的家庭。

    不用说，这突然之间断了谢婷婷的所有合约，便算不是霍景桐的意思，也是程嘉德讨好霍景桐的主意。

    谢婷婷想哭，她真的没料得，居然惹出这么大的事。

    “那我现在怎么办啊？”谢婷婷六神无主。

    “能怎么办？过几天，等这件事情慢慢淡了，再找程嘉德好好谈谈。”苏歌琳说到这儿，眼冒了几许的歹意：“不管怎么样，他不能真的这么翻脸无情，现在他要哄着他的太太，由得他哄。”

    谢婷婷现在也没有别的招，她试图打电话给程嘉德，可一直显示的是忙音，显然，程嘉德已经将她拉入了黑名单。

    确实现在的程嘉德日子有些不好过。

    所谓男人在外面玩归玩，结果还让外面的女人找上门来，换哪个女人都无法接受这种事，这是赤裸裸的打脸。

    所以，现在为了哄霍景桐开心，求她原谅，程嘉德使尽了浑身的解数，包括叫下面的公司终止跟谢婷婷的所有合约，甚至以后关于影视项目这方面的事全交给霍景桐打理。

    最后，霍景桐各方面的考虑，还是选择了息事宁人的态度。

    她跟程嘉德的婚姻，原本就是家族联姻，考虑最多的，当然是利益。

    “记着，这是第一次，也是最后一次。”霍景桐提醒着程嘉德。

    “放心，不会再有下次。”程嘉德竭力的保证着。

    霍景桐息事宁人，霍景纬当然也不便再说什么。

    “你二姐现在没事了吧？”黄蕊蕊问。

    “嗯，目前没有什么事。”霍景纬心情并不好，他只是紧紧的抱着黄蕊蕊。

    “都怪我，要是我早知道婷婷会跟你姐夫生出这么一段事，我怎么也不会介绍他们两人认识。”黄蕊蕊还是有些自责。

    “不关这个事，谢婷婷是一直打算走这条路的。”霍景纬说。

    黄蕊蕊心中了然，确实谢婷婷是一直打算走这条路，当然不就是打算吊上周洋，只是周洋对她没兴趣，又把主意打到了自己的头上。

    “我以为，她真的改好了……”

    “所以说，老祖宗说的话还是有道理。江山易改，禀性难移。”霍景纬是没情xù再提谢婷婷。

    黄蕊蕊也唯愿谢婷婷经过这次的教训，以后脚踏实地的过日子。

    可谢婷婷跟苏歌琳又岂会真的就这么算了。

    押了那么大的赌注在程嘉德身上，什么都没捞着，倒还断了所有的退路，岂会这么轻yì的算了。

    在程嘉德下班的途中，谢婷婷开车拦住了他。

    隔着车窗，程嘉德能瞧见谢婷婷一脸凄婉的神情，虽然关键时候，选择了保全家庭，对她，还是有几许的愧疚。

    只是现在关键时期，不可能同她再有过多的接触，省得再度刺激霍景桐。

    如果谢婷婷够聪明，就不要这种时候来找他。

    抱着这种考虑，程嘉德收回视线，倒了车，径直的绕道而行。

    谢婷婷紧紧的握着方向盘，咬碎了牙。

    她不要赔了夫人又折兵，不仅自己背上小三的骂名，搭上了自己的清白，甚至还毁了自己的前程。

    现在自己什么也没有了，真的什么也没有了……

    谢婷婷发狂的开着车在路上飞奔，最终，在一声巨响中，她的车，撞上了路边的柱子。

    “蕊蕊，你能来医院一下吗？”王秋玲无助可怜的声音响起。

    “怎么了？”黄蕊蕊翻起身来。

    “婷婷她……婷婷她……”王秋玲哆嗦着说不出话。

    “婷婷她怎么了？”黄蕊蕊追问。

    一听着谢婷婷，霍景纬的耳朵不由竖了起来。

    “她出了车祸，现在在医院的……”王秋玲终于将话说完整。

    丈夫出差在外，女儿又出了车祸，换作她这个老实懦弱的中年妇女，除了打电话给黄蕊蕊，她也想不到别的方法。

    “嗯，你别着急啊，我马上来医院。”黄蕊蕊一边说，一边风风火火就找外套。

    “黄蕊蕊――”霍景纬不满的扬眉：“你能不能不管谢婷婷了？”

    “可她现在出了车祸……”黄蕊蕊说。

    不管谢婷婷平时做的事有多错，可现在，她出了车祸。

    霍景纬沉着脸，最终还是妥协，陪同黄蕊蕊去了医院。

    在急救室外，黄蕊蕊找到了王秋玲，那个懦弱胆小的女人，倔强的站在急救室门外，不管黄蕊蕊怎么劝她，她都是倔强的站在急救室的大门口，坚持着要等到谢婷婷平安的出来。

    经过长达四小时的抢救，谢婷婷才算是脱离了危险。听闻这个消息，王秋玲一直绷着的心才松了下来。

    随即，她的脚一软，整个人都要软绵绵的向下倒，还好黄蕊蕊眼疾手快，一把扶住了她。

    “妈，你怎么了？”黄蕊蕊连声问。

    “没什么，可能站久了。”王秋玲声音都有些虚弱。

    她的脸皮苍白，纵是施了淡淡的粉，也是掩饰不了。

    “要不要去检查一下？”黄蕊蕊担心的问了一句。

    “不用了不用了。”王秋玲拒绝。

    霍景纬看着她，跟着客气的询问：“需要做一下身体检查吗？”

    只是在这句问话后，他心中，突然生起了一个大胆的想法。

    “不用不用，我又病，做什么检查。”王秋玲拒绝，她还是牵挂谢婷婷。

    霍景纬看了一眼转到那边重症监护室中的谢婷婷，坚持着劝王秋玲：“伯母还是去检查一下身体吧，如果万一谢婷婷要输血什么的，也好早作准备。”

    “婷婷要输血？”听闻这个可能，王秋玲有些紧张。

    “说不好，作点准备是应该的。”霍景纬也是随口的胡扯。

    半哄半劝下，黄蕊蕊还是陪着王秋玲去做了体检。

    随后，霍景纬也坚持黄蕊蕊抽血做一下检查。

    还好王秋玲确实各方面并没有多大的问题，又抽完血后，她又坚持着去了重症监护室。

    霍景纬找了一个借口，转身去找了医院的院长。

    很早之前，他就怀疑过，黄蕊蕊的身世问题。

    她不象黄从贵，也不象王秋玲，初初霍景纬怕黄蕊蕊是王秋玲跟别人的私生女，他一直没有提这个事。

    虽然有个不象话的爹，也总比是私生女好。

    可现在，王秋玲就在医院，霍景纬就干脆以检查身体为名，要提取王秋玲跟黄蕊蕊的血液做DNA亲子鉴定。

    他突然想搞清楚黄蕊蕊的身世，当然，这得背着黄蕊蕊查。

    当他返回来时，他看见王秋玲在楼梯转角处接电话，显然，她在跟她的丈夫通电话。

    谢婷婷的父亲在听得谢婷婷车祸，也坐飞机赶了回来。

    接着他的电话，王秋玲面露了难色，她望着黄蕊蕊，竟不知道如何说。