
    那贵夫人，就是金兰国际的创始人――金兰夫人，也就是黄蕊蕊的亲妈。

    “小葵乖，今天外婆带你去游乐场玩啊。”金兰夫人牵着小葵，就要上房车，黄蕊蕊跟着身后赶紧提醒：“妈，你们去玩，不要给她买太多的零食，不要吃太多的甜点，玩具也不要太多……”

    金兰夫人听着这话，非常不满意了：“我一周才能见她一次，便算我将整个游乐园买给她，我也乐意，我要将当年亏欠你的，全部给弥补回来。”

    黄蕊蕊瓜兮兮的垂着头，她很想反驳，说，要弥补，你也是要弥补我啊，怎么将我当奴隶一样的使唤，好东西就全给小葵了？

    “妈咪再见，不要太难过，我会替你带零食回来的。”小葵跟着金兰夫人上了房车，隔着车窗，向黄蕊蕊挥手。

    黄蕊蕊这才笑了起来：“小葵啊，不枉妈妈十月怀胎生了你。”

    金兰夫人看着黄蕊蕊，原本和颜悦色的脸没有了，她看着黄蕊蕊，再度很生气的提醒她：“我今天带小葵去游乐场玩，你就跟乔治约会去。”

    “哦。”黄蕊蕊无可奈何的回答。

    只听说过，有剩女没有结婚，成天被人带着相亲约会的，可没听说，孩子都这么大了，还被家长逼着去约会的。

    黄蕊蕊没法反驳，怎么说，也是当父母的一片好心嘛。

    能认回自己的亲生妈妈，这原本就是一件很奇妙很讲机缘的事。

    小葵三岁时，因为高烧而住院，恰好金兰夫人也在那医院动心脏手术，很意外的，就在医院花园里给认识了。

    对于聪慧漂亮的小葵，金兰夫人是一眼就喜欢上了，一再要求黄蕊蕊时常带小葵去她的别墅玩，却完全没料得，这是一种血源的天性。

    只是在慢慢的接触中，金兰夫人发现黄蕊蕊许多时候的言行举止，象她已经去世的丈夫。

    初初她怀疑，黄蕊蕊是他丈夫在外面的私生女，毕竟豪门这种事，是常有的。

    可悄悄进行验证的DNA结果却是显示，黄蕊蕊是她的女儿，这是金兰夫人无论如何都无法接受的。

    她跟她的丈夫，就只生过一个孩子，而且在几岁的时候，就在一次空难中去世，为此，金兰夫人算是孤独一人。

    可这突然冒出来一个女子，不仅言行举止有时候象极了自己去世的丈夫，连DNA测试，也证明是自己的女儿，金兰夫人真的有些无法接受。

    只听说过男人不知道外面有自己的私生子，可没听说过女人不知道自己生过一个孩子。

    为此，她装作不经意的，不光采了黄蕊蕊的头发，甚至连同唾沫这些，都采取了不少的样本，分送了好几个鉴定机构，以期最精确的结论。

    可所有的结论都是一致，黄蕊蕊是她的女儿。

    所以，她找黄蕊蕊开门见山的谈了这件事。

    黄蕊蕊并不意外，早前就知道自己并不是黄从贵和王秋玲的女儿，那么，现在有人找上门来，也是意料中的事。

    她简短的说了一下自己的家乡，说了B市的情况。

    提着B市，金兰夫人倒是有印象，当年她跟丈夫还在途手打天下，为了生意，时常在外奔波。

    那次以过B市时，原本还有一个月的预产期，金兰夫人却提前生产了，于是，只得转到最近的一家乡村医院，进行接生。

    三天后，她们就抱着孩子，回了自己的家，B市，就再也没去过，不过孩子的出生证上，倒是有这么一个记录，是在B市的一家乡村医院出生。

    所以，金兰夫人对于这一桩事，是记得清楚的。

    难道，就是那时候，在那乡村医院给抱错了的？

    除了这样的解释，没有别的解释。

    不管两人都没心思再想去查当年的真相，在这种抱错孩子的事件中，没有谁是真正的赢家。

    黄从贵是始终怀疑他的老婆对他不贞，怀了别人的野种，而王秋玲也受了不少的虐待和折磨，黄蕊蕊自己也是从小就受够了打骂和折磨。而金兰夫人这边，虽然看上去物质条件不错，什么都有，可丈夫与那个孩子飞机失事，甚至连命也没有了，留下金兰夫人这些年孤单一人。

    于是，金兰夫人理直气壮的认回了这个女儿，纵算叔伯们有说法，金兰夫人甩出了两人的DNA结果，可仍是有人说金兰夫人不知检点，在外面莫名的生了一个女儿，给家族蒙羞。

    直到黄蕊蕊再度接受了一次DNA结果测试，确实是金兰夫人跟她丈夫的亲生女儿，一qiē谣言才被压下。

    黄蕊蕊被悲催的当上了金兰国际的总经理，整日替金兰夫人打理集团，而金兰夫人，则以心脏不好为由，乐得带着小葵享清福去。

    黄蕊蕊一有异议，金兰夫人就答得理直气壮：“这些家业，以后都是你们母女俩的，你现在是练手，以后才好接管。”

    经过暗中的观察试验，金兰夫人对黄蕊蕊管理集团的能力，还是挺满意。她不清楚，黄蕊蕊当年跟随霍景纬，从远景的基层做起，后来升为总裁秘书。便算一半是因为霍景纬的关系，但也说明，她自己的能力本身就强。

    金兰夫人曾经试探过黄蕊蕊，这些年她是怎么过的，小葵的父亲是谁。

    黄蕊蕊不想提及当初的种种不堪，好象事情到现在，也没有谁对谁错。

    她只是说，自己在国内某个健身机构，当了跆拳道的教练，某次酒后乱性，与某个男子一夜情后，有了小葵。

    她不想提霍景纬，这些年，她是刻意的，避免关注关于霍景纬的一qiē，连同远景集团，她都没有关注。

    她害怕，害怕自己熬不住思念，回去找霍景纬。

    毕竟曾经那么深爱过的人，她没法忘jì他。

    只是，不被父母接受的婚姻，纵究是一桩不美好的婚姻，她不想跟霍景纬继续陷在那种死结中。

    以金兰夫人的精明，当然知道黄蕊蕊在说谎，这几年，她只是尽心尽职的带着小葵成长，根本不搭理任何男人。

    所以，金兰夫人简单的想象成，黄蕊蕊在国内，是被某个男人给抛弃了，才自己一人带着孩子到了国外。

    黄蕊蕊目送着黑色房车远去，才回屋换了一套黑色的职业套装。

    这些年，她已经抛弃了过往穿休闲运动装的爱好，长期是穿着黑色的职业套装，将自己全身心包裹在这干练精明的职业女性套装下，至于黑色，则是缅怀当年的某个人，他也是那么的酷爱黑色的着装。

    施了淡淡的粉妆，她才开着她的玛莎拉蒂去了金兰夫人替她指定的约会地点。

    “不好意思，我迟到了。”黄蕊蕊笑笑。

    那金发碧眼的帅哥站起身来，替她拉开了座椅：“没关系，女士有迟到的权利。”

    黄蕊蕊是刻意的迟到了几分钟，以显示对这次的约会不重视。

    她是立意自己独身一人带着小葵过日子的，可架不住金兰夫人的软硬兼施，不得不出来与这些金兰夫人眼中的优秀男人约会。

    金兰夫人曾说，黄蕊蕊要是敢不成家，她就要出家，还带着小葵一道去出家。

    这是要一个老尼姑带着一个小尼姑的节奏？

    黄蕊蕊心不在焉的应酬着。

    她承认，眼前的这个帅哥，确实各方面不错，也许真的是一个要相亲成家的女人来说，这是不错的选择。

    可对于黄蕊蕊来说，她早就曾经沧海难为水了。

    心中，永远替那个人留得有一席之地，虽然以后的岁月，不大可能跟他在一起，可黄蕊蕊也不想再找人。

    另一边，小葵跟着金兰夫人去了游乐场。

    孩子们都是喜欢这个地方的，连一惯高贵端庄的金兰夫人进了这儿，也真的年轻了许多。

    金兰夫人亲自带着小葵坐旋转木马，四周几个身材高大的保镖有些面面相觑――这是平素不苟言笑的金兰帝国的掌门人？

    平素金兰夫人对着外人，确实是不苟言笑的，一方面，她得保持着她的权威，另一方面，她可不想因为太多的笑容，脸色产生皱纹。

    可跟着小葵，她还是不由发自内心的欢笑，什么大笑会产生皱纹之类的话，全抛在脑后了。

    “小葵啊，想吃冰淇淋吗？”金兰夫人问。

    “可苔丝说冰淇淋吃多了会坏肚子。”小葵回答。

    “我们只吃一个，吃一个好不好？”金兰夫人诱惑。

    “好吧，外婆，看在你的面子上，我就勉为其难的答应了。”小葵说。

    霍景纬坐在路边的长椅子上，稍作休息。

    眼前的一个小女孩引起了他的注意。

    小女孩身着一袭漂亮的公主裙，一张小脸可爱极了，一对灵慧的大眼闪烁着光芒，怀中正紧紧的抱着一个芭比娃娃。

    那脸蛋，那眉眼，活脱脱的黄蕊蕊的翻版，只是她没有换乳牙，一口小乳牙是整齐漂亮如小糯米，不象黄蕊蕊那么明显的小虎牙。

    霍景纬激动起来，几步就冲了上前，伸手想拉住那个小女孩。

    可不等他靠近，旁边已经站过来了几个身强力壮的男子，挡在了他的面前：“先生，请不要妨碍我家小小姐玩耍。”