
    何况，以往读书时，什么《鲁宾逊漂流记》之类的书也看过，不少手游也推出不少的关于荒岛求生存的游戏，两人并不是很慌乱。

    收拾了一些枯枝，作为晚上生火堆的物品，霍景纬还是留心观察着，四周有不有什么毒蛇猛兽之类的。

    如果有这些，可就麻烦了，猛兽之类的，还好说一点，毕竟块头大，容易发现，可要是树林中有什么毒蛇，那就麻烦，毕竟容易忽视它们的存zài。

    随着暮色的临近，岛上的气温快速下降，黄蕊蕊跟霍景纬缩进了山洞，好在霍景纬这些年来学上了抽烟与喝酒，身上与打火机之类的还在。

    这算是好事，否则两人还不得学着古人那样钻木取火？

    两人快速的升了一堆火，靠着火堆取暖，再分吃了一些饼干。

    “睡吧，蕊蕊，好好休息。”霍景纬抱着黄蕊蕊，让她靠在自己的怀中，好好休息。

    “你呢？”黄蕊蕊问。

    “我守着火堆，也注意一下，会不会有什么野兽出来。”霍景纬道。

    听着他的安排，黄蕊蕊这才放心的闭上了眼休息，有她的景纬在，她根本就不需要担心害怕太多。

    荒岛的夜，静得可怕，可又分明不安静，浪涛拍着海岸，发出单调沉闷的声音，树林中，有不知名的小兽在行动，引得灌木丛一阵晃动……

    霍景纬留神听着注意着，还好并没有什么格外令人恐怖的东西出现。

    随即霍景纬也放宽了心，金兰夫人只是考验两人，想来也不会真的是将两人丢在这儿喂野兽，凶猛的野兽是肯定没有。

    他这想法果真是对的，确实这岛上，没有什么大的猛兽。一夜就这么安静的过了。

    直到清晨时分，天际微微发白，霍景纬才靠在山洞壁上打了个盹。

    等他睁开眼，黄蕊蕊竟没有踪影，他一下慌了，冲出山洞，吼叫了一声：“黄蕊蕊……”

    “哎。”正在林间的黄蕊蕊答了一句。

    “你在做什么？”霍景纬跑了过去。

    黄蕊蕊脸微微有些发火，这一大早的跑到这树林中来，当然是为了方便，这好意思说吗？

    “一睁眼没有看到你，我当然慌了。”霍景纬并没有丝毫的尴尬，这是荒岛，不确定的因素太多，他不敢大意。

    走到海边洗了手，黄蕊蕊心中也有些发焦，未必金兰夫人就这么将她们丢在这儿不管了？

    这生存考验，也得有个时间的期限，三天？五天？一周？一月？总不会是一年吧？

    两人再度分食了一些饼干和水，看着不多的水和食物，两人知道，更大的考验还在后面，接下来的食物与水，从哪儿来？

    “我们去找找，看看有不有水坑水洼之类的。”霍景纬提yì。

    既然岛上有别的小动物存zài，那应该就会有水源。

    经过一番努力的寻找，果真在一处低洼地找着了一个水坑，四周有些凌乱的动物脚印，想来岛上的动物也是在这儿来喝水。

    也顾不什么脏不脏，霍景纬捧着水，美美的大喝了好几口。上岛以来，一直不敢放心的喝水，就是怕一时半会儿水源接不上，这下找着了水源，也就不用担心了。

    解决了水源，接下来要解决的，就是食物，毕竟这点饼干，只够两人半饥半饱的勉强维持三天，要是没有新的食物，也麻烦。

    再次感谢老天，两人都不是纨绔子弟，齐心协力，然后就地取地，设计制zuò出了几个简陋的陷阱，经过一晚的检验，效果还算可以，至少猎住了一只兔子。

    两人就着火堆，将这兔子烤来吃了。

    这无盐无味的肉，换作平时定是吃不下的，可现在，也顾不上太多的挑剔，两人还是吃了，甚至将多的，打了一个高的地方放起来，以备不时之需。

    只是在荒岛上的最大考验，不是这些吃喝，只要不是动手能力太差，也不至于饿死。

    在岛上真正的考验，是疾病。

    三天后，黄蕊蕊就开始拉肚子了，也许是喝了那些不洁的水，或者吃了那些兔子肉，总之，她拉肚子了。

    这可急坏了霍景纬，既没有药，又想不出别的方法，只能眼睁睁的看着。

    最终，黄蕊蕊是脚粑手软的躺在那儿，都有些脱水严zhòng。

    “我好难受……”她终于是表达了出来。

    这几天在岛上，她没有抱怨过半句，这是对霍景纬的考验，也是对自己的考验，她希望两人经过这次考验，能顺lì的在一起，所以，一句抱怨的话也没有多说，怕两人都失了斗志。

    可现在，她真的难受到了极点。

    霍景纬看着她说难受，也是跟着难受，若说别的，他可以设法努力解决，可这生病，他却没办法替她承受。

    “蕊蕊，我去找找，看看有不有什么草药，可以止住这腹泻。”霍景纬跟她交待一声，便出去寻找草药。

    黄蕊蕊看着他的身影，心中更是难受，这么几天了，金兰夫人也没有来接两人，两人身上的衣服，也被灌木丛划破了，有些落难荒民的意味。

    霍景纬在外转了一圈，倒是拖了不少的草草回山洞，他根本不是学医的，也并不是真的出身农家，对草药的知识根本是一点也不了解。

    采这些草药时，他心中也是悲壮的，看着黄蕊蕊难受，他是真的无策，只能心中一遍又一遍的狠狠骂着金兰夫人。

    “景纬……”黄蕊蕊轻声叫道：“是不是我们真的注定就不该在一起？我现在后悔了。”

    因为脱水严zhòng，她的身子是迅速的消瘦着。

    “是，蕊蕊，我也后悔了，是我连累了你。”霍景纬抱着她，也是难受：“如果金兰夫人的考验，是要搭上你，我宁愿，没有这场考验。”

    他一惯是不想她吃苦受累的，可现在被丢弃在这个荒岛上，面对疾病，他是真的束手无策。他不想看着她这般受苦。

    气话说过之后，黄蕊蕊倒是惨笑了起来：“其实我想，她要给这么一场考验，也是好的。”

    她靠在他的怀中，轻声道：“也许，我这几年也叫在顺境中，没有太多的磨难与苦楚，我也贪图那种平稳安宁的生活，感觉就这么平稳安宁的过下去，也是行的。”

    “可这几天，被一下丢在了这儿，倒有大把的时间，来想这些问题。因为有你在，我并不担心恐惧，我知道有你在一天，你就能照顾我一天。我理所当然的，早就将你认定是我的东西，所以，我无论靠近或者离开，你都在这儿……想想我也是太过自私……”

    “别说了，蕊蕊。”霍景纬抱着她：“什么都不要多想，好好睡一觉，明天金兰夫人就会来接我们了。”

    黄蕊蕊虚弱的笑笑，虽然知道霍景纬说的不过是一个谎言，她还是闭上眼睡去。

    也许，真的好好睡一觉，睁开眼时，自己已经在家中，天真可爱的小葵也站在床前，叫着她苔丝你怎么还不起床。

    好好睡一觉后，金兰夫人并没有出现来接她们，但黄蕊蕊却是感觉自己好了许多，只是霍景纬却病倒了，发着烧。

    黄蕊蕊这才注意到，霍景纬脚上有一条伤口，估计是外出打猎什么的弄伤了，只是他一直没说，而黄蕊蕊也没有注意到。

    可现在，这伤口已经发炎，估计霍景纬的高烧就是这么引起的。

    看着昏睡着的霍景纬，似乎已经烧得迷糊，黄蕊蕊找来水，又撕了一块袖布，一遍一遍的替霍景纬擦着身子，试图给他物理降温。

    “没关系，蕊蕊，我身体一惯强壮，过一两天就好。”清醒时，霍景纬说了这么一句。

    “你以为你是牛啊？还身体强壮，过两天就好？”黄蕊蕊看着他，只是用湿布一遍一遍的抹着他的身子。

    高烧过后，又是畏冷，霍景纬冷得打起颤，那牙齿打颤的声音，在这山洞中，是如此的清晰。

    “景纬……”黄蕊蕊轻声唤着他，将自己身上所有能脱的衣服，皆脱下来，胡乱的搭在霍景纬身上，紧抱着他。

    纵是靠在火堆，可抱着的霍景纬，比火堆更灼人。

    黄蕊蕊的眼泪，有些不争气的流了下来，她胡乱的抹了一把，早就蓬头垢面的面容，更是难看。

    “景纬，你要快些好起来，否则你这样子，我看着难受。”她轻声道。

    现在，她也恨这个所谓的生存考验。

    可没有药物，霍景纬根本就没有一丝好起来的样子，反复的高烧，伤口也是严zhòng发炎。

    黄蕊蕊胡乱的嚼了一些草，搭在霍景纬脚上的伤口处，现在纯粹是病急乱用药，也不知道这些草草究竟管不管用。

    趁着霍景纬再度昏睡的时候，她跑到海滩边，希望奇迹能出现，能有过往的船只经过，可是，除了茫茫的一片大海，除了海上的几只海鸥，是什么也没有。

    果真金兰夫人真的是要两人要死了，才会来救？

    黄蕊蕊无力的倒在沙滩上，随即，考虑到山洞中仍旧发着高烧的霍景纬，她又踉踉跄跄的走了回去。

    霍景纬依旧高烧着，又打起了寒颤，黄蕊蕊抱着他，泪水滴在他的脸上，霍景纬终究有了片刻的醒转。

    “对不起，蕊蕊……我怕我是不行了”也不知是太过绝望，还是烧得糊涂了，他说了这么一句话。