
    “不会的。”霍景纬轻声道：“为了你和小葵，我是不会输的。何况，我要对付曾诗杰，是早就布局了的，又不是现在才开始，你只等着我漂亮的赢了这场仗，再来好好的重新追求你。”

    说这话时，他的语气是无比的坚定和执着。

    “谁稀罕你追了，外面追我的人一大把。”黄蕊蕊嘴硬了一句，最后还是又小心的叮嘱：“不管怎么样，你得照顾好自己，我可不想小葵才认回了她的爹地，又失去爹地。”

    “知道了。”纵是隔着电话，霍景纬仍是能感受黄蕊蕊那浓浓的关切之意：“我会小心的，你们也自己小心，随时随地要自己注意的安全，不要逞能，在外尽量多带保镖。”

    “嗯嗯。”黄蕊蕊不住声的答应，然后道：“好了，现在也太晚了，早点休息。”

    就在她以为霍景纬要就此挂了电话时，霍景纬却是隔着话筒说了一句：“宝贝，我好想你。”

    黄蕊蕊沉默了起来。

    “跟我说，宝贝，跟我说，你也很想我。”霍景纬在电话中，开始威逼利诱了。

    似乎黄蕊蕊不说出这话，他就会一直这么固执的等下去。

    “好了好了，我也很想你，好了吧？睡吧。”黄蕊蕊在他的坚持中，也只得说了这么一句出来。

    “真的？”霍景纬立刻就激动起来：“那我连夜过来找你？”

    “假的。”黄蕊蕊没好气的答了一句，又险些翻白眼：“这半夜跑来，搞得象偷情似的。”

    “好吧，这么拒绝我，我有点伤心。”霍景纬道，随即又浅笑起来：“我懂你的意思，这是等着我大红花轿抬你进门，再明正言顺做这些？”

    “没正经。”黄蕊蕊的脸有些发烫，赶紧的挂了电话。

    周末的时候，黄蕊蕊陪同金兰夫人跟小葵去商场转转，虽然说过要小心注意安全，可也不至于成天呆在酒店不出门。

    但为着保险，黄蕊蕊还是带了八名保镖出门，看上去，倒是威风凛凛。

    最终，逛得累了，三人找了一家环境优雅的咖啡馆，坐下歇歇脚，那八名保镖则是各自站在身后，一脸警惕的尽心尽职保护着几人，连带服务生端过来的咖啡，都经由自己的手转送过去。

    在陪同小葵去卫生间的时候，很意外的，遇见了一位故人，苏歌琳。

    似乎她也在这家咖啡馆喝咖啡，此时进来在补妆。

    莫名的，黄蕊蕊不想跟这人打照面，赶紧别过了头去。

    早前调查章敬明时，就得知章敬明跟苏歌琳是同居在一起。

    她是无论如何也不曾料得，这两人居然会扯在一块儿的。

    “苔丝，我想洗手。”小葵叫她。

    “哦，等一会。”黄蕊蕊低声道。

    她委实不想现在站到洗手台边，这样会跟苏歌琳打照面的，她只想等苏歌琳离开。

    苏歌琳正在用控油纸控脸上隐约的油光，听见这声音，竟感觉有些耳熟，不由微转了一下眼，盯着镜中的那母女俩。

    虽然黄蕊蕊背对着她，瞧不清脸，但那身边的小女孩，可是正对着镜子的，虽然只是一个小小的几岁的孩童，但穿着打扮，却是优雅而高贵的，特别是那眉眼，令苏歌琳感觉，似曾在哪儿见过。

    而小葵，是丝毫没有意识到，那个女人正在通guò镜子不住的打量着她，她以为，就是单纯在补妆。

    “苔丝，我想洗手。”小葵再次强调了一声，已经自己走到了那边比较矮的洗手台前，伸手够着去洗。

    苏歌琳听着这称呼，没有多想，收回眼神，继续画着自己的妆。

    “我洗好了，苔丝，你不洗手吗？”小葵洗了手，转身叫着黄蕊蕊。

    黄蕊蕊仍旧不肯回过身来，只是道：“既然洗好了，我们就走。”说罢，侧着身子，带着小葵离开。

    听着声音，苏歌琳再度的停了补口红的手。

    这声音，太熟悉了，只是，苏歌琳一时想不起是谁，这也难怪，毕竟跟黄蕊蕊已经是五年都不曾见面的人，又怎么会料想到这么偶然的遇上。

    补好妆，她才从洗手间出来，坐回她刚才的位置，这时候，她才留神到，刚才在洗手间看到的那个小姑娘，居然身边立着好几个身强力壮的男子，明显是保镖的模样。

    难怪那小姑娘小小年纪，看上去都极有女王范，说话做事都是这么沉稳优雅，没有一般这般大年龄的小孩子的任性和淘气。

    这就是从小培养来的气质，决非一般家庭可具备。

    她不由好奇的多注意了两眼。

    这一注意，她更是大吃了一惊，她已经看清，刚才带小姑娘上洗手间的女人站起身来，在替小姑娘拿什么东西，虽然只是微微的侧了脸，可苏歌琳还是惊在了那儿。

    那女人，分明是黄蕊蕊。

    难怪听着声音这么耳熟，似曾相识，没料得，居然是她。

    不是早就从A市消声匿迹了的人吗？怎么又出现在A市，而且看情况，分明过得更是滋润，身边是这么多的保镖跟着，再看看跟着黄蕊蕊几乎一样眉眼的小姑娘，苏歌琳能确定，那一定是黄蕊蕊的女儿，否则不会长得如此的相似。

    难道当年黄蕊蕊闹出了那么大桩的丑事，跟霍景纬分手后，找了一个更有钱更有能耐的男人？否则怎么能如此衣着光鲜的出现在这儿，带着一个小公主般的小姑娘，身边还有八名保镖贴身保护。

    苏歌琳简直要气晕了头。

    不可能，怎么会这样，黄蕊蕊怎么可能越过越好、越过越滋润？

    这是苏歌琳无法接受的事。当年是亲自让章敬明去威胁过黄蕊蕊的啊，也是亲眼看着黄蕊蕊的丑闻铺满了所有的报纸，霍景纬还特意头版头条的刊登了分手启事的。

    都被整到这个份上的女人，还有本事翻盘？过上更好的日子？

    愤愤间，那边的几人已经起身，显然休息够了，黄蕊蕊母女俩牵着手走在最前面，随即是一个仪态高贵的贵妇人，看她的举止雍容华贵，竟令人分不清她具体多大年龄。然后八名保镖跟着，一行人威风凛凛的去了。

    苏歌琳不服气，也跟着离开了咖啡馆，远远的尾随了上去。

    黄蕊蕊一行人走在哪儿都打眼，好奇的注视她们的人不少，多一个苏歌琳远远的在人群中尾随，也是没有注意。

    苏歌琳就这么装作不在意的远远吊着，虽然周末，商场的人多，但黄蕊蕊一行人如此高调打眼，也不担心跟丢。

    这是一间三居室的房子，装修豪华，各方面的布置和陈设都还不错。

    苏歌琳躺在主卧室的柔软大床上，是发狂一般的捶打着枕头。

    经过一天的跟随，她已经摸清了黄蕊蕊住在哪儿。

    她们居然住在本市最豪华的酒店，甚至通guò前台还打听到，居然是入住的总统套房，这令苏歌琳如何不抓狂。

    这证明，黄蕊蕊真的日子过得挺滋润。

    苏歌琳捶打了一阵枕头，又环视了一下四周自己家的环境，这些年，东混西混，身边男人换了不少，也算是挣了不少的家业，不光有这房子，也另外有了自己的几处商铺，日子算是不错。

    她已经不再跟那些老男人往来，只是和章敬明同居着，甚至还利用着自己以往不多的一些资源，帮助章敬明咸鱼翻身，让他不仅能重回A市，甚至能重回娱乐圈。

    她也想好了，自己一天一天的年龄大了，老是跟一些老男人混在一起没意思，怎么着，章敬明也算是小鲜肉，两人就这么搭伙过日子下去也行的。

    随着年龄的增大，需要保障的感觉也越明显了。

    气急败坏的，吃了一碗水果沙拉，看着时间，已经晚上六点左右，她拨打了一个电话给章敬明，想跟章敬明说说今天看到的可气的情况。

    可章敬明并没有接电话，好一阵，他才回了过来。

    “你什么时候回来呢？”苏歌琳直接了当的问。

    “哦，今天公司另有一些临时的安排，可能会很晚，我就不回来了。”章敬明答。

    “啊？又有安排？”苏歌琳惊讶。

    “当然，你得知道，做这些，就得四处应酬赔笑脸。”章敬明也有些不耐烦：“你总不可能看着我才刚有起色的演艺事业就此断了吧？”

    “好吧。”纵是有些不满，苏歌琳也只得以大局为重，她现在是将赌注押压在了章敬明的身上。

    既然命中没办法傍上一个可以让她靠上的男人，她就自己努力将章敬明打造成最稳当的靠山。

    她相信，她不会再看错，章敬明也是一个有野心的人，他会努力向上，只是以往被霍景纬跟黄蕊蕊连累，才会断了事业。

    现在那两人早就不知所踪，章敬明也有了红起来的环境了。

    “你果真今天晚上不打算回去了？”章敬明旁边的女人，似笑非笑的看了他一眼。

    “怎么，我找借口留下来，你是这么不愿意？”章敬明笑笑，却是伸手将她拉了过来。这是跟章敬明在一部新戏中新搭档的三号女配。