
    这么斗了一会儿嘴，黄蕊蕊的心情，倒没有才看着伤口时的郁结。

    “我想出去晒晒太阳。”黄蕊蕊看着外面的阳光，想出去溜溜。这几天一直躺在病床上，都快憋死她了。

    霍景纬看了看外面的天色，确实阳光明媚，推着她在医院后面的花园转转，也是应该，省得她老在这病房中纠结郁闷她的伤口以后留疤的事。

    小心的扶着她坐到了轮椅上，霍景纬才推着她坐电梯直达底层的花园，在花园中静静的晒太阳。

    但随即，霍景纬就感觉有些不对劲，分明有一些不怀好意的人围了过来，一看那些人手中的相机话筒等，霍景纬明白过来，这是一直守候在这儿的媒体。

    他推着黄蕊蕊就转身回走，想避开这群媒体人物，随即一直跟随的保镖们，很是训练有素的上前，挡住这群记者，掩护两人离开。

    可在电梯口，还是被这些人围了上来。

    “霍先生，能采访你几句吗？”

    “打扰一下，霍先生，能对前几天的酒店伤人事件发表一些看法吗？”

    黄蕊蕊微微的敛了目，将视线移到自己的轮椅扶手上，竭力不去注视这一群人。

    心中却是暗想，就不该下来晒什么太阳。

    至少在上面的VIP病房中，霍景纬是派得有这么多人把守，记者也不敢强闯的。

    霍景纬冷着一张俊脸，一言不发，握着轮椅手却是捏得极紧。

    五年前，也是在医院，那么一群记者不顾一qiē冲进病房，对着病床上的黄蕊蕊一阵乱拍，五年后，又是在医院，又是被一群称之为记者的人给围住。

    “霍先生，如果没有认错，现在轮椅上坐着的应该是黄蕊蕊吧？当年你们已经宣告分手，现在是又复合了吗？”

    “对于当年黄蕊蕊跟你助理在一起的事，你有什么看法？”

    问题是一个比一个犀利，黄蕊蕊只是敛着目，充耳不闻，任这些记者如恶心的苍蝇一般嗡嗡乱叫，虽然心烦，虽然恶心，可也没办法消灭了她们。

    见得霍景纬控zhì不住，听着这话要暴怒，黄蕊蕊反过手来，紧握了他的手，示意他不要轻举妄动。

    任何的举动，都会被人刻意的曲解。

    “霍先生是真的一点都不介意曾经被人戴过绿帽的事？”

    “黄小姐，你现在又跟霍少在一起，有没有心理压力，对于曾经有事后悔过吗？”

    就在这群人将霍景纬和黄蕊蕊追着采访的时候，霍景枫刚好过来，还以为，霍景纬会解释，黄蕊蕊也会申辩，说当年不关她的事，她是被冤枉的。

    可是，偏生两人都没有解释，就这么静默在那儿，对所有的问题是一概不答，将周围的记者，当成一群恶心偏又驱赶不了的苍蝇。

    特别是当记者问出，当年的所谓通奸案后，霍景枫是再也看不下去了，这事是她当年一手安排下的，没料得，五年后，黄蕊蕊还是背着这样的烂名声。

    这阵子，良心一直受着折磨，她以往对黄蕊蕊是种种的羞辱，没料得，自己陷入困境时，却偏又是她出手助了自己，特别是现在，为了救曾瑶瑶，甚至不惜以身犯险，被刺了一刀至今还坐在轮椅上。

    她一直是想来看黄蕊蕊的，一直是向跟她道一声谢，再说一声对不起，可又怕黄蕊蕊不肯见她，一直是纠结着纠结着。

    可现在，她不能跟着霍景纬他们一样沉默下去，她得替两人澄清，便算还救曾瑶瑶的救命之情。

    她高叫了起来：“事情根本不是这样的。”

    听着这一声莫名冒出来的声音，原本围着霍黄两人的记者，都望了过来，连同霍景纬跟黄蕊蕊，也略显惊讶和意外的回头。

    “当年黄蕊蕊根本没有做过任何对不起霍景纬的事。”霍景枫如此说着，却是挤进了人群。

    记者们已经认出，这是霍家的大小姐，霍景纬的姐姐，她的出现，又是引来闪光灯一片。

    这算是公然的替黄蕊蕊说好话，在替黄蕊蕊澄清。

    记者们只当是霍家的人是为了顾全颜面说的这种场面上的话，并不是很相信，甚至尖锐的问：“可当年，她确实是被人撞上，跟霍先生的助理在一起的事，还有床照为证。”

    “那些事，是我安排人做的，是我故意设下的圈套。”霍景枫一字一顿的解释着：“是我趁黄蕊蕊煤气中毒，安排人做下的事。”

    说到这儿，她转头，对着黄蕊蕊道：“当年的事，是我对不起你……”

    这算是来道歉吗？

    黄蕊蕊微带诧异的望着她，一时之间，竟无话可对。

    倒是霍景纬，早前面对这么多记者的死缠烂打，都隐忍着一言不发，可现在，面对霍景枫的道歉，竟是冷笑了一声：“霍景枫，你现在才来说对不起，不觉得是太晚了吗？”

    随即，他的手指一指，从面前的记者身上一一的晃过：“可是，当年你冤枉蕊蕊的事，事隔这么多年，都还让人在随意的诬陷，时至今日，蕊蕊都还得面对这些人的羞辱。”

    原本对霍景枫的怨恨，已经随着时间的远去而消失，但此刻，面对着众记者的无休无止的追问，霍景纬早就动了怒火，对当年那事的罪魁祸首，也不可能有好脸色。

    “是，是我当年做得太过……”霍景枫咬着下唇，脸色有点发白：“当年我也是被曾诗杰所骗，是他骗我，说是你们是故意来拆散我的家庭，破坏我的幸福，所以，我才这样对你们。”

    “那是你们之间的事，我不想听。”霍景纬冷冷道。

    此时电梯已经到了，等里面的人下完，霍景纬已经强行将黄蕊蕊的轮椅推进了电梯中，随即保镖些把守在门口，阻止众记者的跟上。

    记者们已经很明智的转移了目标，随即团团的围着霍景枫，能从霍景枫嘴中，听出当年事情的事，更是求之不得。

    他们需要的，并不是什么事情的真相，需要的，仅仅是暴点。

    现在霍景枫自动的将事情弄出一个转折，从当初的通奸事件，变成一桩陷害事件，还掺杂了另一段明德集团总裁的婚变事件，这可比炒黄蕊蕊跟霍景纬的冷饭强多了。

    电梯一路向上，黄蕊蕊跟霍景纬皆是松了一口气，不用再面对那群记者就好。

    “对不起，蕊蕊。”霍景纬轻声的宽慰着她。

    要想心情一点也不受到影响，是不可能的，那么多年的一点丑事，被人提了又提，在大庭广众之下反复被追问，换谁都不会心情好。

    “所以说，霍景纬，我就不该跟你在一起，否则哪会有今天这些事。”黄蕊蕊半真半假的抱怨了一声。

    霍景纬不爽的瞪了她一眼。

    “不是吗，要是大家仍旧桥是桥路是路，这些记者就不会这么来追着问了。”

    霍景纬是再度的轻叹：“蕊蕊，对不起。等伤口好一点，我们就出国去，再也不回来了。”

    果真是人言可谓啊，众口铄金。

    “没料得，霍景枫会主动站出来，坦承是她的错。”黄蕊蕊道。

    “哼……”霍景纬冷笑：“你都替瑶瑶挡了一刀，差点把命送掉，她要是还能沉默，才真叫没良心。”

    不管怎么样，霍景枫能站出来，坦承当年的事，多少是令人欣慰的事。

    这算是还黄蕊蕊的清白，也算是还她一个公道。

    睡得迷迷糊糊中，电话倒是响了起来，在这个时间点打来的，也就只有金兰夫人了。

    霍景纬替黄蕊蕊将电话递了过来，在她接电话的时候，半扶着她的身子，将枕头在她的后腰上靠好。

    “苔丝，你又跟霍景纬在一起？”金兰夫人电话中是直接的问了这么一句。

    “没有呢。”黄蕊蕊看了霍景纬一眼，却是决口否认：“我没跟他在一起，我坚定听你的话，跟你们走。”

    “苔丝，你就别哄我了，早前我打电话到公司，公司里的人说你有事外出，打电话给酒店，酒店那边说你好几天没有回去。”金兰夫人一副了如指掌的情况。

    黄蕊蕊只得道：“嗯，我这几天确实有点事，没有回酒店，你放心，我绝对不会跟霍景纬在一起的……”

    听着这话，霍景纬暗自的咬牙，一把将电话从黄蕊蕊的手中抢了过来，自己站到了窗边：“你好，金兰夫人，是我，霍景纬。”

    黄蕊蕊躺在病床上，有些惨不忍睹的闭上了眼。

    “霍先生，我并不想听见你的声音，更不想听到你跟苔丝在一起的事。”金兰夫人很不留余地。

    “金兰夫人，你作为长辈，我当然要礼让你几份，但是，请不要将你的意志加在黄蕊蕊身上好吗？”霍景纬的话，含蓄却又不失立场。

    “苔丝是我的女儿，为了她的幸福着想，我有必要阻止她跟你这种没有担当的男人在一起。”金兰夫人也是寸步不让。

    “可是，感情的事，只是我跟她两个人的事，当年是我们家的人在全力阻止，我不想几年后，我跟她再度重逢，又换成是她们家的人在全力阻止。”