
    南山霍宅，那些年风光无限的地方，如今一片破落之象，灯火辉煌的情景不在，冷静而阴森。

    “老爷不行了……”杨淑琴从卧室里跑了出来，失声尖叫。

    这些年，霍闻声中风，原本只是腿脚不便，后来纯粹就瘫痪在床，连语句都不清。

    随着霍家一天一天的走下坡路，身边的保镖遣散，下人也辞退不少，连贴身护理赵心洁这些，也趁机捞了一些珠宝首饰离开了。

    霍景枫听着这话，并没有怎么动。

    霍闻声的病危通知书，是下了无数次，也不差这一次。

    她已经见惯了。

    “老爷要叫律师……”杨淑琴如此说，吩咐下人进去守着霍闻声，她自己则给律师打了电话。

    霍景枫进了卧室，果真躺在床上的霍闻声，真的不行了，她才飞快的打了电话给霍景桐：“爸爸这次真的不行了，你快些赶回来吧。”

    如果霍闻声真的不行，那律师来，肯定就涉及遗产的事。

    虽然远景集团已经被人收购，霍家再也没有什么支柱产业，霍家的身份也不再代表荣耀和金钱，但霍闻声名下，多少还是有一些别的资产，所谓的瘦死的骆驼比马大，这些资产，也强过一般的小富之家。

    前脚律师到，后脚霍景桐随着程嘉德也一道过来。

    “爸爸真的不行了？”一进门，霍景桐就悄声问霍景枫。

    “估计这一次，真的撑不过了。”霍景枫道。

    程嘉德带着两个儿子，远远的跟在后面，保持着适当的距离。

    “这次爸爸真的不行，你们找着了景纬没有？”霍景枫问。

    “没有。”霍景枫答得愤愤。

    她道：“当年，他就这么突然的丢下远景走了，这么多年一直没有他的消息，我上哪儿去找。”

    “可是，我好象听说，他回来了。”程嘉德在旁边补充。

    “他回来了？你怎么没跟我提过？”霍景桐问。

    “我也是今天才偶然听见的一个消息。”程嘉德回答：“我还以为你们姐弟之间，消息更准确。”

    “别提他。”霍景枫提着霍景纬，却依旧是愤愤：“他那种人，趁早别回来。要不是他当年就这么丢下一摊烂摊子跑了，远景集团会出那么多的事？现在远景集团垮了，他还有脸回来。”

    程嘉德闭着嘴，没有再说话。

    “也许，景纬当年如果在，也许能扭转败局。”霍景桐客观的说了一句。

    “哼，他扭转败局？”霍景枫轻蔑的哼了一声：“我还认为，是他捅出这么多烂摊子，发现事情不妙，才自己跑了的。”

    “不是因为曾诗杰吗？”霍景桐问。

    霍景枫被这话一问，却是没法再说出口。

    当年，被曾诗杰欺骗，她也真的跑去了远景，也竭力的要夺权，甚至听从曾诗杰的蛊惑，向黄蕊蕊下手，让霍景纬的后院起火。

    果真霍景纬与黄蕊蕊分手，也就两天的功夫，所有的事物就转接给她，然后，霍景纬就悄然而去。

    她以为，她赢了，甚至向曾诗杰沾沾自喜的炫耀着，她取得的成就。

    可不过一夜之间，就集体性的爆发了许多关于远景集团的丑事，而她，根本没有那么强的能力，能处理解决这些事。

    当年，她一直以为是偶然，甚至将这些过错怪到了霍景纬头上，认定霍景纬是故意丢下这么一档烂摊子，所以，霍家的人，对她也没有过多的指责，都认为，是霍景纬这么干的。

    直到这五年来，远景一步一步的被人蚕食，沦落到要被人收购的地步，那收购的公司浮出水面，霍景枫才猛然发现，那收购远景集团的人，居然是曾诗杰。

    而且，曾诗杰根本一直就是跟陈渝在一起，而他们带在身边的孩子，根本就不是上次做DNA检验的那个孩子。

    霍景枫此到那时，才感觉，再度上了曾诗杰的当。当年的婚姻，骗了她七八年，没料得，离婚后，都还能将她骗得团团转，而他，却是躲在背后，不露声色的一步一步的吞掉了远景。

    她跑去质问曾诗杰，却是被他毫不顾情面的，一脚踹在了大街上。

    “其实大姐，不管当年的情况怎么样，我感觉，还是找回景纬来再说。”霍景桐道：“好歹他是我们的弟弟，现在爸爸都这样子了，让他来见最后一面，是应该的。”

    “可我能上哪儿去找，这个地球这么大。”霍景枫仍是有些下不了台面。

    “不是说，好象回来了吗？”霍景桐道：“也许，在报纸上发布一下爸爸病危的消息，也许景纬会现身。”

    “把爸爸病危的消息发布出去？这不是更让人看我们的笑话？”霍景枫反问。

    “远景都垮掉了，还需要什么颜面可讲？”霍景桐道：“不比以往，以往还怕不好的消息传出去，影响远景集团的股价，现在，没有什么影响了吧。”

    两人在外面说着，而杨淑琴，已经从卧室里退出来。

    “他只肯见律师。”她低声的解释了一下。

    这显然是在谈遗嘱的事了。

    一时间，所有人都有些微的不自在。

    几人站在外面，过了许久，律师才出来，然后，又似乎等了一夜，霍闻声就那么瞪着眼，有些不肯咽气。

    “登消息吧，说爸爸病危。”霍景枫终于决定发布公告。

    ****霍景纬在中午的时分，看到了这一条公告。

    这些年，霍家的事，他一直是遥遥的关注着的，每一件事，他都了如指掌，何况这些年，还有阿琛留在国内，做内应提供情报。

    拿着报纸，他搁下了手中的酒杯，那手指，已经捏得发白。

    在当年霍闻声说出“我不止你这一个儿子”这句话后，他就彻底的对霍闻声失望。

    他不敢想象，霍闻声怎么敢这么残忍，只是将自己当作一个替他守着江山的棋子。

    所以，他只是远远的看着，看着远景一步一步的没落。

    可现在，知道他病危了，也许真的熬不过，霍景纬还是决定，回去见他最后一面。

    见得霍景纬坐着出租车出现在南山霍宅的门前，霍景枫真是大吃了一惊，果真霍景纬是回来了的，只是一直没露面让她们知晓而已。

    “你早就回来了的？”霍景枫含着怒气问他。

    “是。”霍景纬平静的答。

    “那你怎么都不回来看看？”

    “我现在落魄到这个样子，回不回来又有多大的差别？”霍景纬反问。

    霍景枫看着他，确实他的样子，看上去极为落魄，一脸的沧桑，配着那满脸的胡渣，似乎是好久不曾打理，那身上传来的酒味，提示着他现在是如何的借酒消愁。

    特别是刚才，居然是坐出租车到这种地方，这可是霍景枫没法想象的。

    说话间，连带霍景睿也从学校赶了回来。

    似乎五年的时光不见，当年那个半大的孩子，也已经长大成人，霍景纬瞧着他那熟悉的眉眼，有些迟疑不敢确认。

    “景纬回来了？”倒是杨淑琴先开口招呼。

    “嗯。”霍景纬向着她点点头，算是招呼。

    “大哥。”霍景睿有些缅腆的叫了他一声。

    这一声大声，叫得霍景纬有些恍惚。

    霍闻声躺在病床上，略显浮肿的眼半闭着，若不是偶尔喉间痰声，跟死去没有多大的差别。

    等着霍景纬跟霍景睿进去，杨淑琴在霍闻声的耳边轻声提醒着：“老爷，景纬跟景睿回来了。”

    这话犹如强心剂，原本一直半闭着眼的霍闻声，睁开了眼，那双浑浊的眼，就向病床前扫寻了一下。

    这一扫，他的眼亮了一下，随即，一口气上不来，又昏死过去。

    好在医生在旁边，又是一阵急救。

    “霍太太，有什么话，我们已经尽力了……”医生道：“他的时间不多了，进去跟他道个别吧。”

    一众人再度进了房间，霍闻声躺在床上，只是一对眼无神的看着众人，他的视线，缓慢的，从几个儿女的脸上一一掠过，似乎也情知自己时间不多了。

    当视线移到霍景纬的脸上时，他顿了顿，喉间终于是含糊不清的叫了一声：“景……纬……”

    霍景纬站在那儿没动，直到霍闻声颤抖着手，努力的想抬起来，想拉住他，霍景纬才心不甘情不愿的站上前了一步。

    霍闻声脸上有了一丝欣慰的神情，他喘息了两下，平复了一下呼吸，才轻动了动手指。

    这意思，长期跟在他身边的杨淑琴自然是明白的，她道：“老爷有话要单独跟景纬说，我们先出去吧。”

    如此说着，她先带了霍景睿，退出了房间，霍景枫、霍景桐、程嘉德等人，都陆续的退了出来。

    霍景纬立在那儿，对于霍闻声，他已经处于无话可说的地步。

    当年如此对待黄蕊蕊，霍景纬真的没有办法原谅他，纵算他是生他养他的父亲。

    “景纬……”霍闻声喉间又滑动了一下，困难的叫着他。

    “有什么事，你就直说吧。”霍景纬低声道，说这话时，他脸上一片怜悯之色，这只是对于一个风烛残年的老人的怜悯，但绝不是一种父子之间的血浓于水的亲情。

    “你还……恨我？”霍闻声艰难的问出这话。