
    他没料得，霍景睿来找自己，就是谈遗嘱的事，这事要是真的，杨淑琴那可算是犯法的，将面临法律的惩罚。

    那这事究竟是真是假？

    是真的霍景睿与世无争，保持着他特有的纯真和善良，还是他更心狠手辣，布好一个局来让自己钻？

    一大早，明德集团的高层，全笼罩在一片阴影之下。

    明德集团下面的分公司，新开发的一项产品，刚大批量的生产出来，投放了巨额的广告，却被某个秘密人物给告上了法院。

    如果明德集团真的侵权罪名成立，不仅要赔偿高达十亿的专利费，连前期的研发、生产、广告投入等，都是打了水漂，全是白投入了。

    这一项，就足以让明德集团元气大伤。

    曾诗杰一大早，就通知了各高层召开紧张会议。

    而这项产品的负责人，似乎一夜之间，人间蒸发。

    所有人都知道明德集团摊上大事了，财经杂志长篇累牍的报道了这一件事，而明德的股票，也因此跌停。

    曾诗杰坐在大靠背椅上，取下鼻梁上的金丝眼镜，略显黯然的微闭了眼。

    该采取的措施全采取了，只希望，能找到那个神秘人物，通guò私下调教的方式，解决这事。

    曾诗杰知道，这事不是一件偶然，对方早不发力晚不发力，等他的新产品刚大批量生产出来，投入了巨额的广告，准备大量投入市场时，才整出这么一出戏。

    “总裁，总裁夫人来了。”秘书进来通报一声。

    随着话落，陈渝已经稳步走进了办公室。

    “诗杰。”她叫了一声。

    曾诗杰笑笑，将金丝眼镜重新架在了鼻梁上，示意秘书退出去后，他才看着陈渝：“你怎么来了？”

    “刚在家看了一阵新闻，知道公司出大事了，打你电话没打通，我就过来了。”陈渝如此说着，走到了曾诗杰的身边：“诗杰，这事有些麻烦。”

    曾经做过霍闻声那么多年的秘书，陈渝各方面的能力，是很强的，她已经敏锐的感觉，这其实是专程针对明德集团来的。

    “嗯，我已经派出了律师团，应诉这一桩专利产品案子，目前广告也撤消，产品也暂停生产，只希望尽kuài谈妥这一桩官司。”曾诗杰答。

    “公司这个新产品，应该不会真的侵权了吧？”陈渝问。

    “应该不会，但这突然冒出来的侵权官司，对明德来说，始终是一个负面消息。”

    不管这桩官司是输是赢，但这总是负面的消息，时间拖得越久，对明德的影响越大，这才是曾诗杰真正忧心的事。

    等真正解决了这桩官司，怕是再花十倍的广告公关费用，也不能消除市民对这产品的负面情xù暗示。

    关键是，自己这一产品的负责人突然之间失踪，这也算是变相的属于东窗事发潜逃的感觉，令原本未定的官司，输的一面变大了。

    “你认为，会是谁在背后针对我们？”陈渝疑惑。

    都不会简单的认为，这只是一起普通的产品侵权，这绝对是有预谋的。

    “暂时不清楚，这是才刚爆发，我们等着后继情况。”曾诗杰笑笑，安慰陈渝：“没关系，那么多的大风大浪都过来了，何况这么一点小事。”

    话虽说得轻巧，可曾诗杰跟陈渝都心知肚明，这不是一点小事。

    “总裁，王律师来了。”内线电话响起，已经有秘书提醒着曾诗杰。

    这是早就安排好的，要来谈谈关于曾诗杰与前妻霍景枫的孩子曾瑶瑶的抚养权问题。

    “王律师？”陈渝问。

    “嗯，前阵子，是我让他负责去谈瑶瑶的抚养权，我得将瑶瑶要回来。”曾诗杰解释。

    陈渝微皱了一下眉。

    “你别想多了。”曾诗杰注意到了她的这层忧色：“我并不是对霍景枫还有什么余情未了。只是瑶瑶怎么说也是我的女儿，我不想她跟着霍景枫以后过苦日子。”

    “诗杰……”陈渝欲言又止。

    “怎么？”曾诗杰看她，示意她将话说完。

    “霍景枫现在什么也没有了，也就只有瑶瑶这么一个女儿，你还要……”陈渝说了心中的顾虑。

    “就是她什么也没有，我才更要她一无所有……”曾诗杰冷笑：“既然以前她是毫不念旧情，能亲手送我进牢，我当然得报这个仇。”

    “可是诗杰，我们已经收购了远景集团，令霍家就这么败落下去，不如就这么算了。”陈渝劝慰着曾诗杰：“何况，兔子急了也会咬人，不要这么置人于死地。”

    “你总是这么心软……”曾诗杰轻拍了拍她的肩：“这些事，你不要顾虑太多，我有自己的考虑……”

    “可我真的想你适可而止……”陈渝还企图劝说。

    “好了，陈渝，这些事我们回家了慢慢再说，现在我有别的事要谈。”曾诗杰显然不想再谈下去了，他已经伸手按了内线电话：“请王律师进来。”

    王律师敲了敲门，随即推门进来。

    陈渝看了一眼，只得向着两人笑笑：“那我先出去了，不妨碍你们。”

    出门时，她向着曾诗杰再度的提醒：“诗杰，中午我们一起吃饭。”

    “好。”曾诗杰应了一句，看着她关门出去，才与王律师谈起关于曾瑶瑶的抚养权。

    陈渝步出了公司，漫无目的的缓步走到了远景集团以前的办公大楼。

    自从曾诗杰收购了远景后，就立意要将这儿改作明德的总部，从里到外都要重新装修布局。

    似乎现在装修正在进入外墙改建，以前的墙体全换作了玻璃幕墙，在阳光的照耀下，折射出璀璨的光芒。

    陈渝看着，却是想着往事。

    她与曾诗杰自幼便算青梅竹马，感情极好，可谁料得，突然插出了一个霍景枫。

    面对霍景枫的穷追猛打，曾诗杰很快就拜在了霍景枫的石榴裙下，要跟霍景枫结婚。

    面对爱人的突然变心，陈渝是极难受的，她勤工俭读节衣缩食的供曾诗杰念书，没料得，却是面对这样的结果。

    在结婚前的一晚，曾诗杰抱着她，哭了很久，他说，陈渝，我知道，我对不起你。可是，我们没有背景没有身份，要在这社会有一个立足之地，是有多困难。

    他一再的保证一再的许诺，他跟霍景枫结婚，只是要利用霍景枫的身份和地位，跃上更高的台阶。他依旧是爱着她，他所做的一qiē，全是为了她。

    他不需要她那么勤工俭读的供他读书，他不要她过得这么苦。

    陈渝也是痛哭，果真再好的爱情，也抵不过现实。

    抱头大哭后的结果，她选择了当曾诗杰背后的女人这一条道，她知道曾诗杰是有野心有企图的人，她要助他成功。

    两人就按着制定的计划，一步步的向着目标努力。

    现在目标已经达成，以往如日中天的远景，也被收购，可是，陈渝却远远没有曾诗杰的感觉那么快乐。

    现在曾诗杰一心要抢曾瑶瑶的抚养权，陈渝是极不愿意的。

    看着曾诗杰跟霍景枫同床共枕恩爱夫妻那么多年，陈渝不能容忍苦等多年后，还要再来面对两人的女儿。

    她已经够隐忍了，默默的当了曾诗杰这么多年背后的女人，甚至在远景上班时，还得面对着曾诗杰，装作路人。

    中午时分，曾诗杰回家吃饭。

    多年的依赖，陈渝就是他的避风港，再大的风浪，他只要在陈渝这儿，就能获得平静。

    陈渝替他盛好饭菜，陪着在他的身边坐下。

    “怎么，不开心？”曾诗杰明显是感觉她的情xù不好。

    “没有。”陈渝轻摇了一下头。

    “放心，公司现在面对的事，虽然有些棘手，但相信我，能解决的。”曾诗杰搂着她的肩，靠在自己的肩上。

    “我已经派人去调查事件背后的真相了，争取尽kuài私下调解，另外各方面的媒体，我也给了大量的封口费，不再提此事。”

    “你感觉，会是谁做的？”陈渝问。

    “暂时不清楚，不过我自问这些年来，处处都与人为善，应该没有什么仇家。”曾诗杰说。

    只是这话，只能哄哄外人，陈渝是最清楚不过。能收购远景，夺了霍家的大半家产，没有什么仇家，那才真是笑话。

    “你觉得，会是霍家的人吗？”陈渝小心的问。

    “不会，霍家的人，现在就是一盘散沙，他们要真有这个本事和能力，就不会眼睁睁的看着远景被我收购。”曾诗杰轻笑，眼中是说不出的志得意满。

    “那时跟现在不一样，以前是霍景枫掌管远景，而现在，霍景纬是回来了。”陈渝小心的提醒着曾诗杰。

    她在霍景纬身边也共事过一段时间，她清楚霍景纬的能力。

    “现在回来又有怎么样呢？”曾诗杰反问：“霍家已经这个样了，他又有多大的能力能翻天？何况，当年霍景枫亲手导演的通奸案，害得他颜面无存，跟黄蕊蕊翻脸，怕是霍景纬不肯轻yì的原谅霍景枫。”

    说到这儿，曾诗杰回想着在霍闻声灵堂前见着霍景纬的情景。