
    “你都不记得了？”那女人有些委屈的说了一下：“刚才在酒会的时候，你不是主动约我晚上过来的吗？”

    “你搞错了吧？我根本没有约过你。”霍景纬拍了拍自己的头，有些痛，但并不表xiàn，他会一点也不记得清楚情况。

    “讨厌，刚才什么事都跟我做过了，现在居然不认帐。”那女人靠了过来，再度吹气如兰的偎在霍景纬身前。

    霍景纬看了一下自己身上，果真早就衣衫不整。

    “你不用担心，这事我不会说出去，我也是有夫之妇，说出去对大家都不好。可我确实很心仪你，刚才你的表xiàn真的不错，我们再继续，好吗？”那女人伸了水蛇般的臂，缠上霍景纬的脖子，就要主动的索吻。

    霍景纬实在是忍无可忍，一把推开了她，嘴里也是硬绷绷的吐出了两字：“无耻。”

    女人被推到了墙边，反倒是吃吃的笑了起来：“可你刚才不是搂着我，不是一个劲的夸着我好棒吗？怎么，这一翻脸，就骂我无耻来着？”

    “我决不会做出这种事。”霍景纬笃定的答。

    他从不是一个拈花惹草的人，这一生，除了黄蕊蕊，更不曾碰过别的女人，向他献殷切抛媚眼的女人不少，可他早就心有所属。

    他又怎么可能在醉了酒的情况下，稀里糊涂的跟一个陌生女人上床发生关系。

    “可你刚才醉了，估计你自己都不记得醉了后的事吧？”女人娇笑着，还是不死心的靠了过来：“都说醉后才显真本色，也许，只是你平时压抑着，没有注意，现在醉了，才看清了本性。”

    霍景纬承认，刚才确实醉得挺死，是什么也不知道，可是既然什么也不知道，又怎么会跟这个女人发生关系？

    “不要再跟我说什么，马上给我走。”霍景纬指着门，声音已经严厉了起来。

    “可你样赶我出去，外面有人看着，传出去，怕是不好听哦。”女人娇滴滴的说。

    这一下，是提醒了霍景纬，这要是让金兰夫人跟黄蕊蕊知道了，如何是好？

    怕是自己衣衫凌乱，这女人又一丝不挂，怎么解释，也解释不清楚了。

    与此同事，他感觉自己的身体，也渐渐的发热，下体竟有些涨痛。

    该死，他居然有反应了。

    怎么可能，又怎么会这样。

    可是，体内的那股臊动是越来越明显，他真的有一种狂热的冲动。

    “不要顾忌那么多嘛，人生在世，不就是图个风流快活吗？看你现在样子，分明是很需要我，我们继续嘛？”女人也看出了霍景纬的变化，媚笑着，再度靠在他身上，已经伸着手，伸图抚摸上他强壮的胸前。

    平时，如果哪个女人敢这样来挑逗，霍景纬会打心眼中厌恶，可现在，似乎这触碰上来的异性肌肤，竟是那么的柔软，冰冰凉凉，他竟不可抑制的颤了一下。

    为什么会这样？

    霍景纬的视线，移到了刚才的那个水杯，猛然升起一个可怕的念头，刚才那杯水，一定有问题。

    想明白了这个问题，后面的问题也就好明白了。

    靠着不多的几许理智，他一头冲进了卫生间，拧开水笼头，将发晕且发烫的脸，埋进了水盆中。

    这凉意，多少带给了他一阵清晰，身体的赤热也得到了缓解。

    他纯粹打开了沐浴的水阀，整个身子都淋在了那冰冷的水下。

    那女人靠在门边望着他，望着这个男子，居然能强行用冷水试图让自己冷静清醒下来。

    见得那个女人仍旧在门边，搔首弄姿的企图勾引自己，霍景纬咬着牙，冲了过去，抱着那女人就向床边拖。

    那女人还以为霍景纬是忍受不了药物的催情，控zhì不住，反手就要搂住霍景纬往床上倒。

    可霍景纬已经是极快的，扯了他掉在床上的领带，飞快的反手束了那女人的双手，丢在了床上。

    随即，他才再度的冲进浴室，泡进了浴缸中，仍由冰冷的水流，冲着身子，缓解那药物带来的臊动。

    此时，这么泡在冰冷的水中，他才是有点慢慢想明白了前后。

    一定是金兰夫人给的什么考验，否则，哪会有女人这么明目张胆的溜进自己的房间，如此不要脸面的勾引着自己。

    他很想这么气冲冲的出去找金兰夫人质问，搞这样的考验真的好吗？可看着自己仍旧药性未退的身体，他忍下这怒意，纯粹连整个脸全给躺进了浴缸之中。

    最后，是黄蕊蕊冲了进来，将霍景纬的身子，湿淋淋的从浴缸中抱起。

    随即，她冲着门外的金兰夫人道：“够了，妈，你还要考验到什么时候？”

    金兰夫人侧偏了一下头，示意后面的人上前给那床上被缚了双手的女人松绑，随即那女人从容的穿好衣服，向着金兰夫人弯腰行了一礼，退了出去。

    “蕊蕊，真的是你？”霍景纬呼啦一声，从浴缸中站起来，抱住黄蕊蕊，反复的询问。

    “是我，景纬，是我。”黄蕊蕊道。

    “确定不是一个跟蕊蕊相似的人来考验我？”

    “不是的，真的是我。”黄蕊蕊答。

    霍景纬捧着她的脸，反复确认真的是黄蕊蕊，随即不顾一qiē，将她按在了墙壁上，发狂般的吻上了她。

    金兰夫人看着他那衣不憋体的模样，明显药性还不曾消退，她别过了眼去。

    “景纬，别这样……”黄蕊蕊试图推着他，金兰夫人还在这儿呢，这么激情疯狂，不好看。

    可霍景纬已经砰的一声，关上了浴室的门，进行更为疯狂的攻城掠池了。

    “轻点……嗯……景纬……”黄蕊蕊的声音，隔着门还是传了出来。

    金兰夫人明显是极为不悦，虽然试图叫人将门撞开，可最终，她还是气呼呼的走了，懒得留在这儿看戏。

    好吧，两人的女儿都这么大了，这些事，也不是她能干涉的了，何况也是她的主意给霍景纬进行所谓的女色考验。

    走出去时，她吩咐下人：“将门关好，今晚就别来打扰他们了。”

    “是。”下人们很识相的道。

    黄蕊蕊在霍景纬的怀中醒来，蓬松的秀发披散了一枕，而霍景纬依旧睡得沉沉，鼻息均匀，安宁平静。

    她坐在那儿，突然之间，很不高兴了。

    “怎么了，蕊蕊？”霍景纬被她的举动惊醒，睁眼问他。

    “不高兴了。”黄蕊蕊如此说，微微嘟了嘴，带了几许小女人的任性，却是准备跳下地。

    “怪我昨晚太野蛮了点？”霍景纬一把拉住她，重新将她卷进怀中，伸着手指温柔的替她绺了绺额上的秀发……

    确实昨晚也太过疯狂刺激了一些，一半是药力的关系，一半也是真的爱死了黄蕊蕊。

    “不是。”黄蕊蕊答。

    随即，她气恼的道：“我只是怪金兰夫人的这个什么考验，居然拿什么女人来勾引你。”

    提起这个，霍景纬也是有些着恼，确实试探就试探吧，何必一定非要在什么水中下药这些事，还是趁着他酒醉后。

    要是他真的醉得厉害，一时不察，将那个女人错认为是黄蕊蕊了又怎么办。

    随即，黄蕊蕊皮笑肉不笑的睨着他：“霍景纬，真的别个女人在你面前，你就一点不动心？就没想将错就错？”

    “没有。”霍景纬倒是十分坦然，只是抱紧了黄蕊蕊：“我要是一个这么肯顺便将就的人，以往的十年，这过去的五年，早就有其它的女人出现，又何必要在你们的眼皮子底下来将错就错？”

    他专注的看着黄蕊蕊，眼中的深情，至死不渝：“除了你，我不需要任何女人。”

    说罢，他在她的额前，深情的一吻。

    “我还在想，要是你真的昨晚跟那个女人有什么，我和小葵该怎么办？”黄蕊蕊想着仍旧是不开心。

    “放心，不会的，你要相信我，这点考验不是什么问题。”霍景纬依旧是坚定而执着。

    “可是，我知道你清醒状态下不会，可昨晚你都喝得这么醉，又被下了药……”黄蕊蕊还是想想不舒服：“万一你晕里晕糊的搞错了，我可是一辈子没办法接受。”

    “不会。”霍景纬依旧是答得满满：“我永远不会搞错。我的蕊蕊，我都抱过了这么久，闭着眼也不会搞错。”

    “切。”黄蕊蕊仍是不甘心的道：“早知道，我昨天就不该冲进来救你，我看看，到最后，你还能坚持不？”

    “如果吃了药最后的结果，就是你来救我，那今晚再给我吃点吧。”霍景纬笑。

    黄蕊蕊气得捶了他一下。

    起身下楼，金兰夫人坐在沙发上，倒是笑盈盈的，带了几许的客气与满意，与以往不怎么待见霍景纬的神情是大不同。

    见他俩人下楼来，金兰夫人支开了小葵，让她上楼去瞧瞧她的小狗生了小狗狗没有。

    毕竟昨晚的事，当着小葵说都不好意思。

    “金兰夫人。”霍景纬依旧保持着礼节招呼着她。

    黄蕊蕊倒是微微有些尴尬，昨晚霍景纬吃了药，是不大有理智，她可是当时清楚的啊，似乎自己跟霍景纬的这种私事，让金兰夫人看到，还是尴尬的。

    “坐吧。”金兰夫人指着沙发，示意两人坐下。