
    “不管怎么样，不管你清楚不清楚，总之，你要记着，你当年在报纸上大张旗鼓的刊登着分手申明，苔丝早就跟你没有关系了，现在肯让小葵叫你一声爹地，是情份，不让她叫你，也是正常。”金兰夫人道。

    一直就为报纸上的事火着呢。

    虽然以前黄蕊蕊架不住她的逼问，也坦承了跟霍景纬的过往，说霍景纬的家人不许两人交往，才最终分手了。

    可那些事，黄蕊蕊是尽量三言两语的随便提过，虽然金兰夫人气不过霍家的人狗眼看人低，可霍家已经落到这个地步，所有不甘也就消了。

    但现在，随着苏歌琳将那张陈年旧报送到她面前，她是亲眼看着那些报道，亲眼看着了以往霍家的人是如何的对付黄蕊蕊，而霍景纬，作为一个男人，并没有丝毫维护黄蕊蕊的行为，反而在所谓的通奸事件后，第一反应是宣布分手，撇清两人的关系，这不是变相的，更是承认了通奸事件？

    所以，她是真的将霍景纬怨恨上了。

    “金兰夫人，当年我跟黄蕊蕊分手了是不假，可也是情不得已，何况，蕊蕊也答应给我机会，重新追求她的……”霍景纬强调着。

    “好一个情不得已，任所有的污水都泼到她身上，你身为男人，不闻不问，第一时间喊分手，这就是你的情不得已？”金兰夫人问。

    “我知道这事是我做得不好……”霍景纬道。

    如果他当年能把事做得更稳当一点，比如派阿琛跟着黄蕊蕊一道出国，那么，也不会有这分离的五年，他也不会对小葵有缺失五年的父爱。

    他会陪着黄蕊蕊，让她度过美好的孕期，然后陪着她看着小葵的出声，看着她呱呱坠地，看着她呀呀学语。

    “你知道做得不好就够了。”金兰夫人快速的截断他的话：“霍先生，你这样的人品，不值得小葵再叫你父亲，我不允许你以后再来看她。”

    这话一出，将霍景纬惊呆了：“金兰夫人，你无权这样做……”

    “我就要这么做。”金兰夫人强势得也有些咄咄逼人了：“你不配当小葵的父亲。”

    黄蕊蕊回来恰好是看到了这一幕，本能的，她有些头痛，想趁两人没发觉之前，快步退开。

    反正金兰夫人是个强势的女强人，商界是打拼了多年，霍景纬也不是省油的灯，两人都比自己厉害，由她们吵去。

    何况，怎么说，金兰夫人也是自己的妈妈，便算训训霍景纬，也是应该的。

    她的算盘是打得挺好，可是还没有溜得开，金兰夫人已经发现了她：“苔丝，给我站住。”

    霍景纬也回过身来：“蕊蕊，你回来得正好。”

    黄蕊蕊头开始无限的痛：“金兰夫人，你好，霍景纬，你也好，你们慢慢聊，我先去看小葵了。”

    “别忙着看小葵，我有话要问你。”金兰夫人板着脸。

    “对，你在这儿最好，正在谈小葵的事。”

    黄蕊蕊只得无赖的装死了：“哎呀，改天再说好不好，我现在肚子痛，那个生理痛啊，你们要理解……”

    见得她居然无赖得拿这种事来推脱，金兰夫人冷哼着，不相信。

    霍景纬也不知真假，可当年黄蕊蕊曾流产过，他还是怕她有何后遗症，他道：“那要不要我送你去看医生。”

    “不用，躺躺休息就好。”黄蕊蕊道。

    她越装越象，居然一手捂着小腹，又一手撑着后腰，痛苦无比的模样。

    霍景纬扶着她在床上躺下，又去找酒店要来了热水袋，让她捂在小腹上，看着霍景纬又去忙着弄生姜红糖水，黄蕊蕊愧疚在心口难开，脸上的神情越发的便秘了。

    这便秘的模样，落在霍景纬的眼中，还认为她是难受，侍候着她喝下生姜红糖水，恨不得自己替她受过。

    “苔丝，你怎么了？”小葵抱着芭比娃娃过来，关切的问。

    “你妈咪这会儿肚子有点痛，小葵听话不要打扰你妈咪哦。”霍景纬仔细的叮嘱她。

    “那让苔丝抱着我吧，抱着我了，她就不痛了。”小葵认真的说。

    黄蕊蕊险些失笑，可又不能表xiàn出来，可金兰夫人在旁边已经看不过眼，说了一声：“小葵我们走，让她痛死好了。”

    小葵想了想，还是将手中的芭比娃娃放在了黄蕊蕊的手中：“苔丝，抱着她你就会变勇敢的，我天天给芭比打针吃药，她都不哭不闹的。”

    黄蕊蕊哭笑不得的接着布娃娃，看着金兰夫人一脸不爽的带着小葵走开，她走推着霍景纬道：“好了，我没事了，你先走吧。”

    “可我看你有事……”

    黄蕊蕊无语的叹息一声，她有事，也不过是看着两人为小葵的事争吵而头痛罢了。

    “我真的没事了，只想躺着好好休息，你还是快走吧。”她几乎都要爬起身来求霍景纬了。

    霍景纬只得又叮嘱了几句，才离开。

    走时，还是去跟金兰夫人和小葵道别：“金兰夫人再见，小葵再见，爹地改天再来看你。”

    “不必了。”金兰夫人冷冷答：“我不会再让你见小葵。”

    这种情xù话，霍景纬根本不介意，谁让金兰夫人是他的准丈母娘呢，自己的宝贝小公主还在她身边呢。

    等霍景纬离开，金兰夫人才避了小葵单独的问黄蕊蕊：“看你的意思，你打算跟他重归于好。”

    “妈，算我求你了，我的事你就不要这么操心了好不？”黄蕊蕊也不装肚子痛了，从床上坐起来。

    “我决不同意，这种男人，根本就没有担当，这会儿看着是殷勤，可真正有事的时候，他是溜得比谁都快。”金兰夫人再度强调。

    黄蕊蕊垂下了头，她都不知道如何形容现在自己跟霍景纬的关系。

    “现在，我和小葵是一边，他是另一边，你自己看着选。要站哪一边？”金兰夫人直接要黄蕊蕊做出选择了。

    “你和小葵。”黄蕊蕊想也不想，立刻说出答案。

    这话才令金兰夫人稍稍满意了一些：“嗯，这就好，证明你还没有被他花言巧语迷了心，以后跟他说，不要再来看小葵了。”

    “好好好……”黄蕊蕊一迭声的答应，何况自己又不是非要跟霍景纬在一起。

    金兰夫人这才满意的走开。

    过了一阵，霍景纬已经打电话过来，问问她腹痛的情况好一点没有，如果不行，他叫个医生过来。

    “已经好了。”黄蕊蕊道：“我跟你说，你就不要来看小葵了……”

    话还没说完，霍景纬一听就发飙了：“休想，便算搁在法律上，我也有见小葵的权利……”

    黄蕊蕊捂着额：“可现在金兰夫人不想让你见小葵。”

    “她说了不算，我才是小葵的直系监护人，她隔了一层。要是她要阻挠，我直接带了你们娘儿俩躲天涯海角去……”

    “别……”黄蕊蕊急急摇手，随即垂下手，这讲个电话，摇什么手啊，别人又看不见。

    她对着电话道：“别什么带我们躲天涯海角去，又不是十几岁的小情人，动不动就私奔的……”

    “好，明正言顺的风光娶过门。”霍景纬郑重的保证着。

    确实私奔不是最好的办法，他要给她一个风光的盛世婚礼，受世人的祝福。

    两人的对话，却不料被路过的金兰夫人听着了一星半点――什么？要私奔？

    金兰夫人不淡定了，看了看牵着的小葵，难道两人私奔，还要带上小葵？

    “外婆，什么叫私奔？”小葵扬着脸，问。

    金兰夫人突然就悲从心来，霍景纬真要带着黄蕊蕊私奔，她不管，可要是连着这可爱的小宝贝也拐了一并的私奔如何是好？

    她不是再也见不着小葵了？

    “来来来，小葵，跟外婆来这儿，外婆跟你商量一个事。”金兰夫人放软了声调，带着小葵走到了一边。

    黄蕊蕊起床，刷牙洗脸后，准备去旁边的旁边的房间陪小葵一道吃早餐。

    她这才后知后觉的发现，小葵居然不在房间中，连同金兰夫人这些人也不在。

    难道霍景纬连夜过来就带着她们私奔了？黄蕊蕊冒出来的第一个念头是这个。

    随即她呸了呸，都不知道一大早脑子这么不灵光，居然会想出这种事。

    可是，金兰夫人跟小葵真的不见了，连带那些保镖，也不在了。

    未必有什么绑架案，将这些人一网打尽了？可这么多的保镖，也不可能一声不响的就被人干掉了吧？

    黄蕊蕊压下阵阵不好的想法，赶紧打电话给霍景纬：“是不是你找人来带走了金兰夫人跟小葵？”

    “带走小葵这个念头我是有过，不过带走金兰夫人，那就不必。”霍景纬答得很轻松。

    可黄蕊蕊没法轻松：“可现在她们都不见了。”

    这话一听，霍景纬也急了起来：“什么？不见了？”

    “对，一早起来就没有人了，我还以为是你派人来拐带了。”

    “别急，我马上赶过来，你先去酒店前台问问，这么好的酒店，安保措施一惯不错，不可能人不见了。”