
    黄蕊蕊面带微笑，听着众人的笑言，也是悄悄的刷了一下微博。

    果真，章敬明今天拍戏受伤的事，已经刷在了话题榜上，下面转发评论的言语上千条，大家都是齐声安慰，送上祝福，愿他早日康复，并谴责了一下剧组，说这年头，什么都是豆腐渣工程，连演员的人身安全，都没有注意，居然让威亚给坑了。

    总之，现在章敬明在医院抢救着，许多粉丝已经聚焦在了医院外面，等着他的第一时间消息。

    黄蕊蕊随意的翻了一阵，随即关了微博。

    早前见着章敬明的时候，都有一种恨不得掐死他的冲动，现在他自己拍戏受伤，黄蕊蕊只想拍手叫好。

    最好他也在医院躺上十天半月。

    “瞧你一副小人得志的模样。”霍景纬在旁边悄声道。

    “我有吗？”黄蕊蕊反问。

    “没有吗？”

    “好吧，我承认，我确实有点幸灾乐祸……”黄蕊蕊爽快的承认。

    没过几天，更有惊爆的消息传出来。

    李玉兰可是直接拿着报纸，背在身后，向着黄蕊蕊神神秘秘的道：“黄蕊蕊，你想不想知道老同学些的事？”

    “知道，你不就是怀孕了嘛，清楚得很。”黄蕊蕊好笑的白了她一眼。

    这些老同学，大家大学时候就在一起，这几个死党几乎是经常在见面，别的同学的情况，多少也有耳闻，并没有什么意外。

    “可别忘了，苏歌琳也是我们的老同学啊。”李玉兰郑重的提醒着。

    “那又如何？”黄蕊蕊有些不以为然。

    她可是压根儿不想见这个所谓的老同学，前阵子，苏歌琳不怀好意的去找金兰夫人，将当年的报纸什么的，给金兰夫人看。

    就是因为看了报纸上的那些新闻，金兰夫人清楚了当年的一些陈年旧事，对霍景纬反感大增，才带着小葵走了，以此来威胁阻止她跟霍景纬在一起。

    黄蕊蕊是委实不想跟这些人打交道了。

    “不如何，她现在沾上麻烦了。”李玉兰道，见得黄蕊蕊仍旧是一副事不关已的模样，李玉兰只得将报纸丢在了黄蕊蕊的办公桌上。

    “沾上麻烦了？”黄蕊蕊奇怪。

    “对啊，据闻前几天章敬明从威亚上摔下来就是跟她有关，警方已经介入了。”李玉兰立刻是来了八卦精神。

    此时的她，腰不酸了，腿不痛了，胳膊也有劲了，一点也没有想着自己是个怀孕的女人。

    “哦？有这事？”黄蕊蕊更惊讶意外了。

    一直知道，苏歌琳同章敬明同居了好几年，可前阵子，传出章敬明跟别的小演员在一起了，新恋情是整日曝光，章敬明的人气更是由此急增了不少，一手烂牌也被他玩成了好牌。

    “当然啊，没看报纸都写着了嘛。”李玉兰不屑的瞥嘴：“要不是报纸上在报道，谁有心思管她现在怎么样啊！”

    确实，自己的事都才拎清，哪有功夫去管别人的事。

    “我以为你深得八卦真传，谁的事都要去关注一下。”黄蕊蕊笑着打击她。

    虽然如此说，她还是看了一下报纸。

    原来，当初章敬明从威亚上掉下来，剧组倍受的指责也是空前的大，急急的在剧组内进行自查，却发现，当天有个女人来探班，甚至接近了道具的地方，嫌疑很大。

    而这个女人，据称就是跟章敬明有十年恋情的旧恋人苏歌琳。

    黄蕊蕊看了报道，无奈的摇了摇头。

    按苏歌琳的个性，跟章敬明同居了这么多年，章敬明另搭上了剧组小明星，并且如此高调的坦承新恋情，出双入对，苏歌琳要真的肯认输肯退出，那才是怪事。

    她要报复一下章敬明，也就是情理之中的事。

    黄蕊蕊笑嘻嘻的留下了这张报纸，突然发觉，不亲手去处理这两个人，反而是坐看两人进行的撕逼大战，才最是过瘾。

    果然，接下来的日子，看着事情的发展，真的令人大呼过瘾。

    那些娱乐八卦的狗仔，发挥那极大的嗅觉，果真是挖出了苏歌琳跟章敬明的恩怨情仇。

    苏歌琳坦承，自己确实是以探班的名义，去剧组探班，听闻章敬明接下来要拍一场吊威亚的戏码，她才动了那些道具的主意。

    她这么做，是不服气章敬明的过河拆桥，她在警察面前哭诉，她跟章敬明在一起这么多年，一力的将章敬明扶持起来，没料得，他人一红了，就另攀上了高枝，不仅甩了她，还利用话语权的不平等，往她身上泼脏水，让她莫须有的背上一个出轨在先的恶名。

    她是极爱章敬明的，为了一力挽救章敬明的名声，不让他毁了星途，认下了出轨在先的罪名，保下了章敬明。

    哪料得，章敬明就假戏真做，就以此为借口，一脚踹了她。

    所以，她才有些怀恨在心，做出了过激的行为。

    这消息一传出，就如一锅油中溅进了一颗水，真的是炸开了锅。

    媒体们纷纷表示，此事不可靠，粉丝们也是纷纷的叫嚷，是这个女人丧心病狂，是存心往章敬明身上泼脏水。

    可随即，似乎早就有备而来，大量的章敬明的旧照被抖了出来，皆是以往混迹二流酒吧，与那些富婆周旋的照片。

    这些照片，没有丝毫的PS迹象，证明确实那些年，章敬明混得极不如意。

    章敬明的经纪公司坐不住了，又发表申明，说英雄不问出处，谁没有不堪的过往，只要知道奋发图强，积极向上就是好事。

    整日口水战过去，口水战过来，倒是极其热闹。

    黄蕊蕊就这么气定神闲的看着，由得这两边狗咬狗的。

    总之，苏歌琳蓄意伤人的罪名是逃不掉，而章敬明，腿受得严zhòng，没有一年半载的功夫，怕是恢fù不了，以娱乐圈分分钟都有新人出的残酷现实，这在医院一年半载，跟被雪藏了没有多大的差别。

    黄蕊蕊感觉这样的情况很解气，真的比自己直接动手料理两人解气多了。

    在这激烈的撕逼大战中，黄蕊蕊倒是接着了金兰夫人的电话。

    “苔丝……”金兰夫人叫着她。

    “谢天谢地，你终于给我打电话来了。”黄蕊蕊是掩饰不了的激动：“你们还好吧？小葵也还好吧？”

    “苔丝，我跟你说个事……小葵她……”金兰夫人欲言又止。

    黄蕊蕊听着这语气，心莫名的往下沉，竟感觉有些不好的东西在等着她。

    “小葵怎么了？小葵怎么了？”她的嗓门，一下就高了起来。

    小葵是她的命根子，她承受不起任何意外的打击。

    “哎呀，小葵在这儿的，只是刚才给她洗澡的时候发现，身上起了好多的红点……”金兰夫人道。

    “起了好多的红点？”黄蕊蕊瞬间是分析了所有：“有不有吃什么过敏的东西，有不有接触猫狗之类的，有不有……”

    “苔丝，你别这么慌，我已经打了电话给医生，他马上就会赶到，我只是先跟你说说情况。”

    “把电话给小葵，我要跟小葵说话。”黄蕊蕊道。

    隔了一阵，小葵那脆生生的声音在电话中响起：“苔丝。”

    “小葵，小葵……”黄蕊蕊一个劲的叫。

    “我在这儿的，苔丝，小葵好想你。”小葵道。

    黄蕊蕊听着她的声音，差点哭了起来：“小葵，妈咪也想你，跟我说说，你现在是怎么一个情况。”

    “就是刚才洗澡的时候，突然发现身上有了许多的小红点，很多，看着有点怕。”小葵低头看着自己的胸口。

    “苔丝，我是不是感染了什么病毒啊？会不会死？”小葵问了出来。

    “胡说。”黄蕊蕊立马喝止了她的这种说法：“我的小葵一向是健康聪明活泼的，哪会死。”

    “可我昨天刚好玩了一下游戏，就是生化危机的，我就是感染了病毒，成了僵尸。”小葵强调：“说不定，就是我玩了那个游戏，也跟着感染了病毒。”

    “没这些事，小葵别要自己吓自己。”黄蕊蕊道，却是暗想，小小年纪玩什么生化危机的游戏。

    “没有吓自己，只是外婆有点吓坏了。”小葵侧了侧她的小脑袋，看着旁边的金兰夫人。

    确实金兰夫人吓坏了啊，自己带着孩子跑到这个城市来，存心想让黄蕊蕊着急，可现在小葵出了这么一点状况，她不敢大意，要是小葵有何意外，怕黄蕊蕊是恨死她了。

    “告sù妈咪，你们现在在哪个城市，我马上来。”黄蕊蕊对着话筒道。

    小葵仰着小脸，望着金兰夫人：“苔丝要来看我。”

    现在这个情况，金兰夫人当然不敢再说不要黄蕊蕊过来，她只得拿过电话，对黄蕊蕊道：“我们现在在这个市里，不过你来可以，但我不想看到霍景纬。”

    “知道了，我一人过来。”黄蕊蕊答应着，匆匆忙忙挂了电话，去查询飞往国外某市的航班。

    如果要直达的航班，要下周才有，想着小葵，黄蕊蕊一咬牙，选择了转机的航线。

    虽然这样费点周折，但是，这是最快到达小葵身边的选择。