
    “向梦啊，你做再多的错事，我都会原谅你，可这事，我不能原谅你，你差点害死我的的女儿啊。”金兰夫人也是痛心疾首。

    “我也没想存心害她……她不现在已经找着了嘛。”金向梦仍是不死心。

    “还好我找着她了，否则我决不会来这儿看你一眼。”金兰夫人说不出的难过。

    “果真干妈，你找着了你的亲生女儿，你就对我这个干女儿这么弃之不理？那些年，你一人孤苦无依的时候，是谁陪你聊天解闷，是谁安慰你孤苦的心，全是我啊，可现在，你找回了你的女儿，你就不认我了？”金向梦不死心的大喊大叫着。

    “我是找回了苔丝不假，她从小跟着别人受了些苦，我想弥补她是不假，可我并没有不认你，我的遗产一直写得有你的一份。是你，是你自己心怀不轨，怕苔丝到时候得了全部的遗产，所以，你才想除掉她。”金兰夫人痛斥着金向梦的野心。

    “我没有想除掉她，我只是想帮你考验一下她们是不是真心相爱。”

    “别再跟我提这个考验。”金兰夫人道：“当初你要什么美色去迷惑霍景纬，迷惑就好了，还在他的水中下了药，分明就是想借助生事，还好霍景纬定力好，才没着了道。只怪我当时没识穿你的用心，被你继续用考验的名义，将两人迷晕了带走。我后悔啊。”

    说到这儿，她捶首顿胸：“现在苔丝为此恨我，都快不认我这个当妈的了，连小葵也抢了去，你说，你说，你是不是就是盼着这么一天，好除掉了我的亲人，分得我的家产？”

    这样失控的金兰夫人，真是少见，平时她都喜怒不形于色。

    金向梦紧咬着下唇，一言不发。

    “你当初还骗我，说她们俩醒了后就自己私奔了，我要不是多了一个心眼，报了警，让警察来调查此事，怕你还不肯说实话……”

    “干妈，我真的知道错了，你就原谅我嘛，求求你，撤销指控，放我出去。”金向梦软声的求着她。

    金兰夫人摇头：“向梦，你做错了，就是做错了，我今天还肯来见你一面，就是留着你我曾经的那点母女情份，好了，我话也说完了，你自己在牢中，慢慢的悔改，以后不要再想出这些歪门邪道了。”

    金兰夫人离开了看守室，心中还是难过。

    似乎以往这个干女儿，在自己面前是千伶百俐，既乖巧，又听话，可没料得，自己找回了女儿，涉及着了财产继承，她就会想出这么下作的手段。

    先是以美色考验为名，不仅亲自出面勾引霍景纬，甚至还在他的水中下了药，想来一出假戏真做，后来见不成功，又要以再深入考验为名，将霍景纬和黄蕊蕊迷晕了带走，流放到了荒岛上。

    为此金兰夫人是派了那么多的人，找了好几天，这才机缘巧合的救回了金兰夫人跟黄蕊蕊。

    否则两人随便哪一个真要有何不测，怕是要悔恨终身。

    金兰夫人走出警察局，很意外，在警察局门外，却是一眼就瞧见了黄蕊蕊一家子，三人手牵手儿站在那儿，阳光洒在身上，仿佛渡了一层金光。

    那一身白色公主裙的小葵，看见金兰夫人从警察局出来，脆生生的叫了一声：“外婆……”

    她一边叫着，一边就扑了过来。

    “哎。”金兰夫人应了一声，半弯了身，丝毫不管形象的抱起了小葵，也不担心小葵的皮鞋会不会踢脏了身上的旗袍。

    黄蕊蕊跟霍景纬手挽手的走了过来，轻轻的叫了一声：“妈。”

    这声妈，叫得金兰夫人有些百感交集，她微微别了一下眼，将那点泪意压了下去，才用那种平淡的语调问：“你们怎么来这儿了？”

    “外婆，我们是来接你回家的。”小葵搂着她的脖子，很是讨好的。

    金兰夫人微有诧异的看了两人一眼。

    “这次的事，我们已经听小葵说了，是我们误会了你。”黄蕊蕊轻声道：“对不起，当时我们也太偏激了。”

    金兰夫人刚才压下去的泪花，又有些涌了上来，她才道：“说什么对不起，要说对不起，也是该我说，我要是不跟金向梦说我还想考验一下霍景纬，也不会让她钻了这个空子，让你们在荒岛上九死一生。”

    “可你不是一样的派人将我们救回来了。”霍景纬笑，随后道：“有事我们还是回家再说吧，省得在这警察局门口说来说去，别人还认为我们犯了事，被抓进了警察局。”

    一家人这下子总算是冰释前嫌，金兰夫人正式认可了霍景纬是她的女婿，结婚仪式真正的紧锣密鼓筹备起来。

    “对了，景纬。”金兰夫人叫住了霍景纬，既然认可是自家的女婿了，称号也跟着变得亲切了：“你们婚后，打算住在哪儿？”

    “原本我的打算，是回我以往居住的地方，不过蕊蕊说过了，你现在年纪大了，需要人照顾……”不等霍景纬把话说完，就被金兰夫人一记眼刀睨过。

    霍景纬有些失笑：“金兰夫人，恕我直言，不管你怎么要隐瞒年龄，你终究是小葵的外婆，这是隐瞒不了的。要是你感觉年纪不大，那我带着蕊蕊住远点就是。”

    “不行，必须住近一点，方便我走动。”金兰夫人道：“我还要一周来看望一次小葵呢。”

    “你可以每周飞过来一次。”

    “不行，我年龄大了，经不起每周飞。”金兰夫人主动的承认年纪大了。

    “嗯，你承认年龄大了就行，我会就近买套别墅，方便你们走动。这样你也可以隔三间五的过来看望小葵，蕊蕊过来照看你也方便。”霍景纬说着打算。

    反正他跟黄蕊蕊是不打算再回国去了，国内的所有恩怨皆与两人无关，两人只想在这凤城享受这安静平稳的生活。

    一听霍景纬要在凤城这边购置别墅定居，金兰夫人当然是求之不得，甚至主动道：“要不，我别墅够大，就直接住在这儿好了？”

    “不用，我们还是另购别墅，保持一碗汤的距离好了。”霍景纬婉拒。

    明明是想跟黄蕊蕊的世界不要外人随便打扰，他偏说得这么客气。

    “也好。”金兰夫人也没坚持，只是带了几许的警告意味：“以后苔丝要是受了什么委屈，也有个娘家可以回。”

    于是，住家的事，就这么轻松愉快的搞定，霍景纬带着黄蕊蕊全城考察了一遍，终于是挑了一处门前带水景，天台上带着游泳池的别墅。

    “就这儿好，我以后要教会小葵游泳，别象你一样，是个旱鸭子。”霍景纬指着游戏池，讲着他的规则和大计。

    “你还好意思说，你以前可在欺负我惨了。”黄蕊蕊提着游戏池就来气。

    “我怎么欺负你惨了？”霍景纬挑眉，并不认可黄蕊蕊的指责。

    “怎么没有欺负惨？”黄蕊蕊反问，并提醒他：“第一次我去你别墅，结果被你吓得掉下水池，你可是搂着我占尽了便宜，又摸又吻的……”

    说到这儿，她才感觉有些上了霍景纬的当，她分明看见霍景纬不怀好意的凑了过来，真的是将她按在墙边，又是一阵热吻。

    “这样更好，没事我们就在游戏池中旧梦重温。”

    随着别墅的重新装修装潢，宏景资本公司那边，也传来好消息，经过这阵子的遥控指挥，国内的明德集团顶不住资金上的重重压力，再面对官司压身，曾诗杰已经走投无路了，最终不得不放弃了明德集团。

    经过这么多年的波折，他用不道德手段抢过去的东西，霍景纬又逼他一点一点的吐了出来。

    此时回想，似乎已经是好遥远的事。

    黄蕊蕊不想再过问这些事情，金兰国际在国内的事务，也另挑了人，她安心的等着做新嫁娘。

    在某个时尚前沿城市，黄蕊蕊在霍景纬的陪同下，挑选结婚所需要的礼服。

    不经意间，东西掉落在地上，黄蕊蕊微微弯腰拾起，却听得身后有个女人娇滴滴的叫了一声：“川少……”

    川？李文川？

    这个名字多年来不曾被提及，猛然间在这异国他乡听见，黄蕊蕊迅速的回头。

    果真，身后不远处，那长身玉立说不尽风流倜傥味的白衣西服男子，不是李文川是谁。

    前阵子回国，已经听闻他早就不在A市，黄蕊蕊也没有刻意去打探他的消息，只要他能幸福也就足够。

    可没料得，居然在这儿能遇见。

    “川。”她微笑着，就立在那儿，静静的看着他。

    那边的李文川听闻着这一声招呼，也是视线移了过来，停在了黄蕊蕊跟霍景纬的身上。

    只是眼神中，除了微微的诧异外，并没有别的情xù。

    “川少……”已经有个千娇百媚的女人靠了过来，轻挽着他的臂：“你在看什么呢？”

    “没看什么，走吧。”李文川如此说着，已经轻揽了那个女人的纤腰，转身扬长而去，连一声招呼，都不同黄蕊蕊招呼一声。

    黄蕊蕊站在那儿，纵然以往李文川说过，两人不要再见面好，可现在这么见面如同陌路，还是令人伤感。