
    “不恨。”霍景纬答。

    他是他的父亲，他恨不起来，可是他没办法选择性的原谅他。

    作为一个父亲，他根本没有尽到责任，除了一次又一次的将他推进深渊，让他看着自己生命中重要的人离去，他并没有别的。

    霍闻声看着他，眼中渐渐的起了悔色。

    当年他那么竭力的阻止霍景纬跟黄蕊蕊在一起，想努力的保持家族的清白跟兴隆，可现在看来，根本就是错了。

    不仅失去了霍景纬这个儿子，连霍家，也败得如此彻底，他所要坚持的东西，现在看来是如此的可笑。

    等自己撒手人间，怕是霍家的几个子女，能这么站在一起，都不能够。

    所谓的娶妻当娶贤，真是笑话，想旺三代的理想，居然在自己这儿就彻底的败了，自己亲眼看着远景的辉煌壮大，也亲眼看见了远景的败落。

    “也许……我错了……”他近乎喃喃，有些梦呓似的说了这么几个字。

    这话，令霍景纬有些动容，如老顽固般的霍闻声，终于能承认错了？

    一时间，又是霍闻声的喘息声，喉间的痰音更浓。

    果真是人之将死，其言也善？

    可为什么，一定要到最后的时刻，才能明白自己的坚持，是错误？

    霍景纬见他难受，又想去叫医生，霍闻声伸手，试图阻止他，可随即，那伸出的手臂无力的垂了下去。

    在说出了“我错了”那句话，他终于是安心的去了。

    李玉兰来跟黄蕊蕊请假，霍闻声去世，做为霍家收养的人，阿琛当然得回去吊唁，李玉兰也得作陪。

    黄蕊蕊只是看着报纸上的讣告。

    对霍闻声的印象，还停留在当年，那个老者，带着那么多的保镖，强势的出现在她的面前，要她离开霍景纬。

    没料得，已经因病去世。

    往事如风，逝者已亦，过去如何并不重要了。

    只是黄蕊蕊却找不到去吊唁他的理由。

    那个老人，是如此的不待见自己，怕是死了，也不愿意自己出现在他的灵前。

    黄蕊蕊按下了这个想法，只是向李玉兰点点头，示意她跟阿琛去。

    “你不打算去吗？”李玉兰问。

    “我有什么资格去？”黄蕊蕊反问。

    “怎么说，你跟霍景纬……何况，小葵是霍景纬的女儿，也算是霍家的人吧？”李玉兰也有些拿捏不准。

    “我说过了，小葵只是我黄蕊蕊的女儿，跟他们霍家没有关系。”黄蕊蕊冷声提醒李玉兰。

    “其实何必呢，以前不是老爷子一再反对你跟霍景纬往来吗？现在他去世了，你跟霍景纬之间，也就没有阻力了……”李玉兰游说。

    黄蕊蕊终于是作恼的瞪着她：“李玉兰，你是不是感觉你现在终于嫁给了阿琛，就高枕无忧了，可以对别人的事指手划脚？”

    “我没这意思……”李玉兰抱怨了一句，最终还是跺了跺脚：“算了，你不去，我也不去，反正那霍家，跟我也没关系。”

    霍闻声的灵堂，设在安乐堂里，前来吊唁的人，络绎不绝。

    纵是霍家现在垮掉，好歹霍闻声以前也纵横了商场几十年，他去世，商界政界的人，都念着以往的交情，前来送他最后一程。

    霍景枫、霍景桐、霍景纬、霍景睿与程嘉德携着孙子辈的人，在灵堂前一一跪着，在加上霍家的旁系及亲属，也算得上场面浩大。

    很意外，连曾诗杰居然也带着陈渝前来。

    当外面的礼仪唱着曾诗杰前来时，霍景枫瞪得眼都大了。

    霍家基本上算是他一手整垮的，没料得，他还有脸来参加霍闻声的追悼会。

    霍景枫沉不住气，恨不得立刻冲到曾诗杰面前，指着他的鼻子叫他滚，不要他来这儿假惺惺的。

    在她想站起来时，霍景桐已经在一边，很及地的按住了她。

    “大姐，别冲动。”她低声提醒她。

    “我怎么不生气，我看着这小人，我就气不过，恨不得扒了他的皮。”霍景枫恨得牙痒痒。

    “大姐，死者为大，现在是爸爸的灵前，别人没闹事，我们更不要闹出事来。”霍景桐提醒。

    不能在灵堂前闹出大事，这是共识。

    霍景枫只是恨恨的掐紧了指甲，她恨，更悔，只恨自己没有一早瞧清曾诗杰的嘴脸，更悔自己居然听信了这人的摆布。

    霍景纬只是在旁边面无表情的听着两人的对答，一qiē仿佛于自己无关。

    三天的水陆法事，最终霍闻声入土为安。

    办完了霍闻声的后事，接着就是遗产的分配问题。

    当听闻律师念遗嘱，所有的财产都归霍景睿时，霍景枫是无论如何都不相信。

    她以为，霍闻声一直是喜欢霍景纬的，遗产也应该是留给霍景纬多数，而自己则只能分得少数。

    可没料得，结果竟是这样，自己三兄妹分文没有，霍闻声名下的古玩字画房产别墅这些，全归给了霍景睿。

    当最后念着，霍闻声要求他们姐弟之间，以后要念着手足之情，要多多帮扶，霍景枫简直感觉是天大的笑话。

    相对来说，霍景桐平静得多，便算没有霍闻声的遗产，她在程嘉德那儿占有的产业已经不少，这有不有遗产对她没有多大的影响。

    而霍景纬，仿佛早就预见了这一qiē，他的父亲，真正偏爱的，只是霍景睿，所以，全部家产，都分给霍景睿，符合他生前一惯的想法。

    “我不相信，我不相信爸爸会做出这么糊涂的安排……”霍景枫冲起来，大声质疑遗嘱的真假。

    律师平静的将遗嘱递给了她：“大小姐，这遗嘱，几年前你父亲就立好了的，白纸黑字，还有他亲手按的印，一qiē都是按着正常的法律程序走的，完全是合法。”

    霍景枫看着上面的字迹，看着公证人这些，最终，只有认命。

    “不好意思，大小姐，现在，这别墅都归睿儿了，我希望你能尽kuài的搬出去。”杨淑琴转眼，就开始请霍景枫搬出去。

    没料得，杨淑琴是这么快的就翻脸无情。

    “小妈，你不能这样。”霍景桐指责。

    谁都知道，霍景枫离婚了这些年，一直是住在这南山霍宅，她名下的房产，早就卖了，这会儿要霍景枫搬家，她根本没有去处。

    “我只是依着老爷生前的遗嘱办事。老爷遗嘱中也已经说明，所有的产业，都归景睿，我们有权做任何处理。”杨淑琴丝毫的不松口。

    霍景枫简直是寒了心，没料得，曾经风光一世的霍大小姐，如今会沦落到这个地步，要被人扫地出门。

    曾经，她有美满的婚姻，有傲人的容貌，有显赫的家世，在失去了婚姻后，她依旧是霍家大小姐，依旧风光无限。

    可是，随着远景被人收购，所谓的霍家大小姐的名头，在外人眼中，也不过是一个笑话，一个从云端跌到泥中的笑话。

    可现在，居然连栖身之所也没有。

    霍景桐看着她，还是开口邀请她到自己的家中暂住一阵。

    程嘉德纵是一脸的不情愿，也没有立即的表示出来。

    至始至终，霍景纬就当一个局外人，冷眼看着他们之间的一qiē，仿佛一qiē都跟自己没关系。

    “景纬，你怎么也不争取一点？”霍景枫问他。

    “争取什么？”霍景纬反问。

    “你看你，现在出门，连个代步车也没有，你跟景睿一样，都是儿子，怎么也该分点财产才对。”

    霍景纬只是耸了耸肩，并不在意这点。

    他就站在公路边等车，直到阿琛过来，才带着他离开了南山。

    “霍少，你也真能忍的。”在车中，阿琛还是抱怨了一声。

    “你指哪样？”霍景纬淡然的问。

    “曾诗杰啊，现在谁都知道是他一直在暗中搞鬼，结果他还大摇大摆的来吊唁老爷。他也不怕我们一人一口唾沫淹死他。”

    “原本他就是刻意来炫耀的，你没看他身后带了十几个保镖吗？也许，他更想激得霍景枫沉不住气，跟他吵闹，他就好借势大闹灵堂。”霍景纬平静的说了情况。

    当时灵堂中的情况，他都是一一瞧在眼中，来的那些人，大多是叹息霍闻声的去世，更多是婉惜霍家后继无人，才让远景易主。

    而曾诗杰，也以此来一雪前耻，当年在霍家当女婿，他已经够忍气吞声，而被霍景纬送进牢中，更是他的耻辱。

    “对了，我查清楚了，当初往金兰国际泼油漆的那件事，其实也是曾诗杰的意思。他听闻你回A市了，不知道虚假，所以，试探一下黄蕊蕊这边。”阿琛说了这件事。

    曾诗杰忌惮霍景纬，这是不争的事实，所以，当年也只能灌霍景枫迷魂汤，让霍景枫在背后出手。

    他能这么轻yì的吞掉远景，也是因为霍景纬根本不在国内，根本不想管远景。他怕霍景纬回来复仇。

    霍景纬没说话。

    既然现在，所有人知道他回来了，他也没有必要再继续伪装下去。

    是时候大声宣告，他霍景纬回来了，曾诗杰这些年吞进去的东西，也该一一的吐出来了。

    “阿琛，通知吴妈她们，将别墅打理好。”霍景纬交待了阿琛一句。

    “是。霍少。”听着这一句吩咐，阿琛激动了起来。