
    “没有，当年的事，我都忘了，早就没有跟她生气。”黄蕊蕊道。

    “妈咪本来也想来看你的，可是怕你不肯见她，她就没来……”曾瑶瑶低声解释。

    这样的对话，有些令黄蕊蕊吃不消，她都不知道如何接口。

    好在霍景睿年龄大些，识得进退，已经微笑着转移话题：“出院的手续都办理好了吗？需不需要我帮忙。”

    “好，你们帮忙看看，还有什么落下的。”霍景纬也就随意的帮她们找了一点事情安排，省得大家老在这儿谈着什么感谢、谈着什么道歉之类的话，大家都别扭。

    霍景睿这才带了曾瑶瑶，帮忙去看有什么地方可帮忙的，算是将这一章揭过了。

    等车拐上外环道，黄蕊蕊才有些吃惊：“霍景纬，你这是拉我上哪儿去？”

    “回别墅。”

    “不，我回酒店。”

    “为什么要回酒店？”

    “我一直是住在酒店的啊。”黄蕊蕊简直要给霍景纬的逻辑给跪了。

    “可是，现在你是病人，虽然是出院了，可仍得要精心调理一阵子。”霍景纬很有道理。

    “便算要调理，我也会在酒店另外安排人照顾我。”

    “你是我的女人，住在我那儿由我照顾你是天经地义。”

    “打住，打住，霍景纬，刚才在医院，曾瑶瑶一口一个舅妈的叫我，我不好反驳，省得说我对她妈妈的旧事耿耿于怀，同样，霍景睿跟着叫大嫂，我也不便纠正，可现在，我还是申明一下，我们两人，还没有成为一家人。”

    “有什么关系呢，你以往不是说，没有了不顾一qiē在一起的勇气？现在，所有阻碍都没有了，你只需要轻轻一站，就在我的身边，还担心什么？”霍景纬反问。

    黄蕊蕊看着他，呼吸间，竟有些疑惑，他们之间，真的没有阻碍了吗？

    “蕊蕊，现在的问题，只是你打算什么时候跟我在一起的问题，别的都不是问题。”霍景纬道：“你看，瑶瑶也肯叫你舅妈，景睿也叫你大嫂，说明大家都是很认可你的……”

    “确定不是作给外人看的？”黄蕊蕊问：“所谓的上流社会，在外维持颜面，这是一种起码的礼节。”

    “不是的，其实她们私底下早就问过我，是我首肯了，他们才敢叫的……”

    黄蕊蕊瞪了霍景纬一眼，难怪今天这些人在医院，突然之间称谓就成了自家人，原来是霍景纬早就私底下通guò气。

    “蕊蕊，答应我，回我身边来吧。”

    车稳稳的停在别墅门前，霍景纬没有下车，只是反手的握住黄蕊蕊的手，眸光深深的望着她。

    “是不是我不答应，你就不让我下车？”黄蕊蕊问。

    “原本没想这么多，不过你这么提醒，我倒这么决定了，黄蕊蕊，你要是不答应，我就不松手，让你下不了车。”

    “一直不松手？”

    “对，一直不松手。”霍景纬轻笑道：“不都是说执子之手，与子偕老吗？我就一直不松手，等我们头发白了再说。”

    黄蕊蕊卟哧的笑了起来：“你以为大家都是神仙啊，就这么不吃不喝的呆在这儿？”

    “叫吴妈送来也行。”

    “好了，霍景纬，我要下车了，你要我就这么坐在车上？”黄蕊蕊好笑的睨了他一眼。

    “这算是同意了跟我在一起了？”霍景纬问。

    “我说了不算，你问金兰夫人去，小葵还在她的手中呢。”

    “没关系，蕊蕊，金兰夫人那边，我来搞定，你只需要坚定跟我在一起的决心就是。”霍景纬松了她的手，从另一侧过来，小心的将她挽扶进去。

    黄蕊蕊张张嘴，刚想说什么，霍景纬已经快速的以吻封缄。

    “蕊蕊，不要再逃避了，只需要正视你自己的心就行。”

    黄蕊蕊点了点头：“好，我答应跟你在一起。”

    曾瑶瑶跟霍景枫站在机场，母女俩已经商量好，霍景枫带曾瑶瑶出国去留学。

    “去了国外，你们自己照顾好自己。”霍景桐前来送行，叮嘱着霍景枫。

    霍景枫点头：“会的，也许，在国外，日子会更太平一点。”

    上次的酒会中的意外事件，虽然没有证据证明跟曾诗杰有关，但霍景枫不敢大意，带着曾瑶瑶离开才是最明智的。

    “放心吧，有我在呢，我会时常过去看她们的。”霍景睿笑，却是伸肩揽了曾瑶瑶的肩：“怎么说，我也是瑶瑶小舅舅，保护她是义不容辞的事。”

    霍景桐笑笑，眼光却是不停的向着机场外面扫。

    “你在看什么？”霍景枫问。

    霍景桐叹了一声：“我跟景纬说过你们要走，我想，怎么也应该来送个行吧。”

    “不用，他不来，更好，省得我面对着他们，倒是无比的尴尬。”霍景枫道。

    霍景桐也是没说话，确实，冰封了那么多年的亲情，要突然之间大家冰释前嫌，很亲热很友好的在一起，不大可能。

    “舅舅说过他不会来的。”曾瑶瑶在旁边小声道。

    这是事实，可这么说出来，还是令人心中不舒服。

    “舅舅早就给了我支票，说足够我们的一qiē衣食住行了。”

    霍景枫苦涩的笑了笑，确实当年做出那么可恶的事，霍景纬能做到这一步，也够意思了。

    晨风轻轻吹拂着，卷得轻纱似的窗帘飘飘扬扬，黄蕊蕊在这宁静的清晨醒来。

    “醒了？”霍景纬已经推着小餐车，步了进来。

    “当然得醒了，说了我要去公司的。”黄蕊蕊小心的从床上坐起来，现在伤口才刚刚好，行动这些都要小心为好。

    “多休息一天也没关系。”霍景纬道。

    “已经躺了这么久，我不要再休息了。”黄蕊蕊简直是在咆哮。

    这阵子，可真受够了，大部分时间都是与床为伴，偶尔在楼下散散步，她烦透了。

    特别是饮食，吴妈是各种的滋补，一会儿这个好，可以加快伤口的恢fù，一会儿那个好，增加身体的抵抗力……黄蕊蕊是被活活的催肥了。

    吃过早饭，霍景纬按着昨天说好的，送黄蕊蕊去了公司。

    小心的搀扶着黄蕊蕊下车，霍景纬象个尽职的贴身保镖，保护着黄蕊蕊不要被任何人碰着伤着。

    那模样，仿佛是在照顾一个精致的玻璃娃娃。

    “要不要这么夸张啊。”黄蕊蕊笑，怎么说她以前也是一个打女啊，是打女啊，结果沦落到这个份上。

    “我怕你要是少了一根毫毛，金兰夫人马上飞回来找我算帐。”霍景纬是不敢大意的，当初金兰夫人说要考验试探他的话，还在耳边回响。

    他自认，自己对黄蕊蕊痴心一片，也是忠心一片，应该经得起各方面的考验，可仍旧是不敢掉以轻心。

    黄蕊蕊处理了一下这阵子积压下来的各种文jiàn，好在新公司，各方面的事并不多，而且大部分的事，都由霍景纬遥控着指挥掉了，剩下的事，就是黄蕊蕊给文jiàn签字。

    中午的时候，黄蕊蕊宣布，晚上请大家吃饭，感谢大家这一阵子的努力。

    一听苔丝小姐说要请吃饭，大家都开心极了，推荐着自己认为好吃的餐馆，黄蕊蕊笑笑，随她们挑选，让李玉兰负责确定地址，并负责订位置。

    “我是孕妇，要不要我做这么多的事？”李玉兰现在很是娇情。

    “蕊蕊现在是伤员，总不能这种事还让她来安排吧？”霍景纬挑眉。

    “我可没说这种事要蕊蕊来做，我的意思是，公司要给我多配几个秘书……”李玉兰道。

    “你直接休三年产假回家去好了。”黄蕊蕊好笑的横了她一眼：“反正你要三年抱两，刚好。”

    晚餐选在滨江路的一家餐馆，霍景纬当仁不让的陪着黄蕊蕊坐在了一起。

    公司的那些员工，纷纷过来替两人敬酒，笑称当初霍景纬屈居来公司打工，就看出跟苔丝小姐的关系不一般，没料得，还早就是一对有情人。

    大家对公司的前景，更是一致的看好，原本金兰国际就是知名的大公司，现在又有宏景资本的在后面撑腰，以后是所向无敌。

    大家借着酒兴，畅所欲言，话题转来转去，竟转到了娱乐八卦上。

    “刚才看了一下微博，说是章敬明今天在剧组吊威亚的时候，从上面摔下来了。”

    “章敬明是谁啊？”一些年纪大了的高管，有些好奇的问。

    毕竟年纪大了，对上网追星看热闹的事，并不大热衷。

    “就是参加了那档综艺节目的那个明星啊，新晋的人气偶像，好几档节目都有他。”

    “哦，是不是就是那个做了十二道菜，宣称是给他长达十年恋情的爱人做的那个？”高管们想起来了。

    “对，他前阵子就是参加了那个节目，还荣获了新好男人的称号。”别的女员工纷纷点赞。

    “哎呀，我就是被我太太洗脑了啊，她一天到晚看那个节目，还在要我跟着学习，我还在想，我天天上班这么忙，下班后就只想躺着，哪还有心思去做饭什么的，结果我太太说我不爱她，都不学着做饭……”

    大家哄堂大笑，说这年头的新好男人，都得会做饭的。