
    “不好。”霍景纬气鼓鼓的答，最后还是道：“这次的事，还得瞒着他们，别让金兰夫人跟小葵知道了。”

    黄蕊蕊这才微微绽了一个笑脸：“嗯，替我瞒着啊，别说穿了。”

    这两天的霍景纬，是全市的话题人物，是人人心中回来复仇的王子，他的酒会上出了这么一点变故，各路媒体都是按捺不住，纷纷出动，都蹲在了医院外，努力想弄得第一手的资料。

    确实话题是足够劲爆啊，压过任何名星的风头。

    一来霍景纬的宏景资本拍买下远景集团的办公大楼，这就是一桩金融界的大事，足够轰动。加上霍景纬与曾诗杰以往的身份关系，也算是令人意外，于是这一桩惊心动魄的商业事件，又因为夹杂了这么多的豪门恩怨情仇，算是年度狗血大战。

    可更狗血的还在这儿――在霍景纬的酒会上，作为他女伴出席的，居然是五年前早前宣布分手的前女友。

    稍为资深一点的媒体人，可都记得，当年黄蕊蕊的通奸事件几乎是街知巷闻，霍景纬也随即高调宣布分手，哪料得，五年后竟是如此的峰回路转，竟又是如此手挽手毫无介帝的出现在酒会上。

    这是要大家不再相信爱情，还是要大家更要坚定相信爱情？众人皆是雾里看花。

    所以，各种媒体的主编，皆是给下面的员工下达了死令，一定要第一手的资料，问清黄蕊蕊跟霍景纬是如何的峰回路转，好抢得头条，抢得爆点。

    黄蕊蕊躺在病床上，这两天的麻药药效过后，伤口总是痛得厉害，主治医生建yì，如果实在痛得厉害，可以服些止痛片。

    可黄蕊蕊不想服，这些药物服多了总是不好。

    霍景纬寸步不离的守着他，怕她晚上痛得厉害睡不着，总是小心的让她半靠在身上，好缓解一下疼痛。

    “景纬，你自己也休息一下吧，不用这么守着我。”黄蕊蕊道，多少有些心痛霍景纬。

    这两天，明显霍景纬的黑眼圈是那么的深。

    “你真要可怜我，以后就求你照顾好自己。”这是霍景纬回答她的话。

    “我从小一直是很努力的照顾好自己，可遇上了你，总是显得我很是没用。”黄蕊蕊向着霍景纬无奈的笑了笑：“竟越大越不会照顾自己了。”

    “所以啊，我就只有做牛做马的来照顾你。”霍景纬叹息了一声，只是轻轻的握了她的手，十指相扣。

    黄蕊蕊由得他握了手，心安理得的接受他的照顾。

    “对了，曾瑶瑶她没事吧？警察查清了绑架她的人没有？”黄蕊蕊想起了这一茬，别拼着命救人，结果人却没有救下。

    “瑶瑶没事了，警察还在调查中。”霍景纬道。

    随即他道：“你其实早就知道她是瑶瑶？所以要这么拼命的救她？”

    虽然黄蕊蕊几年没有见过曾瑶瑶了，但那模样，还是能令黄蕊蕊认出是她。

    黄蕊蕊的眼光，移向了窗外，当时曾瑶瑶怯怯的叫了她一声舅妈，这一声舅妈令她有些恍惚，她那当儿，竟是想起了若干年前，霍景纬带回来那个小女孩，认真的指着她道：“叫舅妈。”

    果真那个小女孩，就脆生生的叫了她一声舅妈。

    那时候的曾瑶瑶，跟小葵现在差不多大啊。

    她就这么望着窗外，窗外倒是阳光明媚，虽然花台上也是鲜花环绕，却不如以往曾经见过的那种葵花遍地的壮美，她的思绪飞得极远。

    随即，她回过头来，眼圈莫名的红了，看着霍景纬道：“我想小葵了。”

    这一声，是既委屈又撒娇。

    “好，等你伤好了，我们一起去看她。”霍景纬道。

    “我现在想跟她打电话……”她看着霍景纬，可怜兮兮的请求着。

    可是，金兰夫人带着小葵走了，连在哪儿都不肯让黄蕊蕊知道，只凭她高兴时打电话过来。

    霍景纬心中一软，随即无条件的宠爱道：“好，我来想办法，联系上金兰夫人。”

    黄蕊蕊自己却又摇头否定了：“算了，不要找她。如果她们打电话过来，我再接吧。”

    万一金兰夫人跟小葵知道自己受伤躺在医院，怕要担心一场。

    虽然受伤的这事，能瞒得过国外的金兰夫人，却瞒不了本市的人，黄蕊蕊的那一干死党，听闻黄蕊蕊又是受伤进了医院，纷纷的赶了过来看她。

    原本霍景纬派人将医院这VIP病房看守得很严格，这一层楼都不允有任何人走动，可李玉兰这些人来了，被保镖拦在电梯门口，李玉兰不爽了：“喂，我们是来看黄蕊蕊的，让我们进去。”

    保镖些只是面无表情的看着她：“对不起，不接受任何人的探视。”

    李玉兰气得哇哇大叫，马上向身后的何小莉抱怨：“瞧，居然还不许我们进了。”

    黄颖儿白了她一眼：“你不是有平头哥哥嘛，这事情，是该派你平头哥哥出场的时候。”

    “对哦。”李玉兰极为认同，赶紧打了一个电话给阿琛：“平头哥哥，我们现在来看黄蕊蕊，可居然被一群保镖拦在这儿，不能进去。你来帮我们说一声。”

    阿琛听着也是头大：“别闹了好不？当年的事你不记得了？现在霍少是不许我跟黄蕊蕊出现我在一块儿的，好避嫌。”

    李玉兰嘟起了嘴，阿琛早就说要避嫌，所以大家来看黄蕊蕊，他却不肯来，可现在不就是让他跟这些人打个招呼，让她们进去吗？

    “平头哥哥，我有点生气了，好象肚子都有点气痛了。”李玉兰最终这么说了一句。

    何小莉、黄颖儿都看着她，李玉兰，你敢再无耻再不要脸一点吗？

    现在怀孕的女人最大啊。

    阿琛没折，又才打电话给霍景纬，霍景纬才过来示意保镖让这几个女人进来。

    “瞧，看我平头哥哥多厉害了吧，在霍景纬面前是说一不二的。”李玉兰吹嘘着。

    霍景纬没有作声，倒是何小莉顶了一句：“人家是怕了你两口子的嘴功。”

    黄蕊蕊还在病床上都听见了那几人的声音，似乎她们的到来，原本宁静的病房，也一下就有了生机，黄蕊蕊感觉疼痛也因为他们的来到，而变轻了。

    几人询问着黄蕊蕊的病情，对于她如何被刺了一刀很是奇怪。

    大家跟黄蕊蕊多年，对她的身手当然是知道的，便算打不赢，也应该逃得掉啊。

    “枉你以前还教我们，打不赢就跑，你倒好，自己居然挨刀了。”李玉兰很不服气。

    “我也想啊，结果就是没有跑掉。”黄蕊蕊装作笑意，自嘲了一句。

    只是聊到后面，得知黄蕊蕊居然是为了救曾瑶瑶挨的这一刀，李玉兰不服气极了：“什么，黄蕊蕊，你居然是为她才挨了一刀？”

    “对啊，不值得。”黄颖儿也道。

    都知道当年霍景枫是如何的陷害黄蕊蕊，让她臭名远扬，最终背乡离乡，黄蕊蕊还居然要救她女儿？

    “黄蕊蕊，你想证明你很伟大是吧？是学圣人以德报怨是吧？”李玉兰不服气的吼了起来。

    黄蕊蕊有些头痛：“我没想证明我伟大，也没想什么以德报怨这事，当时情况那么混乱，哪想这么多啊，只是有那么一瞬间，令我想起小葵，几年前我看着她的时候，她正跟小葵一般大小。”

    “总之，你还不是救了她。”

    “我总不能看着这么一个小姑娘，被别人一刀杀了吧。”

    虽然众人气归气，可情况已经这样了，还能怎么办？

    “对了，这阵子公司的事，你们替我看着点……”

    “放心吧，这些事，哪还用说呢，我绝对会当自家的一样看待。”

    “嗯，还有，特别是我现在躺在医院这事，绝对不要说知道不？”黄蕊蕊特意跟李玉兰嘱咐了这一句。

    她怕金兰夫人想着打电话到公司问问近况，李玉兰口无遮挡的什么都往外说。

    “知道了，这点你放心。”这方面，李玉兰倒是拎得清。

    黄蕊蕊的伤势恢fù得很快，几天后拆线。

    看着那显得有几许狰狞的伤口，黄蕊蕊有些惨不忍睹的感觉。

    “没关系，现在只是初期，看上去有此恐怖，再长一段时间，愈合得差不多，伤口就会收敛了。”主治医生好言的宽慰。

    黄蕊蕊故意满不在乎的笑笑，等医生走了，她的心情还是有些黯然，这留下的伤痕，再收敛，也是一道疤啊。

    “没关系，只是在腰间，外人根本不会看到。”霍景纬也如此的安慰她。

    “外人看不到，可你会看到。”黄蕊蕊仍是为这事伤神。

    这话令霍景纬笑了起来：“我们都算是老夫老妻了，你身上哪一点我没看过，就算现在有了这一道疤，在我眼中，依旧是漂亮的。”

    “等在你身上留道疤，我看你还会不会有这个心情说风凉话了。”黄蕊蕊有些不爽的瞪了霍景纬一眼。

    “好，我努力去找最好的医生，寻最好的药，让你去疤不留痕。要是消不掉，我也在身上留个疤痕，这样我们就扯平了？”霍景纬无条件的让步。