
    本着娱乐圈三加三有可能成为二成为一的可能性，这么两个三流小演员加二流小明星，倒是迅速的在一起了。

    当然，这所谓的三加三大于三，或者等于二，就是指利用一些有利的炒作，让原本无人识得的小新人，迅速的被人们所熟知，升到二线上去，就是一大成功。

    混娱乐圈的，不怕烂不怕臭，怕的就是无人知道。

    苏歌琳当然没有预料着这些，她依旧是在愤愤的算计着黄蕊蕊，哪能让黄蕊蕊如此的好过。

    从收纳箱中，她翻出了一份年份久远的报纸，这报纸，还是五年前的。

    正是这天的报纸，报道了黄蕊蕊与霍景纬私人助理通轩的事，还配了好几幅的床照，然后就是霍景纬的分手申明。

    当时看了这报纸，苏歌琳比夺了金牌还兴奋，终于是将黄蕊蕊踩下去了，估计黄蕊蕊再无翻身之日。

    为了作纪念，苏歌琳特意的留了这么一份报纸，用来形容心情的大爽。

    随着黄蕊蕊这些年的消声灭迹，苏歌琳也将这份报纸丢入收纳箱中，一直没管。

    可现在，黄蕊蕊重新出现在面前，苏歌琳就记起了这一茬。

    看着这报纸，苏歌琳是卑鄙着笑出了声。

    隔了两天，苏歌琳揣着这报纸出门了，她要去酒店找找当天看见的那个贵夫人。

    她猜想，那个贵夫人，定是黄蕊蕊找的男方那边的家人，她得让那个贵夫人知道一下，黄蕊蕊这个女人曾经做出过什么样的好事。

    仿佛已经看见，黄蕊蕊带着她的女儿被扫地出门，仿佛已经看见，贵夫人冲着黄蕊蕊发脾气：“你这个名声败坏的女人，趁早给我滚，你这个女儿，都不是我们家的人。”

    怕正面跟黄蕊蕊碰上，苏歌琳还是做了一下乔装改扮，宽宽的遮阳帽，戴上遮阳镜，甚至在脖子上还系了一块长围巾，随时能拉上来将半边脸给挡住。

    在酒店转了一阵，假装询问她的朋友有不有住在这儿，随即，她就以等人的名义，在大堂中安稳的坐着。

    纵算她混不进金兰夫人所处的总统套间，但在这大堂等着，总有机会见着的吧，她不肯信，那个贵夫人会一直呆在房间中不出来。

    果真是功夫不负有心人，当她拿着手机玩了半天，不时留意着进出酒店大堂的人，还真让她看见了金兰夫人跟小葵。

    金兰夫人是专程带着小葵出来去酒店前面的草坪上喂鸽子，随便晒晒太阳，没料得，突然之间有个女人跑了过来。

    好在身后的保镖，已经很及时的出手，拦下了这个遮头挡脸一看就行动鬼祟的女人。

    “你好，太太，很不好意思打扰了你。”苏歌琳急急的说，甚至再左右看了一下，确认黄蕊蕊不在附近，她才拉下了半遮脸的围巾。

    “有事吗？”

    金兰夫人微微侧头，就看着这个冒失的女人，不知道这么冒失的冲上来做什么。

    “确实我来找太太你是有点事的，只是这事不方便在这儿说。”苏歌琳道。

    “她叫金兰夫人。”小葵在一边好心的提醒着她，可是，这么天真可爱的小姑娘，这么好心的提醒她，不仅没换来她的感谢，倒是惹来了苏歌琳的一阵厌恶――看着那张跟黄蕊蕊几乎一样的脸，她真的喜欢不起来。

    这带了几许厌恶的神情，没来由的惹着了金兰夫人，她的心肝宝贝，走出去人人都当宝的小公主，居然这女人敢如此的厌恶。

    “小葵，我们走。”金兰夫人说了一声，已经牵了小葵，就向外径直走去，那气场，令人生畏。

    “喂喂……太……金兰夫人，我真的有重要的事找你。”苏歌琳想追，却被两个保镖架着拖到了一边。

    她也不明白怎么突然惹得这个金兰夫人，那不待见自己的神情是如此的明显。

    见得金兰夫人带着小葵就那么仪态万方的向着外面走去，苏歌琳急急的抛出了刹手锏，在那儿大声喊叫了起来：“金兰夫人，我要跟你谈谈黄蕊蕊的事，她有许多事是瞒着你们的，你们不要被她骗了。”

    这话令金兰夫人住了脚，谈黄蕊蕊？

    一见金兰夫人停了脚步，苏歌琳也知道自己的话起了作用，看来这金兰夫人也确实想知道关于黄蕊蕊的事，于是她急急的翻着自己的小挎包，要将那张报纸取出来。

    旁边的两名保镖是一脸警惕的注视着她的举动，另有两名保镖，已经自发的站在了金兰夫人跟小葵的前面，以防有何不测。

    这一幅如临大敌的模样，令苏歌琳赶紧的解释：“金兰夫人，我没有任何恶意的，我只是想跟你单独的谈谈。”

    经过检查，确认这神秘可疑的女人身上没有带任何可疑物品，苏歌琳才被允许同金兰夫人坐在了酒店的茶坊中，当然身边任是离不了保镖的。

    因为黄蕊蕊曾说过，这阵子时刻要注意着小葵的安全，既然黄蕊蕊在这么提醒，金兰夫人当然不能大意。

    “说吧，要找我谈关于黄蕊蕊的什么事？”金兰夫人坐下，示意侍应生替苏歌琳上过了茶后，直接开门见山的问。

    “初见见面，这么来找你，确实很冒昧，但这份东西，我想金兰夫人很有必要看看。”苏歌琳如此说着，还是将包中折叠好的报纸拿出来，向金兰夫人缓缓推了过去。

    她庆幸，当年幸好留得有这么一份报纸，否则如今口说无凭，光是自己跑来跟金兰夫人说黄蕊蕊以往人品如何，金兰夫人定是不会相信的，还会认为自己是疯子，存心来诬赖人。

    她端着茶杯，假装不在意的喝着茶，眼光却是时刻留意着金兰夫人，观察她看了这报纸上的报道，会有什么反应。

    金兰夫人看着这份已经有些年份的报纸，这是本地的一家日报，在这儿，也算是有点影响力。随即纸张有点发黄，但一直是保管得完好，字迹这些仍是清楚无比。

    金兰夫人一言不发的看着报纸，一张保养得当的粉脸是越来越难看，便算是时刻注意着形象，不要大喜大怒，她看到最后，还是忍不住想发火。

    什么通奸……什么奸情败露无脸自容要自杀……

    金兰夫人一掌击在了茶几上，居然震得茶杯的水都快溢了出来。

    太气人了，真是太气人了，难怪黄蕊蕊这些年绝口不提国内的事，连小葵的爹爹也不肯提一句，原来在国内，她居然是被人如此的羞辱。通奸这些字眼，是满版都是。

    “气死了，真是气死我了……”金兰夫人控zhì不住愤怒，吼了出来。

    此时也顾不得什么保持仪态，保重容颜这些，只想狠狠的发火。

    苏歌琳看着她如此火冒三丈，心中也是窃喜，看来这一招最有效，不用怎么说，就让这金兰夫人清楚了黄蕊蕊以往是个什么人。

    “金兰夫人，别生气。”她站起身来，假装的安慰着金兰夫人，内心却是巴心不得金兰夫人的火越大越好，这样，就会直接将黄蕊蕊扫出她们金家吧。

    她简单的认为，金兰夫人的是随了丈夫的姓，姓金，而不明白，众人叫她金兰夫人，实际是尊重她一手构建的金兰国际。

    “我也想不生气，这叫什么事？”金兰夫人指着报纸，简直给气死了：“难怪问她，她从来都不肯说。”

    “唉，金兰夫人，这种丢人的事，她又怎么可能说呢。”苏歌琳依旧是假意的劝着。

    金兰夫人站到窗前，远眺着A市，果真这A市，是黄蕊蕊的伤心地，也怪当年抱错了孩子，才令黄蕊蕊受了此等的羞辱，要是一直跟在她的名下，黄蕊蕊可是不折不扣的名媛淑女，何曾轮着别人如此的羞辱。

    “嗯，谢谢你，让我看清楚了当年的事。”金兰夫人盛怒之后，又慢慢的平静下来，心中对黄蕊蕊的愧疚，更是多了。

    “没事，这是我举手之劳。”苏歌琳讪讪的道，随即不怀好意的追问金兰夫人：“现在金兰夫人知道了这件事，接下来打算怎么样呢？”

    “当然是要好好弥补她，以往受了这么多的委屈和污辱，居然一声也不吭。”金兰夫人说着她的打算，随即问苏歌琳：“对了，你跟黄蕊蕊以往也是认识的嘛？”

    “啊？弥补她?”苏歌琳被这神反转给惊呆了，不是要将黄蕊蕊给扫出金家的门吗？怎么倒还要弥补她了？

    “当然，她是我女儿，受了这么多的苦难，不该弥补她吗？”金兰夫人道，随即追问着她：“对了，我还不知道你如何称呼，带这张报纸来找我的原因是什么？”

    总不会就是专程来让她看看以前的事，生生气的。

    苏歌琳有些反应不过来，以往是知道，黄蕊蕊在找亲妈，甚至还将苏歌琳的舅妈王秋玲误认当了一阵妈，跟谢婷婷还当同母异父姐妹往来了一阵。

    没料得，那全是乌龙事件，现在这个雍容华贵瞧不出实际年龄的贵夫人，才是黄蕊蕊的妈。在亲妈面前讲她亲闺女的坏话，肯定是行不通的吧。