
    随即他轻拍了拍阿琛的肩，道：“今天，我能带你去阻止她们这一次的相亲活动，但不表示，我们能阻止她们以后的相亲，要是她真的对你死了心，你后悔都来不及。”

    “可是你跟黄蕊蕊……”阿琛仍是绕不过这道槛。

    “我跟黄蕊蕊现在虽然明面上没有在一起，可是，我们早就暗度陈仓……所以，你真的没有必要，继续一根筋的纠结在这个问题上。”

    霍景纬说到这儿，再度的拍了拍阿琛的肩：“这年头，能痴心等你几年的姑娘不多见了，还是要懂得见好就收，我可不希望天天看着她们俩一块儿去相亲。”

    “哦。”

    “今天我特意来这儿，就是专程跟你讲这些话，不要错过了。”他顿了顿，又道：“何况，时机也差不多了，等我最后一步棋走完，我就能带着黄蕊蕊和小葵安稳的在国外过下半生。”

    要不了多久，他真的能带着黄蕊蕊和小葵一家三口安稳的过日子，他期待这一天的早日来临。

    李玉兰哭了一晚，早上去上班时，眼睛依旧红肿。

    “昨晚跟阿琛谈得如何？”黄蕊蕊抽空的时候，问了她一声。

    “今天继续安排我相亲。”李玉兰咬着牙，坚定了决心：“我决不要在他那棵歪脖子树上吊死。”

    黄蕊蕊默然。

    她带李玉兰去相亲，不外乎是想刺激一下阿琛，好令阿琛产生一点紧迫感。

    可看样子，似乎并没有起到相应的作用，倒真令李玉兰坚定了相亲随便找个人搭伙过日子的节奏。

    黄蕊蕊决定，还是尽力帮阿琛和李玉兰掺合一下，当年两人的姻缘是因为自己的误会而起，而两人的关系没法前进，多少也跟自己有点关系。

    黄蕊蕊约了阿琛，还是想尽最后的努力谈谈。

    阿琛倒是按时的如约而往，黄蕊蕊就冷眼打量着他。

    依旧平头，穿着随意，脸上的神情是严谨而刻板的，黄蕊蕊看着，莫名的心中火起。

    大家都老大不小了，他还以为他风华正茂？还敢如此的不当一回事？

    “阿琛，大家也就不必绕圈子了，我只想问问，你跟李玉兰真的不想在一起？”黄蕊蕊问。

    “当年我就说过，如果霍少孤身一人，那就陪他孤身一人。”阿琛说了一句。

    黄蕊蕊鄙夷的笑：“只怕只是你跟李玉兰孤身着的吧。”

    阿琛没说话，黄蕊蕊道：“霍景纬早就有了一个女儿，这点你不知道吧？”

    这件事，也是昨晚，阿琛才从霍景纬的口中说出。

    “以前确实不知道。”阿琛答。

    “你不感觉，你跟你的玉兰妹妹，现在才是最孤苦的一人？”

    阿琛再度没说话，昨晚的事，对他的触动也确实挺大，他看着李玉兰的那个样子，确实不好受。

    “阿琛，我也知道，其实你跟李玉兰两人一直感情很稳dìng，我真的不想看着你们各走各……她今天又在叫我替她安排相亲的对象……”黄蕊蕊道。

    “自古情义两难全，算我对不起她。”阿琛咬了一阵牙槽，终于是吐了一句。

    这是真的打算倔到底。

    黄蕊蕊没法，面对如此固执的阿琛，她也不知道如何办才好，揉了揉太阳穴，她才苦笑道：“阿琛，你不用这么的，其实我跟霍景纬已经重修旧好了。”

    阿琛抬头，看了黄蕊蕊一眼。

    昨晚霍景纬说他早就跟黄蕊蕊暗渡陈仓，他以为霍景纬只是劝他的话，并没有真的往心中去。

    “你真的跟霍少已经重修旧好了？”阿琛问。

    “对，只是现在不便对外公开，你放心，要不了多久，我们会在一起的。”黄蕊蕊保证着：“所以，你现在得去安抚好你的玉兰妹妹，否则她真要找了别人，我也没脸劝她回来。”

    她感觉，这话也不算是说的假话。

    至少她跟霍景纬这几天也滚了床单，洗了鸳鸯浴，说重修旧好也不算假话。不方便公开也是实情，总不能说，小葵，昨晚我跟你老爹述旧去了。

    既然两个当事人都确认，已经重修旧好，阿琛也就感觉，自己没有任何坚持的必要。

    “你真的会跟霍少和好？”他站起身，再度确认了一句。

    “我们女儿都这么大了……”黄蕊蕊再度抚额，不管真的会不会和好，这一点，是无法否认的，霍景纬终究是小葵的爹，而她，是小葵的娘。

    阿琛听着这话，起身就向外走。

    要下班的时候，李玉兰很意外的收到了玫瑰花。

    这是多少年来久违的花，李玉兰盯着玫瑰花，看了半天。然后，竟激动得哭了起来。

    但真正下班走时，她将花给丢进了垃圾筒。

    阿琛正站在楼下，等着她下班，见得她从电梯中出来，迎了上去。

    随即，他有些愕然：“我今天给你送的花，你没有收到？”

    “收到了。”李玉兰抑制住情xù，平静的应对了一句：“不过我丢了。”

    “为什么？”阿琛怔了一下。

    “不为什么，我还要去相亲，带着玫瑰花去相亲，这算什么。”李玉兰答，然后绕过阿琛的身边，就向前走。

    “不许去。”阿琛一把拉住她，脸上再度带了几许的愠恼之色。

    “凭什么不许我去，你算我什么人啊。”李玉兰挑眉问。

    这一句话，将阿琛给呛在了那儿。

    见他不说话，李玉兰心中又是气苦，这些年，总是这么一个样。

    于是她也一言不发，跺了跺脚，又是往前走。

    阿琛跟了上来。

    “不许跟着我，我要相亲去。”李玉兰厉声警告着：“别以为象昨天那样，破坏了我的相亲，你就得逞了。”

    “相什么亲，你是我的女人。”阿琛终于是吼了一句。

    “对不起，这不是你说了算。”李玉兰回答。

    “那要怎么才算？”阿琛压着怒气。

    “我需要一个男人……”

    “男人就在你的面前……”

    “我需要一个肯跟我结婚的男人……”

    “这太快了吧？”

    “快什么？”李玉兰也怒了：“人家黄蕊蕊、黄颖儿的孩子都这么大了，我还嫌自己太慢了。”

    “好，我们回去生孩子。”阿琛答。

    确实他也被黄蕊蕊跟霍景纬早就有了一个孩子这事给刺激了。

    说罢，他拉着李玉兰就要上车。

    “你干什么？”李玉兰打掉他的手。

    “回去生孩子去。”阿琛答得一脸严sù。

    这话听得李玉兰是又羞又恼，这算是阿琛答应两人继续一起过日子了？

    “呸，我婚都没跟你结，我才不要未婚生子。”李玉兰压住心跳，碎了阿琛一句。

    “未婚生子有什么不好，黄蕊蕊不都是未婚生子的？”阿琛问。

    “不一样，人家黄蕊蕊有本事，能养得活孩子，我可独自一人养不活。”李玉兰答。

    阿琛无可奈何的看着她：“谁说我不养了？我当然得帮着养。”

    “我不仅需要一个帮着养孩子的男人，我还得需要一个名正言顺能帮我一起养孩子的男人。”李玉兰看着他：“要么就跟我结婚去，要么就让开，别妨碍我相亲找别的男人去。”

    她就这么瞪着阿琛，下了最后的通碟。

    她真的不会这么无休无止的等着他。

    阿琛没说话，再度将她往车中拉。

    “你干什么，混蛋，别妨碍我相亲……”李玉兰拼命的拍着他的手。

    “回家拿户口。”阿琛答。

    见得李玉兰瞪圆了眼，懵在那儿，阿琛不由咬牙：“你不是说要结婚嘛？那不回家拿户口干什么？”

    这是直接要登记扯证的节奏？

    李玉兰终于是回神过来，跳着就亲了阿琛一口：“平头哥哥，你终于答应跟我领结婚证了？”

    阿琛答非所问：“别人的孩子都这么大了，会打酱油了。”

    李玉兰心中暗自好笑，要是别人家的孩子不这么大，估计阿琛还不肯这么轻yì的就答应扯证结婚。

    第二天，李玉兰没来上班，黄蕊蕊打电话给她，想问问情况。

    “怎么了？今天没来上班？”她问。

    不仅作为上司过问员工的考勤，更多是作为朋友，关心她的情况，怕她有何意外。

    “我在民政局门口。”李玉兰答了一句。

    “在民政局门口？”黄蕊蕊有些疑惑。

    “对，我跟平头哥哥决定了来领结婚证，从昨晚就在这儿等着了。”李玉兰说，却忍不住打了一个呵欠。

    没料得，两人的情况，竟发展得这般的快，昨天自己还在劝阿琛，今天两人就要扯结婚证了。

    “恭喜啊。”黄蕊蕊道喜了一声，又半开玩笑的抱怨：“不过，便算要领结婚证，也不用这么急吧，甚至昨晚就跑民政局门口等着。”

    “如果不等着，我怕他又反悔。”李玉兰压低了声音，睨了一边抽烟的阿琛。

    昨天的谈话结果，可能真是一时冲动下的产物，她怕不这么坚持的等在民政局门口，阿琛又退缩。

    “那好，现在时间差不多到了，我不打扰你们了，你们去扯证，今天不用来上班了，直接扯了证回家愉快的去滚床单，知道了吧？”黄蕊蕊好笑的叮嘱了一句。

    “这个不用你说。”李玉兰直接挂了电话，她当然会扯了证然后回家跟平头哥哥啪啪啪的。

    随着民政局的大门打开，李玉兰是拉着阿琛就一鼓作气的冲了进去。

    当那大红的结婚证盖上钢印放在了两人面前，李玉兰险些喜极而泣，她终于是跟阿琛修得了正果。