
    “别将我跟你们家的那些人相提并论，你们家的人当初是狗眼看人低，瞧不起苔丝，而我，却是努力的为苔丝考虑，别让她再被渣男给骗了。”金兰夫人在电话中冷哼了一声。

    “可是，天下父母好心最终却办成了坏事的，也是不计其数。”霍景纬说。

    两人就在电话中，针尖对麦芒的争论了起来。

    黄蕊蕊连着叫了几声“景纬”，示意他不要跟金兰夫人再争执了，可霍景纬根本就不理睬。

    于是，黄蕊蕊只得拉着被子，捂住了耳朵，由得两个骨子中其实都强势的人，去争执。

    “不管怎么样，只要黄蕊蕊再跟你一起，还要想什么私奔的话，我绝不会让你们再看着小葵了。”

    争执最后，金兰夫人撒出了杀手锏。

    “金兰夫人，你能理智的冷静思考吗？诚然如你所说，黄蕊蕊是你的女儿，她应该听你的，可小葵也是我的女儿，难道我也要来命令她，应该听我的吗？”霍景纬道：“难道我就应该来逼着小葵选择，是要她在她的外婆和妈妈之间，必须选一个吗？”

    金兰夫人望了望那边在快乐玩耍的小葵，真要选，怕是小葵会选择跟着黄蕊蕊吧。

    心中多少有了几许的担忧，她没有立即反驳霍景纬的话。

    “我知道金兰夫人其实也是为蕊蕊着想，我很欣慰，从小蕊蕊就过得很苦，我是恨不得尽我自己所有之力，弥补她童年的缺憾，现在金兰夫人也愿意给她亲情给她关爱，我当然是求之不得，但我不希望，你对她的亲情对她的关爱，是建立在剥夺她的选择权上。”霍景纬说到这儿，再度的顿了顿：“如果真的是爱她爱小葵，请给她们选择的权利，并尊重她们的选择。”

    “我当然尊重她们的选择，可你并不是最好的选择。”金兰夫人坚持道：“这几年，我一直在努力的替苔丝安排约会对象，就是希望她能幸福，能有一个好男人可以依靠，甚至一度，我也感觉你不错，可看了以往的报纸报道，我感觉，你根本不值得。”

    “当年的事，是一大遗憾，我现在努力想弥补……”

    “别以为说一句努力想弥补就能完事。”

    “我会以实际行动来证明。”

    “先别把话说得这么满，我会试探你的。”金兰夫人答了一句，气哼哼的挂了电话。

    黄蕊蕊见得霍景纬挂了电话，这才将被子给扯开，有些哀怨的看着霍景纬：“你威风了，跟她吵了一架，这下连小葵的声音都听不见。”

    “放心，金兰夫人并不是不讲理的人，她现在只是气消不了，气消了，也就好说了。”

    “那你还跟她吵，让她更生？”

    “我是在讲理……”霍景纬强调了一句。

    黄蕊蕊有些瞪圆了眼，刚才两人那么大声，是谁也不肯让谁的模样，那也算是在讲理？

    第二天，霍景纬倒是将所有的报纸全收集来，堆积在了黄蕊蕊的病床边。

    “这是？”黄蕊蕊有些疑惑。

    “上面有霍景枫的公然道歉，也有别的记者报道的事。”霍景纬示意她看。

    果真，头版就是霍景枫的道歉申明，为故意诬陷黄蕊蕊的事道歉，很抱歉当年的意气用事，令黄蕊蕊至今仍受诟病。

    接着的副版上，那些记者已经根据昨天霍景枫的讲述，还原了当年的事件经过，所谓的通奸事件，不过是一桩移花接木的诚心安排嫁祸的事。

    黄蕊蕊轻吁了一口气，当年的耻辱，在这一刻，终于是彻底的洗清了。

    “这下，不会再有人在你身后指指点点了。”霍景纬握了她的手，低声道：“这次声讨霍景枫的人，远比当年的多，你大仇得报了。”

    “其实她也可怜，被曾诗杰骗得好惨。”黄蕊蕊叹了一声，报纸上，霍景枫已经将她当初的动机说得明明白白。

    “你这是打算原谅她了？”

    “我早就原谅她了啊，好象昨天是某人对她极生气的吧？”黄蕊蕊笑着看他。

    “是的，她是我姐姐，可是，昨天看着你那么委屈受辱，我的气就莫名的来了。”霍景纬解释。

    “可现在，她将曾诗杰做过的事这么捅了出去，我怕曾诗杰会再对她不利。”黄蕊蕊道：“以前他不就是派人假装去威胁霍景枫的嘛。”

    “警方这边的调查也出来了，那两人坚持咬定，自己只是欠了太多的赌债，无力偿还，见得这么大的酒会，就借机混进去，想随便找个有钱人诈骗一点钱。”霍景纬说到这儿有些愤愤。

    大家都感觉，不应该是这样简单的，应该是被人支使的，可那两人都这样一口认定，认下了所有的罪，也就无可奈何。

    苏歌琳坐在沙发上，看着所有的报纸，越看越气，跳起来，发狂般的扯着这些报纸撕。

    这算什么，这是替黄蕊蕊洗白吗？还她当年的一个清白？

    苏歌琳是不乐意看着这样的情况的，她是宁愿所有人提起黄蕊蕊，都记得当年她的那些龌龊事。

    都让她背了这么多年的骂名，凭什么，现在要这么来替她澄清洗白。

    而且站出来道歉，替黄蕊蕊澄清洗白的，是霍景枫。

    报纸上，她将她当年诬陷黄蕊蕊的事说得一清二白，她既嫌黄蕊蕊出身不好，不配嫁入她们霍家，又嫌霍景纬破坏了她的家庭幸福，所以就出了这么一个一石二鸟的出意，不光诬陷了黄蕊蕊，也令霍景纬的日子不好过。

    苏歌琳气了一阵，想不过，打了电话给章敬明。

    见得又是苏歌琳的电话，章敬明虽然打心里有些厌烦，可还是不能跟苏歌琳破脸，只得找了一个背人的地方，接听了电话。

    “苏歌琳，你又有什么事？”语气中，多少有些不耐烦。

    “怎么，这意思，现在连电话也不能打给你了？”苏歌琳问。

    “不是，我的意思，我现在很忙，而且，我们不是已经谈好了分手协议嘛？”章敬明忍气吞声着。

    “是谈好了分手协议不假，可你不是钱还没有给清嘛？在没有付清之前，我可不认为，我们是分了手。”

    章敬明听着这话，暗地里恨得牙痒痒，可面上仍是道：“好，你说吧，有什么事找我。如果是要钱，那一千万，我现在实在是拿不出来……”

    “现在我不是找你要钱，只需要你另外帮我一件事。”苏歌琳阴笑着，说出她的打算：“你只要设法，将黄蕊蕊替我整下去就行了。”

    没料得，苏歌琳又是这个要求，章敬明简直给气晕了头：“大家现在桥归桥路归路，井水不犯河水，早就没有往来的人，何必要死扭着不放。”

    “可我就是见不得她好。”苏歌琳答，说这话时，她也是咬牙切齿。

    是的，一qiē的过节，就在她看不得黄蕊蕊的好。

    “你个疯婆子，我不会跟你一样的疯。”章敬明恨恨的骂了一句，挂了电话。

    一来他已经清楚的知道，他惹不得黄蕊蕊和霍景纬，以前他不知天高地厚，招惹了黄蕊蕊一次，已经差点毁了整个前程，现在他已经名利双收，但在霍景纬和黄蕊蕊的实力面前，仍是不堪一击，他又何必要搭上自己的前程，陪苏歌琳一起疯。

    没料得，章敬明不仅不听从自己的吩咐，还如此的骂自己，苏歌琳气得大叫：“章敬明，你这个过河拆桥的东西，要是没有老娘，你还不知道在哪儿。”

    可电话中回响的，全是一阵忙音，章敬明早就挂了电话。

    苏歌琳气得一把砸了电话，嘴里不停的诅咒着：“章敬明，你给我等着，过河拆桥，姑奶奶不会让你好过。”

    此时的她，真正是被仇恨蒙蔽了心智，不仅对黄蕊蕊有极深的恨意，对章敬明，也起了无边的怒火。

    黄蕊蕊出院那天，曾瑶瑶打电话给霍景纬，要求过来看望黄蕊蕊。

    “瑶瑶想来看你。”霍景纬转达了一下曾瑶瑶的意思。

    黄蕊蕊有些两难，不要别人来看望吧，说不定别人认为自己太小气，霍景枫都在报纸上那么大张旗鼓的为当年的事道歉了，而自己还不原谅别人。

    可要曾瑶瑶来看望吧，又有一点施恩图报的感觉，好象当初做这一qiē的目的，就是为了让别人愧疚什么的。

    默了一会儿，她才道：“你看着办吧。”

    “让她来呗。怎么说也是叫你舅妈的人，是吧？”霍景纬好笑，还是让曾瑶瑶来了。

    曾瑶瑶是在霍景睿的陪同下来的，站在病房门口，怯怯的叫了一声“舅妈”。

    这称呼，黄蕊蕊有些尴尬，当年曾瑶瑶这么称呼她，她很是乐意的接受了，可现在，感觉有些不明不白的。

    “还是叫我苔丝吧。”黄蕊蕊客气的笑了笑，还是如此说。

    曾瑶瑶立在那儿，有些进退不得，半大的年龄，许多事是懂非懂，但这几天看报纸，也知晓当年自己的妈咪做过一些对不起黄蕊蕊的事。

    “……你还是在生我妈咪的气？”曾瑶瑶咬着唇，问了出来。