
    “在聊什么？”霍景纬倒是跟阿琛走了过来。

    “正在聊，以后我的大宝二宝要叫什么名好。”李玉兰根本也不介意，一点也没有羞涩之意。

    “有了？”霍景纬看着阿琛，还是轻擂了他一拳：“动作够快。”

    “当然，我家平头哥哥身体很棒，一次就中。”李玉兰道。

    阿琛被这话臊得有些抬不起头来，黄蕊蕊则是假装没有听见这话，不满的问霍景纬：“谁让你上这儿来的？”

    她可是担心着，要是让金兰夫人听闻了在跟霍景纬一块儿，真的不让她见小葵了怎么办。

    霍景纬指了指阿琛：“跟他去办事，他专程拐过来，给他的玉兰妹妹送衣服，我还奇怪他啥时候这么温柔体贴了，原来有喜了。”

    这算是解释了怎么来这儿的原因。

    等阿琛跟李玉兰走开了一点，霍景纬却是偏着头，向黄蕊蕊低语：“要不，我们也计划生一个，好陪小葵玩？”

    瞧他那一脸认真的样，仿佛这就是他要接下来的目标。

    “没正经，你看外面哪个女人随意给你生，你自己找她去。”黄蕊蕊不屑的端着茶杯，喝茶。

    “喂，黄蕊蕊，你可不能这么没良心，你不是说我所有的家产和积蓄都要给你吗？这样你才好有安全感，我这也算是为你一人留着的积蓄，你居然要我给别人?”霍景纬有些含血喷天的看着她。

    那边李玉兰却是遥遥的问了一句：“什么积蓄啊，黄蕊蕊不要，我要……”

    黄蕊蕊有些哑然，这大嘴巴，需要来接这些话。

    等霍景纬跟阿琛走了，黄蕊蕊才静下心看了一阵文jiàn和报表。

    她也知道，霍景纬对付明德的计划正在紧锣密鼓的进行着，看着这阵子，关于明德的种种负面消息，时刻见诸于报。

    这对于一个企业来说，是致命的，怕是再多的广告费，也抵不了这些负面的报道。

    果不然，没过多久时间，明德集团的信用评级，被下调到了两星，以往与明德有生意往来的企业，都明智的中断了业务往来，而侵权官司开案前，那真正的专利持有人才正式的露面，向明德这边提出了高达十亿的专利费……

    原先承诺给资金援助的投行，也趁机打压，要明德用百分之四十九的股权，来换取资金我……

    明德的处境，一下就雪上加霜。

    所有的员工人心惶惶，加上前阵子资金周转不灵，还拖欠了一个月的工资，众人都担忧了，甚至有些技术性的人员，被别的企业纷纷挖走……

    然后，以前抵押的银行也四处追债，要求明德按事先的约定，给付利息，否则要收了以往的远景大楼，拍卖了做抵押。

    ……

    随着拍卖师的一声锤下，明德公司作为抵押物的以往远景集团的办公大楼，被人拍下。

    等着明白是什么人拍下这幢大楼，曾诗杰险些晕过去，那宏景资本的幕后大老板，果真是霍景纬无疑。

    一时之间，宏景资本立刻成了本市金融界关心的话题，都知道这些年，宏景资本运作了不少公司，但一直是在国外，没料得，居然在国内出现。

    人人都关心，宏景资本接下来的动作。

    但当查清宏景资本的掌权人是霍景纬时，舆论更是一片哗然――霍景纬，以往远景集团的太子爷。

    这一下，不仅是金融界，不仅是财经新闻，甚至大街小巷都集体沸腾了。这应该是一出王子复仇记的故事啊。

    狗血八卦的事充斥着各种媒体。

    人们津津乐道着，都知道明德的老总曾诗杰，以往曾经是霍家的女婿，后来反目成仇，最终却是夺了霍家的家产，吞并了远景。

    现在霍家的长子霍景纬出手，又拿回了远景集团曾经的办公大楼。

    虽然其中的内幕并不是很清楚，但大家还是喜欢看点这种故事的，这是豪门的恩怨，在外人的眼中上演，不管谁输谁赢，都会狗血精彩的。

    但普通市民的眼中，市民还是希望霍景纬能成功的王子复仇。不管怎么样，曾诗杰以往是霍家的女婿，再反头来吞掉霍家，令人对他总是没有好感，潜意识中都认为他是一个白眼狼。

    霍景桐一家当然是很快就注意到了这件事，特别是以霍景桐最为兴奋。

    “大姐，你看，真的是景纬呢，是景纬出手拿回了远景的办公大楼。”霍景桐拿着报纸的手，有点激动。

    这其中的意义，非同凡想，当初曾诗杰执意花那么大的代价，就要收购这远景的办公大楼，不就是为了炫耀他成功的将霍家踩在了脚下。

    可现在，却是霍景纬再度将远景集团的办公大楼从曾诗杰的手中夺回，真的想想都令人兴奋。

    这事霍景枫当然也是知晓了，她一直以为，霍景纬真的是潦倒了的，可现在看来，他居然在国外创办了宏景资本，他的实力和能力不容小睽。

    “我感觉，这事一定要好好的庆祝一番。”霍景桐说，甚至要打电话给霍景纬，要举办一个庆功酒会。

    程嘉德当然是一力赞成。

    当年跟霍景桐原本就是婚姻联姻，霍家能在霍景纬的带领下重新崛起，当然是好事一桩，他能有一个好的靠山，但又不需要他实际上付出什么。

    “大姐，我们办一个酒会，好好的庆祝一下，也扬眉吐气一下，好不好？”霍景桐征询着霍景枫的意见。

    以往，霍景枫肯定是不愿意的，可是现在，随着曾诗杰的步步紧逼，她感觉，现在举办这个酒会很有必要。

    这也算是在所有媒体上打了曾诗杰的脸，估计他一时片刻分身无力，没办法来抢瑶瑶的抚养权了。

    “可是，我怕他不愿意……也不想看到我们……”霍景枫轻声的说出了自己的顾忌。

    当年做了这么多对不起霍景纬跟黄蕊蕊的事，不仅是什么通奸案，包括以往的什么招标案，都是她干出来陷害黄蕊蕊的。

    “我去找景纬私下问一下吧。”程嘉德提yì了一下。

    “算了，还是我自己去。”霍景桐不同意。

    自家姐弟，怎么也应该比程嘉德好说话一点。

    霍景桐驱车前往龙山大道十八号别墅，这儿自小生活，当然是轻车熟路。依旧是那幢有些年代的老式的欧式别墅，凝集了光阴与故事。

    吴妈应声前来开了门，见得是霍景枫，开门就恭称了一声“二小姐。”

    “吴妈好。”霍景桐跟吴妈问候了一声，作为从小看着长大的老人，多少总有一点感情。

    “霍景纬呢？”她出声问。

    “哦，少爷正在楼上，我去请他下来。”吴妈半垂了手，恭敬的说。

    “不必麻烦，我自己上去找他吧。”霍景桐如此说着，冲吴妈笑笑，随着楼梯拾阶而上。

    看得出，这别墅新装修过了，一qiē看上去是新的，可又看上去旧的，刻意的保持了原有的格局和陈设，没有丝毫的改变。

    每一样东西，都是霍景纬力求的保留了以往的痕迹和记忆。

    霍景桐想着以往一家人生活在这儿的情景――笑嬉打闹，围着母亲身边打转，后来，母亲去世了，失去了女主人的别墅，就象失去了灵魂，渐渐的没有了生气，而霍景纬也孤僻的不理任何人，整个别墅甚至一度是死气沉沉得可怕。

    再后来，父亲就大手笔的修建了南山别墅，不管是面积，甚至装潢规模，在当时都是绝无仅有的，然后，他带着杨淑琴及自己都搬去了那边的新别墅，只留下霍景纬一人依旧孤单的住在这儿。

    “二姐。”霍景纬恰好这时下楼而来，站在楼道顶端叫了她一声。

    “景纬，我正要找你，跟你商量一点事。”霍景桐直接说了来意。

    “好。”霍景纬爽快答应，对这个二姐，并没有多大的排斥感。

    两人一道随着楼梯下行，不经意的，霍景纬已经抢先一步，走在了霍景桐的前面。

    霍景桐怔了怔，这情景，令她有些恍然：“记得以前小时候，你还从这楼梯上摔下去过，当时可是吓坏了我们。”

    事情的起因很简单，当时霍景枫跟霍景桐抱着玩具跑在了前面，而霍景纬在后面跟着去追，一不小心踩虚了一脚，从楼梯上直接滚了下来。

    还好当时是冬天，霍景纬穿得比较厚实，并没有实际性的摔着什么，但也是将全家人骇了一大跳的，为此霍闻声还狠狠责罚了一下霍景枫跟霍景桐。

    “我都不记得了。”霍景纬道。

    确实这些小事，他不记得。

    “我以为你记得。”霍景桐道：“当时我跟大姐被责骂了许久，为此我们也还怨恨了你一阵，自己走路不小心，摔倒下来，为什么责罚我们。”

    “也确实该责怪我自己走路不小心。”霍景纬答得坦然。

    “但是，如果我们当时要是懂一点事，迁让你一下，或者上楼时，适当注意一下走在你后面，就没事了……”霍景桐依旧有些歉意。

    “这些事，记那么清楚干什么，何况，我是男人，应该学会自己坚强，哪能要人迁让。”霍景纬笑。