
    “要是他真是这样的人，我当初也不会选择他，我不能容忍男人劈腿的事。”黄蕊蕊道。

    “既然你说得他这么好，我可以成全你，但是，要霍景纬接受几个考验的事，我决不会改主意。想让我祝福，就拿点诚意出来。”金兰夫人如此说，气哼哼的走了。

    黄蕊蕊站在那儿一阵，才折回小葵的房间，小葵抱着话筒，听着霍景纬讲故事，不时的笑得很开心。

    见得黄蕊蕊进来，小葵很是机灵的叫了一声：“妈咪，过来，和我一起听爹地讲故事。”

    看着女儿稚嫩的笑脸，黄蕊蕊怎么能轻yì的拒绝出口。

    “好啊。”她开心的跟着笑笑，坐在了小葵的床边，听话筒中霍景纬讲故事。

    一天后，霍景纬风尘仆仆的出现在了黄蕊蕊的面前，瞧他那模样，怕是急着在赶路。

    “爹地……”小葵见着他，欢呼了一声，就扑了上去。

    “小葵，我的宝贝。”霍景纬一把抱起了她，就这么看着眼前的黄蕊蕊。

    真好，短暂的离别，黄蕊蕊跟女儿仍旧是在自己的眼前。

    黄蕊蕊看着他，才带了几许嗔怪的神情道：“进来吧，快去洗洗脸，也不瞧瞧你这一脸疲倦样。”

    “听说小葵不好，就急着赶过来。”霍景纬轻笑，在小葵的脸上亲了一下。

    小葵咯咯的笑了起来：“爹地的胡子好扎人……我不要你亲……”

    “好，留着扎你妈咪去。”霍景纬笑，却是伸手摸了摸自己下巴处的胡子茬，这十几个小时的飞机，急着快些赶到黄蕊蕊母女俩身边，形象上倒是没怎么注意。

    黄蕊蕊也没多说，领着他进了房间，拿毛巾示意他先去洗洗。

    “小葵，爹地先去洗澡，你先玩一会儿好吗？”霍景纬将小葵放在地下。

    “可小葵也想洗澡。”小葵看着他，答得很认真。

    “小葵，你现在病了，不能洗澡的，等你的水痘彻底的好了再洗澡。”黄蕊蕊道。

    “可我感觉，水痘已经快好了。”小葵低着头，又想看看自己小肚肚上的水痘。

    “嗯，再过两天，再过两天再洗好吗？”霍景纬商量着。

    “好吧，等过两天，我一定要美美的洗上一次。”小葵跟霍景纬拉了拉勾，又转头跟黄蕊蕊拉了拉勾。

    趁霍景纬洗漱的时候，黄蕊蕊在旁边不满的抱怨着：“不是叫你把国内的事情处理好了再过来吗？瞧你这么急的就过来了。”

    “我这不是担心老婆跑不见了嘛，别的事再重要，也没有追老婆的事重要。”霍景纬道。

    趁小葵弯着腰，去清理霍景纬买给她的新玩具时，霍景纬伸着臂，搂了黄蕊蕊一下，趁机在她的脸上亲了一下。

    一嘴的牙膏沫，糊了黄蕊蕊整个脸。

    黄蕊蕊有些羞恼的推了他一把：“没正经，快去洗脸刮胡子，我还没有答应当你老婆呢。”

    “可你答应跟我在一起了的啊。”霍景纬道。

    “可金兰夫人说，一定要好好考验你，经不起考验，就不让我嫁。”黄蕊蕊道。

    “说得我好紧张，要是经不起考验怎么办？”霍景纬问。

    “那你就从哪儿来，回哪儿去。”黄蕊蕊笑，将他推进了浴室。

    说话间，金兰夫人已经做完了她的美容面膜，走了过来：“听佣人些说，霍景纬来了，是吗？”

    “是的，我爹地来了。”小葵已经开心的跑了过来，甚至举着手中的布娃娃：“这是我爹地买给我的新娃娃，外婆，你说，这个布娃娃是不是很漂亮？”

    “这意思，外婆没给你买了？”金兰夫人假装很伤心：“小葵，外婆伤心了。”

    “不是的。”小葵转着圆溜溜的眼珠子，急着解释：“外婆一向给我买的玩具都是最漂亮最可爱的，我很喜欢。不过爹地是个大男人，第一次给我买这种娃娃，我当然得表扬他一下，以后才好再帮我买。”

    她一边说，一边摇着金兰夫人的手，连声道：“外婆，不要伤心了嘛，小葵也替你买一个玩具好不好？”

    这话倒是哄得金兰夫人开心了，她连声道：“好好好，我的小葵随便怎么样都好，就苔丝才最不好，老惹我生气。”

    黄蕊蕊摊了摊手，感觉自己真的完全是无辜趟枪，自己又哪儿不好了。

    哄好了小葵花，金兰夫人却是睨了黄蕊蕊一眼：“苔丝，你瞧你教的女儿。”

    黄蕊蕊赶紧向毛爷爷保证：“金兰夫人，这绝不是我教的，我想，这可能是跟你学的。”

    金兰夫人哼了一声，神气十足道：“叫霍景纬那小子来见我。”

    正在浴室冲洗的霍景纬，听着这趾高气昂的语气，差点卟的一下笑了起来，看来金兰夫人对他的意见挺大啊，怕是所谓的考验很是难。

    “妈，他现在还在洗漱，等他整理好了来再来见你。”黄蕊蕊道，这模样，仿佛第一次带情郎回去见家长，紧张又忐忑。

    “好，我去大厅等他。”金兰夫人说着，却又去牵小葵：“小葵来，你现在还出着水痘，要多在床上休息，不要出来四处兜风，当心受凉加重病情。”

    “好的，外婆。”小葵紧拉着金兰夫人的手，道：“那我乖乖的陪着外婆好不好？”

    “好，外婆陪你去你的房间玩。”金兰夫人又是开心了，陪着小葵去了她的房间。

    霍景纬洗去满身的仆仆风尘，才随意的系了一张浴巾出来，未干的水滴沾在那古铜色的肌肤上，性感十足。

    他一边拿着毛巾擦拭着头上的水渍，一边笑着问黄蕊蕊：“刚才金兰夫人来过了？”

    “来了，叫你一会儿去见她。”黄蕊蕊推了他一把，道：“还不快换上衣服？”

    霍景纬这才打开行李箱，取出换洗的衣服，当着黄蕊蕊的面就这么换着。

    “臭不要脸。”黄蕊蕊轻骂了一声，微微别过了头。

    “我哪儿不要脸了？金兰夫人跟小葵又不在这儿，有什么关系。”霍景纬答得理直气壮。

    黄蕊蕊横了他一眼，还是过去替他系着领带：“一会儿，你去见她，态度好一点，知道了吧？”

    “知道，见丈母娘嘛，态度肯定得好一点。”

    黄蕊蕊轻擂了他一下，才道：“我已经跟金兰夫人谈过了，她坚持要考验你，只要经过了她的考验，她才承认我嫁给你。”

    霍景纬的脸色，一下就严sù了起来：“这说得我紧张了起来，要是经不起考验怎么办？”

    黄蕊蕊看着他，嗔恼的咬了下唇，那略带娇蛮而任性的小虎牙又露了出来：“要是经不起考验，我马上废了你。”

    “不要。”霍景纬反手却是搂紧了她。

    这么些年，她已经不再是当初那嬉笑怒骂皆随心的姑娘了，岁月在身上多少留下了一些痕迹，虽然不再如以往那般的青春明艳，但也多少有了几许风韵。

    可不管怎么样，终究是他心目中的那个她。

    他不顾一qiē的吻上了她的唇，直到她的唇红肿，他才放开她，道：“放心，为了能和你在一起，什么样的考验，我都经得住。”

    “先去看了是什么样的考验来再说吧。”黄蕊蕊有些不放心的再度叮嘱了一句。

    怎么说，金兰夫人也算是一个强势的女人，虽然在小葵面前有点为老不尊，但在外，那女强人的形象，可是无法令人小窥。

    她能出的考验，想必也不简单。

    霍景纬穿上外套，确定整个人形象是优雅沉稳而得体的，才同黄蕊蕊一道，去正式见金兰夫人。

    金兰夫人已经身着一套暗玫红的旗袍，高贵典雅的坐在宽大的沙发上，等着接见那个打算当她女婿的男子。

    “你好，金兰夫人。”霍景纬按着以往的礼仪，不卑不亢的向她弯腰问好。

    “你好，霍先生，恕我直言，你确定打算娶黄蕊蕊？”金兰夫人开门见山的问他。

    “对。”霍景纬的回话，坚定而有力，这是他一直不变的信念。

    “可是，想娶我家苔丝，可不是这么容易的事。”金兰夫人是标准的丈母娘挑女婿的神情。

    霍景纬微微带笑，却是反手握住了黄蕊蕊的手：“我对蕊蕊是此志不渝，愿意接受金兰夫人的任何考验。”

    “好，果然痛快。”金兰夫人微微挑了挑眉，随即道：“我要求你将名下的财产，过户一半到苔丝的名下。替自己的女儿争取利益，让你以后想分手的成本增加，我的打算没有错吧？”

    “金兰夫人的打算确实没错，替蕊蕊最大限度的争取利益，确实没错，只是，这个我做不到。”霍景纬答得是气定神闲。

    这话一出，不仅金兰夫人大吃一惊，连黄蕊蕊也有些意外，不都说了要考验他吗，这第一件事，先在财产上就是通不过。

    黄蕊蕊望着他，霍景纬向着她微微一笑，紧了紧她的手，才对金兰夫人道：“恕我直言，金兰夫人，我现在是个穷光蛋，唯一有的，也就以往我母亲留给我的一处别墅，反正蕊蕊结婚后要跟我住在一起，我不介意将别墅让她一半。”

    “你不是宏景资本的创始人？宏景资本不是你全力控股？”金兰夫人质问，她以往想替黄蕊蕊和霍景纬拉拢时，也调查过霍景纬的身家，怎么又是一个穷光蛋。

    “一个月前算是，但现在，我不是，我是地道的穷光蛋。”霍景纬答。