
    想着金兰夫人的提醒，她也没有告sù霍景纬实情，只是说临时有点事要处理，然后将公司的事作了简单的安排，然后独自一人动身。

    登机前，她再度接到了金兰夫人的电话，说医生检查过来，只是小孩子常见的水痘，开了些药。

    听闻只是水痘，黄蕊蕊一直焦躁的心有了点安稳，这并不是很严zhòng的病，几乎每个小孩子都要出水痘的。

    可是，这种病偏又传染性强，都要做隔离处理，一般就是独自一人呆在小房间内，不怎么跟人接触，更不可能出去跟小朋友们玩。

    想着小葵要独自一人孤零零的坐在屋子中，只能抱着芭比娃娃玩，黄蕊蕊还是心酸。

    经过二十几个小时的转换航班，黄蕊蕊终于见着了金兰夫人跟小葵。

    她跟在金兰夫人身边，穿着一身卡通公主的睡衣，独自抱着芭比娃娃，小脸上没有以往那种神采奕奕的感觉。

    “小葵。”黄蕊蕊丢开包，就扑着要上去抱小葵。

    “苔丝，我长得水痘，你不能抱我。”小葵有些不开心的嘟着小嘴。

    “不怕，妈咪是大人，抵抗力很好，小时候也得过水痘的，不会再传染了。”黄蕊蕊如此说着，还是不管不顾的抱住了小葵。

    “意思就是你也感染过了病毒，已经变异，不会再被感染了是吧？你有母体了是吧？”小葵认真的问，仍然有些不放心。

    黄蕊蕊听着她一口一个病毒，一口一个变异的，不用说，这就是游戏上学来的东西。黄蕊蕊有些恼的看了金兰夫人一下：“你就是这么纵容小葵，让她小小年纪玩这些游戏？”

    “游戏而已，何必要干涉这么多嘛，这不许那不许。”金兰夫人不以为然。

    黄蕊蕊也懒得为这些教育上的看法跟金兰夫人争执，她将小葵放下，仔细的检查她的病情。

    掀起小葵的纯棉睡衣，果真小身板上，前胸后背都是红红的，亮亮的水痘，显然已经进入了密集爆发期，一个叠一个的水痘看着挺渗人。

    唯一能让人安慰的是，除了额头发际线处有一个，后颈上有几个，整个小脸上，倒没有多大的影响。

    黄蕊蕊这才放心的替她扣好衣服，问她：“小葵有不有感觉什么别的症状？”

    “就是感觉挺痒，想挠痒痒。”小葵认真的道。

    “嗯，这个不许，医生总该跟你讲过的吧？”黄蕊蕊问。

    “那个医生说过，不要挠痒痒，实在痒得受不了的话，就擦药。”金兰夫人说着，旁边已经有佣人递了药品过来。

    不过是一些外用擦剂，缓解骚痒症状的。

    黄蕊蕊仍旧不放心，将小葵的手指甲又给细细的修剪了一下，反复的告诫她，就算水痘痒得厉害，也不要去抓，否则以后抓破了，不光会长出更多的水痘，而且以后会留个疤在那儿，越长越大。

    为了证明这个的可信度，黄蕊蕊还专程在网上搜了一些图例给小葵看：“瞧，这些就是挠了后，就这样了。”

    “有这么严zhòng吗？”小葵有些担忧：“好象我昨天就挠了一阵。”

    于是，小姑娘就有些忧伤的低垂着小脑袋，担忧她昨天挠痒痒的后果了。

    金兰夫人狠狠的瞪了黄蕊蕊一眼：“黄蕊蕊，我就不该通知你，你一来，只会吓我的小葵，人家小葵原本没事的，就是你这样把她吓坏了。”

    黄蕊蕊也有些愧疚，她又柔声安慰小葵：“其实小葵也不要担心这么多，其实并没有这么严zhòng的，那些只是个例，‘个别人’才这样。”

    黄蕊蕊特意的强调了一下，是“个别人”的概率。

    “可我担心我以后就是那‘个别人’。”小葵担忧道，并没有因为黄蕊蕊的强调还放心。

    这么说着，可似乎身上又有些发痒，伸着小手准备挠一下，可随即想着刚才的那些图片，她停了手，只是耸了耸肩，靠着衣衫的轻微摩擦，来缓解这样的骚痒症状。

    “小葵，我们睡觉休息好不好？”黄蕊蕊提yì着：“睡着了，感觉就不这么难受。”

    “对，小葵，医生也是说，多休息。”这个提yì，金兰夫人附和着。

    小葵有些委屈，可又无奈，确实这么痒着难受，她只有抱着她的芭比娃娃，回她的小床安静的休息。

    黄蕊蕊是被大作的铃声给惊醒，半眯着睁，她迷迷糊糊的抓过了电话。

    “黄蕊蕊，你给我说实话，你上哪儿去了？”电话中，霍景纬的声音响了起来。

    这大声的责问，将黄蕊蕊的睡意给吓跑了，她从床上一骨碌的坐起来：“不是跟你说好了的嘛？”

    “你跟我撒谎，你只是暂时去见一个客户，不用晚上来接你，随即电话就关了机。我要是不向李玉兰打听一下，我都不知道你居然出国了。”霍景纬的声音，不仅愤怒，更多的，是带着几许的恐慌。

    他怕，他怕黄蕊蕊就如五年前一样，突然间就消失了，不知道躲在这地球上的某一处，他是不是又得花五年、十年的时间去等待，去寻找。

    想着这个可能，他的心，剧烈的抽痛了起来。

    他的一生，难道就该注定孤独终老吗？

    “蕊蕊，你答应我，答应得好好的，为什么要给了我希望，又突然来这么一下？”霍景纬在电话中质问着。

    “没有。”听着他的声音，黄蕊蕊也有些心痛，一惯知道这个男子对她的心意如何，她只得轻声解释道：“因为小葵病了，我急着过来看她，你也知道金兰夫人的……”

    不等她解释清，霍景纬吼了起来：“什么，小葵病了？她怎么了？”

    黄蕊蕊将电话拿远一点，等霍景纬的声音低了下去，她才轻声道：“我当时得知这情况，也是慌了，转了机才赶过来。现在看来，也没什么大事，就是出了一点水痘，隔离休息几天，等水痘焉了就行。”

    “全面检查过了吗？确认只是水痘，没别的问题？”霍景纬仍是不放心。

    这话说得黄蕊蕊有些不乐意了：“霍景纬你什么意思啊，这意思，还想小葵有点别的病？”

    “没啊。”霍景纬也是有点委屈：“我也是担心小葵嘛，一定要彻底的给她做个全身检查，我才放心。”

    “金兰夫人已经带她做过了检查的，真的只是水痘。”黄蕊蕊向着他保证。

    霍景纬这才算是松了一口气，随即问黄蕊蕊：“你们现在在哪儿？我也要飞过来。”

    “你不是还要跟曾诗杰对战吗？你不在国内看着？”黄蕊蕊问。

    “金融战，哪儿不可以打？需要我在A市呆着？蕊蕊，我早说过，我是为你回来，你在哪儿，我当然会在哪儿。”霍景纬道。

    听着霍景纬这暖暖的贴心窝子的话，黄蕊蕊还是很温暖的。

    不管天涯海角，不管时光如何错过，她的景纬，一直执着的在她左右。

    “嗯，我们现在在这边，你将你的事安排好了再过来吧。”黄蕊蕊叮嘱了一句，反正下一周才有航班，等霍景纬过来，小葵的病也差不多好了。

    “那我现在要跟小葵讲讲话，我要听听宝贝女儿的声音。”霍景纬道。

    “刚才小葵已经在休息了，让她好好休息吧。”黄蕊蕊道：“让她醒着，会痒得难受的。”

    霍景纬想想，也是这个道理，才压下了想听听小葵声音的这个念头。

    “记着，黄蕊蕊，这次不许再给我玩消失了，知道不？”霍景纬挂电话前，再度狠狠的警告了一句。

    “知道了。”黄蕊蕊笑着，挂了电话。

    原本还想再睡，却怎么也睡不着了，心中仍是记挂着小葵，她起身准备去看看小葵。

    她这才发现，其实自己早就睡过了头，加上时差的原因，现在已经是晚上九点了。

    小葵已经喝过了清粥，坐在沙发上看着电视，见得黄蕊蕊从房间出来，她才问她：“苔丝，你醒了？”

    “对，小葵，你也醒了？”黄蕊蕊问。

    “我已经醒了很久了。金兰夫人说你要倒时差，让我不要来打扰你。”小葵很懂事的回答。

    然后，黄蕊蕊看见她的小身子又扭了扭，甚至在沙发上轻蹭了蹭，这显然，又是水痘在痒了。

    “吃过药了吗？”黄蕊蕊问。

    “吃过药了。”金兰夫人答，已经吩咐佣人将给小葵外擦的药拿了过来：“小葵来，跟外婆进你的房间，外婆帮你擦药啊。”

    “可我想让苔丝帮我擦药。”小葵道。

    小葵的眼神，透了几许央求的意味，怎么说，也是母女，隔了这么久的没见面，她还是想亲近的。

    金兰夫人只得无可奈何的将药塞到了黄蕊蕊的手中：“记着，一定要摇匀称，用棉花签小心的沾了擦，不要让小葵受凉了……”

    听着她不放心的念叨，黄蕊蕊道：“这些我都知道，好歹我也将小葵带了这么大。”

    “你知道什么啊，你要是真的将小葵照顾得好，当年小葵也不会生病去住院了。”金兰夫人揭着黄蕊蕊的老底。