
    酒会是霍景桐一力安排的，这些年，身为程家的太太，社交界中她可是一点儿也没拉下。

    何况，这是霍家扬眉吐气的事，她自然是大力操办，几乎是晏请了所有的商界名流和政界名流――当然，除了曾诗杰的明德集团。

    黄蕊蕊清楚了规模后，也只有搭舌的份，果真这次霍景桐是不遗余力啊。

    下午五点钟时，霍景纬准时的开车过来接黄蕊蕊。

    看着站在面前的黄蕊蕊，霍景纬衷心的说了一句：“很漂亮。”

    “你也很帅。”黄蕊蕊微笑着回了一声。

    “这就是传说中的男材女貌？”霍景纬笑问。

    “我这只是场面话，请不要三分颜色就开染坊，谢谢。”黄蕊蕊跟着笑答。

    霍景纬作为今晚的主角，当然得早点到场迎接来宾。

    霍景桐、霍景枫等人也是早就做了盛妆打扮，要一改以往霍家的败落之色，各自的着装皆是无可挑剔。

    甚至杨淑琴这些，也是一身锦绣旗袍，披着花开富贵的披肩，出现在酒会上。

    不得不说，这次霍景纬的强势出手，令霍家的人全看到了希望，那些三亲六戚也开始重新投靠，都是盛装来凑这个热闹。

    看着黄蕊蕊轻挽着霍景纬的手款款走来，一袭黑色抹胸长摆的晚礼服将她的身材应衬得凹凸有致，光洁的脖子上佩戴着珍珠项链，每一颗都是拇指般大小，粗细均匀，色泽光滑，衬得她的脸越发的熠熠生辉。特别是高挽的法式花髻上，别着一枚硕大的珍珠，整个装束是简约而又高贵无比。

    身边的霍景纬，也是一身相配的黑色手工西服，整个人一如继往的低调沉稳内敛，没有多余的装饰作点缀。

    “景纬，蕊蕊。”霍景桐率先走过来，跟着两人打招呼。

    “你好。”黄蕊蕊跟着客气的回了一句。

    “你们来了，就自己招呼客人吧，我去其它地方再看看。”霍景桐如此说着，已经脚步轻移，去食品自助区那儿，检查今晚的酒水准备情况。

    黄蕊蕊陪着霍景纬，向早前来到的人打着招呼。

    遇上了霍景枫，这是当初霍家除了霍闻声外，对她最敌对的一个人，好在霍景枫也只是尴尬着点了一个头，算是招呼，也就没有话说。

    转身后，黄蕊蕊是轻吁了一口气，还好，这样场面上，大家顾忌着脸面，不可能说出太过伤人的话。

    随着时间的推移，来的各界名流越来越多，黄蕊蕊跟霍景纬站在门口，皆是微笑着一一招呼着来宾。

    穿着高跟鞋站了半天，黄蕊蕊还是抽空找了一个背角处，坐下来想歇一歇，可不远处轻声交谈的话语，还是传到了她的耳中，隐约的，还是包含着她黄蕊蕊的名。

    “你觉得，站在霍景纬旁边的那个女人，是不是当年霍景纬在报纸上发过分手申明的那个女人。”

    “是她啊，我也在奇怪呢，当年的那个通奸事，闹得满城皆知，霍景纬都跟她分了手，没料得，现在居然还跟霍景纬在一起。”

    “这事也说不清楚，当年她突然就消失了，霍景纬也消失了，我还以为两人都没脸见人了，结果还回来，搞出这么大的事。”

    “嘘，还是少说了，都不知道这背后是怎么一回事，不是霍家都破落了，集团也被人全给吞并，可霍景纬居然一出手，又给夺回来了，谁知道一qiē是不是障眼法，还是少说为妙。”

    随即那两人嘀咕着远去。

    黄蕊蕊坐在那儿，无奈的苦笑了一声，果真这世上，流言才是杀人的最好利器，都过了这么多年，大家还是记得当年的那么一点破事。

    果真只要自己跟霍景纬站在一块儿，大家都会记得那些事。

    霍景纬在人群中客气的应酬着，大家一致恭敬着他，努力的攀结着。

    现在的身份，跟以往霍家远景集团的太子爷自是不可同日而语。

    以往便算是身为远景集团的总裁，大家也不过认为是霍老总裁身体不好，这霍景纬才是子承父业，再正常不过。

    可现在，却是响当当的宏景资本的创建人，资本操作着那么多的公司，被他资本盯上的公司，基本上都算是命运掌在了他的手中。

    这种白手创业，登上颠峰的事迹，决非接管一个远景集团可比拟的。

    众人是真正的知道了霍景纬的能力和手段，皆是拼命的巴结着。

    好不容易摆脱众人的纠缠，霍景纬在背人角落处找着了黄蕊蕊：“怎么在这儿坐着呢。”

    “有些累罢了。”黄蕊蕊轻笑，伸手示意自己脚下的高跟鞋。

    看着那么高跟的鞋，霍景纬看着也是难受，何况要穿着站这么大半天，他关切道：“要不，我扶你去休息室坐坐，换一双棉拖鞋缓缓？”

    “可我们两人都走了，并不大好。”黄蕊蕊微笑着，道：“要记着，今晚你可是主角，主角不在酒会现场，会惹人非议的。”

    “我只是你的男人，照顾你是应该的。”霍景纬答，坚持着将黄蕊蕊送到楼上的休息室作休息，并找来一双棉拖鞋让她换。

    黄蕊蕊半靠在沙发上，将脚从高跟鞋中解放了出来，随即，她还是推了推霍景纬道：“好了，你下楼去了，我在这儿休息一会儿就下去。”

    霍景纬这才下楼而去。

    黄蕊蕊在沙发上休息了十几分钟，太过缺席始终不好，答应了霍景纬作他的女伴，当然得尽到职责。

    她揉了揉自己的脚，才换上高跟鞋，准备下楼。

    只是这地方不熟，来时是霍景纬搀扶着上来，这转去，却找错了方向。

    但意外的，她却发现了某些不对劲，分明看着有人似乎被拖进了楼道。

    这儿是休息区，正要休息，是应该进休息室，怎么在进楼道？

    黄蕊蕊追了过去。

    转过一层消防楼道，只有消防灯指示牌泛着荧荧的绿光。

    “是谁？”黄蕊蕊冷声的喝问着。

    却见转角处，一个男子正扛着一个娇小的身子，企图向下跑，平时这种消防通道，除非有火灾之类的，极少有人通guò。

    见得只是一个女人追来，那男子放下了心：“哦，她只是喝醉了一点酒。我带她去休息。”

    这话当然是不可能让黄蕊蕊相信，她顺着楼梯向下了几步，道：“你是谁？”

    随着话落，身后已经窜出一个人，向着她扑了过来。

    说时迟，那时快，黄蕊蕊一手扶着楼梯栏杆，随即一个旋身，避开了这一扑，那黑影一扑之下落空，整个人差点栽了下去。

    那人反应也够快，伸掌扶住了墙，随即抽出一把跳刀，向黄蕊蕊比划着：“不关事就给我让开，省得给你脸上划了几刀就不好。”

    黄蕊蕊冷哼了一声，轻蔑一笑，却是随即扯开了嗓子叫了起来：“来人啊……”

    不管这些人是什么目的，要赶紧的将他们制住才行。

    那两名男子没料得这个女人这么大的胆色，面对威胁居然不怕，还居然敢大声呼喊，换作别的女人，不早就吓软了？

    那人见得威胁不管用，低声骂了一句，提着刀就向黄蕊蕊捅了上来。

    霍景纬在楼下应酬着，仍是有些放心不下楼上休息的黄蕊蕊，正想找借口走开，却见霍景枫走了过来：“景纬，你看见瑶瑶了没有，她说她来找你。”

    “哦，我一直在这儿应酬客人，没有看到瑶瑶过来。”霍景纬答。

    “那我再去找找。”霍景枫正要走开，却见得一个侍者模样的人冲进来大叫了一声：“不好了，杀人了……”

    这一声叫喊，原本还杯光交错、谈笑风生的众人，全惊住了，那些女眷则是齐声尖叫着，粉脸都是吓得发白，居然杀人了？

    大堂中一时竟有些混乱，那些女眷们提着裙裾，各自寻找自己的男伴，企图寻求保护，而男人们也是强作镇定站在了一起。

    “怎么回事？”霍景纬上前，一把捏住了那名侍者的手，强迫他镇定下来。

    “痛，痛……”侍者连叫了几声痛，才是镇定下来：“楼上有人被杀了，好大一滩血……在消防通道口……”

    霍景纬听着楼上，第一反应就是黄蕊蕊，紧跟着就往楼上冲，随即那些来参加宴会的壮年男子们，也自发的跟了上来，一群人浩浩荡荡的向着楼上奔跑。

    消防通道上，一片打斗过后的狼藉，地上躲着三个人影，角落处还缩着一个，在荧荧的绿光中，透着几许的恐怖。

    不难看出，其中一个的身下，还渗着大片的血迹。

    “蕊蕊……”霍景纬撕心裂肺的狂叫了起来，他已经瞧见躺在血泊中的那个人影是谁，那散落一地的珍珠，在消防指示灯下，反衬着暗绿的珠光，唯有头顶发髻处的那颗大珍珠，仍旧是稳稳的别在发间，不消多说，这就是黄蕊蕊。

    “快打电话叫救护车。”

    “快报警……”

    一时间，众人纷纷的报警的报警，叫救护车的叫救护车，乱作一锅粥。

    而霍景枫也是赶了上来，她寻遍了下面，也没有找着曾瑶瑶，听闻着上面的事，急急赶着过来。

    等她推开前面的那群男人，只看见角落处蜷缩着的那个小身影，大叫了一声“瑶瑶”，居然晕了过去。