
    “昨晚的事，确实是我安排出来考验试探你的。”金兰夫人倒是很爽快的承认了这事：“我也是想看看，一个男人不仅在财钱上可以无条件的给太太，在女色当前，会不会也受诱惑。很好，恭喜你，通guò了我的考验。”

    这话说得霍景纬心中一松：“这意思，你答应蕊蕊嫁给我了？”

    “妈，你真的同意了？”黄蕊蕊跟着追问了一句，被金兰夫人横了一眼，黄蕊蕊也感觉自己问这话，太没羞没臊了，说得多恨嫁似的。

    “既然小葵也这么大了，我是不同意也得同意啊……”金兰夫人笑，随即道：“女大不中留，我是想留也留不住。”

    这话令霍景纬跟黄蕊蕊皆是心中一松。

    金兰夫人微微弯腰，拿起面前茶几上的小盒子，里面端端正正的摆放着一枚手镯。

    “苔丝，这是家传的手镯，还是你婆婆在世时，亲自传与我的，让我当传家宝一样，世世代代的传下去。只是……”她的话轻顿了一下：“人丁凋零，也只有你这么一个女儿了，现在就传给你吧。”

    “放心，苔丝夫人，我会做好半子的情谊。”霍景纬道。

    “谢谢妈。”黄蕊蕊道。

    金兰夫人拿起镯子，轻套在了黄蕊蕊的手上，再度端详了一阵，才道：“好了，现在传给你了，你可得好好的保管，以后等小葵出嫁时，再传给她。”

    “金兰夫人，我跟蕊蕊不会只有小葵一个孩子。”霍景纬很是不合时宜的插话。

    他自认，他跟黄蕊蕊都还身强力壮年富力强，再生三五个不在话下。

    黄蕊蕊暗地里踹了他一下，示意他现在别多话。

    有一个小葵不好吗？又听话又懂事又乖巧又漂亮。

    接下来的婚事安排，就由金兰夫人自己全力一手操办。

    霍景纬跟着黄蕊蕊回房。

    黄蕊蕊抬着手腕，看着腕上的那个手镯，她可是一惯不喜欢带这些首饰的啊。

    不过这是传家宝呢，还要由得她传下去，她得好好的爱惜着。

    于是，她赶紧将手镯取下来，又拿小盒子装了，准备放进保险柜中。

    “没听清刚才金兰夫人的提醒吗？她要你一直戴着呢，甚至婚礼上都还要你戴着出席。”霍景纬提醒。

    “那我先藏起来，等婚礼那天再戴。”黄蕊蕊道。

    见得她真的捧着首饰盒要放进保险柜，霍景纬阻止了她：“别……”

    说着，却是从她的手中，接过了首饰盒，再度打量着那个传家宝一般的手镯：“我怎么感觉，金兰夫人的考验没有完？”

    “她不都说恭喜你通guò考验了吗？”

    “可我直觉，她还有后着。”霍景纬轻蹙着眉头，视线依旧不肯从首饰盒上转开：“该不会她的考验就是这个手镯吧？现在交给我们，要婚礼上戴，然后，这几天却是找机会从这儿偷走……”

    黄蕊蕊险些失笑：“你是看电视剧看多了吧？”

    霍景纬自问，没有看过多少的电视剧，他想了想，将手镯还是从盒中取了出来，重新戴在黄蕊蕊的腕上：“不管怎么说，在一天没有娶你过门前，我都不要掉以轻心。这手镯，还是戴在腕上，至少随时看着，不会被人随意的偷了去，放保险柜，那可难说。”

    瞧他一脸谨慎的模样，似乎担心金兰夫人真的要在这手镯上做文章。

    黄蕊蕊失笑，但也拗不过霍景纬，知道他不想夜长梦多。

    黄蕊蕊睡得有些晕晕乎乎，似乎带着小葵在坐船，小船儿一荡一荡，如同睡在摇篮中，倒也是安稳舒适。

    “蕊蕊，醒醒。蕊蕊，醒醒，快醒醒。”霍景纬的声音响在耳边，甚至已经用手在推她。

    好梦被人打扰，黄蕊蕊无端的有了一些起床气，她不耐的打掉了霍景纬推她的手，试图翻个身再温一下好梦。

    这么一翻身，她才感觉有些不对劲，整个脸接触着的，是粗糙的砂粒，极不舒服，决不是她平时睡惯了的那舒适奢华的宽软大床。

    黄蕊蕊猛然睁开了眼，落入眼中的，居然是一片旷野，放眼过去，一片荒凉，竟象处于一片沙滩上，头顶似乎还有海鸥的声音在叫。

    这一下，黄蕊蕊更惊了，向后看了看，果真不远处，是一片大海，海浪轻拍着岸边，缓和而轻柔。

    明明睡觉之前，还在自己的房间啊，甚至睡前，还给小葵讲了一下《鲁宾逊漂流记》，怎么睁开眼，竟是这么一幅景象，还真的在芳岛上了。

    “景纬，我在做梦对不对？”黄蕊蕊收回视线，看着眼前的霍景纬，语气中完全是不敢相信。“我也想在做梦，可在这不是梦。”霍景纬苦笑，他刚才睁开眼后，可是反复的确认过了。

    “不是梦，那我们怎么会在这儿？”黄蕊蕊反问。

    “如果所料不错，这应该又是金兰夫人的一个考验。”霍景纬苦笑，却是踢了踢旁边的一个包裹，里面放着几瓶水，几包饼干，这也许是让她们暂时吃喝的。

    黄蕊蕊从沙滩上爬了起来，气恼得踢了一下那包裹：“这都是干什么啊？”随即检测了一下身上，果真手机这些已经被收走，似乎真的要将这个当一个考验。

    负气归负气，霍景纬还是带着黄蕊蕊，仔细的四处查看地形。

    很显然，这就是一个孤岛，一片人迹罕至的模样，两人走了很长一程，也没有看见任何有人的踪影，霍景纬也不得不佩服，金兰夫人居然能找着这么一出地。

    “唉，我不走了，等着金兰夫人派船来接我们。”黄蕊蕊选了一块岩石，坐下不想走了。

    霍景纬没法这么乐观，他紧拧了眉头，看着四周，金兰夫人将两人设计着丢在这荒岛上，肯定不是让两人来野游一下，过两天就接回去的。

    全部身家是考验，美女诱惑也是考验，这接下来的，会不会就是所谓的生死考验？

    霍景纬的心，沉重了起来，身上这背着的这点淡水和饼干，就是他和黄蕊蕊仅有的口粮？

    “蕊蕊，你先在这儿休息，我再四处看看。”霍景纬极为郑重的交待了一声，将包裹留给黄蕊蕊，他四处先去探路。

    不管怎么样，在金兰夫人来接他们之前，得先找个可以容身的地方。

    一路探索寻找，倒也看见了一些野果，霍景纬自然是多了些心眼，将这些野果采摘了下来，脱了外套当口袋。

    功夫不负有心人，经过四处寻找探索，找着了一处山洞，虽然不大，但也干燥，够夜晚歇息，遮风挡雨。

    正准备去接黄蕊蕊，却见黄蕊蕊却是背了包裹，遥遥的一路跟了上来。

    霍景纬心中叹了一下，就近采了一些树叶杂草，铺在洞中，权当落脚之地。

    做好这些，黄蕊蕊也已经赶到。

    “景纬，我们真的就得住在这儿？”黄蕊蕊看了看山洞，再看了看四周。

    “是。”霍景纬坦承，并将自己的分析跟黄蕊蕊说了，好令她也有个心理准备：“我想，短时间内，金兰夫人是不打算来接我们，所以，我们要作好面临生死考验的准备。”

    “生死考验？”

    “对，将我们丢在这儿，就是要我们面临生死考验，看看在生存面前，我们还要不要坚持在一起。”

    “饶了我吧，那我现在就退出好不？我不要什么生存考验了，我现在就宣布，不要跟你在一起。”黄蕊蕊直接投降。

    霍景纬睨了她一眼：“果真蕊蕊，你是一点挫折都要喊放弃。”

    “不是啊，我想，就算我们真的不结婚，也没什么大不了，反正你高兴时，就来看看小葵，我高兴时，就来看看你，就这么过了，不也一样。”黄蕊蕊笑。

    就如前阵子在国内那样，如偷情般的存zài，也未尝不可，又何必一定非要结婚，还要经受什么生存大考验。

    “可我不想这样，蕊蕊，我是真的想跟你在一起，跟你名正言顺的在一起，不管有什么风雨，是我们一起面对。”霍景纬握了她的手，道：“我们要成为一个真正的家庭，要替我们的孩子，遮挡所有的风雨，不要让你或者我过往的悲剧，在小葵的身上漫延。”

    黄蕊蕊有些心虚的半垂了眸，确实现在的她，不仅没有上前一步的勇气，甚至自己都有一种消极后退的情xù。

    两人喝了一点水，考虑着不可测的因素，霍景纬甚至只是轻抿了两小口，随即，霍景纬将摘来的果子在衣服上擦了擦，递给了黄蕊蕊。

    果子有些微涩，黄蕊蕊一口咬下去，竟酸得满嘴都是口水。果真望梅止渴这成语不是盖的。

    黄蕊蕊笑了起来：“景纬，要是没水喝了，吃吃这水果倒也解渴。”

    霍景纬没笑，啃了两个果子，休息了一下，开始观察四周，要为接下来所面临的一些考验做准备。

    虽然是第一次这么流落到孤岛上，好在两人以往并不是很娇气的人，黄蕊蕊从小是穷困人家生长，捡柴生火煮饭这些不在话下，而霍景纬虽然家境好，但也那些年在黑市打拳，打猎什么的，也极有心得。