
    “那是上帝借这个名义，让我们相遇罢了。”黄蕊蕊可不承认自己照顾小葵差了，她指天发誓日的强调，那只是上帝的安排，是上帝要借着这个方式，让她们母女相认。

    都强调是上帝的意志了，金兰夫人还能说什么？

    “我想擦药了。”小葵站起身来，抱着芭比娃娃认真的说了一句。

    这一句轻描淡写的要求，可比圣旨还管用，金兰夫人立刻停止了对黄蕊蕊的批判，伸手牵了小葵就向她的房间走：“走了，外婆的小公主，我们进房间擦药去。”

    说这话时，简直是将小葵当心肝宝贝的哄着，看着这隔代宠，黄蕊蕊无耐的摇了摇头，拿着药品箱，跟着进了小葵的房间。

    药水很凉，消炎止痒的效果也很好，黄蕊蕊用棉签一点一点的将药水擦在小葵的水痘上，小葵感觉比刚才好受多了。

    “医生都说，小葵的情况算比较良好的，爆发的面积不大，没有伴随着发烧这些。”金兰夫人仍旧是庆幸的。

    黄蕊蕊只是看着小身板上的那些密密麻麻的小水痘，特别是擦了药水在上面，更是一眼看得清楚了然，这还算情况比较好？

    当然，跟别的那些整个脸上都长满了水痘的人相比，确实算好了。

    “小葵，外婆开电视给你看好不好？”金兰夫人讨好着小葵，示意她看电视。

    “可我想玩游戏。”小葵说着她的请求。

    “不行。”黄蕊蕊干脆的一口拒绝：“那些游戏玩了对小孩子不好，我们来听听音乐好吗？”

    “可我不想听音乐……”小葵道。

    “听音乐好啊，能陶冶情操……”黄蕊蕊讲着音乐的好处。

    金兰夫人已经不客气的揭她的老底：“苔丝，我可从来没有感觉，你有什么情操。”

    黄蕊蕊简直要泪了，要不要这么真相？

    “总之，小葵只是一个小孩子，不适合玩那些游戏，没看她电话中，就在担心恐惧那些事，动不动什么变异感染，然后就是什么死亡之类的。”她坚持着她的反对理由。

    难怪心理学家都说过，但凡有了孩子的家庭，总是两代人为着这个教育的问题，产生大量的茅盾，果然没错。

    金兰夫人对小葵是无原则的纵溺，而霍景纬则是公然是宣称，他霍景纬的宝贝公主，就该生来宠的。

    好在小葵一惯天性纯良，从小跟着金兰夫人出席了不少酒会，立志要当一个小淑女的，并没有一点娇纵的迹象。

    “可我不想听音乐。”小葵道。

    “那我讲故事你听好不好？”黄蕊蕊道。

    “好。”小葵这才有了几许的笑容。

    可听着黄蕊蕊照着书本念了几句，小葵的小脸又有些忧伤：“你没有爹地讲的故事好听，我想听爹地讲的故事了。”

    “那外婆来讲？”金兰夫人闻。

    “外婆讲虽然好，可我还是想听爹地讲。”小葵道：“爹地讲的故意很好听。”

    “外婆一样讲得好听。”金兰夫人道。

    她如此说着，已经拿了故事书，坐在小葵的床边，认真的读了起来。

    小葵没有再说什么，只是眨巴了一下大眼，轻轻道：“好。”

    虽然她没有再度要求，可那懂事乖巧的模样，还是令人有些心疼。

    特别是要强忍着那痒劲，不伸手去挠痒痒，可真难受。

    金兰夫人瞧在眼中，也有些难受，这个宝贝小公主这阵子难受，都还要如此的坚强。

    她看了一下黄蕊蕊，恰好黄蕊蕊的视线也移了过来，她有些无奈的挥了挥手：“打电话给霍景纬吧，看看他有空给小葵讲故事不？”

    纵算是对霍景纬有了一些成见，可为了宝贝小公主，什么气也得忍了。

    黄蕊蕊看了看时间，这边是晚上，那国内应该也是早上了。

    正如此的想，霍景纬的电话却是很合适的打了进来。

    黄蕊蕊一下就接听了电话：“喂……”

    “怎么这么快就接了电话，才响半声……”霍景纬有些疑惑：”是怕打扰到她们休息？”

    “不，只是小葵想你了，想听你给她讲故事。”黄蕊蕊道。

    “嗯，我也想她，刚才迷糊着打了个盹，就梦见她了，所以，我才打电话过来的。”

    黄蕊蕊笑着，却是将电话递给了小葵：“小葵，你爹地的电话。”

    小葵的小脸，瞬间生动了起来：“真的，是我爹地的电话？”

    这表情，让金兰夫人心中默叹了一声，果真血缘关系在这儿，是怎么也阻止不了的，哪怕她回国跟霍景纬也没见过几面，可那天性，还是令小葵跟他这么亲近。

    小葵接过电话，一迭声的追问了起来：“是爹地吗？真的是爹地吗？”

    “是爹地，我家宝贝小公主的爹地，宝贝小公主还好吗？”霍景纬那声音，是分外的悦耳，带着满满的父爱。

    “爹地，我很好啦，你还好吗？”小葵大声的问。

    “只要我的宝贝小公主好，爹地也好了。”霍景纬答。

    看着眼前一幅父慈子爱的场面，金兰夫人黯然走了出去。

    “妈。”黄蕊蕊见得小葵在认真的听霍景纬讲故事，她跟着走了出去，在露台上，叫住了金兰夫人。

    “怎么不陪着小葵？”金兰夫人转身，有些不满的看着她。

    “妈，我想跟你谈谈，关于霍景纬……”黄蕊蕊想着一个合适的切入口。

    “有什么好谈，你不都要跟他私奔在一起的吗？”金兰夫人冷哼了一声。

    “我没有想过要跟他私奔。”黄蕊蕊轻声道：“也许，多年前，面对他们家的阻力，有过私奔的念头，可现在，我不会了。”

    “一桩不被家人祝福的婚姻，便是真的勉强在一起了，也不会幸福。”黄蕊蕊轻声道：“当年，为了拆散我跟霍景纬，他的家人出了这么多的下招，还好，最终我抽身得及时，才没有连累着小葵。”

    “你能记着就好。”金兰夫人道，刚才死板的脸色，也柔和了一点：“我只是感觉，你以前受过的苦太多了，我是想看着你幸福，不是想你再度受苦。”

    “是，我能理解你的心思，就如同我现在，也想小葵幸福一样，所以……妈……”黄蕊蕊轻轻的叫了一声：“请你成全我跟霍景纬在一起。”

    原本脸色有点缓和的金兰夫人，听着这话，有些意外：“你感觉是妈阻止你追求幸福。”

    “没有，只是经过这么多的事，我没有再不顾一qiē追求爱情的勇气，但凡有一点点阻力，我都不会再向前一步……”黄蕊蕊道：“所以，我需要你的祝福。”

    “可你记得不，当年你出了那些事，霍景纬居然没有出面维护你，反而是第一时间出来宣告分手，这不是起码的一点信任和担当也没有？我是一直气不过这一点啊……”金兰夫人说到这儿，情xù有点激动，却是微微的扭过了头去。

    其实从最初见着霍景纬起，她倒是挺欣赏这个男子，甚至也想替两人拉拢，在回国外几次遇见霍景纬，她也感觉这男子，应该跟黄蕊蕊有点瓜葛，所以，她是乐见其成。

    只是后来，听闻霍家的人当年是如此的反对两人交往，甚至在报纸上，看着霍景纬如此的没有担当，第一时间竟是撇清跟黄蕊蕊的关系，宣布分手，金兰夫人才耿耿于怀。

    “其实这事，我从来没有怨过景纬，在霍景枫陷害我之前，我早就有想分手的念头，不仅是霍家的阻力，我要应对的事也是很多，我面对的外在威胁也很多……”

    “就是那个上次来找我的那个女人？”金兰夫人问。

    “都不过是些跳梁小丑，分分钟都可以灭了她们。我只是不想事情闹得太大，牵连更多无辜的人出来，让别人的幸福宁静生活受打扰。”黄蕊蕊道：“所以，在早之前，我就想着分手，这样，大家都安宁。”黄蕊蕊道。

    “你这孩子，看着是坚强，怎么关键时候，倒是软弱了……”金兰夫人轻叹了一下，感觉黄蕊蕊一直是很坚强果敢的，怎么在这事上，居然如此妥协。

    “妈，你不明白，当你真正爱着了一个人，既能如披上了凯甲，无所不往，可又如全身都有弱点，处处被人制，霍景纬，就是我的弱点，我担心他在中间两难，担心他因为我的事受太多的质疑，所以，我先想着退后一步，给彼此一点时间空间……”

    “现在，似乎一qiē问题都不是问题了，他的父亲临死前，忏悔了以往的过错，他的大姐，也为诬陷我的事，全城登广告道歉，以往威胁我的人，也受了应有的惩罚，连来找你的那个女人，现在也面临着法律的制裁……这远比我揍她们一顿强多了。”

    “虽然这些全力阻挡你们的人没有了，可是，你就这么坚定的认为，霍景纬值得你托附终身？”金兰夫人问。

    “景纬是个很执着的人，也是一个用情至深的人，我从来没有怀疑担心过他，不管怎么样，他的心，一直不曾变，身边也没有任何女人传出不好的绯闻。”

    “他倒是敢跟哪个女人传点绯闻试试。”金兰夫人轻哼了一声。