
    陈渝停住了收拾，抬头直面着曾诗杰：“我不想留在这儿了，我想自己离开，就是这样。”

    “到底是怎么了？这莫名其妙的，就喊着离开？我早上出去时，不都还好好的？”曾诗杰想不明白。

    陈渝神情颇是无奈：“是，你是好好的，可我不好好的，我看见你又去找霍景枫了。”

    原来是这样，曾诗杰轻笑了一下：“我不过就是想去气气她，再谈谈瑶瑶的抚养权呗。”

    “是吗？可我看你们在一起时，都还交谈得愉快。”陈渝冷笑。

    “我对人一惯是这么微笑着说话，总不至于跟她笑笑也错了？”曾诗杰依旧保持着那笑容。

    随时保持笑容，才是迷惑别人的最好方法，对别人严色厉词，不一定就是最可怕。

    “诗杰，跟这个没关系的。”陈渝平静道：“其实这些年，我一直都在反省我，当年一直坚持到现在，究竟是坚持着什么。”

    “不是因为我们相爱吗？”曾诗杰反问。

    “以往，我也认为我们是相爱，所以，哪怕你娶了霍景枫，哪怕你跟她都生了曾瑶瑶，我依旧还坚持在你的身后，做背后见不得光的女人。我以为，也一直以为，我是爱你的。”

    “可现在，我多少有点明白，能这么多年坚持在你背后做见不得光的女人，不仅仅是爱，支撑我下来的，其实更多是一种不甘心。”

    “不甘心？”这话令曾诗杰更是奇怪。

    “对，现在回过头来看，其实更多的是一种不甘心，我不甘心你就这样被霍景枫给抢走，能在你背后坚持做你的女人，并且未婚生了孩子，因为爱你，也因为不想让霍景枫能彻底的得全你。”

    曾诗杰不想谈这些方面的话题了，这样的对话坚持下去并没有好处，他只想转移话题：“好了，陈渝，我知道这阵子公司的烦心事太多，让你有些情xù压抑，过几天，等公司的燃眉之极解决了，我陪你出去散散心。”

    “这跟散不散心没有关系的。”陈渝挣脱他的拥抱，站到了窗前：“我只是认识到了另一件事，那些年，我努力的存zài你们的身后，让霍景枫不能彻底的得到你，可这几年，你们离了婚，你也名正言顺的跟我在一起了，可是，我发现，却是霍景枫存zài了我们中间，让我也没办法彻底的得到你。”

    “说什么呢，我跟她已经断得很彻底的，你没看见上次，在明德的办公楼下，我都跟她挥手相向了？”曾诗杰取下眼镜，擦了擦，又重新架上。

    “跟这个是两码事，也许，你认为你不再爱她了，可是，你骨子中却是有一种根深蒂固的感觉了，你时刻要去找她，时刻想着要羞辱她，只要她一天不死，你就时刻要想着去找她，羞辱也好，折磨也好，总之你时常想着要去找她。”

    “我去报复当年她的无情无义，有什么不对的？”曾诗杰质问：“我以为你是了解我的，你能明白我要扬眉吐气的这种感觉。”

    “我也以为我了解你，可现在，我才感觉，我只是理解你，但并不真的了解你，我能理解你做出的种种选择，可我不了解为什么要做出这种选择。”陈渝看着他：“我可不可以这样理解，你的潜意识中，还是想着去看霍景枫？”

    “怎么可能，那个女人……”曾诗杰道。

    “不管怎么样，你们毕竟在一起生活了这么多年，以一种恩爱夫妻的形式生活了这么多年，你真的对她没有动过一点心？”陈渝冷笑：“我想，要是当年霍景纬不揭穿你的事，霍景枫也不那么坚定的跟你离婚，你是不是得到了远景后，还是会选择跟我在一起。”

    这问题很尖锐，曾诗杰怔了一下，随即道：“胡说，我一直说过的，只要我掌管了远景集团，我就跟你在一起。这不做到了？”

    “可你现在是找着霍景枫横在我们两人中间，甚至还要将曾瑶瑶接来，这是时刻提醒着你们的过往？”

    “没有，我只是想打击一下霍景枫……”

    “可在我的眼中，就是这样，你其实内心中也有某种不甘，所以，你要抢曾瑶瑶。”

    “好了好了。”曾诗杰道：“如果你感觉，我将瑶瑶接来，让你没办法面对，大不了，我不要她了，这总行了吧。”

    陈渝只是摇头，她一惯是个独立自主的女人，当年能未婚生子，也能凭助自己的本事做到远景集团总秘的位置，更能背后替曾诗杰料理明德集团，自然不是一个轻yì被人说服的女人。

    她看清了的东西，又岂会象霍景枫那样，被曾诗杰两句蜜语给灌得晕头转向的。

    “也许，你认为，是我接受不了曾瑶瑶，可其实我的内心感觉，我没办法得你得完全，有可能，我一辈子都会处于这样的情况下，你每找霍景枫一次，就是向我无声的提醒着你们的过往一次。”

    曾诗杰有些头痛，一惯知道，陈渝是冷静而理性的，懂得识进退，可现在看来，她依旧只是一个女人，在情感问题上，也如此的感性。

    “好了，我以后不去找她行了吧？你不想看到曾瑶瑶，我也不抢曾瑶瑶的抚养权行了吧？”曾诗杰上前，将陈渝抱在怀中：“我们经过了那么多的风雨在一起，我现在需要你陪同我在一起，见征风雨后的彩虹，否则我的胜利，没有任何意义。”

    陈渝靠在他的怀中，没在说话，这么多年的风雨过来，当年的情爱，早就模糊远去，大家能在一起，真的仅仅是一种心理上的慰藉。

    一大早，黄蕊蕊刚到公司，李玉兰就兴冲冲的冲了进来，抱着黄蕊蕊激动的大叫：“黄蕊蕊，我有了，我有了。”

    “有什么了?”黄蕊蕊奇怪的问，随即反应过来：“该不会是？”

    “对。”李玉兰点头：“我有了，昨晚我验了一下，证明有了，我怕不确定，今天早上可是用的晨尿来检验的哦，都说晨起的尿最好，一验一个准，决不会错。”

    黄蕊蕊看了看门外，赶紧一把将门关上，避免谈话被别人听去了。

    谁让这个大嘴巴的女人改不了习惯，说话嗓门又大，一点事都要闹得街知巷闻，这一大早的，让全公司的人听着她在这儿尿来尿去，总不象样。

    “怎么，你还不快恭喜我？”

    “我当然得恭喜你，我只是感觉，你们的速度也太快了一点……”黄蕊蕊说着实情。

    这话李玉兰可不接受了，她瞪着黄蕊蕊道：“快什么快，你家的小葵都几岁了，我现在这儿还是一个小胚胎，差了不是一点半点，还叫快吗?”

    如此一比，当然不能算快，应该算慢。

    好吧，你们这么努力的造人，你们父母知道吗？

    “我决定，要休产假，一休休三年。”李玉兰向着黄蕊蕊宣布着她伟大的生产计划：“既然我跟平头哥哥在时间上，已经无法追上你跟黄颖儿，那我们，只有在数量上超过你们，我要决定三年抱两，眼红死你们。”

    “醒醒吧，你还是先问你的平头哥哥，奶粉钱攒够了没有。”黄蕊蕊推推她，提醒着现在的养一个孩子的成本是多高。

    “不怕，便算平头哥哥奶粉钱没攒够，我的宝宝也不会饿着，我已经决定要坚持母乳喂养……”李玉兰兴致勃勃的谈着她的计划。

    “何况，到时候你是我孩子的干妈，你总不至于看着我家的大宝二宝没有衣服裤子穿吧？”

    黄蕊蕊瞪着她，敢情她要生个孩子，全得这些人来帮着喂？

    李玉兰笑了起来：“我这不是随便说说嘛？何况，我家平头哥哥跟着你家霍景纬，也不会差到哪儿去，这些钱，早就攒够了。”

    这就好，既然要准备当父母，就该有一些责任。

    “对了，黄蕊蕊，你帮我想想，给我的大宝二宝取个什么名为好？”李玉兰追着她问。

    “我对这个没研究，要不，就叫大宝二宝？”黄蕊蕊答得十分的随意，不就是一个代号吗。

    “才不，这么土，当奶名在家里叫叫就行，在外面，我得给他们取个高端大气上档次的名，让别人一听，就知道他们的父母是多么的低调奢华有内涵。”

    黄蕊蕊鄙夷的翻了一个白眼，就她这种大嘴巴的女人，还低调有内涵？

    可李玉兰早就无视黄蕊蕊的鄙夷神情，对她的白眼也早有了免疫力，她仍旧是缠着她：“你说说，当年你是怎么给小葵起了那么一个名，是不是也请什么姓名大师风水大师算过了。”

    黄蕊蕊有些茫然，当年独自一人在异国他乡生小葵时，哪有想这么多，当时不过在医院病房，看着外面不远处成片的向日葵花开得正灿烂，那一片金黄迷了她的眼。

    自己的孩子如果象这些葵花一样向日而灿烂，该多好，所以，在护士抱过小孩子时，她想也没有多想，就随口取了小葵这名，这么多年，竟没有想着给小葵改过名。