
    “你也知道，现在我有点名气了，忙是很正常的，我得趁着这机会，多结识一些人，以后道好宽一点，你不可能让我一直就这么打酱油晃来晃去演点什么群众演员吧？”章敬明有些不耐烦了。

    这话是在理，当初不就是感觉章敬明是只潜力股，才让他跟着白吃白喝白睡嘛，当然就是为了某天他红了，好当个靠山。

    在沙发上坐下，章敬明已经系好了一条钟意的领带，才对苏歌琳道：“晚上不用等我回来了。”

    “哦。”苏歌琳应了一声，才道：“我跟你说，黄蕊蕊回来了。”

    “黄蕊蕊？谁啊？”章敬明根本是早就忘了这么一号人。

    苏歌琳简直给气死了：“就是很多年前，你拉着一块儿炒作车震门，后来被她男人打压得翻不了身，跑到别处躲着的那个。”

    “哦。”这么一说，章敬明倒还是想起了，不过想想，那已经是好久前的事了，他现在录制节目，跟这个跟那个应酬都来不及，哪还有功夫记得这些人。

    “回来就回来呗。”他轻描淡写的说了一句，反正那时候看着黄蕊蕊跟霍景纬的分手消息是传遍了所有的大街小巷，也知道远景垮了，这对他，根本没有任何威胁。

    可苏歌琳跟他的心思完全不一样，苏歌琳就是没有跟黄蕊蕊这些没有直接的利益冲突，可就是单纯的看不得黄蕊蕊比她好，她早就被那忌恨心思给蒙了头。

    “你……”这态度，将苏歌琳气得个半死，她一下站起来，指着章敬明的额头道：“你也不长长记性，以往她可是害得你差点断了演艺生涯……”

    “那已经很久了好不好。”章敬明说。

    “再怎么久，也是我的仇人。”苏歌琳沉着脸，有些咬牙切齿了。

    原本想跟金兰夫人告状，让黄蕊蕊被扫地出门的想法落空，她只得另辟想法。

    章敬明气呼呼的开车出门。

    他简直给苏歌琳这个女人给气死了，当年都不知道怎么鬼使神差的跟她在一起，还居然想得出，要他设法去整黄蕊蕊。

    他跟黄蕊蕊根本无仇无怨，以往在B市，还算是同班同学，后来只是因为想炒作一下，才扯上一些无谓的麻烦。

    所有的目的，不就是为了炒红，才拉上她的吗？

    可现在自己已经红了，黄蕊蕊没有任何利用价值，何必还要跟黄蕊蕊过不去？

    这是他现在最实际的打算。

    随即手机轻响了一声，提示有短信进来，只有寥寥的两字：“到了。”

    看着这两字，章敬明轻咧了一下唇，心情好了起来。

    这是才新认识的一个小演员，也是极想进入演艺圈的，在家人花了几十万送入剧组后，再跟副导睡了一觉，获得了一个小角色，跟章敬明演过几场对手戏，竟因戏生了情。

    车驰入一个小区，警惕的看了看四处，感觉并没有一丝危险，章敬明才坐电梯一路向上，到达了房间。

    一番激情相拥后，偶尔又是进一步的干柴烈火，许久之后，两人才一道去厨房，一道做晚饭吃，倒有一点小夫妻的模样。

    纵算再是小心谨慎，可竟忘jì了厨房的窗户，并没有窗帘可拉，两人的亲昵举止，早被极远的镜头给拍下。

    黄蕊蕊这阵子是时刻留意着网上的一qiē言论，霍景纬跟曾诗杰之间的商业战斗开始，虽然霍景纬什么也不跟她透漏，说是不想让她担心，但她还是想从这些报纸上看出一点蛛线马迹。

    很意外，网上突然之间关于章敬明的言论是突然多了起来。

    据闻被拍到了他在某处公寓，跟着一个戏里的小演员一起做饭，关系十分亲昵。

    不是跟苏歌琳在一起同居吗？怎么换人了？而且前阵子不是还在有个长达十年的地下恋人吗？

    这是黄蕊蕊是第一想法。

    不过呢，管他如何换来换去，黄蕊蕊只想大家以后真的是井水不犯河水了，他继续星光灿烂去，而自己，只要好好的陪着小葵，等霍景纬赢了曾诗杰，一家三口出国定居，再也不回来。

    过去所有的恩怨，皆抛在脑后。

    只是这些言论对章敬明是极不利的，前期还在综艺节目中大秀厨艺，献给他长达十年的地下恋人，人人都称他为新好男人，这怎么突然又跟这剧组中的小演员搞上了。

    众人对他口诛笔伐，唾弃他骗人，用好男人的形象骗人，章敬明的人气是几何级的爆了起来，可全是喷他的，甚至无数的人刷起了微博，头条就是：“章敬明滚出娱乐圈”。

    没过两天，章敬明顶不住夺力，果然是站出来，对着镜头大倒苦水，说他整天忙着工作，对自己以往恋人的关照太少了，导zhì他不在家的时候，旧日恋人将别的男人带回了家。

    这顶绿帽子，是个男人都受不了，只是顾忌着大家的脸面，他才选择隐瞒了此事，但与旧日恋人已经私下分了手。

    顺便大方的承认，在他的苦闷阶段，是这个小演员一直陪伴他、安慰他，他才从痛苦中挺了过来，两人又因戏生情，已经正式的确立了恋爱关系。

    不得不说，这是一个很好的公关方式，用弱势牌，又博得了大家的谅解，既然是他的旧日恋人出轨在先，而且也已经私下分了手，那章敬明另找一个，也是正常。

    于是前期的讨伐，又变成了祝福。

    果真这年头，当粉丝也不容易啊。一颗心都随着这些明星的一点私事，被折腾来折腾去。

    霍景纬坐在别墅的沙发上，跟着国外他的团队才开完了视频会议。

    一qiē的部署都很成功，他就等着一步一步的拿下曾诗杰带领的明德集团。

    确实这一阵子，曾诗杰有些焦头烂额，那桩新开发的产品官司一日迟迟没了结，就一直成了一把悬在头顶的利剑。

    而且律师也告sù他，经过多方查证，确实涉及着专利权的侵占……

    曾诗杰简直听了要咆哮，一惯斯文儒雅的男子，也有了气急败坏的时候：“我找你们这些律师来，不是听你说我侵权了，我找你们的目的，是给我打赢这场官司。”

    “曾先生，我们肯定会尽力，但在胜面不大的情况下，我们的建yì是，尽量找到这专利权的实际拥有者，私下谈判，让他将专利权让给你……”律师们出着主意。

    在基本情况已经确立的情况下，所谓的律师团，也顶翻天努力将这侵权行为往轻的方向辩护。

    这主意，曾诗杰当然也想，关键是联系不上对方。

    等律师走了，他在椅子上坐了一阵，随即又被告之，公司现在的资金周转有了问题。

    当初收购远景集团时花了一大笔钱，后来开发这个新产品上马，又是大笔的资金，原本等着产品上市，就可以收回资金，可现在，产品因侵权搁在了那儿，债主们又纷纷的找上了门来。

    好话说尽，人家该收的款项是坚持要收，曾诗杰还是找了他长期业务往来的银行，将才收购进来的远景集团的办公大楼又抵押出去。

    “霍少，很好，曾诗杰已经将远景集团的办公大楼抵押了出来。”阿琛跟霍景纬汇报着情况。

    霍景纬冷笑，他就是逼着曾诗杰走这一步。

    远景集团，终究是霍家的，曾诗杰还倒贴了几千万重新给装修。

    想想又有好一阵没看见小葵了，虽然是天天上中晚都给小公主打电话，可霍景纬还是想她得紧，他决定过去看看黄蕊蕊母子俩，顺便一道吃午饭。

    “爹地。”小葵抱着芭比娃娃，开心的叫了一声：“你来看我了吗？”

    “当然，爹地想我的小公主了嘛。”霍景纬如此说，已经抱着小葵，在她的脸上狠狠亲了一口。

    小葵开心得“咯咯”笑了起来：“爹地，我也想你。”

    “霍先生，方便单独聊聊吗？”金兰夫人已经极不客气的说出了声。

    看着金兰夫人一脸的愠色，显然有话，霍景纬只得放下了小葵，再将新买给她的玩具递给了她：“小葵，抱着爹地给你的新玩具去玩啊，爹地跟金兰夫人有话要谈。”

    “好的，祝你们交谈愉快。”小葵很懂事的说了一句，甚至还优雅的提着裙摆，向着两人微微行了一礼，去了另一间屋子。

    霍景纬含笑目送着她走开。

    “小葵很可爱吧？”金兰夫人冷冷的问。

    “确实很可爱。”霍景纬答，那是他的宝贝公主，他是爱到了骨子中。

    “我不明白，为什么，苔丝当年那么幸苦，都要坚持生下她。”金兰夫人说。

    这话令霍景纬吃了一惊：“金兰夫人，你什么意思？”

    金兰夫人冷哼了一声：“什么意思？如果我没记错，你当初跟苔丝喊着要分手的时候，她已经怀了小葵吧？”

    “我当时不知道这事。”霍景纬心中咯噔了一下，解释着。

    当年确实不知道这事，只是想着如何护得黄蕊蕊的安全，何况，那时候连黄蕊蕊自己都不大清楚吧。