
    “你这样做，就不怕你妈妈生气？”霍景枫追问。

    以杨淑琴的为人，在霍闻声的后事后，就立刻赶她走，又怎么会轻yì的让霍景睿将名下的产业过给她。

    霍景睿一下涨红了脸，嚅咧了半天，才道：“其实这几处产业，是大哥的，是大哥让我以我的名，过给大姐……我妈不会知道的……”

    “霍景纬？”

    霍景枫跟霍景桐双双对望了一眼，那天父亲去世时，霍景纬回来一趟，怎么看是怎么的落魄，居然会有产业？

    “这中间的事，我也不大清楚，只是大哥也答应了，他会在瑶瑶的这件事上设法帮忙……”霍景睿说。

    霍景桐呆了：“你的意思是，霍景纬答应出手？”

    “对啊，就在昨晚，我找大哥谈好了的……”

    霍景枫有些不明白：“什么意思？”

    霍景桐拍了拍霍景枫的肩，她这大姐，这些年，真的消息跟不上。她解释道：“你知道不？今天所有的报纸杂志新闻这些，都是明德的事，就在今天，明德摊上大事了，突然之间负面新闻满天，明德的股票也跌停了的。”

    这消息，令霍景枫开心，她的眼，都险些睁圆了：“没骗我？明德也会出事？它的股票也会跌停？”

    “是啊，我还在奇怪，怎么今天突然发生这么大的事，这么说，真是景纬出手，他要对付明德了？”霍景桐在思考。

    “不会吧。”一听是霍景纬，霍景枫有些不乐意了：“也许只是巧合，明德自己刚好有事。”

    “不管是巧合还是什么，其实我真心希望，是我们霍家的人，能收拾曾诗杰这个小人。”

    “如果真的是景纬，他有这个能耐，他早就出手了，我们也不至于眼睁睁的看着曾诗杰那个小人，将我们远景集团给收购。”霍景枫仍是有些怨气。

    “这不只是猜测吗？要不，我打电话问问他？”霍景桐道。

    当年的事，她多少也有些耳闻，霍景纬跟霍景枫之间，那道槛，是过不去的。

    “算了，还是不问了。”霍景枫答。

    随即，她向霍景睿道：“那些产业，也不要过到我名下了，我不需要……”

    “大姐……”霍景睿叫了一声。

    “就这么，我还是谢谢你的好意，至少你跟你的妈妈不同。”霍景枫丢下这话，转身去了自己的卧室。

    曾瑶瑶只是看着霍景睿，半响，才有点担忧的问：“小舅舅，我该怎么办啊？”

    “没事，只要你坚持不肯跟着曾诗杰，曾诗杰也不可能来抢吧？”霍景睿只得安慰她。

    转天霍景枫送曾瑶瑶去舞蹈室练舞，她在旁边等候。

    看了一下报纸，果真明德集团的事闹得挺大，霍景枫心中暗暗高兴，至少曾诗杰就无瑕来抢夺曾瑶瑶的抚养权。

    下楼，在外面的甜品店准备买一些甜品和饮料，一出门，却迎面就碰上几个男子，霍景枫甚至没反应过来怎么一回事，整个人已经被这几人推到了墙上，撞得肩胛发裂。

    “你们做什么？”霍景枫厉声质问。

    “做什么，你欠了我们这么多的钱，就想逃？”几人围上来，将霍景枫围在巷道中。

    “什么我欠你们的钱，根本没有这种事。”霍景枫矢口否认。

    “少来，前几天，你在地下赌场赌输了，找我们借了几百万的赌债，居然不承认，还想逃？”另有人上前，几个耳光就抽得霍景枫七荦八素。

    霍景枫痛得眼冒金星，霍家大小姐以往一惯是养尊处优，处处对别人是颐指气使，何逞被人这么打过。

    “说，欠我们的钱，什么时候还？”另有人逼上前，甚至拿出刀子，架在了霍景枫的脖子上。

    霍景枫是一刹间，吓得魂飞魄散。

    “你们是不是搞错了……我根本不赌钱，更没去过地下赌场……”霍景枫结结巴巴的问。

    “还在狡辩……”带头的那人愤愤的骂了一句，随即捏紧了霍景枫的脸颊：“不想还钱是吧？看你还有几份姿色，不如弄去陪酒慢慢挣钱来还。”

    “不……不……”霍景枫被几人围在中间，吓得缩成一团。

    正当她乱得不知所措，呼叫无门时，却是有人走了过来：“放开她。”

    听声音，只是一个女人的声音。但并不慌乱，甚至带着几许的威严气势。

    那带头的男子回答道：“没看见黑社会出来收高利贷？不关事就滚开些。”

    “嗬，这次居然冒充黑社会了？”那女子并没有因为一句黑社会被吓退，反而语气中带了几许的嘲弄。

    带头的男子回头，一记凌厉的腿法已经迎面而来，他被踉踉跄跄的踢得后退了几步，，似乎有热呼呼的液体，从鼻腔中流出，伸手一抹，全是血。

    “救命――”霍景枫终于是在这些人的挟迫下钻了出来，张口就大呼。

    随即，她瞧清了出现在眼前的女子，虽然多年不见，可她仍是能一眼认出，这女人是黄蕊蕊。

    “站我身后来。”黄蕊蕊冷眼看着几个男子，全身皆是进入了备战状态。

    她只是凑巧开车路过，瞧见这一群男子有些眼熟，，仔细想了想，就是上次跑到金兰国际来泼油漆的几个小混混。

    上次泼油漆的事，还没找出他们背后真正的主使人，黄蕊蕊也就一时头脑发热，跟了过来，恰好见他们在威胁霍景枫，她才忍不住出面。

    显然眼前的几个男子，也是认出了这个武力值超群的女人，互看了一眼，各自拿出身上的钢管与刀具。

    霍景枫又是吓得失声尖叫。

    黄蕊蕊看了她一眼，忍无可忍的提醒她：“要么就快些报警，要么就找个地躲起来。”

    “我报警……我报警……”霍景枫连声说，哆嗦着手，取了电话就准备拨打。

    一听闻要报警，那几个男子转身就准备跑，黄蕊蕊哪肯让他们逃，不顾不管的追了上去。

    显然路边有人接应，几个男子跳上路边的一辆面包车，一溜烟而去。

    黄蕊蕊咬咬牙，返身跑到自己的车边，跟着开车追了上去。

    两辆车一前一后的离了城区，向着郊区驱动，黄蕊蕊仗着艺高人胆大，只是在后面紧紧的跟着。

    她没注意，后面也有一辆黑色的车，一直在后面追赶着她们。

    后面的车已经慢慢的超了过来，不停的按着喇叭，最后，竟将黄蕊蕊逼得停靠在了路边。

    “靠。”黄蕊蕊愤愤的，骂了一句脏话，这车这么逼过来，横在了前面，是存心挡她去路。

    车门推开，霍景纬一脸戾气的下车，他看着这边车中的黄蕊蕊，拳头是捏了又捏，还是大步的走了过来。

    黄蕊蕊没料得是他，隔着车窗望着他，却是寻思不出，霍景纬跟这一群人有什么关系。

    “开门。”霍景纬站到她的车门前，敲了敲玻璃车窗。

    黄蕊蕊握着方向盘，心中也是窝着一股火，被霍景纬突然拦了去路，她真的是满腔的怒火。

    别过了脸，她不理他。

    霍景纬依旧是不折不挠的敲着车窗，那架式，似乎只要黄蕊蕊不开车门，他就这么横着不罢休。

    黄蕊蕊拗不过他的固执，终于是摇下车窗，问他：“霍景纬，你要干嘛？”

    霍景纬伸手只管伸到车中，自己开了车门，随即钻上了车。

    “你要干什么？”黄蕊蕊问。

    霍景纬已经以实际的行动，回答了这个问题。

    他伸着大掌，强行的扳过她的脸，不管不顾的，就是一个狠狠的吻。

    这带有几许强暴几许蛮横的吻，令黄蕊蕊有些懵，他仿佛在惩罚她，又仿佛在拼命的索取，指尖唇间皆是在颤抖。

    “唔……”黄蕊蕊挣扎，这样的强迫，令她不舒服，被霍景纬半扭了身子，那安全带勒着肩头发痛。

    霍景纬终于是松开了她，眼中的神情是既痛惜又愤怒。

    “笨蛋女人，谁让你这么不顾一qiē的追上去？”他恶狠狠的骂着她，骂完后，又是俯身过去，狠狠的吻住黄蕊蕊的唇。

    黄蕊蕊想反驳的话，又被他给悉数吞进了嘴里。

    辗转反侧半天，直到将黄蕊蕊的唇给吮吸得红肿不堪，他才再度的放开她。

    “你知不知道，你这么一人追上去，是多么的危险？”他红着眼，带了几许的怒意吼她：“你要是有什么三长两短，你让我跟小葵怎么办？”

    黄蕊蕊答：“我只是想抓住那几个人，问清楚究竟是谁指派的……”

    “你去抓，你以为这么好抓的？那些人全是曾诗杰的人，是些亡命之徒。”霍景纬抓了她的双臂，再度将她给抱紧：“我真怕你有何意外，我承受不起。”

    “不会的……”

    “什么不会。”霍景纬依旧是怒：“黄蕊蕊，你给我记住，你是我的女人，有什么事，我会出面解决，不要你象个女汉子一样的冲在前面。”

    “放开我……”黄蕊蕊道。

    “不放。”霍景纬答。

    “你抱我抱得太紧了……”

    “松了你好跑？”霍景纬答得气呼呼的。

    “不是，你这么抱着我，安全带勒得我很不舒服……”黄蕊蕊只得说着实情。