
    想来他的风流本性不改，这会儿，居然又带着这么一个风情妩媚的女人在这儿游逛，也不怕他的太太伤心。

    黄蕊蕊无端的想起他的太太，想起那个有着一张讨喜的娃娃脸，笑得一脸甜蜜的小女人，以前李文川曾说过，他结婚后会做一个好丈夫，没料得，也只是戏言，并没有因此而正的成为一个好丈夫。

    “走吧，别在这儿自作多情了，人家身边早就新人换旧人，都不认你这黄脸婆了。”霍景纬在身后打趣了一声。

    黄蕊蕊怒瞪了他一眼：“你怎么也不瞧瞧自己，也是中年大叔了。”

    “对，所以，我这大叔配你这黄脸婆正好，别的人，就不要再去过问了。”霍景纬提醒。

    “对，他是我转身就忘的路人甲，凭什么，要陪我们蹉跎到天涯。”黄蕊蕊跟着自嘲了一句，拉着霍景纬的手，去挑选自己结婚所需要的物品。

    她心中安慰自己，她们依旧是朋友，只是不再说话不再联络的朋友。将适才李文川的种种，抛诸脑后。

    直到很久之后，她才知道，李文川已经失忆，曾经身边所有的人和事，都已经忘记，也难怪如今的相见不相识。

    黄蕊蕊翻着杂志上的那些婚纱，有些想当然的问：“如》无>错》 m.果我婚礼上换十套婚纱裙，有不有问题？”

    虽然说，所谓的选择困难症，其实是钱少了的原因。可是，钱多了，便算全世界的婚纱都订购回来，她那一天，有这么多的时间去换吗？

    “当然，换一百套也没问题。”霍景纬是无条件的让步。

    “是不是意味着，我在举行仪式的时候，也可以去换一套婚纱？”黄蕊蕊问。

    霍景纬有些不自在了：“你别选在刚好神父问你愿意不愿意嫁给我这个当口去换婚纱就行。我不希望别人认为我的新娘不愿意嫁我，找借口溜了。”

    “你可以解释给别人听，我只是去换婚纱了。”

    “别人会说我这借口很假……”

    “那我能帮苔丝穿一套吗？”小葵不知何时过来，问了一声。

    “苔丝的是苔丝的，我家宝贝小公主会有另外的。”霍景纬抱起她，郑重承诺。

    “真的？小葵也有那种订制的，比芭比公主穿的还漂亮的公主裙？”小葵一下就高兴起来。

    “当然，我的宝贝女儿。”

    黄蕊蕊霍景纬两人带着小葵，开始量身订制符合自己气质的婚纱礼服，而金兰夫人，则想着如何登报，大肆高调的宣布两人的婚礼。

    “这样高调一点没问题吧？”金兰夫人询问黄蕊蕊。

    “没问题，越高调越好。”黄蕊蕊道。

    经过了上次的荒岛历险，她感觉，其实一切都不用太在意，自己跟霍景纬能生死在一起就好。

    不管别人如何看，她都要与霍景纬幸福快乐的在一起。

    “对，越高调越好。眼红死那些人。”金兰夫人听着这话，更为赞同。

    于是，婚礼主题就向着高调奢华的方向前进。

    当然，一众亲戚好友，是一个也不能拉下，连国内的那些人，都一并邀请，专机接送。

    当那顶级婚纱设计师替黄蕊蕊设计的婚纱从箱中拖出来时，所有人都是惊叹是合不拢嘴，连小葵也是眨巴着大眼，万分羡慕：“苔丝，我也想当新娘子。”

    霍景纬额上是成片的乌鸦在飞，他看着小葵，竟无法想象，多年后小葵也穿上婚纱作新娘的模样。

    他的小葵，也后也会被别的男人给娶走，而自己只能目送着她的背影，渐行渐远？

    一瞬间，他也能理解所有的天下父母心了。

    婚礼前三天，李玉兰、黄颖儿、何小莉等人，都是拖儿带女带男朋友的来了。

    李玉兰的孕吐越发的厉害，肚子也看着大了起来，一路上，她吐个不停，将阿琛也是埋怨个不停。

    只是到达了凤城后，她才停止了一路上无休止的抱怨。

    “哇，黄蕊蕊，这就是你们以后的新家？”她现在一点也不注重自己是有身孕的人了，上上下下在别墅中游走。

    “嗯。”黄蕊蕊点头。

    “好漂亮。”黄颖儿也是赞叹，她跟雷涛现在也算是小富之家吧，可跟这儿一比起来，简直是不值一提，果真装修得象个宫殿，满足了小葵想当一个公主的愿望。

    “蕊蕊，恭喜你，你终于要结婚了。”何小莉恭喜着。

    “你也要加油啊。”黄蕊蕊笑。

    “我们已经领了结婚证了。”何小莉有些不好意思的靠在她现在的老公身边，羞涩的解释：“只是我们现在都忙着学业，等拿了学位证书，再办婚礼。”

    “那更好。这下大家都圆满了。”黄蕊蕊也是开心的。

    “对了，你们要结婚，霍景纬跟你求婚没有啊？”李玉兰大着嘴巴问了一句。

    “没有吧。”黄蕊蕊想了想，好象从荒岛回来，就是下定了决心要嫁霍景纬，一切就直按着结婚的事去办了，可没想着还要霍景纬求婚的。

    “谁说我没求？”对于这个结论，霍景纬很不满意了：“还在几年前，我都跟你求过婚。”

    如此一说，黄蕊蕊倒是想起来了，果真多年前，在那个白与蓝纯粹得如童话世界般的小镇里，霍景纬已经向她求过婚，两人甚至在教堂还请神父作证办过了一场婚礼的。

    虽然当时没有亲人在场，两人也没有领结婚证，可还是老公老婆的称呼了一段时间。

    骨子中，两人其实早就认可了彼此的关系与身份的。

    小葵抱着娃娃，坐在外面的围栏上。

    “小葵怎么一人坐在这儿？”金兰夫人过来，问了一声。

    “我感觉有些害怕。”小葵怯怯的答。

    “害怕什么？”金兰夫人望了望四周，并没有丝毫异样能影响到小葵的啊。

    “我听着她们都在祝苔丝跟爹地以后两人生活幸福美满，祝她们两人白头偕老，这是不是意味着，她们结婚了，我就成了外人。”小葵担忧的将她的不安讲了出来。

    瞧她皱着眉头那忧郁的小模样，倒象她要结婚，得了婚前恐惧症般。

    “不会的。”金兰夫人道：“她们结婚了，大家还是一家人，会更爱小葵，甚至还会再给小葵生个弟弟或者妹妹陪小葵，这应该高兴才对。”

    她嘴上是如此的安慰着小葵，可心中，一直有些失落，自己的女儿，就要嫁给别人了，和别人成为一家人了。

    但小葵听见这话，听说爹地和妈咪肯再生一个弟弟妹妹陪她玩，她开心了起来。

    “嗯，我会高兴的，那天我还要当最漂亮的小花僮。”小葵扬起了笑脸。

    婚礼那天，果真是热闹而极大的排场，盛况空前，所有的亲朋好友全都出席，连霍家的人也是不远万里各自赶来，见证了这一场圆满的婚礼。

    在交响乐坛现场演奏的婚礼进行曲中，黄蕊蕊穿着一袭婚纱，出现在地毯的尽头。

    “哇，好美。”

    “真漂亮啊。”

    来宾们纷纷由衷的赞叹着。

    李玉兰这些纯粹是激动得快要热泪盈眶了，她扭头对身边的几个死党道：“这绝对是我见过黄蕊蕊最漂亮的时候。”

    “当然，都说做新娘是女人最美的时刻。”黄颖儿道。

    “对啊，蕊蕊千幸万苦，终于能当上新娘，不容易。”李玉兰更是感概。

    霍景枫霍景桐等人看着也是感概，也许，五年前，她们就应该看上这一幕，大方的送上祝福，结果却是生生的拆散了两人，让这幸福感人的一幕，迟了五年才上演。

    黄蕊蕊手捧着花球，在众人的注目礼中，缓缓上前。

    专为她量身订做的白色婚纱，将她的身材勾勒得完美无缺，大朵大朵手工扎制的玫瑰在裙摆上铺了一层又一层，向后漫延开去，如孔雀的羽毛，铺洒了一地。

    而身后五米远的地方，跟着小葵。

    她跟黄蕊蕊同款的白色玫瑰公主蓬蓬裙，如花朵中绽放出来的安琪儿，认真而负责的走在黄蕊蕊后面，替她轻牵着那长长的裙摆。

    这认真负责的模样，简直是萌翻了在场的所有嘉宾。

    母女俩互相辉应，却又相得宜彰，两人都是场中的焦点，可谁也没有抢了谁的风光。

    霍景纬一身黑色燕尾服，焦急而幸福的等着终点。

    他欠黄蕊蕊一个风光而隆重的婚礼，他要将她郑重其事的介绍给世人，这是他霍景纬的妻，是他愿意一生守望的妻。

    见她缓缓走来，霍景纬上前一步，伸出了手掌，这是无声而郑重的邀请。

    黄蕊蕊微笑着，将手掌轻轻的搁在了他的掌中，他迅速的握紧了它。

    执子之手，生死与阔。

    也许两人之间的默契，两人之间的生死守望，早就有了灵魂的契约，现在这个婚礼，只是给世人一个证明，证明他们的合理合法。

    当“我愿意”三个字从口中吐出时，黄蕊蕊抑制不住，轻颤着掉下了泪来。

    是的，她愿意，在那个男子将整个心整个命全交给她的时候，她也愿意交付出所有的一切。

    漫天的花瓣飞舞，黄蕊蕊却是能看见，幸福就在前方向她招手。

    