
    “你搞清楚，我五年前就跟你分手了。”黄蕊蕊刻意的提醒着他。

    分手五年，当然有资格再度相亲约会，这分手二十四小时，就忙着相亲约会，就不大靠谱。

    “五年前分手了吗？那我们昨晚在一起甜蜜共度了那么久，甚至一起鸳鸯浴又算什么？一夜情？”霍景纬追问。

    黄蕊蕊恨不得将手中的包向他砸去，这男人，怎么在外面能这么无耻呢。

    她不理霍景纬，冲着刚才邀请她们打网球的医生笑道：“好，明晚我刚好有空，陪你们一道去打网球。”

    她是打定了主意，不要理霍景纬。

    “那好，明晚我带着我们两个的女儿，来观看你们的球技。”霍景纬阴测了脸，恶狠狠的丢出这话。

    若说两个医生看不出这是什么情况，才真是笑话。因为黄蕊蕊跟霍景纬是一直在这儿枪来棒往，互相打击拆台，而那边，自从阿琛跟着霍景纬出现后，李玉兰的目光，就一直盯在阿琛身上，在阿琛那带了几许轻视的眼神中，李玉兰又羞愧的低下了头，不敢再看阿琛一眼。

    这分明就象当妻子的红杏出墙，被老公赶来抓奸，抓了一个正着的意味。

    “对不起，我们还有点别的事，我们先走了。”两个男人站起来，说了一句客套话，慌里慌张的溜走了。

    本来只是正经八百的来相亲，结果搞得倒象是来偷情，还被别人的男人来堵了一个正着，想想就丢脸极了。

    “喂，我们明天电话再联系啊。”黄蕊蕊站起身来，客气的道。

    “不用了不用了。”两人快步的向着门口走，唯恐走慢了，被强行留下。

    霍景纬得意的笑了起来，一口灿烂漂亮的白牙碍眼之极。

    黄蕊蕊恨不得拿封口胶粘住他这不可一世的碍眼笑容。

    “霍景纬，你这算什么意思？”她忍着气，问霍景纬。

    “没什么意思，只是感觉小葵都这么大了，你不让她认她亲生的爹地，反而要在外面随便找个男人当她的爹地，我替她委屈。”霍景纬答得理所当然。

    黄蕊蕊瞪了他一眼，转身拉李玉兰：“李玉兰，我们走，明天另外安排相亲对象去，这年头，大把的男人供我们慢慢挑。”

    李玉兰依旧是在那儿胆怯心虚的低着头。

    虽然打定了主意是跟黄蕊蕊来相亲，不要再在阿琛这一棵树上吊死，可真正这棵歪脖子树立在这儿，她却没胆量吊别的树了。

    “还是我们走吧。”霍景纬起身，拉了黄蕊蕊就要走。

    “喂……”黄蕊蕊反对，刚要回身叫李玉兰，阿琛已经上前一步，挡住了李玉兰的去路。

    “走不走？”黄蕊蕊提高了声音问她。

    “我走……”李玉兰硬着头皮，也拎了自己的包，准备跟上黄蕊蕊。

    “不准走。”阿琛黑着脸，冲她嚷了一句。

    强作硬气的李玉兰，也就瞬间的没有了脾气，站在那儿不动了。

    “走吧。”霍景纬伸手再度勾了黄蕊蕊的肩，将她拉到了外面。

    “不行，我得等到李玉兰。”黄蕊蕊挣脱了霍景纬，准备回走。

    “明显她们两人有话要说，你非要去当灯泡？”霍景纬阴测测的问她。

    听着这话，黄蕊蕊立住了脚步。

    自己要带李玉兰相亲的目的，不就是想刺激一下阿琛吗。现在阿琛来了，也该让他跟李玉兰说说话。

    “都说宁拆一座庙，不毁一门亲，怎么你倒是对毁别人的婚事很乐意？”霍景纬挖苦着她。

    “对啊，我自己的婚事不如意，所以，我见不得别人快乐。”黄蕊蕊气哼哼的，转身就走。

    霍景纬看着她的背影就这么倔强的走在前面，最终，他却是没有追上去。

    茶楼中，李玉兰跟阿琛依旧这么对立着，谁也没有开口说话。

    站了一阵，李玉兰终于是轻声喊了一下：“平头哥哥……”

    “不要叫我。”阿琛依旧黑着脸，极为不爽。

    李玉兰又泄了气，立在那儿。

    可这么立着，看阿琛的意思，也没有什么话要说，李玉兰立了一阵，莫名的发怒了。

    她等他等了这么多年，他就这么将她拖着，承诺也不肯给一句。

    现在自己要来相个亲，他这分明是来干涉，可干涉的结果，依旧是不肯给承诺。

    这意思，自己只有陪他干耗着？

    李玉兰气得脸发青，抓了包，不顾阿琛的反对，一个劲的往前走。

    阿琛没说话，后面跟了上来。

    “你跟着我干什么？”走了一程，李玉兰终于是回头，怒气冲冲的问阿琛。

    “送你回家。”阿琛答。

    “不稀罕。”李玉兰答。

    她需要的是两人一道回家，而不是送她回家。

    当初两人是新房新家具什么都购齐了，就等着结婚入住。

    两人就这么一前一后的在道路上走着。

    “阿琛，你究竟想怎么样？”李玉兰受不了他这么跟着，咆哮了起来。

    “送你回家，这么晚了一人在外不安全。”这一次，阿琛肯多讲了一句话。

    “那你跟我回去吗？”李玉兰问。

    阿琛随即抿了唇，没有作答。

    李玉兰气，再走了一程，见得旁边的酒吧，想也不想，自己就往里面钻。

    “你要干什么？”这一次，换作阿琛先开口，拉住了她。

    “我找个男人回去滚床单，这行吧？”李玉兰气得是嘴无遮拦了。

    “不行。”阿琛答。

    “凭什么不行，我是个女人呢，想找个男人很正常。”李玉兰说着，推开阿琛，还是坚定的走进了酒吧。

    回头看了看身后，阿琛并没有跟进来，李玉兰心中，竟是失望透顶。

    自己都将话说得这么难听了，他还是无动于衷，竟任由自己一人进入这种地方。

    李玉兰就在那儿趴着，哭了起来，心痛自己这么多年的感情，心痛自己不在的青春，甚至心痛怎么找了这样的一个男人。

    等她连着喝了三杯酒，有些醉薰薰的时候，阿琛还是很及时的出现在了身边。

    依旧一身黑衣，留着板寸头，一张脸是异常的严sù。

    “够了，已经喝了两杯了。”他伸手，夺过了李玉兰手中的杯子。

    “平头哥哥，你究竟想怎么样，你究竟想怎么样，你跟我说啊……”李玉兰抓住阿琛的手腕，哭着问他。

    “我说过了，我会等霍少，他能安稳成家，我才会心安……”阿琛道。

    “你一说就是这话，你只知道这话，他不成家，你就不成家？”李玉兰吼他。

    “我不想看着他这么孤单一人。”

    “不想看着他孤单一人，你就看着我孤单一人？”

    李玉兰说到这儿，只是无助的看着阿琛。

    被这种眼神看得心虚，阿琛心中也不好受，将刚才李玉兰的那杯酒，倒进了自己的喉中：“关键的时候，我在你身边的。”

    李玉兰苦笑一声，说不出话。

    确实这些年，关键的时候，阿琛会出现在身边，这也就是李玉兰一直不能死心的原因。

    李玉兰继续要酒，阿琛也没有阻止，两人就这么坐在吧台前，一杯接一杯的对饮着。

    这么存心买醉，李玉兰倒是很快就是醉了，阿琛拖着她往回走。

    “我不走，我还要喝……”李玉兰脚步不稳，依旧大叫着。

    阿琛板着脸，对于她的喊叫置之不理，将她拖上了出租车。

    在将她推进家门后，阿琛才说了一句：“你自己好好休息，我先走了。”

    李玉兰只是倚着门框，睁着带了酒意的眼，望着阿琛。

    “平头哥哥，我不会一直等你的。”如此望着，她竟感觉自己心中悲苦，这句话，脱口而出。

    眼泪也顺着流了下来：“我不会一直等你的。”她说着，反手，砰的一下，将门给关上了。

    阿琛静静的立在门前，静立了半天，确认李玉兰独自安睡去了，不会再借着酒劲跑出来，他才离去。

    很意外，在他的屋子中，霍景纬依旧还在等他。

    “跟李玉兰现在怎么样了？”霍景纬问。

    “没什么。”阿琛不想答。

    “看样子，我今天就不该叫上你，让她直接相亲，相中一个合适的对象就好。”霍景纬带了几许的嘲弄。

    阿琛没有说话。

    “其实阿琛，你何必这么固执呢，人家这么痴心等着你，你就给别人一个明确的答复，有什么不好。”霍景纬皱眉。

    “我说过，我要等你成家了，有人照顾你，我才会成家。”阿琛说。

    这话，令霍景纬失笑：“阿琛，你这不是将罪过推到了我的身上？是，不错，我现在是没有跟黄蕊蕊一起，确实我还有事没有处理好，可是，我跟黄蕊蕊早就有了一个女儿，你们有什么呢？”

    阿琛没有说话，黄蕊蕊跟霍景纬早就有了一个女儿，这不在他的预料中。

    “所以，阿琛，不要将自己想得很伟大，你能这么忠心的跟在我身边，我很感激，可是，你不该如此意气用事，白白的叫人家一个好姑娘等你这么多年。”

    “那你不是也白白的耽误了这么多年，这几年，你也过得不快乐。”

    “我过得不快乐，我跟黄蕊蕊没能在一起，你知道，是外部的原因，是别人强行要分开我们，要是不分手，黄蕊蕊有可能会死。但你们不一样，没有阻挠，我们都是竭力的成全你们，我不知道，你在固执什么。”霍景纬说。