
    是的，从小霍景枫霍景桐根本就没有想过迁让他、照顾他，所以，无形中倒是炼成了他现在的隐忍坚强的个性，也才有能力有魄力能在关键时候力挽狂澜。

    所谓的塞翁失马，焉知非福。

    两人在客厅坐下，吴妈上过了茶后，霍景桐转换了话题：“这几天的新闻报道，我都看过了，我没料得，远景集团的办公大楼，还有能收回来的一天。”

    说这话时，她是几份的唏嘘，几份的感概，几份的懊恼。

    霍景纬只是轻笑，并不多言，只是优雅的微迭了腿，示意霍景桐喝茶。

    所谓的不到黄河心不死，不见棺材不掉泪，如果他不任由远景垮掉，所有人都不会知道自己是错的。

    霍闻声会坚持他的门户之见，霍景枫也会坚持认为，霍景纬是挑拨她夫妻关系的原凶。

    可现在远景经过了这么一个波折，霍闻声在临死前终于是悔悟，他错了，失去的，不仅仅是霍景纬这么一个儿子，甚至更多。

    而霍景枫也是彻底的看清了曾诗杰的真面目，清楚了这人从最初的狼子野心到现在的冷酷无情。

    “我们想，替你举办一场盛大的庆祝晚会，你看怎么样？”霍景桐问。问这话时，她轻捧着手中的茶杯，只是慢慢转动，并不喝掉，她等霍景纬的答复。

    这是要大张旗鼓宣扬霍家的胜利，对此，霍景纬并不是很感兴趣：“这事看看再说吧。”

    “你不愿意？”霍景桐反问，手中的茶杯，却是顿了顿，停止了转动。

    “再大的胜利，如果没有人在自己的身边分享，也就没有什么意义。”霍景纬道：“在不相干的外人面前炫耀，根本就是好笑的。”

    他将手臂随意的搭在沙发靠背上，神情有些慵懒与漫不经心，似乎真的打算就这么低调下去。

    “你是指黄蕊蕊？”霍景桐一下就明了。

    霍景纬没有说话，他的要求真的不多，他可以什么也不争什么也不抢，只是希望黄蕊蕊能时刻在他的身边，他就前所未有的喜乐安宁。

    “那我去找黄蕊蕊谈谈。”霍景桐道：“我去邀请她出席。”

    霍景桐的态度，令霍景纬有些意外：“你们不是一直反对的嘛？”

    “景纬，其实这些年，我也在反省，当初大家是不是太固执了一点……”霍景桐道：“虽然大家的出发点是好的，是不想那种不清白的女人进霍家的大门，但那些手段……”

    霍闻声企图让人害死黄蕊蕊、霍景枫刻意制造的通奸案这些事，她还是有耳闻。

    为此她多少也感觉，确实这样太过份了。

    “你也知道那些手段了？”霍景纬问，却是莫名的有点激动了。

    当年要不是差了那么一点点，他赶回去很及时，黄蕊蕊就真的会煤气中毒死去，他是没办法再看着活蹦乱跳的黄蕊蕊。

    怕是霍闻声满手的罪孽，不是临死前的一句“我错了”能洗清。

    相比之下，那通奸案什么的，也并不是多大的事了，他只能第一时间发出分手申明，让所有人知道他跟黄蕊蕊分手，以一种卑微而屈辱的方式，先保护起来黄蕊蕊。

    “确实这些事，是我们霍家对不起她，欠她一个说法。”霍景桐道。

    是的，欠黄蕊蕊一个公正客观的说法。

    不能因为这些事的时过境迁，不能因为黄蕊蕊不去提起，就当不存zài。

    “所以，我去邀请黄蕊蕊，好吗？”霍景桐再次道，语气诚恳。

    “算了，还是我自己去吧。”霍景纬叹了一口气。

    “那你这是同意办个酒会了？那我去筹备……”霍景桐高兴，能让霍家扬眉吐气，当然是很好的事。

    随即，她想起了另一茬：“我们霍家的人，都要出席，你看这个安排……”

    既然霍景纬耿耿于怀当年的事，怕是霍景枫的出现，会惹他不快。

    可是，不让霍景枫出席那酒会，以霍家人的身份炫耀在这一场商战中的胜利，又有些名不正言不顺的。

    “二姐你看着办，人员方面怎么安排我完全没有意见，我只希望，当我带着黄蕊蕊出席酒会的时候，不想她再受到什么不必要的羞辱罢了，好歹她现在的身份是金兰国际的总经理，已经不是当年那个家世身份卑微的丫头。”霍景纬提着他的要求。

    “这个我明白。”霍景桐笑着回答，然后起身告辞。

    霍景纬打电话给黄蕊蕊，邀请着一块儿吃午餐。

    “对不起，霍先生，没有事先预约，一概不接受。”黄蕊蕊拿着乔儿推辞。

    “是我都不能例外一下？”霍景纬笑问。

    “谁也不能例外。”黄蕊蕊答。

    “那晚上呢？不知道苔丝小姐晚上有不有约会？我能预约苔丝小姐共进晚餐的机会吗？”霍景纬依旧问得优雅绅士，风度翩翩。

    “嗯，不行，不管我有不有约会，霍先生，我都不会跟你一道进餐的。”黄蕊蕊拿着笔，答得认真。

    “可是以往，苔丝小姐答应过，要给我一个重新追求你的机会，这一道吃个饭，总行吧？”霍景纬问，语气竟有些委屈……

    黄蕊蕊一下就“噗”的笑出了声：“好的，霍先生，这个机会可以留给你。”

    “那好，苔丝小姐，我先挂电话了，晚上我再来接苔丝小姐共进晚餐。”霍景纬也是笑着挂掉了电话。

    这么客气的你叫着“霍先生”我回叫着“苔丝小姐”的，想想都有些好笑。

    霍景纬特意的梳洗了一番，将下巴处的胡子打理得精光，黑色的手工定制西服，让他的人分外的修长挺拨，随着年龄的增长，那成熟内敛的气息，更是让他成熟男子的魅力狂增。

    黄蕊蕊倒没有刻意，一惯就是这么自信的，以往为了帮霍景纬钻进远景集团，甚至刻意的扮丑了去。

    下班时，黄蕊蕊对着镜子瞧了瞧，只是淡淡的补了一下妆，检查了一身着装，得体的职业套装，淡蓝色，既不太过于严sù呆板，也不显得轻挑。

    只是跟霍景纬吃个饭而已，黄蕊蕊也并不是很介意，何况，霍景纬拿回了远景集团的办公大楼，怎么也应该是要跟他道贺一声。

    “苔丝小姐，请问下班了吗？”霍景纬的电话恰到好处的打了过来，时间拿捏得恰到火侯。

    “嗯，正好下班。”黄蕊蕊答了一声。

    “那好，我在楼下等着你。”霍景纬笑了一下，看着怀中一大把的玫瑰花。

    虽然一把年纪了，再怀抱这么大的一束花，未免令人多看两眼，可霍景纬也乐意，平素再低调内敛，但在黄蕊蕊的事上，他没办法内敛起来。

    黄蕊蕊坐着电梯下楼，正是下班高峰期间，电梯中是人满为患。

    等刚一出电梯门，她低头，牵了牵衣摆，一大把的火玫瑰却是从天而降，出现在了她的面前，遮挡住了整个脸。

    “谢谢。”黄蕊蕊答了一句，信手接过了玫瑰花。

    “苔丝小姐，你真好，这是答应了我的追求吗？”一个激动的年轻男子的声音响起，却是异常的耳生。

    黄蕊蕊愕然，站直了身子，随即她瞧清了，这一大把玫瑰花后面，是一张陌生年轻男子的脸。

    怎么是这个情况，不应该是霍景纬吗？黄蕊蕊有些茫然。

    她一直认为是霍景纬等在楼下，所以，玫瑰花送到面前时，她先入为主的认为，是霍景纬送的，所以想也不想，就收下了，可怎么却是这么一个陌生的年轻男子？

    “哦，对不起，对不起，搞错了。”黄蕊蕊连声道，就急着想将花给推过去，这不明不白的收了别人的花，真是尴尬。

    那年轻男子的脸，一下涨得通红：“苔丝小姐，没搞错，天天在这写字楼中上上下下，我早就注意到你了。我也打听过了，你还没有结婚，所以，我想追求你。”

    这么大声的表白，电梯间所有人都是看见了。

    “不了，我都有孩子了。”黄蕊蕊急着推托：“我们不合适的。”

    “有孩子我也不怕，我喜欢你，随便你什么样，我都愿意接受。”那年轻男子仍旧是真心。

    黄蕊蕊看着手中的花，有些哭笑不得：“真的，我们不合适的，相信我，看，我连你的名字都不知道，都没有任何的了解……”

    “我叫黄平，在上面的一个公司上班，做IT行业的，比你们高两层楼……”那年轻男子急急的介绍，以期让黄蕊蕊能快速的了解。

    “嗯，答应他吧，我这同事人品很好的……”另有黄平的同事，在旁边帮腔了。

    黄蕊蕊更是尴尬得恨不得钻进地缝。

    “不，真的，这事让我很突然，我都有些没反应过来……”黄蕊蕊将花强行的塞在了他的手中：“总之，这个，还是谢谢你的好意……”

    霍景纬站在大楼外面，拿着花倚在车门前，英俊潇洒，黑衣红花相辉映，倒是分外的妖饶，引得下班的众员工，都纷纷侧目。

    他在人群中努力的寻找黄蕊蕊的身影，可张望了一阵，还不见黄蕊蕊出来。