
    沧桑、落寞、在霍景枫情xù激动着要跟自己大吵大闹的时候，霍景纬则是一脸无所谓的冷眼旁观着。

    霍景纬是真的对他的这些姐姐寒心了，若非霍闻声去世，怕是他永远不要跟霍家的人打照面。

    想明白了这一点，曾诗杰也就是放心了。

    “可我还是不大放心。”陈渝道：“要不，诗杰，你就不要再去抢曾瑶瑶的抚养权了？”

    “不，我要争，一来，能痛快报复霍景枫，二来，我也能试探一下，霍景纬会不会帮她。”曾诗杰笑。

    “可是，真要将曾瑶瑶争过来，你又要我们如何与她相处？这些年，她一直是霍家将她养大，怕是一直将我们当仇人看待。”陈渝终于是说出了心中的顾虑：“你就不怕她是为了报复而来？”

    说到这一层，曾诗杰也有几许的顾虑了，所谓虎毒不食子，曾瑶瑶毕竟是他的女儿。他决定，去私下探探曾瑶瑶的口风。

    曾瑶瑶已经十一岁了，综合了曾诗杰与霍景枫两人的优点，典型的美人胚子。

    曾诗杰在她练芭蕾舞的地方找着了她。

    看着突然出现在面前的曾诗杰，她有些不适应。

    “瑶瑶。”曾诗杰微笑着，叫她。

    这些年，曾瑶瑶对他并不是没有印象，在跟霍景枫离婚后的一段时间，他都还时常出现在霍景枫的身边，令曾瑶瑶小小的心灵，一度认为爸爸妈妈会复合。

    可现在，被霍景枫成天洗脑，说着她的爹地如何的阴险，如何的居心叵测，她对这个爹地，也有了几许的抵触。

    “怎么，看见爹地也不叫了？”曾诗杰笑问她。

    “爹地……”曾瑶瑶终究也不过小孩子，在他的这么责问下，叫了出来。

    随即，她迟疑着问：“你找我有事吗？”

    “怎么，没有事，爹地就不能过来看看瑶瑶？”曾诗杰依旧保持着他那可亲的笑容。

    “不是。”曾瑶瑶道。

    “我知道，爹地跟你妈咪离了婚，让你处在中间很为难，爹地跟你说一句对不起。”曾诗杰跟曾瑶瑶道歉。

    曾瑶瑶立在那儿，没有说话。

    这突然冒出来对她这么关切，她真有些不适应。

    “我跟你妈咪，确实之间有些事，令我们没办法继续在一起，但是，并不表示，爹地就不关心你。只是你的妈咪，不许我来见你罢了。”曾诗杰说。

    说话间，曾瑶瑶的舞蹈老师过来，看了两人一眼，示意曾瑶瑶该练功了。

    “跟老师请个假，我们出去走走吧。”曾诗杰对曾瑶瑶道。

    曾瑶瑶眨巴着一下眼睛，还是听话的点了点头，去跑老师请了假，换过了舞蹈服，跟着曾诗杰走出去。

    霍景枫坐着出租车来接曾瑶瑶。

    以往风光时，有专车有专职的司机负责接送，可现在，她也落魄到只有坐出租车的份。

    没有任何财产，没有任何经济来源，吃住全是霍景桐。

    虽然这没有任何问题，霍景桐也不介意多她们母女俩人的开销，可曾诗杰要来抢夺曾瑶瑶的抚养权，这还是令她不安。

    她失去了家庭，失去了婚姻，失去了家产，失去了父亲，她不想最后，连自己的女儿也失去。

    当她按着平时接送曾瑶瑶的时间，到了舞蹈房时，舞蹈老师告sù她，曾瑶瑶已经跟着她的父亲走了。

    霍景枫简直是气得发抖。

    果真曾诗杰是如此的咄咄逼人，要将她逼得走投无路吗？

    在外面的甜品店中，霍景枫隔着玻璃窗，一眼就发现了里面的曾诗杰跟曾瑶瑶。

    父女俩坐在临窗的位置上，曾瑶瑶面前摆了无数的甜品，似乎父女俩在谈着什么，两人之间的气氛，倒是融洽。

    霍景枫几乎气得吐血。

    枉自平时在曾瑶瑶面前，将她的这个老爸说得如何如何的卑鄙无耻，让她时刻记着，可哪料得，似乎不起作用，她跟她的父亲，依旧是父女情深，没有丝毫的介怀。

    可转念，霍景枫感觉这事，怪不得曾瑶瑶，毕竟她只是一个十来岁的姑娘，被曾诗杰几句话轻yì的哄了，也是正常。

    一定是曾诗杰来给曾瑶瑶灌迷魂汤了。

    霍景枫一把推开甜品店的门，气势汹汹的冲了进去，想也不想，扯着曾诗杰面前的那一杯奶茶，直接向曾诗杰泼了过去。

    “你……”曾诗杰一下跳了起来。

    “妈咪……”曾瑶瑶也看见了一脸怒意的霍景枫，站起身来，小心的叫了一句。

    “跟我走。”霍景枫搁下杯子，拉着曾瑶瑶就要走。

    “小枫，你这又是何必。”曾诗杰取掉眼镜，用纸擦着脸上的奶茶。

    好在奶茶的温度不高，并没有烫伤，但被人在甜品店如此的泼了奶茶，那可是相当的没有脸面。

    虽然曾诗杰竭力在曾瑶瑶面前维持着他温文尔雅的父亲形象，但心中，却是恨不得就此将霍景枫掐死算了。

    这女人，跟那些年比起来，简直是越来越不可理喻，不管是形象还是脾气，已经不再是那养尊处优、倨傲矜持的霍家大小姐，她就是一地道的弃妇，更年期提前，除了发怒发怒再发怒，她也没有别的本事与能耐。

    “曾诗杰，你这伪君子，你这卑鄙的小人，我告sù你，你想跟我抢瑶瑶的抚养权，趁早死了这条心，我不会将瑶瑶让给你的。”霍景枫狠狠的骂着。

    曾诗杰没答话，只是从容的拿着纸巾，擦着身上的污渍。

    他的优雅从容，与霍景枫的狂燥暴怒，倒成了鲜明的对比。

    曾瑶瑶立在那儿，就这么看着眼前的两人。

    小时候的父母，不是这样的，她们明显是很恩爱很恩爱的，爸爸很儒雅，妈妈很温柔，自己就是一个受尽宠爱的小公主，可现在，怎么成了这样。

    “瑶瑶，你还愣着干什么？跟我走。”霍景枫再度拉了一下曾瑶瑶，让她跟着走。

    曾瑶瑶起身跟着霍景枫向外走，走到外面，她才怯怯的分辨了一句：“妈咪，你别生这么大的气……”

    “不是我想生这么大的气……而是我看着她，就不得不生气……”霍景枫恨恨的道：“瑶瑶，你要记着，我们现在之所以现在这么穷了，没有以往的风光，全是他的错。”

    “不是因为外公不肯分遗产给我们吗？”曾瑶瑶问。

    提起这个，霍景枫又是烦躁，她也确实没料得，霍闻声居然偏心到这个地步，仅有不多的一点家产，也全留给了霍景睿。

    “这些事，你们小孩子不懂，总之你记着，以后不要理曾诗杰，他是个笑面狐狸，很狡猾的，妈咪当年就是上了他的当，被他骗了。”霍景枫再度的提醒着。

    “知道了，妈咪……”曾瑶瑶怯怯的回答。

    “以后，你这舞蹈也不要来跳了，省得他又来找你。”霍景枫想着方法。

    “不行妈咪，过几天，我就要参加演出，这阵子，得加紧训练的。”曾瑶瑶立刻反对。

    从小练形体舞蹈，她就喜欢上了芭蕾，这些年，一直没有断过，这要上台演出了，突然要她不来跳舞，她做不到。

    霍景枫只是暗自的叹了一口气，这与曾诗杰正在抢夺曾瑶瑶的抚养权，要是真的坚持不让曾瑶瑶来跳舞，怕是不妥。

    霍景桐的别墅中，霍景睿正在等着她们母子俩，见得她们回来，赶紧迎了上来。

    “小舅舅。”曾瑶瑶一见霍景睿，就叫着，扑了过去。

    自小她与这个小舅舅，倒是极为亲热，两人的感情十分好。

    “大姐。”霍景睿叫了一声。

    霍景枫点点头，算是招呼，却是悄声的问霍景桐：“他怎么来了这儿？”

    “说有要事来找你。”霍景桐跟着低声回答。

    姐弟几人重新的坐下，霍景枫才问霍景睿：“说吧，找我有什么事？”

    以前住在南山霍宅，倒是没有多大的茅盾，可突然之间遗产分配这么不公，无形中，又生了隔阂。

    “大姐。”霍景睿再度叫了一声，才道：“我知道曾诗杰现在想抢瑶瑶的抚养权，我是来跟你商量对策的。”

    “如此还让你多费心了。”霍景枫话中带了几许的讥讽。

    “放心，小舅舅，今天我已经跟我爹地说明白了，我会一直留在妈咪身边的。”曾瑶瑶及时的表了态。

    霍景枫有些意外的看着曾瑶瑶，还以为，她也被曾诗杰的花言巧语所迷惑，没料得，她已经有了选择。

    “那就好。”霍景睿看着曾瑶瑶，眼中带了几许的光亮：“曾诗杰现在突然跑来要抢瑶瑶的抚养权，不就是欺负大姐现在经济上有困难吗？我已经想好了，将几处产业过到大姐的名下……”

    “过到我的名下？”这话，令霍景枫吃惊，连带霍景桐也吃惊。

    “景睿，你知道你在说什么吗？”霍景桐问。

    “我知道，我都考虑好了。”霍景睿道：“虽然这些产业，并不是很管钱，但每月都有固定的收入，这样大姐就算有稳dìng收入的人，曾诗杰就不能来抢瑶瑶的抚养权了。”

    “你是我的大姐，我不想看着你们为难。”霍景睿再次恳切的道。