
    黄蕊蕊带着小葵在吃东西，李玉兰不停的在旁边逗着小葵：“来嘛来嘛，小葵，喂阿姨吃一点。”

    小葵看了看手中的零食，道：“我已经喂你吃了五个。”

    “可是，阿姨是大嘴巴，五个只够塞牙缝。”李玉兰笑。

    “你怎么不说，再多的也不够你塞牙缝？”黄蕊蕊在旁边白了她一眼，没好气的道。

    “拜托，黄蕊蕊，我只是逗着小葵好玩。”李玉兰道。

    “小葵不是玩具。”小葵认真的反驳。

    “就是，既然这么喜欢逗小孩子玩，自己跟你的平头哥哥生一个去。”黄蕊蕊毫不客气。

    “你怕我不想，我已经在计划了。”李玉兰也不害臊：“昨晚我缠着平头哥哥啪啪啪了三次。”

    “什么是啪啪啪了三次？”小葵仰着头，一脸的虚心好问。

    黄蕊蕊瞪着李玉兰，需要她这个大嘴巴，当着孩子的面说这种高深的问题？

    “没事，我跟你的平头叔叔昨晚打蚊子呢，打一只，啪一次，就这样啪啪啪了三次。”李玉兰脸不红心不跳的解释。

    小葵就一脸“我读书少你别骗我”的表情。

    “对了，你跟阿琛准备什么时候办婚礼？”黄蕊蕊问。

    这结婚证领了，就得筹备婚礼的事吧。

    “我们想了一下，还是低调一点好，我怕高调了，象做梦不实在。”李玉兰道：“不如我就请你们这些吃一顿，算是办过婚宴了？”

    “不感觉太寒碜了？”

    “不寒碜，一qiē只是外在的形式，能跟我平头哥哥最终在一起，才是最实在的。”李玉兰说。

    这话竟让黄蕊蕊无言以对，确实一qiē外在的形式，都不重要了，两人能在一起长厮守，才是最实在的。

    “好吧，那我等着来吃你们的婚宴。”

    “你要记着带小葵来哦，她就随便撒撒花，给我当个花童得了。”李玉兰笑。

    过了几天的时间，果真李玉兰就挑了一个日子，请几个知已的亲朋好友一道吃饭。

    黄蕊蕊不敢马虎，还是比较隆重出场，考虑着今天李玉兰是主角，不能抢她的风头，她的装束是低调而端庄的。

    而小葵，则是被金兰夫人打扮得漂漂亮亮的，一袭粉红色的公主裙，蕾丝裙边上，全是一朵朵仿真的蝴蝶。再加上金兰夫人今天给她画了一个漂亮的妆，漂亮得不逊于她手中的洋娃娃。

    “今天在那儿，可得乖乖的听话哦。”黄蕊蕊抱着她上了车，替她系好安全带，再度叮嘱了她一句。

    “放心吧，苔丝。小葵一向很乖很听话的。”小葵赶紧给黄蕊蕊吃定心丸。

    黄蕊蕊这才满意的捏了捏小葵的小脸，果真这女儿，聪明乖巧得让她是格外的省心。

    “今天长腿叔叔也会去吧？”小葵问了一句。

    原本心情比较好的黄蕊蕊，又被这话给击得郁闷了。

    今天这种情况，自己去，霍景纬算是阿琛那边的人，也一定会来的。

    只是，自己是刻意的故意当他不存zài。

    也不知道他现在如何了。

    随即她极度鄙shì的唾弃了自己一口，霍景纬现在如何，关自己屁事，自己只需要带好小葵，才是正事。

    “苔丝，为什么提起长腿叔叔你就一脸这个模样？”小葵问她。

    “我什么模样了？”黄蕊蕊有些心虚的质问。

    “就是很不舒服很不舒服的模样。”小葵形容着。原本她想形容黄蕊蕊是一脸便秘的模样，只是这种话，似乎有损于当一个小淑女的气质，她聪明的改了口。

    “谁说我不舒服了，我很舒服，特别舒服……哈哈哈。”黄蕊蕊立刻改成开心的模样，甚至配合着，还大笑了几声。

    小葵无可奈何的摇了摇头，苔丝这纯粹是此地无银三百两啊。

    这一顿便饭，是在李玉兰跟阿琛的家中操办，真正的家宴。

    除了门上贴着的大红喜字，看不出别的象结婚的样子。

    何小莉看不过，已经带着男朋友出去，回来时，买了几包汽球，跟她的男朋友一道在那儿吹着汽球，布置着新房。

    “阿姨好，叔叔好。我能一块儿来打汽球吗？”小葵抱着洋娃娃，上前客气的询问。

    何小莉看着小葵半天，才连连点头：“好好好，不过，你得先告sù我，你是黄蕊蕊的什么人？”

    “我是她的女儿。”小葵大声的答了一句。

    这话将何小莉笑晕了，果真黄蕊蕊的这个宝贝女儿，真是聪明漂亮得不象话啊。

    “好好好。”何小莉一口答应，带着小葵打汽球去了。

    一会儿，黄颖儿带着她的儿子和雷涛过来，加入了布置新房的活动中。

    黄蕊蕊就准备去厨房看看。

    厨房的情况，真令她大跌眼镜啊，霍景纬跟阿琛居然都系着围裙，在那儿认真的炒菜，而李玉兰，则忙着准备凉菜拼盘。

    见得霍景纬在这儿，黄蕊蕊第一个想法，就是快点避开，可霍景纬已经开口：“递个盘子给我。”

    李玉兰随口就叫住黄蕊蕊：“黄蕊蕊，递个盘子过来。”

    听着这话，霍景纬已经回过身来，瞧见了准备避开的黄蕊蕊。

    黄蕊蕊窘啊，可现在都忙得热火朝天，她不可能避开啊，她只得取了盘子递过去。

    “谢谢。”霍景纬接过盘子，客气的道了一声谢，飞快的将菜盛进了盘中，又递给了黄蕊蕊：“端出去。”

    这理所当然的口气，就仿佛两人只是在自家的厨房做饭弄菜，他炒好菜，叫她端出去，极其自然。

    黄蕊蕊竟一时没话反驳，端了菜出去，又张罗着支开了桌子。

    黄颖儿却是鬼鬼祟祟的站了过来：“黄蕊蕊，你家小葵真是太可爱了，我家的那个臭小子好喜欢她，不如，我们打个干亲家得了……”

    不等黄蕊蕊点头，身后却传来一句爆吼吼的话：“不行。”

    回头望去，霍景纬正端着一盘菜出来，显然刚才那句话被他听见了，他就那么气呼呼的瞪着两人，很是干脆很是明确的拒绝了。

    原本黄蕊蕊也感觉这什么打个干亲家的话，就是一句玩笑话，并没有多大计较，可听得霍景纬这么认真的反驳，她不服气的道：“小葵是我的女儿呢，她的事，我做主……”

    话还没完，就迎来霍景纬阴测测的眼神，只要她再看多说一句，他就会将她给直接灭了。

    “这事回头再说，我先去看看李玉兰那儿还有什么帮忙的。”黄蕊蕊赶紧找个借口，躲了开去。

    黄颖儿看着一脸戾气的霍景纬，也赶紧闪人，她两口子，一惯对霍景纬有敬畏心理的。

    霍景纬很不服气，极度担心他的小葵会被雷家的小子占了便宜。

    于是，他就这么系着围裙，拿着锅铲跑过去了那边的新房，还好小葵一手抱着洋娃娃，一手拿着一串汽球，很乖巧的站在那儿，看着何小莉等人吹汽球，而雷家那小屁孩子，真追着汽球满屋子跑。

    霍景纬心中这才是放了心，还好这小屁孩子只知道追汽球玩，没有打自家闺女的主意。可随即，他心中又有些不平，自家的宝贝闺女，怎么也比那汽球强吧，那小屁孩子真没眼光，只知道盯着汽球，哎，果真雷家的小子，没眼光啊没眼光。

    他在那儿自怨又叹了一下，随即那边厨房传来黄蕊蕊的暴吼声：“炒菜的哪去了？锅都烧辣了，还不快过来炒菜？”

    霍景纬赶紧跑回他的厨房阵地，好吧，黄蕊蕊居然连名都懒得叫他，直接叫炒菜的了？

    这一餐饭，真是算得上是便餐，许多菜都是凉菜，外面买回来装盘就成，再炒几个热菜，炖了两大锅汤，再配上一个蛋糕，简单的婚宴就算齐全了。

    好在大家现在都不如当年那样，只图吃了，当年可只想成天在外胡吃海喝的。

    “好了，我们还是先敬新郎新娘一杯吧？”何小莉提yì。

    “对啊。”众人起哄。

    李玉兰已经去房里换过了一套大红的套裙，抹了一些胭脂，看上去还是有些新娘的味道。

    “其实可以不用这么简洁的。”霍景纬看着，如此说。

    “对啊，我也感觉，怎么也该在外面办一下婚宴。”雷涛也是附合着。

    怎么说，也是小老板当着，这么寒碜的婚事，也太儿戏了。

    黄蕊蕊有些想翻白眼了，早前怎么不说啊，这都开饭了，才来说应该在外面办婚宴。

    “不用不用，我本来就没有打算办，这只是临时想起，请你们吃个饭。”李玉兰急急的解释。

    “好，今天就算便餐吧。”霍景纬如此说。

    他当然也不想阿琛如此的寒碜。

    “不用祝新娘新郎百年好合了？”小葵认真的问。

    “你可以祝我百年好合。”李玉兰逗她：“说，我今天是不是最漂亮的新娘？”

    “玉兰阿姨一惯是最漂亮的新娘。”小葵说。

    这一句露骨的马屁，要配着小葵那天真无邪的表情，令人是怎么看，怎么爱她。

    “你们瞧瞧，这小公主，到底是继承了他们谁的优点，这么会说话讨人喜欢啊？”何小莉问，眼神已经向着黄蕊蕊跟霍景纬扫过。