
    也就是被安全带系着，再被霍景纬这么不管不顾的横着身子抱住，她真的不舒服极了。

    霍景纬这才又好笑又好气的替她松了驾驶位上的安全带，换了一个她比较舒服自在的姿势，将她抱在怀中：“这样舒服了吧？”

    黄蕊蕊瞪了他一眼，见他胳膊绷得那么紧，显然是不打算松开她，她也只好偎在他的怀中，无可奈何的叹了一口气：“你说舒服就舒服吧。”

    两人紧拥在一起，再度吻得缠绵悱恻，她才趴在他的胸前，问他：“你怎么跟着来了？”

    “曾诗杰要抢瑶瑶的抚养权，我这两天留意着动静的。”他只是抓了她的手指，一根一根的放在唇边吻着。

    “我只是没料得，你会出面替霍景枫解围。”

    “我也没有料得是她，早知道是她，我才不会这么多事。”黄蕊蕊别过脸去，说得有些口是心非。

    对霍景枫有些怨气是不假，可看着她真的被人欺负到这个份上，她还是忍不住出手救她。

    “笨蛋……”霍景纬轻声笑骂了她一句，伸手钳了她的下巴，强迫她扭过头来，再度吻住她。

    “霍景纬……唔……”黄蕊蕊挣扎着，轻擂着霍景纬的胸：“你有完没完，正事不做，老在这儿亲来亲去。”

    “这也是正事。你不知道我刚才是多担忧，放你这女人在外面，太让我不放心了。”霍景纬答：“刚才我简直急坏了，真怕你一根筋的追了上去。”

    “那更好，我这笨蛋女人死了，你也就省心了。”黄蕊蕊答。

    “你……”霍景纬气得掐紧了她的腰：“你明知道我对你如何，你偏要说这些话来气我。”

    黄蕊蕊只得连声讨饶：“好了，霍景纬，饶了我，我以后不说这话了。”

    霍景纬这才松开了紧掐着她的手，再度轻抚了一下她的头发，他郑重的提醒着：“记着，不要单独去做什么，去来的时候，都带着保镖，要是金兰夫人的保镖不够，我再替你配些人手。”

    “等着，霍景纬，我问你，你不是落魄了吗？你不是穷困潦倒需要找个工作糊口吗？你又哪儿车哪来的保镖调配？”黄蕊蕊猛然想起了这一茬。

    那阵子，霍景纬在她面前装可怜，说得多需要一份工作要靠哪点薪水过日子的啊，怎么这口气，完全又不一样了。

    “我昨天刚买彩票，中了五百万。”霍景纬回答。

    “真的？”黄蕊蕊明显的不信。

    “真的。”霍景纬答得一本正经。

    黄蕊蕊伸手，吊住了霍景纬脖子上的领带，恶狠狠的在他脖子上缠了一圈：“霍景纬，再不跟我说实话，我立刻勒死你，然后我带着小葵给她找个新爹去。”

    “胡说，小葵只能有我这么一个爹地，任何企图当小葵新爹的人，我都不会让他好过。”霍景纬答。

    “你不说实话，你看我敢不敢给小葵找个新爹。”

    这刁钻蛮横的模样，再配着这么气人的话，霍景纬也只有投降的份：“好，我说实话。”

    半个时辰后，霍景纬终于是说清了这几年他在国外所做的事。

    “什么，宏景资本的幕后老板是你？”黄蕊蕊张大了嘴。

    “你自己要我说实话，现在说了实话，你还是不相信。”霍景纬委屈。

    “谁要你那时候在我面前装可怜装落魄，装得太象，真的象极了穷困潦倒的人。”黄蕊蕊愤愤的骂。

    “我那不是为了能留在你身边，想看看你变心没有。”霍景纬答。

    黄蕊蕊只是瞪着他，想着被他戏弄，而自己还真的以为他走头无路，还在想着什么给他支票，让他另开公司东山再起，结果全是他装来骗自己的。

    “气死了，霍景纬，你气死我了。”她越想越气，再度将霍景纬的领带扯着，扯得霍景纬险些喘不过气来：“你现在的心眼太多了，不行，我现在就得让你将你的财产分一半给小葵，我才消得了这口气。”

    “好、好……”霍景纬举手投降：“蕊蕊，别说一半，就算全给你，也是应该的。”

    黄蕊蕊这才悻悻的松开了霍景纬的领带：“算你有点良心。”

    “这怎么算有良心呢，好象很久之前，我就说过的吧，一辈子为你做牛做马……”霍景纬道，已经再度俯身过来。

    这一句一辈子为你做牛做马，令黄蕊蕊无端的脸红。

    当年这句话是哪种情况下说出的，她可记得一清二楚，她象一位技术娴熟的骑马师，在他身上尽情驰骋时他就这么说过：“蕊蕊，我让你当马骑一辈子好不好。”

    而她，早就不知道在云里雾里，就这么顺口的答应着好。

    见得霍景纬健壮有身躯又贴了过来，黄蕊蕊急急伸手撑着他的胸，道：“现在怎么办？那刚才的那些人？”

    就这么让他们溜掉，她不甘心。

    “没事，我已经另派了人去跟踪。”霍景纬答。

    “你确定是曾诗杰的人？”

    “确定。”

    “可上次看上去也不杂样的啊，被我两下就料理了。”黄蕊蕊疑惑。

    “你只是看到其中的一个，而且当时来泼油漆，也只是想试探试探虚实。”霍景纬答。

    “霍景纬，你这是长他人志气，灭自己威风呢？”黄蕊蕊不服气的道。

    “没，我知道你威风，不过呢，咱是文明人，这些打打杀杀的事，还是不要掺合了。”霍景纬捏住她的手，神情认真：“我们呢，只管陪着小葵逛逛游乐场，吃吃冰淇淋就够了。”

    “可你大姐的事，不能不管吧。”黄蕊蕊问。

    听着这话，霍景纬迟疑了片刻，才问黄蕊蕊：“你知道当年污陷你跟阿琛……”这事，他实在是不想再提。

    “我知道是她。”黄蕊蕊迅速的接口，她当然明白霍景纬指的是什么事。

    当年就是霍景枫买通阿琛手下的人，才弄出这么一出轰动全市的通奸案，两人躺在病床上的裸照，可是登满了所有报纸杂志。

    “那你今天……”这是霍景纬奇怪的地方：“你还出手帮她？”

    黄蕊蕊叹了一口气：“当年她确实做得很过份，确实我也曾一度很恨她，为什么要做出这种事，令我原本就不好的名声，再这么不堪。”

    “我也曾想将她暴打一顿，出出心中的这股怨气。可是，便算真的将她打了骂了，也于事无济。”黄蕊蕊再度重重的叹气。

    “何况，今日她落到这个地步，她才是最大的输家，欺负她最惨的，偏偏是她依赖多年的枕边人，这样的结果，比我打她骂她十顿还解气。”

    说到这儿，她笑了起来：“真的，其实当初才刚回来时，看着曾诗杰一脚将她踹在大街上，我突然之间对她所有的怨恨都没有了，只有同情。”

    “你能消了心中的这股怨恨就好。”霍景纬道。

    “你这话的意思？”黄蕊蕊有些警觉的看着他。

    如果霍景纬真是宏景资本的创建人，那他的资本运作，应该能挽救当初的远景集团，不会让远景被曾诗杰这么轻yì的收购。

    “是，你猜得没错，是我刻意的不管远景集团。”霍景纬的话，莫名的带了几许的悲怆：“我有能力救远景，但我没救，我是眼睁睁的看着霍家的产业败落下去。”

    “景纬……”黄蕊蕊也凝重了起来：“为什么？是因为？”

    后面的话，她不敢再问下去。

    “是，蕊蕊，是因为你。”霍景纬接过话：“当年他们对你所做的事，令我齿寒。可是，因为身份血缘的关系，我没法跟他们反目成仇……”

    “所以，你只有故意不作为，让别人来教训他们？”

    “是，所以，我不作为，眼睁睁的看着远景发生的一qiē，眼睁睁的看着霍家发生的一qiē，让她们自生自灭……”

    这样的结果，令黄蕊蕊有些难受，她轻声道：“景纬，搭上霍家这么多年的心血，赔上远景，值得吗？”

    “对我而言，一qiē都值得。”霍景纬轻笑。

    黄蕊蕊只得再度的叹气，叹了一下，又叹一下。

    事情已经发展成这样了，再多说，也起不了作用。

    “景纬，你还是帮帮你大姐吧，她现在应该也受够了教训，总不能真让曾诗杰一辈子踩着她欺负吧？”黄蕊蕊想着刚才的情况，她怕那些人还会找些借口来恐吓霍景枫。

    刚才的情况她是瞧明白的，那些人，并不会打算真的对霍景枫怎么样，但就要以这样的方式来羞辱她、恐吓她。

    而所谓的欠了赌债、欠了高利贷什么的，全是假话。

    “我怕我出面帮她，她并不领情。”霍景纬叹了一下。

    他昨晚已经听了霍景睿的汇报，霍景枫根本不领他的情，连要过到她名下的产业，她都不要。

    她不领他的情，大家依旧有绕不过去的槛。

    “总之，我会多调派些人手，暗中看着她，别再出什么意外。”霍景纬道。

    末了，他才再度夸张的作出掐黄蕊蕊脖子的动作：“还有你，给我记着，不要再象今天这样，做出什么冲动的事，更不要去跟人起冲突，知道了不？”