
    苏歌琳有些偷鸡不着蚀把米的感觉。

    她站起了身来，有些心虚的道：“哦，金兰夫人，我也只是看报纸在那儿放了那么久，没事拿来你们看看而已，现在已经看过了，我也该走了。”

    “就是这样？”金兰夫人问。

    现在她已经又保持了那面色平静的模样，不露声色，可那话，却是令人不敢小窥。

    “就是这样。当初黄蕊蕊在医院，后来就离开了嘛，我怕她不知道那时候报纸怎么写她的，就专程拿来让她看看。”苏歌琳只得努力解释：“怎么说，我跟她也是大学的同学。”

    她这么说，眼光却是不自然的向着旁边的两个保镖瞧去，那严阵以待的气势，令苏歌琳有些害怕。

    “金兰夫人，我出来也这么半天了，我也该回去了。”她这么说，却是恨不得插上翅膀飞了开去。

    金兰夫人已经瞧得明白了，这个早前鬼鬼祟祟出现在自己面前的女人，根本不是一个好东西，联想着刚才她不经意间流露出来对小葵的那种厌恶感，金兰夫人判定，这女人，其实是黄蕊蕊的仇人。

    否则，她不会对那么一个天真无辜的小姑娘，露出厌恶的神情，更不会，将几年前的报纸还留着，这是刻意的揭别人的伤疤。

    “急什么呢，苏小姐今天专程找上门来，这么快的急着走做什么？黄蕊蕊差不多也该回来了，既然你们说是大学同学，不如就在一块儿吃吃饭？”金兰夫人说。

    “不，这饭改天再吃好了，我家还有老公在等着呢，他下班就要等着我煮饭的。”苏歌琳扯着借口，没有丝毫敢跟黄蕊蕊见面的底气。

    自己今天是打算专程来揭她老底的，要是碰上那个暴力女，没有好事。

    “没关系，可以打电话，请他一块儿过来吃，我一向好客。”金兰夫人坚持。

    “不不，我说错了，其实是他同事有一场喜酒，我们得赶着去喝……”苏歌琳有些口不择言，然后抓了挎包，就想走。

    可金兰夫人只是微微递了一个眼色，那两名高大的保镖，已经闪步上前，挡住了苏歌琳的去路。

    “你们无权拦住我。”苏歌琳的心，提了起来，她回身，强作镇定的跟金兰夫人说。

    “我只是听说你跟苔丝是好朋友，想热心的留你下来一起吃顿便饭罢了。”金兰夫人的神情有些不屑。

    说话之间，已经有人走了过来，一身得体的职业套装，带着几份轻熟女的韵味，一手轻轻的牵着一个漂亮的小姑娘。

    来的正是黄蕊蕊回来，她回来听小葵说，有个阿姨专程来找金兰夫人。

    听闻金兰夫人在这儿见客人，她便带着小葵过来瞧一下究竟。

    一进门，就瞧见了那被保镖拦着的女人，一副神神秘秘的打扮，却是她避之不及的苏歌琳。

    “是你？”见得是苏歌琳，黄蕊蕊还是投吸了一口冷气，没料得，这个女人究竟找上门来，象阴魂不散似的。

    金兰夫人听得这话，证明所料真的不差，这女人，跟黄蕊蕊真的是旧识，而且有点过节。

    她轻哼了一声，已经向小葵招手：“小葵过来。”

    小葵听话的松开了黄蕊蕊的手，站到了金兰夫人的身边。

    “小葵，我们走吧，留苔丝在这儿跟她的‘老朋友’好好聊聊。”金兰夫人如此说，甚至特意的加重了“老朋友”三个字。

    以黄蕊蕊的身手，再来十个八个这样的女人，也能轻松料理，金兰夫人当然不会担心黄蕊蕊面对她有何不测。

    何况，那报纸上的事太不堪，这女人能存心留着下来，就是准备给黄蕊蕊打击的，金兰夫人可不想有任何不好的话，污染了小葵那单纯的心灵。

    她这是找借口带开小葵，好让黄蕊蕊放开手脚教训一下这女人。

    “好的，外婆。”小葵脆脆的答应了一声，随即抱着她洋娃娃，由金兰夫人牵着小手走了出去。

    一老一少离开时，都是保持着一致的步调，神情举止皆是那般的优雅从容。

    黄蕊蕊看着两人离开，才转头看着眼前的苏歌琳，见得两个保镖依旧横在她的面前，不会让她轻yì的离开，黄蕊蕊挥了挥手，示意两个保镖退开，才轻叹了一口气，对苏歌琳道：“你走吧。”

    对这女人，她也没什么好说的。纵算是以往大学的同学，可两人根本没有丝毫的共同话题，她只求这个女人，不要再来妨碍她的任何生活就好。

    听闻这话，苏歌琳松了一口气，拿了包就走出门去，只是走了几步，她又噔噔噔的返了回来，一把抄起桌上刚才递给金兰夫人的报纸，冷哼一声，才再度真正的走了。

    黄蕊蕊见状，只是无奈的摇了摇头，也上楼回了总统套间。

    见得她这么快就回来，金兰夫人也有些意外，趁小葵独自在另一个房间玩耍时，金兰夫人才问黄蕊蕊：“你怎么那么快就回来了？老朋友见面不都该多聊几句的吗？”

    “有什么好聊的。”黄蕊蕊心情并不好：“我直接让她走了。”

    “什么，你就这样让她走了？”金兰夫人意外。

    “不让她走，还留着干什么？未必真的请她留下来吃饭。”黄蕊蕊反问一句。

    “可我看那女人就不是个善类，隔了这么多年，还将当年的报纸拿出来宣扬。”金兰夫人道：“怎么也应该给她一点教训才是。”

    黄蕊蕊沉默着，确实教训苏歌琳是一桩很简单的事，随便就可以将她揍得鼻青眼肿，可是这样不在一个水平线上的较量，并没有多大意义，哪怕将她打得满脸桃花开，也不会有丝毫的喜悦。

    金兰夫人跟着沉默了一阵，然后拍了拍黄蕊蕊的肩：“我没料得，当年会有这些事，为难你了……”

    虽然事情已经过了这么久，也知道是霍景枫当年故意害的，可当自己的亲生母亲这么语重心长的说出来，黄蕊蕊还是感觉有些心酸和委屈，莫名的，眼圈就红了。

    在自己的母亲面前，无论有多大，终究也只是个孩子。

    这时小葵已经跑了过来，拿着电话，显然又在跟霍景纬通话，金兰夫人的气，也就找得着地方了。

    “小葵，把电话给我。”金兰夫人叫她。

    “可是现在爹地在跟小葵讲话呢。”小葵抱着电话，并没打算交出来。

    “给我。”金兰夫人倒是少有的严厉了一次，她可一定得好好骂骂霍景纬这个东西，居然敢在报纸上跟黄蕊蕊说分手。

    她要替黄蕊蕊撑腰出这一口气。

    同时她也后悔，早知道就不该让黄蕊蕊回国来的，白白的让霍景纬捡了便宜，哄得小葵叫了他爹地。

    “妈，你要干什么？”黄蕊蕊问。

    “我要骂骂霍景纬，简直太气我了，当年没想着替你洗清冤枉，反而第一反应是赶着出申明要分手……”金兰夫人将这气转到了霍景纬头上。

    真要这么爱黄蕊蕊，不就该一块儿承担起一qiē，努力的还黄蕊蕊清白吗？还如此头版头条的登着分手申明，这是要全世界都知道两人分手的节奏。

    “不要，爹地很好的，外婆不要骂他啦。”小葵开始维护着霍景纬了。

    “妈，事情已经过去了这么久，我都差不多忘了，你还生气做什么。”黄蕊蕊道。

    “嗬，我要替你撑腰，倒落个不是了？”金兰夫人问。

    “妈，不是这个意思，我的意思是，我们现在本来就过得很开心很快乐了，何必要再提以前那些不开心的事？何况本市所有人都差不多忘了这事，你要是现在找霍景纬吵闹，要是外人知道了，又揪起风波，又何必？”黄蕊蕊道。

    “外婆，我们现在过得不开心吗？”小葵不明究里，跟着问了一句。

    金兰夫人没说话，最终还是忍下了狠狠教训霍景纬一阵的念头。

    苏歌琳气急败坏的往回赶，甚至因为太气，走路时居然没注意路面，被崴了一下。

    这一下不要紧，连带高跟鞋的鞋跟，也给崴掉，偏巧附近没有商场，也没有修理鞋子的地方，她只得这么一拐一拐的回了家。

    一定是自己今天出门没有看日历，才会这么倒霉。

    苏歌琳如此的想。

    一进门，却见章敬明正在换衣服，往着脖子上正在认真的比划着领带。

    “回来了？”他头也不回的问了一句，继续哼着调子，挑领带，是丝毫没有注意苏歌琳的举止。

    苏歌琳原本还想跟章敬明抱怨两句，撒娇说自己好幸苦，脚被崴了，这么扭回来的，可一看着章敬明那刻意打扮的模样，她忍下了这个念头，赶紧的换过拖鞋，不让章敬明注意到自己的狼bèi模样。

    今时不同往日，现在的章敬明怎么也算小红的人物了，随着前阵子一档综艺节目的热播，他从不知流的小配角，也混得人模狗样了，粉丝多，时刻跟踪的狗仔也多，这形象问题很是注意。

    “你要出去？”苏歌琳问了一声。

    “对，有点应酬。”章敬明答得是理所当然。

    “这阵子，你怎么老是这么忙，人影都看不到一个。”苏歌琳问。