
    霍景纬紧紧的抱着黄蕊蕊，就要向外跑，他已经看清，明显黄蕊蕊的下腹处，有着一处伤口，血正在不停的向着外流。

    好在此时救护车已经赶到，护工担着担架过来，首先将伤势最重的黄蕊蕊给搬上了护架。

    这么一搬动，黄蕊蕊有了片刻的醒转，呻吟着出了声：“景纬……”

    “蕊蕊，我在这儿，我在这儿。”霍景纬紧紧的抓住她的手，连声道：“你别多说话，我们马上陪你去抢救。”

    黄蕊蕊再度的闭上了眼。

    霍景桐身为这场酒会的全力负责人，听闻出了这样的事，当然也是担惊受怕着，特别是受伤最重的，居然是黄蕊蕊，她有些承受不了。

    好在程嘉德倒是全程陪同着，处理接下来的后事，保护着事发现场，并配合着对警察提取口供。

    昏迷后的霍景枫，被送到医院后，倒是很快的醒过来了。

    曾瑶瑶守在病床边，一见她醒过来，又哭得一塌糊涂，好在霍景睿这些在旁边劝告，才止住了一些泪水。

    “瑶瑶。”霍景枫大叫了一声，赶紧一把抱住了曾瑶瑶，当时看着满地的血，她可是又急又怕，担心曾瑶瑶有何不测。

    “妈咪……”曾瑶瑶在她的怀中，才止住的泪，又一个劲的掉了出来。

    “你没事吧？”霍景枫想起昏倒前的事，仍是不放心，拉着曾瑶瑶左看右看一阵，确认曾瑶瑶身上没有丝毫的异样，才又抱着哭了一声：“瑶瑶，你没事就好，真打吓死妈咪了，要是你有什么意外，我可没办法活。”

    “妈咪……”曾瑶瑶也跟着哭，回想着当时的情况，至今仍是害怕。

    不多时，霍景桐也带着警察，来这儿录取口供。

    曾瑶瑶虽然怕，但在自家的几个亲人面前，还是战战兢兢的回想着当时的一qiē。

    当时在酒会上，她就想要找霍景纬，恰好霍景纬带着黄蕊蕊上楼去休息去了，她在楼下转了一圈，没有看到霍景纬和黄蕊蕊，向楼上的休息室去寻找，刚走到楼上的，迎面碰上两个男子，说要向打问一下路，小姑娘心性，倒是很热心的给他们指下楼的路，哪料得，被这两人用什么东西一下就捂了鼻子，失了知觉。

    再后来，被人狠狠的丢在地上，又再被踩了一脚，她稀里糊涂醒转，才发现是在一个昏暗的楼道中，楼道中的三人正在打斗，似乎是打斗中不注意踩在了她的身上，她才痛醒。

    她已经瞧清，这纠缠打斗的三人，其中两个男子正是刚才假装问路的男子，而另一个，一身黑色晚礼服，却是早前跟霍景纬站在一块儿的黄蕊蕊。

    “舅妈。”醒转后的曾瑶瑶是心慌意乱的叫了黄蕊蕊一声，以往小时候，就是这么叫黄蕊蕊，情急之下，就是如此的叫了起来。

    黄蕊蕊只是低吼了她一声：“快走……”

    见得曾瑶瑶醒转，真的想爬起来，从楼梯上出去，两人就从围攻黄蕊蕊，改为围攻曾瑶瑶，两把刀晃来晃去，倒是骇人。

    曾瑶瑶这样的小姑娘，哪见过这样的场面，吓得软在当场，只顾一个劲的尖叫。

    眼看那刀就要捅在身上，黄蕊蕊不顾一qiē的扑了过来，替她挡下了这一刀。

    曾瑶瑶一边哭，一边讲着事情的经过：“是舅妈救了我，可她自己……她自己……”

    当时她分明是看着黄蕊蕊流了好多的血，却仍是不顾伤痛，将那两人给打趴下。

    小时候，黄蕊蕊曾给她表演了一下武术，她感觉自己的舅妈好厉害，可现在真的亲眼看见，她才明白，什么叫坚强。

    警察录完了笔录，将那两名男子的照片，再给曾瑶瑶指认了一下，曾瑶瑶一口就认定，就是这两名男子。

    只是曾瑶瑶这么一个小姑娘，这两个男子为难她是为什么。

    “一定是曾诗杰，一定是曾诗杰派人做的。”霍景枫激动起来，抓了警察的手：“不用问，我就知道，一定是曾诗杰派人做的，他就是想跟我抢瑶瑶……”

    “霍女士，你反应的情况我们会去调查，不放过一个坏人，也不冤枉一个好人，是我们一惯的宗旨。”

    “嗯，你们好好休息，有什么情况，随即向我们汇报。”警察交待了一句，就走。

    “好的，警察同志慢走。”霍景桐送警察出去。

    见警察走了，霍景睿仍是不甘心：“曾诗杰太过份了，为了抢瑶瑶，居然做出这么令人发指的事……”

    霍景桐送了警察转来，低声道：“也是我筹备不周，只想着将酒会规模搞得越大越好，没料得，安全措施没做到家，被人混了进来，出了这么大的纰漏。还好瑶瑶没事。”

    虽然曾瑶瑶没事，可另一个不相干的黄蕊蕊却是有事。

    “她怎么样了？”霍景枫想了一阵，终于是有些别扭的问了这个问题。

    上次是黄蕊蕊出手解了她的围，这一次，更是救下了曾瑶瑶，霍景枫终于是感觉，应该跟黄蕊蕊道一声谢。

    “还在那边的急救室抢救。”霍景桐道。

    刚才她已经过去看过，霍景纬一人静静的守在急救室外，没与任何人说话，霍景桐也是难过。

    “对不起，景纬，我没想到会这样……”霍景桐想找点话安慰他，却又感觉一qiē都是无力。

    她一心的请求，黄蕊蕊能平安无事，否则霍景纬会如何，真的没法预料。

    “我想去看看她。”霍景枫道。

    “暂时还是不去了吧，景纬在那儿，如果黄蕊蕊有何意外……”后面的话，霍景桐没有再说，她怕霍景纬到时候会失了理智。

    霍景枫没有再坚持，她霍大小姐的面子仍旧有些作祟，但心中，也是暗暗期盼着，希望黄蕊蕊福大命大，没事才好。

    黄蕊蕊虽然被刺了一刀，好在没有伤着大动脉，经过抢救和输血，倒是很快醒了过来。

    霍景纬守在加护病床前，看着她睁开眼，莫名的又是一阵气恼。

    早前守在急救室外面，他是一心一意的盼着她能没事，盼着她能活下来，可现在她没事了，活了过来，他却是气恼得恨不得一把掐死她。

    这个该死的女人，早就一再的提醒过她，要注意自己的安全，不要象个女汉子一样的总是冲在前面。

    哪一次，不是她躺在急救室中，而他在外面，一颗心跟着在火刑架上的烤着。

    “景纬……”她嘶哑着出声。

    这么嘶哑的声音，霍景纬也只有败了，赶紧端过旁边的温水，替她润了润干裂的唇。

    “我好痛……”她轻轻的哼了一下。

    “你……”霍景纬听着这话，气得快死：“你现在终于知道痛了？我早就一再跟你提醒过，别把自己当个汉子一样的使，你次次都冲在前面……”

    “你凶我？”黄蕊蕊的嘴憋了憋，却是没有再说。

    这么一委屈一撒娇，霍景纬的怒气全给没了，他只得重新在她的身边坐下，拉了她的手，道：“麻药过了效，伤口肯定会痛了，忍着点啊。”

    黄蕊蕊这才轻声道：“嗯，我再睡一觉，睡着了，就不会痛了。”

    她真的就这么要睡去，甚至迷糊着嘀咕了一句：“其实当时我好怕，我怕再也看不到你了……”

    霍景纬怔了一下，眼圈也莫名的红了：“傻女人，我是更怕，你不会明白。”

    好几次这样的守着她出生入死，那种心理的折磨，远比痛疼更折磨人。

    黄蕊蕊再次的苏醒后，精气神都明显有了极大的好转，而警察也来录取口供，黄蕊蕊陆陆续续的回想起了当起的片断。

    本来料理那两个男人，并不是很大的问题，在打斗中为了维护那个人，自己才替她挡了一刀。

    霍景纬听着她说一句，他就瞪她一眼，再说一句，又瞪她一眼，听得去替别人挡了一刀，他是再也忍不住，真的掐上了她的脖子：“死女人，你还敢去替别人挡刀，你信不信我现在就掐死你？”

    黄蕊蕊只得将委屈的眼神投向了警察：“警察，救命，他要掐死我。”

    录口供的两名警察终于是看不过眼，拍了拍记录本道：“严sù点，没看在录口供？”

    霍景纬这才恨恨的松开了手。

    等警察录完了口供终于走人，霍景纬仍是有些气不平的看着黄蕊蕊，最终他还是嘶哑着嗓子道：“黄蕊蕊，就算你不为我打算，不为我着想，也麻烦你以后凡事替小葵着想一下，我不想她也小小年纪就没有了妈妈。”

    这几乎是央求了黄蕊蕊，霍景纬似乎这辈子，还不曾这么低声下气的求过人。

    “对不起。”黄蕊蕊只是怯怯的道歉：“当时我也没有想着这么多，我以为我挡得下来那一刀。”

    只是在挨了那一刀后，再拼着余力打晕那两名男子，昏迷过去的那一刻，她似乎看到了小葵，看到了霍景纬，看到了金兰夫人，这是她舍不下的人。

    “死女人，我再说一遍，要是你以后再敢冲到前面，我真的要掐死你。”霍景纬仍是不解气。

    “记得了，下次我一定躲你后面，好不好？”黄蕊蕊只得软着口气哄着霍景纬。