
    “那你休想娶苔丝。”金兰夫人愤怒了起来：“不光因为你是穷光蛋，更因为你玩些花招，在想娶苔丝的时候，居然将财产转移。”

    “妈……”黄蕊蕊小声的叫了一声，对霍景纬，她是了解的，便算真的将财产转移了，也有他自己的目的和苦衷。

    “不要叫我。”金兰夫人挥手，显得有些愤怒：“他还想来娶你？连一点起码的诚意也没有？换作别人，不管怎么样，也要有所表示，他倒好，一副穷光蛋模样，爱嫁不嫁，这是吃定了你要嫁他。”

    看着金兰夫人真的怒气冲天，黄蕊蕊只有保持沉默不说话。

    “金兰夫人请息怒。给你看样东西。”霍景纬笑笑，依旧是从容不迫，他转身去客房，随即拿了一份文jiàn过来：“确实在一个月前，我就通知律师起草文jiàn，将我名下的所有产业，转赠小葵，只等小葵的监护人签字就生效。”

    随即，他从怀中掏出笔，向着黄蕊蕊示意：“蕊蕊，来签字吧，签好字，这些产业，全是小葵的了。”

    “全给小葵？”金兰夫人有些不相信，拿起文jiàn合同，又示意佣人将她的眼镜递过来，她一一的细看一番。

    “景纬……”黄蕊蕊有些担忧：“你不是要跟曾诗杰……你将这些产业转给小葵，那你如何操作？”

    “怎么说，你也是小葵的监护人，在小葵没成年前，这些产业都由你打理，”霍景纬笑：“到时候我需要资金援助的时候，你能不能看在我表xiàn良好的份上，赏我一点？”

    黄蕊蕊嗔怪的白了他一眼：“那得看你表xiàn了，要是表xiàn不好，啥也不给。”

    金兰夫人看完了文jiàn合同，确实是很正式的合同，只要黄蕊蕊一签字，就可以生效。

    于是，她将文jiàn递给了黄蕊蕊，道：“苔丝，签字。”

    黄蕊蕊拿着笔，在上面龙飞凤舞的写上了自己的名字，看着这几个字，这意味着，霍景纬的宏景资本，就是自己掌管了。

    “不知道金兰夫人，这样算不算通guò了你的考验？”霍景纬微微欠身，笑问金兰夫人。

    “好吧，虽然你不答应将产业分一半给苔丝，但能将产业全部给小葵，我也算放心一点，但要认为就这么一个考验，也未必太过简单。”金兰夫人并没有因此就轻yì的答应。

    黄蕊蕊都全身是汗了，老娘啊，你一句话，都将别人的全部产业弄到小葵名下，你还要考验什么啊。

    “没问题，既然我来这儿正式提亲，当然也作好一qiē准备。”霍景纬的神情，是笃定的。

    只要黄蕊蕊的心在这儿，再多的挑战考验，他都不惧。

    “这第二个考验我还没有想好，等我想好了再说。”金兰夫人用手轻抚着额，真的去想她的第二个考验。

    于是，霍景纬就以半个准女婿的身份，留了下来。

    虽然金兰夫人对他依旧没有多大的好脸色，可是看着小葵开心的笑脸，能有黄蕊蕊陪在身边，霍景纬已经知足了。

    “你别太介意，她其实是一个挺好的人，只是有点气不过你以前那么对我。”黄蕊蕊私底下跟霍景纬咬耳根子。

    “嗯嗯，她能替你考虑，替你出头，我其实是开心的。”霍景纬笑，带着他这个年龄的成熟稳重善解人意。

    真的，黄蕊蕊能有这样的妈，真的挺好，总比以往的什么黄从贵、王秋玲、谢婷婷之类的好，那些人，只知道没完没了的利用黄蕊蕊，可没有一次真心的替黄蕊蕊设身处地的想过。

    “等她慢慢接触，了解我对你一片真心后，也就会改了态度。”他甚至反过来安慰黄蕊蕊。

    “你对我有真心吗？我怎么没见着？”黄蕊蕊笑问。

    “好吧，我的真心被狗吃了，所以，你见不着。”霍景纬耸了耸肩，顺口承认。

    “好啊，霍景纬，你居然骂我是狗。”黄蕊蕊不依，伸手掐了他一把。

    “爹地，妈咪，你们在说什么。”小葵抱着芭比娃娃，走了过来。

    “来，小葵，让爹地看看，你的水痘好了没有。”霍景纬说着，一把抱起了小葵。

    这么多天过去，小葵的水痘已经在结疤，痕迹淡去。

    虽然前两天也痒得有些难受，好在霍景纬是全程不遗余力的守着她，陪她唱歌，给她讲故事，努力转移着她的注意力，让她不至于太难受。

    看着他顾女心切，所做的一qiē，也没有丝毫值得挑剔的地方，金兰夫人才少了诸多挑剔。

    “既然小葵的水痘差不多好了，我们也回凤城去吧。”金兰夫人提yì，与其说是提yì，不如说是命令。

    凤城才是金兰夫人的本部，这儿，只是她休闲度假的一处地，以往是带着小葵来躲黄蕊蕊的。

    随着小型客机缓缓降落，金兰夫人、黄蕊蕊、霍景纬、小葵及随从的一众人等，回到了凤城。

    金兰夫人在这儿算是根基深厚，有她极广的人脉圈子，虽然家族不兴旺，但是，好友不少，以往生意场上的人也不算少。

    很自然的，金兰夫人兴办了一个不小的酒会，一来庆祝小葵病愈，二来聚聚老友，三来也将霍景纬给大家介绍一下认识。

    黄蕊蕊对这酒会，也是无可奈何。

    原本金兰夫人就是一个极爱热闹的人啊，时不时就会办个酒会热闹一下，小葵就是看着这儿上流社会的优雅模样，才成天嚷着要做小淑女的。

    “举办酒会也好啊，这算是介意我给大家认识，算是认可我当她的女婿。”对此霍景纬倒是想得极开。

    他是郑重以对，甚至新购了一些袖扣领带，以显示对这酒会的重视，只是西服，他一惯是订制，现在再订制一身，已经来不及，只得作罢。

    小葵也是被金兰夫人精心的打扮了一番，穿着漂亮可爱的白色蓬蓬公主裙，披着柔顺的头发，头顶压了一个小金冠，俨然一个气场十足的小公主。

    她也确实是今晚当之无愧的小公主，谁能想到，这么一个几岁的小孩子，居然会拥有那么多的身家。

    “很高兴大家今晚来参加我的酒会，这场酒会是为我的外孙女举办的，前阵子，她生病了，我很是揪心，这种心情，大家应该都能体会。现在，她康复了，让我们大家，为了她的康复而欢呼。”金兰夫人主持着今晚的酒会发言。

    随着掌声响起，霍景纬和黄蕊蕊一左一右的牵着小葵从二楼的楼梯上缓步而下。

    霍景纬跟黄蕊蕊都是一身黑色礼服，中间的小葵则是一袭白裙，看上去，醒目而又和谐。

    看着这么一副和谐有爱的情景，大家更是心领神会。

    都知道金兰夫人找回了她的女儿，也知道苔丝一直是个单身妈妈，金兰夫人给她安排了不少的相亲约会对象，最终都是无果。

    但现在，看着小葵一左一右各自牵着的两人，大家是瞬间明白，这个男子，就是苔丝的真命天子，甚至有可能就是小葵的亲生爹地，否则不会这么和谐这么友爱的。

    也有一小部分人，认出了霍景纬，前次在本城也举办过酒会，跟本城的名流打过照面。

    于是又有人大胆的猜测，一定是上次他在这儿举办了酒会，与苔丝一见钟情，双双坠入了爱河。

    整个酒会是热热闹闹的，大家纷纷端着酒杯，不停的过来祝酒，霍景纬简直有些应酬不瑕。

    金兰夫人只是面带着微笑，看着这一qiē，随即，低耳跟着她的干女儿金向梦轻声交谈着。

    直到夜深人静，来宾们陆续的三三俩俩告辞，霍景纬也被这一群人给灌得烂醉，被人扶着送回了他的客房。

    “蕊蕊……”他含糊不语的低咕着，四处寻找黄蕊蕊。

    可是金兰夫人却是粉脸微板：“自己好好休息。”然后她直接拉走了黄蕊蕊：“你得给我记着，我可还没有松口答应让你嫁给他，这醉了，有下人照顾，你就别留在他的房间了，传出去让人笑话。”

    黄蕊蕊哭笑不得的看着旁边的小葵，她跟霍景纬以往没羞没臊的滚床单的时候多了去了，连小葵生出来都这么大了，还怕人笑话？

    她也只有同情的看望了一下烂醉的霍景纬，牵手带着小葵回了自己的卧室。

    霍景纬迷迷糊糊的，扯了扯领带，酒劲上来，就这么睡了过去。

    这一睡，睡得挺死，什么也不知晓，直到半夜口渴得十分厉害，他才醒了过来，试图找水喝。

    “你醒了？”身边有个温柔的声音在轻声询问。

    “嗯……”霍景纬应了一声，意识有些不清：“有水吗？”

    “有。”那人应了一声，随即取过了一个杯子，送到了霍景纬的面前。

    霍景纬直接取过杯子，咕噜着一口气直接的喝掉了，喝完了这杯水，他的意识，才有些清醒，他分明已经看清，坐在床边递水给他的，是一个赤身裸体的女子。

    这一下，霍景纬的酒意和睡意给吓得彻底的清醒，他一翻身，站了起来：“你是谁？为什么在这儿？”

    他一直以为，刚才是这儿的下人在照顾他，便没有很在意，可怎么，现在却是一个赤身裸体的女人在这儿。