
    黄蕊蕊很惊讶，她看了看小葵，又指了指霍景纬，问小葵：“小葵，你听明白我刚才说的什么吗？”

    “听明白的啊。”小葵依旧是淡定的，超过了她这个年龄阶段的孩子的成熟理性。

    “你不就是告sù我，长腿叔叔其实是我的亲生爹地嘛。”

    “那小葵，就没想叫我一声？”霍景纬蹲下身子，不相信的问小葵。

    “想啊。不过以前苔丝不承认，我当然只能不叫了。”小葵笑着回答。

    “现在她承认了啊，也自己说了，你可以叫了吧？”霍景纬爱怜的抚着她的小脸，柔声问她。

    小葵扭过头，小心的打量了一下黄蕊蕊的脸色，见得她真的没有阻挠的意思，她才扑进霍景纬的怀中，甜甜的叫了一声：“爹地……”

    这一声爹地，叫得霍景纬心花怒放，抱着小葵，在她那可爱的小脸蛋上，狠狠的亲了两口。

    “够意思了，霍景纬。”黄蕊蕊忍不住，又出声提醒霍景纬：“我只是承认让小葵知道她的亲生爹地是谁，可没说过，要看着你们父女情深的。”

    “黄蕊蕊，你这是吃醋了吗？”霍景纬笑着问。

    “切，谁吃醋了。我养了小葵五年，你也不知道，我跟小葵感情是多好的，岂是现在叫你一声爹地能比你。”黄蕊蕊嘴硬。

    可她心中就是真的吃醋了。

    她养了小葵五年啊，凭什么霍景纬都没养小葵，小葵还能跟他这么亲热啊。

    霍景纬见得她的神情，好笑的摇了摇头，向小葵伸伸手指，指了指黄蕊蕊。

    小葵立马很聪明很懂事的过来，牵了黄蕊蕊的手道：“苔丝，你放心，不管怎么样，小葵都是你的女儿，永远都不会离开你的。”

    这话才哄得黄蕊蕊眉开眼笑了起来，弯腰将小葵抱起，重新进屋去。

    “哎呀，你们终于回来了，我们的饭都吃完了。”

    “没关系，我们也不吃了。”霍景纬笑答。

    “爹地，可我还想吃蛋糕……”小葵拉了霍景纬的手，有点委屈的道。

    这一声爹地，在场的所有人都是听得清楚明白。

    “哦……”众人意味深长的哦了一声。

    “哦什么？”黄蕊蕊恶声问，有着一种被人看穿的恼羞成怒。

    “我们什么也没说。”李玉兰立马的闭嘴。

    “我去洗碗。”黄蕊蕊不想在这儿面对众人的眼神，收了桌面，去厨房躲着洗碗。

    众人更是幸灾乐祸，能让黄蕊蕊收敛了她的强势气息甘愿躲进厨房洗碗，可不容易啊。

    于是，众人收了桌面，在那儿认真的打牌消遣下午时光，而黄蕊蕊则一人躲进厨房，悲催的洗着碗筷。

    正当她一边搓着筷子，一边心中暗骂那些损友太过份，只图在那儿打牌消遣，都没人进来帮一把手，霍景纬却是不声不响的跟了进来，一言不发的帮着她洗清碗筷。

    黄蕊蕊看了他一眼，虽然心中感激他进来帮忙，嘴上却是一点也不客气：“出去了，我才不需要你来帮我。”

    “我不是来帮你，我是来帮小葵的娘，我可不想小葵她娘被累着了。”霍景纬含笑看着她，眉眼之中，带着温暖。

    黄蕊蕊瞪了他一眼，但心中也并不真的见怪，两人就这么默契的洗清了碗筷，放进了消毒柜中。

    收拾完厨房，等他们出来，那一伙人依旧在那儿认真的打着牌，闲着的人，正开着电视看着里面的综艺节目。

    黄蕊蕊也就站在那儿，跟着看了一阵节目。

    只是当章敬明那张贼相兮兮的脸出现在屏幕上时，黄蕊蕊又是无端的不舒服。

    果真这年头，人至贱则无敌，只要肯炒作，再卑鄙的人，也有大红大紫的一天。

    瞧现在章敬明在电视屏幕上露脸的机会越来越多，他吸的粉也是一大片一大片的，加上经纪公司包装成功，章敬明竟被冠以了新好男人的称号。

    她跟章敬明原本没什么过不了的深仇大恨，两人是同学，同学能大红大紫，该高兴才对。

    可是，章敬明为了出名，不惜一qiē手段的炒作，从最初的一桩简单的恋情炒作，升级为车震门，无端的将她拉出来炒作，让她处在了舆论的中心，背负了滔天的污名。

    “不用这么一脸含血喷天的样子吧？”霍景纬站在她身后，跟着看了电视一眼。

    黄蕊蕊一时没话可说。

    “放心，他现在混得风生水起，如日中天，怕是不会再来威胁谁。”霍景纬答。

    “当然，我得多烧两柱香，祈祷他就这么一直红下去。”黄蕊蕊答得咬牙切齿。

    “你这是咒他爬得越高摔得越惨吗？”霍景纬笑，过去抱着小葵玩。

    黄蕊蕊也感觉，没必要继续为章敬明这种人在这儿窝火了。

    打牌、聊天、笑闹、继续折腾晚饭……一整天的时间，就这么消磨过去。

    甚至大家又笑又闹的，以闹洞房的名义，将阿琛跟李玉兰捉弄了几番，大家才各自散去。

    霍景纬抱着有些昏昏欲睡的小葵，坐上了黄蕊蕊的车。

    “爹地……”小葵迷迷糊糊的叫。

    等黄蕊蕊将车开到酒店门前，霍景纬也不客气，直接抱着小葵要进酒店。

    “爹地……”小葵搂着霍景纬的脖子，再度叫了一句。

    “爹地的小公主，爹地在这儿呢。”霍景纬柔声应答。

    听着他的这话，小葵才再度放心的睡去。

    “霍景纬，够意思了吧。”黄蕊蕊提醒着霍景纬：“今天小葵也跟你相认了，你也抱着陪着了这大半天，该走了吧？”

    她就这么半倚着门，不客气的跟霍景纬下逐客令。

    霍景纬无奈的笑笑：“今天小葵才第一次跟我相认，就让我再多陪她半小时又怎么了？”

    “霍景纬……”黄蕊蕊有了几许的怒：“你别得寸进尺啊，我都肯让小葵叫你爹地了，你还想怎么样？”

    “好好，我懂，我明白，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”霍景纬笑，再度俯身亲了小葵的额头一下，才退出房间。

    刚好金兰夫人听闻黄蕊蕊带着小葵回来，赶着过来瞧瞧，与霍景纬一下就撞了一个正着。

    “你好，金兰夫人。”霍景纬见着她，微微的躬身行了一礼，那俊朗的容貌带着几许温和的笑容，绅士得体。

    “你怎么在这儿？”金兰夫人有些诧异，虽然努力想保持着平和，却也控zhì不了。

    “嗯，刚好我送小葵回来。”霍景纬笑笑。

    金兰夫人有些意外，看看黄蕊蕊，又看看霍景纬。

    黄蕊蕊颇显尴尬的别过头。

    自己现在与霍景纬的关系，确实不大明显。

    “金兰夫人再见，改天再来拜访。”霍景纬跟金兰夫人告辞了一声，从容的迈着长腿，离开酒店。

    “你跟他合好了？”金兰夫人盯着黄蕊蕊，一脸的深究。

    “没……只是今天朋友结婚，凑巧碰上。”黄蕊蕊抵赖。

    “没有就最好。”金兰夫人带了几许的傲气：“以往霍家瞧不起你，现在是我瞧不起他们霍家。”

    黄蕊蕊看着她，无奈的叹了一口气：“我的事，你们不要瞎掺合好不好？”

    “我是替你出头替你撑腰呢。”金兰夫人不满的道。

    “原本只是我跟霍景纬两人的事，就是太多的人出头，才搞到现在这个局面。”黄蕊蕊提起这事，多少有些怨尤。

    那些年，她跟霍景纬两情相悦，在一起是多么的恩爱和谐，后来这么多的事，大家最终只能选择分手，不就是霍家黄家的人，无端的生了这么多的事？

    “那你现在是打算跟他重修旧好？”金兰夫人问。

    关于霍闻声去世的消息，她也算是知晓。

    黄蕊蕊低着头不作声。

    她跟霍景纬之间最大的阻力，就是来源于霍闻声，现在霍闻声去世，应该是没有人再那么竭力要阻止两人了。

    见黄蕊蕊这副神情，想来也有这种打算，金兰夫人夸张的叹了一声，又叹息了一声：“哎，你们的事，我不管，总之，不管怎么样，小葵是我的。”

    “小葵是我的……”黄蕊蕊申明。

    金兰夫人瞪了她一眼，黄蕊蕊只得讪讪着，改口作让步：“小葵是我们的……”

    说这话时，她简直想叫苍天啊大地啊，怎么自己十月怀胎，在产房痛了三天三夜，才生了小葵这么一个宝贝公主，结果却成了大家的。

    霍景纬也说小葵是他的，金兰夫人也说小葵是她的，偏偏自己还不能理直气壮的说小葵是自己的。

    想起这一点，她是既心酸又骄傲啊――总比当年自己爹不亲娘不要为好。

    ****龙山大道十八号。

    吴妈正带着一群下人在收拾房子。

    现在，霍景纬再度归来，要住在这儿，吴妈急着想要布置一新。

    “吴妈，墙纸窗帘家俱这些都可以换新的，但是，款式颜色花纹这些，我还是希望保持以往的模样。”霍景纬说着要求。

    “知道，少爷。”吴妈笑着回答。

    以霍景纬这么念旧的人，不肯换别的新别墅，还依旧要住在当年他妈妈留下的别墅，也是不想随便改变别墅以往的风格面貌。