
    “霍景纬……”黄蕊蕊又怨又怒的睨了他一眼：“难道你就不能好好的跟我说话，非要这种暴力的方式来命令我？”

    “谁让你不肯乖乖的听我话？”霍景纬松了双手，改为捧了她的脸蛋，在她的脸上亲了一口，才道：“为了我和小葵，你就好好的珍惜自己，不要再做出什么事情让我担忧，我现在要全力对付曾诗杰。”

    “对付曾诗杰？”

    “我会让他将这些年夺去的东西，统统的给我还回来。”霍景纬再度轻笑了起来，眼神却是渐渐的狠戾：“我原本还想多等两天，不过现在，就当战斗提前打响。”

    那桩侵权官司的诉讼案，是战斗打响的第一枪，他要让曾诗杰输得心服口服。

    黄蕊蕊点点头：“好的，我会照顾好自己和小葵，你自己也要小心。”

    ****霍景枫在警察局录完了口供，霍景桐已经同程嘉德带了律师过来。

    “情况怎么样了？”霍景桐问。

    “已经录完了口供，警察作了备案。”霍景枫答。

    “都不知道哪儿冒出来的人，居然说你欠高利贷，还好警察来得及时。”霍景桐抱怨。

    霍景枫没有说话，这哪是警察来得及时，是黄蕊蕊出现得及时，否则后面她要面对什么情况，还真是不好应对。

    “先回家吧，这些事，回去慢慢说。”程嘉德提醒。

    几人回了家，曾瑶瑶看着就扑了过来：“妈咪，说你今天遇上了坏人？”

    “没事，只是他们认错了人。”霍景枫摇头。

    她不赌钱，更没有去借高利贷，她还是简单的想成是他们认错了人。

    晚上睡觉时，程嘉德才穿着睡衣，有些担忧的问霍景桐：“桐桐，你是打算让你大姐在我们家住多久？”

    “什么意思？”霍景桐警觉起来。

    “我这不是随口一问吗？桐桐，你得记住，我们才是一家人。”

    “可大姐现在的情况你也知道……”

    “反正我们名下别的房产也不少，不如让她跟瑶瑶另外住一处吧？”程嘉德提yì着。

    “可她们住在别处，我不大放心。”霍景桐道：“你也知道，现在我们霍家败了，她又没有别的可依附的……”

    程嘉德没有再说话。

    当初远景陷入困境时，霍景桐也曾求程嘉德出手相助，程嘉德很明智的保了身。

    他早就隐隐的明白，是曾诗杰在背后一力策划，两人也做了好几年的亲戚，对于曾诗杰的手段，他是有所了解的。

    今天的事，他第一猜测，也是曾诗杰背后主使的。

    “听说，景纬住回了龙山大道十八号？”程嘉德问。

    那龙山大道十八号，是当年霍景纬的妈妈名下的产业，留给自己的三个子女，随着霍景枫、霍景桐的出嫁，就只有霍景纬一人住在那儿。

    “你该不会是要大姐搬去跟景纬一块儿住吧？”霍景桐问。

    “我本来没这想法，不过你这么一说，我倒感觉这主意不错，至少她要搬回那儿住，也是名正言顺……何况有吴妈这些老佣人在，更好互相照顾。”程嘉德小心措辞着。

    霍景桐只是立在那儿，左右为难。

    霍景枫整晚都在恶梦之中。

    总是被一群凶神恶煞的人纠缠着，她躲不开也逃不掉，那场景那群人，倒与今天遇上的事渐渐的重合。

    霍景枫从恶梦中醒来，竟有些分辨不清，是做的梦还是刚才在回想今天的事。

    只是黄蕊蕊那人，倒是在脑中清醒起来。

    便算当年用了些龌龊手段令霍景纬不得不与黄蕊蕊宣布分手，霍景枫并没有丝毫的愧疚。

    她认定，自己所做的一qiē，是正确的。

    黄蕊蕊那种人，根本就不配进霍家的门，何况，那时候她被曾诗杰巧言令舌蒙骗，她认为，真的是霍景纬故意陷害曾诗杰，才令她夫妻离婚。

    既然霍景纬能破坏自己的婚姻，那自己破坏他的恋情，也不过一报还一报，她没有丝毫的愧疚。

    可现在，事情过了这么几年，她才发现，曾诗杰其实一直是笑面狐狸，当年霍景纬指证他的事是真的。

    自己是上了曾诗杰的当，误会了霍景纬。

    而且自己对霍景纬的误解，远不止这一件事，霍闻声的遗嘱，更是让她感觉一直针对霍景纬的行为，是错得离谱。

    一直认为父亲是偏心霍景纬，会将整个远景留给霍景纬，可结果，才是错得离谱。

    霍景纬一直是过得最苦最累的那个，一力维持着公司，受着自己的不少针对，却连家产根本分不到一毫。

    霍景枫想明白了这点，多年来，第一次有了几许的愧疚。

    更令她愧疚的，居然是黄蕊蕊出现，替她解了围。

    她只知道，黄蕊蕊当年在通奸这一事铺天盖地爆发后，不见了踪影，没料得，多年后，还会再见，甚至会出手替她解围。

    这些年，黄蕊蕊其实一直是跟霍景纬在一起吗？

    霍景枫睡不着，披衣起床，去曾瑶瑶的房间看了一下熟睡的女儿。

    曾诗杰要抢曾瑶瑶的抚养权，这一直是霍景枫比较忧心的事。

    她不信曾诗杰真的会对这个女儿有多爱，他与陈渝早就有了一儿一女，多曾瑶瑶一个不多，少曾瑶瑶一个不少。

    说白了，曾诗杰是故意来针对她为难她的。

    黄蕊蕊回到酒店，却见小葵半躺在大床上，一手拿着电话，似乎听着什么，一脸小脸极为认真，不时的点头，附合着。

    “小葵在做什么呢？”黄蕊蕊脱下外套风衣，信手折叠了一下，然后放在这边的衣架上。

    “嘘……爹地正跟我讲故事呢。”小葵赶紧直起身子，对着黄蕊蕊轻声回了一句，甚至夸张的举起了她的小小的手指，放在了唇前，示意黄蕊蕊安心。

    黄蕊蕊翻了翻白眼，难道自己给她讲的故事少了吧？需要她们父女俩现在如此的情深，隔着电话来讲床头小故事？

    “小葵怎么了？”霍景纬隔着电话问了一句。

    “苔丝回来了。”小葵对着电话道：“等我先去亲吻她一下，再回来听你讲故事。”

    随即她压低了声音，用着小手捂着话筒，似乎生怕黄蕊蕊听见了，她小声的跟霍景纬打着小报告：“苔丝的脸色不大好，估计是吃醋了，我得先安慰安慰她，省得她要来破坏我们的通话。”

    “好……好……”霍景纬听着，哈哈大笑了起来：“去安慰安慰她，顺便帮我亲亲她，说我也很想她的，要是她愿意，我也讲床头故事给她听。”

    这话声音太大，刚好小葵拿着电话走过来，黄蕊蕊当然听清了话筒中的内容。

    她故作不屑的撇了撇嘴，道：“谁稀罕。”

    可小葵已经站到她的身前，嚷嚷道：“苔丝别生气，来，小葵抱抱。”

    黄蕊蕊立刻蹲下身子，让小葵的小身子刚好能够搂住她的脖子，然后，她撒娇了：“可是小葵，苔丝还是很生气，真的很吃醋呢，怎么办？”

    “没关系，苔丝，你永远都是我的苔丝，在这儿是最大最大的一个。”小葵安慰着她，甚至夸张的用手在心窝处戳了戳：“这儿苔丝最大了。”

    然后，她又在黄蕊蕊的脸蛋上狠狠的亲了两口：“苔丝，小葵永远爱你。”

    “我也爱你。”黄蕊蕊心中是多少有了几许的平衡。

    而霍景纬果真是极合时宜的，也在话筒中说了一句：“我也爱你们。”

    “滚……”黄蕊蕊没好气的答了一句。

    “淑女……苔丝，你得记得淑女。”小葵认真的提醒着她。

    霍景纬也跟着在电话中帮腔：“对，黄蕊蕊，别教坏了我们的小淑女。”

    黄蕊蕊再度的翻了翻白眼，才对小葵道：“好了，你们聊，我先去换衣服。”

    等小葵睡下，霍景纬才打电话给了黄蕊蕊。

    “小葵睡着了吧？”他在电话中小声的问。

    “睡着了，有你现在天天跟她煲电话粥，跟她讲床头小故事，当然睡得快了。”黄蕊蕊答，明显有点小小的抱怨。

    “我这不是愧疚嘛，这些年没陪在你的身边，也亏欠了小葵这么些年的父爱，当然得抓紧时机弥补回来。”霍景纬笑。

    这话黄蕊蕊听了可有些恼了：“霍景纬，我怎么听上去，你并没有丝毫的愧疚，反而是得意得很呢？”

    霍景纬越发的轻笑：“有这么好的老婆，又给我生了这么一个宝贝乖巧懂事的小公主，我得意一下也正常呢。”

    “切，我才不是你的老婆，别乱叫，记清楚，我们分手了的。”黄蕊蕊道。

    “那等我先把这边曾诗杰的事解决好了，我再重新追求你当我老婆好不好？”霍景纬也不介意，认真的问。

    “不好。”黄蕊蕊答，却还是半撑着身子，问霍景纬：“现在你的情况怎么样了？曾诗杰是个老狐狸，也经营了这么多年，跟他争斗你可自己要多加小心。”

    霍景纬听着这问话，笑得更开心了：“黄蕊蕊，你这是关心我吗？”

    “切。”黄蕊蕊揉了揉的头发，答得口是心非：“我这是关心以后小葵的家产，要是你斗输了，倒让小葵来替你还债，我可不愿意。”