
    考虑着章敬明的星途，苏歌琳硬是咽下了这一口气，没有跳出来跟章敬明大吵大闹，反而忍气吞声的假装就是章敬明那出轨在先的旧恋人，发了一封道歉信，跟着请求大家原谅章敬明，是自己先对不起章敬明的。

    章敬明的星途似乎是保住了，可似乎，这新恋情成了名正言顺的事，不仅当着镜头亲热，连回来都几乎不回来了。

    用章敬明电话中跟她解释的话是，要是被狗仔看到他还出现在这儿，解释不清。

    苏歌琳当然不是省油的灯，已经明白，章敬明有些过河折桥的意味。

    所以，她还是再度打了一个电话给章敬明，语气强硬的要求无论如何抽空回来一趟。

    章敬明有些心虚，这当了名人后，就是这么一点不好。

    换作以往，甩苏歌琳是分分钟的事，直接走人就是。可现在，不是这么简单的直接走人就行了，她再出来闹闹，将以往的一点破事全给捅出去，这不是简单的一点公关危机就能处理的。

    所以，在晚上抽空回来时，他装作一脸痛惜的抱着苏歌琳：“对不起，我知道这阵子我的新闻满天飞，让你在背后受委屈了。”

    苏歌琳冷笑，推开了他：“章敬明，别来我面前假惺惺的演戏，跟我说实话，你到底是怎么想的？”

    见得苏歌琳直言说穿，章敬明也不想再装了。

    他在沙发上坐下，道：“你也看见了，事情已经炒作到这个地步，我只能承认跟那个女人在一起，才能保住大家……”

    “那我呢？”苏歌琳厉声问：“合着我这些年就该让你白玩了？要是没有老娘帮你东山再起，你现在还不知道跟在哪个老女人身后赔笑脸。”

    这话令章敬明有些不悦，这是分分钟在揭自己的老底？

    可他还是不便与苏歌琳翻脸。

    他道：“我这不是回来跟你商量的嘛。这样吧，我给东城的那套公寓过户给你，算作分手费，这行吧？”

    “就这么分手？”苏歌琳冷笑：“你还真想一脚将我蹬了？”

    “琳琳，这不叫将你蹬了，我这不也是权宜之计嘛，我们现在还在一块儿，对谁都不好。这样好聚好散，再见也是朋友。”章敬明说。

    “好一个再见也是朋友，老娘不稀罕。”苏歌琳骂。

    都将赌注押在了章敬明身上，等着他大红大紫后自己也好享受，哪料得，这才刚红，就与别的小女星勾搭上，还将一个出轨的事搞得如此的光明正大。

    “我要将你以往的丑事全抖出来，看你章敬明还能拽到哪儿去，敢蹬老娘……”苏歌琳说着，却是拿着电话，就要找媒体报料。

    章敬明吓得赶紧一把抱住了她。

    这些年，对苏歌琳是不了解也了解了，他清楚这女人是各种事都做得出来，对于如何利用现在的网络渠道炒作，也是驾轻就熟的。

    他按着她的电话，连声道：“琳琳，别这么冲动，有话我们好好说。”

    “都要蹬了我，还有什么好说的。”苏歌琳冷哼。

    章敬明道：“可你爆料将我整下去，你也没有任何的好处。要不……我再给你一千万当分手费？”

    他咬咬牙，给出了能付出的最大代价。

    他接着道：“你想想，你将我整下去，我最终一事无成，还得倒付经纪公司违约金，你也捞不着什么好处，至少现在，我付你一千万，我有了事业，你也有了钱财，而且你也可以另外再继续找个别的男人过日子，有何不好，何必两败俱伤。”

    理当然是这个理，苏歌琳冷笑一声：“好，我可以承认分手，可是，一千万太少……”

    这话惊得章敬明发怵：“我就只有一千万这样，还得找别人借些才能凑齐这个数。”

    “当然，你现在没有，不过我守住你的那点破事，让你继续风光下去，以后挣的，就不止这个数了吧？”苏歌琳问。

    这点章敬明是心知肚明，现在人气暴涨，各种活动是如约而至，随便出去站站台什么的，劳务费也由几万到几十万不等。

    “两千万，再加那套房子，我就承认分手。”苏歌琳说出了底限。

    章敬明听着这条件，简直是恨得咬牙切齿。

    这简直不是人，章敬明是后悔得宁愿一辈子不认识这个女人。

    可又能怪谁呢。

    章敬明给了一千万的支票，又写下了一千万的欠条，才换得苏歌琳的分手。

    轻吁了一口气，章敬明收拾了几样东西，彻底的离开了跟苏歌琳同居了这么多年的公寓。

    虽然还欠着苏歌琳一千万的帐，但想想，只要自己努力一点，趁着现在的人气剧增，这笔钱，应该很快就能挣回来。

    黄蕊蕊跟小葵打电话，能听着小葵的声音她才安心。

    “小葵，跟我说说，你跟金兰夫人现在在哪儿?”黄蕊蕊问，总要搞清楚小葵现在具体在哪儿才行。

    “可是金兰夫人不让我说。”小葵怯怯的道：“她说，你们要私奔，要将小葵给带在小黑屋中藏起来，可我不想进小黑屋。”

    黄蕊蕊气得望天，这金兰夫人可真想得出，明明是她带着小葵跑了，还居然说自己要私奔。

    她擦着额上的冷汗，向着小葵做保证：“小葵，不会的，我保证，没有这些事？”

    “真的？”小葵问。

    “我从不骗人的。”黄蕊蕊道。

    “可你经常在骗我。”小葵明显的不相信。

    黄蕊蕊有些石化在那儿，什么叫经常在骗她啊。

    金兰夫人已经在旁边接过去了电话：“黄蕊蕊你总之给我记着，要是你真的敢跟霍景纬那个混蛋东西在一块儿，要密谋私奔什么的，你就不要指望再看着小葵了。”

    “决不决不决不，我要看着小葵。”黄蕊蕊再度保证。

    那是她的心肝。

    挂了电话后，黄蕊蕊委屈死了，这都叫什么事？

    霍景纬接着长途越洋电话，也是暗笑，果真曾诗杰走投无路，在国外寻求投行帮助，而那家银行，正好自己占得有一定份额的股份。

    再要不了多久，他就能要曾诗杰的明德集团，从外到内一概的崩溃。

    曾诗杰回国，说不出的轻松，虽然是将明德集团作了抵押，但能换得国际投行的资金贷款，不至于公司的动作资金链断掉，这算是好的。

    陈渝将这阵子对霍景纬的调查也给他看了。

    这令曾诗杰有些奇怪，似乎霍景纬依旧住在他龙山大道的别墅中，没事就在前面的草坪上晒晒太阳，一副消极而不问世事的模样，而黄蕊蕊则是住在酒店，两人似乎并没有什么往来，这又算是怎么一回事？

    曾诗杰有些坐不住，上次想拿霍景枫试试，看霍景纬到底有什么底牌，却不料被黄蕊蕊横空飞出来，坏了试探计划。

    再度去曾瑶瑶跳舞的地方，不出所料，见着了霍景枫。

    “小枫，你这阵子还好吧？”曾诗杰含笑着，很是客气礼貌的问候，那模样，令人以为两人是很好的好友。

    霍景枫不用抬头，听着这声音，也知道是谁。

    当年这声音在耳边呢喃着说爱她的时候，是何等的消魂令人沉醉，可现在，却是令人透着阵阵的恶寒。

    处于舞蹈室，霍景枫当然也不便太过恶言相向，总得顾忌着在场的其它的人。她压低着嗓子，无不嘲弄的对曾诗杰道：“只要你死了，我就很会好。”

    “小枫你的心还是一如既往的狠啊。”曾诗杰也不生气，微笑着，用着同样低声的话语回答：“以往将我送进牢，现在又巴心不得我死。”

    在外人眼中，此刻她俩人坐在一块儿，是交谈得多么的随和，可谁料得，交谈的话，竟是这般的恶毒。

    “这次来，我是想跟你好好的谈谈瑶瑶的抚养问题的，以前总是派律师来，太公事公办了，我感觉，还是我来亲自找你谈比较好。毕竟我是瑶瑶的爸爸，血浓于水。”

    “想也不要想，我不会让瑶瑶让给你的。”霍景枫冷笑着答。

    “可是，你现在的经济实力，你比谁都清楚，你这样坚持，对瑶瑶不是最好的选择，瑶瑶需要出国深造，国外更适合她，当然，这前提是得有钱。”曾诗杰从根本的地方打击着霍景枫。

    “瑶瑶的路怎么走，这不需要你担心。”霍景枫冷笑对他：“你还是多关心一下你跟陈渝的孩子，毕竟那些年，他可是顶着私生子的名义生活了这么久。”

    这话也是极为恶毒，竟令曾诗杰讨不了好。

    曾诗杰恨恨的咬牙，站起身来准备走，走时再度跟霍景枫摞着狠话：“既然我来找你好好商量，你不听，那你就等着我律师来吧，我看你们霍家，还有谁能帮你。”

    霍家还有谁能帮你？

    霍景枫站在那儿，只是怔怔的想着这个问题。

    曾诗杰回到家中，却见陈渝正在收拾行李，将衣服往几个行李箱中整理。

    “这是做什么？”曾诗杰有些疑惑。

    “没什么，我决定，收拾东西离开。”陈渝答，又拎套装出来，搁在箱中。

    “离开?”曾诗杰听着这话不对，挡在了行李箱前：“好好的，为什么要离开。”