
    黄蕊蕊骄傲的挺了挺自己的胸，自己都是人见人爱花见花开，女儿肯定是继承了自己的优点啊。

    可随即，她却反应过来，不能让小葵知道霍景纬是她的父亲啊。

    她横了大家一眼，眼中警告的意味颇浓了。

    大家也算是知晓她的意思，赶紧转话题：“来来，我们吃饭，尝尝他们的手艺。”

    “对啊，我也没料得，他们两个男人居然会炒菜。”

    “这意思，这些年，他们经常炒菜？”

    霍景纬听着众人的议论，一脸的便秘。

    早知道，就不该来这儿炒菜图表xiàn，明显没在黄蕊蕊这儿加分，反而在那些人面前减了分啊。

    “长腿叔叔，这些菜都是你做的吗？”小葵坐在黄蕊蕊的身边，已经问霍景纬。

    “当然。”霍景纬答。

    “长腿叔叔真厉害，做的饭菜真好吃。”小葵认真的评价着。

    霍景纬的心情，一下就从刚才的失落，升到了兴奋。

    能讨得自家的宝贝小公主的喜欢，这可比什么都强啊。

    “要是我的小公主喜欢，我天天做给你吃好不好？”霍景纬立马讨好小葵。

    “好啊。你要是天天做给小葵吃，小葵会很高兴的。”小葵高兴的拍了拍手，可一下就接受到了旁边黄蕊蕊警告的眼神。

    她只得有些扫兴的低下了头：“不过，这也得问苔丝的意见。”

    霍景纬就瞪向了黄蕊蕊，恨不得掐死她，该死的女人，自己给小葵做个饭，还得看她的意见？

    黄蕊蕊则一脸无所谓的别过了头，我自己养大的女儿，征询我的意见，是应该的。

    这一餐饭，大家还是吃得挺高兴，酒也喝了不少，在家吃的气氛，远比在外面吃强多了。

    小葵端着小餐盘，坐在小凳子上认认真真的吃着甜点蛋糕，奶油粘了一点在那可爱的小脸蛋上，越看，是越萌得人心软。

    “我的宝贝小公主，很喜欢吃蛋糕吗？”霍景纬蹲在她的身边，温柔的问她。

    “喜欢。”小葵扬着小脸，向霍景纬绽放了一个笑脸。

    “那以后长腿叔叔经常买给你吃，好吗？”霍景纬问。

    “可是，如果苔丝知道了，会很生气的……”小葵答。

    她是多喜欢吃甜点吃冰淇淋什么的，可苔丝总是给她限量。

    苔丝有不有生气，现在看不出来，可长腿叔叔很生气，这是很明显的。

    霍景纬已经沉了脸色，凭什么黄蕊蕊敢对自家的宝贝小公主这么苛刻，连吃蛋糕也要生气？

    女孩儿不就是该用来宠的用来骄惯的？

    小葵伸着小手，认真的托了腮，道：“苔丝总是害怕我吃太多的甜食，以后换牙，就象她那样长一对虎牙了。”

    对这问题，她是百思不得其解：“可我感觉，苔丝的牙齿也挺好看的。”

    “对，明明那对虎牙挺好看的。”霍景纬恨恨的咬牙，他可是多喜欢那对小虎牙的啊，可爱又带着几许的娇蛮。

    “你也认为苔丝的牙齿挺好看？”小葵眨巴着大眼，来了兴趣。

    “当然，我一惯是这么认为的。”

    “你很喜欢苔丝吗？你要想跟她约会吗？”小葵一脸的兴奋与喜悦：“如果你跟苔丝约会，我会很高兴的。”

    “小葵……”黄蕊蕊恰好过来，听见了这话。

    这是公然要将她卖给霍景纬的节奏。

    “黄蕊蕊……”霍景纬也回身，大声的提醒黄蕊蕊：“不要对我的宝贝女儿大吵大叫，会吓坏她的。”

    这么直接了当的吼出来，黄蕊蕊愣了愣，霍景纬也跟着怔了怔。

    有那么片刻的安静，随即黄蕊蕊发飙了，她一把抓了霍景纬的衣襟，叫道：“霍景纬，借一步说话。”

    说罢，在众目睽睽之下，她将霍景纬推着出了屋子，然后拉着他，去了下面的小区花园。

    看着砰的一声关上的大门，屋中仍在吃饭喝酒的众人互相交换了一下视线，继续淡定的吃饭喝酒，倒是黄颖儿，在哄着她的宝贝儿子叫东西时，不忘安慰一声小葵：“不用担心，他们习惯了这样的谈话方式。”

    “嗯，我不担心，我只是希望苔丝能淑女一点。”小葵答，随即抱了她的芭比娃娃。

    黄蕊蕊同霍景纬下了楼，随即她冲着霍景纬咆哮起来：“霍景纬，你别认为喝了点酒，就可以乱说话，凭什么当着小葵说她是你的宝贝女儿。”

    “我喝了酒是不假，可小葵确实是我的宝贝女儿，这是事实。”霍景纬强调。

    “可她跟你没关系，她是我一手养大的……”黄蕊蕊。

    “嗯嗯，我知道，你一手养大她很累很幸苦，我现在会帮着你养她。”霍景纬笑。

    黄蕊蕊咬着小虎牙愣在那儿，她的意思根本不是这个意思。

    “不，不需要你帮着养，最好你不要在她的面前出现。”

    “我不希望她知道你是她的爹地。”

    “黄蕊蕊，你不感觉你这要求太自私了？”霍景纬看着黄蕊蕊，眼中的神情是又恼又怒。

    “我是为了小葵好，她不需要接受你们霍家任何人的质疑。”黄蕊蕊道。

    “我现在还没想过要这些，但是，小葵是个独立的人，你无权干涉她的种种自由，她有权知道她的亲生父亲是谁。”

    提起这一茬，霍景纬真的有些恼。

    在他的父亲眼中，他不过是一枚棋子，连在感情的事情上，都被霍闻声等人一力干扰。他不希望自己的小葵，也被剥夺了知情的权力。

    “蕊蕊，请你记着，小葵是个独立的人，真的爱她，就要尊重她，她有知情的权利。”霍景纬再度沉声提醒着黄蕊蕊。

    黄蕊蕊立在那儿，半响，才有些不可相信的问霍景纬：“你没打算抢我的小葵？没打算要她去霍家认祖归宗？”

    她只是担心，霍家的人要来抢小葵，只是担心，霍家的人要小葵去验什么DNA，她决不允许小葵接受这种质疑。

    霍景纬伸手，握紧了她的双臂，郑重道：“蕊蕊，我知道，小葵是你的命根子，我从来没有想过要将她从你的身边抢走。”

    “真的没有想过要抢走她？”黄蕊蕊追问。

    “没有，我唯一想的，就只是让你们母女俩以后能无忧无虑无恐无惧的在我身边。”

    “你想得美，霍景纬，我不会再跟你在一起的。”黄蕊蕊挣脱了他的手臂。

    霍景纬心中轻叹了一下，似乎现在强求黄蕊蕊在身边，时机并不够。

    “上楼吧，我们下来这么久了，小葵会担心的。”霍景纬提醒着黄蕊蕊。

    在上楼等电梯时，黄蕊蕊才对霍景纬道：“我会跟小葵讲清她的身世，但你也得记得，不许抢走她。”

    霍景纬只是轻笑，率先站进了电梯。

    “苔丝，你跟长腿叔叔谈好了吗？”小葵正站在楼道，独自一人抱着芭比娃娃站在那儿。

    见得黄蕊蕊跟霍景纬上来，她迈着小腿，一溜烟的跑了上来。

    “谈好了。”霍景纬笑。

    黄蕊蕊瞪了他一眼，一脸心不甘情不愿的牵了小葵。

    “小葵，我要跟你谈一件事……”

    “嗯，小葵听着呢，苔丝你说吧。”

    黄蕊蕊心中叫苦，小葵啊，你不用这么懂事这么乖巧的嘛。

    霍景纬则是一旁，似笑非笑的睨着黄蕊蕊。

    黄蕊蕊再度瞪了他一眼，才继续对小葵道：“小葵，那你以前……就是那个啦……你懂的啦……”

    霍景纬无奈的摇摇头：“黄蕊蕊，你这是在打哑谜呢？谁懂得你说的什么。”

    “苔丝，你是说我的爹地的事吗？”小葵已经大声的问了出来。

    这话一出，霍景纬愣在那儿，自己都不能听明白黄蕊蕊的话，小葵居然如此聪明的懂得。

    “小葵，你怎么知道？”霍景纬问。

    “每次问起我爹地的事，苔丝都是这种表情，顾左右而言他，我当然知道了。”小葵一脸的不以为然。

    果然是知母莫若女啊。

    黄蕊蕊揉了揉鼻子，讪讪着对霍景纬道：“小葵估计是穿越来的，什么都懂。”

    小葵已经上前，伸了小手拉住黄蕊蕊的衣摆，摇了摇，认真的问：“苔丝今天是打算告sù小葵，谁是小葵的爹地了吗？”

    这事，黄蕊蕊实在是不好意思说，她将眼神递向霍景纬，你不是想跟小葵父女相认嘛，你自己说好了。

    可霍景纬假装没有收到她的眼神，这种事，还是你当妈的自己说吧，我来说，小葵还会认为我是出来喜当爹。

    “苔丝，你不打算说了吗？”小葵不理她们两人的眉来眼去，松了黄蕊蕊的衣摆，不再追问。

    不过脸上的失望神情，还是明显的。

    几岁的孩子，再是如何的聪明乖巧，有好奇心的。

    被她这可怜的小眼神一激，黄蕊蕊于心不忍啊，脱口就嚷了出来：“他就是你的爹地。”

    霍景纬依旧是好笑的看着她，承认自己是小葵的爹地，有这么作难的吗？

    还以为小葵会惊喜交集，会跑过去抱着霍景纬的大长腿，狗腿的一个劲的叫着爹地爸比，可是小葵却是极度的淡定。

    她看了看黄蕊蕊，又看了看霍景纬，一脸淡然道：“早说嘛。”