
    “这一间屋子，改成儿童房吧，壁纸换成白雪公主的图案，窗帘被单这些，换成粉红色，一qiē按小女孩最喜欢的来布置。”霍景纬单独的指了一间屋子，作为以后小葵的儿童房。

    按他以往的想法，怎么也得再跟黄蕊蕊一道，生两个儿子才好，要另外再布置两间适应男孩子住的房间。

    这样，小葵以后也有人陪她玩了。

    “少爷，睿少爷在找你。”吴伯进来，通知霍景纬。

    霍景纬有些意外，他跟霍景睿这个同父异母的兄弟接触得比较少，他这一生，大部分的时间，都在国外。

    而在那段回国后的日子，他要处理远景集团的事务，而霍景睿则在学校读书，基本上极少见面。

    没料得，在父亲去世后，两人更不大可能有什么交集的时候，霍景睿居然来找自己。

    “带他去客厅等我。”霍景纬想了想，吩咐吴伯。

    而他，则进了房间，换过了一套绸衫家居服，身姿修长，一惯英俊的五官在橘黄的灯光下显得朦胧而柔和，掩了平素的冷硬，多了两份儒雅的气质。

    随即，他缓步，一步一步的步下楼来。

    “大哥。”客厅中坐着的人，见他下楼来，立刻站起身来。

    霍景纬就站在楼道中间，认真的打量了一下霍景睿。

    以前那个十几岁的少年，已经长成人了，虽然眉眼之间仍旧带了几许的稚气，但是，那身材骨骼，已经与霍景纬不相上下。

    一件白色的衬衣，令他的人带着几许的纯净爽朗，这无端的令霍景纬想起自己当年这个年龄段。

    霍景睿才是霍闻声一心想呵护的孩子，所以，他活在阳光下，可以纯净而爽朗，而自己，则在孤僻忧郁中度过了整个青少年时期。

    想起这一桩，霍景纬心中仍是有点怨恨，当年就是杨淑琴生霍景睿，霍闻声陪在杨淑琴的身边，断了与家人的联系，才没有接着绑匪的勒索电话，害得霍景纬的母亲被活活的撕票。

    也许，这就是命。

    “找我有事吗？”霍景纬收了繁杂的思绪，缓步下楼。

    示意霍景睿坐下，霍景纬才在他对面的沙发上坐了下来，吩咐下人替霍景睿上茶。

    “大哥……”霍景睿再度叫了一声，只是这么与霍景纬对坐着，他还是感觉到霍景纬身上那强大的气场，冷，硬，带着一种不容人接近的生疏。

    霍景纬不说话，只是平静的望着霍景睿，眼中带了几许审视的味道。

    “我知道，大哥一惯不喜欢我……”霍景睿捏着茶杯，摩挲了好一阵，才说了这么一句话。

    霍景纬轻笑了起来：“你来找我的目的，不会是来要求我喜欢你吧？”

    “不是。”霍景睿终究是稚嫩了一些，被霍景纬的这话一激，竟有些脸红：“我的意思只是说，知道大哥不喜欢我，所以不敢来打扰大哥。”

    “确实我不想看到你……”霍景纬说到这儿，顿了顿，随即轻吐了一口气：“但你也是无辜的，我还不至于这么霸道不讲理。说吧，找我究竟有什么事？”

    霍景睿抬眼看了看四周的下人，这眼神，霍景纬倒是一下了然，挥手，示意下人们退开。

    “我来找大哥，是想讲一下关于爸爸遗嘱的事……除了你，我不知道该找谁说了。”霍景睿的神情，又是紧张起来。

    只是这种紧张，与刚才的紧张不同。

    刚才是受不了霍景纬刻意施加的冷气场，现在则是因为这事的严zhòng性。

    “遗嘱？”霍景纬听着此话，微眯了一下眼眸：“所有的遗产不都是给了你吗？还有什么问题？”

    “我……”霍景睿竟有些欲言又止。

    似乎其中，有什么不可与外人言的秘密。

    霍景纬没有说话，只是依旧看着他。

    “大哥，我说了这事，你能不能放过我的妈妈？”霍景睿问。

    这话问得有些莫明其妙，霍景纬从沙发上站了起来，优雅的步到酒柜边，取出了里面的红酒和酒杯，出于礼节，问霍景睿一声：“需要喝一杯吗？”

    “不，我不需要。”霍景睿摇头。

    霍景纬替自己倒了半杯的红酒，在将那漂亮的酒红色液体轻饮进了口中，他才道：“霍景睿，我确实不喜欢你们母子俩，怎么说，你母亲当年也不过是爸爸在外面养的情人，甚至为了照顾你的出生，爸爸是好长一段时间不管我们，连我的妈妈被绑匪绑架了，他都不知道。但是……”他那凌厉的眼神，冷冷的扫到了霍景睿的身上：“我不喜欢你们，也仅仅是一种感情上的不喜欢，并不表示，我霍景纬就得怎么来对付你们。”

    “我霍景纬，从来拳头不是用来对付自家人的，所谓的豪门中的恩怨，我不想牵扯……”他搁下了酒杯，道：“所谓的什么遗嘱，我压根儿都不感兴趣，至于你们母子俩，你们能拿着钱财，好好的过下半辈子，也足够你们锦衣玉食……”

    “你真的这么想？”霍景睿问。

    “在五年前，我就是这么想。”霍景纬平静的回答，这是看淡了一qiē，才有今天的心如止水。

    在五年前，霍闻声那一句“我不止你一个儿子”，霍景纬就是清楚的明白，所有的家产，最终霍闻声是要传承给霍景睿。

    所以，在听见那遗嘱，他是一点也不意外。

    “可是……大哥……”霍景睿纠结着，最后却是“卟嗵”一声，跪在霍景纬的脚下：“爸爸最后的遗嘱，根本不是这样的……”

    “嗯？”霍景纬有些不可置信的眯了眼，却是一把将霍景睿从地上拎了起来：“起来好好说话。”

    霍景睿被他拉起来，脸上的神情，却是极度难过：“大哥，爸爸的遗嘱，根本不是这样……”

    “那遗嘱，其实是五年前的遗嘱，爸爸临死前，又改过了遗嘱的……”他急急的说，声音竟颤抖了起来。

    不等霍景纬问什么，他自己却在酒吧处，倒了一杯红酒，哆嗦着，一口饮尽了酒，才接着道：“我也是才知道这事不久，看着我妈妈将大姐赶出别墅，我很难过，可我又无法反抗我妈妈，我知道她这些年为了我，也牺牲付出了很多……”

    “我懂。”霍景纬拍了拍他的肩。

    虽然跟杨淑琴接触得并不多，但她这些年，一直小心谨慎的陪在霍闻声的身边，任劳任怨，照顾了病重的霍闻声这么些年，确实不容易。

    这些年她的表xiàn，霍景纬三姐妹也是看在眼中。

    “我知道，我妈妈擅自改遗嘱，是犯法的……可是，现在看着大姐被逼到绝境，大姐夫现在又要来逼着要瑶瑶，要抢夺瑶瑶的扶养权……我又没办法帮大姐……瑶瑶我从小看着她长大，跟我关系那么好，我不想看着她被大姐夫抢走……”霍景睿说，难过的神情，丝毫不假。

    “曾诗杰现在还想要来抢瑶瑶？”霍景纬皱眉。

    “是的，他说霍家已经破产，大姐没有经济能力抚养瑶瑶……”霍景睿道：“可其实当初爸爸的遗嘱，是将所有的家产，平分给我们四兄妹，有这些遗产，大姐还是能好好照顾瑶瑶的……”

    霍景纬这下算是了然，难怪当初那份遗嘱，遗产分配上跟愿望上，有分歧，怎么可能将所有的遗产给了霍景睿，再来说出要他们姐弟四人要多念手足之情，互相帮扶。

    果真霍闻声临死之前，是真的幡然醒悟，感觉他错了，才将遗嘱又改过，将留给霍景睿一人的财产，平均分配给了四个子女，并要他们念着手足之情，互相帮扶。

    见霍景纬不说话，只是站在那儿，霍景睿不放心的再叫了一声：“大哥……”

    霍景纬回身看着他。

    那个穿着白衬衣的青年男子，依旧一脸真挚的望着霍景纬：“你是我大哥，虽然你不喜欢我，但这种事，我还是要说出来，好帮大姐争夺瑶瑶的抚养权……至于我妈妈……我希望你设法不要追究她的责任，我愿意用我的那份财产，换她的平安无事……”

    “你其实可以将这事隐瞒下去的……毕竟我们谁也没有怀疑过那遗嘱……也没想分到财产……”霍景纬冷声提醒他。

    “我知道真相后，根本就没有想独得财产，怎么说，我们身上流着一半相同的血源……我不想我自己衣食无忧，而你们却居无定所……”霍景睿急声道：“我一直在想以后怎么将财产以合适的理由分给你们的……只是现在大姐夫突然就要来抢瑶瑶了，我才急了……”

    霍景纬看着他，最终，才点头道：“我知道了，你回去吧，今天来找我这事，就不要提了，我不想知道关于遗嘱的事。”

    “大哥……”霍景睿真的急了，再度又想向霍景纬跪下：“你得帮大姐啊，爸爸死时，就是希望我们能念着手足之情，互相帮扶。大姐本来是可以抚养瑶瑶的。”

    “瑶瑶的事，我会帮忙设法。”

    在送走了霍景睿后，霍景纬双手插在口袋中，坐在沙发上陷入了深思。