
    正准备打电话问问黄蕊蕊，却又有几人从大楼走出，看着那边捧着一大把红色玫瑰花等人模样的霍景纬，不由小声的议论着：“今天什么日子啊，是适合表白吗？刚在电梯口看着有人捧着玫瑰花在表白，这外面又有人拿着玫瑰花在等人……”

    电梯口有人在表白？这是什么情况？

    霍景纬轻蹙了一下眉，随即迈开修长大腿，好奇的想进去看看。

    果真电梯口，站着几个人，围成一群，黄蕊蕊被围在那儿，捧着一大把玫瑰花，神情尴尬，进退不得，旁边几个男子正在不停的劝说，意思要让她接受追求。

    混蛋，打自己老婆的主意？打自己孩儿他娘的主意？

    霍景纬醋劲一下上头，想也不想，拉开了那几人，站了过去，一把扯过黄蕊蕊手中的玫瑰花，丢在了地上，顺便给踩了几脚。

    那跟黄平一个公司的几个同事都怔住了，瞧着这莫名出现的高大男子，不清楚是什么情况。

    正在脱不了身的黄蕊蕊，却是一下就瞧清了霍景纬，松了一口气道：“景纬，你来得正好。”

    黄平也愣了，随即结结巴巴问霍景纬：“你是谁……”

    霍景纬不答，只是环抱着花，上前一步，就将黄蕊蕊搂着怀中，随即一个蜻蜓点水般的吻，印在了黄蕊蕊的唇上。

    然后，他挑眉，对着黄平道：“这下，你该清楚我是她的什么人了吧？”

    这能当众搂着苔丝小姐，并亲吻她的人，大家也多少猜得了几份，黄平的脸一下红一下白，还是喃喃的道了一声：“对不起，是我没搞清楚情况，那个，苔丝小姐，还是祝你幸福……”说罢，他赶紧快步的离开。

    他的那几个同事，也就自发的离开了。

    黄蕊蕊轻舒了一口气，虽然感谢霍景纬前来解了围，可这么蛮横的将别人的花给踩在脚下，也太伤人自尊和颜面了吧。

    “景纬，你做得太过了……”她看着地上残败的玫瑰，有些无语。

    “怎么，你是嫌我送的花不够多不够大？还想收别人的？”霍景纬的语气，带了几许的酸劲。

    “哪有。”黄蕊蕊反驳。

    “那难道是你想体会一下被N多男人追求的感觉？”霍景纬再度问。

    “霍先生，你比较神经。”黄蕊蕊瞪了他一眼。

    “苔丝小姐，我这是在追求你，作为一个男人，具有强烈的排他性，这是正常的。”霍景纬也不以为意，将自己手中的玫瑰交到了黄蕊蕊的手中：“苔丝小姐，请收下花，要是不满意，我再将全城的玫瑰给你扫来。”

    黄蕊蕊翻了翻白眼：“可真没诚意。”

    霍景纬笑笑，道：“经你这么一提醒，我也感觉太没有诚意了，这玫瑰花满大街都是，不要也罢。”

    虽然有这个意外小插曲，但黄蕊蕊还是按着早前的约定，上了霍景纬的车，跟他一道共进晚餐。

    还以为霍景纬是在外面订的餐厅，没料得，跑车前行，却是拐回了龙山大道十八号。

    “是在这儿吃饭？”黄蕊蕊有些惊讶。

    “每款都是我亲手所制，诚意十足。”霍景纬答，却是绕过车头，将她挽扶了下来。

    “少爷，少奶奶。”吴妈含笑着，带着人在门口迎接两人。

    这一声称呼，令黄蕊蕊有些恍惚，正想纠正一下她的称呼，霍景纬却是轻拍了一下她的手，提醒着她。

    黄蕊蕊向着吴妈笑笑，也就没有刻意去纠正。

    餐厅中点着高脚烛台，烛光静静摇曳，红酒在杯中泛着琥珀色的迷人光泽，淋上黑胡椒汁的牛排散发着诱人的香气。

    “还喜欢吗？要是不喜欢，我叫人换过。”霍景纬说着，替黄蕊蕊拉开了面前的椅子。

    “我要是说不喜欢，再让人换过，是不是太不尊重别人的劳动成果？”黄蕊蕊笑，在霍景纬的示意下，缓缓的坐了下来。

    “还没恭喜你，重新拍回了远景的办公大楼。”黄蕊蕊笑着举起红酒杯，向霍景纬表示祝贺。

    “那并不是我要的。”霍景纬笑答。

    他要是想是保住霍家的产业，早就出手了，不至于这么费力的周转。

    只是，既然远景办公大楼被曾诗杰万不得已的抵押出来拍卖，他只得出面拿下。

    “霍景桐想开一个酒会，不知苔丝小姐能否赏脸当我的舞伴？”在替黄蕊蕊温柔细致的切开了面前的牛排时，霍景纬问出了这句话。

    黄蕊蕊搁下了手中的酒杯：“果真是吃人的嘴软，霍先生邀请我共进晚餐，就是打的这么一个主意？”

    “我希望你能站在我的身边。”

    “对我又没有好处。”

    “有，至少证明你有了我这么好的男人，外面少人打你的主意。”霍景纬答得一本正经。

    黄蕊蕊笑了起来：“我怎么听着是坏处啊，这不是让我一辈子都没有男人追，嫁不出去的份。”

    “有了我，你还想嫁谁啊。”霍景纬有些不满的皱起眉，将叉中的牛排喂进了黄蕊蕊的嘴中。

    随即，他还是正了色：“蕊蕊，我是真的希望你能站在我的身边。”

    黄蕊蕊也是收了刚才与霍景纬的嬉笑之色，叹了一声：“景纬，你不感觉，我们现在能在这儿安静的吃顿饭，都算很难得的？你的家人不许我们往来，五年前就是注定的了。”

    “但我想，经过了这么多事，霍家早就破落至此，早就没有人再有能力说一声反对，何况，我的父亲临死前，也是作为了忏悔，后悔他所做的一qiē……”霍景纬抓住了她的手，道：“我想，应该是没有多大的困难再能阻止我们在一起。”

    “可我，好象已经失去了不顾一qiē跟你再在一块儿的勇气。”黄蕊蕊望着她。

    已经不再是年少时，已经不再是那个有情饮水饱的年龄，大家要权衡的东西太多，早就没有了要为爱奋不顾身的冲动。

    霍景纬的脸色，有些黯然，已经失去了不顾一qiē再在一块儿的勇气？

    “对不起，蕊蕊。”霍景纬道。

    “不需要跟我说对不起，从头到尾，你没有对不起我。”黄蕊蕊道。

    见得霍景纬的情xù，由早前的精神奕奕，到现在的低落，黄蕊蕊也不想太过打击他，她轻声道：“刚好这阵子我也没有别的事，如果只是作为一般的商业伙伴，我不介意陪你一道出席酒会，多认识一些这几年的商界新秀。”

    这也算是变相的答应霍景纬出席酒会了，只是身份只定于一般性质的女伴。

    “好。”霍景纬的脸色，才稍稍的好看了一点。

    “不过，丑话说在前面，这是你们霍家的酒会，要是我再听到任何不好的话，或者有任何针对我的行为，我会拂手离开。”黄蕊蕊说着她的底线。

    回想当年，自己也真是太傻太天真啊，霍景枫当着面让自己离开霍景纬，霍闻声也是找上门来，拿着支票让她离开，怎么自己当时可以这么不要脸的继续留在霍景纬身边呢。

    现在她不会了，若是霍家再有人出言针对她，她不会卑微的为了爱情，而忍气吞声。

    “不会，这个你放心，若是再有人敢不敬的说你一句半句，我会跟着你一道离开。”霍景纬盯着她，郑重的许诺。

    这态度，令黄蕊蕊看出霍景纬的坚决，并非只是一句空话。

    “蕊蕊，我是为你而回来的，其实霍家，早就跟我没关系了，你记着，我是为你而回来的。”霍景纬再度道。

    黄蕊蕊胡乱的点头，垂头吃着牛排。

    他是为她回来，其实她又何尝不是为了他而回来。

    虽然没有勇气再往前一步，可就这么距离的看着，也是好的。

    一顿饭，虽然是默默无语，可以算是情谊绵绵。

    晚餐后，两人皆是面热耳酣，黄蕊蕊客气的提着回去，可霍景纬只是微笑着看着她：“我喝了酒，可不适合酒驾，你也喝了不少，也不能开车走。”

    “那我叫人来代驾，总行了吧？”黄蕊蕊反对。

    “不。”霍景纬轻轻的吻上了她的唇：“这么浪漫的晚餐后，接下来的一qiē不都是该更是水到渠成？”

    这话还是令黄蕊蕊有些耳烫。

    “今晚留下来陪我，我想你……”霍景纬的话，依旧在耳边呢喃。

    “我要回去敷面膜，我要保养的……我一把年龄，不保养会老得快……”黄蕊蕊找着撇脚的借口。

    “傻女人，性爱是最好的保养品，瞧你这阵子憔悴的，是因为没在我身边……”霍景纬说，充分的发挥了他极不要脸的德性。

    在他不要脸的固执要求下，黄蕊蕊最终是留了下来，来享受这最好的美容保养品。

    “混蛋……”早上醒来时，她骂着身边的霍景纬。

    什么最好的美容保养品，分明是折腾得她一晚没睡好，腰都快酸死了。

    “乖，继续睡一会儿。”霍景纬倒是一脸的神清气爽，柔声的安慰着她：“公司的事，我打电话让李玉兰看着就是，没有我们，公司又不会垮。”

    黄蕊蕊这才又浅睡了半天。