
    黄蕊蕊也知道是这个道理，收了电话，赶紧下楼去寻问酒店的客服前台。

    “金兰夫人是吧？她昨天晚上已经叫我们帮她预订了航班，不管是走哪儿，能凌晨走就行，我们就按她的要求，订好了航班票。她已经带着她的人离开了。”酒店的前台服务人员，客气周到的回答着。

    听闻是金兰夫人自己订了航班走，黄蕊蕊这才放心了一点，原本也只是想金兰夫人带着小葵在国内玩几天，就让她们回去。

    可这么的不辞而别，还是令黄蕊蕊有些失落，对于当年霍景纬的处境，多少有些理解。

    一边是自己的亲人，一边是自己的爱人，真的很为难。

    不多时，霍景纬也是开着车飞速的赶到，听闻金兰夫人是带着小葵订了航班走了，他简直是给气晕。

    昨晚金兰夫人说的，不让他再看小葵，果然不是一句戏言啊。

    “她们几点钟的航班？”他问着前台服务人员。

    “今天早上六点二十的。”服务人员查询了一下，给出了准确的时间。

    现在时间已经差不多八点，估计飞机早就起飞。

    可霍景纬不甘心，他哪能让金兰夫人带着自己的小公主走。

    “去机场。”他沉着脸，拉了黄蕊蕊上车。

    “为什么去机场？”黄蕊蕊问。

    于她而言，就是金兰夫人带着小葵回了家呗，没什么大不了。

    “万一飞机晚点呢？”霍景纬看了一下腕表，抱着几许的侥幸心理，企图截下金兰夫人一行人。

    昨天头痛，没料得一大早的，还得继续让自己头痛。

    黄蕊蕊无奈的摇了摇头，还是被霍景纬拉上了车。

    一路闯了无数的红灯，霍景纬也顾不得了，以最快的速度赶到机场。

    可惜，今天天公很作美，天气晴朗，万里无云，航班是很准时的起飞了，金兰夫人早就带着小葵走了。

    霍景纬简直是气得板紧了脸，一脸的郁闷。

    在经过五年的心如死灰，黄蕊蕊能带着那个小天使一般的小孩子重新出现在自己的面前，他是很开心的，也努力的亲近着小葵，好弥补这些年的缺陷，哪料得，这才短暂的相处，金兰夫人居然又带走了小葵。

    “别这样嘛，她们只是回去了，瞧你这脸色……”黄蕊蕊有些心虚的劝着。

    心中多少却是有点高兴，金兰夫人这么带着小葵，至少没有直接跟霍景纬为了小葵的问题而争得面红耳赤。

    “什么叫她们只是回去……这分明是抢了我的宝贝……”霍景纬叉着腰，显然是气得不轻。

    可是，又能怎么样呢，人已经走了。

    “不行，现在起，你得搬来跟我住在一起。”霍景纬突然是想起了另一种可能。

    虽然小葵被带走了，可黄蕊蕊现在还在，别到时候黄蕊蕊也走了，那才麻烦。

    “啊？不……”黄蕊蕊突然明白过来霍景纬的打算。

    可霍景纬已经不由她说，上前就死搂了她的腰：“你别想跑了。”

    “我没想跑，霍景纬，你先松手啊……这是机场侯机室，这么多人看着的……”她急急的想挣开霍景纬。

    “我这是预防万一，就算这么多人看着又如何？你又不是十几岁的小姑娘，还会脸皮薄？”霍景纬答得是一脸悍然。

    黄蕊蕊挣不脱，也就由得他了，两人就这么紧搂着，转身准备离开。

    果真冤家的路，是窄的。

    迎面而来的，是曾诗杰，看他的模样，带着行李箱，显然也是要出国，来送机的，是陈渝。

    而曾诗杰也是同时注意到了这两人，眼光已经透过金丝眼镜，落在了紧搂在黄蕊蕊腰间的手。

    这是一个很强的讯号。

    黄蕊蕊被这眼光打量得有些不自由，便如偷情被人发现似的，伸手企图瓣开霍景纬的掌握。

    可霍景纬并没有因此而松手。

    两个男人就这么立在那儿，静静的打量着对手。肃杀的气息，是笼罩着全身。

    他是投他入牢的仇人，而他，又是处心积虑谋他家产的仇人，注定，是解不开的结。

    冷凛而短暂打量后，两人皆是各自带着自己的女人擦身而过，连起码的一点虚伪也不需要。

    “看上去，霍景纬很不善。”走到各自错身了很远，陈渝才低声对曾诗杰道。

    曾经大家都是共事了很久，她曾在霍景纬手下做过秘书，而黄蕊蕊也在曾诗杰手下跑过腿，却不料，最终却成了今日的陌路相逢。

    曾诗杰没说话，金丝眼镜中，却是闪过狠戾的光芒。

    以往还为了试探，霍景纬是否跟黄蕊蕊在一起，专程派人去金兰国际泼油漆，并没有见得霍景纬现身，在霍闻声的灵堂前，也不曾见过黄蕊蕊出现，他以为，两人真的没有往来。

    可刚才，霍景纬紧搂着黄蕊蕊的腰，似乎又象早在一起。

    曾诗杰回头再度望了一眼，恰好霍景纬也是回过头来，勾着唇，一丝冷笑挂在唇边。曾诗杰突然有些警觉，明德集团现在陷入这样的困境，该不会是霍景纬在背后操控？

    他莫名的打了一个冷战，被这想法骇了一跳。

    不会的，应该不会的，远景集团有多少家底，他比霍景纬更了解。

    霍闻声死时，也将不多的一点家业全给了霍景睿，霍景枫一分没得着，霍景纬也是如此。

    他不肯信，以霍景纬这个破落家庭的男子，他都离开了这么多年，会有能力操控这么大的一盘棋。

    “我现在出国外，跟国外的投行再谈一下银行贷款的事，你在国内好生替我盯着公司，找人再查查霍景纬。”收回思绪，他微微侧头，跟陈渝轻声交待着。

    “嗯。”陈渝点头，虽然这些年，一直是站在曾诗杰身后当个不知名的女人，可最初明德都是她在暗中打理，能力不可低估。

    霍景纬带着黄蕊蕊离开机场，就要她去酒店办理退房手续，搬回龙山大道十八号去。

    “霍景纬，我就住在酒店。”黄蕊蕊坚持。

    “不行，万一你又跑了怎么办？”霍景纬坚持着他的坚持。

    “我保证，我绝不跑。”黄蕊蕊赶紧保证：“以前我在这儿这么久，不也是一样的过了？”

    “那不一样，那时候能容忍你继续住在这儿，是因为我不想别人知道我还跟你在一起。”

    黄蕊蕊笑嘻嘻的看着他：“霍景纬，谁说我跟你是在一起了？我们不是五年前就分手了？”

    “可不是已经合好了？”霍景纬问。

    “什么合好了？这是你自己的说法。我跟你没和好。”黄蕊蕊急步向着自己的房间走，根本不打算搬去龙山大道。

    “什么叫没和好？小葵也叫我爹地了……”霍景纬简直气死了。

    “那是她的知情权……我尊重她……”黄蕊蕊道，说着拿着房门打开了房门。

    霍景纬跟着站了进去，顺手一把将她按在墙边：“那我们呢？床单都滚了这么多次，你还主动求着我鸳鸯浴，这算什么？”

    黄蕊蕊微微别过了头：“如你所说，大家都是成年男女了，你知我深浅我知你长短的，有点需要互相打发一下。”

    霍景纬反而笑了起来，手指轻挑的抹上了她的唇：“怎么，这是嫌我短了？不能满足你了。”

    “神经。”黄蕊蕊啐骂了一句，推开了他：“你也知道，金兰夫人现在在气头上，对你成见大得很，她一走，我就搬去跟你住在一块儿，万一她带着小葵就一辈子躲着不见我了怎么办。”

    这是个问题啊。

    “那你跑了怎么办？”霍景纬也是委屈：“放逐十年，苦寻你五年，我一半的人生就是这么度过，黄蕊蕊，你还想要我受些什么折磨，你说出来，我好有心理准备。”

    这话有几许的心酸，令黄蕊蕊痛惜无比。

    她捧着霍景纬的脸，在他的额上安慰性的一吻，才道：“放心，我不会跑，你安心的去赢你的仗。”

    “这算是安慰我？还是需要我？”霍景纬反手扣了她的头，问。

    “随你怎么想。”黄蕊蕊如此说，却是微微的闭上了眼。

    霍景纬这才心满意足的吻了她一阵，道：“好，我去赢我的仗，回头就等我将你风光娶回家。”

    “我可没说一定要嫁你。”黄蕊蕊道：“只要金兰夫人不同意，我也不会松口的。”

    “这是考你男人呢？”霍景纬笑，伸手轻抹着她那因为接吻而变得有些滟潋的唇：“放心，只要你们母女俩的心在我这儿，我就无所畏惧。”

    苏歌琳看着电视中的那些娱乐新闻，章敬明正出现在镜头前，拿着无数的话筒，介绍着他的新恋情，并信誓旦旦的说，两人恋情已经告sù了双方的家人，都是很理解支持他们，也希望广大的观众朋友和粉丝们，也理解祝福他们。

    苏歌琳冷哼，实在是忍无可忍，关掉了电视。

    前阵子章敬明东窗事发时，简直是如丧家之犬，回来守着她痛苦，说是一时糊涂，又说是经纪公司的包装炒作手段。

    说什么只是为了应付这一次的危机，要将奸情承认为恋情，否则，他没有翻身的机会了。