
    黄蕊蕊怔了一下，随即的吼了起来：“谁说你不行了，你也给我好好的睡上一觉，睡醒了，就好了。”

    她这么吼着，泪水却是不睁气的往下掉，她只能眼睁睁的看着霍景纬受苦，却是束手无策。

    “我想，我真的不行了。”霍景纬的声音，越发的低了，牙关又在不受控zhì的打着寒颤：“我还想，我以后，要让你们母女俩过上幸福的生活，看来……看来我办不到了……”

    低呓着这话，竟又昏睡了过去。

    “景纬，是我不对，是我不对。”黄蕊蕊控zhì不住，号陶的大哭了起来：“要是我早坚定一下跟你在一起的决心，我们不会到这个地步。景纬……你要给我好起来啊，要是没有了你，我以后跟小葵怎么办啊……”

    看着霍景纬如今这个模样，她后悔到了极致。

    以往她没有再前进一步的勇气，只是看着霍景纬在那儿努力。是她的畏缩不前，给了金兰夫人错觉，才会这么一次又一次的来考验两人。

    “景纬，你必须给我好起来。”她轻蹭着他的脸，能清晰的感受到，他的鼻息全是灼人的热气。

    “景纬，我和小葵不能没有你，你必须要给我好起来。”她哭，哭得没有了力气，变成了有一声没一声的抽泣：“景纬，我这么爱你，我不能看着你有事的。你马上给我好起来……”

    “景纬，我知道，这些年，是我辜负了你，我就是那么笃定的相信，你不会离我而去，我就是太过笃定的相信，不管怎么样，你都会在身后护着我，所以，我以为我们的时间还长着呢，我以为我们的日子还多着呢……”

    一边诉说着，一边流泪，泪水早就模糊了两人的脸。

    是的，她以为她们的日子还长，时间还多，可现在回头看，两人的人生，都几乎去了一半，可真正快乐幸福在一起的日子，又有多少。

    等霍景纬的那阵子寒颤过去，有了片刻的宁静，黄蕊蕊用沾了水，搭在他的额上降温，自己却是破釜沉舟的跑了出去。

    侥幸也罢，妄想也罢，她要在这岛上放起浓烟，要让别人知道，这岛上有人，要求救。

    荆棘刺手也不管了，石砾割了脚也不顾了，她只是拼命的拉扯着树木藤蔓，要在荒岛上放起浓烟，向外发出求救的信号。

    她也想明白了，如果金兰夫人真的只是考验她们，应该会在不远处派人观察着，而不是任由她们在这儿自生自灭。

    否则，霍景纬真要有什么三长两短，她要恨死金兰夫人的。

    看着浓烟腾腾上升，黄蕊蕊回山洞，只是抱紧了霍景纬。

    这是她唯一的指望了，否则，她跟霍景纬只有在这缺医少药的地方等死。

    “景纬，你给我坚强着，挺下去，否则，你要是撑不过去，我会陪着你一起死。”她咬着牙，说得坚决。

    怀中的霍景纬听得这话，艰难的睁开了眼，眼眶因为高热的因为，早就通红充血，原本想说点什么，唇动了动，却是什么也说不出。

    黄蕊蕊拿过水，含在自己的口中，再缓缓的度给他，等他困难的咽下，黄蕊蕊才道：“景纬，我是说真的，你要是撑不过，我会陪着你一块儿死，你也知道，我怕水嘛，到时候，我跳海，决不多活一分钟。”

    霍景纬听着这话，很想骂她，很想掐她，很想质问她，要是都死了，小葵怎么办，可终究是有心无力，连抬抬手，动动嘴说一下话，都是力不从心。

    嚅嚅着唇，他无力的闭上了眼。

    黄蕊蕊抱着他，泪水仍是肆无忌惮的流。

    迷迷糊糊的靠着山洞，黄蕊蕊却似乎听见了异样的声音，她怔了一下，随即放开霍景纬，跑出山洞。

    果真海滩上空，在她燃烧的那堆浓烟不远处，有一架直升飞机在盘旋，似乎还有人拿着话筒在喊话。

    “我们在这儿……”黄蕊蕊激动着，几乎是泣不成声，她拼命的挥动着双手，向着那直升飞机的方向奔了过去。

    霍景纬缓缓睁开了眼，雪白的天花板，雪白的墙，甚至连床铺都是白色的，白得令人恍惚和诧异。

    “景纬，你醒了？”耳际是黄蕊蕊那悲喜交加的声音。

    霍景纬微微扭转了头，果真守在床边的，是黄蕊蕊，旁边站着的，还有小葵和金兰夫人。

    “蕊蕊……”他嘶哑着开口：“我是不是烧得糊涂了。”

    “不是。”黄蕊蕊握着他的手，眼泪憋不住的往下掉：“不是烧糊涂了，是真的，我们回来了。”

    “苔丝真羞羞，守着爹地老是哭。”小葵抱着芭比娃娃，在旁边脆生生的取笑黄蕊蕊。

    被女儿这么一取笑，黄蕊蕊伸手抹了抹眼泪，脸上被荆棘树刺拉出的小口被泪水沾染，隐隐有些痛。

    跟当时绝望时的心痛比起来，根本算不了什么。

    “傻女人，哭什么呢。”霍景纬轻声呵斥了她一句。见得黄蕊蕊背转了脸去，后面的话，也就没有再说。

    “小葵。”霍景纬眼波流转，移到小葵身上，轻唤了她一声。

    “爹地，小葵在这儿呢，我好想你们。”小葵扑了过去，一不小心，却是碰着了手臂上的输液管。

    看着这长长的输液管，体会着手臂上那真实的痛疼感，霍景纬明白，确实是回来了。

    “小葵乖，爹地也想你，爹地还以为再也看不到小葵了……”

    这话击得黄蕊蕊心中一痛，确实，她当时都绝望得认为再也看不到小葵了。

    “对不起。”金兰夫人轻声道歉：“都是我的错。”

    说这话时，她也是一脸的愧疚之色。

    “金兰夫人，果真你的考验，真的是生死考验啊……”霍景纬将视线从小葵身上转过来，看着金兰夫人，话语中，带了几许的怨气。

    真的，他并不是贪生怕死之人，为了黄蕊蕊母女俩，他也可以舍弃自己的性命不要，可决不是象那种无谓的考验，生生的差点让人丢了命。

    “景纬，先来喝点粥吧。”黄蕊蕊进旁边的配套小厨房，端了一碗粥过来：“这是碗清粥，暂时先喝点这个养养肠胃。”

    金兰夫人看着两人，显然两人对她的怨气是极大的，她黯然了一下，轻声叫小葵：“小葵，我们走吧，晚点我们再过来看他们。”

    “将小葵给我们留下。”霍景纬说了一句，说这话时，他的的语气是很强硬的，甚至已经试图着从床上撑了起来。

    “你要跟我争小葵？”金兰夫人的脸色，一下就变了，她已经明白霍景纬的意图。

    “是的，金兰夫人，我感觉，你根本不配照顾家人。”霍景纬很肯定的说出了这话。

    若说前次什么美色考验，给他的水中下了药，他还强行忍受不发作，但这次的所谓生存考验，真的令他忍无可忍。

    “金兰夫人，便算你认为我是一个外人，可以随意的考验我，将我丢在荒无人烟的岛上去，但蕊蕊，作为是你的女儿，我想不明白，你怎么也狠得下心将她也给丢在了岛上。鉴于这种情况，我是不相信小葵留在你的身边，你不会一时糊涂，对她也做出什么样的考验或者惩罚来。”霍景纬想着在岛上的日子，无端的寒心。

    金兰夫人脸色一下就变得惨白，被霍景纬如此指责，她也难受。

    她是想考验霍景纬不假，可她当时并没有想这样的。

    “妈，在我还能叫你一声妈的时候，将小葵留下吧。”黄蕊蕊的脸色，也有些不好看。经过了在荒岛上的那种日子，她也想得明白了。

    小葵夹在几人中间，小小年龄，还是让她明白，大人们在生气吵架了。

    “你们不要吵架了好吗？”小葵认真的劝着大家：“我不想才看着了爹地和妈咪，又不能看着外婆了。”

    霍景纬跟黄蕊蕊皆是沉默着，没有出声，她们并没有想跟金兰夫人吵架，只是感觉金兰夫人所谓的荒岛生存考验，太过令人寒心。

    金兰夫人苦笑了一下，对小葵道：“小葵，留在这儿陪着她们，外婆先走了，晚点再过来看你们。”

    说罢，她转过头，挺了挺脊背，努力保持着从容的步伐，步出了霍景纬的病房。

    “您好，金兰夫人，请你跟我们到警察局走一趟。”金兰夫人的别墅外，已经有警察找上门来。

    “稍等一下。”金兰夫人对着镜子再度看了看妆容，深绿金丝旗袍，披着袭皮坎肩，脸上的妆容无隙可击，依旧有几许的风韵犹存。

    可金兰夫人感觉这几天自己明显的憔悴多了。

    自从霍景纬毫不客气的要抢小葵后，金兰夫人就感觉自己身心皆累。

    拎着她的坤包，在几名保镖及律师的陪同下，金兰夫人去了警察局。

    在警察局里，金兰夫人协助警察有条不紊的做了指证，然后，她见着了她的干女儿金向梦。

    “干妈，我错了啊，求你跟警察说说好话，放我出去啊。”一见着她，金向梦就哭喊了起来。