
    “你要是再装下去，我就把你送到夜总会去。”秦瑞霖很满意自己的成果，他的侧脸十分的完美，像是被人用笔细心刻画出来的，找不到瑕疵，沈傲凝皱着眉头看着秦瑞霖，就是这个看起来如此完美的男人，让她守了三年活寡，要是能把他给办了，又顺便离个婚，才算值。

    “神经病。”沈傲凝嘀咕了一声，也不装睡了，打开车窗看着外面的夜景。

    “说吧，为什么接近韩沐熹。”秦瑞霖再次问道。

    沈傲凝“嘁”了一声，擦了擦手背上黏上的眼影粉，满不在乎地说：“谁说我是冲着他来的，我都说了是冲着你啊，你瞎了还是聋了？”

    秦瑞霖扭头看着这个骂他骂得理直气壮的女人，她真的是出门不带脑子的吗？秦瑞霖拿出耐心继续问：“是吗？那为什么留了他的号码，而且还想跟着他回去？想靠近他的女人很多，但是你的技巧好像太差了一点。”

    “你是GAY吗？”沈傲凝一本正经地问秦瑞霖。

    秦瑞霖冷脸：“不是。”

    “你不是的话你管我对他有没有兴趣啊，感觉你跟吃醋似的，还以为你喜欢他呢！”沈傲凝说着说着贼笑起来，一副揶揄的神态，秦瑞霖忽然感到很无语，是他的表达有问题吗？

    “不承认也没关系，我会查出来的。”秦瑞霖说完这句话，便停了车，并且做了一件非常恶劣的事情，就是叫沈傲凝下车，沈傲凝前后左右看了一眼，这里打车很难打到的，她要是下车了不得走回去？她立马摇头，打死也不下车。

    秦瑞霖毫不客气地把沈傲凝从车上撵了下去，沈傲凝酒都醒得差不多了，她看着绝尘而去的车子，差点破口大骂起来，看着车辆稀少的大街，立马打电话给安妮，十分钟后，安妮接到了大街上坐着快无聊死了的沈傲凝。

    沈傲凝的衣服还在酒吧，得回去拿，她换好衣服去掉浓妆以后，又恢复了温婉的形象，只是那一身酒味难去掉，想起秦瑞霖的态度，她就气不打一处来，安妮一边驾车一边问：“你的申请书交了没有？”

    “交了，不过还需要段时间才有答复。”沈傲凝提交了去法国深造的申请书，还在等回复，如果通过了，就可以以交换生的身份去法国，进行设计深造。

    安妮腾出手拍了拍沈傲凝的肩膀：“好样的！”

    说起这事，沈傲凝就觉得忐忑，这是她现在最重要的一件事，如果在有结果之前，能够从秦家脱离，那就更好，沈傲凝看着窗外的风景，心里暗暗想，只要秦瑞霖主动提出离婚，她会分有可观的财产，应该足够她在法国深造，或者留在那里。

    “你把她扔半路了？”韩沐熹听完秦瑞霖的话，嘴里的咖啡都差点吐了，秦瑞霖毫无愧疚之色，他觉得对付沈傲凝这种女人，不必客气，下了车她立马就能找到人送她回去，韩沐熹这么大惊小怪，看来是很放在心上。