
    酒吧的二楼便可以开房，沈傲凝没车，也没有力气扶着秦瑞霖走太远，更加不知道秦瑞霖的现在住的地方在哪儿，总不能送他回秦家，所以开房是不二选择。

    将秦瑞霖扔在了床上以后，沈傲凝自己也累出了一身的汗，她也顾不得那么多，倒在床上休息，秦瑞霖就睡在她身旁，她扭头看着秦瑞霖，这才发现秦瑞霖的额头上有细细的汗水，唇也诡异的鲜红，她忍不住伸手摸了摸秦瑞霖的额头，好烫啊！

    就在沈傲凝看着秦瑞霖出神地时候，秦瑞霖的眼睛却猛地睁开了，视线牢牢地锁住了沈傲凝，沈傲凝尴尬地说：“你醒了啊，我就随便躺一下，行，那我走了。”

    说着，沈傲凝想起身，但是一阵酸软的感觉随之而来，她感觉头有点儿晕，倒回床上之后，她还没来得及反应过来，秦瑞霖一个翻身压在了她身上，她瞪大眼睛：“你干什么？”

    秦瑞霖也不吭声，他的呼吸灼热，拂在沈傲凝的脸颊上，带着酒精的味道，都说酒后乱性，难不成这家伙还想实践这句话？沈傲凝下意识地想推开秦瑞霖，但是手头完全没力气，她在心里哭爹喊娘，刚才还在酒吧里和安妮信誓旦旦地要找个小白脸结束自己三年的守寡生活，此时此刻真的面对着一个扑上来的男人，沈傲凝又觉得自己胆怯了。

    其实，守寡也挺好的啊！沈傲凝感觉脑子越来越昏沉，最后眼睛一黑，她就失去了知觉。

    沈傲凝从来没有想过自己的第一次，是在一种神不知鬼不觉的状态下进行的，一大早她睁开眼睛看到了秦瑞霖那张熟睡的脸时，差点尖叫出来。

    不行，偷偷偷偷走，沈傲凝哆哆嗦嗦地起床，穿好衣服，她整个人都抖得跟筛子似的，手忙脚乱地传好了衣服以后头也不回地离开了房间。

    秦瑞霖听到了关门的声音，他的眼皮动了动，缓缓地睁开了，头痛之中他嗅到了一股清香，他脑海里蓦然闪过一些画面，沈傲凝的脸断断续续地出现在画面里，该死的，发生了什么事？

    房间里已经没了沈傲凝的影子，秦瑞霖迅速地掀开被子穿衣服准备去找沈傲凝，但是被子掀开的时候，沈傲凝睡着的那一块，红色的血迹让他有点惊愕，沈傲凝穿得性感暴露的形象还印在他脑海里，这样的女人，是第一次吗？

    “啊！”沈傲凝嚎叫了一声，把司机也吓了一跳，她竟然接到了秦瑞霖的电话。

    “你在哪里？”秦瑞霖沉声问。

    沈傲凝二话不说挂了电话，然后速度把秦瑞霖拉黑，秦瑞霖打电话给她干什么？挂了电话以后沈傲凝捂脸纠结起来，心里的懊恼和郁闷挥之不去。

    秦瑞霖听着手机里传来的冰冷女音，他的脸沉了下来，居然敢挂他电话？挂了还拉黑？

    “噗！”韩沐熹一口茶喷了出来：“睡了？”

    “嗯，而且她睡完之后就跑了。”秦瑞霖把手机扔在桌子上：“你给我的号码看来没什么用了。”