
    这话有趣，是她负责？秦瑞霖给了个建议：“这样吧，今晚的时间给我，这些人我可以让他们再也不出现在你们眼前，怎么样？”

    “杀人是犯法的！”沈傲凝瞪大眼睛。

    秦瑞霖无语了，为什么这个女人脑子里都是打打杀杀的事情？他也不愿意解释，只是问最后一次：“回答吧。”

    “喂，你们两个贱人！”人渣看到沈傲凝和蓝蓝之后，嚣张地喊道。

    沈傲凝这才发现这些人手机还拿着一些酒瓶子，她心里一惊，完蛋了这是要和她拼命啊！好像眼前也就秦瑞霖可以帮她了，她眼珠子一转，能屈能伸才能长命百岁，她立马点头：“好，没问题！那你怎么解决他们？”

    秦瑞霖这才松开了沈傲凝，然后慢条斯理地打了个电话，那些个人渣还在对着蓝蓝威胁辱骂的时候，酒吧里一大堆人蜂拥而出，沈傲凝目瞪口呆地看着那些拖着钢管气势汹汹的男人，然后咽了咽口水躲在了秦瑞霖身后：“大哥，你……平时混黑社会吗？”

    秦瑞霖满头黑线，酒吧鱼龙混杂，所以闹事的人也会比较多，大部分酒吧都会特地安排一些人以暴制暴，免得有人闹事，怎么就成了黑社会了？

    人多力量大，那几个人渣带来的狐朋狗友几乎是落荒而逃，秦瑞霖非常优雅地拍了拍沈傲凝的肩膀：“该上车了吧。”

    “上车？”沈傲凝撒腿就想跑，你开玩笑啊！

    但是沈傲凝忘了秦瑞霖叫来的那一大群人还没散，秦瑞霖微微一偏头，示意那些人堵住沈傲凝，沈傲凝就这样被围在了一大堆牛高马大的男人中间，她干笑两声，对秦瑞霖说：“呵呵，我以为车在这边呢。”

    秦瑞霖微微一笑：“那你就在这里等着我开车过来吧。”

    于是沈傲凝顶着几十双眼睛，连步子都挪不动，在这种视线软禁中看到秦瑞霖开车过来，车门打开，秦瑞霖脸带笑意：“上来吧。”

    如今这架势，进也不是，退更不行，无奈只好迈开步子朝着秦瑞霖的车子走去。

    秦瑞霖始终满脸的笑容，沈傲凝只觉得这笑容里面带着针，一针一针地刺向她，让她有些心有余力不足。

    秦瑞霖打开了副驾驶的车门，沈傲凝不会这么傻，慢慢地走上前然后迅速地打开后座的车门，一屁股就坐了进去，因为动作太迅速，脚下一阵刺痛，她发现脚踝好像有什么不对劲。

    秦瑞霖眉头紧锁，很显然是不满意沈傲凝这样的表现，原本那么放得开的一个女人，平时也穿得挺性感的，怎么就和自己睡了一晚上，就变得这么娇羞了？

    秦瑞霖走上前去打算把沈傲凝强行拉出来，放到副驾驶座上，沈傲凝居然明白了秦瑞霖这动作的深意，伸手去阻拦，“别动！”

    沈傲凝另一只手去摸自己的脚踝，轻轻地一按，她脸部的五官疼得几乎扭曲到了一起，果然是扭到了脚。

    “怎么了？”秦瑞霖自然将沈傲凝这副模样尽收眼底。