
    听出了韩沐熹的犹豫不决的话语，沈傲凝心中似乎对自己之前地一些想法有了一丝的确定，但是她想听到韩沐熹的亲口确认，小声的问着：“韩沐熹，你是查到了什么事情吗？”

    “是的，但是你必须保证要足够的冷静，好吗？”

    韩沐熹在听到沈傲凝如此小声的在和自己说话，误以为她是真的很担心关于考试的事情，心中也是隐隐的害怕着沈傲凝在听到是秦瑞霖在陷害他的时候，心中会忍不住的愤怒着，故此想先给沈傲凝善意的提醒。

    本来对于自己的猜测，沈傲凝认为只有一成的把握，就在之前听到韩沐熹那样的口吻之后，沈傲凝又有了五成的把握，但是如今在听到韩沐熹如此小心翼翼的样子，沈傲凝这下对自己的猜测有了九成的信心了。

    沈傲凝这时候几乎可以确定有关于这次她会无故被人取消出国考试资格的这件事情，一定就是秦瑞霖派人捣的鬼，难怪这次就连韩沐熹都拿他一点这都没有了。

    “放心吧，韩沐熹我会控制好我的情绪的，你可以说了。”

    “嗯，那好吧，有关于你这次被取消资格的这件事我已经调查清楚了，沈傲凝你还记得当时我和你说过有关于这件事情，很有可能你是被人给设计了，我现在就可以告诉你那个就是秦瑞霖。”

    “我知道了，韩沐熹谢谢你了。”

    没有任何的惊讶，也没有任何的过激反应，沈傲凝只是很平淡的就接受了这样的事情，或许在沈傲凝的心中早就已经知道了真相，只是她的内心里的深处，总是不愿去相信秦瑞霖会这样对待自己。

    虽然自己和他结婚三年从未相处过，但是自己毕竟也曾以他的情人呆在他身边一段时间过，沈傲凝自认为自己虽不是完全的了解秦瑞霖，但是多少是知道一些他的性格，结果没有想到还是自己看错了人。

    想到这里的沈傲凝不由的苦笑了一下，仿佛是在笑自己过于天真了。

    韩沐熹听到沈傲凝这句话之后，就没有在听到她的下文，心中一阵的担心，口气略有急切的问着：“沈傲凝，你还好吧？”

    “我没事，你放心，对于这件事谢谢你的帮助了，非常感谢。”

    听到沈傲凝如此客气的和自己说话，这让韩沐熹一夕之间也不知道该说些什么了，就连原本想要安慰她的话，也无从开口了，只能愣愣的握着手机，不再言语。

    沈傲凝此时的心有些烦乱，只得胡乱的和韩沐熹匆匆的说着自己还有些其他的事情，就先挂了电话。

    韩沐熹看着早已经被挂断的手机，心中有着一种浓浓的羞愧与不安……

    坐在书桌前的沈傲凝，看着桌子上厚厚一摞的书本，心中不禁嘲笑起自己了，想不到她刚刚还在努力学习着，但是现在却因为韩沐熹的一番话，彻底将自己打入了最深的谷底。

    本来心中还存在着一丝的幻想，想着这件事情应该和秦瑞霖没有关系，自己对于这件事情也抱着还有转圜馀地的想法，但是此刻，她只觉得，心中一片黑暗，一时间也不知道该怎么办了。

    又是一阵悦耳的手机铃声响了起来，沈傲凝无精打采的看了看手机，准备不予理睬，但是这次拨打沈傲凝手机的人非常的有着毅力，在沈傲凝一次次不接电话的情况之下，连续拨打了两次之后，仍旧继续拨打着……

    实在是被手机铃声吵到不行的沈傲凝不得不拿起手机，就在她准备再次挂断电话的时候，沈傲凝看的了手机显示的号码之后，无奈的接起了电话。

    “喂，安妮，发什么事情了，你要这样的对我拨打夺命连环电话。”

    “什么啊，听你这口气，你刚刚就知道电话在响了，但是你就是故意不想接我电话咯。”原本开心的安妮，在听到沈傲凝的口气还有炫外知音后，心中十分郁闷的问道。

    “怎么会呢，我刚刚只是再有些事情，没有来得及去接电话，但是当我看到是你的电话之后，我立刻就接了，安妮。”

    “真的是这样吗？没有骗我。”安妮满口委屈的问着。

    “我绝对没有骗你。”为了安妮不在在这个话题上揪着不放，沈傲凝迅速转移话题的问着：“安妮，你今天找我有什么事情啊？”

    一时激动的安妮，猛然才想起来她打电话给沈傲凝的目的，连忙说道：“傲凝，是这样的，我想问问你，明天有没有空啊？”

    “怎么了？你有什么事情吗？”

    沈傲凝对安妮现在的所问的问题觉得一阵疑惑，现在对于沈傲凝来说或许别的没有，但是时间对于她来说的话，那简直就是太多了，现在的她又不用想着去上课的事情，每天都是闲闲地在家里看着书。

    “傲凝，你先告诉我你后天有没有空再说？”

    “我也不知道啊，你也是知道我现在每天不都是窝在家里看书的吗？”

    “那就好了，那你后天就到我家来吧，晚上七点，不可以迟到哦。”

    “安妮，明天有什么事情吗？为什么突然要去你家啊？”沈傲凝满口疑问的问着。

    “沈傲凝，你会不会太过分了，后天这么重要的日子，你都不记得了，亏你还是我的好朋友。”

    沈傲凝在听到安妮如此气愤的说着话的时候，心中不禁在努力的回想着，后天到底什么日子，想了好半天，她终于想起了，原来后天是安妮的生日。

    难怪安妮会生气了，只是这段时间发生的事情实在是太多了，尤其是就这今天里，沈傲凝觉得她每一天都是过的有些浑浑噩噩的，自己现在除了看书以外，几乎都不记得自己还有没有干过其他的事情了。

    沈傲凝听着安妮如此委屈的口气，心想看样子，明天她得去街上好好的给安妮挑上一件礼物，好好的哄哄她，不过现在最重要的事情就是现在要好好的安抚一下她。

    “对不起，安妮，我这段时间实在是发生了太多的事情了，真的很抱歉，不过这样，我明天一定会准时出席的，好不好？”

    满意的听到了自己要的答案，安妮终于雨过天晴的说着：“好，这可是你答应我的，不要忘记了，如果你迟到了话，我就这辈子都不会再理你了。”

    “好，我一定谨记于心，我的安妮大小姐。”沈傲凝无奈的和着还是有些孩子气的安妮，柔声的说着。

    “不行，我觉得还不够，我要你在答应我一件事情，才行。”安妮有些胡搅蛮缠的说着。

    “好吧，你说我尽量答应，好吧？”不知道安妮又会出些什么鬼主意的沈傲凝，言辞谨慎的答应着。

    听出了沈傲凝的担心后，安妮爽快的说着：“这件事情不难办的，放心吧。”

    “好，那就请安妮小姐说吧。”

    “我就是想请你后天可以好好的打扮一下，然后在穿的漂亮一些，这一点应该不难办吧。”

    沈傲凝听完后，心中一阵狐疑，心中不停的猜想着，安妮这丫头不知道又要出什么幺蛾子了，怎么会突然要自己在她的生日会上打扮上了，但是她又知道这时候问她的话，以她对安妮的了解，安妮一定会说的。

    算了，反正安妮也是要自己打扮一下，自己答应她就是了，免得一会儿等到安妮改变主意了，到时候自己恐怕就更加难过了。

    再说自己也的确很多天没有好好的收拾一下自己了，正好趁着这个机会，让自己也好好的放松一下，说不定到时候，所有的事情也就都会迎刃而解了。

    想到这里沈傲凝，心中竟然慢慢的变成了一片畅快。

    安妮在听到沈傲凝的答应之后，心中一片欢呼着，想着这下可好了，终于有机会了。然后心满意足的挂了沈傲凝的电话之后，带着满脸的笑容回到床上，一心等待着明天的到来……

    次日的清晨，沈傲凝一大早就被闹钟的闹铃给吵起来了，一阵梳洗打扮之后，就出了门。

    独自一个人在街上慢慢的逛着着沈傲凝，脑海中不停的回想着安妮现在会喜欢什么东西，还有她需要一些什么东西，就这样沈傲凝在整个商场不停的逛着，时不时的拿起某样物品，细细的端详着，要不就是看到一件衣服，自己一个人在想象着安妮，穿上会是什么样子……

    就这样沈傲凝一个人不知到在逛了有多久，只是等到停下来的时候，她的肚子已经开始在叫喧了。

    因为是一个人，沈傲凝看到旁边有西餐厅，进去之后，随便点了一些东西，草草吃完后，就离开，继续在商场上继续看着东西。

    沈傲凝像是看到了什么东西，猛地回过身再次走回之前地那家店里。

    “你好小姐，这个包包可以帮我抱起来吗？”沈傲凝有礼貌的和店里的服务员说着。