
    秦瑞霖感觉自己有些喘不上气，他红着眼角强迫自己冷静，从兜里再次掏出手机，拨打那个号码。

    “对不起您——”

    “啪”随着手机被用力的摔在地上，他跌坐在办公室的椅子上，用拇指用力的按住自己疼痛不已的太阳穴，秦瑞霖自己都没办法欺骗自己了，怎么会有这么巧的事呢，从以前他就已经开始有些觉得不对劲，为什么自己就注意到呢。

    “沈傲凝，你这是在玩我么。”秦瑞霖怒道极点，反而笑了笑，一旁的唐毅看着情绪有些明显失控的总裁有些害怕，不敢多说话，而是往后退了退，以免不小心迁怒自己。

    很好，很好，秦瑞霖从新站了起来，踩着手机的碎片，用鞋底碾成了渣渣，心中的怒火变成一种说不清的激动与膨胀感，沈傲凝，你竟然敢这样对我，那么也别怪我不客气，我要得到你的身体，得到你的心，得到你的一切，让你一辈子永远甘之如饴的爱着我秦瑞霖！

    想到这里，他如同玩高难度游戏的孩子一样，心中涌出兴奋，秦瑞霖勾起嘴角，有些满意的抚摸着离婚协议书上她签的名字，沈傲凝，沈傲凝，呵。

    “唐毅，”秦瑞霖背过手用指关节敲了敲离婚协议：“你去把她最近的，不，这几年来所有的事情都给我查清楚，住过哪里，平时都去哪，常联系的朋友，工作单位，全部给我查清楚。”

    “是，我这就去办。”唐毅也不敢抬头多看总裁一眼，答应之后就快步离去。

    看着唐毅的离去，秦瑞霖拿起桌子上的座机，他若有所思的想了想，便拨通了一个号码。

    “喂，沈伯父么，我是秦瑞霖。”他有些不屑的轻轻摩擦着电话线。

    “啊！秦总，突然找我有什么事吗，傲凝又给您添什么麻烦了么。”

    “哦，不算是麻烦，你的女儿跟我离婚了，我们已经签好的离婚协议了。”

    “你！你说什么！”电话另一头的沈父突然音调提高了八度，大声的吼道。

    秦瑞霖皱了皱眉，把电话筒稍微拿远了一点，他冰冷冷的继续道：

    “这次是她主动提出来的，我呢，本来是不想离婚的，但是她一定要坚持，还说了不少很过分的话，比如就算是一分钱不要，也要坚持和我离婚什么的……我看就这样吧，你们沈家以后就自求多福吧。”

    “秦总！请你不要计较她，她肯定是脑子坏了，我这就给她打电话教训她，您千万——”

    “那么，我还有事，抱歉了。”

    随着秦瑞霖扣掉的电话，办公室里瞬间安静了许多，他轻轻打了个哈欠，看着办公室窗外有些萧瑟的风景，脸上阴暗的笑意越来越浓了。

    沈傲凝一遍一遍的看着手里的离婚协议书，自由，她微微的勾了勾嘴角，有点觉得不可思议，如同从笼子里的鸟，在笼子的门终于打开的一瞬间，看着向往已久的蓝天白云，却忘记怎么飞了。

    这么多年过去了，自己终于可以从新开始，好好的过自己想要的生活了，她一想到这里，心中就有丝丝的甜，她现在要开一个晚会！邀请自己的好朋友，一起好好地庆祝一下自己的重生！

    就在她拿出手机正准备给安妮打电话的时候发现自己的手机怎么也按不开。

    “嗯？没电了么。”她不在意的把手机从新放回裤子里，找到了路边的公共电话。

    “唉，我说，傲凝啊。”安妮嘴里塞满了菜，有些微微喝醉的用筷子指着沈傲凝：“你的分手费可以的啊，我可是看到你的房产证了，唉，我要工作多久才能有那么大一套房子呀。”

    “就你话多。”沈傲凝微微一笑，但是心里却怎么也高兴不起来，她用手习惯似的轻轻拽了拽衣角整理了一下，这件衣服，也是那个男人送给自己的呀，这几年，虽然没有什么感情，但是她喜欢的东西，他却从来没有眨眼就直接买下来送给他。

    他看着身上有些喜庆的红裙子，内心却有什么东西不断的在坠落，不过也是没办法的呀，沈傲凝和秦瑞霖从一开始就不是一个世界上的人，她心里这么想，嘴角却露出一点淡淡的苍白的笑容。

    从出生开始，他们就是不一样的，追求，理想，甚至连未来，都是不一样的。

    她摇晃着手里装啤酒的易拉罐，希望那个男人，可以找到一个和他有一样未来的妻子，然后幸福。

    沈傲凝虽然这么想，却怎么也咽不下口中的那一口啤酒，一种愧疚感莫名的涌上心头，她放下手中的易拉罐，原本有些愉快的吵闹声自己渐渐听不进去还有些烦躁。

    于是起身，找了个借口便上了洗手间，她捧起水把脸伸了进去，停留在这一点的清凉里，似乎这样就能舒服一些。

    从饭店出来的时候已经过了九点，夜晚的风有些凉，沈傲凝给喝的有些醉醺醺的安妮打了个车，跟师傅交代好目的地后，自己徒步走在了返回的路上。

    出国培训名额和分配应该就是这两天决定吧，一想到工作的事，原本有些沉闷的心情变得突然的有些激动，如果自己可以在名单里，那么又离自己的梦想和愿望进了一步呢。

    梦想，一想到这个词，她的步伐不由轻快了许多，自己要快些回去，在睡觉前在好好的再看一会儿书，这几天一定不可以掉以轻心，在确定自己名字在上面之前，要努力努力在努力才可以。

    进了有些霉味儿的楼道，沈傲凝上了三楼，从包里翻出钥匙，嗯？怎么转了一下门就开了？

    沈傲凝顿了顿，皱了皱眉，自己忘记锁门了么，嘛，算了，毕竟只有自己一个女孩子在住，下次一定要注意。

    推开门，把高跟鞋随意的甩掉，光着脚接触到地板的时候，那种一瞬间缓解脚腕处酸胀感觉，让沈傲凝不由有些松了口气，高跟鞋这种东西，果然不能穿着走这么久。

    就在沈傲凝正打算摸黑找点灯的开关时，一个黑色的身影瞬间把自己紧紧地包裹在怀里，沈傲凝吓得还没来得及尖叫，嘴巴就被手掌堵住了。

    “呜……”

    突然，墙上的灯突然被人打开，沈傲凝一时间有些被光晃得睁不开眼，等她稍稍缓过来后，看着面前男人冰冷的表情不由向往后退一步。

    男人看她不会再叫，放开了手，自顾自的坐在一旁有些破旧的沙发上，用胳膊撑着头，看着她的表情还是没有丝毫的温度。

    “小凝？沈傲凝？有意思，真有意思。”

    他缓缓开口，有些沙哑的嗓音低沉的念着她的名字。

    “……”

    沈傲凝有些喘不上气，她已经很久没有感觉让自己大脑空白一片的这种慌乱了。

    气场，这个男人的气场太强了，房间氧气仿佛都被吸走了，她靠着身后的墙，腿竟然有些发软，按照秦瑞霖的性格来讲，她是有想过这个男人会找到自己，但是没想到会以这种方式……这么块……

    “啪”离婚协议书被男人扔在茶几上，她用眼角发现自己的电脑不知道什么时候被打开了……聊天记录映入眼前……

    “沈傲凝，你这是在干什么，戏耍我么？你这么做你觉得很有趣吗？你以为我发现之后只是会笑一笑对你说你真厉害这么？嗯？”听着这一句声音很轻但充满危险的话，沈傲凝心里又沉了三分，她强迫自己冷静下来，但是心跳丝毫没有缓和反而更快了。

    “秦总裁……我们可以找个时间换个地方好好地谈一下吗。”

    沈傲凝并不是想逃避，因为毕竟是她自己做过的事，但是只她现在完全没有想好该说什么如何去应对，这个男人就突然从天而降，让自己一直以来引以为傲的反应能力瞬间回到了五岁。

    “这里隔音不好……要是万一被偷听，以我的身份来讲是无所谓的，要是裴总你的信誉……”

    “找个借口改天再谈，然后就不用这么慌乱了？”

    沈傲凝一滴冷汗从额头上划过，这个男人已经看穿自己的一切了。

    “你放心，今晚我也并不是来找你解释什么的，因为事实已经很清楚了。”秦瑞霖像电脑方向点了点头，然后用指关节敲了敲离婚协议书和一大堆写着密密麻麻关于自己的资料。

    “我今天来就是想告诉你。”秦瑞霖看着眼前明显有些慌乱的女人，不由勾起嘴角，毫无善意的笑了起来。

    “你知道吗？这几年来，你想要的一切，你要做的一切，只要你开口，甚至只要我认为适合你，我都会满足你，送给你。”

    秦瑞霖顿了顿，拿起一份带有她微笑照片的资料，低头看着照片中她愉快的表情，脸上的笑意更浓了。

    “如今的你，明天的你，今后的你，想要的东西，认为重要的东西，我一定会当着你的面，一点一点的……”

    他轻轻的手中的资料撕开，看着手中她合不起来的笑容，秦瑞霖脸上的笑意慢慢退去，只剩下冰冷，他抬起头，眼睛盯着沈傲凝。

    “全部摧毁。”