
    “傲凝，你在干什么呢？”

    沈傲凝一回头就看见不知道什么时候走到她身边的安妮，转而一笑，摇了摇头。

    “好吧，我不问你，但是，现在要拆蛋糕了，你赶紧过来。”说完安妮就一把拉过沈傲凝走进了人群中。

    看着插好后的蜡烛，有人不禁提出了疑问：“蜡烛是不是插错了，怎么安妮今年还是十八岁啊？”

    “你管我，我就只插十八，而且我永远都只要有十八岁，不可以吗？”

    看着安妮有些无赖和蛮横的说着，众人哄堂大笑，随后开始点头，并催促着赶紧许愿。

    听到要许愿的安妮，立刻双目紧闭，双手合十的，开始说着：“好了，我要许愿了。第一个愿望是祝愿我所有的朋友都要开开心心的，第二个愿望就是，希望我最好最好的闺蜜沈傲凝她能够心想事成，早日幸福，至于第三个愿望，我不说了。”

    在听到安妮把自己的幸福当作第二个愿望的时候，沈傲凝的心是由衷的感激着安妮。

    “傲凝，我们一起吹蜡烛了。”一群人在唱完生日快乐歌后，一起吹灭了蜡烛……

    不知不觉的一群人闹了好久，等到众人都要离开时候，大家才发现原来时间已经到了十点多钟了……

    每一个人都玩的非常的尽兴，至于一些喝的有些多了的人，也是在一些朋友的陪伴各自回家了。

    就在这个时候，安妮和沈傲凝同时看向了早就因喝醉了而睡着的韩沐熹和乔楚熙两个人。

    “这可怎么办啊？”安妮一脸无奈的看着沈傲凝。

    此时的沈傲凝也是不知道该怎么办，只能无力的向安妮摊了摊手。

    “傲凝，这个韩沐熹不是号称自己酒量非常好的吗？我看他也没有喝多少，怎么他就醉成了这样啊。”

    “安妮，你的这个问题倒还真是问到我了，我又没有和韩沐熹一起喝过酒，我哪里知道他的酒量是多少啊。不过我们现在眼前最重要的就是要怎么解决眼前这两个人，不是吗？”

    安妮非常同意沈傲凝的话之后，用力的点了点头，说道：“其实乔楚熙到还好解决，大不了在我这里将就一下，反正大家都是女孩子，有没有什么关系，可是这个韩沐熹，我就不知道要怎么办了？”

    看着为了不知道该怎么处理韩沐熹的安妮，只见她的两道好看的眉毛有紧紧的皱在了一起，沈傲凝不禁心中再想，说的也是，不管怎么样乔楚熙都是女生留在这里到没有什么事情，但是韩沐熹是个大男人，这下可怎么是好，他们又都不知道韩沐熹的家在哪里，再说，现在有已经这么晚了，如果他们要给韩沐熹的家里人打电话的话，这又要怎么和他的家人解释呢？

    转念一想，不如那就是自己一会儿回家的时候，顺便将韩沐熹也给送到附近的酒店，让他在那里好好的休息一晚上，这样一来又不是影响到的安妮的名声了。

    “安妮，要不这样吧，我待会回去的时候，顺便就把韩沐熹给带到酒店里，至于你就好好呆在家里照顾一下乔楚熙了，你看好吗？”

    虽然沈傲凝的提议非常的好，但是安妮还是不放心由沈傲凝一个送韩沐熹去酒店，但是想了半天也没有想出其他方法的安妮，也只好点头答应了。

    于是安妮和沈傲凝和两人之力慢慢的将喝的不省人事的韩沐熹给扶到了楼下，直到将韩沐熹和沈傲凝送上了出粗车之后，安妮才转身回到楼上，毕竟她的家里可还有一个醉鬼啊……

    沈傲凝一直留意着路边上有没有什么酒店，也不知道车子开了多久之后，好不容易才看到了一家比较大一点的酒店，于是，沈傲凝立刻让司机停了下来，同时也请司机帮忙一起将韩沐熹送进酒店了，然后让司机在车上等着自己了……

    可是另沈傲凝没有想到的事情就是，她原本以为只要将韩沐熹送进酒店之后，她就大功告成了，结果令她没有想到是，由于今天她出门比较急，根本没有带上自己的身份证，然而酒店里就以这样的理由不让韩沐熹入住了。

    回头又看看韩沐熹之后，沈傲凝再看看酒店里的服务员之后，心中不禁在想着，自己没有带上身份证，就算是到下一家酒店，估计情况也是一样的，可是自己现在也不能就这样丢下韩沐熹不管啊。

    实在是没有办法的沈傲凝只得将韩沐熹再次的塞回了出租车了，眼下最好的解决方法就是现在将韩沐熹待会自己的公寓里，就这样，出租车再次的出发了……

    站在办公室里的秦瑞霖，看着太阳一点一点的落下山，夜幕渐渐的席卷了整个城市，也不知道秦瑞霖看着这样的画面看了有多久，只是等到他反应过来时时间的指针已经在九点上面了。

    慢慢的走回了办公桌前，看着电脑上的数据，秦瑞霖就之举的此刻他的头十分的疼痛着，随手就将电脑给关上了。

    然后已一副非常慵懒的姿势坐在椅子上，修长的手指不断的划过手中那小小的手机，心中和脑海里也是不断的在闪现着沈傲凝的身影的。

    想着，沈傲凝这个时候会在做些什么事情呢，是不是和韩沐熹在一起，自己已经有很多天都已经没有见过她了，她是不是会在偶尔也会想起自己一下，想到这里，秦瑞霖心中不禁泛过一丝苦笑。

    怎么可能，沈傲凝怎么会想起自己呢，她是那样急不可耐的想要和自己离婚，和自己撇清关系，她之所以那样做不就是为了现在能够和韩沐熹双宿双飞吗？那么，沈傲凝又怎么会在这个时候想到自己呢？

    估计这时候的沈傲凝正和韩沐熹两个人在你侬我侬的耳鬓厮磨了吧，想到这里的秦瑞霖心中就像是被人给掏空了样，一下就变得空空的了……

    就在这个时候，他的手机又响了一起来，看到是秦母的电话，此时的秦瑞霖不用想也是知道秦母要和自己说些什么，但是有没有办法不得不接秦母的电话，最后只得无奈的拿起了电话：“妈妈，有什么事情吗？”

    “瑞霖，你怎么还没有回家啊，已经很晚了，你现在又和谁在一起啊？”

    听到秦母如此关心的话，原本应该开心的秦瑞霖，可是在听到后面的这句话之后，一下子就变得有些无奈了，自从秦母知道他还没有完全沈傲凝之后，秦母就开始时时刻刻担心他是不是有何沈傲凝在一起了。

    面对这样的秦母，秦瑞霖突然感觉到心真的好累了，只得随口敷衍的说着：“妈妈，我现在还在公司里加班，还有一些事情没有处理完，您放心，等我处理完之后我就回家。”

    “好吧，那你也不要忙的太晚了，早点回家吧。”秦母也知道这时的秦瑞霖只是在敷衍自己而已，但是她现在也不好多说些什么，只得匆匆的就挂了电话。

    放下手中的电话，秦瑞霖慢慢的闭上了双眼想着，其实对于现在的他来说，是真的不愿意回家了，因为每一次回到家中看着陌生的房间，在想着沈傲凝曾经也住过那个房间，可是现在那个房间里一点属于沈傲凝的痕迹都没有了。

    每一次想到这里，秦瑞霖的心就是一阵的后怕，他害怕和沈傲凝之间就会像那个房间一样，再也没有了任何的交集，不留一丝痕迹。如果真的是这样的话，秦瑞霖就真的不知道自己接下来的路该怎么走了……

    秦瑞霖就这样坐在椅子上，慢慢的闭上了眼睛，脑海中不断的在回想着沈傲凝在做他情人时候的样子，想着他们那个时候是何等的亲密，又是如何的耳鬓厮磨和沈傲凝常常为了掩饰自己快要露出马脚，就会突然给自己一个深深的法式深吻……

    这一切种种的画面不断地在秦瑞霖的脑海中回忆着，一次比一次清晰，直到最后就连沈傲凝的闭上眼睛时候的睫毛都可以看的清清楚楚了。

    秦瑞霖猛地就睁开了眼睛，他已经实在是忍受不了这样对沈傲凝的相思之苦了，他要去见见沈傲凝，哪怕只是远远的看上她一眼也是好的，只要不让沈傲凝发现就行了。

    秦瑞霖立即就下了决心，现在就要去看看沈傲凝，于是立刻抓起了车钥匙，就夺门而出了……

    夜晚的路上并没有什么太多的车子，这样一来秦瑞霖就一脚将油门踩到底全速出发了，秦瑞霖那高档的跑车就这样极速的在高速公路上奔跑之，这也给安静的的夜晚带来了一道亮丽的风景线……

    跑车就这样不断的在呼啸而过着，秦瑞霖开着车不一会就到了沈傲凝的公寓的门口，保安看着如此高档的车子，也没有在多家阻拦的就让秦瑞霖进了小区。

    进了小区的秦瑞霖就将车速慢慢的减了下来，但是还是很快的就到了沈傲凝公寓的楼下了……