
    林碧彤没有想到秦母会这样就决定了她要的这件衣服，在听到秦母游泳者如此命令自己的口吻，这下让林碧彤的心中就更加的不舒服了，心中忍不住的想着，也不知道秦瑞霖的上一个妻子是不是给这个老太婆给气走的。

    看着林碧彤迟迟得没有反应，秦母当下心中有些不悦了，眼神也变得暗了一些，冷冷的说到：“怎么了，林小姐，你对这件衣服不满意吗？”

    听到这话的林碧彤连忙看向了秦母，再看到秦母的表情的时候，心中暗叫不好，心想，她都已经陪秦母一天了，可不要因为在这件衣服上就让秦母对她的印象而大打折扣了，如果是那样的话，她可就太不划算了。

    重新扬起了一抹自认为甜美的笑容的林碧彤，连忙说道：“没有，怎么会呢？这可是伯母给我挑的，我是真的非常喜欢。”

    “哦？是嘛，那你刚刚在想什么呢？”秦母一脸怀疑的说着。

    “我，我，我刚刚只是在想，伯母要不要也在这家店中挑上一件衣服。”林碧彤一脸讨好的说着。

    “你在说什么呢？我怎么能在这家店里挑衣服？”

    “为什么不能呢？”明明知道秦母说的话意思，林碧彤故意装作一副不明白的样子。

    “当然不能了，这家店里的衣服可都是你们年轻人的，我可不适合的。”

    “伯母，你在说哪里的话，如果不是我在这里要懂得礼貌的话，看您的这个样子，我叫您姐姐都没有会反对的。不信的话，你可以问问其他的人，我是不会骗您的。”

    明知道林碧彤只是在向自己卖弄乖巧，但是在听林碧彤如此的给自己惯着迷魂汤，秦母也还是忍不住的朝镜子中多看了几眼，发现其实林碧彤说的也未必不是真话，自己看上去，的确是蛮年轻的。

    林碧彤在看到秦母真的向镜子中多看了两眼之后，暗暗的松了一口气，想着，原来女人都是一样的，都是喜欢别人夸自己漂亮的，但是心中也是暗暗的佩服自己的临场应变了。

    就这样两个人又是一阵夸奖和赞美之后，两个人离开了那家服装店之后继续向前逛去……

    终于等到秦母的离开，沈傲凝和安妮慢慢的走了出来，安妮口中不停的抱怨着，她实在没有想出来，这两个女人究竟在这家服装店里试了多少件的衣服，可以磨磨蹭蹭的这么久。

    沈傲凝看着秦母和安妮手挽着手的样子，不知道为什么她的心中会有这一种很不舒服的感觉，久久不散的……

    没有刚刚想进去看看的欲望了，沈傲凝转身就准备离开了，这下安妮有些不明白的看着已经略微向前的沈傲凝，心中开始不明白好友到底在想些什么了。

    沈傲凝和安妮就这样不知走了多久之后，沈傲凝微微的抬起了右手，看了看时间，就和安妮轻声的说着：“安妮，时间不早了，我们回去吧。”

    虽然不知道沈傲凝为什么一下子情绪就失落了，但是安妮知道这个时候的沈傲凝最需要的就是一个人的独处，更何况她之后也还另有其他的事情要去处理。

    两个人就在商场的门口，挥手告别了。

    独自回到家中沈傲凝，推开了家中的大门，看着迎接自己的一片黑暗，心中不由得苦笑了一下，自己从什么时候开始习惯于秦母对她的好了，自己又是从什么时候开始有着一种觉得像是有人抢走了秦母对自己关爱的感觉。

    慢慢的打开了房间里的灯，看着耀眼的灯光的时候，沈傲凝不禁想起了是谁告诉她的一句话，当一个人已经习惯了黑暗的时候，千万不要给她一丝的光亮，不然时间一久的话，她就再也回不去黑暗的生活了，而这句话用在此时沈傲凝身上就是在合适不过了。

    因为她已经习惯了没有长辈的关心了，但是在那三年里，秦母就像是她的亲生母亲一样的照顾她，关心她，而沈傲凝自己也已经习惯了去肆意的享受着这份温暖了，可是如今这份温暖不在属于她，沈傲凝再想到这里，心中的那份酸涩之感就愈加的浓烈。

    沈傲凝慢慢的走到了床边，掀开了被子，一下子就钻了进去，然后像是很冷一样的将被子紧紧的裹在身上，身子也蜷缩在了一起，迷迷糊糊就这样的睡了过去……

    安妮一个人坐在房间里沙发上，手中不停的在玩弄着自己的手机，心中不停的在犹豫着要不要打这个电话，如果是自己误会了的话，到时候丢脸的可就不是自己一个人了，自己还会连累到无辜的沈傲凝。

    但是如果不打的话，依照他们两个人的性格来说的话，有可能会就此错过的。

    安妮想了又想，最后决定还是要打着给电话，毕竟这可是有关于沈傲凝以后的幸福，拨出去的电话很快就接通了。

    “喂，你好。”一声温柔的声音从电话的那头响了起来。

    “喂，你好，是韩沐熹。”

    “是啊，怎么了，安妮，有什么事情吗？”

    “怎么了，没有事情就不可以找你吗？”

    “哪里的话，我这是在想，平时安妮安小姐可是不会轻易的找我的。”

    听到韩沐熹如此温柔的说着，安妮立刻严肃的说着：“韩沐熹，我不和你开玩笑了，我是真的有有事情要和你说的。”

    听出了安妮的口气变了的韩沐熹，连忙问道：“怎么了，到底什么事情，你说吧。”

    安妮想了想之后，觉得电话里一时半伙的是说不清楚的，她觉得只有和韩沐熹面对面才能准确的表达出自己的意思。

    “你现在有空吗？我们可以见面在谈吗？”

    不知道安妮找自己到底是有什么事情，但是想到她毕竟是沈傲凝的好友，所以韩沐熹也并未加以推诿到：“好我现在有空，我们在哪里见面？”

    “好，就在我家楼下的咖啡厅里吧。”安妮爽快的说道。

    就这样两个人迅速的约好了时间和地点了，就各自出发了……

    韩沐熹刚进咖啡厅后，就看到了安妮早早的坐在那里了。

    “不好意思，我来晚了。”韩沐熹很绅士的说道。

    “好了好了，这家店就在我家的楼下，你要是比我先到的话，我才会觉得奇怪呢，咱们呢就不要在这里假客气了，好吗？”安妮实在是受不了韩沐熹如此的客气有礼貌。

    此时的韩沐熹心中一片愕然，其实他和安妮接触过几次，发现她是一个比较大大咧咧的性格，和别人相处的时候，也是完全不在乎一些细节的人。

    但是令他怎么也没有想通的事情就是，像她这样性格的女生怎么会和沈傲凝那样的淑女做成了好朋友，而且两个人的关系还是非常的好。

    “好吧，那安小姐你今天找我有什么事情吗，有什么我可以帮上忙的尽管直说。”

    看着韩沐熹还是一副很有礼貌的样子，安妮实在有点受不了，但是她也知道每个人都有每个人习惯，算了，不管了，还是正事要紧。

    “韩沐熹，既然你这么说了的话，那我就开门见山的说了。”看到韩沐熹点了点头之后，安妮继续：“是这样的，我今天找你，就只是为了一件事情，那就是为了你的终身大事。”

    听到这里的韩沐熹不由得大吃了一惊，心中冒出了无数个问号，心中不禁在想，这个性情直爽的女生不会要出什么语不惊人死不休的话，那到时候自己该怎么办？

    就在韩沐熹一脸吃惊的看着安妮的时候，安妮同时也看出了韩沐熹出表情，也知道了韩沐熹是误会了自己的意思，当下赶忙的解释：“韩沐熹，你误会了，我不是那个意思，我是想说，你和沈傲凝之间的事情。”

    听到这里的韩沐熹慢慢的收起自己的表情，淡淡的说着：“安妮小姐，麻烦你下次能够一次性将话说完了好吗？不然就真的有点吓人了。”

    安妮一脸不好意思的笑了笑，突然她收起了笑容，一脸严肃的说着：“韩沐熹，你什么意思？你是不是想说我太差了，不配和你告白，是吗？”

    不想和安妮在这种无谓的问题上过多纠缠，韩沐熹连忙转移了话题：“呵呵，怎么会呢？只是安妮小姐，你刚刚你这次找我是为了我的终身大事，可是你又说了这和沈傲凝沈小姐有关系，这到底是怎么回事？”

    安妮忍不住掐了一下自己，心中想着，自己到底是怎么回事，怎么老是忘记了自己到底是来干什么的，“你是不是喜欢傲凝。”

    刚刚才拿起杯子的喝了一口咖啡的韩沐熹，在听到安妮的话之后，差点给自己呛着了，然后一个劲的猛咳了起来……

    “你没事吧，我就只是问了你这样的一个问题，你也不至于这样激动吧，太夸张了。”安妮一边递过来了一张纸巾，一边一脸嫌弃的说。