
    虽然一开始韩沐熹在听到了沈傲凝消失的消息之后，心中也是大吃一惊，想着这到底是怎么回事啊。

    沈傲凝怎么会无端端的就失踪了，更何况还是她还是在现在这么重要的时刻消失了，难道现在的她是故意的想躲着秦瑞霖吗？

    韩沐熹低头想了半天，他也没有想清楚选择这个时候失踪的沈傲凝到底是什么意思？

    “韩沐熹，你能猜出沈傲凝这个时候会去哪里了？你如果知道的话，你倒是和我说说啊？”秦瑞霖满脸着急的说着。

    抬头看着已经是焦急到不行的秦瑞霖，这个时候的韩沐熹也陷入了一种天人交战的情境中，一方面他也不是很清楚此时的沈傲凝究竟会在哪里，那他又要如何告诉秦瑞霖一些东西呢？

    另一方面虽然这个时候的韩沐熹可以大电话询问一下沈傲凝的身边的朋友或是同学，但是难保沈傲凝其实不是真的失踪的，而这时候的她就只是想要躲避秦瑞霖而已。

    那么自己现在要是自作主张的将自己询问出的结果告诉了秦瑞霖，那他自己会不会在沈傲凝又会变得更加的遥远了……

    此时已经变得有些五内俱焚的秦瑞霖，再看到韩沐熹一直就是低头像是在思考着什么一样，这就让秦瑞霖更加的着急了。

    “韩沐熹，你倒是说说话啊？你是不是已经想到了什么的地方？只是不愿意告诉而已。”秦瑞霖一脸质疑朝着韩沐熹问道。

    “瑞霖，不是我想告诉你什么，只是你这样突然就告诉我沈傲凝失踪的事情，我也一下子还没有缓过神呢？现在又能告诉你什么呢？”

    韩沐熹满脸无奈的说着。

    听到这话的秦瑞霖瞬间就像是泄了气的皮球样的，一下子就蔫了，心中不禁苦涩的想着，自己还真是无能。

    眼看沈傲凝现在失踪了，可是他却什么都做不了，现在想想沈傲凝虽然曾经是自己的妻子，可是秦瑞霖直到这个时候他才发现他真的是一点也不了解沈傲凝的。

    就连沈傲凝身边有着什么样的朋友，或者她经常性去的地方，秦瑞霖他居然直到沈傲凝失踪之后他才注意到自己平时是有多么不了解她。

    而如今已经快要被沈傲凝的失踪给弄得几近崩溃了的秦瑞霖，实在是没有任何办法的他只得将自己最后能够找到沈傲凝的希望寄托在韩沐熹身上了。

    但是刚刚听到韩沐熹的话，秦瑞霖心中有着一种不知道该用什么样的语言来相容的新心情。

    明明自己和韩沐熹是一起竞争沈傲凝的情敌，可是到最后在他完全失去沈傲凝行踪的状况之下，自己能够依靠居然会是自己一直都在提防的那个人。

    想来想去，秦瑞霖只是觉得这时候的自己难免有些可笑了，不过他也绝对不会因为这样一件小小的事情，而打击自己对沈傲凝势在必得的决心。

    因为他决定了，他通过了这次沈傲凝的失踪后，他决定在这次找出沈傲凝之后自己一定要好好的将沈傲凝重新的去了解一番。

    并且他也决定以后要和沈傲凝身边的朋友搞好关系，那么这样一来以后就算是沈傲再次的出走，自己至少也可以通过她的朋友得到一丁点的消息了。

    总不至于在现在这个样子，毫无头绪的像个无头苍蝇一样的乱找了。

    “韩沐熹，就算是你自己不知道沈傲凝去哪里了，那至少你可以问问沈傲凝的朋友啊，或许他们会知道也是不一定的啊？”

    韩沐熹抬头看了看眼前的这位好兄弟，再看到他如此着急的样子后，心中也是一阵的不忍，这时的韩沐熹低下了自己眼睑，仔细的想了想。

    “好吧，我试试看，不过能不能问出沈傲凝的下落我也是不敢保证的。”韩沐熹拿起手机后，试探性的和秦瑞霖说着。

    见此情形的秦瑞霖迫不及待的说着：“好好好，沐熹你只需要问问，就算问不出来的话，也没有关系，大不了我再想想其他的方法就是了。”

    “喂，你好是安妮吗？”电话刚刚接通了之后韩沐熹立刻就问道。

    “是啊，韩沐熹怎么了，你今天怎么有空来找我啊？这下我可是有种受宠若惊啊。”安妮在看到是韩沐熹打过来的电话的时候。

    心中已经隐隐猜出了韩沐熹的目的，只是她在之前就已经答应了沈傲凝，所以现在的她也是对韩沐熹爱莫难助了。

    “安妮，我想这次我找你是什么事情，你也应该很清楚的，那就不要在和卖光子了好吗？”其实这个时候的韩沐熹也是对沈傲凝失踪的事情有些担心。

    虽然他在心中也是猜想着或许沈傲凝并不愿意他将自己的行踪告诉秦瑞霖，但是现在的他也是不愿意在顾及这些了。

    安妮原想着以她对韩沐熹的了解，他应该不会是如此直白的询问自己，多少他都是应该迂回的询问着自己。

    可是她没有想到的是韩沐熹居然会因为沈傲凝的失踪而一改往日作风，变得如此单刀直入的问着自己。

    这下可让安妮有些不知道该怎么接话了，心中也是抱怨着沈傲凝，都怪她竟将这样的一个烫手山芋给了自己。

    这个时候她倒是真的希望沈傲凝并没有将一切的真相告诉自己，那么这样一来自己也就不用想着要怎么样和韩沐熹撒谎了，最多到时候自己和韩沐熹两个人一起着急好了。

    可是现在要怎么说，比较好呢？

    “韩沐熹到底想要和我说什么啊，我怎么今天一句都没有听懂啊？”不知道她怎么说话的安妮，就这有关这样故意顾左右而言太多说着。

    “安妮，我今天实在是没有什么心情来和你在这里开玩笑，所以请你现在务必尽快的告诉我沈傲凝去哪里了，在这里我先谢谢你了好吗？”

    “啊！额，韩沐熹你先别谢谢我了，我现在给你说的有些晕晕乎乎的了，傲凝不是每天都在上课吗？韩沐熹怎么会想到问我她去哪里了。”

    如果一开始韩沐熹还会认为安妮或许不知道沈傲凝失踪的这件事情，但是现在他已经有着百分之五十的把握安妮一定知道了沈傲凝她去哪里了。

    但是从她刚刚的说话的样子，韩沐熹估计着自己不会那样轻言的就可以从安妮的嘴中知道沈傲凝的下落的。

    “安妮，我现在真的有很着急的事情要和沈傲凝说的，请你现在就告诉我散到底在哪里，好吗？”

    安妮本就不想要去向韩沐熹隐瞒沈傲凝行踪，现在又听着韩沐熹用着如此恳求自己的口气在向自己问着沈傲凝的事情，她的心中就是越加的不忍心了。

    就在安妮准备向韩沐熹告知沈傲凝的下落的时候，这时候安妮的耳边想起了沈傲凝在此离开之前对自己的千叮咛万嘱咐要自己一定不可以将她的任何事情告诉韩沐熹。

    她记得当时的沈傲凝可是说着这次她的离开，可还是为了沈傲凝自己以后的事情考虑的，而且更加有关着她将来能不能够去出国上设计学院的事情。

    想到这里安妮，将原本已经快到嘴边的话，硬生生的给吞了下去。

    “韩沐熹我是真的不知道傲凝去哪里了，再说了我也是刚刚在听你说了之后，我才知道傲凝她居然不告而别了。”

    知道安妮并没有说真话的韩沐熹，心中一阵思量后，然后习惯性的抿了抿自己的嘴唇，说道。

    “安妮是这样的，也许你也是不知道沈傲凝去哪里了，不过你要是比我更早的找到了是哪的话，你就帮我告诉她一件事情就可以了。”

    “好的，我待会就去傲凝经常去的地方找找的，如果我要是找到的话，我会立刻通知你的。不过你刚刚说要是我见到傲凝的话，你要我告诉他一件什么事情啊？”

    安妮在听到韩沐熹不在揪着问她沈傲凝的行踪之后，心中暗暗地松了一口气，想着只要韩沐熹不再想自己问沈傲凝的行踪就好了。

    不过她还是有些好奇怎么韩沐熹突然说着好像有什么事情要告诉沈傲凝，这到底是什么事情啊。

    眼见着自己抛下的鱼饵，终于见到鱼儿上钩了，这下韩沐熹像是看到了希望一样的和安妮说着。

    “哦，安妮也没有什么其他的事情，就是请你转告沈傲凝一下，有关于她出国考试资格的事情，我已经想到办法了，可以让她顺利的去参加考试了，你叫她可以放心了。”

    安妮在听到韩沐熹说的这番话之后，心中一阵的吃惊，但是在吃惊后又有些怨怼着韩沐熹，想着这个韩沐熹也真是的。

    要是她能够早一点将沈傲凝出国考试资格的事情给解决的话，也不至于让沈傲凝着急了那么久，还为此让她背井离乡了。

    自己现在虽然是知道沈傲凝在哪里，但是心中还是不免担心着沈傲凝一个人会不会外面给人欺负了，自己又是一个人会不会照顾自己了。章说还是不说