
    可是这一条几乎将自己的尊严彻底放下的信息，还是和之前地电话一样的石城大海了。毫无一点头绪。

    秦瑞霖慢慢的走到了办公桌的面前，在想到自己等了两天都没有等到沈傲任何讯息的事情，这时候秦瑞霖的情绪已经压抑到了一种极限。

    伸手猛地将他自己面前办公桌上的所有文件一扫而过，顷刻之间，原本干净而简洁的办公室瞬间就变成了一片狼藉。

    在将自己的办公室破坏成了这样后的秦瑞霖丝毫没有一时解气的感觉，他的心还是一样的难受。

    扫荡完了自己办公室的秦瑞霖，用力的坐回到了椅子上，脑海中不停的想着沈傲凝之前的一颦一笑，是那样的生动和弥足珍贵。

    脑海中越是想着沈傲凝的画面，心上的疼痛就越发的明显了。

    此时秦瑞霖心上的疼痛像是已经压抑不住了一样的，再也顾不上其他的秦瑞霖不得不伸手紧紧压住自己的心房。

    “沈傲凝，你到底在哪里，如果你知道你的失踪会让我这样的难受，你还会不会这样不告而别呢？”秦瑞霖或许是因为心太痛了原因，竟然一个人坐在椅子上面轻声的自言自语了。

    也不知道他是想到了什么一样的，脸上竟然又露出了一种像嘲弄似的的苦笑。

    “不会的，即使你知道我会这么的痛苦，你也不一定会告诉我你现在在哪里，毕竟在你的心中我是那样的不重要，你根本就不会在乎我的感觉，估计你要是知道我会这么的痛苦，你会选择更早的离开我，因为只要我痛苦的话，你应该就会很舒服吧。”

    秦瑞霖独自坐在椅子上面，看着手机中沈傲凝的照片，修长而又白皙的指尖也是不停的描绘着沈傲凝的轮廓。

    照片中的沈傲凝笑面如花的绽放着，这种笑容是沈傲凝从未在他面前流露过的，记得那时候的自己的也不知是不是鬼迷了心窍一样。

    在看到了沈傲凝在向别的男人露出这样笑容的时候，自己居然没有阻止她，反而是用手机偷偷的给拍了下来。

    或许自己在那个时候就很清楚是沈傲凝根本就不会在自己的面前露出这样的笑容，那么唯一自己可以留住沈傲凝这样的笑容的方法，就只有自己偷偷的拍下来。

    然后独自在没有人的时候，幻想着能让沈傲凝有着这样笑容的人就是自己。发觉自己有着这样想法的秦瑞霖顿时就只是觉得自己很可悲……

    挂断儿子的电话的秦母，虽然最后秦瑞霖对自己是有所改变，但是秦母还是有所不放心，想着秦瑞霖听他刚刚的口气似乎有着很大的不耐烦了。

    在联想到她和秦瑞霖这么多年来也就是为了沈傲凝的事情有所争执，于是秦母思来想去还是觉得有些放心不下。

    她还是准备去看看秦瑞霖是不是真的在公司里加班，可是就在她拿起包包出门的时候，心中不禁想到了。

    如果这个时候自己去了公司看看秦瑞霖，那么这不就是摆明了自己不相信秦瑞霖吗？自己如果真的没有见到秦瑞霖到还是还好了。

    可是如果她到时候自己真的在公司里看熬了秦瑞霖的话，恐怕自己就要尴尬了。而自己和秦瑞霖之间的母子关系恐怕以后就会有了一层很重的隔阂了。

    秦母站在门口认真的估量一番后，最终决定还是不要去公司看秦瑞霖，以免再生事端了……

    可是眼下自己又实在是不放心秦瑞霖是不是去找沈傲凝了，这可怎么办呢？

    想来想去都没有想到什么好办法的秦母，决定要给秦瑞霖的助理大电话询问一下。

    “喂您好！”

    “是小于吗？我是你们秦总的妈妈，我有些事情想要问问你，可以吗？”

    于助理在听到是秦母的电话的时候，浑身一个机灵猛地打起精神的说着：“是夫人啊，您有什么问题，你尽管问吧。”

    “那就好，我就是想问问你，最近公司很忙吗？”

    不知道秦母到底为什么会突然这样问自己，而且还是问了这也一个没头没脑的问题，这下可把于助理给吓的一身冷汗。

    心中不禁嘀咕着，这个问题自己可要怎么回答比较好，要是自己说不忙的话，估计这位夫人就会误以为自己每天都是闲闲的在公司不干活了。

    “呃，最近公司里是有些比较忙的。不知道夫人您是不是有什么要问的。”

    听到于助理也是在说公司里比较忙的时候，秦母的心也是稍稍的放下了一些，可是她还是有些不放心，于是继续的问道。

    “哦，我也没有什么要问的，我就是想知道知道你们公司最近又忙到了，让你们秦总都没有时间回家了吗？”

    秦母虽然在问于助理这话的时候，口吻虽然是比较柔和的，但是于助理还是能够感觉的到秦母那一阵阵强势逼迫人的感觉。

    于助理在听到来了秦母的这个问题后，伸手轻轻的抹去了额头上因为惊吓而出的冷汗。他一边擦着不断流出的冷汗，一边想着自己要怎么回答秦母这个问题比较好。

    别人或许不知道秦瑞霖这两天的状况，他可是很清楚到底的，想着秦瑞霖这几天以来几乎根本就没有正儿八经的去看过自己递交上去的文件。

    尤其是在昨天，秦瑞霖就连一个曾经他很看重的合作对象要洽谈的会议，他也是叫自己去主持那个会议的。

    而他自己也是从昨天开始就没有才出过他的办公室了，想到这里的于助理的心中就有着一肚子苦水。

    难怪说这年头的钱难赚了，尤其是这做助理的钱就更加的难赚了。

    “是的，最近工作的是比较忙的，这中间有着一个比较大的合作案正在进行着，对于这个合作案秦总也是盯得比较紧的。”

    于助理在说完后，害怕秦母不相信自己的又继续说着。

    “夫人我是刚刚才下班的，因为秦总看我已经好几天都没有回家好好的休息了，所以就先放我下班了，难不成秦总到现在还没有回家吗？不会是他现在还在公司里看文件吧。”

    于助理故作惊讶的反问着秦母。

    一开始秦母还是对于助理说的话有些似信非信的，但是听到后来，秦母对于助理说的话已经有着七八分相信了。

    “是啊，瑞霖现在还没有回来，估计还是在办公室里加班了。你们也真是的，就算工作在重要，也是要会积极啊吃饭的不是吗？”

    “夫人，你是说秦总一直就没有回家，他一直都在办公室里加班，那我就不和您多说饿了，我这就回办公室继续工作了。”

    说完后于助理佯装自己真的要立刻回办公室的样子。

    这下可让秦母惊吓了不少，想着如果这个时候让于助理回到办公室的话，要是秦瑞霖问他怎么会又折返回去，然后于助理在将前因后果一说。

    那到时候自己还是没有办法和他解释清楚的。想到这里的秦母立刻出言阻止的说着：“小于啊，你也不用着急，既然你们秦总已经让你回家了，那想必接下来了的事情他一个人也是可以处理的得了的，你现在就好好的在家里休息吧。”

    “可是……”

    “好了那你就不要在可是了，你现在就好好的在家休息吧，好好的养足了精神明天才可以真的帮到瑞霖，不是吗？”

    秦母害怕自己的意图会被于助理给破坏了，努力的在和于助理晓之以理动之以情的阻止着于助理去公司加班的意图。

    “呃，那好吧，夫人谢谢您对我们的关心，非常的感激。”于助理假意像是为难的同意了秦母的提议。

    经过于助理那副十分为难的同意后，秦母这下是彻底的相信了秦瑞霖是真的在办公室里加班的事情了。

    终于等到秦母挂断了电话的于助理，这下也是彻底的松了一口气，看了看手机上的时间，已经是十一点半了。

    禁不住的在想着，这大半夜的都是些什么事情啊？幸好自己今天没有那么早的就睡了，不然的话，自己还不得给秦母活活的给吓醒来了啊！

    这个时候他开始仔细回想起了自己和秦母之间的对话。想着自己有没有说错说错什么话，毕竟如果今天晚上如果自己要是说错了话的话，明天遭殃的可还是他自己啊。

    仔细的回想着自己和秦母的每一句话之后，于助理这时心中也是大致上的了解了秦母今天晚上大电话给他的意思了。

    无非应该是秦瑞霖和秦母说他在加班，但是秦母不太相信，可是又不好直接的去问秦瑞霖，于是就只好跑来问自己了。

    想到这里于助理就更加的害怕了，想着还好自己今天比较机灵，不然的话，要是今天自己一不小心给说漏嘴，那估计明天早上就会被秦瑞霖给彻彻底底的修理了一顿。

    一想到秦瑞霖要修理自己的样子，于助理身上就起这一阵一阵的胆寒，但同时他也非常的庆幸着自己的聪明。