
    原本垂放在两侧的手臂也慢慢的放到了前面，此时也因为紧张而来回不停的搓着，脸上也因为紧张的而变得有些微红了。

    “秦总，我知道我没有什么权利的去干涉的您的私事，但是我个人有个意见，您可以个人可以看一下看不看是不是可以采纳的。”

    于助理委婉的和秦瑞霖说着。

    “哦，那你是有什么好的意见啊？”秦瑞霖在听到于助理说要给自己的建议的时候，顿时就停止了脚下的步伐，脸上捎带着疑惑的看着于助理。

    “呃，秦总我建议就是很简单，如果您真的要去法国处理您的自己的私事话，其实我也没有权利去干涉您的。”

    听着于助理的话，秦瑞霖并没有插话打断到，只是用眼神示意着于助理继续说下去。

    “只是我希望您可以先将内部的问题先行解决一下，我想之后您要是再处理你个人的私事会比较好的，而且到那个时候，我想也没有人在去打扰您了。”

    于助理思来想去也只能想到用这样迂回而又委婉的说法将自己的昨天晚上的窘境和秦瑞霖说出来了。

    原本以为于助理会有什么样的建议，没有想到他会说出这番话来，其实从于助理的话语表面并没有什么太大的问题。

    但是秦瑞霖很清楚的了解到，如果没有问题的话于助理是不会在这里阻拦着自己的，并且在这里和他浪费口舌。

    想来他必定是话里有话的，只是他这番里的意思究竟是要表达什么，秦瑞霖一时间实在是没有弄得太明白。

    “小于，你究竟在说什么啊？你给我一次性的将话给说清楚了。”秦瑞霖现在实在不愿意再将时间浪费在这里猜测于助理的心思了。

    于助理在听到了秦瑞霖如此直接的问着自己的时候，其实他此刻是真的不知道该怎么回答秦瑞霖了。

    如果他是直接的就和秦瑞霖说出了秦母昨天晚上有给自己打过电话，而且还曾经询问过自己秦瑞霖的行踪的话。

    虽然自己一时间是证明了某些东西，可是这以后自己在秦瑞霖心中就不知道会是个什么样的形象了。

    可是如果不说的话，那自己又要怎么和秦瑞霖解释刚刚自己为什么会那样的发神经的和他说出之前的那番话。

    就在于助理一个陷入了天人交战的时候，秦瑞霖不知道在什么时候就走到了他的身边，冷冷的说着。

    “小于啊！你最近是不是都挺闲的，是不是公司最近没有给你安排加班让你全身不舒服了是不是啊？”

    于助理还在陷入着如何直接又不是礼貌的和秦瑞霖将昨天晚上的事情解释清楚，可是这会儿忽然就听到了秦瑞霖在这里用着一中阴恻恻的声音和自己说话。

    他这时就只感觉到了一种头皮发麻的感觉，在听听秦瑞霖说的内容，这下让于助理之前地那种害怕的情绪一下子就没有了，剩下的就只有愤怒了。

    他秦瑞霖也不想想这几天他从来就没有认真工作过一个小时，那他堆积下来的工作还不都是自己帮他完成的。

    虽然有些比较重要的决定都不是他下的，但是就光要帮秦瑞霖挡掉那些不必要的应酬，就让他费劲了脑力了。

    现在秦瑞霖非但不感激他，给他加工资，反而还好意思在这里消遣自己，这也太过分了。

    秦瑞霖有些好笑呃看着于助理此刻脸上的变化，看着他的脸一下有些惊慌，一下子又变得有些愤怒，忍不住的猜测着这个时候他到底在想些什么？

    “喂，你在想什么呢？如果真的有什么话，你就尽管直说，不要在哪里扭扭捏捏的，一点都像是个男人。”

    这下于助理可就彻底给秦瑞霖激怒了，再也不顾及着秦瑞霖是不是他的上司的这件事情了。

    “秦总，我就是想问问您今天出国有没有和您的母亲说一下？”

    听到于助理突然提到了自己的母亲，秦瑞霖心中一阵奇怪，但转念似乎有明白了一些什么东西了。

    “你怎么会有这样奇怪的问题。”秦瑞霖避重就轻的说着。

    “就是，就是那个我想您还是和您的母亲说一下比较好，免得她会担心您。”原本还是理直气壮的于助理，越说到最后的语气就越小。

    “呵呵，我还真没有想到我的助理会是这么的关心我的私生活，还有这么想要替我孝顺我的家人。”秦瑞霖阴阳怪气的说着。

    此时的于助理在听到秦瑞霖用着此时怪异的腔调和自己说着话，他知道自己似乎已经触及了秦瑞霖的底线了，可是他现在也没有办法了。

    只好硬着头皮不说话，静静的等着秦瑞霖的邻讯了。

    “怎么现在又变成了哑巴，刚刚不是还很邻牙俐齿，口舌如簧的要给我意见吗？”其实这个时候秦瑞霖最也是很清楚的知道。

    应该是自己的母亲在私底下询问过于助理有关于自己的行踪，不然于助理个性是不会有这样的胆子敢问自己这些问题的。

    “秦总，我不是那个意思，我是……这个……”实在是不知道该怎么解释的于助理，最后还是只能闭口不言了。

    秦瑞霖觉得自己已经和于助理在这里蘑菇了很久的时间了，他此刻实在是不愿意在和他在这里胡搅蛮缠下去了，就只得匆匆的开口说着。

    “好了，你也别再这里这个那个了，我现在赶时间，你赶紧去给我订机票去吧。至于你说的事情等我回来之后，你在好好的和我解释吧。”

    伸手向于助理挥了挥之后，自己就开始检查一下还有没有带上的东西。

    “好的，我马上给您去定机票。”

    知道这时候秦瑞霖似乎是已经明白了自己想要表达的意思后，于助理立刻就又恢复成了他最专业的助理形象了。

    一阵快速的联系后，于助理已经敲定好了最快飞往法国的机票，虽然这不是平时秦瑞霖所坐的头等舱，但是这是眼下最快的了飞机场次了。

    “秦总，机票已经给您定好了。”

    “好的，那是几点钟的飞机？”秦瑞霖一边拿着自己所需要的东西，一边询问着。

    “您好，秦总飞起起飞的时间是下午四点半的，也就是您还有两个小时可以准备东西的。”于助理尽职尽责的说着。

    “知道了。”秦瑞霖头也没有抬的和他说着。

    “不过有件事我要和您说一下。”看着一直在不停忙碌着的秦瑞霖，于助理觉得还是有必要和秦瑞霖说清楚一下比较好。

    “又是什么事情啊，你快点的说吧！”秦瑞霖从来就没有觉得自己的这个助理会有一天变得这样的麻烦和就啰嗦的。

    他现在都开始有些后悔要这个家伙来作自己的助理的。

    “是这样的，我看您今天比较着急，所以今天给您订机票并不是头等舱，而是经济舱。”还没等到秦瑞霖的质问，于助理就立刻自行的解释的说着。

    “因为当时我问个个机场的时候，他们不是已经客满了就是比现在的飞机起飞还要晚上几个小时，而眼下最快飞往法国的飞机就是这个经济舱的了，所以抱歉了，秦总。”

    秦瑞霖在听完于助理的这一连串的解释后，心中并没有责怪的他的意思，他知道于助理肯定是在没有办法的情况下才给自己订的是经济舱了。

    其实相较于经济舱来说，秦瑞霖更在乎的是能够早一点抵达法国，至于要坐在飞机上的什么位置，秦瑞霖一点都不在乎。

    “好了，我知道了。没有关系，只要能够尽快的抵达法国就行了，小于，你不需要为了这样的一件小事情和我道歉，这毕竟不是能够控制的。”

    说完后，秦瑞霖走到了于助理的身边，象征性的拍了拍他的肩膀。

    “我知道了，那秦总我还有事情，我就先去忙了。”于助理在看到秦瑞霖的这个样子后，立刻就像是松了口气，转身就准备去工作了。

    “去吧，对了，我这段时间不在公司，公司里的事情你要好好的帮我把把关，千万不要给我出了什么岔子，如果真的遇到了什么解决不了的事情，你就打我的私人电话。”

    秦瑞霖在看到了于助理转身离开的时候，轻声的吩咐着。

    “嗯嗯，知道了。”于助理没有想到秦瑞霖会这样放心的将公司里面所有的事情交给自己。

    虽然之前秦瑞霖在不想见任何人的呃时候，也是将大部分的事情交给自己的，但是那个时候他从来没有像这样郑重其事的和自己说着。

    这对于于助理来说，这简直就是一种完全的信任，同时他也是很清楚的明白，秦瑞霖是有多么的相信自己，而自己就更加的不可以辜负了秦瑞霖的这番信任。

    秦瑞霖很是满意的看着于助理如此郑重其事的和自己点头并保证着。

    “好了，你去忙，我不在的这段时间，你要辛苦一些了。等我回来之后，我就给你加工资和放长假。”