
    如果是这样的话，按自己现在说的话，不就给沈傲凝以后造成了极大的误会了，要是韩沐熹再误会了沈傲凝要自己这样来问他的话，

    恐怕到时候自己和沈傲凝别说是好朋友做不成了，恐怕以后就连再见面都会觉得尴尬的吧。

    “啊韩沐熹，韩教授既然你不想回答我的这个问题的话，那你就当我没有问过你好了，你也不要再想了，至于以后见到沈傲凝就更加的不要提我问过的这个问题了。”

    害怕是自己误会了韩沐熹对沈傲凝的意思，更加不想要失去沈傲凝这样的一个好朋友，柯以柔连忙否决的说道。

    对于柯以柔的这番否认，韩沐熹此时的心中竟有着一股说不上来的失落，其实在他的内心深处还是希望有沈傲凝的同学是知道他喜欢上沈傲凝的。

    至于这其中的原因他自己也是说不上来的，反正的他就希望可以将他喜欢上沈傲凝的事情让大家都知道。

    这或许也是他私心里想要将沈傲凝纳入自己的归属范围之内吧。

    “好吧，不过柯以柔你现在可以告诉我你知不知道沈傲凝最近有没有和你说过她要去什么地方吗？”

    韩沐熹不死心的问着柯以柔。

    “没有啊，我前两天在学校和她分开的时候，也没有听她说她要去哪里，再说了依她现在的这种状况，不是在家里学习就是在外面想着要怎么样才能搞定她出国考试资格的事情吧？”

    柯以柔在得到了韩沐熹的保证后，就开始冷静的和韩沐熹分析起了沈傲凝有可能会去的地方。

    韩沐熹在听完柯以柔的分析后，就更加的确定了这次沈傲凝是真的不想让大家找到她，或许一切真的如柯以柔所说的一样。

    沈傲凝或许真的觉得自己已经完全帮不了她可以出国参加考试的事情了，只得自己一个人去另寻出路了。

    想到这里的韩沐熹对自己的这种无能，就更加的懊恼和追悔，可是在他又将眼神看到了秦瑞霖的时候。

    想要叫秦瑞霖放过沈傲凝的这些话，他觉得就像是鱼鲠在喉一样，不知道该怎么和秦瑞霖说。

    秦瑞霖看着韩沐熹一脸憋屈的表情后，心中当下就知道了韩沐熹可能和他一样也是无功而返了。

    那么接下来自己能够依靠的就只有自己了，这时他放在桌子下的手，渐渐的紧紧握成了拳头。

    韩沐熹在挂断电话后，再看到秦瑞霖由原先带有浓烈希望的眼神，现在变得有些黯淡下去，他在心中也是想着，或许他在以前是真的低估了沈傲凝在秦瑞霖的心中的分量。

    一时间秦瑞霖和韩沐熹两个人都因为没有找到任何有关于沈傲凝行踪的事情，情绪都变的有些低落的坐在那里，喝着早就已经因冷却而变得苦涩的咖啡。

    这时候两个人都在各自回味着自己口中的苦涩，都在想着自己为什么不可以在多了解一些沈傲凝，或许他们现在就可以知道沈傲凝在哪里了……

    独自站在办公室里的落地式的窗户钱，居高临下的看着下面川流不息的车辆，秦瑞霖从来就没有觉得自己有着彼此是更加无能为力的时候。

    是啊！两天了，整整两天了，秦瑞霖已经和韩沐熹找沈傲凝两天了，可是这两天来他们两个人是一点儿消息也没有。

    而秦瑞霖就连私家侦探都已经派出去了好几波了，可是一切都像是石城大海一样的，毫无踪迹可寻。

    手中的手机也是在秦瑞霖的手中越握越紧，那菱角分明的一处已经深深的扎进了秦瑞霖的手掌中，可是此时的秦瑞霖却是毫无察觉。

    眼睛只是死死的盯着窗外的车流，他此刻是多么希望沈傲凝能够出现在这川流不息的人群里。

    虽然此时的秦瑞霖知道自己无论怎样再去拨打沈傲凝的电话，里面也不会听见他想要的声音，可是他还是不死心的想要一次又一次的拨打着。

    他此刻只希望这沈傲凝能够在自己的下一次的电话中，可以接听自己电话，然后告诉自己她现在在哪里，又为什么要这样躲避着自己。

    可是奇迹终究没有出现，沈傲凝的电话里传来的还是那一声声冷漠而又不变的‘你拨打的电话已关机，请您稍后再拨……’

    听着听筒的话语，秦瑞霖的眼神的光芒随着这里的话语渐渐地消失了……

    短短的两天，秦瑞霖的心已经不知道被这样提起来多少次后，又重重的摔了下来，其实他明明知道自己这一次的拨打或许又是石城大海了。

    秦瑞霖却总是忍不住的想要自己抱着一丝微弱的希望，可是当希望落空的时候，期望就会化成双倍的失望，再次重重的再砸在了秦瑞霖的心上。

    而这种随着时间推移，不但没有任何的减轻，反而越来越重，秦瑞霖也越来越痛，这种痛像是要将秦瑞霖整个人撕成了两半一样……

    秦瑞霖这时候重重的将手机扔在了旁边的单人沙发上，仿佛这样就可以将心上的疼痛减轻，让自己能够好受一些……

    “呵呵，好像没有什么用！这下该怎么办啊？”秦瑞霖独自站在窗户旁一个人在那里像是自言自语的说着。

    就在秦瑞霖一个独自陷入无尽的痛苦中的时候，刚刚被他丢到一边手机，在这个时候适时地响起了。

    而着想起的手机铃声，一下子就让秦瑞霖像是受到了什么惊吓了一样，立刻就窜到沙发旁边，迅速的拿起了自己手机。

    满心的期望着是沈傲凝的电话，可是就在他拿起手机的时候，他脸上的刚刚那股说不出的兴奋，瞬间就凝固了。

    原本就刚刚闪闪发亮的眼神，也在看到手机上面显示再次的黯淡了下去。

    “喂，妈妈你有什么事情吗？”

    “瑞霖，你知道现在几点了吗？为什么今天又不回来吃饭，你不要忘记你当初是怎么答应我的。”

    秦母在听到秦瑞霖如此有气无力的说话，张开就开始抱怨着秦瑞霖为什么现在又变回了以前的样子了。

    “妈妈，我今天还有些文件没有看完，就不回家吃饭了，你和爸爸一起吃好了。”

    对于此时的秦瑞霖实在是不愿意在面对秦母，面对她的唠叨和指着沈傲凝的处处不是了。他现在宁愿一个静静的呆在整个空荡的办公室里，也好过家里的一切。

    “瑞霖，你是真的在办公室里加班吗？”秦母担心秦瑞霖是在骗她说是在加班，其实又是去找沈傲凝了。

    “是的，妈妈你要是不相信的话，你现在可以过来看看，我到底是不是在办公室里。”对于秦母的怀疑，这时的秦瑞霖已经没有了平日里的耐心了。

    “瑞霖，我不是这个意思，现在只是想关心关心你在哪里而已。”秦母带着一丝尴尬的说着。

    “好的，我知道了妈妈。您还有什么其他的事情吗？”

    “没有了，我也没有什么其他的事情了。”

    “那好吧，妈妈那我就先去忙了，再见。”秦瑞霖在听到秦母并没有什么其他的事情后，立即就想挂电话了。

    “你先去忙吧！不过瑞霖你在忙碌，也不要忘记吃晚饭，不然你的胃又不好受来了，你知道吗？”

    秦瑞霖在听到秦母如此关心自己的话语后，心中也变得有些于心不忍了，想想也是，自己现在不过是沈傲凝的失踪而心烦。

    让自己心情不舒服的是沈傲凝，那么自己又有什么资格将这种不愉快的情绪间接性的发泄到自己的母亲身上呢？

    “妈妈，你放心吧，我会照顾好自己的，你也早点休息。”

    “那就好，你先忙吧，我就不打扰了。”

    挂了电话的秦瑞霖转身看着自己已经有两天没有看过的文件，心中不由的苦笑着，自己和秦母说了两天都是为了工作才加班的。

    但事实上自己已经这两天以来，不要说是文件没有看过了，就连基本一些工作上的电话，他都没有接听。

    他害怕自己会因为接到一些不必要的电话，而让沈傲凝的电话接不进来，虽然这是他工作上的号码，但是他还是一样的担心。

    以前的秦瑞霖总是嘲笑着身边的朋友，为了一些儿女情长的事情，就放着自己的工作不管，那时候自己还是义正言辞的说，男子汉大丈夫没有傲人的事业，又哪来的女人。

    那时候的秦瑞霖一心只想着将自己的事业的版图越扩越大，从来就没有想过这些儿女情长的东西。

    现如今想来，秦瑞霖难免觉得自己有些好笑了，再想着如果自己的那些朋友在看到他现在居然因为一个女人变得如此的颓废的话。

    估计自己要被他们狠狠的嘲笑上十天半个月都不止吧。

    想到这里秦瑞霖伸手又拿起了手机，只是这一次的他没有在拨打电话了，而是动手发起了信息。

    ‘沈傲凝，你赢了！现在只要你肯回来的话，我一切都会依着你的’编辑完了之后，秦瑞霖就毫不犹豫的发送出去了。