
    既然是这样的话，自己又何必自取其辱呢？想到这里的秦瑞霖心中一阵的苦涩。

    但是对于莱特湾斯特来说，他觉得秦瑞霖这样大家介绍实在是太奇怪了，毕竟他一开始还以沈傲凝是秦瑞霖的……

    不过后来他又一想，毕竟秦瑞霖和沈傲凝都是年轻人，他们或许有着他们自己的一些想法，而自己的年纪已经无法领会到他们这些年轻人的想法了。

    在听过秦瑞霖的介绍后，惊讶的又何止是莱特湾斯特一个人，就连一直站在他身侧的沈傲凝也是一脸讶异的看着他。

    沈傲凝没有想到在这样重要的场合下秦瑞霖居然会这样的介绍自己，她原以为以秦瑞霖的性格，他一定非常强势的介绍自己为他的妻子或是女朋友。

    沈傲凝心中有些奇怪的看着秦瑞霖，不过她很快的就恢复过来了。

    “你好，沈傲凝沈小姐，很高兴能认识你！”莱特湾斯特主动和沈傲凝打着招呼。

    “您好！莱特湾斯特先生，我早就久仰您的大名了，只是也是没有机会可以认识你。”沈傲凝此时的心中忍不住的开始激动着。

    她从来没有想过她有一天可以这也样近距离的和莱特湾斯特接触。

    “是这样的，沈傲凝可是一直都是视您为偶像。”秦瑞霖当场就将沈傲凝的那点小秘密给揭露了。

    这下当场就让沈傲凝羞的一脸通红，想着这个秦瑞霖真是过分，怎么可以这样直接就在莱特湾斯特面前说出了自己的秘密。

    “是真的吗？沈傲凝沈小姐，我真的是你心中的偶像吗？”莱特湾斯特再看到沈傲凝的脸一下子就变得通红之后。

    满脸带着笑意的问着沈傲凝，而沈傲凝在看到莱特湾斯特那满脸真诚笑容的样子之后，她知道莱特湾斯特再说出这番话的时候。

    他没有什么恶意，或许只是为了化解自己的尴尬而已，对于这样情形的沈傲凝，在用眼角余光扫过秦瑞霖的时候。

    她发现秦瑞霖也并没有像是在嘲弄自己的样子，看到这里的沈傲凝，一下子抬起头，大大方方的对着莱特湾斯特说着。

    “是的，从未学习设计开始的那一刻，我就一直将您当作是我的偶像，我知道以我的天赋，或许永远都不会达到你的水准。”

    “不过我会以您为目标，继续怒了和前进的，希望有一天可以站在您的身边。”沈傲凝一脸自信的和莱特湾斯特说着。

    对于沈傲凝这样的自信，莱特湾斯特是十分的赞许，因为他觉得一个人的成功与否是离不开她的自信于目标的。

    有些人或许能够成功，但是因为他的胆小和没有自信的原因，从而是他惧怕，同时也让他失去了与成功的机会。

    同样的或许有些人，他不一定会成功，但是因为他的自信和胆大，从而让他走向了成功……

    “沈傲凝，我很欣赏你的勇气和自信，这样吧，我带你去参观一些不一样的，不知道你愿不愿意？”莱特湾斯特对着沈傲凝发出了诚挚的邀约。

    而这对于沈傲凝实在是干到太意外了，本来她以为能够参观到这里的作品就已经很是难得了。

    没有想到现在她居然还可以看到莱特湾斯特其他珍藏的作品，这下让沈傲凝觉得自己能够和秦瑞霖来这里一趟。

    实在是太值得了，为此她此时也是在心中对秦瑞霖十分的感激，当然她也是十分的疑惑，她到现在都没有搞清楚秦瑞霖怎么会和莱特湾斯特先生在这里聊天。

    而且从他们的聊天情形来看他们的交情应该不是太浅，不过这时候的沈傲凝已经实在是无暇顾及其他了。

    毕竟此时此刻她可是要去参观莱特湾斯特的珍藏设计作品……

    走过一条长长的走廊，沈傲凝一边走在莱特湾斯特的身后，一边不停的看着这走廊上的设计作品。

    一时间沈傲凝有些应接不暇了，要不是一旁的秦瑞霖时时刻刻的提醒着沈傲凝脚下的步数。

    估计依照沈傲凝这样走法，她都已经不知道摔了多少回了！

    终于沈傲凝和秦瑞霖来到了莱特湾斯特的个人珍藏室里，这下可就让沈傲凝只是有着一种叹为观止的感觉。

    如果说外面的那些的莱特湾斯特的作品就已经是精品的话，那么此时出现在沈傲凝眼前的这些作品就让沈傲凝有着一种惊为天人的之感。

    她觉得这里的每一幅作品都可以称之为天才之作，她觉得恐怕在这世上能够超越的这些作品几乎已经没有了。

    就在沈傲凝一副一副的欣赏的时候，她惊奇的发现了在这间房间里居然有着一副完全于莱特湾斯特是两种风格的作品。

    沈傲凝当下就停止了自己正欲前行的脚步，仔细的看着这个于莱特湾斯特的不同风格的设计图。

    她发现虽然这张设计图于莱特湾斯特的风格截然不同，但是沈傲凝觉得这也是一副绝佳的设计图。

    只是沈傲凝有些不明白了，为什么在她看到过的那么多的设计大师的作品中，似乎并没有和这幅图略有相似的风格出现过。

    不过很快是沈傲凝就想通了，她觉得可能是自己看的书其实并没有太多，毕竟世界上有着那么的设计师。

    而自己又才学习设计多长时间，自己又着怎么可能将着世上所有的设计风格都记住呢？

    “怎么了？沈小姐，我看你停留在这幅设计图上已经很久了？能够告诉我为什么吗？”莱特湾斯特走上前询问着沈傲凝。

    “啊！没有我只是在想这幅设计图好像与您之前在外面和这里的风格都好像不太一样，所以我就有些好奇，在这里多看了两眼。”

    沈傲凝看着莱特湾斯特如此真诚的话，她自己也是非常坦白将自己心中所想告诉了莱特湾斯特。

    “沈小姐，你的直觉能力以及眼光真的非常敏锐，你说的没错，的确这幅设计图不是我的作品，但是它是我最得意的学生画的。”

    莱特湾斯特非常骄傲的说出了这幅作品的来历，此时的沈傲凝看到出莱特湾斯特先生在说出这副设计作品来历时。

    从他眼神中所散发出的那种骄傲的光芒，那是一种怎样都遮掩不住的骄傲，这也另沈傲凝非常的想要知道和见一见。

    能够让莱特湾斯特感到这样骄傲的人，到底是什么样子？虽然她也非常的想要成为莱特湾斯特的学生。

    不过他现在很清楚的是，以自己现在的资格和能力，是绝对不行的。

    “对了，沈小姐我想请问你，你觉得这幅设计作品怎么样？”

    “呵呵，莱特湾斯特先生，我想以我的水平，应该你还不可以去评价这幅设计图。”沈傲凝不想在莱特湾斯特的面前班门弄斧。

    故此她十分谦虚的说着，对于沈傲凝这样表现，也是让莱特湾斯特十分的满意。

    不应自己自身的才华，而不去肆意评判任何一个人的作品，从这一点上莱特湾斯特就可以看的出沈傲凝的个人品质。

    他一直觉得一个要想有着好的作品，其实更重要的是他要有一个好的人品和修养……

    此时的莱特湾斯特已经变得十分欣赏沈傲凝，同时他也觉得沈傲凝和秦瑞霖是可以般配的，甚至他觉得沈傲凝就是秦瑞霖心灵上的伴侣。

    当然这些都只是他的心里话，他知道现在绝对不是可以说这些话的时候，一些都还要等待更适合的机会……

    “沈小姐，你觉得在我这么多的作品中你最喜欢的是哪一幅。要说真心话，不要再借故不说了。”莱特湾斯特像是一早就看出了沈傲凝的想法一样，立刻就出言阻止道。

    “呵呵，好吧，既然您都已经这样说了，我就大胆一次，我比较喜欢这一副。”说完后的沈傲凝就走到了她欣赏的那副设计图前面。

    “呵呵，沈小姐的眼光可真是好，这也是我最为满意的一幅设计图了，看这样子你是一个极有天赋的设计师。”

    “哪里，我只不过就只是顺着我的直觉去选的，并没有说去感受什么其他的外在因素。”沈傲凝听着莱特湾斯特的夸奖。

    心中一阵的开心，转而看向了一直静默不语的秦瑞霖，这时她才发现原来秦瑞霖一直都盯着自己在看。

    “沈小姐这你就有所不知了，一个好的设计师，不但是是指他要有过硬的理论知识和实践经验，其实更多是他要有一个敏锐的直觉，你知道吗？”

    在听到莱特湾斯特这番讲解后，沈傲凝如实的朝着莱特湾斯特摇了摇头，因为实际上她的确未曾从她的任何一位老师的口中得知这样的一个道理。

    “好吧，我今天就来告诉你，这是为什么？因为如果一个设计师他没有一个敏锐的只觉得话，就算是他能够画出着世上最完美的设计图。”

    “那其实也只不过只是一张冰冷的设计图而已，因为他没有人的感情注入进去，你懂吗？”