
    带着一丝心中的疑惑，秦瑞霖抬头又看了一眼沈傲凝，见此情形的沈傲凝也是不明白自己都已经将话说的这么明白了。

    她不懂为什么秦瑞霖在自己这样明确的说明之后，他还是一副不明就里的样子，这下沈傲凝心中不禁就开始不明白。

    “怎么了，秦瑞霖你难道还是没有明白我的意思吗？”沈傲凝小心的问着秦瑞霖。

    “我不是太明白你的意思，傲凝你可以直接一点告诉我吗？”秦瑞霖无奈的向着沈傲凝耸了耸肩膀。

    “好吧！我刚刚笑的就是你身上的那块由洛维斯给你印上去的脏东西。”沈傲凝伸手指了指秦瑞霖身上那块脏的地方。

    听着沈傲凝这样的说法之后，秦瑞霖就更加的不明白沈傲凝的意思，因为此时的他实在是没有看出自己身上的这一处到底是有什么可笑之处。

    看着秦瑞霖还是不明白自己意思的沈傲凝，忽然想了起来，也是啊！自己能够看出了秦瑞霖身上的印记是像个什么东西。

    可是秦瑞霖自己是看不出来的，自己似乎也是开心的有些过头了，于是沈傲凝就不在多说什么了。

    秦瑞霖看着沈傲凝不说话，就在他准备再次向沈傲凝开口的时候，他发现这个时候的沈傲凝竟然将自己手上的东西递交给了自己之后。

    有伸手拿出了她的手机，对着自己衣服上的那快印记拍了一张照片……

    “好了，秦瑞霖你拿去自己看吧，看完之后你就知道我在笑什么了。”说完后的沈傲凝就一把将秦瑞霖手中属于她的物品给拿了回来。

    紧接着又将自己的手机硬塞给了秦瑞霖，示意他看看自己手机上刚刚拍下来的照片……

    直到看了照片的秦瑞霖，才总算是明白了沈傲凝刚刚为什么会那样的大笑了，因为在看完了照片之后。

    他自己都要忍不住的笑了，照片上的那个小动物实在是太活灵活现了，而‘它’的出现，又实在是和自己的形象不放。

    这样难怪沈傲凝会笑成那样了，如果换做是自己的话，估计也是和沈傲凝差不了多少的。

    沈傲凝看着秦瑞霖在看到她手机上的照片之后，他虽然是极力压制着自己的笑意，但是从他那已经渐渐有些弯了的眼角处。

    也是不难看的出事实上秦瑞霖自己也是忍不住的笑了，但是对此沈傲凝并没有在多说什么了，只是这样静静的看着秦瑞霖。

    虽然这时候的法国街道上并没有什么太多的人，但是有关于沈傲凝这样的看着秦瑞霖，而秦瑞霖又是拼命在看着自己手中的手机。

    还是引起了周围人是驻足观望，毕竟像沈傲凝秦瑞霖这样的俊男和美女即使实在这样浪漫的法国，其实也是不多见的。

    更何况他们还是保持这样奇怪地一个造型，实在是不得不令人观望和欣赏……

    过了好半响之后，秦瑞霖大概是有所反应过来了，他强压着自己即将忍不住的笑意的，在心中不断的告诉自己。

    一定要忍住，如果这个时候自己在沈傲凝的面前笑了出来的话，那以后自己在沈傲凝的面前就真的是什么都没有了。

    “好了，我看到了，只是我也没有觉得有什么好笑的，真是不懂你为什么要这样大惊小怪的笑了半天。”

    秦瑞霖紧绷着一张脸看着沈傲凝，在他一番佯装狠厉的样子说完这番话之后，他就伸手将沈傲凝的手机迅速的递给了沈傲凝。

    当然这时候秦瑞霖的手还是很不自觉的在那块已经印得很深印记上轻轻地弹了弹，像是只要经过这样做了之后，他就可以将那块印记给消除了一样的。

    伸手接过秦瑞霖带着一丝微怒样子递过来的手机，在看着秦瑞霖这些欲盖弥彰的动作，沈傲凝差一点又忍不住的笑出了声。

    只是就在这个时候沈傲凝接收到了来自秦瑞霖狠狠的瞪了自己的那一眼之后，她就很努力将笑意给重新的压制回去了……

    “其实这样挺好的，我还从来没有穿过这样卡通的衣服，再说了人偶尔也是要换一换风格的衣服，你说是不是啊？傲凝。”

    秦瑞霖在看到沈傲凝终于忍住了笑意之后，他像是给自己找了一个台阶一样的自顾自的说着。

    “更何况我即使是穿成了这样也只是很帅的，主要还是我的气场在这里，所以不管是什么样的衣服在我的身上，都会变得有品位了。”

    刚刚开始沈傲凝还是有些心情去听秦瑞霖这样一个人自吹自擂的，可是越听到最后沈傲凝就觉得她是真的听不下去了。

    于是沈傲凝转身就准备离开了，而秦瑞霖见到沈傲凝又要走了的时候，他也就不再吹嘘下去了……

    其实在秦瑞霖说的这些的时候，他自己并不是这样想的，而他之所以这样说的原因就是，他害怕如果自己不是这样说的话。

    那自己接下来几不知道该怎么去阻止沈傲凝不再笑话自己了，虽然他知道自己是可以疾言厉色的和沈傲凝说着。

    但是他此刻实在是不愿意就这样的去破坏了他和沈傲凝之间着难得的美好气氛，所以他想来想去，觉得只有自己这样说了之后。

    一是自己成功找到聊天台阶下，二是沈傲凝也一定会因为自己的态度不好，而生气了。

    想到这里的秦瑞霖有时候自己也会觉得现在的自己有些窝囊，这根本就不像是自己平时的行为作风。

    现在的他时时刻刻都在为这沈傲凝考虑，什么时候都已她的喜好为主，至于自己的一些情绪和一切，秦瑞霖都可以暂时将他抛之脑后。

    可是据算是这样的情况下，沈傲凝对着自己仍旧是这样不理不睬的，有时候只有她心情十分愉悦的时候。

    她才会给自己一个难得笑脸，而秦瑞霖呢？却是觉得沈傲凝对着这个难得笑容，有着异常的惊喜。

    有时候秦瑞霖自己也不禁想着他究竟在沈傲凝的心中还有没有分量，而他还能不能成功的追回沈傲凝。

    不知不觉中秦瑞霖因为陷入了自己的思绪之后，他才发现原来自己已经距离沈傲凝好几步了。

    可是看沈傲凝的样子，她应该是根本就没有察觉到自己没有跟上她，见此情形的秦瑞霖心没来由的一阵阵的抽痛着。

    不过很快的秦瑞霖就强迫自己压制住自己的心痛，快步的追上了沈傲凝，因为他知道此时的自己早已经深深的爱上了沈傲凝。

    而现在自己唯一能做的就是尽量的守在沈傲凝的身边，因为他知道即使沈傲凝没有了自己。

    依照她的魅力来说的话，她很快几会被别人给追走了，而这个结果绝对是自己不能接受的。

    所以秦瑞霖觉得不管他是有着多么的难过和心痛，他都一定不可以让被人对沈傲凝有着任何的可趁之机了……

    听到了秦瑞霖追上了的脚步声后，沈傲凝的心才慢慢的定了下来，其实就在刚刚那个时候她还是有些心虚的。

    她也不敢肯定秦瑞霖就一定会追上来，万一他要是真的因为自己刚刚那样接近嘲笑一样的笑话他之后。

    而秦瑞霖为此又真的有些生气的话，想到这里的沈傲凝不禁在心中想着自己刚刚的那样的举动还真是有些鲁莽了。

    但是现在沈傲凝放心了，侧过脸偷偷瞄了一眼已经走到自己右边的秦瑞霖，她突然发现原来秦瑞霖有时候是真的有些帅气的。

    虽然尽管这时候的他与他身上的衣服极近不符合，不过此时的沈傲凝才真正的知道原来秦瑞霖真的如他自己所言的那样。

    他真的不管穿上什么样的衣服都是可以的……

    不知不觉的沈傲凝发现自己又好像有些跑偏了主题的意思，沈傲凝立刻甩了甩头，像是要将自己脑海中那些该存在的东西都给甩开一样。

    “怎么了？傲凝，你是有哪里不舒服吗？”看着莫名其妙就在那里摇头的沈傲凝，秦瑞霖误以为此时的沈傲凝是不是有些头晕。

    或是有着其他不舒服的地方，为此秦瑞霖很本能就上前将沈傲凝给拥入怀中，伸手轻轻地扶住沈傲凝，并关怀的问着。

    沈傲凝原本走的好好的，只是在她想要甩开自己脑海中不该有的思绪的时候，她发现不知因何缘故秦瑞霖居然误以为她此时不舒服。

    因而居然将自己拥入了他的怀中，而且瞧他那一脸担心的样子，沈傲凝觉得如果不是自己提前清楚了秦瑞霖的性格。

    放在任何一个女人的身上，都会溺弊在秦瑞霖此时的柔情上，因为此时的秦瑞霖看上去实在太过温柔和柔情了。

    轻轻的挣开了那个沈傲凝误以为是虚情假意的怀抱之后，沈傲凝此时有些冷冷的朝着秦瑞霖说着。

    “我没事，只是刚刚可能有些头晕而已，你不用太担心了。”不想在和秦瑞霖纠结的沈傲凝，胡乱的找了一个理由就向着秦瑞霖搪塞过去了。