
    本来她就是非常的深爱着洛维斯，不然依她的个性是不会找秦瑞霖去做那样的事情，虽然她一直都告诉自己一定可以用这种方法追到洛维斯。

    可是终究她自己也不是那么的有信心，她总是想着，如果有一天即使自己这么的努力，洛维斯最后还是没有爱上她。

    那她到时候要怎么办？难道自己真的可以割舍下对洛维斯的感觉，每当苏凌想到这里的时候，她的心就是被人拼命的拉扯着一样的疼痛。

    每当这个时候的苏凌，她就像是给自己进行自我催眠一样的，不断的告诉自己，她一定可以和洛维斯在一起的。

    然后就开始自我幻想着自己和洛维斯在一起那种浪漫画面，而她同寝室的室友们每一次看到她这个样子。

    都说她已经中了洛维斯毒，而且还是那种无药可解的毒，每当苏凌听到这里的时候，苏凌就会笑着对她们说着。

    当然了，谁叫她们家的洛维斯太优秀了，还说她的室友们根本就是羡慕嫉妒恨的表现，对于她的这种近乎花痴的表现，苏凌的室友通常都是一笑置之的。

    “洛维斯，你既然不喜欢我，又为什么不放手。”苏凌想着这段时间自己的洛维斯那种默默的付出。

    想着就觉得自己真的有些委屈，而这个时候洛维斯居然还不赶快和自己告白，还在这里磨磨唧唧的，一点都知道自己要的重点在哪里。

    想到这里苏凌，就连和洛维斯说话的声音也开始变得有些哽咽了，听得洛维斯一阵阵的心疼。

    “苏凌，你在说什么？我怎么可能不喜欢你呢？你到底是在想些什么？”洛维斯不在是紧抱着苏凌。

    而是轻轻地将苏凌和自己拉开了一些距离，然后面对着苏凌，轻声并深情地看着苏凌说着。

    苏凌的耳中听着洛维斯如此的甜言蜜语，而后抬起头一脸不可思议的看着洛维斯。

    只是这时候的苏凌才发现，此刻洛维斯实在用着多么深情的眼神看着自己，而苏凌觉得她自己已经快呀溺弊在在洛维斯的眼神中了。

    伸手轻轻的抹去苏凌脸上那不知何时滑落下来的泪水，看着这时候的苏凌脸上那这个呢雨带梨花的样子。

    这让洛维斯有着一种格外的心疼，同时也让洛维斯不禁想着，苏凌这个傻丫头真不知道她在想些什么，为什么会认为自己没有爱上他。

    自己分明早就将眼前的这个女生深深的印在了自己的心中，甚至刻在了自己的骨髓和血液里了。

    “苏凌，我爱你！你听清楚了，我洛维斯爱苏凌。”洛维斯用着前所未有的郑重其事的口吻和苏凌说着。

    苏凌在听到洛维斯终于说出了她心中最想要听得话之后，原本已经止住的泪水，再次像是断了线的珍珠一样，一颗一颗不断的从她的脸上滑落……

    此刻的洛维斯看着虽然在流泪，但是仍旧不难看出其实苏凌是开心的，他明白这时候苏凌的眼泪不是难过，而是因为开心而留下的。

    他不再言语的，只是继续用着既温柔又深情眼神看着苏凌，手中也只是轻轻地抹去苏凌脸上不断滑落的泪水。

    “洛维斯，你可不可以将你刚刚说的话，再说一遍啊！”苏凌此时的双手不再是垂放在自己的身体的两侧。

    转而是紧紧的抓住了洛维斯的的衬衫，双眼也是紧紧的看着洛维斯，像是要看清楚眼前的这个人。

    洛维斯看着苏凌此刻虽是雨带梨花的楚楚动人的样子，但是他也同时看到了苏凌眼中那份隐隐的期待和不安。

    为了安抚住苏凌，也是为了给苏凌的一种肯定，洛维斯再次坚定的和苏凌说着：“苏凌，你听好了，我爱你，而且很爱很爱的那一种。”

    再次得到确定的苏凌，这下终于激动的一下子就扑倒了洛维斯的怀中，双手紧紧地将洛维斯的环抱住。

    洛维斯这时候也是任由苏凌抱着自己，而他自己也是紧紧的将苏凌拥在怀中，享受着这得来不易的幸福。

    这时候的洛维斯心中不禁感叹着，上帝终究是眷恋他的，因为让他只是在饱受一段时间的相思之苦就让他得到了全世界最为珍贵的礼物。

    想到这里的洛维斯就觉得，在这个世界没有一个人比他还要幸福……

    就这样，洛维斯和苏凌在这个美丽的夜晚，有着明亮而又皎洁的月光下紧紧地相拥着……

    “苏凌，我可以问你一个问题吗？”

    “什么问题，你问吧？”

    “你爱我吗？”

    听到这个问题的之后，原本是紧紧相拥的两个人，慢慢的分开了一段距离。

    苏凌抬起头一脸疑惑的看着洛维斯，像是没有明白他问了一个什么问题一样的，看了好一会儿，苏凌才轻声的开口说着。

    “洛维斯，你难道到现在都不知道吗？为什么你还要问，难道秦瑞霖刚刚说的还不够清楚吗？”

    这时的洛维斯只是对着苏凌微微的一笑，接着说道：“瑞霖，刚刚说的很清楚，而我也听得狠明白，只是我还是有些不放心。”

    “你不放心什么？”苏凌在听到洛维斯这样奇怪地问题之后，她那张像是娃娃一样精致的小脸上，充满了疑惑的问着。

    “我不放心的不是别的，而是我担心如果没有你的明确答案的话，我会以为今天晚上的一切都只是我的幻想，只是一场美丽但是又不切实际美梦而已。”

    “我害怕只要我一眨眼，我就会从这场没梦里惊醒过了，而你也并不属于我，如果是那样的话，我想我会心痛而死的。”

    听着洛维斯这难得甜言蜜语，苏凌的脸上一下子就变得像是天边那最美的火烧云一样红，但是她又无力反驳和辩解着洛维斯的话语。

    只得一脸娇羞的将自己的头埋在了洛维斯那还不是很宽广的胸膛上，然后闷闷的发出了一阵很低的声音。

    “洛维斯，我也爱你！”

    洛维斯听着着类似于嘟囔的声音后，他皱了皱眉，然后将苏凌那埋在他胸膛的小脑袋，轻轻地托了起来。

    “苏凌，我要你现在清楚的告诉我，你爱我吗？”

    苏凌被迫将自己的抬了起来，和洛维斯直视着，她此时也看的了洛维斯眼中那自己也曾出现过的情绪。

    他的眼中有着不安，但是也好似有着一种难以用言语来形容的坚定，而苏凌就被洛维斯这样的眼神深深地吸引住了。

    然后像是被洛维斯给催眠一眼的，毫无意识的对着洛维斯柔柔的说出了象征对爱情的誓言一样的爱语：“洛维斯，我爱你！我也是真的好爱好爱你的。”

    不再有惶恐，不再有不安，更加不再有着怀疑的洛维斯，在听到了苏凌准确的爱意之后，他紧紧的将苏凌抱在自己的怀中。

    口中一遍一遍的对着苏凌说着：“苏凌我爱你，我真的很爱你，我发誓我今生不会要你在离开我了。”

    被洛维斯紧紧抱在怀中的苏凌，此刻的她就像是置身于天堂一样的感觉自己浑身都是轻飘飘的。

    想着自己从最初的暗恋，再到为了想要测试出洛维斯对自己真实的心意，她不惜要和群里人假扮情侣。

    再到今天晚上和洛维斯的在这么美的夜色下，和洛维斯在这空旷的篮球场上相互告白着。

    苏凌觉得这一切就好像是一场美丽的梦，但是却又是那样的真实，因为此刻她苏凌就被洛维斯正真的拥抱在了怀中……

    就这样也不知是过了多久，洛维斯才慢慢的放开了苏凌，然后看着一脸红扑扑的苏凌，而此刻的苏凌因为被洛维斯这样深情的看着。

    苏凌开始觉得有些不好意思了，但是她不愿意打断此时难得柔情而又浪漫的氛围……

    “苏凌，可以告诉我有关于你之前和秦瑞霖那个计划吗？像是察觉出了苏凌的不好意思，洛维斯体贴的找了一个话题来缓解两个人之间微妙的气氛。

    “好啊！不过我说出来了之后，你不笑我，而且以后也不可以拿这件事情来糗我。”

    听着苏凌那近乎软声的的撒娇，洛维斯立刻缴械投降的轻轻地朝着苏凌点了点了头，然后并保证的说着。

    “好，我答应你！只要你说出来了，我以后都不会提起的，除非你自己主动说出来的，好吗？”

    “我才不会主动说出来的，只要你保证你不说的，我就能保证我的。”苏凌带着一种小女儿的娇态和洛维斯说道。

    在得到了洛维斯的再三保证后，苏凌才将自己和秦瑞霖之前的事情对洛维斯和盘托出了。

    原来在这之前，苏凌虽然暗恋洛维斯，但是她是一个非常传统的中国女孩，如果要她主动和洛维斯来告白的话。

    那几乎是不可能的，然而就在苏凌为了要如何和洛维斯来告白而着急的有些像是热锅上的蚂蚁样的时候。

    一次偶然的机会，她和洛维斯最好的兄弟秦瑞霖认识了，原来他们两家曾经是世交。