
    而秦瑞霖在得知苏凌居然暗恋着洛维斯的时候，他就非常的主动的要帮助苏凌，去追求洛维斯。

    至于接下来的事情，苏凌也就是一五一十的和洛维斯说了清楚，当听完着整出完整的故事之后。

    洛维斯一下子就有些呆住了，他此刻心中也是此起彼伏的，像是有着什么东西在不停的的在冲撞着。

    他没有想过苏凌居然为自己可以做到这个地步，这令他十分的感动和不可思议，但是他同时也想到了另外一件事情。

    那就是既然之前的所有的一切都只是一场戏，那么自己的那些痛苦根本就他白白的忍受了。

    想到这里的洛维斯，就开始对秦瑞霖恨得有些牙痒痒的，亏得自己之前还想着要怎么样才能避开他们两个人。

    尤其就是在刚刚的时候，秦瑞霖还假装着一副‘受害者’的样子，在他的面前惺惺作态，而自己却是还想着要如何成全他们两个人。

    洛维斯似乎全然忘记了，他刚刚所经历的一切，都只是他一个人臆想出来的结果，尤其是那段莫名的成全了。

    苏凌见到自己已经将所有事情原委都讲非常的清楚了，可是她看着洛维斯的脸上却出现了一些非常奇怪地表情。

    心中不禁嘀咕着，难道洛维斯他现在后悔了，他是不是另有什么其他的想法，或许他是觉得自己之前做的事情，都太过分了。

    洛维斯现在或许根本就觉得自己是一个非常的自私和心急阴沉的女生，而现在自己所在他面前展现的实在是令他失望至极。

    想到这里的苏凌心中一阵踹踹不安，手指不由自主的搅在了一起，脑袋也是轻轻地低了一下，但是一双眼睛却是不时的偷瞄着身旁的洛维斯。

    心中不停的猜测着各种的可能……

    “苏凌，我可以问你一个问题吗？”像是自己已经思索到了什么重要的问题，洛维斯扭头就看着苏凌。

    “可以啊？”苏凌柔柔的回答着。

    “根据你说的，秦瑞霖其实一早就知道你的计划了对吗？”洛维斯小心的求证着。

    “是啊，怎么了，我刚刚不是已经将所有的事情都和你解释清楚了吗？”苏凌觉得洛维斯这些问题的提的有些奇怪。

    “我知道，我并没有别的意思，我只是有些奇怪，为什么秦瑞霖会这样的去帮助你，因为以我对他的了解，他并不是一个爱多管闲事的人。”

    听到了洛维斯的这番解释后，苏凌的心总算是放了下来，但是有对着洛维斯会提出这样的问题而感到有些发笑。

    “呵呵，其实这个问题，我之前私底下也问过了秦瑞霖，只是我想你是绝对不会猜到他当时是怎么回答我的。”

    苏凌一边忍着抑制不住的笑意，一边认真而有专注的对着洛维斯回到。

    对于苏凌这一说法，洛维斯就更加的好奇了，心中也是不住的猜想着，这个秦瑞霖到底会怎么样来回答苏凌这个问题。

    然后又结合了他平时对秦瑞霖的了解，可是不管洛维斯怎样的苦思冥想，他还是无法预料得到秦瑞霖的这个答案。

    “好吧！我投降了，我猜不出瑞霖会怎样回答这个问题。”洛维斯双手高举着向着一脸笑意的苏凌说着。

    “嘻嘻，答案很简单的，记得当时我问他的时候，他就一脸自信满满的和我说着‘苏凌，我之所以帮你，不是为了别的，就只是因为我又一种好强烈的感觉’。”

    “是什么感觉？”洛维斯迫不及待的问着苏凌。

    “洛维斯，你知道吗？当时的我就和你是一样的着急的，可是那家伙却像是故意的掉我胃口一样的，过了好以一会他才说了。”

    “‘苏凌，我的那种感觉就是，洛维斯这个家伙一定会爱上你的，你放心吧！’”苏凌笑的一脸甜蜜的说着。

    洛维斯一脸吃惊的看着苏凌，这时候的他无法将自己的心中的想法告诉苏凌，因为他从来就没有想过原来在更早之前秦瑞霖就已经看透了自己的想法。

    “那他有没有和你说过，他为什么会有这样强烈的感觉呢？”洛维斯这时候看着一脸带着一些俏皮的苏凌轻声的问着。

    “这个问题我当然也问了秦瑞霖。”苏凌看着洛维斯，这时候她忽然理解了为什么洛维斯要这个时候问自己这些莫名其妙的问题了。

    因为只有这样，自己才能在他的面前放松下来，不在拘谨和不自然了，此时的苏凌就觉得洛维斯实在是太体贴了。

    为此苏凌觉得她更加的深爱洛维斯了，看他的眼神也是更加深情和爱恋，过了半响之后，她才继续说着。

    “他说如果他不帮我的话，他害怕我会吃亏，而且他还当心你要过很久之后，才能发现自己的心意，而他不愿意看到这样的情况发生，所以他此决定帮助我地。”

    其实苏凌直到现在都觉得当时秦瑞霖跟她说出这个答案的时候，她就觉得秦瑞霖的这个答案实在是有些牵强，根本就像是在敷衍自己的。

    虽然苏凌没有明白，但是身为秦瑞霖的好兄弟却明白了秦瑞霖真正的意思，心中想着自己也真不知道是感激秦瑞霖，还是将他拉到了某一处，然后再狠狠的揍上一顿。

    “我知道瑞霖是什么意思了。”

    “你知道了？”苏凌带着一脸诧异的看着洛维斯，语带惊疑的问着。

    “当然了，苏凌，你不要忘记了我了瑞霖可是最好的兄弟，我当然清楚他的意思。”

    看着洛维斯一脸坦然的样子，这下可就更让苏凌有着一种百爪挠心的好奇感油然而生了，想着秦瑞霖究竟是为了什么要帮助自己。

    虽然这个时候她已经是将洛维斯追到手了，可是她实在是不想有着这样的一个疑问留在自己的心中。

    但是她此时有不好意思直接去问洛维斯，她觉得自己还是有必要的和秦瑞霖保持一些距离。

    她不想要在这个时候让了洛维斯误会了自己。

    洛维斯看着苏凌明明脸上就写着非常的想要知道秦瑞霖真实的答案到底是什么，可是她却又拼命的忍住不让自己问出口。

    一开始洛维斯还觉得有些奇怪，不过转念有一想，当下就明白了苏凌这样做到底是为了什么。

    他为了苏凌的细心而感动，想着苏凌这是真的将自己放在了心中，不然的话，她不是会因为这些不起眼的小细节，而这样的注重的。

    “苏凌，我告诉你吧！其实瑞霖之所以这样做是有两个目的，这其中有为着想的，但是也有为你着想的。”

    伸手很自然的就将苏凌轻轻地带入自己的怀中，洛维斯继续温柔的说着。

    “这其一就是，他当时肯定是猜出了我一定是对你有了好感，但是他又害怕我会轻易的就去追求你，但是我不一定会像现在这样的去珍惜你。”

    “那么如果是这样的话，我肯定就会伤了你的心，如果是这样的话，到最后结局就肯定不会太好的。”

    “至于这其二那就是瑞霖其实会这样做的另一个原因就是，他同时也想要保护你，免得你受到了其他人的欺负的。”

    苏凌被洛维斯这样亲昵的搂在怀中，原本她还是有些不好意思，毕竟他们两个也是刚刚才告白的，这一下进展的这么快，她多少会觉得有些不适应。

    可是随着洛维斯的谈话，苏凌渐渐地觉得自己在洛维斯的怀中是那样的舒适，仿佛这本来就是为了准备的一样。

    不过在听完洛维斯的这番话之后，苏凌不禁在心中嘀咕着，洛维斯口中的这个秦瑞霖是和她认识的是一个人吗？为什么她觉得不像。

    “真的，秦瑞霖居然可以预料得到这么久事情吗？”

    “呵呵，苏凌，你可千万不要小瞧了我的这个好兄弟，他可原比你想的要复杂的多，只是当他不愿意让你看到他的真实的面目的时候。”

    “那么你就只能这样远远看着，他只有在熟悉的人面前才会展露他最真实的一面，至于其他的人是永远也看不到的。”

    听着洛维斯一副高深莫测的样子说着，苏凌虽然心中好奇，但是她觉得无论秦瑞霖怎么样，这对于她来说。

    其实根本就不是太重要，毕竟她真正在乎呃人是洛维斯，而她只要弄清楚洛维斯整天在想些什么就可以了。

    她才没有空管其他人的想法，想到这里的苏凌，有轻轻的向着洛维斯怀中又偎进了一些。

    见到苏凌并没有在问什么其他的问题的时候，洛维斯误以为苏凌认为秦瑞霖是个不好相处的人，急忙的说着。

    “苏凌你不要误会，其实瑞霖是一个非常好相处的人，你只要经过时间之后，你就会发现，他是个非常好的人，真的。”

    “这一点我当然知道啊，不然的话，秦瑞霖也不会这样的莫名的情况下会帮助我的，从这一点上来看的话。”

    “这就足以说明了秦瑞霖人品了。”