
    对此洛维斯实在是有些不好意思了，原本他只是想着要将秦瑞霖的情绪有所调整的，结果没有想到他似乎又陷害到了自己……

    洛维斯有些为难的看着一眼身边的人之后，此刻他的气势已经没有了之前的那样强势了，声音也是不自觉的降低了一些。

    “我的意思就是瑞霖在我这里吃了饭，难道不用给钱的吗？我这里又不是可以吃白食的地方！”

    洛维斯这话音刚落就将众人给惊住了，他们三个人怎么想都没有想到洛维斯居然会说出这样的话来。

    对于洛维斯这样的话，三人都是难以置信的看了一眼彼此之后，苏凌带着完全被洛维斯给惊住的样子问着。

    “洛维斯，你知道你刚刚在说些什么吗？是不是我们听错了？”

    越是在面对大家这样的反应，洛维斯虽然自己也觉得有些不好意思，可是他又不愿意在这个时候收回之前的话。

    “苏凌，你没有听错，我刚刚是说秦瑞霖在我这里吃饭是要付钱的。”洛维斯在说完这番话之后，心中一阵心虚。

    “洛维斯，你是哪根筋不对了，你居然要秦瑞霖在我们这里吃饭还要付钱，你又是在发哪门子神经啊？”

    苏凌看着一脸理直气壮的洛维斯，此时她觉得洛维斯一定是脑袋发烧给烧坏了，不然以洛维斯的性格怎么可能会问秦瑞霖要这吃饭的钱。

    “呃……苏凌，我这开的可是餐厅，当然要对外收钱啊，难道这也有错吗？”洛维斯虽然知道自己此时的借口有着多么的蹩脚。

    可是他还是非常的努力的装作自己很认真的样子在和苏凌辩解着。

    苏凌在听到洛维斯如此不知悔改的样子之后，她此刻觉得洛维斯一定是疯了，几次张嘴又不知道该怎么和洛维斯说些什么。

    想了半天苏凌还是不知道该怎么继续说话，只得伸手对着洛维斯指了又指，然后一副气到不行的样子怒视着洛维斯。

    一直在旁观战的秦瑞霖，见此情形之后，也不免觉得这场闹剧还是由他来收拾比较好，虽然他一开始就知道洛维斯是为了替他解围的。

    但是在这之前他并没有想着要替洛维斯帮忙的，只是在此刻他看出了苏凌似乎是真的有些在生洛维斯的气了。

    如果真的让洛维斯因为自己而和苏凌吵架的话，秦瑞霖会真的觉得自己有些过意不去的。

    “洛维斯，那你还好意思问我要这顿饭的钱吗？”秦瑞霖皱起了双眉，一脸愤怒的说着。

    由于秦瑞霖的这突如其来的这句话，顿时就让在场的两个女生有些惊诧到了，她们实在是不明白眼前的这两个男人到底是在搞什么鬼！

    “怎么了，难道不应该吗？秦瑞霖请你记住饿了你要是在餐厅里吃饭都是要花钱的，难不成你想来吃霸王餐不成？”

    洛维斯眼睛邪邪的瞄了一眼秦瑞霖，他对于秦瑞霖现在才开口帮助自己解围，多少他还是觉得秦瑞霖有些过分了。

    毕竟自己最初的目的是为了帮助他，结果当自己遇到窘境的时候，他秦瑞霖不但不帮助自己，反而在看他之前地样子根本就是在看自己的笑话。

    “洛维斯，我告诉你就算我今天不付钱也是应该的！”秦瑞霖看着洛维斯这个样子，当下他就明白了洛维斯究竟是要玩什么把戏了。

    “你什么意思？”本以为秦瑞霖就算不会和自己道歉，但是至少也不应该如此理直气壮的和自己说着这样奇怪的话。

    然而就在洛维斯和秦瑞霖两个人在这里如同鸡同鸭讲的说着不着边际的话，不知何时就变成了在旁观战的苏凌和沈傲凝。

    此时也是一头雾水的看着洛维斯和秦瑞霖，心中也是不断地猜测着，眼前的这两个男人到底是在搞什么呢？

    如果说一开始只有洛维斯一个人在这里胡闹的话，那怎么到最后秦瑞霖也跟着一起瞎胡闹。

    虽然她们对于洛维斯和秦瑞霖两人的争执她们其实也是没有觉得有什么太大意见的，只是现在令她们不舒服的是她们完全不懂这两个人到底是在说些什么。

    “我什么意思，你自己想想我刚刚进来你就对着我做了什么事情。”此刻的秦瑞霖深深有着一种感觉。

    那就是似乎只要自己碰上了洛维斯这个家伙，他的智商似乎也是在不断地下降着，而且自己还经常和他做着一些极其无聊的事情。

    对此，秦瑞霖曾经仔细的琢磨过，只是不论他怎么的去想，他都没有弄清楚这到底是怎么一回事。

    经过秦瑞霖的这番提醒之后，洛维斯开始回想起自己在秦瑞霖进门之后，他到底是不是有对秦瑞霖做过些什么事情。

    好像除了自己一开始非常热情的拥抱了秦瑞霖之后，再来就是自己原本想要亲吻沈傲凝的手背，结果却误亲到了秦瑞霖的手背。

    仔仔细细的回想了一遍的洛维斯，并没有觉得自己有对着秦瑞霖做过什么过分的事情。然后他就带着一脸疑惑的样子看着秦瑞霖。

    “我就知道你肯定是不记得了，洛维斯我这里可是有着证据的。”秦瑞霖一脸我就知道你会耍赖的样子看着洛维斯。

    对于秦瑞霖这番话，沈傲凝和苏凌此刻心中不再是担心眼前这两个男人会真的吵架，此刻他们看起来根本就像是两个长不大的小朋友。

    而真正的令她们感到好奇的事情，就是现在秦瑞霖口中所说的那个什么证据。

    秦瑞霖看着还是一脸不解的洛维斯，再看看此时苏凌和沈傲凝的那一脸好奇的模样，他忽然觉得自己要真的将所谓的‘证据’给搬上来的话。

    估计自己的颜面就真的不知道该放在哪里了……

    洛维斯看着渐渐的变得有些犹豫不决的秦瑞霖，他开始有些幸灾乐祸了，当下他就想到了，此刻秦瑞霖的口中的证据一定不是什么上到了台面上的。

    不然的话，秦瑞霖一早就拿了出来，也不会在那里纠结半天了，既然是这样，那他何不乘胜追击呢？

    “秦瑞霖，你说的证据究竟是什么？你要是真的有的话，就赶紧拿出来我们看看好了。”洛维斯一脸得意洋洋的说着。

    “好吧！”此刻的秦瑞霖看着洛维斯的笑容，心中就是一阵的不满，想着既然事已至此的话，自己也就豁出去好了。

    慢慢的秦瑞霖的走到了洛维斯的身边，眼神直勾勾看着洛维斯，然后斯调慢理的说着：“洛维斯你自己看看，你之前做的好事！”

    直到这个时候苏凌才注意到秦瑞霖今天身上的衣服，此刻的她实在在也压制不住自己的心中的笑意。

    看到了秦瑞霖所说的证据之后，洛维斯不得不说秦瑞霖今天真的是豁出去了，于是他勉强忍住自己即将压住不住的笑意。

    连忙对着秦瑞霖说着：“瑞霖，你赢了，我服你，今天你这顿饭我请了。哈哈啊哈。”

    还没有将自己的原本想要恭维秦瑞霖的话给说完，洛维斯就已经忍不住当着秦瑞霖的面前哈哈哈大笑了起来……

    这时的苏凌和沈傲凝彼此相视一看，然后也是不再有所顾忌的笑出了声……

    “呵呵呵呵，秦瑞霖我对你现在真的是服了！没有想到你连这种事情都能做的出来。”从洛维斯的餐厅里走出来的沈傲凝就一直没有停止过她的笑声。

    “好了，傲凝你笑够了没有？你到底是要笑到什么时候！”虽然秦瑞霖是非常想要看到沈傲凝的笑容。

    但是这样连续看着沈傲凝对自己之前的举动的嘲笑，秦瑞霖还是觉得自己的颜面上还是有些挂不住了。

    不去理会秦瑞霖的抱怨声，沈傲凝仍旧是我行我素的继续嘲笑着秦瑞霖，口中还不住的挖苦着秦瑞霖。

    “怎么了，秦瑞霖难道只准你去做这种事情，还不允许我笑了，你会不会也太霸道了！”

    说完沈傲凝一扭头就加快了自己的脚步，向前走去了……

    误以为沈傲凝是因为自己的这几句话而变得有些生气的秦瑞霖，在看到沈傲凝完全不再理会自己的径直的走了……

    这下可就让秦瑞霖有些慌了神，赶忙就追了上去，就在秦瑞霖准备和沈傲凝说些软话的时候。

    他才发现沈傲凝根本就没有生气，虽然她此刻是用手捂住了自己的嘴巴，但是秦瑞霖不难看出其实沈傲凝还是在不停的笑着。

    对此秦瑞霖并没有再说些什么了，只是伸手将沈傲凝给拉住了，阻止沈傲凝不在前行了……

    当沈傲凝被秦瑞霖给拉住的时候，她原本以为秦瑞霖应该会和自己说些什么的，结果令她意外的是。

    秦瑞霖只是一言不发的就这样静静的看着自己，只是这样一言不发的。

    面对着这样的秦瑞霖，沈傲凝慢慢的止住了自己的笑意，心中想着原来秦瑞霖也是可以这样的孩子气。没有想到他居然会为了一顿晚餐的费用而这样。