
    一个小伙子能够的听自己说说家里面的一些事，大妈还是很高兴的。于是大妈把家里面的杂杂碎碎的事情，一股脑的告诉了韩沐熹。

    于是韩沐熹在半个小时之内，知道了大妈的所有家庭情况。

    可是韩沐熹还是想不通，为什么大妈可以完全不计回报的去帮助他，人不都应该是自私的吗？

    那么肯定大妈这么做是有原因的。

    韩沐熹毕竟是个男生，没有太在意自己的说话方式，就直接问了大妈。

    没想到刚才还一直很高兴聊天的大妈突然不说话了，眼睛里像是藏了无尽的悲伤。

    偏偏韩沐熹没有注意到，他还以为大妈没有听清自己的说话，又重复了一遍。

    韩沐熹也不是故意的，他现在内心十分的害怕，所以他就想有一个人能够听他说。

    虽然他也不知道自己说的怎么样，但是他现在就不是想让自己静下来。

    只要他静下来就会想沈傲凝会不会有事，而且他觉得这个大妈是一个好人。

    大妈看着韩沐熹渴望的小眼神，眼圈渐渐红了，过了好久才开口说：“以前，我的女儿就是在大街上突然晕倒了，没有人敢去扶她，然后……她就不在了。”

    韩沐熹愣住了，他本以为大妈会说出来什么大道理，没想到却戳中了大妈的伤心处。

    韩沐熹手里夹着烟，又开始不知所措起来了，他试着安慰大妈，可是一张口却都是干巴巴的话。

    “大妈，对不起，我不是故意的。”

    韩沐熹有点不好意思。

    “没事的，小伙子，这件事已经过了很久了，我只是想到我的女儿和你女朋友差不多大，，我才，，”

    大妈说着说着就伤心起来了。

    韩沐熹感觉到自己在商场里纳河走，视若无睹的样子已经完全没有了，在大妈的面前，他也不知道自己能够说一些什么话的安慰她。

    “好了小伙子，时间也不早了，我该走了，你好好陪你女朋友吧，我看你也挺喜欢她的，你一定要好好地保护她呀。”

    大妈从韩沐熹那些东西就可以看出，这个小伙子应该挺喜欢那个女孩子的，她从来都没有看到一个男孩子为一个女孩子这样。

    “好。”

    韩沐熹也没有回去就坐在椅子上，等候做手术的沈傲凝。

    突然他发现他的手机响起来了，他拿在手上一看，发现有很多未接电话，原来那时候自己都太紧张了，所以根本就没有在意这些。

    韩沐熹打开手机看到是自己兄弟的电话，它直接就关机了，现在他已经不想跟任何人说话，他就想等医生出来问问医生沈傲凝到底怎么了。

    等了差不多几个小时终于医生从手术室里出来了。

    韩沐熹马上站起来问医生:“医生她没事吧。”

    “你的女朋友没事就是身体比较虚弱，而且，最近事情可能太操劳了，你一定要小心她的身体，毕竟现在怀了宝宝的一切都不像以前了。”

    医生摘下手套。

    韩沐熹听到医生说沈傲凝没事就松了一口气，后面听到医生说沈傲凝怀孕了，他就非常不可置信。

    “医生你说什么你说她怀孕了，怎么可能呢？”

    韩沐熹问医生。

    “这点事情我们一生是不会弄错的，而且我们也不会拿错出事情来开玩笑，你的女朋友真的怀孕了，看来你还不如，到现在你知道了，一定要好好的照顾她。”

    韩沐熹他内心真是五味成杂，他现在即使激动又有点失落，自己最爱的女孩子已经怀了别人的孩子。

    韩沐熹马上就调整好状态了:“不好意思了医生，我只是太激动了，因为我不知道这个消息，我现在可以进去看看她吗？”

    医生点了点头。

    韩沐熹打开了病房们，就看到躺在病床上面的沈傲凝。

    沈傲凝就那样静静地躺在病床上一动也不动的。

    平时她都是那么有活力，现在突然就那样的，看起来真是让人感觉到心疼，而且脸色又是那么的苍白，看来这段日子她真的是太辛苦了。

    韩沐熹慢慢走到沈傲凝的旁边，他从床边拿了一个椅子，就坐在椅子上。

    韩沐熹就这样静静地看着沈傲凝，如果可以的话，才也愿意这样永远的看着她，就这样静静的任何人都不会打扰。

    过了一会沈傲凝醒了，沈傲凝醒了之后发现韩沐熹就静静地看着自己。

    不知过了多久，两人迟迟没有开口。到最后沈傲凝忍不住，开口了：“韩沐熹，你都知道了，对吧。”

    是的，我都知道，我知道你被别人欺负，而我却束手无策，不知道怎么办。

    因为我没有资格正大光明的去爱你，因为我爱你，你却不爱我。

    韩沐熹看着沈傲凝，重重的点了一下头，没有说一句话。

    偌大的病房又安静下来，两个人都各自沉浸在自己的心事里。韩沐熹呆呆的看着窗外，看着夕阳被黑暗一点一点的吞噬。

    终于，天已经黑透了。沈傲凝看韩沐熹也没有要离开的意思，可是她不想亏欠他更多了，她不想让他付出，可是自己却偏偏贪恋他给的温柔。

    你太自私了，沈傲凝，你简直比秦瑞霖还要王八蛋沈傲凝月在心里恶狠狠的骂着自己。

    既然不能给她什么，就不要再给他希望了。沈傲凝在心里想。到底沈傲凝还是下定了决心，深吸一口气。

    对还在发呆的韩沐熹说：“天已经黑了，时间不早了，你回去休息吧。”

    韩沐熹机械的摇了摇头，说：“不行，你一个人在这里我不放心，今天晚上我在这里陪你一夜吧。”

    沈傲凝明明不想再让他为自己在做些什么，可是韩沐熹的一句话，她却又非常贪恋他给的温暖，不想拒绝。

    沈傲凝觉得自己越来越混蛋了，为什么自己明明不能给他任何回应，为什么还要强留他在自己身边。

    就在这左右纠结之中，韩沐熹却突然开口说话了：“你不要有什么心理负担，我现在决定不再追求你了。对你好，只不过是朋友之间互相帮助。我出去抽根烟。”说完，韩沐熹就站起身，直接出了病房。

    沈傲凝愣愣的看着走出门的韩沐熹带着悲伤的背影，一直以来，韩沐熹一直都是默默的在自己背后守护的。

    虽然自己认为他们是朋友，可是沈傲凝自己心里也清楚，韩沐熹一直在追求自己。

    从刚开始的羞于开口，到后来长大成人的时候直接了当的追求。沈傲凝已经习惯了自己身边有韩沐熹在，虽然她自己也知道自己很自私。

    可是这一次，韩沐熹却选择了放弃。

    不再以追求者的身份在她身边，而是朋友的身份。说实话，沈傲凝曾经被韩沐熹追求十分紧的时候，她也无数次想到和韩沐熹只做朋友该多好啊。

    可是当真的两个人都回到了原来自己应有的位置，沈傲凝却又不舍了。

    韩沐熹是随便找了个借口就跑出来了，他知道自己被迫离开很狼狈，还不如自己放手，感觉自己很潇洒。

    可是，这越来越痛的心是怎么回事？

    韩沐熹躺在病房门外的椅子上，他喜欢了好几年的女孩啊，韩沐熹就是他整个青春。他太了解她，可是又好像根本不了解她。

    也许是那种陌生的感觉让他爱上沈傲凝，沈傲凝是因为熟悉的感觉才不会接受他。

    反正自己永远不会成为沈傲凝心里的那个他，还不如趁早抽身，免得越陷越深。

    韩沐熹就觉得他越来越纠结了，明明已经想好了，为什么还会那么疼啊，难道自己真的已经走火入魔了。

    韩沐熹摸出一包烟，点燃香烟，看着它燃烧出来的烟雾慢慢扩散，到最后消失了，只留了一点点烟味还在。

    是啊，是自己非要点燃这支烟，现在自己慢慢被消耗，像扩散的烟雾一样被遗忘，怎么能怪这一切都是打火机的错呢？

    “对不起，先生，这里是VIP病房区，不可以吸烟的。您可以去我们指定的吸烟处的。”韩沐熹还在盯着手机里那只慢慢燃烧的香烟发呆，突然一个银铃般清脆的声音传来。

    韩沐熹有些不满，他一向很讨厌别人打断自己的思维。他抬起头，想看看是谁打扰你自己。

    结果只是一个年级不大的小护士，明明很胆怯的样子，发现韩沐熹正在打量她的时候，又装作一副天不怕地不怕的样子。

    韩沐熹只是觉得好笑，也没有觉得非常不满。也就熄了烟，对着小护士歉意的笑了笑，站起来去了外面。

    VIP病房的人一般都是有钱有权的，小护士平时没少被人欺负，倒是今天碰到了一个彬彬有礼的，小护士都有点不习惯了。她不由得摇了摇头，去了沈傲凝的病房。

    小护士是给沈傲凝送医生给的最终诊断结果的，送完之后就走了。

    沈傲凝看着手里的医生诊断结果，开头都是一些老生常谈。什么注意休息，避免情绪激动之类的话。沈傲凝直接跳过这些套话，翻到最后一页，看医生最终诊断结果。

    结果正如她所希望的那样，胎儿一切正常。