
    看着眼前的着这种情况的，沈傲凝并没有多说什么，只是很无奈的回过头看了一眼此刻正如无其事的样子。

    沈傲凝对于秦瑞霖这样近乎幼稚的行为，只能是投以一种非常歉然的笑容，只是仿佛对于沈傲凝这样云淡风轻的行为不是很满意。

    秦瑞霖又凑到了沈傲凝的耳边，声量还是那样不大不小的继续说着：“老婆，就当是我昨天晚上做错了，你就大人有大量不要在和我计较了，我知道我错了，我以后都不敢了。”

    此刻的秦瑞霖就差没有扭着耳朵的和沈傲凝道歉了。

    沈傲凝看着这样如此这样的‘委曲求全’的秦瑞霖，对此她也只是觉得一阵可笑，不过同时沈傲凝也是接受到一道道带有怨念的眼神。

    回过头看着周遭的人，沈傲凝发现原来就在秦瑞霖刚刚那些无聊的举动之后，众人在心中似乎也都把她想象成了那种没事就爱胡闹任性妄为的小女人了。

    对于众人这样一连贯的误解的，沈傲凝也并未多说什么，只是转过头看着一脸阴谋得逞的秦瑞霖，冷冷丢出了一句“无聊幼稚”之后。

    她扭过头就闭上眼睛睡觉去了……

    原本还满是得意的秦瑞霖在听到沈傲凝这样冷冷的一句无聊和幼稚之后，顿时就得一阵气愤之后，在看到众人对他也好似投以同情的眼光。

    心中当下也觉得自己的行为似乎真的有些过于幼稚了，此刻又回想起沈傲凝刚刚对于饺子的评价之后，心中一阵的羞愧。

    想要对沈傲凝在说些什么的时候，却发现沈傲凝早就已经扭过头看向了另一边，为此秦瑞霖也像是赌气一样也扭过头，对着另一边睡了过去。

    一下子原本还是悉悉索索的机舱里，很快的就只剩下空中小姐在来回不停的走动声，而众多的乘客都已经找好了舒适的姿势，闭目养神了……

    蔚蓝的天空中，一架架飞机在着美丽的云层中不停的穿梭着，留下的就只有一道道白色的痕迹，不过很快的就又消失了……

    告别了美丽的空中小姐，乘客们也对于之前的事情似乎在休息够了之后，对于沈傲凝的苛责也不再像是之前那样的严重了。

    彼此面带着微笑了为彼此短暂的相遇而坐着匆匆的告别……

    其中还有一位不放心的介乎是长辈的人，甚至走到了沈傲凝的身边，悄声说着：“姑娘，任性是可以，不过不可以太过！不然的话，你可就要小心了！”

    从那意犹未尽的眼神中，沈傲凝看出了老人的担心，面对这样陌生人的关心，沈傲凝也并不好说什么。

    只能对着老人家回应一个了然的眼神，再对着老人礼貌的笑了笑……

    就这样一趟法国之行就这样匆匆而过，可沈傲凝和秦瑞霖彼此心中却是留下了不一样的痕迹。

    就在即将分离的时候，沈傲凝和秦瑞霖反而没有了任何的交流，彼此只是默默的相携着一起去取行李……

    秦瑞霖因为刚刚在飞机上对沈傲凝做出了那样的举动之后，心中多少觉得有些不好意思，此刻在面对沈傲凝的时候。

    他实在是不知道该怎么开口和沈傲凝主动说话，心中也是反复的思量着，自己如何在这即将分别的时候，说上一些比较合时宜的话……

    一路上虽然沈傲凝并没有刻意的去注意秦瑞霖的行动，不过从他此刻双眉紧锁，又是一副日有所思样子中。

    沈傲凝还是看出了一些端倪，她知道秦瑞霖这时候似乎也在为自己的刚刚那些幼稚的行为而感到抱歉。

    不过对于秦瑞霖刚刚在飞机上所做的事情，沈傲凝是真的并未放在心上，只不过她此时觉得自己已经有必要要和秦瑞霖将一些事情给说清楚会比较好一些的。

    毕竟对于自己以后的规划，沈傲凝的心中早就已经有了一番思量，她觉得有些还是不要给别人一些莫名的希望比较好。

    打定主意的沈傲凝，心中也是一阵反复的思量着，想着自己一会儿要如何才能更好的将自己的意思转达给秦瑞霖……

    眼看自己已经和沈傲凝到了机场的大厅，秦瑞霖知道自己即将和沈傲凝就要分道扬镳了，而就在沈傲凝想要和秦瑞霖说些什么的时候。

    沈傲凝主动的开口说着：“秦瑞霖，我有些话要和你说！”

    秦瑞霖一脸讶异的看着沈傲凝，他没有想到沈傲凝居然会在此刻主动和自己说话，毕竟刚刚自己还对人家……

    “嗯，傲凝，你有什么话要和我说？”秦瑞霖此时的心中带着一抹踹踹不安的感觉，等待的沈傲凝接下来的话语。

    沈傲凝单手将自己的行李箱托至的身侧，眼神也是极其认真的看着秦瑞霖，随后说着：“秦瑞霖，我觉得有些事情我必要和你说清楚。”

    “有什么事情你要和我说清楚的？”看着这样严肃的沈傲凝，秦瑞霖心中就变得更加的不安了。

    “我想告诉的是，我现在只是想要单纯去好好的学习我的设计，至于感情上的事情，我实在是无暇分身。”

    “沈傲凝你这样说是什么意思？我以为我们之前在法国不是……”秦瑞霖有些难以置信的看着眼前的沈傲凝。

    他实在是无法想象在前一刻沈傲凝和他还可以一起去看设计展，一起愉快的在聊着自己的糗事。

    可是在现在却又可以对着自己说出这样无情的话，难道就因为自己在飞机上给了她那样的一个难看。

    所以她沈傲凝才要这样的报复自己……

    沈傲凝知道自己或许此刻对于秦瑞霖实在是有些残忍，但是她同时也觉得有些话还是尽早的说开了会比较好！

    再说了她从很早之前就已经决定好了，当她拿到了法国设计学院的录取通知单，她就要开始摒除一切的不该有的杂念，然后自己好好的学习。

    她不想因为任何的一件感情上的事情在纠缠自己了。

    “傲凝，我实在是有些弄不懂你了，难道就只是因为我之前在飞机上做的事情，所以你先在才要如此的决绝吗？”

    秦瑞霖看着此刻近乎冷漠的沈傲凝，他的心像是被人拿着一把锋利的刀子在来回不停的拉锯着，让他痛彻心扉。

    无奈的时能够解救他逃离这样痛苦的人，却是根本就无视于他的痛楚，更甚者是他根本就是让他这样痛苦根源。

    而秦瑞霖根本就对沈傲凝这样没有一点办法。

    “秦瑞霖，其实你应该知道，我之所以不愿再接受你，绝对不是因为你在飞机上做的事情。”

    “如果你真的是这样想的话，那我就只能告诉你，你秦瑞霖是真的并不了解我。”沈傲凝冷眼看着秦瑞霖，语气近乎冷漠的继续。

    “无论是那个听话的妻子沈傲凝，还是后来因为某种原因才来到你身边变得即风情又温柔的秦瑞霖，那都是不是我真实的自己。”

    “那都只是面具下面的我，更何况不管以前的我们是怎么样，我觉得这一切都已经完全的过去了。”

    “我都已经完全放下了，秦瑞霖我希望你也能够完全的放下，这样一来你才能有更好的生活。”

    说完这些话之后的沈傲凝，满心变得豁然开朗了，看着秦瑞霖的眼神也不再是之前的那样冷漠了。

    秦瑞霖看着沈傲凝这时候的样子，他的心也好似一点一点冷却下来了，看着沈傲凝的眼神的也由着原来柔情，再听到沈傲凝这样决绝的话之后。

    又慢慢的恢复成了以往冷漠如霜的样子……

    “沈傲凝，你的意思是要我彻底将你忘记，再也不要去干扰你的生活是吗？”

    沈傲凝看着秦瑞霖眼神中明显的变化，在听着他此刻说出的话，沈傲凝的心也是没来由的像是被人给用了的拉扯了一下。

    既然群里人已经完全领悟了自己的意思，沈傲凝此时觉得自己就不必再多说什么了，只是继续冷冷看着秦瑞霖，然后点点头。

    本来还想着抱着一丝希望的秦瑞霖，再看到沈傲凝最后这等同默认的点头的动作，就好像是沈傲凝将他最后一丝希望也给摧毁了。

    “沈傲凝我总算是明白你的意思了！”

    秦瑞霖知道自己在沈傲凝的面前流露过已经太多的脆弱，此刻的他不愿意再向沈傲凝有着任何脆弱。

    他就只是这样静静的看着沈傲凝，眼中只是冷眼的看着……

    知道自己的意思已经明确和秦瑞霖表达了，而秦瑞霖似乎也已经彻底的明白了自己的意思。

    沈傲凝再看到秦瑞霖现在的样子，心中也知道其实也知道这时候的自己是有着多残忍。

    尤其是在经过这几天和秦瑞霖的相处，她也能够很明显的感受到秦瑞霖的改变，但是越是这样沈傲凝就越是担心。

    她实在不愿意秦瑞霖就这样一直在自己身上浪费时间，预期是这样，倒不如彼此将话都给说清楚。

    这样也能避免以后的此次之间的尴尬。