
    秦瑞霖听到自己妈妈这么说，也没有多大的高兴，这一点都被秦母看到眼里，秦母太了解自己儿子了。

    自己儿子平时听到自己那么说，肯定会开心的，可是今天他看起来还有点闷闷不乐的，一点都不像平时的他。

    “怎么了？”

    “沈傲凝已经走了。”

    一想到这里秦瑞霖感觉到自己心都疼了，他现在还是不知道她的消息。

    秦母也没有想到会是这个样子。

    “不会是因为我吧？”

    秦母既然已经决定接受她，那么就要把她当做自己的家人。

    “妈妈，你别多想，是因为我，是我没有好好照顾她，还冤枉了她，是我没有看清楚自己的心意，所以一错再错。”

    秦母看到自己儿子那么伤心的样子，只能够安慰他，“我相信你可以把她找回来的。”

    秦瑞霖点了点头。

    不知不觉两年过去了，秦瑞霖在这两年里从来没有放弃寻找沈傲凝，可是她就像人间蒸发了一样。

    自己还派人跟踪韩沐熹可是并没有什么用，但是秦瑞霖永远相信，他喜欢的人还在一个地方一直等待着自己。

    秦瑞霖这一年里把他的公司搞得都差不多了，他也跟他的母亲说好了，两年以内没有找沈傲凝，自己出去找。

    秦瑞霖记得沈傲凝最喜欢的就是一些比较安静的地方了。

    他还记得他们在一起的时候，沈傲凝就想回去看看，但是他不知道他说的回去是去哪里。

    最近他也派人去法国看了看根本就没有她的踪影，看来沈傲凝根本就没有去法国。

    而且他昨天也想到沈傲凝最爱的还是她的母亲，她肯定是回她母亲那里了。

    他已经提前让人找到她的母亲是住在哪里，只要他去她母亲那里了。

    他一定能够找到她的，只要找到他自己就能够想办法让他原谅自己。

    毕竟现在一年都过去了，自己本来以为对他的感情会慢慢淡下来的，没有想到随着时间的过去反而越来越想她了。

    就像毒药一样，一旦上瘾了，就再也戒不掉了。

    那个时候他就觉得她母亲在这么穷的地方，怎么可能会有幸福呢，可是现在才知道，在沈傲凝的眼里，幸福并不是金钱可以换来的。

    而是出自于内心的幸福自己那个时候根本就不明白，现在明白了。

    秦瑞霖到达了那里，他一个人慢慢的走在乡间的小路。

    秦瑞霖到达了那里，他一个人慢慢的走在乡间的小路上，他一路走过去看到了很多的人那里的人都很朴实。

    怎么说呢，身上也没有穿的特别好的衣服吧，但是脸上都洋溢着非常幸福的笑容，这种笑容是他在那里很难见到的，虽然说每天都有人对自己笑。

    可是那种笑，是非常公式化的没有这样开朗的，每天对着每一种人，自己都要不同的笑容，然后他就觉得自己还能否，出自于真心的笑。

    现在是清晨，那里的露珠打湿了他们做事裤脚，草儿嫩嫩的青，仿佛可以染上那一抹清香，花儿细细的瓣，仿佛可以伴那清风万里香，鸟儿扑腾着，拍着翅膀，飞向远方。

    他还看路的旁边有非常多的小孩子，那里的小孩子，虽然脸上都不是特别的白净，但是可以看出来他们是非常快乐的。

    他们都在互相的嬉戏打闹，还有的孩子踢起一粒小小的石子。

    \这个房屋虽然并不是那么的气派，可是可以看出这家主人的用心。

    “小花，快过来吃饭了啊。”

    一个非常温柔的女孩子叫到。这声音秦瑞霖一辈子都不会忘记的。

    这声音自己即使过了再怎么久都不会忘的。

    “妈，你出来。”

    秦瑞霖突然听到牵着自己手的姑娘叫沈傲凝妈。

    沈傲凝听到自己女儿的话，就出来了，看到了秦瑞霖。

    沈傲凝只觉得内心十分的吃惊，这些年不是没有想他。

    有的时候是真的不知道该怎么办了，这些年看着自己的女儿慢慢长大了，女儿也会问自己，为什么她没有爸爸。

    对于这种问题沈傲凝还可以告诉她，爸爸出去了，总有一天会回来的。可是沈傲凝没有想到秦瑞霖这么快就来了。

    “妈妈，他是我爸爸吗？”

    沈傲凝没有想到自己女儿突然就这么说，她不知道自己怎么回答。

    “妈妈，，”

    女孩看到自己妈妈没有回答，就不停的摇沈傲凝的手。

    “他，，”

    “我是你爸爸。”

    秦瑞霖还没等沈傲凝说话，他就说了，反正他第一眼看到这个女孩子就觉得我自己挺清净的，现在听那个女孩子那么说，这的确是自己的女儿。

    虽然他也不知道自己为什么会这么说。

    沈傲凝听到秦瑞霖这么说真的是太惊讶了，她没有想到他都不知道这真的是他女儿，就这么承认了。

    “好了，这事妈妈会跟你说的，你先去吃饭。我有事跟他说。”

    小花看了看就听沈傲凝的话进去了。

    秦瑞霖看着眼前的女人，岁月没有在她脸上留下什么，还是那个样子。

    “你今天来是因为什么？”

    沈傲凝当然知道秦瑞霖为什么来，但是她还是想问问。

    “为了一个人。”

    听到秦瑞霖这么说沈傲凝内心打了一个颤抖。

    “睡？”

    “远在天边，近在眼前。”

    秦瑞霖说完就抱着沈傲凝，他真的不想错过了，明明就已经错过一次了。

    本来沈傲凝想推开他的。

    秦瑞霖轻轻的说:“就让我抱一下就好。”

    沈傲凝也不忍心，虽然说他也没什么变化，可是近距离的看还是能够看出来有点风霜。

    过了一会秦瑞霖放开了沈傲凝。

    “你知道吗，这几年我是非常想你的，你走了那一天，我现在你家门外整整一天，我知道你不回来了，可是我还是不想相信。”

    “我就问你几个问题，你回答就好。”

    秦瑞霖点了点头。

    “刚刚你也看到了，那是我女儿，我嫁过人了，你介不介意。”

    秦瑞霖坚定的摇了摇头，只要她还能够接受自己，跟自己在一起，秦瑞霖觉得这些都不是什么问题。

    “如果我和你在一起，你能不能够接受她。”秦瑞霖点了点头，秦瑞霖本来就喜欢那个女孩子，而且他总觉得那个女孩子就是他的孩子，虽然他不知道自己为什么这么觉得。

    沈傲凝转头就走了，秦瑞霖站在原地不动。

    “走啊，吃饭吧。”沈傲凝回头对着秦瑞霖笑了笑。

    秦瑞霖看着她的笑容，他知道他美好的生活就从此开始了。