
    自己本来以为，她和自己总有一天会在一起的，可是现在韩沐熹才知道沈傲凝最爱的还是他啊。

    有一天，曾经这样想过，是不是只有电影和电视剧中才存在主人公，这样的想法。

    连在啤酒吧都因主人公果盘而无人问津的爆米花，就像陪衬一样。

    现实中是不是有人像主人公，还有人是像配角一样地生活，这样的想法。

    那我可能，是类似主角的朋友三这样的配角，不，说不定是既不会也不配受到聚光灯照明的存在感为零的——临时演员。

    那么现在他愿意放手，不愿意在做她背后的临时演员，而是要做自己的主演。

    明明这个决定很勇敢，为什么眼泪还是控制不住呢？

    韩沐熹一直忍耐的眼泪，终于控制不住，一滴一滴的滴在沈傲凝的脸上。

    所以，这一次我选择放弃。

    韩沐熹从来都不是一个这么容易放弃的人，可是当他知道根本就没有什么结果，他根本就看不到明天的希望也没有什么东西能够支撑着他。

    它不知道自己以后将如何自处，所以他只能够放手，希望她能够快乐。

    “韩沐熹，你……”沈傲凝感觉到了脸上的湿意，抬头一看，一直没有说话的李振轩，闭着眼睛仰着头努力不让眼泪流出来，可是眼泪还是不听话，肆意的爬满他的脸庞。

    “不要说话，只要让我好好抱抱你，好吗？”韩沐熹深深吸了一口气，硬是按捺住眼泪奔流的感觉，挤出一个比哭还难看的笑容，对沈傲凝说。

    为什么，为什么当你看向我，我还是会心痛。

    明明我已决定放下，为什么你还要再来纠缠。可是偏偏这一次，我已经下定决心，再也不会执着于你了。

    不知抱了多久，韩沐熹才撒开手，一脸微笑的看着沈傲凝，又用以前那种开开心心的声音和她说话：“今天我可是为你准备了大餐，你要好好吃一顿哦。”

    沈傲凝不知道韩沐熹今天怎么了，只是觉得很奇怪，一会含情脉脉，没一会儿又嘻嘻哈哈。

    现在自己都不知道怎么接话，只是茫然的点点头。

    两人坐在饭桌的两头，面对面地看着。沈傲凝一直看着韩沐熹的眼神，想要看出些什么。

    可是韩沐熹却一直躲着沈傲凝。到了最后沈傲凝已经非常厌烦这种猫捉老鼠的游戏了，刚想要开口问韩沐熹为什么今天这样对自己，突然门开了。

    矮墩墩的老板笑着走进来，说不要着急，过一会儿就会送上开胃汤的。

    果然不一会儿，一道一道让人胃口大开的饭菜都送上来了，有日本的寿司，生鱼片，也有法国的烤蜗牛，意大利的意大利面，还有很多中式的菜肴。

    所有都是沈傲凝爱吃的，或者说是曾经爱吃的沈傲凝非常吃惊的看着韩沐熹。

    韩沐熹却笑笑嘻嘻的看着她说：“这几天你应该没有吃好，睡好吧。今天我带你好好吃一顿，吃完之后我们再出去玩。”

    沈傲凝一脸疑惑的看着韩沐熹，自己和他已经是好朋友了。

    自己对韩沐熹还是了解的。

    毕竟他帮了自己那么多次，自己对他还是非常了解的。

    可是这一次，一向自喻自己聪明的她，却没有看出来韩沐熹到底是为了什么来找她，又为什么变化那么大。

    不过韩沐熹说的没错，这几天自己的确是没吃好没睡好，反正已经韩沐熹早就准备好了，自己何不好好享受一下呢？

    韩沐熹这次是真的想好了，既然已经决定了，那么自己也该去祝福他了。

    看着眼前摆了一桌子都是自己爱吃的食物，沈傲凝眼睛里简直放出饿狼般的绿光，可是每一样看起来都好诱人。

    烤蜗牛的香味钻进她的鼻子，可是那一盘水煮牛肉，看起来好像更诱人。等等，那碗意大利面，看着更让人有食欲啊！

    沈傲凝先是拿起筷子，不一会儿又拿起来了刀叉。她看着眼前这一桌的美食，实在不知道现在是吃哪个好。

    沈傲凝本来就有一点选择恐惧症，现在摆了这一桌都是自己想吃的，更让她选择困难了。

    沈傲凝一直思考到底该先吃哪个好，结果那一张小脸变得一脸茫然，看起来就像一个傻傻的小白兔。

    韩沐熹看着江月一脸纠结的样子，心里面不由得嘲笑起这个傻乎乎的女人，他站起来，拿起江月的碗，每一个菜都夹了一点，放进她的碗里。

    又拿过她的碟子，用特制的钳子夹过来一些大一点的烤蜗牛，用特制的签子一点一点的帮江月挑出烤好的蜗牛肉。

    韩沐熹以前是不知道沈傲凝有这个毛病的，后来韩沐熹总是和她一起吃饭才知道的。

    沈傲凝一天没有吃饭，整个人饿的眼睛都要冒绿光了。

    看见面前碗里面装着都是自己最爱吃的，而且也没有别人，只有自己的好朋友韩沐熹在旁边，也不怕什么了。

    开始狼吞虎咽吃起来，哪里还顾得什么形象？

    沈傲凝只是埋头苦吃，并也没有注意韩沐熹干什么。

    刚刚吃完了碗里的东西，面前有一个碟子被缓缓的推过来，里面放着自己一向很喜欢吃的蜗牛肉。

    但是每次沈傲都会嫌剔除蜗牛肉太麻烦，干脆就不吃了，没想到今天可以一次性吃这么多。

    沈傲凝抬起头，发现韩沐熹面前，碗和碟子都是干净的，倒是堆了一堆蜗牛壳。

    沈傲凝看着自己面前，堆着一桌子的骨头什么之类的，不禁羞红了脸。

    她抽了一张抽纸，急忙的擦了一下嘴。然后摆出一副端庄的样子，一脸正经的问韩沐熹：“你怎么不吃啊，这些不都是你点的嘛，难道你就没有爱吃的？”

    沈傲凝只是有点觉得过意不去罢了，毕竟这些东西都是自己吃的。

    而且自己吃饭的时候特别得不是很文雅。

    而且这些都是自己最喜欢的，自己还是不知道他怎么知道这些东西都是自己喜欢的。

    沈傲凝是真的把韩沐熹我自己家里人了。

    毕竟真的难的那样的帮助自己，在自己最危险的时刻拉了自己。

    如果不是韩沐熹的话，自己会永远的失去，追求自己梦想。

    要知道自己的梦想，对于自己来说是多么的重要，自己可以说，为了这个梦想，付出了那么多。

    即使再自己追求梦想的道路上自己为了那个男的甚至想要放弃，但是自己还是找的回来。

    韩沐熹正在夹了一些蜗牛，准备接着给沈傲挑蜗牛肉。

    听见沈傲凝这么说，手抖了一下，又很快的恢复镇定，抬起头，笑着对韩沐熹说：“我这不是有事要告诉你嘛，我先讨好你，我吃饭可以等会再说啊。”

    沈傲凝越发觉得不对劲，可是样韩沐熹子看起来根本就不会告诉自己什么。

    沈傲凝摇了摇头，接着埋头吃了起来。

    既然韩沐熹现在不想告诉自己，自己也不想问他，毕竟他这样做一定有他的理由。

    而且男的一般不希望女的问他们太多的问题，否则他们都会厌烦的。

    “啊啊啊，这次吃了好多，感觉自己要撑坏了呀！”吃完饭，沈傲凝揉着肚子走出了酒馆，站在酒馆的门口。

    享受着秋季黄昏独有的凉爽秋风。

    “怎么，吃得太多了吗？正好，我带你去一个好地方，你可以消消食。”韩沐熹已经上了车，发动了自己的路虎，从驾驶座那里探出头，对着沈傲凝宠溺的笑。

    沈傲凝此时心情非常好，好像早就忘记了之前那些不愉快的事。她拎着自己的手拿包，一共一跳的走向副驾驶的车门。

    坐上车子，系好安全带，沈傲凝一脸兴奋地问李振轩：“接下来我们去哪里？”

    韩沐熹回头看着她，露出一个神秘的笑容，一副会告诉沈傲凝的样子，说：“保密。”

    沈傲凝看着韩沐熹一副会告诉她去哪里的样子，本来还期待着他说出来，没想到韩沐熹一本正经的说保密，完全就是在耍自己。

    沈傲凝本来还兴高采烈，被韩沐熹耍了一下之后顿时火冒三丈，一巴掌就打在韩沐熹的胳膊上。

    “什么事情还这么神神秘秘的。”

    沈傲凝最不喜欢的就是这种感觉了什么事情都不在自己的把握之中，可是还是有一点点的期待。

    可是韩沐熹哪里是那一种好面子人，偏偏他是一个厚脸皮，被打了之后还笑嘻嘻地看着沈傲。

    用猥琐到爆的声音说：“你打我，都让我是那么的舒服”。

    沈傲凝感觉自己满脸都是黑线。

    没想到一向那么温柔的韩沐熹，居然用这种娘不拉几，娇滴滴的声音对自己说话。

    沈傲凝觉得自己头皮一麻，数一下就缩回来了，忍不住打了一个寒战。

    “哈哈哈，我就知道我这么说，你就不会打我了，你这个笨蛋。”韩沐熹一脸奸计得逞的样子，得意的哈哈大笑。

    两个人在车里就嘻嘻哈哈的打闹起来，车里的气氛也不像刚来一样死气沉沉的，充满了欢声笑语。

    两人一路上高高兴兴的聊着天，不一会儿就到了目的地。江月一下车，便吃惊的说：“韩沐熹你你带我到游乐园干什么？我又不是幼儿园的小朋友。”