
    沈傲凝下意识的抚摸肚子，她不想打掉孩子，可是这个孩子一出生就没有爸爸，自己也不可能完全扮演父亲的角色。

    想想以后的生活，沈傲凝倒是不会觉得自己多苦，只是心疼这个孩子。自己不能给他一个完整的家。

    正在沈傲凝胡思乱想的时候，韩沐熹提着七七八八的东西进了病房。沈傲凝开口说：“医生说我过几天就可以出院了，没必要买那么多东西。”

    韩沐熹正在放塑料袋的手愣了一下，随即又看着沈傲凝笑了笑：“我也不知道买点什么，反正我买了，省的你再去买，就当是我这个做干爹的一份礼物。”

    江月听着并不好笑的笑话，还是笑了一下：“过几天我就出院吧？”沈傲凝用带着哀求的语气说。

    “好啊。”韩沐熹还在整理东西，头也不抬的说。“不过，你要住在我家。这两个你自己选一个。”

    刚说完，韩沐熹抬起头，送给了沈傲凝一个调皮的笑容。

    沈傲凝没想到刚才那么尴尬的场景，倒是让韩沐熹一句玩笑话给打破了。她本以为韩沐熹会一直这样沉默寡言。

    韩沐熹一句话玩笑话，两个人倒也开开心心的，并没有什么尴尬。

    到了晚上8.9点，江月让韩沐熹回去，李振轩却嬉皮笑脸的，就是不肯回去。

    说实话，沈傲凝一个人在这个空旷旷的VIP病房待着，她也是有点害怕的。既然韩沐熹坚持，那就顺水推舟咯。

    整夜，韩沐熹听着沈傲凝浅浅的呼吸声，脑子里都是他和的曾经。是啊，也只能是曾经了。

    这一夜，是他可以接近她最近的一夜。

    天亮了，梦也就醒了。

    韩沐熹躺在床上，静静等着昨晚设定的闹钟响起。此时黎明的阳光慢慢的从窗帘中透过，均匀的撒在在病房的地板上。整个房间虽然变亮了了，但是并不刺眼。

    韩沐熹看着在到大床上睡着的沈傲凝，还是很心疼她的这几天没有休息好，也就没有喊她起床。韩沐熹轻手轻脚的下了床，顺便把手机里的闹钟给关了。

    他出了病房就看了看手机，手机上是秦瑞霖的电话，秦瑞霖就是想找韩沐熹商量一些事。

    韩沐熹觉得有些事应该要解决了，否则后面还不知道会出现什么。

    他打了一个电话过去。

    秦瑞霖看到电话，马上就接了:“打电话你，你怎么不接。”

    韩沐熹一句话也没说，他觉得现在不知道能跟秦瑞霖说一些什么了。

    “怎么不说话了？”

    “我有些事要和你说，地点就在我们经常去的那家。”

    韩沐熹说完就挂了电话。

    秦瑞霖感觉这样特别的奇怪，从来没有这个样子的，但是他也不能够说什么。

    因为他打电话给沈傲凝她都不接，他的内心十分的紧张，总觉得什么事情发生了，他必须找韩沐熹问一个清楚。这样他才能够安心。

    韩沐熹又到了那个餐馆发现秦瑞霖已经在那里等着了。

    “你来了。”

    秦瑞霖抬头一看才知道韩沐熹来了。

    “我找你来，就是想问问你知道她是在哪里吗？我确定给他打电话他也没有接，所以我就想问问你。”

    韩沐熹看了他自己的好兄弟，可能是因为沈傲凝的原因吧，所以自己兄弟看起来有点憔悴，可是自己已经没有当初那种心疼的感觉了。

    韩沐熹感觉这一切都是自己兄弟，自作自受，自己兄弟都没有好好地保护她，自己又凭什么放手。

    “我知道他在哪里，可是我不会告诉你。”

    韩沐熹心里早就已经想好了，这一次结局无论如何都不会放手的，所以他一定要好好地保护她。

    “你怎么这么说？”

    秦瑞霖感觉坐在对面的根本就不是自己以前的那段兄弟了，自己以前那个兄弟肯定不会这样说的，为什么才短短的几天，就变成了这个样子。

    韩沐熹一句话也不说。

    “你喜欢她？”

    秦瑞霖直接了当地说的出来，他知道自己兄弟可能会喜欢他，但是自己一直没有往那条面想，而且自己也不相信。

    韩沐熹闭上眼睛笑了下:“是。”

    “你个混蛋，你怎么能够这样呀，你不能够喜欢她。”

    韩沐熹笑了笑:“既然这么好的人摆在你的面前，你都不知道好好珍惜，那么我喜欢他，我为什么不能够追求的，你以为这世界上什么东西都是你的吗？既然你都不知道好好的爱她，那你就放手。”

    韩沐熹知道这些话说出来，挺伤人的，但是这些话，一直都在他的心里。

    秦瑞霖到了，现在也不知道该说什么了，他又能够反驳什么呢，自己兄弟说的这些话都是事实是自己摧残了自己的爱情。

    “没事，我先走了。”

    韩沐熹说完就站了起来。

    “她还好吗？”

    韩沐熹听到秦瑞霖的问题，点了点头说:“挺好的。”

    秦瑞霖就这样看着韩沐熹越走越远。

    韩沐熹来到医院，轻轻打开病房的房门，他以为沈傲凝还在休息，毕竟最近的事情太多了，她身体本来就不好，需要好好休息。

    沈傲凝正在病床上看着报纸，听到声音就转过头。

    看到是韩沐熹就笑了笑:“你来啦。”

    看到沈傲凝脸色没有以前那么苍白，韩沐熹提着的心终于放下来了。

    也回应着她，笑着说：“你看到了就什么病都好了嘛，看来我还有给人治病的能力啊。”

    其实在此时韩沐熹，知道这个她最爱的女人，是受了多么大的伤痛

    却还能够给他以微笑，这使他内心又暗自的发誓。

    即使这个女人最爱的不是他，她也愿意陪在她身边守护着她，不会再让任何人伤害到她。

    他帅气的眼眸中一下子流露出了，对秦瑞霖憎恨。他配的上她对他的喜欢吗，

    连自己最爱的女人都保护不了，根本就不配出现在她的世界。

    那么他最爱的她也不至于受到这么大的伤痛了。

    不过这个眼神一下子就闪过了，因为韩沐熹不想让沈傲凝看出他对她的担忧，想让她能够忘却过去在秦瑞霖带给她的伤害。

    此时的她只想让她尽量的开心，特别是这种久违了的微笑。

    韩沐熹接下来走到了她的床边，坐了下来，而沈傲凝也一直在这过程冲望着他笑着，看起来很开心，似乎褪去了一切的噩梦，留下的只有美好。

    他就被她那天真灿烂的小模样给吸引了，不是那个时候的她真的好美好美。这辈子为了她也无怨无悔了，真心想这就是他最爱的那个人最爱的那个可爱的人。

    内心一下子就忍不住了，然后上前去，一脸宠溺的样子捏了她漂亮的小脸说：你就是想我了是不是，看着我就开心了。

    沈傲凝就特别调皮的用双手捏着他的耳朵说：“你又自恋了是不是，这样看低我的审美可是不行的哦。”

    其实在这个时候沈傲凝，对面前的这个在她背后为她默默付出的男人，有了除了平时感动和感激以外，另一种复杂的感情。

    能够默默爱你一年的人是知道你的美的被其深深吸引的可爱的人。

    能够默默爱你两年的是了解被你内心所以吸引的认真的人。

    能够默默爱你三年的人是知道你全部优缺点却依旧爱你如初恋的真心的人。

    那么能够默默爱你许多年的且能够为你做一切事物甚至舍弃自己生命的人，是你几辈子都求不来待在你身边为你付出的伟大的人。

    此时这个男人在她的眼中突然一下子又高大了许多，未来的事情谁又猜的着呢。

    这时候韩沐熹笑着说：我错了我错了，你这么可爱的人就放了我一马吧。好了好了我就不开玩笑了你的身体没什么大碍了修养几天我们就可以出院了

    你也可以不用再担心了，小孩也挺好的，你就好吃好喝的对待他吧。

    听完了韩沐熹所说的话，沈傲凝内心深处感到非常的温暖，顿时泪湿眼角了。

    沈傲凝觉得自己真的是太对不起韩沐熹了，自己一直都在伤害他，也没有帮他什么。

    “我后天就可以出院了。”

    沈傲凝记得医生跟自己说过的，自己已经没什么大碍了。

    “嗯，我知道，你能帮我一个忙吗？”

    韩沐熹有了一个计划。

    “什么？”

    沈傲凝知道无论韩沐熹提出什么要求自己都会答应他的，毕竟他帮自己太多了，能够还一些那更好。

    “就是我有一个晚会你陪我一起去，可以吗？”

    韩沐熹不是特别确定沈傲凝会不会答应自己。

    “可以。”

    “真的吗？”

    韩沐熹有点不可置信，没想到她真的会答应自己。

    沈傲凝觉得有点纳闷了，自己答应他难道特别的让他觉得开心吗？还是说这个晚会很重要。

    “那好，明天我就来接你。”

    “好。”

    第二天，天还刚刚亮，她的手机就响了，她打开手机看了一下是韩沐熹的来电显示，就接了。

    “起来了没啊？”

    沈傲凝没想到韩沐熹来的那么早。