
    “妈妈相信你，这些事情你自己都可以处理的。”

    沈傲凝看着自己女儿稚嫩的面孔，沈傲凝还是忍不住抱了抱自己的女儿。

    “怎么了妈妈，是发生了什么事情吗？”

    秦岚还没有见过自己慢慢这个样子，还以为是发生了什么事情。

    “没有我就是觉得你长得太快了，突然间就该上学了对了，妈妈给你买了一件裙子，看你喜不喜欢。”

    沈傲凝就把自己上次逛街买的衣服，给自己女儿看了看，到时自己看到自己天蓝色的裙子。

    就觉得特别适合自己的女儿，自己女儿性格比较冰冷，蓝色正好有点忧郁。

    但是难受也代表了单纯，再说了，这件蓝色看起来特别的耀眼。

    在阳光下面照射着，反而会让人感觉到很清爽，所以自己想这件衣服买给自己的女儿。

    不知道自己的女儿会不会喜欢。

    听到自己的妈妈给自己买衣服秦岚非常的高兴，“是吗？妈妈你给我看看我肯定会喜欢的。”

    沈傲凝马上把自己买的衣服放在自己女儿的面前，让她看了看。

    “妈妈我很喜欢。”

    秦岚马上就穿了上去。

    等她们走出去的时候就看到秦瑞霖的母亲，看到她，沈傲凝就走了过去，“妈，你身体好点了吗？”

    自从上一次，她们两个人的关系就好了很多。

    “好多了，小花，过来，让奶奶看看你。”

    秦岚就乖乖走过去了。

    “小花，怎么瘦了啊，对了，这次奶奶要去一个地方玩一下，你想去吗，和你一起去的还有一个小哥哥。”

    沈傲凝本来想问的，秦瑞霖就向她摆了摆头，沈傲凝也就没有说什么了。

    “奶奶我愿意。”

    小花其实挺喜欢这个老人的，只不过一直没有机会了解，现在有机会了，她肯定会好好把握的。

    “对了，就是现在走，你愿意吗？”

    这倒是让秦岚有点犹豫了，她还没有和自己妈妈好好聊天呢。

    “我愿意！”

    秦岚还是答应了。

    这倒是让沈傲凝特别的时间遇到对自己女儿的了解自己女儿应该是不会答应的呀，怎么这次答应的那么爽快。

    “那好，我出去等你啊。”

    秦岚点了点头，走到自己妈妈的旁边对沈傲凝说，“妈妈，下次放假我再陪你吧，这是我就陪奶奶，你看他那么老了，一个人的，也挺孤独的我就想，好好的陪陪他。”

    沈傲凝这才知道自己的女儿为什么会突然答应的那么爽快。

    “那我就走了。”

    秦岚向自己的妈妈摆了摆手。

    沈傲凝也就像这些人女儿本来拜托，虽然沈傲凝的心里很舍不得，但是他还是对放开自己的双手，毕竟自己的女儿总是要长大的。

    “有机会我们再生个孩子吧。”

    秦瑞霖看到沈傲凝那么舍不得的样子，他就觉得会不会再生一个儿子比较好，这种话当然不能够在她的面前说。

    其实对于他来说，生男生女都是一样的，只要是他们两个人的爱情结晶。

    “好啊，生个孩子也好，不过你不是不喜欢孩子的吗？”

    其实沈傲凝以前就跟他说过，想生一个孩子，只不过那时候的事情太多了，不能够生，现在时间挺多的。

    “别人的孩子，干嘛要喜欢，如果是自己的话，我当然会喜欢啊。”

    秦瑞霖说的非常的理所当然，也只有他能够这么说了。

    “好吧，你觉得就好。”

    “不对啊！”

    “怎么就不对了？”

    沈傲凝觉得秦瑞霖这就有点不好了，怎么就不对了，自己这不是好好的吗。

    “你怎么这么淡定，你不是应该很高兴吗。”

    以前的话沈傲凝听到自己说要一个孩子，不知道多高兴，现在怎么这么淡定了。

    “哪有啊，我觉得还不错。”

    沈傲凝以前特别高兴，那是因为自己每次跟他谈这件事情的话，他总是支支吾吾的，而且应该感觉不太想要的那个孩子。

    时候自己还因为这件事情，跟他大吵的一架，原来发现他只是怕没有能力照顾他孩子，现在他有能力了，所以他才会这么说的吧。

    “好了好了，不讨论这件事情了，我们回家吧，今天你也累了一天了。”冷康说到。

    沈傲凝觉得秦瑞霖最喜欢这一套了，每次他就什么事情就喜欢转移话题，自己每次被他牵着鼻子走。

    可是看到他没眉目有点疲劳的样子，自己也心疼，应该是因为工作的事情吧，自己东西不是特别的清楚，所以也不能好好的帮他。

    “好的，那我们回家吧，你好好的休息下，我看你好像很累的样子是不是因为工作的事情很难处理呀？”

    秦瑞霖就是知道自己帮不上什么忙，但是还是喜欢问，因为总是憋不住。

    “你放心吧，没什么大问题，你亲爱的老公都可以解决的，如果这些问题都解决不了的话，还怎么养你。”

    秦瑞霖觉得现在还不是时候，等一个时间再看看吧。

    等自己愿意跟他说了，再说吧，现在这个情况真的不太好说。

    以后会出现什么状况也不知道，自己只能尽自己最大的力量去保护她。

    “是是是，我知道你最厉害了，我对你肯定是非常放心啊。”

    沈傲凝只能够这么说了，免得说下去跟他吵起来，那样不好。

    两个人坐在车上也没说什么话。

    沈傲凝觉得和秦瑞霖的距离好像远了点，她也不知道该怎么表达，她就觉得她跟沈傲凝之前的东西少了点。

    也许是因为他有事情从来不跟自己说而自己，又是一个喜欢想的人，所以自己现在都不知道该说什么好了。

    “傲凝，你在想什么，怎么不说话了啊。”在秦瑞霖的印象里慕小米一直都是叽叽喳喳的。

    就像一个小麻雀一样，站在她突然就那么安静，让自己还有点不能接受。

    “没什么啊，我能有什么，每次都是我说话，你都有跟我说多少话。”

    在沈傲凝的印象里，从他们两个人相互喜欢开始，都是她跟秦瑞霖说话，一直都是自己在说话。

    秦瑞霖很少跟自己自己说话，也不是说他不跟自己说话，只不过吧，自己说的对他说的少而已。

    “那我怎么看你一副闷闷不乐的样子，有什么事情就说出来，不要总是这个样子，看到你这个样子我都不高兴了。”

    秦瑞霖不知道沈傲凝怎么就不开心了，他也不喜欢看到沈傲凝这个样子。

    “我知道啊。”

    沈傲凝知道秦瑞对自己很好，也知道是自己不能够好好的帮助他，知道自己每次拖着他的后腿。

    “你知道就好，你知道吗，我最喜欢你每天开心的样子了，看到你那么高兴，我就会觉得很幸福。”

    秦瑞温柔的看着沈傲凝。

    沈傲凝就不明白了，自己并不是完美的人，他怎么就喜欢自己了。

    “我有很多缺点，你为什么会喜欢我？”

    沈傲凝就说出来了。

    “这个嘛，我现在不想告诉你。”秦瑞霖一边说一遍摇着头。

    “怎么了就不能告诉我了，你就告诉我啊，有没有什么。”

    沈傲凝好奇心是非常大的，你不说还好，你如果这么说沈傲凝就更要知道了。

    “那你亲我一下，我就告诉你，这个样子可以吧。”

    秦瑞霖其实也就是想逗一逗沈傲凝。

    “好。”说完沈傲凝亲了秦瑞霖一下，亲完了，沈傲凝的脸庞就红了。

    秦瑞霖没想到自己就这么一说这个笨蛋，真的亲了自己一口，如果是别人让她这样做的话，她会不会这样做啊。

    “其实我就是和你开一个玩笑。”

    听到冷康这么说慕小米脸上马上就阴沉了下来，什么呀，自己还真的当真了，他居然又逗自己。

    难道自己就那么的容易被别人骗了，自己还不是因为相信他，他怎么能够利用自己对他的信任。

    “你没有听过一个故事吗？就是狼来了，你这次骗了我，信不信下次你跟我说的话，我再也不会相信你了。”

    沈傲凝虽然表面看起来柔柔弱弱的，但是，实际上她却是一个非常坚强的姑娘。

    而且沈傲凝的骨子里特别的倔强，说过的事情可能真的会做。

    “我说傲凝你这是算威胁我吗，你居然敢这么对我说，你看我回家怎么收拾你。”

    秦瑞霖没有被沈傲凝给吓到，因为他知道沈傲凝，不过是跟自己开个玩笑而已。

    沈傲凝如果真的生气的话，肯定是不理自己的，哪里能够在这里跟自己说话。

    “我怎么不能够这样的你都说了，我心里一口你就告诉我为什么可是你还是没说这算不算是你骗了我，你知道我最讨厌别人骗我了。”

    沈傲凝这个时候倔脾气上来了，他心里认为就是这个样子。

    明明他答应的自己会告诉自己的，现在骗了自己，还说是自己的错，哪有这样的人。

    如果今天他不告诉自己的话，自己肯定不会再跟他说一句话了。

    冷康看着她那个样子好像是有点生气了，但是秦瑞霖的内心却是不着急的，如果这个样子，自己就慌里慌张的，那么他们的感情也太经受不起挫折了吧。

    他们两个人都经历了那么多的风风雨雨走到了今天他知道小米这个时候只是耍点小心的人而已。

    这些东西自己都能够包容，如果这么一点东西都不能够包容的话，他们两个人是不可能走到今天的。

    再说了，秦瑞霖觉得傲凝生气的样子还挺可爱的，如果有的时候沈傲凝那么生气的话，自己还觉得沈傲凝是在乎自己负责的话。

    自己还觉得沈傲凝是不是不爱自己的，所以他也有时候觉得自己就是贱。

    看慕小米高兴的话，自己也非常高兴，如果沈傲凝高兴不是因为自己的话。

    自己反而有时候会有点不高兴，所以自己有时候非常的纳闷，怎么自己这么小孩子气呀。

    不过有句话说得好，爱情本来就是自私的，如果看到傲凝跟别的男孩子说说笑笑的，这些一点关系也没有。