
    也没有去商场里买衣服，看着自己身上如此乱糟糟的样子自己都看不下去了。

    怎么能够让自己这样的样子，在自己最喜欢的人的面前。

    沈傲凝看着他身上水淋淋的，就知道他并不是在跟自己开玩笑，如果这件衣服穿在他身上的话，肯定会感冒的。

    自己也不想她感冒，免得他感冒了，就赖在自己家也不走了，那个样子的话，自己可能真的无能为力了。

    “拿去吧。”

    沈傲凝早就给他的一件衣服，这件衣服，是自己那个时候买的，那个时候自己和他还是很好的关系。

    自己就觉得这件事也特别的适合他，但是当自己想要给他的时候就听到了里美说的那些话，真的是触动了自己的。

    所以这件衣服自己都一直没有给他，因为自己已经觉得没有必要了，既然自己已经决定要走了。

    那么就不需要把这件东西带给他了，衣服本来自己要丢的可是当自己在丢的那一刻，自己却没有丢。

    因为这些觉得这件衣服不如给自己留一个念想吧，好歹这件衣服也花了，自己不少钱，还是教学生上课赚的钱呢。

    “这件衣服你哪里来的？”

    秦瑞霖放在自己身上试了一试，觉得自己做衣服的尺寸觉得跟自己一模一样。

    “如果你非要问的话，那么你就不要穿了，走吧。”

    沈傲凝肯定不会告诉他这件衣服真的来的，免得说自己还对他存有什么会想既然一定要断的干干净净的话，就不要问这些奇怪的问题。

    “好啦好啦，我不会了，在这小气，不就是一件衣服吗？”

    秦瑞霖当然是一个见好就会收的人，那看到沈傲凝就这样子的就知道了，自己一定还有机会。

    本来自己来到这里的话，沈傲凝根本就不会跟自己说一句话的，可是现在他愿意让自己进到他她里来。

    虽然是自己是耍了一点点的小手段，但是如果他心里没有自己的话，无论自己做什么，慕小米无动于衷的。

    自己只不过在下大雨的时候站在外面而已，她就那样的心疼自己，要自己进到她家点的从这一点就可以看出来，沈傲凝的心里一定有自己的。

    只不过是她现在还在想着那一件事情。自己只要自己想办法那件事情解决的话，沈傲凝就一定会给自己一次。

    秦瑞霖看到沈傲凝对自己那样的语气虽然说比不上以前，但是也比刚刚好很多了，所以他也就没有说什么了进洗澡间洗澡去了。

    秦瑞霖洗完了澡才发现沈傲凝不在这里了，他出去的时候就看到慕小米正在厨房做菜。

    “你在干什么？”

    秦瑞霖就觉得很奇怪呀，沈傲凝不是刚刚吃过了吗？怎么现在还在做饭呢，是不是给自己做的，一想到沈傲凝，是给自己做饭，自己就觉得特别的开心。

    沈傲凝离开自己这段日子里，自己吃也吃不好睡也睡不好，每天睡在两个人的床上，自己就想如果自己当初没有那么混蛋的话，慕小米现在一定会在自己的身边。

    天天给自己做饭吃，自己去很久都没有吃到她做的饭菜了，她做了太多那么的好吃这种自己吃过她做的菜。

    自己对别人做的菜，再也没有感觉了，觉得任何人做的菜，都没有她好吃。

    所以呀，自己真的是中了她的毒了。离开了自己的话，自己该怎样生活，自己都不知道了。

    “你刚刚不是淋雨了吗？我怕你到时候感冒了，而且我给你做了一点饭，现在已经快好了，你坐在桌子上吧，等下我就给你端过来。”

    秦瑞霖看着这个样的沈傲凝他要觉得这一切好像都没有变，他就是那个自己一直爱慕的姑娘。

    自己和她之间什么事情都没有发生，她没有离开自己，自己也没有不相信她，一切都像原来的那个样子。

    秦瑞霖看着恬静的沈傲凝，觉得如果她不想回去的话，自己永远在这里陪着她也挺好的。

    自己愿意抛弃自己那边的荣华富贵在这里找一份工作，和她每天早出晚归。

    当然有的时候自己还可以带带孩子，这样的生活似乎也不错。

    “东西我已经给你做好了，快点吃吧，吃完了就走吧，以后不要再来了，因为我觉得我现在的生活挺好的，不需要任何人来凑热闹。”

    沈傲凝看着起来了没这个样子，虽然说自己的心里真的很心疼他，但是自己既然已经决定的事情从来都不会改变的。

    这一次自己是真的决定了，让他走的那么快，只是因为自己怕自己在看到他。

    自己会心软，自己一心来的话肯定会让他留下来的，后果的话真的是不好的。

    “走，你让我走到哪里去，我已经抛弃了，那边所有的东西，我愿意和你永远在这里，只要你在那里我就在那里，我一定决定了，请不要说让我走。”

    秦瑞霖听到沈傲凝让自己走自己，自己真的害怕了，她骂坏蛋也好，骂自己混蛋也好，打自己也可以自己都愿意接受。

    只要她不让自己走就可以了，他怕小米有一天突然就不要自己了，无论自己跟她说什么话她都不理自己，无论自己怎样做，她看都不看自己一眼。

    那样的话，自己真的不知道在这个世界上，还有什么东西是自己值得追求的。

    现在自己知道了，难道她不愿意给自己一次机会吗？自己只不过是犯了这么一次错误而已。

    只要她愿意给自己一次机会，自己下次肯定不会犯错了，不，自己下次肯定不会这样做，绝对没有下一次。

    “不用了，我自己在这里挺好的，你没有必要在这里跟我浪费时间的。”

    沈傲凝觉得自己已经跟他说的够清楚了吧。

    “不，我不觉得这是浪费时间。我觉得很幸福。”

    秦瑞霖说的是真心话，他觉得能够让自己待在她的身边就好了，反正自己不会让任何人接近她的。

    “过了好，现在真的累了，我不想跟你讨论这些事情了如果你不走的话，你就在这里休息吧。”

    沈傲凝现在自己无论说什么他都不会听进去的也会识别后点都不多的，自己现在也不想跟他浪费什么口舌了。

    他不走就不走吧，就让他在客厅里休息也是可以的，反正自己不管他了。

    什么事情明天就说吧，自己也要好好想一想自己以后该怎么办。

    “可以。”

    秦瑞霖也不奢求沈傲能够让自己和她一起睡觉，只要她能够让自己这么陪着他就好了。

    沈傲凝说完就不在看冷康一眼，直接走到房间里面了。

    秦瑞霖看了看四周，真的很有家的感觉，自从沈傲凝离开了自己。

    自己一个人活在那个冰冷冷的房间里面觉得特别的没有意思，自从他离开了，自己才感觉到有家的地方是多么的温暖。

    现在虽然她还没有接受自己，但是沈傲凝至少能够让自己呆在她的身边，这样就足够了。

    沈傲凝躺在床上，透过玻璃还是能够看到客厅的灯光，沈傲凝想起来了，以前的秦瑞霖睡觉的话，不喜欢有灯光的。

    这一点，自己跟他完全不一样，自己没认识一个人的话还是两个人之间总喜欢把灯点起来。

    因为自己害怕这样黑暗的晚上可是这种事也跟他在一起之后，自己就把这个习惯慢慢改变了，因为他不喜欢自己把灯亮着。

    沈傲凝不知道他为什么会这个要执法证自己的心意已经在这里了，他想怎么样就是他的事情。

    秦瑞霖躺在沙发上，根本就不想睡觉，因为他养成的一个习惯，那么就是，有灯的地方，他绝对睡不着，他喜欢黑暗吗。

    只能够这样说，即使她跟小米在一起的时候他还是改变不了这个毛病，因为有些事情可能就是天生的。

    即使你再想改掉它都是非常难得那个时候傲凝特别喜欢点的灯睡觉，因为她怕黑，但是有自己在他身边的话。

    自己也不知道为什么习惯那么不一样的人，最后却能够在一起，可能是互相包容的结果吧。

    既然自己不能够，在她的身边默默的陪伴着他。那么自己在远方默默地看着他也是好的

    以前自己以为自己喜欢的东西一定要属于自己。自己想得到的东西从来没有人能够抢走。

    沈傲凝想着自己以前的事情，慢慢的就睡着的，她还以为自己会睡不着的。