
    沈傲凝觉得有点莫名其妙，自己好像没有惹他吧，干嘛发那么大的脾气啊。

    “没怎么，就是觉得，你好像不怎么爱我了。”

    沈傲凝只觉得无语，这什么跟什么啊，自己好像什么都没有说啊。

    “没有啊，你不要天天想多了。”

    沈傲凝就觉得没有啊，他怎么突然就这么说。

    “我感觉我没有多说，昨天你都没有跟我说什么话。”

    对于昨天的事情秦瑞霖还是非常亲近技巧，昨天自己跟他说话，他都对自己爱理不理的，然后自己在那里看见她，他都没有看自己一眼，那这还不够吗？

    “我就是太想女儿了，你可以理解吧？”

    沈傲凝还以为怎么了，原来就是这个样子呀，自己还差点多想呢。

    自己怎么可能和爱他们自己不爱他，能够跟他在一起那么长时间吗，就是一个笨蛋。

    “原谅可以原谅，但是你要答应我一个要求。”

    “你说。”

    “我想吃蛋炒饭，还有一些牛肉呀，你现在就在给我吃不可以。”

    沈傲凝还以为她要说什么要求，原来就是这么简单的要求，这种事情对于自己的说，可以说是不费吹灰之力自己当然要答应啦。

    “可以。”

    沈傲凝就下去准备做饭。

    秦瑞霖并没有走，他就在那里看着她，她在厨房里做法，显得游刃有余。

    秦瑞霖静静站在阳台上吸烟，侧身就可以看到秦瑞霖的忙碌的身影。

    恍惚间，想起了母亲的话：瑞霖啊，你以后一定要找一个温柔的，对你好的啊，我不能呆在你身边一辈子的……

    秦瑞霖突然觉得如果这样就好了，似乎也不错。

    虽然说沈傲凝有时候总是会让自己多想，其实自己都明白的。

    其实自己也知道自己有时候就是一个非常别扭的人，明明心里不是那样想的，可是嘴上说的却是另外一件事情。

    明明知道如果自己说的，她会生气，但是自己还是忍不住说，明明知道她对别人没有意思，可是自己看到她和别的人走的很近，自己还是会不舒服。

    有的时候自己也想改，可是有些习惯是改不掉的，就如同这个样的深入了骨髓是我一旦改掉的话自己会痛不欲生。

    沈傲凝回头看到秦瑞霖盯着她看，她有一些觉得不好意思，她问秦瑞霖“你要不要吃，我做了一点。”

    沈傲凝觉得这个样子真的很温馨，自己学的做饭很累，但是如果他在旁边看的话，自己觉得一点都不累。

    这可能只是心里上的作用，这个样子，不就是挺好的嘛，也不需要什么荣华富贵，不需要什么成功，就这样平平淡淡的就挺好的。

    虽然自己有时候会发点小脾气，但是自己的脾气是快去的也快，自己初来都不会发那种无缘无故的脾气。

    秦瑞霖点了点头。他走到了夏思绮的对面，看着桌上的菜，虽然不多，但很精致。。

    ”可以开饭了。”沈傲凝柔柔的声音传来，打断了秦瑞霖的思绪。他随手熄灭了烟，走进餐厅，在餐桌旁的椅子上坐了下来。

    四菜一汤，有模有样的摆在餐桌上，夏思绮白玉般莹润的手，正用勺子盛着人参鸡汤。“尝尝我的手艺。”她巧笑嫣然。

    沈傲凝开心极了，她献宝似的将精致的瓷碗送到他面前，扑面而来的是淡淡的香，食物的香混合着沈傲凝身上的女儿香。

    虽然自己不是第一次给他做饭，但是自己每次给他做饭还是非常高兴的。

    看着他吃，自己做的饭了么开心的样子，自己就觉得非常有成就感。

    虽然自己有些地方是比不上他，可是在这种小事情方面自己还是可以进自己最大能力做到最好。

    秦瑞霖轻笑笑，伸手握上她手腕，顺势将她揽在了怀中。秦瑞霖坐在他膝上，脸颊微红。

    她觉得秦瑞霖人还可以，她想如果这样也可以，她想起了自己妈妈的脸，她才突然惊醒。

    看来自己真的是太悠闲了，怎么突然想到了自己的妈妈，自己的妈妈已经离开自己很久了。

    “吃饭吧，吃完了，我还要去洗碗。”她从秦瑞霖的腿上下来了。

    “我看你的鞋子都没有几双了，我带你去买鞋子吧，正好我也想买一双好不好。”

    秦瑞霖怎么可能会差些的男人，他的鞋子不知道有多少了，可以说整个柜子都塞不下了，怎么可能还需要写着呢，平常的小鞋店，他也从来都不会去的，想要给自己买，就给自己买呗，为什么要这么说。

    “哪有啊，我觉得我的鞋子够多了，不需要了，再说了这些东西对我来说都不是特别的重要。”

    沈傲凝不喜欢去逛东西的，觉得买东西真的很烦，因为她是一个强迫症患者，有些东西的话一点点的小瑕疵，她都会受不了。

    “怎么就不会了，我跟你说我今天非要带你去你就要去，否则我到时候会生气的。”

    秦瑞霖也不是说非要带她去吧，就是他觉得自己亏欠她太多了，从来都没有给她买一些什么东西。

    上次自己的好朋友就跟自己说了，如果真正喜欢一个人的话就要带她去买东西。

    女孩子都不是喜欢买东西了吗，怎么她就那么怪，自己想给他买东西，还要硬塞给她，真是的。

    别的女孩子都是挺高兴的呀，就她不一样。

    “到底去不去。”

    “一定是看错了我怎么敢……好吧我错了我错了我错了！”沈傲凝现在真的不想跟他解释那么多，解释都白解释了他也一句话都不会听进去的。

    所以还是节约一点口水吧。

    像他那么坚持的人自己说多了他也会觉得厌烦的，既然他那么想给自己买鞋子自己就答应呗，反正自己是真的没有鞋子穿了，看它能够给自己买什么鞋子。

    “那我们就走吧。”

    秦瑞霖一直都是行动派说什么就做什么从来都不拖拖拉拉的。

    “我说你干嘛那么着急呀，也不急着这意思啊，明天去买不一样的嘛，干嘛要那么着急，我是一个喜欢逛街的人吗？”

    沈傲凝觉得如果是了解自己的人，完全都可以知道的，自己最不喜欢的就是逛街了逛街的话，脚也疼，而且心也累。

    关键是自己根本就买不到什么好看的衣服，因为自己的眼光太挑了。

    看到衣服自己就会到处比较，如果有人给自己穿的一模一样的话，自己气质又不如别人的话他一定会疯掉的。

    “走吧走吧。”

    沈傲凝也是对他无语了，算了吧，自己让一步，也是好的，免得最后吵架，那也太划不来了，因为这一点小事儿。

    电梯门开，陈沈傲凝看到眼前的鞋子，看的眼花缭乱。

    她现在才知道原来他被他骗了还说什么有便宜的鞋子这一看就觉得不可能啊。

    他觉得这个男的有点是故意的，明明知道自己不喜欢那么很贵的东西还带自己来，那么昂贵的店。

    这不是硬要自己买个便宜点的鞋子吗，不过像这种店，再怎么便宜，也很贵吧。

    “小姐，请问你要买什么吗，如果你需要帮助的话，可以告诉我哦，我会给你推荐最好的。”一个面带微笑的女人说道。

    那个时候原来看到他们进来就知道一定是有钱人，因为看到他们穿的衣服，虽然非常的低调。

    但是是内行的人一看就知道的呐，都是很贵很贵的衣服。

    沈傲凝觉得，一般店员推荐的肯定都是好贵的，她不想买太贵的。

    像衣服鞋子这种东西自己觉得穿的舒服就行了，不需要买什么贵的。

    买贵的，穿在身上还不是一样的嘛，有什么区别，你还是喜欢穿便宜一点的穿那么贵的衣服。

    自己穿在身上都不说，我就怕弄脏了。

    “不用了不用了，谢谢了。”沈傲凝拒绝到。

    “好的，没有事情小姐，你慢慢的选吧。”那个店员永远都是那么微笑着。

    其实有时候陈梓萱觉得好像还有点累，遇到每一个人无论是真心还不是真心都要带着这种微笑。

    其实做什么事情都不容易，都需要自己慢慢的努力。

    秦瑞霖就在后面站着静静的看着沈傲凝，她觉得她那个样子真的很可爱，明明是舍不得买那么贵的鞋子，偏偏嘴上说要自己看。

    其实这些东西对于他来说根本就是九牛一毛，如果沈傲凝喜欢的话，自己完全可以把这家店买下来的。

    但是她知道他不喜欢自己这个样子，自己也就没有想这样子，反正是叫他喜欢什么自己都给他买下来就行了。

    沈傲凝根本就不注意秦瑞霖，他就站在那里这看看，那看，看她的心里快要崩溃了。

    这是什么鞋子呀，又不是黄金做的这么小却偏偏那么贵，都抵她一个月的工资了。

    沈傲凝听见旁边的那个女店员总是在议论着什么。

    “你看他们两个是不是男女朋友呀。那个男的好帅呀！长得真像明星，如果能够让他给我签个名就好了。”

    “我觉得不是吧，你看他跟女的身上穿的很普通呀，你在再看看那个男的身上随便都是几万块的那种牌子我只是见过你，摸都没摸过。”

    “要不然你去看看你去问一下也行，那万一我们有机会呢。”

    沈傲听他们这么说，真是无语了，难道钱就那么重要吗？

    为什么现在的人都不看别人的性格，不看别人比，就跟别人有没有钱，难道金钱就那么重要吗？

    万一你嫁给他之后又离婚的都麻烦问一边，现在骗子怎么办？怎么现在的人都关注钱。

    “你怎么你选好了就你手上这一个。”不知道什么时候秦瑞霖站到了沈傲凝的后面。