
    沈傲凝觉得莫名其妙的，自己本来没什么，被他这么一说好像真的有什么了。

    “行了，不想和你说什么了，我现在就先说一句话，一定要把女儿的生日办好一点，不需要什么华丽，最重要的是用心。”

    “我当然知道啊。”

    沈傲凝觉得这个样子还差不多。

    “好了，睡觉吧。”

    终于到了秦岚生日的那天，沈傲凝本来还准备给她打扮打扮的，可是自己的女儿却不同意，所以她也就不勉强了。

    秦岚把衣服穿好了，就在门口等着她的朋友，没过一会刘洋就来了，她就拉着刘洋，走到自己妈妈的面前。

    “妈妈，这是我的好朋友刘洋。”

    “不错啊，小朋友长得真可爱。”

    沈傲凝最近才知道自己又怀孕了，但是她没有告诉秦瑞霖，因为沈傲凝觉得现在还不是时候，到时候给他一个惊喜就好了。

    “阿姨好。”

    刘洋看到了沈傲凝才知道秦岚为什么长得那么好看。

    他看到秦岚向自己眨眼睛，他就知道她的意思，“阿姨，我们学校到时候要组织旅游，我想秦岚也可以去不知道可不可以。”

    秦岚也是很想去的，但是就是怕自己的妈妈不同意罢了，不过看到现在这个样子，她也就没有这个担心了。

    “当然可以，到时候你可要替阿姨，保护好秦岚呦。”

    沈傲凝就是这么一说，但是刘洋很坚定的点了点头。

    沈傲凝越是看刘洋，越是觉得如果自己以后的孩子能够这么可爱就不错了。

    当然，沈傲凝怀孕这件事情就告诉了一个人那就是韩沐熹，她让他帮自己保密。

    等秦岚的生日过了之后，秦岚也就高高兴兴的走了。

    沈傲凝霉运也就来了。

    沈傲凝那天就是出去买东西，就看到秦瑞霖跟别人拉拉扯扯的，自己就觉得不对劲，如果秦瑞霖想要拒绝的话。

    有非常多的办法，怎么可能不能拒绝。

    她也没有说什么，直接就走了。

    她回到家，就觉得这件事情有蹊跷，所以沈傲凝觉得自己一定要想一个办法试探秦岚山。

    她就找韩沐熹，让他帮自己一个忙。

    “我想让你到时候跟我演一出戏。”

    沈傲凝只要决定的事情，就改变不了，无论如何都要一直坚持。

    “什么。”

    韩沐熹都不知道发生了什么，他就感觉到沈傲凝今天怪怪的。

    沈傲凝现在也没有告诉韩沐熹，她就一边走一边告诉了韩沐熹。

    秦瑞霖就是出去的时候看到沈傲凝和韩沐熹两个人手牵着手，他就觉得特别的难受。

    “你这是干什么。”

    秦瑞霖脸色阴沉。

    “你不知道吗？我觉得我现在不喜欢你了，还是韩沐熹比较好。”

    沈傲凝向秦瑞霖背后看了看发现了那个女人，她都不想再多说一句话，指甲甩头就走。

    “我决定了我要去美国纽约。”

    沈傲凝小的时候就想去，但是一直都没有机会。

    “怎么？”

    韩沐熹也不知道该怎么说，好像无论怎么说都特别的苍白。

    韩沐熹也没有劝沈傲凝，他觉得只要沈傲凝高兴就好了。

    “你决定什么时候走呢？”

    韩沐熹是想到时候送一送她，虽然说送君千里终须一别，但是能够送一下她也是好的，即使那是最后的离别，自己也高兴。

    “越快越好吧。”

    因为沈傲凝真的对这些地方已经没有任何留恋了，走了也好，不要再相见了，即使在路上见面也不要再见面了。

    各走各的路。

    “你一定要那么快吗？不如等一等吧。”

    韩沐熹是真的不想让沈傲凝那么早走，因为他总觉得沈傲凝走了会很不好，因为沈傲凝心里那个人也喜欢他要啊。

    不过两个人有点矛盾而已，如果把矛盾化解开的话，两个人还是会在一起的，何必兜那么大一个圈的，然后再在一起呢。

    所以他希望沈傲凝等一等，自己可以把这些事情全部向冷康解释清楚，只要自己向她解释清楚了。

    那么一切都能够回到原来了，自己还是可以去他家玩，能够看着他高兴的样子，这样就已经足够了。

    “等？我还需要等谁吗？我一个人去就可以了。”

    沈傲凝觉得自己一个人却美国人纽约就已经足够了，自己一定可以活得很好的。

    “你不是说你要等谁，就是冷康啊，你不想再跟他说一说吗？”

    韩沐熹虽然希望沈傲凝能够跟自己在一起，但是他知道这根本就是不可能的，但是让自己选的话。

    韩沐熹宁愿沈傲凝跟秦瑞霖在一起，也不愿意她一个人却美国。

    因为一个人真的是太孤单了，而且沈傲凝还怀着孕，这样自己根本就不能够放心的，所以韩沐熹宁愿在给秦瑞霖一次机会，让他重新选择。

    “为什么要等他呀，你现在还不明白吗？我跟他已经没有任何关系呢，你不知道他是怎么对我的吗，虽然说那个时候，是我先欺骗了他，但是他也抛弃了我所有的两个人已经扯平了，你以后不要再说这句话了，否则我会生气的。”

    沈傲凝一听到韩沐熹说秦瑞霖，她就觉得自己的火气往一直头上冒。她不知道自己为什么现在还会心疼。

    不是已经说好了一定要把他忘掉了吗？为什么自己的脑海里还是他。

    果然让自己把他彻底的忘掉根本是不可能的，这些事能够让时间来慢慢把他冲刷掉了。

    只有时间才是最好的良药，自己相信自己要自己一个人在美国待一段时间自，己就一定可以把他给忘掉的。

    可能他根本就不会记得自己买，也许他就觉得自己就是一个傻呗，那么的爱他，可是他还是能够把自己一脚踹开。

    因为自己根本就不能够帮助他。可能在他眼里，自己就是一个累赘。

    自己就是她的一个垫脚石，只要能够让他更好，他就会不惜一切代价，把自己给踹掉。

    “好吧，那我就送你去机场吧，但是你要答应我一定要好好的，如果有什么困难的话一定要打电话告诉我，行吗？”

    韩沐熹知道沈傲凝的脾气，现在事情无论说什么，她可能都听不下去，还不如自己什么都不说。

    到时候直接告诉秦瑞霖就可以了，他自己告诉他是可以的，前提是他要知道他到底做错了什么。

    然后他要找自己自己总不可能先去找她吧，这样不是自己的热脸去贴别人的冷屁股吗。

    “可以，我说了你永远都是我最好的朋友这一点，从前没有改变，现在不会改变，将来更不会改变。”

    沈傲凝已经决定好了。

    “好吧，走吧。”

    韩沐熹就带着沈傲凝走了，亲眼看着她上了飞机，他才回到了自己的公司。

    等他回到公司，就看了秦瑞霖，他差不多知道他为什么来的，但是他就装作一副没有看到的样子，直接往楼上走。

    秦瑞霖一眼就看到他了，他很早就在这里等着了，但是公司的人不说李揽不在，自己本来还不信的。

    自己来到了他的办公室，真的没有看到他自己才相信的，后来自己打了多少电话给他，他都没有接。

    自己还是不放弃，就坐在的下面坐着，因为他怕错过了他回来的消息，因为自己现在真的有很重要的事情要问他。

    自己必须问清楚了，自己心里才能放的下。自己知道自己错了，自己本来就是迫于无奈才这样做的。

    但是自己真的没有想到事情会变成今天这个样子，本来这一切都在自己的掌控之中，看来还是自己太过于自信的把一切都看的太过于轻松的。

    所以才会导致今天的这个局面，现在自己真的后悔了，自己想要去挽回，可是无论自己打多少电话给沈傲凝。

    沈傲凝都没有接自己的电话，所以自己没有别的办法了，韩沐熹跟沈傲凝的关系最好了，他肯定知道沈傲凝在哪里。

    如果他都不告诉自己的话自己真的没有其他的办法，所以做一次自己，只能成功，绝对不能够失败我也付出了多大的代价。

    自己都要知道她现在到底在哪里，只有我当着他的面说自己才能够把这一切全部都解释清楚，或者自己真的不能够放下心来。

    “等等。”

    秦瑞霖从韩沐熹背后叫到。

    韩沐熹回过头忘着秦瑞霖，“怎么秦总裁怎么在这里呀，你怎么不在你们家呢来我公司看嘛，我这小小的庙可容不下你这尊佛呀，千万不要来我这里，我怕到时候我会忍不住。”

    韩沐熹想说的是，他怕自己会忍不住想打他，韩沐熹总觉得这个男的配不上小米，韩沐熹知道秦瑞霖对沈傲凝也很好。

    但是沈傲凝为他付出了那么多，他为什么就是不能够在相信傲凝一点呢，为什么沈傲凝说她跟自己有关系，他就真的信了。

    如果真的特别相爱的话不是应该不信的嘛，所以自己都会觉得他对象你的信任，根本不足以配得上沈傲凝这么好的人。

    像沈傲凝这样的人，完全可以配得上更好的人。

    “我今天是有事问你的，不是跟你吵架的所有非常紧急的事情，所以才和我出去喝一杯咖啡，一边说一边喝吗？”

    秦瑞霖本来想破口大骂的，但是他一想到自己的身份，现在也不是那么简单的不能够，在这种公共场合，所以些不太好的话。

    所以只能够让他先和自己出去再说，想说什么说什么只有两个人，那倒是无所谓的，而且自己现在真的有特别重要的事情，非得现在问清楚自己。

    自己总感觉什么东西远离自己而走，所以自己心感觉到慌，如果这件事情，今天不搞明白的话自己真的不能够，睡觉。

    所以自己必须问清楚到底是怎么一回事，虽然自己心里已经有了一点点的头绪，但是自己怕是自己这种想法。

    如果真的是想这这个样子的话，就是给真的不能够原谅自己的，因为那个样子，自己就真的是一个错的彻底的大混蛋。