
    所以自己就知道，沈傲凝真的是不可能那么快原谅他的，所以自己那个时候也没有说太多的话，因为毕竟沈傲凝现在挺着一个肚子。

    孩子还不太稳定，自己把自己说多了，让她动了胎气就不好了。

    虽然自己知道，沈傲凝根本就是口是心非，但是她死活也不肯承认了，这种事情也不能够逼她。

    只能够让她自己慢慢的明白就好了，只要她自己做出来，那才是真的好，别人逼她的话，可能会适得其反。

    而且自己是真心的心疼沈傲凝，自己不想看到她这个样子，自己宁愿受苦受累的是自己，也不愿意是她啊。

    “那沈傲凝去哪里了？”

    秦瑞霖听到韩沐熹这么说的还是非常不想接受的，虽然说自己已经做好了准备了，可是当真相真的是这个样子的时候，自己又不想接受了。

    而且自己本来就知道自己错了，为什么她就不能够等等自己。

    再等一下就好了，自己就能够跟她解释清楚的，可是这个世界上没有后悔药啊，无论自己现在多么的后悔也没有用了。

    .现在摆在自己面前，只有两个道路，一个就是，自己不再去找沈傲凝的就让她一个人，活着更好，还有一个就是自己就去找她。

    “我跟你说了，沈傲凝说了不让我告诉你。”

    秦瑞霖其实想要多多的，但是不知道为什么，他说出来的却是这一句话，因为他还在想看一看沈傲凝在他的眼里到底有多么的重要，这样的话，自己才能够真心的吧，沈傲凝交付给他。

    “我跟你说实话，你把沈傲凝在哪里，告诉我的话，我愿意拿我现在所有的东西给你作交换。”

    秦瑞霖现在真的明白了，什么对自己来说是最重要的，可能以前来说，自己就觉得金钱态度最重要的。

    后来即使她跟自己在一起的，自己还觉得，她跟自己根本就是有目的的，后来事情解释清楚的时候虽然说，自己还是和她在一起了。

    最重要的是她，只要他能够跟自己在一起自己就算一无所有也没有关系，只要陪在自己身边是她就好了。

    “你确定你说的是所有的东西包括你的金钱地位，你难道通通都可以不要了吗？你可以要想清楚。”

    韩沐熹没有想到他居然会这么说，这样自己感觉到非常的吃惊，要知道一个男人除了女人之外，最重要的就是工作了。

    何况她走到今天这一步真的非常的不容易，他真的愿意为了沈傲凝，抛弃现在所有的生活吗。

    如果他愿意的话，自己真的能够完全把沈傲凝托付给他了。

    “我说过了，我愿意抛弃现在所有的东西，只要你能够告诉我沈傲在哪里。”

    如果是以前的秦瑞霖可能会非常犹豫，毕竟以前的他觉得一个人男人，没有事业还谈什么人生。

    可是现在自己真的明白了，原来不是这个样子的，对于自己的人生来说。自己可以什么都没有，唯独不能够没有的就是沈傲凝。

    为什么自己这么晚才明白呢？为什么自己就不能够早点知道？所以说命运总是这个样子，让人无奈。

    “好，我现在知道你的决心了，我告诉你啊，沈傲凝现在真的不在这里了，她去了美国纽约。”

    韩沐熹这次直接说出来了，他该问的都问了而且冷康的回答也让自己特别的开心。

    自己以后直接告诉他的自己对于金钱，地位全部都不会要的，因为自己现在的成就已经可以了。

    自己不需要那些东西，有些东西就是这样，你能力越大，责任就越大。

    而且自己只是想要一个说法而已。

    “她为什么想要去纽约呢。”

    秦瑞霖还是不明白的，为什么要离开这个地方回到那么远的地方去，如果是自己惹到她的话她完全可以不理自己。

    为什么要跑到那个地方去，再说了自己也是想要请求她的原谅啊。

    如果她那个时候接了自己的电话，那么后面的这一切的一切都不会有了，所以说命运就是一个特别神奇的事情。

    你要做的时候你明明就已经错了，到你觉得你已经没有机会的时候，但是偏偏还有一点点的机会。

    当你觉得事情已经解决的时候，可是你不知道前面麻烦事情多的是。

    “你连这个都不知道吗？你不知道你已经把沈傲凝的心伤透了吗？沈傲凝跟我说的现在这个地方待，已经没有任何留念了，而且她已经被你伤透了心，所以她想去美国静一静。”

    韩沐熹说这些话的时候，就想到了沈傲凝当时说那句话的时候，也是是多么的伤心难过，自己却不能安慰她。

    因为无论自己怎么安慰的话，沈傲凝的心还是不能够平静下来，可能现在只有一个人能够让她高兴吧，这个人就是他。

    “你还有什么想要问的吗？想说什么就说吧，今天我全部都告诉你。”

    现在到了这个地步了，韩沐熹觉得没有什么事有必要瞒着冷康了，让他知道也好。

    反正有些事情早知道晚知道，都是得知道的，再说他现在也没有这个必要了瞒着他。

    如果继续瞒着他的话，或许会让事情变得更糟糕，如果告诉他的话，他会去找沈傲凝呢。

    只要秦瑞霖找到了沈傲凝，他就一定有办法让沈傲凝回到这个地方的，即使沈傲凝还是不愿意回到这个地方，但是只要沈傲凝，有人照顾就可以了。

    因为自己知道在沈傲凝的眼里心里，从来都只有他一个人，但是只是她现在不承认罢了。

    所以自己已经想的非常明白了，只要能够帮助他们两个人走到一起，自己愿意把自己，封锁在牢牢的笼子里永远都走不出来。

    其实自己完全都可以自己趁虚而入的，但是自己不想这样做，因为自己知道，如果自己这样做的话，也许会成功。

    但是如果失败的话自己和沈傲凝永远都不可能是朋友的了，自己你愿意朋友的身份在她的身边，默默地保护她。

    即使她现在结婚了有了孩子的，可能以后也要离婚，无论女变成什么样子。

    她永远都是自己心中的那个姑娘唯一的姑娘。

    “你们那个时候只是在我面前做戏吧。”

    秦瑞霖说这句话的时候，眼前总是浮现出沈傲凝牵着他的手，来到自己的面前说，她不喜欢自己了，她喜欢的是韩沐熹。

    那个时候自己都听到了自己心碎的声音，那声音是那么的清脆，是那么的清楚，自己都不知道原来一个人心碎会是这个样子的。

    那个时候自己还觉得她会不会就是跟自己开一个玩笑。当自己问她的时候。她却说没有。

    虽然说自己感觉到非常的奇怪，因为这一切太莫名其妙了，没有任何的理由啊。

    可是无论自己怎么问沈傲凝，她就只有一句话，那就是她已经不喜欢自己了，还让自己别缠着她。

    这真的让自己感觉到十分的心疼，所以自己就告诉她，有她没有她都一样的，没有什么区别。

    当时自己只是为了出一口气，没有其他的想法。

    可是后来自己想明白了。去问她的时候，她那个时候被别人说怀孕了，自己就特别的高兴。

    因为无论如何，他们两个人终于有了宝宝，可是这个时候，她却说宝宝不是自己的。

    但是那时候的自己，怎么可能相信沈傲的一面之词呢，毕竟那些时候她一直都在跟自己在一起，从来没有单独出去。

    怎么可能会怀的是别人的孩子，所以自己就根本不信他这些话，自己也不知道他为什么会说出这些话来刺激自己。

    难道不知道自己是多么的在乎她吗，但是后来，沈傲凝拉着韩沐熹多得手直在自己的眼前晃悠，自己觉得自己的，脑袋特别的痛。

    而且自己也被眼前的这一幕，给刺激倒了，所以自己就根本不想跟沈傲凝说一句话，所以自己才会做出那种偏激的举动。

    “我不知道为什么，你现在才想明白，可是我只想告诉你，沈傲凝真的很爱你，她从来都没有做出对不起你的事情，当然那个孩子，孩子也是你的，你也不想一下一下你这种性格，怎么可能会和别的男人有孩子。”

    沈傲凝觉得秦瑞霖有的时候实在是太孤独了，怎么连这一种小小的计谋，都看不懂呢，这种小小的计谋，应该很快就能够看透啊。

    怎么他却能够掉进这种圈套，虽然说自己那个时候也没有给他什么证据，但是爱她的话就能够知道啊。

    所以说啊，爱情真的会让人智商变低的，秦瑞霖就是一个很好的例子。

    “原来真的是这个样子，但是我还是不知道，为什么她要这样做，这样做到底是为了什么啊？”

    秦瑞霖始终想不明白这一点，自己和沈傲凝好好的，而且慕小米也一直对自己特别好，自己觉得两个人一定能够永远的在一起。

    从来没有想过，会发生这样的事情，真的是让自己措手不及啊，所以自己就稀里糊涂的相信了。

    “你说她为什么这样做，你也知道沈傲凝是多么的爱你，能够让她做出不可能做的事情，你说是什么原因。”

    韩沐熹真的不知道该说冷康什么好了，这么明显的问题都看不出来该怎么当总裁，真是亏了他。

    “是为了我吗？”

    秦瑞霖自觉告诉自己，沈傲凝这样做真的是为了自己，他不知道沈傲凝为什么这样做，但是从李揽说的这些话能够看出来，沈傲凝只能为了自己，才会这样做。

    可是秦瑞霖觉得根本不可能啊，因为她什么事情都没有告诉沈傲凝。

    就是秦瑞霖怕沈傲凝会做出什么不好的事情，所以自己才一直不能告诉她的，难道是因为有人告诉她了？

    “对。”

    韩沐熹点了点头，他还记得沈傲凝找到自己，让自己的时候跟她假扮夫妻的时候，就觉得特别奇怪，以前沈傲凝的性格不应该这样做呀。

    她不是特别爱能秦瑞霖，怎么可能会做出这样的事情，再说了这样的事情对他也不好会影响他的声誉的。

    所以在自己的逼问下韩沐熹最后还是告诉自己了，自己才答应她的。

    因为自己不想看到她每天不开心的样子，如果自己帮她，他能够高兴的话，自己也愿意这么做。