
    秦瑞霖看着沈傲凝开心的笑容，他也是特别高兴的，能够看着她的笑容，那就是他这辈子最开心的事情了。

    来到医院，沈傲凝的看着床上小小的人，她就觉得快把她的心给融化了。

    她抱起孩子，逗着孩子笑。

    看着眼前的样子，秦瑞霖觉得心里有点不舒服了，他突然意识到，他可能在和自己的儿子吃醋，他就觉得不可思议。

    他可不想这个小新生是被自己最喜欢的女人也发现了，那样的话自己也太没面子的，虽然说是真的，但是不知道为好。

    “你对着我都没有笑那么开心，对着这个女儿笑的那么开心。”

    秦瑞霖看着沈傲凝笑的那么开心，他忍不住说道。

    “不是吧，他是什么小子，他是你的女儿，你怎么能够这么说呢，你再这么说我就不高兴了。”

    沈傲凝他看不懂秦瑞霖他是什么意思，但是他就是不喜欢，他说自己的儿子是小子。

    虽然他知道他根本就不是这个意思，但是她就是不喜欢，这可是自己的宝贝女儿。

    秦瑞霖可是一个经过大风大浪的人怎么可能因为这件小事，就认不清楚呢，如果他现在说自己不高兴的话，沈傲凝的肯定会生气的，

    沈傲凝看着女儿可爱的脸庞，逗着他笑，真是越看越好看。

    “小花，你好了一点吗？”

    沈傲凝忍不住的问了一下，虽然说医生已经跟自己说了没什么事，但是自己还是有点担心。

    “我没事的，妈妈，你放心。”

    秦岚知道自己的妈妈是担心自己，这几天都是自己的爸爸照顾自己，秦岚内心是感激的。

    她觉得自己的爸爸对自己还是特别不错的，自己要重新定位一下。

    “哪有啊，怎么可能还也不想一想，他可是我的儿子，我能害自己的孩子吗？我害谁都不会害他。”

    沈傲凝看着他一动也不动，“我说你干嘛那么紧张，我就是跟你开一个玩笑。”

    看着他急忙解释的样子，沈傲凝就觉得好玩，从来没有看到他这个样子。

    她也就是跟他开一个玩笑，她当然知道他不会害自己的女儿呀。

    再说了，虽然他没有表现出，但是自己还是能够看出来，他特别的喜欢自己的孩子，哪有父母不喜欢自己的孩子。

    “笨蛋，我就是跟你开一个玩笑，你不要那么紧张行不行，现在我们回家吧。”

    沈傲凝没有想到她这么随便一句话就让他生气，他真是的，只不过是一个玩笑而已。

    “小花，回家了，想吃什么尽管说，妈妈都能够满足你的。”

    沈傲凝就是觉得亏欠了自己的女儿，感觉到自己的女儿都瘦了。

    “妈妈不用了，我觉得挺好的，对啦妈妈，我觉得我还是上学比较好。”

    秦岚还是决定去上学，因为在沈傲凝不在的这段时间里，秦瑞霖已经跟自己女儿说清楚了，他告诉了自己的女儿一定会对沈傲凝特别特别好的。

    而秦岚也跟他说了，为什么她会这个样子，就是因为自己觉得他亏欠了自己的妈妈。

    所以快到了自己妈妈的生日，她让他好好补偿自己的妈妈。

    “真的吗？”

    沈傲凝内心还是觉得有点奇怪但是他又说不出奇怪在哪里？自己的女儿那个时候明明答应了，自己不去上学了，等她稍微长大一点再去了，怎么病了一会儿，就答应了。

    “真的妈妈，我没有骗你，这都是我自己想的，你想一想，我也有一岁多了，应该去上学了，我也想去学唱歌跳舞啊，别人小孩子都会，我也要会呀。”

    沈傲凝听到自己的女儿这么说的，也就放心了，他就怕有人，跟自己的女儿说了什么，所以自己的女孩才会去的。

    “那好，明天妈妈就送你去。”

    “嗯嗯。”

    等到第二天，沈傲凝就把自己的女儿送到学校了，跟她自己的女儿微笑着向自己摆摆手，自己就突然觉得自己的女儿真的长大了。

    过了一会，沈傲凝接到了秦瑞霖的电话，她就接了。“怎么了？”

    “你在哪里？”

    “我在学校。”

    “我来接你。”

    “好。”

    秦瑞霖看到沈傲凝站在外面，心情已经很不爽了，看到她穿的那么一点，心情更不爽了，都不知道好好照顾自己的身体，不知道身体才是革命的本钱啊。

    “说你最近越来越啰嗦了，你没看到别人都没穿一点啊，我才不要穿的像一个熊猫。”

    沈傲凝虽然是不太注重外表这些东西的，但是看着自己周围的人打扮的漂漂亮亮的，她可不能土里土气的。

    “我说你也知道天气这么冷，你也不知道让我快点上车，干吗让我一直站着啊。”

    沈傲凝想转移话题，他知道如果再继续纠缠下去的话冷康肯定会说死自己的。

    秦瑞霖也是拿她没有办法，“快点上车，待会还有事和你说呢。”

    沈傲凝蹦蹦跳跳就上车了。

    “什么事？”

    “我都没有带你出去玩，我想这次带你出去玩一下。”

    “这么好啊。”

    秦瑞霖的性格就是这样。可能前一秒的还在闷闷不乐，但是下一秒，她却能够特别开心。

    “我还带了一个电灯泡。”

    秦瑞霖不好意思的说。

    “谁啊？”

    这倒是让沈傲凝有一点点的好奇，要知道秦瑞霖可是一个特别小气的人。

    以前的话自己和别的男的走的太近了，他都会生气，现在好不容易说带自己出去玩一下，却说要带一个电灯泡。

    “是韩沐熹。”

    听到他说的是韩沐熹，沈傲凝才点了点头。

    他们两个人也算是不打不相识，以前的话，两个人脾气都那么臭，却能够成为好朋友，真的是不是一家人不进一家门。

    “如果是他的话我还可以接受，毕竟他也是我的好朋友。”

    沈傲凝她也没有去过哪些地方游玩，所以要知道他要带自己去玩，她还是很开心的。

    “你要带我去哪里玩呐，需不需要我带什么衣服哦，对了，我记得我那个时候还买了帐篷，到时候一起带去呗。”

    秦瑞霖就知道她会说那么一大堆的东西。

    “亲爱的，你什么都不用带你要知道你的老公，我又不是特别的没用这些东西我都可以为你准备好的，你只要把你的人带去就可以了。”

    在秦瑞霖认为，出去玩就要开开心心的呀，为什么要带那么多的东西，。

    带去就可以了，再说了，自己根本就不需要她操任何心的，这些事情都是男人的责任。

    “那好，那到时候我就什么都不带了，全部都靠你一个人了，你如果出了什么事情的话，我可不会放过你。”

    沈傲凝样子显得很霸气。

    “是是是，我的女王大人。”

    秦瑞霖觉得自己能够一直这样一直地守护在她身边这样就够了，虽然说她有的时候太能够让人着急了，但是没关系，他可以保护他。

    “你今天心情看起来不错啊。”

    沈傲凝发现秦瑞霖今天一直都在笑呵呵的，而且他还说要带自己出去玩。

    “这不是应该的嘛，我觉得我们也应该出去玩一下了。”

    沈傲凝听他这么说才点了点头。

    回到家，沈傲凝因为太累了，躺在床上就睡着了，秦瑞霖洗完澡，就看到躺在床上的沈傲凝。

    秦瑞霖轻轻的躺上去，就怕打扰了沈傲凝。

    他把手放在沈傲凝的手上，就这样静静地看着她，如果可以让他一直这样看着她的话，他也是愿意的。

    他觉得自己都没有给她什么惊喜，也没有让她觉得有什么特别之处，所以，他才想啊，这次一定要给她一个惊喜。

    也许是看着看着，就想睡觉了。

    秦瑞霖亲了亲沈傲凝的额头，“傲凝，晚安。”说完就把灯关了，冷康不知道的是，当他关灯的时候沈傲凝就醒了。

    其实沈傲的睡眠一直都挺浅的，就是那么一点点的动静，沈傲凝就会醒。

    沈傲凝睁开眼睛，把头偏了过去，她看着躺在她旁边的秦瑞霖，觉得特别的安心，虽然她知道他有很多事情没有告诉自己。

    但是她心里知道，秦瑞霖什么事都不愿意告诉自己，沈傲凝知道秦瑞霖是为了自己好。

    可是沈傲凝的觉得他什么事情都把自己蒙在鼓里，自己也不好受。

    算了，沈傲凝觉得山到车前必有路，说到这里，也为时尚早，不如到时候发生了再说吧，现在自己最重要的就是明天的旅游。

    第二天一大早沈傲凝就起来了，她也没有打扰到秦瑞霖，她希望他能够好好的睡一觉，虽然不知道发生了什么。

    但是沈傲凝总有一个强烈的预感，那就是秦瑞霖绝对有事情瞒着自己。

    沈傲凝就准备做早餐了。

    秦瑞霖起来的时候看了看旁边，才发现没有人，他笑了笑，就准备起来了，突然听到手机响了，他就接了。

    “喂。”

    手机那边没有任何的声音。

    他放下手机的时候又看到韩沐熹的来电显示。

    “你打电话干嘛，你在哪里等着就行了啊。”

    韩沐熹在那一头一脸的无语。

    “你们倒是舒服，我就站在这里等你，想的倒是特别的好，但是，我跟你说，我现在要去你家了。”

    韩沐熹一边说一边笑。

    “你别来。”

    秦瑞霖叫韩沐熹，那是因为，他可以帮自己一把，可没说让他来自己家啊，好不容易有这个机会，别都被破坏了。

    “我怎么就不能来了，傲凝已经答应我了，她还说做了早餐，你可不能那么小气啊。”

    其实韩沐熹完全可以不打电话给他，直接来他家的，但是韩沐熹这么做，就是为了让心里不舒服。

    因为他觉得，凭什么自己那么累。他却那么舒服啊，这也太不公平了吧。

    “我，，，”

    秦瑞霖还没有说完，韩沐熹就把电话挂了。

    这个时候秦瑞霖心里一直在后悔啊，他请他来是为了帮自己，而不是给自己添堵的，如果是这个样子的话，还不如不来。

    秦瑞霖洗漱好了，就下楼了，看到在厨房忙碌的样子，他就觉得特别的温馨。

    刚刚不开心的心情都没了，但是只要一想到韩沐熹还要来自己家，他就觉得不舒服，他觉得沈傲凝做的饭只能够他吃。