
    本来沈傲凝还担心秦瑞霖不懂她的意思，后来看到他顺着自己台阶下，也就放心了。

    “小花，爸爸说要买礼物你，你还不高兴了？”

    沈傲凝笑着说。

    虽然她也想跟自己的女儿好好说一下，不要那么快就拒绝的自己的爸爸。

    自己女儿那么小，自己也不忍心说她呀，小孩子懂得了什么呢。

    “好吧，那我就要个毛绒玩具，你给我买吧。”

    秦岚想了想，以后不能够在自己妈妈的面前表现与自己讨厌自己的爸爸。

    其实自己也不讨厌吧，只是在想教训一下自己的爸爸，他以后不要去欺负自己的妈妈。

    “好的。”

    秦瑞霖马上就买了下来给自己的女儿。

    “你们肚子饿了吧，我们去吃饭吧。”

    毕竟逛街是一个体力活啊。

    “好。”

    沈傲凝这个时候也觉得自己肚子饿了，毕竟自己一天早上还没有吃呢。

    走到一家餐馆秦瑞霖第一个问的就是自己的女儿，“小花，你喜欢吃什么？”

    小花，这次算是给秦瑞霖面子了“我想吃牛肉。”

    “好。”

    看到自己的女儿都已离开自己的，他的心也就放下来了。

    其实自己昨天总是觉得自己的女儿好像对他有意见。

    所以自己做什么都要问问自己的女儿。现在看到这个样子，好像应该是自己想多了。

    沈傲凝看着眼前的这一幕，发自内心的笑了，虽然可能在别人看出来这样的样子，挺奇怪的，但是自己觉得这样反而更符合他们家里的情况。

    “小花，明天，你就要上学了，你觉得怎么样。”

    沈傲凝本来已经答应他了，但是他想了想，如果自己女儿不愿意的话，自己也不好听，自己的女儿做决定啊。

    虽然上次自己的女儿答应他的，可是自己的心里还是放不下，毕竟是自己的女儿才一岁多，还小。

    也不想让自己的女人那么早去幼儿园，所以其实说来说去还是这一心理有点舍不得罢了。

    小花想到昨天自己已经答应了，妈妈要好好上学，努力学习的。

    可是她一想到自己，还没有教训自己爸爸呢，如果现在这么早上学的话，那么以后肯定很艰难的。

    但是看到自己爸爸对自己那么好，她又不想叫现在起来吧来了，所以真的很纠结呀。

    “小花，爸爸给你找的学校是挺好的学校，而且那里面玩的是的，喝的都特别多，还有很多的小朋友，我想你一定会非常喜欢的吧。”

    秦瑞霖从面子上讲，他希望自己的女儿去上学，因为这样的话，也要自己的女儿能够更加的了解到学习是一件非常快乐的事情。

    孩子都要从小教起嘛，从私心的来说自己更希望自己的女儿去上学了。

    本来自己就觉得和她相处的机会太少了，现在自己的女孩觉得他们两个人之间，那样的话太不方便了。

    如果自己女儿上学的话，自己会有更多的时间。

    所以自己才那么想自己的女儿快点去上学的。

    小花看着自己爸爸说的那么有道理，可在她又想，，还是等等的吧。

    自己现在年纪还小，根本就不用那么着急，小时候别人都是五六岁上学的自己才一岁多。

    “妈妈，我不想那么早就去上学了，我想多和你在一起一段时间。”

    沈傲凝听到自己的女儿那么说，她心里还挺高兴的，因为自己也是这么想的。

    “可以的。”

    秦瑞霖是有点郁闷了。

    可是还是笑着说，“这样也挺好。”

    吃完饭，他们就回家了。

    本来秦瑞霖想让沈傲凝跟自己睡得，谁知道却被自己女儿抢先了一步。

    “妈妈你今天可以和我一起睡吗？”

    “可以啊。”

    沈傲凝想也没想就答应了，本来这件事情做这么小的事情，自己答应了也没有关系，但是她想一想，她昨天就答应了秦瑞霖跟他一起睡觉的，现在又答应的自己女儿，会不会他不高兴的。

    沈傲凝往后面看了看，发现他是笑着的，自己也就放心了。

    到了晚上秦瑞霖在床上翻来覆去的睡觉，却睡不着。

    心里总是惦记着沈傲凝，他不知道沈傲有没有惦记着自己。

    自己总觉得这样下去，根本就不行，之前本来就没有跟她好好的相处。

    自己从那时候开始每天想的都是她，现在好不容易待在自己身边。

    现在他们两个人就不能好好说话，因为现在自己和沈傲凝中间还有一个女儿。

    到了第二天，秦瑞霖醒来的时候就看到沈傲凝准备开始做饭了。

    秦瑞霖看到没有自己的女儿，他就想，自己的女儿肯定是在睡觉，这正是自己表现的机会。

    “傲凝，我做饭给你吃。”

    沈傲凝听到有人叫自己，她转过头去，发现是秦瑞霖。

    “真的？”

    沈傲凝是表示怀疑的。

    “真的，真的，你就好好休息一下，我等下做给你吃，让你好好的享受一把，就算机会可是很少的哟，你要好好地把握。”

    秦瑞霖想把他所有会的东西都展现在慕小米的面前，让她知道其实他懂得东西特别多。

    “哎哟，你这样说，那我可要好好的吃一顿了，我要吃红烧排骨，西红柿炒鸡蛋，还有好多好多爱吃的。”

    沈傲凝真的觉得这样的日子真的是太幸福了，两个人就这样子，挺好的。

    “行，你这个小馋猫，想吃什么，我都做给你吃。”

    秦瑞霖挽着沈傲凝的肩膀往前面走。

    而沈傲凝眼睛一直看着右手边的女儿，越看越觉得可爱，那么小的小孩子是自己生出来的，自己一定要好好的照顾她，让她成一个最幸福的人，也不是像自己。

    终于到了家，沈傲凝把她的女儿放在床上就坐在旁边看着她睡觉。

    “你今天想吃什么？真的要说清楚。我怕我说的你不爱吃。”

    秦瑞霖挺紧张的，毕竟他是第一次做饭给别人吃，万一不好吃的话那岂不是，太损自己面子了。

    虽然他说了做饭给她吃，但是他也没有说这是他第一次做饭，所以说还是先让她说想吃什么吧。

    然后自己在看视频做，这样的话应该也是不难的，毕竟自己那么聪明的一个人，他就会相信的，做饭那么简单的事情，他可能不会的。

    “跟我生活了那么久你还不知道我呀，只要有什么吃的，我都可以的，比如红烧排骨西红柿炒蛋，还有其他的其实都是可以的，只要是你做出来的，我都喜欢，你现在快去做吧，我看看我们的女儿。”

    沈傲凝跟没有好好听他说的话，她现在一心一意就要好好照顾他的女儿。

    不是她不爱秦瑞霖了，只是她真的害怕自己的女儿会出一点点的事。

    “我看你真的是有了孩子，不要丈夫，现在都不好好听我说话了。”

    秦瑞霖生气的说。

    “你不要这么想，她只是刚刚回来而已，再说了，她还是一个小孩子，所以我挺想她的，当然我也是很爱你的呀，不然，我怎么可能和你在一起。”

    沈傲凝好言好语的说，她知道这个男的特别小气，在一起了更容易吃醋，万一这次不好好的跟他解释的话，他肯定会发脾气的。

    沈傲凝真的觉得他改变了很多以前的话，他根本就不会吃这样的醋的一个小孩子而已，关键还是自己的女儿。

    现在他却只这种错误让自己大跌眼镜，可是自己一直能够好好的安慰她的，毕竟自己可不想到时候把关系搞得太复杂了，本来都是一家人。

    “那你亲我一口我就马上做饭，如果你不见我的话，跟你根本就不喜欢我。”

    秦瑞霖看着自己的女儿，他都冒黑线了，早知道就不那么快了。

    关键是，秦瑞霖总觉得自己的女儿就是故意的，那个时候根本就没有什么事情的，可是偏偏出事了。

    秦瑞霖也不愿意多想，虽然他不知道自己女儿为什么会这么做，但是他可以肯定自己的女儿肯定是有原因的。

    秦瑞霖回忆了一下，那个时候他们吃完饭就准备出去了，可是他到自己和他走出去的时候，突然来了一个人，把自己女儿给推倒了。

    自己就觉得特别奇怪，不是说那个人是故意的，还是在这里迷迷糊糊了自己的女儿应该来说推不倒的。

    可是自己的女儿却推到了，自己总不能够跟沈傲凝说自己的女儿是故意摔倒的吧。

    那样的话，沈傲凝肯定不会理自己了。

    沈傲凝刚刚想说什么，的时候就听到有小孩子的哭声，沈傲凝一看是自己的女儿正在哭，她马上就抱了起来。

    嘴里不停的说，“小花乖，小花，不哭。”

    沈傲凝她现在就觉得，是她没有照顾好自己的女儿，本来以前的时候，就经常被别人欺负，现在她还受伤了。

    其实他只是听他的一面之词而已，沈傲凝之前在那个小小的村庄虽然很快乐，。

    但是毕竟没有一个男人，所以还是有人对自己指指点点。

    那个时候，自己就把自己女儿内心会有什么疙瘩，所以自己就骗自己的女儿说爸爸只是出去工作了。

    可是被别人无情的戳穿了自己那个时候，自己生怕自己的女儿会问自己，一些关于他的问题。

    可是自己的女儿却没有问，那个时候自己还以为自己的保密工作做的特别好。

    所以自己的女儿真的相信自己的，可是过了好久吧，自己才发现原来是你的女儿早就知道了。

    因为他别人说你爸爸去哪里的时候，自己的女儿回答的事关你什么事，如果是以前的话，自己的女儿肯定会说，爸爸出去工作了。

    所以沈傲凝真的不能够再让自己的女儿有一点点的事情，否则她真的

    看着眼前的样子秦瑞霖更生气了，他怀疑自己的女儿就是故意的，他就是想让她亲一下自己而已，就有那么难吗？

    还要在这个节骨眼上不起来，有什么好哭的。

    “到时候再说吧，你看看女儿都哭了，你现在就做饭吧，我肚子都饿了。”