
    今天就是这些天以来第一次的睡，有了那个人过来看了她过后。

    自己心里其实特别感激她的，她跟自己素不相识，但是对自己特别的好，如果是有机会出去的话自己一定会找个机会报答她的，像她这种人已经不多了。

    自己的心踏实了，吃饱了饭，才睡着了的。

    就这样睡着了的她，在梦里过上了美好的生活，和秦瑞霖快乐幸福的在一起了。

    她梦见了，她和秦瑞霖一起走在树林的小路里，一起手牵着手呼吸新鲜空气，一起吃饭一起看日出，看电影，做着情侣之间做的事……

    这一切的一切好幸福，她好开心啊。从来都没有感觉到这么高兴了。

    她真心不想醒来，就这样在梦里开心的死去就好。

    就在她不想醒来的时候，天不随人愿。

    她那因为公司倒闭，而无法接受的哥哥慕家辉回来了，她的噩梦又开始了。现在连在梦里相处的机会都没有了。

    刘菲的哥哥特别开心的，从外面回来了，这是她这些天以来最开心的一天，因为他知道是他家族没落，也是她家死对头的他最痛恨的人冷康。

    现在得知他下台了，而且还被人抓住了把柄，被查出来了贪污罪，已经被关押了，现在全国人民都知道了，并且全市的人都痛恨的对象。

    虽然他失败，但也没有落败到如此地步。更何况是自己最痛恨的罪名。

    如果事情继续这样下去的话，那么自己一定有机会把他的家产全部都弄到自己家里来。

    那样自己就会一辈子都不愁的，关键是，自己一定会成为人上人，那样的话自己的父母在地下也可以瞑目了。

    刘菲的哥哥兴冲冲的走到了沈傲凝的小暗房，交看门的下人打开了门。

    他本来特别开心的，但当门打开，慕家辉看到，沈傲凝睡着了，还睡的特别香，心里莫名的一股怒气。

    特别生气的冲了上去上去，边冲边说，你个贱女人，你丈夫都快死了你还睡的下去？

    自己还以为他特别的担心没有想到这个女人居然睡得那么的香，他凭什么能够睡得那么的香。

    外面都出了那么大的事情，她还能够这样安逸，自己在外面那么的辛苦那么的为自己的前途着想，他居然能够这个样子！

    之后狠狠的扇了沈傲凝一巴掌，她委屈的哭了，连自己的梦都要破坏，她还在梦里与她最爱的秦瑞霖约会呢，就这样一巴掌给打破灭了。

    之后才想到疼痛，沈傲凝白皙的小脸一下子，就变的又红又肿了。她只能无奈的用手唔着脸，咬着牙眼里闪着光晗着泪斜视着他。

    他看到了沈傲凝这种眼神，更加生气，上前去对着她靠近着沈傲凝，你是不是特别的恨我，想我快点去死啊！

    他最讨厌别人用这种眼光来看自己的，它以为它是谁呀？

    她只不过在自己的眼里就是一只蚂蚁，自己想怎么把它捏死就怎么把它捏死他以为他在自己的眼里是什么。

    他还是那个千金小姐吗？别搞笑了。只要自己愿意的话，他就可以马上拜拜，只不过他现在对于自己来说还有利用价值，所以说自己不能够这个样子。

    沈傲凝正视着他“不，我还不想让你死这么早，因为如果你死了谁让秦瑞霖玩弄啊。”就你这种人要不是秦瑞霖看在我的份上，你以为你还有现在的生活吗？

    刘菲的哥哥不屑的笑着说，“你的那个厉害老公，好厉害呀。说的我怕的要死。”

    他现在已经差不多走火入魔了，对于他来说，现在什么东西都已经不重要了，最重要的却是自己的利益，只要自己能够达到目的，一切都在说不行。

    他一副特别神经的模样说的，你倒是让他来救你呀，顺便替我把他杀了。

    刘菲的哥哥现在已径完全变了，就只是一个充满着仇恨恶人。已经没有了人性和自我。

    他现在只想要沈傲凝和秦瑞霖那一对，两个人能死掉，因为他恨死他们了，要不是他们他就不会失去一切，要不是自己的父亲当时收养了，那个贱女人他也不会这样的。

    你们就是应该去死，你沈傲凝不会这样的就完结。

    刘菲的哥哥越想越生气，他把慕小米的下巴颏给捏着，抬起来对她说你待会知道了，你最爱的人的一件事，你将会比死还难受。

    因为此刻的刘菲的哥哥是活在仇恨中，他只有一个目的就是整垮她和秦瑞霖。

    现在自己唯一的乐趣就是看着她特别的伤心，只要她伤心的话，自己就特别的高兴。

    说着，沈傲凝用一双大大的眼睛狠狠的瞪着她。

    说“你骗人！”

    刘菲的哥哥笑了笑……

    觉得这个女孩子真的是太天真了，自己心里这个要是有什么事干不出来的。

    说着就粗鲁的拉着沈傲凝的手，托着她柔弱的身体。

    一脚踢开了们，外面的佣人们都吓坏了。

    从慕家辉进了家门开始，黄姨等一些佣人都明白了，这一下沈傲凝又该受苦了。

    她们都在外面胆战心惊的死盯着房间里的动静。

    都在外面替那个女孩胆心，你可要加油啊。

    你可以的可以的……

    特别是那个人，准备在慕小米叫一声后就冲进去，跟刘菲的哥哥拼命。

    所以当刘菲的哥哥把沈傲凝给拖出来了的时候，她虽然也在很担忧，但是她们能看到小姐人，并且知道她是安全的就好。

    看到了沈傲凝过后，所有人都喊小姐小姐……

    这时刘菲的哥哥，斜视那一群佣人，瞟了他们一眼。

    所有人都被刘菲的哥哥的眼神给吓到都不敢再说话，就是注视他们的一举一动。

    沈傲凝此时此刻在眼眶打转的眼泪，都流出来，这时候她毫无什么思想，脑袋已经是空的，不知道为什么哭，但是就是想流着泪，眼睛里的泪水不停的流，好像受着特别大的委屈。

    从楼上一路被拖下来了，刘菲的哥哥把沈傲凝，一下子推到客厅的地上。

    她柔弱的身子只感到疼痛，其它的所有的痛都接踵而来了。

    此时那个人和其他的佣人都替她捏把汗，都一起上前走了一步。

    刘菲的哥哥会特别的生气，“怎么。你们想帮她吗？你觉得你们能够这么帮了，说着后面的警卫都上前一步。”

    那个人她们都左右看看，害怕的都退后了一步。

    现在那个人眼神示意你们不要动，现在不是她那个人害怕了，而是她害怕身边的一群劳苦的人受伤。

    然后刘菲的哥哥又邪恶的笑了一下，对那些佣人说。

    “别害怕也别激动我不会把她怎么样的，沈傲凝是吧！”

    都别放松放松放松一下，啊！

    说着，就让那个人去拿点红酒来，说，一起喝着酒。看看电视这几天各位都劳累了。

    刘菲的哥哥，然后就特别虚假的走到了，慕小米的身边，想把她扶起来。

    沈傲凝因为害怕，所以条件反射的退让，蜷缩起来了。

    刘菲的哥哥，就很邪魅的微笑着，说“妹妹你不要害怕嘛。”

    我这次是真的，不要把哥哥想的太坏，我这样对你也是没有办法，谁叫你背叛了我们刘家，去在秦瑞霖，如果不是你的话，我的妹妹早就跟他在一起了。

    边说边把沈傲凝给扶到了沙发上坐了起来。

    所有人对刘菲的哥哥的举动给惊讶了，他这是怎么呢？

    这是那个人把红酒端来了。

    刘菲的哥哥很客气的对那个人说“黄姨你辛苦了啊！”

    那个人听了这句话，直冒冷汗。

    但还要硬着头皮说“少爷你见外了，我们这都是应该的”

    此时沈傲凝也看着她们的举动和对话，怕刘菲的哥哥对她们做出什么事来，一直盯着看着。

    秦瑞霖话说完了之后，回过头来。正好看见了沈傲凝的眼神。

    调侃的说“哎哟！我的妹妹啊，你这是干什么了，吓死我了啊。”

    沈傲凝怕会伤害到黄姨，所以她就很快就收了眼神了。

    慕家辉这是边悠闲的说着，“对这样才乖嘛，只要你乖一点其实我还是挺喜欢你的哦。”手里变倒着红酒，对着沈傲凝笑着。

    之后就把红酒递给了沈傲凝。

    自己又拿着杯子，上去碰沈傲凝的杯子，嘴里说“来我们干一杯吧。”

    望着慕家辉的举动，沈傲凝实在是猜不透，他到底想干什么。

    但也不能不做，就按照他说的喝了一口酒。

    刘菲的哥哥看着沈傲凝喝了酒，暗自的嘲笑她说，“你还喝的下去啊！”待会你就会哭死了哦。

    但嘴上说“妹妹好酒量啊，现在你们看电视放松一下吧”。

    说完电视就打开了，就是新闻频道。

    上面有着一个大的标题，写的就是秦瑞霖贪污巨额，下面说着市民最相信，史上最年轻的市长冷康，引咎辞职其实是贪污太大害怕而退位的。

    画面上放着冷康被逮捕的视频，所有人都围着他骂着。

    “你真是什么事都做的出来，老百姓的钱你也敢贪污，那都是国家用来救助穷苦人的啊。”

    下面骂声一片，算是看错你了。

    原来心是这么黑，你早就该下台了。

    抓住了好啊，抓就这种人面兽心的人。

    沈傲凝看着电视上所放的一切，手都在颤抖，拿红酒的杯子都吓掉了。

    只听见啪的一声，杯子碎的声音。

    此时沈傲凝脑子一片空白，不知道该想什么了，嘴里却一直说着“这不是真的，不是真的”

    慕沈傲凝被吓到了，震惊到了，她此刻特别的害怕。很不愿意相信，但她看见电视里的画面里出现的那个人，的确是她爱着的那个英俊潇洒的冷康。

    真的有点手足无措，不敢去相信。

    这一切，此时她的眼泪在不停的流着。

    旁边的那个很看着她的模样心疼死，看着电视里的新闻也觉得不敢去相信。

    沈傲凝突然感觉人生一下子跌到了低谷，她的世界突然暗了下来。

    望着刘菲的哥哥狠狠的上前去摇着他说，你告诉我这一切不是真的，对吗？

    虽然沈傲凝知道秦瑞霖不是这样的人，他是不会做出这种事来的，但是事实才在眼前，她不得不相信。

    他被盖上了这种罪名。

    肯定是被别人陷害的，他最讨厌做这种事的人，那么自己又怎么会去做呢。