
    本来沈傲凝觉得随便比一比就好了，没想到他们两个人居然那么认真，那么她决定也要认真一点。

    沈傲凝一直都在努力的向上爬，没有往后面看一眼，她都不知道这个山多高，他只知道他一定要往上爬，争取得第一。

    那样的话他们两个人就不会瞧不起自己了，居然敢那样说自己说，自己不如他们，怎么可能自己爬山，可是特别厉害的。

    而韩沐熹和秦瑞霖可以说是不慌不忙的在一旁站着。

    “东西都准备好了吧。”

    秦瑞霖在一旁对着韩沐熹说。自己叫他来，一是自己没有时间，第二是自己觉得如果只有自己一个人的话，也不太好，所以才叫上他的。

    “放心吧，那么简单的事情我是可以搞定的，不要质疑。”

    韩沐熹早就把东西准备好了，其实他也没想到秦瑞霖居然会叫自己来，虽然说他们两个人现在关系还不错，但是他也知道自己还是喜欢着沈傲凝的。

    如果按照以前的秦瑞霖肯定是不会叫他自己的，她肯定会把自己隔得远远的，可是现在居然会让自己一起来，他这样做，还真的让自己想不通。

    不过自己也不想想太多了，一切就顺其自然吧，该怎么样就怎么样，所有的事情到了最后都能够知道真相。

    有的时候就是因为自己想多了，所以往往会自寻烦恼，如果当初自己没有想那么多的话，事情就不会变成今天这个样子了。

    “那就好，那我们现在上去？”

    韩沐熹询问道。

    “不用吧，你说，等她上去了。发现我们脸不红心不跳的，还站在她的面前，她会不会说我们。”

    秦瑞霖知道，沈傲凝最喜欢的就是爬山了，所以他才会把惊喜放在山顶上，可能这个时候她还在默默地向上爬的。

    但是自己不想拍，因为自己还有更重要的事情要做，如果以后他还想爬山的话，自己一定会陪着她爬的。

    韩沐熹站在下面依旧可以看到慕小米渺小的身影。

    “不会的，她最多说你，不会说我的。”

    秦瑞霖一副我是她心肝宝贝的样子，李揽看着就想打他。

    “你就不怕，我现在就上去和她说啊。”

    韩沐熹真的是不知道秦瑞霖怎么有这么大的把握，自己如果现在说的话，就没有任何的惊喜了。

    “因为我知道你不会。”

    “你为什么会这样认为？”

    “因为你喜欢沈傲凝。”

    秦瑞霖最后一句，让韩沐熹苦笑了一下。

    “怪不得我比不上你。”

    韩沐熹也觉得自己是不会说出去的，无论因为什么原因。

    再说了，他也觉得没有说出去的必要，能够跟谁说呢，说出来又有什么意义呢啊？

    沈傲凝在山中间了，这个是时候她才往后面看了一下根本就没有任何人。

    沈傲凝心里觉得，自己肯定是把他们都甩在身后了。

    她就坐在石头上休息了一下，虽然说她很久都没有爬山了，可是她还是非常喜欢的。对于自己喜欢的东西，慕小米从来都是非常努力的。

    不会沈傲凝还是想了想，还是算了吧，她还是想等一等，她也不想什么惩罚他们，可是沈傲凝坐在石头上等了十几分钟。

    还没看到人的时候，她内心不行，着急的起来，他们两个人不会出了什么事情吧，真的还没有看到他们两个。

    沈傲凝此刻内心十分的挣扎，要不然自己下去看看他们吧，但是万一他们两个人已经爬到了上面，但是和自己是不同的方向那怎么办？

    沈傲凝就返回去看了看，发现还是没有他们两个人，沈傲凝冷静了一下。

    她觉得两个人应该不会有什么事情的，所以她还是继续往上面爬。

    秦瑞霖和韩沐熹，早就把东西准备好了，他左等右等就是没有看到沈傲凝的身影，按照一般人的速度，应该也上来了啊。

    怎么沈傲凝还是没有上来，不会出了什么事情吧。

    “傲凝，怎么还没有上来。不会出了什么事情吧。”

    韩沐熹都有点等不及了，他想下去看一看。

    “不会的。我想，傲凝应该很快就会上来了。”秦瑞霖表现的十分的镇定。

    “是嘛，你怎么这么确定啊，我就不信了，你一点都不着急，算了吧，惊喜以后会有的，我们先下去找她。”

    韩沐熹觉得秦瑞霖是怕到时候不能给沈傲凝惊喜所以才犹犹豫豫的。

    但是韩沐熹觉得，惊喜这个东西可有可无，只能说偶尔有时候给个惊喜是很好的，但是现在都不见人，还还什么惊喜呀。

    如果沈傲凝真的有什么事情的话，他会一辈子良心不安的，所以他心里才那么想下去找一找沈傲凝的。

    秦瑞霖也不知道自己为什么不想下去找沈傲凝，他就是觉得沈傲凝一定会上来的。

    这就是一种直觉，可是自己又不能够跟她解释，因为总不能跟他说这次自己的第六感吧。

    这样的话，一定会被他笑死的，所以他才想让他等一等再等一等就好。

    “我说你到底有没有听到我说话呀？你在不说话我就下去了，真是的，都等了那么久，她还没有上来，他一定是出了事。我告诉你，如果她出了事情的话，我一辈子都不会放过你的，你信不信。”

    韩沐熹边走边说。

    正当韩沐熹准备下去的时候，就看到沈傲凝了。

    跟在后面的冷康自然而然的也就看到了。

    “傲凝，走的这么慢呀，我们两个人都已经在上面等了你好久。

    沈傲凝看到他们没事也就放心了，“你还说呢，我在半山腰往下面一看都没有看到你们的人影，我以为你们两个出什么事情了，所以我就下去看了一看，发现没你们的身影，我又从山脚下一直往上面爬我爬来爬去的，你说能不累吗，所以我就在路上休息了后多次你们两个倒好，这么快又上来的，可是我信了你们两个人爬山那么快，明明是在我身后的怎么突然就跑上来了。”

    沈傲凝那心里的大石头放下来了，可是它想了一想，这根本都是不可能的。

    虽然说他们两个人他他可能比自己快但是自己爬在也不慢呀，再说了自己往下面看的时候，根本就没有看到他们两个人的身影，怎么现在就爬到自己上面来了。

    “傲凝做人要愿赌服输，输了就是输了，哪有那么多的理由呀，你别耍赖皮。”

    韩沐熹看着沈傲凝气呼呼的样子就觉得可爱，这才是真正的她买，以前他在秦家的时候一直都是闷闷不乐。

    因为有人冤枉她，可是自己确认很相信她的，因为自己知道她是一个善良的姑娘根本就不可能做出那样的事情。

    “我现在种人吗？输了就输了，输了就算了，快点说吧，你们有什么要求我可以满足你们的。”

    沈傲凝其实是不太在意输赢的，不就输了呗，赢了又能怎么样，反正他们也不会对自己怎么样，大家都是朋友，也不会做的太过分的。

    “你可要想清楚了，到时候你可别后悔。”

    韩沐熹在一旁说到。

    韩沐熹越是这么说沈傲凝越是有点害怕了，她不说还好，他这么一说，慕小米就觉得会不会让自己高空中跳下去呀。

    沈傲凝朝着秦瑞，那一边看得过去，希望他能够给自己一点点的信息，让自己可以判断是什么事情。

    沈傲凝对秦瑞霖眨了眨眼睛，可是秦瑞霖接下来的一句话差点让她没吐血。

    “你是眼睛抽筋了？”

    沈傲凝真的觉得是天雷滚滚啊，怎么可能呢，自己怎么可能抽筋，沈傲凝觉得这个男的是故意的吧，明明知道自己是什么意思，却不告诉自己，合着伙来和别人打压自己。

    “你来说一说你为什么说我眼睛抽筋了，我哪里抽筋了。”

    沈傲凝走到冷康的面前，他希望他能够在自己在他面前的那么一会儿时间，给自己一点点的消息。

    这样的话自己才可以安心，如果真的是自己不太会的事情的话，自己还可以耍赖，反正他们也不会把自己怎么样的。

    “好啦，你也不用紧张了呀，我知道你这是什么意思？没有事情的，难道我还会害你吗？真是的，这么不相信我呀，到时候你一定会觉得特别的惊，，”

    沈傲凝认真的听着李揽说的话。

    “惊，什么啊。”

    沈傲凝就觉得有点奇怪了，他怎么说话说到一半又不说了，难道是给自己惊吓吗？

    “好了，你也别问我了，我是不会说的，问了那么多也没有用的话是自己吓自己，到时候跟我们一起走就可以了。”

    韩沐熹不在说话了。

    沈傲凝现在才反应过来。

    “好啊，我知道了。两个人这是合起伙欺骗我。”

    秦瑞霖真的是对韩沐熹智商感到堪忧呀，现在才知道啊，自己是来欺骗她的，怎么过那么久才反应过来呀，这不是很明显的事情吗？

    “够了吧，你也不要说一些事情来吓他了，小米你相信我，根本就不会有什么事情的，最多是有一点恐怖而已还好吧，你就跟我们一起走吧，那时候如果你怕的话，你就拿到我没事的。”

    沈傲凝听到秦瑞霖这么说心里更加不安定了，她觉得冷康安慰人的技术真的是越来越强了。

    这还不如不安慰呢，他不说自己还不那么怕，他一说自己更加害怕了。

    “来吧，跟着我们一起走吧，就在前面。”

    韩沐熹向前面走，其实他也不知道会不会吓到她，反正后面是有惊喜的。

    “嗯。”

    沈傲凝也准备好了，无论怎么样，她都会努力克服的，她就不信了，有什么事能够难住她。

    等他们停下来的时候，沈傲凝才看到原来是鬼屋啊，沈傲凝从小到大最怕鬼了。韩沐熹是最知道这些的了。

    因为有一次他带着自己也去了鬼屋自己迟迟不敢去进去，自己从小最怕的就是进鬼屋了。

    “你们不会让我去到那个里面去玩吧，我可不要。”

    沈傲凝内心是十分抗拒的，不是沈傲凝不想，而是因为慕小米真的很害怕，了解慕小米的人的话肯定是知道这一点的。

    “别啊，既然你那个时候已经答应我们的就要说话算话，怎么能够出尔反尔呢，再说了又不是让你一个人进去，还有我们两个人一起陪你呀，只不过你是从前面进去，我们是从后面进去。”

    韩沐熹解释说，这一解释沈傲凝真的很害怕，本来沈傲凝听他说，是三个人一起进去，还不是特别害怕的，反正有人陪着自己。

    可是他后面又说是一前一后进去，慕小米的想象都被破坏了。

    “不要这个样子好不好，你明明知道我特别怕这个东西，你还让我一个人去去你们都有没有良心呀，不如这样吧，我们三个人一起从前门或者从后面进去，这样都是可以的。”

    沈傲凝说这句话的时候是看着秦瑞霖的，她希望秦瑞霖能够帮一帮自己，自己真的是很怕啊。

    “不行，小米。我也知道你特别怕这个东西，但是你一定要相信你自己什么困难都是能够克服的，你忘了吗，以前我也是很怕打雷的，你也帮助了我呀，现在你一个人也要勇敢一点，我们又不是让你一个人进去一个人出来，你往前门，我们往后门这样的话我们两个人就可以到中间相聚的你一定要勇敢一点。”

    秦瑞霖不停的给沈傲凝打气。

    沈傲凝看到眼前的这两个男人，沈傲凝就知道他们这个是铁了心非要自己进这个鬼屋了，自己恐怕是再怎么推脱也推脱不了的，还不如轰烈烈的进去呢。

    “好了好了，我知道了，你们两个就不要争吵了，不就是进鬼屋吗？我进去还不行吗？我告诉你等我就去了看我不打死你们。”

    沈傲凝一肚子的火，他们居然这样的对待自己，自己也太不容易了，自己也怕呀，他们两个人居然这样坑自己，自己的自己进去了又出来了，看他们两个人还怎么样？

    “好吧，那就开始出发吧。”