
    知道为什么跟他最后闹翻的，那是因为自己觉得他的人品真的不行，明明是他的错。

    他却要把什么事情都怪在别人的身上，从来都不知道承担错误。

    但是他对朋友还是不错的，至少对自己还是不错的，所以自己有的时候都对他手下留情了。

    但是自己真的不想在走错的路，因为有些事情一旦你做了就再也会都不了了。

    所以说，自己觉得能帮一点就帮一点吧，你会想到他居然会这个样子真的是让自己太心寒了。

    难道他不知道他是自己最配的最喜欢的女人吗？他为什么要这个样子。再说了。

    他其实不会给自己的前面也要想一想他只是一个女人，男人之间的事情为什么要把女人牵扯进来到现在，都已经没有底线了。

    而且他这个人吧，其实辛苦的是特别的很。关键是她的妹妹现在的是太狠了，真的是无乐不作。

    而且他的妹妹从小跟她就是死对头，只要她有什么不高兴的事情全部都怪罪在别人的身上。

    他的妹妹眼里从来都容不下沙子，就像读书的时候就有因为一个男孩子说他长得不够漂亮，她居然让别人给转学了。

    所以说她的心真的是太狠了，自己就怕沈傲凝落在他的妹妹手里那样的话，真的会特别危险。

    必须尽快把沈傲凝救出来，只要自己把他找出来的，那么一切就好办了。

    自己一定会动用所有的东西去把他给追回来，无论要有多大的代价，自己一定不会后悔的。

    陈岩是韩沐熹手下最得意的助手，也是个可以拿出来一说的人物。

    他是个计算机高手，而且还当过特种兵，是特种部队出生。

    他这么优秀的人之所以愿意，为韩沐熹做事，是因为在陈岩退役过后。

    成为了一个雇佣的高级保镖，一般是黑道们用来走私毒品时，叫他们这种厉害的人运毒的。

    因为费用高所以他一直做着，想赚点钱给家人，他十分的孝顺，但他却不知道是走私害人的毒品。

    最后被人陷害，被黑道的人追赶，家人也被黑道恐吓欺负。

    最后是韩沐熹看上了他的能力救了他和他家人的姓命。

    从此以后肖战便听从韩沐熹的命令，为了报答他。

    韩沐熹也是很器重和看中陈岩的，把他当做自己的兄弟看。

    对他特别的好，给他的待遇说个玩笑话不比走私毒品的少。

    记得那个时候其实他对他好，也是有一点私心的，毕竟自己现在也是一个公众人物，自己拍自己有一天不能够保护她了。

    却没有人保护她，所以自己就对他那么的好，可是后来的接触当中。

    自己才觉得他真的是一个不错的人，所以愿意跟他交一个朋友，自己后来才是因为真心就交他这个朋友。

    陈岩岩先是打入了，警察局的监管系统，调出所有各地的监控锁定了刘菲的哥哥，最后在郊区的一栋别墅中，发现了他时常进出的身影。

    陈岩把这件事告诉了韩沐熹，韩沐熹让他潜入进去打探清楚。

    韩沐熹觉得这件事情绝对没有那么简单，肯定有什么东西都是自己不知道的。

    第二天陈岩化身为快递小哥，去给别墅里买了东西的佣人们送东西。

    运用计谋走到了别墅里面，这几天一直在这里送快递最后知道了。

    这时候他回去把这告诉了韩沐熹，韩沐熹深思了很久，最后决定去找刘菲的哥哥聊一聊。

    你自己跟他的关系现在已经破裂了，但是好歹自己以前跟他是一个特别好的兄弟。

    自己总能跟他说上一两句话，也许从他的话里面自己还能够套出什么。

    如果自己继续在这里坐以待毙的话那么，沈傲凝肯定坚持不住的。

    再说了，自己现在已经做不做了，只要想到他在他的手里。

    自己就受不了那个女人那么多，很多肯定不会放过他的，再说沈傲凝肚子里还有宝宝。

    如果她肚子里的宝宝有什么事情的话，自己肯定不会放过他们两个人了。

    自己现在不敢去去忘掉就是怕他们伤害了沈傲凝。

    万一沈傲肚子里的宝宝真的出了什么事情自己这辈子都不会原谅自己的。

    所以自己必须尽自己最大的努力去救她。

    刘菲的哥哥此时忙碌了一天很劳累但也很开心的躺在床上开心的看着自己最喜欢的卓别林的无声电影，正大笑着的时候。

    他觉得自己已经很久都没有那么开心过了。应该说自己已经很久都没有那么放松过了。

    以前的话自己心里总是有一股怨气，因为他觉得所有的人都应该比不上自己的。

    可是自己好像没有他们那么聪明，其实是自己以前那个朋友都比自己聪明很多。

    但是自己是真的把他当做兄弟的，可是它却被一脚把自己踹开了，还说自己的人品不行，之前难道对她不好吗？

    自己的人品怎么就不行了，自己要让他看一看自己没有什么不如她的。

    自己样样都比他强，自己要让他看看他只能够臣服于自己的脚下。

    所以自己在不停的努力着，只要自己狠狠的抓住这个人，去威胁那个人的话自己就一定可以成功。

    是的说说但有一点，不光明，但是别人从来都不会看你的经过的，别人要的是结果。

    叮……叮……旁边的手机响了。

    他拿起来看到了，是一个熟悉的电话号码。

    看到那个干嘛他有一点点的犹豫，因为他知道这个号码意味着什么，虽然说自己跟韩沐熹已经不是什么好朋友了。

    但是在有他的号码，自己还是非常眼熟的，所以看到这个号码，自己就马上能够想起来到底是谁打电话给自己。

    自己不知道他为什么来找自己当初那个时候他不是挺狠心的嘛。

    无论自己怎么挽留他他都说不跟自己做朋友了为什么现在还打电话给自己。

    刘菲的哥哥接了起来，喂！那位？

    韩沐熹回答说：“我你曾经的好兄弟怎么都忘了呢是吧。”

    听到他这么说韩沐熹真心觉得没有什么不记得也就算了，反正自己跟他的关系也是很久以前的，恐怕他早已经把自己忘了吧。

    刘菲的哥哥突然听到了电话那头熟悉，但现在自己讨厌不想听的声音。

    一下子的笑脸，变的严肃下来了。

    “你想干什么，你有什么事吗韩沐熹，从当初你我绝交的时候开始到现在我都当没认识过你这个人了”

    “我们没有什么好说的了”。

    “你怎么可以这个样子。我们曾怎么说曾经也是这么要好的朋友。”

    我现在还是觉得你比较好的朋友。曾经只是因为有一些不同的观点而已。

    现在我还认识，从新认识你这个朋友可以吗。韩沐熹热情的说到“曾经的我们只是因为沈傲凝，发生了分歧。现在他已经嫁到了秦瑞霖家里并喜欢了她。”

    “你说我韩沐熹现在还为了这种不值得女人来失去你这样真心的兄弟值得吗？。”

    刘菲的哥哥被韩沐熹所说的话给惊呆了他，一下怎么变成这个样子。

    特别多到不可思意涌过来，他是真心的吗他这样做有什么目的，他还是会像以前一样吗。再一次的背叛我刘菲的哥哥的那个女人沈傲凝。

    刘菲的哥哥还是选择了理智的不相信他。

    气愤的把电话挂了。

    自己冷嘲着自己，刘菲的哥哥你真是太好骗了，差点都相信了，像李揽这种与你什么都偏差这么大的人，还会像以前那样和你很要好吗？

    心情顿时的失落下来。

    关上了电视，来到了客厅，拿起了酒杯喝着红酒。

    想赶走心烦的事，想想这么多年来，自己都没有心爱的女人，身边也没有很要好的朋友，时间这么长的孤身一人打拼着事业，到现在事业没有很大的起色，自己也没有什么大的做为。

    现在都变成了一个自己都讨厌自己的小人，为了获得成功不择手段。

    想着越喝越多，因为想借酒浇愁。最后喝到醉倒，才得以入睡。

    此时在另一边的韩沐熹也是在喝酒。

    不过他现在是和肖战开心的喝着酒。

    因为韩沐熹他知道了沈傲凝的下落，她的生命没有危险。这样他就悬着的心放了一点下来。

    陈岩喝了一口酒不解的问着韩沐熹，为什么不然我直接去把沈傲凝给救出来。

    “还要自己主动的去接近慕家辉这个危险的人物，使自己再次陷入危险当中去呢？”

    韩沐熹对肖战说，不是我不相信你，是因为我和刘菲的哥哥一起长大的。

    “他这个人能力是有的，想法也很独特，现在变坏了，你都不知道他下一秒会干出，什么让你后悔的事来。”

    “从小就好胜心很强，为了赢为了成功什么事都做的出来。”

    “我这样接近他是就是为了慢慢的放松他的警惕，重新的跟他再一次成为好兄弟。”

    “陈岩很不解的说：就算你再一次成为他的好兄弟，为了利益他还是会耍了你，最后上了他的当沈小姐也会救不出来的。”

    韩沐熹回答说：“这个你不用担忧，现在他的公司才刚刚好好转正需要我的支持。”

    “如果我说答应帮他，刘菲的哥哥现在不会对我怎么样的。”

    “我到时候就告诉他我们三个还和小时候一样的要好，让刘菲的哥哥让小米和我在一起，我来好好的帮助他刘菲的哥哥的公司。”

    “我想话都说到这份上了，他刘菲的哥哥不会不动心的。”

    陈岩喝了口红酒的说到：“那你为什么不真像你所说的那样做，帮助刘菲的哥哥也救了慕沈傲凝和她在一起呢？”

    韩沐熹低沉的说到：“我是不会强求沈傲凝跟自己在一起的，我爱她并不是自私的占有，那样和那些人渣有什么区别，他李揽只想自己最爱的人能幸福开心健康就好。”

    这也是陈岩为什么这么多年来，就一直跟随着韩沐熹的原因，他一直以来都是一个正人君子。

    陈岩很敬佩的讲义气的一个人。

    在刘菲的哥哥家里，那个佣人来到了客厅看着慕刘菲的哥哥喝醉了睡在客厅里。

    就吩咐下人把慕家辉，抬到了他自己的房间里，弄的睡下了。

    这时候那个佣人看着机会来了，就把看门的人支开，叫下人给他们准备好酒菜，配上好酒说有人，替你们看着。