
    自己怎么能够对自己最喜欢的人这个样子呢，自己现在已经后悔了，但是，自己怕自己现在后悔已经来不及了。

    因为自己的傲凝一直都是一个善良而又坚强的姑娘，但是他有一点就是最容不得别人不信任的或者西骗他了。

    自己却又欺骗了她，不相信他自己犯的罪两个错误，我知道他能不能够原谅自己，其实她现在不能够原谅自己。

    但是自己也会用自己一辈子的时间来请求她的原谅。

    “你凭什么认为我会和你一起去喝咖啡呢，我现在好像跟你任何关系都没有了吧，你也不需要来找我了，毕竟你现在，身世地位都比我高那么多，也不需要我的帮助，所以请你走开。”

    就是故意这么说的，他想看看这衣服又高傲的男人了，在他的心里地位金钱是最重要的了现在自己用这个东西来羞辱的他。

    看他会不会马上转头，如果他马上转头的话证明他真的不太爱沈傲凝，如果他没有转头的话自己还可以给他一次机会。

    虽然说这样的做法很冒险但是这也是一个特别好的办法因为自己别无他了，这样试一试，无论结果如何，自己都不会后悔的。

    但是只要一想到沈傲凝，一个人在美国那么孤苦无依，自己就又想他能够去陪陪沈傲凝。

    但是自己知道自己没有资格，毕竟沈傲凝肚子里怀着的是他的孩子。

    虽然自己也想去陪沈傲凝但是自己知道，如果自己去的话，沈傲凝肯定不会高兴的，因为小米说了一个人能够在美国静一段时间。

    “不是这样的，能不能和我一起走，我会跟你说清楚的。”

    秦瑞霖真的是非常想要知道真相到底是怎么样的，现在虽然他说的这句话，让自己心里面的怒火越来越重了。

    但是他知道他一定不能够生气，这是他唯一的救命稻草了。如果这里生气，和他吵起来的话，他不告诉自己沈傲凝在哪里。

    自己就永远找不到沈傲凝了，所以为了沈傲凝。自己一定要忍下来，无论如何都一定要忍下。

    只要自己能够找到沈傲凝，无论让自己做什么事也都心甘情愿，所以现在这些事情对于自己来说根本无足轻重。

    无论他怎么羞辱自己，自己多愿意接受接受，这些事情是自己做的，自己已经说好了要好好的保护她的。

    可是自己没有好好保护她，反而让她受到的别人的屈辱这些都是。自己都做，所以自己愿意接受任何惩罚。

    看着秦瑞霖这个样子韩沐熹也有点于心不忍了，因为他知道秦瑞霖是一个什么样的人。

    在自己公司面临破产的时候，他都能够不动声色，无论遇到什么困难，好像都难不倒他一样。

    可是现在为了沈傲凝，他能够一而再再而三的求自己，看来他对沈傲凝真的用情至深，自己也不应该太为难他了。

    自己只需要她一个承诺而已，仅仅只是这么简单，自己也不知道自己做一次，到底做没做错。

    但是自己知道自己此时此刻的决定是自己心里面告诉自己，自己要这么做，至于以后的事情的话，以后再说吧。

    只希望他能够好好的对待沈傲凝，其他的话自己也不想让他做什么决定。

    “好的，我们走吧。”秦瑞霖和韩沐熹很快就来到一家咖啡店。

    “你想问什么你就问吧，只要是我知道的我都会告诉你。”

    既然韩沐熹命运决定把所有的事情都告诉他，也就不躲躲藏藏的了。

    “这次来我就想问你一个问题，沈傲凝现在在哪里？”

    秦瑞霖真的特别想知道这个答案，因为他打了很多电话给傲凝，但是傲凝都没有接他的电话。

    就让自己感觉到非常的奇怪，即使在两个人吵架的时候，只要自己不停地打电话给沈傲凝，沈傲凝总是会接的。

    可是这一次自己打了无数个电话他都没有接，自己心里特别的慌张，然后自己跑到她家一看她也已经走了。

    自己问了老板，老板说沈傲凝早就已经走了，就让自己更加放松了自己，这段时间就觉得有什么事情要发生。

    没有想到既然是沈傲凝离开了自己，她是自己生命中最重要的人，怎么能够离开自己还做的那么莫名其妙。

    自己都没有一点点的消息，所以自己必须知道他去了哪里，只要自己知道她去了哪里，自己就一定能够把她追回来，无论用什么办法自己总是会成功的。

    然后自己又打电话给他，谁知道他的手机也一直关机，自己真的是没有办法了，所以跑到他的公司里来，碰一碰运气。

    “你就问我这一个问题吗？没有其他的问题呢？”

    韩沐熹还以为他会为自己和沈傲凝到底是真的还是假的，没有想到他第一句话就是问沈傲凝在哪里。

    看来自己真的没有看错人，他真的是担心沈傲凝，而不是担心沈傲凝跟自己有没有关系，看来他真的是想清楚了。

    记得到时沈傲凝跟她说她跟自己有关系的时候，秦瑞霖居然相信了，自己看到沈傲凝眼睛里全部都是伤心的样子，自己就恨不得打他一巴掌。

    如果不是沈傲凝拉着自己的手自己早就冲上去了，这个男的太混蛋了，沈傲凝那么的爱他，那么的相信他啊。

    都没有说他什么，他就因为沈傲凝的这一会话，就相信自己和沈傲凝之间有什么勾当。

    怎么可能呢，沈傲凝怎么可能会背叛他呢，难道跟小米生活了那么久她都不明白这一个道理吗？

    自己真的是越想越气，有的时候自己就觉得他配不上沈傲凝，就因为这一点。

    “还有，你们到底是怎么回事？你们是不是有什么事情瞒着我。”

    秦瑞霖本来那个时候还不怀疑的，只是觉得特别的生气，那天的时候，她当着自己的面却拉着另外一个男孩子的手对自己，说她不喜欢自己了。

    她觉得到最爱的人还是韩沐熹。那个时候自己真的什么都没想，脑海里就有两个字就是背叛他觉得他背叛了自己。

    自己对她那么好，什么事情都为她考虑，她为什么突然这个样子，自己也没有考虑自己，就是觉得自己所有的一切，就像一个傻瓜一样。

    默默地为她付出什么，事情都不求回报，但是他却对自己那么的残忍，自己也没有想那么多，就相信了他说的话。

    但是当自己静下心来想一想就觉得这个事情，有气叫如果说他早就不喜欢自己的话。

    她可以很早就告诉自己，没有必要跟自己在一起那么久。

    然后自己觉得这一切都是自己的错，等自己想要跟她解释清楚的时候，自己却再也找不到她的人了。

    自己才百分百之一百确定自己，的确是错怪她了，可是她却走的那么干脆，不留一点痕迹，自己就再也找不到她的人了。

    “你现在还觉得是傲凝的错吗？我不知道傲凝为什么就是你想你对你那么好，可是你是怎么对待傲凝的，我当初就不应该让你跟傲凝在一起呢，把傲凝伤的那么厉害你现在还有脸问我，傲凝在哪里？”

    韩沐熹不知道秦瑞霖到底在想什么，反正他就知道如果不是秦瑞霖话沈傲凝也不会那样伤心欲绝。

    如果不是他一切都不告诉小你，也不告诉自己的话，沈傲凝也不可能去的美国。

    所以我觉得一切都只是他一个人的自私而已，如果他不是那样的骄傲的话事情根本就不可能到达今天的这个地步。

    他是因为以为自己什么事情他都可以一个人办到，告诉他，有些事情不是说，你觉得怎么样就能够怎么样的，如果不是这个样子的话，又怎么可能到了今天这个地步。

    “我知道这都是的错，但是我就想知道她现在在哪里？如果我知道消息在哪里我就可以去请求他的原谅了但是关键是我现在都不知道傲凝在哪里？我知道你一定知道傲凝在哪里？”

    秦瑞霖现在真的是特别着急，以至于他都不知道该说什么了，但是，他是，是把自己想说的话全部都说出来了。

    秦瑞霖非常紧张的看着韩沐熹，他也不知道你俩会不会告诉自己，他知道秦瑞霖对沈傲凝的感情。

    所以他有的时候也会怀疑，但是一般的话他是不会怀疑的。

    因为他知道沈傲凝对自己的感情绝对是真的，可是那个时候自己看到他们两个人手拉着手，自己真的是气糊涂了。

    所以什么事情都没有计较后果，直接就觉得她背叛自己。

    自己做事情也没有考虑后果，所以说，自己还是太容易冲动了，应该说只要是碰上了沈傲凝的事情自己就容易冲动因为自己实在是太在乎她了。

    “我看你也是挺着急的，我就不说了，很多废话了我就告诉你小米现在已经不在这里了，而且傲凝跟我说了，她不想见到你。”

    本来在你走的时候自己就告诉了傲凝，自己要不要把她去美国的事情告诉秦瑞霖。

    自己以为如果告诉秦瑞霖的话沈傲也会特别高兴的，虽然说她现在是特别讨厌冷康，但是两个人的感情不可能说没有就没有吧。

    可是沈傲凝却嘱咐自己，让自己千万别告诉他，因为沈傲凝说不想再跟秦瑞霖有任何瓜葛了。

    以后如果在大马路上碰见的话，各走各的路，她也不会跟他说一句话的那个时候。

    自己还以为沈傲凝只是开个玩笑而已，所以自己后面还加了一句真的要这样？

    然后沈傲凝还挺严肃的告诉自己，以后不要再在她的面前提起他的名字了，否则她就会生自己的气，自己从来都没有看到小米那么严肃的样子。

    沈傲凝一直都是笑嘻嘻的样子，哪里会有那么严肃的面孔呢，而且即使沈傲凝生气的话，也不会这个样子啊。