
    那个男生一眼就看到他了，因为那个男生觉得他特别像自己村的一个小女孩，但是他又不确定。

    因为那个正常的小女孩家里挺，穷的不可能来这么好的学校自己来的个学校也是一个机缘之下的来到这个学校的？

    秦岚微笑着摇摇头“不是，我可能不太适合我原来的那个班也，所以老师让我来到这个班级。”

    秦岚不想跟一个陌生人解释太多，自己能够回答他的问题就已经很不错了，如果以前的话，自己根本就不会理她们的。

    因为自己知道，他们跟自己以后不会有多大的交集的，虽然说在一个班级里应该互相帮助，但是对于自己来说自己永远都是孤独的。

    “喂喂，你们，快上课了！”秦岚挤进人堆里。

    秦岚其实不喜欢别人这样子的，她很反感别人做过呢，虽然她知道别人不是故意的。

    秦岚但不是很介意，虽然说这些人可能以后要跟她相处很长一段时间，但是这一自己来说无所谓吧。

    反正毕竟要相处那么长的一段时间如果自己，这些小毛病都不改的话，自己会很不高兴的，所以还是互相体谅吧。

    反正以后他们做他们的，自己做自己的，只要不要有交集就可以了。

    刚刚那个小男孩看秦岚一脸无助表情，不自觉就过来解围。

    “秦岚，你没事吧。”

    “没事。”

    这倒是没让秦岚想到自己在第一天就有人了，够帮助自己。

    毕竟自己的性格，冷冰冰的，而且看待别人人也是一副冷冰冰的面孔，很少有人能够主动的自己说话的。

    在自己的心中在意的永远只有自己的妈妈，除了自己的妈妈，其他的人并不重要。

    突然他觉得心里有一点点的温暖，或者在这个班级里自己交一个特别好的朋友也不错，至少以后自己不会太孤独。

    然后上课铃声在这个时候敲响了，怀着好奇心但是又无奈的同学们也纷纷回到了座位

    课上，经过一个很随意的自我介绍和一个座位的安排就回到了平时的节奏。

    秦岚觉得这个班级还不错，也不知道为什么就觉得自己在这个班上一定会很高兴的。

    可能是因为开学第一天，自己就能够交到一个很好的朋友。

    也不是一个很好的朋友吧，但是秦岚感觉他一定会可以和自己成为一个很好的朋友的，只是一种直觉。

    上课还没有多久，秦岚的眼睛就慢慢的闭上了，渐渐的趴在了桌子上，睡得十分安逸，丝毫感觉不到上课的气氛。

    秦岚也不是故意想睡觉的，只是他觉得老师讲的问题是在是在简单的，她睡觉的话，都能够知道老师在说什么，所以根本就没有必要听。

    星期六星期天陪奶奶一起出去玩的时候自己已经够累了，虽然自己表面上很多在意，但是现在自己真的，挺累的，自己不说，只是怕自己的妈妈担心自己。

    当然老师也不是看不见，不可能对秦岚的行为置之不理。

    虽然说老师知道秦岚头脑聪明，但是作为一名老师，他是绝对不允许，有人在他课上睡觉的。

    因为他觉得如果一个学生在光天化日之下在自己在自己讲的唾沫横飞的时候。

    她却在台下睡觉，这样的话，是对自己极为不尊重的，所以她必须好好教育这一个小孩。

    老师站在讲台上时不时瞟一眼秦岚，似乎对这位新来的学生的态度有所不满，班里似乎也安静了下了，同学顺着老师的目光看过去。

    注意到班上的异状，身为同桌的责任感驱使那个小男孩轻轻推推身边的秦岚。

    虽然那个小男孩推了推秦岚，可是他不知道，秦岚最讨厌的就是别人在她睡觉的时候打扰她了。

    所以秦岚睁开了眼睛，看了一下继续睡觉。

    在秦岚睡觉的时候根本没有任何事情能够打扰他，除非是她自己醒过来。

    那个小男孩看秦岚没有醒过来，也是一脸的尴尬。

    “这位同学醒一醒。”

    那个老师实在看不下去的就下来，从来没有看到过这样的学生。

    秦岚睁开带着睡意的眼睛，眼前还是朦朦胧胧的一片。

    秦岚看看黑板，看看老师，犹犹豫豫的站了起来。

    “秦岚，这个，你解答一下”老师看着明希，指指黑板上足足五行的题目

    大家也清楚的很，这是这节课要讲的题目。

    老师的要求根本就是强人所难，或者说是找个借口让秦岚知道在自己课上睡觉没什么好结果。

    黑板上是一个脑经急转弯的题目，很多同学都不知道怎么做。

    而且那个时候老师还提示了别人，别人还不知道怎么做，现在她才是刚刚来的，怎么知道怎么做。

    那个男孩子，本来想让秦岚向老师道歉的，可是秦岚也没有看到一眼。

    其实他不知道的事即使秦岚不知道这个题目怎么做，也是不会跟老师道歉的。

    “零，一，二，等于零，

    一，二，三等于零

    二，三，四等于零

    三，四，五等于零

    五，六，七，等于一”

    求四，五，六等于多少。

    时间一分一秒的过去了，老师开始也等得不耐烦了。

    本来是为老师就很讨厌学生在自己课堂上睡觉，自己能够给她一个机会，就已经很不错了。

    本来就是他的错误克达到怎么能不睡觉呢，虽然说自己这个题有点强人所难，这个题都是很难的。

    你就是想告诉他我会是在哪个地方都要给别人尊重，不能说上课睡觉，这样是真的不好的。

    “等于一”

    老师听到秦岚说的答案，反而是一脸的正经怎么可能呢，她怎么可能知道这个题的答案。

    这个题目可是难倒了很多同学，他们都不知道怎么做，怎么就这么几分钟就能够回答上来，难道这个题目不难吗？

    “你不会是瞎猜的吧，那你说一说怎么出来的？”

    老师还是有些怀疑。

    秦岚的解释不带有一丝的迟疑，流利的说出了解题步骤。

    秦岚看着老师，脸上还带着那一抹淡淡的微笑。

    反正自己这个题目的确是自己做出来的，自己也不怕别人问自己。

    老师也无奈的示意秦岚坐下，怎么说呢，毕竟人家都会嘛。

    自己虽然很想惩罚她，看着她那个样子应该是挺聪明的一个女孩子，自己也不可能说别人回答上来了，自己还不让别人坐下去吧。

    一边的男同学也用一种羡慕的，不解的眼神看着秦岚，突然觉得自己的同桌成绩肯定特别的好。

    虽然有点冷冰冰的，但是感觉人应该是很不错的。

    而且对于问题对答如流，谁能不羡慕呢……秦岚察觉到了他的目光，也看着自己的同桌。

    那个男孩子马上将头转向了书本，下意识避开秦岚的目光。

    下课铃声也在不久之后敲响了，同学们也纷纷离开了教室。

    操场上，绿色的草坪，红色的塑胶跑道，嫩绿的树，清风吹动着刚刚度过了冬季不再那么僵硬的树枝，新学期的第一节体育课那可是自由活动的时间。

    男生们三五成群的在操场上打打闹闹的，或者一些男生索性抱着篮球去了篮球场，明希则是一个人静静的坐在了操场的草坪上远远的看着。

    虽说其他人也有邀请过秦岚，但是秦岚都回绝了，这样在他人的眼里明希就显得格格不入或是显得冷漠了。

    秦岚本本就不喜欢做这种游戏，因为对于自己来说这种游戏根本毫无意义，只要是毫无意义的事情自己就不会去做。

    那个男孩子走到明希身边与秦岚并排坐在了操场的草坪上。

    温和的阳光撒在两个人的身上，风轻轻的从两人身边吹过，白白的云朵飘浮在天空

    那个男孩提望着远方的云朵轻声说到“对不起，第一次见面就问你那些事情”

    那个男孩提的声音很小，语气中也充满了歉意，对于秦岚来说，那个事情是不会想让人知道吧，那大概就是自卑的感情吧

    秦岚摇摇头，也望着远方的天空“没什么，我不是很介意”

    秦岚边说边揉着还带有睡意的眼睛。

    秦岚收到，那个男孩子要做什么不就是想说自己在以前为什么没有办法来，现在却难过在这么好的学校上学吗。

    反正这些事情自己不想解释，相信自己的人自己根本就不用解释，不相信自己的人自己解释再多也没有用。

    那个男孩子看着秦岚“很困吗，昨天没睡好吗，早晨上课的时候也睡觉了……”

    那个小男孩有些不好意思的看着秦岚。

    “其实没有什么的，我觉得现在就挺好的呀。”

    秦岚其实觉得真的没有什么的，认识就认识呗，无所谓的，反正多一个朋友也挺好的。

    秦岚觉得这个男孩子特别的面熟，最后才知道原来他跟自己以前是同一个山村的，怪不得自己都觉得他特别的眼熟。

    那个男孩子看着秦岚，不知道该说些什么。

    那个小男孩认为如果在追问下去秦岚一定会讨厌自己所以只是简单的回答了一句“这样啊……”

    “我想跟你做朋友，不知道可不可以。”

    那个小男孩知道秦岚是和一个村庄的，但是，因为之前的话自己只是跟她简单的交流一下。

    根本就没有什么缺点的交流，所以两个人还不太熟，自己以前就挺喜欢她的。

    可是她对待任何人都是一副冷冰冰的样子，就像要去别人与千里之外，所以村庄的很多小朋友不都不太喜欢跟他玩。

    自己却不一样，自己觉得虽然他，看起来特别的冷冰冰，她的心地特别的善良，因为有一次，自己坐在马路上看到她喂一个流浪狗，吃东西。

    所以从这一点就可以看出来他是一个特别善良的人为什么会这个样子，自己也不知道，但是自己这个自己想跟她成为朋友。

    “可以呀，那么从此以后你就是我的朋友了。”

    秦岚也只是觉得它特别的面熟而已，反正自己很少有朋友，既然他这么主动要求跟自己成为朋友。

    自己跟他作为朋友也不是不可以，反正自己的朋友特别少，多一个朋友总比少一个朋友要好，而且自己感觉他人也不错。